
    凤少泽凤眸一寒，快速上前要对亚伯动手。

    他的女人，不允许任何人伤她。

    萧倾城只见一道颀长的黑色身躯快速挡在她面前。

    下一刻，她听到亚伯惨叫一声倒在地上。

    “动我的女人，你没资格。”凤少泽长臂一伸将萧倾城拉入自己的怀中。

    萧倾城一怔，听着凤少泽霸道的宣言，腰上属于他强势用力的手臂，让她看向他。

    一眼。

    她看见他完美冷峻的容颜，这双凤眸阴鹫森寒带着杀气，周身杀意肆掠，锐利无比。

    他将冰冷给了外人，唯一的温柔只给了她。

    不知道为什么，此刻她心不受控制的开始悸动，感受到一种前所未有的心安感，仿佛有他护着，她再也无忧。

    当这个情绪产生在她心中时，她眼瞳一缩，快速的将这些情绪给清空。

    不。

    她不要他，从来都不需要他的存在。

    下刻，她用了巧劲从凤少泽的怀里离开。

    他再怎么护着她，再这般气势君临天下，她也不屑。

    “我的事，你不要过问。”她眉头紧拧看着凤少泽。

    凤少泽怀里忽然没了萧倾城，只觉得连心都空了。

    再听她嫌弃他的撇清之间的关系，他心里酸楚涌动。

    “倾城……”

    “闭嘴。”萧倾城森冷一言，她看向被凤少泽踹趴在地上开始面容扭曲的亚伯，“时间正好，我会在这里等着你腐烂到死。”

    “我不想死……”亚伯眼神惊恐又害怕，嘴巴扭曲，含糊不清的说出这句话，“我不想死……救我……”

    “救你？”萧倾城憎恨的看着亚伯，“你配吗？”

    亚伯痛苦的倒在地上，连话也说不出口。

    凤少泽眉头紧拧看着亚伯手腐烂起来，他转身挡在萧倾城面前。

    “别看了，我们走，我会派人来收拾好这里。”他说话间抬手要拉萧倾城。

    萧倾城脚下步子移动，她一双眼睛无情又不带情绪的看着亚伯慢慢腐烂。

    “怎么？你认为我看不了这些？”她不看凤少泽，声音冰冷的言道：“我见过无数的尸体，一把手术刀划开无数人的胸腔，就亚伯这样子不算什么。”

    她要亲眼看着亚伯死，亲手给爱莎报仇，亦如当年爱莎握着她的手，死在她的怀里。

    凤少泽处理一个人，从来不用他自己出面，一句话，有人会去解决的干净利落。

    他并非第一次看见人死，但第一次看见一个人死的这么惨。

    萧倾城……

    他转头看向萧倾城，在她的眼里，他只看见无情的憎恨。

    终究，他没有再次阻拦萧倾城，如她所说的那样，她做医生见过比这更可怕的场面。

    他慢慢抬起手，想去握住她的手。

    但他的手快要碰到她的时候，他终还是慢慢的收了回来。

    爱是想碰触，却又收回的手。

    他碰她，结果只有一个，被她推开。

    亚伯死了，空气中弥漫着一种难闻的气味。

    萧倾城看着亚伯，凤少泽看着萧倾城，心里难受极了。

    亚伯死了，可她像一具行尸走肉一样站在这里一动不动，让他无法承受。

    他再也忍不住，抬手拉着她就朝着门外走去。

    萧倾城被凤少泽碰触的那一刹那，似是防备着世界上所有人那样，快速的反手推开他。

    “别碰我。”她眼神阴狠带着杀气。

    凤少泽：“倾城！”

    “我讨厌你碰我。”萧倾城森冷盯着凤少泽，她也随着凤少泽的碰触从仇恨中回过神。

    下刻，她转身走向吧台，声音冰冷道：“本来我男朋友齐维该在暗房，等亚伯死后，他会出面清理这些。结果你把他丢到飞机上，那你就来处理亚伯。”

    她走到吧台前拿起爱莎的骨灰，一张脸冰冷看着凤少泽：“还有地上的两个保镖。”

    说话间，她径直离开。

    凤少泽不可能会留下来收拾这些，他拿出手机联系人过来清理干净这里。

    他走出包厢门的时候，外面已经没有萧倾城的身影。

    她去哪里了？

    他眉头紧蹙，快速去了车库。

    虽然萧倾城室友张婉还在会所里面，但她的妆容和情绪状况，她也不会去见张婉。

    他快速去车库，看见一辆法拉利开走。

    这让他急忙开车追上去，马路上萧倾城的车速极快，快到让他心惊肉跳。

    她情绪不稳定，他怕她开的太快出事。

    他需要逼停她，还需要一个让她安全的方式让她停车。

    可她似是察觉到他在追她，车速更快，走的路也越发偏僻。

    他对她说过，他车技很好，无论现实感情还是今晚的追车，她都甩不掉他。

    最终，她的车停在了江城的龙湖边上，然后他看到她下了车。

    他快速追过去。

    夜风吹拂，带着凉意吹在萧倾城纤瘦的身上，带来格外的冷意。

    可她不冷，因为她的心更冷。

    夜很深，龙湖的风景很美，只不过太晚了，已经没有人出现在这里。

    萧倾城走到湖边，凤少泽害怕的快速上前将萧倾城拉入自己的怀里。

    “不要。”他用力的抱着她，声音带着一丝发颤，“爱莎没了，你还有我。”

    他心很乱，很怕。

    他可以在外人面前呼风唤雨，杀伐决断，在她面前，他卑微入尘。

    她总是说他忙工作。

    是了。

    他前半生只顾着忙工作，因为父亲的离开，将整个凤氏都丢给年纪很小的他，他心里很清楚自己不工作，凤家也会逐渐没落。

    然而，遇到萧倾城之后，他喜欢她在自己身边，爱她等着他回家。

    感情迟钝的他，只接受了他的付出，从来不懂回报她。

    离婚后，他才知道，他心里有她，一直都有。

    并非她所说的不甘心，而是她早在他心里刻上了她的名字，今生唯她不行。

    “倾城，你有我，我会陪着你。”他声音发颤的对她说，“我从小到大身体都很健康，没人能够害我，我也有能力保护我自己，我不会死，我会在你身边一辈子，你永远不会失去我。”

    萧倾城被凤少泽抱在怀里的一瞬间，她身体僵硬，本想挣开他。

    可是她的话，让她停下了挣扎。

    累了。

    她用尽了力气去活着，身心疲倦，太累了。

    “凤少泽……”她声音很轻的出声，“你愿意和我跳湖死去吗？”

    