
    寂静无声的夜里，龙湖美丽的夜景之下，只有冷入骨的夜风吹拂。

    “凤少泽？”萧倾城出声叫着他的名字。

    湖风吹来，让只穿了一件凤少泽白色衬衫的萧倾城，再一次打了一个寒噤。

    冷。

    这么冷的天，凤少泽湿透的站在外面……

    她一想到这里，急忙往前走去，声音比刚刚更响的喊：“凤少泽？”

    “在。”凤少泽的声音很轻的出声。

    萧倾城浑身一僵，她忙转头看向葱郁的常青树边上一道颀长身影。

    一瞬间，她的心再一次疯狂跳动。

    这种感觉，说不出的怪异，却又很美妙。

    此刻，凤少泽慢慢从黑暗中出现，他一双眼睛深幽的凝视着眼前的萧倾城。

    她黑发略显凌乱散在肩上，高挑的身上穿着他的衬衫。

    衣服很短，将她整个白皙修长的大长腿显露在外，看的他喉结滚动，身体出现一股热意。

    她很美，眉目之间仿佛流转世间最美的星光，让他三魂少七魄。

    “站着干什么？”萧倾城眉头微拧看着走了两步停下的凤少泽，“冷风很舒服？”

    凤少泽眼里带着深情，一步一步走向萧倾城。

    萧倾城看清楚凤少泽宠溺看着自己时，她心跳的比刚刚更快，脸颊不知道为什么很烫，让她忽然不适应这种感觉。

    她忙暗自做了三个深呼吸，故意板着脸冷声说：“你腿断了吗？走的这么慢？”

    说完，她转身要走，又想到自己说的还不够重，她又转过身看向凤少泽说：“你……”

    她刚开口，就看到凤少泽的手僵在半空中。

    “你干吗？”她看了一眼他的双手，又眉头拧着看向他问：“想做什么？”

    凤少泽在萧倾城转身的时候，他想抱住她。

    但他现在全身湿透，他无法拥抱她，这样会让她再一次浑身湿透，她会冷。

    这就是他对她伸出手，最后手僵在半空中想抱她，又无法拥抱她的原因，结果被她正好看到的原因。

    “伸出手，让你看看我的双手伤口，都被湖水给清洗干净。”他故作调笑的出声。

    萧倾城眉头比刚刚更加紧拧，她定定地看着凤少泽一会言道：“我冷，先上车了。”

    说话间，她走向车的方向。

    她可不是傻白甜，被他一句话撒谎的话就打发了。

    他想抱她就直说，反正他脸皮很厚，还也不在乎这点。

    所以，她奇怪他这次反倒不强行抱她，还找借口。

    她人走到车前的时候，一双手为她打开车门。

    这一刻，她视线里面凤少泽衣袖还在滴水。

    一瞬间，她明白为什么凤少泽没有抱她。

    他浑身湿透了。

    她换了干的衣服。

    一时之间，她被心间的复杂情绪扰乱心神，她咬了咬下唇上了车。

    “你的车我会派人开走。”凤少泽坐在驾驶座，开车后对萧倾城又问：“我们回……”

    他话间停下来，他想说回家这句话。

    但她明说过，君临山庄不是她的家，亦如凤家大宅也不是她的家。

    在江城，或许能让她自由自在的地方，只有她在学校的宿舍。

    她这个样子……

    萧倾城立刻知道凤少泽要说什么，她接了他话：“带我去会所，张婉还在那里，我和她一起回学校。”

    凤少泽没有说话，只是开车带着萧倾城离开龙湖。

    车上，只有沉默。

    萧倾城转头看向窗外，江城的夜景很美，只不过她无心欣赏。

    下一刻，她伸出自己的双手，一下子恍惚起来。

    凤少泽透过后视镜将萧倾城的举动看在眼里，他没有出声打破他们之间的安静。

    萧倾城在湖边时，她的手中拿着爱莎的骨灰，从水中上岸之后，她手中已经没有骨灰。

    他从那一刻已经知道，她来龙湖并不是不想活了，只是将骨灰留在了龙湖中。

    “龙山是江城最好的风水宝地……”许久过后萧倾城声音很轻的出声，“龙湖的风水也很好，希望爱莎下辈子能够投胎到温馨团圆的家庭……”

    凤少泽心如刀绞，轻声说：“可以将爱莎葬在龙山。”

    “她不是凤家人。”萧倾城声音轻缓的出声，“何况，她去世前留了遗书也留了一句话，她要我把她的骨灰撒在水里……”

    凤少泽张了张嘴，半天才出声言道：“节哀顺变。”

    “节哀顺变……”萧倾城低声嚼着这四个字，过了许久她声音幽幽的说：“凤少泽，你说人为什么会死亡？”

    凤少泽无法回答萧倾城这个问题。

    “我讨厌死亡。”萧倾城神色恍惚的转头看向窗外，“我讨厌死亡……”

    凤少泽钝刀绞心，痛的感到窒息，嘴角动了动没有说出话。

    车，在快到会所的时候停了下来。

    凤少泽下了车，打开后车门的时候很缓慢，将开门那一瞬间的风给挡住。

    “衣服准备好，去换身衣服再去见张婉。”他柔声看着车里从恍惚神色中回神的萧倾城，“否则你这样不合适见她。”

    萧倾城眼神复杂看了一眼凤少泽，她下了车。

    下刻，她身上落下一件外套，看过去见凤少泽抬手，动作温柔的将她披着的西装外套拉了拉领口。

    她余光扫到一边，看到一位低着头的男下属。

    凤少泽眼神多了一丝迟疑后，他主动伸手握住萧倾城的小手。

    一瞬间，他心里很难受。

    车里很暖和，她的小手却很凉。

    萧倾城眼神深幽的看了看凤少泽，她没有甩开他，只是任由他牵着自己去了一间房间。

    屋内放着一套奢贵大牌的高定月白色长裙。

    “我去隔壁房间换衣服。”凤少泽话间转身要走。

    “等一下。”萧倾城叫住凤少泽。

    凤少泽温柔的看着脸色苍白的萧倾城关心问：“是不是哪里不舒服？”

    “这套衣服多少钱？”萧倾城问凤少泽，“我把钱给你买下这件衣服。当然，你不说我不会穿。”

    凤少泽：“……”

    “高定五十万起跳，十万只能买到普通的裙装成衣，十五万以上才能买到礼服成衣，两三万能买到用料很少的衣服……”萧倾城拿着这件衣服看了看。

    她转头看向凤少泽言道：“这件裙子我没记错是这个大牌今年秋装高定也限定，五十万起步。我买了，你说吧，多少钱？”

    