
    萧倾城笑的开心发消息：“我给你发五毛钱红包，你拿去买吸管，想喝谁的奶茶就把吸管放在谁的奶茶里面，只要你抗打，管喝饱。”

    凤少泽：“……”

    萧倾城笑出声，“去喝吧。”

    在萧倾城发完消息后，她的手机屏幕上亮起凤少泽来电。

    她心情好，就接了他电话。

    电话那头的凤少泽似是没有想到萧倾城会接他电话，还是秒接，他语气满是喜悦道：“你接我来电了。”

    “你说的废话。”萧倾城声音掩盖不住的笑意，“不接你电话，你在和谁说话。”

    凤少泽低沉一笑，“你在笑，看样子气我，总能让你高兴。”

    萧倾城：“你挺有自知之明，你的存在就只有这一点价值了。”

    在萧倾城话罢，凤少泽那边沉默了一会，他才声音轻柔带着复杂的说：“我的存在让你高兴也挺好，至少有点作用，不是透明人。”

    萧倾城：“……”

    她的笑容一下子僵在脸上，眼神出现复杂。

    不是透明人吗？

    他若不是透明人，那在她的心里，他依旧存在。

    这让她慢慢的拧起眉头。

    凤少泽似是见萧倾城一直没说话，他主动出声问：“困了吗？”

    萧倾城嘴角动了一会才低声言道：“不困。”

    凤少泽：“今晚你累了，该躺床上好好睡一觉，明天心情会好一点。”

    萧倾城没接凤少泽这句话，反问他：“你在做什么？”

    “开车。”凤少泽嗓音低沉温柔，“还有一个小时才回集团。”

    “……”萧倾城意外，“这个时间你去集团做什么？该回你的家君临山庄好好睡一觉。”

    “没有你在的君临山庄，还算家吗？”凤少泽语气带着无法掩盖的苦涩。

    萧倾城：“……”

    她的好心情彻底随着凤少泽这句话消失无踪。

    复杂。

    她内心带着一种自己也说不清楚道不明的情绪，让她很不舒服。

    “你离开后，我就不住君临山庄。”凤少泽似是见萧倾城没挂电话只是沉默，他嗓音轻柔带着苦涩说：“以前我回去，还有你在家里等着我，陪我吃饭，陪我休息。现在……”

    “现在回去我见不到你，也听不到你叫我老公。那座君临山庄只剩下我一个人，空荡荡的大房子，餐厅也只有我一个人，卧室也只有我……”

    萧倾城抿着唇没说有说话。

    电话那端的凤少泽也没有再说话。

    不知道是否因为夜深人静，各种思绪都在这个时间偷偷溜出来，让萧倾城听着凤少泽这句话，她想到那样的他很孤单，心里有些复杂。

    因为她也很孤单，所以她才能深深了解到他的落寞。

    终究，她还是选挂断了和凤少泽的电话，

    躺在床上的她，借着窗外路灯的亮意，望着头顶白色的天花板。

    这一夜，她发生的事情太多。

    为爱莎痛苦报仇完后，她感到前所未有的痛快，之后陷入了无尽的痛苦，却不知道该如何发泄。

    她步步惊心布局，一次将亚伯和连带他整个家族毁掉，到了最后只有亚伯喝了爱莎骨灰，死在她面前的时候感到解气和大仇已报。

    可这些，她都不想要，她只想爱莎还活着，陪在她身边，像小时候一样，她叫爱莎姐姐，和爱莎吃住都在一起。

    日子虽苦，但有爱莎在身边也很甜。

    现在，她拥有一切，却身边连个知心人都没有。

    孤单。

    她比任何人都了解这种感觉。

    “头疼……”清晨时，张婉酒醒，一脸痛苦的找水喝。

    萧倾城一夜未睡，见张婉这么难受就起床调了蜂蜜水递给张婉。

    “喝不死你，晚上喝了那么多酒，宿醉头疼很正常。”她好笑的说了句，又说：“我给你拿了止痛药，你自己吃。”

    张婉瘫坐在电脑椅上喝着蜂蜜水和吃药，过了很久一会她看向洗漱后的萧倾城问：“昨晚你什么时候回来的？之前你离开很久没回来。”

    “你玩疯了吧。”萧倾城涂唇膏的时候白了一眼张婉，“我去个洗手间很快就回来，之后就看你和男模又搂又抱，喝醉睡着都在男模怀里，连你出会所还是你心仪的男模抱你上车的。”

    “啊……”张婉一脸惊愕，又一下子窘迫害羞的问萧倾城，“我昨晚没丢人吧？”

    “怎样才算丢人？”萧倾城问张婉。

    “这……”张婉一愣，“我亲了他们吗？或者我把他们的衣服给强行脱了？我会不会强了他们啊？”

    “……”萧倾城一怔，然后笑出声看着张婉，“张婉，你也是女人，你要是强了别人，你自己会感觉不到你自己哪里不对劲？”

    “头疼，恶心，胃里不适。”张婉抿了抿唇说，“浑身没力气，特别那个部位也不疼。”

    “傻子。”萧倾城一笑，“那是男模会所，怎么可能会出现这样的事情。他们见过的女人比你吃过的饭都多，就你这样的小丫头最好骗了，也没钱去养他们，你想强，他们还不愿意。”

    昨晚的男模，她亲自安排，不敢动张婉半分，所以张婉纯粹白担心。

    “也对，做鸭这行，都指望有个富婆包养。”张婉点头，“我没那么多钱养他们。”

    “知道就行。”萧倾城点头，“你不舒服就休息，我给你请假，我先去点名。”

    “诶，等我。”张婉忙叫住萧倾城，“我虽然不舒服，也不想一个人躺宿舍，我们一起去上课。”

    上午转眼过去，中午吃饭的时候张婉笑嘻嘻的看向萧倾城说：“昨晚被我搂着睡的男模微信和我聊了一上午，中午他约我吃饭，我们一起去吧？”

    “不去，中午我和我哥哥吃饭。”萧倾城拒绝张婉，“你去吧。”

    张婉：“行，有你哥哥吃饭，有他给你养眼，饭更好吃。”

    萧倾城一笑，没有说话。

    亦如往常中午，凤少泽的车停在江大门口，萧倾城看见之后就上了车。

    凤少泽将车开离江大后，见萧倾城不说话，他问：“去哪里吃？”

    萧倾城：“随便。”

    凤少泽一听，他开车离开。

    江城最奢贵的F国餐厅内，六十五楼的靠窗位置，萧倾城坐在凤少泽对面位置上，转头看向窗外的半个江城景色。

    红酒，法餐，甜品，每一样都精美昂贵，但萧倾城神情没有一丝起伏，唯独看到桌上本该摆放红玫瑰的桌上，放着一支向日葵时愣了神，视线总会锁定在向日葵上。

    “我知道你看到向日葵会想到爱莎。”凤少泽狭长凤眸温柔又带着深邃的直视着萧倾城，“但是有些事情不可能一辈子都逃避，向日葵是你喜欢的花，喜欢就接受，不用去想别的。”

    萧倾城拿着刀叉的手顿时一僵，脸色多了一丝苍白和生硬。

    “凤少泽……”

    凤少泽：“在，怎么了？”

    