
    “愿意。”凤少泽回答的毫不犹豫。

    凤少泽没有半点迟疑和犹豫的话，让萧倾城全身一僵。

    愿意。

    他竟然对她说愿意一起死。

    死吗？

    他懂不懂死亡这两个字的意思？

    “我愿意。”凤少泽松开一手，轻抬萧倾城优美的下巴，迫使他对视着自己的双眼，他无比认真对她字字清楚说：“倾城，我愿意。”

    此刻，萧倾城落入凤少泽深情真挚的星眸中。

    一瞬间，她心跳加速，心头好似有什么要涌出，带给她说不清道不明的感觉。

    “放开我。”她声音轻缓，难得没有对凤少泽冷言冷语。

    凤少泽并没有松开萧倾城，纵然她声音很平静，他也不想放手。

    “先放开我。”萧倾城声音很平和，比刚刚多了一丝柔意。

    凤少泽对萧倾城摇头。

    “放开。”萧倾城樱唇轻启再次出声。

    凤少泽搂着萧倾城的手臂不由收紧，也在下一刻慢慢松开她。

    萧倾城后退了一步拉开与凤少泽的距离，她眼神漆黑深幽直视着他。

    “你确定愿意？”

    凤少泽：“确定愿意。”

    萧倾城一手拿着骨灰，一手伸出三根手指。

    “一。”她说话间放下一根手指。

    当凤少泽看见萧倾城的举动，他已经明白她的意思。

    “二。”

    “三。”

    “噗通”两声落水声响起。

    萧倾城和凤少泽同时跳入冰冷的龙湖中。

    湖水很冷，当水淹没了萧倾城的全身时，她却感到了前所未有的心安，仿佛全世界唯有此刻她才能感到安全感。

    不。

    她的脑中出现一个声音，这个声音告诉她，就在刚刚她在凤少泽的怀里也感到了心安。

    凤少泽……

    她跳湖的时候，亲眼看着他没有丝毫犹豫的跳下来。

    甚至，在他跳湖时，他的手伸向自己，似是就算死也要和她死在一起。

    只是，她跳跃的瞬间身形一侧，她的本能反应躲开了他伸向自己的手。

    连死，她都不想和他死在一起。

    可她，并没有真心的想死，只是想看看凤少泽是不是真的会为她死。

    这个傻瓜男人，还真的就义无反顾跳了下来。

    她一个用力，身体不断往下沉。

    等她浮出水面的时候，水面上并没有凤少泽的身影，连岸边也没有他。

    她心里一沉，急忙再一次下潜水中。

    按照凤少泽落入湖水中的位置，她一直下潜，双手碰到一双手时，她没有半点犹豫的抓住就往上拽。

    湖面上，萧倾城死死抓着凤少泽的手臂，将他拖到岸上。

    “咳……”凤少泽呛水咳嗽。

    萧倾城急忙抬手去轻抚凤少泽后背，她看他脸色苍白的样子，她心里有些不好受。

    “你真是太……”傻。

    终究，她最后一个字没有说出口。

    他能为她死，她不该这样说他。

    “傻。”凤少泽接了萧倾城这句话。

    萧倾城：“……”

    她看着凤少泽明明咳嗽很厉害，却还是凤眸温柔的看着她，接了她的话。

    可她却移开对视凤少泽的双眼，因为他的眼睛太亮，亮的仿佛全世界的光明都聚集在他眼中，带着穿透力，照进她漆黑不见底的心间。

    她的心，再一次开始不受控制的加速跳动着。

    先前她内心好似有什么要涌出，现在她感觉她的心好像有什么要裂开了一样。

    这种感觉并没有带给她不适，反而有一种别样的安心。

    夜深沉，凤少泽咳嗽并没有停，眼里的萧倾城脸色很苍白，让他抬起双手将萧倾城抱在怀里。

    “别动。”他在萧倾城要推开自己的时候，声音沙哑出声阻止她。

    萧倾城紧绷着身体，耳边凤少泽低沉的声音，身上属于他用力带着安全感的臂弯，第一次让她乖乖听话没有动弹。

    凤少泽紧紧地抱着萧倾城，咳嗽渐隐，他下一刻一个公主抱将她抱在怀里。

    当萧倾城双脚腾空的那刻，她眼瞳一缩，急忙言道：“你干什么？”

    “放松。”凤少泽被略显苍白的俊容上带着对萧倾城独有的温柔，他凤眸似水柔对她说：“我抱你去车里，这里太冷了。”

    萧倾城：“……”

    本来她还不算冷，凤少泽这句话一出，她才发现自己全身冒寒气。

    “不用紧绷着身体。”凤少泽柔声安抚着萧倾城，故意语气带着调侃说：“这次我不会偷吻你，当然不会偷摸你。乖，我只是单纯抱你回车上，车里面暖和。”

    萧倾城：“……”

    凤少泽脚下步子走的很快，将萧倾城抱回自己车的后车座。

    然后他将车的暖空调打开，从后车柜内拿出一件衬衫。

    “你不能穿身上的湿衣服，否则会感冒生病。车里只有我的一件衬衫，你不要嫌弃，凑合穿上。”

    他说完，转身下了车，关上车门离开。

    萧倾城：“……”

    她看着边上放着的白色衬衫，眼神复杂的望着车窗外走开的凤少泽，一时之间，她被他触动了心神。

    平时，他总偷吻她，让她烦他。

    今天，他却破天荒很绅士的离开，并没有纠缠留下来。

    他……

    她轻咬下唇，手不由放在心口上，这里跳的比任何时候都快。

    不知道是车里的暖气开了的缘故，还是她生病了，她感到心里很热，热的让她紧张，连脸颊都滚烫起来。

    她将身上的湿衣服脱下，拿着凤少泽的衬衫犹豫了再犹豫，她才下定决心穿上。

    当他的衬衫穿在她身上时，衬衫上属于他独有，也出自她的手调制的香气瞬间将她整个人笼罩。

    这种感觉，好似她被他抱在怀里，心里说不出的情绪，让她咬了咬下唇。

    车里，寂静无声，静到仿佛她能听到自己加速跳动的心声。

    她受不了这么安静。

    特别……

    特别凤少泽离开很久一直都没有回来，他身上还穿着一身湿衣服。

    湖边的风特别冷，他……

    她终究无法继续坐在车里，她打开车门的一瞬间，一阵冷风铺面而来，让她打了一个寒噤。

    “好冷。”

    她声音很轻的出声，心里装满了凤少泽。

    这么冷的他，他在外面站了很久。

    “凤少泽……”她出声叫着他的名字，“你在哪里？”

    