
    凤少泽定定地看着萧倾城，心里很无奈。

    到了这个时候，她连衣服都要和他算的清清楚楚。

    可他不想和她算的这么清楚，丝毫不想。

    “不要钱，今晚穿完之后，你不想要就扔了。”

    “那不行。”萧倾城对凤少泽摇头，她的态度坚定和肯定，“我穿走扔了，那等于我接受你送我的衣服。你说个价格，我买下来，否则我不介意披个桌布出门。”

    “你这女人……”凤少泽又气又无奈，“怎么这么固执！”

    “这不叫固执，是和你分清楚，你我之间向来如此，从没有例外。”萧倾城眼眸深深的直视着凤少泽，又说：“多少钱。”

    凤少泽：“你就不能有一次例外？”

    萧倾城：“没有例外。”

    凤少泽：“倾城……”

    萧倾城打断凤少泽的话，问他：“多少钱？

    凤少泽：“不要钱。”

    萧倾城再次问：“多少钱。”

    凤少泽：“我说了不要钱，你穿上。”

    萧倾城放下衣服，她走向一旁的桌子。

    凤少泽心头一紧，看过去，桌上铺着一张暗红色桌布。

    这女人……

    “倾城，不要……”他立刻阻止她。

    “不要这么做？”萧倾城一边拿桌布一边问凤少泽，“你说怎么做？”

    “一次。”凤少泽握住萧倾城拿桌布的手，“就一次。”

    萧倾城：“不想。”

    “你……”凤少泽见萧倾城态度坚决，他开口：“五十万。”

    萧倾城伸手要去拿手机，一摸发现自己穿着凤少泽的衣服，手机还在他车里。

    “我手机在你车里，一会手机转账给你。”她话间从凤少泽大手中抽回自己的手，转身言道：“你可以出去了，我换衣服。”

    凤少泽无可奈何的离开。

    萧倾城换完衣服坐在椅子上，给自己倒了一杯水喝着。

    她不用担心水有问题，毕竟凤少泽不会害他。

    凤少泽冲个澡，又换衣服后来到萧倾城的房间。

    他一眼看见萧倾城坐在桌前喝水，脸上出现恍惚的时候，他心中满是疼惜。

    萧倾城察觉到一道炙热的视线紧锁在自己身上，让她转头看过去。

    只见凤少泽一双狭长凤眸中凝满温柔深情，又夹杂着疼惜的眼神。

    她看的心头一动，又忙压下这种情绪。

    “走吧。”她站起来走向他，“时间太晚，张婉肯定等急了。”

    凤少泽看着萧倾城苍白的面容，他柔声言道：“姜汤喝了吗？”

    他特意给她准备，让她驱寒，避免生病。

    萧倾城：“喝了。”

    凤少泽：“我送你过去。”

    萧倾城点了点头。

    车上，萧倾城拿着手机看向开车的凤少泽言道：“你账户多少？”

    凤少泽将车停在路边，他看向萧倾城言道：“我不记得账户，你可以手机给我，我来转账。”

    萧倾城：“你手机给我，我来。”

    凤少泽：“我不会乱翻你手机，我手机设置都需要指纹验证，我自己弄更快。”

    萧倾城不想和凤少泽纠结，她将手机递给他。

    “乱看我手机，我就把你眼珠子挖出来。”她声音冰冷带着警告。

    凤少泽接过萧倾城的手机言道：“不乱看，只转账。”

    萧倾城转头看向窗外，语气带着不耐烦说：“快点。”

    凤少泽很快转账完后，他把手机递给萧倾城后说：“五十万，没少一分。”

    萧倾城接了手机特意看了看，的确扣款了她账户五十万。

    她将手机收起来说：“送我到会所，你就走。”

    “张婉认识我。”凤少泽开着车，他对萧倾城言道：“不用避嫌，晚上不需要拦车，我送你们到江大，我就走。”

    萧倾城想了想，应声：“嗯。”

    会所里面，张婉已经喝晕了，躺在男模的怀里睡的正香。

    萧倾城叫了半天也叫不醒张婉，干脆让男模将张婉抱到车上。

    因为张婉在车上，凤少泽和萧倾城并没有聊天，两人都沉默着。

    毕竟张婉是外人，万一说出一些话，正好张婉听到，对萧倾城就不好了。

    江大门口，萧倾城拍了张婉半天，才将张婉喊醒。

    可是张婉醒是醒了，人晕头转向，迷迷糊糊的抱着萧倾城不下车。

    “你站着干吗？抱张婉下车。”她抬眼看向开车门的凤少泽指了指张婉。

    “不抱。”凤少泽直接拒绝，“我只抱你，别的任何女人我不会碰，她们也没有碰到我的资格。”

    “老处男，活该你单身。”萧倾城说话间自己将张婉给拖下车。

    “我可不是单身。”凤少泽认真看着萧倾城，“我有你。”

    萧倾城白了一眼凤少泽，扶着张婉进了江大。

    宿舍内，萧倾城将张婉丢到床上后，她去洗漱躺床看手机。

    忽然想起来齐维还被凤少泽丢在飞机上，这让她拨了电话给凤少泽。

    电话被秒接，那端的凤少泽声音温柔带着喜悦出声：“倾城，到宿舍了吗？”

    “一个小时了，我爬也爬到宿舍，你问的都是废话。”萧倾城没好气说了句，“今晚的事情处理完了，你把我男朋友齐维从天上放下来。”

    凤少泽：“好。”

    萧倾城挂了电话，打开微信，忽然发现自己好友里面多了一个人，名字是一片空白，连微信头像都没有。

    这让她拧眉头，因为她手机不加不认识的人。

    她发了一条信息过去问：“你谁？”

    【转账二十万】

    萧倾城：“……”

    她看着什么话也不说，直接转账给自己这么多钱的人，只觉得这人是个憨憨。

    【你到底谁？】她发消息问，没有点转账。

    对方：【我看网上刷喝秋天第一杯奶茶，别人有的，你也要有。】

    萧倾城：“你是神经病吧。”

    对方：【嗯，神经病。】

    当这句话一出，萧倾城立刻明白微信多出一个好友是谁，又是谁这么傻的给她转账这么多钱。

    “凤少泽！”她低声低喃他的名字，纤长指尖按动红包发了一个红包，“你这反应太迟钝，秋天奶茶的梗过去很久了。还有，红包你收一下，不收我删了你。”

    凤少泽点了红包后：“发给我五毛钱干吗？”

    萧倾城一笑，指尖按动说：“你不是说了吗？喝秋天第一杯奶茶，别人有的我也要有，就凭我们两人的关系，我怎么可能亏待你。”

    凤少泽发来消息问：“所以你发给我五毛钱，要干什么？”

    