
    “昨晚的事情，你从来当做从来没有见过听过。”萧倾城将桌上的向日葵花从花瓶内拿出来，抬手就给扔在地上。

    凤少泽将萧倾城的举动看在眼里，他眼神一闪道：“我没有别的意思。”

    “不管你有没有意思，昨晚的事，你没看到，没听过。”萧倾城眼中出现冷意。

    凤少泽：“倾城……”

    萧倾城将手机相册打开，选定一个照片递给凤少泽。

    “你自己看看。”

    凤少泽没接手机，只是眼神扫了一眼，眉头一拧，温柔的脸色出现冷意。

    “萧倾城，你到底要我说多少次！我凤少泽要的女人只有一个，那就是你萧倾城！”

    该死的，这女人先介绍她室友张婉，现在又把那个唱歌的小丫头什么静静介绍给她。

    她就这么想气他吗？

    萧倾城又翻了相册，“这个？”

    凤少泽一把从萧倾城手里把手机拿过来，然后放在自己手边。

    “你别给我介绍女人。”

    “你家里缺个女人。”萧倾城神色平静，语气很淡对凤少泽言道：“你不回家的原因就是你缺一个女人。”

    “你自己不想找，那我给你介绍。这样你早点结婚，以后你回家就有人等着你，你也不用把送向日葵花给我，下次送你女人喜欢的花。”

    “所以就因为我知道你喜欢向日葵花，你认为我知道了我不该知道的，就故意给我介绍对象，让我生气？”凤少泽被萧倾城气的脸色阴沉。

    萧倾城一脸平静的看着凤少泽，“我只是根据昨晚和今天你的所说所做，为你做出打算。最重要一点，爷爷说的没有错，你身为他唯一的孙子，的确该为你自己考虑。”

    “要生孩子，我也只会和你生，别的女人没资格。”凤少泽眼神冰冷直视着萧倾城，“不要再做这些徒劳，也气我的事情。”

    萧倾城眼神出现冷意，“那你也不要做出了解我的举动！我这人讨厌你了解。”

    凤少泽顿时嘴角一动，说不出话来。

    这女人就是有本事让他急火攻心。

    他对她的心思，她心里清楚。

    可她可以喜欢任何人，唯独不喜欢他，对他只有讨厌。

    “你讨厌是你的事情，我喜欢你是我自己的事情。”他憋了半天才将火气给压了下来，他对萧倾城字字清楚说的坚决：“这辈子，我非你不娶。”

    萧倾城：“……”

    她对视着凤少泽灿若星辰的凤眸，眼神中的坚决真挚和深情，她的心犹如小鹿乱撞。

    凤少泽天天在她面前刷存在感，做的事，说的话，越来越乱了她的心。

    下刻，她站起来俯身将凤少泽拿走属于自己的手机拿起来，她转身就走。

    凤少泽一看这般，他立刻站起来跟在萧倾城身后。

    车上萧倾城和凤少泽没有人说一句话。

    凤少泽在萧倾城毫不犹豫下车的时候，他几次张口，最后只能眼睁睁看着她离开。

    萧倾城回到江大的时候张婉并没有回来。

    下午就一节课，她上完就离开江大，因为紫宸来到江大接她。

    “你终于空了。”车上，紫宸温柔的看着萧倾城，“本来我也是试着联系你，问问你是否空闲。”

    “倾城姐姐。”顾静静抱着萧倾城的手臂，“好久不见你，每次我要联系你，宸哥哥总是不许我打扰你，说你很忙，我很想你呢。”

    萧倾城对顾静静一笑，“近来的确忙。不过今天你也见到我，这样就不用太想我了。”

    “那不行，我要天天都想你。”顾静静对萧倾城嘿嘿笑着，又看了看紫宸别具深意说：“回江城后，我天天都和宸哥哥在一起，他近来不工作休息，每天都在念着你，又不想打扰你。”

    “你们两个在一起啊。”萧倾城温和问顾静静。

    “嗯，在一起。”顾静静立刻告诉萧倾城，“我住宸哥哥家里，每天和他吃睡，嘿嘿，对他很了解。”

    “那挺好。”萧倾城看向紫宸接了话。

    紫宸一听顾静静这话，再看萧倾城看向自己，他脸色一僵忙解释：“静静天天赖在我家里，吃饭家里有佣人，她也住在客房，可没有和我同住一屋，这点我要澄清，你别乱想。”

    “你这么急着对我解释做什么？”萧倾城惊讶，“静静和你的关系我最了解，我就算乱想也没有什么，其实你们两个也挺般配的。”

    说话间，她看到顾静静脸色一变，她握住静静的小手说：“静静乖巧，我很喜欢静静，你也喜欢静静。这娱乐圈太复杂，有宸哥哥保护静静很好，你们两个要是凑一对，这喜糖我最喜欢吃。”

    这句话她由心说出来，只不过她说完，顾静静和紫宸的脸色都变的异常难看。

    “倾城，我把静静当妹妹看待。”紫宸面容温柔，语气加重对萧倾城言道：“你别误会我和静静。”

    “对啊，倾城姐姐。”顾静静急忙对萧倾城解释，“你别误会我和宸哥哥，我喜欢的是凤少泽，宸哥哥只是哥哥。何况，他还等着你再婚。”

    “你们都这么紧张干什么？”萧倾城听到再婚时眼神闪了一下，然后她淡然的看着紫宸和顾静静，“大家都这么熟，就算真在一起也很正常。”

    紫宸：“不可能在一起。”

    顾静静见紫宸说的这么干脆拒绝，身为女孩子家脸色不好看了。

    “倾城姐姐，你不会吃醋了吧？”她小心翼翼看着萧倾城，“我和宸哥哥什么都没有发生，你别吃醋。”

    “吃醋？”萧倾城好笑看着顾静静与紫宸，“我不吃醋，又为什么要吃醋？静静是妹妹，宸哥哥是哥哥，你们两个职业也一样，很适合，我实话实说。”

    “倾城，以后不要再这么说。”紫宸立刻出声，“你近来都忙些什么？”

    紫宸转移话题，萧倾城很莫名，顾静静喜欢凤少泽她知道。

    但是今天凤少泽的态度，她已经不想和上次介绍张婉那样，被凤少泽给直白拒绝很伤人。

    张婉本来就是凑热闹去和凤少泽相亲，可顾静静和张婉不同，静静很喜欢粉砂红肿，要被拒绝会很痛苦。

    看凤少泽这个样子，她已经放弃给他介绍对象。

    “我随便忙一忙事。”她回应紫宸，又问：“宸哥哥，你近期不工作为什么？”

    紫宸：“等你。”

    “等我？”萧倾城不解看着紫宸，“等我做什么？”

    