
    当萧倾城和紫万辉四目相对时，她几乎能听到自己咬牙的声音。

    紫宸虽然站在萧倾城身边，他并没有察觉到她的不对劲，他伸手拉着萧倾城走到父亲他们面前。

    “爸爸，记得倾城吧？”

    “就算我们不记得，也架不住你天天在我们面前念叨倾城。”紫万辉慈爱的看着紫宸，“又怎么会不记得倾城这孩子呢。”

    “倾城太美了。”紫宸的母亲田丽惊艳的看着萧倾城，“我印象中只有倾城小孩的时候，穿着一身粉色公主裙，被她妈妈抱在怀里。”

    “说的对。”紫万辉接过话，他惊赞萧倾城：“倾城小时候就像瓷娃娃一样好看，把我们的儿子紫宸给吸引的到处追着她跑。这长大了，紫宸还追着倾城满世界跑。”

    “可不是吗。”田丽抿唇一笑，“紫宸的相貌在江城排第一就没人排第二，女人把我们家的门槛都要踩平了，奈何他这孩子从小到大都追着倾城跑。”

    “咳……”紫宸被父母说的一脸难为情，“爸，妈，你们别说了。”

    田丽站起来走上前，她微笑的看着萧倾城言道：“倾城，来了就把这里当自己的家。”

    萧倾城听着他们这些话，脸上微笑不变丝毫。

    “阿姨我会的。”

    田丽点了点头，“我去看看晚餐准备的如何了。”

    “过来坐。”紫宸温柔的看着萧倾城。

    萧倾城坐定后，余光扫过紫万辉，纤长的指尖不由的微颤，这让她忙将手慢慢攥起。

    “倾城，你这孩子长得真好看，要是当年我们早点找到你，你就不会被凤家老夫人收养了。”紫万辉笑呵呵看着萧倾城，“本该你是我们的女儿。”

    “啊……”顾静静惊愕出声，她看了看萧倾城又看向紫万辉问：“紫叔叔，你说清楚倾城姐姐被凤家老夫人收养？”

    “你不知道？”紫万辉意外看向顾静静，“你不是和你倾城姐姐关系很好的吗？”

    “诶……”顾静静一脸意外的看向萧倾城，“倾城姐姐从来没有告诉我这些。”

    紫万辉惊讶，他看了一眼端坐在椅子上的萧倾城，他看向顾静静笑呵呵的说：“没说也很正常，我听紫宸说倾城在外从不提起凤家的事。”

    萧倾城面上淡然，心里复杂万千。

    她看似看着顾静静，实则在看着紫万辉。

    顾静静不知道她和凤少泽的关系，因为她从来没有说过，亦如她和凤少泽离婚一事，连紫宸也不知道。

    有些事情，她不说，自有她的道理。

    紫宸眼眸深深看了看萧倾城，他言道：“静静，你了解你倾城姐姐，不喜欢用别人的关系，她从来都靠她自己，所以你别误会她。”

    说话间他看向身边的萧倾城安抚：“放心，我会处理好静静的事情。”

    萧倾城双眼清透的看着身边的紫宸，她笑着声音却压低对他说：“我相信你能处理好，但最好按照我们当初谈好的事，静静不该知道我和凤少泽之间的事。”

    “我不会告诉她。”紫宸眼底带着一丝复杂，安抚萧倾城说：“你放心。”

    “我放不放心对于我来说都无所谓。”萧倾城眼眸深深直视着紫宸，“若是静静知道我和凤少泽之间的事，她会受挫，你会心疼。”

    紫宸：“……”

    他眼中的复杂更浓对萧倾城言道：“我为什么要心疼她？要心疼也是你。”

    “静静是我们的妹妹，你当哥哥的偏心只心疼我一人，不心疼她，这说不过去。”萧倾城对紫宸意有所指。

    紫宸：“……”

    “倾城姐姐，你不老实哦。”顾静静跑过来一把抱住萧倾城胳膊，嘟着嘴撒娇的说：“你和凤家这么有渊源，上次在餐厅你看到凤大少，你也不介绍我和她认识。”

    紫万辉听到顾静静说出凤少泽这三个字时，他端着茶杯的手顿时一僵，眸底闪过一道阴森的怒火。

    萧倾城将紫万辉的眼神尽收眼底，她眼中快速闪过一道冷笑。

    “我和凤家没关系。”她看向顾静静言道，“我虽然被老夫人收养，但我和凤家其他人毫无联系，我怎么介绍给你认识？”

    “啊……”顾静静意外的看着萧倾城，“怎么会这样？”

    “怎么就不能这样？”萧倾城反问顾静静。

    “好像的确可以这样。”顾静静讪讪一笑，她又眼巴巴看着萧倾城言道：“倾城姐姐，你毕竟是凤老夫人的养女，你要联系凤家肯定可以，你能不能帮我对凤少牵一牵线让我认识他？”

    “不可以。”萧倾城毫不犹豫的拒绝顾静静，“我不用凤家任何关系，也不想和凤少泽有关系，你想认识他，让宸哥哥带你。”

    顾静静：“……”

    她被萧倾城这么干脆的拒绝，脸色一下子尴尬又难堪。

    “倾城，没必要这么直白的拒绝静静。”紫宸一看顾静静这么窘迫的脸色，他眼中满是心疼的看向萧倾城言道：“倾城，你没必要这么直白的拒绝静静，她……”

    萧倾城将紫宸对顾静静的疼惜看在眼里，她微微抿唇后言道：“我直白总比凤少泽对她直白拒绝她更好。”

    “你怎么就知道凤少一定拒绝我。”顾静静小声嘟囔着，“倾城姐姐你又没有给我介绍，我试都没有试过。在说上次在餐厅，你还教我怎么去追凤少呢，现在怎么忽然又不给我介绍，是不是姐姐你……”

    萧倾城一听顾静静这话，她眼中划过一道复杂。

    她为顾静静好，让顾静静避免被凤少泽直白的拒绝，现在听静静这话，反倒在顾静静看来她做了坏事。

    这辈子，她很少做好事，做一次好事，就被顾静静明显话里有话的埋怨她。

    看来，做好事难，她做好人也难。

    她正要说话，她衣服口袋的手机震动一下。

    这让她拿出手机扫了一眼，打开微信发了一个定位后看向顾静静言道：“好，我给你牵线。”

    顾静静顿时一怔，她震惊的看着萧倾城问：“真的吗？”

    紫宸意外看着萧倾城，至少他和她在外面谈过这个关系。

    当时萧倾城直说不愿意，现在她怎么会帮顾静静？

    这……

    此时，紫万辉听见萧倾城和顾静静之间的对话时，他眼中出现一丝算计的阴险。

    “倾城……”他看向萧倾城，“叔叔有些问题想问问你，你愿意回答我吗？”

    