
    紫宸看着萧倾城意外的神色，他看着她的眉眼间更加的温柔似水。

    “等你跟我回家。”

    萧倾城微怔，轻笑出声：“你一句话，我立刻去你家，还用等我吗？”

    紫宸眼神多了一丝深幽，他凝视着萧倾城说的耐人寻味：“我要你跟我回家。”

    萧倾城听出紫宸在‘家’这个字上语气加重。

    她脸上的笑容越发灿烂，她声音轻柔的言道：“好啊。”

    当紫宸听到这句话的时候，他的双眼难掩喜悦，看着萧倾城的眼神越发深邃。

    顾静静看着紫宸和萧倾城两人间对视的温柔眼神，她眸底闪过一道复杂。

    她抿了抿唇抱着萧倾城的胳膊撒娇说：“倾城姐姐，宸哥哥，我想吃糖，你们请我吃好不好？”

    紫宸一听就明白顾静静话里的意思。

    他看着萧倾城的眼中满是深情，柔声说：“倾城……”

    “那不行。”萧倾城说的很干脆，她直视着顾静静言道：“你是歌星，身材保持很重要，吃糖会胖，不许吃。”

    紫宸神情上的温柔出现一丝声音。

    顾静静一愣，她忙看向紫宸，见他脸色不太好。

    她忙萧倾城言道：“姐姐，偶尔吃糖怎么能发胖呢，在说我又不是疯狂吃糖。”

    “好了。”萧倾城打断顾静静的话，又将手边文件递给顾静静，“你的新歌。”

    顾静静正准备开口，对萧倾城说出她想吃紫宸的喜糖，结果她一看萧倾城说出新歌，双眼明亮，脑中喜糖的思绪瞬间消失。

    “哇……”她一把接过文件，翻看谱曲的新歌兴奋不已，“倾城姐姐，最喜欢你了，等你新歌等了很久。”

    “不用等很久。”萧倾城浅笑看着顾静静，“你的歌唱得好卖得好，我也赚得多。”

    “嘿嘿。”顾静静笑的开心，“歌的收入版权你我之间向来五五分账，你写的歌我卖得最好，让我现在没有你的新歌我不出想新专辑。”

    “倾城，以后别这么辛苦。”紫宸看向萧倾城一脸关心，“需要钱问我拿就行。”

    萧倾城一双眸子笑得弯弯问紫宸：“你认为我缺钱？”

    “你不缺钱。”紫宸摇头，“我只是不想你辛苦而已。”

    “我不辛苦。”萧倾城一笑，“我只是喜欢赚钱，大钱小钱我都喜欢。”

    紫宸：“可你从不接受我给你的黑卡。”

    “我不缺钱，为什么要接受你的黑卡？”萧倾城反问紫宸。

    “……”紫宸一时无言，看着萧倾城的眼里满是情愫。

    “黑卡啊。”顾静静当即看向紫宸，嘟着嘴委屈看着他说：“我上次问你要黑卡，你都不给我。”

    “你有钱。”紫宸看向顾静静，“你花你自己的，我的钱只给你倾城姐姐用。”

    顾静静哼哼两声，“偏心。”

    “当然偏心。”紫宸话间看着萧倾城别具深意说着，“对倾城，向来都偏心。”

    萧倾城：“宸哥哥最好。”

    一句话，让紫宸眉梢都带着喜悦。

    “对了，你带去我哪里？”萧倾城说着，却又不等紫宸说话又说：“不是说紫叔叔回国了吗？太久没见，今晚正好可以去见一见。”

    “倾城姐姐话说到这份上，宸哥哥怎么可能不答应你。”顾静静继续翻看歌单，又说：“宸哥哥最爱你了，你说什么他都听。”

    “咳……”紫宸顿时轻咳一声，他忙看向萧倾城言道：“静静这丫头总乱说话。”

    萧倾城：“静静没有说错。”

    紫宸双眼瞬间明亮，眸子柔情更浓。

    “倾城……”

    萧倾城将紫宸神色看在眼里，她笑靥如花对紫宸说：“我是宸哥哥的妹妹，宸哥哥不止爱我，也爱静静。”

    紫宸眼中的亮意，随着萧倾城这句话多了黯淡。

    “是啊，你和静静我都爱。”他语气略显声音的接了萧倾城的话附和着，又言道：“我现在给我爸爸妈妈他们联系一下，准备一下晚餐。”

    萧倾城：“嗯。”

    江城紫家别墅，萧倾城到来的时候，天还没有全黑。

    她环顾四周，明亮的眼神出现一丝丝森寒的深邃。

    这座别墅，还和她小时候来过一样没有丝毫变化。

    奢华的客厅内，顾静静拿到新专辑的新歌，她心情高兴极了。

    而她来紫家别墅和回她家一样熟悉，飞快的就跑向客厅。

    紫宸温和看着顾静静跑开，他一笑对身边的萧倾城说：“静静把这里当自己家一样，我妈妈他们也很喜欢她。”

    “的确。”萧倾城望着顾静静消失的身影，她接了紫宸的话言道：“我回到江城之后，今天还是第一次来这里。静静倒是一回江城家里都不住，跑来你家里住。”

    紫宸眼神一闪，他对萧倾城说：“我妈妈只是把静静当女儿疼，你别误会。”

    “你为什么会认为我误会？”萧倾城转头看向紫宸。

    紫宸定定地凝视着萧倾城一会，他才出声说：“我担心你又和在车上那样，想撮合我和静静。”

    “撮合？”萧倾城微挑眉头，她看着紫宸言道：“我可没有撮合的意思，牵红线这事我不会，但你们要是水到渠成，到也是一段佳话。”

    “倾城……”紫宸站定脚步，身形一侧站在萧倾城面前，“你以后不要在说出我和静静的事情，她只是妹妹，我们的妹妹，你不能乱想。”

    “宸哥哥，你是不是对我有什么误会？”萧倾城温柔的看着紫宸，“静静比我们两人都小，本来就是我们的妹妹，我对她好没错，你对她好也没有错，你不要我说你与静静的事，着实让我不懂。”

    紫宸顿时被萧倾城说的张了张嘴，半天才说出：“我……我也没有别的意思，只是说静静喜欢凤少，你……”

    “你有话直说。”萧倾城看着紫宸难得说不出话，她不由言道：“你我之间没有什么不能说的。”

    “我……”紫宸开口后沉默了一会，他字字清楚对萧倾城问：“很抱歉，我刚说了不该说的话。”

    “宸哥哥，你我之间不用说抱歉。”萧倾城意外的告诉紫宸。

    “好。”紫宸看着萧倾城眼里别样深沉，又问她：“不过，有个问题我想问你，你打算什么时候再婚？”

    