
    萧倾城眼中带着意外的看着紫宸。

    “你怎么问我这个问题？”

    “我只是想知道。”紫宸神情温柔，眼神认真。

    “我没想过这个问题。”萧倾城对视着紫宸的双眼。

    紫宸薄唇轻抿，说的耐人寻味：“这个问题你可以想一想。”

    萧倾城：“我为什么要想？”

    紫宸面对萧倾城这么直白的问题，他嘴角动了动后说：“你难道要和凤少过一辈子？”

    “不行？”萧倾城看着紫宸反问。

    紫宸看着萧倾城一会，他让开道路言道：“行。”

    萧倾城继续往前走着。

    紫宸和萧倾城两人之间寂静无声，气氛说不出的怪异。

    “倾城……”稍许，紫宸先打破安静，“静静天天问我什么时候出席活动带着她见凤少，你不喜欢凤少，要么把凤少介绍给静静也行。”

    萧倾城听到这话的时候，她脑中出现凤少泽的模样。

    不知道为什么，她心里泛起一丝酸意，让她皱起眉头。

    “让我老公出轨静静，我这边没问题。”她转头看向紫宸，“但是，静静还不知道我和凤少泽之间的事，万一他们两人成了，之后知道我和凤少泽是夫妻，这事你说怎么办？”

    紫宸温和的神色微僵。

    出轨这两个字，听起来分外的刺耳。

    只是，他看着萧倾城一脸无所谓的样子，他明显的松了口气，因为凤少泽在她心里依旧什么都不是。

    “你和凤少的婚姻本来就是假的。”他对萧倾城言道，“一旦凤大少爷和静静相恋，你这边说清楚，他们也没有半点问题。”

    “何况静静很单纯，没有什么小心思。连进娱乐圈都是我带着她，要不然她早就不知道被多少算计了。”

    “谁说静静心思单纯？”萧倾城眼中带着一丝嘲弄的笑意，“你在圈子里带着静静熟络人脉的确没有错，可她顾静静也不是一朵白莲花。”

    “你……”紫宸眼中出现意外，“你是不是误会静静什么？”

    萧倾城但笑不语。

    误会？

    顾静静看起来人美声甜，单纯的像个孩子，心思却很了得。

    就她所知顾静静背地里陷害拉踩别人的事，多不胜数。

    不过，这些事情和她没有关系，她不会过问。

    毕竟她自己也不是什么良善人，一个人有手段那也是本事。

    “我没有误会。”她看着紫宸，“我只是想和你说，你要我介绍静静给凤少泽，我没有半点问题。不过我可以肯定凤少泽不会爱上静静，还会直白的拒绝静静。”

    “凤少有喜欢的人了？”紫宸一听立刻追问萧倾城，“谁家名媛？”

    萧倾城笑了，明明笑得温柔似水，却透着一股寒意。

    “怎么？凤少泽就一定要喜欢别人家名媛？他喜欢我这老婆不行？”

    紫宸的脸唰的一下苍白如纸。

    “你别告诉我，你和凤少相爱了。”他问这句话的时候声音都带着难言的忐忑。

    “你这句话问的有点意思。”萧倾城抿唇一笑，“我是凤少泽老婆，夫妻之间相爱不对吗？”

    紫宸眼里的光瞬间黯淡，他垂下的双手不由慢慢的紧握成拳，然后再松开，几次之后他稳住心神。

    “倾城，你就会逗我开心。”他故作轻笑，“你要爱凤大少，你就不会刚刚答应介绍静静给凤大少爷了，你肯定会很吃醋很生气的拒绝我。”

    “被你发现了。”萧倾城灿烂一笑，“我还真不喜欢凤少泽。”

    “果然我想的没有错。”紫宸眉梢都在喜悦，“不过你上次在餐厅都帮过静静，为什么这次不帮静静牵红线？”

    “上次是上次，这次是这次。”萧倾城告诉紫宸，“凤少泽有喜欢的人了，所以我不会介绍静静给他。还有别凤大少爷的叫，叫他凤少泽就行。”

    “好。”紫宸应声，又问：“那你知道凤少泽喜欢的女人是谁吗？”

    “不知道。”萧倾城回答紫宸，“知道也不会告诉你。今晚被提他了，听到他名字就烦人。”

    “不提了。”紫宸看见萧倾城说起凤少泽眉眼间的不耐烦，他眼中的喜悦更浓烈，“我们进客厅吧，晚上冷。”

    萧倾城刚点头，她手机响起来。

    她看过去发现爷爷凤启贤给自己来电。

    “你先进去，我一会过去。”她看向紫宸。

    紫宸一看这般，他点了点头离开。

    萧倾城接了爷爷的电话。

    电话那头的凤启贤温柔的声音响起：“倾城，昨晚没回来，今晚我给少泽电话，他说你很忙，有多忙，忙到不能回家吃饭？”

    萧倾城意外，因为她中午和凤少泽分开后，他们两人谁也没有联系谁。

    不过凤少泽知道她不想回大宅替她想好理由，倒是让她心头一暖。

    “抱歉爷爷，我今晚的确有事。你别生气，对身体不好，我明晚回去陪你用餐好不好？”她哄着凤启贤。

    “你晚上去做什么了？”凤启贤柔声问萧倾城。

    萧倾城：“在朋友家吃饭。”

    “这样……”凤启贤应声，“我联系少泽，你把地址对他说一下，你吃好饭让他去接你，晚上回来，爷爷有东西要给你，我先挂了，你先吃饭。”

    “爷……”萧倾城刚开口就发现凤启贤电话挂了。

    她眉眼间带着一丝无奈的收起手机，希望凤少泽能够说服爷爷凤启贤，今晚她不去大宅。

    奢华的客厅内，萧倾城走进去一眼就看到紫万辉坐在沙发上。

    她面前的紫万辉，和她所看资料中的样子没有半点变化。

    紫万辉满脸笑容，家人团聚在身边，一脸的幸福。

    这一幕，让她垂下的双手瞬间紧握成拳到骨节发白，只感到全身每个细胞都在疯狂的叫嚣着愤恨。

    可她面上却微笑着，神情温和平静又安静的看着不远处，顾静静对紫万辉撒娇，紫宸宠溺的看着顾静静，他们看起来很开心，气氛也很温馨。

    她这一走进来，忽然就觉得自己格格不入。

    “倾城，你来了。”紫宸先看到萧倾城走进客厅，他立刻站起来走上前，开心的对紫万辉他们介绍，“爸爸，妈妈，这是倾城。”

    正在聊天的紫万辉他们全部都抬眼看向萧倾城……

    