
    萧倾城心里思绪太乱，面对凤少泽这一次又一次的强吻，她连反抗都没有心思。

    凤少泽本来听到萧倾城说累，他想对她说可以到自己怀里。

    但是，他很清楚，他说的话，她不会听，便吻了她。

    然而，他的吻并没有得到她的反应，连反抗都没有，仿佛他在吻一个行尸走肉。

    一纸距离，他对视着萧倾城的双眼，她的眼睛漆黑深幽，似是旋涡一样，要将他纳入其内。

    她的不对劲，让他心乱如麻。

    他放开她，小心翼翼问：“倾城，你在紫家怎么了？”

    萧倾城没有和以前那样擦嘴，只是眼神淡淡的看着凤少泽。

    下一刻，她反手推开了凤少泽下了车。

    路边正好过来的一辆空出租车，她坐上去直接走人。

    一瞬间凤少泽的怀里空落落的，连带心里也空荡荡的难受。

    他就这样看着萧倾城离开他，无可奈何。

    不过，今晚萧倾城的情绪明显不对，这样的她让他非常不放心。

    他开车快速追过去的时候，发现路上早没了她乘坐出租车的位置。

    这让他眉头紧锁，立刻派人去查找萧倾城。

    萧倾城离开凤少泽后回到学校，只是她打开宿舍门的时候一愣。

    往日只要她回来，张婉要么在通宵打游戏，要么在睡觉。

    从她进江大读书开始，她就和张婉一个宿舍，第一次她回到宿舍不见张婉。

    她在紫家因为田丽和紫宸母子之间的对话，弄的心里复杂万千，只觉得自己的心很沉，情绪说不出的躁。

    齐维有属于他的完美家庭生活。

    凤家大宅的爷爷身体不好，她也不能去打扰。

    到了最后，只有对她一无所知的张婉才能让她身心放松。

    “张婉也不见了……”她低喃出声，神情说不出的落寞。

    她太孤单了。

    忽然凤少泽的身影出现在她脑中，她突然明白凤少泽对她一次又一次说的那些话。

    习惯。

    习惯一个人后，一个人忽然离开，根本无法适应。

    当年的爱莎和奶奶。

    如今的张婉。

    她离开凤少泽之后，凤少泽的孤单扩大化，亦如她现在的自己。

    说到底，都是孤单和寂寞惹的祸。

    她站在原地一会，离开宿舍去了酒吧。

    酒吧内，她找了一个位置一个人喝着烈酒。

    手机屏幕亮起，她拿起来看了一眼，发现齐维去D拜处理她交代的塔建一事，那边的夜景很美丽，他拍照给她看。

    她无心欣赏齐维发给自己的美景，无力的靠在沙发上翻看手机，正好看了邮箱。

    兰斯再三叮嘱她查看的邮件，她这么多天都没有看。

    今晚，她最终打开了这封邮件，或许心情很低沉，她看完之后内心毫无一丝波动，剩下的只有不断的喝酒。

    她头越发的眩晕，眼皮沉重的睁不开，靠在沙发上闭上双眼。

    睡吧。

    等她睡醒，就又是新的一天，她什么烦恼都没有，剩下的就等紫宸来给她一个回复。

    本来热闹的酒吧忽然陷入安静，本来很多的客人被请走，一道颀长身躯带着尊贵的气势走进酒吧，来到萧倾城的面前。

    凤少泽看到萧倾城的时候，连呼吸都不能，感到窒息的难受。

    他面前的萧倾城，一头乌黑长发略显凌乱的散在沙发上，一张绝美的容颜透着苍白，似是有什么困扰让她柳眉紧蹙，就算睡着她的小脸也紧绷着，身上的刺依旧竖起，禁止任何人靠近她。

    这样的萧倾城，让他钝刀绞心，生疼。

    他俯身靠近萧倾城，向来谨慎不允许他接近的她并没有半点醒来的迹象。

    她一个女孩子，酒吧这么乱，她就这样睡在酒吧，她不在意发生意外，他还担心她。

    下刻，他在她樱唇上落下带着他全心全意爱意的轻轻一吻，长臂伸出一个公主抱将她抱在怀里。

    当熟悉的气息将萧倾城笼罩住的时候，她想睁开眼，想推开，却眼皮沉重的睁不开，身上的力气好似在今晚折腾脱力，毫无力气。

    凤少泽。

    他的气息，他的怀抱，好似让漂浮在大海之中无处停下的她感到心安。

    她放弃睁开眼，放弃推开他的念头，陷入沉睡中……

    凤少泽察觉到怀里的萧倾城身体一僵，她虽然没有睁开眼，却似是察觉到他抱着她，第一次她这么乖顺的在他怀里放松睡去。

    他难受的心里终于多了一丝暖意，抱着她离开。

    萧倾城睡得很熟，等她醒来的时候，头还痛着。

    很多年她都没有喝醉过了，没有想到昨晚她竟然放纵自己喝醉了。

    不过，偶尔喝多也好，积压的思绪太多，对她身心健康不好。

    她望着头顶云纹天花板一愣，凤少泽身上独有的气息再一次将她笼罩。

    昨晚，她被凤少泽抱走。

    他……

    她一下子清醒过来，慢慢坐起来后，感到头晕目眩，一个转头看过去，正好看到窗边站着一位颀长身躯的男人。

    屋内并没有开灯，阳光从窗帘的缝隙中偷溜进来，也让她看不清楚不远处的男人模样。

    但她知道他是谁！

    凤少泽。

    下一刻，站在窗边阴影下遮挡容颜的男人一步步走出，光线下露出一张足够倾倒世人的脸。

    他清贵高雅，浑身散发禁欲的气息。

    “凤少泽……”她声音低哑叫出他名字，同时头痛让她抬手准备揉一揉太阳穴。

    只是，在她抬手的那一刻，一双骨节分明纤长的双手指腹落在她太阳穴上，轻轻地为她揉着，力度正好，减轻她的头痛。

    她实在无力和凤少泽吵架，而他的力度正好，让她舒服的闭上眼享受着这一刻。

    凤少泽将萧倾城的神情看在眼里。

    他不着痕迹侧身靠近萧倾城，可以让她将身体靠在自己肩上。

    凤少泽这小举动，还是被萧倾城察觉，她没力气，也不想躺下，顺势将脑袋轻轻地靠在他怀里。

    萧倾城的举动，让凤少泽心脏加速跳动。

    她……

    萧倾城打了一个哈气问：“几点了。”

    “上午十点。”凤少泽嗓音轻柔低沉。

    萧倾城一愣，“怎么没叫醒我，我还有课。”

    “你是学霸，那些课你真心想做，全校都不是你对手。”凤少泽柔声对萧倾城说着，“昨晚你酒喝的太多，今天要好好休息。”

    萧倾城没说话，过了一会问：“这是哪家酒店？”

    凤少泽的手一顿，他眼底带着一丝苦涩。

    “这里不是酒店，是我们的家。”

    萧倾城身体一僵，立刻明白过来。

    “你怎么带我来这里？”她眉头一拧。

    