
    紫宸脚下的步子顿时停下，他眼神复杂的看向身边的萧倾城。

    “倾城……”

    “难道我看起来真的这么好骗？”萧倾城眉眼间依旧温柔，只是笑容浅淡对紫宸说道：“宸哥哥，你怎么能骗我呢？”

    “倾城……”紫宸一脸歉意，“对不起，我……”

    “我不需要你对我说对不起。”萧倾城眼神深邃的凝视着紫宸，“我只想知道为什么你妈妈不允许我们两人在一起？”

    “这……”紫宸被萧倾城问的也很无奈，“我也不知道。”

    萧倾城直视着紫宸，她沉声说：“宸哥哥，你告诉我实话，我想知道原因。”

    “倾城……”紫宸眼神真挚的看着萧倾城，“我也不知道，如果我知道原因我肯定会告诉你。毕竟……我……我……”

    萧倾城没有说话，只是看着紫宸支支吾吾起来。

    紫宸深吸一口气对萧倾城说：“倾城，我喜欢你，你能和凤少泽离婚和我结婚吗？”

    “宸哥哥……”萧倾城眼神带着无奈，字字清楚对他说：“我清清楚楚听到田阿姨和你说的话，她不会让你娶我。”

    她最不想伤害的人，就是紫宸。

    因为他对她的情，她从来都看的很清楚。

    只是，她对他的喜欢只存在哥哥和妹妹，仅此而已。

    “倾城，我会问清楚我妈妈为什么不同意我们在一起。”紫宸对萧倾城说的肯定，“至于你和凤少之间……”

    “我有些累了，不想谈今晚的任何事情。”萧倾城打断紫宸的话，眉眼间带着疲倦对他又说：“我不用你送我，我想自己一个人静一静的回学校。”

    紫宸一听急了。

    “倾城，我……”

    “我自己回去。”萧倾城语气带着不容拒绝，话罢，她转身离开。

    紫宸站在原地，抬手想去拉住萧倾城。

    但他伸向她的手，在要碰触她的手时，她的一步拉开了他们两人的距离，让他的手僵在半空中。

    他嘴角微动半天也没有说出一句话，那僵在半空中的手微微一颤，最终无力的放下。

    她和他之间，看起来亲密无间，却亦如刚刚那般，明明他可以碰到她，最终他碰触不了她，永远隔着一层透明的墙壁，谁也无法打破。

    此时，萧倾城快步走着，身后属于紫宸的视线紧锁在自己身上，直到她背后没有他的注目时，她轻轻叹了声气。

    迈巴赫停在路边，橘黄色的路灯下，一道颀长身躯靠在车边，当看到萧倾城出现时，他快速的走上前。

    “倾城……”声音似水温柔。

    萧倾城抬眼看去，她视角所及，眼前的男人踏光而来，仿佛天神下凡那般尊贵非凡。

    她站定脚步，望着那男人一步一步走向自己。

    灯光的光线，让她看不清楚他的面部神情，但她能感受到他一双眼睛的眼神温柔的凝视着她。

    她就这么看着他，直到她能够看清楚面前的男人。

    他乌黑短发下，一双狭长凤眸灿若星辰，凝满宠溺。

    高挺鼻梁。

    削薄的薄唇。

    一张棱角分明的脸俊美宛如天神。

    他颀长的身躯气势沉稳，优雅矜贵却散发着拒人于千里的寒意充满了禁欲气息，却面对她时会散发着深情的溺爱。

    凤少泽。

    这个男人的出现，让她本就复杂的情绪更加难以言喻。

    “倾城……”凤少泽温柔的看着神色不明的萧倾城，他眼中出现一丝紧张，“是不是紫万辉欺负你了？”

    萧倾城定定地凝视着凤少泽，忽然发现他紧张担心自己的时候，他不那么让她讨厌了。

    “没有。”她樱唇轻启开口，“累了，送我回学校。”

    说完，她先走向车前。

    凤少泽来到紫万辉家附近，并不是他又追着她跑，而是她主动联系他。

    只因当时在客厅内顾静静让她介绍凤少泽，她特意给他发了定位，让他过来见顾静静一面。

    然而她遇到紫宸母子之间对话一事，没有办法再为顾静静介绍凤少泽。

    车上，凤少泽开着车，看向难得坐在副驾驶座上的萧倾城。

    她神色带着思绪，让他几欲想开口问她怎么回事，却都没有说出口。

    今晚他知道她来紫宸家里时，他吃醋都要吃疯了，差点按耐不住直接闯进紫宸家里将她强行带走。

    好在，他快忍不住的时候，她微信给他发了定位，让他欣喜若狂的过来等了她四个小时，他才终于看见她出现。

    他的心里既然开心又复杂。

    她的脸上笑容不在，也不在给他脸色看，整个人陌生的让他很不适应。

    安静持续。

    稍许过后。

    “晚上爷爷一直给我电话念叨你。”他终还是打破了安静主动出声。

    “明天中午吃饭，顾静静会在。”萧倾城没有接凤少泽的话，只是转头看向窗外声音淡淡。

    凤少泽眉头一拧。

    一瞬间，他因萧倾城这话，整个人都有些烦躁。

    “你非要给我介绍对象吗？”他知道她情绪不对劲，他努力让自己声音很温柔的对她说：“不介绍不行？”

    “我不打算介绍，可静静很喜欢你……”萧倾城轻声言道，“不，她不止喜欢你，还很爱你，对你一见钟情。”

    凤少泽脸色阴沉下来，握着方向盘的双手紧握到骨节发白，显露出他内心的不悦。

    “明天中午我们

    才终于看见她出现。

    他的心里既然开心又复杂。

    她的脸上笑容不在，也不在给他脸色看，整个人陌生的让他很不适应。

    安静持续。

    稍许过后。

    “晚上爷爷一直给我电话念叨你。”他终还是打破了安静主动出声。

    “明天中午吃饭，顾静静会在。”萧倾城没有接凤少泽的话，只是转头看向窗外声音淡淡。

    凤少泽眉头一拧。

    一瞬间，他因萧倾城这话，整个人都有些烦躁。

    “你非要给我介绍对象吗？”他知道她情绪不对劲，他努力让自己声音很温柔的对她说：“不介绍不行？”

    “我不打算介绍，可静静很喜欢你……”萧倾城轻声言道，“不，她不止喜欢你，还很爱你，对你一见钟情。”

    凤少泽脸色阴沉下来，握着方向盘的双手紧握到骨节发白，显露出他内心的不悦。

    “明天中午我们

    