
    当紫宸这句话一出，田丽眼瞳一缩，脸色唰的一下子褪去血色。

    站在暗处的萧倾城全身一僵，灵魂深处的无尽恐惧和憎恨随着紫宸这句话迸发。

    她的父母……

    紫宸一看母亲田丽的脸色，他顿时全身僵住，一脸的不可置信和震惊。

    “妈妈……”他牙齿打颤开口。

    “你怎么能说出这么可怕的话？”田丽不敢相信的看着紫宸，“萧家没有被毁之前，我们紫家和萧家关系就很好，要不然你怎么可能小时候就认识萧倾城，甚至我们还要收养萧倾城，你这话说的吓倒我了。”

    “我也只是随口一说。”紫宸一听田丽这话，他也知道自己过分了一些，又说：“你们不告诉我发生什么事情，我总要知道。”

    田丽：“没什么。”

    “没什么事情？”紫宸的情绪如过山车一样，最后归于平静，“没有什么事情为什么就不能告诉我原因？”

    田丽：“没有原因，我只想提醒你，你想怎么爱着萧倾城都是你自己的事情，我和你爸爸不可能接受她。”

    紫宸：“妈妈……”

    “够了。”田丽出声阻止紫宸，“什么事情我都可以包容，也有商量的余地，唯独萧倾城这事我们没得商量余地。”

    紫宸：“妈妈，你太过分了！”

    田丽：“我不觉得我过分。”

    紫宸：“妈妈，我不想说出过分的话，我只想知道为什么你们要反对我和倾城？”

    说完，他又说：“你和爸爸可以接受倾城，那为什么就不能接受她嫁给我？你们不觉得很矛盾吗？”

    “接受萧倾城和让她做我们紫家媳妇是两回事。”田丽字字说的清楚，“其实我和你爸爸更看好静静，而不是萧倾城。对于萧倾城，我们可以把她当女儿看待，儿媳妇不行。”

    紫宸：“你这话自己听了就不觉得矛盾吗？又可以对萧倾城好，又不接受她做儿媳妇，这算什么？”

    田丽：“矛不矛盾跟你没关系，总之萧倾城因为萧家的事，她不能嫁给你。”

    “为什么？”此刻，萧倾城再也忍不住的从暗处走出来，“为什么我不可以嫁给宸哥哥？”

    当萧倾城这句话响起时，田丽和紫宸母子两人身形明显一僵，同时看向神情复杂的萧倾城。

    紫宸一看到萧倾城到来，他顾不上和妈妈的矛盾，神情出现慌乱的急忙走上前安抚道：“倾城，你什么时候来的，你……”

    “我刚走过来，就听到田阿姨在说我因为萧家的事不能嫁给你。”萧倾城脸上已经没有笑容，她眼神带着复杂的看了一眼紫宸，又看向变了脸色的田丽问：“阿姨，发生了什么事情？”

    虽然她贸然出现，会暴露自己想知道萧家的事情。

    到时候田丽绝对不会说出关于萧家的任何事情。

    然而，她开口说话的那一刻，就想好对策。

    田丽一直磨磨唧唧的不说出原因，她的心里好似住着一头疯狂咆哮的野兽，逼着她将田丽狠狠折磨逼问。

    但她这人也就被凤少泽破过功，别的任何人都挑动不了她的愤怒。

    现在，她要成为这件事的主动者，而非被动。

    此刻，田丽看着萧倾城脸色透着苍白和紧张慌乱，但她也很快敛下这种情绪，至少萧倾城刚说了只听到了她和儿子紫宸对话中的最后一句话。

    何况，她刚想过自己说过的话，就算被萧倾城全部听了去，也没有说出关于萧家什么事情，她并不担心萧倾城听到什么。

    “倾城……”她讪讪一笑，“你怎么来了。”

    “你们都走了，就剩下我和静静，我正准备找你们，告诉你们我要回家去，然后……”萧倾城眼神平静无波的凝视着田丽，“然后我听到阿姨你和宸哥哥之间的对话，我很意外为什么我不能嫁给宸哥哥，我……”

    她故意停顿了一下，又问：“我哪里做错了？还有我们萧家得罪过田阿姨和紫叔叔吗？让你们这么排斥我？”

    “倾城，你别乱想。”紫宸神情慌张的安抚着萧倾城，“我爸爸妈妈很喜欢你。”

    萧倾城没有理会紫宸，她只是看着田丽，眼神带着质问。

    田丽将萧倾城眼神看在眼里，她温声细语的言道：“倾城，你别误会紫宸和我。你从小就知道我们两家关系极好，我怎么可能会不喜欢你呢？”

    “阿姨喜欢我，我看得出来，但是我问的问题不是关于你喜不喜欢我。”萧倾城在田丽的话罢，她问：“我问的是你为什么不同意我和宸哥哥在一起？特别关于我们家的事。”

    紫宸看了一眼妈妈田丽，他对萧倾城说：“倾城，别听我妈妈胡乱说，我近来不听我妈妈的话，她生我气，故意这么说的，你别误会我妈妈。”

    田丽一听紫宸这话，她知道自己儿子在帮自己找借口。

    她顺着紫宸给自己的台阶下，她忙对萧倾城说：“紫宸说的是事实，近来他爸爸从国外回来，他们父子因为一些事闹矛盾，我这人最爱老公，就说了他几句，他不高兴。”

    萧倾城视线在田丽和紫宸身上一个来回，她脸上露出笑容，明显松了口气说：“原来这样，我还以为怎么回事，吓了我一跳。”

    紫宸见萧倾城的脸上出现笑容，他苍白的脸色才出现一丝血色。

    “嗯，事实如此。”他说话间看向妈妈田丽，无奈的言道：“你这人再怎么生我气，也不能乱说话。”

    田丽歉意笑着说：“好，妈妈以后不会再这样口无遮拦了。”

    “没事就好。”萧倾城看向紫宸，她眉眼间温柔一笑说着：“宸哥哥，时间很晚了，我打算回去了。”

    当萧倾城换了话题后，田丽明显松了口气，她对萧倾城言道：“都这么晚了，倾城你还是住在这里吧。”

    紫宸一看萧倾城对自己温柔一笑，“嗯，事实如此。”他说话间看向妈妈田丽，无奈的言道：“你这人再怎么生我气，也不能乱说话。”

    田丽歉意笑着说：“好，妈妈以后不会再这样口无遮拦了。”

    “没事就好。”萧倾城看向紫宸，她眉眼间温柔一笑说着：“宸哥哥，时间很晚了，我打算回去了。”

    当萧倾城换了话题后，田丽明显松了口气，她对萧倾城言道：“都这么晚了，倾城你还是住在这里吧。”

    紫宸一看萧倾城对自己温柔一笑，

    