
    田丽认真看着眼前英俊的儿子紫宸。

    “紫宸，你知道为什么我和你爸爸同意你进娱乐圈去演戏吗？”她问他。

    “妈妈，你先回答我为什么不能娶倾城？”紫宸脸色苍白的问妈妈，“你别和我说演戏这事。”

    “因为我现在就在回答你问题。”田丽直视着紫宸。

    紫宸：“……”

    “你爸爸很反对你进娱乐圈，因为我们家大业大，你也是紫氏集团的继承人……”田丽对紫宸说着，“可你对萧倾城太在乎，小时候就一哭二闹绝食要我们去收养她。”

    “后来我们被你逼的没有办法的情况下，只能去收养萧倾城，但我们去晚了，她已经被凤家老夫人带走。”

    “那时候你得知之后，特意见过萧倾城，你也不在闹了。而我和你爸爸也认为你太小，你只是喜欢萧倾城这个小朋友罢了，等你长大，你就会忘记她。”

    “可我们两人都没有想到，你对倾城不但没忘，反而更加在意她。这让我们同意你进娱乐圈，因为圈子里美女更多，总有一位你喜欢的明星大美女取代倾城。”

    “但我和你爸爸又失策，这么多年过去，你对倾城的喜欢越发浓烈，时间根本就断不掉你对她的爱，可……”

    “既然你知道我对倾城的这份爱，为什么你说我不能娶她？”紫宸一脸难过又不解又痛苦看着妈妈田丽，“我等她这么多年，我忍着对她的爱一直很辛苦，我就少一个表白，我……”

    “紫宸……”田丽伸手握住紫宸的手，心疼的言道：“妈妈知道你的不容易，然而有很多事情你不知道。”

    “我不知道，你就说。”紫宸痛苦的看着田丽，“你不说，我就什么都不知道。”

    “我……”田丽眼中带着无奈，“哎……我不是不想对你说，而是没有办法和你说。”

    “为了什么？”紫宸问田丽，“难道你们也和有些父母一样一定要门当户对？”

    “你说什么呢？”田丽叹气，“爸爸妈妈怎么会是那种为了钱财利益让你去别的女人联姻呢？”

    “那你告诉我原因。”紫宸痛苦不已，“我要知道。”

    “没办法告诉你。”田丽对紫宸摇头，“事情太复杂了。”

    “倾城家里只有她一个人了。”紫宸情绪激动的声音都提高一个音贝，“能有什么复杂？”

    田丽忙安抚着紫宸：“儿子，别激动，深呼吸，别激动……”

    “我能不激动吗？”紫宸几乎要疯掉，“我经常对你们提起倾城，你们也说她很好。今天我带她回家见你们，你们也说她很好，很喜欢她，现在却说我不能和她在一起，原因是什么你们都不告诉我，你们……”

    “儿子……”田丽心疼极了，“妈妈对不起你，但是这件事实在没有办法……”

    紫宸：“到底什么事情？”

    田丽：“没办法说。”

    紫宸：“凤家吗？是不是她做凤家养女，我就不能和她在一起？”

    田丽：“并不是她做凤家养女的事。”

    紫宸：“那是什么事情？”

    田丽：“紫宸，妈妈不想说，别问了。今天告诉你这些话，就是让你有个心理准备。”

    紫宸脸色惨白如纸，神色痛苦，眼神带着愤怒。

    “什么叫让我有个心理准备。既然你们不会同意我和倾城在一起，那理由呢？总要给我一个说法，到底什么事？”

    田丽：“紫宸……”

    “我要原因！”紫宸生气也态度坚决。

    田丽：“紫宸，你……”

    “你不说，那我去问爸爸，今晚我必须要知道原因！”紫宸说着转身就要走。

    田丽神色一慌，急忙拉住紫宸，忙说：“紫宸，为萧倾城这事，你爸爸不让我告诉你任何事，今晚也是我看出你的想法才对你直说。”

    紫宸转头带着气愤和焦急，更多的是痛苦。

    “我要知道你们到底怎么回事，为什么要反对我和倾城！”

    田丽：“紫宸……”

    紫宸：“倾城这么多年过的很辛苦，我想保护她，我想爱她！”

    他说完，眼中出现悲愤的又说：“她也没有什么值得让你们忌惮的不让我娶她，除非你们就是和有些父母一样市侩为了利益不让我娶她，要不然阻止我和倾城相爱，我会恨你们。”

    “我和你爸爸不是那种为了利益让你和别的女人联姻的父母。”田丽眼中出现痛苦，“紫宸，妈妈实在没有办法对你说出实情。”

    紫宸：“你说不出，那我问爸爸，我相信他不会像你这样逃避。”

    “别去。”田丽死死拉着紫宸，“你要让你爸爸知道我对你说出这些事，他会生气的。”

    “他生气，我也要问。”紫宸抬手要掰开母亲田丽抓着自己的手，“我必须要知道原因！”

    “紫宸……”田丽一看紫宸态度很强势，她眼中复杂神情痛苦的说：“你……你……我和你说，这件事关乎萧家所有人！”

    这刻，将紫宸和田丽两人一幕看在眼里的萧倾城眼瞳一缩。

    对于紫宸爱着她，她一直都知道。

    但她对紫宸只有朋友的喜欢，并没有男女恋爱的便宜。

    何况，退一万步来说，就算她爱着紫宸，却凭她调查了这么多年关于爸爸妈妈车祸死亡一事，一旦查到紫家，她也不会再爱紫宸。

    失去父母，让她失去了全世界，是一份爱情所弥补不了。

    不幸的人一生都在治愈童年，幸运的人一生都在回味着童年。

    她的童年除了父母在世时，她如公主一样被宠着。

    当父母去世后，她一直都在用一切去治愈自己的内心。

    可这个世界上属于她的温暖，一个一个的离她而去。

    她爱的父母。

    她童年世界唯一的光芒爱莎。

    后来她被收养后，给她幸福的奶奶。

    全部都离开她，只有她一个人看似拥有一切，却什么都不曾拥有。

    再多的钱财，再多的显赫身份，都不是她想要的，她只想要自己的父母还活着。

    如果当年爸爸妈妈没有出车祸，她现在会很幸福，就不会被凤家收养，也不会被丢在孤儿院里面自生自灭，更不会再也不相信世界上任何人。

    车祸，毁了她。

    有时候，在她孤单寂寞，心理最不堪一击时，若有一人对她伸出手，只要那人的手指是热的，其实那人是谁对她已经并不重要。

    只不过，多年来，她只有她自己。

    她要调查车祸原因，谁害死她父母，她就要谁血债血偿！

    无论凤家还是紫家，亦或者任何人，都该死！

    这一刻，紫宸和田丽都不知晓萧倾城将他们母子举动看在眼里，紫宸情绪激烈的问：“萧家没人了，萧家都被毁了，现在萧家只剩下倾城一人，为什么要关于萧家的事？你对我说清楚！”

    田丽犹豫再三，她沉声道：“你一定要知道真相吗？”

    