
    萧倾城看着凤少泽，他的眼里似有星光，照亮着她的内心，让她心脏犹如小鹿怦怦狂跳。

    爱她，宠她，给她一个家。

    他的这句话不止进了她的耳中，还进了她的心脏和灵魂。

    对于一个渴望被爱，渴望拥有家的她来说无比的动心。

    “给我一次机会。”凤少泽深情的凝视着萧倾城，“我会用一生去爱你。”

    面对凤少泽的深情请求，萧倾城已经不知所措。

    “匕首刺进的位置太危险，心率太低了，准备肾上素。”此时，其他医生一看仪器紧张的大喊一声。

    萧倾城猝然回神，她要收回手却被凤少泽握得更紧。

    “放手，我先救你的命。”

    凤少泽脸色苍白透明，他并没有松开萧倾城的手。

    “我怕我放手，再次醒来我再也见不到你。”

    “别废话。”萧倾城声音凌厉严肃的呵斥，“快点放手。”

    凤少泽看着萧倾城眼里的冰冷，他紧握着她的手一点点的松开，凤眸中只剩下一片死灰。

    萧倾城不忍看凤少泽的眼神，她移开视线快速整理好情绪威严说：“麻醉。”

    “刀子的位置靠近心脏，如果稍有不慎……”

    萧倾城的心都提了起来，看着麻醉后的凤少泽，她沉声：“我来，出了事我负责。”

    当匕首从凤少泽身体之中取出来的那一刻他瞬间陷入病危。

    “心率骤降。”

    “血压太低。”

    “伤者求生意志很弱。”

    萧倾城极力拯救凤少泽的那刻，听到最后那句伤者求生意志很弱时，她整个人都乱了。

    她才发现自己心里早已有了凤少泽，她不能让他死在自己面前。

    “凤少泽，你最好给我活过来，否则我饶不了你。”

    仪器警告的声音不绝于耳，无论萧倾城怎么拯救凤少泽都无法让他好转。

    他的情况让她产生无尽的害怕，她第一次才知道原来自己是怕他死，更怕失去他。

    爱上一个人不需要缘由，只需要一个眼神一件事，亦如人不是慢慢长大，而是忽然再一次事件中长大，她现在对凤少泽的情意迸发，皆因他一次又一次纠缠早已触动了她的心。

    “凤少泽，只要你活过来，我愿意和你复婚，愿意嫁给你，只要你能够活过来，你听到了吗？”

    她一遍又一遍的在凤少泽耳边诉说着，只为他能活过来。

    濒死的凤少泽心率慢慢回升，萧倾城提起的心终于放了下来。

    重症室内萧倾城一直都守在凤少泽身边，直到他转醒。

    凤少泽清醒过来时，脸色煞白透明，他看着一脸憔悴苍白疲倦趴在床边的萧倾城，他眼中满是心疼。

    他忍着疼痛伸出手，纤长的手指轻颤带着他满腔对她的爱意轻抚着她的脸颊，一双凤眸深情挚爱的将她容颜深刻在自己的灵魂上。

    萧倾城感受到脸上的温热，她睁开眼落入一双灼灼光华的凤眸中，顿时她呼吸一滞，心脏怦怦狂跳。

    “你说话算话？”凤少泽嗓音嘶哑轻捏萧倾城下巴，指腹摩挲的问她。

    悸动的情绪在萧倾城的胸腔中弥漫，犹如疯长的藤蔓一样爬满了她的全身。

    “算话。”她深吸一口气回答凤少泽，“等你身体好了，我们就去领证。”

    “现在。”凤少泽挣扎的就要起床，声音颤抖中透着害怕，“一定要现在。”

    “你用得着这么着急吗？”萧倾城将凤少泽按回床上，又气又理解他的情绪满心无奈，“你现在最主要闭上眼睡觉养伤，等你伤好我们再去。”

    凤少泽用尽所有力气握住萧倾城的手，“必须这么急，我怕我一觉睡醒你已经离开我。”

    他见过萧倾城报复成功她的仇人，她已经没有留在江城的必要。

    若说以前他们没离婚，她为了撒谎欺骗爷爷，她还会留在江城直到爷爷去世。

    如今爷爷已经得知他们离婚的事情，所以她一旦和爷爷说出她的想法，以爷爷对她的疼爱一定会理解她，允许她离开江城。

    就凭萧倾城的本事，她只要离开江城，他这辈子都找不到她。

    他不能失去这次机会，他要她，急切的需要她。

    “我不会离开。”萧倾城安抚凤少泽，态度坚定的说：“你……”

    “准备好结婚事宜，立刻到医院，立刻。”凤少泽已经拿起手机联系助理。

    萧倾城：“……”

    她轻轻地叹了声气，视线落在凤少泽用力握着自己的大手上，最后轻轻地反握回去，顿时感到他手猛地一僵。

    等她再次抬眼的时候，落入凤少泽星辰般的凤眸中，当即心脏怦怦狂跳，悸动弥漫整个心间。

    “我不会再让你离开我。”凤少泽对视着萧倾城的双眼，一字一句说的坚决深情：“永远。”

    “你不问问我为什么答应复婚？”萧倾城微挑眉头问凤少泽。

    凤少泽将萧倾城的小手递到自己嘴边温柔一吻，眉眼间出现光彩的欢喜。

    “因为你心里也有我，否则不管我用尽什么手段，你都不会答应和我复婚。”

    萧倾城被凤少泽说出心声不免脸色有些微僵，她冷哼一声说：“少臭美，我心里才没有你。”

    “那你为什么同意嫁给我？”凤少泽亲了亲萧倾城的手。

    萧倾城顿时感到掌心麻酥酥的触电感觉让她不由轻颤，她抿了抿唇口不对心的说：“你救了我，我当然要还你的救命之恩。”

    凤少泽低沉一笑，“可以，我喜欢你对我以身相许报恩。”

    他知道萧倾城这人在她面前永远都是一副口不对心的模样。

    好在他已经明白她心里有他，他很开心。

    毕竟她要是和以前那样讨厌他，他握着她的手吻时，她早就收回去甚至给他一个耳光。

    这次她并没有对他动手，说明她也爱着他。

    助理很快到来，凤少泽拿出婚戒快速给萧倾城戴上。

    “我可不会给你反悔的机会。”

    萧倾城看着手指上的婚戒，细心的她发现戒指有钻石嵌着凤少泽的名字，挑了挑眉。

    “结婚证都拿到了，你还用婚戒提醒我结婚了吗？”

    “对。”凤少泽一脸严肃，“我准备公开我们的婚姻，我不允许你再离开我，我要你一辈子都属于我一人。”

    “看在这枚戒指很漂亮，我喜欢的份上……”萧倾城扬了扬无名指上的婚戒，宛然一笑：“我允许你公开我们婚姻的事情。”

    她是个干脆的人，从她答应结婚开始，她也没有打算离开凤少泽。

    而她也知道凤少泽心里很忐忑，很怕她再一次离开，所以他需要一份安全感，她愿意给他这份安全感。

    凤少泽抬手轻扣萧倾城后脑，吻了她的唇。

    萧倾城身体一僵，感受着唇上属于凤少泽的温热，她闭上眼。

    一番吻后，凤少泽深情温柔的看着脸颊绯红的萧倾城。

    “我把凤氏集团全部转移到你名下了，往后你就是凤氏集团的总裁。”

    萧倾城惊愕，“没这个必要，我不需要凤家任何东西。”

    “有这个必要。”此时，凤启贤声音沙哑出声，“少泽做的没有错，你是凤家主母，凤家的一切都属于你所有。何况少泽重伤需要养治，等他好了去帮你。”

    “爷爷，你怎么来了。”萧倾城紧张的忙站起来走到坐在轮椅上的凤启贤跟前。

    就算同一家医院，凤少泽出事她也没有告诉凤启贤，很怕凤启贤猝死。

    如今爷爷能顺利到这里，明显凤少泽受伤的事情早传到他耳中了。

    她疼惜爷爷，不能让爷爷再出事了。

    凤启贤戴着氧气罩，面色苍白却眉眼间满是喜悦慈爱的看着萧倾城。

    “我要不来，能见证到你们两人再婚吗？”他开心的看向司徒晨，“还愣着做什么？去公布喜事。”

    司徒晨毕恭毕敬的快速离开病房。

    “心甘情愿的？”凤启贤慈爱的看着萧倾城，又别具深意说：“千万不要为了爷爷才这么做，爷爷不愿意你委屈，也不能让你经历第二次的委曲求全。”

    萧倾城看向凤少泽，只见他正温柔的看着自己。

    但他眼底一闪而过的紧张，让她看穿他内心还是害怕失去她。

    她心头一疼，并非自己痛苦而是心疼这样的凤少泽。

    若不是深爱，天之骄子的凤少泽绝对不会在她面前不断低头。

    她也很确定自己的内心对凤少泽动心，爱了就是爱了，前夫变现任，往后陪伴在她身边一辈子的都是他，这样的爱情她喜欢。

    “没有委曲求全，我是真心真意答应。”她温柔一笑字字说的肯定坚决的回答凤启贤。

    凤少泽听后开心的笑起来，“倾城，以后余生我定爱你如生命。”

    “说话算话。”萧倾城故意凶巴巴看着凤少泽，“敢让我受气，我饶不了你。”

    “不敢。”凤少泽立刻害怕的看着萧倾城，“以后我对老婆言听计从。”

    一句老婆让萧倾城一愣，随后她笑得眉眼弯弯，内心欢喜。

    “爷爷，你听到了吧，要是以后我老公不听话，你要给我做主啊。”她对凤启贤撒娇。

    凤启贤宠爱轻拍萧倾城手背，“放心，少泽敢惹你生气，爷爷第一个饶不了他。”

    凤少泽凤眸瞳孔一缩，震惊的看着萧倾城。

    他并非第一次听见萧倾城叫他老公。

    可她这次叫他老公，是对他承认和肯定，他开心又幸福。

    萧倾城转头看向凤少泽，他们四目相对，彼此眼神情愫弥漫。

    凤少泽和萧倾城已婚的事情当天宣布，轰动整个江城。

    当天萧倾城接到紫宸的电话，因为凤少泽吃醋的缘故，她没有离开而是在病房外见到紫宸和顾静静。

    “倾城姐姐，宸哥哥对我说了你和凤少的事情。”顾静静歉意的看着萧倾城，“对不起，我当时不该当着你的面说了那么多关于凤少的事情，甚至还缠着让你给我介绍，我……”

    “没事。”萧倾城安抚顾静静，“当时我和凤少泽已经离婚。你愿意，我也想让你如愿，只是没有想到本来给你介绍对象，最后反倒我和他复婚了。”

    顾静静见萧倾城不生气，她才放下心说：“祝姐姐和凤少新婚快乐。”

    “谢谢。”萧倾城浅浅一笑。

    “为什么要和他复婚？”紫宸看着萧倾城的眼里闪过一道苦涩。

    顾静静见状，她自觉的转身离开。

    萧倾城望着顾静静消失的背影，淡然的对视着紫宸的双眼一字一句说：“因为我爱他。宸哥哥，我知道你心里有我，但你我错过了就是错过了。”

    “我一点机会都没有？”紫宸不甘心的问萧倾城，“我哪里比不上凤少泽？你我青梅竹马，他凤少泽又算什么？”

    “他算我老公。”萧倾城神色平静语气加重提醒紫宸。

    紫宸的脸色顿时惨白透明，他定定地看着萧倾城许久许久，满脸绝望和痛苦轻声言道：“祝你新婚幸福。”

    “谢谢。”萧倾城淡然回应后说的别具深意，“晚点你就知道为什么我们两人不可能了。”

    紫宸看了看萧倾城，他满脸痛苦，步履瞒珊的离开。

    下刻，萧倾城落入一个结实又熟悉的怀抱，鼻息间满是药香让她无奈又心动。

    “偷听是坏习惯。”她嗯哼一声，又说：“急着和我复婚，现在命都不要了还下床。你要想让我守寡，那我们还是先离婚，我并不想做寡妇。”

    凤少泽吓得顿时脸色一白，“不离不离，我现在躺回去，马上。”

    萧倾城见凤少泽吓坏的样子，她抿唇轻笑，结果就被凤少泽给吻了。

    一番吻后，凤少泽心动的和萧倾城耳鬓厮磨，嗓音低哑柔声说：“我喜欢你脸红的样子。”

    萧倾城娇嗔的瞪了一眼凤少泽，“少啰嗦，快躺。”

    凤少泽躺下后，他紧握着萧倾城的手，再怎么困倦也不愿意松开她。

    “老婆，如果紫家出事，你会不会很担心？”

    萧倾城眸子一闪，她对上凤少泽柔情凤眸字字清楚说：“不会。”

    “为什么？”凤少泽柔声问萧倾城，“你和紫宸的关系……”

    “单纯的朋友关系。”萧倾城挑了一挑眉，“你别乱想，醋也别乱吃。”

    凤少泽低沉一笑，“醋我肯定要吃。只是我动紫家，你不担心让我意外。”

    “你以为就你查刺杀事件吗？”萧倾城白了一眼凤少泽，“紫万辉派人来的，杀的是你，因为他保险柜的东西是我拿的，错认为是你。所以他杀你，实际和杀我没区别。更何况当年我父母之死就是紫万辉害死的……”

    她想到满腔的恨意，凶手一直都在她身边，就差她的报复，这也正是她拿走紫万辉最怕丢失的东西，她要报复，为双亲复仇。

    凤少泽凤眸划过杀意，他声音森寒阴戾：“老婆放心，这事交给我处理。”

    “我自己来就好。”萧倾城敛了敛心神温柔看着凤少泽，“你不用过问。”

    “结婚时我对你说过我要你无忧无虑幸福一生。”凤少泽深情宠溺对萧倾城说的清楚，“这次我来处理，交给我！”

    萧倾城看着凤少泽许久，她轻轻地点了点头。

    “好，交给你。但不许你动紫宸。”

    凤少泽顿时醋坛子就翻了，“我是你老公，你……”

    “他是无辜的。”萧倾城当即看穿凤少泽的小心思，安抚凤少泽说：“他是聪明人，紫家一被动，他会知道发生什么事情。”

    凤少泽被萧倾城一哄，当即开心的应道：“好，老婆你说什么我都听你的。”

    紫家当晚破产，同时公开的还有紫万辉杀人掠夺的所有事。

    萧倾城看了看手机，然后依偎在凤少泽怀里闭上眼。

    她以前从来不知道平静的躺在凤少泽这里会这么有安全感，这些天让她知道认定一个人可以放心的躺在心爱男人的怀里，很幸福。

    身为影帝的紫宸第二天隐退，顾静静跟着隐退离开江城。

    同天，凤启贤将瑞米他们全部送到国外不允许回国，解决对萧倾城不利的所有因素。

    从公开婚姻后，萧倾城不再去学校，她直接退学。因为对她而言来江城读书当初就是为了安抚奶奶和爷爷他们。

    她对爷爷坦白身份后，爷爷理解她，她也不在隐瞒任何事情。

    至于婚礼，就算她被凤少泽无数次纠缠举办婚礼，她全部拒绝，半生孤独换得余生幸福，她想平静的生活。

    她和张婉依旧是闺蜜，日子也天天过去，转眼三年过后的一个下午。

    萧倾城靠在窗边晒太阳时落入一个温柔的怀抱。

    她没有睁眼，脑袋往他怀里缩，嗓音软糯：“老公，怎么今天回来这么早。”

    “想你。”凤少泽宠溺的将细碎的吻落在萧倾城发上。

    “爹地，妈咪。”此时，两道稚嫩的孩子声音响起。

    萧倾城听声才将脑袋从凤少泽怀里探出看过去。

    她怀的龙凤胎，如今她和凤少泽已经一儿一女。

    “我警告你们两个，你妈妈是我的女人，不许抢。”凤少泽一看儿子女儿抱住老婆萧倾城，顿时掀翻醋坛子。

    奈何儿子和女儿都不怕凤少泽，全部无视他。

    “好啦，我的大醋坛子。”萧倾城将儿子递给凤少泽，然后他们两人开心的相视一笑，“老公，我爱你。我有一个完整家，我非常幸福，你呢？”

    凤少泽低头在萧倾城唇上落下一吻，深情幸福又溺爱对她说：“我和你一样幸福。”

    萧倾城和凤少泽幸福一笑，爱意温馨围绕着他们一家人，此生幸福。

    ?  ?有缘再见

    ?

    ????

    (本章完)

    