
    凤启贤的话一出，凤少泽如鲠在喉，钝刀绞心。

    这个问题他回答不了，因为决定权在萧倾城手中。

    他看着萧倾城，见她神色不明，他很难受。

    天知道，他多么的想说他和萧倾城还能结婚。

    可他知道自己在萧倾城心目中什么都不是，终究沉默了。

    萧倾城看着爷爷凤启贤，她心里有凤少泽。

    只是……

    “不能再婚。”她说的干脆。

    凤启贤顿时脸色苍白，不由松开握着萧倾城和凤少泽的手，他手放在心脏位置。

    “爷爷……”萧倾城一看这般，她吓得急忙说：“我看看……”

    “不用了。”凤启贤轻轻地推开萧倾城，心痛让他颤巍巍的从椅子上站起来，“我这辈子最想看到的事情就是你们夫妻恩爱，最好有个孩子，这样我到了黄泉也能给你们奶奶一个交代。现在看来我实现不了，愧对你们的奶奶，我还是早点死了去给她道歉。”

    “爷爷，你不要这么说，是我的错，都是我的错。”萧倾城歉意极了，却更担心凤启贤身体忙说：“你身体情况很不妙，让我给你看看。”

    凤启贤侧身躲开萧倾城伸向自己的手，沉默的走向门口。

    “爷爷，倾城医术了得，给你看看。”凤少泽担忧的跟上前要去搀扶。

    凤启贤再也控制不住病情，眼前一黑，身形一晃就要倒地。

    凤少泽及时扶住凤启贤，心悸的忙看向萧倾城：“倾城……”

    萧倾城吓坏了，急忙上前给凤启贤做心脏急救。

    “心衰严重，必须要赶紧送医院。”她催促凤少泽。

    凤少泽联系的人已经抬着担架过来。

    萧倾城一行人乘坐直升机去了医院，她立刻亲自诊治凤启贤。

    转眼已是晚上，萧倾城和凤少泽两人谁也没有说话，守在凤启贤身边。

    “倾城，当初是我对不起你。”凤少泽看着萧倾城非常愧疚，“我……”

    萧倾城脸色苍白凝视着凤启贤，听着凤少泽低头道歉的话，她心里很复杂。

    不过凤少泽的话还没有说完，凤启贤转醒，让她提起的心松了口气忙说：“爷爷，你终于醒了。”

    凤启贤看着萧倾城的眼里既难受又慈爱。

    “爷爷没事，你放心。”他安抚着萧倾城，“倒是我让你和少泽担心了。”

    “是我的错。”萧倾城认错，“如果不是我，爷爷就不会病发，这都怪我……”

    “好了。”凤启贤打断萧倾城的话，倦意的说：“过去的事情就过去，毕竟强扭的瓜不甜，我希望你们两人往后都有属于你们的幸福。倾城出校这么久也该回学校了，少泽送她回学校吧，我要休息。”

    萧倾城嘴角动了动，终究什么也没有说的离开。

    她伤透了爷爷凤启贤的心，可她也没办法。

    医院外，凤少泽几次想和萧倾城说话，每一次话到嘴边都被他咽了下去。

    “你不用送我。”萧倾城主动和凤少泽说话，“你先别忙集团事情，留在医院照顾爷爷。”

    “好。”凤少泽答应萧倾城，只要是她要他做的，任何事情他都愿意。

    萧倾城站在路边等出租车，凤少泽站在她身侧，凤眸凝满对她的情愫。

    此时，一个戴着口罩，鸭舌帽的魁梧的男人，他距离凤少泽和萧倾城越来越近的时候，他从外套里面掏出一把刀快速挥过去。

    这刻，萧倾城看到一辆空车，她抬起手去拦车。

    凤少泽顺着萧倾城的手抬起看过去，眼中一惊。

    “小心。”

    萧倾城转头看向凤少泽，顺着她的视线看到一把刀直直朝着她脑袋刺过来。

    就在这千钧一发之际，她腰上一紧，一个旋转落入凤少泽结实的胸膛中。

    下刻她听到他隐忍的闷哼声，顿时震惊心乱。

    “凤少泽……”她惊愕出声。

    急刹车的声音，人们的尖叫声也随着响起。

    “别看。”凤少泽声音轻颤，他将萧倾城禁锢在怀里带走。

    萧倾城耳边是凤少泽通知助理的声音，她瞪圆着双眼，不可相信凤少泽会不要命的救她。

    她鼻息间血腥气越发浓烈，凤少泽紧扣她后脑手的无力她感受清楚。

    “你在这里休息。”凤少泽松开萧倾城，“我去看医生。”

    因为凤少泽救命而震撼的久久无法回神的萧倾城，随着凤少泽转身的时候看见他后背刺进的一把匕首，她眼瞳猛地一缩，上前一把握住他的手。

    “我就是医生，你找什么医生？我给你治伤。”

    凤少泽惊愕的看着萧倾城，近距离让他看见她眼底一闪而过的担忧，还有她握着自己手那么的用力，让他的心加速跳动起来。

    萧倾城被凤少泽灼灼的眼神看的心跳加速，脸颊滚烫。

    她稳了稳心神，让人将他放在担架上抬去手术室，从始至终她的手都被凤少泽死死紧握着。

    直到手术室内，她强行收回手拿剪刀剪开他的衣服。

    当她看见凤少泽染满鲜红血迹的后背，特别那把刀深深刺进他背内，刺痛了她的双眼。

    “为什么？”她心里复杂万千的问凤少泽，“为什么要救我？”

    趴在病床上的凤少泽转头看着萧倾城眼里的担心和难受，他心里很难过。

    他不喜欢看到她难受，但更想回答她的问题。

    “我爱你。”他对上萧倾城的双眼一字一句开口，“萧倾城，我爱你。失去你之后，我才知道我有多么的爱你。我不能容许你发生危险，一丝都不能允许，我要你平安无事，无忧无虑。”

    萧倾城在凤少泽眼里看到前所未有的深情真挚，她心神震荡，心乱如麻。

    “我们复婚好吗？”凤少泽抬手握住萧倾城的手，顿时感到她手在发颤，他一字一句说的无比真诚深情：“给我一次机会，我会宠你，爱你，给你一个家。”

    萧倾城对视着凤少泽的心，她心乱了。

    若是以往她会毫不犹豫的拒绝他，可和他相处久了，她发现拒绝他的话如鲠在喉。

    凤少泽握着萧倾城的手不由收紧，不安和害怕在他胸腔中弥漫，比他身上的痛更让他痛苦。

    “倾城，我们复婚好吗？”他语气轻颤带着期望。

    (本章完)

    