
    “这是我们的家。”凤少泽语气说的肯定，“你回来才对。”

    “这不是我的家。”萧倾城脸色阴沉下来。

    话罢，她从凤少泽的怀里起来，侧头移开，不让凤少泽继续给自己按脑袋。

    她忍着宿醉从床的另外一侧下来。

    难怪她感觉凤少泽的气息将她包围，因为她被他带回来了君临山庄，还躺在他睡得床上。

    卧室内简单的黑白色调风格，她很陌生，因为内卧她从来不进来。

    两年婚姻，她进卧室只停留在外卧，内卧这是她第一次走进来，就睡在这里，让她心里很别扭也复杂。

    凤少泽眸底闪过一道苦涩。

    她刚刚那么的温顺靠在自己怀里，让他心里很温暖，这是他们离婚后第一次她这么乖顺的在他怀中。

    然而，他喜欢的美好，转瞬即逝。

    他跟在她身后声音轻柔的说：“你若不喜欢君临山庄，全世界任何地方你任选一座房子。”

    萧倾城脚下步子一顿，她转身看向站在自己身后的凤少泽。

    “凤少泽，你要我对你说多少次，你才能放弃我？”

    凤少泽：“我永远不会放弃我。”

    萧倾城：“那么我想问你，你喜欢我那一点？”

    凤少泽：“你的任何我都喜欢。”

    萧倾城冷笑一声，“你根本不喜欢我，你只是寂寞想找个女人陪你罢了，你缺女人我给你介绍，中午餐厅老地方。”

    凤少泽一把抓住要走的萧倾城，他内心很生气，面上温柔对她说：“我见顾静静，也会和对张婉一样说出拒绝的话，你明明知道我会说出这样的话，为什么还要让我和她吃饭？”

    话顿，他眼中深情真挚的说：“我喜欢你声音甜甜的叫我老公，我喜欢你对我笑，我喜欢你让我生气，我喜欢你的一切，倾城，我喜欢你。”

    萧倾城抿了抿唇，凤少泽的话让她的心出现一丝波动。

    一个心甘情愿为她跳湖去死。

    一个喜欢她的男人，死心塌地追着她，抛去从前的种种，现在的凤少泽让她说不心动不可能。

    可她，不会爱人了。

    只要她不在乎别人，那么那人死了，或者怎样，她就不会心痛。

    爱莎。

    奶奶。

    父母。

    她没有办法继续承受下去。

    “我没有心。”她冷冷吐出一句话，转身走人。

    凤少泽一听萧倾城这话，他走在她身边，“你没有心没关系，我有就可以。你什么都不用做，只要被我宠着，被我喜欢，被我爱着就可以。”

    “别在我身上浪费时间。”萧倾城神色淡漠。

    “我说过对你从来不是浪费时间。”凤少泽坚持自己对萧倾城的心意，“我很认真追求你。”

    萧倾城不语。

    凤少泽见萧倾城不说话，他开口说道：“我知道我对你说不让你喝那么多酒，你也不会听我的。但你昨晚喝的太多，再怎么讨厌君临山庄还是先把醒酒汤喝了，饭吃好，我再送你去学校。”

    “不用。”萧倾城干脆拒绝凤少泽。

    凤少泽很清楚自己强留萧倾城也没用，只能送她去学校。

    中午的时候萧倾城联系顾静静，和顾静静一同来到上次来的餐厅。

    只不过，顾静静并非一个人一同来，而是紫宸也跟着来了。

    田丽有句话她很认同，顾静静更适合紫宸，而非她萧倾城。

    紫宸看见萧倾城的时候，他眼中都是深情的温柔，只是他看见凤少泽冷峻的容颜，一双狭长凤眸凝满森冷扫了他一眼时，他后颈发寒。

    今天的顾静静穿着白色长裙，精致妆容，打扮的非常美丽。

    她看到凤少泽时，眼中的惊喜和爱意难以掩盖，“凤……”

    “静静，要淑女。”一旁的紫宸低声提醒顾静静，“凤少毕竟不同平常人，冒冒失失会给凤少留下不好的印象。”

    顾静静一听紫宸的话，她立刻一脸乖巧，很淑女的走过去。

    “静静来了。”萧倾城看到顾静静到来，她笑着招呼，“过来坐。”

    靠窗位置，四人座，萧倾城坐在凤少泽对面椅子，紫宸顺势坐下，那么顾静静只能坐在凤少泽那边。

    “倾城姐姐。”顾静静没了往日的顽皮，乖巧对萧倾城打招呼，又眉眼间带情，声音娇滴滴看向凤少泽柔声道：“凤少，中午好。”

    “过去坐吧。”萧倾城指了指凤少泽那边的位置。

    “嗯。”顾静静走过去，正欲坐下。

    但是……

    凤少泽凤眸冰冷看了一眼萧倾城，声音冰冷道：“我习惯一个人。”

    顾静静顿时脸色一白，整个人窘迫不已。

    只因凤少泽虽然没有直白说出，但也表明不允许她坐在他身边的椅子上。

    这……

    她难堪的看向萧倾城求救。

    “换个圆桌。”萧倾城说完站起来。

    她提前对凤少泽说明，也没有指望他能配合她。

    反正最后的结局都只有一个。

    圆桌前，萧倾城先坐下，紫宸一看忙要坐过去，凤少泽醋坛子翻了，在紫宸视线所及的位置上，快速转过去坐定。

    紫宸当即一怔，没有想到凤少泽会做出这样的举动。

    这……算什么？

    萧倾城和凤少泽的夫妻关系只不过是一张结婚证而已，他们彼此都不相爱。

    他感到凤少泽对他的敌意，这让他很莫名。

    但他并不想在今天生出意外，自然的选坐在萧倾城旁侧的椅子。

    最后顾静静心惊胆战，小心翼翼走向凤少泽旁边的位置，她正要坐下，立刻看到凤少泽一双凤眸森冷扫向她，吓得她急忙坐在距离他远一点的椅子上。

    一时之间，一张圆桌，萧倾城左右手坐着紫宸和凤少泽，顾静静一人坐在对面。

    紫宸见状，他眼中带着疼惜，立刻站起来走过去坐在顾静静身边。

    顾静静看向紫宸的眼里眼神既有委屈又有温柔。

    “谢谢宸哥哥。”

    紫宸眼神宠溺，柔声对顾静静说：“没事了。”

    顾静静点了点头。

    午餐期间，萧倾城主动打开话匣：“凤少，我的妹妹静静很喜欢你，你也单身，不如我介绍静静给你，你们两人发展一下男女朋友可好？”

    