
    一时之间，所有人视线都锁定在凤少泽身上。

    顾静静没有想到萧倾城会这么直接的问凤少。

    她放在桌下的双手手指交握到骨节发白，情绪激烈不已。

    凤少答应做她男朋友吧。

    她可是人气大美女，她绝对配得上凤少泽。

    优雅尊贵的凤少泽连眼皮子都没抬一下，薄唇轻启正欲开口，似是又想到些什么一双深幽的眸子紧锁在萧倾城身上。

    萧倾城眉头微拧，沉声提醒凤少泽：“静静还在等着你的回答。”

    紫宸看着凤少泽看萧倾城的眼神，他脸色显得生硬。

    “不好！”凤少泽拒绝的干脆，又薄唇轻启说的坚定无比：“因为我有爱的女人，甚至这女人还是我的妻子。”

    下刻他长臂一伸，猛地一扣萧倾城后脑，低头吻了过去。

    这一刻，紫宸手中端着的水杯顿时掉在桌上，水洒桌，杯子从桌边缘掉地，如他心情一样碎了一地。

    顾静静瞪圆双眼震撼的看着眼前一幕，小脸从期待凤少泽时的羞涩瞬间苍白。

    “你们……你们……呜……”她再也忍不住的捂脸痛苦跑开。

    紫宸在顾静静的哭声中回神，如今萧倾城这情况他留下来只会显得难堪。

    而他脸色难堪，满心担心顾静静，急忙站起来追上去：“静静……”

    萧倾城整个人都懵了，瞪圆的双眼不可置信看着近在咫尺凤少泽这张俊容。

    一瞬间，她心脏狂速的跳动，猝然回神后忙要推开凤少泽，却被他扣得更紧，口中属于他的微凉温度带给她别样的感觉。

    “唔……”

    她又急又慌推不开凤少泽，她狠狠咬过去。

    凤少泽闷哼一声，血的甜腥充满口中。

    萧倾城趁机推开凤少泽，立刻站起来拉开距离。

    “凤少泽，你我已经离婚，你竟敢强吻我，找死！”她脸色又红又怒，扬手就要打凤少泽。

    “倾城……”忽然，老爷子凤启贤声音传来。

    萧倾城几乎要打在凤少泽脸上的手猛地一僵，下意识急忙收回去。

    她抬眼看过去，发现爷爷不知道什么时候出现这里，甚至朝着她走过来。

    此刻，她极尽用力的去控制好情绪，却难掩她脸色的苍白，因为她刚怒吼的话，不知道爷爷是否听到。

    “爷爷，你怎么来了？”她情绪激烈而声音带着一丝轻颤。

    凤启贤眼神复杂看了一眼凤少泽和萧倾城。

    他并没有回答萧倾城的问题，而是关心的问：“倾城你的脸色不太好，怎么了？”

    “昨晚我没睡好，才显得脸色不好。”萧倾城故作镇定，可垂下的双手指尖轻颤显露出她内心的激烈。

    “这样……”凤启贤视线落在凤少泽身上，“少泽，你的脸色也不太好看，昨晚你也没睡好？”

    凤少泽知道自己的举动会让萧倾城愤怒，他却并不后悔，甚至在刚刚他也没打算躲开接受她这一个耳光。

    他知道爷爷肯定调查了他和萧倾城的行踪赶过来，但他知道爷爷对他说的这句话更像是气愤的讽刺。

    毫无疑问萧倾城说出那句话，被爷爷听的一清二楚。

    “我和倾城离婚了。”他薄唇轻抿后声音低哑出声。

    萧倾城浑身一僵，一时之间对凤少泽的愤怒最后被无奈取代。

    她本意想将离婚一事瞒到最后，怎奈终究瞒不住了。

    凤启贤神情看不出情绪，他慢慢坐在凤少泽边上，看了一眼地上碎裂的杯子。

    “倾城坐吧。”

    萧倾城一脸乖巧顺从坐在凤启贤身边。

    凤启贤一手握住萧倾城的小手，一手握住孙子凤少泽的大手，然后将他们两人的手交叠在一起。

    顿时，他感到萧倾城和凤少泽的手都僵住。

    “你们不是答应过我不离婚的吗？”他谁也没看，只是敛着眸子声音不轻不重的问，“那现在算什么？当初信誓坦坦对我的承诺又算什么？”

    凤少泽看向萧倾城，正好和萧倾城四目相对，他的心脏止不住的狂速跳动起来。

    “爷爷，是我的问题。”他先开口将一切揽在自己身上，“我强迫倾城和我离婚。”

    萧倾城眼神一闪，因为当初他们约定好的离婚，凤少泽并没有强迫过她，反倒是她逼着他和自己离婚。

    对于凤少泽的举动，她心里多了一丝暖意又无奈复杂。

    “原因？”凤启贤语气不明的问。

    对于爷爷这个问题，凤少泽眸底闪过复杂。

    虽然他知道原因，但他没办法回答爷爷，如此他沉默下来，大脑快速运转要想一个完美的借口回应爷爷。

    萧倾城看了看凤少泽，她轻声说：“爷爷，其实他说谎了。是我主动要求和他离婚，因为当初我们结婚的那天……”

    她没有半点隐瞒的将和凤少泽结婚时关于自己的情况告诉凤启贤。

    凤少泽钝刀绞心，他和萧倾城结婚这么久，他依旧没有让她对自己动心。

    不过他并不是一位好的丈夫，他明白萧倾城对他的无情。

    纵是如此，他才生自己的气。

    若是当初他对萧倾城好些，现在这一切都不会发生。

    他担心爷爷生萧倾城的气，毕竟对萧倾城很孝顺爷爷，她最不愿意爷爷为此难过。

    “爷爷，倾城说的这方面是一回事，实则是我对她不好。我平时一直忙事业，对她很疏忽，离婚都是我的问题，你责怪我吧。”

    萧倾城眼神复杂看着凤少泽，她知道他的心思，她并不想他这样做。

    “爷爷，你别听少泽说的，是我结婚的时候对他提出约定到期就离婚。”她对爷爷解释，“请相信我，是我的错。你想怎么罚我都可以，但您身体不好，您千万不要气着，我……”

    凤启贤很明显的深吸一口气，抬眼看向萧倾城问：“知道我身体不好，所以你们还要闹这一出？”

    “我的错。”萧倾城真诚的认错，“爷爷，都是我的错，对不起。”

    “是我的错。”凤少泽疼惜的看着萧倾城，真挚又歉意对凤启贤说：“爷爷请不要怪倾城。”

    “我现在问你们两个一个问题。”凤启贤看了看凤少泽和萧倾城，“你们两个要老老实实回答我，不许说谎！”

    萧倾城和凤少泽异口同声问：“爷爷，您说。”

    凤启贤沉声问：“你们两人还能再结婚吗？还是彻底离婚，再也不会结婚？”

    (本章完)

    