
    范月兰现在沉浸在“幸福”里，看起来不会再来找我的麻烦了。所以我也就开始收拾家当，趁着左正去上班的时候，把他柜子里所有的方便面都利落打包好，留下一张纸条：

    哥，总吃泡面容易杀精，换种口粮吧。

    然后就潇洒地抱着他的方便面回自己狗窝去了。

    回去前，我特地去菜市场买了一斤新鲜牛肉，回家洗洗干净拿去喂狗了。

    但是狗嗅了嗅味道，就嫌弃地扭头走了。

    这就尴尬了。

    “旺财，你不要这样好吗？一斤牛肉28块吔！我自己都没舍得吃，你还嫌弃？”我忍无可忍地冲狗大叫！

    狗扬起尾巴，对着我放了个屁。

    “……”

    算你狠！

    我把狗盆里的牛肉捡起来，纠结了半天，终于决定——狗不吃，我吃！好歹也是28元一斤的牛肉啊！

    “或许，从一开始，我就不应该让你吃那种肉……唉！”

    *

    一个月过去了，范月兰始终没有给我打过电话，我以为她没出什么事，于是也就渐渐放下了她的事。

    就在我差不多要淡忘范月兰的事情的时候，我做了一场噩梦。

    梦里面有一只眼睛悬浮在黑暗之中森然地看着我；

    旁边还有熊熊烈火在烧，火里面有一道人影在拼命地挣扎，他在喊：阿深救我啊！救我啊！！

    我救不了！

    师父，我救不了你！

    三年前的那场火，在我的面前烧了足足十天十夜！

    最开始是焚烧师父的身，接着是焚烧他的魂，最后连点灰烬都不剩！

    ………………

    …………

    ……

    “吴深！”有人拍着我的脸，把我揍醒了。

    我醒过来就看到左正放大的脸，这厮骑在我身上，揪着我衣服——嗯，打我脸的人就是他！

    我一身的汗，衣服都湿了！

    如果不是左正打醒我，我有可能沉浸在梦魇之中醒不过来！

    “你怎么会在我家里？”我吃惊地问。

    左正松开我，关心地问：“你没事吧？”

    “没事，只不过是做了一个噩梦。”

    “咦，你手上是什么？”左正注意到了我两只手背上的刺青。

    我吓了一跳，连忙挡住，但是两只手背上都有刺青，我捂住了一只，捂不住另一只！

    “挡什么呀？又不是什么秘密，你纹在那么明显的地方上，还怕人看？”左正纳闷地问。

    我笑笑，并把半指手套戴上，低声说：“我平常都戴手套的。”

    就是，不给别人看到我手背上的刺青。

    我两只手背上的刺青都各不相同，

    左手为眼，是为天，意在“人在做天在看”；

    右手为火，是为地，意在“红莲业火烧尽一切不净之灵”。

    ——这两图案，正是在我梦中看见的眼和火。

    它们是我们刺魂师的象征，也是我们力量的源泉，我们正是通过这两个刺青来向天地借力量，结成契约，这才能令灵魂附在刺青上。

    但有利也有弊。

    当哪一日上天审视到我们做了违背契约之事，红莲业火焚烧的就是我们自己了。

    我的师父，就是这样在我面前被烧死的。

    我怎么会忽然做这种梦呢？

    这不是一种吉祥的征兆呀！

    戴好手套后，我看了一眼左正，问：“你怎么忽然想到要来我店里了？”

    左正翻了一个白眼，说：“我刚领了奖金，想请你吃饭呀！打电话你不接，我只能来你店里找你了！”

    “请吃饭？”我立马满血复活，一骨碌爬起来，眉开眼笑地问：“大排档还是豪华餐厅？”

    “随你。”

    “那当然是豪华餐厅了！你等等，我去换件衣服，这就跟你出去！”我笑哈哈地说。

    虽然左正钱不多，但请客从不吝啬，就算是把他刚领到手的奖金吃完，他眉头也不会皱一下的。所以，我从来不客气。

    我刚换好衣服，就听见哐当一声，吓了我一跳！

    转头看去，原来是我家狗不知什么时候来到我面前甩狗盆，那不爽的表情好像是在提醒我该喂饭了！

    “吴深，狗粮没了。”外面传来了左正不悦的声音：“我说你能不能找个正经的工作？天天关着门睡大觉，一点收入都没有，连自己都养不活，你还养狗呢？”

    我说：“我开着店呢，怎么就没有正经工作了？哪条法律说纹身不是正经工作了？！”

    左正说：“你这店有的跟没的一样，我每次来就从没见你开过门营过业！”

    “我这是一年不开张，开张吃三年！”

    “扯犊子吧你！要真那么能赚，你丫每次来我家就别把我的方便面都偷光！连狗粮都买不起的人还好意思游手好闲？要是没有我，你迟早有一天会饿死！”

    “谁说我买不起狗粮的？吃过了大餐我就去买狗粮去！”

    我们说着，离开了纹身店。

    *

    在吃饭的时候我们遇到了一个人。

    范月兰。

    我想了很久才想起这个女人的名字，想起她的事——一个把墓碑背在身上的女人。

    是她自己主动凑上来的。

    看到我，她就高兴，坐下来就一直和我说谢谢。

    我看她的样子像是过得很滋润的样子，做了头发，化了艳妆，穿得也性感妖娆，和一个热恋中的女人没有什么两样——看起来，她和“他”相处得很愉快。

    “顾老板，真的太感谢您了，如果当日没有你帮忙纹身，我现在也不会过得这么幸福。你知道吗？我现在有一件天大的喜事想要和你分享！”说完，她就咯咯地笑了起来，似乎是只要一想到那是什么事，她就笑不拢嘴。

    但那和我有什么关系呢？

    对我来说，她不过是一个普通的客人，她的“喜事”对她来说是天大的喜事，可是对我来说无关紧要。我看她太开心，也不忍拂了她的兴致，就问：“什么事这么开心呀？”

    “我怀孕了，孩子一个月了！咯咯咯！”

    听完这句话的瞬间，我忽然感到自己的右手被烈火焚烧一般的灼痛！！

    “啊！”我捂着手惨叫一声！

    吓坏了同桌的人。

    左正立马扶着我，关心地问：“怎么了？”

    “没什么，我去一下洗手间！”我咬着牙，忍着疼痛，狼狈地站起来，用最快的速度逃进了餐厅的洗手间！

    锁上门，我撕扯下手套，一道黑色的火焰蹭地冒了出来，差点烧到我的鼻子！

    我吓了一跳，仔细一看，火已经消失，仿佛刚才的那一瞬间是我的错觉。

    嘀嗒，嘀嗒。

    什么声音？

    我低头一看，是我的另一只手，手套里流出了血，血就顺着我的手指掉到了地板上去。

    怎么了？

    我连忙拆开另一个手套，发现手背上的天眼刺青仿佛活了，它眨一下眼，就流出了一道血泪！

    是真的血！

    我蘸过那血，放到嘴里尝了味道，是新鲜的血液，是我的血！

    左手的天眼在流血泪，右手的地狱火在烧。我绝望地靠在墙上，明白自己这一次是真的遭劫了！

    自我给范月兰纹上墓碑到今日，已经有一个多月了，她怀孕有一个月，孩子是谁的，答案明摆得很！

    是曹仁的！

    人和鬼怎么可能有孩子呢？

    如果有，那也绝对不会是什么幸事！

    我现在终于明白我为什么会梦见我师父了，为什么我的左手天眼会流血，右手地狱火在烧了！

    是报应！

    是因为我让曹仁和范月兰有了不符合阴阳规矩的孩子！

    师父被业火烧死前也是这个征兆，左手流血，右手在烧！

    很快，我就要步师父的后尘了！

    不！

    我不能就这么死去！

    我要找范月兰，让她除去孩子，帮她送魂，让这一切都变回最初的样子！

    只有这样，我才能活下来，范月兰也能活下来！