
    七日后，有人敲开了我的门。

    我以为是有新生意上门，结果门一开，发现是一张熟人脸，便就失望地沉下了脸：“是你啊！”

    是那个范月兰。

    不过，她上门也有可能是送钱来，于是我揶揄地问：“怎么？这才一周，你就要和你丈夫分了？20万准备好了吗？”

    范月兰笑着说：“顾老板你在开什么玩笑呀？我怎么可能和我老公分了呢？我这次来，是特地来感谢你的！”

    我这才注意到她身穿一身红喜服，手里提着一个送礼的水果篮子，脸色白里透红还有光泽，明摆着是人逢喜事精神爽的样子，连我出言不逊都没计较呢，看来不是一般的高兴。

    然而，印堂有点黑。

    我皱起了眉，根据老司机多年经验，这不是一个好兆头呀！

    我压低声，问：“范小姐，你见到你丈夫了？”

    “嗯。”

    “做了？”

    她脸一红，羞涩地装傻：“老板你在说什么呢？”

    我嘴角一抽，索性挑明：“就是……夫妻那点事。”

    她扑哧一笑，低下头，脸红到了脖子根。

    看她这样子，我大概知道是答案了。

    唉！

    “范小姐，礼物我就不收了，你带回去吧。我这人有规矩，收了钱就办事，绝不多收其他东西，免得日后算不清账。”我苦笑着说，“不过，我还是要提醒你一件事，鬼和人不一样，难伺候得很，而且你们行房肯定是他吸取你的阳气，阳气吸完了就是吸阳寿，到最后就是你死于非命！”

    范月兰脸色一变，但是很快就笑着说：“老板你在吓我？”

    我微微一笑：“我从不开玩笑。”

    “阿仁不可能会害我的。”

    我说：“不管他是否存有害人之心，但做那种事就是不可避免地造成阴盛阳衰。如果你丈夫真的爱你，应该会收敛手脚，舍不得伤你精元。”

    她脸色有点难看，尴尬了一阵后，仍然是保持微笑对我说道：“不说这个了，今天我来，除了感谢老板之外，还想请老板帮我再做一件事。”

    我一挑眉：“钱？”

    她立马从手提包里掏出一扎钱，看上去有二三万多，她苦着脸说：“我能筹到的就这么多了！不过，您不是不挑价钱的吗？”

    “嗯。你想要我做什么？”

    她露出欣喜的笑：“你能不能帮我把纹身换个位置？”

    “不能。”

    她的笑容立即耷拉下来：“你不是说只要有钱就能办任何事的吗？”

    说完，她把钱往我面前送，我不伸手，只是摇着头退后：“不行的，范小姐。我只会纹身和送魂两件事，其他的事请恕我无能为力。再说了，魂引是用骨灰制作成的，您丈夫的骨灰已经用完了，没有第二份了。”

    “难道你就不能先送魂走，然后再重新纹过身，再把鬼魂请回来吗？”

    我笑了：“这是一个好办法，但是你知道怎么送魂吗？”

    “？”

    “那得把你纹身的那块皮肉剜下！”

    她的脸色一下子刷地变白了！

    我的话看来对女孩来说太残酷了，可是这能怪谁呢？纹魂本来就不是一件小事，我早就劝她看在自己的年龄上三思而后行了，但她觉得自己可以为爱不顾一切，怎么劝都不听。

    “你为什么忽然想要把纹身换个位置呢？如果有烦恼，说出来，我们商量一下，或许有比剜肉更好的办法。”我柔声说道。

    范月兰听到我的好话，表情也就缓和了下来，但是她眼圈泛红，埋怨地瞪着我，幽幽道：“还不是怪你？为什么要把纹身纹在我的背后呢？”

    “是你说的‘随便’。”

    “那就不能纹在其他地方？！”

    我虚伪地笑笑说：“我是男的，你是女的，纹在其他地方，我怕是冒犯了你；纹在背上，这样彼此都不尴尬。”

    她急了：“可你知道你这样做害苦了我和阿仁吗？你把他纹在我的背上，虽然他和我在一起了，可是我永远都不能回过头去看他一眼！这和阴阳相隔又有什么区别？我还是一样看不到他！他也看不到我！而且你纹的是什么鬼东西！”

    她愤怒地脱掉上衣，我连忙避开视线，不管怎么说，男女都有别嘛！

    尤其，人家老公还在呢！

    “你看你给我纹的是什么鬼东西！”范月兰愤怒地叫着。

    “噗……”我努力地忍住笑，咳！我是一个正经的生意人，怎么会笑呢？

    但我不用看，我也知道我给她纹的是什么。

    ——曹仁之墓。

    我没有纹上任何图案，只是纹上了四个汉字，咋一眼看上去，黑色刺青、雪白的背——俨然就是一座墓碑。

    我把这个女人的背，变成了墓碑。

    把她的人，变成了墓。这大概就是她要换个纹身位置的原因了。

    我抓抓头发，有点心虚：“可是他还是和你在一起的，你不是还能听到他的声音、和他做爱做的事情吗？”

    “我、要、看、到、他！”范月兰愤怒地叫道！

    我努力捧着微笑：“小姐，你和你丈夫已经阴阳相隔了，如今还能通过纹身而继续相守已经是很不容易的事了，又何必有太多的要求呢？”

    “我要见到他！你根本就没有达成我的要求，我那十万块是白花了吗？如果能够给你差评的话，我一定给你五星差评！如果你今天不帮我解决这个问题，我就一直待在你店里！直到你答应为止！”范月兰一屁股在沙发上坐下，看那架势，真的是要赖在我的纹身店里不走了。

    我眨眨眼。

    说实话，我也不是第一次遇到这样的情况了，面对如此无理无赖的客人，我的方法一般是……

    弄晕她。

    我把范月兰弄晕后，作为一个绅士，我还是很负责任地把她的身体摆好放在沙发上，并为她盖上小毛毯。然后迅速地回房间里收拾行李，在准备出家门前，我摸了一下养在店里面的狗，这狗并不是什么名贵的品种，只不过是乡下最常见的土狗，不过很通人性，是我养过的最听话的狗。

    “旺财，我又要出去十天半个月了，狗粮都放在老地方，你饿了就自己去找来吃。我不在的时候，你一定要看好店哟！”我对狗说。

    “汪！”狗答应了。

    “回来给你弄‘肉’吃。”我说。

    “汪！”

    我给范月兰留了一张纸条，告诉她，如果想要见到背后的丈夫，可以使用镜子去看，但后果自负。

    至于未来会变成什么样子，那就不是我关心的了。

    我提着行李箱，把店的门窗锁好，这就风风火火地投奔我的发小去了。

    我这发小呀，名字叫左正，是个普通人，也是个老好人，每次顾客要到我店里闹事，我都会收拾好行李躲到他家里去住个十天半个月的，等到顾客不再去我店里找我麻烦了，我这才会滚回我的狗窝去。

    最重要的是，他是个无神论者，不相信这世上有妖魔鬼怪的存在，更不知道我能把人的灵魂纹到其他人的身上。

    当开门见到我的时候，左正同学嘴角一抽，整张脸都黑了：“卧槽，吴深，你又做什么缺德事了？”

    我纯良无比地微笑着说：“像我这样的好人，只会做好事，怎么会做缺德事呢？”

    左正一声冷哼：“少扯淡！你每次来我这都绝对不会是什么好事！你肯定又整了你的顾客对不对？我说吴深你这人就不能有点职业道德，给人好好地纹身呀？我记得你上次躲我这里来的时候，是在人家的脸上纹了个王八吧！？”