
    小王：“……”

    我故意问：“你身后有什么东西吗？”

    “什么都没有。”他无语极了。

    我笑了一下，说：“是的，我就说了，你身后什么都没有。快进卧房去吧，把这最后一件事做完，取材就结束了。”

    “嗯。”经过这么一个小插曲，小王变得比之前更冷静了。他进主卧后，把手机放在床上，一边脱衣服就一边问：“大作家，我问你，刚刚真的什么东西都没有吗？”

    “嗯。”

    “那你刚才叫我抬手转身是什么意思？该不会是我身后站着一个鬼，我回头就正好抽了ta一巴掌吧？我刚刚真的好像打到了什么东西。”

    我看小王说这话的语态很平静，就坦白了：“是啊。”

    小王好奇地问：“那是什么样的鬼呀？男的还是女的？”

    “你还记得你的前邻居在这房子里丢过半截手指头吗？它被主人遗弃在这个房间的垃圾桶里，未得安息，故而化作为灵。当察觉到有生人气息，它便从垃圾桶里复苏，你听到的切菜声正是它还连在主人身体上的最后一份记忆。它如鬼魂一般，重复上演着自己生前的最后一份记忆，但实际上它只是灵，拥有的力量并不强大，不足以为惧。”

    小王听后，无限感慨：“真不愧是写小说的呀，一张口就能马上改编我妈刚讲过的故事，一根手指头还能成灵作祟？呵呵，那我每个月都去理发店剪头发呢！那我那些被剪掉的头发是不是要成灵作祟呀？”

    我扑哧一笑：“那倒不会。”

    小王问：“大作家，那手指头搞出那些声音，是想干嘛呀？”

    我说：“手指头是因邪灵作祟而被切下来的，所以它很害怕那个伤害过它主人的邪灵。它之所以弄出这些动静来，是想阻止你进卧室，也许，它有预感到你进入卧室里将会遇上什么可怕的事情……”

    小王打了一声冷颤！

    我哈哈笑了起来：“我的故事编得怎么样？”

    小王翻了一个白眼，说：“厉害！你都快把我这个本来不相信鬼的人给吓得有点怕了，看来你写的书肯定更厉害，不红没道理！”

    “谢谢。”

    这时，他已经脱好衣服了，就剩下一条内裤，询问我的意见：“脱到这程度就行了吧？大作家，给我留点底线，我不是卖的。”

    我点头：“行。”

    他躺下来，举着自拍杆问：“现在还要我做什么？”

    “把被子盖上。”

    他把被子扯过来盖好，表情变得自然许多。他笑着对我说：“我还以为大作家要偷窥我的八块腹肌呢！没想到我刚脱光，你就让我盖上被子了，怎么，你是嫌弃我的身材不好吗？”

    “在被窝里面滚几圈。”

    “啊？”

    我点点头，表示我没开玩笑。

    小王虽然不明白我是什么意思，但是他都做到这最后一步了，一万块就要心安理得地拿下了，他也没有什么意见，在被窝里滚了几下。

    我嫌他在床上折腾得不够厉害：“双腿夹着被子，摩擦几下。”

    他脸色立马变黑：“干嘛！！”

    我耐心地哄道：“最后一步了，再坚持五分钟，一切就结束了。你想想，一万块肯定不是只叫你做一些简单的事呀，你再摩擦被子一下，就结束了。我保证这绝对是最后一次！真的~！”

    “你是不是变态啊！！”他一边骂着，但是身体还是很诚实地化作金钱的努力，把被子夹在双腿间用力地摩擦了起来，没几下，我就发现他表情出现了微妙的变化。

    我低笑着问：“是不是起反应了？”

    “变态！你、你绝对是变态！”小王脸色更青了，“我、我听说大作家都是有点奇奇怪怪的癖好的，我、我现在是终于见识到了！”

    我捏紧拳头为他打气：“加油，再用力点！为了一万块！！”

    “啊！老子为什么要收下那一万块！以后，谁再给钱，我都不会再做这种事情！！”小王气疯了一般地大叫着，索性闭上眼，放弃治疗了一般地用力地搓着被子。

    “加油！”我只能在精神上给小王鼓励！

    叮当……铛铛……

    隔壁阳台落地窗上的铃铛响了起来。

    我抬头看去，只见一阵阴风刮了进去！

    来了！

    苦心经营一小时，终于等到了！

    我把手机装入口袋里，立马跳上阳台爬过去。我大声说道：“小王！现在什么都不要做！闭好眼睛，听着，等会儿不管你听到什么声音、不管发生什么事，你最好都不要睁开眼睛！！”

    刚说完，我已经跳入范月兰的阳台上了。

    进屋后，我把阳台的落地窗带上，封死了这最后一道出口！

    我这一番引来的曹仁的鬼魂，在听王阿姨讲故事的时候，我就知道，虽然范月兰带着曹仁的鬼魂离开了这里，但是曹仁仍然放不下这个地方，所以当有新主人入住之时，曹仁虽远在千里，但只要一察觉到这房屋里多出生人的气息的时候，就会赶回来作祟，驱走外来者！

    但是曹仁见过我，他认得我的气息，我若是进他的屋，他就不会来，因为他知道我是他惹不了的人。

    所以我只能以陌生人的生气为饵，将曹仁引来。

    床，是范月兰的床，也是当初她请魂上身、与曹仁契约结成的地点，不仅如此，在过去一个月里，他们俩定是夜夜都在那张床上缠绵。

    我让小王在那张意义非凡的床上行猥亵之事，曹仁必定会勃然大怒，说什么都会赶回来的！

    小王有危险！

    做诱饵的，永远站在生命危险的第一线！

    当我冲进主卧，正好看见一把菜刀飞到闭着眼享受的小王的脑袋上！

    我把门甩上，跳上床去，抓住了砍下去的菜刀！

    说时迟那时快，小王听到摔门声，也是本能地睁开眼，正好看到我跨在他身上，弯腰抓着一把菜刀，而菜刀的锋刃距离他的鼻子只有三寸之距！

    小王完全被吓呆了，我在他的眼眸里看到面目如霜的自己。

    “盖好被子，闭上眼，不管等会儿听到什么声音、不管发生什么事，都不要睁开眼睛，我保你平安无事。”我说。

    菜刀近在咫尺，小王就算不看在一万块的份上，也看在菜刀的份上闭上了眼！

    在他闭上眼之后，我回头把菜刀朝曹仁的鬼魂甩去！

    Duang！

    菜刀插到了墙上！

    阴风被定形，一道模糊的人影显现了出来，“他”受伤了，凄惨地哀叫着，挣扎了许久，这才从菜刀上挣脱出去。

    挣脱后，“他”寻找逃跑的出口，撞上窗口上的符，被反弹回去；“他”改换门，怎知门上也贴了符，撞上门上的符，再一次反弹回去。

    “他”不服输，在门窗之间轮流冲撞，想要逃出去，但是那是徒劳无功的，门窗上的符的力量虽然随着他的冲撞次数而渐渐衰弱，但他一时之间是无法挣脱出去的。

    我摘下右手手套，召唤红莲业火。

    “啊！”曹仁感受到了业火的可怕，瞬间吓得蜷缩在角落里，捂住双眼，不敢直视红莲业火发出的光芒！

    “吴老板，你想做什么？把那火收起来！如果你只是为了床上的那个男人而亮出法宝，我向你发誓，我以后都不会再找他的麻烦！放了我吧，月兰还在家里等我！”曹仁求饶道。

    但，他开口时，戾气从喉部混着声音穿透而出，变得低沉模糊，落在人耳里有无形的压迫感。

    已经产生戾气的怨灵，我又怎么能放过他？

    “曹仁，不瞒你说，是我故意让他这么做，目的就是为了把你引来。今日不论如何，我都不会再让你离开这个屋子！”