
    “当时我们人多，我就没有那么害怕。可是散了以后，各回各家，我和她家住得那么近，搞得我每次看到她都觉得她不像是一个人，而像是两个人一起走一样……”大妈越说，越被自己的鬼故事给吓坏了。

    我环抱双臂，也陷入了思索之中。

    曹仁，他到底想做什么呢？

    他到底是怎么死的？如果是正常死亡的话，为何后来我在范月兰里见到她，总觉得在她的身上有怨气缠绕？正常死亡的人是不会有怨的。

    我以为“他”爱她，可是“他”却要求在爱人的背后纹上“曹仁之墓”，将爱人的背变作一道墓碑，这是“爱”的体现？？

    其实当时“他”和我提要求的时候，我也觉得在活人的背后纹上墓碑很是不祥。

    第一，字不祥。

    第二，背后不祥。

    即使没有纹身，一般小鬼缠人的时候，都喜欢凭依在活人的背上，一来是方便，二来是不用和人面对面，被活人鼻子里呼出的阳气所冲，也不会被活人身上三把火灼伤。

    可我这是纹身啊！

    我将亡魂纹到活人身上，通过刺魂的术法令亡魂和人达成友好相处，亡魂通过纹身能够借助人的阳气去抵御太阳的强光，这样就能行走在白天的世界里了。

    有我的纹身，为何曹仁还要选择后背？难道“他”不知道把自己纹在范月兰的后背上，“他”就再也没有机会看到她了吗？除非，“他”不想再见到她。

    字不祥，我至今想不明白，曹仁为什么要让范月兰背着自己的墓碑？

    一个人背着另一个人的墓碑，更像是——忏悔？赎罪？

    “他”要她忏悔？要她为自己赎罪？

    范月兰做错了什么？

    除此之外，范月兰第二次找我时候，我有正儿八经地警告过他们，不要再行房事了。范月兰一看就是不经哄的傻女人，男人叫她做什么，她就做什么，所以她被哄着继续做那档子事，我一点都不意外。可我想不透的是：

    当初当着我的面，口口声声说“他”爱她的曹仁，怎么还能狠心继续做下去？他不知道后果吗？除非他是故意继续做下去的！

    这一切的信息都在指向一个答案：曹仁在报复范月兰！

    可……

    可报复就报复得明显一点，为什么连自己的亲妹妹都要害？“他”既然怨恨着范月兰，但又为什么要为范月兰出头，而且整的对象还是自己的亲妹妹？

    这一切太不合常理，曹仁的行为，让我参不透了。

    “喂！你在想什么呢？”大妈拍了我一下，把我的思索中断了。

    我淡淡地说：“没什么，我刚刚在想，这个世界上是不是真的有鬼？”

    大妈压低了声音，煞有其事地说道：“我觉得有！”

    这时候，她背后钻出一个声音：“妈，你就别再乱说话了！这世上没有鬼！你就不要再和别人东说西说了，行不行？隔壁那一家就是被你胡说八道说走的！”

    大妈脸色一变，没好气地回过头冲那人说：“不是我说走的，是她自己本来就要走的！她把房子卖了，卖了之后怎么能继续住下去呢？”

    “可后来也没有人搬进去住呀，她真的卖房了吗？”

    “卖了！不是没人搬进去住，而是有人搬进去住了没几天就被吓跑了！”

    我一听，就觉得有问题：“被吓跑了是怎么一回事？”

    “就是……”大妈刚要开口，她儿子就不耐烦地说道：“妈，你就别再乱说了！”

    她儿子是真的不耐烦，走出来就要把门给关了，想要强行打断我和他母亲的谈话，可我是真的很想知道范月兰最近身上发生的故事，所以赶紧撑住了门。

    年轻人眉头一皱，表现得很不悦。

    我从钱包里拿出一沓大钞，大约有二三千元吧，这对母子的表情变了。

    “我是一位小说家，喜欢搜集生活中的素材来编写成小说。阿姨，你的故事很精彩，我想跟你买下来，所以你能继续和我说说后面更多的故事吗？”我忽悠道。

    “可以可以！”大妈抢在儿子赶人之前，先接过了钱，她推开儿子，打开门，笑呵呵地说：“进来坐，进来坐！故事还长着呢，一时半会儿，站在门口说不完！”

    她儿子面色有点挂不住，但是没说什么，也许觉得自己的妈随便说说就能赚一笔钱并不算什么坏事，于是就忍了下来，放我进去了。

    进门后，果然是比站在门外听故事舒服多了，有沙发坐，有空调吹，还有暖茶照应着。

    大妈坐下来，继续和我讲隔壁的故事——

    （以下，是以大妈为视角的故事）

    大妈姓王，我叫她王阿姨。

    王阿姨自从看到范月兰背对着人站在楼梯口后，就一直心神不宁，每每看到范月兰，都觉得她不像是一个人在走，而像是两个人。

    有一次，她看见范月兰出门倒垃圾，月光照在范月兰的身上，恍惚间，她看到地上多出了一道影子。那道影子和范月兰后背贴后背，那影子比范月兰本人大一点，像是个男人的影子，王阿姨想再多看几眼的时候，那影子就消失了。

    这可把王阿姨吓得不轻。

    也不知是不是心里作祟的缘故，王阿姨平日里听墙角只听到范月兰一个人的声音，渐渐的，她似乎还能听出男人的声音！

    听多了，她越发觉得那声音像是死去的曹仁。

    王阿姨把这件事告诉自己的家人，她丈夫是有点相信她的话的，但是儿子作为21世纪的祖国新花朵，说什么都不信这个世上有鬼神的存在，每次听到王阿姨说起隔壁的事，脸色都变得非常难看，并且会粗暴地打断她的话，让她别再提起隔壁的事了！

    但王阿姨看到人还是忍不住说上一两句的，毕竟，八卦是某些上了年纪的妇女的爱好嘛。

    你说她怕吗？

    怕是有的，但是事后和人聊起来的时候，却比任何人都起劲。

    越聊越起劲，说得多了，就会没话题，于是王阿姨就比其他人更密切地关注范月兰的一举一动，只要范月兰有一点那么不同寻常的表现，她就会马上添油加醋地去和街坊邻居们闲嗑去！

    她发现，范月兰的装扮越来越好看了，像是一个热恋中的女人，只要出门就一定要好好打扮自己。偶尔在阳台上晒收衣服撞见面的时候，王阿姨发现范月兰在家里也一样的注重打扮！

    除此之外，最奇怪的是，范月兰变得特别喜欢镜子，时不时地拿出镜子来照，最过分是连走路都一直拿着镜子看，除非是路上遇到什么人了，她才会很慌张地把镜子收起来！

    一直偷偷观察范月兰的王阿姨知道范月兰这个举动，所以故意避开和范月兰撞面，而是偷偷地观察她。

    她发现范月兰对着镜子的时候，笑得比平常任何一个时刻都还要开心！

    范月兰还对着镜子说话，那聊天的样子不像是在和自己的影子说话，而更像是和对象在聊天，聊着聊着还会红了脸庞！

    有一次，王阿姨悄悄地走近了听，听见：

    “阿仁，东西已经收拾好了，搬家公司也找了。今天我们就去别的地方住了，你会不会嫌弃我找的新家很简陋？我，好舍不得我们的家呀！”

    阿仁？！

    她吓了一跳，那不是范月兰死去的丈夫吗？

    而这时候，范月兰从镜子里面发现了她的靠近，猛地拉下镜子，转过头恶狠狠地瞪了她一眼：“看什么看？！”