
    我转了一万过去。

    少年看到自己的账户里多出这么多钱来的时候，整个人都吓得从椅子上蹦起来了，说话也变得结巴起来：“这、这么多？”

    “嗯。”我微笑着点点头。

    “这、这实在是太多了！我、我不要那么多，你随便给一点就好了，去隔壁一下，哪里需要这么多钱啊！”

    我压低声音对他说：“隔壁不是鬼屋吗？你要自己一个人过去，怕是会遇上危险，所以价钱给高一点，没有什么错。”

    “这世上哪有鬼！所以我不会遇上什么危险的，你真的不用给我这么多！”

    看来，这小王还有点良心，知道不能多收钱。可他哪知道，我这是刚刚赚了范月兰10万元，如今断定当初给范月兰纹身是一个错误，那这笔钱自然就变成了“不义之财”，不义之财当属尽早散去才能安生，这也是平常一毛不拔铁公鸡的我今天对他们母子俩格外大方的原因。

    “钱，你拿着就是拿着吧，不管你觉得值不值，反正从我送出去的钱就绝不会讨回来。而且，我是有要求的。”我说。

    “什么要求？”

    “第一，你要在那个鬼屋里呆一个小时以上；第二，你要把里面的情况做成直播视频给我看；第三……”

    小王脸色一变：“等等，你不跟我过去吗？”

    “不，只有你一个人。”我诚恳地看着他。

    小王顿时明白过来了：“难怪我就说你为什么给我一万那么多！原来你不过去！怎么？你一个大男人，还怕鬼？”

    “鬼怕我！”我笑笑。

    小王不屑地笑了一声，明显是不相信我的话。

    我拿出了一个小铃铛，递给他：“在过去以后，你把这个铃铛挂在阳台的落地窗上面。”

    他接过铃铛，表情没有什么异样。

    接着，我从钱包的拉链夹层里掏出了我的秘密武器，一沓符：“这就是我要你做的第四件事，挂好铃铛后，在所有的门窗上都贴上符。然后把阳台上的门打开。”

    看到符，小王有些吃惊：“等等！你不是作家吗？怎么会有符？你到底是什么人？”

    我睁着眼说瞎话：“我是写小说的，不过我也兼职副业是卖符的。”

    “我不信！”

    “真的！”

    看到小王还是不信，我只能编得跟真的一样：“我没骗你，我真的是一个写小说的，谁规定卖符的不能写小说呀？你看这年头写鬼故事的小说卖得多火啊！我既然卖符捉鬼，这是天生就占有优势，是不是？既然有优势，那我就把我一生卖符捉鬼遇上的故事都写下来，发到网上去。你要是还不信，可以去一个叫黑岩的网站，搜一本叫《刺魂》的小说看看呀！”

    “真的？？”

    我吹得连我自己都快相信了：“千真万确！”

    小王将信将疑地看了我一阵后，最后笑了一声，退出手机支付宝页面，对我说道：“你们写小说的人就是能编，编得跟真的一样！反正不管你说是真是假吧，我既然收了你的钱，我就照你说的去做。一个小时赚一万，一点都不亏。”

    “嗯嗯！”我笑着点点头。

    小王找出他的自拍杆，把手机角度调好，加了我微信好友后，和我打开了视频通话，我俩对过画面清晰程度之后，他就要出发了。

    接着，他检查了一下放在腰包里的符，翻到符的背面后，他笑了：“双面胶？”

    嗯，符的背面我都贴好了双面胶，在用的时候，只要把双面胶拆下来，就能直接贴到想贴的地方去了，这挺方便的。不然，你以为和电视剧里面拍的一样，一张纸就能平白无故地贴到僵尸脑门上去呀？

    “真接地气。”小王检查好腰包，说。

    我叮嘱他：“记住，所有门窗都要贴上符，绝对不能漏掉一扇，这件事非常重要，关键时刻可以保你性命！”

    “这世上没有鬼。”小王轻蔑地说。

    检查好一切，他就出发了。

    这两家的阳台是相邻的，之前在客厅里听王阿姨讲故事的时候，我就有留意到他们俩家的阳台间距不远，对于一个身手矫健的成年男人而言，想想办法还是可以爬过去的，所以我就把主意动到王阿姨的儿子的头上。

    小王果然没有辜负我的期望，他从自家阳台爬过去，行动稳健，看来不会出事。

    可没想到的是，就在小王快要爬到范月兰家里的时候，忽然王阿姨的尖叫声冒出来了：“你们在做什么？！”

    我转头一看，看见王阿姨急匆匆地走出阳台，当她看到悬在半空中的儿子的时候，脸色变得惨白，气愤地说道：“阿胜你做什么？”

    小王翻了一个白眼，说：“妈，你别管了，你回屋去！”

    王阿姨惊慌地叫道：“你给我回来！”

    “不。”

    “你、你想干嘛？”

    小王不怕死地说：“我要到隔壁去看看，看看是不是真的有鬼？要是没鬼的话，妈，这样以后你不用再担惊受怕了。”

    “我不准你去！你给我回来！”王阿姨趴在阳台上，歇斯底里地大喊：“阿胜啊！那屋里有恶鬼，那天你也见到了，那孩子可是被鬼逼得从阳台上掉下去了！你要是有个什么三长两短，你让我和你爸怎么办呐？！”

    “妈！这世上没鬼！”

    “不行，你给我回来，不然、不然我就过去找你！”说完，气急败坏的王阿姨就要爬上阳台。

    我一看事态不妙，连忙拉住了王阿姨，王阿姨是个女流之辈，而且还有一点年纪了，这高层爬阳台的事情，她去做风险太大了。

    为了安抚王阿姨，我说：“阿姨，你放心吧，你看你们俩家阳台距离这么近，要是等会儿那边真出什么事，我保证会第一时间赶过去救你儿子。放心吧，有我在，没问题！”

    “你？”王阿姨这才注意到我。

    “切！”小王听完我的话后，不屑地笑了一声，说：“你要是真有胆子过来，就不会给我钱，让我自己一个人过来了，大作家！”说完，他爬进了范月兰的家。

    人已经安全站在隔壁阳台上了，王阿姨再怎么不愿，也无法挽回了，于是我松开了王阿姨。没想到，刚一松手，脸上就挨了结结实实的一记耳光！

    “是你！”王阿姨红着眼，颤抖地骂道：“早知道我就不应该让你进家门，这样你就不会骗我儿子去鬼屋！那房子里真的有鬼啊，是要人命的恶鬼啊！你当我说的故事都是假的吗？小于她老公断了手指头，儿子差点送了命！这些都是血淋淋的现实啊！要是我儿子有个什么三长两短，我要和你拼命！！”

    我刚想要说什么，隔壁阳台上就传来小王懒洋洋的声音：“好了，妈！别要死要活的，这世上没有鬼，你就别为难他了，要过来是我自己心甘情愿过来的。我就过来一个小时，给大作家拍点素材回去写小说，不会呆多一分钟。就一个小时，不会出什么事的，而且还有钱拿，多好的事呀。一小时一万块，我这一辈子都不会碰到这么简单轻松的事。别怕哈，等我帮大作家做完事，回头就给你买套好看的裙子去跳广场舞哈！”

    广场舞。

    我忍不住笑了一下。

    小王把铃铛挂在阳台的落地窗上，他用手指拨动了一下，不响。

    “大作家，你这铃，怎么不响呀？”小王问。

    我说：“该响的时候，它才会响。”

    小王轻蔑地笑了一声：“你们写小说的就是爱说一些故弄玄虚的话！”

    说完，他就要进屋。

    我不放心地叮嘱道：“记住，我交代你的每一件事都要办妥当，少一件做不好，小心性命难保！”