
    “吓！”王阿姨一屁股跌坐在地上！

    她脸色苍白地看着范月兰，发现那浓妆艳抹的脸变得和自己偷窥时完全是两张脸！

    平常范月兰妆容精致，说话软软糯糯的，尤其是和镜子说话的时候，那是叫一个娇柔甜美；

    而现在怒瞪着她，一对眉毛都可以说是竖起来了，烈焰红唇下露出咬得紧紧的牙齿，像是要咬人一样！狰狞可怕！

    “再偷看，我把你眼珠子挖出来！”范月兰低吼着，声音也变了，说不出来到底是从嗓子里挤出来的还是从肚子里发出来的声音，反正和平常很不像，甚至，听不出来是男人还是女人的声音。

    说完这句话，范月兰就抱着镜子，快步离开了。

    等她走出二十来步之外，就重新拿起了镜子，狰狞的面容变得小鸟依人，说话声音也再次变得娇滴滴的。

    王阿姨受到了巨大的惊吓，回家当晚就发了高烧，等她烧退之后，发现范月兰已经搬走了。

    接下来就是另一个故事了。

    这另一个故事的主人公变成了买下范月兰房子的那一户人家了。

    范月兰搬走，第二天就有人搬进来了。

    王阿姨对这家人的印象就是，男主人脑满肠肥，像个暴发户；女主人瘦瘦高高，面容显得有些老；而他们的孩子四五岁，是一个文静乖巧的男孩子，特别讨人喜欢。

    这家人非常客气，入住的当天就拿着小礼物去分发给住在同一层楼的邻居们，王阿姨就是在这个时候对这家人有了印象。

    可没想到，当天晚上就出事了。

    出的是什么事，王阿姨也是过了几天才知道的，因为刚出事的时候，那户人家还不是那么信邪，连续几日都经历差不多的事情之后，那家女主人的精神先崩溃了。王阿姨之所以知道隔壁发生了什么事，那都是因为女主人终于忍不住找她打听前户主的事情。

    那女主人姓于，在王阿姨的口述中，称她为“小于”。

    小于告诉王阿姨，他们住在新家里发生了很多诡异的事情。

    她洗澡或者换衣服的时候，总感觉背后有一双眼睛在偷偷看着自己，刚开始，她以为自己只是错觉，因为她洗澡或者换衣服的时候，身边什么人都没有啊！

    直到第二天晚上洗澡的时候，她洗得有点久，水温也调得很高，所以浴室里充满了水雾，水雾将隔断玻璃壁给弄糊了。

    她哼着小曲洗澡，忽然感觉到有一双眼睛在偷窥着自己，吓得转身一看！

    隔断间里只有她自己，没有别人呀！

    就在她放松警惕准备继续洗澡的时候，她忽然发现玻璃上有一道抹开的痕迹！

    有人，抹开了玻璃上的水雾，刚刚就贴在那里偷看着她洗澡！

    她吓坏了，打开隔断门，发现浴室里只有自己，没有别人！

    可玻璃隔断门上确确实实有着一道被人抹开的痕迹！

    她这才相信，洗澡的时候有人在看着自己！

    同样诡异的事情，不单只是发生在她一个人的身上，家里的每一个人都经历了各不相同的事！

    丈夫切菜的时候，切断了手指头；

    孩子不停地摔倒，身上磕得到处都是重伤，哭个不停；

    晚上睡觉的时候，她和丈夫被鬼压床，她梦见自己被一个看不见面孔的男人压着，那男人阴邪地笑着拆开她的衣服，抚摸她身体的每一处地方，她想反抗，但是怎么都动不了，在梦里她就只能是无助地哭着！

    第二天醒来，她发现自己没穿衣服，而且身上都是施虐的痕迹，而丈夫则是崩溃地坐在自己的身边，当对上她视线的时候，丈夫忽然哭了出来。

    他说他做了一个梦，梦见自己的老婆被人睡了，而自己就躺在老婆旁边，想救老婆却怎么都动不了，在梦里他就只能是无助地吼着！

    两个人，同一张床，做了同一个梦。

    他们意识到这个屋子很不对劲，而这时候，外面响起了孩子的哭声。

    孩子是父母的心头肉，两夫妻此刻心情再怎么难过，在听到孩子的哭声的时候，两人暂时忘了一切，赶紧出去看，结果在阳台上看到了让他们惊恐的一幕！

    孩子不知什么时候，竟然爬上了阳台架子上！

    其实王阿姨也在现场，因为孩子哭声太大了，把人都吵醒了，她走到阳台上看到这一幕也是吓得不轻。

    她和那对父母一样，都小心翼翼地哄着孩子，希望孩子在架子上不要乱动，以免掉下去。

    但是这个文静乖巧的小孩却不知道怎么一回事，平常特别听爸爸妈妈的话，这一次却说什么都不听，哭个不停，一直盯着爸爸妈妈的背后看，露出惊恐的表情，好像有人在逼着他站在那里一样。

    那夫妻以为小孩会听话，就小心翼翼地朝小孩靠过去，可是小孩却往外挪，脚一踏空，就从四楼掉了下去！

    *

    听到这里，我终于忍不住插了口：“孩子死了？”

    王阿姨摇摇头：“没有。”

    饶是我这种见过大风大浪的人听到这答案都忍不住吃惊：“怎么活下来的？”

    王阿姨说：“正好楼下有一个警察路过，孩子掉下去的时候，那警察接住了孩子，于是孩子就活下来啦！”

    匪夷所思的结局！

    我忍不住笑出来：“从四楼掉下去还能接得住，那警察臂力可以呀！”

    心里却在想：还好孩子没死，对于怨灵而言，杀死一个人就能多增强一份怨力，这样就更不好对付了！

    “是啊。反正，小孩侥幸活了下来，后来，那家人也就搬走了。”王阿姨讲完了故事，整个人变得轻松了不少。

    我问：“那现在隔壁还有奇奇怪怪的声音吗？”

    “没有了。”王阿姨感慨地说道，“从他们家搬走之后，我就再也没有听到隔壁有什么动静了。而且那房子也没有人敢再接手，因为很多都知道，那房子很邪门！”

    *

    隔壁的故事，到这里就结束了。

    王阿姨起来去上厕所，我趁她不在的时候，悄悄地走进了她儿子的卧室。

    她儿子，姑且先叫做小王。

    小王在打游戏，我过去拍他肩膀的时候，他吓了一跳。

    游戏被强行中断，导致团灭，小王变得不爽起来，摘掉耳机，恶声恶气地问：“干嘛！”

    我低声问：“想不想赚一笔快钱？”

    小王的脸色这才变得缓和许多，早在门口的时候我就看得出来，这年轻人会看在人民币的面上，宽恕所有让自己不爽的事情。

    “你想干嘛？你要是取素材，找我妈就好了，我知道的事情都是从她那里听来的，实在没有多余的素材能够给您这位大作家提取了。”小王说。

    我低声问：“你支付宝多少？”

    小王脸色一变，眉头一皱，说：“你是不是听不懂人话呀？我说我这里没有写作素材提供给你了！大作家！”

    我说：“我要你做别的事。”

    他这才恍然大悟，积极地问：“什么事？”

    我问：“你怕鬼吗？”

    “不怕。”

    看他这无神论者的样子，确实是不怕的，我欣慰地笑一笑，压低了声音说：“敢不敢去隔壁鬼屋闯一闯？”

    小王不屑一笑：“有什么不敢的！”

    我欣慰极了，主动拿出了手机：“来，我转钱给你。”

    小王很配合地拿出手机，他面带笑容，双眼有光，和颜悦色地问我：“大作家，你打算给我多少钱？”

    我看着他这见钱眼开的样子，笑了一笑，充满深意地对他说：“你放心，我这人从来公道，一定会给你一个合理的报酬的！”