
    他一边吐着一边把图截了下来，想着这些都是钱，便就不那么难受了。

    这个过程持续了一整夜，女人仿佛在和看不见的男人行欢作乐，刚开始在享受，到后面累了承受不了的时候就不断地开口求饶，但是她背上好像压着什么东西一样，压得她翻不了身，也逃不下这张床！

    他以为这是一场酷刑，但是床单“弄脏”了，证明女人的生理反应很激烈、是实实在在的！

    这哪里“爽”了？明明就是虫子在吃人呐！

    到黎明时分，女人房间里的光线亮起来了，这场诡异的“运动”终于停止，女人撅起的屁股终于放下去了，双腿无力地吊在床边，合不拢了。

    女人疲惫地休息了一会儿，忽然间她像是想起了什么一样，慌慌张张地从枕头底下摸出一面镜子：“阿仁！”

    他赶紧把这一幕拍下来！

    可是，在他拍的时候，忽然发现女人的镜子里出现了一个人！

    “人”？

    女人的房间里没有人呀！

    “阿仁你怎么了？平常都不见你这么卖力……”女人半是埋怨半是撒娇地对着镜子说道。

    他把镜子的画面扩大，当他看清镜子里面多出来的第二张人脸是什么的时候，吓得从椅子上摔到地上去了！

    是一张男人的脸。

    他记得之前自己在翻找曹仁资料的时候，见过曹仁的照片，镜子里多出来的第二张脸就和曹仁的照片极其相似！

    可是，仔细一看，那又不是一个人！

    像是虫子组成的人脸！

    它不是死人腐朽后被蛆虫侵占的脸，而就是实实在在的由虫子组成的人脸！

    白色的虫子组成了苍白的肤色，墨绿色的虫子点缀出了充满邪气的眼珠，看起来是明明是一群低等的生物，却偏偏挤作成团，蠕动着，堆出了人类的五官。

    那虫，就和范月兰背上的虫子是同一类！

    侦探长这么大，还是第一次见到这么可怕的虫脸！

    等他冷静下来，从地上爬起来，再从镜头里看，晨曦的光已经照进了女人的房间里，在阳光下，她洁白如牛乳的皮肤就像一尊艺术品，给侦探留下深刻印象的纹身也不再是虫子的模样，而是一个很正常的纹身，只不过，纹身的颜色变了，昨夜看的时候，还是墨绿偏黑色的纹身，如今已成红色，像一大块疮疤，黏在了女人洁白的皮肤上。

    镜子里，自然也什么都没有。

    女人趴着睡着了，嘴角勾勒出了甜美幸福的微笑。

    仿佛他昨夜整整一宿所看到的一切都是幻梦一场……

    *

    说完昨夜的故事，侦探身体的颤栗已经少了很多，但是脸色还是很苍白，显然受惊不小。

    他看向我，诚恳地对我说：“吴先生，如果你还想继续调查下去的话，只要付足够的资金，我愿意继续调查下去！”

    真是不怕死。

    我给他倒了一杯茶，笑了笑，说：“是你自己想调查下去吧？”

    他很诧异于我的反应，问：“难道您就不关心那是怎么一回事吗？纹身怎么变成了虫，死去的人怎么会出现在镜子里？难道，你觉得我是在说谎？可是我拍了那么多照片！还有U盘，没有洗出来的照片都还存在U盘里！你不信的话，你可以看呀！”

    看他情绪激动，我赶紧安抚他：“看了，照片我都看了。”

    “那你……”

    “我知道原因。”我微笑着，指了指递到他面前的茶杯，请他喝茶冷静一下。

    他满脸的疑问，但他还是端起了茶杯，看着我的眼神充满了求知欲，他想在我这里找到他想要得到的答案。

    可是当他喝了半口茶下去的时候，脸色就变了。

    他吃到了茶叶，还嚼了几下，但觉得好像哪里不对，终于还是认不出，吐在了手掌上。

    而当他看清自己吐出来的是什么的时候，脸色刷的就变青了！

    *

    过去有一个笑话，说的是：“一个人在吃苹果的时候，发现自己吃的苹果里面有一条虫子并不可怕，真正可怕的是发现苹果里有‘半条虫子’。”

    现在，侦探吐出来的，就是半条虫子。

    他颤抖地举起半条虫子，打量了半天，最后才满满地转过头，打量了一下了我的店。

    “是你……范月兰背上的刺青是你纹上去的！”他终于猜到了，“这一切都是你造成的！你到底是什么人？你为什么要这么做？你和范月兰到底有什么仇、什么怨……啊！”

    他痛苦地叫起来，捂住了头。

    “你给我吃……了……什……么……？”他挣扎地问。

    我平静地喝着茶，告诉他：“这是一种失忆蛊，品种极为珍稀，进入人体后最多只能活一个小时，但是在这一个小时里，它会迅速地寻找到人的大脑，找到一个叫‘海马体’的部位，海马体是人类大脑掌管短时记忆的部位。它不会吃下太多海马体的，撑死了也就48小时内的短时记忆。”

    “你……”他感到恐慌，不敢再继续待在我的纹身店里了，他站起来，挣扎着朝店门口走去。

    然而就在他准备踏出我的店门口的时候，旁边蹿出一只口，吠叫着咬住了他的裤脚，把他拽倒了。

    他倒下去之后，就再也没能起来。

    过了一会儿，他就闭上了双眼。

    等店内变得清净之后，我这才走过去，把侦探扶到沙发上，点一株熏香，放在他头边，不过须臾时间，他的表情就舒缓了许多。

    “汪！”狗在沙发旁边欢快地蹦来蹦去，口水也流了一地。

    我伸脚踢了它一下，低喝道：“滚，这不是你能吃的！”

    “汪……”它怏怏地走开了。

    *

    等我收拾好桌上凌乱的资料，侦探也正好醒过来了。

    “我、我怎么会在这里？”侦探迷茫地问。

    我换上了服务人员标志性的嘴脸，客气地对侦探说道：“先生，您醒啦？”

    侦探迷茫地打量着四周，问我：“这是哪？我怎么会在这儿？”

    他会这么问，看来已经忘记了这两天内发生的事情，剩下的，编过去就行。

    我说：“这里是我的纹身店，先生，您昨天自己走进来的时候，好像是喝了很多酒，醉得很厉害，不知怎么的就走进来了。进来后，您看清了这是什么店后，就嚷着要纹身，可是你还没说好要纹什么，就倒在沙发上睡着了。这一睡就睡到了现在。”

    “纹身？”他一脸懵，“我真这么说？”

    “嗯。”

    “哦哦，那就纹吧，你这有什么？”他似乎是觉得有点不好意思，误以为自己醉酒惹了麻烦，竟然真的提出了要“纹身”的要求！

    我哭笑不得，连忙说：“不好意思，先生，我这个店不是随便给人纹身的。”

    “啊？”他又疑惑脸：“那你要什么条件才会给人纹身？”

    “随缘。”我做了一个“请”的姿势，指着店门，逐客之意已经很明白了。

    他尴尬地站起来，对我笑笑，这就低着头要走出去。

    “等等，你东西还没拿走。”我指着茶几上的包，对他说。

    “这不是我东西。”他疑惑地说。

    我也坚定地告诉他：“您昨夜过来的时候就带了这个包。”

    “真的吗？”他吃惊地说，但是他想不起来这48小时之内发生的事情，所以只能听从我的编造。

    他拿起包，打开看了一眼，就双眼放光，吓得连忙合起了包口：“钱？怎么会怎么多钱？”

    我说：“你自己带来的东西，怎么会不知道是什么呢？难道这包不是你的？”

    “不！这就是我的东西！”他赶紧笑了起来，像是怕被抢钱一样，把包紧紧地搂在怀里，就驼着背，快步走出了我的店。

    在他的身影彻底消失在我的视野之内后，我终于卸下了服务人员的嘴脸，垮在了沙发上。

    真是一桩亏本生意啊！

    从业这么久，还是第一次亏成这样。

    失忆蛊珍稀得很，我悉心养了三年，也就养出了三条，现在就没了一条，心在滴血。

    那些是我准备的，虽然把人的记忆消除了，但是答应支付的报酬还是不能少的——毕竟，“不义之财”还是尽快散掉才好。

    我坐下来，开始认真地斟酌侦探给我带来的照片。