
    完了！

    没想到曹仁竟然用这种方式唤醒范月兰，范月兰醒过来后肯定不会乖乖就范，这样对送魂会造成巨大的阻力！

    我不再迟疑，连忙一手按住范月兰的身体，一手剜出一块腐肉，将肉剔到狗碗里！

    “啊……”

    范月兰很痛苦，她看不到自己背后的变化，但她看到被剔出来扔到台下的血肉了！

    她忍着痛，惊恐地问我：“吴、吴老板，你、你在做什么？！”

    “送魂。”我说，并专心地将腐肉从她的身体里一寸寸刮下来！

    “我没要你送魂！”她歇斯底里地叫着。

    “你的丈夫已化作怨灵，他附在你的身上，不是要和你恩爱，而是要你的命！再不把他送走，你会有性命危险的！”我诚恳地告诉她实话！

    “不，阿仁不会伤害我的！”

    “那昨晚他对你做了什么，你还记得吗？他一整个晚上都缠着你，是不是变得和以前不一样，以前你们晚上最多也就做一两回，对吧？但是昨天晚上他缠了你整整一晚上。你以为这是爱吗？他这是在吸取你的生气，等你生气耗光，别说是生下孩子了，你连自己的命都保不住！”我严厉地告诉她真相！

    她僵住了身体。

    我想她被打击到了，应该会接受这个现实，于是继续下刀剜肉，可没想到的是她只是呆了一下，就激烈地挣扎了起来！

    “不！不要伤害阿仁！不管他变成什么样子，我都要和他在一起！他变成鬼我都没有害怕，变成怨灵我就更不害怕了！我只求你不要让我和他分开！”范月兰哭着喊道！

    我愣了一下。

    “执迷不悟。”我叹息。

    “……求你了，不要送阿仁走！我已经有了他的孩子，你要是送他走了，我和孩子怎么办？孩子不能一出生就没了父亲呀！”

    我冷酷地告诉她实情：“你生出来的绝不会是正常的人类孩子！如果是正常的人类孩子，那他应该会按着人类的标准十月怀胎，可你的孩子在短短一夜之间就长得和四月胎儿差不多！这说明他不会是正常的胎儿！‘他’是曹仁作祟出来的，怕是用来报复你的工具！”

    “不会的！不会的！”

    “别动！”我察觉到范月兰的情绪变得非常激动，那些施过法的捆绑带竟然有了断裂的痕迹！

    这让我十分吃惊，女人是不是特别傻？我话都说得这么明白了，她怎么还要挣扎呢？

    我怕迟则生变，赶紧加快了剜肉剔骨的速度，但范月兰挣扎得离开，哪怕捆绑带将她捆得死死的，也仍然是有所挪动，一不留神，我割到了纹身外面。

    鲜血迸溅了出来。

    我愣住了。

    就在这一刻，捆绑带一条条崩开了！

    是因为我伤到了范月兰纹身以外的地方，自己破了自己的咒！

    这一刻我内心是无比震撼的，因为我没想到范月兰对感情那么执着，她的执念突破了我的咒！

    她到底在想什么？

    都到这一步了，她还想护着什么？！

    没有了束缚，范月兰从台上摔了下去，她掉在台下，看到了趴在台底下吃肉吃得正欢的肉，脸色刷的一下彻底失去了血色。

    她慌张地爬起来。

    “我怀的是阿仁的孩子，是阿仁留在这世上唯一的骨血，我一定把他生下来，为曹家延续香火！不管这孩子是人是鬼，他都是我亲生的！”范月兰用力地朝我吼道，说完，她就朝地下室门口逃去！

    “不许走！”我回过神来，赶紧去把她抓回来。

    事情都已经走到这一步了，我就不可能再让范月兰这样离开！错过这次机会，连范月兰都会把我列入危险人物名单里，想要再送魂就难了！

    我在楼梯上抓住了范月兰，本来以男女力气的悬殊，我应该是能控制住她，但是不知为什么，这女人变得力大无比，我竟然有点抓不住她！

    而就在我感到十分吃力的时候，忽然感到前胸一痛，像是被什么虫子咬到一样，痛得我松开了范月兰，她一下子摔到在地上，而我看到她雪白的背上浮出一张血红色的脸！

    是曹仁！

    曹仁狰狞地张着口，得意洋洋地向我隔空炫耀了一下他的牙齿，好像在说他刚刚咬了我……

    疼！

    我前胸仍然有种被虫子啃咬的感觉，低头一看，衣服上爬满了密密麻麻的魂蛊！

    粉红色的魂蛊疯狂地啃噬着我的肉，粉色渐渐变得鲜艳起来，越来越像充血！

    再这样下去，我会被魂蛊吃干抹净的！

    我想施法将魂蛊烧灭，但刚一抬手，右手手背便一灼，令我想起了前段时间业火失控自焚的痛苦，便赶紧放下右手，换成左手施法，召唤三昧真火烧去身上的魂蛊。

    但现在的我真的是处于命悬一线的危险境地，施法十有八九会被反噬，当三昧真火烧去魂蛊之时，我竟收不回自己施的术，那火竟在灼灼焚烧我的身体！

    “啊！”我摔下了楼梯。

    曹仁哈哈大笑了起来。

    但他得意超不过三秒钟，我的狗就冲上了楼梯，咬住了范月兰的脚。

    “啊！”轮到范月兰惨叫了！

    “死狗，你就不能早点儿上吗？”我苦逼地抱怨，要是狗能早一秒上，我也就不用自己施法驱虫了！

    但我看一眼台底下被舔得干干净净的狗碗，我终于明白了狗为什么迟一秒上场，内心有句MMP不知当讲不当讲？！

    三昧真火毕竟不同于红莲业火，控制不了，但却容易灭多了，我在地上打滚几圈，就将火给扑灭了。但就这空档，范月兰已经一边惨叫着“救命”，一边逃了出去；狗也是一边凶残地吠着，追了出去！

    我把火灭了，胸前已经糊了，心里感慨着以后女朋友再也不用担心分不出我的前胸和后背了！

    我赶紧追出去，然而就在我快要走出地下室的时候，女人的求救声消失了，狗吠声也变了一个调，变成了委屈的呜呜调，然后也消失了。

    出了什么事？

    我心里一咯噔，有种不祥的预感，赶紧加快脚步走了出去！

    *

    门外，范月兰倒在左正的怀里，身上披着左正的外套，背上的鲜血渗透了洁白的衬衣外套。

    卧槽，左正……？！

    这一刻，我是真的想把躲到沙发底下呜呜叫的怂包狗拉出来日一日！

    最不该出现在这个场合里的人一声招呼都不打，平地就冒出来，这几个意思？！我只想知道我当初是抱着什么愚蠢的心理，把我店里的钥匙交给了一个男人！

    哦，我想起来了。

    当年喝大了，心里念着这二缺是我这一生中唯一会动不动就请我吃饭喝酒的哥们，又想着做我这行的说不定哪一天横死在家中，尸体臭了都没人知道，于是不顾这二缺的意愿，硬把自家的备份钥匙塞到他手里。这么多年过去了，因为这家伙还是动不动就请我吃饭喝酒，于是我也就没有拿回钥匙。

    现在，我后悔了。

    尤其是，范月兰扑在他怀里嘤嘤地哭；而我的手里还拿着一把亮铮铮的凶器……

    有种，什么都不用解释的感觉。

    “救我……他想杀了我……他想强暴我！”

    呃！

    我听得一脸懵逼，“强暴”这屎盆子扣在我脑上，合适吗？

    但想一下，范月兰逃出地下室的时候，上半身是赤裸的，背上还有血，一和“强暴”这两个字联系在一起，我怎么联想到的是某种变态行径？

    而我低头看看自己，手里抓着一把凶器不说，胸前一点伤都没有，就连被火烧毁的衣服也恢复如初了，仿佛刚刚的一切只不过是换梦一场。

    完好无损还抓着凶器的我，和满身是血的范月兰相比，简直是十恶不赦！

    “快报警！这个人是变态，他会杀了我们的！你快报警！”范月兰抓着左正，声嘶力竭地喊着，那样子就像是被逼到了绝境一般！

    左正看着我，我也在看着他。

    我从来没想过，我会和一个男人深情对视这么长时间。

    甚至没想到，活了二十三年，早已练就一身铜皮铁骨、没心没肺的我，我以为在这世上已经没有任何我在意的东西，也没有什么可以击垮和摧毁我心灵的东西，可是没想到，在今天，我在左正的眼神里看到了这种能摧毁我的力量。

    那是一个失望的眼神。

    他没有说一句话，只是一个眼神就让我彻底崩陷，让我仿佛变回了9岁以前的那个孤儿院里受尽欺凌的小孤儿，再也不能和平常一样皮起来了。

    “不用报警了。”许久，他松开了范月兰，朝我走来。

    在他铐住我之后，说出的话让我这一辈子都忘不了：

    “我就是警察。”