
    这是一个女人的眼睛。

    屋里没开灯，她又不把门打开，长发披落下来，盖住苍白的面孔，一时间，我竟分不清站在门背后窥看我们的究竟是范月兰还是白洁。

    这可就麻烦了。

    自从我的身体应劫开始，左手的天眼便流血泪闭合了。

    和右手的业火专门治鬼相比，天眼有点鸡肋，应战时打不出伤害。可它毕竟是我的第三只眼，能让我看清阴阳、明辨是非，如今天眼闭合，我是无法再像从前一眼，看出眼前的女子究竟是人是鬼了。

    她静静地看着我们，也不开口说话，样子十分诡异。

    片刻后，我回过神来，拉了拉范雪琦，让她出声，这小妮子反应过来，对屋里的女人说道：“白洁，我来找我姐姐。”

    咳！这小妮子还真的不会掩饰一下！

    “她不在。”门背后的女子阴恻恻地说，“你回去吧。”

    “汪！”狗冲着她不断地叫！

    我再看白洁的脸色，苍白的面容没有产生一丝变化，就连那空洞的眼神也是没有因为狗叫声而产生波动。

    这不对劲！

    我的狗都叫得这么凶了，若不是用绳子拴着，早就扑上去咬人了，正常人看到这样的狗，就算不害怕，也会有点表情吧？

    可白洁就是很平静，好像没有听到狗叫声一样。

    难道是已经中邪了？

    那这可就麻烦了！

    多一个人中邪，就意味着曹仁会多出一个帮手，而此刻我们还没有见到曹仁，我就不会轻易出手帮白洁治邪的，不然打草惊蛇就难办了。

    我眼珠子一转，将声音转变成了另一个调子（这叫口技）：“我是曹仁的哥哥，我叫曹剑。我听说你和我弟弟生前是好朋友，所以想来和你见个面。”

    白洁听到“曹仁”的名字，脸色动了一动：“曹仁的哥哥？我从没听曹仁说过他有个哥哥呀……”

    我笑了一笑：“曹仁应该很少和你谈起我们家的事情吧？”

    “是。”

    “可曹仁过去却和我提过你。”

    “提我？”白洁僵硬的面容变得松动，眼里闪出了水光，看上去很是复杂，她打开了门，让我看清了她的样子，在看清她时候，我是很吃惊的。

    ——她怀孕了！

    那肚子，看上去竟比范月兰的大一点！

    那起码有五个月身孕了吧。

    我盯着她凸起的肚子，忍不住在心里感叹曹仁虽然是个贱鬼，可没想到竟然有两个女人心甘情愿地为他怀孕，这真是没道理！

    “曹仁都说了我什么？”白洁低低地问。

    我仔细地打量着她的微表情，一般小心翼翼地说道：“他说他爱上了一个叫白洁的女人，要和老婆离婚，然后和你一起组建家庭，想要给你长长久久的幸福。但可惜他还来不及做这些事，就出意外死了。我也是最近才知道你怀上了曹仁的孩子，现在打算来把你接回我们老家去住，好好照顾你到孩子生下来。曹仁没能照顾你们母子，就让我这个做哥哥的来照顾你们吧！”

    “他……他真这么说？”白洁流下泪，嘴角抖动，像是笑、又像是哭。

    “嗯。”

    “你们进来说话吧。”白洁终于打开了门。

    屋里很黑，窗帘拉得死死的，外面的光透不进来，让人有种压抑的感觉。

    我进屋后，伸手在玄关的墙壁上摸了摸，想要开灯。但在手指触碰到开关的时候，一只冰冷的手迅速地抓住了我的手，白洁在旁阴恻恻地说：“不要开灯！”

    我吓了一跳：“可是屋里这么黑。”

    白洁说：“我喜欢黑。”

    “好吧……”我讪讪地把手收回，眉头皱紧。

    如今天眼闭合，在黑暗中我无法视物，等会儿也不知道会遇上什么突发状况，可以说是处在出现当中了！而且最糟糕的是，我还戴着墨镜，戴着墨镜走黑路，简直就跟瞎子一样！

    这墨镜偏偏还不能摘，常人是不能在黑暗中视物，可这不代表着鬼魂在黑暗中眼睛也是瞎的呀！

    “你们先坐，我给你们泡点茶。”白洁说。

    我听见脚步轻盈离开的声音，看来她是去厨房泡茶了。

    白洁一走，就有人紧张地抓住了我的手臂，范雪琦害怕的声音低低地传了来：“吴深，我什么都看不见！她让我们坐，我们坐哪里呀？”

    我轻轻拍了她一下手，轻声说：“旺财，带路。”

    话刚说完，便听到范雪琦欣喜的笑声，她拉起了我的手，牵我走。狗的绳子是抓在范雪琦手里的，所以在狗带路的时候，她是第一个知道该往什么方向走的。不一会儿，我们便坐到了沙发上。

    坐下后，范雪琦松开了我的手，但感觉到她有些紧张：“吴深，为什么不能开灯？这么黑，万一白洁拿刀出来捅我们怎么办？”

    我笑了笑，打开工具箱，在里面寻找到了蜡烛和打火机。

    当烛火点起，视觉就没那么难受了。

    “谁让你点蜡烛的？”身边飘来一个阴恻恻的声音，白洁不知什么时候端着茶托站在我们身边，也许是范雪琦的呼吸变得沉重了，以至于我都没有听到白洁走过来的脚步声。

    我装作若无其事的样子说：“你只是说不要开灯，但你并没有说不许点蜡烛呀。”

    她没说什么，把茶托放在了茶几上，把茶托上的茶杯一一摆放在了我和范雪琦的面前。

    范雪琦看到茶杯里的“茶”，顿时倒抽了一口凉气！

    是血！

    那不是茶，是血！

    再看白洁的手腕，还在滴答滴答地流着血——原来她刚刚进厨房里泡茶，实际上是找刀子给自己放血了！

    她在我们面前坐下，面容竟没有多大的表情，仿佛流的不是自己的血一样。

    她用流血的手做了一个“请”的手势，是要我们喝“茶”。

    范雪琦自然是脸色难看，不愿喝下这样的茶。但我早就见惯了这种场面，面不改色地端起茶杯，佯装自己是一位上道的茶客，把茶杯放在鼻子下嗅了嗅，这才放到嘴边，抿了一口——是“抿”，是装作喝了的样子，但实际上却没有喝下半滴血，那血仅仅只是沾了唇而已。

    “抿”一口过后，我就放下了茶杯，微笑道：“好茶！这茶清澈透亮，香味浓郁，喝到嘴里更是香气十足，清香绵柔，醒脑提神。这绝对是人间精品，做这茶的人起码是花费了二十几年的心血，才能养出这般好茶呀！”

    白洁笑了，对我的品评十分满意。

    她转头看向范雪琦，那丫头正目瞪口呆地看着我，满脸写着“你说啥呢”，这时忽然撞上白洁的眼神，她吓了一跳。

    白洁看到她，脸色冷了下来：“你怎么不喝茶呀？是不喜欢我给你泡的茶吗？”

    “呃……”范雪琦嘴角抽抽，面对这样的茶，当然是喝不下口了！

    我开口替她解围，对白洁说：“她不喜欢喝茶，喜欢喝咖啡。”

    白洁起身：“那我去给她泡杯咖啡。”

    “不用了！”范雪琦赶紧说！

    “用！”白洁忽然脸色变得凶狠，把范雪琦生生吓呆了！

    我凑到范雪琦耳边，低声道：“喝。”

    “你……”她委屈地看了我一眼，我用眼神示意她看了一眼白洁受伤的手腕，这小妮子不算笨，其实她早就猜到了白洁将要泡的“咖啡”是什么样子的，无非是再在自己的身上开一刀，她就算不干了这杯“茶”，也得干了下一杯“咖啡”，何必呢？

    于是小妮子两眼一闭，端起茶杯，豁出去了，一饮而尽！

    豪气！

    我都想为她鼓掌了。

    “喝完了！你的茶非常好喝，反正我是没办法像他一样吹得那么牛逼啦！反正你的茶就是好茶，这个世界上再也找不出比这更好的茶了！”范雪琦快哭了！

    “噗噗……”我努力憋着笑。

    听到我的笑声，范雪琦狠狠地瞪了我一眼，把这火气全都迁到我头上了。

    她重重放下茶杯，没好气地说道：“这样行了吧？茶喝过了，夸也快夸过了，白洁，你现在能告诉我，我姐姐在什么地方了吗？”

    白洁说：“还要再来一杯吗？”

    “呃？！”范雪琦傻逼了。

    我再一次噗噗地憋笑起来，果然带新人就是欢乐多，总是能看到新人出糗的样子，哈哈！

    “不用了！”反应过来的范雪琦赶紧拒绝。

    “用的。”白洁依然强势，握着自己受伤的手移到范雪琦的茶杯上，用力挤着自己的伤口，血就顺着她纤细的手指，圆润地滑入了范雪琦的茶杯中。

    不多时，茶杯又满了。

    范雪琦脸全黑了。

    “请。”白洁真客气。

    范雪琦天人交战，脸色又青又白的，瞪着眼前的茶杯就犹如盯着十恶不赦的仇人一般，但是很快，她就抓起茶杯，干了！

    “再来。”白洁又给她“倒”了一杯。

    “！！”范雪琦整张脸都变得扭曲了，但是她还是很霸气地干了白洁的“茶”，这就让我对这小妮子刮目相看了，万万没想到一个女孩子竟然能有这种魄力，除了第一杯的犹豫，到后面她几乎没有任何拒绝的！

    行，我竟然觉得她有做我们这一行的资质！

    “喝死你！”范雪琦狠狠地瞪着白洁，满口血地说，“我看你能给我还能倒多少杯！”