
    我想都没想到我会有这么一天——被人铐进局里。

    我以为，我要么是被女人打死，要么是被鬼打死，再要么就是悲惨一点、像师父一样被红莲业火烧死。可万万没想到，我会像个普通人一样，死在监狱里。

    真是一个……平淡的死法，我还以为我能像个传奇一样的死去呢，唉，只能叹一声人生无常呀！

    *

    自从我被左正拷到局里来的时候，我就一直没说话，审我的那警察再怎么当着我的面吹胡子瞪眼睛，我都没吭一声。

    烦了，我就指着隔壁说：“想知道事情的经过，你去隔壁问那女人，她说什么就是什么，我全认。”

    “你就不为自己辩驳一下？”

    我摇摇头。

    警察气得站起来，一拍桌子，对我说：“你这样死定了！”

    说完他走出去，在他开门的时候，我看见左正就站在门外，他们聊了起来。

    左正站在外面看了我一眼，眼神里充满了失望。

    只一秒钟，我便马上转过了头，不敢去和他对视。

    他的眼里有我惧怕的东西，我也不敢相信，我会变得这么敏感和脆弱，左正只是一个眼神就把我给击垮了。

    如果是别的警察来捉我，我会把那警察揍一顿，然后自己跑掉。

    但捉我的人是左正，他用一个眼神就把我秒杀了。

    我清楚地记得自己上一次变得敏感和脆弱是什么时候，那是师父死的时候。

    那时候师父眼神中的痛苦就和现在左正眼里的失望一样，都具有着一种能将我意志摧毁的力量，那力量把我打回原形，让我变回9岁之前的那个住在孤儿院里的小男孩。

    *

    范月兰就在隔壁做笔录，我听得到她的哭声，但听不清楚她在说什么，不过无非就是那几个意思吧，反正她说完后，我的罪名距离“变态奸犯科”不远了。

    也不知过了多久，隔壁的哭声消停了，左正走了进来。

    我不敢去看他的眼，就盯着自己的手，低声问：“范月兰录完口供了？”

    左正没有吭声。

    倒是看守我的小警察站起来和他说：“左队，嫌犯不肯说话。”

    左正坐到了我面前，虽然没有和他对视，我依然能感受到他正义凛然的目光能在我的身上烧出一个洞来！

    我知道他对我很失望。

    “我来给你做笔录，你会不会配合我？”左正问，声音听起来很无情，但至少还很平静。

    我看着自己的手，说：“不用浪费时间了，范月兰说什么就是什么，我全无异议。”

    “就不为自己争取一下？一旦她的证词被确立，你就是故意伤人罪和强奸罪，处三年以上十年以下的有期徒刑。”

    听完这个，我就笑了。

    三年以上、十年以下？

    我怕是连七天都等不起，就要步师父的后尘了。

    “不用了，来不及了。”我说。

    “真的全认罪？”

    “嗯。”

    左正叹了一口气，转过头对小警察说：“你出去一下，我有话想和嫌犯单独说。”

    “是。”小警察不敢忤逆上司，悄悄退了出去，并贴心地把门关上了。

    在门关上的时候，我以为左正要和我说点什么哥们之间的“悄悄话”，没想到，他却是走到我的面前，拎着我的领子把我提起来，在我毫无准备的时候，忽然一记重拳狠狠地砸到了我的脸上！

    刹那间，我觉得脑袋嗡嗡地叫，口腔里漫出了铁丝的味道！

    “我真后悔从来没有管教过你！你在别人的脸上纹乌龟的时候，我没说过你！你在别人的背上纹墓碑的时候，我也没教育过你！才会让你一步错、步步错，走到现在的这个田地！”

    左正的愤怒在这一刻爆发了，我从来没有见过他这么愤怒的样子，毕竟在我的印象里，他就是那个会收留我吃泡面、有事没事拿奖金出来请我吃饭的傻大个。

    他抽出了皮带，我想他是真的气疯了，这里是警察局，他身上穿的制服是他这一生引以为豪的使命，但这一刻他忘记了这些，抽出皮带，用尽全身力气抽在我的身上！

    “我既然把你当成了弟弟，我为什么不管你？不教你什么是对、什么是错？为什么我就没管教过你！”

    审讯室里，这八尺男儿一边痛哭流涕、一边骂、就一边打。

    而我更傻，明明有反抗的力气，却放弃了反抗。

    在左正的身上，有着将我击垮的力量！

    我也不知道挨了多少骂、多少打，直到左正打累了，他收拾了一下心情，就卷好皮带，走出去了。

    他人走了，但是失望的眼神却留在这间小黑屋里，将我压得喘不过气来！

    我能理解他。

    从记事起，就有一个认知如同烙印一般深深地刻在我的灵魂里，要我记住：我没有爸爸、没有妈妈、没有家、没有玩具，用简单的四个字概括就是“一无所有”。

    当一个人什么都没有的时候，随便给他一点什么，哪怕是不起眼的东西，就能变成他生命里最沉重的东西。

    我是孤儿，左正也是孤儿。

    孤儿有一种特别傻的劲，就是一旦把什么人认作自己的“家人”的时候，那种羁绊就会比普通家庭里的羁绊更深刻、更不可解。

    像师父，把我从孤儿院带走，给我吃的、给我穿的，教我所有的本事，虽然跟着他的前五年里，他不准我喊他“师父”，但是在我的心里，他早就成为了我最重要的人。

    然而有一天，他在我的面前被烧成了灰烬。

    在失去师父的这三年里，我遇上了左正。

    我也真是傻。

    明明自己给自己立了规矩，和人只谈钱、谈交易，此外不要有别的交涉，却偏偏某一天突发奇想，认为自己可能在未来某一天会无声无息地死去，尸体臭了都没人发现，那样就太可怜了，想为自己找一个可以为自己收尸的人，于是就接受了左正自以为是的施舍。

    从一开始，我就不应该吃左正给我的东西，不该！

    因为那些不起眼的东西，在今日变成了他一个眼神就能秒杀我的力量！

    我自己也想过会这样，因为我以为在师父死后，在这个世上就不会再有任何东西可以变成我的羁绊，可没想到，二十岁以后，是左正。

    *

    在小黑屋里也不知道呆了多久，反正也没多久，因为我全认罪了。

    左正打开门，让我跟他走。

    反正不会是放我走，而是要押我去别的地方。

    我走出去。

    没想到就是那么巧，正好撞上范月兰的家人来接她。

    在看到他们的时候，我一眼就认出来了，他们是范月兰的父母，侦探给我的资料上有他们的照片。

    不知道为什么，在看到他们的时候，我身体里忽然间萌发了一种力量，这种力量令颓废的我不再颓废！

    我时间不多了，七天的时间早就过去四天，剩下的时限不足以我再找时机给曹仁送魂了。

    所以我就该放弃吗？

    给人刺魂的时候，我从不管别人最后是死是活，但是这一次，我竟不甘心！

    我挣脱开警察们的控制，冲到他们的面前！

    “啊！”范月兰比谁都害怕，尖叫着躲到父亲的身后！

    我机会不多，慌乱中，我抓住了范月兰父亲的手，诚恳地对他说道：“三天内，如果你们想知道在你们女儿身上到底发生了什么事，就来找我！我会告诉你们一切……”

    话没说完，就被左正揪了回去，狠狠揍了一拳。

    我忍了。

    范月兰受到了惊吓，像个小兔子一样，拉着父亲的衣服让他们赶紧走。范月兰的母亲心疼自己的女儿，也赶紧说要走。

    我看他们要走了，心里还是不甘，就朗朗开口：

    “范月兰，你自己要死，没人管你，但是你不要去害别的人！你要记住，在这个世界上还有很多像我一样的人，没了我，还有别人能收拾你！”

    她僵住了身体。

    这是我第一次以正义的姿态说话，可也是我留在这世上最后的话。

    “我……我不知道你在说什么！”范月兰始终没有回过头来看我一眼，她害怕地拉着她的父母离开了。

    *

    在我蹲局里的第二天，我就让人给我请了一个最贵的律师。

    “吴先生，您的案例我看过了，想要申辩无罪的话，恐怕有点儿难度，因为您是在施行犯罪过程中被刑警科大队长捉了个现行。但要脱罪也不是没有办法。我调查过受害人的资料了，受害人范月兰有轻微精神病史，所以她的口供很有可能是自己臆想出来的故事。她的口供有多处也和事实不符，她宣称您持刀剜她的肉，虽然左队口供里也说在撞见这件事的时候，范月兰流了很多血，但警医检查的时候却说范月兰背上没有任何伤痕，这说您的故意伤人罪是难以成立的……”

    我忍不住打断了律师的口若悬河：“谢谢，辛苦了。”

    “？？？”律师一脸懵。

    我说：“不过我请你过来不是要你帮我翻案的。”

    “那是为什么？”

    “我要立遗嘱。”

    “！！！”