
    在路上，范雪琦告诉我，她和她姐姐感情非常好，所以她姐姐有很多事情都会告诉她。

    在曹仁生前，范月兰就有经常找范雪琦哭，说曹仁在外面找了个小三，叫白洁。

    这件事让范月兰足足哭了一星期，范雪琦从小就有点假小子性格，尤其是在学了跆拳道之后，就更觉得自己是强者，要保护弱小的姐姐，所以就问了姐姐小三的地址，亲自上门去“教训”了那个贱人！所以，范雪琦知道那个小三住在什么地方。

    教训完小三后，范雪琦还特地跑去姐姐家，把这件事当着姐夫的面炫耀地说了出来。

    她以为这样就能够让姐夫安分一点，别再在外面沾花惹草了。

    但没想到的是，过后很久，她姐姐都没有再来找过她。

    其实这用脚趾头也能想得到，范月兰和范雪琦不一样，18岁就辍学跟了曹仁，脑子里不懂多少大道理，眼里只有男人和情爱。范雪琦这番做法是扬眉吐气了，但是曹仁定是觉得丢了男人的面子，他若把气撒到范月兰身上，范月兰也会心甘情愿去承受，甚至还会埋怨妹妹多管闲事呢！

    “再后来，我再见到姐姐就是姐夫出车祸死后了。姐夫的死让姐姐很伤心，所以我和学校请假陪她一段时间，那段时间里，姐姐不停地哭，精神也有点问题，经常会做噩梦，醒来后又会假装姐夫还活着一样，对着空气说话。但说着说着，她又会哭起来，因为她知道那都是假的。终于有一天，她哭累了，告诉我——其实，姐夫是因她而死的。”范雪琦告诉我说。

    我挑了一下眉，没觉得多少意外。

    若没人加害，曹仁也不会化作怨灵。

    “但我姐姐不是故意的！”范雪琦赶紧声明，“那天他们是又因为白洁的事吵架了，我姐姐控制不住情绪就跑了出去，姐夫为了把她追回来也跟了出去。没想到他们到街上又吵了起来，姐姐一冲动就冲到车道中想要寻死，那时候正好有车开过来，姐夫情急之下就冲进去把姐姐推回了人行道上，可没想到自己却被车撞了！这真的不能怪我姐姐！”

    我点头表示理解：“你不用和我解释那么多的，他们到底谁对谁错和我都没有多大关系。我现在的任务就是找到白洁，抓到你姐姐，然后为你姐夫送魂。”

    说完，我打开了纹身店的门。

    “那个……我姐姐和我姐夫的事，你不要和任何人说。”我背后，范雪琦支支吾吾地请求道。

    “嗯。”

    *

    走进店里，范雪琦就像是个对什么东西都感兴趣的小女孩，好奇地四处张望。

    她看到了墙上挂着许多装裱好的画，问：“吴深，这些都是你画的，还是网上打印下来的？”

    我说：“少部分是我画的，大部分是我师父画的。”

    “画得好漂亮呀！这些画就是你要纹到人身上的图案吧？”范雪琦惊艳的目光在画上流连，而我这时候已经悄悄地打开了暗门，走了进去。

    在合上暗门时，那小女孩还在欣赏画作，没有注意到我的离开：“话说回来，吴深，你为什么要做这种事呀？你画得那么好，看上去很有大师的水准吔，你为什么不做一个画家，而是要去做把鬼魂纹到人身上的坏事呢？吴深？吴深你去哪儿了！”

    我自然是去拿我的工具了。

    除灵送魂，你以为耍个嘴皮子就能做到呀？

    过去，都是在地下室里动手术帮人剜肉送魂的，那都免不了用上专业的器具了，更何况这一次我可能是要出门送魂，所以工具一定要准备齐全，还要反复检查多遍，以免缺漏——少一件都不行！

    我在地下室里足足呆了半个小时，不仅准备好了东西，还将自己乔装打扮了一番，戴上鸭舌帽，戴了墨镜，贴了假胡须，直到连自己都认不出镜子里的人是谁了，这才提着准备齐全的工具箱，走出去。

    暗门开启时，我看见范雪琦蹲在地上和狗在玩耍，那傻狗，见到女人就合不拢腿了，德行！

    范雪琦看到我很是吃惊，直到我摘下墨镜，她这才认出是我来：“吴深，你干嘛？”

    我戴回墨镜，平静地告诉她：“你姐姐认得我，我若是以平常的样子出现，她肯定会躲得远远的。化个妆，她认不出我了，我这才好接近她。”

    “哦！”范雪琦理解过来，但我看她的表情，似乎是觉得我多此一举，捉个鬼还要易容，这普天之下也没谁了。

    她看了看我背后的暗门，说：“原来这里有密室，我就说你怎么忽然说不见就不见了，原来是躲进密室去了！”

    我笑了笑。

    她又说：“你这地方还真有趣，连密室都有。你去干什么了？”

    “拿东西。”我从墙上取下拴狗绳，套在狗的脖子上，两天不见，总觉得它长膘了。转头一看，我发现狗碗里有一半的狗粮，想来应该是我在警局里蹲的时候，左正来我店里喂过狗吧，他喂狗总喜欢倒得满盘子都是，狗给他喂两日，都胖一圈了！

    我牵着狗出门，范雪琦愣了一下：“喂！你不是说要去找我姐姐的吗？你别告诉我，吃完饭遛狗的时间到了！”

    我轻声说：“不是，它会更精准地找到你姐姐。”

    她瞪大了眼睛：“神狗呀？”

    我笑了笑，没解释。

    旺财不是什么神狗，蠢狗才是真的，别人家的狗能养来看家护院；我家的在小偷进门时，估计还会上去帮小偷引路呢。

    它之所以会帮忙找到范月兰，那是因为它吃过范月兰的肉，冥冥之中，关系已生。

    我去车库把车开出来。

    这车都快积灰尘了，我平常比较宅，基本不出门，这车买了就一直放着，用的次数不多。

    上车后，我让范雪琦给我用手机定位导航，这样方便找到白洁的家。

    在她弄好导航后，我犹豫一下，还是从口袋里掏出了一个小瓷瓶，递给了她。

    “这是什么？”接过瓷瓶后，她好奇地问。

    我低声说：“听说过‘起死人而肉白骨’吗？”

    “？”看她那懵懂的样子，我就知道她不懂。

    我告诉她：“这瓶子里的药就叫做‘肉白骨’，是神药。你拿回去给你妈妈的伤口上涂这药，不出一日，就能让你妈妈的伤口长出新肉，变得和平常一样。”

    她吃惊地瞪大了眼睛：“这么神奇？”

    “嗯。”我开动了车。

    “肉白骨”是我亲制的秘药，通常都是用在剜肉送魂之后给伤者用的，人家在我这儿付了大价钱，我总不可能白白剜了人家的肉就算完事了吧？当然得算点售后服务了。

    “你为什么现在给我药呀？”范雪琦好奇地问，“为什么不在解决完我姐姐的事后再给我药呢？”

    我低声道：“你问题真多。”

    “哼！”她不高兴了，但也闭嘴了。

    手背上依然隐隐灼痛，这份灼痛提醒着我，我依然命悬一线。

    我不知道我什么时候会业火焚身，也许会在抓住范月兰时，也也许是在剜肉送魂送到一半时——谁知道呢？

    上天总不可能时时如我意，等我把所有问题都解决后再把我烧死吧？

    我担心会有意外，所以提前先把药交给范雪琦，这样也算是对他们一家人的补偿。

    *

    车开到了白洁家楼下，刚停车，狗在后座上就激动地跳来跳去，汪汪叫个不停。

    我看它哈喇子流得欢，心里就有底了——范月兰果然就在这附近！

    我家这只蠢狗呀，只有在想吃“那东西”的时候，才会变成这副德性！

    今天会顺利吗？

    我祈祷一切顺利，因为我的时间不多了；

    但内心深处又隐隐不安，总觉得事情不会想的那么简单。

    *

    刚把狗抱下车，狗就激动坏了，就算有拴狗绳拴着它，它也一个劲地往楼上冲，拉都拉不住。

    “我姐姐真的在这里？”看到狗的反应，范雪琦就猜到了。

    我点头，赶紧带着狗上去，心里有些担心，担心自己会去迟一步，又多一个人遇害。

    但是我们走上去的时候，楼道安安静静的，从外相上看不出任何异常。

    “白洁就住在这间房。”范雪琦指着701号室说。

    我稍微松了点绳子，狗就立刻扑到701号房的门口上，用爪子不断地刨着门，不知道的人还以为狗就是这一家人养的呢。

    “看来就在这里了。”我低声说道，把绳子拉紧，并且用脚踢了踢狗，狗会意过来，停了下来，乖乖地蹲在我脚边，再也没有半点癫狂样。

    我按下了门铃。

    许久都没有人来应门。

    但狗一直巴巴地流口水，那样子让我确信范月兰就在这间屋子里，只是躲着不出来罢了。

    她为什么不出来？难道是认出我来了？

    不可能，我都已经乔装打扮成这个样子了，连范雪琦都认不出来，她又怎么能认得出来？

    还是屋内已经是凶杀现场？范月兰忙着吃肉，而觉得应门没必要？

    如果真是这样，那我就得强行破门而入了。

    我把拴狗绳交到范雪琦手中，让她帮忙牵着狗，自己拿出一根铁丝，准备撬门——这种开锁的小伎俩我还是会的，小时候本来是个天真善良的孩子，但是自从跟了师父之后，什么都学会了。

    然而就在我把铁丝探入锁孔，刚摆弄了三四秒，门忽然“吱嘎”一声打开了，微小的门缝里露出了一只冷漠的眼睛……