
    这个时候，我是希望左正回答：是啊，我就是阳年阳月阳日阳时出生的人！

    然后我就说：哇塞，捡到宝了！

    这种特殊时刻出生的人，天生自带一身正气，万邪莫侵，而且身体发肤样样是宝，比黑狗还更能辟邪。而用我们玄学道上的专业话来说，就是：骚年，你骨骼惊奇，就是天生修炼我们这条道道的人才呐！

    然而，现实却是左正皱了一下眉：“你在说什么呢？什么‘生辰八字’？有人会像你这样说话的吗？我们是从什么地方出来的，你还不清楚吗？我怎么可能知道自己的生日是什么时候呀？我身份证上写的日期还是我去孤儿院的那一天！”

    呃。

    对哦，我们都是孤儿，所以怎么可能会知道自己的真实出生日期呢？

    但我转念一想就不太明白了，想当年师父收我为徒时，说的是见我八字奇特，骨骼惊奇，适合做他徒弟……可我连我自己是哪一天出生的都不知道，他怎么会知道呢？

    “别说这个了，我先送你上医院吧。”左正扶起我，说。

    “嘶……”他一动我，就牵扯到我的伤口，痛得我不停地倒抽凉气！

    我这伤得多惨烈？

    用一句话形容就是：浑身上下一片焦黑，几乎没有一块好的皮肤了！还，特别的香，闻着这味，我自己都饿了。

    我的身一直残留着业火的灼热，但是左正的身体相对我来说却是凉的，我靠在他的身上，就有一种业火的余热被他吸收过去的感觉，这不是什么人都能做到的，因此我几乎可以确定，左正就是那种得天独厚的时辰出生的人才，专门治邪的！

    真是万万没想到呀，一个不知道自己生日的孤儿，竟有可能是阳年阳月阳日阳时阳刻出生的纯阳之体！

    而更有趣的是，我看似不可解的死劫到了左正身边，似乎就有化解的迹象了。用命理学来解释，他就是化解我死劫的“贵人”！

    太好了，我不用死了！

    这点让我感动得喜极而泣，没有接触过死亡的人不会有这种感动！

    “卧槽！哭啥？有这么疼吗？是个男人的，给我憋着，我马上送你上医院哈！”左正说着，将我扛到了背上，这一用力，扯动我被烧烂的皮，任他身体再如何的冰凉，都疼死我了！这一下，我是真的疼得泪飙了。

    他背上我，刚要走，范雪琦就叫了起来：“等等，我姐姐怎么办？”

    顺着她的手指看去，范月兰趴在地上，*的背上黑血纵横交错，依然掩盖不了被我抠了一半的纹身。她安安静静的，不知是死死活。我当时给她剜肉的时候，太过心急，连剜具都没用，徒手就上了，没有顾得上克制力道，也不知道我下手那么狠，范月兰是否还能活着？

    这时左正也才注意到像具尸体一样躺着的范月兰，他犹豫了一下，问我：“阿深，你还撑得住吗？”

    “我没事。”

    于是他放下我，快步朝范月兰走去，想要检查她是否还活着。

    而就在当他弯下腰去触碰范月兰的时候，范月兰背上的纹身忽然扭曲出来，变成触爪伸了出来，朝左正缠去！

    但是很可惜，触爪刚一触碰到左正的皮肤，就立马像是被灼烧一样，收了回去。这更印证了我的想法，左正的生辰八字就算不是纯阳也是极重的命格，这才能把一切阴邪之物克得死死的！

    这时候，狗冲了过去，咬住了一条触爪，它嗷呜着——嚼起了那条触爪。

    卧槽，死狗，这个时候你还吃嘛嘛香！

    而左正这个无神论者终于撞了第一次邪，对这骇人的一幕，等他反应过来后，他只大声地说了五个字：“卧槽！什么鬼！”

    曹仁化作的触爪在面对左正和狗这两个强敌的时候，只能是无奈地收回了范月兰的背上，凝成了半张人脸。

    是的，半张人脸——我之前就已经剜下部分刺青，剩下的刺青再幻化做曹仁的脸的时候，也只够凝聚成下半张脸了。

    愤怒的半张人脸宛如穷途的野兽，他嚎叫着朝狗咬去，虽然没有咬到，但是鬼咬狗还是把怂包狗吓了一跳，狗委屈地嗷呜叫了一声，就逃到一边去了。

    果然不能指望它能有什么用。

    预感到自己死期的曹仁如丧家之犬地喊道：“好，吴深，是你赢了！我斗不过你！我没想到你竟会拼着性命不要来将我从月兰的身体里剜出去！我更没想到的这个时候你竟然还能找来这么厉害的帮手！我斗不过你，但你也别想阻止我！我就算化为恶鬼堕入地狱，我也要将她一并带去！”

    说完，曹仁的半张脸便隐入残缺的纹身中。

    与此同时，范月兰醒来，她翻过身，面朝我们。我看见她脸上的五官拧在一起，眼睛打不开，泪水却不断地流，发出的哀叫声堪比杀猪声，我有生以来从没有听过这么惨烈的叫声，听一遍后，我发誓我有生之年都不愿意再听到这种声音！

    “姐姐，你怎么了？”在场最关心范月兰的人莫过于她的亲妹妹范雪琦了。范雪琦不顾范月兰之前是什么狰狞的样子，在看到范月兰这个样子的时候，她不忍心地抱住了范月兰，无措地问。

    范月兰痛苦地说：“我……我要生了！”

    这时候，我才注意到范月兰一直在捂着肚子，手指的指关节都捂得发白了，原来折磨着她的痛苦根源就是她的肚子。

    可是她不是才怀孕一个月吗？这么快就能生了？

    范月兰的肚子大得惊人，和我前两天看见的时候，生生大了两倍——哦，我想起来了，她的肚子在吃下白洁的头颅之后，又增大不少，如今看起来，只和待产孕妇只差一点！

    “啊？要生了？喜事啊！你等等，我现在马上就给你叫救护车！小姐你撑住，孩子一定能平安生下来的！”左正掏出了手机，迅速拨了120，现场除了范月兰的惨叫，就属他最大声：“是急救中心吗？我这里有孕妇要生孩子了，地址是黑岩路87号！”

    听完这句话，我只想说：左正你是2b吗？你忘记刚刚看到什么鬼了吗？

    “姐姐……姐姐这是要生了吗？”范雪琦抬头看向我，眼神里充满了迷茫和无助，她之所以看向我，显然她也不相信范月兰是真的要生孩子了。

    一个怀孕实际才一个月的女人，生什么？

    范月兰这两天肚子长得太快了！

    我也不知道她究竟能生出什么来，一个人，还是一个鬼？

    可看范月兰痛苦的样子，我终究还是不忍心。

    我叹了一口气，走过去。

    “曹仁，一夜夫妻百日恩，你何必恨到这种程度呢？”我困惑地问。

    但是曹仁没有回答我。

    正面是范月兰，背面是曹仁。

    当范月兰面对我的时候，背面的曹仁是听不见我说话的。

    我再次叹了一口气，弯下腰，捡起剜具，走近范月兰，扶正她的身体。

    范雪琦看懂了我的意思，她抓住我的手：“吴深，我姐姐要生了，这时候你还想着把我姐夫挖出来？你能不能先处理我姐姐的肚子？”

    我说：“你姐姐的肚子是你姐夫种的邪，根源是你姐夫，只要将你姐夫除掉，就能破了这个邪。”

    范雪琦无奈，但她选择了相信我，放开了我的手，让我继续除灵。

    然而在我要下刀的时候，左正又抓住了我：“吴深你不能这么做，医生很快就到了！”

    这头猪！

    我翻了一个白眼。

    “让他做吧，只有他能治得好我姐姐！”范雪琦说。

    “……”左正疑惑地看了我一下，也不知他想了什么，最后还是放开了我。

    可我也没有下得了手，范月兰脸色一变，说道：“出……出来了！”

    