
    我无奈地笑了一声，说：“我宁愿他只是一个普通人，最好什么都不要知道。”

    范雪琦：“为什么？”

    我：“你以为知道那个世界的事情多，就是一件很酷炫、很传奇的事吗？其实你接触的鬼多了，你就会看到很多人性最极端的一面。看得多了，你就会知道，作为一个普通人，肉眼只能看到一个和平的世界会是多么美好的事情。左正是一个很单纯、很正直、很热情的人，我希望他能一直保持这份单纯和热情下去，不要看到那么多丑恶的东西。”

    “哦！”

    我深深地看了她一眼：“其实这一次我出门，准备了两条失忆蛊，一条是打算用在你姐姐的身上，让她忘记这两天不愉快的事；另一条是想用在你身上的。”

    “啊！”她吃了一惊。

    我歉疚地说：“我本来不希望你记住这些事情的，但没想到左正这二愣子突然来了，我只能用在他的身上了。”

    “没事没事，你不用和我这么客气！”范雪琦说。

    滴呜~滴呜~滴呜~

    楼下响起了救护车的鸣笛声。

    左正一直念叨的救护车终于来了。

    也许救护车的鸣笛声有特殊的魔力吧，当救护车的鸣笛声打破夜的宁静的时候，我周围的诡象渐渐退去，显露出了它真实的模样——我们依然在白洁的家里，原来我们从来没有离开过。

    白洁的屋子有些狼藉，那是我们之前折腾出来的。

    这屋子勾起了范雪琦不好的回忆，她低下头，抱了抱昏迷的范月兰。

    我想起来，白洁死了——就算曹仁已除，范月兰恢复正常，也无法改变这个事实，白洁终究还是被范月兰杀死并分尸了，最后在我失控的业火中焚烧得不剩一点灰！

    这一个事实，无法抹改。

    想到这，我的心情就变得沉重了起来。这是我犯下的错，是我造的孽，死劫虽然化解了，可是白洁恐怕要变成我心里永远都解不开的劫了！

    我看范雪琦有些伤感，不知说什么才能安慰她，犹豫一会儿后，我对她说：“你不要想太多了，刚刚你姐姐说了一些偏激的话，可能伤害到了你。但是邪灵就是能够放大人心里的恶，让本来微不足道的不满变成怨恨，她其实说自己小时候做的那些事都是顺从大人的意思去做，并不是疼爱你才做的，那些伤人的话你不要放在心上，被放大的恶言不一定是她的真心。”

    范雪琦看着我，良久，她问道：“吴深，你到底是好人，还是坏人呢？”

    我愣了一下，最后发现自己也不知道答案。

    *

    这时，救护人员终于上来了，而狗也把地板舔干净了，可以说是清道夫完美地销毁了所有的犯罪证据。

    救护人员上来看到我们就傻眼了。

    “说好的孕妇呢？”

    “我靠，我还以为只有一个孕妇，现在看来伤员很多，担架不够用啊！”

    但经过一番调整后，他们还是顺利地把昏迷的左正和范月兰送上了救护车。

    在医护人员刚把范月兰抬到担架上的时候，她醒了一下，迷迷糊糊地看了范雪琦一眼：“雪儿……”

    范雪琦听到姐姐的呼唤，连忙快步走到姐姐的身边，弯下腰，握住了范月兰的手：“嗯，我在。”

    那声音变得十分温柔和轻盈，我记得初次见面时，这小妮子举着拳头就要耀武扬威，可没想到，仅仅过了一夜，她就好像长大了、懂事了，在虚弱的姐姐的面前反而更像一个大人了。

    “我好像做了一个很长的梦……”范月兰说。

    范雪琦轻轻地问：“梦见什么了？”

    “我梦见一个可爱的孩子在喊我妈妈……”范月兰说着，闭上了眼睛，嘴角微微地勾起，看来是一场好梦。

    范雪琦的泪立刻就落了下来，但她最后还是笑着把范月兰的手轻轻地放在了她的小腹上。

    “姐姐，希望你往后的梦中都不会再有曹仁。”范雪琦说。

    我想，范月兰的嘴角就是留给妹妹的答复，我不知道这女人以后会变成什么样子，但她好像也在一夜之间变得成熟了，因为她终于放下了折磨她那么长时间的男人。

    愿你的梦里不再有伤过你的人。

    *

    在医护人员抬着范月兰下楼的时候，有一个人走上来了，她与范月兰的担架擦肩而过时，诧异地看了范月兰一眼，但，她没有也只是看了一眼，就转头走上来了。

    “你们是谁？怎么会在我家？”那女人不解地看着我们。

    当我看清她的脸的时候，我吃惊地睁大了眼睛，不敢置信地盯着她足足十秒钟，才敢相信自己看到的人是谁！

    白洁！

    她看起来好端端的，面容姣好，神清气爽，穿着白色的纱裙，就像是画里面走出来的仙子一样。

    我笑了。

    这一刻我终于觉得人性没有我想的那么丑恶，白洁她还活着，我之前看到的残尸只不过是曹仁虚构出来的幻象——范月兰恨极了白洁，要杀她、吃她，但曹仁终究是舍不得伤害自己爱过的女人，所以他构造出了假象，骗过了范月兰，也骗过了我们！

    真正的白洁还活着，她好像是刚刚从外面回来，昨晚上发生的一切，她都毫不知情！

    “是你？你又来我家做什么？”白洁认出了范雪琦，她双手交叉，护在胸前，生气地质问范雪琦：“我屋里这么乱，是你弄的吗？我说你这小孩子平时不在学校里好好读书，专门做这种打架撒泼的事情做什么呢？我上次已经和你说得很明白了，我和你姐夫是不可能了！你们不要再来打扰我的生活了，好吗？”

    what？

    不可能？

    我忽然感觉自己好像是在看两部言情剧一样，刚刚曹仁和范月兰还为了白洁相爱相杀，然而那两主角下场了，白洁登场，说的话竟然和前面的戏完全是两回事？？

    范雪琦也觉得不可思议极了，她不解地问：“你不爱我姐夫啦？”

    白洁不悦地说：“那种渣男！自己明明有老婆了，还出来欺骗人感情！你以为我就愿意做小三呐？他和我在一起的时候就没告诉过我他有老婆！我还为这种男人怀孕了流产了，难道我就不冤吗？我真是倒了八辈子血霉才碰上这种贱人！现在我都不好意思提和他的过去。范小姐，都已经过去这么多个月了，你能不能不要再来找我了？我好不容易才重新开始我的新生活，我不想再被过去束缚了！”

    听完这段话，我忍不住笑了起来。

    这哪跟哪呀？

    昨天晚上，曹仁和范月兰还为了她要死要活，结果到了本尊面前，却换来了一句“往事不堪回首”！

    哈哈，看来这世上的爱恨情仇真是奇妙得很呀！

    在看到白洁毫发无伤之后，我心里压力一松，忽然眼前一黑，再也支撑不住伤重的身体，倒了下去。

    “吴深！”在丧失意识之前，我听到了范雪琦叫了我一声。

    可是我真的累了，我想睡一会儿。

    在梦里，我终于想起了师父在很多年前和我说过的话——

    “在这个世界上，99.99%的人死的时候都不是自愿离开人世的，他们带着对生命的遗憾化作为鬼，徘徊于世间而不散，我们刺魂师正是为了结束他们对生命的最后一点遗憾而存在，通过刺青让亡者在人的身上重活一次，把他们未做完的事做完，未结束的缘结束，让他们的离开不再带有遗憾。”

    