
    业火非凡火，它造成的伤势哪怕是连肉白骨这样的神药都没办法治好，我养了一个月，身上的烂皮才渐渐褪去，最近身体发痒得很，应该是开始长新肉了。

    那日左正醒来，看到的就是全身上下缠满绷带活像只新出土的木乃伊的我，他吓了一跳，问我怎么了，我自然是随便编了个借口说是不幸碰上意外事故才变成这样的。

    这厮爱心又泛滥了，每天局里忙成狗，但都一定会抽空过来照顾我，帮我打扫店面和铲屎喂狗，而给我带的口粮终于不再是廉价泡面，而是新鲜热乎的外卖白米饭了。

    他说这都是用奖金买的，我就纳闷了，这厮怎么总是有那么多奖金？

    别人走鸿运是经常捡到钱，走衰运是出门被花盆砸，而他就是经常碰到救人的戏码？

    比如说上一次只是路过某栋大楼，就莫名其妙接了一个从天而降的小娃娃，救了小娃娃一命，于是那家夫妻对他感恩戴德，感谢信都送到市长那里，最后还上了报（这厮其实经常上报），获得一笔见义勇为奖。

    这种事太多了，多得他都懒得提了，而我也很少看报，所以都不知道自己身边的人到底有多有名。

    直到这次受伤，我特地问了他些事，才知道他经常碰上这种奇怪的事，他也不知道为什么在很多人出意外事故准备要死的时候，自己都会那么巧地出现在那个关键时刻，并且救下那个人，他自己说的时候也很懵逼。

    这只能说他是福星转世，这一世就是专门给别人化灾解厄的。只可惜没有他的准确八字，不然我真想帮他推算一下他的命格究竟有多好。

    *

    在我的伤好得差不多时，我终于做了点事。

    我把新到手的字画装裱好，挂在了墙上。

    没错，就是上一次入手的新字画——“曹仁之墓”。

    “你就暂时在这儿好好反省吧，今年七月，再送你走。”我对着新画说，随后就去做别的事情了。

    等我忙碌完，转一圈回来时，发现店里多了一名女孩，那女孩看起来十*岁的模样，外表稚嫩，看起来像是大学生。

    她站在展示墙面前，仰着头观赏着墙上的画。

    见我出来，她问我：“这些画是你画的，还是网上买的？”

    我笑了笑，说：“这面墙上左边的画是我师父的杰作，右边才是我。”

    “你们的画……很怪。”女孩说，“有些好美，但有些好可怕，不管是哪一幅画，看一眼，就让人有种仿佛被吸进去的感觉！有这样的功底，你们师徒俩要是开画展，应该能成为世界级的艺术家吧？”

    我扑哧一笑，说：“这些拙作登不上台面。”

    “怎么会？我是学美术的，我觉得你们店挂的画比任何一位大师都还更出色。”

    我依然笑着摇摇头，这些画也只能是在我的店挂着了，任何一幅画流露到市面上，都是一场灾厄，所以又怎么可能随意在人前展示呢？

    女孩走到了最后一幅画面前，当她看到那四个字的时候，不由得讶异：“这……这也算是画？”

    “算是吧。”

    我看了一眼新画，新画与诸画相比，简直是一股清流，因为它是一个墓，这世上应该不会有一位画家会将把一个人的墓做成画作，挂在墙上。然而，“作”出这样的画，我可是付出了惨痛的代价，所以我看新画时，总比看其他画多出几许特殊的感情。

    这画虽说是我的一场劫难，但劫难过后，我亦得到新生。

    “怎么会有人作这种画呢？”女孩打了一个寒颤，把视线从新画上转移开：“这画真是让人不寒而栗，比之前面的话都还更瘆人。你为什么把这画挂在这里？就不怕进店的人看到了觉得不吉利，转身就走，不和你做生意了吗？”

    我笑着说：“我也不是随随便便就和人做生意的。”

    “有意思。”女孩嘴角一勾，她饶有兴趣地看向我，问，“这些画就是你要给客人纹身的内容？”

    “嗯。”

    “我挺喜欢你们的风格，你来给我纹个身吧，给我纹个好看点的。”女孩抬起手，在她皓腕上，我看到了一条深刻的疤。

    这条疤让我感到吃惊，一般来说，有这种伤疤的人都是有故事的人，这女孩看起来不过十*岁的年纪，这么年轻，究竟遇上了什么事，才让她有了这样的伤疤呢？

    相比我的吃惊，女孩倒显得落落大方：“别用这种眼神看着我，我是来纹身的，不是来给你看戏的。我听人说，纹身可以挡住伤疤，我不想再看到这条疤了，你给我随便纹个东西，只要能把它遮挡起来就好。”

    我察觉到我的失态，于是把视线从她手腕上移开，轻声说：“对不起，我不做你的生意。”

    “嗯？”女孩困惑地挑挑眉，“为什么？你开店不是做生意的吗？”

    我说：“是，但我也不是随随便便就给人纹身的。”

    “那你要达到什么条件才会给人纹身呢？”

    “看缘。”

    “佛系纹身店呀？”女孩冷笑一声，有点不快了，“怎么样才算是缘呢？你要是不愿纹就直说，用不完故弄玄虚。你不给我纹就算了，我去找别的纹身店，你以为这世上就只有你一家纹身店吗？你们这里只不过是挂了一些比较有水准的画罢了，我夸你几句，你还上天了？不纹就不纹，谁稀罕！”

    说完，她转身就走。

    而就在她即将走出店门的时候，

    “叮铃铃……”

    店内响起清脆的风铃声。

    女孩停住了脚步，转头朝店内看去。

    店的最里面有一个四面不透风的房间，在那房间门上挂着一串风铃，铃声就是从哪儿传出来的。

    我走到她面前，请她回去：“缘到了，进来吧。”

    “？”她不解地看着我，问：“你这是什么意思？”

    我说：“没什么意思，就是你和我们这个店有缘，所以进来吧，我给你纹身。”

    女孩困惑地看了我几秒钟，然后眉毛舒展开，她笑了：“装逼？”

    顿了顿，她又说：“我还是第一次见到有人这样做生意的，你是想用装逼的方式来吸取顾客的眼球，要是顾客不吃你这一套，你就马上改口说缘分到了，可以纹？呵呵，要是真的看缘分，你不如给我免纹身呀！”

    “可以。”

    “啥？”她愣了。

    我请她回来：“说了随缘就是随缘，我这里纹身从不定价，顾客给多少就是多少，如果你觉得我的纹身不值得你掏出一分钱，那就不掏吧。”

    女孩扑哧一笑：“又装逼？”

    我说：“我这店里的规矩一向如此。”

    “真免费？”她揶揄地看了我一眼。

    “看你心情。”我笑着点点头。

    “你这么说，我反而不想纹了呢。这世上没有免费午餐，你说免费，我反而不敢给你纹了呢，谁知道你打什么主意？这世上坏人可多了呢。”女孩说。

    我不置可否：“你若不想纹也行，只不过这是一场稀奇的缘分，错过了就不会再遇上，未免会可惜。”

    她看了我一会儿，最后笑着摇摇头：“算了，我还是不纹。”

    她转身就走，在她跨出店门的时候，店内的风铃又响起来了，这一次响得是那么激烈，然而却没有再向之前那样能够引起女孩的注意，她走的是那么的潇洒，连一次回头都没有。

    看到她这么决绝，我叹了一口气，对着她的背影微微一鞠躬：“欢迎下次光临。”

    