
    没过几天，那女孩又来了。

    她没有进店之前，风铃就叮铃作响，响得急切，仿佛是怕人听不见一般。

    铃声太吵，我无奈地走过去，抬手停住了风铃的抖动，再松开手的时候，它不响了。

    “你这风铃是电动的吗？这个角落里根本就不透风，它怎么还会自己响起来呢？”声音从我身后飘来，我转过头，看到女孩不知什么时候来到了我的身后。

    我对她笑了笑：“你说是就是吧。”

    她笑了一下，似乎在说“又装逼”！

    但她没有把这话说出来，笑过之后，对我说道：“我这几天去其他纹身店看过了，但是别的店的选图都千篇一律的，没有什么特色。我想来想去，觉得还是你这里的选图风格比较讨我欢心。所以我又回来了。”

    “欢迎回来。”我微笑着点点头，对待客人，我从来都是温柔以待的。

    女孩转头浏览了一下展示墙上的画，指着其中一幅画说：“我喜欢这个图案，你给我纹上吧。”

    这一次她指出来并没有多少犹豫，显然上一次来的时候，她就已经喜欢上这个图了，所以第二来的时候才能这么快地指出那副图的位置。

    但……

    我摇了摇头：“它不适合你。”

    “嗯？”

    我轻声说：“我的这个纹身店和别的纹身店不一样，所有的纹身都是独一无二的，不会重样。你指的那幅图早就有人纹过了，所以我不会再纹到你的身上。如果你相信我，我会为你设计独一无二的专属纹身。”

    女孩笑了起来，这次她再也忍不住了：“又装逼！不过，你装逼的方式还蛮特别的，我喜欢你的调调。专属纹身——不错，有意思，那我就看看你会给我纹上什么样的东西？”

    我抬起手，请她入座：“你先在这里稍等片刻，我很快就回来。”

    我推开挂有风铃的门，年轻的女孩好奇地往房间里面看了看，但我只打开了一条仅容一人通过的缝隙，迅速地钻进去，就合上了门。

    “切！”门外响起了女孩不悦的嘘声。

    *

    我拿了东西之后，就马上出来。

    女孩已经在贵妃椅上躺好了，等我出来，她问：“喂，你打算我纹什么？”

    我在她身边点上熏香，但没想到她刚闻到味，就马上皱起了眉，不悦地说：“你别点这些玩意儿，我不喜欢。”

    我无奈地看了她一眼，只好掐灭了。

    给她泡花茶，她也不愿意喝，不断地催促我快点儿给她纹身。

    我叹了一口气，看来过去对顾客们用的那一套是没有办法用在女孩的身上了。

    我将工具准备好，就在她的伤疤上刺下了第一针。

    “啊！”她立刻叫了出来，小脸变得煞白，冷汗瞬间就冒了出来。

    我看了她一眼：“如果觉得痛，就喝一口花茶，有止痛的功效。”

    她马上喝了一口，刚刚还嫌弃花茶的味道古怪，现在却是顾不上花茶是什么味道了，一口就喝干了杯。

    但花茶的止痛功效并不是马上就起来的，我耐心地等她疼痛退下去了，这才继续下第二针。

    纹魂不同普通纹身，所以经受者会感到非一般的痛苦，花茶和熏香就是为了降低这种疼痛而准备的，如今女孩只是喝了茶，而没有点起熏香，所以这功效是大打折扣的。

    “纹身都是这么痛的吗？”女孩问。

    我漫不经心地回答道：“会比你当初割腕的时候痛吗？”

    女孩愣了一下，很快就笑了：“好像更疼。”

    顿了顿，她和我说：“当初我割那一刀的时候，其实一点都不疼，因为心更疼，所以也就不觉得身体上会有多疼痛了。”

    尽管喝了花茶，但是疼痛还是存在的，我每下一针，她就疼得身体抖一抖，但她是一个坚强的女孩子，自始自终都没有再叫一声，只有疼得不行的时候，再喝一口花茶把疼痛压下去。

    我看她实在太疼了，就忍不住停下来说：“要不，我把香点上吧。那香有安神的功效，会减少你的痛苦的。”

    她这才明白香和茶都有什么作用，没有像之前那么抵触了：“安神？安神是什么意思？”

    “就是会睡一觉，等你睡一觉醒来，我就纹好了。”我说。

    她立马升起警惕，护着胸，往后缩了一下身体。我好笑又好气地说：“我不是你想象中的那种人，我保证，在你睡着的时候，除了纹身，我不会对你做其他事情。”

    “真的？”

    “嗯。”

    她嘴一撇，嘀咕了一句：“注孤生！”

    “什么？”我没听明白。

    她翻一个白眼，说：“快去把香点起来吧！我明明听人家说，纹身不怎么痛的，怎么到了你这里，就疼得要命？”

    我笑了一下，起身把香点上，过不了多久，她就忍不住打了一个呵欠，合上眼睛，沉沉地睡了下去。

    *

    等她醒来，我已经纹好了。

    一如从前，每次纹身都让我损耗极大的元气，身体感到十分疲惫，女孩起来的时候，我已经在另一旁的椅子上躺下来了。

    “你怎么给我纹了这么难看的东西！！”她一醒来，看见自己手腕上纹的东西，整个人就炸了。

    因为，我给她纹的，是一条青色的虫子，画风细腻到连虫子皮上的细细的绒毛都纹出来了——没错，这是所有人都望而生怯的毛毛虫！

    女生都不喜欢虫子，甚至有人还会害怕到尖叫。

    这个女孩算得上胆子很大了，看到自己手腕上多出一只栩栩如生的毛毛虫，并没有害怕，而是愤怒。但我此时元气损耗得厉害，疲惫得连跟手指头都懒得抬起来，就更不想和她解释那么多了，于是冷着脸说：“纹都纹了，不管你喜欢与否，它都在你身上了。”

    “你！”她气极了，看着自己手腕上的毛毛虫，暗自生气了一会儿之后，最后还是无可奈何地接受了这个现实：“毛毛虫总比伤疤好看多了。其实，你的纹身做得不错，看起来就像是真的虫子一样，我如果拿去吓人，不知道会不会把别人吓到？”

    我：“会的。”

    这两个字让女孩转怒为喜：“我去试试！”

    我：“去吧。”

    “你……”她被我的态度弄得好笑又好气，她走到我面前，端详了我一下，发现我脸色不太好，这才问：“你怎么了？身体不舒服吗？”

    我淡淡地说：“没事，只是有点困了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    她看我不太舒服，就不敢再继续留在店里面打扰我，直接问：“你这纹身多少钱？”

    我说：“你想给多少就给多少吧。”

    “如果我要你免费呢？”

    “可以。”

    “你……”她无可奈何地笑了一下，但她最后还是把钱压在了茶杯下，转身轻轻地走了出去。

    在她将要跨出店门的那一刻，我开口说道：“三个月后，我会亲自去接‘ta’回来。”

    “嗯？”女孩停住脚步，回过头，不解地看了我一眼。

    但我没有解释什么，而是闭目养神。

    她不好意思打扰我休息，停留一下，很快就离开了。

    在她离开后，我起来看了一眼她留下的钱，茶杯底下压着的是一张100元的钱，看来我的纹身在她心里面就值这个价了。

    我以为，我和女孩的下一次见面起码在三个月后，可谁想到，不用三个月，只过三天，我就和这手腕上有伤疤的女孩有了第三次交集。

    那一天，我敞开着店门，而自己躺在贵妃椅上睡得正香时，忽然有个人用力地把我从贵妃椅上揪了起来！

    “吴深！你这王八蛋又出来害人了？！”

    我还没清醒就听到耳边犹如雷声炸开一样的怒吼声！

    我迷迷糊糊地睁开眼，当我看清眼前揪着我的是谁的时候，我愣住了。

    ……范雪琦？

    