
    完了！

    看到左正的时候，我的第一反应就是完了！

    左正这位大爷绝对是我目前人生中最大的命门，而好巧不巧，范雪琦正好知道……

    “警察蜀黍！你想知道吴深是什么样的人吗？我告诉你他不是一个普通的纹身师哟，他是……”

    在范雪琦快要挂到左正身上的时候，我慌张地把她扯了回来，终于赶在她暴露我身份之前，捂住了她的嘴！

    范雪琦：“呜呜呜！”

    左正一脸懵：“这是……？”

    他被消去了两天的记忆，而范雪琦只出现他面前一次，所以他根本就不记得范雪琦了。

    我一边捂着范雪琦的嘴，一边对左正强颜欢笑：“这是我隔壁老王家的闺女，脑子有病，拖我帮看着点，要是看不住就直接送精神病院去。你先坐，我先和我闺女说几句。”

    说完，也不顾一脸懵逼的左正，强行地把范雪琦拉到了展示墙下，这时小妮子已经是换出了得意洋洋的表情，我知道她的奸计已经得逞，就没必要再捂着她的嘴了。

    我迟疑很久，才低声和她说了三个字：“……好商量！”

    但心里却在想：说好的“三月之期”就是“三月之期”，我从不是不守承诺的人，所以当然不会因为范雪琦投机取巧抓住的小尾巴而改变原定的规矩，可是在未来三个月里，我就得不停地想借口去拖延时间，幸好范雪琦还是个涉世未深的小丫头片子，应该能糊弄得过去，但就是会很麻烦……

    想到这里，我头皮都发麻了。

    谁不知道我吴深最怕麻烦了？怕到都懒得交朋友的地步！

    唉！

    “我要的不是好商量，我要的是你马上去把附在婷婷身上的鬼收走。”范雪琦心情转好，笑吟吟地对我说，“我知道你不想让那位警察叔叔知道你的破事，但是如果你不把缠着婷婷的鬼收走，我就把你的事都告诉那位警察叔叔听！”

    那一脸的威胁啊，真是让我没脾气。

    当初就应该把失忆蛊用在她身上的！但可惜我就只有三条失忆蛊，没有多余一条！当初的失算，现在就把我折磨疯了！

    唉！

    “好好好，但是，要收魂回来需要准备很多东西。你也看到了，上次我去为你姐姐送魂，不是要准备很多东西吗？要想帮你朋友送魂，我这次也一样要准备很多东西。”我挤出亲切的笑容去哄这个女孩，“现在我朋友来了，所以我先去招呼他了，回头咱们再好好商量怎么帮你朋友送魂，好不好？”

    “好吧。”

    拖延时间战略初步成功！

    *

    但我没想到，范雪琦这么麻烦。

    我这人活得干脆利落，从不后悔自己做过的任何事，但是在这一件事上，我第一次后悔认识范雪琦，最后悔的是我为什么养不出第四条失忆蛊（能力问题）！

    像我这样的人，在人脸上纹乌龟，在人背后纹墓碑，在美女手上纹虫子——肯定是时不时地遭人追杀呀。

    所以过去一旦惹了麻烦，我就把店门关了，拖着行李箱连夜溜到左正家里避避难，躲个几天就没事了。

    可谁想到，范雪琦竟然留了左正电话！

    左正这单身狗，别人跟他要电话号码的时候，他也不想想别人有没有阴谋，看见是美女就给了！

    所以，我在躲到左正家避难，第二天早上左正在煮早餐的时候，接了一通电话：“你找吴深呀？对，他在我这里……我家地址是……”

    我就这样被他卖掉了！

    等我醒来一睁眼，就看到范雪琦操着大刀骑在我的身上！

    卧槽！

    这世上再也没有什么比这个更惊悚的了！

    于是这一天，我陪着范雪琦小妮子玩了一天的文字游戏，可谓是心力交瘁。不过还好，小妮子再怎么着也只是一个刚上大学的小屁孩，再怎么聪明也没到精明的地步，我趁着她一个不注意，就三十六计走为上策。

    是的。

    三十六计，走为上策。

    俺这决定下得是干脆利落的，不带半点犹豫的。

    我连纹身店都没回去，行李也不带，给左正发了一条短信：“照顾好我的狗。”这就立马跑去火车站买了一张长途票——老纸要去西藏看雪山！

    西藏，够远的了吧？

    有本事，你来追我啊！

    在火车站拿到去西藏的火车票的时候，我终于忍不住丧心病狂地笑了出来，整个售票处排队买票的人都转过头来，看我就像看神经病，最经典的是有人还打了120：“请帮我转精神病医院。”

    我非常确定，以范雪琦大一新生的财力，她是没办法买一张去太远的地方的长途车票的。

    而我嘛，左大爷不是嫌我太宅吗？我现在就出门旅行，去西藏感受一下朝圣的魅力。

    我开心地乘上了火车。

    特地屏蔽了范雪琦的来电。

    在车上买了充电宝，躺着去打了一天的游戏。

    游戏里——

    【队友】：鱼怎么挂机了？

    【我】：对不起，火车进隧洞了……

    【队友】：举报庄周。

    没过多久，

    左正打来电话，我接了电话后，电话里却爆出了范雪琦充满杀气的声音：“吴深！你跑到哪里去了！竟然敢不接我的电话？你信不信我现在马上就把你的事告诉警察叔叔？”

    我死猪不怕开水烫：“你说吧，反正他不会信。”

    “好，你说的！”于是她就在电话里大声地和左正babala说着我的那点破事，而我则是淡定地一边玩着俄罗斯方块，一边听她怎么babala。

    唉，她故意不挂电话，还不就是想捏着我的软肋，看看我能hold到什么时候？

    但不好意思，我全程hold住，不仅如此，我的俄罗斯方块还破了我过去的游戏记录。

    果然，听完范雪琦的babala之后，左正大爷给出了有史以来最给力的回复：“小姐，你的故事编得不错。”

    “噗！”我终于忍不住笑了。

    听电话里，左正大爷好像是去做别的事了，但是他手机仍然留给范雪琦端着。

    “笑！笑什么笑？”范雪琦把怒气迁到了我的头上！

    我哈哈笑着说：“丫头，你别缠着警察叔叔了，你认识的这位警察叔叔太正直了，我从没见到像他这样正直的人。他从小就不信鬼神，只信证据，你有证据证明这个世界上有鬼吗？再说了，就算你能证明这个世界上有鬼，那又能怎么样呢？别忘了，上一次，警察叔叔可是亲眼见证了你姐姐身上的异常，可是，他更关心我的车是买来的还是偷来的呢。你能指望这样一个人相信这世上有鬼？”

    我虽然在意左正知道我的事，但我也相信，那厮在这方面神经太大条，是不会看出任何破绽的。

    说完，我愉快地和范雪琦说：“我现在已经在火车上了，要在火车上坐够40小时才能下车呢，你就算让我现在马上滚回去，我也回不去了。”

    范雪琦(╰_╯)#：“你去哪里？”

    “西藏。”我轻松地说，“丫头，等我三个月吧。你放心，三个月后，我一定会回去把‘ta’接走。bye~”

    说完，我就挂了电话。

    但是在挂电话前，我好像听到范雪琦在电话那边歇斯底里地吼道：“吴深，你一定会后悔的！！”

    挂了。

    不仅挂了，我还把左正的手机号码拉黑了。

    做人嘛，当断则断。

    管他左正是不是我大爷，大不了回去挨他打一顿算了。

    挂了电话，我的手机终于可以重新联网打游戏了。

    只不过，历史是惊人的相似。

    【队友】：鱼怎么又挂机了？

    【我】：对不起，火车又进隧洞了……

    【队友】：举报庄周。

    游戏的时间是愉快的，而我却没想到，范雪琦远在千里之外，也能做出让我后悔的事……

    