
    是浮生。

    我以为她应该走了，但没想到，她还在。

    而且还好巧不巧地赶在这个时刻登场，闹啥样呢？

    我露出微笑，对浮生的那点小九九心知肚明。

    浮生的乐声对我来说太熟悉了，熟悉到我不会再为她的乐声所迷惑，可这对范雪琦来说，却是难以抵挡的魔力，她已经咬破舌尖太多次了，舌尖精血用得差不多了，再听到这乐声的时候，再也hold不住，战意消去了，人也变得恍惚，席红雨趁机将她推到一边去，范雪琦人一倒下就再也没有起来了。

    席红雨虽然张狂，但她对普通人没兴趣，哪怕被这个普通人揍得鼻青脸肿，头发被扯得跟鸡窝头一样，也依然没有趁这个机会对范雪琦下手，还算是一个有傲骨的人。

    她狼狈地站起来，身影摇晃得厉害，站都站不稳，显然受伤很重。

    “包浮生！没想到你竟这么卑鄙，躲在暗中偷看了我们很久吧？是不是就在等这个时候坐收渔翁之利？如今我玉笛已断，人也被打成这样子，你再和吴深联手，我肯定不是你们的对手，这样你就可以恢复你在d市的地位，把我赶出d市了！”席红雨冲着乐声来源喊道，“但你别以为我会就此屈服，我宁可站着死，也不跪着求！”

    她说的是这个理。

    我也以为浮生在这个时候出手是想争夺回在d市的地位，但，浮生的笛音里没有战意。

    浮生的音乐从头到尾都是祥和的，她安抚下了范雪琦的战意，令她安心入睡了，但却止不住席红雨的战意。

    听到这里，我差不多可以叹气了，既然浮生没有争抢之意，那我这个外人也就更不便插手他们d市的争权了。

    一个人从薄雾里慢慢走出来，她身材矮小，头发花白，穿着外青内红的羊毛衫，一手拿着一张碧绿的树叶含在嘴里的吹出优美的乐声，而另一只手里推着一个比她人还大的行李箱，看那样子，像是要走了。

    走？

    真的就这样离开吗？把自己看护了七十多年的城市交到别人的手里，甘心吗？

    可我在浮生的乐声里听不出一丝战意，她似乎已经接受了离开的命运。

    她走到我的车子旁边，这才停下来，摸了摸我的车，笑眯眯地问：“吴深，这是你的车吗？”

    我点点头，叫了一声：“浮生婆婆。”

    是的，浮生今年已经72岁了，我喊她一声“婆婆”是应该的。

    但是浮生却笑眯眯地拆穿了我：“吴深，用不着这么给我找回面子，我败了就是败了，没什么好说，你就像平常一样叫我就好了，用不着装乖。过来，帮我装一下行李，要是你不介意的话，给我搭个顺风车吧，反正我本来也是要去车站的。”

    “嗯。”

    我走到范雪琦身边，看了一眼席红雨，不管怎么说吧，既然浮生无意，那我也不用再和席红雨争斗下去了。我掏出一瓶肉白骨给她，她冷笑一声，抢过去就扔进了附近的垃圾桶里。

    “吴深，我用不着你的药！”席红雨瞪着我说！

    我挑眉，不以为然：“刚上任脾气就那么冲，以后有的是吃亏了。”

    “你！”

    我弯下腰，把睡着的范雪琦抱了起来，走了回去，把人放在车里后，又帮浮生把行李装上车。

    一切事完毕后，我问浮生：“要不，先去我那落个脚？”

    浮生是d市土生土长的人，如今d市易主了，她就必须离开d市，可她这一生都没有离开过d市，肯定不知道自己能去什么地方。而她要想去找别的地方落脚，还得看那个地方的“领主”同不同意，若不同意，或战或走，都是一场颠簸，还不如先到我地盘上住几天，也顺便，帮我点忙（但她现在还不知道魂铃的事）。

    “嗯。”浮生笑眯眯的，不客气地上了我的车。

    在我准备离开的时候，席红雨站在我的车边，捏着拳头气愤地叫道：“吴深！今日你我结仇，以后你再敢踏入d市半步，我一定将你碎尸万段！”

    我从车窗里探出头去，对她吹了一个口哨，轻佻道：“你以为你这d市是个宝？我稀罕来你这破地方？倒是你，别来我黑岩，不然我弄死你。”

    “你！”

    说完我就升起了车窗，席红雨好像还在车外面骂着我，但是车窗升起后，我就听不到她的噪音了。

    *

    我把车开上道后，终于放松下来，和坐在旁边的浮生说道：“我还以为，你会趁那机会把地盘抢回来，若是你真的打算那么做的话，我一定会帮你的。”

    浮生笑眯眯地说：“我本来是有这个意思的，但看到席红雨连腹语都会，我就没这打算了。”

    “为什么？”

    她叹了一口气：“一代新人胜旧人呀！我老了，也该给新人让让道了。这么多年来我会的就那么一点东西，而席红雨小小年纪，会的却比我还多。她打败我的时候，我很不服，觉得她是用安魂曲和奇门遁甲之术结合起来，做了怪招才打败我的。但就今天看来，她会很多东西，连腹语作乐都会，从这方面上，我远远不及她，输是必然的，现在我是心服口服了！”

    我说：“但在我听来，你的安魂曲比她更高明。”

    浮生笑了一下：“用不着奉承我。”

    “我说的是真的。你毕竟有七十多年的阅历，那丫头虽然很有天赋，会的东西很多，样样令人惊艳，但她在阅历上毕竟比不上你，对人生的感悟也远远及不上你。一位好的音乐大师，她的曲子里可不是只有技巧那么简单的东西，还有很多感情和感悟在内，这才能轻易触动人的心灵。浮生你的音乐比她更能打动我，我每次听你的音乐都觉得是一种享受。”我诚恳地说。

    浮生哈哈一笑：“然而这么多年了，我的乐声从未动摇过你！”

    其实，我们是好朋友，但这不代表我们私下没有切磋过。

    安魂师的乐声可以安抚骚动的亡灵们，但是换句话来说，也能操纵人心，他们能煽动起人心里的情感，或感动，或悲伤，或喜悦。过去每次来d市拜访浮生的时候，她都会趁我不注意的时候，偷偷放出音乐来偷袭我。

    但可惜的是，我从来没有一次被她的乐声迷惑住。

    当然不是我道行比浮生高的原因，我也不知道为什么就是对她的乐声没有半点反应。

    你说我是天生乐感缺失吧，可是我又能从一群音乐家中区分出浮生的音乐，也能听出席红雨和浮生的区别，也能听出她们乐声中的饱含的情绪是如何的，这可不是乐感为0的体现呀。

    但我就是对安魂师的乐声不起半点反应。

    浮生对这一点是一直都不服气的，所以这几年来，她一直都在想着法子挑动我。每次她说出这句话的时候，都有点不甘。

    “也许……是我太复杂吧，所以你的音乐挑动不了我。”我安慰浮生。

    浮生摇摇头，说：“不，你不是太复杂，恰恰相反，是你太简单。吴深，在这个世界上，越简单越纯粹的东西越让人瞧不起，但偏偏却又让人无懈可击。我想了这么多年，到今天才想明白的道理。这些年不是我迷惑不了你，而是你的心思太简单，因简单而执着，因执着而强大。我想从你的心理防线上寻找你的弱点，但很可惜，你心上唯一的弱点恰恰是让你变得无比强大的东西。”

    是，师父。

    我明白浮生的意思了。

    师父是我情感上唯一的弱点，令我哭令我伤令我疯狂，但为了师父，我可以对抗全世界。而这么多年来，我意志没有被击垮，也是因为我坚信着师父一定会回来的。

    哪怕灰飞烟灭，他也会再次回到我身边来的。

    十年之约，我不会因这次的意外而令它中断！

    “对了，这次你来d市，想找我做什么呀？”浮生问。

    