
    “不服，咱们来战。按道上规矩，我若打赢了你，d市就归我管了，你就必须滚出d市。”我毫不客气地放狠话，“但是呢，这里的鬼都被我收服了，你是驭百鬼而行的安魂师，没了鬼，你怎么和我打？”

    女子自负一笑：“你若以为安魂师只能以音驭鬼，那就是你太肤浅了。我叫席红雨，记住我的名字，因为我将要取代你掌管黑岩市！”

    “这什么情况呀？怎么打起来了？”范雪琦在我身后低声问道，“你们过去有仇吗？”

    “没有。”

    “那怎么打起来了？”

    “你知道什么叫‘占地为王’吗？我们玄道上的人有很强的领地意识，一山绝不容二虎，一个地盘上只允许有一个强者。这个d市以前的领主是我的朋友，我想过来找的就是她。但是她很明显在这两天里被人打败了，这座城市已经易主，新主人并不欢迎我们，互相看对方不顺眼就打，就是这么简单。”

    范雪琦眉头一皱，说：“怎么听起来像黑社会一样？”

    “差不多。”我说。只不过修行的人并不多，而混到拥有“领主”这能力的人才稀少，所以抢地盘的事并没有那么常见，而且大家更喜欢安心地龟缩在一寸小地方里，修自己的道，不问世事。

    而像现在这样争地盘的，我还是头一遭遇上。

    范雪琦问：“那你朋友呢？她既然曾经是这里的老大，那就说明她很厉害呀，要不你把她叫出来，然后我们一起打，顺便帮你朋友把地盘抢回来？”

    好主意，但……

    “浮生可能已经不在这城市里了。”我叹着气说，“按道上的规矩，新人打败旧人后，旧人就要马上离开这片土地。”

    范雪琦吃了一惊：“为什么？”

    我叹气：“一山不容二虎。”

    范雪琦问：“对了，那我们黑岩市呢？我们老大是谁呀？”

    她不问还好，她一问，我就忍不住给了她一个白眼：“你是猪吗？问我这个问题！”

    范雪琦无辜极了：“我问这个问题有什么不对吗？”

    太蠢了！

    我几乎要被她蠢哭了，无语地摇摇头，把她推到一边去，开口对席红雨说道：“她只是一个普通人，我们斗我们的，别把普通人卷进来。”

    有范雪琦在，我总是束手束脚。

    但席红雨冷笑一声，横起笛子，已经吹奏出了第一个音符。

    我转过头，刚想叫范雪琦躲远点儿，没想到一转头就看到她一脸迷离……

    卧槽，不会吧！

    席红雨竟然在操纵人？

    以安魂曲操纵人，我不是没听说过，但是我没想到席红雨竟然修炼到了这种地步！

    浮生也有这能力，但是我只见过她安抚人入睡，从未见过她操纵人去做事的，所以我并不清楚，浮生是否也有和席红雨这般本事！

    “范雪琦……”我现在真的是一个头两个大了，妞啊，哥真的后悔带你出来了！

    我该怎么去对付被席红雨操纵的范雪琦呢？

    打她？——不，哥从不打女人。

    破术？——暂时不知道怎么破啊……

    就在我考虑着要不要揍范雪琦一顿（最好揍脸），以公报私把店里的仇报回去的时候，范雪琦已经抬起了手，对上了我。

    而就在我以为她要和我动手的时候，她忽然转过身，以百米冲刺的速度朝席红雨冲了过去，一脚踢飞了席红雨的笛子！

    我 ！！

    席红雨 ！！

    whathappened？

    “打打打，打你妹啊打，我们只是来找人救命的！很赶时间呀，谁有空陪你斗法斗到天亮？我们又不是专门来跟你抢地盘的，你干嘛那么凶！我们路过不行吗？这条路是你开的吗？我们路过要给你交保护费吗？如果要给你交保护费，那还要警察叔叔来干嘛？”范雪琦这个时候终于发挥了跆拳道黑段的实力，一边揍人，一边骂人，还不带喘气的！

    席红雨可就倒霉了，她看起来在拳脚方面就是一个弱鸡呀！

    最要命的是，她的笛子被范雪琦踢飞后，又一脚踩断了（好狠），没了武器，她吹不了曲，又被范雪琦一顿暴打打得懵了，连还手的能力都没有。

    “吴深！你无耻！明明说好我们斗法的，你竟然让你的人来偷袭我！”席红雨气愤地叫道。

    我也觉得这样不对，我堂堂的黑岩no1，竟然还要其他人帮手才能和别人battle，这传出去得多丢脸呀。

    于是我走上前，刚开口说了半句话：“范雪琦住手，这是我们道上的事，你一个外人不要插……”

    话还没说完，范雪琦就转过头来，飞来一记眼神杀，刹那间把我给吓得鸡皮疙瘩都起来了！

    “闭嘴！这是我们女人之间的战斗，男人给我滚一边去！”范雪琦说。

    我  ！

    哎哟我去，说得好有道理，我竟无言以对！

    于是我退后，谦让了：“你们先。”

    席红雨看着我的眼神原本抱有希望，但是在听到我这句话后，脸色一变：“吴深你这贱人！”

    但是来不及了，范雪琦已经把人拖到了黑暗的角落里，继续暴行！

    可怜。

    但作为一个绅士，确实，不好插手进女士们的恩怨中呢，唉！

    不过范雪琦究竟是怎么样摆脱席红雨的控制的？这一点我可是很好奇呢，直到席红雨被范雪琦按在地上摩擦时，席红雨终于再也撑不住了，撅起了嘴，吹起了口哨——安魂师真是强，没了笛子，还有嘴，还可以继续作乐呢！

    范雪琦毕竟外行，只听了一个调，眼神便涣散了，就在我以为她要被控制住的时候，她忽然眼神一凛，掐住了席红雨的嘴，呸了一口血痰出来，骂道：“吹你妹啊吹！”

    继续摩擦！

    这时候我才知道，范雪琦为了不受到席红雨的控制，竟然把我之前教的活学活用了！只要她一感受到将要失去意识，就立马咬破舌尖，保持头脑清醒——我去，那她得咬自己舌头多少次呀？

    你以为，捂住了席红雨的嘴就有用了吗？

    不，她是顶尖的安魂师！

    就在我以为她真的黔驴技穷的时候，一个调子从她的腹腔里冒出来了——腹语！

    当席红雨用腹语作乐时，这一刻我是惊艳了、折服了，浮生败给席红雨不是没道理的，因为席红雨全身上下都能发出音乐声呀，这样的安魂师绝对我见过的最强大的安魂师！

    但……

    范雪琦又吐了一口血出去，然后一拳揍在席红雨的肚子上，这一下，席红雨无计可施了。

    “哇……”席红雨哭了。

    但是哭也没用。

    女人的眼泪只对男人起效，对女人不起效，尤其是碰上了范雪琦。

    范雪琦是真的飚啊，打起人来根本不懂停的。

    这时候我发现范雪琦有一个坏毛病，那就是很容易迁怒到别人头上呢。因为她姐姐的事，她就恼恨了我很久，但是现在她不好意思再把火气迁到我头上了，于是，席红雨成了她的出气包。

    真好。

    会迁怒也挺好的，反正打的不是我。

    我乐呵呵地站在一边，看戏。

    席红雨哭惨了。

    作为一个天赋极高的安魂师，她应该从来没有经历过这样的对待，也更没有受过这样的屈辱，又或者说，她应该从来没有想到过自己竟然会被一个普通人按在地上摩擦，这对于一个高手来说，绝对是奇耻大辱！

    我看差不多了，准备喊停时，一道悠扬的乐声伴随着晨曦而亮起。

    当听到这个熟悉的乐声时，我的心就安定下来了。

    