
    只不过，我没想过，这名d市新主除了一曲安魂之外，竟还精通奇门遁甲之术，难怪旧主修为如何再高，也被其取代！

    新主驭百鬼而来，将鬼组成奇门阵法，将我们困在阵法中心，我抬头看去，上面三重鬼，地下必定也有几重鬼，这是要上天无能下地也无能！

    里三层、外三层，也是硬闯不出去。

    我并不精通奇门遁甲之术，只是知道一些浅显的道理，知道一个阵法里必有生门和死门组成，找到生门则生，踏入死门则死！

    可这百鬼随笛声而动，变化极快，我连这阵法都没看清楚，又怎么去找生门呢？

    但百鬼只是绕着我们而转，暂时没有攻击我们，这说明新主暂时还没有杀我们的意思，就算要杀，也得见过面后才杀！

    奇怪，这时候怎么那么安静呢？

    我低头一看，发现范雪琦双眼迷离，身体摇摇晃晃，竟像是快睡着了。

    她是听不见安魂曲，可不这代表安魂曲对她不起效果。

    “范雪琦！”我扶住她，她直接靠在我的肩膀上，合上眼睛，竟然睡着了，我怎么拍她的脸、怎么唤她的名字，她都醒不过来。

    这d市新主不知是敌是友，在她的安魂曲之中睡下，只怕会被她勾了魂去。我情急之下，也顾不了那么多了，捧住她的脸，吻住她的唇，舌头探入她嘴中，卷出她的舌尖到嘴里用力一咬！

    “啊！”她惊醒过来，用力推开我，脸蛋红得跟烧起来似的，她捂住嘴，慌慌张张地问：“吴深，你在做什么？”

    我看她眼神清醒得很，也就放下心来了。

    人的身上有三处精血，一处指尖血，二处舌尖血，三处心头血，这三处精血力量逐级递增，范雪琦不是修行之人，咬破指尖也没有，唯有咬破舌尖才能保持清醒。

    我严肃地对她说：“你要是还想睡觉，就咬自己的舌头，在我们没有安全离开之前，你绝对不能睡下，不然会有生命危险！”

    范雪琦疑惑地问：“危险？怎么了？”

    她只是肉眼凡胎，根本看不清我们被百鬼围困的景象，我本不愿让一个普通人看到过多的异象，但是就现在的困境来说，她看不见反而会更加麻烦，于是我就趁她没有防备，用力戳了一下她的眉心，施法帮她打开了天眼。

    “你干嘛！”范雪琦生气地叫了一声，结果看了一眼周围，就两眼一直，直挺挺倒下。

    我扶住她，用力抽了她一耳光：“喂！说好不能睡的！”

    “说得也是哟！”她赶紧清醒过来，但是小脸被吓得一片苍白，躲在我身后，小小声地问：“吴深，这到底是怎么一回事呀？”

    我叹口气：“被人困住了。”

    现在，我真想把这个没用的人踹得远远的，但是转念一想，人是我带来的，这个时候就嫌她没用，未免太没担当了，于是就没有再怪她什么，而是专心地想着怎么解决眼前的困境。

    只可惜，我才疏学浅，实在看不破这个阵。

    百鬼转了半个小时之久，新主都没有现身，而我也被磨得没有耐性了，开口说道：“黑岩吴深，误闯宝地，还希望这里的朋友不要见怪。如果愿意交个朋友，就出来见个面；如果不愿结交朋友，就放我们离开，下次吴深再来，必定携拜帖而来。”

    话音刚落，沉默的百鬼阵立显杀气，有一支鬼化作长枪朝我们袭来！

    看来，是不愿意和平解决了。

    这新主刚上任，锐气十足，还不懂得做人情，只想立威风啊！

    但我也不虚，被困半个小时不动手，是个d市新主一个面子，尽量不伤和气，但这不代表我就这样认输了。

    我召业火将那鬼拍开，但是我并没有伤他，毕竟刚在车上教导过小朋友鬼是人变的，不能乱杀，现在就当着小朋友的面杀鬼，我这脸不疼吗？

    所以我就没有杀鬼。

    可是我不杀鬼，鬼要杀我呀。

    他们被安魂师的笛声操纵着，舍生忘死，朝我袭来是要我的命！

    刚开始我推开野鬼，那新主便大概知道我的水准不是一个小小的鬼就能对付得了的，她的百鬼阵流动起来了，一环扣一环，我想杀一个鬼时，便有另一支小队将那鬼救回去，这根本没法杀，没法打，我迟早是会被这百鬼阵的多重变化而耗死！

    应战十来分钟，我感受到百鬼越战越勇，刚开始我以为新主上任，锐气太盛，想要压倒其他人，过过招试试彼此能力罢了，还不到要生死相对的地步，所以我就耐心陪她过过招。

    但后来我发现百鬼来势凶猛，根本不留一点活路——这d市新主太凶，不留余地，如此一来，我也恼了。

    你要我的命是吧？我还和你客气什么呢？

    你拿百鬼阵来困我，但你可知红莲业火就是鬼魂克星，任你组个千变万化的百鬼阵、还是千鬼阵、万鬼阵，我都能通通烧个干净！

    于是我放出红莲业火。

    刹那间，火光烧亮了夜空！

    待红莲业火淡去，刚才困扰着我们的孤魂野鬼都不见了。

    一名白衣女子站在空荡荡的街道上，手里握着一只白玉笛子，显得慌张失措。

    这就是d市新主？

    竟这么年轻漂亮？

    我的老友竟然被这样的一个嫩丫头给打败了？

    我颇感不可思议。

    “你好狠！”白衣女子回过神来，对我说道：“黑岩吴深，你竟然用火烧掉了所有的鬼魂，他们虽是孤魂野鬼，还没登录阴籍，可也算是归阴间管辖的，你说杀就杀了，一个都不留，这可是有百鬼之数！你活着时，没人计较你杀了多少鬼，但这笔血债会记在你的阴德之上，等你死后，到了阴曹地府，就不怕阎王把这笔账算清楚？”

    我耸耸肩：“是你先驭百鬼结阵，是你先把他们当做兵器来使，他们灰飞烟灭了，这笔账，你以为就和你没有关系吗？有损阴德，你损我也损，到了阎王判官面前，谁也不亏谁。”

    我一抬手，地面上升起星星点点，但夜风一吹，火点燃起，化作朵朵金莲绽放，虽只有巴掌大小，但是乍一眼看过去，是鲜花铺满一地，照亮冰冷的夜，绚美极了。

    而花蕊之中，缀着一粒白色的光辉，那不是光辉，而是灵魂。

    方才的百鬼，已被我收服。

    焚灭百鬼算什么本事？能让天性就克鬼的业火与鬼魂和平包容，这才是真本事。

    女子看到这，脸色一下子就变了。

    我哼了一声：“请恕我直言，你的修为比包浮生差得远了，你能打赢她，应该是依仗了奇门遁甲之术将她打败的吧？若是论安魂曲，你应该是比不过她的。”

    “你懂什么？我是没料到你修炼火术，才会用了会被你克制的法术与你对战，但如此下次再与你对战，谁输谁赢还说不定呢！”女子不服气地说：“再说了，你又不懂乐理，哪儿分得出来我和包浮生谁强谁弱？反正她在我面前，就是输得一塌涂地，她自己也承认，轮不到你这个门外汉指指点点。”

    我自然知道眼前这名女子修为比老友浮生高的，可是她行事这么过分，我又怎么可能不帮浮生灭她威风呢？

    原本，这是他们d市的事情，谁做主人我并不关心，也没必要插手，但这丫头锐气太盛，一上来就想弄死我，光就这一点，我就必须得锉锉她锐气，免得她不知道隔壁村还有一帅哥叫吴深！

    