
    我……

    面对情绪失控的范雪琦，我也不知道该怎么说了。

    这时，浮生抓住了范雪琦的手，笑了一声，说道：“小雪儿，你别怪吴深了，如果是我，我也不会和一个普通人解释那么多的。”

    范雪琦哭着问：“为什么呀？明明几句话就能说清楚的呀！”

    浮生说：“能说清楚，但没人愿意信呀。”

    范雪琦：“我信！”

    浮生笑：“那当初你愿意信吗？”

    “……”范雪琦想说什么，但说不出口，她沮丧地垂下头，泪水掉了下来。

    浮生摸摸她的头，要站起来。我赶紧把她扶到床上去，她擦干嘴边的血渍，笑容可掬，这一刻，我终于觉得她是真正的老人家了。

    她歉疚地看着我说：“吴深小友，我是真心想要帮你的，可这一次好像有心无力了。”

    我说：“没事，我再想别的办法。”

    心里却庆幸着没有把我和黑衣使者的三日之约告诉浮生，不然她可能会拼着重伤也要帮我把那走丢的108个亡魂找到。

    “我有办法。”浮生说。

    “嗯？”

    她看向范雪琦，拉了拉她的手，说道：“我可以帮她编她能吹的安魂曲，由她来帮你招魂，你总不能让她一直就站在一边看着，什么都不做吧？”

    我无奈地说：“她什么都不会！”

    浮生：“我可以教她。”

    我：“那你今天和她在一起的时候，你有感觉到她有音乐方面的天赋吗？”

    浮生摇了摇头。

    刚见过了绝世天才席红雨，再来一沓的天才，谁都不敢自称天才，更何况，范雪琦一看就是连基础的乐理知识都不懂的门外汉呀，你让她在未来的两天里学会安魂曲？

    要是专业的安魂曲有那么好学，那所有人都是安魂师了！

    “吴深小友，你这是在质疑我的能力？”浮生笑着问。

    我挑挑眉：“嗯？”

    什么意思？

    浮生拍了拍范雪琦的手，是在安抚她，也是在安抚我：“老身怎么说也是学音乐学了七十年的人，为一个人编一首她能吹得起来的简单小曲还是能编的出来的。只要她能吹得出来，她就能把走丢的108个灵魂找回来！”

    我不屑地摇摇头：“不可能。”

    范雪琦决断地说：“我能！”

    浮生拍着她的手，欣慰地笑了。

    我还能说什么？

    修炼安魂曲是有外功和内功之分的，音乐是一部分，你能把小曲编出来，普通人也能在短时间内临阵磨枪，单练一首曲，吹出一个及格线，这是外功。

    可内功呢？

    一个普通人怎么可能在短时间内就达到能吹响灵魂之乐的境界？

    这根本就是不可能的事！

    浮生的话，也就只能是骗骗什么都不懂的范雪琦了！

    “放心吧，教不出来算我没本事，教的出来是我的能力。不是还有两天的时间吗？吴深小友，你放心，我一定能在未来两天的时间里，调教出一个好徒弟，帮你把108个灵魂找回来！”浮生自信地说。

    我不想打击她们两个人的热情，但事情发展到这地步，我也无法再维持表面的平静了。

    “好！那你们就留在酒店里，好好地学安魂曲吧，两天后，我等你们好消息！”我拂袖而去！

    其实，我知道浮生是仁慈的，她是想给范雪琦一个将功补过的机会，让她不再有任何遗憾。可这种不自量力的行为有意思吗？她们只是在浪费时间而已！

    *

    我回到纹身店，该干嘛就干嘛。

    只不过我给王政律师打了一个电话，和他说，两天后如果我没有联系他，就让他带着我的东西去找左正。

    到傍晚时，我躺在缺了一角的贵妃椅上等外卖，等得都快睡着了，忽然范雪琦和浮生来了。

    她们俩一进店，浮生就指着我说：“脱他衣服！”

    what？

    我整一懵逼呀，她们俩不抓紧时间在酒店里练安魂曲，这个时候跑回来做什么？而且那表情还挺严肃的。

    我还没弄明白是怎么一回事，范雪琦就已经扑了上来，伸手就扒我衣服。我真是吓得呆了，慌乱地去拉扯衣服。

    “闹啥呢？你们！”我无措地叫着，心想这浮生就算把我当孙子，为我太愁娶了，也用不着逼着良家小女孩来把我就地正法吧？这店铺还开着门呢！

    这时候，范雪琦已经撕烂我衣服了。

    “呱……”的一声锦帛断裂的声音，我脑里的弦也断了。

    卧槽，我今天是难保贞洁了吗？

    “婆婆！”就在我以为范雪琦真的要把我就地正法的时候，她却侧开了身体，转过头，叫了一声浮生。

    浮生看到了我的*，目光呆滞了。

    mmp，你个老东西……

    我娇羞地抬起手，捂住胸前小红点，但下一秒，就被狼女范雪琦抓住手，按在了脑袋边！

    卧槽……！

    床咚啊！

    “这……这个烙印……！”浮生呆呆地盯着我的胸，一张老脸上充满了震惊。

    我这才明白，这两个狼女看的不是我鲜嫩的*，而是我心脏上的烙印。那是一个锁头和铁链的图案，证明了我的心受制于人！

    看来，是范雪琦把她那天在店里看到黑衣使者的事情告诉了浮生，所以浮生才会赶过来查看究竟。现在可好，她一看就明白了。

    我翻着白眼看了范雪琦一眼：“看都看了，松手。”

    “哦。”这傻妞这才傻傻地松了手。

    我坐了起来。

    浮生快步走过来，动容地问：“吴深！你、你怎么会有这种烙印？”

    “烙印？不是纹身吗？”范雪琦问。

    浮生说：“不，这是烙印，不是纹身！是吴深和那一边的人定的生死契！吴深，你告诉我，你到底是怎么招惹上那一边的？！”

    我笑了笑，云淡风轻地说：“只不过是年轻不懂事的时候，闯入了不该闯的地方，冲撞了不该冲撞的人，所以才会留下这个烙印。不过这个生死契只有十年期限，只要我为‘她’做事十年，‘她’就会把一个人还给我。这没什么大不了的。”

    “那十年之后呢？你会怎样？”

    “……”我沉默了一会儿，最后笑着说道：“还能怎样，就这样呗！”

    “……”浮生静静地看了我许久，脸上的表情变了再变，也不知道想了多少东西，最后她叹了一口气，双手作揖，对我深深地拜下了腰：“道上的人总说你吴深是我们华南区的第一人，我包浮生向来不服这句话，总想与你较量一番，就算比不过你，也自认为能和你比肩。现在看到这烙印，我终于明白了，你吴深确确实实是这华南区的第一人！”

    范雪琦着急地跺跺脚：“婆婆，你们到底在说什么呀？吴深这个烙印到底是好事还是坏事呀？是好事的话，为什么还被人虐得要死要活呢？婆婆，这个烙印到底有没有办法消除？”

    浮生无奈地摇头叹息：“这烙印当然不是好事，但这世上没有人可以消除这个烙印。”

    范雪琦：“那你拜吴深干嘛？”

    浮生叹气：“这烙印虽然不是好东西，但这世上有人想求都求不到呢，能去到那种地方，吴深小友可是办到了几十亿人都办不到的事情呀！”

    范雪琦着急地说：“婆婆，你们能不能把话说清楚点儿！用不着在我的面前再继续装神秘了吧？你们用几句话就能说清楚的事就不要再卖关子啦！你们说什么我都会相信的，也会帮你们保密的！”

    浮生深深地看了她一眼：“但有些事，你知道的越少就越好！”

    范雪琦张了张嘴，还想说什么的时候，浮生就已经转身走了：“走吧！小雪儿，我们是该去练曲了，这一次可不能再玩了！”

    这声音这么严肃，看来是要来真的了？

    可是，来真的，你还要带一个门外汉继续练安魂曲？

    我无奈地笑了笑，冲她们的背影喊道：“喂！你真的能在两天之内调教出一个安魂师？”

    浮生自负地笑了：“小屁孩，少瞧不起人，等着吧！”

    