
    风铃到底是怎么动起来的？

    风向也变了，是范雪琦吹动起来的？

    虽然我不想承认，但是范雪琦仰起头，抬起笛子，那风铃第一下抖动、接着第二下抖动，发出叮铃声渐渐地能和范雪琦的笛声合在一起了！

    这怎么做到的？

    范雪琦的笛声转为喜悦，风铃声也变得欢快许多。

    然而，这并没有什么作用，吹了几分钟，仍然不见有任何孤魂野鬼被她吸引过来。

    终究，还是不成吗？

    范雪琦显然也察觉到了孤魂野鬼们对她的安魂曲没有任何反应，开始变得着急了，乐声开始乱了节奏。

    我苦笑着抚着额头，别过脸去，不忍直视了。

    初学者就是初学者，根本就没有办法招魂，甚至，还那么轻易地把自己的节奏给乱掉了，一个乱了节奏的安魂曲还能算是安魂曲吗？

    罢了。

    还是等她吹完，就让她回学校去吧。

    我已经不抱任何希望了。

    笛声转哀乐，但范雪琦始终没有停下来了。

    她不停地吹、不停地吹，忽然间啪嗒一下，一粒水珠竟然掉在我的手背上，迸溅出绚丽的水花。

    “？”

    我不敢置信，抬起手，摸了一下自己的眼角，才发现自己竟然流出了眼泪。

    直到这一刻，我才注意到范雪琦的笛声变了！

    是哀，但不是悲哀，是哀求！

    若说浮生的安魂曲是温柔的引导，那范雪琦的安魂曲就是哀求，她在用尽全力，在向这个天地发出她最大声的哀求！求那些走丢的亡灵们回来！

    我听着她的哀求，忽然间想起了那一年，我跪在那人的面前，愿用一切与她交换，只求她能令我灰飞烟灭的师父能有重入轮回的机会！

    令一个灰飞烟灭的人重入轮回——多荒诞！

    但我愿意用我的一切去交换这个机会！

    那就是我的哀求！

    范雪琦的乐声让我想起了我失去我师父时的痛苦，想起了我跪在阎王殿前苦苦哀求而不得的绝望！

    所以我控制不住我的眼泪，一直在流。

    这时，外面的夜空升起了许多白色的灵魂，乘着风而来，飞入房间中，当他们经过风铃时，拨动了风铃，令风铃的声音变成了另一种乐章。

    他们飞到我的身边，环绕着我而转。

    范雪琦欣喜地转过身来，那两只肿得像核桃一样的眼睛配上她的笑容，显得更加可笑了。

    “吴深，你数一数，看看够不够108个？”她欢喜地说着，但一说完，便脸色一白，吐出一口鲜血，倒在地上昏了过去。

    一个初学者才练两天就强行召唤108只鬼魂，必定呕心沥血！

    浮生取了风铃下来，轻轻摇着风铃，一边将环绕在我身上的鬼魂收入风铃中，就一边数着鬼魂的数量。等她把所有的鬼魂都收入风铃中，她对我说：“齐了，108只灵魂都回来了！”

    我看向她，不解地问：“这究竟是怎么一回事？范雪琦明明只是一个初学者，你是怎么让她做到这种程度的？”

    浮生笑着说：“因为在这个时间段里，只有她的感情最浓烈，而且持久不淡，谁都比不过她。她越不想你死，她的感情就会越浓烈。安魂曲只是一种形式，真正的力量是她此刻浓烈的感情，这种感情很容易感染周围的一切，所以这个时期里即便她只是一个初学者，她也能达到高级安魂师的水准。当鬼魂们能听到她的心声，听到她心里最大的哀求，便会起共鸣，寻她而来。你和她，还有那些鬼魂的目的是差不多的，所以你们才更容易起共鸣。”

    目的一样？

    范雪琦哀求那些鬼魂回归，是愧疚，是想弥补过错和为自己赎罪；

    那些鬼魂回来，是想要在我这里求我帮助他们解脱，所以他们回来时会围绕在我的身边；

    而我，求的是师父……

    虽然想的都不一样，但基本出发点都是一样的，那就是希望这些鬼回来。

    我擦干眼泪，收拾好心情，弯下腰把昏迷的范雪琦抱****，为她盖好被子后，一回头，看到浮生提着风铃在对我得意地笑：“吴深，我终于赢你一回了！”

    我从她手里接过风铃，白了她一眼，说：“又不是你亲自动的手！”

    老太婆咧着一口白牙，得意地说：“但却是我教出来的好徒弟！怎么样？我说了，她能成就是能成，她不仅能成，还成功让你掉下眼泪了。哈哈！这是我的徒弟！我的徒弟厉不厉害？”

    过去我没为老太婆的音乐迷惑过，如今却被一个只练了两天安魂曲的初学者弄掉了眼泪，这让我感到十分尴尬啊！

    “巧合，只不过是巧合而已！”我咬牙说！

    老太婆哈哈笑：“对，就是巧合，谁让成千上万个人之中，只有她范雪琦一个人知道你完整的故事呢？吴深，你再也不是无懈可击啦！”

    我黑着脸，甩上了酒店的房门！

    mmp，我把这死老太婆当朋友，她丫的天天想坑我！

    但她说的也没错，范雪琦知道我太多事了，她知道魂铃的事、知道我和我师父的事，所以她的乐声才会轻而易举地侵入我的心灵，做到了浮生过去几年想要做却又做不到的事情！

    但绝不会有下一次的。

    我怎么可能会在一个初学者身上栽倒第二次？

    范雪琦只不过是在这几天里面，一生的情绪浓烈到了最高点，这不代表着她往后还能这样。这一次只不过是种种可能性碰撞在一起而产生的巧合，你以为她还能再有下一次？

    浮生你是高兴得太早了！

    回到纹身店后，我把风铃重新挂在原来的位置上，用其他物件暂时先代替魂铃作为鬼魂的栖息地，然后花钱让人用黄金打造了一批新的铃铛——他喵的，真金不怕火来烧，我看下一回谁再闯我的暗房时还能烧我的魂铃！

    第三天天亮之前，我都没有见到那可怕的黑衣使者出现，想来是那边接受了这个结果，不再计较我的过失，所以就没有派黑衣使者过来勾我的魂了。

    这件事似乎就这么翻篇了。

    几天过后，我看店的时候，狗跑了进来，它直接跑到我的面前，嘴里面含着一封信，也不知道是谁给我的。

    我拆开一看，看到熟悉的字迹，这才知道是浮生寄给我的信，那老东西看起来身体康健，穿衣很潮，实际上在很多地方都已经跟不上时代的发展了，比如说她只会用老人手机，至今不会用手机发短信……

    信上说，她走了，一个城市里不需要两个领主，她伤好后就离开了黑岩市，去寻找一片空的领地，重新占山为王。等她找到新的落脚点之后，她会再来信通知我。

    这是她的骄傲，骄傲不允许她在我的地方落脚，甘心栖息在我的羽翼之下，做我的附属者。

    除此之外，她还说她已经收下范雪琦为徒，只不过范雪琦还有大学学业没修完，所以她就不好意思中断范雪琦的学业，将她带在身边，传授毕生所学。所以托我替她好好照顾她的新徒儿，有事没事多多指点她一二。

    话虽如此，在浮生走后，我始终没有见到范雪琦来找我，兴许她是有愧，无颜面对我；又或者是她兑现了她的诺言，在这件事了后，不会再出现在我的面前纠缠我。

    但我们俩也不可能永远都不见面。

    在两个月后，一个女孩突然跑进了店里找我，那个人就是艾婷婷。

    她的纹身发生了变化，而她也留意到自己的身边发生了一些奇怪的事情……

    