
    我看她像是有话要说的样子，忽然想起来范雪琦和艾婷婷是同一寝室的，于是问道：“艾婷婷怎么了？你知道多少？”

    范雪琦摇摇头，说：“我知道的也不是很多……”

    看她吞吞吐吐的样子，就知道她不清楚怎么说。于是我就索性问了我最想问的两个问题：“你有没有见过那只鬼？”

    她摇摇头。

    我忍不住叹了一口气，心说浮生你真是当了一个好的甩手掌柜呀，这都两个月了的，都没给自己的小徒儿开个天眼就跑外地逍遥去了，你这是在折磨我吧？

    “不过，有时候我看到婷婷的影子上多出一道鬼影，那个鬼影头发长长的，从婷婷的手臂上垂了下来，应该是个女鬼。”

    “女、女鬼？！”我愣了一下。

    范雪琦看到我这般惊讶，她也愣了一下：“小师叔，鬼是从你店里出来的，难道你不知道自己给婷婷种下的是什么鬼吗？”

    “我不知道。她不是自己找上门求我的，而是别人转交给我，让我帮忙管理的。这一批鬼里，我没有见过任何一个鬼的真身，所以我不知道他们到底是什么样的。可是女人……”

    我感到吃惊，忽然想起昨晚上左正给我验伤时，就有说过伤痕力道偏小，不是女人就是未成年人，只是当时我没有往女人方面去想，如今范雪琦这么一说，就勾起了我的回忆。

    可是一个女人，为什么会打我？

    “ta”昨天混在小混混中，趁乱在我背后打我闷棍，难道不是因为误会了我和艾婷婷的关系，所以吃醋了？

    女人会吃这种醋吗？

    那打我是为什么呀？

    我百思不得其解，只能是再问一次范雪琦：“你……你真的确定是个女鬼？”

    范雪琦摇摇头：“我也不清楚，我只看到了一个头。有时候，婷婷照在墙上的影子会出现那道鬼影，那鬼影是镶在婷婷的手臂上的，就是在这个地方（用手比划），会出现一个像脑袋一样的东西，然后有很多柔顺的丝条垂下来，像女人的头发一样，所以我觉得她可能是个女鬼。如果小师叔说她不是的话，那就不是吧，可能我看错了。”

    “可能吧……”

    如果是女鬼，我真没法解释“她”昨晚为什么打我。

    我问第二个问题：“刚刚我听有人说这两个月里，所有追求艾婷婷的男生都倒了霉，他们都出了什么事？受伤的话，伤到什么程度？”

    范雪琦说：“就是那个鬼呀，有好几次，我看见‘她’从婷婷的手臂上冒出来，去撞那些男生，把那些男生撞到。有些人正好走楼梯，这些人就比较倒霉，摔下楼梯去，磕碰受伤了，有些人是皮肉伤，有些人摔断腿，其实都不算是特别严重的伤，疗养一段时间就能好。哦，对了，那只鬼从婷婷手臂里面冒出来的时候，变得好长好长，不像条虫，而是像条蛇。”

    只是推人而已，这说明执念还没令强大到可以以自己的力量去伤害人的程度……

    刚下这个判定，我的耳朵就烫了起来，那是被没良心的虫子咬伤的地方！

    呃，看来以前那条虫子是没有多强大的力量去伤人，现在，说不定了。

    越是临近分离的期限，恐怕那虫子的执念就越深，力量越强……

    “去吧，用你这两个月学到的本事催眠那条死虫子，别让它吵到别人。其他的事，你就别管了，时间到了我会亲自来接走‘ta’的。”我暂时放下对死虫子性别的猜疑，对范雪琦说。

    “嗯。”她乖乖地点头，转身回去了。

    等她走回教室，我都还有点儿做梦的感觉……

    她，竟然这么乖？

    过去说什么都会追问十万个为什么的，这回竟然问也不问，照做就是？

    太乖了，我有点儿不习惯……

    我从窗户上跳下来，准备回纹身店去。刚走到楼下，手机就滴滴响，掏出来一看，是范雪琦发过来的两条简讯。

    【第一条】：鬼已经睡下了。只不过我能力有限，只能让鬼睡10分钟，10分钟过后该怎么办，小师叔？

    【第二条】：小师叔，你在哪儿？、

    看完这两条简讯，我感到很欣慰。

    对于一个刚修行了两个月的初学者来说，能让一个执念极深的鬼睡10分钟，已经算是很不错的了。

    我回了她简讯：自己想办法，我先回纹身店了。

    【范雪琦】：（震惊脸）你要走了？你不是说要考核我的吗？你不在，你怎么知道我做得好不好？

    【我】：我在你身边，你是没办法吹出安魂曲的吧？浮生的徒弟不会就只有这点本事，怎么让一个灵魂安睡一整节课，自己想办法吧。

    之后，她再也没有给我传简讯，我想这点小问题，她应该能够解决的。

    *

    再见到艾婷婷是五天后。

    她拖着扭扭捏捏的范雪琦走进来的时候，我大概就猜到了她的来意。

    “纹身机坏了。”我直接开口就和她说。

    艾婷婷脸色一变，不悦地说道：“不可能！前几天我来的时候，你的纹身机还好好的！”

    于是我从壁橱上把纹身机搬下来，当着她的面，拿着榔头捶了那么几下，终于砸得不成原形之后，我坦然地对艾婷婷说：“坏了。”

    艾婷婷的微笑逐渐消失，她比我还更心疼我的纹身机：“哎呀！吴深你要是不愿意纹身，你就直接说嘛，何必这样砸机子？一台纹身机很贵的吧？你把自己吃饭的家伙砸了，你不觉得很可惜吗？”

    “还好。”

    “不纹就不纹嘛！你不给我纹，我不会去找别的纹身店吗？”艾婷婷气呼呼地说，但是她还没有转身就走，身体总是比人心更诚实的，她根本就没打算去找别的纹身店。

    所以我也没在意。

    “把手给我。”我朝她伸手。

    她虽然不知道我要做什么，但还是乖乖地把手交给了我。

    我撩起她的宽袖，发现虫子已经变得又粗又长，直到我把袖子推到艾婷婷的肩膀，我这才看见虫子的头部——它竟然已经长到这种程度了！

    就和范雪琦说的那样，这还能算是虫吗？这就和蛇差不多呀！

    我伸出手，摸了摸虫的脑袋。

    忽然指尖一痛！

    “啊！”我把手抽出来，只见指尖上是一道很大的口子，血流得很多，仅一下的功夫，手指上全被血沾满了。

    两个女生都吓了一跳，捂着嘴，震惊地看着我。

    我却见怪不怪，从旁边抽了几张纸巾来捂住伤口，再看艾婷婷的纹身，那纹身占满了艾婷婷的手臂，而且又栩栩如生，一副平面图像竟然让我看出了立体感，仿佛它随时都会从艾婷婷的手臂上钻出来一样。

    我说：“我纹的叶子不多，它就吃完纹身，也不可能一下子就长这么大的。艾婷婷，这五天里，它还吃了什么东西吗？”

    艾婷婷无辜地说：“没有呀，除了纹身，它还能吃什么？”

    我就知道她会这么答，所以我对她没抱什么希望，转头叫了一声：“范雪琦！”

    范雪琦马上回答：“每天到凌晨二三点的时候，它就从婷婷的手臂上爬出来，吃宿舍里一些零零碎碎的东西，比如说发卡、梳子、牙膏、鞋子、鞋带之类的。吃的东西很杂，几乎是碰到什么小件就吃什么。这几天宿舍里面很多不见的东西都是它吃掉的！”

    艾婷婷吃了一惊，指着我们俩说道：“原来、原来你们串通一气，监视我？！”

    