
    “我吴深绝不收回送出去的礼物。”我霸道地把玫瑰花塞了回去。

    艾婷婷一脸想骂人的冲动，但是她看了看周围，整个班的同学都在看着我们，她无奈，只好一手抱着玫瑰花，一手抓着我，低着头，匆匆地逃出了教学楼，连课都不上了。

    到了外面，她才甩开我，生气地说：“吴深！你到底在搞什么鬼呀？你干嘛莫名其妙就送我花了？”

    我摘下墨镜，朝她发去一记电眼：“我忽然觉得你美丽又可爱，是做我女朋友的不二人选，所以，现在我想追求你。”

    “你……”艾婷婷用力地咽下口水，忍住没骂神经病：“前几天我要追你的时候，你不要；现在我对你没感觉了，你就开始追我了？你是不是有病呀？”

    我迷人的笑：“我是认真的。”

    “胡说！昨晚在你店里的时候，你根本就没这意思！忽然180度大转变，不是有病就是另有图谋！”艾婷婷把玫瑰花砸到我的身上，没好气、但是又有点儿红了脸：“反正，我不相信你的话！你要是有什么事就直说吧，只要你还当我是朋友，就不要用这种手段来戏弄我！”

    “行。”我也爽快，上前抓住她的手，直接说明话：“陪我10天，10天后，如果你还没有爱上我，我马上滚蛋，再也不出现在你的面前！”

    “10天？”艾婷婷疑惑地问，“为什么是10天，这10天里会有什么事发生吗？”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “做我女朋友。”

    她脸一红，吓得赶紧挣脱我，但是我是认真的，紧紧地抓着她不放，一直盯着她的双眼微笑，直到把她电得连耳朵都红起来。

    她认清楚现况，知道她是逃不掉了，就放弃了挣扎，看着我，不敢置信地问：“你是认真的？”

    “嗯。”我把玫瑰花塞到她手里，这一次她再也没有把玫瑰花扔掉了，我指着玫瑰花，低声示意她：“数数看。”

    她蹲下来，认真地数了一遍，数完后，她吃惊地抬起头看我：“99朵？”

    我微笑着点头：“99朵玫瑰花代表着天长地久的爱，如果不是怕你抱不了，我真想给你订一个999朵玫瑰花，代表更深的爱！”

    “嘶！”她倒抽了一口凉气，手臂上出现了许多细小的疙瘩，简称：鸡皮疙瘩。

    我指了指不远处的车，示意她去看。

    她看见后，又是一脸的目瞪口呆：“这……这车是你的？”

    我点点头。

    “不是借来的？”

    我摇摇头。

    “卧槽！吴深你到底怎么了！”艾婷婷受不了了！

    我说：“之前你不是说我的颜、我的性格都是你菜，可惜就是穷了一点吗？现在这点缺陷也弥补了，你是不是就能心甘情愿地做我女朋友了？”

    她立马把身上的小疙瘩全都抖落了下来，忍无可忍地说道：“不！反而更不愿意了！吴深，你别这样了。我想你应该是有事才变成这个样子的，不然你好端端的变得这么肉麻干什么？你有话就直说吧，有什么麻烦，我一定会尽我所能帮你的！你不要搞成这样，我受不了！”

    我说：“你已经在帮我了。”

    艾婷婷：“？”

    “你说了，这10天会一直陪我的，这就是在帮我了。”我低声微笑着说。

    “就……10天？”

    “嗯。”我点头。

    艾婷婷低下头，想了很久，才为难地说道：“好吧，10天就10天，但是10天后，你一定要告诉我到底发生了什么事！”

    “好。”

    她的表情这才放松下来，把花塞到我手上，说：“花先放在你这里，放学后我再来拿。”

    我微笑道：“拿去教室吧，顺便装个逼。”

    她噗嗤一笑，抬起手掐了掐我的脸，我忍！

    “这才是我认识的吴深嘛！我确确实实喜欢你这个人，因为你这个人实在太有趣了，和我认识的任何人都不一样。但是呢，作为恋爱对象，我总觉得和你差那么一点东西！反正现在我不管你在搞什么鬼，10天后，你一定要告诉我，你到底在干什么！”说完，她笑嘻嘻地抱着99朵玫瑰花跑上楼去了。

    等她上楼去，我这才放松下来，老是放电，我也很累的。

    我走到车边，弯下腰，照着镜子，认认真真地端详了一下自己。

    “还差一点东西……差哪里？明明就有脸红害羞了呀，怎么就差了一点东西呢？”我纳闷地理理头发，怎么都想不明白艾婷婷是什么意思，刚刚送花的时候，她明明就有心动的反应，怎么就差了一点？难道，是我还不够帅？

    *

    我一直在等艾婷婷放学，当学生们从教学楼里蜂拥而出时，艾婷婷捧着的那一大束玫瑰花显得特别扎眼，远远一看，就看出她在哪里了。

    我抬手，招了招，让她过来。

    倚着车，这pose仿佛给我的造型加了不少分，不少学生伴随着扎眼玫瑰花束的移动看向我，引起一片喧哗。

    艾婷婷欢快地拉着范雪琦走过来了。

    呃，范雪琦……

    电灯泡？

    有没有搞错？

    我挑了挑眉，看了范雪琦一眼，这丫头最近悟性极高，一个眼神就让她马上会过意来，马上挣脱开艾婷婷的手，机智地说：“我想起来我还有事，先走了！”

    “哎！”艾婷婷赶紧抓住了她的手。

    “那个、那个你们一起去吃饭就好了，干嘛要拉上我呀！我不去！”范雪琦一着急，就把话说破了。

    艾婷婷囧了。

    范雪琦甩开艾婷婷的手，低头转身就走。

    艾婷婷无奈地看了我一眼，然后快步追上范雪琦的身边，低声问道：“喂，你真的让我单独和吴深去吃饭呀？”

    “嗯。”范雪琦闷闷地点头。

    “你不介意？”

    “嗯。”

    “好吧。”艾婷婷把那束扎眼的玫瑰花束塞进范雪琦手里，不客气地说：“帮我拿回宿舍。”

    “嗯。”范雪琦抱着玫瑰花束走了。

    直到范雪琦的身影消失在茫茫人海中，艾婷婷这才恨其不争地跺跺脚：“傻妞！”

    我笑了一下，走到艾婷婷的身边：“走吧。”

    她这才和我上车。

    我刚坐下。

    “吴深。”她就叫了一声，并且撩起袖子，想要给我看她的纹身。

    我拉住了她。

    “嗯？”她疑惑地看了我一眼。

    “我和你在一起的时候，不想再看到那个纹身了。”我说着，并把她的袖子拉了下来。

    她却有点儿着急：“可是，有些话我想和你说……”

    我抬起手，点在她的嘴唇上：“嘘！我也不想和你再谈纹身的事了，接下来的时间里，我只想和你过正常情侣的两人世界。”

    “可是……！”

    “放心吧，那死虫子不会怎么着的！我们俩能不能不提它？”我索性说出了她的顾虑，可是她看起来脸色还是很糟糕，甚至抬起了手，轻轻握住右臂，也就是那死虫子脑袋所在的部位。

    我从镜子里面看到她这样，就知道她衣袖下面不太平。

    刚刚没上车之前，她神态轻松得很，现在似乎有点不一样了。

    这时候，我的手机响了一声，是范雪琦给我传来了一条简讯。

    【范雪琦】：小师叔，刚刚上课的时候，婷婷好像有点“不舒服”，你小心一点。

    反应还挺快的。

    我勾起了嘴角。

    “谁给你发了短信？”艾婷婷问。

    我笑道：“没事。”

    车子慢慢地驶向附近的餐厅，镜子里，艾婷婷的脸色越不舒服，我就越开心。

    死虫子，咬我，是要付出代价的！

    