
    我不等她发作，就把她弄晕了过去。

    我这人就是这样，人狠话不多，打晕了轻松了事。

    范雪琦对这一变故是彻底懵了，直到我把艾婷婷抱上贵妃椅，走过去，把她下巴合上，她这才回过神来。

    “那死虫子爬出来的样子，和你平常看到的真正的虫子一样真实吗？”我问。

    范雪琦点头：“很真，不过墙上没有它的影子。”

    废话，一只鬼怎么可能有影子！

    我继续问：“它只吃小件的东西，大体积的呢？是不感兴趣还是根本不吃？”

    范雪琦：“好像是啃不动大件的，所以只能吃小件的。”

    我：“伤人了吗？”

    范雪琦：“啊？”

    “像这样的。”我抬起包裹着纸巾的手指，那流出来的血已经把整张纸巾染红了，可见它咬我咬得多狠，差点儿就把我手指头给咬断了！

    范雪琦摇摇头。

    “不咬别人，也不咬艾婷婷，就只吃自己能啃得动的小件东西？”我问。

    “嗯。”范雪琦说道：“它真的不伤人！我好几次偷看它在做什么，它也发现了我在偷看它。有一次发现的时候，我怕得要命，就躲在被窝里，不敢出来。等我快被憋死的时候，我忍不住揭开被子出来了，结果就看到它静静地浮在我的身上！我吓得全身都冒冷汗，以为自己死定了，结果它只是看了我一会儿，就走了。”

    我问：“你没吹安魂曲？”

    “第一次吹了。”范雪琦沮丧地说，“然后被舍友们打了一顿。”

    “噗……”我忍不住笑喷了。

    对了，她们是集体宿舍呢，范雪琦这安魂曲一吹出来，就是吵醒了睡得正香的舍友们，任何人睡得正浓的时候，忽然被吵醒后都会变得脾气很暴躁的，难怪会被打一顿！

    哈哈！

    范雪琦无奈地瞪了我一眼，无奈地说道：“再后来，不管那死虫子半夜爬起来做什么，我都不管了。它知道我道行浅，拿它没办法，也不会把它的事情告诉任何人，所以就没有管过我。”

    我笑了几声，告诉她：“真正的安魂曲是不会吵醒人，看来你还得继续努力呀！”

    “我……我已经做得很不错了！小师叔你布置的作业，我已经完成了！你要死虫子在上课的时候不会影响其他同学，所以我每隔10分钟就会摇一次招魂铃，一堂课40分钟，我摇4次，就能让死虫子睡一整节课了！”范雪琦不服气地说。

    “那为什么半夜吹安魂曲就被舍友揍一顿？”

    “我……”她蔫了下来，“我也不知道为什么……”

    我告诉她：“因为摇魂铃是最简单的安魂乐器，就算是假道士也懂得摇铃招魂安魂。并且你是一位安魂大师的入门弟子，她教你的安魂曲是最正宗的，送你的安魂法器也是最高品质的，所以你的起跑线比一般安魂师的弟子要高出一些。以后，吹笛子就先放在一边吧，等你学好摇铃安魂的时候，再用高级的乐器进行修炼。”

    “哦……”

    我转身去找药膏，处理死虫子咬伤的地方。

    你说我和“ta”是多大的仇多大的恨呐，“ta”都不咬，就只咬我！

    而且咬得这么深、这么疼！流这么多血！

    你知道我的血有多珍贵吗？

    今天这伤口流出去的血足够我拿来画两张符了！

    用血画的符比用一般朱砂画的符厉害多了……

    唉。

    在我处理伤口的时候，范雪琦又粘过来了，她问：“小师叔，这只鬼算不算好鬼？”

    我本来不想解释那么多，但想一想，范雪琦也算是半个玄道中人了，而且浮生还委托我暂时指点她修炼，于是只能耐心地和她分析：“一个鬼是不是好鬼，主要是看‘ta’附体的人怎么样。”

    “为什么？”

    “恶鬼会吓人、害人，所以被恶鬼缠上的人状况都不太好，要么是面色憔悴、六神无主、时不时冒虚汗等不良症状。有时候恶鬼需要从人的身上吸取精气，这样就会令人变得很虚弱，容易生重病。反之，善鬼是不会这样做的。”我看了一眼昏睡着的艾婷婷，“艾婷婷到现在都是脸色红润的状况，而且从来没有出现过负面情绪，说明那只鬼不愿意影响艾婷婷的生活。会吃其他东西，但是从来没有吸收过宿主的精气。”

    范雪琦惊喜地说：“所以它是个好鬼？”

    “嗯。”我叹了一口气，说：“但我现在更宁愿‘ta’是个恶鬼了。”

    “为什么？”

    “恶鬼的所作所为都是很明确的，有仇报仇、有怨报怨，他们会给人留下线索，让人知道他们为何而恨、为何而怨，只要弄明白了他们想做什么，我们就好办了。可是……”我为难地看向艾婷婷，叹气：“快三个月了，到现在都还没有人能弄清楚‘ta’想做什么。”

    还剩10天。

    这时间还够吗？

    所有来到我这里的，都是执念太深，无法进入轮回的灵魂。当“有缘人”出现的时候，我便与他们定下时间，以纹身的形式送他们回人间，去了结他们的执念。

    机会只有一次，错过了就只能是抱着遗憾进入下一个轮回。

    “ta”在想什么？直到现在，“ta”都没有开口和艾婷婷诉说“ta”的遗愿，真是皇帝不急太监急，把我这个局外人都看得急了！

    “ta”的执念该不会就是打跑一切接近艾婷婷的臭男人吧？

    长发飘飘的……“女鬼”？

    不会吧？

    完全想不透啊！

    该不会是哪里有误会，才会令范雪琦把“ta”看成了女鬼吧？不然，女鬼会吃这种醋吗？

    想不透啊！

    我给自己处理好伤口之后，正好有尿意，于是转身去上了一个厕所。

    正嘘嘘的时候，忽然感受到背后一阵凉意……

    吱……嘎……

    卫生间的门被推开的声音。

    我悚得寒毛都立起来了！

    表这样，我还在尿啊！

    表……

    然而，背后来客根本听不到我内心欲哭无泪的呐喊，更不懂什么叫做礼貌、什么叫做先来后到！

    墙上的瓷砖倒映出一道碧绿色的身影，它从门缝里爬了进来，在我的身后立了起来，露出了雪白的腹部，以及那短得几乎可以忽略的小肉触，这一看，哪里像条虫，根本就是低下头想要啃我脑袋的蛇……

    它低下身，就要碰上我……

    “知道什么叫童子尿吗？艹！”我怒从胆边生，转过身，射它！

    滋滋……

    死虫子身上被尿溅到的地方滋滋冒出了青烟，它不堪忍受，赶紧趴了下来，当它全身都趴到地面上的时候，就消失了，显然是回去了。

    “小样儿，也不想想你的对手是谁，就算有纹身契约在，我弄不了你，但你来弄我，我保证让你吃不了兜着走！”我咬牙对着死虫子消失的地方说道，但……

    一抬头，

    看见范雪琦横着笛子在嘴边，傻乎乎地站在门外看着我。

    而我，

    裤链没拉上。

    “……”

    去你mlgb的死虫子！

    最怕，空气突然安静。

    我敢保证，这是我从小到大都没有遇到过的……窘境！

    死丫头比我还傻，半天都不知道闭眼转身的！我能怎么办？我还能怎么办？

    我含着一口老血从墙上扯下一条毛巾，朝范雪琦扔了过去，盖住她的脑袋，悲愤而娇嗔了一句：“****~！”

    “啊！”范雪琦这才回过神，捂着毛巾，转身就跑。

    我悲愤一吼：“关门！”

    她赶紧低头回来，捂着毛巾，把门关上了。

    等我整理好衣服，从卫生间里出来后，我在卫生间门口上贴了一道自己刚写的新符——

    【女人和鬼不得入内】

    呜呼，悲哉！

    