
    我坐在门口，仰头45度角忧伤地看着夜空，身边坐的是范雪琦。

    许久，

    我开口：“刚刚你都看见了？”

    范雪琦：“嗯……”

    我：“都忘掉吧。”

    范雪琦：“好……”

    继续，沉默。

    唉，我长这么大啊，都没碰到过这么窘迫的事情，总觉得脸烫烫的，我可能是装了一个假脸。

    这种沉默直到艾婷婷醒过来才打破。

    “唔……我怎么忽然间睡着了？”

    听到身后传来艾婷婷的声音，我额头上掉下一滴豆大的汗珠，擦，把人弄晕之后，忘记叫醒了……不过这种小细节就不用在意啦！

    “你们在干嘛？在做门神吗？”艾婷婷走过来问，“对了，吴深，刚刚我睡着前，你好像问了雪儿什么问题？是不是你弄晕我？上一次在学校里，我好像也是莫名其妙晕倒在你怀里呢！”

    “这些都不重要，我想问你几个重要的问题。”我抬头看向她，真挚而诚恳：“我帅吗？”

    “……”艾婷婷一脸“你有病吧？”，过了片刻，为了照顾我的自尊心，她很勉强地点头了：“还行。”

    我问第二个重要的问题：“你爱上我了吗？”

    “……”艾婷婷已经觉得我病得不轻了，她伸手过来摸摸我的额头：“没发烧啊，你干嘛这么问？”

    我真挚而诚恳地说：“没发烧，我是认真的。艾婷婷，你爱上我了吗？”

    “……没有。”

    “一点点的‘好感’都没有吗？”

    “友谊至上，恋人未满。”艾婷婷冲我挑了挑眉，笑着问：“怎么？前几天我问你要不要当我男朋友的时候，你拒绝得那么绝，现在后悔了？想追我了？”

    “没有。”我问出第三个重要的问题：“张晓平死了吗？”

    艾婷婷歪着头，纳闷地看着我，最后还是回答了我这个“重症患者”的问题：“谁知道呢？那渣男在我最需要他的时候一声不吭地转学了，从那以后我就再也没有他的消息了，谁知道他去哪儿了呢？”

    我：“你高中的时候，是不是有一个女人疯狂地迷恋你？”

    艾婷婷“切”了一声，转头看了范雪琦一样：“这家伙把我弄晕过去后，雪儿你是不是用跆拳道狠狠教训了他一顿？把他脑袋踢坏了？”

    范雪琦摇摇头。

    “没有。”艾婷婷回答我，“虽然我现在不喜欢男人，但这不代表我是个弯的，谢谢！”

    所以……

    为毛咬我？

    艾婷婷又没有爱上我，咱们最多也就算是普通朋友吧，死虫子不是附在艾婷婷身上吗？艾婷婷是什么想法，难道它不清楚？所以为什么咬我？

    我是上个月没烧香求师父保佑吗？怎么我就一个专业客服人士就被扯进去，莫名其妙地被死虫子当成了敌人（or“情敌”）？

    幸好那死虫子是个善鬼，不太懂得作恶，不然我那一泡尿也撒不完……

    唉！

    忽然觉得自己好冤枉，莫名其妙地就被一只鬼针对了！

    “吴深，你问完了吧？问完了，就到我问你了吧？”艾婷婷插着腰，倒立眉毛问：“你为什么弄晕我！？”

    “没有！”我立马睁眼说瞎话：“是你自己莫名其妙就晕过去的。是吧，雪琦？”

    我戳了一下范雪琦，范雪琦立马会意过来，也睁着眼说瞎话：“呃……对！对的！你是自己晕过去的，不管小师叔的事！”

    艾婷婷：“小师叔？”

    范雪琦呆住了，不知道该怎么回答了，我只好开口解围：“是‘叔叔’。我是这丫头的叔叔。”

    “叔叔？”艾婷婷奇怪地看着我，“你好像比雪儿大不了几岁吧？”

    我说：“这有什么奇怪的？有些人的侄子都比自己大上十来岁的都有。亲戚多了，辈分就有点乱。对吧，雪儿？”

    “嗯嗯！”范雪琦连忙点点头。

    “你们两个怪怪的……”艾婷婷看着我俩是满脸的可惜，她过去一直误会我和范雪琦的关系，就算这段时间往来的时候，她也没少打趣我和范雪琦的关系，现在我给我俩套上了这么一个“亲戚关系”，艾婷婷的误会解开了，但是满脸的可惜，好像觉得我们“这一对”不能成真的太可惜了。

    但我和范雪琦真不是她所想的那样。

    “算了，纹身机也坏了，我们回去吧。”艾婷婷无奈地拉起了范雪琦，两个人准备回去了。

    在她们走之前，我忍不住交代道：“艾婷婷，未来10天里，你不用来找我了，10天后，我会亲自去找你的。”

    艾婷婷纳闷地回过身看着我：“吴深，你今天怎么了？怎么怪怪的？你凭什么觉得我未来10天里一定会来找你呢？还有，你干嘛要10天以后才来找我？有事吗？”

    “未来10天里，你真的不要来找我了。”我抬起受伤的手指头，绝望地说道，“现在我见你一次就倒霉一次，下次再见你，搞不好被咬断的就是我的脑袋了！所以，你千万不要来找我了！”

    艾婷婷脸色一变，有点生气地说：“你开什么玩笑？糖宝不是那么的虫！它只是……只是调皮，不小心咬到你了而已，才不是有心的！你一个成年人，和一个不到三个月大的小宝宝计较那么多干嘛呀？”

    我虚弱地摇着受伤的手：“不管它有心没心，反正下一次再和你见面的时候，我的下场一定比这个更惨。”

    艾婷婷：“……”

    “好好照顾婷婷，别出事。”我低声对范雪琦说。

    范雪琦点点头：“嗯。”

    交代清楚后，我挥挥手，和俩女孩告别，转身回店里去了。

    “神经病！”艾婷婷在我背后郁闷地低声咒骂，然而她的声音里已经多出了几许不自信，如今的强撑场面只不过是自欺欺人罢了。

    我往贵妃椅上一躺，就不想再起来了。

    死虫子。

    管你是什么鬼，反正还有10天，10日一过，不管你在想什么，我都会把你揪出来。

    是的，只要10日一过，我就把你揪出来。

    只要10日……

    只要……

    去你大爷的！

    第二天，我又出现在nn大学外语系的教室里，嗯，没错，就是艾婷婷和范雪琦的学院！

    死虫子，你敢咬我，还在我上厕所的时候整蛊我，呵呵，你以为就这样能算了？！

    美的你！

    我很少梳妆打扮，但今天我特地把压箱底的休闲西装扒了出来，发型也特地整了一遍，确定镜子里的自己像个尊贵的斯文败类后，就戴上墨镜，又酷又拉风地出门了。

    在教室里一见到艾婷婷，我就立马把订购的99朵红玫瑰花束递给了她，并绅士而深情地凝视着她：“送你的。”

    她张大嘴巴，呆呆地看了我许久，终于，一转身，把手里的玫瑰花束塞进了范雪琦手里：“送你的。”

    不收我的花？

    我挑挑眉，看了范雪琦一眼。

    这丫头现在悟性极高，只需我一个眼神就马上明白我的意思，赶紧把玫瑰花塞回到艾婷婷的手里：“婷婷别装傻了，我小……小叔叔买花就是送给你的。我还有事，我先走了！”

    然后，她的“有事”就是从倒数第二排的座位跑到前面第一排去坐。

    艾婷婷傻了。

    我对她展露出了迷人的微笑。

    浮生说过，只要我想，连女鬼都会被我迷倒。所以我对我的魅力还是很自信的。

    但，艾婷婷咽了咽口水：“吴深呐，你今天到底怎么了？这花好多呀……花了不少钱吧？”

    一边说着，她一边默默地把玫瑰花塞了回来……

    