
    “没事，有我在。”我柔声说。

    “嗯！”艾婷婷冷静了不少。

    我们回到自己的位置上，这时候菜已经全上齐了，但是艾婷婷没有多大的食欲，她撩着袖子，露出整个手臂的纹身，幸好我们这个位置有屏风挡着，所以没有让太多的人看到，只是服务生过来送菜的时候，看到这么一个漂亮的女孩子手臂上纹着这么肥硕而丑陋的虫子，不免露出异色。

    艾婷婷看了纹身许久，但她看不出异常来，只好求助我：“吴深，你帮我看看糖宝吧！从你送花开始，它就变得很不对劲。我刚刚不是和你说过，过去糖宝在我身上从来没有左右过我的身体。但是今天我一直感觉到它在我手臂上不停地动来动去，好像是要拉我去什么地方一样！刚刚在卫生间的时候，它就直接拖我走了！”

    我一边吃牛排，一边问：“它要把你拖去哪？”

    “不知道。”

    或许，我刚刚就不应该出现，看看那死虫子能把艾婷婷拖到什么地方去？也许会是什么“重要的地方”？但是如果就这样让艾婷婷被拖走的话，应该会引起很多人的注意吧！

    我吃了一口牛排，心想。

    我的这无所谓的样子让艾婷婷感到十分不悦，她皱起眉：“吴深！你不关心我吗？我刚刚手臂差点被糖宝拧断了吔！这纹身是你纹上去的，难道你真的不知道为什么会这样？”

    我摇头。

    “你以前给人纹身的时候，从来没有遇到过这种情况吗？”

    摇头。

    “或许，你当初纹身的时候，就不应该给糖宝点上眼睛。”艾婷婷泄气地说。

    我：“？？”

    艾婷婷叹了一口气，无奈地说：“不是有一个成语叫做‘画龙点睛’吗？古时候有一个特别厉害的画师画了一条龙，但是他没有给龙画上眼睛，看客们就纷纷起哄让他给龙画上眼睛。那个画师说，‘不行，要是给龙画上了眼睛，龙就会飞走了！’，客人们不相信，一定要他给龙画上眼睛，他无奈，只好给龙点上眼睛，于是龙就从墙壁上飞走了。在发现纹身是活的以后，我才相信在这个世界上真的有人拥有画龙点睛的能力，这个人就是你！”

    听完她的话，我笑了起来，但是恭维我没用，我是什么都不会说的。

    “我真的不知道纹身的事，我也是第一次见到活的纹身，哪怕这是我亲手做的纹身。”我云淡风轻地安慰她：“如果这纹身真的是灵物的话，它就不该伤害你，因为你过去真的待它好极了，就像照顾自己的孩子一样照顾它。”

    “可是它刚刚把我给……”

    我打断了艾婷婷的话：“这就是一个问题了！婷婷，你有没有想过，万一这个纹身和你想象中的不一样，它不可爱，也不会回报你对它的爱。到时候你该怎么办？”

    “……”艾婷婷低下了头，陷入了苦恼和深思中。

    这时候，我发现她的手臂上有水渍，于是抽出餐巾去帮她擦拭手臂上的水渍。

    然而，在拿起餐巾的时候，我却发现艾婷婷手臂上的水渍并没有被我擦掉，甚至，在餐巾和她的手臂上连起了一条银丝，这不是刚刚在卫生间里洗手沾上的自来水，而是粘稠的液体？

    什么液体？

    艾婷婷低头看了一眼那条银丝了，叹了一口气，无奈地对我说：“这就是糖宝变得奇怪的地方。其实，在你给我纹第一次植物之前，糖宝就有出水了。我的手就经常是黏糊糊的，只不过刚开始的时候，糖宝还小，冒出的液体并不是很多，现在它长大了，这出的水就越来越多、越来越明显，如果我忘记擦的话，很有可能一个小时，衣服就湿透了！”

    听她声音还算平静，显然早就知情。

    我不解地问：“这是什么水？”

    艾婷婷说：“我上网查过了，这叫‘液化成蛹’。每一条毛毛虫生长到一定时期，就会结蛹，然后就会变成蝴蝶。它们结蛹并不是和蚕一样吐丝，把自己包裹起来，而是通过液化的形式，将幼虫的身体结构解体，然后再重新构体，最后变成蝴蝶。现在糖宝应该是快变成蛹了。”

    顿了顿，艾婷婷解释说：“这也是我为什么不停找你纹身的缘故。我知道糖宝准备要结蛹了，它需要吃很多东西，这样才能够保证自己的营养，最后结蛹化蝶。它已经到了最关键的时刻！我不能让它在这个时候饿死，所以不管我的手最后会变成什么样，不管纹身有多痛，我都一定要帮助它结蛹化蝶！可你倒好，把纹身机给砸了。”

    听完艾婷婷的话以后，一个可怕的想法从我的脑海里钻了出来。

    这虫子并不是什么都没有做，而是它做的事非同常理，没有专业的研究，常人根本不知道它做了什么……

    艾婷婷握住了我的手，对我说：“吴深，你可不可以再帮我纹一次身？糖宝真的快要结蛹了，我不希望它在这个地方就停下来！今天它变得很奇怪，应该是饿了，它需要吃东西。我们吃完饭之后，能不能去你的纹身店，你再给我纹一次身？我记得你还有别的纹身工具，就是我第一次去你店里时，你给我纹身用的针！虽然那个比纹身机痛一百倍，但是我能忍得住的！再给我纹一次身吧，很快，糖宝就能变成蝴蝶了！求你了！”

    我摇摇头，悲沉地告诉她：“不，这虫子不会再变蝴蝶了！”

    艾婷婷：“？”

    “要是变的话，它早就结蛹了！它不停地吃东西，不是为了结蛹，而是为了维持现在的形态，它在抗拒变成蛹！”我凝重地说！

    “怎么可能！”艾婷婷抬起手，她的手臂上被透明而黏稠的液体包裹着，泛着淡淡的光。她紧张地指着手臂对我说：“吴深你看，糖宝都出了这么多的水，这说明它的身体快到极限了，所以它很快就要变成蛹了！”

    “不会变的。”我坚定地说。

    艾婷婷不解：“你为什么这么肯定？”

    “你还不明白吗？一旦变成蛹，它的意识将会陷入很长时间的沉眠，在变成蛹的这段时间里，它会失去对外界的所有知觉，直到它化蝶为止！它不愿意沉睡，它要一直陪在你的身边，它珍惜着和你在一起的每一分钟！”

    艾婷婷呆了。

    许久，她才问：“你说的……都是真的？”

    我点头：“如果吃东西真的能够帮它变成蛹的话，它的变化就是朝蛹的形态变去，而不是根据原来的样子变得越来越大。”

    艾婷婷低下头，心疼地摸着纹身：“糖宝，你怎么那么傻呀？每一只毛毛虫最后都会变成蝴蝶的！你变成蛹，只是沉睡一段时间，等你醒过来后，你就是美丽的蝴蝶啦！你用不着因为我而不变成蛹，就算你沉睡了，我也能照顾好自己的，所以你没必要为我牺牲那么大。你变成蛹吧，我等这一天，已经很久了。”

    傻女孩。

    她可能还不知道，而我这时候已经猜到了。

    化蝶，应该就是三月之期的最后期限。

    它附在艾婷婷的手臂上，过完一条虫子应该经历的一生，等到化蝶日，就是它要离开艾婷婷的日子。

    过去，我一直看不懂这虫子究竟想做什么，看不懂它到底有什么执念，甚至它沉默无为的样子让我几乎忘记了一件重要的事——冥府送到我这里的亡魂，他们的执念根深蒂固，深到连孟婆汤都洗不掉！

    