
    虫啊！

    我吴深这么多年从来没有佩服过谁，今年水土不服就服你了。

    三月之限就只剩9天了，你一点都不急，也不愿意去投胎了吗？

    难得托了一个梦，却是揭发我的秘密，而不是告诉艾婷婷你真实的身份，和你附身在她身上的目的，你是真的舍弃你唯一一次解脱的机会了吗？

    虫是从我店里出去的灵魂，在我店里发生过的事，“他”一清二楚，再投影到艾婷婷梦里，那就是“他”要告诉艾婷婷的事。而糟糕的是，发生在我地下室里的都不是什么美好的事，可说是非暴力不合作之血腥画面。

    艾婷婷梦到了，如今她看我的眼神就像是看一个变态杀人魔。

    我该怎么办？

    方案一：告诉她实话，求她别出去大肆宣扬，又或者报警；

    方案二：如今艾婷婷现在楼梯下面，背后就是黑暗的地下室，密门的机关就在我的手边，我大可以把人先关着，然后等她冷静下来后，再动之以情晓之以理，帮她解了那个“梦”。

    不管我做什么选择，至少这一刻，命运是掌握在我手里的。

    但……

    “你走吧。”我叹了一口气，侧开身体，让开了道。

    她小心翼翼地走了上来，在经过我身边的时候，抬头看了我一眼，我的放过没有让她打消她眼里的恐惧，反而是让她加快了脚步，迅速地逃出了我的店。

    直到她的身影消失在浓浓的夜色中，我才长长地叹了一口气，彻底垮了下来。

    “汪！”狗在我脚边叫了一声。

    我看到它，瞬间倍感亲切！

    我蹲下来，搂着狗，“哇”的一声就哭了：“狗子啊，万万没想到，我这才刚刚交了7个小时的女朋友就跑了！上天注定咱俩都是单身狗，看来今晚我只能搂着你睡了！呜呜呜！”

    “汪！”狗舔了我一脸，真爱啊~~

    *

    失恋的我在店里躺了很久的尸，到8点多的时候，手机响了，拿过来一看，竟然是范雪琦。

    我接了电话，失恋的我有气无力地“喂”了一声。

    “小师叔，你和婷婷怎么了？中午你们出去的时候明明还好好的，怎么现在婷婷回来，整个人都变得怪怪的？还问了我一些奇奇怪怪的问题……”范雪琦在电话里压着声音说，像是担心会被人听到的一样。”

    我情绪低迷地问：“她问你什么了？”

    “她问我……姐姐的事。”

    “你姐？？”我开始吃惊。

    “嗯，婷婷她好像知道了一些事，回来问我，我姐姐以前是不是在你那里做过纹身？纹的是什么？我……”

    她忽然停顿下来，半天没下文，于是我问：“继续说下去。”

    范雪琦这才继续说下去，只是声音比之前更加低沉了：“婷婷问我，是不是烧过你展示墙上的最后一幅叫‘曹仁之墓’的画？”

    “哦……”真没想到，艾婷婷竟然知道这么多！

    范雪琦不安地问：“小师叔，婷婷……婷婷怎么知道那么多事情？是你告诉她的？”

    我问：“你是怎么回答她的？”

    范雪琦答：“我……我不知道怎么回答，趁她不注意，就跑出来打电话给你了。小师叔，我该怎么回答？”

    “自由发挥，随便你怎么答。”

    “……”

    “怎么？这点小事你都解决不了吗？”

    范雪琦回过神来，压低声音小心翼翼地问：“可是，这种事情不是尽量不要让普通人知道的好吗？”

    “是呀，可是换句话来说——就算让他们知道了，也不会有多大影响，不是吗？”

    “……”

    我说：“你以后总会碰上这样的人、那样的人，所以告诉他们、或者不告诉他们就是你自己的选择了。所以你总得学会自己去处理这种事吧？”

    “……”

    “自己看着办吧。”我对范雪琦说，并抬头看了一眼墙上的挂历。

    4月4日。

    距离契约日还有9天。

    心里先计算好在这9天里面会发生的各种情况，如果范雪琦告诉艾婷婷实情会怎么样，不告诉艾婷婷实情又会怎么样，我心里已经有了相对的策略。

    唉，新人就是会出现各种各样的状况，所以对新人就得多包容一些，我这老人得提前做好帮她擦屁股的准备，不是吗？

    “我知道了……”半晌，范雪琦有了主意：“小师叔你现在是追婷婷，对吗？她好像对你产生了误会，你是不是……又没解释？”

    又……

    干嘛用上这个字眼，囧！

    “你自己两三句话就能解释清楚的事情，又不肯开口了，对吧？所以这事就落到我头上了，是吧？”

    我囧：“怪我咯？”

    “不然呢？”范雪琦叹着气说，“算了，我会帮你在婷婷面前美言几句的，免得你的恋情泡汤了。”

    “哦，那真是谢谢你了……”我真特么的囧啊！

    电话那边的范雪琦不说话了，我听到的声音变得奇怪起来，有脚步声，还有点布料摩擦的声音？

    “婷婷，你还好吧？”范雪琦说。

    这时候我才明白，这丫头没挂电话，而是把手机装兜里了，难道这是要我听她和艾婷婷的对话？

    好，姑且听听她们会说什么吧。

    艾婷婷的声音听起来有点六神无主了：“雪儿？你刚刚去哪儿了？我怎么一转头你就不见了？”

    范雪琦：“我刚刚出去接了一个电话。”

    艾婷婷：“谁打的？”

    范雪琦：“我姐姐。”

    艾婷婷：“你姐姐……她还好吗？”

    范雪琦：“她当然好啊……哦，对了，刚刚你好像问我姐姐的事？怎么了？你怎么忽然想到问我姐姐的事？你认识我姐姐？”

    艾婷婷：“不是……我……我不认识她。”

    范雪琦：“那你怎么忽然问起我姐的事了？发生什么了？你回来后，整个人都怪怪的。”

    艾婷婷：“我……”

    范雪琦柔声说道：“婷婷，发生什么了？如果遇到什么困难，你就说出来，我一定会帮你的。”

    艾婷婷迟疑了一会儿，才说道：“我……我做了一个很奇怪的梦……”

    范雪琦：“什么梦？”

    艾婷婷：

    “我今天到吴深的纹身店里纹身，闻了他点的香之后就睡着了。我梦见我迷迷糊糊中醒过来，在店里没有找到吴深，但是却听到一个奇怪的声音是从一个我从没想过的地方传出来。

    “在吴深店里的展示墙后面原来有一点暗门，平常看起来就像是是展示墙的样子，没想到后面却是个密室。而且这个密室打开了一条缝，奇怪的声音就是从密室里传出来的。

    “我顺着声音走进去，看见了一个地下室，里面的摆设就像是手术台一样。整间地下室都是暗暗的，没有电灯，但是点了很多白色蜡烛。我看到吴深背对着我，而手术台上绑着一个女人。

    “那女人*着背，趴在手术台上，手脚、脖子和腰都被固定住。我走进一看，看见那个女人背上有一个很眼熟的纹身，【曹仁之墓】！那好像是我以前在吴深店里面看到过的一幅画！我记得我第一次去到吴深店里的时候，还说过这幅画的画风和其他画不一样呢！但后来，好像就没有再留意过这幅画了！

    “吴深拿着一把手术刀，顺着纹身割了下去。我吓了一跳，而这时候那女人也痛得醒了过来！她叫着，挣扎着，无意中扭过头来，我发现她和你长得好像，但绝对不是你！

    “我也不知道怎么一回事，明明从来没有见过那个女人，但做梦的时候，却有一种感觉在告诉我，她就是你的姐姐……

    