
    “吴深，等会儿吃完饭，我们就去你的纹身店吧？”艾婷婷萌萌哒地对我抛了一记媚眼。

    我摇头，面无表情地切起了牛排：“我不会再给你纹身了。你就算去找别的纹身师，恐怕他们也没有我这么高超的技艺，纹出的叶子能够让虫子吃得下去。”

    “你干嘛这样！”艾婷婷不悦地拉下了脸，无奈，还带着一点哀求地说道：“糖宝一定会变成漂亮的蝴蝶的！”

    我摇头，深切地告诉她一个道理：“万物都自有其生长的规律，如果强行违背自然生长规律，就只有提前夭折的下场。这个世界不是所有的生物都能健康安全地长大的，你养一只小猫，它可能在一两个月的时候就得猫瘟死了；养一只小兔子，它可能在幼年的时候就胃胀气胀死了。它如果再不化蛹，再不成蝶，就有可能在此夭折！”

    艾婷婷的脸色一下子就变了：“吴深！你好端端的，怎么忽然说这么可怕的话？你是在和我说吗？”

    不，是和你手臂上的死虫子说的。

    我本来只是来报仇的，但是在知道它的执念那么深之后，我忽然觉得我的报仇太孩子气了。

    可是，它必须得离开艾婷婷！

    如今看来它的执念是比以前更加深沉，更难解脱了。

    我是不是应该让“他”认清楚现实呢？

    “吴深。”艾婷婷轻轻地拉住我的手，放下刚刚的不悦，她露出可爱而讨好的笑容，轻轻地说：“你不是想要我做你女朋友吗？好呀！我答应你，不过在做了你女朋友后，你就给我纹身，好不好？”

    我把眼神从纹身上收回来。

    早在这之前，我已经很坚定自己的立场了——我不会再给艾婷婷做新纹身的！

    嗯……你真的以为我会这么说吗？

    “好。”我答应了。

    “耶！”艾婷婷高兴地蹦了起来。

    我只是，不屑地笑了。

    *

    等吃过了饭，我带着艾婷婷回了纹身店，我点了熏香，也泡了花茶，她是记得第一次刺魂时的痛的，所以很配合地喝下了花茶，在熏香中，安然入睡。

    在她睡着后，我脱掉了她的上衣。

    纹身在露出来的那一瞬间，碧绿色的长虫从皮肤里冲了出来，嘴边那两道口器像道钳子一样就朝我的脑袋上夹来，如果被它夹中，我的脑袋一定变成碎西瓜。

    但我闪开了，并且毫无畏惧，捏着法诀就要去抓那死虫子。

    可惜死虫子知道我的厉害，迅速地躲回了纹身里，再也不出来了。

    我能怎么办？

    除了在旁边跳脚大骂之外，我还能怎么办？！

    所有鬼都知道，我吴深很牛逼，但就是拿自己的纹身没办法，对吧！！

    “你有本事就永远别出来！只要你出来，被我抓住一次，你就别想再回去了！”我指着纹身破口大骂，“你给我记着，我和你订的契约时间不长了，在契约没结束之前，我是拿纹身没办法。但是契约结束之后，不管你是成蛇还是成蝶，我都会亲自把你从艾婷婷身体里揪出来。张、晓、平！”

    哼！

    死虫子不动了。

    怂包一只，是个爷们的，都不敢出来单挑，我还能怎么办？

    我虽然答应给艾婷婷纹身，但我并不打算给她做真的纹身，转身去工作间拿了颜料出来，这是一种特殊材料，是专门用来做一次性纹身的，也简称为“彩绘”。

    网上经常有新闻说xxx大师给模特做人体彩绘，给她画了条牛仔裤，视觉上能以假乱真，那个模特不用穿裤子，就这样上街去都没人发现——说的就是这种彩绘。

    正巧，这种彩绘颜料不怕水洗，最长可以保持一个月，拿来给艾婷婷做个假纹身还是不错的，她自己应该也看不出来。

    画完假纹身，我就忙活别的事了。

    一个小时过去后，艾婷婷忽然大叫着醒了过来，我连忙放下手中的活，走过去问：“怎么了？”

    只见艾婷婷出了一身的汗，像是做了噩梦的样子。

    噩梦？

    梦？

    在最后10天里，死虫子终于忍不住托梦了吗？

    “没、没什么……”艾婷婷慌张地避开了我的视线，抓紧小毛毯遮了遮自己*的身体。

    但这个梦很关键，所以我必须得问清楚：“你梦到什么了？”

    “没什么。真的没什么！”艾婷婷很奇怪，她一直在躲避我的眼神，我觉得很奇怪。如果是死虫子终于给她托梦了，应该是把自己的心愿告诉艾婷婷才对，为何却像是是做噩梦一样？

    噩梦，那是怨灵才会托出来的。

    而且，避着我的眼神是怎么一回事？

    难道事情并不是我想象中的那样，虫子和艾婷婷的关系并不是那么“友善”？

    艾婷婷过去做了什么对不起人的事？

    “我……我的纹身做好了吗？在哪儿呢？”艾婷婷避着我的视线，她看着自己的手臂，那条胳膊都已经被虫子占满了，又哪里还能作画？

    我告诉她：“我给你纹在背后了。”

    并指了一下镜子。

    她裹着小毛毯下了地，走到镜子面前，转过身，小毛毯落下，露出布满彩绘的背，当看到茂盛的叶子的时候，她这才放下心来。

    我拿着外套走过去，想给她披上，然而刚触碰到她的肩膀，她就立刻像条泥鳅一样，从我的手掌下哧溜钻了出去。

    “怎么？”我苦笑着说，“婷婷，你该不会是在欺骗我感情吧？我刚为你做好了纹身，你就马上反悔了？就算我知道感情的事情不能勉强，但你至少要给我点面子，过一两天再反悔嘛。”

    “不……不是的！我没后悔！”艾婷婷赶紧说，但是她看着我的眼神却不是那么一回事，她的眼神充满了慌张和恐惧，让我感觉她离我更远了。

    是因为那个梦吗？

    虫子在梦里面和她说了什么，才让她变成现在这样子？

    “我先去穿衣服了！”艾婷婷低下头，避开我的视线，匆忙地从我身边走过去，去找她的衣服。

    我暂时不打扰她了，得了虫子的托梦，她心情难免会复杂，就让她先静一静吧，后面，她会知道自己该怎么做的。

    也希望，那死虫子快点化蝶，别再拖了。

    *

    我去喂狗时，店里面已经没有了艾婷婷的身影，我想她应该是自己回去了。

    倒了一盘满满的狗粮到碗里，狗很开心，吃得很欢，我蹲在它的身边，摸摸它的头，回想今天如梦如幻的一天，我自己都有点愣：“旺财呐！你主子我好像脱单了？哇，这脱单是认真的吗？我对那女孩没感觉，那女孩对我也没感觉，然后我们就这样在一起了？搞笑的吧？如果她愿意真的做我女朋友，我也无所谓啊，我总不能像浮生一样，单身一辈子吧？狗，你说是不是？”

    “汪！”狗叫了一声，好像是在赞同我。

    我摸摸它的脑袋，同情它：“可是这样，以后就只有你是单身狗了哦！你说我是不是应该给你找个女朋友？可是养狗的人都有门户之见啊，他们都希望配有名贵血统的狗。唉，你说你一只小土狗该怎么办呐？”

    噹……

    什么声音？

    我抬起头，刚刚那细微的声音好像是……从地下室传来的？

    地下室是我的禁地之一，闲人不能入！

    所以我脸色立即变得十分凝重，赶紧朝地下室赶去，只见通往地下室的密门已经开启，艾婷婷正从下面走上来，看样子，像“逃”。

    她看到我，就停住了脚步，抬着头，呆呆地看着我。

    我亦冷着面容，居高临下地审视着这位闯入我禁地的女子。

    现在，我知道那死虫子托的是什么梦了！

    