
    “不管你姐姐怎么叫，怎么求饶，但是吴深就像是变成了另外一个人一样，根本不是我认识的那个吴深！他面无表情，眼里看不到一丝感情，拿着手术刀在你姐姐的背上一刀刀地割下去，像是在砧板上切着一头死猪一样……

    “看到这些，我感到很害怕。于是转身就跑了出来。

    “这时候，我听到了铃铛声。那铃铛声像是在召唤我一样，我忍不住转过头看过去，看到了一扇门，那扇门是吴深平常都不会让人接近的房间。可是那时候，门却打开了！

    “我看见你在房间里，你的脚的旁边有一盆火，你站到椅子上，把挂在天花板下的铃铛全都摘了下来，生气地扔进火里面烧了！不仅这样，你还生气地跑到外面去，这时候，展示墙上的密门就是关着的，和平常差不多。你把展示墙上最后一幅画，就是那个【曹仁之墓】摘下来，跑回房间里，把画扔进火里烧掉了！

    “你看着盆子熊熊燃烧的火焰，表情里充满了仇恨，我还是第一次见到你那个样子，好像是和仇人有着杀父之仇一样！

    “而梦到这里，场面就开始变得诡谲起来了！

    “那盆里面的火越烧越旺，我好像听到很多奇怪的声音从火里面传出来！像是鬼的声音一样！我感到很害怕，就想逃出去，而这时候，身边的展示墙上挂着的那些画都变得抽象和扭曲起来，从画里面伸出很多只手出来，有些光着身子的人也从画里面钻了出来，他们的皮肤跟石灰一样白，看起来跟死人一样！”

    说到这里，电话那边就没了声音。

    后面的，我大概知道了。

    说到从画里钻出来的死人，应该就是梦完了。

    那死虫子通过托梦，几乎把我纹身店里的秘密都告诉了艾婷婷。

    三幕戏之一，是我当初强行给范月兰除灵时的画面，是在暗示艾婷婷，但凡在我店里做过纹身的人都会落得和范月兰一样的下场，是在警告艾婷婷远离我。

    之二，是范雪琦烧毁魂铃和画的场面，是在暗示艾婷婷，地下室发生的事是真的，范雪琦是知情人，纹身店的事可以去询问范雪琦。

    之三，是画中鬼，是在告诉艾婷婷，她曾经欣赏的画，每一幅画里都封印着一只鬼！这个第三幕戏最大的作用就是吓死艾婷婷，让她离我远点。

    许久，电话里才传出了范雪琦的安慰：“好精彩的梦啊，竟然把你吓成这样。”

    艾婷婷：“难道不是真的吗？”

    范雪琦笑了一声：“梦而已吔！大姐，你傻不傻？竟然把梦和现实弄混？要是这世上人做的梦都是真的话，那我们以后都不用工作了，睡觉做梦就能实现了。“

    艾婷婷：“可是……当我真正醒来，跟着梦的指引，真的在展示墙上找到了密门，并打开了它。我发誓我从来都不知道吴深店里有那么一道门、也没进去过！可是，我顺着楼梯走下去，看到的地下室就和梦里面的一模一样！那些蜡烛摆放的位置，桌子上放着药罐、器械，都一模一样！而且展示墙上确确实实少了那幅叫【曹仁之墓】的画！你说，这能是假的梦吗？”

    范雪琦：“肯定是假的呀。你想想，如果吴深真的那样对我姐姐，我现在还能和他那么好吗？还有，他是我的小叔叔，那也是我姐的叔叔，叔叔为什么要这样对我姐姐？你说对不对？”

    哇！说得好有道理，就连我这个偷听者都无力反驳了！

    艾婷婷：“可是……”

    范雪琦：“再说了，如果我小叔叔和你梦到的那样，是个变态，那他在发现你知道他秘密的时候，又怎么会放过你呢？”

    艾婷婷：“对……”

    范雪琦耐心安慰她：“这世上就是有些事是解释不清楚的，有时候我也梦到一个自己从来没有去过的地方，但是在很多年后，我就真的见到了和梦里一模一样的地方。不仅是我，也有很多人会有这样奇怪的梦，而到现在为止，都没有一个科学家能够解释这种奇怪的现象呢。”

    艾婷婷：“……”

    范雪琦：“别想那么多了！我小叔叔人好着呢，你不是说他细心体贴，人很大方也很大气，简直可以满足所有少女怀春时的幻想吗？前几天你还和我把他吹得那么好，现在只是做了一个怪梦，你就讨厌他啦？那他岂不是太可怜了？“

    艾婷婷：“嗯，你说的对。那只是一个梦而已，就算再怎么像真的，也不能真的把它当成真的。对了，雪儿，你能告诉我，你和吴深以前发生了什么事吗？两个月前，你就喜欢不停地往他的纹身店跑，但是忽然有一天你回来以后就再也没去过了，而且你这两个月性格也变得和以前完全不一样了。所以你过去和他到……”

    ………………

    …………

    ……

    怎么没声音了？

    我拿下手机一看，手机已经是正常屏保的状态，电话早已挂断。

    “死丫头，到这里就不肯给我听了？”我无奈地笑了一声，不过虫子的托梦，我已经知道是什么情况了。

    你以为，托梦只是警告艾婷婷远离我就行了吗？

    不管你怎么掩饰，但只要你做过，你终究会留下蛛丝马迹。

    我想范雪琦暂时是不会接我电话了，所以我给她发了条简讯。

    【简讯】：问艾婷婷，她在风铃房里看到你烧魂铃时，有没有出现特别让她记忆深刻的“名字”？

    是的。

    当初的魂铃是每一颗上系着一根纸条，纸条上是人名。

    既然是托梦，总会有它不经意留下的细节，那细节之处就是它的身份证明。

    虽然我基本上猜出那死虫子的身份了，但是为了保证百分百不会出错，所以还是问个清楚的好。只可惜，我房间里的魂铃全都被范雪琦烧毁，不然我应该能知道那死虫子的身份的。

    然，

    半个小时后，范雪琦给我回信息：没有。

    灵魂一击！

    我倒在贵妃椅上，吐血三尺，起不来了！

    虫啊！

    俺从来没佩服过谁，现在水土不服就服你了！

    这一点痕迹都不留，你到底在想什么呐？你之所以会选择艾婷婷，肯定会有你的理由吧？三个月的期限即将结束，你到现在都没有向艾婷婷提出你的诉求……

    啊，你到底想干嘛呀？

    啊，你到底要怎么样才能放下执念，离开艾婷婷？

    啊，皇帝不急太监急，我快疯了！！

    *

    倒数第八日，我胡汉三又来了！

    照样是香车宝马，照样是手持一大捧娇艳红玫瑰，我bulingbuling地出现在nn大学外语系的楼下，引无数路人甲羡慕嫉妒恨。

    哼，夸张就夸张点儿，人生难得高调一回，你管我怎么装逼！

    （内心：死虫子，你气死我，我也气死你！来啊，互相伤害啊！是个爷们的，不服来战啊！凸(艹皿艹)）

    中午，学生们放学了，陆陆续续地从教学楼里走了出来。

    在人群中，我见到了艾婷婷和范雪琦，她们俩真是关系要好的闺蜜，经常走到一起。

    我捧着花走到艾婷婷的面前，范雪琦看到我，就马上会意过来，脸上闪过一丝复杂的表情，但还是强颜欢笑，在后面轻轻地推了艾婷婷一把，就低下头，跟着其他同学匆匆离开了。

    算她识相。

    我把花送到艾婷婷的面前，她看我已经没有像昨天那样害怕了，只是再次见面有点儿尴尬。

    “一起吃饭吧。”我笑着对她发出了邀请。

    