
    倒数第6日，下午3点，艾婷婷来保弟弟出去，见我孤零零的一个人，就顺便兜走了我。

    走出拘留所，我问了一个特别好的问题：“婷婷你妈还活着吗？”

    啪！

    还是和昨天一样的答案呢，脸好疼。

    艾婷婷一边甩着手，一边皱着眉说：“我最讨厌别人问候我父母了。”

    我含泪说：“我不是那个意思，我只是……我换个方式问。”我挤出笑容，温和地问，“阿姨近来身体可好？”

    艾婷婷很不爽，但是脸也打过了，也不好再抽第二回，她转过头问宋劲秋：“咱妈身体还好吗？”

    宋劲秋皱着眉，也有点不悦：“很好啊，天天去跳广场舞。”

    我友善地问艾婷婷：“那你奶奶身体可好？”

    “奶奶去年12月刚过世。”

    不对，时间不对，那只鬼早就来我店里了，绝不可能是12月之后的。

    我开口问：“那你外婆……”

    话未说完，就已经感觉到艾婷婷的杀气了，我只好再换一种友善的语气：“你有没有对你特别好的女性亲戚？”

    艾婷婷冷冷地说：“吴深，你这是打算把我所有的女性亲戚都‘问候’一遍吗？”

    “不是……”我哭笑不得。

    “小时候和姑妈姨妈那些长辈关系都还可以，但是我出了那事之后，她们连看都不愿意看见我，所以我们家和其他亲戚的关系也就渐渐变淡了，就算是过年过节，我也都尽量避开她们。要说到特别好，几乎没一个好人。”艾婷婷冷冷地说，看她的表情，似乎是连和亲戚维持表面上的“友好”都不愿意了。

    她转过身，对宋劲秋说：“回学校吧。”

    宋劲秋：“嗯。”

    我无奈，只能送他们上公车。

    等车子开走的时候，我看到宋劲秋站在车窗边，面朝着我，脸上充满了哀伤。

    哀伤？

    我想多看几眼的时候，车子已经开走了。

    这时候我才觉得艾婷婷和宋劲秋两姐弟有点古怪，从把人保出来到上车，艾婷婷和宋劲秋从来没有面对面视线的交流，甚至一句多余的话都没有说过。上了车之后，没有座位，两个人都是站着的，但是一个头朝左，一个头朝右，他们要是不说，谁看得出来是姐弟？

    他们姐弟俩有过节？

    也不可能。

    在拘留所的时候，小弟一和我提到艾婷婷的事，就说得津津有味，分明就是一个姐控！

    可是当他见到艾婷婷的时候，整个人就和牢里时完全不一样了，表情充满哀伤是什么情况？

    而艾婷婷平常是一个开朗的女孩，哪怕是一个素不相识的纹身店主，她都能落落大方地当做老朋友一样来交往，又怎么会对弟弟这么冷漠呢？

    这一家人的关系还真怪。

    *

    回到纹身店，我睡了一整天。

    也不知道睡了多久，就被一个铃声给吵醒，我睁眼一看，天都黑了，鬼知道我睡了多长时间。

    找到手机一看，是范雪琦打来了。

    （范雪琦打来一般都没什么重要的事，要不是看在是浮生徒弟的面子上，我就摔手机重新睡觉去了）

    “喂……”

    “小师叔，救命啊！”范雪琦尖叫声从电话那边传来，本来还很困倦的我一下子就被震醒了？

    “喊救命打120啊！卧槽！你打给我有个毛线用啊？”我坐起来，没好气地说，但一看到床头的夜光时钟的时候，我呆住了。

    凌晨2：47。

    我竟然一觉睡到了大半夜！

    大半夜里发生的都不会是什么好事，而且我也听到了范雪琦电话那边还很吵，女生们的尖叫声交杂在一起，还有急切的拍门声，好像是有很多人在拍门一样。

    “不是，小师叔，是那条虫出来了！它、它长得比蟒蛇还大！啊——！”

    一声尖叫！

    我把手机拿远，天呐，范雪琦你这是在谋杀我的耳膜吗？

    我开了免提，免得耳朵在受到伤害。

    她们那边简直就是女高音混合，我随时都会被她们弄破耳膜。

    范雪琦没有说话，感觉她那么挺“忙”的，打了电话都顾不上告诉我她们那边到底是什么样的情况。

    我听了一会儿，大概有了判断：“你在宿舍里？”

    凌晨接近3点，谁都不会外出了。

    “是！”范雪琦大声地回答，但听她气息不稳，像是不停地转移位置，躲避危险。

    “你们舍友全都看到了？”

    “嗯！”

    “谁在拍门？”

    “外面的人！”

    “隔壁宿舍的？”

    “对！我们被关在寝室里了！谁都打不开门！”

    “艾婷婷呢？”

    “她……”范雪琦欲言又止，似乎是不知道该怎么形容那糟糕的场面，我听到艾婷婷的惨叫，她的叫声是所有女生中最惨的。

    我太担心了，就对范雪琦说：“能开视频给我看吗？”

    “好。”

    片刻后，范雪琦就开了视频通话，把女生宿舍全景拍给了我看。

    学生宿舍一般都不宽敞，在那狭窄的空间里，一条粗大的虫子在肆虐。

    它已经不能算是一条虫了，长得那么粗壮，更像是一条吃人的蟒蛇。

    艾婷婷坐在宿舍中央地板上，她的意识很清醒，现在惨叫得眼泪鼻涕都哗啦啦的，哪里还有点校花的样子？

    虫就是从她的手臂里面钻出来的，全部都出来了，只有尾部还黏在她的手腕上，于是她就遭了秧，那条虫不知道现在是什么情况，完全失控的样子，在宿舍里面横冲直撞，而它还连着艾婷婷的手腕，所以在它上串下跳的时候，就把艾婷婷给拖累得惨了。

    而虫的样子也很奇怪，它的身体哗啦啦地在掉水，身体大部分已经在溶解（液化成蛹），现在的样子一半是虫、一半是蛹，这一看就更加恶心了！

    范雪琦镜头偶尔有扫到被虫子驱赶的女生们，那些可怜的小女生天性本就害怕虫子和蛇之类的软体动物，现在看到这溶解得不成虫样的东西就更加害怕了，只要虫靠近一点点，她们就尖叫连连，使出了吃奶的劲，从这个角落逃到另一个相对安全的角落里。

    “雪儿！你找到办法解决了吗？”有个女生尖叫着问！

    “快了！你们再坚持一会儿！”范雪琦紧张地问我：“小师叔，我该怎么办？”

    我说：“你的安魂曲呢？”

    “没用！”

    “安魂铃用过没有？”

    “没……”

    “用啊，猪！”

    电话那端暂时没了范雪琦的声音，看来是找安魂铃了。

    上一次见面的时候，我就和她说过，不要好高骛远，觉得吹笛子很帅，先把安魂铃这种简单的法器学会了再去练高级复杂的安魂曲，不管学什么都得按部就班，不是吗？

    而就在这时候，画面猛地一晃，“duang！”手机好像掉在地上了。

    糟！

    范雪琦也没有捡回去，看起来是现场条件不允许。

    没有人找角度给我现场直播，我根本就不知道她们女生宿舍究竟是什么状况，只知道屏幕绿了——那死虫子就压在手机上！挡住镜头了！

    女生们的尖叫声让我担心极了，实在无法再淡定坐着，就不顾此刻已经凌晨3点，披了件衣服就开车往nn大学赶去了，只是距离有点儿远，让我有点担心赶不过去。

    我把手机固定在车载支架上，一边开车就一边关注着手机画面，但它始终都是绿色霸屏，根本就什么都看不到，也不知道她们那边是不是有人受伤了。

    叮……叮……

    隐约中，我听到了铃铛声。

    范雪琦找到安魂铃了。

    画面露出了一点光亮，看来是那条虫抬起了身体……

    