
    就在范雪琦干着急的时候，艾婷婷忽然指着范雪琦说道：“雪儿，你口袋！”

    口袋？

    范雪琦下意识地低下头看，发现一张小小的卷纸在自己的口袋里露了头！

    她赶紧拿出来，展开一看，果然就是他们要找的吸魂纸！

    吸魂纸怎么会在她的口袋里？

    她也不知道为什么呢！

    艾婷婷看到这场面，惊喜地笑了出来：“能找得回来，真的是太好了！雪儿，你真是厉害，像刚才那只鬼看到你都只能掉头就跑。我原来以为你拿他没办法呢，没想到你竟然从他的手里面把吸魂纸抢回来了！”

    “呃……”其实她也不知道这究竟是怎么一回事呀！笑cry~

    但是她也不好意思说自己什么都不知道，就红着脸默认下了这桩事。

    “既然吸魂纸已经拿到手了，那我们现在就回去吧！”范雪琦说完，转头看了艾婷婷一眼，无意间发现，艾婷婷和宋劲秋的十指紧紧相扣……

    *

    回到现在。

    “小师叔，我总觉得婷婷和她弟弟怪怪的。”范雪琦趴在我的耳朵边，低声说道。

    这时候，艾婷婷并不在我们身边，而是跑去欣赏展示墙上的画了，看到她背对着我们，于是范雪琦就背着她偷偷地和我说起了她的闲话。

    我看了艾婷婷一眼，感觉她今天一直心不在焉的，现在虽然看上去是在赏画，但说不定她的心思根本就不在画上。

    宋劲秋确实有点怪怪的，但我也说不上他到底怪在什么地方……

    “他们俩姐弟可能以前发生过什么故事吧。”我压低了声音说道。

    “嗯。”

    范雪琦坐了下来，不解地问：“话说在医院里面碰到的鬼真是奇怪，为什么他要抢我们吸魂纸呢？抢了以后，我还以为接下来他要害我们呢，没想到后面发生的事就像开玩笑一样，我过去只见过鬼追人的，还从来没有见过人追鬼呢！还有，我真的想不明白，他到底是怎么把吸魂纸还回来的？他怎么什么都没做就把吸魂纸还给我们了呢？他这样做到底有什么意思？出场混个眼熟吗？”

    得亏了他们这回遇上的是黑无常。

    黑无常不是普通的鬼，算是“阴间公务员”，所以他们比普通鬼更要守阴间的规矩，不能随随便便和凡人搅在一起，所以他只是和范雪琦他们玩玩就把吸魂纸还给他们了，不敢多做其他事情。

    也幸好是遇上了黑无常，不然，以范雪琦的三脚猫功夫，哪里能把虫子的一魂镇在吸魂纸中？那黑无常在抢走吸魂纸到归还吸魂纸的过程中，顺便帮了他们一把，把一魂镇住了，不然范雪琦怎么能这么平静地把吸魂纸带来给我？

    真没想到，一根烟就引发了这么多事！

    想起来，在医院里的时候，那些黑白无常对我不满极了，要挟我给他们带烟去，要一个无常一包烟！万一我不做的话，会不会倒大霉？

    但无常的身份是必须对凡人保密的，所以我编了个谎圆了过去：“在这世上，有一种鬼特别喜欢捉弄路人，叫‘滑头鬼’，你们这一次正好碰上了这种鬼。”

    范雪琦问：“可是我什么都没做，怎么就招惹上他了呢？”

    我说：“因为你道行不够，摇的安魂调根本无法安魂，反而容易招惹附近的鬼，他就是被你的安魂铃招来的。你难道忘了，昨天晚上的经历？”

    “哦！”范雪琦恍然大悟。

    我看着她。

    几秒后，她绷紧了身体！

    “雪琦呀，道行不够就得练呀！现在正好天也黑了，回去的时候，你就一直摇铃回去吧。”我慈祥地微笑着。

    “oh~no~！”范雪琦凌乱了，“从这里回到学校！小师叔，这路很远啊，我会不会回不到学校呀？”

    “可能。（微笑）”

    “从这里到我们学校，这条路上的鬼多吗？”

    “还好。”

    范雪琦捂着小心脏，痛苦地说：“我觉得我见不到明天的太阳了！（tat）”

    这时候，赏画的艾婷婷回过头来：“要回去了吗？”

    “嗯。”范雪琦伤心地抿着嘴角，从贵妃椅上爬下去，和艾婷婷站到一起，准备走了。

    艾婷婷看向我：“吴深，是不是真的过了4天之后就不会再有怪事发生了？”

    “嗯。”

    “那在这4天里，会有事发生吗？”

    “应该不会。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    在和我反复确定后，艾婷婷终于放下心来，和我挥手告别：“那4天后见。”

    “四天后见。”我也和她挥挥手。

    “可我觉得明天你们就会见面了……”范雪琦哭丧着脸，和艾婷婷一起走了出去。

    我目送俩女孩的身影隐入黑暗中，这才回了店内。

    那虫子是善鬼，只要补齐了三魂，令“她”神智恢复，“她”又怎么舍得会出来再作祟呢？而且这一次艾婷婷已经和“她”说好了，不再怨恨张晓平，所以“她”应该不会再找张晓平的麻烦了吧？

    希望如此……

    *

    倒数第4日，平安无事，甚至范雪琦都没事。

    我就纳闷了，这丫头那么能招鬼，怎么这一回从我这回她学校里，一路摇铃回去都没事呢？

    我在店里一直等她的同学给我来电，让我过去把她走丢的魂找回去，等啊等，从白天等到黑夜，终于等得连自己都受不了了，好奇心就像一只调皮的猫儿，一直给我挠痒痒啊！

    我受不了了，就打了电话给艾婷婷：“……雪琦她没事吧？”

    艾婷婷：“没事啊，怎么了？”

    我：“她……她昨天晚上从我这儿回去，难道没有练安魂曲吗？”

    艾婷婷：“练了。”

    我大吃一惊：“她练成了？？”

    艾婷婷：“不，公车都没开到一站，她就和昨天早晨一样晕乎乎了。我本来想给你打电话求助的，但是忽然间也不知道自己怎么想的，就抓住了雪儿的手，让她别再摇铃了。然后自己拿下铃铛来，就摇了一下，她的魂就回来了。”

    听完后，我趴在贵妃椅上，笑出了猪叫声！

    原来，在医院里摇铃的那一段还不是范雪琦最惨的，现在才是！

    一个根本没有摇铃基础的艾婷婷随便那么一摇，就能把范雪琦的魂给招回来了！

    范雪琦你学安魂曲两个月，都不如别人摇铃一秒！

    哈哈哈！

    笑够了，我一边擦着眼角笑出的泪，一边问：“那你呢？你没事吧？”

    艾婷婷：“没事。”

    我：“蛹没事？”

    艾婷婷：“没事。”

    那就好。

    我看向墙上的挂历，时间已经逼近契约日了。

    我想我也应该去准备收魂器材了。

    *

    倒数第3日，无事发生。

    *

    倒数第2日，艾婷婷的弟弟宋劲秋走进我的店里，他脸色憔悴，眼神里透出极度的不安，并四处打量我纹身店的环境。

    风铃没响。

    但我还是为他泡了一盏茶，以示地主之谊：“你是来纹身的吗？”

    他摇头，低声说：“不是。”

    “不是就好，因为我也没打算给你纹身，你和我这店无缘，呵呵。”我松了一口气，“那你来找我做什么？”

    他紧张地盯着我，低声说：“你会捉鬼吗？”

    咦？

    再看他这样子，心神不定，还脸色憔悴的，确实是一副被鬼干扰到了生活的样子。

    但……找我，算啥事啊！

    “不会。”我喝了一口茶，淡定地回复他。

    他用力一捶桌子，这一捶把我给吓一跳了！

    “你怎么可能不会？我姐说你会捉鬼，你还教那个范雪琦法术呢，你怎么可能不会捉鬼？对了，我还见过你帮张晓平驱邪！你会那么多，你竟然说你不会捉鬼？”

    