
    原来，范雪琦带着艾婷婷姐弟俩一起冲入电梯后，很快就发觉不对了。

    “等等，我们要到几楼去？”她吃惊地问。

    艾婷婷俩姐弟也更是懵圈：“我们是跟着你跑的！”

    这下范雪琦就尴尬了，自己头脑一热就冲进电梯来，但是刚刚看到的黑袍人却是一只鬼魅，钻进电梯后就不见了，谁知道他去了什么地方呢？

    “要不……我们先出去？”范雪琦犹豫地跟艾婷婷姐弟俩说。

    “嗯。”到了电梯里却看不见了那个黑袍人，艾婷婷姐弟俩也开始觉得这不对劲了。

    他们赶紧按下电梯的开门键，但是电梯门一点反应都没有。

    范雪琦心里暗道一声“不妙”，赶紧多按几下开门键，但她好像按了一个假的开门键一样，怎么都开启不了门！

    而就在这时候，电梯忽然飞快地往下降，突然失去的重心让三人齐齐摔倒，艾婷婷直接倒在了弟弟怀里面，范雪琦就惨了，脑袋磕到了扶手上，敲得她是两眼一黑！

    但是是真的黑。

    她回过神，怎么眼前还是黑乎乎的？

    “啊！”艾婷婷的尖叫声从她身边传来，这时候，范雪琦才明白过来，原来眼前的黑不是自己被撞到眼瞎，而是停电了，电梯里的灯熄灭了！

    电梯里是真正地陷入了黑暗之中！

    渐渐的，范雪琦的眼睛适应了电梯里的黑暗，隐约中她看见艾婷婷和宋劲秋抱在一起，看到这幅画面，她心里面忍不住想到：卧槽，要是我也有一个“弟弟”该多好！

    至少陷入这么可怕的环境里，艾婷婷还能名正言顺地抱着宋劲秋求安慰，而她，只能抱空气了！

    就在这时候，电梯里突然响起了一个奇怪的笑声：“嘎嘎~~嘎嘎~~”

    正常人的笑声都是“哈哈”，而这个笑声是“嘎嘎”！

    这太可怕了！

    这笑声一起，电梯里的气温就骤降好几度！

    还不知道，究竟是从什么地方传来的！

    忽然！

    范雪琦感觉到自己的脚腕被人抓住了！

    “啊——！”

    她撕破喉咙的惨叫！

    她一叫，艾婷婷也跟着紧张了起来，抱紧宋劲秋，恨不得把自己缩得小小的，完全挤进宋劲秋的怀里。

    在这种看不清东西的情况下，吓人的不是鬼，反而是身边同伴的尖叫声！

    范雪琦被艾婷婷的尖叫声吓破了胆，跳起来，忽然感觉撞到了人，她也没想那么多，下意识地就抱住那个人，继续害怕地尖叫。

    但是过了几秒钟后，她忽然发现自己抱着的“人”的手感不对。

    人，肉是肉呼呼的。

    这“人”，咋比一个女孩儿还“瘦”、还更有“骨感”呢？

    而她一摸，发现这个“人”身体还有缝啊……

    摸了几把后，范雪琦的脸彻底黑了。

    这哪儿是“骨感”啊？

    分明就是一个骷髅吧！

    也就在此时，忽然一束绿光从底下打上来，她看到了面前出现一张阴气森森的脸！

    “嘎嘎！”那骷髅怪怪地笑了起来。

    “啊——！”范雪琦吓得一巴掌扇了过去，扇掉了骷髅的脑袋！

    然后，她腿一软，一屁股跌坐到了地上。

    她吓得连连倒退到宋劲秋的身边，转头正好看到一条腿在自己的身边，惊恐之下，她也顾不得那么多了，直接抱了上去。

    但是那条腿的主人很嫌弃她，抬脚踹了踹，想把她给踹开，可是范雪琦太害怕了，根本不愿意松手。不仅不松手，她还火了：“艾婷婷她弟！借根大腿抱抱，有什么关系嘛！我是你姐的好朋友吔，你就不能看在你姐的面子上，给我抱一下？”

    “……”于是宋劲秋就不踢她了。

    骷髅头掉在地上，铛铛地弹了几下后，才最终停下来，留个后脑勺给他们。

    而那骷髅身依然笔直地站在他们的面前，手里还拿着一根能发出绿光的手电筒。

    那只骷髅手忽然一摇，电筒的绿光变了一个角度，斜下地照到骷髅头的头上。

    唰~！

    骷髅头迅速地转了过来，面朝他们！

    “啊！”两个女生再一次发出尖叫声！

    骷髅身举起另一只手臂，竖起一根手指头，地上的骷髅头嘎嘎地说：“我觉得女孩子最好还是不要太粗鲁的好……”

    话未说完，宋劲秋忽然冲上去，扬脚就是一踢！

    “oh~no~！”骷髅头惨叫着被踢飞了，而在他快要撞到电梯门的时候，电梯门突然打开了，骷髅头正好从门缝里飞了出去：“人类好可怕啊啊啊~！我不和你们玩了！呜呜呜！”

    那个没有头的身体也赶紧跟着跑了出去，脚掌踩在地面上，发出哒哒的的清脆声音！

    “等等！糖宝的吸魂纸还在他手里面呢！”艾婷婷忽然想起了这件重要的事情！

    “快追！”宋劲秋立马反应过来，追了出去。

    原本，电梯打开了，外面是一片黑暗的。

    但是当范雪琦三人从电梯门迈出来的一刹那，忽然间周围的光亮起来了，安静的空间里突然出现了许多世俗的声音，他们吃惊地发现，自己竟然像是从异次元空间里面跨越回到了人类世界一般！

    这里竟然就是医院的走廊！

    那只黑袍骷髅不知什么时候把头按了回去，但是脑袋摇摇晃晃的，并不是很稳固的样子，所以他一直扶着脑袋，迈开大脚步往前跑，每次脚掌落地就会发出哒哒声！

    “死骷髅！你别跑！”范雪琦用力地大叫，走廊里的护士病人们都被她吸引起了注意力，转头看向他们，但是他们管不了那么多了，追着那黑袍骷髅拼命地追。

    那骷髅的脑袋忽然180度转角，从前面拧转回过了头，当看到他们的时候，眼睛和舌头都吓得从骷髅头里掉出来了：“哇塞！你们到底为什么能看得见我啊！这不科学！”

    脑袋虽然180度角转过来看后面，但是他的身体依然还是在不停地往前跑，忽然，前面一个转角，黑袍骷髅转身跑进了一个房间。

    他们冲过去，差点儿没刹得住脚。刹住脚后，转头一看，发现身边的办公室的门打开了一条缝……

    死骷髅就是躲进去了！

    范雪琦他们想也不想就赶紧推门进去了。

    但是这间办公室里面静悄悄的，别说是个鬼了，就连个人都没有。

    “分头找找看。”范雪琦说。

    “嗯。”

    三人开始分头找。

    当范雪琦从一个摆放在角落里的骷髅支架走过的时候，她看了骷髅一眼。

    但那骷髅是被支架吊起来的模型，骨色都发黄了……

    “肯定不是这东西。”范雪琦摇摇头，转头走了。

    等他们翻遍整个办公室的角落的时候，宋劲秋忽然喊道：“找到了！”并从桌子底下拉出了一具骷髅！

    “太好了！”范雪琦喜出望外，可是他们很快就发现了那骷髅的异常。

    这骷髅的骨色洁白得发亮，而最重要的是，“他”还一动不动，脑袋上还插着一个铁环，正好可以挂起来的那种……

    难道！

    范雪琦忽然明白了什么，赶紧回头看，发现角落里只剩下一个支架，而不见了骷髅！

    那只会动的骷髅竟然假装模型，趁他们不注意的时候逃跑了！

    这也太过分了！

    办公室的门敞开着，更是说明了那只会嘎嘎怪笑的骷髅早已溜之大吉，敞开的门就是对他们无声的嘲笑！

    “可恶！”范雪琦冲到门口看看，但是不管哪一个方向都已经没有了那奇怪骷髅的踪迹！

    这下怎么办？

    虫子的一魂还在骷髅的手里呢！

    