
    “纹身怎么会不见呢？”我一怔，而也在此时，眼角余光一瞥，立马吓得连滚带爬地掉到了地上！

    duang！

    还好是下铺！

    不然……！

    可是这床上……

    昏暗的室内，那淡黄色的外壳带着一点光泽，反而令“它”更起眼了！

    好大一个蛹！

    老纸竟然睡了一只蛹！

    呸，说错了，是老纸的身边竟然躺了好大一只蛹，它把老纸睡了！

    我再呸！这他娘的太吓人了，吓得我表述两次都表述错了！

    现在，宋劲秋的床上躺着一只和人一样大的成蛹，第一眼发现自己身边躺着这么大一只蛹的时候，差点把我吓得尿了裤裆。

    知道宋劲秋的舍友开了灯，我这才发现床上的“蛹”是一个人——就是宋劲秋。

    他的身体竟然变成了蛹！

    蛹化的速度是从脚到头，如今已经包裹到了他的下巴处，捂住了嘴，难怪他自始自终都没有发出任何声音！

    可是他是清醒的，一双眼睛在焦急地瞧着我们，拼命地发出他的求助。

    其他人看到这个场面，全都被吓坏了！

    “这、这究竟是怎么一回事？”他们吃惊地问。

    而电话里的范雪琦则是在焦急地问：“小师叔，你那边怎么了？怎么那么多人？”

    她并不知道我今晚上来nn大学的事，也不知道我现在就在宋劲秋的寝室里。如今让我在意的是，我在宋劲秋梦里见到的“艾婷婷”是不是真的艾婷婷？！

    如果是，他们两姐弟就是在做同一个梦。

    如今宋劲秋出事了，那艾婷婷那边呢？

    “艾婷婷没事吧？”我冷静下来，问。

    范雪琦紧张地回答道：“婷婷没事，但她好像做了一场噩梦，半夜把我们都吵醒了，醒来后，她的纹身就不见了。”

    “我知道她纹身在哪里。”我看着眼前的蛹人，平静地说。

    范雪琦吃惊：“小师叔，难道是你把鬼收回去了？”

    “并没有。你们的事问题不大，等会儿再说。我这边还有点事处理，等会儿再打给你们。”说完我就挂了电话。

    现在的宋劲秋情况比较危急，再这样下去，他就要完全化成蛹了，谁知道化蛹后的下一步是什么情况？

    放下手机后，我赶到宋劲秋的身边，这时候他就只剩下一双眼睛袒露在外面，那眼神充满了无助、可怜、恐惧和哀求，我愣了一下，想起在梦境里的遭遇，如果宋劲秋没有对我起杀心的话，我就不会差点死掉。看他现在这个样子，我真想不到他曾经有过一丝想弄死我的念头。

    算了。

    反正他也没弄死我，我依然相信人心的本质是向善的，先救人吧。

    可是过不了几分钟，我就发现事情没有想的那么简单。

    这只蛹是由我的纹身所化，明天才是契约终止日，在明天契约终止之前，这蛹都会有纹身契约的力量保护着，我这人什么都行，唯独拿自己的纹身没办法！

    眼见蛹就快要吞没宋劲秋的头顶了，我实在没办法了，只好打了个电话给范雪琦：“艾婷婷睡了吗？”

    范雪琦：“没有……”

    “让她马上来男生1号楼701寝室。快点！”

    “怎么了？”

    “别问那么多为什么，快点过来就对了。”

    “哦……”

    挂了电话之后，宋劲秋已经完全化蛹了。

    原本他在蛹化的时候，人还在蛹里面挣扎着，现在彻底变成蛹之后，就再也不动了。

    这让我无比的担心，担心他在蛹化时会出现什么危险。

    大约过了十多分钟，宿舍外面传来女子轻盈的脚步声，应该是范雪琦和艾婷婷到了，于是我起身去迎接。

    我开门的时候，范雪琦正举手敲门，结果门开了，她就尴尬地停在半空中了。

    她吃惊地说道：“小师叔，你真的在这里呀？”

    “进来再说吧。”我直接拉出了躲在她身后的艾婷婷，当我把她拉进寝室里的时候，当她看到床上的巨蛹时，忍不住捂住了嘴，差点儿叫了出来！

    “这、这到底是什么情况呀？”范雪琦吃惊地问。

    而艾婷婷很快就反应过来了，认出了这巨蛹和她的纹身一模一样，尤其是当蛹包裹人的时候，就和附在她手臂上、裹着她手臂时一样。她紧张地指着巨蛹问我：“这、这是不是阿秋？”

    “嗯。”我点头，心道：艾婷婷果然一眼就认出了宋劲秋，这一定是因为她也做了同样的梦，梦里面的宋劲秋可能已经在她的面前变成了蛹。

    艾婷婷一听就急坏了，抓着我的手臂，哀求道：“吴深，你一定要想办法救救我弟弟！你一定有办法救他的，对不对？”

    我皱着眉，审视她：“你真的把他当弟弟吗？”

    听到我的话，艾婷婷脸上出现异色，支吾道：“我、我不把他当弟弟，我还能把他当什么？”

    可是那梦……

    “你别问那么多了！快救人！”艾婷婷岔开了我的话。

    我只能是暂时放下了这个困惑，先将艾婷婷牵到宋劲秋身边，割破她的手指，滴在蛹上，蛹动了一下，那滴血很快就隐没入了蛹的皮肤里，像是被吸收了。

    “现在它暂时能听得到你的话了，而且它一向听你的话，你让它赶紧回到你的手臂上。”我对艾婷婷说。

    艾婷婷点点头，正准备把蛹召唤回来，范雪琦就着急地叫了起来：“等等！现在这只鬼变成这样，它回到艾婷婷身上，会不会有什么危险呀？”

    不会……

    我刚想解释说，蛹本来就是艾婷婷的纹身，所以回到艾婷婷的手臂上，也只是会变回原来的样子，而且再过几小时就到契约终止的时候了，“她”就算有再大的本事，时间一到也得结束这一切。

    可是同时我也想起了梦里的事，艾婷婷是亲口同无脸牧师说过“我愿意”的，也许这也是她的真心呢？

    于是我故意编了个谎：“可能会有危险。”

    范雪琦紧张地问：“会有什么危险？”

    “可能是……”我瞥了床上的蛹一眼，故意把话留一半，让他们自己猜，他们自己猜出来的远比我全部说出来的更容易让他们信服。

    果然，范雪琦第一个叫了起来：“不！不行！万一婷婷变成这样，就糟糕了！小师叔你送魂是……”

    “就算变成这样，我也不能够让阿秋来替我承担呀！最开始纹身的人是我，要变成这个样子的人也应该是我，而不是阿秋！他是我弟弟，我做姐姐的怎么能够让他变成这样呢？”说完，艾婷婷挣脱开了范雪琦，转身指着床上的巨蛹说道：“糖宝你回来！不许缠着阿秋！不然我一辈子都不会原谅你！”

    “婷婷！”范雪琦紧张地叫道，但她已经来不及阻止了。

    床上的巨蛹开始烟化，慢慢地化成淡黄色的烟灰，从宋劲秋的身上抽离出来，朝艾婷婷的手臂飘移过来。

    不一会儿，宋劲秋的身形显露了出来的，而蛹也回到了艾婷婷的手臂上，变作了淡黄色的纹身。这一眼看下去，就像是艾婷婷的肩膀下吊着一颗巨大的蛹一般，但实际上，那只是一只做了纹身的手臂而已。

    “姐……”宋劲秋出来以后，呆呆地看着艾婷婷，心情复杂地叫了一声。

    “阿秋你没事吧？”艾婷婷立即坐到宋劲秋的身边，扶起了他。

    “那你呢？”宋劲秋也拉起了艾婷婷的手臂来看，但看到艾婷婷手臂上的纹身的时候，他脸上的神情就变得更复杂了。

    呃……

    我怎么觉得这两人之间的气氛很不对呢？

    