
    淡~定~

    “我虽然都会，但我不捉鬼。”我说。

    宋小弟怒问：“为什么？”

    “因为我不做兼职。”

    最主要的还是因为我们市内有别的捉鬼师，我如果不打一声招呼就去捉鬼，人家会觉得我是去抢他饭碗的吔！

    不过，既然是熟人……

    “说吧，你遇到什么麻烦事了？只要不是太复杂，我可以考虑帮忙。”我说。

    宋小弟这才平息了怒火，在我对面坐了下来。

    他喝了口茶压压惊，才把他的故事告诉我：“从医院回来以后，我好像被一个女鬼缠住了！”

    “女鬼？”我讶异：“漂不漂亮？”

    “你！”他气结：“你关心女鬼漂不漂亮做什么！？”

    我啧了一声：“怎么？捉鬼的就不能有点自己的‘追求’了？女鬼漂亮我肯定就去收了，要是长得太丑，你还逼着我去捉鬼，那不是恶心人吗？再说了，我主职业也不是捉鬼的！”

    “那……那漂亮！美丽不可方物！”他像是吃了苍蝇一样地说！

    我一看他表情就知道那女鬼和他说的不一样了，所以故意说道：“既然漂亮，那你就自己搞定，不就行了吗？何必让别人动手呢？是吧？”

    说完，对他使了一下眼色，是个男人都懂我的意思。

    宋小弟懂了，于是脸就沉了下来。

    我扑哧一笑，说道：“不逗你了，既然你叫我一声‘姐夫’，那我应该帮你一下的。说吧，你在医院里招了什么鬼了？”

    听完我的话，宋小弟的脸色变得奇怪起来，他复杂地看了我一眼，很快就恢复了平常。

    我虽然觉得他反应有点儿怪，但并没有放在心上。

    医院，本就是阴气极重的地方，健康的人去里面转一圈，会带一只鬼走也是很正常的事，只不过平常医院里都有黑白无常管理秩序，所以也很少发生这种情况。

    如果真的发生了，那只能说宋小弟太倒霉了。

    可他的这只“鬼”有点怪。

    一般来说，鬼缠人就会一直缠在人的身上，可是从宋小弟到进门到现在，我一直都没在他身上的那一丝角落里看出一丝鬼气来，也就是说，这只“鬼”并没有缠在他身上，更有可能是缠在了某件物品上，宋小弟把那东西带回了学校，于是那个鬼就跟来了。

    我问他：“在医院的时候，你有没有捡到什么东西，然后带回了学校里？”

    “没有。”宋小弟回答得斩钉截铁。

    这就奇怪了，如果没在医院里捡到东西，又怎么可能会被鬼缠上呢？难道说这只鬼并不是从医院跟回去的，只是宋小弟误会了？

    我问：“那，你是在什么地方遇上的鬼呢？”

    “床头！”

    “也就是说是宿舍里？”如果是宿舍的话，就是地缚灵了，按一般剧本来说，地缚灵出现在哪一张床边，就说明“他”是那张床的原主人了，所以当活人睡上这张床的时候，地缚灵会觉得你占了“他”的床，“他”不爽，所以要吓死你。

    呃，也不对，宋小弟说过，是“女鬼”。

    女鬼怎么会出现在男生宿舍里呢？

    “你们男生宿舍，女生是可以随便进入的吗？”我吃惊地问。

    “可以是可以，但很少有女生这么做吧？”宋小弟纳闷地问，“你问这个干吗？我们在说女鬼呢！”

    我说：“我总得弄明白女鬼怎么进的男生宿舍吧？一个女生是怎么死在你们男生宿舍的，这点我总得弄明白吧？”

    宋小弟皱眉说：“你该不会是以为那女鬼是很久以前死在我们宿舍的人，所以变成鬼后阴魂不散吧？不可能的，这几天我查过了，我们宿舍没有这段历史！”

    “那你在外面是不是带回了什么不属于自己的东西？”

    “没有！”

    “这么斩钉截铁？你就不打算想想再回复我吗？”我纳闷地问。

    宋小弟被鬼缠着，本来就已经积攒了一堆负面的情绪，被我再三询问后，竟然变得烦躁了起来，以前还叫我“姐夫”的，现在就直接大呼其名了：“吴深！我是来寻求你的帮助的，不是听你问这些有的没的问题！那个女鬼就是在医院里面缠上我的，不然为什么以前她从来都没有出现过，而偏偏就在我们从医院里回来的时候冒出来了呢？所以她肯定是从医院里跟来的！”

    “好好好。”我好声好气地安抚他：“你说是，那就是吧！你说说看，那个女鬼怎么着你了？”

    其实从宋小弟表面上看，我已经看出来了，那并不是什么厉害的女鬼，要真厉害，他又怎么可能好端端地坐在我的面前？

    他表情严肃，只不过是庸人自扰罢了。

    “其实……其实她也没做什么，就是一直站在我床头。”宋小弟说。

    “就这样？？”

    大写加粗的失望！

    宋小弟感受到了我的轻蔑，脸一红，说道：“这样还不够吗？一只女鬼一直站在床头很可怕的！你一觉睡醒，一睁眼就看到一只女鬼站在床头，难道你不怕吗？”

    我纳闷：“有什么好怕的？她又不做其他事，你睡你的就好啦。”

    宋小弟嘴角一抽！

    好吧，能在女鬼的注视下，还呼呼大睡的，可能就只有我一个而已，我得站在他的角度看问题，咳咳。

    我安慰他：“好啦，我看你的状态不是很糟糕，缠上你的女鬼看来不是多厉害的鬼，她看她的，你睡你的，没事儿！我等会儿给你画道符，你下次见到她的时候，你就把她打跑就行了，没必要害怕她。”

    “除了这个，她还……”宋小弟欲言又止，犹豫了大半天，这才羞耻地说道：“她还让我做了一些很奇怪的梦！”

    “哦！！”吃瓜群众的我终于听到了猛料！我激动地问：“什么梦？”

    宋小弟很羞耻，咬着牙，半天才支支吾吾地说：“你说是什么梦就是什么梦吧！”

    我哈哈笑了起来，用力地拍了一下他的大腿，挤眉弄眼地暗示他：“没事，这种‘梦’挺爽的，如果你觉得舒服的话，就躺下来好好享受嘛。你以为所有男人都能遇上这种艳福？你能碰上，还不够你吹一辈子的呀？”

    宋小弟涨红了脸，半天才憋出一句：“没想到你竟然是这样的人！”

    我哈哈大笑：“我一直都是这种人！”

    但我看他脸色有点儿怪，没有接受住我开的玩笑，反而还更加不悦，我总感觉事情没有他说的那么简单。

    于是我问他：“难道那个女鬼太丑？”

    “也……也不是。”

    “难道她喜欢玩‘刺激’的？”

    “也不是……”

    “难道她床上功夫不够好？”

    “也不是！”宋小弟刚刚还是羞耻，这一刻他再也忍受不了了！

    我疑惑极了：“那你到底有什么不满？”

    “我……”宋小弟低下头，郁闷地想了一会儿后，才闷闷地说道：“反正，你别问那么多了，你帮我把她捉住就行了。我快被她折磨疯了！”

    我说：“这种程度的小鬼不用我出手都行，你要是觉得和她在一起不舒服，你在梦里直接拒绝她就行了。这种程度的鬼一被拒绝，她就会自动消失在你面前，以后都不会再缠着你了。”

    “不行！你必须得帮我把她捉住！”宋小弟强势地说。

    我纳闷：“赶走就行了，干嘛捉住，捉住挺麻烦的。”

    “不行，你必须得捉住她！”

    “为什么？”

    “她……”宋小弟又变得支支吾吾，似乎想说什么，但又说不出口，我有点弄不明白他了。他最后用一个特含糊的态度和我说：“反正，你今天晚上来我宿舍，把她捉住就行了。”

    这已经是他第四次要求我“捉鬼”了，看来不是闹着玩的，我叹气：“好吧，看在你叫我‘姐夫’的份上，我跟你回宿舍捉鬼就是了。”

    也不知道是不是我看走了眼，宋小弟在听我提起“姐夫”这两个字的时候，再一次出现了和之前一样的微妙的表情……

    