
    夜晚，快到就寝时间，我如约而至，来到了宋小弟的宿舍里。

    我的到来，引起了宋小弟舍友们的注意。

    “嗨，大家好，我是宋劲秋的‘姐夫’。”这是我的开场白。

    舍友们纷纷吃惊，转头看向宋小弟：“姐夫？阿秋你怎么没说过你有姐姐呀？你姐姐是谁呀？”

    宋小弟脸色青一阵白一阵的，竟然不回答。

    我只好开口说：“就是艾婷婷啊。艾婷婷，你们应该认识吧？”

    “艾婷婷？”舍友a吃惊地看向宋小弟：“阿秋，艾婷婷不是你梦……”

    “胖子！别说话！”一直闭嘴不吭声的宋小弟在这时候不知道怎么了，竟然用了我从未听到过的严厉的语调，打断了舍友的话！

    其他舍友也不说话了，但是目光一直在我和宋小弟的身上转来转去，表情都很古怪，不知道都在想什么。

    宿舍里一下子就陷入了一种诡异的气氛中。

    就在尬到极点的时候，宋小弟打破了这种诡谲的宁静，招呼我道：“吴深，你今晚打算怎么样？是你睡我铺，我去和别人睡，还是我们一起睡一铺。”

    这时候，我才注意到，他这个时候并没有火气，可是他也没有再叫我“姐夫”，而是叫我“吴深”了。

    “一起呗。”我大咧咧地坐到他床上，抬头看他，笑道：“都是男人，有什么好避讳的？”

    *

    其实，选择和宋小弟睡一铺，我是觉得那只女鬼是专门来找宋小弟的，所以宋小弟睡哪铺床，女鬼都会找到他。我靠着宋小弟睡，也方便些。

    但是！

    学校的床怎么这么宅啊？两个男人挤一块，宽度难受也就算了，但没想到长度也不合适，我的脚无处安放啊！

    我想念我家里的三米宽的豪华大床了！

    床的极度不合身让我睡不舒服，也睡不着，这样也好，正好适合我睁着眼盯着看那只女鬼什么时候出现了！

    约莫到半夜1点多时候，我正合眼休憩，忽然听到一个清脆的叮当声，这一声叮当耳熟极了，这不是我店里的魂铃声吗？

    我当下吃惊极了，睁眼一看，一道人影静悄悄地站在床边，“她”低着头，长长的头发垂了下来，阴风一吹，把“她”的头发往两边拂开，然而，头发下面还是头发！

    就像是看到了一个后脑勺一样！

    可是，她凸起的胸确实是朝着我们的。

    无脸鬼！

    呵，网上常有一个笑话，说男人胸前两点是用来干嘛的？正确答案是用来区分前面和后面的。其实这两点对无脸鬼来说更重要，不然谁能分得出“她”的前面和后面呢？

    “她”始终静静地站着，站得久了，我竟捏出了一手的汗！

    我很奇怪。

    “她”的到来为什么会伴随着我店里的魂铃声？难道“她”不是宋小弟从医院里面带回来的女鬼，而是从我店里面出来的女鬼？

    这怎么可能呢？

    最近从我店里出来的就只有一个鬼而已啊！

    那就是虫子，难道这就是虫子的真容？

    我越看“她”，就越觉得“她”像极了那条虫子——一样的弱小，一样的无作为。

    可是“她”为什么会缠上宋小弟？

    弄倒了一个张晓平还不够？为什么还要弄宋小弟？

    “她”弄张晓平是为了报复他当年对艾婷婷的抛弃，可弄宋小弟又是怎么一回事？

    “她”如果憎恶所有接近艾婷婷的男性……也轮不到宋小弟呀，宋小弟可是艾婷婷的亲弟弟！而且关系好像还可以，不仅陪着艾婷婷去了医院拿吸魂纸，就连被骷髅无常恶整的时候还尽心地保护姐姐。就这些点上来说，宋小弟不是艾婷婷的敌人吧！

    可“她”为什么会想要宋劲秋的命呢？

    难道宋劲秋过去做过什么对不起艾婷婷的事？

    我想起了一些细节，在医院里，张晓平就有嘲讽过宋劲秋——他们既然认识，那就应该是在高中时代认识的，说不定，宋劲秋在那一年里做过了什么对不起艾婷婷的事情？所以现在两姐弟在一起时，才会有那么奇怪的表现？

    叮~叮~叮~

    阴风摇曳出魂铃的声音，听得久了，我竟有点困乏了……

    糟！

    差点儿就被“她”给迷惑了去！

    我赶紧定住心神，这一定，便彻底摆脱了“她”的术，再怎么听那魂铃声都不会再犯困了。

    可这也奇怪，“她”真的就只是站在宋劲秋的床头，时间过去那么长了，依然毫无作为！

    喂，你好歹也是鬼啊，至少动一下，做点吓人的事，这样你才能对得起“鬼”这个身份吧？你总不会是在等人主动发现了你，然后自己把自己给吓死吧？

    囧！

    再一看宋劲秋，我一下子就愣了。

    因为宋劲秋明显是中邪了，他在做鬼需要梦见的场景，于是这就怪异了，因为宋劲秋脸上浮现出幸福的笑容。

    幸福……

    怎么可能？

    在店里的时候，宋劲秋和我说，他梦见的是和女鬼xxoo的场面，于是我当时就断定了“她”是一个女色鬼。

    而现在，作为一个男人，我是很明白男人在xxoo的时候会有什么样的表情，像宋劲秋这样平静的睡容根本就不像是做那种梦的样子呀！

    噩梦吗？

    也不像。

    难道，他还能在梦里和女鬼谈纯爱？

    叮~叮~叮~

    我抬头看了一眼女鬼。

    “她”很安静，并没有攻击的意图。于是我决定先不管她，把一道符塞入宋劲秋的手心中，先确保他肉身的平安后，我便捏好法诀，一手指着宋劲秋的太阳**，一手指着自己的太阳**，将自己的意识传入了宋劲秋的梦中……

    ………………

    …………

    ……

    教堂。

    鲜花。

    红地毯。

    喜乐的音乐飘了传来。

    囧！

    excuseme？

    我是谁？我在哪儿？我在干嘛？！！

    虽然有点夸张，但这确确实实是我现在的想法！

    谁能想得到宋劲秋做的梦竟然是在——结、婚？！

    我还是第一次看到鬼令人梦到结婚的场面，一般来说，托梦索命、或者托梦做点少儿不宜的事情比较常见，可梦到如此温馨的婚礼，当真是……匪夷所思。

    想着外面宋劲秋幸福安乐的笑容，总觉得这是一场纯爱婚礼，难道说，宋劲秋已经深深地爱上了缠上他的女鬼？又或者，是梦到了其他事？

    这也真是奇怪，女鬼究竟是怎么看上宋劲秋的？

    怀抱着巨大的好奇心，我踩着红地毯走进了教堂。

    教堂的黑色长椅上坐满了宾客，那些“人”脸部模糊，只有一张咧着笑的嘴，证明他们都是开心的。面容模糊，是因为他们是女鬼捏造出来的不重要的幻影。

    红毯的尽头站着三个人，一对新人，一个牧师。

    牧师也和宾客一样，面部模糊，只有一张不断向上勾起的唇角：“……你是否愿意嫁xxx为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    这番话是对新娘说的。

    看来还真的是纯爱婚礼呀，郎情妾意，恩恩爱爱的，我都不忍心打扰这么温馨的婚礼了。

    我笑着坐了下来，打算如果这场“婚礼”不发生意外，那我就什么都不做了，纯粹来当个看客了，庆祝宋劲秋和女鬼喜结良缘好了。

    “我愿意！”新娘甜蜜地说。

    刹那间，我变了脸色！

    这声音……是艾婷婷！！

    