
    我吃惊得无法承受这样的结果！

    宋劲秋和艾婷婷可是姐弟俩啊！他们怎么……怎么能……？！

    如今，我想起来，在店里面时，宋劲秋对我支支吾吾的态度，他根本就没有对我说实话！没有告诉我他到底梦见的是什么！

    羞耻……

    是很羞耻，弟弟竟然肖想自己的姐姐，任谁都说不出口！

    难怪艾婷婷每次见到宋劲秋时，表情都怪怪的，看来她早就知道宋劲秋对自己的心思。

    难怪张晓平会对宋劲秋露出嘲讽而不屑的笑，原来他也知道宋劲秋对艾婷婷的心思。

    难怪宋劲秋现在都不愿叫我“姐夫”了，谁又能做得到若无其事地和自己的“情敌”拉近关系？

    难怪宋劲秋来我店里面要我一定要终结女鬼的纠缠，那是因为他也知道这种梦是不该出现的！

    牧师：“现在要交换戒指，作为结婚的信物。戒指是金的，表示你们要把自己最珍贵的爱，像最珍贵的礼物交给对方。请拿出你们的戒指。”

    我从震惊中回过神来，心里只有一个念头，那就是必须阻止这场婚礼，因为这场婚礼是不对的！不能继续进行下去！

    牧师微笑：“宋先生，请你一句一句跟著我说——这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的丈夫。”

    新郎宋劲秋看了身边的新娘一眼，笑容满满的都是宠溺：“这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你……”

    “不行！”我冲入婚礼中，挥手大喊：“我不同意！你们的婚礼不能进行下去！”

    新人转过了头，这一刻我看清了他们的脸，艾婷婷的脸竟然是真实的，划着精致的妆，身着洁白无瑕的婚纱，手机捧着娇艳的红玫瑰，这真是我见过的艾婷婷最美的样子了。

    “吴深？”她吃惊地叫道。

    她竟然叫出了我的名字？？

    宋劲秋梦里的npc竟然认得我？

    除非她是本人！

    在虫子的作祟下，艾婷婷竟然和宋劲秋在做同一个梦？！

    宋劲秋看到我，反应比艾婷婷更剧烈，简直可以说是用歇斯底里的语气冲我喊道：“吴深！你不该出现在这里！你、你别想抢走婷婷！”

    他和艾婷婷本来就站得近，在我还没有跑到他们面前的时候，他已经抓起了艾婷婷的手，转身就跑。艾婷婷则是一副不知所措的模样，她被宋劲秋拖走，但又不停地回过头来看着我，一脸着急的样子，仿佛有什么话要对我说一样！

    忽然，我脚下一滑，重重摔倒！

    这时候我才惊觉身下的红毯不断地往后抽，把我往后带，如此一来，就离宋劲秋和艾婷婷越来越远。在我没爬起来之前，他们已经从教堂的侧门里逃了出去，完全消失在我的视野里。

    而教堂开始四分五裂。

    这是梦境破碎的征兆，我的闯入引起了这个梦境背后的操纵者的注意，“她”现在要开始对付我了！

    果然，窗户外面掠过一道白色的影子。

    我慌张转身去寻找那道影子，发现在窗户外面停留着一只巨大的眼睛。

    那不是人的眼睛。

    没有黑白分明的色彩，只有淡黄色的一片……昆虫的眼！

    是蛹！

    那只蛹的眼睛！

    它在房子外面****我，非人类的眼眸令我看不透它在想什么，但我也能从梦境的四分五裂里察觉出它对我的想法！

    这个教堂已经崩了，到处都是崩裂开的痕迹，我若是有点不注意，便会掉到裂缝里！

    而这时候，坐在长椅上的“宾客npc”们忽然张开了他们脸上唯一仅有的器官，就是嘴，一起齐声呼叫——只是“叫”，没有任何字眼，可是“他们”的齐声像是歌唱、又像是在鬼叫，声音交杂在一起，传入我耳里，刹那间，我感到耳朵里嗡嗡嗡地响，响得耳膜快被穿透了，大脑震荡起来，眼前破碎的教堂晃出了无数重影！

    不管这个教堂裂成一块块，每一块四处飞舞，但那些“宾客npc”屁股就是紧紧地黏在长板凳上，身体坐得直直的。

    教堂的墙壁慢慢地收拢过来了，当空间被压缩得越来越小的时候，我这才发现，四周的窗户上被淡黄色的东西遮挡住，那淡黄色的东西上还有一条条纹路……

    是蛹的身体！

    它在外面用自己的身体卷住教堂，想把我压缩在这狭窄的空间里，将我碾死！

    为什么？

    我忍着那些“宾客npc”犹如灵魂冲击一般的鬼哭狼嚎，吃力地站起来，看向蛹的眼：“你竟然想对我下手？！你想毁掉契约？明天就是契约终止日了，时间一到，你必须离开艾婷婷！这是阴阳规矩，不得违背！你早就死了，你对艾婷婷到底还有什么地方留恋的？你是鬼，你不可能永远和艾婷婷在一起的！你必须得去投胎转世！忘掉这一世，忘掉艾婷婷！”

    然而就在我话音落下的一刹那，“宾客”们的齐声大合唱变得更嘹亮了！

    那像是地狱发来的邀请函！

    也像是范雪琦摇出的安魂曲！

    我在别人的梦境里，犹如一个柔弱的婴儿，所有的术法都收效甚微，这就是为什么入梦术被列为禁术之一，因为不管再多高强的术者，进入了别人的梦中，力量就会大打折扣，如果无法在规定的时间内返回本体中，就会死在他人的梦中！

    能杀死入梦者的，是鬼，但能让入梦者死得毫无反抗之力的……

    是梦主本人。

    这是宋劲秋的梦。

    如今我被折磨得有多痛苦，就有多能感受到他内心里对艾婷婷的爱有多炽热！

    此时的蛹只是一个帮凶，它是帮宋劲秋杀死我，而真正决定让我无法离开这个梦境的，是宋劲秋本人！

    我倒在地上，脑子已经快要被那些诡异的歌声折磨得快裂开了，在濒临死亡的线上，我眼前出现的是宋劲秋过去在我面前的样子。

    他对我笑，叫我“姐夫”，但那笑容是那么的悲伤，是知道自己爱上一个绝对不能爱的人，所以他愿意忍着悲伤，真心地祝福他心爱的女子能够获得真正的幸福。

    “吴深，你一定要好好对我姐！如果你以后让她伤心难过了，我一定不会放过你的！”他发誓！

    一幕幕，那么明显的痕迹，只有我们这帮傻子没想到！

    就在我以为我快死定的时候，一首熟悉的曲调从窗外飘了进来。

    它就像是一汩溪水，静静地流入。

    “宾客们”的歌唱是来自地狱的召唤，是那么狰狞，可它却从狰狞的曲调的缝隙中渗透了进来。

    死亡调渐渐弱小下去了。

    而安魂曲却渐渐大声了起来。

    压缩的空间停止了扭曲。

    窗外的蛹飞走了。

    阳光从天窗上照进来。

    这一刹那我得到了生机，立即使出返魂术，逃出了宋劲秋的梦！

    *

    宿舍里黑乎乎的，唯有枕边的手机屏幕亮着光。

    我刚回来，看到的就是这道映在脸上的光，还有其他舍友半梦半醒中的抱怨：“卧槽！到底那个傻逼大半夜的打电话来呀？还给不给人睡觉了？”

    咳咳！

    没错，是我的手机在响。

    这件事说明了一个道理——拿浮生的安魂曲做铃音，果然是有用滴！

    正好是大半夜有人打我的电话，所以浮生的安魂曲响起来了，正好帮了我一把，不然我的小命真的要丢在别人的梦里了。

    不过是哪个傻逼给我大半夜地打电话呢？响了这么多声，肯定不是骚扰电话。

    拿起来一看，原来是范雪琦这个大傻逼。

    我擦擦汗，接了电话：“喂？”

    电话里立即冲出范雪琦的大叫声：“师叔！婷婷的纹身不见了！”

    