
    30分钟后……

    我手套都戴好了，工具也都摆好了，但，艾婷婷就是没出现。

    看着墙上的挂钟分针到达12，时针指在11，我垮下了肩膀，叹了一口气，知道出事了。

    从nn大学到我纹身店又用不到30分钟！而且，范雪琦给我打电话的时候，她们人已经在车上了，这时候还不出现，只能说明一个问题——那条虫不希望她们来到我店里。

    从很久之前，我就察觉到了，虫并不想离开艾婷婷。我以为今天艾婷婷的“迟到”是去完成“她”最后的遗愿了，这样“她”就会心甘情愿回到我店里，如今看来，是我低估了“她”对艾婷婷的感情。

    我只能是摘下手套，亲自打电话去问怎么一回事。

    艾婷婷的，打不通；

    范雪琦的，过了一会儿才接。她的声音一出来，我就听出了问题：“小师叔，我、我和婷婷走散了！”

    “都已经坐上了公车，怎么会走散呢？”

    “我也不知道的。我看着明明到站了，就拉着婷婷下车，快走到你店外面的时候，回头一看，发现自己拉了一个鬼！我吓得甩手就跑，想到你店里求救的，但是在进店的时候，却被门槛绊了一跤，爬起来时周围已经变了一个样子。我进的不是你的店，是别人的店；我拉的不是鬼，是一个猥琐的胖大叔！现在，我在这条路上已经走很久了，却一直在同一个地方打转，走不出去了，怎么办呐，小师叔？”艾婷婷急得快哭了。

    我安抚她：“别慌，继续走下去。只要你看到一张红色的灯，你就朝那盏灯走过去，很快就能到我的店里。其他的事，不用你操心。”

    “嗯！”

    我挂了电话，马上点了引魂灯，并挂到店门口，只要范雪琦看到这盏灯，就一定能找过来。

    而艾婷婷……

    看来只能是我亲自去找了。

    我戴着魂铃就出了门，一手摇铃，而另一边手则是不断地给艾婷婷打电话。

    我记得自从艾婷婷被虫子袭击之后，她们宿舍的人都一致把手机铃声调成了浮生的安魂曲，说是当做护身符了。现在，这手机铃音真的就成了关键！

    如今艾婷婷和范雪琦走散，都是虫子作的祟，赶走了范雪琦后，“她”一定想办法把艾婷婷带去更远的地方，或是把艾婷婷困在了什么地方，而这过程中为了不让艾婷婷反抗，“她”一定要迷住艾婷婷的。

    如果艾婷婷能听得到铃声，说不定就能清醒过来，早点和我汇合。

    也打了多少遍的电话，忽然手机里面传出的语音变了：“您好，您拨打的用户已关机。sorry……”

    what？

    关机？

    这让我感到更焦虑了，这是我唯一能够联系得上艾婷婷的方式，但现在它断了！

    魂铃虽然能够召唤回虫子，可如果范围太远，魂铃也是没有用的。

    我之所以走在大街上，还摇着魂铃，就是希望艾婷婷和虫子乘的公车并没有走远，听到魂铃后，那虫子会受到魂铃的牵引，至少停止带走艾婷婷的举动！

    但现在看来，希望很渺茫。

    尽管希望渺茫，我依然站在边走边摇，古城老街上的人早就知道我是个怪胎，所以看到我做这种奇怪的事早已见怪不怪了。

    也不知走了多远，摇了多久，忽然手机响了起来，是范雪琦的来电，她说她已经走出了迷障，来到了我店里。

    我听她声线紧张，显然在鬼打墙中，她受到了不少惊吓。

    “别紧张，我出来找婷婷她们了，很快就回去。店里有茶，你应该知道哪些茶是常喝的。”我像哄个孩子一样地安抚她。

    又过了几分钟，范雪琦第二次来电，这一回她很开心，说是艾婷婷也到了！

    “……但是婷婷的手机摔坏了，她说她在车上睡着了，不小心睡过了站，还好师叔你来电吵醒了她。但是在她想接电话的时候，忽然有一群人挤上车来，把她手机挤掉了，等她找回来的时候，手机已经被人踩碎了！”

    原来，这就是关机的理由。

    我松了一口气：“人没事就好。”

    “小师叔，你快点儿回来吧！我……我有点怕！”范雪琦快哭了。

    我当然知道她在害怕什么，个中的曲折当然不会像她电话里那样轻描淡写，在她们来到我店之前，一定受到了不少惊吓。

    我软声安抚她：“好，我马上回去。记得，店门口的那盏灯绝对不能让它熄灭。”

    “嗯。”

    挂了电话后，我就回去了。

    店门口点的是引魂灯，鬼打墙会令人在原地打转而走不出去。而引魂灯是独特的烛火，可以穿越鬼设下的迷障，给被陷入鬼打墙里的人指引一条明路。

    那只女鬼如果不想离开艾婷婷，那她一定是要阻止我回去到的。

    只可惜，道行终究还是我高一些。

    有了引魂灯，我回去并没有遇到鬼打墙。

    可是在我刚踏入店门的时候，我没被鬼吓一跳，反而是被人吓了一跳！

    因为，艾婷婷咬着一条毛巾，手里拿着一把手术刀，在割自己的胳膊！

    不过还好，我来得正好及时，进门的时候，艾婷婷只是正好在自己的胳膊上拉了一道口子，毕竟是个生手，所以她拉了一个口子后就痛得进行不下去，也不知道下一步该怎么操作了。

    “你们在干嘛？”我哭笑不得。

    站在艾婷婷身边的宋劲秋赶紧抢夺下了艾婷婷的刀，扔到了地上！

    看到宋劲秋在，我有点儿吃惊，因为在范雪琦的电话里，她从来没有提过宋劲秋在，难道虫子前面的迷障，是打算带这两孩子出去私奔？

    艾婷婷吐掉毛巾，一边哭一边说：“你们别拦我，我今天就算是把手砍下来，我也不要它再呆在我的身上了！”

    “咳咳，冷静……”我谦虚地敬了个礼：“这种有技术含量的活让我来做，好吗？”

    宋劲秋猛地把艾婷婷抱进怀里，并且抓着她的双腕，免得她再自残。

    他狠狠地瞪着我，眼眶都快瞪裂了：“我不准你再伤害她！我到今天才终于知道你是做什么的！没想到你竟然是这种人！我、我要报警捉你！”

    “咳咳……”我很尴尬，“那个，除灵不是用刀子的，你们用错方法了。”

    “咦？！”三脸懵逼！

    我“笑”着瞪了范雪琦一眼，心想这丫头肯定是趁我不在的时候，出馊主意，让艾婷婷自己把纹身剜下来！

    真是生气，但还是得保持微笑呢！

    “怎么除掉这个纹身，难道我以前没有告诉过你们正确的方法吗？”努力保持微笑的我转身从旁边拿出了早就准备好的一张宽大的吸魂纸，就往艾婷婷的手上裹了上去。

    三脸呆逼。

    范雪琦哭了：“这……怎么会这样？！小师叔，你上回帮我姐姐除灵的时候，根本就不是这样的啊！”

    我瞪了她一眼：“那是因为你姐夫烂透了！烂了就得挖出来喂狗！没烂的就不用！你看旺财，它的反应跟对你姐夫的反应一样吗？”

    “汪汪~”没皮没脸的狗垂着舌头，蹭了蹭艾婷婷的脚，还在地上打滚，无耻地卖萌。

    这跟见到曹仁时变得饥渴的样子一样吗？？

    范雪琦：“……”

    艾婷婷：“……”

    宋劲秋：“……”

    我真是好气又好笑：“下一回不准再乱出馊主意，敢情割的不是你的肉，你就……”

    话未说完，鲜血就渗透了吸魂纸，蛹复活了，从鲜血里慢慢抬起了头……

    