
    终于化蝶了。

    化蝶就是别离日。

    我想起两个星期前，艾婷婷还是一个爱笑的女孩，她会拿着青菜叶子去逗手臂上的虫，兴高采烈地幻想着自己养的虫什么时候会变作美丽的蝴蝶。

    然而，虫子化蝶了，当初最期盼它变成美丽蝴蝶的人却高兴不起来了。

    因为虫子化蝶变小了，所以我重新把吸魂纸裁剪成合适的尺寸，贴在艾婷婷的手腕上，当我把吸魂纸取下来的时候，她的手腕白白净净的，就连当初她自杀留下的疤都没有了。

    再看一眼自己取下的吸魂纸，发现蝴蝶的躯干是淡褐色的，就和从前那道疤一样。

    她走了。

    把艾婷婷身上最痛的伤也一并带走了。

    我小心翼翼地收起吸魂纸，准备把它收藏起来，忽然听到艾婷婷哀伤地说：“才见面就分别。”

    我停住脚步，看向她。

    她在看着我手中小小的一卷吸魂纸，脸上的泪痕已干，可那双眼睛比哭起来还哀伤。她蹲在地上，抱着双膝，整个人蜷成小小的一团，看起来是那么的脆弱和可怜，触动了我心里最柔软的地方。

    于是我折回来，打开吸魂纸，把蝴蝶展露给她看，轻轻的、一字一顿地告诉她：

    “记住这个颜色、这个纹路、这个模样。”

    她看向我，眼神里充满了埋怨，是在埋怨我都已经把她刚见面的生母夺走了，现在还拿着她母亲的画到她的面前嘚瑟，在挖她的伤口。

    “这就是你母亲下一世的样子。”

    *

    后来，我听范雪琦那丫头说，艾婷婷转系了，转去学生物了，主修昆虫学科，打算以后考研、攻读博士，用一生的时间，去寻找一只蝴蝶。

    她相信，她们会有再见面的一天。

    虫子娘亲自为她挑选的男人真是不错，每次艾婷婷每次来我店里的时候，他都会陪着她一起来，两人的手一直牵着，就没见松开过几回。

    至于艾婷婷为什么会来我店里，那还用问吗？

    我把虫子娘的画装裱好，那是我店里最小的画，挂在墙上，和其他的画相比，它实在太小了，稍微不注意，就会忽略掉它的存在。

    艾婷婷把画当做虫子娘的替身，每个周末都会跑来我店里拜祭虫子娘，什么高兴的不高兴的事都会对着画像说，每次她说得高兴的时候，蝴蝶翅膀上的磷光会轻轻地闪一闪，只是她从来都没有注意过。直到某一天，蝴蝶的翅膀再也不会闪光了，她也没有留意，依然会时不时地来我店里祭拜蝴蝶。

    这对我来说，并没有什么差别。

    差别就是从此以后，又多了一对人帮我喂狗了。

    我家的狗啊，原来是吃百家饭长大的，难怪和谁都亲。

    至于范雪琦。

    在艾婷婷转专业之后，她也转专业了，是专去学音乐了，看来这丫头根本没留意过自己的天赋问题，也没有被的亡灵世界的阴暗面所吓倒，反而是更坚定地一条路黑到底了……唉！

    唉，说了那么多，我也是时候去批发一打的红塔山香烟，去孝敬医院的那堆“老祖宗”了！

    *

    上次在医院里，范雪琦摇铃给那堆老祖宗惹了不少麻烦，让他们觉得一根香烟根本安抚不下他们的怒气，让我给他们一鬼一条地送烟去，不然他们会一直记着我的仇。

    鬼呀，都是一堆小肚鸡肠的大爷，指不定以后会找我麻烦呢？

    我到医院后，先找了上次见的骷髅无常，第一包烟就先递给他，向他赔罪，感谢他不计较小朋友们的胡闹，还帮他们定住了虫子的一魂。

    他抽了几口烟后，拍着我的肩膀说：“年轻人，有前途。以后你就是我罩的了，要是有什么鬼敢欺负你，记得报上你嘎哥大名，保证他们会被吓得屁滚尿流！

    “好！”我只能笑笑不说他的道行有多低了，以后要是碰上鬼了，他还不如直接报我的名头呢。

    他抽完烟，就夹着我送的一条烟，趾高气昂地走了。

    后来，我才从别的无常鬼嘴里听说到，原来那骷髅无常嘎嘎的女朋友是医院这一块地盘的小区组长，厉害得很，难怪他本事那么低，说话却那么狠。

    我并不觉得那骷髅装逼是件讨厌的事，反而觉得他是一只好玩的无常。

    在我发出最后一条烟出去的时候，墙壁里伸出一只手，戳了戳我的肩膀，一回头，我看到了熟人！

    我呆了。

    而那无常默默地对我摊开手掌，搓了搓手指，意思是：我的烟呢？（别人都有份，我的呢？）

    刹那间，我绝望了！

    上一次来的时候就和这医院里的所有无常鬼打过照面了，所以我心里很清楚他们的数量，这次来，买烟的条数也是按无常鬼们的数量添购的，原以为够发的，可尼玛的谁想到他竟然还在这个医院里！

    他是谁？

    当然是无常局里最高的官，所有黑无常的头儿——范无救了！

    我看到范无救，内心是崩溃的，真想直呼一声：你大爷的，怎么那么久还不回阴间去啊！（t皿t）

    “那帮小无常都能得到一条烟，我的话……怎么说都得两条吧？”范无救搓着手指，含蓄地看着我说。

    老纸没烟了！没烟了！！

    去你丫的！！

    可我敢这么说吗？

    就算得罪这医院里所有的无常鬼，我也不带虚的。可看到范无救范大爷，我只想给他跪下唱征服，因为他是直接管我性命的无常鬼啊，我敢得罪他吗？

    不敢！

    可偏偏……这大爷不在我有烟的时候冒出来，偏偏在我把所有烟都派出去完的时候才冒头？这是故意的吧？

    你大爷！

    范无救挑了挑眉，已经知道我心里在想什么了，他淡淡地说：“这回记着账，下回给我带双倍来。”

    “嗯。”我心酸，还好大爷够大度……

    而就在这时，一个黑无常走了过来，一过来就怼范无救：“新来的！你干什么呢？就你还想要人家两条烟呢？”

    说完，就狠狠扇了范无救后脑勺一巴掌。

    我囧！

    我大爷被人打了？

    而最诡异的是，被一个小无常鬼扇了就扇了吧，他在我面前时明明各种狂拽酷炫，可这一巴掌扇下来后，范无救竟然像变了一个鬼似的，再抬起头来已经是一脸谄笑的狗腿子样了：“杨哥您说得对，是小的我错了。呵呵……”

    那黑无常被奉承后，脸色才稍微好一点，用前辈教训新人的口吻对范无救说：“你给我记住，做新人的时候，先不要贪心，等你本事练够了，翅膀硬了，你再去拿别人的烟！你记住，你面前的这个人是我们黑岩市的领主吴大师，不是你这新手惹得起的人。知道了吗？”

    范无救狗腿地点头哈腰：“知道了，知道了。”

    “那还不跟吴大师道歉？”

    “嗯！”范无救立马转过身，对我说拜就拜：“吴大师，都是我有眼不识泰山，不知道您的身份这么高就跑来找您要烟了。烟我就不要了，您大人有大量，请不要把小的我的过失放在心上哈！”

    我想日了狗！

    这踏马的是什么鬼？！

    而那无常“杨哥”则是按着范无救的脑袋跟我赔礼道歉：“吴大师，这是我们区刚来的新人，试用期还没过呢，你就别和他一个新人计较那么多，放他一马，行吗？”

    瞧您说的……

    而我在这时候也才注意到，范无救的外袍和上次见面时不一样了，上次见面时，他的外袍是滚金边的，还有云纹，用句话形容就是“低调奢华有内涵”；而现在，别说是低级无常鬼的标配制服黑色斗篷了，他根本就没有，就是简单的黑t恤、黑短裤、黑靴子，胸前还挂着一个响亮的牌子：实习生！

    锁魂链没有、勾魂镰没有，卧槽，这是“真·实习生”了？

    堂堂的无常局局长，跑来当试用期实习生——excuseme？这是什么操作？

    见我久久不说话，那无常“杨哥”只好无奈地开口哀求道：“大师，现在无常鬼不好当呀，这小鬼好不容易才得到一个实习的机会，要是试用期出什么差错，他就只能去排队等投胎了。您就大人有大量，看在我的面子上，别和一个新人计较那么多了，以后，我们还有的是方便……”

    说完，他对我使了一个眼色，暗示我以后可以在他这里讨得到便宜……

    但事不是这一回事啊！

    无常局局长怎么就成了试用期新手了呢？

    说得这么真，我差点就信了呢！

    但……

    范无救给了我一个眼神，让我自己体会一下。

    我体会到了无形的杀气，最后只能像吃了shi一样开了口：“好……”

    “谢谢大师！”范无救堪称无常界的一流影帝！

    于是那无常“杨哥”把范无救给带走了，一边走还一边训斥他：“快去干活！都来几天了，一件像样的活都没做得成，就你这样还能一只真正的无常鬼呐？还有，没成无常鬼之前，你能不能低调点儿？还想跟别人要烟呢？小心惹上不该惹的术士，一道三昧真火就把你烧了！”

    “嗯嗯！”

    我如日了狗一般，默默转身，离去。

    在走的时候，我的身边出现了一道淡淡的虚影，是范无救。

    我看一眼就知道是他的身外化身，本尊是跟着那“杨哥”走了，然后用身外化身来找我交代点东西。

    他和我并排走着，这医院里的人和鬼，都没有一个能看得见他的身外化身。

    “我辞职了。”范无救这会儿就正常了，他像是和老朋友交谈一样和我说。

    我知道他不想让这里的无常鬼知道自己的身份，于是低声问：“为什么？”

    范无救说：“我好几百年没来人间了，没想到人间竟变得如此繁华，和单调的阴间相比，实在有趣多了。”

    你任性！

    “但阎王没批准。”范无救叹气。

    “为什么？”

    范无救叹气：“可能是因为我辞职信没写好吧。”

    我纳闷：“你写了什么？”

    “世界那么大，我想去看看。”

    “噗！”我简直一口血没喷墙上！

    大爷，你果然够任性啊！这么写辞职信，我要是他头儿，我也不会批！

    “所以我一气之下，就不回去了！”范无救哼哼，“反正我就隐姓埋名留在这里，谁能想得到我换了个身份藏在无常鬼中呢？反正，我的事，你别到处宣扬。我还想在人间多浪几年呢。”

    “好。”

    “以后，你就是我罩的人了。”他欣慰地拍拍我的肩膀，消失了。

    唉，堂堂无常局局长竟然来当小兵，看来以后有得玩了……

    