
    我：“……”

    愚蠢的鬼仙，你不说话没人把你当哑巴！

    剩下三只妖互相看一眼后，那八尾猫开口说道：“做鬼有什么前途？永远只能躲在阴暗处，被人踩在脚底下。三界众生，唯有鬼是最低等级，去哪里都被人瞧不起！那还倒不如借着纹身化妖，这还能增强力量，当我们纹身长到九颗头之时，就能摆脱鬼身，变作真正的妖怪了！”

    我问：“为你们刺魂的到底是谁？”

    八尾猫嘴角一勾，勾起一抹嘲讽：“我不会告诉你，‘ta’是谁的，但我可以告诉你，你比‘ta’差得太远了！”

    它话音一落，我就扑了过去，吸魂纸从头上罩下，将它吸到了纸里面。

    另外二妖脸色一变，想要冲过来拯救八尾猫，我用全身的力气压着吸魂纸，八尾猫在下面使劲挣扎，所以我无法分身去对付另外二妖。眼见那二妖就要伤到我时，林肆笑着挥一挥手，就把那二妖给推开了。

    我松了一口气，心道：算你还有点儿用处！

    没了二妖的干扰，我就专心地施法将八尾猫锁在吸魂纸里，不一会儿，它就变成了一副安静的画。

    我站起来，把画纸卷起来，忽然听到林肆大喊一声：“吴深接住！”

    what？

    我一愣，就看到眼前有一个球飞快地朝我面门砸来，原来是林肆那傻逼竟然拿我的吸魂纸当做球棒，把一个妖鬼当做球来打，在我还没准备好之前，他就把妖鬼打了过来！

    “你妹！”我来不及骂人，赶紧手忙脚乱地抽出一张新的吸魂纸，赶在妖鬼砸到我身上之前，把妖鬼收进了吸魂纸中！

    这回有鬼仙的帮助，妖鬼砸入吸魂纸中时没有前两个挣扎得那么厉害，我轻轻松松就把它锁住了。

    我把画卷好，用红绳系住之后，抬头一看，忽然发现现场没有了第四只妖鬼的他下落，只有一只鬼仙站在楼顶的边缘，上面的圆月洒下光辉，清风拂起他的衣袖，真有一种谪仙气质……你丫当在拍写真集呢？！

    我喊道：“喂，还有一只妖呢？”

    林肆指着楼下说：“跑了。”

    我喊：“你不会追呀？”

    林肆一拂刘海，说：“我只负责美。”

    “去你大爷的！”

    我捡起地上的画，一边跑下楼就一边调整话筒里的纸，我把已经锁过魂的吸魂纸装入话筒中，特地抽出了还空白的画纸，要知道，追上最后一只鬼修，斗起法来，每一分每一秒都很重要。

    我刚到楼下，楼上飘下一道人影，看到那人就是林肆后，我心里那个纳闷啊，我是用跑楼梯的，人家直接是飞下来的，真你大爷！

    “那妖鬼往什么方向跑了？”我问。

    林肆指向小树林，我赶紧追进去。

    刚进去，远远地就听到有人喊：“救命！”

    当下心就急了，冲过去一看，看见地上银光一闪，原来是一把小镰子掉到了地上，银光闪烁，那是折射了天上月亮的光。

    再看，前方十米处，一只狮子扑在一个黑无常的身上，多个脑袋低吼着低下来撕咬身下的黑无常。

    这最后一只妖鬼不逃命，竟然还想吃黑无常？！

    为什么？

    这时候我才发现，那妖鬼脖子上长了八颗脑袋，刚刚八尾猫说当他们长出第九颗脑袋的时候，就可以变成真正的妖怪了！

    他们吃的都是人的灵魂，靠别人的灵魂变成自己的下一个脑袋，所以说吃黑无常也是可以长出第九颗脑袋的！

    而且，黑无常比普通的鬼强上一点，所以吃了黑无常，会让那八头狮子直接变成真正的妖怪！

    为了快点变成妖怪，拥有更强大的力量，所以它不逃跑了！

    林肆看到这画面，“哎哟”一声，说道：“好残忍哟！我是鬼仙，应该锄强扶弱。吴深，准备。”

    “去你大爷的！”我知道他要做什么了，于是冲了过去，别问我为什么骂他，因为我就是想骂他！

    明明自己能够拍死一只妖鬼的，却偏偏不做！

    你说这种鬼仙能不去你大爷的吗？！

    果然。

    我冲过去，林肆就刮起了风，那八头狮子看起来明明那么威武雄壮，但没想到，一阵风就把它给刮了起来。

    我站在风的下游处，八头狮子一刮，就直接刮进了吸魂纸里。

    没有挣扎。

    “咦？”我有点儿奇怪，低头看了一眼手里的吸魂纸，那八头狮子已经变作了画，颜色黯淡，这分明就是元气大伤、所以没力气挣扎的样子啊，你看我锁魂咒都还没有用上呢，它就已经没有了逃出吸魂纸外的力气。

    这是为什么？

    “救……救命啊……”地上那只虚弱的黑无常艰难地朝林肆爬了过去，并抓住了他的脚。

    当他抬起头来的话的时候，我囧了！

    因为他谁都不是，就是鼎鼎大名的范无救啊！

    这一刻，我风中凌乱。

    而让我更加凌乱的是，林肆竟然露出了圣母的表情，蹲下来，扶起“伤痕累累”的范无救，就连声音也变得轻柔了许多：“没事了，那只妖鬼已经被吴深收了，他不会再伤害你了。”

    “伤痕累累”的范无救拉着他的手，感激得是一把鼻涕一把泪的：“谢谢鬼仙大人出手相救！如果没有你，我可能就被刚刚那只妖鬼给吃了！您的大恩大德无以回报，我愿以身相许，为你做牛做马，还报鬼仙大人的救命之恩。”

    我凌乱中！

    林肆摸摸他的头，说：“不用了，做牛做马这件事，已经有吴深了。”

    我脸色一沉，去你大爷的！

    “不行不行！你救了我，我一定要还你的恩情！”范无救激动地说。

    林肆为难地说：“这样不好吧？你是黑无常吔，我哪里敢跟阎王抢人呐？”

    范无救拿起胸前的实习生小牌子，用力撕下来给林肆看：“鬼仙您看，我只是一个实习生，还不是正式的黑无常呢！所以我现在不干了，跟着你，阎王也不会说什么的！”

    林肆看了一眼实习生小牌，好像有点嫌弃“实习生”能力太低，又不忍心伤了新人的心，就小心翼翼地把小牌子贴回了范无救的胸前，说道：“我觉得黑无常这个职业还是很有前途的，你不应该放弃。这样吧，以后你要是被别人欺负了，你就报上我的名号，这样就没人敢欺负你了！”

    范无救激动地三鞠躬：“谢谢鬼仙大人！”

    林肆松了一口气，似乎觉得摆脱了一个麻烦很轻松呢，他微笑着问：“对了，你叫什么名字呢？”

    范无救擦擦眼泪，腼腆地说：“我叫范小八，鬼仙大人你以后叫我小八就好了。”

    “小八啊，好名字，好名字！”林肆拍拍范无救的肩膀，鼓励说道：“小八你要快点转正成为真正的黑无常呀，这样以后我就靠你罩着了！”

    范无救赶紧谦虚地作揖拜下去：“哪里哪里？应该是我求您大仙保佑才对，黑无常算什么呀？哪里比得过鬼仙地位崇高呀？”

    “哪里哪里？鬼仙修为再高，也是闲散人士嘛。黑无常就不同了，那可是官方人员！还是黑无常厉害一点，求罩求罩。”林肆也拜了下去，而且头和身压得比范无救还低。

    范无救看到此情此景，脸色一变，赶紧弯腰拜得更低：“鬼仙大人您客气了，还是您罩我吧！”

    “不不不，无常比较厉害点，还是您罩我吧。”林肆也低了下去。

    “您别客气啊，我就是一个小小的实习生……”

    “实习生以后也是能转正成为正式黑无常的啊！官爷求罩罩~”

    “还是您罩我吧……”

    ……

    我：“……”

    低下头，看了一眼吸魂纸上奄奄一息的八头狮子，默默施法把八头狮子锁了上去。

    再看那两人，用古人的礼节对拜都快拜到地面上了，我只想说两个字！

    都他喵的是戏精！

    