
    难怪这双头巨蟒没出现，原来是发生了事故！

    只见那普通女子的灵魂化作妖蛇睁眼后，与资深鬼修争斗竟然不弱于下风，两只蛇头在相互缠斗，带着尸身砰砰砰地敲桌台，这画面也真是……喜感。

    渐渐的，鬼修竟然落于下风，在伤痕累累之时，那女蛇竟然一口将它吞了！

    蛇吞蛇！

    而且是双头蛇的蛇吞蛇。

    蛇吞噬东西并不是很快，因为它没有牙齿，只能靠自己的口腔的骨头的挤压，慢慢地吞进去。

    这时候，它不像是吞自己，而是像是吞另一条蛇一样，慢慢把它吞进去，等蛇的尾巴尖消失在女蛇的嘴上时，左正倒抽了一口气，就是这抽气声让我回过神来，发现台上的女尸竟然在我注意力全都集中在纹身上的时候，下半身悄悄地变成了一条黄金蟒的尾巴，长长的，拖到了地上。

    那仿佛就是纹身的尾巴。

    无缝连接，造成的视觉上的错觉，让那下半身蛇尾看起来既像是女尸的下半身，又像是纹身的蛇尾。

    那纹身扭动着，仿佛像是钻入了皮肉中，渐渐消失不见了。

    而女尸纤细的腰身慢慢地扭了起来，渐渐撑起了身体。

    她的身体立了起来。

    “哼……”

    她鼻子里喷出了气，竟是活了？

    接着她仰起头，我终于看到了她的脸。

    柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴，她的五官是那么精致，像上天的恩赐。

    她闭着双眼，一点都不像是死了，而是像睡着了一样。

    就在这时！

    她的头皮裂开了一条缝！

    顺直的长发分成了两拨，掉落到了地上。

    人皮慢慢顺着两边裂开，露出里面布满蛇纹的里面的皮。

    她在蜕皮。

    像蛇一样蜕掉人皮！

    当人皮掉到地上的时候，她猛地睁开了眼！

    那已经不是人类的眼瞳了，是蛇的眼瞳，碧绿色的，中间一条黑色的竖瞳！

    她的脸布满了细鳞，坚挺的鼻子没了，看上去仿佛只剩下两颗鼻孔，脸部像极了一条蛇。

    她张开樱桃小嘴，但是嘴角却向两边不断裂下去，一直裂到接近耳根处，一张口，露出了两颗尖尖的獠牙，吐出红色的信子！

    我竟不自觉地起了一身的鸡皮疙瘩。

    但她很快就收敛了自己夸张的表情，合拢起嘴后，竟有点儿像人类了。

    她露出了迷茫的表情。

    扭扭腰肢，却好像不如往时一般自然，于是她困惑地低下头，当看到身下巨大的蛇尾时，她张嘴吓了一跳，往后跌去。

    这时候就变得奇怪起来了。

    她仿佛无法适应自己的新身躯，几次摔到，但是又扭着腰，把自己撑了起来。

    几番挣扎过后，她终于有点掌控到了自己的新身体，好不容易稳住，却在这一瞬间，她无意间一瞥，瞥见玻璃窗上自己的倒影。

    她惊呆了。

    眼睛睁得大大的，嘴也合不拢了。

    但这时候她的嘴已经不是人类的嘴了，而是像蛇一样的嘴。

    所以当她惊讶的时候，像人类一样下意识地张了嘴时，那嘴巴就会慢慢咧开到耳根子，露出獠牙和蛇信子。

    她在窗上看到了！

    半响，

    她仰起头，痛苦地叫了起来！

    左正脸色一变，摘掉耳机，但是他已经听到了恶鬼的叫声，那声音刺穿他的耳膜，刺痛他的大脑！

    “啊！”他捂着耳朵，倒在地上，打滚不起。

    我赶紧蹲下，分开他的手，用自己的手捂住左正的耳朵，默念清心咒，将功力运在掌间传了进去，驱除掉贯穿入他脑海里的魔音，他的脸色这才慢慢恢复平静。

    他恢复后，又重新跳起来，回去看视频。

    这时候尸检室内已经没有那女蛇的身影。

    他把录像倒退回去看，原来是那女蛇在撕心裂肺地惨叫过后，无法接受这样的自己，打碎玻璃，从窗户上爬了出去。

    她游走得很快，所以镜头里很快就没有了她的身影。

    看了这个视频，我呆了很久。

    昨晚上，只是听鬼修们说他们可以借助纹身化作真正的妖怪，但他们还没有真正的变成妖怪，所以我不以为然。

    可现在，却是实实在在地看到了纹身化妖的整个过程！

    我起了一身鸡皮疙瘩，到现在想起少女脱掉人皮，现出妖躯的画面，我都觉得裂开的不是她的头皮，而是我现在的头皮就在发麻、正在慢慢地往两边裂开……

    忽然脸上重重地挨了一拳，我要倒下去时，又被人狠狠揪了起来！

    我吃惊地看着揪着我的人，竟然是左正？

    左正咬着牙，愤怒地瞪着我，竟气得一句话都说不出来！

    我马上明白他在想什么，于是我赶紧声明：“不是我！”

    但是左正还是又给我一拳：“你平时做的也是这种活，对吗？！”

    “不是！”我忍着痛，郑重地说道：“我跟那刺魂师不一样！我不会做这种纹身，也从来都没有害过人！！”

    “刺魂师？”他眉头一皱。

    我马上意识到自己说漏了嘴，连忙改口：“刺青师。”

    他用力一揪我领子，把我拉到他面前，鼻子都贴上了。

    “吴深，别把我当傻子，我听得一清二楚，你说的是‘刺魂师’，而不是‘刺青师’！你到底还有多少东西没有交代的？刺魂师到底是什么？你到底是什么人？你给我说清楚！”他咬着牙，一字一顿地说。

    “左队……”办公室里的警察们担忧地叫了一声，但是没有一个人敢安抚这头愤怒的狮子。

    我盯着左正的双眼。

    他已经到了暴走的边缘。

    这个时候他已经看到了太多东西，“刺魂师”也在他面前出现了，走到这一步，我还能瞒下去吗？

    忽然。

    左正眼睛一眨，再睁眼的时候，表情都变缓和了许多，他松开我，叹了一口气。

    虽然只是一个眼神，但我已经认出来了！

    这不是左正。

    是林肆！

    左正的眼神和林肆的眼神是截然相反的两个极端，一个极刚，一个极柔。

    他一挥手，整个办公室的画面都停顿了，就连墙上的挂钟都停止了走动，这个世界好像就只剩下我和他两个人能动了。

    我瞪着他，咬牙说：“让左正回来！”

    林肆翻了一个白眼，说：“你是不是有病啊？那男人有什么好的？你看。”

    他伸手摸摸我的脸，只是轻轻碰到我刚挨打的地方，就把我疼得直咧嘴。

    林肆皱着眉说：“他总是打你，下手没个轻重的，这么野蛮的男人有什么好呀？你干嘛还喜欢他？你看我对你好不好？我从来就没有骂过你一句，没打过你一下。你为什么要他，不要我呢？”

    这骚包鬼仙，又在说些暧昧不明的话了。

    我不接受他的歪理，无情地说道：“这身体是左正的，不是你的！”

    “但至少未来三年里，这身体归我。”他耸耸肩，一屁股坐下，抓着鼠标调录像来看，一边看就一边啧啧说道：“人呐，就是喜欢犯贱，谁打你，你不知道躲，还巴巴地把脸凑上去给人打。你说你是不是贱？”

    我哑着声音道：“我和左正的事情不要你管！”

    “得了得了~”林肆无奈地说道：“知道你们兄弟情深，打是疼骂是爱，你要犯贱谁管得了你啊。只不过，现在这时候让你兄弟出来也不太好吧？”

    他把录像卡在少女化身蛇妖的镜头上，指着画面，冲我挑挑眉，笑着说：“现在他看到这录像只会想揍你，不会冷静下来听你说什么的。不如这几天就让我出来玩玩，顺便和你合作把这案子破了？找到真凶了，他就不打你了。”

    