
    林肆把录像里，白小苒化妖后的那段重放了一遍，一遍欣赏就一边和我说：

    “你看，这孩子显然还是有自己的意识在的，这是人性未泯的征兆。她在镜子里看到自己的妖形，会感到害怕，因为她本性还不够恶，恶鬼是不会害怕的。所以说，现在她还有救。若是过了段时日，她习惯了自己的外表，接受了自己的外表，再开荤杀个人，从此就没有回头路了。”

    我明白了：“你的意思是，趁着白小苒现在还有点人性的时候，去救一下她，免得她堕入魔道？”

    林肆点头：“她以十阴女之身化作怨妖，若是堕入魔道，日后想要再降服她就难了。”

    我说：“你是鬼仙，你怕啥？”

    “怕~！我当然怕啦~！”林肆不要脸地说：“我只负责美！打架那事，影响我形象！”

    去你大爷的……

    以后我再也不问林肆你到底怕啥这种愚蠢的问题了，反正只要和“打架”沾边的事，他绝对不会上就对了。

    我叹了一口气，无奈地盯着档案上“白小苒”这三个字，问：“可是她逃跑了，谁知道她去哪里了呢？”

    林肆说：“这还用问吗？人类有种本能，受伤的时候，都会往家里跑的。”

    家？

    对了！

    我连忙翻开白小苒的死亡档案，档案上有她的家庭地址！

    在我刚记下白小苒家庭地址时，忽然就被林肆揪着领子拖走了。

    “喂，干嘛？！”我问！

    林肆说：“走啊，去找怨妖。”

    等等，就这样走出去？

    这岂不是——翘班？！

    *

    不管怎么说，反正向来纪律严明的“左大队长”终于当着所有手下的面，光明正大地带着一份死者档案，翘班了。

    而且，坐的还是他们警方的车。

    开车的人当然是我了，毕竟林肆是个手不能提肩不能抬的娇弱鬼仙。

    白小苒是本市人，但和我不是在同一个市区里的，她住在比较偏远的市区里，把车开过去都花了两个多小时，天都黑了。

    把车停在白小苒家楼下，林肆降下车窗，探出脑袋去看了一眼楼上，点头道：“有妖气。”

    “确定在这里？”我问。

    林肆点头：“这么重的妖气，应该只有十阴女才能有。”

    那就好。

    我停好车后，就马上解了安全带要下车，林肆忽然开口说道：“喂，你可要想好了，这怨妖妖力极强，不是你能对付得了的。”

    然后呢？你想说什么？

    我不解地看着林肆。

    林肆见我半天不说话，他自己先着急了，指着自己说：“求我呀！你求我，我就帮你对付怨妖，要是你不求我，我就不帮你，你就等着被怨妖咬死吧！”

    说完，就抱着手臂，高高翘起下巴来，一副“你快来求我啊”的傲娇样。

    这鬼仙真是……

    唉！

    我关上车门。

    “哎！吴深？”林肆纳闷地叫了起来。

    不仅如此，我还绕到他车窗边上，咬破指尖，用血在他车窗上画了一道血符，上书——【敕令：鬼仙林肆不准出入！】

    他在车里面哭笑不得，拍着车窗喊道：“用得着这样吗？你等会儿还要和怨妖斗呢，你现在就直接把血浪费掉？你真的对付不了那怨妖的！的！你求我一下，我就帮你了！”

    我对他冷笑一声：“不用了。你不想帮我，我还巴不得你别来呢，免得弄伤左正的肉身。”

    “你……！”

    说完，我转身就走。

    他无奈，只能拍着车窗大喊：“吴深！要是遇到危险的话，就喊一声‘林肆爷爷救命！’，我就出现了哈！”

    “去你大爷的！”还想占我便宜？

    “这句……这句也行，我都当你喊我大爷了啊！”

    我闭着嘴，连再骂“去你大爷”都不想再骂了，阴沉着脸，拿着一筒吸魂纸就上楼了。

    *

    行走江湖，撬锁是一项好技能。

    我是直接撬进去的，门刚打开一条缝，我就嗅到了一股蛇的腥臭味，凉风一吹，直接扑鼻而来，更是引得胃酸一阵翻滚，差点儿就吐了出来。

    不仅有蛇的味道，还有血的味道。

    因为不清楚屋子里面是什么样的情况，所以我很小心翼翼，撬锁和关门，都用极轻的力气，免得发出响动，引起蛇女的注意力。

    屋里是亮着灯的，每个房间都亮着，看来白小苒虽然化妖，但是还是保留着人类的习性，天黑就开灯，只不过她把所有房间的灯都打开了，看来她心存恐惧，不愿待在黑暗中。

    大厅里的窗户都碎掉了，地板上都是玻璃渣滓。

    不仅如此，电视机也被砸烂了。

    所有我能看到的带有镜面的东西都被砸碎了，我想这应该是白小苒不想看见自己现在的模样，才会打碎掉所有能照出她样子的东西。

    厨房里有声音。

    我拿出吸魂纸，小心翼翼地走过去，在厨房门口，看见白小苒坐在地板上，她流着泪，手里抓着一把菜刀在自残，长长的蛇尾上刀痕遍布，但是并不深，那菜刀只是凡器，而白小苒化身为妖后就拥有了鬼修300年的修为，凡器无法伤身，所以她蛇尾上的刀痕并不深，只是破了点皮，出了点血。

    我看到她时，她已经知道菜刀砍不断自己的蛇尾，所以没有再用菜刀砍自己，而是拿着菜刀刮自己身上、尾巴上的蛇鳞，刮得是遍体鳞伤！

    她在哭，很痛，但是她更不愿看到自己现在这个样子。

    难怪林肆说要救她了。

    看她这么可怜，谁都于心不忍！

    我打开画纸，走了进去。

    她发现我了，马上警惕地抬起身，面露凶相！

    我被她吓住了！

    虽然林肆和我说过，她还有人性，可是在她警惕起来的时候，完全就是一只妖的样子！杀气压在我的身上，让我完全感受到她为了保护自己，一定会杀了我的！

    事情没那么简单！

    但奇怪的事情发生了。

    白小苒没有马上攻击我，过了十来秒后，她露出了迷茫的样子，眼睛溜溜地转，但却没有一次是把目光聚集在我的身上的。

    这时候我想起来了：蛇的视力并不好。

    蛇只能看得见近距离里晃动的东西，所以当我静止不动的时候，她就看不见我了。

    没想到，白小苒变得那么像蛇！

    我不动，她也不动。

    终于，她张开了嘴，试探性地吐出了舌头，哦不，那叫蛇信子。

    “嘶嘶”几声后，她忽然持着菜刀冲了过来，照着我身上就插！

    我大吃一惊，心想她不是看不见我吗？怎么这么准？

    但白小苒还是迟钝的，我灵敏地逃掉了，转过身，发现白小苒呆呆地持刀站着，不断地吐着信子，很快就转过身来，面朝着我。

    这时候我终于明白蛇信子是做什么用了，原来对白小苒来说，蛇信子比眼睛还更有用，她就是靠蛇信子来辨别我的方位！

    她真的变成蛇了。

    看着现在她的样子，我越发觉得她好可怜。

    我从口袋里掏出手机，别忘了，我有神器：浮生的安魂曲。

    浮生是一位强大的安魂师，她的安魂曲可以抚平亡者的悲伤和愤怒，对于现在情绪很糟糕的白小苒来说是最合适不过的了。

    她听着安魂曲，警惕地立着身体，神情慢慢地变得缓和了。

    我试着走动，当我挪动身体的时候他，她是看得见我的，但是她并没有攻击我，而是随着我而动，始终面朝着我。

    我感觉她变得平和不少，于是试着朝她走过去，打算把她收进吸魂纸中的，没想到当我走到她面前的时候，她忽然脸色一边，拿着菜刀狠狠地捅进了我的肚子里！

    