
    原来和白小苒聊天全靠猜呀。

    我看了一眼白小苒，看一眼，毛骨悚然。

    之前的她的脑袋还能看得出来人的五官，在刚刚的蛇化里，她的脑袋变得越来越扁平，现在看上去已经和蛇没什么两样了。

    她的上半身也开始变得模糊了，肩膀没有一字肩形了，耷拉下去变成了两条弧线，但是双手还在，只是和腰线并拢在一起的时候，看上去有点像眼镜蛇，但是她扁平的头部又是和肩膀分开的。

    她安静的时候，看上去很乖。

    但她现在这样子，实在太吓人了！

    档案上说她今年15岁，还是天真浪漫的年龄，所以她在想什么，都会呈现在表情上，所以谁都能猜得出来她在想什么，难怪，林肆和她谈话起来，看上去完全没有障碍一样。

    幸运的是，她现在安静下来了。

    我把车开回了纹身店。

    打开车门，白小苒下来了，但是她现在的身体非常不协调，刚出车门就直接摔倒在地上，挣扎了好几次，都没办法支撑起来。

    于是我只能把她抱起来。

    在见到那个男孩后，白小苒情绪变得很低落，我记得把她从她家里抱出来的时候，她还愿意卷在我身上的，现在把她抱起来，她尾巴就一直掉在地上，跟条死蛇一样。

    林肆看不过去了，就帮了一把，把她尾巴抱了起来，和我两人一起齐力送进地下室去。

    “好重，妞，你要不要考虑减肥？”

    林肆话音刚落，我和白小苒就一起转头看向他！

    他警惕起来：“干嘛？”

    我轻轻咳了一声，说：“你才胖。”

    “我哪里胖啦？我这叫八块腹肌！！”果然，林肆这娘炮完全受不了别人说他胖。

    “咯咯……”白小苒笑了起来，我终于听见她嗓子里面发出了一点像人类的声音。

    我们一起把她送到地下室。

    我记得她是不想呆在黑暗中的，所以我把地下室的灯开了，又当心她会自残，所以就把地下室里面所有能伤害到她的东西都收了起来。

    对了，我还从她家里面带回了那个音乐盒子，听着《献给爱丽丝》，她就一直很安静。

    等我收好所有危险东西的时候，林肆一巴掌把我拍出了地下室，说他要传授仙法给白小苒，教她怎么修炼，让她快点变回人形，还特中二地说只要能把白小苒从魔道拉回来，他就是拯救了天下众生啊！

    说完，他就甩上地下室的大门。

    我也开始处理自己的身体。

    把所有伤口都处理了一遍，真难以置信，从我出道以来，竟然也会有遍体鳞伤的一天？

    我撕开大腿上包的纱布，被魂蛊咬的地方已经开始愈合，我想应该不会有什么问题才对，上了药后，就没把这个伤口放在心上。

    *

    等林肆从地下室出来，已经接近凌晨0点了。

    他出来时神清气爽，说话有条有理，和我商量：“现在我俩必须得分头行动了。白小苒这孩子天赋极高，又有鬼修的300年修为加持，修炼起来事半功倍。但她现在刚经历人生变故，情绪很不稳定，所以必须得有一个人在这里守着，免得她失控变作恶妖！”

    我纳闷：“可追查刺魂师的事该怎么办？”

    林肆说：“简单啊，我去办！”

    “你？”我觉得很奇怪，这家伙过去标榜自己只负责美，今天怎么忽然主动找活干了？

    林肆冲我眨眨眼，暗示我放心：“别忘了，白小苒是鬼修变成纹身后第二个害死的无辜者，她是众多死者中距离刺魂师最近的人了。现在有两个办法，要么是你守着她，等她情绪稳定了，可以接受自己现在的情况了，你就试着问问她，她到底有没有刺魂师的线索。她现在吸收了鬼修300年的修为，同时也吸收了鬼修的记忆，所以也许你能问得出来。”

    我点头，觉得此计可行，只不过，要白小苒走出死亡阴影，恐怕会很久。

    “那第二个办法是什么？”我问。

    林肆嘿嘿笑着说：“第二个办法就是警察那条线呀，警察那边人才多，集思广益起来，找到线索很快的。我只要顺着白小苒的案子去查看她生前接触过谁，纹身是从谁身上传过来的。再顺着第一个纹身者的线索追查下去，不就能找的出来为第一个死者纹身的人了吗？”

    我吃惊：“原来你有脑子的呀！”

    林肆脸色一沉，用力地拍了一下我，说道：“就这样决定了，我回警局去，跟人才们一起去追这条线。有刺魂师线索了，我再通知你。”

    “好。”

    “拜拜~！”

    当林肆开着警车离开之后，我突然醒悟过来！

    这家伙哪里有脑子？

    他这是假公济私，找借口把我甩下，自己一个人没了管束，他想泡什么妞就泡什么妞！

    我就说了，这标榜自己只负责美的鬼仙，怎么就突然主动说要干活了！

    但这鳖孙，打他电话，他还不接了！

    这分明就是心虚，我猜对了，他就没安好心！

    我只能给他发短信。

    【吴深】：兔子不吃窝边草，你要玩，玩外面的女人，警局里的妞你别碰。

    【左正】：啧啧，难道你不觉得局里的女人穿上制服更性感吗？

    【吴深】：再皮就把你挖出来喂狗！

    【左正】：ok……

    但我觉得总不太对，万一林肆对局里的男人下手呢？

    这么一想，好像真的很有可能！

    *

    后面的几天里，我一直都在店里养伤，为了避免麻烦，我连店都不开了。

    警方没有人来找我问话，我想应该是林肆在局里疏通过了。

    我现在浑身是伤，还有一个不稳定的白小苒要看守，所以还真的是没办法再分出精力去管林肆了。

    白小苒很认真地去按着林肆教她的法门去进行修炼，但是俗话说得好，万事开头难，所以白小苒也不是能够顺利地进入修炼状态，每当她修炼被阻碍的时候，她就会变得很暴躁，一暴躁起来就会忘记自己是谁。

    每当这个时候，我都会站出来，我不像林肆那样厉害，能控制得住白小苒，我唯一的办法就是喊白小苒的名字。

    一遍一遍地喊，直到她能听见自己的名字，慢慢地恢复过来。

    别以为名字不重要，那虽然不是法术，但却比许多法术厉害得多了。

    名字是每个人诞生在世间后接收到的第一份最珍贵的礼物，那是父母赠予的祝福。

    而后，当孩子长大，名字就变成了一个人最重要的标签，至死都摘不去的标签。

    只要牢记住自己的名字，才能守住本心本性。

    我用白小苒的名字呼唤她，只要她能记得住自己的名字，她在失控的时候就能听得到我的声音，然后自己的本我意识会慢慢地被我拉回来，她就能恢复正常。

    时间长了，她慢慢习惯了我的声音，刚开始的时候，她对我的呼唤声反应很慢；到后面，几乎是我一叫她的名字，她就能马上清醒过来。

    但她的修炼始终进不了状态，我也不知道她到底是哪里出了问题，为什么那么简单的入门就是做不到呢？

    我实在没办法，只好打电话给林肆。

    一直打不通。

    但我这人最大的优点就是有耐性，只要林肆没关机，我就一直打，我就不信那厮不接我电话！

    终于，电话接通了，里面传出了诡异的喘息声。

    刹那间我脸红了。

    林肆不满的声音在里面传了出来：“吴深，我是上辈子欠你的吗？什么该打电话，什么时候不该打电话，你不知道吗？！”

    