
    醒来，我已泪流满面。

    白小苒仅仅地缠着我，她连上半身也变得十分柔软，可以绕起了圈圈。

    她挤压着我的身体，我感觉我的骨头快被碾碎了、五脏六腑也快被挤碎了！

    我仍沉寂在刚刚感受到的白小苒临死前的感受里，身体再疼痛，我也觉得比不上她内心的痛苦。

    我吃力地抽出手，搂住她的脑袋，正好她的头就搁在我的肩膀上，我微微一转头，嘴唇就能贴到她的耳洞上。

    “回来吧，白小苒。”我对着她的耳洞说。

    她身体猛地一颤，缠着我的身体也松开了。

    她抬起身，却没有人类的动作，她的姿势还是蛇的姿势，双手软绵绵地垂在两边，像假肢。

    这说明她还没有恢复人性！

    但她也没有想要进攻我的意思，松开了我，转身走开。

    我不知道她想干什么，但是当她身边飞起一张画纸的时候，我就明白了——她是放过我了，但是害死她的妖鬼图，她不想放过！

    “白小苒！”我赶紧抓住她的尾巴！

    “吓！”白小苒不喜欢别人触碰她的尾巴，敏感得很，所以我一碰到她的尾巴，她马上就有了反应，一抬尾，就狠狠地抽开了我！

    但我并没有放弃，忍着全身仿佛被碾压的疼痛，爬起来，阻拦她，经过好几次尝试，我终于抱住了她的尾巴，抱得很紧，紧到她想甩都甩不开我

    “白小苒，我知道你心里很痛苦，但是你不能杀他们！”我大喊道。

    白小苒被我缠得没有办法再继续去追杀妖鬼图，听了我的话后，她转过身，俯下头，张大口，冲我愤怒地叫了一声。

    和她沟通，全靠猜。

    我感觉她应该是在说：你什么都不知道！

    但我都知道，我刚刚已经体验过她临死前所有的痛苦了！

    “你所有的痛苦，我都知道。但是白小苒，你真的不能杀他们，只要你还想变回人，你就不能杀他们。”我盯着她的双眼，发自肺腑地说道：“他们之中也有无辜者呀！罪魁祸首是那些邪恶的鬼修，是他们把其他无辜的人卷进去，让他们变成自己的一部分，带他们一起作恶，这些都不一定是他们自己真正的想法！我答应你，我将他们缠在一起的灵魂分离出来后，一定会把鬼修揪出来给你赔罪！”

    “嘶嘶！”

    “白小苒，他们和你一样都很无辜！”

    “嘶嘶！”

    “我真的知道你的痛苦，请你给我一点时间，让我把他们缠在一起的灵魂都分离出去。”

    “嘶嘶……”

    这句话，我猜不出大意，但我感觉这个声音像冷笑。

    她没有再去追杀妖鬼图，冰冷柔滑的身体卷住了我。

    我有点恐惧，以为她要像刚才那样缠着我，碾碎我的身体，但我很快就发现她仅仅只是卷住我而已，并没有用力，是没有想杀死我的念头。

    可是当她的尾巴滑入我的双腿间的时候，我终于明白她想做什么了！

    这比直接杀了我更糟糕！

    “嘶嘶……”她在冷笑，在嘲笑。

    这一刻，我终于猜出来她想说什么了，她在说：你根本就不知道我有多痛苦，有本事你来经历一遍，我看你到时候还能再说出这样的话吗？！

    她冷漠地在嘲笑着，冰冷的身体在我身上滑过，就像我之前看到的那样，她模仿着哪些妖鬼在她身上做的事，来玩弄我的身体。

    开始我有些抵触，但想到在她身上发生过的事情，想到她的痛苦，于是就没有反抗了，甚至还放松身体，任她玩弄。

    这时候，我再一次回忆起了白小苒临死前的画面，我看到那些妖鬼狰狞的笑容，这一次，我看得很清楚。

    不止是妖，其他伥鬼也在享受。

    我终于明白，对我来说，那些受害者是被鬼修迫害的亡灵；

    但对白小苒来说，他们都已经化作恶鬼，在杀害她的时候，每个恶鬼都在享受！他们沉浸在施虐的快感中，没有一个是心存愧疚的！

    白小苒玩弄了一会儿，察觉到我没有反抗，渐渐的，兴趣也淡了下去。

    我一直在盯着她的双眼。

    那双眼睛是我鉴别她现在是人性还是妖性在主导身体的最重要的关键，在她的眸子里，我看到她人性慢慢恢复过来了。

    她意识恢复过来了，但也没停手。

    不久，我解放了。

    而她，却变得很呆，不知道在想什么。

    我缓过神来，低声问她：“开心吗？”

    她摇摇头，神色黯淡。

    我叹气：“不觉得开心，那就松开吧。”

    她呆了一下，然后松开我，游到角落里，躲在箱子背后。

    这时候就知道害羞了？

    我站起来，身体软绵绵的，很虚弱，没有多余的力气去想太多了。

    我把妖鬼图从藏身的角落里取出来，白小苒依然躲在那箱子后面，看到我把妖鬼图取出来，她也没有多大的反应，看来是经过一番折腾后，她的怨气差不多消了。

    其他三幅妖鬼图看到白小苒没有反应，也自己从角落里飞出来，来到我面前。

    他们以为我会像之前一样保护他们，既然已经被收入画纸中，无处可逃，还不如来寻求我的庇护。

    我抓住这四幅图。

    手指一搓，搓出一小撮业火。

    点了。

    这时候，他们才知道惊恐，挣扎着从我手里面逃出去，但是没机会了，他们逃到哪里，画纸上的业火都不会再消失了。

    红莲业火，专焚世间不净之灵。

    “垃圾！”

    我双手插在裤袋里，看着他们逃出去，业火在空中燃烧，将那些不干净的灵魂一点一点地焚烧殆尽。

    忽然，我眼前一黑，倒在地上，不省人事。

    ………………

    …………

    ……

    …………

    ………………

    我醒过来的时候，一群人围着我在转，白大褂反射的光有点亮瞎了我的眼。

    “心跳正常！”

    “血压正常！”

    “一切正常！”

    babala，好吵。

    我面无表情地盯着天花板瞧，很明白自己现在的处境：我特么的又躺医院了！

    不过这一次送我来医院里的是谁？

    白小苒那样子，又不可能出来。

    范无救抱着镰子，站在角落里面拼命忍着笑，见我醒来，就对我说：“小子，这个月你都进医院多少回了？”

    这里人多，我不和他说话，就让他幸灾乐祸去吧。

    终于，医生们检查完了。

    一个人来到我床边，低下头，关切地问道：“小师叔，你现在觉得怎么样？”

    我撑起身体坐起来：“是你送我来的？”

    范雪琦点头。

    “你怎么会知道我晕倒？”

    “小师叔，你忘了？每周的今天，我都会去找你交作业呀！你不是要帮师父检查我的修炼情况吗？我刚到你店门口，见你的店是关门的，我按了一下门铃，就听到店里面有东西撞碎的声音。而且那声音越来越大，所以我就顾不上那么多，赶紧开门进去了，进去之后就看到你躺在地上了！”范雪琦拍着胸脯，心有余悸地说道：“这回医生说，幸好我送你来得及时，不然，你就死了！”

    我一阵无语：“……你还没把我店里的钥匙扔掉呀？”

    范雪琦吐吐舌头：“您也没有把门锁换掉呀！怪我咯？”

    “回去就换！”

    “你这话都说了多少遍了，也没见你换，以后别换了，我又不会再随随便便开你的门。”范雪琦问：“对了，小师叔，你怎么会被蛇咬了呢？医生说，没见过牙缝那么大的伤口，怀疑你是被蟒蛇咬伤的。你怎么会被蟒蛇咬了呢？”

    