
    “妖？”范雪琦脸色一变，好像第一次听说这个字一样！

    所以我很嫌弃她：“干嘛？平常看电视没见过呀？”

    “电视上比她夸张多了！”范雪琦认真地说，“不过，看到真正的妖，还是觉得这个真的比较可怕！”

    “吓到了？”

    “才没有！”她挺着胸膛喊道，“我要保护小师叔！”

    “切~”

    范雪琦着急地说道：“你别看不起我！我可是安魂师，我吹出来的曲子可以安抚所有躁动不安的亡灵！呃……安魂曲对妖怪有用吗？”

    我忍不住笑出声来：“我求求你，白小苒住在我家的这段日子里，你可千万别在我店里吹安魂曲了。”

    “你就是看不起我！我比上一次进步很多了！”

    我笑笑，不说话。

    她自己一个人闹不起来，安静了一会儿后，问我：“这回我们去哪里呀？”

    “去了你就知道了。”为了防止她继续问下去，我对她说，“你不是来找我‘交作业’的吗？来吧，吹一曲子给师叔听听，看你这段时间有没有进步。”

    “好咧~！”她拿出套在脖子上的口笛，吹了起来。

    没过多久，我从车镜里面看到，身后一群阿飘手拉着手，俺的车子在前面跑，后面的阿飘们就像放风筝。

    可以的。

    范雪琦真稳，招魂的功力从未退步过！

    一首安魂曲吹完，范雪琦充满期待地看向我：“小师叔，我怎么样？是不是比以前好多了？”

    我努力地忍住笑：“是，好很多了。”

    “那你什么时候给我开天眼？上次你说过，等我练好安魂曲，就给我开天眼的，现在是不是可以给我开天眼了？”

    “时机还未到，再练练。”我憋着笑说。

    开天眼……开玩笑还差不多！

    要是范雪琦天眼开了，看到自己招来的鬼魂，那还不吓尿？

    这傻孩子真的以为自己有进步了，于是一路上又高兴地多吹了几首，666！

    *

    我把车开到了白小苒家附近的烂尾楼里。

    烂尾楼，是正在建造中的楼房，因为后续资金不够，不足以支撑工人继续建造下去的废弃楼房——白小苒一家惨死之地。

    他们不是死在家里的，而是死在这个荒芜的地方，死之后，白小苒一家人的尸体被妖鬼们挂到了27楼外，风吹日晒雨淋好几日才被人发现。

    而白小苒的尸身并没有被这样对待，那是因为鬼修们还妄想留着她全尸来使用，所以这是不幸中的大幸。

    范雪琦跟我进到烂尾楼以后，起初她不知道我来这荒废的地方做什么，直到后面跟我爬到27楼后，她看到27楼上满地的血迹，这才吓得尖叫起来！

    尖叫几声后，看我镇定的样子，她觉得自己尖叫声很傻，所以就没有再叫了。

    我等她冷静下来后，把她带到了白家人被挂尸的位置上。

    这都多亏了白小苒传给我的记忆，虽然细节都太鲜明太生动，但也让我一来到这个地方，就知道白家人被挂在什么地方。

    但他们的尸体是挂在楼外面的，我们站在楼里，看不到外面墙上的惨状，所以范雪琦跟我站到了这位置上后，还是一脸的懵逼。

    懵逼就好，有些事还是当个傻子不知道的才幸运。

    我对范雪琦说：“白建明、白新宇、徐梦竹，记住这三个名字。今天带你过来的目的就是要你为这三人安魂。”

    “这样啊。”于是范雪琦很傻很天真地吹响了口笛。

    当她吹出第一节安魂调的时候，一阵阴风吹了进来，三道人影在阴风中慢慢呈现了出来。

    很好，范雪琦招魂的功力还是那么666！

    我取出三枚魂铃，将三个鬼魂收入魂铃走，这就转身下楼去了：“走了！”

    身后范雪琦一脸懵逼：“什么？现在就走了？我们才刚来吔！小师叔，我的安魂曲还没吹完了呢！”

    “你已经搞定了，走吧。”我说。

    “哇，我这么厉害？刚吹一节，就能把亡灵安抚了？”

    “嗯嗯！”

    她这才开心地追上来，但是当她问我什么时候给她开天眼的时候，我就笑而不语了。

    *

    收了白家三只鬼，我这就马上回店里了。

    路上，范雪琦很开心，所以就吹了一路的安魂曲。

    其实我还是很享受开车放风筝的感觉的，这种滋味，人生难得几回求呀！

    *

    我回到纹身店里，刚进门，就看见白小苒用双手和尾巴整理东西，双管齐下，整理得很快，所以就我出去这会儿功夫，她就收拾得差不多了。

    我回房里面，准备了点东西。

    再出来的时候，看见范雪琦已经围着白小苒转了，白小苒现在这么惊悚的外表，我一个男人看着都感到害怕，没想到范雪琦竟然没有感到害怕？

    胆儿这么肥？

    这可能是她第一次见到妖怪，所以兴奋了吧。

    “白小苒，来一下。”我朝地下室走去。

    她乖乖地跟下来。

    在范雪琦也要跟下来的时候，我说了一句“关门”，白小苒就用尾巴把地下室的门给带上了。

    怎么还是用尾巴？

    我看了她一眼，她耸耸肩，低下头，像个犯错的孩子，慢慢滑了下来。

    我没有斥责她，展开了幕布，把地下室的空间硬生生地划分成了两样。

    点起一道香，我在香炉旁边上立起一张写了白小苒名字和生辰八字的小纸片人。

    然后让白小苒退到墙边，我用雄黄粉在她面前画了一个圈。

    蛇对雄黄粉的反应非常敏感，白小苒在嗅到雄黄粉味道的时候，马上就嘶嘶地抗议了，我抬起头，对她笑了笑：“怎么？想咬我呀？”

    她就安静了。

    如果是以前，我不敢这么嚣张。

    但是在我烧了妖鬼图之后，我感觉白小苒的戾气消失了很多，因为她的“仇人”都已经死了，她也就没必要再继续抱着仇恨了。可是我知道，想要让她彻底放下怨气，摆脱妖道，还需要再多加一把劲。

    今天所做的一切，就是让她完全放下临死前的痛苦。

    白小苒不喜欢雄黄粉，她把身体盘得紧紧的，别说是越界了，她甚至不想太靠近雄黄粉。

    在做完这一切之后，我走到帷幕后面，拿出那三颗魂铃，轻轻一摇，里面的灵魂就被我倒出来了。

    白小苒灵敏地抬起了身体。

    现在，她的双眼看不清楚东西，但是对自己亲人的味道还是很敏感的，但她并不是很确定，所以脸上的表情很迷茫。

    我再走回小纸人身边，朝着香炉吹了一口气，香炉上腾起的烟喷到小纸片人的身上，穿过小纸片人后就慢慢凝聚出了一道人影，那人影就和白小冉生前一模一样。

    “小苒！”看到纸片人化作的白小苒，白家人就激动地围了过去，抱着纸片人，流下了眼泪：“小苒、小苒，你没事吧？”

    “嘶嘶！”白小苒听到亲人的声音，也是激动地立起了身体，不顾一切地想要冲过去和家人团圆，但是当她碰到雄黄粉的时候，雄黄粉就烫伤了她的皮肤，烫得让她马上缩了回去。

    “嘶嘶！”她着急地冲我叫道，我竖起一根手指，对她“嘘”了一声，让她别吵。

    但是这个时候白小苒怎么可能冷静得下来呢？她越来越着急，似乎有点生气了，以为我是在惩罚她之前伤了我的事。

    我叹了一口气，跨进雄黄粉的圈子里，来到她的身边，压低了声音对她说道：“白小苒，我知道你很想到你爸爸妈妈身边，但是，你这样子过去，只会吓到他们的！”

    听完我的话，白小苒的蛇眼里，第一次流下了眼泪。

    