
    我照着林肆给我发的地址，来到了廉租房附近。

    警方的人在廉租房附近已经布好了线，如果不是我跟警方的人熟，早在刚进入他们的布线范围内的时候，就被便衣清场请出去了。

    “左队在里面已经等你很久了，他还说你要是不来，所有人就别想进去。”领我进去的小警察说。

    我忍不住心说：林肆，算你还有良心，知道等我！

    在进去的时候，我发现每个警察手里面都有一瓶杀虫剂，这画面……啧啧，该怎么说呢？

    当你看到一群应该手里面拿着枪保护人民的警察拿的不是枪，而是清一色的杀虫剂，而且全部是提高十二分警惕的样子，你可能会觉得自己看到的不是一群正义的警察，而是一群中二病。

    可没办法。

    上次我在法医尸检室里挖出来的虫子给他们留下了心理阴影，拿杀虫剂，总比拿枪好用。

    我终于见到林肆了。

    这厮哪有一点刑警大队长的样子？

    我看见他的时候，他正在对左正的死忠小跟班抛媚眼，撩得那小哥哥面红耳赤的……

    卧槽！

    我走过去，毫不犹豫地就拍了他一巴掌：“你干嘛？”

    这贱人笑嘻嘻地说：“是你说的，不准我对局里的妞下手，那我对男的总行吧？”

    反手又是一巴掌扇过去。

    这厮还真的是够贱的！

    “等这次事情解决，就马上把身体还给左正，我不会给你多一点时间了！”我压低声音，严肃地警告这个祸害，而至于这段时间里林肆惹出的祸……算了，让左正回来自己解决吧！

    “行。”这次林肆答应得痛快，看来这几天，他也玩够了。

    我叹了一口气，决定暂时搁下林肆和左正的事，先回归正事再说。

    “现在是什么情况？”我问。

    林肆一摆手，说：“什么情况？我不知道啊！”

    卧槽！外面都已经布线那么周密了，身为头头，这厮竟然说自己什么都不知道？难怪追查刺魂师的事情拖了这么久，因为林肆果然不是左正啊！

    我刚给林肆甩一个白眼，刚刚被林肆戏弄的小跟班主动地上前和我说明情况：“我们已经在附近装好监控了，所有便衣也都到位了，保证那个人没有办法逃离出去！”

    小跟班说得这么肯定，我反而有点不安：“你们布线有多久了？”

    小跟班说：“20多分钟了！”

    我问：“有什么不妥吗？”

    小跟班：“没有。”

    他把我引到监控组去，对我说：“嫌犯一直待在屋里面，我们所有的摄像头都能拍到她，她一直都没有出来呢。现在我们就等左队一声令下，就可以直接进去把人逮了！”

    “都能拍得到？”我皱起了眉。

    “是啊。”小跟班得意洋洋地说道，“这还是我头一回见到那么容易被监控到的嫌犯呢。过去那些做了坏事的人心里都是有鬼的，就算是待在自己家里面，也会尽可能地躲着镜头。可是没想到这个纹身师这一次竟然没有躲起来呢，可能她并不知道自己做的坏事败露了。”

    我一听就着急了！

    那个刺魂师在我的意识里，是贴上了“天才”标签的，所以ta怎么可能会做出暴露自己这么低级的事情呢？

    说ta不知道自己做的“坏事”已经暴露了——怎么可能？刺魂师和纹身之间是有契约的，妖鬼被我收服、再被我烧毁，出了这么多事，ta怎么可能没有察觉呢？

    所以现在的“轻松”反而让我提高了警惕，感觉比来之前更糟糕了！

    我赶紧抢到监控组里，观看他们的监控。

    监控镜头里面出现的是一个女子。

    女子？

    那个刺魂师是女的？

    不……

    我根本就不确定这镜头里面就是我们要找的刺魂师，在我心里，我觉得我这一趟过来非常有可能是扑个空，如果我是那“天才”，早在妖鬼被收服成画的那一晚上，马上买车票，逃出黑岩市了！

    我这一趟过来，更多想的是想过来看看那刺魂师住过的地方是否留下蛛丝马迹，能够告诉我究竟是什么物质被ta制作成颜料，用来做纹身之后，能够令纹身化作妖物。而其他的，基本没想。

    所以现在他们和我说，那刺魂师还在廉租房里，这让我觉得不安。

    不管那刺魂师到底有没有逃走，现在廉租房里面还有人在，这就不同寻常了，我甚至怀疑，那位“天才”反套路了！

    是的，反套路。

    在我们都想抓ta的时候，ta很有可能设下一个局在等我们入套，不管这个“套”是什么样的，有点都毋庸置疑，那就是——ta就是左正和我说过的那一类高智商犯罪者，他们行恶，不为任何原因，只为秀出智商优越感！

    这类行恶者对自己的智商有着过分的自信，他们热衷于将对手玩弄于鼓掌之中，所以当有人来捉捕自己的时候，他们从来不逃，甚至还设下圈套和追捕者智斗。

    当追捕者以为自己可以收网捉人的时候，实际上却是中计了，自己没捉到人，反而被这类行恶者捉弄了。

    当追捕者在陷阱里面急得跳脚的时候，他们就哈哈大笑，拂袖离去。

    我觉得我可能是碰上这样的“天才”了。

    ta不可能老老实实地待在原地等我们来捉的，更不可能故意把自己送到镜头前！

    我是该高兴呢？还是该郁闷呢？

    高兴，是因为那个刺魂师如果有意捉弄我们，那ta为了布这个局，会留下蛛丝马迹，让我有迹可循；

    郁闷，当然是因为别耍了，而这帮警察还毫无所觉！

    平常，他们当然不是这样子的。

    只能说这时候警察们没察觉出廉租房的异常，都是因为——（林肆）上梁不正下梁歪！

    唉！

    早知道还是让左正出来办案的，至少人家老刑警，办事利落得很。

    我心知这个镜头下的女人不太可能是我们要找的刺魂师了，也知道这可能是一个圈套，于是我索性坐下来，先观察一下这镜头里的女人是怎么一回事吧。

    看看，那“天才”给我们留下了什么东西？

    监控中，那女子始终背对着我们，她穿着白色宽松的衣服，看不清楚身材，但给人的感觉是体格娇小型的女子。

    她披散着头发，头发很长，几乎盖到腰了。

    现在的女孩子大多数留长发，但是会把头发留到腰间处的并不多，看着那头发，我隐隐约约觉得熟悉，好像在什么地方见过一样。

    而且好像是最近见过的，可是最近我的活动范围很窄。

    下暴雨时，待在店里面避雷；

    雨停后，保护左正；

    林肆苏醒后，保护白小苒；

    然后就到这里来了。

    这一个月来的活动范围真是有史以来最窄，见到过的人屈指可数，所以为什么我会觉得最近见过这个女子呢？

    我百思不得其解，只能是慢慢观察下去，甚至希望那个女子能够转过脸来，让我看看，我究竟是在什么地方见过她？

    但是，她始终没有转过来。

    她在房间里面并不是呆呆的，而是会活动的，但是动起来的时候，举止又让人觉得很诡异。

    因为她好像是飘着的。

    我看见风吹起过她的头发、吹动过她宽大的衣裳，看到她抬起手梳理过自己的头发，看到她走路过……但是，她的头部似乎是固定的，脖子以下会动，但是她的脑袋却从来没有动过！

    我这一监视，就一直监视到了天黑。

    天黑后，林肆忽然掏出枪说：“不等了！冲！”

    