
    “……”

    刷厕所，这个“左队”真不够威。

    我凑到林肆耳边，低语：“平常左正都是罚跑20圈的。”

    林肆马上改口：“那就跑20圈再加刷厕所一周！”

    “……”

    你对刷厕所，执念到底有多深啊！

    我无语地摇摇头，快步走出了监视间。

    林肆连忙跟上，等上了楼，在一个没有监控的角落里，我拉住了他：“林肆！”

    “怎么了？”他一脸无辜。

    我指着他的鼻子，警告他：“我跟你说过，不准你影响左正的生活，你现在把事情弄得一团糟，你让左正回来后怎么收拾呀？”

    林肆举手投降，满脸无奈：“兄弟，你说得轻巧，但你知道要假装成另外一个人有多难吗？另外，你知道你朋友身边的都是什么人吗？警察啊！全都精成鬼，我只要有一点点破绽，他们就会马上全都把注意力集中到我的身上！拜托，这压力真的好大的！还有，你知道这警察的工作简直无聊到爆吔！这几天我帮姓左的干活，到处跑，找证据，也就算了；可是像刚刚那样子蹲点，一蹲就是两三天，吃喝拉撒都得憋着，你受得了我受不了啊！大哥，这次把你叫过来，就是希望你快点儿解决这件事，这样我也好脱身啊！我真的不想再和这帮警察混下去了，我发誓以后在姓左的工作的时候，我绝对不出来了！太他妈的要鬼命了！”

    这一通话让我惊呆了。

    不会再在左正工作的时候出来了——好高的觉悟！

    “可是，在我来之前，你还和我说过下次出来的时候，不许我拦着你？”我纳闷地问，我还以为林肆爱上左正的身体，舍不得松手了呢。

    哪知道，林肆是这样说的：“你傻呀，下次等姓左的休长假的时候我就出来了，到时候我想怎么玩就怎么玩，再也不用帮他工作了，多好！”

    好……

    简直不要太妙了。

    我看着对未来抱有美好憧憬的林肆，脸色变得古怪起来，但我决定，还是不要告诉这傻乎乎的鬼仙实情了：因为左正是只单身狗，所以，他无比热爱工作，全年无休！

    可以的，我希望他多等等。

    看在林肆有觉悟的份上，我的态度放缓和不好，松开了林肆，说道：“好，我希望你能说到做到，以后左正工作的时候，你不要再出来了。”

    “那现在我让他回来吧。”说完，林肆的表情变呆了，眼神也正了许多。

    我心里一紧！

    这该死的鬼仙，真的是处处给我惹麻烦，这个时候让左正回来？那等会儿进屋后，左正看到匪夷所思的一幕，我又该如何向他解释？

    “嘻嘻！逗你玩的！”“左正”脸绷不过三秒，又变得没正形了！

    还是林肆！

    真是气死我了！

    我拍了他一巴掌：“都什么时候了，还开玩笑！？”

    林肆笑嘻嘻地说：“我真的想走了，看着那些警察，我真的头疼！恨不得马上就抽身！但是想想吧，都走到这儿了，小深深你还需要我呢，我怎么舍得在这里就丢下你不管？”

    我脸色一沉：“谁说我需要你的？”

    “那我现在还是让姓左的回来陪你吧。”这回他两眼一闭。

    我吓了一跳，下意识地推了他一下，他睁开眼，嬉皮笑脸地说：“承认吧，这个时候你还是比较需要我的！”

    “……”

    皮一下，很开心嘛！

    我对这个鬼仙是真的无语了，但不得不说，这个时候有他在，比左正在方便多了。

    “不闹了，走吧。”我推开他，走到了门口。

    要敲门吗？

    谁知道里面的是人是鬼？敲门，万一打草惊蛇，怎么办？

    所以，我一脚踹开了门。

    林肆掏出了枪，问：“下一步，需要我做什么？”

    “保护左正的肉身就好，要是他掉一根毛，我就把你挖出来喂狗！”说完，我冲进了房间里！

    “啊！！”

    屋子里传出了女人的尖叫声！

    我一看到那披了白小苒人皮的“女人”，就立马冲过去，不顾三七二十一，看到人就按倒，贴了一张符上去，但是那“女人”依然尖叫声不止！

    这么生动的叫声！

    这么柔软的身体！

    是活的？

    我大吃一惊，完全弄不明白这是怎么一回事了。

    我把贴在她额头上的符撕下来，女人还在尖叫，配上这死人妆，尖叫起来还真是吓死鬼了！

    忽然，她停住了尖叫，摆正头型，对我露出了一个诡异的笑容。

    我吓了一跳，想撤退已经来不及了，女人反掐住了我的脖子，这时候她的力气变得出奇的大，掐住我的脖子，就快要把我的脖子撕碎了一般！

    我抓住她的大拇指，用力一扳，立马把她的手挣脱出来，再用脚一踢，将她踢飞了出去。

    女人倒在地上后就爬不起来了。

    这时候我才注意到这个女人缺失了双脚，我脚边倒着一个轮椅，刚刚我按倒她的时候，她就是坐在轮椅上的，难怪一下子就被我按到了。

    “你们、你们是谁？为什么要这样对我？”残腿女人在地上无助地挣扎，看起来好可怜，这下弄得反而是我们是坏人一般。

    但可惜的是，我上当了一回，就不会再上当第二回了。

    这时候，林肆把窗帘拉上了。

    我只想说，干得漂亮！

    至少，把警察的监视给挡住了。

    这时候林肆没有像之前那样皮了，我以为这崇尚“真善美”的鬼仙会心慈手软，在拉了窗帘后，他会去扶起可怜的残腿女人。

    但是他没有。

    看来吊儿郎当只是他骚包的外表，内心还是拎得清事情轻重的。

    他从怀里掏出一个证：“我是警察！”

    女人惶恐地说道：“警察？警察来做什么？我又没做错什么！”

    林肆板着脸说：“我们是来查身份证的，看看你有没有非法整容！”

    “没有！绝对没有！”一提到“整容”两个字，女人变得激动异常，捂着脸，不断地往后爬去。

    “现在，我要搜身了。”林肆面无表情地走过去。

    我担心女人会像刚才那样，一秒变鬼来攻击林肆，所以拦住了他：“我来吧。”

    林肆不屑地瞥了我一眼：“切~，小子，夹好你的双腿！这种好事轮不到你！”

    到底是谁要夹紧双腿呢！

    我刚想反驳，林肆就已经甩开了我的手，朝女人走了过去。

    女人努力地往后爬，残缺的双脚令她看起来更加可怜了：“你、你别过来！你要是再过来，我、我就要喊人了！”

    林肆邪邪一笑，亮了亮枪：“你喊啊，喊破了喉咙也不会有人来救你的。”

    女人的表情顿时僵住了。

    林肆这时候就变得简单粗暴了，蹲下来，抓住让女人的腿，粗鲁地将她托回了自己的身边，女人张开口想尖叫，然而林肆却趁机将枪塞进了她的嘴里。

    咔。

    并无情地打开了保险。

    女人不动了。

    要是她再不合作，林肆就一枪爆头。

    可是就算爆头了，我也不敢确定女人会不会因此就不动了。

    现在的她，像一个柔弱的谎言，利用残疾的身躯博取人的同情，在白小苒完美的人皮下，包裹的到底是什么东西，根本就没人知道，爆了头，死去的只是这个女人，但那“东西”依然还活着，依然可以支撑起这残疾的身体，去害人！

    林肆无情地撕开了女人的衣服。

    女人颤抖着，像柔弱无助的羔羊，泪水从脸颊两边滑落，洗不去脸上涂的蜡。

    洁白如玉脂般的皮肤暴露在了我和林肆的眼前，我们的视线在女人身上扫了一遍，顺着她的腰线往下瞧去，在她的裤腰带上，看到了若隐若现的纹身……

    