
    但是纹身大部分隐藏在裤子下面，我们并不知道这个女人纹的到底是什么。

    林肆不客气，直接把女人的裤子扒了。

    “呜呜！”女人流下了屈辱的泪水。

    姑且，不去看她的脸吧。

    虽然知道林肆这番举动是必然的，我们总有一个人得扒掉女人的衣服，查看她身上是否有纹身。

    只是这么一做，就让人有种负罪感，我想那刺魂师故意找了一个缺失了双脚的女人，就是故意让我们有这种心理吧！

    在女人的腰上，盘着一条蛇。

    蛇环绕了女人的腰身一圈，而脑袋朝下，在女人的大腿外侧上蜷成一团。

    那蛇和白小苒长得一模一样，这让我看得喉咙梗得酸涩，这纹身越看越扎眼，让我觉得那刺魂师是在用一个活人的身体在*裸地嘲讽我！

    “吴深。”林肆唤了我一声。

    我从纹身上回过神来，发现，女子上下身的皮肤颜色竟然是不一致的。

    她的上半身皮肤如白玉凝脂，富有弹性，显得很年轻；

    而下半身，皮肤显暗色，有些老态。

    这上下身的肤色正好由蛇纹身隔开了，难道……？

    我还来不及细想，这时候女子身上的蛇就抬起了头，朝林肆咬去！

    就在蛇快要咬上林肆的时候，林肆身上金光一亮，就把蛇打退了回去。

    蛇倒下后，身形散开，化作无数魂蛊四下散开，也是想要爬上林肆的身上，想要附身到他身上，但是林肆身上的金光一闪一闪的，就那么一下，爬到他身上的魂蛊就变成了死虫子，掉到地上，化为灰烬。

    林肆嘚瑟地一拂刘海（然而左正是个板寸头）：“天生自带灭蚊器！”

    这也是……没谁了！

    还有部分活着的魂蛊，看到同伴被灭杀得如此没道理，怂了，赶紧掉头就跑，它们边跑边凝聚成蛇，变成了筷子一般的小蛇，最可爱的是连假肢也还在。

    若是白小苒也能变得这么小一条就好了，照顾她就省事许多。

    我拿着吸魂纸追上去，罩住那条小蛇，可是当吸魂纸罩上去的时候，小蛇却形神俱灭了！

    它不是魂！

    只是一个术法，刺魂师并没有令任何鬼魂依附在这个纹身上！

    ta到底想做什么呢？

    “啊……啊……！”女人痛苦地哭了起来，引起了我的注意。

    我转头一看，吓坏了。

    失去了蛇纹身，女人的上半身就像是裂开了一样，白玉般的皮肤慢慢地往上卷起，在脱开的时候，皮和下面红色的血肉还连着条条血丝，当皮往上卷，那血丝就慢慢地一根一根地断裂！

    血倒是没流一滴。

    但是皮肤与血肉分离，那鲜红的肌肉筋条和部分油脂就慢慢地呈现在我们面前了。

    “呕……”林肆跑到一边吐去了。

    真没见过这样的鬼！我深深怀疑林肆是个假的鬼！

    我实在不忍心看女人太痛苦，就上前去把正在往上脱掉的皮肤给拉下来，不希望女人的上半身真的被剥皮了！

    但是在我刚拉住女人的皮的时候，那个皮就像是个野兽一样，忽然反过来将我咬住了！

    不，是夹住了！

    把我的手夹在了皮和肉的中间！

    刹那间，我感觉我的手被上千万只针刺穿一样，夹住我的东西像一张口，正在咀嚼着我的手！

    可能将我的手嚼碎！

    就在我手指连心，痛得快晕过去的时候，林肆跑过来把我拖了出去，他一脚踹在女人的身上，将她踹了出去。

    而我的手已经血肉模糊！

    “我要是来晚一点，你这手就废了！”林肆没好气地说，“谁让你靠近那女的了？你以为你和我一样，有护体金光呀？”

    我痛得说不出话来，赶紧地从自己带来的工具箱里找出伤药，上了药，止了痛，这才好一些。

    看来，那刺魂师是真的想废掉我的手呢，要是我的手没了，我以后都没法刺魂了。

    “啊……啊……！”那女人在角落里滚着，痛苦地哭着，她拼命地抓着往上卷的皮肤，想把它扯下去，盖住自己裸露的血肉，但是那皮肤就是不断地往上卷去，和她的身体分离开！

    看着都觉得痛。

    林肆叹了一口气，说：“这皮不是她的，所以要脱掉了。”

    那个蛇纹身就是压着人皮的封印，当我们激活蛇纹身的时候，蛇走了，没有东西压着人皮了，这个人皮就开始从女人的身上脱下去了！

    在女人的大腿外侧，也就是刚刚蛇的头部盘踞的地方，露出了大片被火烧伤的皱褶，看到这个，我大概明白了。

    这个女人应该是多年前被大火烧伤的人，她的上半身应该有大片被火烧伤的痕迹，所以才会求助刺魂师，可能她原本只是希望刺魂师用纹身帮她盖住伤疤，但是没想到那个刺魂师直接给她做了一个换皮手术，ta把她自己的原皮剥了下来，换上了白小苒的皮，并且用纹身盖住皮肤缝在女人身上的痕迹！

    女人自己的皮，早就被刺魂师剥下来了。

    所以，现在白小苒的人皮在脱下来，那她就等于没有了皮！

    皮肤对一个人有多重要？

    学医的人大概都知道，皮肤是保护人的一道屏障，可以保持体温和水分，避免人体内部被细菌感染，发生病变而死亡。如果这个女人如果没有了上半身的皮肤，她会怎么样？

    会死！

    “考验人性的时候，到了。”林肆说。

    我看了他一眼，他无奈地耸耸肩，走到一边去，无奈地说：“我现在觉得可怕的不是鬼，而是人了。那个刺魂师真是我见过的最变态的人，ta拿了白小苒的皮，贴在了别的活人的身上。我知道白小苒对你来说是特殊的人呢，你一定不愿意她的人皮被用在不相干的人的身上吧？可是现在的情况就是，白小苒的人皮贴在了别人的身上，如果你想为白小苒拿回人皮，那这个女人必死无疑；如果你希望这个女人活下来，那她终身都要贴着这层皮！你会怎么选择呢？”

    呃，其实我和白小苒的关系真不是林肆想的那样……

    但他说的话，确实是这个道理。

    拿回白小苒的皮，女人就得死；

    想让女人活下去，她就必须终身戴着白小苒的皮。

    看着别人穿着白小苒的皮，我的心里怪怪的，我想，日后白小苒的亲戚来看到这个女子的时候，也会有和我一样的感觉吧！

    人命关天。

    我拿出了针，朝女子走去。

    林肆说：“你要帮她缝人皮吗？你这样做，不问问你家那条小蛇愿不愿意？她要是不高兴怎么办？”

    “不会的，白小苒是个善良的好孩子。”我说。

    只是，不经过同意就使用“死者”的皮肤，我担心白小苒的亲戚在感情上无法接受这个事实。

    在我靠近女人的时候，林肆朝女人吹了一口气，那女人两眼一翻，就晕过去了。

    我回头，感激地看了他一眼，如果他不弄晕这女人，恐怕我再靠近女人，就会像之前一样，被那人皮吃了去。

    他施法驱逐了女人身上的邪气，免得女人再伤害我了，这样我也好继续帮女人。

    “我能做的就这些了。你要想要把皮定在女人的身上，你就必须得用你自己的术法去盖过那个刺魂师的术法，不然，这个皮还是会从她的身上脱落下去的。”

    是的，林肆虽然驱除掉了女人身上的邪气，但是，那层人皮还是在慢慢地往上卷起，我们说话间，人皮就已经卷到了女人的锁骨下面，露出了一整节身躯的血肉！

    