
    我把人皮扒下来，贴在女人的身上。

    但是这层人皮很调皮，一直不服我的镇压，不断地往上翘起，如此一来，我就没有办法把它贴在女人的身上，没办法把它缝在女人的身上了。

    实在没办法了，我喊了一声：“白小苒！”

    人皮这才安静了下来。

    没想到，白小苒脱掉的人皮还有着和主人一样的通性，都一样记得我的声音。

    我耐心地和人皮说道：“白小苒，现在你已经把这层皮脱下来了，你暂时不需要这层皮了，但是这个女人她很需要你这层皮，如果没有了你这层皮，她会死去的。你能把这层皮送给她吗？这样她就能继续活下去，而你的生命也可以以另一种方式，在别人的身上延伸下去。”

    我不知道人皮在想什么，但我感觉手里面的人皮妥协了，它停在我的手下，失去了生命，只是普普通通的一张人皮了。

    于是我把女子抱到床上，开始了手术。

    我用针把白小苒的人皮和女子的身体缝合起来，缝好之后，女子的腰部上都是缝合线，看上去就像是爬了一条巨大的蜈蚣一样，难怪那个刺魂师在女人的腰上纹上一条蛇，目的就是为了盖住女子腰上的缝合伤疤吧？——为了美观。

    对。

    作为一个纹身师，对美还是有一点追求的。

    所以我在女子的身上纹了花。

    女人一般都是爱美的，虽然我不知道这个陌生女子到底喜欢什么事物，但是为其纹上美丽的花，她醒来后应该会喜欢吧。

    如今，她披上了白小苒的皮，用的是白小苒的脸，看着这张精致小巧的脸，我纹上了大片的百合花，盖住了她身上所有的伤痕。

    这百合花，不是为她纹的，是为白小苒纹的。

    等我忙完这一切，天已经亮了。

    林肆走进来，看了女子身上的新纹身一眼，笑了：“看来你对那白小苒还真是用心呀，随便纹一点东西盖过去就行了，你还花心思纹了这么多！”

    我收拾自己的东西，淡淡地说：“我和白小苒不是你想的那样，我只是怜悯她，才对她特殊一点。也许等她走出痛苦之后，我就不会这样特别对她了。”

    林肆嘿嘿笑了几声，他欣赏地看了好几遍纹身，在我收好所有东西之后，他忍不住说：“纹得真好看呀，要不，你找个时间，给我纹一下？”

    说着，他已经撩起袖子，撩起衣服，打量着自己那一块皮肤适合纹身了。

    我白了他一眼：“那不是你的身体！”

    “对哦，那算了，可惜了。”他叹了一口气，开始正题：“我检查过这个屋子了，这里放的都是生活用品，还有一些药品，我让人拿去检测了，是治疗抑郁症用的药，基本确定是这个女人吃的。在这里，没有留下任何刺魂师的东西。我们果然白跑一趟了！”

    “不，并没有。”我说。

    在我扑灭魂蛊时，魂蛊虽然烟消云散了，但是它们还是在吸魂纸上留下了汁液，那就是那个刺魂师惯用的刺魂颜料。

    每个刺魂师制作魂蛊的方式不一样，制作刺魂颜料的材料也是不一样的，从这个刺魂颜料上，或许我能够找得出那个刺魂师能令纹身变成妖物的原因！

    我为女子纹上百合花，用了一晚上的时间，在这段时间里，林肆也没闲着，命手下去调查出了女子的真实身份。

    女子名叫岳子萱，两年前遭受过火灾，全身皮肤超过61%烧伤，而双脚也是在那场火灾中失去的。人虽然最后活了下来，但是岳子萱却患上了抑郁症，不敢再出门见人了，一直都待在家里。

    而后续的故事，我们只有等到岳子萱醒过来才知道。

    她醒来，已经是大中午了。

    她醒过来，整个人都很不安，一直担心自己的皮掉了，直到我们拿镜子给她看，她看见自己还是和之前一样美丽，这才放心下来。

    而让她彻底放下戒心的，还是当她看到自己的新纹身后，心情大好。比起之前的怪蛇纹身，她更喜欢自己现在的新纹身，如今她不仅有了美丽的纹身，还有美丽的脸蛋和皮肤，仿佛人世间的好事全都落到了她的身上，所以她一开心，就把她所有知道的事情都告诉了我们。

    她告诉我们，在一个月前，有人介绍她认识了一个纹身师，告诉她，这个纹身师可以帮助她重获美丽。

    她信了，并准备了一大笔钱给那个纹身师，但是那个纹身师一直要她等，说时间到了，就会给她全新的皮肤，全新的脸蛋。甚至，还会给她找到新的双足，为她续上，令她恢复正常人的生活。

    这听起来很荒谬，但是对于一个人生被绝望笼罩的岳子萱来说，却是她唯一的救命稻草，不论那个纹身师是不是骗她的，她都愿意无条件信任他！

    事实证明，她信任对了人。

    在一个月后，也就是三天前，那个纹身师忽然联系她，让她来到这间廉租房里，为她植入白小苒的人皮，但是那个纹身师要求她在痊愈之前都不能离开这个房间。

    至于她脸上的死人妆——她说，也是那个纹身师要求的。

    那个纹身师告诉她，她现在用的皮肤是从一个死人女孩身上剥离下来的，但是脸还是那女孩的脸，所以他特地为她化了妆，用蜡封好，等七日之后再卸掉这个妆，岳子萱就会变成另外一副模样，是白小苒的脸，但是却会又有点儿不一样。

    如此一来，日后岳子萱上街，就算碰见白小苒的亲朋好友，也不会有人把她错认成白小苒，就不会有人找她麻烦了。

    然而，七日时间未到，岳子萱脸上的死人妆就被我卸下了（纹身时，没想那么多，只是觉得一个活人化死人妆很碍眼，就动手卸下了，没想到竟然是一种易容术），所以现在岳子萱的脸还是和白小苒的脸，丝毫无差。

    但是岳子萱似乎更喜欢现在的这张脸，因为白小苒的真面目本就无可挑剔。

    在听说了这张人皮的原主人遭遇的惨事之后，岳子萱“呀”的一声，捂住了嘴，说道：“原来那个女孩这么惨呀？不过还好，她全家都死完了，这样我用她的皮，应该就没人会找我麻烦了吧？我本来还想说，等我身体康复，我就搬出黑岩市，去一个没有任何人认识我的地方，重新开始。现在知道那女孩的家人都死了，就不会再有人来找我麻烦了，那我就可以安心留在黑岩市了！”

    听到这番话，我讶异地抬起头，看了岳子萱一眼。

    看她笑容绚烂，身上绽放朵朵纯洁无瑕的白百何，我忽然觉得，她不配。

    林肆咳了一声，低声提醒道：“白小苒一家虽然都死完了，但是，她还有其他的亲戚、朋友在。”

    岳子萱说：“那有什么关系吗？不是一家人，又能亲到哪里去？等时间长了，他们就会慢慢忘记掉这个人，就算在大街上看到我，也不会有任何感觉了。我还是想要住在这里，毕竟我是在这里长大的。”

    她的声音真甜美，应是心情好了，捏着嗓子说话的，是为了给人留下一个美丽的印象。

    可是，看着她现在美丽的容颜，我想起是住在我店里阴冷的地下室里、化身成蛇的白小苒。

    她们俩，就像是上天开的一个错位了的玩笑。

    我竟不知怎么表述这种复杂的感情，只觉得，现在是越来越无法直视这位披上了白小苒人皮的女子了。

    她有着白小苒的容颜，却不是白小苒。

    “不提白小苒的事了，你现在能和我们说说那个纹身师的样子吗？”林肆问。

    