
    徐宏艺吃了一惊，但也没有太害怕：“她怎么回来了？你不是说她已经死了吗？”

    这调调！

    根本一点悔意都没有！

    贾艳雯痛苦梗在喉咙里，红着眼把医院和厨房的事情都告诉了徐宏艺，徐宏艺听完后，脸色终于变得凝重了起来，他决定暂时不睡觉了，起来寻找那只黑猫，看看究竟是怎么一回事。

    但是他们在老宅的里里外外找了无数遍，始终没有找到黑猫。

    在他们折回房间的时候，发现房间里透着灯光，里面传来儿子天真无邪的咯咯笑声，两人心中起疑，连忙快步朝房间走去。

    推开门，就看见一道黑影从窗户里跑了出去，好像就是他们要找的猫。

    “奶奶……”辉辉蹒跚地朝窗户走去，似乎是想把猫叫回来。

    “辉辉！”贾艳雯吓了一跳，连忙冲过去，把辉辉拉了回来。她紧张地抓着儿子小小的身体，说道：“辉辉，哪、哪儿来的奶奶啊？”

    “就是奶奶啊……”

    一岁的孩子语言表达能力有限，辉辉说了半天，贾艳雯这才明白儿子说的是什么！

    辉辉把黑猫当成了今天在门外面看见的“奶奶”，不仅和“奶奶”说过话，还一起玩了！

    这一下，把贾艳雯吓得不轻！

    她觉得阿姆是跟回来了，就附身在那只黑猫的身上，和他们住在一起！

    那碗面，是阿姆煮的；

    半夜跑来和孩子一起玩的，也是阿姆！

    听说，年纪越小的孩子就越接近那个世界，所以很容易就会被那个世界的人拉过去……

    过去贾艳雯是不相信这种鬼神之说的，但是自从阿姆死后，她就信了！

    她紧张地抓着辉辉，对辉辉说：“辉辉，以后你再见到那个奶奶，就别和她玩了。还有，再见到那个奶奶，你就马上回来和妈妈说，知道吗？“

    辉辉点点头。

    这时，徐宏艺开口说道：“雯雯，你别大惊小怪了。这个世上没有鬼，阿姆死了就是死了，她不会再回来的。别想太多了，快点睡吧。”

    “嗯……”

    *

    可是，发生这种事，正常人又怎么可能睡得着呢？

    贾艳雯一整晚上都睡不着，偶然一转身，发现徐宏艺在睡梦中竟然发出呵呵的傻笑声，这时候她发现，徐宏艺竟然就连睡觉也要抱着画睡觉！

    这画到底有什么好？竟然让徐宏艺这样爱不释手？！

    这时候，贾艳雯忽然有了一种奇怪的想法：该不会就是这幅画让徐宏艺走火入魔了，才会让他变得如此冷漠无情，推死了一位老人也不心存愧疚吧？

    想到这，她心里就难受。

    翌日早晨，她醒过来，想去为丈夫孩子做早餐，到了大厅后才发现，早餐竟然都已经准备好了！

    早餐还冒着热气，这说明早餐刚准备好。

    可是，是谁做的呢？

    她小小地尝了一口热粥，刹那间就从头冷到了脚！

    这熟悉的口味……是阿姆的手艺！

    “她”真的跟回来了……

    *

    在吃过早餐之后，她的脸色一直都很差，一直都满怀心事，在想阿姆的鬼魂是不是跟回家了？如果是，那“她”想做什么呢？

    “她”会不会报复害死自己的徐宏艺？

    “她”会不会带走年幼的孩子？

    但到目前看来，阿姆并没有伤害任何人的意思，甚至，还为他们准备了晚餐、早餐……

    这世上会有这么好的鬼吗？

    “雯雯，别想那么多了，等会儿我们就去医院，把阿姆的尸体领回来。她没有亲人，我们就是她的亲人，我们去帮她准备所有后事。如果你实在不放心，那我们就请个法师做法师，让阿姆在九泉之下能够安息，这样她以后就不会再回来骚扰我们了。”徐宏艺轻轻地握住她的手，说道。

    “嗯。”

    不然，还能怎样？

    但是，当他们开车去到医院想要把阿姆的尸体领回来安葬的时候，医院的人却告诉他们——

    阿姆的尸体不见了！

    *

    阿姆的尸体是在贾艳雯离开医院之后就不见的，至于去哪里了，没人知道。

    这个消息令贾艳雯害怕得尖叫了起来！

    徐宏艺赶紧抱住她，努力地安抚她的惊恐：“雯雯！别多想！没事的！也许，阿姆根本就没死，是医院误诊了，她后来自己醒过来，就回老宅了。但是她生我们的气，所以躲着不见我们而已。这世上根本就没有鬼，你不要自己吓唬自己！”

    “真……真的是这样吗？”

    “是！”徐宏艺坚定地告诉她，用有力的语言，努力平息她的不安。

    人啊，就是一种自欺欺人的生物，不管事情真相是什么样子的，都希望事情能够朝自己期待的美好方向去发展，所以，贾艳雯也宁愿去相信徐宏艺所说的话。

    *

    他们再回到老宅子里时，贾艳雯的心态完全变了。

    她不知道阿姆到底是死是活，但是她更宁愿相信阿姆是活着的，只是躲起来。每次看到餐桌上准备好热腾腾的饭菜，她都会开始在老宅子里面找阿姆的踪影。

    她开始对着空气说话，对着空气哀求阿姆快点儿出来，别再装鬼吓唬她了。

    不仅如此，她还为徐宏艺乞求阿姆的原谅。

    但是空气就是空气，阿姆始终没有现身出来……

    老宅里的气氛变得越来越怪异了，她有时候都觉得自己可能是疯了，只有疯子才会不停地对空气说话；

    一岁的儿子却每天都开开心心的，一直说有位老奶奶在陪自己玩耍，但是爸爸妈妈一来，那位老奶奶就走了，可是他们从来没见过什么老奶奶，只见到从儿子身边溜掉的黑猫；

    丈夫徐宏艺对那画爱不释手，几乎到了走火入魔的地步，吃饭洗澡上厕所都带着那画。

    等贾艳雯反应过来的时候，家里的每个人都变得奇奇怪怪的了。

    *

    有一天，她走进丈夫的书房，发现丈夫正在装裱那幅画。

    上次装画的画框被摔坏了，所以，当然还得找新的画框，把画装起来，这样才能保护画。

    可是，贾艳雯走进来的时候，徐宏艺还没有把画装进画框里。

    他舍不得。

    画框已经准备好了，但是他还没舍得把画装进去。

    他在抚摸着画，那神情仿佛是在凝视情人一般。

    看到徐宏艺如此情深的模样，贾艳雯心情无比复杂，心想他们俩人感情最浓的时候，徐宏艺都不曾用过这么深情的眼神看着自己。

    可是，她跟一幅画较什么劲呢？

    “宏艺，吃点水果。”贾艳雯把水果放到桌上，轻声叫道。

    但是徐宏艺并没有应她的话，依然痴迷地抚摸着画。

    贾艳雯无意中瞥了那画一眼，发现画中的女子竟然转过身来，对他们言笑晏晏！

    她，不应该是个背影吗？

    贾艳雯犹记得刚见到这幅画的时候，这画中的女子是背对着画外人的，撑着油纸伞，似要在绵绵细雨之中，徐徐朝古亭走去的。

    可现在，女子却转了身，面容姣好，低眉轻笑中，带着一丝勾人心魄的妩媚！

    别说是徐宏艺了，哪怕是同为女子的她，在看见这画上女子的真容时，也忍不住惊为天人！

    但一幅画，怎么会变呢？

    贾艳雯对画感到的不是好奇，而是惊恐。

    前面就遇见了那么诡谲的事情，现在再看到画变了样，她就更害怕了！

    “宏艺！”她不安地抓住丈夫的手，想要在他的身上找到安全感！

    但是徐宏艺转过头来，对她笑了，并抓过她的手，朝画上按下去。

    他笑着说：“雯雯，你来摸摸看，这画纸是不是很柔滑、很温和、很舒服？”

    