
    “嗯。”贾艳雯接过符后，就推门进去了。

    我躲在门缝里往里看。

    果然看见了那天从我店里面偷走画的男人，他的面容我永远都不会忘记的！

    他看起来和那天来到我店里时候的状态完全不一样，当时他在我店里的时候那样意气风发，此刻更显出了一丝逃亡的落魄。

    从徐宏艺妻子的口中，我已经知道这个男人在偷走画的时候，因为心怀愧疚才会选择带着妻子儿子一同原来的住所，来到这里的。但是时间已经过去一周了，从他的身上，我已经看不出半点偷走画的愧疚了，想来，他是已经把那幅画据为己有了。

    贾艳雯小心翼翼地走到徐宏艺的身边，徐宏艺仅仅只是抬头看她一眼，就没有别的反应了。

    看来，最了解徐宏艺的还是他的妻子。

    贾艳雯看了一眼孩子，看见那幼小的身体被脱光，放在床上，不盖半张毯子，以及孩子的背上纹满了画，贾艳雯就露出了心疼的表情，眼圈都泛红了。

    但是她强忍住伤心，咬着嘴角勉强地维持表面上的平静，和徐宏艺说：“老公，画……修好了？”

    徐宏艺：“嗯。”

    “就这样？”

    “当然不止是这样了。”徐宏艺说道：“画附在人的身体上，又怎么能说是画呢？想要让这幅举世无双的画变成画，当然还必须要把画从人的身上拿下来了。”

    “啊！”贾艳雯虽说早就猜到了这个结局，但是听到丈夫亲口说出这句话的时候，她身体一晃，两眼朝天翻，差点儿就要晕过去。

    徐宏艺赶紧扶住了她：“你怎么了？”

    这时，贾艳雯才想起来自己到这里的目的，咬了咬唇，努力镇定地说：“没什么。宏艺，你打算怎么把画拿下来呢？”

    徐宏艺说：“当然是把皮剥下来了。雯雯，你放心，我已经在猫的身上试验过了，觉得剥皮并不算难，我保证从辉辉身上把画取下来时，不会让辉辉感到太大的痛苦的。”

    听到这么残忍的话，贾艳雯再也控制不住了，哽咽地问：“可是、可是你要是把辉辉的皮剥了，那辉辉还能活吗？”

    “应该能吧。”

    “‘应该’？”

    徐宏艺眯起了眼。

    察觉到徐宏艺露出了危险的讯息，贾艳雯赶紧收住情绪，但她的演技极其拙劣，明眼人一看就能看得出来她说的是假话了，因为她身体抖得是那么厉害，眼睛是那么的红，笑容是那么的勉强。

    “不，我没别的意思。”贾艳雯颤抖地说，“我……既然你那么喜欢画，那你就去追求你心里最想做的事情吧。从和你结婚起，我就决定了，不管你做什么样的决定，都会义无反顾地支持你的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    徐宏艺忽然抱住了贾艳雯，手在她的背上慢慢轻抚下去：“这个，你也愿意给吗？”

    贾艳雯吓得脸上失去了血色，眼睛瞪得大大的，身体绷得紧紧的，半晌，才咬着嘴唇说道：“如果你想要，我可不可以和辉辉换？”

    徐宏艺摇摇头，松开了她：“你的皮肤怎么比得上幼儿鲜嫩的皮肤呢？”

    说完，他又把眼神转回到幼儿的背上，迷恋地看着那幅画。

    贾艳雯咬着嘴角，不甘心，却又不得不压抑内心的悲愤：“宏艺，你要是只想修补画，为什么一定要用人皮呢？修画，应该有其他更好的办法啊！”

    徐宏艺叹气：“没办法啊，因为原来的那张画就是用人皮制的，所以只能用同样材质的画纸来替代了。我寻来寻去，只有辉儿的皮肤最好，最适合做成新画。这画需要新鲜的人气来熏陶才能呈现出最好的效果。雯雯，你瞧，这画纹在辉辉的身上，是否比之前的原画显得更有朝气？”

    听到这话，我总算明白了，徐宏艺为什么不会对贾艳雯动手。

    徐宏艺是为画而狂的人，可是他也需要一个人能和他分享喜悦，无疑，贾艳雯就是这个人，所以他舍不得对贾艳雯下手。

    贾艳雯看了纹身一眼，咬咬唇，说：“是！”

    徐宏艺痴恋地看着画，说：“可惜，这纹身需要七日才能成，辉辉高烧一直都不退，也不知道他能不能撑到七日之后。要是辉辉这纹身不成的话，我就把画纹到你身上去吧。本来我还担心你不同意呢，现在见你亲口答应了，我也就放心了，不愁这样的好画会就此损坏了。”

    贾艳雯倒吸了一口凉气，情不自禁地往后退了一步。

    就在她想逃跑的时候，回过头，和我的视线对上了。

    她在我的身上找到了勇气，于是又回到了着了魔的徐宏艺的身边，这次变得镇定多了：“对了，宏艺，那张旧画纸呢？你既然把画转移到了辉辉的身上，那旧画纸呢？你扔了吗？”

    棒！

    我忍不住想为贾艳雯点个赞，算她仗义，还记得帮我问旧画纸的事！

    千年厉鬼对我来说并不重要，那张旧画纸才是我最想得到的。

    在之前的商议中，我就有指点贾艳雯一定要问出徐宏艺心里在预谋什么，还有旧画纸到底在哪里，看贾艳雯之前情绪不稳，我还以为她已经忘记了我的事呢，没想到，她还记得！

    徐宏艺转过身，拉开了床头的小柜子，从里面拿出了卷好的画纸，展开来给贾艳雯看：“当然还没扔啊。”

    看到旧画纸，我就忍不住变得激动起来。

    是！

    没错！

    那就是师父的皮！

    我绝对不会认错的！

    那张旧画纸上已经没有了画，只有一两点被抓破的裂痕，但那不重要，我只想收回师父的遗物。

    就在我无比激动的时候，徐宏艺笑一笑，把旧画纸卷了起来，用细绳束起。

    贾艳雯这才回过神来，不解地问徐宏艺说道：“这画纸上已经没有画了，留着又有什么用呢？”

    徐宏艺柔声说道：“不管怎么样，这都是‘她’的第一张画纸呀，若是辉辉和你都不能变成‘她’的新画纸，那‘她’终归是要回到这张画纸上来的，到时候我还得为‘她’寻找下一张画纸。”

    贾艳雯忍不住伸手去抢！

    但徐宏艺轻巧地就躲开了，若有深意地看了她一眼：“雯雯，你想做什么？”

    “没，没什么。”贾艳雯回过神来，强颜欢笑道：“宏艺，你饿了吗？走吧，我们去做饭。”

    徐宏艺说：“你去吧，我要陪着辉辉。”

    “辉辉不用陪，现在老宅里就只有你和我，阿姆已经死了，她难道还能回来带走孩子？走吧，来帮我，我一个人做不快。”贾艳雯撒娇地拉起了徐宏艺的手。

    徐宏艺犹豫了一下，说：“好吧。”

    他并没有怀疑贾艳雯，站起来，跟她一块出去。

    看到他们要出来了，我连忙找了一个地方躲了起来。

    在我躲好后，他们就正好出来了。

    我从夹缝里偷偷瞧过去，看见徐宏艺手里仍然拿着那张画纸。

    该死，画都已经转到孩子身上了，旧画纸就没用了，他怎么还抓着旧画纸呢？

    这件事有点出乎意外，没想到徐宏艺那么容易被贾艳雯骗走，却没那么容易放下旧画纸，若是这样的话，我的计划就受阻了，现在偷溜进卧室里，也就只能带走孩子，不能带走师父的画！

    不过算了，这世上哪有事事顺心？为今之计，也只能是走一步算一步了！

    等徐宏艺和贾艳雯的身影彻底消失在楼梯拐角处，我赶紧溜进了他们的房间里……

    