
    你以为，贾艳雯一觉醒来就是天亮，然后天亮后就开车带着孩子回古城老街去找人救命吗？

    不，没有。

    事情没有那么幸运，要是真这么顺，她来到我店里的时候，就不应该是自己一个人，而是带着孩子一起来的。

    *

    那晚，贾艳雯睡到半夜，忽然觉得一股凉意像一道冰锥一样从脚心刺入，迅速麻到全身，她“啊”的一声从尖叫中醒来，发现卧室的房门悄悄地打开了一条缝，而自己的身边空荡荡的，孩子竟然不见了！

    贾艳雯瞬间清醒过来，连忙起床去找孩子！

    这时候她只有一个直觉，觉得孩子应该是徐宏艺带走的！

    这个老宅里，除了徐宏艺还有谁会带走孩子？

    如果徐宏艺要害孩子，她发誓，不管徐宏艺是谁，她都一定不会放过他的！

    主卧房里透着光，在黑暗的环境里，是那么的显眼。

    贾艳雯觉得自己就像是被什么指引一般，令她直接走到了这里来，就连房门，也都是“她”为她开的。

    她站在门外，偷偷地从门缝里面看进去，发现孩子再次被徐宏艺脱光了衣服，趴在床上，而徐宏艺手里面拿着一根针，膝盖上托着那张残损的画，正照着画，往孩子的背纹刺青。

    看上去已经纹了一段时间了，因为在孩子的背上已经出现半幅画了。

    这时候，贾艳雯才明白，其实徐宏艺看上的不是自己的皮，而是孩子的皮肤！

    在这个世界上，有什么人的皮肤能比孩子更细腻柔滑而毫无瑕疵呢？

    看着年幼的孩子被一针一针地纹上诡谲的图案，贾艳雯再也按捺不住了，她苦着冲进去，用力地推开徐宏艺，哭喊道：“徐宏艺，你在做什么呀？你怎么怎么狠心去对待自己的儿子呢？你还是不是人啊！”

    说完，她就要抱起孩子，离开这个恶魔的身边！

    不用等到天亮再离开了，她现在就想离开这里！带孩子去一个安全的地方！

    但是，就在她刚起来的时候，忽然后脑勺遭受到强烈的撞击，她两眼一翻，就直挺挺地晕倒了过去……

    等她再醒来的时候，发现自己手脚和嘴都绑住了，扔在角落里。

    天已经亮了，厚重的窗帘挡着光线，令房间显得依然阴暗。

    床头的灯光亮着，贾艳雯看见丈夫还待在床边，他对孩子很专注，所以根本没有注意到自己。

    这时候，孩子背上的纹身已经成了，丈夫正在拿着薄膜小心翼翼地覆盖在孩子的背上，保护纹身……

    *

    “什么？纹身已经成了？”听到这里，我再也没法保持淡定了！

    贾艳雯一边擦着眼泪，“嗯”了一声。

    我问：“那你怎么逃出来的？难道你就没有想过要带着孩子一起逃出来吗？”

    贾艳雯伤心地说：“我就是那时候逃出来的呀，宏艺在给纹身贴膜，暂时没有注意到我，我本来想和他拼命了，但是这时候，房门打开了一条缝，外面传进了一个猫叫声，就是那猫叫声让我恢复了理智。我深刻地意识到，不管我有多恨宏艺，但我毕竟是个手无寸铁的女人，真要打起来的话，我根本就打不过宏艺，到时候，我和孩子还是一样要死在老宅里。所以我就努力地爬出来，到楼下后把绳子磨掉，然后就开车来找你了。希望一切都还来得及！”

    我沉着地说：“还来得及的，别着急。”

    新纹身纹好后，还有一星期的呵护期，在这一星期里，要保养纹身，要保护皮肤不过敏、不损伤，以及让纹身的染料沉淀下颜色，都是需要一段时间的。

    听贾艳雯说徐宏艺还为新纹身贴膜，我就知道，为了让这幅画呈现出最好的效果，徐宏艺暂时还不会把孩子的皮剥下来。

    对，剥皮。

    别说是我，就连贾艳雯都猜得到徐宏艺想做什么了。

    旧画破损，身为爱画的人，当然是想办法让画转移到质地更好的新“画纸”上了。

    无疑，在衡量过猫、爱人、孩子的皮肤后，徐宏艺挑中的是孩子的皮肤。

    这当真是丧心病狂了，连一岁的孩子都不放过！

    而且还是自己的亲儿子！

    亲情都唤不醒徐宏艺的理智，这说明他已经被那画完全迷住了，忘记了自己是谁。

    但恶鬼是控制不了人心的，“他们”能左右人心，那是因为人心本就有了裂痕，才能让“他们”趁隙而入，摇摆人心。

    徐宏艺会为了画而做出这种事，只能说明，他原本就是一个为画而狂的人！

    不过，那对我来说，都不重要。

    我站起来问：“旧画呢？在孩子身上纹上画之后，你可还记得你丈夫把旧的那一张画纸放在哪里吗？”

    “好像……还放在床头，用书本压着，但……”贾艳雯在努力地回忆着，她不解地看着我：“我在爬出来的时候，无意间看到那张画纸在床头柜上垂下来，那明明是有画的，可是为什么我看到的时候，好像那画不见了？”

    “已经转移到你儿子身上了，所以旧画纸上就没了画。”

    “转移……”贾艳雯的脸一下子就失去了血色：“对了，那个画到底是怎么一回事？上面的那个女的，她是不是鬼？不然，宏艺为什么会被她迷得神魂颠倒的？她是不是很厉害？连阿姆变成鬼，都不敢和她抗衡！她到底是什么东西？”

    我说：“先别说这个了，告诉我，那张旧的画纸是否还在？”

    “在……我走的时候，看宏艺为辉辉贴好了膜后，就开始收起那画纸。我看他好像还舍不得那画纸，把画纸收起来的时候还很宝贝的样子，我想他应该没丢掉画纸吧。”贾艳雯似乎想起了什么，她抬起眼，小心翼翼地问我：“对了，那张旧画纸，我摸过了，上面似乎有温度……它该不会是……？”

    “你不需要知道那么多。带我去你的老宅吧。”我冷酷着脸说。

    但是贾艳雯却提心吊胆的：“不！你必须告诉我，那张旧画纸到底是什么？它是不是、是不是也是……？”

    我冷酷地打断她：“你不需要知道那么多，现在你只需要把我带去你老宅就可以了。”

    “不！你必须告诉我！”贾艳雯惊恐地说，一边叫着，她一边往后退去，一不小心，自己绊到了自己的脚，直接摔到在地上，这时候她再也无法掩藏不住自己，颤抖了起来。

    这我就感到不可思议了，人都已经来了，还和我讲了那么多故事，不就是希望我能帮她的吗？临时害怕起来，算怎么一回事？

    还是，因为来的时候，头脑一片混乱，理不清，所以事后想起来，才知道害怕？

    可害怕我，又来找我做什么？

    我冷笑着，说：“你还想不想救你儿子了？你儿子重要，还是我的事重要？”

    “不，你必须告诉我，那张画纸到底是什么？”贾艳雯哭得眼泪鼻涕一起，狼狈得已经没有了贵妇的雍容气态：“那张画纸是不是人皮做的？你是不是……也是……也是那种剥人皮来作画的恶魔？我必须得问清楚！我不能把我的儿子从一个恶魔手里面救出来，又把他亲手送到另一个恶魔的手里！”

    我看着她。

    牙尖划破了嘴唇。

    表面上冷酷着，但我的内心饱受痛苦的侵蚀！

    有些事我不想提，不想想，那是因为有些事提一下，就是揭开我心里的那道最痛的伤疤！

    可是，事情走到这一步，我如果不说出真相的话，眼前的这个女人不会带我去她的老宅，不会让我找回那张破损的旧画纸！

    “是我师父的皮，他自己亲手剥下来的，是他留给我的最后的遗物。”

    