
    话一出口，感觉自己的心就像是被千刀万剐一样！

    那是师父对付的最后一个恶鬼，他将其引到了自己的身上，以自己的血肉之躯封印那个恶鬼，封印成后，他将自己的皮取下，原以为这样可以保命，却没料到，剥下了恶鬼，自己却遭业火反噬其身，在业火中，化作灰烬！

    画，我可以不收回来。

    但是师父的遗物，我一定要拿回来！

    贾艳雯动容了。

    也许是我脸上的悲恸令她震惊了吧，对我的警惕和敌意渐渐放下来了。

    我冷冷地看了她一眼，就转身去收拾东西：“我不会伤害你们，纹身转移到新身体上时，会有七日定魂的时限，在这七日里，那恶鬼暂时还没有能在你儿子的身上完全扎根。但是，七日时限一过，恶鬼就和你的儿子血肉不分离，要想将‘她’从你儿子身上去走，到时候真的就只有剥皮剜肉一法可行，你儿子才1岁，定是受不了这种折磨就死去的。要想救你儿子，你最好不要把时间拖太久！”

    我回屋收拾了法器，这就准备动身去收回师父的遗物。

    在走出去之前，我在地下室门口停了一下。

    因为白小苒趴在门口上，看着我，一脸的不舍。

    我叹了一口气，走过去，对她说：“我不在的时候，帮我照顾好狗。”

    “你什么时候回来？”白小苒问。

    我犹豫了许久，才低声告诉她：“尽快。”

    但，

    我也不知道能不能回来。

    三年前，我是亲眼见识过那个恶鬼的厉害，“她”要是那么好对付，我师父也就不会落到那个下场了。

    可这一次，我没有把实话告诉她，是怕她担心，也是知道，若我真的回不来了，鬼仙林肆会帮我安排好白小苒的后事的。

    我把狗和狗粮都送到地下室，白小苒不舍地看了我一眼后，乖乖地抱着狗，拿着狗粮，转身慢慢隐入黑暗的地下室里。我将地下室的门锁上，但这一次，没有再画符了。

    我带着工具箱出来，在铺面里看见贾艳雯的时候，我从她表情上看得出来，她已经做好决定了。所以我一说“走吧”，她就顺从地带着我上她的车了。

    在车上，她想问我那画上的女子到底是什么鬼，但是我不想提这件事。见我那么沉默，贾艳雯也就只好闭口不说，专心开车了。

    我表面平静，但内心里却是杂念横生。

    师父死时所有的事情巨细无遗地涌入我的脑海里，印得无比清晰，路上的景物在车窗外不断地往后飞去，可我眼前看到的，只有师父！

    我不想去想，可记忆就像潘多拉的魔盒，打开了就关不上了。

    那些鲜血淋淋的记忆就像一把把锋利的刀子，将我凌迟，让我血肉模糊……

    那恶鬼，叫楚楚，生前是名青楼女子，为薄情郎所负，死时带怨恨而死，化作红衣厉鬼，长年怨气不散。

    师父遇见她的时候，正是她修行的第一千个年头。

    千年对于鬼来说是个生死劫，渡过了千年劫，鬼就修炼出了不灭魂体，在人世间就鲜少能找得出能与其对抗的敌手了，所以一般来说都会在鬼渡千年劫之前，玄道中人都会找到其，用尽浑身解数也要歼灭其魂体，令其无法顺利渡过千年劫！

    渡不过千年劫的鬼，要么散去一身修行，重入轮回；要么就是魂飞魄散，泯灭于世间。

    那时，师父说：遇见楚楚，是她的劫，也是他的劫，就看谁能活到最后了。

    结果，活到最后的，是那恶鬼。

    师父用性命来祭，也仅仅只是封了她三年而已！

    那鬼最厉害的就是能掌控男人的心，男人对上她，基本上没有生还的机会了；但她对女人的操纵却没有那么厉害，这也许就是贾艳雯能从楚楚的手下逃出来的原因吧。

    在路上，我不断地给自己做心里建防，既然清楚那鬼最厉害的本事是什么，那我就要更加谨慎，免得中了她的套，变成她的玩物。

    我在想我到底都有什么害怕的东西呢？

    是的，那楚楚除了容易魅惑住男人之外，她还更能寻找到人心里最害怕的东西是什么，从这一点入手，毁灭人心！

    可这么一想来，我就浑身都是破绽了。

    不，我不会就此止步的，我一定要拿回师父的皮。

    一定……

    *

    两个小时后，贾艳雯的老宅终于到了。

    透过车窗去看这所谓的“老宅”，那是一栋民国风的楼房，确实是有些年头了。墙壁上的涂漆东一块西一块地破损，显得失修已久。而四周老树参天，茂盛的枝叶几乎将这老宅给遮挡了起来，透不尽一丝阳光。

    这老宅，比我想象中的还要阴森。

    我提着东西就下车，在走上大门前的楼梯时，忽然大腿上一阵灼热！

    灼痛令我停住了脚步，按着那被灼伤的地方，如果我没记错的话，这个灼痛的地方……是那个蜥蜴伤疤！

    怎么会在这个时候起反应？

    难道……？

    我忽然觉得事情可能没有我想象中的那么简单。

    这两件事距离得也太近了！

    距离妖鬼图的事到师父的画被偷，前后距离不到一个星期！

    难道，那个刺魂师并没有离开黑岩市，而是继续留在黑岩市里，并把目光转移到我身上，想要针对我？

    同行是仇，也不无这个可能。

    可……

    那刺魂师、再加千年厉鬼楚楚，强手加强手，就为了对付我这个小虾米？

    不会这么巧吧？

    又或者，这只是接近千年厉鬼的反应？毕竟那千年厉鬼相当会捕捉人心深处最恐惧的地方，可能，我在接近她的时候，就开始要中她的魔了……

    “你怎么了？”贾艳雯问。

    此时，灼痛也慢慢褪了下去，我放松身体，努力恢复平静，说：“没事。”

    “那我们就进去吧。我们小心点，尽量先不要让宏艺发现，他最近变得太奇怪了，我担心他看到我带着一个男人回来会大发雷霆。”贾艳雯压低了声音说。

    “嗯。”事出蹊跷，我现在也不敢太着急地去寻找回师父的皮，打算先暗中观察后再出手了。

    贾艳雯打开门，我们像做贼一样，偷偷地溜进去。

    这豪宅里并没有见到徐宏艺，贾艳雯告诉我，徐宏艺自从得到画之后，整个人就像是入了魔一样，平常都不走出房间，一直和画在一起。所以这次她带着我从正门进来，她一点都不担心会被徐宏艺发现，她甚至觉得徐宏艺现在应该在二楼的卧房里陪着孩子，因为画现在转移到孩子的身上去了。

    作为一个母亲，贾艳雯此刻最担心的就是孩子的安危，我们商议过后，决定先把孩子救出来，送到一个安全的地方后，再做下一步打算。

    来之前，我内心有一团火，是想冲进来，找到那千年厉鬼，不管她到底有多厉害，我拼死都要把师父的皮找回来！

    但在进门前的那个灼痛，令我冷静下来了，仇人给我带来的压力越大，我就越要谨慎才行！

    我跟着贾艳雯走上二楼。

    那房门紧闭着，根本就看不出来里面到底有什么东西。

    贾艳雯转过身来对我说：“我先进去，门给你留着一条缝，你先躲在门外看看吧。宏艺虽然变得很奇怪，但他暂时还没有伤害我的意思，我想我应该还能再接近他的，我看看我能不能把他从孩子身边骗走。”

    “嗯。”我把一张朱砂紫色护身符塞进她手里，说：“遇到危险时，这道符可以替你挡一次灾，你自己小心点。”

    