
    女鬼冷笑：“你是他宝贝的徒弟，把你弄坏，比杀了他更难受！”

    我笑了：“我师父已经死了！灰飞烟灭了！你就算对我再怎么样，他都不会知道！”

    “但他就算是灰飞烟灭了，也难消我心头之恨！”女鬼愤怒地嘶吼着，愤怒令显露出恶鬼的本相，就连声音也变得仿佛被风穿过嗓子一般沙哑阴森！

    但她吼出这恶鬼的宣言之后，就冷静下来了，变回了艳丽女子的皮相。

    冰凉的手指轻轻地在我身上画着圈圈，

    她慵懒地笑着，像是对已经捕获的猎物一般，同我说道：“吴深呐，三年前我被你师父封印之时，你还是个毛都还没长齐的小子。没想到三年后，你倒是长得越发俊俏了，让我都不忍这么快就杀了你。不如，让我先好好玩个够，再吸了你的精气、收了你的道行，再把你挫骨扬灰，如何？”

    说完，她掐着我的下巴，吻住我的唇。

    但这哪里是普通的吻？

    这是要人命的吻啊！

    她无情地从我口中掠夺我的阳气，是看在我是修行者，阳气比寻常人更旺盛的缘故，她吸得更是无情和迅猛。

    仅是十秒不到，我便觉得头脑无比晕眩！

    不行！

    就算她最后不会杀我，仅凭她这样掠夺我阳气的方式，我最后都沦落成为她的禁脔，再无反抗之力！

    可是我的修为实在太低了，在千年厉鬼的面前，即使是使出了吃奶的劲，也没办法反驳一下！

    “喵！”尖锐的猫叫划破了上空！

    我回过神来时，贾艳雯软软地倒在我的身上，而一道犀利的黑影在追逐一道鬼影，他们速度极快，仅仅只是几秒钟的时间，那两道影子便冲入树丛中，转瞬不见了。

    又是那只黑猫！

    它又救我一命了！

    “嗯……”这时候，贾艳雯恍恍惚惚地醒了过来。

    我担忧地问：“你没事吧？”

    “啊！”她却像是受到了十万分惊吓一样，把我推开了！

    我这才注意到，就刚刚那短短的几分钟里，我哪里仅仅只是被女鬼亲了这么简单呀，我的衣服都被她撕烂了，而贾艳雯在我怀里醒来，肌肤相亲，难怪她会受到惊吓。

    我想向她解释，但是一站起来，就头晕身软，身体一晃，不得不扶住车子。

    见我这么虚弱，贾艳雯忍不住关切地问：“你没事吧？”

    真是风水轮流转，这明明是我刚刚问她的话。

    我淡淡地说：“没事，只是被女鬼吸走了太多阳气罢了。”

    “女鬼？她、她出现了？”贾艳雯吓得脸色苍白，支支吾吾道：“刚刚我好像突然失去意识了，我是不是被女鬼附身了？”

    “嗯。”

    她害怕得捂住了嘴，无力地靠在了车上。

    我缓了缓后，抬头看向她，问：“你什么时候做了纹身？”

    “啊？”贾艳雯歪着头问：“什么纹身？”

    看来，她并不知道自己的背上已经被纹上恶鬼图的事，不然在纹身店里时，就不会隐瞒这件事了。

    我无力地抬起手，指了指她的身体：“如果你不介意的话，能把衣服脱下来给我看看吗？或许，我有办法帮你把纹身弄下来，如果这个纹身一直在你身上的话，那个女鬼随时都会回来找你。若是你这纹身已有七日的时限，说不定你今生今世都无法摆脱那女鬼的纠缠了！”

    “啊！”她惊恐地叫了一声，半晌，才小心翼翼地问我：“真的吗？”

    “嗯。”

    “那……在这里？”她捂着衣襟，涨红了脸问我：“在这里脱衣服给你检查？”

    “在车里，或者进屋里也行，反正你‘丈夫’暂时不会出来打扰我们了。”

    “为什么？”她吃惊地问。

    我一笑：“他要是想来，早就出来了。”

    是的，不然刚刚在我被女鬼非礼的时候，徐宏艺不出面？他怕是又和岳子萱那会儿一样，躲起来看戏了吧！

    “那进屋吧。”犹豫再三之后，贾艳雯选择了进屋。

    我们重新折返回屋里面，老宅里面果然静悄悄的，但是贾艳雯始终不放心，在老宅里仔细来回寻找了几遍都没有见到徐宏艺的身影，那男人就像是在老宅子里凭空蒸发了一样。

    贾艳雯把我带进了她的房间里，背着我，慢慢地脱下了衣服。

    艳丽的纹身慢慢地显露了出来。

    确实是那幅图。

    刺魂师与纹身师差不多，能做出纹身，都是以绘画为功底。

    而绘画，又与人的天赋、内心世界相连，在这个世界上没有一模一样的人，所以也就没有一模一样的画。

    这艳鬼图在我师父手中，展现出的是古色古香，大气而又不失婉约风，笔触略显得古板传统；

    而这艳鬼图被徐宏艺一翻新，纹在贾艳雯身上后，就硬生生地从古传统风格转变成了诡谲风，光是盯着纹身瞧，就能感到一股寒意自心底来！

    这画风，的确与妖鬼图的画风无二！

    但我又有点儿不解。

    徐宏艺一共纹了两个艳鬼图，那个千年厉鬼到底是被他刺在了谁的身上呢？

    还是，两者皆是她的宿主？

    若说是别的刺魂师，我不信会有如此奇妙的事出现；

    可若是徐宏艺，我就信了。

    早之前的妖鬼图就令我惊艳不已，所以他若是能让一鬼二图，我倒是觉得理所当然了。

    贾艳雯纹身中的女子是背对着我的，这就令我惊奇了，要知道，在孩子的身上，那女子已经面朝外，最后还是我施法转了回去的。

    不……

    那女鬼不是被黑猫追着逃掉了吗？

    纹身中的女子就是她的化身，而纹身中的古亭、绿草、蓝天，烈日，其实都是隐藏的符文牢咒，是囚禁千年厉鬼而设置的。

    女鬼逃了，为何纹身中的女子还在？

    “吴深，这纹身怎么办？”贾艳雯转过头，已经看见了自己背上的纹身，她看到，急得都快哭了：“为什么我身上会有这个纹身？我怎么都不知道我自己的背上也有这个纹身？这到底是什么时候事情？这纹身不是在辉辉的身上吗？为什么我身上也有一个？对了，辉辉呢？辉辉不在车上，他去哪儿了？你把他藏哪儿了？”

    “你别激动。”我舔舔干燥的嘴唇，冷静地安抚她：“你儿子还活着，他暂时还安全，不需要担心。你目前需要做的就是配合我，先把你身上的纹身弄下来。”

    “怎么弄？”

    “你趴好就成。”

    我转身去拿吸魂纸，回来时，贾艳雯已经在床上趴好了。

    我为她解开内衣扣子，将吸魂纸覆盖在她背上，施法将纹身拓印下来。

    但，这毕竟是其他刺魂师所做的纹身，有其他刺魂师的契约做保护！

    这次艳鬼图和上回的妖鬼图不一样了，那徐宏艺定是知道我有将纹身拓印下来的能力，所以这次特地施法做了保护，令我在拓印过程中受到了阻碍！

    而我万万没想到，那徐宏艺竟会如此恶毒，布下的咒术竟如此霸道！

    如果我早知道，也许就不会拿吸魂纸了！

    我要将吸魂纸取下之时，没想到吸魂纸竟然和贾艳雯的后背黏在了一块，我只要一撕，便连带贾艳雯背部的皮肤也一并撕起，令她痛不欲生！

    也幸好我下手向来就轻，不然若是毫无防备地把吸魂纸一把从贾艳雯背上撕下，那势必会将她的皮肤也一并撕下！

    我试了几次，都是这样的结果。

    无奈，我只好放弃了拓印纹身的打算，当我法术一撤下，吸魂纸就从贾艳雯的背上取下来了，而她的纹身丝毫未损。

    