
    我来到孩子的身边，瞥了一眼纹身，便触目惊心！

    因为纹身中的女子已经转过身来了，可我一看，却看见那撑着油纸伞的人是师父！

    但三秒过后，我从这魔怔中回过神来，纹身中的女子已经不再是师父的脸了，而是一名拥有倾国倾城的脸蛋的女子低头轻笑，妩媚的笑容间带着一丝轻蔑，这便令我深恶痛绝了！

    该死的恶鬼，她是知道我和师父感情深厚，所以刚刚就变作师父的样子，想迷住我的心窍！

    但庆幸的是她的封印并未完全解开，力量极弱，不然我真的差点入了她的魔！

    “有我在，你就休想再出来害人！”我憎恶地对纹身中的女子说道，捏起法诀，令她转过身去，如此，她便不能再以那狐媚的模样面对世人，就再也不能勾人心魄了！

    在令纹身变回原样后，我就扯过旁边的小毯子，将孩子的身体裹起来，刚要将他抱走，却在将孩子翻过身来时，忽然一张骇人的猫脸闯入眼中！

    下意识的，我把孩子扔了回去！

    定眼一看，孩子还是孩子，并没有什么猫脸。

    应该是我又中那恶鬼的*术了，才会生出那样的错觉，以后还得小心为上才好。

    我缓过劲来后，伸手去托孩子的身躯，想把他抱起来，这回，我碰到他的皮肤了，不由得一愣。

    孩子的身体……是凉的。

    凉的？

    我无比吃惊，不敢相信自己的触感，可观察孩子的脸色，他脸色发白，这又哪里是发高烧的样子？更像是死去的样子！

    怎会如此？

    徐宏艺明明一直守在孩子的身边，又怎么会让孩子死去？

    还是，这又是那鬼的幻术？

    这太真实了！

    毕竟这是千年厉鬼，所做的幻术十分厉害，我会中招在所难免。

    一时之间，我无法判断孩子究竟是死是活，但我已经做出了决定，不管这孩子是死是活，我先把他带出去再说。就算他死了，但画确实是在他的身上，我须得想把发把画从孩子的身上拓下来才成，否则，孩子的灵魂将会永生永世和千年厉鬼缠在一起，无法超升。

    就在我抱起孩子要走的时候……

    “喵——！”

    窗外传来一个尖锐的猫叫声，似乎是在警告我一般！

    真是，每做一个动作就来点意外！

    我不悦地皱起眉，先抱着孩子离开了卧室。

    *

    我把孩子抱到了车上了，放下孩子后，作法点在自己的眉心上，勒令自己灵台保持清醒，这才去检查孩子的身体。

    是凉的。

    哪怕我施法令自己神智保持清醒了，也是这个结果？

    那看来是真的了。

    我去检查孩子的呼吸、脉搏，全都是停止的。

    确认过后，我的心自己都凉了半截。

    阿姆的鬼魂起先只是附身在猫的身上，而不是附在孩子的身上，就是因为“她”知道孩子的体质极为娇弱，若是附身在孩子的身上，定会留下后遗症的。

    发高烧就是那后遗症，但只要后期照顾好孩子，孩子的身体依然能好转起来的，毕竟阿姆的鬼魂只在孩子的身上停留了一会儿。

    可是谁也没想到徐宏艺后来竟然会在孩子的身上做纹身！

    一个年幼的孩子怎么可能承受起刺魂这种痛苦呢？

    而且还是要做千年厉鬼的载体，成年人都未必能承受得起千年厉鬼的煞气，一岁的病中孩子又怎么能行呢？

    等等。

    好像有哪里不对？

    我连忙拉开死孩子的毯子，翻过他的身体检查死孩子背后的刺青。

    刺青手艺堪称成熟、老练！

    最重要的是，这不是普通刺青手法，而是刺魂手法。

    这时候，我感到自己仿佛深陷入密网之中，四面八方的网将我网在其中，我已坠入网中，成为猎物！

    *

    徐宏艺。

    他第一次到来我店中时，主动坦诚的身份是一名字画收藏家。

    字画收藏家不等同于是画家，不是画家又怎么可能会刺青这种手艺呢？要知道，刺青这手艺，最基本就是绘画功底啊！

    刺青这手艺，即便天赋再高，没练个一年半载也难上台面，而像如此成熟的刺青手法，起码也有十数年以上的功力了！

    而且，徐宏艺他做的不仅仅只是把画纹到孩子的身上，还要将画中厉鬼转移到孩子的身上——这方式，即便是那千年厉鬼托梦指导徐宏艺去做，她也不可能知道刺魂师怎么刺魂的呀！

    也许，徐宏艺本身就是个刺魂师呢？

    忽然间，我觉得入门时，大腿上的蜥蜴伤疤的灼痛不是偶然了，而是，我接近“他”了！

    没想到，在岳子萱那局后，他竟然还没有离开黑岩市，而是伺机而动，难道他还想找机会秀智商吗？

    所以，在我纹身店的那么多画中，他选中千年厉鬼图，那不是偶然，而是独具慧眼，一眼就看出了，在那么多画中，唯有此画价值最高！

    他偷走我的画，就是想要引我过来，继续秀他的聪明才智。

    那徐宏艺的身份是真还是假呢？

    八成是真的。

    在丢失画的时候，我追着那张名片的线索去找徐宏艺，把他的身份都调查到祖宗十八代去了，这身份假不了！

    也就是说，作为一个包藏祸心的刺魂师，他不论去哪里都难以立足，所以只能借着字画收藏家的身份隐藏自己的真实身份，妻子是真的，儿子也是真的……可为了千年厉鬼图，他就害死了自己的亲儿子，这未免太骇人听闻了！

    可他过去就造了那么多孽，所以会为了一个千年厉鬼害死亲儿子，仿佛又不算什么大事了。

    突如其来的危险警告令我再也不能像之前那么莽撞了，接下来，我需要更谨慎才行。

    现在就脱身，或许是个好办法……

    可师父的皮还在徐宏艺的手中，他不论去做什么都带着那张旧画纸，也许是因为他知道了那张旧画纸对我而言有多么的重要！只要那张旧画纸还在，我就不会轻易离开。

    现在该怎么做呢？

    我颓唐地坐下来，托着头，苦苦思索许久，觉得事情也并非会像我所想的那般糟糕。

    千年厉鬼和刺魂师的关系究竟是不是“合作”关系呢？

    这件事我暂时还不确定。

    两强相遇，或许谁都不服谁。

    人间术士往往以征服更强大的恶鬼为骄傲，而恶鬼也视人间术士为仇敌，上了千年等级的厉鬼，脾性更是孤僻骄横，未必愿意和人类术士携手，也许他俩已经在较劲了。

    这叫“楚楚”的千年厉鬼是连我师父都无法驯服的恶鬼，徐宏艺就能让她乖乖听话？

    也许，徐宏艺已经被她反驯服了也说不定。

    前路忽然变得渺茫了起来。

    或许我应该先看看情况再说……

    我心情复杂地为死孩子盖好毛毯，打算折回去救贾艳雯，因为前面徐宏艺已经说过，若是孩子死了，贾艳雯就是孩子的替补，他将会将画转移到贾艳雯的身上。

    如今，孩子已经死了。

    徐宏艺一直守在孩子的身边，他不可能不知道这件事。

    早前在房间里时，贾艳雯为了不惊动徐宏艺，所以一直强忍着去触碰孩子的身体，所以她还不知道孩子已经死去的事情，她以为她骗走了徐宏艺，可说不定，是她被他“骗”走了呢？

    我必须得赶紧找到贾艳雯才行。

    “吱嘎……”

    就在我走上台阶的时候，背后传来门开的声音。

    一股凉意从背后袭来。

    难道……？

    我转过身，看见车门被打开了，而放在车厢里的死孩子不见了踪影……

    