
    冰凉的嘴唇贴了上来，吻得极轻，极深情。

    冷意灌入身体。

    我一会儿看见那一岁的稚儿，一会儿看见师父，一会儿看见是那妖艳的女鬼……

    “喵！！”

    一声凄厉的猫叫声传了进来，这一刻，我感觉自己的身体暖和起来了，血液也重新流通了，我能动了！

    赶紧用力推开死孩子，自己借着这种反弹的力量从床底下冲了出来，而在冲出来的时候，我看见那死孩子在黑暗中仰起头，小脸和身体在黑暗中显得格外苍白，而他慢慢的变成了师父的脸……

    王八蛋……

    看到这个，我只有愤怒！

    那女鬼定是知道我和师父感情极深，才会不断变成师父的面容！

    不，我要控制自己的怒气，不能着了她的道！

    我从床底下滑出来，正好撞到徐宏艺的脚边，一抬头，正好对上他阴沉的视线！

    这一刻，在彼此的目光中看到了同样的一种东西，那就是“命运的宿敌”！

    我几乎想也不想就捏起法诀，召唤业火，他想的和我想的一模一样，只是我召唤出的是红莲，而他只是普通业火，两种业火相撞时，我竟胜了！

    我一直假想他会是一名与我旗鼓相当，或是更厉害的刺魂师，可没想到，只是第一个回合，我竟然轻松获胜？

    不仅如此，在这种紧张的时刻，我竟然还多生出了一个念头：范无救说的业火可拟形，修至大乘的不是他！

    还有另一个刺魂师，显然第三个刺魂师的力量更强！

    轻松胜出一筹后，我不敢恋战，看见贾艳雯贴着墙出神，连忙跳起来，拉了她就跑。

    “辉辉！”贾艳雯走的时候还舍不得床上的“假孩子”，我只好解了床上小布人的法术，让贾艳雯看清楚小布人的真面目，她愣住了，我这才能趁机将她拉出去。

    然而，

    就在我带着贾艳雯逃离房间的时候，无意间匆匆一瞥，竟看见徐宏艺对着我露出了诡异的微笑。

    笑什么？

    那诡异的笑是什么？

    徐宏艺的不作为反而增加了我的恐惧，令我觉得我带着贾艳雯逃脱，反而是中了他的计！

    可到底哪里不对呢？

    我也想不出来啊！

    我拉着贾艳雯一路冲出老宅，回到车子边，这一刻真有先送这个女人离开的念头，自己再回去放手一搏，从徐宏艺的手边抢走画纸。没有累赘在身边，或许会有胜算。

    就在我要把贾艳雯塞进车里的时候，她不安地抓住我的手，问：“要去哪里？”

    我严肃地说：“离开这里！”

    “辉辉呢？”

    “他……”我犹豫了一下，决定暂时还是不要把真相告诉贾艳雯，女人一旦变成母亲，她的内心就会产生一种很强大的力量，令她变得无畏！

    若是我这时候告诉贾艳雯真相，她有可能会不顾一切，与徐宏艺放手一搏！

    “相信我，我一定会让你见到你儿子的。你先离开这里。你不在了，我才好动手。”我撒了一个小谎。

    “不！我不走！我一定要带着辉辉离开，如果只有我一人，我是不会走的！”她激动地说。

    “你是在上演八点半的狗血剧吗？你们女人看狗血电视剧那么多了，还不明白，这个时候一般说要留下来根本就不是帮忙，而是拖后腿！”我严厉地说，并将挣扎着要冲出来的她塞回驾驶座上，“所以你快走吧！”

    “不！我一定要找到辉辉！”

    贾艳雯始终不愿配合，我只能用蛮力按着她，同时也很担心在我们推搡时，那徐宏艺会追出来，那可就糟了！

    而就在此时！

    我看见，我从贾艳雯的衣服缝隙中，看见里面她雪白的背脊上隐隐约约露出鲜艳的色彩！

    多熟悉的图纹！

    这一刹那间，我僵硬在了原地！

    而贾艳雯似乎也感觉到了我的僵硬，于是她也停了下来，露出了笑容。

    这阴冷的笑容，我见过。

    在床底下见过。

    是出现在死孩子苍白的面容上的。

    但此刻出现在贾艳雯的面容上时，这抹阴冷的笑容还多出了一抹“呀，你终于发现了！”的恶作剧得逞的狡猾趣味。

    我意识到危险时，身体已经难以自控。

    贾艳雯顺着我的手臂攀爬上我的身体，我想往后逃，但脚一软，瘫坐在地上。而贾艳雯笑咯咯的，面容变得妩媚多情却又带着一种阴冷的艳丽，她爬上我的身体，抚摸着我的脸。

    红唇凑到我的耳边。

    这一刻，我听到了三个人的声音。

    “深儿啊……”

    是师父的声音，但又绝对不是师父，师父又怎么可能像一个女人一样，柔媚而又像是饥渴了多年一般地喊我的名字？

    这分明就是那千年厉鬼的说话调子！

    下一刻，这声音又变成了女人的声音，幽幽地在我耳边叹道：“恨呐……我被你师父囚禁了整整三年，这笔账，你要怎么替你师父偿还我？”

    转瞬，又变作贾艳雯恸哭的声音：“为什么不让我下车？你为什么不让我去找辉辉？辉辉呢？你把辉辉藏到什么地方去了？你还我辉辉！”

    贾艳雯凄厉地叫喊着，并重重咬住了我的耳朵！

    我发出了杀猪般的惨叫！

    她咬得是那么狠，狠得就像是要咬下我耳朵一般！

    可就在我觉得我耳朵快要被贾艳雯咬掉的时候，她又松开了我的耳朵，伸出丁香小舌轻轻舔着我的伤口，温热湿滑而又柔软的触觉从伤口上传下来，变作一种酥麻的感觉，迅速传遍全身。

    她咯咯地笑起来。

    “他们都还活着，我一个人都没杀。”她轻轻地抚摸着我的头发，“你以为那个已经死掉的孩子，其实他还活着，我只是想吓吓你，没必要弄死他。而且，他活着你反而更难办吧？女人、孩子，都还活着，而你，为了除掉我，能杀了他们吗？”

    确实不能。

    可听到孩子还活着，我心里竟是松了一口气。

    不管怎么样，活着总有希望的。

    只是现在这样就难办了，千年厉鬼显然是抓着我的弱点，打算用最极端的方式与我斗法！

    以她的道行，拼死想要占据某个凡人的身体，我怕是没办法把她从凡人的身体里驱逐出去的，唯一的办法就是杀死那个凡人！

    现在的处境真是恶劣。

    我闭上眼，不再去看那张妖娆的面容，打算先静下心来，摆脱女鬼的控制再说。

    可我一闭上眼，女鬼咯咯一笑，就变作师父的声音在我耳边深情地呼唤：“深儿，是师父呀，你睁开眼呀……”

    一声声，乱我心神！

    而最可恶的是，这该死的千年厉鬼一边用师父的声音骗我睁开眼睛，自己又一边亲吻着我的脸颊，一边抚摸着我，这就让我觉得对我行猥亵之事的人不是这女鬼，而是师父！

    真他妈操蛋了！

    她竟敢玷污我师父！

    “傻小子，别费力气了，你和你师父比起来，差得太远了，你师父在我手下尚且躲不过去，更何况是你？”

    听到这句话，我再也控制自己的暴脾气，睁开眼，愤怒地瞪向她：“你到底想怎么样？”

    这时，伏在我身上的人，已经变作画中女子的样子了。

    楚楚以自己的美貌为荣，自然是看不起贾艳雯的相貌的，所以呈现在我面前的，就是她自己的容貌。

    “想上你！”妖媚的女鬼表情一狞，凶恶地说道。

    我冷冷地笑了：“你脑子有坑吧！我师父把你囚禁在画中三年，我也看守了你整整三年，你不恨我，却想上我，你脑子是有坑吧？”

    