
    气氛变得无比尴尬。

    我低下头，无法再直视这个女人的眼神了。

    我不知道我父母是谁，所以，每当遇到这种情况的时候，我总会莫名地心酸，并想逃避这个问题。

    这是一种本能，无论我长到多少岁，无论我懂得多少道理，在这个问题上，我永远都会显得很脆弱。

    可我也不好意思随便打断贾艳雯，所以就一直默默地吃着面，尽量当做没听到她的话，可人就坐在我身边，我又怎么可能做到完全听不见呢？

    所以，听着，我心都乱了。

    这真没办法。

    感情是最难控制的，修行者的境界再高，也没有几个能在最后彻底断绝杂念。

    这面条是什么味道的，我吃到最后，都不知道是什么味道了。

    “对了，吴深，你父母是做什么的？”

    来了！

    我就知道一定会来这个问题！

    不管我多么不愿意去谈论这个问题，但是出于礼貌，我还是微笑着回答了：“我是孤儿。”

    “啊！”贾艳雯这才捂住了嘴，知道自己谈论到了不该提的话题，她歉疚地对我说：“像你这么优秀的人，你父母在天之灵也一定会为你感到骄傲的。”

    我微笑：“我也不知道他们是否死了。”

    “啊！”她再一次惊讶，半晌，再一次道歉：“对不起，我……我不知道你是这种情况。希望，你的双亲都健康平安吧，这样你们迟早有一天能相认，一家团圆！”

    我皱眉：“从没想过这个。”

    “呃，抱歉……”她歉疚地低下头。

    这个对话令我感到压抑和难受，也正好吃完面了，于是我索性借着洗碗的机会暂时离开了贾艳雯。

    等我洗完碗出来，厅里面已经没有了贾艳雯的身影。

    人呢？

    我顿时紧张起来！

    这间老宅子并不如表面上的那么平静，千年艳鬼和刺魂师都暂时不知道躲在那个角落里窥视着我们，还有一只神出鬼没的黑猫！

    贾艳雯该不会是在我去洗碗的时候，遭遇到危险了吧？

    “啊——”

    一声尖叫打破了老宅子的宁静！

    正是贾艳雯的叫声！

    出事了！

    我赶紧朝声音的方向赶去。

    刚过去，还没看清楚环境，旁边的门就突然打开了，一个*的女人带着一身水汽冲了出来，紧紧地抱住了我的，娇弱的身体在我怀中瑟瑟发抖，雪白的背上，红色的纹身显得是那么的妖艳……

    我一下子涨红了脸，身体僵在原地，而双手尴尬得不知道往什么地方摆了。

    “血……好多血！”贾艳雯脸埋在我怀里，看都不敢看一眼，就指着浴室说道。

    我看了一眼浴室。

    浴室里的花洒还在往外洒着热水，门一开，水蒸气就不断地往外冒，但可以看得出来，浴室里是干干净净的，并没有一点血。

    但贾艳雯惊恐极了，抱得我紧紧的，而她因为恐惧而颤抖，在颤抖中又摩擦我的身体……

    毕竟我也是个血气方刚的男子……

    我咬咬舌尖，稳住躁动的心神，冷静地对她说：“没有血。没事了。先松开我吧。”

    她这才慢慢地冷静下来。

    许是察觉到我身体上出现了不该有的反应，贾艳雯松开我的时候，脸红到了耳朵根，羞得不敢抬起头看我。

    若现在是冬天还好，我可以脱件外套给她披一下。

    但可惜的是，现在是夏天，我没啥可以脱的。

    幸好浴室里就挂着浴巾，我伸手就能够到，取来罩在贾艳雯的身上。

    她不尴尬了。

    但我有些尴尬。

    可现在也不好再离开贾艳雯，老宅子存在着危险因素，我生怕只要一离开贾艳雯，又会生出什么事端来，为此，我只好在心里面默念了几遍清心咒，才把这股燥热给压下去。

    抬头看一眼贾艳雯，这时我都忍不住在心中默默说了一句：这女人真是祸水！

    提了我不想提的事；

    现在又无意地撩我。

    我有点不安，但又说不上哪里不对劲……

    现在站在我面前的是贾艳雯，她眼神很清澈、很无辜。若是那女鬼附体，眼神绝不是这样的。

    女鬼的眼神是极其妖媚与风尘的，更像是一只野兽，在阴冷地盯着猎物……

    也许，这只是一个意外。

    人家是洗澡时发生意外，才会赤身*地冲出来的，又不是她自愿要这样的。

    “刚刚，我、我洗澡的时候，谁都变成了红色，还有味道，像真的血一样……”半晌，贾艳雯才委屈地解释说道，声音就像是快哭了一样。

    我问：“除了这个，还有什么奇怪的地方吗？”

    “有！”贾艳雯指着窗户说：“就在淋在我身上的水都变成红色之后，我好像在窗户外面看见辉辉了！他一直看着我，不说话，但是眼睛流下了两行血泪！辉辉他真的没死吗？”

    “没死。”

    “你怎么那么确定呢？”

    “自然是有我的根据。”

    亲口说那孩子还没死的，是那艳鬼。

    她亲口说了，活人比死人更有用，所以那孩子应该还活着，哪怕他体质孱弱，凭那艳鬼的千年修行，也一定能够吊着他一口气，让他活着……至少在整死我之前，那孩子应该还活着。

    只是，她有可能偶尔会拿那死孩子出来吓一吓我们。

    “先别自己吓自己了，你先把衣服穿上。还有，在没有安全之前，你暂时不要随便离开我身边太远的地方。”我避开视线，低声叮嘱道。

    贾艳雯哀愁地看着我：“安全？我们现在很危险吗？”

    我点点头。

    “到底怎么一回事？不只是我丈夫和孩子不见了吗？”贾艳雯不安地问，“有危险的不是他们吗？怎么会是我呢？”

    她知道的是这个情况。

    但事实上，那是女鬼和刺魂师针对我设的局。

    我不知该怎么向她解释，含糊地应付过去：“你身上也被你丈夫动了手脚，说明你也是女鬼的目标之一了，所以，以后不要不说一声就离开我身边。相信我，我会尽快解决这桩事，让你和你的孩子都平平安安的。”

    “嗯！”她用力地点点头，但眉宇之间，却依然充满不安。

    她朝浴室走去，准备穿上衣服。

    我想，经过这次惊吓，她应该是没有洗澡的想法了吧？

    但就在她走进去的时候，

    我看见，

    她的背上，被浴巾笼盖的地方，慢慢凸了起来！

    她也感觉到了，所以停住了脚步，僵住了身体。

    是那纹身中“人”所在的位置！

    那位置凸起来后，开始疯狂的扭动，像是有什么东西在浴巾下面撕咬着浴巾一般！

    “啊！”贾艳雯感到痛苦不堪，并倒在地上！

    她惶恐地弄开浴巾，在地上扭着身子，看着自己后腰：“这是什么？！”

    那个纹身里的女子此刻竟然像个迷你的活人一样，从她的后腰上长出了半个身体，努力地挣扎着，像是要挣脱出贾艳雯的身体一样！

    这种挣扎，于“她”、于贾艳雯而言，都是痛苦的！

    只是，“她”没有任何声音，但看“她”扭曲的表情，张大的嘴型，显然是在痛苦地嘶喊的；

    而贾艳雯也是，痛得在地上打起了滚！

    我顾不上男女之别，救人要紧，冲到贾艳雯身边，把她身体翻过来，让她趴着别动。

    可我该拿这个纹身怎么办呢？

    看“她”凸起了半个身体，我忍不住伸手去抓“她”，想把“她”拔出来。

    但是这小小的人却反抓住了我的手臂。

    我拔不出“她”。

    贾艳雯身体里仿佛有股力量，在把这个小人儿吸回去，甚至就像是要把我吸进去一样！

    