
    她哀求地看着我，说：“吴深，吃一点吧，我真的不忍心看到你饿下去！你的手，一定很痛吧？”

    手？

    我下意识地看了一眼自己的右手。

    也对，之前同床共枕，我的手发生了什么样的变化，肯定不是在我清醒过来之后才变成这个样子的，所以在我睡着的时候，她就已经发现了。

    可这也不能动摇我的决定。

    我看着她，忍无可忍地揭穿她：“你是不是动过那个木箱子了？”

    “什么木箱子？”

    “装着辉辉尸体的那个木箱子。”

    “……没有。”

    抿嘴，再开口回答，她停顿了几秒钟，这显然是一个经过思考的过程。

    我已经大概猜到了真相。

    贾艳雯勉强地露出了一个笑容：“吴深，你该不会是以为我是偷偷打开了那个木箱，把辉辉的肉割下来，当食物烤了吃吧？我怎么可能会做出这种事情呢？这真的是兔子！真的是我走出门，就看见掉在地上的死去的野兔！”

    我严肃地盯着她，并没有相信她的话。

    “你、你要是不相信，我先吃给你看！辉辉是我的孩子，我怎么可能会吃他的肉呢？”说完，她就慌慌张张地拿过一碟肉，自己连餐刀切割都省了，直接抓着肉排，放到嘴里吃。

    吃的是津津有味。

    “嗯~真的很好吃~！”贾艳雯看着我说。

    我摇头，说：“我不饿，你自己吃吧。”

    说完，我起身离开。

    留在这里，迟早还是会被她逼着吃这碟不知来历的肉。

    如果现在的故事就像那个“海鸥肉”故事一样的话，那以后就有趣了。

    “吴深！”贾艳雯着急地叫道。

    但我没有回头。

    她只好无奈地对我说：“那好吧，我会用保鲜膜把肉包好，等你饿的时候，我再给你热来吃！”

    “嗯。”

    *

    离开饭厅后，我在老宅子里转了一圈，才偷偷溜进厨房里。

    贾艳雯说了，她出门碰到的是一个死兔子，为了节省口粮，所以她把多余的兔肉先收起来了——这收纳的地方除了厨房，还能有哪里？

    虽然老宅子停电了，但是冰箱里还有冰度，还能保险一些食物。

    所以我一进厨房，就直奔电冰箱，打开一看……

    里面确实是一只剥了皮毛的死兔子。

    我不免得一愣。

    这是真的兔子？

    是我误会贾艳雯了？

    肚子咕噜噜叫了起来。

    我忍不住苦笑，心想我肚子这么饿，难道真的要回去把那份肉排吃了？

    不。

    我不吃。

    不管我看到的是什么，我都不会、也不能吃那块烤熟了的肉。

    我把冰箱里的兔肉捧出来，放在鼻子下，仔细嗅了嗅。

    很腥很臊的味道，同时，也不是很新鲜了，像是死了很久一样。

    我把“兔肉”放回了冰箱里，然后转身走出了老宅子。

    我去了车棚。

    去验一下后备厢里的木箱子。

    当木箱子打开的时候，我哑然了，箱子里的小孩的尸体不见了。

    这结果可以说是在自己的预料之中，又有点儿意外。

    如果说人性本善的话，那我是希望那冰箱里的是真正的兔肉，木箱子里的是小孩子的尸体；

    而现在真实的情况是，冰箱里是“兔肉”，而木箱子里的小孩的尸体不见了。

    我们如今处在恶鬼设置的迷宫里，眼睛看到的也许不是真实的，贾艳雯也许真的以为自己看见的是一只真正的“死兔子”，于是带回了老宅子里，剥毛了，切片了，烤熟了……

    我在冰箱里看见的也是只“兔子”，可是现在空荡荡的木箱子里却让我不敢相信自己之前看见的东西了。

    不吃那肉，应该是明确的。

    我心情复杂地把木箱子封好，把车后盖盖上，心想这事要不要告诉贾艳雯？

    可现在告诉她又有什么用呢？

    肉，她已经吃了。

    如果那真的是人肉，而且还是她亲生儿子的肉，她知道这个真相后，一定会尖叫着晕过去，并绝望地想要自残结束生命吧？

    现在，被困在老宅子里，我已经搞不清楚那艳鬼和刺魂师到底是想折磨我，还是想折磨贾艳雯了。

    因为到现在为止，宅子里面发生的事情对我来说，都没有一件能动摇我的；可这些事放到贾艳雯面前，对她来说，简直就是可以毁灭她的灾难！

    或许我应该回去，好好问一下贾艳雯过去有没有的罪过徐宏艺？

    *

    我回到了老宅里，找到了贾艳雯。

    其实在我走了以后，她并没有继续再吃那些肉了。

    我在饭厅里找到她的时候，她坐在桌前，手里拿着刀叉，却目光呆滞地盯着那碟肉，不知道在想什么。

    “艳雯。”我低低地叫了一声。

    她就像是被惊醒一样回过神来，看见是我，就马上打起精神来，和我说：“吴深？你回来了？是不是饿了？正好，这肉还没冷！”

    “我不吃。”我再一次平静而坚定地拒绝了食物，我在她面前坐下来，问：“艳雯，我想问你一件事。”

    “嗯？”

    “你过去和徐宏艺在一起的时候，有没有吵过架？起过很大的争执，甚至严重到影响感情、比离婚还更严重的争吵？”

    她脸色一变，讪笑着低下头：“你怎么会突然想问宏艺的事呢？”

    我说：“你时不时地在我面前提他，难道还不准我问你是不是对他还有感情？”

    “没有了！”贾艳雯咬牙切齿地说：“辉辉死后，我最恨的人就是他了！这天底下怎么会有那么狠心的父亲？如果他没有被女鬼迷住的话，我的辉辉又怎么会死？”

    她不仅是恨得咬牙切齿，还不自觉地用餐刀不断地戳着那块肉排，就像是把那肉排当做是徐宏艺的替身一样！

    但，

    实际上，

    我却仿佛听到一个孩子痛得哇哇大哭！

    可是这声音很不真切，我都不知道是不是我饿得头昏眼花了，才会听到这种奇怪的声音。

    “好好好，你冷静一点，别拿食物出气了。”我连忙制止住她。

    说来也怪，当她停下来之后，那奇怪的孩子哭声也就消失了。

    我小心翼翼，免得再一次刺激到她地问：“那除了这一次之外，你们有没有吵过架？”

    “没有。”贾艳雯不悦地瞪了我一眼，说道：“你看，我像是会吵架的那种人吗？从小，我爸妈就说我性格软弱，被人骂了也不生气的那种，从小就没有和人吵过几次，所以我又怎么可能会和宏艺吵呢？在他没有得到那幅画之前，我们的家庭就像是别人口中的模范家庭一样，夫妻恩爱，孩子聪明乖巧，旁人羡慕都羡慕不过来呢！”

    这话说得就很故意了，难道是想让我吃醋？

    但我真是一个薄情的人。

    我的女人和我说她和她前夫的事，我竟一点感觉都没有。

    贾艳雯的否认并没有打消我对她的疑惑，如果再这样“含蓄”地问下去，是不会有任何结果的，所以我决定问点刺激的：“你……过去有没有出轨过？”

    贾艳雯脸色大变：“你这是什么意思？难道我在你心目中就是那种女人吗？”

    我挠挠脖子：“确实很熟练！”

    “……你！”贾艳雯气得放下了餐具，愤恨地看着我，拨高了音调：“没有！我不是那种女人！婚内出轨，我只有你一个而已！而且我们之间是什么样的情况，难道你不清楚吗？都是你先来引诱我的！在你之前，我没有过别的男人！而且辉辉都死了，我和宏艺也不可能再回到从前了！我是和他过不下去了，才会选择和你在一起的！”

    “咳咳！”我尴尬地咳了一下，“如果我记得没错的话，我和你的第一次，你出血了……”

    