
    “想知道呀？活下去。”艳鬼嫣然一笑。

    刹那间，如一盆冷水浇在头顶上！

    我终于明白了她这时候出现的意义是什么了，她要我活着，活到她要看我的人性完全毁灭的那一刻！

    这一刻，我比任何时候都更想要死。

    真想死后也变作一个厉鬼，和她拼了！

    可现在的情况就是，我求生不得求死不能！

    “吃点东西吧。”艳鬼柔声劝我，她一挥袖子，我们所在的场景里就已经切换到了厨房里。

    她再一挥手，冰箱的门打开了，里面空空如也。

    “啧！这女人怎么吃得怎么快呢？竟然一片肉都不给你剩下了，她这样，还能说是爱你？”艳鬼笑了一笑，同情地看了我一眼。

    再一挥袖，冰箱里、砧板上、垃圾桶里，多出了零碎的骨头！

    人骨！

    孩子的骨头！

    这一点都不意外，我早就猜到了。

    兔子肉只是一个障眼法，欺骗了我和贾艳雯的眼睛，但实际上，那就是那个孩子！

    贾艳雯把自己的孩子吃了。

    “这种吃人的女人有什么好？你竟然还想把自己留给她做口粮？吴深呐，你对她这么好，值得吗？就算她最后能活着离开这里，她也不可能再像正常人一样了。”艳鬼托着脸，对我说。

    我痛苦地闭上眼：“她并不知道自己吃了什么……”

    “你在为她说话？你是爱上她吗？”

    “没有！”

    这个时候，我非常明白，一旦我说我爱上了贾艳雯，那艳鬼就会将目标转移到贾艳雯的身上的！

    她设计这个局的目标就只有一个，那就是折磨我！

    然而，我的撒谎在她面前是没有用的。

    她俯下身，把耳朵贴在我的心脏上：“让我来听听你的真心话是什么？”

    对了，我怎么忘了？

    鬼是最接近人心的存在，人的心里在想什么，她们一听便知！

    许久，

    “对，你对她还不够爱，但这个女人好像因为刚刚说的一句话，已经变成了你生命中最重要的一个人呢。”艳鬼冷笑着说，“不过，只要她对你来说很重要，折磨她就有意义了。吴深，我看了你三年，我知道你所有的弱点，你是永远都逃不出我的手掌心了，认命吧！”

    她抬起手，案板上的菜刀飞到了她的手中。

    “不过，折磨你的前提是，你必须得活下去！”

    说着，她从自己的大腿上，慢慢地削出了一片肉。

    鲜血，从她的大腿上流了下去。

    但是她淡定从容，似乎没有感受到半点疼痛——也对，这毕竟不是她的身体！

    她提着那块还在滴着血的大腿肉凑到我的嘴边，想强行塞入我嘴里面！

    她是要我活到最后！

    要我感受最深的绝望！

    “吴深！我要你活下去！你师父害我的仇，我要从你的身上讨回来！现在才刚刚开始，我不准你死得那么快！给我张嘴，我要你亲口吃下去！”艳鬼阴森森地低吼着！

    我不！

    我紧紧地咬着嘴唇，咬得嘴都出血了，但就是让她撬不开我的嘴！

    而就在我苦苦挣扎的时候，忽然感觉到掐着自己的力道松开了。

    我睁眼一看，看见艳鬼两眼瞪得直直的，不知道怎么了。

    下一秒，她从贾艳雯的身体里飞了出去，像是被什么东西赶出去一样，她回头恨恨地瞪了我……不，不是我！是贾艳雯！她瞪了贾艳雯一眼，冷笑一声：“我还会再回来的！”

    说完，就从窗户里飞出去了。

    红红火火恍恍惚惚。

    这是什么情况？

    而贾艳雯呆了许久，才回过神来。

    “啊！”她抱着流血的大腿，倒在一边，痛苦地喊叫！

    看来是恢复了。

    贾艳雯恢复理智之后，最重要的就是要先止血！

    所以我赶紧撕下一片床单，为她包扎伤口，免得她会因为失血过多而死去。

    可惜的是，这老宅子里面没有任何药物可以治疗伤口。

    当包扎好后，贾艳雯看到了掉在床单上的那片肉。

    “啊！”她吓得脸上都失去了血色。

    “你听我解释……”我着急地说。

    但是已经来不及了，贾艳雯一转头，就看到了冰箱里、砧板上、垃圾桶里的骨头！

    孩子的骨头！

    这一下，她什么都知道了。

    “艳雯……”我不知道该怎么安慰这个可怜的女人。

    他们只是把她当做了折磨我的一颗棋子，可是，我总觉得，真正受到折磨的人，是她而不是我。

    许久，贾艳雯开了口，声音低沉沉的：“这些天我吃的兔子肉其实是辉辉？”

    我叹气：“是……”

    “你早就知道了？”

    “嗯。”

    下一秒，贾艳雯愤怒地抓起掉在旁边的菜刀，刀口对准我，哭着吼着：“你早就知道，你为什么不告诉我？难怪、难怪你一直不肯吃兔子肉！原来你早就知道那是辉辉！我恨你！你和徐宏艺又有什么区别！”

    说完，就朝我劈过来！

    这样也好。

    杀了我吧！

    这样我就能从这场灾难中解脱出去了！

    我闭上眼，等待着死亡。

    但是菜刀迟迟不落下。

    我疑惑地睁开眼，看见锋利的刀芒就在自己的鼻子上方两三厘米处，要是贾艳雯狠得下心，我现在就已经死了。

    但她停下来了。

    我看向她，看见她泪流满面。

    她对着我，挤出了一抹苦涩的笑容：“我知道，你是一个善良的人。不告诉我，就是害怕我知道真相后会痛苦，在刚才，你还想自杀，把自己的尸体留给我做口粮。这样的你不是要害我的，你和徐宏艺还是不一样的。吴深，在我死之前的最后这几天里，能遇上你、爱上你，我觉得是我这一辈子最幸运的事情了！”

    说完，她挥刀朝自己的脖子砍去！

    我扑了过去！

    很幸运，我赶在她割到脖子之前，抓住了她的手！

    这都得感谢之前的那一碗血！

    不然我哪有这个力气！

    我拗折她的手腕，菜刀哐当一声掉在了地上！

    我抓着她的手脚，认真地对她说：“不准死！你不能死！过去发生的事情根本就不是你愿意的！你没有错，遇到这种困境，任何人都不可能还像个圣人一样去思考！你所做的一切都只是为了活下去而已！所以你没有错！孩子的在天之灵也不会希望你伤害自己的！艳雯，相信我，过不了多久，一定会有人来救我们的！所以我们一定要撑到最后！”

    “谁会来？”

    “我朋友！”

    “你朋友是谁？他能来到这里吗？”贾艳雯绝望地说，“你说过，那个女鬼是千年厉鬼，她有千年的道行啊！你的朋友是什么人？他有和千年厉鬼抗衡的能力吗？他能走到这里来救我们吗？”

    “能的！”我坚定的说。

    但，给我这种自信的，其实不是鬼仙林肆，而是范雪琦。

    在我昏迷的过程中，我听到了范雪琦的安魂曲，冥冥之中，那蹩脚的曲子就给予了我无限的支撑力，让我觉得援兵很快就到了。

    艳鬼说，她在我店里看了我三年，知晓我所有的弱点，她所说的每一句话都刺进了我心里最深的到地方！

    但她没有想到，就连我自己都没有想到。

    曾经自诩为“孤家寡人”的我，在临死之前，脑里面竟然想起了那么多人。

    左正。

    林肆。

    范雪琦。

    白小苒。

    范无救。

    不知不觉中，我身边竟默默地多出了那么多我牵挂的人。

    我不再是孤家寡人了。

    曾经我觉得我就算到死的那一刻也不会有人发现我的死去，我会孤孤单单地来到这人世间，也将会孤孤单单地离开人世。

    然而在我昏迷受到安魂曲指引的那时候，我竟然相信了：

    如果我将死，也绝不再是悄无声息地死去！

    