
    贾艳雯哀伤地看着我，问：“你是在说谁呢？谁会来救我们呢？”

    范……

    我长了口，但是却临时想到，不管贾艳雯她是不是无辜的，千年艳鬼已经承认了，她就是一枚棋子，如果我告诉她我心里面想到的是谁，那躲在暗中观察的刺魂师说不定会把范雪琦列入自己的攻击目标中呢？

    我还指望着那丫头能大力出奇迹，像是从石头里面蹦了出来的一样，出来救我呢，她要是在这节骨眼上出事了，那我就真的玩完了。

    “我……我也不知道谁会来，不过我还是有一些玄道上的朋友，他们要是察觉我不见，一定会来救我们的。”我改了口。

    “嗯。”我的话，让贾艳雯生出了希望。

    于是我们又相依为命地熬下去。

    *

    没过多久，我嗅到了一阵肉香。

    饥饿的人，鼻子空前绝后的灵敏。

    但是这个肉香的味道并没有让我感到开心，甚至是感到惊恐。

    那孩子不是已经吃完了吗？

    这老宅子里，哪儿来的肉？

    现在贾艳雯还不在我的身边，这就让我感到更加恐慌，赶紧支撑着身体，朝厨房走去。

    厨房里，只见贾艳雯站在灶火边上，表情木讷地盯着锅里的东西……

    确实是一块肉。

    “哪儿来的肉？”我不安地问。

    贾艳雯这才回过神来，转头看了我一眼，随后苦涩地伸手摸了一下自己的伤腿。

    是那块肉！

    “吴深，我们都要活下来，对吗？”贾艳雯忧伤地看着我，问。

    我马上明白了她的意思，赶紧摇摇头：“我不吃！”

    她激动地叫起来：“这是我的肉！吴深，我让你吃，我不会怪你的，因为我希望你能活下来，比我活得更久一些！我父母早就过世了，辉辉也死了，现在我就只有你了！你要是死了，我也活不下去了！”

    我摇着头，慢慢地往后退。

    “吴深！”她要追出来。

    我连忙把厨房的门关上了，转身跑掉了！

    *

    这一刻，我终于明白贾艳雯被当做“棋子”而留到最后的意义是什么了。

    她活着，就会不断地诱惑我放下人性；

    但她死了，恐怕我的人性也将会荡然无存。

    我不是圣人。

    我也有想过放弃这种无谓的挣扎，要么杀了她，吃了她；要么就是等她死，再吃了她！

    这两者看似没有什么差别，但是后者比前者更能让我得到一些良心上的慰藉。

    然而，会有这种想法的我，还能算得上是正常吗？

    只要的第一次产生这种想法，而后的我就会不断地升起这种想法，看着贾艳雯的眼神也就越发地变得挣扎起来，有时候就想这样结束这种煎熬，放纵自己心中的兽性吧，但也不知为什么，总是在最后关头，有一种神秘的力量挽留住了我的善良。

    可如果是贾艳雯，她就不是这样了。

    从自己身上掉下来的肉，不吃就是浪费，所以就吃了——这是她的想法。

    她能做得到，而我做不到，所以我想，那挽留住我的神秘力量可能就是“本性”吧！

    人在被逼到绝境之时，最后到底会做什么样的选择，那是由他的本性来决定的。

    我都不知道自己竟会这样的良善。

    到最后一步，竟然还不愿沦落为吃人的野兽！

    *

    我颓废地坐在大厅里，觉得此刻的每一分每一秒都变得异常的煎熬，我的每一秒都能变作上千个单元，数秒都数不过去。

    范雪琦，林肆，左正……

    还有谁。

    哪怕住在我隔壁的小卖部王大婶都好……

    随便来一个人来救我吧，我愿意把未来的时间都用来供奉他们……

    从小都自力更生的我，内心里已经无数遍地这样乞求着，把自己变作了卑微的可怜虫。

    贾艳雯出来了。

    她端着小碟子，耗油酱点在那块熟肉上，看起来真诱人。

    我咽了咽口水。

    舔了舔嘴唇……

    不能这样！

    我赶紧移开目光，起身就走。

    但这一次贾艳雯却跟在我的身后，一边吃，就一边发出美味的声音（吧唧吧唧嘴）：“啧啧！真好吃啊~！这世上再也找不到比这个更好吃的东西了！嗯~！”

    恶魔的诱惑！

    我闭上眼，堵住耳朵，加快脚步，想要快点从贾艳雯的身边逃开！

    但她吃饱了就是有力气，不管我走得多快，她都和我有着两三步的距离。

    “吴深，我给你留一半，不要把自己饿坏了。”

    “来，吃点嘛~”

    “我喂你。”

    “啊~”

    “张口啊！”

    “吴深，你别走了！”

    “……”

    贾艳雯的声音就像是有魔力一样，穿透我的手，清晰地穿入到我的脑海里！

    一遍遍！

    刺激着我！

    我的胃都疼了！

    我很久都没吃东西了……

    好饿……

    不行，我不能吃，吃了就不是人了……

    肉的主人都同意了，吃了也没关系吧……

    不行，不能吃！

    终于！

    在贾艳雯追上我的时候，我忍无可忍地爆发了，一挥手，打翻了她碰上来的食物：“都说了我不吃！”

    啪嗒！

    碟子摔碎了！

    肉掉到了地上！

    贾艳雯脸色一变，冲上来，抬手就是一个响亮的耳光！

    没力气的我，直接被扇到地上了。

    我傻愣了。

    “吴深！现在都是什么时候了？你还矜持什么？是你告诉我，不准死，一定要活下去的！可是你呢？你却不吃不喝，你的身体能熬得到有人来救我们吗？吴深，我什么都不求，我只要你活下去！如果你觉得吃人肉是罪过，那这所有的一切罪过都由我来承担好吗？”

    她掏心掏肺地哭着说道：“你知道我现在在想什么吗？我今天无数次在想，只要你朋友来救我们了，你就跟他们一起走吧，我不想离开这个老宅子了！像我这样罪孽深重的人不配感受到外面的阳光，就让我永远地留在这里，让我死在这儿吧！但是在这之前，我唯一的心愿就是要你活到那一刻！”

    说完，她弯腰捡起那块沾了灰尘的肉，拿到我的面前：“吃！”

    我摇头。

    “我要你吃！”她扑上来，骑到我身上，努力地撬开我的嘴。

    不！

    我努力地挣扎着，但是贾艳雯的力气却出奇的大，指甲插进我的嘴缝里，像是一把利刃，用力地挖开了我的唇！

    其实，张口很简单。

    但我就是做不到啊。

    哪怕是走到了这一步绝境中，我的身体里就是有一股神秘的力量在挽留着我的良心，让我头脑即使一片空白，也要尽我全力地去挣扎！

    也不知道挣扎成什么样子了。

    最后，那一块肉从阳台上掉下去了。

    贾艳雯呆住了。

    “掉了。”我松了一口气。

    贾艳雯生气地哼了一声，松开我，转身快步走下楼去，去捡那块掉出老宅子外的肉。

    那是我们目前唯一的粮食。

    可是等她回来后，她会又像现在这样，使尽全力地掰开我的嘴，喂我吃肉。

    没想到，竟然已经走到了这一步。

    到这一步的时候，就不再是我身体里的那股神秘力量可以挽救我的人性，而是外面有人要强行泯灭掉我的人性！

    所以我该怎么办？

    而就在这时……

    我发现，贾艳雯冲下楼的姿势，是健步如飞。

    “飞”？

    那是你没看见她的大腿上的伤口又在不断地流血了，那大量的血已经弄湿了她整条雪白的腿，还弄脏了另一只腿。

    那被削了一块肉的伤口是碗大的一块疤，看着就疼！

    我忽然想起了贾艳雯在厨房里面煮肉的样子——站着，没有任何痛觉。

    那么重的一个伤，一个娇弱女子怎么会没有半点感觉呢？！

    