
    艳鬼的话极具画面感，在我的面前闪现出了无数应景的画面，让我倍感痛苦！

    我自己在对自己说：

    别再想了！

    不要去想！

    这是艳鬼的术！

    什么叫做“鬼话连篇”？

    人类的成语释义只是一个平常的形容词，但实际上，它真的很可怕！

    鬼说出来的话，就是*术，不管一个人智商多高，不管一个人的意志多坚定，都会变得很容易相信了鬼说出来的话，而一旦相信了鬼说出来的话之后，后面自己的思想、行为就只能是全都被鬼牵着走了！

    千年艳鬼的道行确实很深，不管我给自己心里建设了多少防备，她的话依然是牵动了我脑海里的画面，让我完全跟着她的说法去走！

    想停都停不下来！

    忽然，冰冷的嘴唇贴到了我的嘴唇上。

    “！！”

    所有的画面都静止了！

    我下意识地往后退一步，冷静下来，看清楚了是谁来了这么一个“救命之吻”的时候，我的头脑再一次变成了空白！

    这比我刚刚想象中的画面还更恐怖！

    因为，亲我的人是……

    师父。

    不，不是真的师父，是千年艳鬼变成了师父的样子。

    这下我就放松了。

    要是真的是师父亲了我，我心里得是多少头草泥马神兽狂奔而过呀？

    不过虽然知道这张脸下面的是一个女鬼，我心里还是……怪怪的。

    艳鬼笑了起来，一张口，仍然是师父的声音：“深儿，你这是怎么了？你是为师养大的，为师亲你一下还不行？”

    我摸着小心脏说：“那啥，我师父说话不是这个语调的……”

    “但他一直都想这么说。”“师父”媚眼如丝，伸出修长的手指戳了戳我的小心脏，咯咯笑道：“你们男人怎么可能一辈子都是正经的？在你的印象中，你师父一直都是一个正经而高大上的形象吧？可是，你觉得这是一个正常男人吗？男人会不想泡妞？不想嫖？怎么可能呢？”

    我耸肩：“你说的这个正经男人好像是我吔。你看我师父的教育多厉害，他正经，连教出来的徒弟也这么正经。你呀，就是前世活着的时候，沦落在风尘里，见到的大多数都是有劣根性的男人，而没有看到这世上还有别的好男人，所以思想才会这么偏激的。现在我真的可以告诉你，我是一个正经的男人，比我还更正经的男人不是我师父，就是左正。”

    也许是看到了“师父”的缘故，我竟变得有些轻松了。

    顺便cue一下左正大佬。

    要是他在千里之外感应到了我的cue，麻烦他赶紧打一下喷嚏，立刻意识到千里之外有人在想他，然后赶紧动起他那福尔摩斯的超级大脑，赶紧找过来吧！

    来一个左正大佬，辟邪；

    再来个林肆鬼仙，打鬼……划x，鬼仙大人还是只用负责美就好了，我相信他不会动一根手指头，出半点力的，不然太阳就从西边出来了。

    但千年艳鬼不屑地笑了一声，抓着我的手臂，将我一甩，甩到了床上。

    我回过神来的时候，她已经压到我的身上来了。

    而且还顶着师父的脸。

    冰凉的手，顺进我的衣服里。

    又来！

    这些天，我感觉我没上过一个女人，都是被女人强上！

    我抓住她不规矩的手，认真地提了一个友好的建议：“你原来的样子最美，如果你一定真的要上我，请变回自己的原来的样貌，好吗？”

    艳鬼冷笑：“你真的以为自己是来体验的吗？”

    “难道不是吗？”

    啪！

    好响亮的一个耳光！

    下一秒，我就被她揪着领子提上去了：“臭小子，你现在是知道我的目的就是要你感到痛苦，所以越折磨你，你就越不要脸，是吗？”

    “不不不，我很痛苦了！超级痛苦了！”我“痛苦”地喊道。

    但是她两只眼睛都像是要冒火了一样，完全没有一点相信的样子，于是我就只好认真地说道：“没办法，因为滚床单是一件痛苦中带有那么一点点愉快的事情，你虽然说是要强上我，好让我感到屈辱、痛苦，但是，我想到的就只有‘爽’这个字啊！”

    所以，你要我怎么痛苦？

    千年艳鬼，做人的时候，就已经是一代名妓，美艳不可方物。

    做鬼修炼千年，有法力给自己美容，样貌更美，魅力更强，意志不坚定的男人只要看到她一眼，双腿就软了。

    ——所以，和一个美人滚床单，我觉得应该是很舒服的事。

    但……

    她一直维持着我师父的脸，我师父的声音，并用喷火的双眼看着我。

    “……”

    忽然间菊花一紧，我有种不祥的预感。

    赶紧抬起手朝她的胸抓去……

    平的！

    “！！”

    这下，我再也无法维持表面上的平静了！

    刚刚艳鬼还吐槽刺魂师写的剧本很狗血，那她自己现在的呢？

    现在这剧本和之前的相比，到底高级到哪里去？

    甚至更狗血！

    不过……

    我确实怂了！

    和女人滚床单，跟被男人爆，那是两码子事啊！

    就算这是贾艳雯的身体，如果真的滚了，那事实上是我和一个女人滚了；

    可是在精神层面上，我看到的、我感知到的一切都是艳鬼给我制造的幻象，所以我在精神层面上，我是被男人……

    而且这个人不是别人。

    就是我师父。

    这种事，徒儿接受不来啊！

    我意识到艳鬼的剧本后，再也没法淡定地躺在她身下了，赶紧推开她，手脚并用地从她身下逃出去。

    但是艳鬼很厉害，我不管爬出去多远，她还是把我揪了回去。

    嘶啦……

    我听到裤子被抓破的声音。

    伴之而来的，是屁股一凉。

    艳鬼呵呵笑了，这是她自己那娇媚动人的声音：“吴深，我说过，我想上你的，你以为，被艳鬼看中的人，能逃得掉吗？哈哈哈哈！”

    我哭笑不得，没想到当初她在老宅子外面和我说的话是这个意思！

    真是感谢了刺魂师的剧本，这些天大局都在刺魂师的掌控中，而没有艳鬼的参与，不然……我估计这几天发生的事情就不是我在和贾艳雯xx再oo，不是挣扎在人性的边缘，而是被“师父”爆菊爆菊再爆菊了。

    这他喵的不是人能承受的悲剧啊！

    但是我的挣扎在千年艳鬼的爪子下是徒劳无功的，我每一下挣扎，她就抓破我一次衣服，到最后，我身上全都是布条了。

    房间里，全都是千年艳鬼春心荡漾的笑。

    “深儿，你就从了为师吧！”她用师父的声音说淫秽的话，并抓住我的双手，撅起嘴巴，朝我亲下……

    咔。

    意外来敲门。

    有人忽然推开了门，开门声引起了我和艳鬼的注意，我们俩齐刷刷地朝门口看去。

    左正。

    “……”

    虽然我刚刚cue了一下左正大佬，但是他来得也太快了吧？

    要知道左正大佬来得这么快，我就应该在第一天被困的时候，先cue他一下了。

    左正大佬呆木若鸡地看着我们：“……”

    艳鬼：“……”

    我：“……”

    阴风一吹，风吹裤衩蛋蛋凉。

    你说，左正大佬来的正是时候呢？还是，来得不是时候呢？

    “对不起，打扰了，你们继续。”作为一名正直的人民警察，左正对我们深深鞠了一个躬道歉，并就着鞠躬的姿势，退出了房间，和，关上了门。

    咔。

    门锁扣上的那一声，也是我心碎的声音。

    “左正你大爷的，来救我一下啊！！”我终于反应过来，在艳鬼的身下挣扎着，并撕心裂肺地大喊！

    