
    因为有林肆在身边，所以我安心地睡了一个安稳觉。

    别看林肆总是在骚，好像一点本事都没有，但不管怎么说，他都是一个渡过天劫而得道的鬼仙，所以怎么可能会没有一点本事？只不过一直在隐藏罢了。

    他为什么要隐藏自己的本事？

    要么是觉得我还不是他可以相信的人，不愿为我出手，不愿展露他的真本事；

    要么就是打心眼里把我当做他的“自己人”了，所以才会想要装出个草包的样子来戏耍我的。

    但不管怎么样，现在我也没有别的可以相信的人了。

    我睡了一觉，这是我被困老宅里那么久，才第一次睡得安稳的觉。

    也不知道睡到什么时候，只听见林肆在喊：“吴深，你快出来看！”

    我这才慢悠悠醒转过来，只见小餐店里灯火通明，外面已经是漆黑一片，终于到了夜晚了！

    我赶紧走出去。

    林肆指了指头顶上的夜空。

    我抬头一看，愕然了。

    头顶上是一轮弯弯细细的月痕，与漆黑的夜空相比，它似乎……是血色的。

    林肆表情凝重，已经在掐指算计了。

    这“掐指一算”是一门高深的玄术，隶属命理学一支，能做到这一点的人几乎都有逆天改命的本事了！

    林肆算完后，一溜烟跑回到了车上：“我还是走吧！这里不适合我！”

    车子启动了！

    我去！

    来真的？

    我气得要命，冲过去拦住车：“要死一起死！死鬼，给我下车！”

    林肆探出脑袋说：“我才不要陪你一起死呢！吴深，你要死了，以后就没有人管我了，我想怎么用就怎么用这个身体，以后我再也不让姓左的出来了，哇咔咔！这身体就属于我的了！明天，我就去辞了警察局的工作，想干嘛就干嘛去。你给我让开！”

    说完，这个丧心病狂的鬼仙真的开车撞过来了，我吓了一跳，赶紧闪开，等反应过来，车子已经绝尘而去了。

    “……”

    无语。

    真的走了。

    这掐指一算，到底能算得出什么呢？

    我学着林肆的样子，从这根手指点到那根手指……

    “我不会。”我耸肩，决定还是不装逼了，转身回到了小餐店里了。

    回到餐店里之后，我查看了一下店内的环境，最后目光锁定在那餐饮推车底部，那底部的缝隙很小，幸好这几天我“减肥瘦身”得很成功，躲进去是轻而易举。

    于是我躲了进去，身体平躺，这狭窄的空隙也只能让我这样子了，没有办法再转过身什么的。

    上面，就是坟头土做的饭菜。

    如果接下来会有无数只鬼来找我的话，希望推车上的坟头土香味能够遮一遮我吃下去的坟头土的香味。

    没过多久，外面刮起了冷风，风声极大，显然来的不止是一只鬼。

    咚、咚、咚！

    有鬼进来了，脚步声极重，震得地皮都动了！

    小推车也是弹了弹，我心里一紧，赶紧在底下抓住小推车的底部，免得它弹跳起来后，会把我的身形露出去。

    因为是躺在底下的缘故，所以，我从小推车的底部缝隙往外看去，只能看到鬼的脚。

    这只进来的鬼的脚乌黑和厚肿，一看，就是怨气极重！

    到这里，你可能就要问了：鬼不都是没有脚的吗？

    是的，大部分是没有脚的，所以这类没有脚的鬼魂，我们俗称“幽灵阿飘”。

    若是鬼有脚，那说明他怨气极重，“飘”不起来了。

    鬼的步伐越沉重，说明他执念越深、怨念越重！

    光是看这只鬼走进来的时候，让地面震起来的样子，我就知道，这只鬼的怨念不简单！

    “他”在小推车上停了下来。

    我心里顿时紧张了起来。

    难道“他”发现我了？

    这推车里还有其他的冷饭冷菜，难道这么多冷饭冷菜都还是没有办法遮挡住我的气息？

    这个想法让我心里变得极其不安。

    当初为了填饱肚子，我并没有想那么多，吃完之后才发现自己吃了坟头土，林肆说这可能是一种极其恶毒的术法，可是这个术法到底是什么体现？我们却是不知道的。

    所以接下来会发生什么样的事呢？

    我的想象力太受限了，根本猜不出来！

    而这只鬼，“他”一直停留在小推车旁边，就不再动了！

    不动，反而更让人心惊肉跳！

    仅片刻功夫，店内明明是开着“冷气”的，但我却是出了一身冷汗！

    过了一会儿，店里又刮进一阵阴风，又是一个极其沉重的脚步声走了进来！

    不，不止一个。

    接下来，店内店外都是呼啸着阴森的冷风，一只只鬼乘风而来，我仔细地观看着每一个走进店内的鬼，竟然没有一只鬼的脚步是轻的，全都是沉重的脚步！

    都是恶鬼！

    他们来了，也都是站在小推车外面，围了一圈又一圈。

    里三层外三层，已经站满了整个小餐店！

    这时候，我懊悔了。

    我本以为这小推车下面会是一个安全的躲藏地点呢，现在看来，是我想太多了！

    所有鬼都围着我（小推车），我竟有种我变成了他们的“祭品”的感觉！

    他们该不会要吃了我吧？

    冷汗！

    终于，我听到了有“人”开口说话的声音：“今天的饭好像有点不一样啊！”

    我：“！！”

    难道是被发现了？！！

    这一刻，我的心快提到了嗓子眼！

    真怕他们会一言不合就掀桌，把这小推车给掀开了，也就发现我了！

    第一个来的恶鬼说：“是啊，今天的饭菜怎么都变成这样了？往时，我们来的时候，都是一人一份饭菜的，都有特殊的标明，这样我们也就不会吃错了饭菜。今天徐爷是怎么了？竟然把我们所有人的坟头土都混在了一起煮大杂烩，这下我都不知道这饭菜该吃还是不该吃了，只能等你们一起来，等商量过后，决定这饭菜怎么分再吃。”

    “一起吃吧，难道我们还要分彼此？我们死后化作恶鬼，滞留在人间，心中有仇有怨，但可惜仇人总是先我们一步而死，让我们的怨恨无法化解，只能徘徊在人间。像我们这样的恶鬼，死后都没有人愿意供奉我们，只有徐爷心好，开了这家餐馆，允诺我们每月1日都会为我们做一份大餐，请我们饱餐一顿。我们都是受徐爷恩惠的鬼，有的吃就不错了，哪里还有资格计较那么多呢？”

    “你说的对。”众鬼附和。

    而其中有一只恶鬼担忧地说道：“会不会是徐爷出事了，所以才会把我们所有人的坟头土都混在一起，来不及单独作餐了呢？”

    “哈哈哈！”第一个来的恶鬼不屑地笑道：“他出事了，又与我们有何干系？”

    “徐爷为我们做饭，请我们吃东西，难道我们不应该关心他一下？”

    “你真把自己当做一只好鬼了？知恩图报，你还有什么脸面自称是‘恶鬼’？老实和你说吧，我从来就没把姓徐的当做‘恩人’，不就只是一顿饭而已吗？他只不过是做了点吃的给我，难道还要我真的把他当大爷来供？把自己卖给他做奴隶？难道，你们都是这么想的？”

    “没有。“

    “哈哈哈！”

    那只担忧的恶鬼依然为所谓的“徐爷”争取一口气：“可是，徐爷要是出事了，以后就没人给我们做吃的了！”

    第一只来的鬼不屑地说道：“不吃便不吃吧，难道我们过去做孤魂野鬼的那些年里，就有吃过饭了？拜托！我们是恶鬼，吃的都是好人的灵魂，怎么可能去吃普通的白米饭呢？有吃就吃，没吃就算了，姓徐的休想拿这点来做恩情困住老子！”

    