
    范雪琦？

    她怎么来了？

    不过她的到来让我感到十分的安心，因为我身下的恶鬼变得安静了许多，面带笑容，然后……

    双手举高高，脚也踮得高高的。

    这是……？

    芭蕾舞？

    说来你可能不信，但是刚刚还是很暴躁的恶鬼现在真的跳起了芭蕾舞，跳得还很专业——四只小天鹅？

    呃，可能是吧，我对芭蕾舞不是那么的熟悉。

    范雪琦渐渐走到了我们的面前，我从恶鬼身上滑下来，落到她的身边，看着“翩翩起舞”的恶鬼，这画面太美，我眼睛有点辣。

    “你怎么出来了？”我哭笑不得地问她。

    她马上放下了笛子，笑嘻嘻地叫了一声：“小师叔！”

    “问你呢？你怎么出来了？”

    她笑容消失，忐忑不安地问：“我不能出来吗？”

    我看了她一眼：“你说呢？”

    “这、这都是左大哥的错！是他把我放出来的，不是我自己要出来的，你要怪就怪他好了！”范雪琦立即甩锅。

    我：“……”

    把范雪琦放出来的当然不是左正了，现在左正那身体是林肆在用着呢，只不过我还没有向范雪琦介绍过林肆，她不知道林肆占了左正的身体，还以为出现在她面前的是她以为是大好人的“左大哥”。

    算了，我也不说这个了，顺其自然吧。

    “不过小师叔你怎么知道那女人背上的纹身是我呀？我还以为你什么都不知道呢。”她捧着脸，特花痴地看着我：“小师叔，你眼泪说来就来，演技太厉害了！我一直以为你是一板一眼的冰山正经人，连玩笑都不会开，没想到你演起来就跟真的一样呀！”

    我脸一红，伸手轻轻拍了一下她的脑袋：“别开我玩笑了。”

    这小妮子说的肯定是在老宅子我用业火烧“她”的魂的那一段，这不说还好，一说我也会不好意思的，毕竟本尊现在出现了呢。

    但小妮子还是傻笑，并没有止住话题：“不过你为什么要演那一段，看起来很怪吔！”

    还说……

    真想把她的嘴堵上。

    “不演，那鬼不出来。”我无奈地说，“你要是和鬼打交道久了，你就会发现，你所学的法术其实80%都是拿来骗鬼或者骗同行的。”

    骗得过去，就说明我技高一筹；

    骗不过去，就说明我法术太差了。

    在把范雪琦的魂魄抽出来之后，我就封印在一个贴身物品上了。在林肆来接我的时候，我并没有打算把她放出来，因为我觉得我们还处在危险之中，还不是真正的安全，本来打算等真正安全之后再把范雪琦放出来的，没想到，林肆那傻逼竟然趁我不在，就把范雪琦给放出来了！

    回头再找他算账。

    范雪琦还想说什么下去，跳芭蕾舞的恶鬼已经跳完了，停下来，擦了一把汗，说：“跳得好爽啊！”

    我：“……”

    真想吐槽说你内心里还住着个小公主呢？这么庞大的身体，竟然还有勇气跳芭蕾舞，也是厉害了！

    但我还想起了另一件事，转头对范雪琦说：“一段时间不见，没想到你功力见长了呀，竟然能吹出真正的安魂曲了？”

    “什么？难道我以前吹的不是真正的安魂曲吗？你不是一直都说我吹得很好吗？”

    “咳咳！你这次吹得更好。”我很“认真”地说。

    范雪琦的水平真是忽高忽低啊，低的时候能把安魂调吹成招魂调，高的时候又高得太离谱，能做到高级安魂师都不一定能做得到的事情，比如说安抚现在的这只恶鬼。

    谜。

    范雪琦笑着说：“这次吹得更好多亏了左大哥教了我一点东西。小师叔，你不是说左大哥并不知道我们这方面的事情吗？我看他把我放出来的时候，一点都没被我吓到。教我安魂曲的时候，还教得有模有样的，看起来很行啊！原来，左大哥是个隐藏中的高手？”

    “咳！那是左正的双胞胎，叫左歪。”

    “哦，原来是这样啊！我知道怎么做了！”范雪琦点头说。

    聪明。

    我看回恶鬼，问：“你现在觉得怎么样？”

    恶鬼趴下来，和我们平视：“还不错。”

    “不会再被控制吧？”

    我话音刚落，范雪琦就马上快嘴说道：“你可千万不要再被控制啦，左二哥现在正在和坏人斗法，就是他派我过来稳住你的心神的，只要你不失控，左二哥就有赢的胜算。”

    左二哥？

    嗯……好吧。

    “你二哥在哪儿呢？”我问，“我要去找他。”

    范雪琦指着血月的方向，说：“跟着月亮走出去一里左右有片树林，你走进去就能看到啦。不过，小师叔，你要去了，那他怎么办？”

    我看了恶鬼一眼，纳闷她为什么这么问。

    “左二哥说了，恶鬼不能离那坏人太近，太近的话，坏人对他的控制力就越强，你要是过去，我也要过去的，那他怎么办？把他一个人留在这里？”范雪琦担忧地问。

    我说：“你留下来陪他。”

    但话一出口，我就觉得这个说法不合理。

    范雪琦的能力一直是个谜啊，忽高忽低，现在能制住恶鬼了，但是万一恶鬼失控的时候，她水平降低了怎么办？

    所以还是得有一个有经验的人留下来才行。

    所以还是只能选择相信林肆鬼仙的能力了，要是他连一个凡人都打不赢，那就不用当什么鬼仙了！

    “把他带远点儿吧，你左二哥是这样说的，对吧？只要离远点儿，坏人的法术就不那么管用？”我说。

    “嗯。”范雪琦点头。

    于是我对芭蕾舞小公主说：“如果你不介意的话，就和我来一场饭后的散步吧？”

    “好。”芭蕾舞小公主点头。

    于是我们就朝着血月相反的方向走去，也不知道要往哪儿走吧，反正不停下来就是了。

    在路上，我问范雪琦和林肆是不是有什么互相联系的方法？

    她举起手来，手上有一个铃铛，高兴地告诉我说：“左二哥给我绑了这个铃铛，说等他完事后，这个铃铛就会响起来，告诉我们他打赢了！然后，他自己也会跟着这个铃声找过来的，所以要我们不用担心他能不能找得到我们。他有车。”

    最后三个字让我拉下脸来了。

    “他有车”——能不特地说这个吗？这样就显得我们仨用脚走在荒郊野岭里面很寒酸吔！

    范雪琦对新学会的安魂调喜欢极了，平常是一个话痨，但今天都不舍得多说几句话了，嘴都用来练习自己刚学会的安魂调了，她只要一吹安魂调，恶鬼就会翩翩起舞……芭蕾舞！

    画风很不搭，但是……确实就是芭蕾舞。

    诡异的是，恶鬼脸上那表情还是一副：我很美、我很优雅、我是骄傲的小公举！

    这画面真的辣眼睛。

    “小师叔你真不行啊，教我那么久都没让我有进步，左二哥随便教一点，我就进步那么大了。我干脆以后就找左二哥练安魂曲就好了。”范雪琦停下来换气的时候，说。

    我：“……”

    啪啪啪，脸有点疼！

    可我能怎么样？我又不是专业的安魂师，浮生当初把徒弟扔给我带，我都郁闷死了好吧？

    林肆有千年道行，我怎么可能和他比呢？

    我刚想要为自己挽回点面子，范雪琦又端起竹笛，重新联系了。

    我：“……”

    算了，这时候，还是什么都不要说了，给自己留点儿面子吧！

    也不知道走了多远，范雪琦手腕上系的铃铛忽然响起来了。

    “打完了！”范雪琦惊喜地叫道！

    