
    这时候，已是黎明，天边已露出鱼肚白。

    我眉头一皱，心里已经明白，这场斗法可能没有输赢。

    为什么那么多鬼修要放弃鬼的身份，宁愿做妖也不要做鬼？那就是因为做鬼受到的限制太多了！

    最致命的一点就是：天亮。

    鬼的力量就是两个极端。

    白天的时候极弱，夜晚的时候极强。

    现在斗法斗到天亮才结束，这说明是天亮影响了林肆的力量发挥，如果林肆顺利的话，应该是天亮之前就将战斗结束，而不会拖到这个时候。

    也不是说林肆打不过人家，而是天一亮，林肆的力量渐渐弱下去，那人恐怕趁这个时间点逃跑了吧？

    算了，这也不是我应该担心的事情。

    我对范雪琦说：“把铃铛给我吧，你该躲起来了。”

    “啊？”

    “天亮了。”

    “可我是生灵！”

    “生灵也一样是要避避阳光的。”我说。

    “好吧。”范雪琦只好解下还在响的铃铛，递给了我。

    我把她的灵魂收在了竹笛里，这个竹笛一看就是临时做出来，范雪琦是生灵，身上当然没有带上她的法器。

    可是这竹笛是从怎么做的呢？这附近方圆百里又没有竹子，难道是……？

    那个油纸伞？

    纹身里的油纸伞。

    古代的油纸伞伞柄不是竹子就是木头，看来神奇的事情发生了，范雪琦在变成纹身的时候，竟然将油纸伞的伞柄做成了笛子，看来她也不笨嘛，还知道自强不息。

    我对恶鬼说：“天亮了，你也进来吧，不过这笛子有点小，麻烦你和她挤一挤了。”

    但是恶鬼摇摇头，并且退后一步。

    “？”

    他对我笑着说：“昨天晚上已经很开心了，能够认识你和那个小妹妹，还填饱了肚子，我这做鬼的已经没有什么遗憾了。也是时候该走了。”

    “你用不着这样。”我不忍地说，“我还认识一些比较厉害的朋友，或许他们有办法呢？”

    他摇摇头：“谢谢你的安慰，但我觉得够了。”

    “……”

    也许，真的也没别的办法了。

    鬼吃鬼，拿走了别人的力量，其实也是背负了别人的罪孽，永坠地狱，万劫不复，还不如就此了结，也就不用去地狱受那万劫不复的苦了。

    太阳渐渐地出来了。

    他的身上慢慢地冒出了青烟。

    连火点都没起。

    最厉害的阳光是正午的阳光，现在只是初晨的阳光，很弱、很清凉，普通的小鬼都能受得了，更何况，这还是一个吃了百鬼修为的大恶鬼？

    我看阳光落在他身上并没有什么用处，于是就说道：“我来帮你吧。”

    说完，燃起业火送到他身上，熊熊烈火吞噬了他，但，用处还是甚微。

    昨晚上我的业火就没有能够伤得到他的皮毛，现在趁着太阳出来，他最弱的时候给他点起业火，才能顺利燃烧他的皮毛。

    如此一来，他反而要承受的痛苦会更多。

    但他好像并不是很在意的样子，在业火中露出了笑容，踮起脚尖，跳起了芭蕾舞。

    被业火焚烧是一件很痛苦的事情，但在他的身上，我看到了解脱。

    火中，逸出轻轻的哼声，是范雪琦吹了一晚上的安魂调。

    我听到后，忍不住拿起范雪琦的竹笛，试了一下，便吹出了一模一样的安魂调。

    他跳得更开心了。

    我不知道这火要烧到什么时候才能让他彻底解脱，但是如果这样能够让他开心的话，那就继续吹下去吧。

    没过多久。

    一辆车停在了我们身边。

    “喂，干嘛呢？”林肆钻出头来，纳闷地问了我一声。

    我停了下来，看他一眼。

    他看起来很狼狈。

    过去他一直都说自己只负责美，这就说明了他是真的很在乎自己的仪容的，但现在，他脸上竟然都有伤了，这说明昨晚的斗法真的很激烈。

    他看了一眼业火焚烧的恶鬼，皱了一下眉，似乎知道了什么，忍不住叹了一口气。

    这声叹气就让我知道，其实这位“厉害的朋友”也不知道该怎么拯救这个万劫不复的恶鬼。

    “随便把这玩意也烧了吧。”林肆说完，从车里面抛出了一个人，落在了我脚边。

    我看到这个人的时候，吓了一跳。

    是徐宏艺！

    他死了？

    只负责美的林肆应该不是那种会杀生的鬼仙吧？

    “没想到这玩意竟然是个人偶，老子竟然和一个人偶玩了一个晚上！真他妈的丢脸丢大发了！”林肆愤怒地说道。

    这个徐宏艺竟然也是个人偶？

    和贾艳雯一样的人偶？

    我感到无比吃惊！

    我还以为，出场的两个人之中必有一个是真身呢，没想到徐宏艺竟然还是一个人偶？

    所以说，我们都被一个人蒙在鼓里面戏耍了那么久，但却始终没有见到那个人的真容了？

    那这个人得是多厉害？竟然能够远程操纵人偶斗法杀人？

    林肆愤怒地说：“要不是天亮了，那混蛋溜不了！就算这玩意是个人偶，我只要抓住了这个人偶，就能顺着他身上的术法找到在他背后牵线的人！但是没想到，那龟孙子竟然在天亮的时候，趁我力量削弱的时候，将这个人偶抛给了我！这是取笑我吗？明明在天亮的时候，他可以借这个机会反制我，但他却选择了丢下人偶！这是在羞辱我吗？”

    暴怒！

    这还是我第一次见到林肆生气的样子。

    哪怕他因为左正不请假的事生我的气，但那只是开玩笑的生气，这才是真正的愤怒！

    鬼仙的尊严，竟然被人践踏了？

    我蹲下来，检查了一下徐宏艺的身体，发现他身上一点法术的痕迹都没有，于是对林肆说道：“你别生气了，也许人家在法术上确实斗不过你，哪怕白日里你法力被削弱，但是他也一样打不过你呀。为了保险起见，不如趁机撤退，这样还能把法术痕迹全都消除了，你就不能循着法术的痕迹去找到他了，这样对他来说，反而是安全的。”

    “我当然知道啊！”林肆没好气地说，“但还是觉得很耻辱！我以为我渡劫成仙了就天下无敌了，没想到这世上竟然还有人和我斗了一晚上的法还能全身而退！”

    原来，是在生自己的气啊。

    我叹了一口气。

    看着徐宏艺这个人偶，刚想要点起业火把他焚烧了，但没想到，恶鬼忽然扑过来，抓起徐宏艺这个人偶，放到嘴里面吧唧吧唧啃了起来！

    吃完徐宏艺之后，恶鬼发出了畅快的大笑，身上的业火燃烧得更旺了！

    对了，徐宏艺是把他变成这样的人，他自然仇恨他！

    也许是因为又完成一个心愿，所以他身上的业火才能烧得更旺。

    林肆看了他一眼，叹了一口气，伸手一挥，一道术法打到了恶鬼的身上，刹那间，这火烧得是冲天而起！

    果然，鬼仙的力量就是不容小觑！

    按照这个火势，应该能够很快就把这百只恶鬼的魂体烧灭吧？

    “上车吧。”林肆说。

    “嗯。”我看了一眼恶鬼，知道自己留在这里不会有什么结果了，于是就上车去了。

    车子开走了，但是我在后视镜里看见，那恶鬼在业火中跳着芭蕾舞，但是，火慢慢地小下去了，当火焰消失的时候，也就是他消失的时候了。

    这一次，应该算是彻底结束了吧？

    *

    “那小妞呢？”开车终于开上正常的公路之后，林肆问。

    小妞？

    难道他说的是范雪琦？

    我拿出笛子，说：“我把她封印起来了，毕竟现在是白天嘛。”

    林肆说：“把她放出来！”

    “干嘛？”

    “路上无聊啊，赶紧把小妞放出来，我要听歌。”

    “听歌你不会开电台呀？车上又不是没有电台！”

    “凡人的电台放的歌能有安魂曲好听吗？赶紧的，把小妞放出来，我就只喜欢听安魂曲！”

    日。

    鬼喜欢听安魂曲还有理了？

    我无奈，只好把范雪琦从笛子里放出来，但只敢把她放在车后面，后面至少还有太阳照不到的地方。

    她出来吹了几个音，感觉吹得和之前完全不一样了，之前听起来还是很开心的，但是不知道怎么一回事，现在听她的调，竟然多出了点哀伤。

    “妞儿，你这调不对啊。”林肆皱着眉，不耐烦地说：“算了，你还是别吹了，好好歇着吧。回到黑岩市，你就能变回原来的样子了。”

    “嗯。”

    我回头看了她一眼，只见她低着头，眼睛红红的，似乎有什么伤心事。

    于是我问她：“怎么了？”

    她这才像是受了无限委屈一样开口说道：“那么好的一只鬼就这样死了！你们怎么能这么平静呢？他又没有做错什么，只是长得奇怪了一点而已嘛……呜呜呜！”

    哭得好伤心。

    我这才知道，她说的是刚刚那只恶鬼。

    这一幕对她来说，似乎还是太残酷了。

    我抽出纸巾，递给她：“别哭了，习惯就好。”

    “习惯就好？”范雪琦愤愤不平地抬头看着我，对我说的话感到很愤怒！

    但那又能怎么样呢？

    我叹了一口气，点点头：“对，习惯就好。”

    看她还是很愤怒，于是我又耐着心和她解释：“如果你真的打算在这条道上一直走下去，你就要做好这种心理准备，我们接触到鬼，其实就意味着我们在生死边缘上挣扎。越是临近生死这条线，就越是会接触到类似的事情。你会发现这世上越是靠近死亡就越是无奈，越是无能为力！你会看到很多更美丽的东西，同时你也会看见更多丑恶的东西，这些都是你作为一个普通人不会看到的。我们这个世界没有你们想象中的那种充满冒险的刺激、那么好玩，它就是一个很残酷的世界。不是所有人都是happyending，更多的是badeending。这几天你应该也都经历了一遍这种残酷吧？”

    “这几天？”

    “嗯。”

    反正这几天，对我来说，是很残酷的。

    但不知道为什么，范雪琦听完这番话后，看了我一眼，马上就移开了眼睛，低下头，脸……越来越红！

    红……？

    难道我这番话没有让一个小孩对这个残酷的世界有更深刻的认识吗？怎么会是这种反应？

    我正纳闷着，忽然想到了一件事。

    这些天我一直在老宅子里和贾艳雯滚床单……

    而范雪琦作为纹身附在贾艳雯的身上……

    “……”

    当我刚才的那番教育的话都没说过吧，现在我脸疼，耳朵里都是啪啪啪打脸的声音，脸上这烫的……

    唉！

    没脸见人了……

    我转头过，看向窗外，做沉思者状，假装什么都没发生过吧。

    丢脸！

    过了一会儿，范雪琦在后座里抽起了鼻子。

    what……？

    不会吧？

    她这是想起那些事情了？要和我算账了？不会吧！

    我前所未有的紧张！

    头皮都麻了！

    “又怎么了？小妞，我发现你内心世界很丰富嘛，怎么又哭了？”林肆纳闷地问，“别告诉我是为了那只恶鬼哭的，刚刚你小师叔已经把道理和你解释清楚了吧？”

    “我知道了……”范雪琦呜呜呜的哭，“我知道了这些都是必然的，可是、可是我还是很难过啊，因为……因为我想到了小苒，呜呜呜，我好不容易才交到一个朋友的，没想到，她就这样死了！呜呜呜……小师叔，你、你别生气，我不是怪你……呜呜呜……我就是舍不得小苒这个好朋友，呜呜呜……”

    原来是因为白小苒啊。

    我翻了一个白眼，这时候不小心撞上了林肆的眼神，林肆也是忍不住笑了一声。

    “你们笑什么？”范雪琦一边擦着眼泪一边说道，“我是真的把小苒当好朋友了。没想到小师叔你就这样把她烧死了！不……小师叔，我这不是怪你，我知道你那时候其实也不知道那是小苒……呜呜呜！”

    我和林肆听完后，都忍俊不禁。

    “傻丫头，像你师叔这么狡猾的人，做事怎么可能不会为自己留一点余地呢？”林肆说。

    “啊？”范雪琦傻了。

    