
    我自然是知道这个纹身是怎么一回事，但我不说。

    洪大磊十分激动：“你的纹身为什么会变成这个样子？我上次纹的明明是一个很酷的纹身，为什么现在却变成了桃花？”

    “我不知道呀。”

    “不，你一定知道！”他咬牙说道：“上次来做纹身的时候，你就和我叮嘱说，这个纹身绝对不能沾水，所以这些天我都没有让纹身沾过水。但时间都过去一周了，我觉得应该不会再有什么感染的问题了，洗澡的时候就没像以前那么注意。结果今天一洗，那纹身就像是表面上涂的颜料，一洗就掉色。擦干净后，纹身就变成了这个样子。你什么时候给我搞成这样的？你给我纹一个桃花树做什么？我可是有江湖地位的人！你这样给我纹，以后我还怎么在小弟面前树立威严？要是让别人知道我洪大磊身上弄了一个这么娘的纹身，以后我还怎么出去见人？”

    “这个……你确定不是你自己找别的纹身师做的纹身吗？”我装傻道，“你上次来的时候，我明明给你做的不是这个纹身，我是不会记错自己做过什么纹身的，所以是不是你让别人又给你做了新的纹身，然后赖到我的头上？”

    洪大磊气得鼻子都歪了：“就是你！我根本就没有找别人做过纹身！”

    说完，他挥拳朝我打来。

    唉，这毕竟是出来混的人，当然不会只和我耍嘴皮子了，一发火，就直接上手了。

    我会还手吗？

    这一次当然不会。

    所以我结结实实地挨了一顿胖揍，不过我都护住了自己的头脸，没让他打到要害。

    洪大磊揍了我一顿后，见实在问不出什么来，只好放下我，气呼呼地走了。

    我想他以后暂时不会再来找我麻烦了，毕竟都打过了。

    果然，再后来，我就再也没有见过他了。

    *

    现在，女鬼出现在了我和范无救的面前。

    我想，她的心愿应该已经达成，她终于摆脱了那棵桃花树，不再是地缚灵了。

    只是，她的神情依然哀伤，仿佛自由对她来说，还不是一件值得高兴的事。

    我问她：“他把你好好安葬了？”

    女鬼摇了摇头：“我把他杀了。”

    “哦。”我早就预料到了，问：“刚刚吗？”

    “嗯。”

    “那我也是时候去收回我的纹身了。”我最后喝了一口酒，站了起来，外面下着小雨，就和那日我认识女鬼时是一样的小雨。

    我找了伞，正准备出门去的时候，身后范无救笑着说道：“原来你还做这种缺德事？帮地缚灵报仇，这种事有损阴德呀！你也不怕报应？”

    我停住了脚，不回头，说：“这个世界上真的有报应吗？阴司掌管世间万物的生死，光是人就有几十亿，再加上注入蚍蜉等微小的生灵，数量可就不止是几十亿这么少了，阴司能一一管得过来？在这世上，我最不相信的就是‘报应’这两个字，那是受到欺凌的弱者安慰自己的借口，因为他们没有报仇的能力，只能把希望寄托在神灵们编排的‘命运轮回’上，认为行过恶的人迟早会有应得的报应，于是就一直等着那一天的到来。然而，命运是不公平的，欺凌人的恶人依然行着恶事，享受着这世上的好待遇；而不管多少年过去了，报应始终没有到来，无力报复的软弱者依然卑微地活在尘埃里。”

    “确实如此。”

    我走进了绵绵的细雨中。

    *

    女鬼指引着我去找那人的尸体。

    雨打在她的身上，将她弄得湿漉漉的，不知道的人，还以为她是一个落水鬼呢。

    还是那条街、那个院子。

    她从里面为我打开了门，领着我走到了那株桃花树下，洪大磊倒在树下，桃花树的树根缠着他的身体，一个尖锐的树根破土而出，从下而上地戳破了他的肚子。

    雨水同样把他弄得湿漉漉的，手掌下捂着的伤口根本止不住血，鲜血被雨水冲淡，蜿蜒地流了开去，沁入了泥土中。

    我把伞递过去，为他遮了一下雨。

    这时候，我检查了一下洪大磊的身体，发现——他还有微弱的呼吸。

    还活着。

    这就让我有点儿诧异了。

    我抬头看向女鬼，问：“他没死？”

    女鬼很彷徨：“我、我不知道……”

    我忍不住苦笑：“你找我来，究竟是要我给他补最后一刀呢？还是要我救他？”

    “我不知道……”

    看来，她很迷糊。

    不是所有的鬼都能拥有清晰的意识的，我也就不指望她能说得明白自己究竟想要什么了。

    我打了个电话，呼叫120和110。

    挂了电话以后，我默念口诀，手指点在树根上，那树就跟有灵一样，迅速地把树根都松开，并缩回了地底下。

    可是，当树根抽离洪大磊的身体，他肚子上的血洞就暴露出来了，鲜血跟喷泉一样，汩汩往外冒。

    雨水会让他的伤口流出更多的血的，所以在救护车来到之前，我把他拖到了屋檐下，并对他的伤口做了些简单的处理。

    不一会儿，120和110都到了。

    医生们把洪大磊抬到了救护车上；

    而警察到来的时候，我指着那株桃花树，和他们说，那树下好像有什么东西，果然，他们在树下挖出了一具白骨，看样子，已经死去很多年了。

    而女鬼早就飘走了，她是跟着救护车走的。

    确切的说，她是跟着洪大磊走的。

    纹身就在洪大磊的身上，她是附在纹身上的。

    当她跟着救护车走的时候，我就知道，她和洪大磊的这段孽缘还没有结束。

    而后，我就在警局里了。

    嗯，是的，警察局。

    左正就坐在我对面，皮笑肉不笑，抱着手臂盯着我：“呵呵……”

    我眨眨眼，一副比窦娥还冤的无辜表情：“阿sir！我真的什么都不知道啊！我只是正好路过，闻到一股血腥味，正好这户人家院子的门开着，所以我就偷偷溜进去看了一眼，没想到看到了这一幕！这人究竟是怎么受伤的，我真的、真的不知道啊！我真的只是路过而已！”

    左正呵呵：“半夜两点钟你给我‘路过’？”

    “嗯！”

    “路过你妹啊！深更半夜两点钟你还在街上瞎逛个鬼呢？还有，你住哪儿我不知道？古城老街和新宿街相隔那么远，你没事不在你的古城老街里逛，偏偏跑去别的街逛？梦游都不会梦到那么远的地方去！”左正一拍桌：“吴深，大半夜你不好好睡觉也就算了，为什么还要连累我不能睡觉？我刚眯眼，局里就给我来电，把我叫起来了！你行行好，老实交代了，这样你我都还能回去再补个回笼觉！”

    我无辜地说：“但我真的不知道是怎么一回事呀，我就是路过，正好看到有人受伤了。我还给伤者急救了呢，医生都夸我急救处理得好，不然人就真的没救了。这么说来，其实我是救人的人，阿sir，你怎么能够把我当犯人来审呢？”

    “sir你妹！”

    看来，左正这起床气很重呢！

    他把一张照片扔到了我的面前，那是一根粗壮的手臂，而这跟粗壮的手臂上却有着和这手臂画风完全不一样的粉色桃花……也，不能再称之为桃花了。

    因为这桃花的花蕊不是花蕊，而是一张小小的人脸。

    人脸虽小，但五官却极其清晰。

    粉红色的花瓣，映着素净的人脸，将人脸衬托得更加娇艳。

    男人的手臂上是一枝桃花，枝桠上盛放着七朵桃花，而朵朵桃花里都是同一张脸，这么一看，真是骇人极了。

    