
    说着，我就装作要离开的样子。

    她赶紧开口：“不！等等，如果你能够帮我一个忙，请你留下来！我等这一天已经等很久了！请不要离开！帮帮我！”

    于是我留下来，笑着问她：“你是因为这棵树缠得你太疼了，所以才哭的吗？是希望我帮你把你的尸体从这棵树下挖出来，好好安葬吗？”

    她讶异：“你、你怎么知道？”

    我笑道：“我见过的鬼，比你见过的鬼还多。”

    她尴尬地笑了。

    一般来说，植物会抓住鬼的情况只有一种，那就是鬼的尸体就埋在这棵植物下面，植物把尸体当做养分，所以长得会比一般的同类植物更好，开出来的花朵更加艳丽、结出的果实更加甜美，甚至带有点鲜血的芳香；

    但反过来说，在这泥土之下，植物的根也会扎进死者的身躯里，缠着她，使之成为地缚灵，永远都无法离开。

    “你能……帮我吗？”她讪讪地问。

    我看了一眼院子里面，桃树枝叶茂盛，挡住了里面，使我看不清楚院子里的情况。

    “说实话，我只能为你打110。”我皮了一下，很开心，“如果这里面还住着人的话，我是不能擅闯民宅的，去随便刨了别人家的树的。不过我可以为你打110，让警察来。”

    不过，没有证据就在别人家里动土，我觉得这也不是人民公仆能做出来的事。

    她的表情重新陷入哀伤中了。

    我笑了笑，说：“不过，我可以用我的方式，完成你的心愿。”

    “你的方式？”

    我点头，正式和她做自我介绍：“我叫吴深，住在古城老街，里面唯一一家纹身店就是我开的。如果你想恢复自由，就让那个杀了你的人来找我吧。”

    说完，我就转身离开了。

    绵绵细雨中，我听到身后传来她轻细的声音：“吴深……古城老街……纹身店……”

    后来，雨停了。

    过了一周后，我接待了一位客人。

    那是一个男人，长得很五大三粗的，有点凶神恶煞，身上有着浓浓的江湖气味，一看就是混道上的人；年纪约三四十岁，不知成家了没有。

    他走进来，吃惊地打量着我的店。

    我走到他面前迎接他，他和我说：“我……好像来过这里？”

    我笑了笑：“是吗？”

    他赶紧摇头：“不是，我从来没来过这条街。我……我是梦见我来过这里了！一模一样……你的店和我梦见的一模一样！”

    “有这么神奇的事情呀？看来，你来我这里是命中注定了。怎么样？有没有打算在我这里做点纹身？”我笑着问他。

    他犹豫了。

    看得出来，他只是跟随着梦的指示走进这家店里来的，并没有做纹身的打算。

    但是他也没有打算马上就走，而是在我的店里面流连了一会儿之后，他把挂在墙上的画都浏览了一遍——几乎每一个初来乍到的客人都会第一时间先把我展示墙上的画都看一边。

    “这些都是你画的？”他问。

    我说：“一半是我做的，另一半是我师父做的。”

    “画得不错。”

    “谢谢。”

    又过了一会儿后，他走到我面前，问我：“如果我让你纹身，你会给我纹上和那些画一样酷的纹身吗？”

    “嗯。”

    “那你觉得我应该纹什么好呢？”他征询我的意见。

    因为这是他的临时起意，所以并没有想好该纹什么。

    我心里早有了答案，但我不能说。

    “看你喜欢什么了。”我说，“有些人会把自己喜欢的人的名字纹在自己的身上，有的人会把对自己的人生有着重大意义的东西纹在自己的身上。我们纹身师不倡导为了纹身而纹身，每一个纹身都是有生命的、有意义的，所以在纹身之前，希望你能慎重考虑一下。”

    “听起来很酷。”他笑了。

    然后，他坐在我店里面想了一会儿，然后就指着墙上挂着其中一幅画，对我说道：“这幅画看起来很酷，你就把这个纹在我身上吧！”

    “你想好了？”

    “嗯。”

    “好的，请稍等。”

    我进入工作间，准备好了该准备的东西，这才出来，安排他在椅子躺好。

    喝了茶之后，他很快就进入了深度睡眠之中，等他再醒来的时候，我已经在他指定的手臂的位置上纹上了他想要的图案。

    他仔细地看了好几遍，越看越满意：“就和画上的一模一样！酷！”

    我微笑地接下了他的赞美。

    “多少钱？”他问。

    我说：“你觉得这个纹身值多少钱，你就给我多少钱吧。你说过了，你做梦，梦见来到过我的店，我的店就和你梦里面见到的一模一样，这就说明了我们俩很有缘分。给你做纹身，全是因为看在缘分上，那就收你太贵了。你随便给点吧，来纪念我们俩之间的缘分。”

    “哈哈，你这人有意思，我愿意交你这个朋友了！”他爽朗地说道：“我叫洪大磊，以后谁敢给你脸色看了，你就来找我，我手下有一帮弟兄，最不怕来事！”

    礼尚往来，我说：“我叫吴深，一般低调做人，不会随便找事干的。”

    洪大磊哈哈一笑：“有人在的地方就有江湖，你是不找事，但事会找上你的。多交个朋友总没错，这样以后遇到困难的时候，还能找朋友帮一把嘛。在你这里做纹身还挺舒服的，我回去帮你多介绍几个人过来做纹身。我手下那些弟兄也有很多个想要做纹身的，全都帮你介绍过来！”

    “不用了……”我嘴角一抽。

    “给你介绍生意，你还不用？有钱不赚，你傻啊？”说完，洪大磊从口袋里面掏出钱包来，掂量了几张百元大钞过后，似乎是觉得给的太少不好意思，所以又都给我多拿出了几张。

    他塞到我手里：“给你，不用找了。”

    “嗯。”我也没有要找钱补给你的意思啊！

    我把钱收好，叮嘱他一个注意事项：“你回去之后，尽量不要让这个纹身沾水。”

    “为什么？”

    “避免感染。”我睁眼说瞎话，脸不红，气也不喘。

    “哦。”他并没有怀疑，问道：“那，大概要过多少天之后，才能碰水？”

    我说：“不管多少天过后，这个纹身都不能碰水。”

    他疑惑极了：“为什么？”

    我笑笑，低调的说：“没什么，如果你想要保住小命，就尽量不要让这个纹身沾到水。一旦这个纹身沾水，就会给你带来灾厄！”

    “吓我？”他皱眉，但是以为我在和他开玩笑，所以也就没有放在心上：“兄弟，你这样吓唬我做什么？要是你这个纹身只会给我带来灾难的话，那你还给我纹身做什么呀？你要害我？”

    “不是。”我笑笑。

    “真是个怪人。你做的纹身挺好看的。”说完，洪大磊就走了。

    他走以后，我遇到了麻烦了。

    那就是他真是一个说到做到的纯爷们啊，第二天就有几个混混找上门来了，说是他介绍过来的，想要做纹身，看着我墙上挂的画，也是赞赏连连，图都挑好了，钱也准备好了……

    “不做！”我憋了一口气，哭笑不得地说！

    我吴深的纹身，当然不是随随便便给人纹的啦！

    “什么？让你做纹身，是看得起你！你还敢跟小爷我较劲？你有资格说不给我们做纹身吗？”小混混一听就来气，一群人走过来，围住我，还有人揪起了我的领子，凶神恶煞地瞪着我：“一句话？你做不做？”

    “一句话，不做！”

    几分钟后，我把这群小混混全都丢出了大街上，并关上了门。

    唉，每做完一个纹身，就要关一次店——这都好像成了我的惯例了？

    这没办法，手艺太好，所以在我这里做完纹身的客人都喜欢出去跟亲朋好友们推销一把，接着第二天就会有其他人来要做纹身，我能怎么办？

    我能随随便便给人做纹身吗？

    当然不能了！

    所以，我只能是关进店门，无耻地在店门口上贴上一张白纸黑字，上书：店铺转让！

    当然，无联系方式。

    又不是真的店铺转让出去。

    这样做，上门想要做纹身的人一看就明白这纹身店做不下去了，就会自己走了。

    而我嘛，在关上店门后，当然是卷起行李，赶紧去左正家蹭吃蹭喝去了。

    直到风平浪静，我觉得不会再有人来找我做纹身之后，我又回来开店了。

    之后又平静了一段时间。

    过了一阵之后，洪大磊又来找我了。

    他进门就跟猎豹一样，搜寻着猎物。

    不用多说，这个猎物就是我。

    他的目光很快就锁定在我的身上，怒气冲冲地走过来，揪住我的领子，像是提小鸡一样把我提了起来：“你上次给我做的是什么鬼纹身？”

    我装傻：“我就是给你做你指定要做的纹身呀。怎么了？”

    他放下我，撩起袖子，让我看到他的纹身。

    上次给他做的是什么纹身，我已经不记得了，但是现在，出现在他手臂上的纹身很明显就不是上一次的那个纹身。

    在他粗壮的手臂上，一朵朵桃花争艳开放。

    