
    清脆的铃铛声，与这烟雾弥漫、还纸钱漫天飞的街道里诸人拜祭时的低语碎碎念相比，实在太清晰了。

    哪怕我竖起衣领，大半张脸都藏在衣领里，但还是听到有人说：

    “又是那个纹身店的小子。”

    ——还是被认出来了！

    我哭笑不得。

    “这几年他怎么总是来阴阳路摇铃铛？我听说鬼要是听到了铃铛声就会跟着那个人走的，看他的样子也不像是来烧香拜祭的，他到底是来做什么的呢？”

    “……啊，你看，他往里面走去了！”

    “他进去做什么？找死吗？”

    “别这么说，去年很多人亲眼看见他走进去，又亲眼看见他走出来。”

    “这么说来，其实里面也没有什么嘛，我干脆也进去看看里面到底有什么东西好了。”

    “别！”

    “为啥？”

    “危险动作，请勿模仿！你以为就你一个人有好奇心？别人就没有好奇心了？有人看见这小子走进去后，也跟着进去了。结果这小子出来了，跟进去的人反而走不出来了！”

    “哇！看来，这真的是危险动作，请勿模仿啊！”那人拍着小心脏说。

    ……

    嗯，没错。

    我，吴深，已经有幸成为阴阳路的一大传说人物了，笑cry~。

    其实，

    我也不想来这种阴冷的地方。

    我也不希望腰上挂的这一大串魂铃一直在摇。

    更不希望有人注意到我。

    可是没办法，铃声这么作，想不引人注意都难。

    我在众目睽睽之下，走进了阴阳路的尽头，消失在了所有人的视野中。

    *

    鬼门关，迷雾大起，可以说是伸手不见五指。

    大雾之中，隐隐约约有着“人”的影像在走动，但我是看不清楚他们的，迷雾挡住了他们，让他们更方便地离开这里。

    但我想，他们应该是能把我看得一清二楚的。

    人的身上有三盏“灯”嘛。

    更何况，我腰上挂的这些铃铛又那么的“作”，想不让鬼注意到都难！

    时不时有些调皮的小鬼偷偷地溜到我的身边，想要吹灭我身上的灯，但是我轻轻一弹指，就把他们给弹飞了，这下，他们就知道我不是那么好招惹的人，就不敢再来惹我，赶紧乖乖地返回人间找自己的亲人去了。

    我等了很久。

    终于，在大雾中，有一艘扁舟慢慢地朝我驶来。

    它停在了的我的面前，从扁舟上跳下一名白衣女子，她长得十分美艳，却不是我能招惹的。

    她快步走到我的面前。

    这时候，一直在嚣张的魂铃们终于安静下来了，像是怕极了这个白衣女子。

    我把魂铃摘下来，递给白衣女子。

    她拿过魂铃之后，嘴角一抽，不悦地说道：“你一年就只干这一点活？我第一次给了56只鬼，第二次给了你66只鬼，第三次给了45只鬼，结果你一年比一年还懒呐？现在还给我的，就这点？！！”

    咳！

    这就是我不愿意来的原因！

    因为一来，就是挨骂的！

    以前说过，我店里面的魂铃大部分是那个世界送来的，这就是我和那个世界的联系方式：每年的七月半，我就会来到这里，从这名白衣女子手里面接过下一年的单子，而我也会把上一年我完成的工作交给白衣女子带回那个世界去。

    但……

    我做的总是不尽人意罢了。

    “这个……因为总是等不到合适的时机嘛！”我讪讪地解释说道。

    白衣女子冷冷一笑，说话说得咄咄逼人：“既然等不到，那你自己不会去创造吗？别忘了，这是你和我们的契约！你要是完成不了你的量，那也等于你擅自毁约，到时候别说是你想要见你师父了，就连你自己也会死无葬身之地！我不管你过去是如何办事的，从这一次开始，你最好给我积极一点，这些鬼的身份资料我会传给你一份，了解好他们的前生之后，好好去解他们的心结！明年今日，我希望你能给我最少50只魂铃！”

    “嗯嗯嗯！”我拼命点头。

    她狠狠瞪了我一眼，然后掏出了一个跟保龄球一样大的魂铃。

    “啊！？”我第一次看到这么大的铃铛，顿时吓傻了！

    等反应过来后，我一想，不对啊，过去这女子都是给我塞几十只鬼过来的，这一次，只有一个铃铛（虽然是超大号）？？

    不对，这超大号铃铛好像是……空的？

    这回，她不给我送鬼了？

    白衣女子把超大号铃铛递到我的面前，咬着牙对我说道：“数月前，你可见过一个要去勾你魂魄的黑无常？”

    勾我魂魄的黑无常……大姐，你说的可是范无救？

    我一边点头，一边觉得这事情不简单。

    白衣女子咬牙道：“那你可知道他去哪里了吗？”

    我眼珠子一转，但是嘴巴还是抿得紧紧的——摇头。

    白衣女子：“那你可还记得他长什么样？”

    我用力点头！

    于是白衣女子说道：“阎王看你这些年工作太散漫，就算给你加新的任务，你也还是只办那么几件事的。与其给你增加新工作，不如让你先把手头上的工作先做好。这个魂铃就是你今年的任务了，如果你再见到当初去勾你的魂魄的黑无常鬼，就用这魂铃把他锁了，然后你只要摇响这魂铃，我就能知道你已经捉住他了，不用等到明年七月半鬼门开，我都会亲自去找你！”

    “嗯！”我抿着嘴，整张脸绷得紧紧的，免得自己露出不该露的表情（实际上，我也不知道该露出什么样的表情才对）。

    我接过超大好魂铃后，只觉得手里一沉，这颗魂铃当真是有重量，看起来是真金打造的。

    范无救啊范无救，没想到你竟然也有这一天！

    让你当初在我面前拽，现在风水轮流转了吧？哈哈！

    但，我还是要骗鬼的。

    “发生什么事了？为何忽然要我抓那个黑无常呢？他犯了什么过错？”我装作不解地问。

    白衣女子哼了一声，说：“那王八蛋，自从那日来人间执行任务之后，回头打了报告说明了事情的始末，然后就没有然后了！他竟然敢辞职！‘世界那么大，我想去看看’——他有问过我答不答应吗？！他想出去看外面的世界，那家里的‘世界’呢？他看够了吗？还是他已经看腻了？我要是捉住他，我就把他永远关在魂铃里，放在忘川河底下，让他先好好反省个一千年！”

    哇！

    好可怕！

    我听着，都忍不住为范无救捏了一把冷汗，他到底怎么招惹了这位女菩萨？

    “请问……您和那位黑无常是什么关系？”我弱弱地问。

    白衣女子哼了一声，拉拉自己的衣服，说：“看到了没？这是白色。”

    “嗯。”我不是色盲。

    “自古黑白无常就是成双成对的，他是黑无常，我是白无常，当然是一对了！”白衣女子恼火地说。

    “哦！！”我明白了！

    换句话说，她就是范无救的老婆了？

    嗯……

    “世界那么大，我想去看看。”——看来有家世的男人是不能随便这么说的呀，这话说出来，那老婆还不得以为你是觉得自己变成了黄脸婆，开始嫌弃自己了，所以要去外面的花花世界里找点新鲜、刺激？

    难怪这位白无常会那么生气。

    范无救的身份就是无常局局长，和他搭对的看来也应该是位“局长”了，身份必定尊贵，他们就是最早出现的一对无常鬼呀。

    看来我过去是有眼不识泰山了，一直都以为来和我交差的是一个普通的鬼差，没想到，竟然会是这么大的来头！

    我把吃惊收在心里，装作小白似的和白无常说道：“我知道了，我一定会把那位黑无常大人找回来的。可是，那位黑无常大人法力实在高强，我不是他的对手呀。”

    白无常烦躁地说道：“这个魂铃就是我特地呕心沥血去打造的一个能够专门制服他的法器！你若是看到他，不用怕，拿着这法器打到他身上就成，不用担心他会伤了你！”

    哇~！

    这个6了！

    范无救，原来你也有今天！

    看来，男人不管怎么浪，还是不能惹老婆生气的，不然后果很可怕。

    “嗯。我一定尽力而为。”我忍住心里的暗爽，绷着脸说道，但还是为自己留一点余地：“可是，那位黑无常大人既然在人间失踪了，那我又该怎么去找他呢？你们阴间的人都找不到，我跟他又不熟，又该怎么去找他呢？万一我找不到呢？”

    白无常说：“那王八蛋是在见过你之后就失踪的，所以应该就在你附近，我相信他会来找你的。”

    “万一他不找呢？”

    “那你就去找！”白无常恼怒地说：“吴深，你不能总是当被动的那个！我们将那么多执念太深的鬼交给你，就是希望你能解开他们的执念，让他们能顺利投胎转世。但这些年来你一直都在等你所谓的‘缘’自己找上门来，难道你就不能主动地找这些‘缘’吗？这次也一样，范无救若是不去找你，那你就去找他！掘地三尺，你都给我找到他！不然，我就直接把你的魂勾回阴间！”

    