
    这一晚上，左正就留下来和我睡了。

    床就一张，当然是和我睡了。

    半夜里，他起来过。

    感觉是要出去做点什么鬼祟的事，但我没理会。

    回来的时候，他就直接拉开我的衣橱，翻箱倒柜地找，最过分的是，他觉得拿在手上的，不合适自己心意的衣服就全都丢到了床上——我的脸上。

    我：“……”

    这位大爷折腾了许久，终于找到了合适他心意的衣服，穿好后，直接亮了灯和我说：“吴深，你衣服有点小。”

    我当然比不过左正那肌肉发达的体格了……

    “下回能不能给我准备点合适我的衣服？买几套，放这里？他妈的，姓左的品味烂到极点了，没想到你小子也是这么一个邋遢不讲究的人，你这衣服有哪几件是上得了台面的？”

    ——说这话的，当然是林肆。

    左正在我这里过夜，经常就是出门尿个尿，再回来时就变成了林肆。

    要么就是林肆出去尿了个尿，再回来就变成了左正。

    我说：“你自己选衣服，完了给我发链接，我给你买就是了。”

    林肆冷笑：“选衣服这么麻烦的事情，你也好意思拿来劳烦我？”

    我：“……”

    大爷，你能不能不要这么懒？自己的衣服还不愿意自己动手选？

    “这事，你来办就行了。”林肆戴上了墨镜——一傻逼，大半夜的还戴墨镜，是嫌夜路还不够黑呢？

    我无语地说：“万一选到了不符合你品味的呢？毕竟，我就是这么一个邋遢不讲究的人。”

    林肆呵呵一笑：“你是一个做纹身的，说好听点，你就是一个搞艺术的，一个搞艺术的总该有点基础的审美吧？我相信你的眼光，你看我适合什么风格，你就给我选什么风格的，要是选不好，就得重买！”

    说完，这大爷戴着墨镜，嚣张地出门去了。

    唉……

    我怎么觉得：

    左正像是上辈子欠了我的一样，这辈子好吃好喝的都供着我；

    我像是上辈子欠了林肆的一样，这辈子得像供个祖宗一样的供着他？

    这真是一个奇妙的轮回。

    我感到有一道视线在偷偷关注着我，我抬起头来，看了一眼，发现是白小苒。

    “刚刚那位警察大哥差点儿就打开了地下室的门，还好鬼仙大人帮忙拦住了，不然我真不知道该怎么办。”白小苒不安地说道。

    “哦。”

    难怪林肆回来时那么骄傲，几乎是用鼻子来和我说话的，原来是帮了我那么大一个忙，确实有资格跟我提那么多要求。

    我安抚心慌的白小苒：“没事，你先回去休息吧。”

    “嗯。”白小苒点点头，转身溜走了。

    *

    林肆把左正带出去之后，就再也没有把他带回来了，像左正那样自律的人，肯定是天亮后就回去上班了。

    他自己是很忙的，所以后来我也没怎么见过他。

    不过偶尔还是看见几个便衣在我周边转，那贼眉鼠眼的样子，别说是我了，就连在街头摆摊的阿姨也都认出他们是什么人了。

    我知道左正是还没有撤销掉对我的怀疑，不过那事确实和我没有多大的关系，我照常过自己的日子就行了。

    没过多久，店里来了一位熟客。

    洪大磊。

    他走进店来的时候，脚步漂浮，脸色很苍白，连嘴唇都失去了血色，看起来还是很虚弱的样子。

    他看见了我，就径直地走到了我的面前。

    和前几次来时不一样，他这次再也没有了之前的锐气，现在就像一只病猫一样，蔫蔫的。

    他对我一句话都没说，直接就撩起袖子，将他带有纹身的胳膊递给我看，那手臂上的桃花绽放得更加绚烂了，花蕊里的人脸似乎比上次在照片中看到的比例要大了些许，人脸的五官更加清晰，更加美丽动人了。

    洪大磊喘着气，像被冲上岸的鱼一样，充满哀求地看着我。

    都走到这一步了，还装傻也没有用了。

    那个雨夜，女鬼来找我，带我去的时候，洪大磊还剩一口气，那就不是要我去给洪大磊收尸的意思，而是要我救人的意思，苦主尚有一丝善念，那我又何必赶尽杀绝呢？

    我点点头，做了让步，请他入座。

    在他坐下后，我给他沏了杯茶，但是他完全没有喝茶的心情，紧张地对我说道：“现在，你可以告诉我，你为什么要给我做这么一个纹身了吧？你到底是什么人？你这么做到底有什么目的？你是想害我，还是想救我？”

    我平静地说：“我只是一个路过的，现在看到你遇上了麻烦，能告诉我，这些天你都经历了什么吗？”

    洪大磊激动地说道：“不，你先回答我的问题！”

    我说：“你的问题太多，太复杂，我不知道从哪一句话回答开始。不过，你能先告诉我，你到底都经历了什么吗？你这纹身里长出的人脸到底是谁？那个埋在桃花树下的白骨到底是谁？”

    洪大磊瞪着我：“你为什么知道我桃花树下埋着一个人？对了，就是你告诉警察，桃花树下埋着一具白骨！你怎么会知道这件事的？你到底是什么人？！”

    我平静地喝着茶：“你反复问同样的话都是没用的，我不会回答你任何问题。除非你先告诉我，你纹身中长出的人脸到底是谁？桃花树下埋的白骨又是谁？你如果不坦白，请恕我不能回答你的任何问题。”

    他从怀里掏出了一把刀子！

    “这套对我没用。”我递了一个苹果过去，并指着店铺外面鬼鬼祟祟的便衣们：“你看这个、再看看那个？”

    我一一指出便衣的位置。

    洪大磊是混黑道的，混这条道的人眼睛贼亮，一眼就能认得出来混在普通群众里面的便衣，因为便衣太好认了，90％的便衣出来巡逻或监控，基本不换下半身的物件，要么是皮带上的警徽能亮瞎人眼，要么是屁股后面那两颗纽扣暴露了自己的身份——兄弟，那是制服，真不是西裤啊！

    当然，还有皮鞋……

    不只这些，还有那躲躲闪闪、比贼还更心虚的眼神，以及一身正气……

    这些搁在普通朝阳群众中，卖菜的大妈都能认得出来，就更不用说是常在道上混，还需要格外注意和小心的人了。

    洪大磊看到这些便衣后，立刻接过我的苹果，假装什么事都没发生一样，削了起来。

    “谢谢。”在他削好苹果以后，我大咧咧地接过来吃了。

    他：“……”

    我一边吃苹果，就一边说道：“善恶到头终有报，你欠人家的，终究是要还的。现在人家已经找来了，你再逃避，又能逃避多久呢？你是决定继续隐藏着自己的秘密，还是打算就这样死去？”

    他苍白着脸：“你这是在逼我？”

    我耸耸肩：“做不做选择，在于你……”

    我话音未落，就被他的纹身给弄得一懵，因为，在他的纹身的人脸中，流出了两道血泪。

    而且，他手臂上有七朵桃花，每朵桃花中又长着一张人脸，于是七张人脸一起流血泪，这就让人感到头皮发麻了。

    “啊！”洪大磊吓得直接翻倒在了地上！

    我赶紧抽出纸张，给他擦了擦手臂上的血，但是那血不是真的血，而是纹身，所以根本擦不掉。

    那些人脸都是闭着眼睛的，如今流出血泪，仿佛是无声的哭泣，看起来就更加哀伤了。

    见擦不掉血泪，于是我也就放弃了。

    洪大磊被这个状况吓了一跳，回过神后，就直接并着双腿跪在我面前，哀求道：“我错了，大师，你想知道什么？我全都告诉你！只要你愿意救我一命！求求你，救救我！被警察抓了，我还能求个死缓保住小命，但是如果被鬼杀了，那就是真是没有办法再活下去了！救救我，我还不像死，我还有老婆女儿要照顾，不能就这样死去啊！”

    但他说“有老婆女儿”的时候，纹身中的血泪流得更凶了。

    我很无语。

    这样的人竟然还能有老婆女儿？这上天真的是太不公平了。

    我把他扶起来，扶他回到原来的位置上：“你先把你的事说一说吧，如果你是真的忏悔，也许还有救命的办法。”

    “嗯嗯！”

    洪大磊告诉我，他纹身上出现的人脸是一名叫范小芳的女孩，十四年前，他们是一对恋人。

    那时候，洪大磊十七岁，范小芳十六岁，

    洪大磊对范小芳来说是初恋，但是范小芳对洪大磊来说却不是。

    虽然那时候只有17岁，但是洪大磊早就脱离了学校，早早出到社会上混了，他有很多女人，而认识范小芳的时候，他已经不知道那是自己的第几个女人了。

    洪大磊告诉我说，虽然范小芳不是他的第一个女人，也不是他的最后一个女人，但在他们相爱的那一年，范小芳却是第一个让他产生了金盆洗手、退出江湖，找个安稳一点的工作，好好过日子。

    但那是后来。

    刚开始认识范小芳的时候，他只是觉得这女学生很听话，说什么，她就做什么；向她要钱，她也是很大方的给他买烟的钱、买酒的钱，还有出去玩的钱。

    一个男人让女人出钱来养，简直是个混蛋！

    但那时候洪大磊并不觉得这有什么呀，他对很多女人都这样，只要女人好哄，愿意给他钱、听他的话，他就愿意做她的男朋友，给她想要的“爱”！

    当然，他知道这不是真正的爱情，他最爱的还是自己。

    很多女人知道他是骗她们的感情的时候，都是给他一个耳光子就分手了，他也不在乎，没了这个女人，那就再找下一个女人呗，在女人这方面，他从来都不愁。

    可是范小芳却和其他的女人不一样，她明明知道他是在骗她的感情的，但还是深爱着他，还是愿意相信他的话，把钱都给他。

    一个学生哪有什么钱呀？

    都是回家骗父母说要交什么补习班费之类的话，这样说的话多了，不久就会被父母发现了。

    可是范小芳的父母不管怎么把女儿关起来，还是打她骂她，她都还是爱着洪大磊，在那么艰难的环境里，她最担心的还是洪大磊。

    洪大磊说，在范小芳被父母关起来的那一晚上，他也不知道为什么，竟然偷偷地溜进去找她了。在见面的时候，范小芳竟然问他一句话：“你怎么样？最近还有钱吃饭吗？没有饿着吧？没有被别人打架吧？受伤了，有没有钱去看医生？”

    那一刻，洪大磊感动了，他觉得自己是真的爱上这个傻女人了，也是出来混那么久后的第一次，让他想要退出江湖，金盆洗手，陪着眼前的这个傻姑娘好好过日子。

    