
    洪大磊脸色一变，立马酒醒！

    14年前的这一幕，接下来是……接下来是……！！

    回忆起14年前的那一幕幕，洪大磊冷汗都冒了出来，他赶紧跳起来，想要冲进去，和14年前的“自己”说一声：快走！

    是的，赶紧从这场宴席里走出去，或许还能在半路截住赶过来的范小芳，只要范小芳和这些人没有撞上，也许就不会发生后面的惨剧了！

    是的！

    这14年来，每一天、每一夜，洪大磊都不止一遍的想，希望能够再回到那一天，能够阻止这一切的发生！

    现在，终于身临其境了！

    当洪大磊冲进屋里面的时候，他看清了里面的人，然后他愣住了。

    他发现，屋里面的自己怀里面搂着不是玲姐，而是范小芳了。

    范小芳不再是记忆中青春的模样，她打扮得就像个太妹，那风格就和玲姐是一样的，清纯中带有一点性感，此时正偎依在14年前的“他”的怀里，好像他们就应该是这样的。

    是……这样吗？

    真的是这样吗？

    看着这一幕，洪大磊心里面升起一丝异样，觉得自己看到的和记忆中的不一样，也许说不定真的能够避开悲剧了。

    他松了一口气。

    “十五、十五、二十！”

    14年前的“他”在和旁边座位上的小弟在猜拳，如果他记得没错的话……

    “哈哈！磊子，你输了！”小弟得意洋洋地炫耀自己的拳头，问他：“真心话还是大冒险？”

    果然！

    14年前，他就是猜拳猜输了，才会被罚当中亲吻玲姐的，但是现在当年的“玲姐”变成了另一个风格的范小芳，接下来会怎么样呢？

    14年前的“洪大磊”爽朗地笑道：“当然是大冒险了。像我们这样的人，说出来的真话再真，也没人敢信呐，既然这样，我们还玩什么真心话大冒险？以后全都是大冒险得了！”

    “不行，一定要选真心话还是大冒险的。你知道我们的规矩，要是今天在场子上玩输了的人选择了说‘真心话’，但是以后要是被我们发现说的不是真心话的话，我们任何人都有把那人的手指头剁下来的权利。啧啧，是不是这个游戏规则太残酷了，所以才没有人敢选‘真心话’呀？要不这样吧，磊子你就开启先例，由你先开始说真心话，怎么样？”

    “诶，别这样，浩哥，我都已经选择了‘大冒险’，那就是‘大冒险’了，男人就要有说一不二的魄力。浩哥你还是指望下一个输了的人开这个‘真心话’的先例吧！”

    “那好吧。”

    “说吧，你们想要我做什么？”

    “我们不想要你做什么……”说着，14年前的“浩哥”的目光转到了“范小芳”的身上。

    “范小芳”扑哧一笑，身体像是柔弱无骨一般地贴近了洪大磊的身体，眼神却十分撩人，这种狐媚劲就跟当年的“玲姐”是一模一样的。

    “浩哥，你是想要我做什么吧？嘻嘻！”“范小芳”说，“我和洪大磊是一条心的，他输了就是我输了，他要接受惩罚，我不忍心看他接受惩罚，那就由我来接受惩罚好了。说吧，你们想要我怎么样？”

    浩哥听了她的话之后，就不再掩饰了，说：“小芳啊，你的身材很好啊。”

    “嗯？”

    “站起来，给哥们几个秀一个呗！”

    “秀身材？”范小芳咯咯一笑，站起来，走到场子中间，摆了几个性感火辣的pose，然后才笑咯咯地问浩哥：“浩哥，这样秀？”

    这时候，宴席上的男人们看着范小芳的眼神全都变成了另一个样子。

    浩哥吞了吞口水，说：“穿着衣服，怎么能说得上是秀身材呢？”

    “哦~！”范小芳意味深长地笑了。

    她慢悠悠地把自己的衣服解开，听着周围的男人们倒吸了一口气，范小芳脸上的得意就更加浓了。

    她仿佛不觉得当中展示自己的身体是一种羞耻的事情，相反，她十分享受男人们停留在自己身上的目光。

    而洪大磊看到这一幕，已经是很胆战心惊了！

    “不！”他赶紧冲过去，想要把“范小芳”的衣服提起来，帮她遮挡住身体。

    因为他有种不祥的预感。

    在范小芳把衣服脱光之后，接下来、接下来就是当年的悲剧重演了！

    就算这一次的开场不一样，但是结局还是一样的。

    他不要再看到那场悲剧，他要阻止这一场悲剧的发生！

    “小芳！快把衣服穿上，然后我们走！”他抓起衣服。

    但是，手却穿过了衣服。

    他根本就没有触碰到衣服！

    这一刻，洪大磊讶然了。

    他不敢置信地看着自己的手，看着近在咫尺的范小芳，忍不住伸手去触碰范小芳。

    手穿了过去。

    “……”

    这是真的？

    洪大磊狠狠地抽了自己一巴掌！

    疼！

    这说明他不是在做梦！

    但是这一巴掌扇过去之后，眼前的场景竟然没有像上次看到范小芳时一样，扇一个耳光过去，一切都消失了——它们依然存在！

    这……这是真的？

    他清醒着做梦？

    洪大磊无比吃惊。

    他看着这一切。

    这一次，范小芳再也不是14年前的那个样子，被人欺凌了，这一次，她是主动张开了双腿，欢迎在场所有男女共同品尝。

    本来一场好好的酒宴，这一下，变成了****场面。

    洪大磊也是愣的。

    他也不知道自己现在的心情是怎么样的了，因为他看到范小芳的脸上……是享受。

    既然是享受，那就没有痛苦；

    她不痛苦，那他也就不用愧疚14年了……理是这样，但是看到这一幕，洪大磊却一点释怀都没有。

    这时候。

    “浩哥”从“范小芳”的身上爬起来了。

    他抬起头，却变成了另一个样子。

    “浩哥”头上、嘴里都是血，鼻青脸肿的，冲着他哈哈一笑，朝他爬了过来。

    刚爬过来的时候，“浩哥”的四肢还好好的。

    但是爬了几步后，“浩哥”的身体就像是抽风了一样，抽了一下后，手臂骨变形了。

    越靠近洪大磊，“浩哥”的身体就越糟糕，四肢好像全被折断一样，最后只能像是一条虫子一样地在地上蠕动，朝他慢慢爬过来。

    不仅如此，“浩哥”身上的血液也流得更多，等爬到他脚边的时候，鲜血已经糊了“浩哥”一脸，几乎看不出原来的样子了。

    这……

    这是……！

    洪大磊的记忆一点点被唤醒——他想起来了，这是“浩哥”死去的样子！

    14年前，在范小芳死去的那一天，他就发誓一定要让伤害了范小芳的人都付出代价！

    于是他在浩哥面前卑躬屈膝三年多，终于当上了老大，开始展开他的一系列报复，现在“浩哥”出现在他面前的，就是当年“浩哥”死前的样子！

    他记得很清楚。

    因为浩哥是他的头号仇人，所以在报仇的时候，他特别痛快，下手一点都不轻。他打断了“浩哥”的四肢，如果浩哥的表现让他有点不满意，他就打他一棒子，这一棒子下去，肯定会打断一根骨头！

    就是这么狠！

    但是，这点狠算什么？

    比得上当年他们****范小芳的狠吗？

    当然比不过！

    洪大磊对浩哥只有恨，只有觉得“活该”，但是，现在看到自己杀死的人像个鬼一样爬过来找自己……还是会觉得害怕！

    “大磊……”一个阴柔的语调从旁边传了过来，是一个女人赤身*地朝他爬了过来。

    这是……？

    