
    洪大磊就睡在另外一间房里。

    被大雨困住的时候，我和他说，为了预防万一，干脆我们就睡在同一间房里吧！

    但那丫不知在想什么，竟然义正言辞地拒绝了，也许是想到了夜里，能够和找上门来的女鬼单独相处吧？但没想到的是，范小芳是来找我了，没去找他。

    在范小芳转过头来后，我问：“你是想找洪大磊的，还是想找我的？如果你是想找洪大磊，那你可就找错人了。”

    她摇了摇头，抬起手，指向了我。

    “所以，是找我？”我问。

    她点头。

    我哭笑不得：“你找我做什么呢？让你变成地缚灵，徘徊于世间而不能离去的人是他，不是我。所以你找我，我也无法打开心结，解铃还须系铃人呀！”

    她隔着雨幕，看着我，一直没有离去。

    我嘴角一抽，硬着头皮说：“你该不会是希望我成为你和洪大磊的中介人，帮你们俩传话吧？用不着这样吧，有什么话，你们俩直接面对面交谈就好了，用不着借我的嘴去传达吧？你放心，洪大磊身上有你的纹身，所以只要你现身，他就能看得到你，不需要别人的帮助。”

    还~是~没~说~话~

    五月天的那句歌词是怎么唱的了？

    最怕空气突然安静……

    对，最怕空气突然安静，当然了，现在也不是真的安静，雨是下得很大，把站在雨中的范小芳打得跟马赛克一样，可是，范小芳一直不说话，只有我在说话，这就会显得我很尴尬呀，让我不知道雨声这么大，她是否真的听得到我的声音？

    “你你你……过来！”尴尬半天，我终于忍不住，抬起手来，朝范小芳招了招手：“你过来！要是你真的想我帮你传话什么的，就别站在雨中装逼了，好不好？你站那么远，想说什么，我真的听不到啊！”

    但……

    范小芳依然固执地选择装逼范。

    她根本不靠近我一点，站得远远的，也不说话。

    我很无奈。

    半晌，

    “好吧，没事我就先回去睡了。洪大磊就在我旁边的房间里，你要是想进去弄死他就去吧，他早就洗好脖子等你了。我很困，我就先回去睡了，晚安。”说完，我就转身回去了。

    不然，你还要我怎么样？静静地站在屋檐下陪着她到天亮吗？还是冲进大雨里，不顾一切地冲到她身边，学着电视剧男主角的样子，拿起白衬衫为她挡雨，说声我爱你……歪楼了，但是要我冲进雨来，到她身边去问她想做什么，那会感冒的吔！我自认为我和范小芳的情分还没到那种可以为她感冒的地步。

    所以我选择睡觉。

    陪着淋雨什么的……那是情人会做的事，我只是无辜的路人甲啊！

    滴答、滴答……

    当我快走回房间的时候，我听到了身后传来了水滴声。

    水滴声？

    不会吧……？

    我停住脚步，转过头，看见范小芳跟进来了，身上湿漉漉的，雨水顺着她的面具，滴了下来。

    我：“……”

    黑线，兄弟，用不用得着这样啊？你把我引出去，最后又跑回来，这是在逗我玩儿吗？很浪费时间啊。

    不过，在室内，说话倒是不会再被雨声给遮住了。

    “你到底想干嘛？”我抱着双臂，看着距离自己有十米远的范小芳，忍无可忍地问：“能不能把话说清楚？你到底想做什么？”

    不~吭~声~

    五月天又在我脑海里唱歌了：“最怕空气突然安静~”

    好吧。

    我无奈，问：“既然你不想干嘛，那我能有我的意见吗？请问洪大磊的女儿的声音被你放到哪只鸟的身上了？你能把那只鸟找回来吗？小女孩才那么点大，她什么都不知道，是个无辜的路人甲。你恨洪大磊，直接报复他就好了，为什么要拿走人家小姑娘的声音呢？你这样，让她以后怎么和人交流呀？”

    不~吭~声~

    五月天都在我脑海里唱无数遍那句歌词了！！

    我现在只想说一句话：“女人何苦为难女人？”

    笑cry……！

    面对一个和木头一样的亡灵，沉默会让我炸掉！（tat）

    老铁，你只是和桃花树缠在一起，变成了那棵树的树精，但是也不至于是真的一根木头吧？你的本质还是人变成的鬼！

    看范小芳半天不说话，我无奈了，回到房间里，四处找了很久，都找不到合适的东西，终于在厨房里找到了一瓶番茄酱——太好了，不用咬破手指了，要是每次做法都咬手指……我这手指头一定后悔转世成了我的手指头！

    我用番茄酱在门口上画符，敕令女鬼不能进门。

    符画到一半，范小芳终于开口了：“等等！”

    我停了下来。

    她说：“用不着这样吧？我又不会害你。”

    我嘴角一抽，说：“你就算想害我，也不一定做得到吧？还有，男女有别，你别仗着自己是个鬼，能去哪里就去哪里，懂不懂得尊重别人啊！有女人在旁边，我怎么可能睡得着？去你大爷的！”

    说完，我继续把剩下的笔画给画上。

    等会儿再给窗口来一道符，这样范小芳就不能再进我的房间了，这样，我也就能够一觉睡到天亮了！

    “等等！”范小芳再次叫道。

    “又干嘛？！”我忍无可忍地问道！

    范小芳别别扭扭，半天还是没吱声。

    我无奈，这次直接把符画全了，画完后，把沾了番茄酱的手指放到嘴里舔了一下……这品牌的番茄酱味道还不错！

    “你……你和我见过的人都不一样！”终于，大姐终于憋出了一句话！

    我含着手指问：“因为我是你见过的第一个吃番茄酱的男人？”

    “不是……”

    好了，皮一下，但是一点都不开心，因为这女鬼真的太内向了，半天都说不清楚一句话来，要是早知道她是这种性格，我当初就不帮她了。

    后~悔~

    我对她招手：“我给你最后一次机会，你靠近一点，隔那么远，说话挺费劲的。洪大磊就睡在隔壁呢，我声音大一点就能把他吵醒了。如果你只是来找我，而不是找他的话，那你一定不希望他会醒来的，对吧？这是我给你的最后一次机会了，有话快说，有屁快放，要是真没事的话，我就回去睡觉了。大姐啊，这都多少点了，我再年轻也不能陪你熬夜玩深沉啊，你说对吧？”

    范小芳点了点头。

    “那你靠近点？”我态度缓和了些。

    但是范小芳却还待在原地，支吾半天，才和我说道：“对不起，我……我不敢过去。”

    “为什么？”

    “你知道我前世的事情，我……我现在看到男人就有点害怕，不敢靠得太近。”范小芳低声说。

    我：“……”

    内心有句mmp不知当讲不当讲？

    但是转念一想，范小芳生前经历的是被一群男人轮流玩弄的惨事，如果我是她，我也会留下深刻的心理阴影……但mmp，人都死了，变成鬼后，对那事也应该是心存怨恨，恨起来就应该是怼天怼地怼空气的那种状态啊，这才是一个标准的怨灵！

    可现在怎么一回事？

    她说她怕？

    真是……

    唉！

    无可奈何！

    我捏起兰花指，露出一个妩媚的笑容，捏出细细的声音：“那现在呢？人家是个女孩子，你是不是可以过来了？”

    看在我都已经做到这份上，范小芳终于……飘过来了！

    （t_t）

    这件事你们别说出去，我吴深还要做人的。

    为了降低范小芳的防心，我就一直翘着兰花指，捏着声音和她说话：“好了，既然这样，姐姐你就跟我进房间里详谈吧？”

    她点了点头。

    于是我就把她请进了房间里。

    但是她进房间后，还是很拘谨。

    这没办法，我上看下看，左看右看，外形都是标准的男儿样，就算我装出个娘娘腔来，谁也不能骗自己的眼睛啊。

    范小芳只是看在我这么娘的份上，才愿意跟进来，不代表着说在她心里，我就不是那一类可恶的男人了！

    真是的，第一次见面的时候也没见她怯怕过，怎的现在才开始怯怕了？难道是报复过后，怨气消散了，她就恢复了本性？本性里，她只是一个普通的女孩，在被侵犯过后会留下严重的心理阴影的女孩。

    这种事，怎么解？

    我又不是心理医生。

    所以挺尴尬的。

    我现在能理解为什么刚刚空气会突然安静了，现在我也想安静，因为不是专业心理医生的我，不知道该怎么开口啊！

    我还能继续聊她的心理问题吗？天可怜见，我只是一个普通的路人甲！对14年前的事，我一无所知啊……

    算了。

    还是聊一个你不尴尬，我也不尴尬的话题吧。

    “你真的不打算把洪大磊女儿的声音还回去了吗？那孩子真的是无辜的。”我说。

    范小芳站在角落里，摇摇头。

    我问：“那你有没有条件？需要我们为你做点什么，你才愿意把那孩子的声音还回去？”

    她还是摇摇头。

    