
    是的，他该死。

    当年害死范小芳的仇人里，应该算他一份。

    他不是爱范小芳的那个人，他是伤害范小芳的人。

    “你爱我吗？”他耳边传来范小芳的轻吟声，她好像就在他的背后，用冰凉的身体拥抱着他。

    “爱！”他说。

    范小芳问：“爱我，你又为什么要去追那只鸟？”

    话音一落，那些抓着他的“人们”开心地欢呼道：“真心话大冒险！”

    浩哥喊道：“真心话大冒险！谁今天说了假话，以后被发现了，在场所有人都有资格剁掉他的手指头！”

    “呜！”

    那些“人”欢呼一声，抓住他的手指。

    他们欢呼着掰洪大磊的手指头。

    十指连心！

    洪大磊痛得发出了杀猪叫一般的喊声！

    “你还爱我吗？”范小芳从背后抚摸他的脸颊，轻声问道。

    “我爱你啊……”洪大磊哭着说道。

    范小芳啧啧道：“说谎是要付出代价的，十根手指头都掰断了，你怎么还不知道错？”

    “我真的爱你啊……”洪大磊说道。

    范小芳冷漠地笑着。

    洪大磊忽然感到身体一痛，仿佛有什么东西刺穿了他！

    他低下头，看到一根尖锐的树枝戳穿了他的身体，树枝顶上还有一滴晶莹的血珠。

    缠着他的手也退了下去。

    他们笑着说：

    “他也来了！”

    “这下人齐了。”

    听到这些话，洪大磊释怀了。

    侵犯过范小芳的人该死，他也该死。

    报了那么多年的仇，他也是时候该下地狱了，还活着做什么呢？

    “爸爸，救我！快救救我！”

    头顶上传来女儿的声音。

    他抬头看去，看见那只鸟在天上飞着，没有停下来的意思，但却不停地在用女儿的声音在喊救命！

    那不是女儿。

    女儿在医院里呢，有老婆陪着，很安全。

    洪大磊放下心去，这一刻，他觉得很轻松，这世上再也没有鞥能够让他感到牵绊的了。

    他努力地转过头，看到范小芳还在背后抱着他，雨水洗去她的浓妆，露出她最初清纯的样子。

    “我真的爱你啊……”洪大磊看着范小芳，笑了。

    说完这句话，他慢慢地闭上了眼睛……

    从背后拥抱他的范小芳也闭上了眼睛，她的样子慢慢变化，白皙的*化作了枯褐色的树根，紧紧地缠着洪大磊。

    在绵延的夜雨中，一个人影慢慢地浮现了出来。

    她长得十分丑陋，皮肤干枯暗黑，头发长到脚底，打结成麻，在头发的底部，一朵朵桃花绽放得正当艳丽。

    她看着倒在地上的洪大磊，眼里流出两行清泪。

    ………………

    …………

    ……

    听完洪大磊的故事后，我问他：“那你还爱范小芳吗？”

    “爱！”他毫不犹豫地回答。

    我说：“真心话大冒险，要是说了谎就要被剁掉手指头哟！”

    “！！”这一下，洪大磊被吓得失去了血色，似乎是想起了什么不该出现的事。

    可惜我不是那些鬼。

    我笑了，抿了一口茶，这才说道：“你说的爱，是感性的。可是在你被救以后，从医院里出来，就恢复了理性，对吗？如果你真的爱范小芳，那早就该以死谢罪，不应该来问那么多了，为什么现在还这么积极地来询问我为什么？你如果不是想活下去，就不会这么积极。”

    他面如土色，想了许久，才说：“你说的是对的。那时候的我确实是感性的，想就那样以死谢罪，只有我死了，那些侵犯过小芳的人才是真的全都死了，小芳的仇才算是真的报完了，我就不应该活着！”

    我问：“那究竟是什么？让你改变了主意呢？”

    “女儿的病房就在我旁边。”洪大磊苦笑着说。

    哦，原来是年幼的女儿让他改变了主意，变得积极起来了。

    洪大磊说：“我醒过来，发现我女儿的声音还没有回来。她是无辜的啊，为什么要遭受这样的罪？我就算是死，也应该晚点儿死，我必须得让女儿恢复健康之后再死！所以我必须得弄清楚这究竟是怎么一回事，只有你是这一切事情的源头，我必须得找到你，问清楚这一切！”

    我点头：“你女儿的声音，被范小芳放到了鸟的身上。”

    “那只鸟？”

    “对。”

    “它在别院里！”洪大磊激动地说，“现在我们就去抓它，只要抓住它了，你是不是能把声音从鸟的身上拿出来，再还给我女儿？”

    “可以。”

    “那我们现在就去！”洪大磊站了起来。

    我说：“恐怕鸟已经不在了。”

    “？！”

    我喝了一杯茶，说：“你在别院里看到的鸟，那只鸟应该是翅膀被雨水打湿了，所以飞不出别院里。现在太阳已经出来了，鸟晒干翅膀，就该飞走了。”

    “不，不会飞走的。”

    “鸟有翅膀，自然是向着自由而飞。”

    洪大磊整个人都呆住了，嘴巴张得就快能塞进一颗鸡蛋一样，许久，才说道：“怎、怎么会这样？”

    我说：“范小芳想要报复你，当然不可能会让你轻易找回你女儿的声音。她把你女儿的声音放在鸟的身上，就是因为鸟长有一双翅膀，能飞往蓝天，飞往你去不到的地方。她要你永远都找不回你女儿的声音。”

    洪大磊说：“做错事的是我啊！为什么要报应到我女儿的身上？！”

    我说：“有一种报应，是报应在亲人身上的。做父母的和人打好人际关系，最后子女的前途会享用到父母的人脉上。反过来说，父母种下的孽，也会报应到子女的身上。这种报应，会比直接报应到你的身上更让你感到痛苦。”

    洪大磊傻了。

    我叹了一口气，说：“我们只是凡人，用我们的眼睛去看，所有的鸟类都长一个样，你又该怎么在一群鸟之中找到你那天看到的鸟呢？鸟是有迁徙习惯的，季节一到，它们又该往别的地方飞去了。你又该怎么去找？”

    “我一定会找到的！”洪大磊忽然变得坚定，他捏紧拳头，已经下定了决心。

    他说：“我现在就回别院里，找找那只鸟。找到那只鸟以后，我就到桃花树下去跟小芳赔罪，如果我的死能够让她消气、能够让她把女儿的声音还回去，我就马上死在她面前！”

    “但如果她不要你死呢？”

    “！！”

    我叹了一口气，告诉他：“那天去救你，其实是她找我去的。”

    洪大磊吃了一惊：“怎么会这样呢？她、她不是要我死吗？”

    我说：“她就像你一样，杀你时感性，杀你后忽然又反悔了，所以你现在还活着。”

    洪大磊想了想，他逐渐露出了欢喜的表情：“你、你的意思是说——小芳是爱我的，所以她舍不得我死？是这样吗？”

    我笑了：“谁知道呢？”

    “只要她还爱我就好了，那我就可以和她好商量了！只要她愿意把女儿的声音还回去，那不管她要我做什么，我都愿意！”

    我笑着摇头，笑他的天真：“如果，她真的爱你，真的不再恨你，那她的怨气就应该消失了，一个鬼的怨气消失后，她就会离开这个世界，前往阴间，按程序去投胎了。”

    “那我女儿的声音……”

    “再也回不来了。”

    洪大磊听后，顿时僵在原地！

    我叹气，告诉他：“不过我觉得范小芳的怨气不会那么容易消散，现在她是最复杂的，她爱着你，同时也憎恨着你，爱恨交织，比单纯的怨恨更加难解、难放下。所以我想她应该还在这世间。如果她真的放下一切怨恨，在你醒来的时候，你女儿的声音也该回来了。但你女儿的声音还不在，这说明她还是不原谅你。”

    