
    玲姐！

    是的，玲姐死的时候，是光着身体的。

    洪大磊憎恨着玲姐，是因为是她的一句话让范小芳经历了不该经历的惨剧，所以在报复玲姐的时候，也让她经历了一遍范小芳当初所受到的痛苦！

    所以，玲姐死的时候，是光着身体的，白皙的身体上，上上下下都是被烟头烫过、被皮鞭抽过，或者其他的痕迹。

    看到玲姐，洪大磊身上的冷汗都冒出来了。

    这时候，一只血淋淋的手抓住了他的脚！

    “啊！！”他忍不住尖叫了出来，蹦起来，想要甩开那只血淋淋的手，但是却沉重地抬不起脚来。

    洪大磊低头一看，是浩哥已经爬过来了，并且抓住了他的脚！

    玲姐也爬过来了，同样抓住他的脚，攀着他的身体爬起来，搂着他的脖子，那种肮脏的气息从玲姐的身上飘到了他的鼻子里，让他更清晰地回想起了折磨玲姐到死的那一日的场景！

    “大磊啊，你不是说了，你今生今世只爱我一个人的吗？”玲姐摸着他的脖子，在他的耳根边上吐着冷气，轻轻地问。

    洪大磊的身体僵住了，像是被冰冻住了一样的，怎么动都动弹不了！

    但是即便是这样，他也是不知道哪儿来的底气，大声地额喊出了他埋藏了多年的真心话：“不！我不爱你！我从来都没有爱过你！”

    “咯咯咯……”浩哥笑了起来，许多从范小芳身上爬起来，又朝他爬过来的血肉模糊的“人”们咯咯地笑了起来，这种阴寒的笑声让人不禁头皮发麻。

    浩哥咯咯地笑道：“真心话大冒险！按照我们的规矩，如果你说的不是真心话，以后要是被我们发现你说的不是真心话，我们在场每一个人都有权利把你的手指头剁下来的哟！”

    洪大磊严肃地说道：“我说的就是真话！”

    搂着他脖子的玲姐咯咯地笑了起来：“不，你说的是假话，你是爱我的。”

    “不是！”洪大磊看向一边的范小芳，眼神一下子变得温柔许多：“我爱的是范小芳。”

    “骗人。”范小芳抬头说。

    她一说完，整只屋子里的鬼都笑了起来，是那种得意的笑，落在洪大磊的耳里，就是尖锐的嘲讽！

    范小芳笑咯咯地说——

    “你说你爱我，却和别的女人有一腿。“

    “你说你爱我，别人问你，我是谁的时候，你说和我没关系。”

    “你说你爱我，别人要强上我的时候，你说没关系。”

    “你说你爱我，却看着我被别人轮着上，不仅如此，你还自己上。你和那帮禽兽又有什么区别？不，你还不如他们。”

    范小芳如拥抱情人一般，拥吻着伏在自己身上的男人，说道：“他们还能让我感到快乐，可是你呢？你让我感到痛苦！”

    这番话，犹如巨石一般砸到了洪大磊的头上！

    “你说你爱我，那她们是谁？”范小芳咯咯地笑了起来，手指一划，在走廊的尽头出现了一个无比熟悉的声音。

    ——“爸爸！”

    是女儿小芳的声音！

    “爸爸！救我！”女儿喊道。

    但是走廊的尽头很黑暗，根本看不到女儿的身影。

    “爸爸！快救救我！爸爸！”

    女儿求救的声音越来越着急，听起来已经危在旦夕了！

    他要去救女儿！

    于是洪大磊把玲姐甩到一边去，在这个时候，玲姐、浩哥竟然不再缠着他，轻轻松松地就被他给甩开了。

    他转身快步朝走廊尽头跑去！

    “大磊！”就在这时，范小芳也喊了一下他。

    他下意识地停住脚步，转过头来看，发现骑在范小芳身上的男人竟然不再爱抚她的身体，而是拿出一条皮绳勒在范小芳的脖子上，勒得都陷入肉里面了，范小芳痛苦而艰难地朝他呼救：“大磊……救我……”

    “爸爸！你快来啊！呜呜呜……”孩子的哭声在走廊的尽头响了起来。

    “大磊……救我……”

    两边都在呼救，他救得了一个，救不了另一个。

    洪大磊只是犹豫了一下，就做出了决定。

    范小芳已经死了，她是只鬼，鬼又怎么可能还会死第二遍呢？

    女儿还小，她还活着，所以他应该去救年幼的孩子！

    “对不起。”洪大磊说道，然后快步朝走廊尽头走去！

    眼睁睁地看着洪大磊朝走廊尽头走去，范小芳的表情变了，她的愤怒化成鲜血凝聚在眼珠里，从眼眶里淌下来。

    她不再痛苦，说话再也不吃力。

    她抓着地板，在地板上挠出深深的痕迹。

    “洪大磊，我恨你！”

    *

    ——听到背后这句话的时候，洪大磊身体一颤，他回头一看，发现之前的景象全都烟消云散了，客厅里空荡荡的，仿佛刚刚他看到的全都是假象。

    “爸爸，救命！”女儿还在喊着他。

    算了。

    范小芳都已经是鬼了，她还能受到什么伤害？

    于是洪大磊转头继续朝走廊跑去。

    近了！

    “爸爸，救我！”、“爸爸，快来啊！”、“爸爸……”

    ——当看到停在走廊尽头的窗户上的一只鸟张口发出女儿的声音的时候，洪大磊怔住了。

    是鸟？

    不是女儿？

    鸟看着他，继续叫道：“爸爸抱着一个可怕的姐姐！”

    洪大磊：“！！”

    这、这是女儿说过的话？！

    鸟继续喊道：

    “这个姐姐长得好可怕啊！皮肤嘿嘿的、像干枯的树皮！这个世界上怎么会有这么可怕的姐姐呢？”

    “啊！这个姐姐在看我了！”

    “快跑！姐姐好可怕！”

    “呜呜呜……”

    “不行，我要帮帮爸爸，那个可怕的姐姐要害爸爸，我要想办法救爸爸！”

    “我画了一幅画，爸爸能看得懂吗？”

    “太好了，爸爸看懂了！”

    “呜呜……姐姐又在瞪我了！呜呜呜……”

    “好可怕，爸爸，救救我……”

    ——这、这是女儿说的话？

    洪大磊吃惊地盯着鸟，他不敢相信这是真的，但是这些话真的像是女儿才会说出来的话！

    不然，鸟怎么会知道在医院里，女儿给他画过画的事情呢？

    “你是小芳？”洪大磊忍不住伸出手，想要接过鸟来问个清楚。

    但是鸟却展开翅膀飞走了。

    它在逃，但是却在说：“爸爸，救我！爸爸，救我！”

    身体，和说的话完全相反！

    “小芳！”洪大磊着急地叫道，赶紧追过去！

    然而就在他抬起脚的时候，却踩了空，掉进了一个坑洞里。

    哪儿来的坑洞？

    身边飘来腐泥的气味，这个气味占据了他所有的呼吸道，让他想要吐出来！

    他赶紧爬起来。

    但是就在他爬起来的时候，从腐烂的泥土里伸出无数只手，将他抓住，不断地把他往下拉。

    “！！”

    他发现，这些手就是那些被他杀死的人！

    他们抓着他，不断地往下拉下去。

    不知道是谁，贴在他的耳边哈哈笑着说：“我们都是罪人，我们都死了，就差你了。”

    “就差你了！”

    洪大磊终于明白过来！

    他杀死了所有欺凌过范小芳的人，但是，还少了一个罪人。

    那就是他自己。

    14年前侵犯范小芳的人里，也有他。

    刚刚范小芳笑咯咯地说出的那番话再次在他耳边响起：

    “你说你爱我，却和别的女人有一腿。“

    “你说你爱我，别人问你，我是谁的时候，你说和我没关系。”

    “你说你爱我，别人要强上我的时候，你说没关系。”

    “你说你爱我，却看着我被别人轮着上，不仅如此，你还自己上。你和那帮禽兽又有什么区别？不，你还不如他们。他们还能让我感到快乐，可是你呢？你让我感到痛苦！”

    ——他才是那个伤害范小芳最深的人！

    