
    我皱起了眉，觉得她这样就过分了：“你这样做，开心吗？”

    她摇摇头。

    我无奈：“既然不开心，那就把孩子的声音还回去吧。”

    “可是把孩子的声音还回去，我还是一样不开心。”

    我挑挑眉：“为什么？”

    范小芳低头哀伤地说道：“总得让他伤心难过，这样我才……”

    “好受？”

    “也不好受。”她摇头。

    我这就纳闷了，报复人就报复得痛痛快快的，报复得不爽了还不收手，这又算怎么一回事？

    范小芳说道：“我也不知道自己现在在想什么了。我心里有好多的恨，都是拜他所赐。”

    我问：“你还在恨他当年对你做的事情？”

    范小芳摇了摇头。

    “不恨了？”

    “恨。”

    我就纳闷了：“那你摇头是什么意思？”

    范小芳转头看向洪大磊的房间，眼泪在眼中打转：“我摇头，是觉得你以为的太简单了！”

    她告诉我：

    她恨他当年的事，最恨的不是他对她的侵犯，而是他的懦弱和与别人的同流合污！

    当时，没有什么比别人问洪大磊是否可以随便玩她的时候，洪大磊懦弱的避开她的眼神，点头说“可以”——仅仅两个字，比杀了她还更难受！

    就算变成了鬼，范小芳也每日到那个时间点的时候，就会重复当日的痛苦！

    最痛的，是那两个字缠在她的脑海里，不断地盘旋了整整14年！

    那才是真的痛苦！

    她以为她爱的男人也一样的爱她，以为不管恶势力有多恶，他都会勇敢地站出来，为她说上一句话。

    但是他没有，甚至，还亲手助攻了后面的惨事！

    “人死后，变成鬼，每一天，到了死亡的那个时间点，就会再一次地重复临死前的痛苦。所以这14年来，那些侵犯我的人的表情一直在我的面前出现！当时他们的表情是什么样的，这14年里，重复上演多了，我都不会再忘记他们所有的表情。我在他们脸上看到的不是多么的开心，他们只是觉得当着一个男人的面羞辱他的女朋友，是一件很刺激的事情！”

    “我忘不了……那种痛苦没有随着时间的流逝而消淡，反而是越来越深，越来清晰……”

    “你说，这种痛苦是随随便便一句话就能打发得掉的吗？那我当年受到的侵犯就算了？那我这14年就白白痛苦了吗？”

    “你以为，让我感到痛苦的，只有14年前的事吗？”

    说到这里，范小芳的眼中就流出了血泪，那两道殷红的血液在苍白的面具上留下，显得更加刺眼！

    难道，14年前发生的事还不够痛的？

    在那之后，还有什么让她感到更痛苦的事情？

    范小芳流着血泪说道：“在这14年里，我天天看着他，看着他从一个底层的人混出头，赚了很多钱，得到了很多人的拥护，娶了美貌的妻子，生了可爱的女儿……你觉得这应该吗？一个犯下这样不可饶恕的罪人，他凭什么拥有这么多美好的东西？这世上所有的好处都给了他，那我算什么？我就是活该承受这种痛苦吗？他就应该站在光明下，享受所有的好处吗？！”

    听到范小芳愤怒的咆哮，我哑然了。

    这一刻，我懂了。

    14年前，是14年前。

    范小芳的痛苦是一点点积累而来的，她压抑了14年，在离开桃花树的时候，终于得到爆发了。

    她憎恨的是这个世界的不公平。

    良善的人被埋在泥土下，化作丑陋的烂泥；

    而罪人依然活在阳光下，享受所有的好处。

    不公平。

    真的很不公平。

    可是那又怎么样呢？

    范小芳已经死去，而洪大磊还活着。

    “我的心痛得麻木了……”

    “孩子是无辜的，我知道。”

    “可是那又怎么样？我拿走了她的声音，那又怎么样？我竟然一点都不觉得懊悔，一点都不觉得内疚，也不想把声音还给她。我甚至巴不得她也经历和我一样的事，到时候，我想看看他是不是还能像对我一样无情无义。”

    ——范小芳说。

    听完她的话，我叹了一口气，问：“也就是说，事情已经没有挽回的余地了吗？”

    范小芳摇头。

    我认真地说：“洪大磊愿意用自己的命去向你赔罪，愿意用自己的生命的去换回孩子的声音。”

    范小芳摇头。

    “你不愿意接受这个条件？”说到这里，我也是无奈极了，“生命是一个人最重要的东西了，你如果不愿意接受这个条件，那洪大磊还有什么东西可以值得拿出来补偿给你的呢？”

    范小芳摇头说：“那是你们活人的想法，觉得生命是一个人最重要的东西了。但在这世上，还有很多东西比生命还重要。”

    比如，亲生女儿？

    这是范小芳对洪大磊的报复？

    她不要他死，却要他活着都比死了还难受？

    如果一辈子都看着失去声音的女儿，女儿的存在就是在不断地提醒着洪大磊，自己失去的声音就是他犯下的过错，如果洪大磊真的爱自己的女儿，就必定会为此而痛苦一生。

    我现在明白了，范小芳现在索要的仇，不是14年前的仇，而是14年的间的仇。

    经历过被侵犯，又经历漫长的折磨，范小芳比谁都更清楚什么样的方式才能够让人品尝到最痛的滋味！

    死亡是很轻松的事情，像洪大磊受伤的那一天，范小芳她做到了，但她可能发现这样太轻松了，远远达不到自己想要的效果，于是就改变主意了。

    也许我是想错了，范小芳不是因为还爱着洪大磊，才会让他活下去的，而是因为她觉得这样还不够。

    这样的情况就更加糟糕了。

    因为范小芳已经痛到麻木了，没有任何挽回的余地了。

    面对这样一个受伤到麻木的灵魂，我实在不知道该和她说什么了，苦笑一声，说：“既然，你不打算原谅洪大磊，也不打算绕过那无辜的孩子，那你今晚上来找我做什么呢？谈心吗？”

    “我是来和你说谢谢的。”范小芳低声说，“谢谢你帮我从那棵树上解放出来，谢谢你让我恢复自由，谢谢你给予了我报仇的机会。”

    我苦笑着说：“我放你出来，目的是希望你能够得到解脱，可是，现在在你的身上，我并没有看到我想要的效果。”

    “那你后悔放我出来吗？”

    我摇头：“我做过的事，绝不后悔。”

    “那我就放心了。”她转身朝大雨中飘去，在她离去的时候，我听到她说：“谢谢。既然你不会后悔放我出来，那我也就放心了。如果，我继续报仇下去，化作修罗恶鬼去残害其他无辜的人来发泄自己心中的怨恨……如果，我真的变成那样，那你就是我这个世上最对不起的人了。你放我出来是因为你的善良，而我，注定要辜负你的善良了。既然你不后悔，那我也就不用再心存愧疚了……”

    等等，这话是什么意思？

    痛到麻木的灵魂，伤害别人也不再有所谓……

    她说她恨这世间的不公平……

    难道，她下一个下手的人……是洪大磊的妻子吗？！

    洪大磊最在乎的至亲是谁，她就要去害谁，她会努力地保住洪大磊的性命，让他一辈子活在自己的愧疚之中……？！

    “等等！范小芳！你的话是什么意思？”我赶紧冲过去，想要把范小芳拉回来问个清楚，但是她的身影已经进入滂沱的大雨之中，很快就消失在无止境的黑暗中了……

    