
    我的无视，并没有让她放弃纠缠。

    我走过去几步，便觉得头顶上没雨了，抬头一看，那惨白色的纸伞已经遮到了我的头上。

    唉。

    算了。

    我低头赶路。

    “人家为你挡雨，你连一声谢谢都不说吗？”女子幽怨地说道。

    我本来不愿意搭理她，但是想想，确实有点说不过去，于是我开口说：“谢谢。”

    女子笑了起来，伸手过来就想勾住我的胳膊，把我拖住，但是她还没有碰到我，就像是碰到了针一样，“啊”的一声尖叫，就把手缩了回去。

    毕竟，我是一个修炼之士，不是什么鬼想碰就能碰的。

    刚刚她伸手过来想要勾住我胳膊的时候，我看到她的手是藏在袖子里的，这也是没谁了，下半身超短裤，上半身长袖皮衣，这搭配还是很酷的，可能，就是为了遮挡住她的手吧。

    她的手，必定残缺一指，那一根手指留在了范小芳的手里，成了范小芳控制她的契约物。

    这只女鬼，应该就是洪大磊说过的玲姐了。

    她看我是猜出她的身份了，也不再做作，就索性和我说道：“我看你是有德之人，为什么你还要帮那样的恶人呢？不如就让他接受他应有的报应。”

    我不为所动：“我只是去看看。”

    “看了以后你又能如何？”玲姐说，“你要是真的想阻止这一切的发生，当初你就不应该把范小芳放出来。现在落到洪大磊家人头上的报应，难道你觉得你就没有责任了吗？你把范小芳放出来的时候，就应该想到会发生这种事。”

    我叹了一口气，说：“当时我以为她只会找她想找的人报仇，等报了仇，就能解脱了。可没想到，她的怨恨竟然那么深！”

    这时候，我想起范小芳说过的话。

    “良善的人被埋在泥土下，化作丑陋的烂泥；

    而罪人依然活在阳光下，享受所有的好处。”

    也许，那天我看到的只是她伸长在地面上的繁华绚烂，却没有看到，她的仇恨已经和深埋在地底下的泥土一样，已经腐烂了。

    我以为，能和那么美丽的桃花纠缠在一起的女子，只会低声抽泣的女子，心中就算有再大的仇恨，到最后一刻，也无法舍弃内心的良善，甚至可能会放弃报仇。

    我放她出来，只是让她去试一试报仇，就像是说着自杀的人去跳楼了，当站在楼顶的那一刻，他就害怕了、反悔了呢？

    ——我看着那美丽的桃花，当真认为她就是那样的人。

    唉！

    人心难测。

    玲姐无情地嘲笑道：“别装作道貌岸然的样子了，洪大磊一家的灾难是你一手所致，你把恶鬼放了出来，现在又着急着回去把那恶鬼收了。你这样做，不会显得自己很傻乎乎吗？既然做了，就做得痛快点儿咯，让洪大磊承受他应得的报应吧！”

    我停住了脚步。

    她也停住了脚步，看着我，笑容更加阴森诡异。

    我想和她说，洪大磊就算是罪有应得，但是他的妻儿是无辜的……

    可是说出来，又觉得太“道貌岸然”了，既然心怀仁慈，我当初就不应该把范小芳放出来的。

    所以我想了想，笑着说道：“你这是在劝我不要帮洪大磊一家呢？还是希望你永远都这样下去，不用别人帮忙，让你得到解脱？”

    “？”

    我看向她藏在袖子里的手：“我帮你去把你的手指头拿回来。”

    她呆住了。

    趁着她发呆，我从她的手中接过纸伞，这一次，是诚心地和她说：“谢谢！”

    说完，转身就走。

    这一次，雨水打起的水雾消淡了，天地的景色变得清晰了许多。

    所有的拦路鬼都退让到了别处，再也没有人拦着我了。

    *

    繁兴路121号缙云小区8栋2501室。

    我终于到了洪大磊的家。

    走到这里的时候，雨停了，天也亮了。

    我拿着洪大磊的钥匙，打开了门。

    门刚推开，便有两颗圆溜溜的东西从天而降，从我的眼前，垂直掉落，吓了我一跳！

    这也不能怪我被吓到了，因为那两颗现在正在地上骨碌碌滚着的……是眼球！

    这……！

    难道……？！

    “嫂子！”我脸色一变，冲进了屋里，把每间房间都找了一遍，屋子里什么人都没有，就连孩子都不在！

    她们去哪里了呢？

    我刚从房间里出来，就看见有人在门口张望。

    他看到我，就说道：“你终于回来了？”

    咦？

    我一愣，这是什么话？

    “我是住在你对门的，昨晚上你老婆出事了，多亏你女儿懂事，半夜搬来凳子按我们家的门铃，让我们救你老婆，你老婆这才没死。现在她娘俩都在医院里呢！你呀，在搞什么呢？大半夜的出去跟谁鬼混，都不回家呢？快去医院看你老婆吧。我刚从医院回来，医生说她暂时没事了。”

    这对门的邻居好像把我当做了这家的男主人——也对，不是这家人，又怎么会有这家人的钥匙？

    我从地上捡起那对眼球，问他：“这是谁的眼球？”

    他看到眼球后，倒抽一口凉气，露出害怕的神色，倒退了三步，才敢和我说话：“唉，原来你看到了，这就是你老婆的眼睛啊。昨天晚上我们找半天都没找到，现在你是怎么找到的？”

    说完，他又马上说道：“哎呀，不说这个了！既然你找到了眼珠，就赶紧去医院吧！把这眼睛交给医生，说不定还能帮你老婆安回去。”

    “嗯。”我点头：“是那家医院？”

    “市一医院。”

    “谢谢。”

    *

    我从冰箱里用瓶子装了点冰块，把眼球放在里面，也不知道这样保鲜是否还有用，但是我还是试了试。

    弄好这个之后，出门看见那邻居还在门外，充满担忧地看着我，我对他说了声“谢谢”，他无奈地挥挥手：“快去吧！”

    “嗯。”

    当我走下楼梯的时候，又觉得有哪里不对劲，转头一看，楼梯上已经没有那所谓的“邻居”了！

    我匆匆地感到了医院，想找人，但是发现我根本不知道洪大磊老婆的名字，只好在咨询台上问昨晚上眼睛受伤的女人住在那间病房里，这才查到洪大磊的妻子叫做凌慧娟，现在带着女儿一起住在303病房里。

    但是我没有马上去303病房，而是咨询我把凌慧娟的眼珠子带来了，是否能够为她做手术，把眼睛安回去？

    那护士是欣喜的，马上就打电话去问医生，说可以试试。

    但是糟糕的是，那医生刚刚帮凌慧娟做完手术，现在已经回去休息的，所以要他再回来给凌慧娟做手术，还需要等一段时间。

    我把眼珠子交给护士之后，就匆匆赶去303病房了。

    当我推开303病房的门的时候，眼前好像有一道黑影闪过，但那速度太快了，我根本就没看清楚那是什么东西，它就消失不见了。

    我心里只有一种直觉，刚刚那闪过去的黑影就是范小芳。

    她一直跟着凌慧娟！

    她都已经得手了，为什么还要跟着凌慧娟？难道她做了这些事，还不觉得足够？

    孩子抬起头来看我了我一眼，表情里充满了疑惑，以为我是走错房了。

    我走到病床旁，看凌慧娟的双眼被纱布缠着，不知道是睡着还是醒着的，我轻轻地叫了她一声：“嫂子。”

    她动了！

    她没睡。

    “是……是你？”她认出了我的声音，“昨晚上跟我打电话的人，是你？”

    我点头：“对，是我。嫂子，我不是让你不管听到什么声音，你都不要开门或者开窗吗？为什么你还是开门了呢？”

    