
    凌慧娟赶紧关了门，把每一道暗闩全都扣上！

    这样，她觉得才安全一点。

    但这就是真的安全了吗？

    她也不知道，被这么一吓，她有点慌。

    一低头，她发现那道停止的水渍竟然又变长了，朝卧室蔓延而去！

    女儿！

    凌慧娟吓坏了，连忙朝卧室里跑去，一推开门，她看见女儿站在床上。

    这？

    女儿抬起头，忽然对她笑了。

    那个笑容阴冷诡异，竟然让她想起了刚刚看到的那个女人的笑容，因为她就是这样对着自己笑的，阴冷中透出一点恶毒。

    “小、小芳……”凌慧娟面对这样的女儿，紧张地说不出话来！

    但是女儿只是看着她，没有做什么，她也就慢慢放下戒心去了，心说自己这究竟是怎么了？难道是因为丈夫的夜不归宿，所以才让她变得一惊一乍的？

    “你怎么起来了？是睡不着吗？”凌慧娟小心翼翼地问。

    女儿没说话。

    哑了，又怎么说？

    看着这样发不出声音的女儿，凌慧娟又是一阵心酸。

    她走过去，把女儿抱回被窝。

    当她抱住女儿的时候，发现女儿的身体格外冰冷……不，是湿冷，是那种仿佛泡过冷水，还没来得及用毛巾擦干的湿冷。

    可是仔细一看，女儿衣服是干燥的，又怎么会给她这种奇怪的感觉呢？

    她觉得自己今天晚上真的是想太多了，不能再想了。

    帮女儿掩好被子后，凌慧娟轻声哄道：“睡吧。”

    女儿睁着双眼盯着她，一点困倦的意思都没有。

    她没办法，看着地上的水痕又有点放心不下，对女儿说：“小芳乖，你先睡，妈妈去拖一下地板就回来。”

    说完，就不管睡不着的女儿，凌慧娟起身去把地上那道明亮的水渍给拖干了。

    今晚上真的是想太多了，她不能再胡思乱想了。

    所以，凌慧娟让自己的头脑放空，拖完地后就****睡觉了。

    这时候，女儿已经合上双眼睡着了，她也就放心了。

    搂着女儿睡觉，她发现就连被窝也变得湿冷起来，那明明是干燥的床单，怎么就出现了湿冷的感觉呢？

    唉，别多想……

    凌慧娟放空脑袋，很快就进入了梦乡……

    *

    笃笃笃！

    外面传来了敲窗声。

    凌慧娟吓了一跳，从梦中惊醒。

    转头看去，发现窗外面站着一只鸟，是刚刚坠楼的那只鸟，它又回来了！

    那只鸟却开口了，发出了女儿的声音：“妈妈，我问你，你爱我，还是更爱爸爸？”

    凌慧娟没有回答，她着急地去拉开窗户，想要把鸟抓进来。

    “别过来！”鸟飞了起来，身体悬空在大雨中，娇小的身体在狂风暴雨中，显得摇摇欲坠。

    凌慧娟的心悬了起来，她害怕，害怕那只鸟会再一次坠落下去。

    于是她停住了脚步，对鸟说：“好，我不过去，你进来。”

    鸟停在了窗上，没有跨进来，它问：“我和爸爸，你更爱谁？”

    凌慧娟这就尴尬了，她不解地问：“你问什么会突然问这样的问题呢？你和爸爸都是妈妈最爱的家人啊！”

    鸟说：“不，你只能选一个。”

    “为什么？”

    鸟说：“你若爱的是自己的孩子，我就把声音还给你的孩子；你若爱的是你的丈夫，我就从这里飞出去，再也不回来。”

    “那我爱的是你！”凌慧娟慌忙说。

    鸟说：“骗人！你是在敷衍我，才做的这个选择。我现在就走，让你女儿的声音再也回不来。”

    说完，鸟就飞入了大雨之中。

    “等等！”

    但是已经来不及了！

    鸟的羽翼被大雨打折，再次坠落了下去。

    凌慧娟趴在窗口上，往下看是无尽的黑暗，再也看不见那只鸟了。

    这时，她觉得好奇怪，为什么坠楼的鸟又飞回来了呢？刚刚坠楼的方式，就像是之前第一次坠楼的一样。

    怎么……是一样的？

    凌慧娟纳闷着。

    这时候，下方的黑暗中缓缓伸出了一双青黑色的手，当她发现的时候，已经来不及了，那双手搂住了她的脖子！

    “啊——！”

    她尖叫着。

    这湿冷的感觉！

    这泥土窒闷的气息！

    似曾相识！

    那张丑陋可怕的脸在黑暗中慢慢浮现出来了，“她”仿佛是吊在楼外面的，唯一支撑着“她”的是她的脖子，一个人沉重的重量全都挂在了凌慧娟的脖子上，这一刹那，她觉得这个女鬼是要将她拖入无尽的黑暗中！

    她害怕地叫出来。

    那女鬼的声音慢慢地随着冰冷的雨飘了进来：“你爱你的女儿，还是更爱你的丈夫？”

    这个问题不是鸟问的吗？

    这一刻，凌慧娟终于明白了，会问这么无聊的问题的，是鬼，不是鸟。

    所以她气急败坏地问：“你、你到底是谁？为什么要问这么无聊的问题？不管是小芳还是大磊，都是我最重要的家人，我对他们的爱不分轻重！”

    脖子一沉！

    耳边传来女鬼阴沉的声音：“现在，你必须做出一个选择！要女儿，还是要丈夫？”

    凌慧娟吃力地问：“你想干嘛？！”

    女鬼充满怜悯地说道：“你和孩子是无辜的，这点我也知道，我也不愿意伤害无辜的人。但是，谁让你们是他的家人呢？选择吧，女儿还是丈夫？你只能选一个。”

    “选来做什么？”

    “你的选择，决定他们的生死。”女鬼慢慢地抬起另一只手，那只手上抓着那只鸟。

    那只鸟一看到凌慧娟，就大喊：“妈妈救我！”

    她硬生生地打了一个激灵！

    眼角余光朝房间里瞥去，发现床铺上的女儿已经不见了！

    这！

    “妈妈救我！”鸟再次叫道。

    女儿消失了，鸟开口就是女儿的声音，这一刻，凌慧娟真的觉得鸟就是她的亲生女儿！

    青黑色、诡异的手死死地抓着鸟，抓得很紧，仿佛随时都有可能捏死手掌中这脆弱的小生命一样！

    凌慧娟的心揪紧了。

    她张开口，刚想说要救下女儿。

    然而，女鬼却在她张口之前，先说话了：“这次你要想清楚再回答哟！这不是玩笑话，这是真的选择。你若选择女儿，就拿起手机，打110。”

    “打110做什么？”凌慧娟当然知道110是什么电话，这是要她“报警”？

    刚这么想，手里面就多出了一样东西，她吓了一跳，发现自己手里面多出来的正是手机！

    手机屏幕是亮着的，屏幕上已经出现110，只差点下“拨出”键了！

    女鬼说：“揭发你丈夫这些年所有的恶行！”

    “！！”

    女鬼勾着她的脖子，抬起了身，凑在她的耳边，湿冷的气息喷到她的耳朵里：“你应该比谁都更清楚你老公是个什么样的人吧？他这些年做了什么事，你都知道得一清二楚的吧？打110，报警，把你知道的一切都告诉警察听。”

    “不行，我不能这样做！”凌慧娟说！

    是，她比谁都清楚自己的丈夫洪大磊是个什么样的人，所以才更清楚，一旦她把洪大磊这些年做的事全都告诉警察听，洪大磊就死定了！

    女鬼捏住了鸟。

    “妈妈……救我……”鸟吃力地叫着，从喉咙里，咳出了血！

    女儿的声音揪住了凌慧娟的心！

    “等等！”凌慧娟叫道。

    女鬼停下来，看着她：“现在你明白了吧？丈夫和女儿，你只能选一个。”

    凌慧娟痛苦地盯着女鬼，问：“你为什么一定要逼我做这样的选择？”

    “我不想伤害无辜的人……”

    “那就放了孩子啊！她还小，什么都不知道！你要是想找大磊报仇，想找我们家报仇，那你放过孩子，我愿意用我的命去换她的平安！”

    “不，我现在是要你在丈夫和孩子之中选择一个……”

    “我已经做出选择了，这就是我的选择！”凌慧娟大声地喊道：“他们是我最重要的家人，我愿意用我的命去换他们的平安！你要报仇，找我好了，不要伤害他们！”

    女鬼怔住了。

    凌慧娟觉得那拖着自己脖子要往黑暗中坠落的力道变轻了。

    半晌，

    女鬼低声说道：“好，这是你的选择。”

    她把奄奄一息的鸟轻轻地放在窗台上，松开了凌慧娟的脖子，丑陋的身体慢慢地沉入了黑暗中。

    呼……

    凌慧娟松了一口气，忽然睁开眼，这时，她发现自己躺在床上，原来刚刚只是做了一场可怕的梦。

    *

    她平缓了一下自己的心情，忽然发现脖子冷冷的，整个被窝都是湿冷湿冷的，这种冷，冷到了她的骨髓里！

    定睛一看，原来是女儿睡着睡着，不知道什么时候爬到自己身上了，一双小手勾着自己的脖子，睡得正是香甜。

    难怪她会梦见被女鬼勾住脖子，原来是这个小捣蛋鬼勾住了自己的脖子啊！

    不过女儿的身体是真的冷，怎么捂都捂不热。

    该不会是生病了吧？

    她是不是该把空调调暖点？

    凌慧娟这么想着，就要把女儿解下来，准备去把空调温度调高，刚一抬手，她就发现，自己的手里抓着一只手机，屏幕亮着，110已经按出数字，只差点下“拨号”了！

    