
    求饶有用吗？

    我吴深决定好要做的事，就从来没有再犹豫过。

    而就在我用法术将范小芳驱赶到角落，几乎将她的位置封死的时候，外面忽然传来了一个孩子的声音：“妈妈！”

    这声音……？

    我微微一愣，还没想明白这是谁的声音的时候，躺在解剖台上的凌慧娟就醒过来了：“小芳！”

    砰！

    因为她太着急，又看不见东西，就直接摔倒在地上了。

    我暂时顾不上范小芳了，赶紧去扶凌慧娟，但是她听到孩子的声音就已经疯了，直接把我推开，不顾磕磕绊绊，吃力地朝门口摸去。

    “妈妈！妈妈！”

    这时候，我看见门口外面出现一只鸟，那只鸟一张口，就是小孩的声音——它就是洪大磊说过的那只鸟！万万没想到，它竟然还没有坠楼而死？

    等等……

    但是我想阻止也已经来不及了，凌慧娟已经跌跌撞撞地穿过了太平间的门。

    糟！

    但是已经来不及了。

    真的来不及了。

    凌慧娟跨出门的时候，我清晰地看见门口的结界破碎，范小芳化作的黑影从她双脚之间跨过，用常人无法匹及的速度逃了出去。

    而那只鸟看见她逃出去之后，也掉头飞走了。

    只有凌慧娟还在迷茫地朝前摸索着走去：“小芳，你在哪里？你怎么不出声了？你快说话呀，妈妈不知道你在哪里啊……”

    但是那只鸟，已经从门缝里，飞出去了。

    唉。

    白来一趟了。

    我走过去，扶住凌慧娟。

    凌慧娟身体一抖。

    “嫂子，是我。”我说。

    她这才放松下来。

    我把她扶回去病房里，洪大磊还在病房里眼巴巴地等着我们回去。

    后来，我悄悄地把范小芳吞下凌慧娟眼珠的事情告诉他，他呆了许久，脸上充满了绝望。

    “先别想那么多了，你先休息一下吧，好好陪伴你妻子。我再想想别的办法。”我拍拍他的肩膀，走了。

    *

    当我走入电梯的时候，电梯里面是没有人的，一道人影悄悄地出现在我的身边。

    范无救笑道：“怎么？遇到麻烦了？”

    我：“……”

    “是上次我们喝酒时见到的那只鬼？”他笑眯眯地问。

    我：“……”

    唉！

    范无救说：“现在知道，小鬼不好惹了吧？要我说呀，你也不是第一次和鬼打交道了，怎么这次一点都不小心，竟然会同情那只鬼，想要帮她一把呢？”

    “那不然呢？”我无奈地问，“她变成地缚灵，被绑在树上，动弹不得。难道就应该让她永远那样子下去？她也应该得到解脱吧？”

    范无救说：“一个鬼会被绑在那里，一定是有她自己的原因的，她自己越放不下，树根就会将她缠得越紧，你是想给她一个机会打开那些结。但是吧，这世上最难打开的就是心结，我做黑无常那么多年，见过太多痴男怨女，见过太多放不下的鬼魂，他们每一个都有着一个听起来很轰轰烈烈的故事，听起来让人都无比的难受。”

    “如果是你，你会怎么做呢？”

    “我不听。”范无救说，“我从来都不听，我不知道他们的故事，也就不会为他们动容。我的工作就是斩断人与世间的联系，而不是普度众生的佛。我连我自己都救不了，又怎么去谈救他们呢？要想救他们，最好的办法就是给他们一碗孟婆汤，一了百了。”

    我想起我店里的那些魂铃，忍不住苦笑一声：“有些却是孟婆汤都无法解脱的。”

    这时候电梯里有人进来了，于是我就不再和范无救说话了。

    在走出电梯之间，我感觉有一样有重量的东西落到了我的口袋中，一转头，范无救已经不见了。

    是什么东西？

    我从口袋里翻出那个有重量的东西，竟然是一条巴掌长的细链，链子的表皮闪烁着淡淡的银光，托在手心里，我心里竟然变得无比清净——这玩意有圣光作用啊，一看就是非常厉害的镇邪法器！

    链子……难道，这是黑无常的勾魂链？

    可这么短是什么鬼？

    我哭笑不得地量着这又细又短的链子，遥想起范无救当年牵制我的那条勾魂链，又粗又长，还威力无比，而这……这也未免太袖珍可爱了吧？

    但是，范无救你这是看不起我吗？觉得我没办法搞定范小芳，所以才免费赠送一条袖珍勾魂链给我，帮我捉鬼？

    笑cry……

    唉。

    不过有的总比没的强，我总不可能用一把业火去把范小芳烧成灰烬吧？

    杀的鬼多了，人也会变成鬼的。

    我把范无救赠送的袖珍勾魂链放到口袋里，苦笑着走出了医院。

    *

    我又回到了那个别院里。

    这一次回来，觉得这院子看起来更加荒凉了。

    这里是束缚了范小芳14年的地方，这片土地和范小芳有着太重要的关联了，也许在这里，能够把范小芳给召唤回来。

    看着枯萎的桃花树下刨出来的坑洞，那是范小芳尸骨埋过的地方，当初警察把她挖出来后，就没有填过。现在经过几日大雨的冲刷，这个坑洞已经变成了一个积水泥潭。

    这时候，我突发奇想，也不管脏不脏，就在这积水泥潭里躺了下去。

    闭上眼，好好感受。

    潮湿、冰冷，还有腐烂的味道。

    慢慢的，我竟然能明白了范小芳为什么心灵会变得扭曲的缘故，我感受到了她在这个地底下，身体变得越来越冰冷，心也变得越来越冰——一个人常年被埋在一个黑暗的、冰冷的地方，就算是我也会慢慢腐烂。

    再睁开眼，夜幕已经降临，我看见一道人影站在泥坑旁三米远，无可奈何地看着我。

    这当然不是范小芳。

    而是玲姐。

    因为有过一面之缘，所以这次见面的时候，一点都不感到生分了。

    她指着我的口袋说：“你口袋里有一样很厉害的宝贝，我感受到它的气息就不敢靠近。”

    范无救给的勾魂链确实是个好宝贝，我知道玲姐的意思是要我拿走勾魂链，这样她也好靠近我说话。

    但范大爷送的宝贝，我怎么敢拿走？下次见面还不得被他削死？

    我笑笑，拍拍口袋，对玲姐说：“没事，就这样说话吧，我听得见。”

    玲姐无奈地叹了一口气，问我：“你怎么又回来了呢？”

    我说：“不可以吗的？”

    “我以为你不会再回来了。”她无奈地说，“你走之前和我说的话，是真的吗？”

    我点头。

    “那你打算怎么做？”

    我从泥坑里爬出来，对她说：“首先，洗个澡。”

    她嘴角一抽。

    “开玩笑的，范小芳回来过吗？”

    玲姐摇头说：“没有，她昨晚走后，就没有回来过。我感觉她和你一样，走了就不会再回来了。”

    我点头：“对，如果我是她，我走了也就不会再回到这个地方了。”

    毕竟，范小芳心中还有恨，她还要忙着报复别人，这个院子里没有她要报复的人，所以她当然不会再回来了。

    “那你为什么还回来呢？你明明知道她是不会回来的，那你为什么还回来？如果你是来找她，那不是来错地方了吗？”玲姐问。

    我摇头，笑着说道：“但是在玄学上说，这个地方束缚了范小芳14年，所以和她有着密切的关联，只要有这层关联在，不管范小芳去到多远的地方，她都无法抵抗这片土地的召唤。我刚刚已经感受到了这土地之于范小芳的力量了。”

    玲姐问：“你是打算通过这片土地做法，把范小芳叫回来？”

    “是。”

    “需要我帮你什么忙吗？”

    我客气地说：“帮我准备好热水，谢谢，我要洗澡了。”

    