
    范小芳露出了“哇塞，我过去小瞧你了！”的表情！

    没错，我还是有点伎俩的。

    范小芳的鬼仆被我的红莲业火阻挡在了外围，而现在勾魂链也抓在我的手里面，范小芳的生死全在我的掌握之中。

    我轻轻一扯，范小芳的身体就忍不住往前一扑。

    我说：“现在，是我给你选择的机会了。放下前世的恩怨，跟我走，以后洪大磊不管有什么样的报应，会有其他人来替你报仇的；要么就是你不愿意放下过去，但是你还是一样要跟我走。”

    “有区别吗？”

    “当然有！”

    “什么区别？”

    “字面上的区别。”

    “……”

    唉，当然，不管范小芳最后选择什么，都会被我强制地带走的，可就算是这样，我也希望她能够选择前者，至少她被我带走的时候，是没有那么多烦恼的。

    范小芳沉默了一阵之后，忽然怪叫了起来，她开始发力，从另一端和我争抢勾魂链！

    早前，她就已经知道了，勾魂链是个好宝贝，但是——我捉不稳！

    她是想让我松手！

    我也感受到了她化作恶鬼之后，那无比强大的怨力，我控制不住她！

    但想就此让我松开手，她想得也太简单了！

    我手指一点，一簇业火便沿着勾魂链朝范小芳迅速燃去，当业火触碰到范小芳的魂体的时候，瞬间，她就被熊熊燃烧的业火包裹在中间！

    “啊！”

    业火是世间所有不净之灵的克星，范小芳心中的恶念越重，业火燃烧得就越旺。

    感谢师傅，除了教我刺青之外，还给我留了一手保命技。

    刚才还在我面前嚣张的范小芳现在直接倒在了地上，痛苦地打滚尖叫。

    等听到她的叫声开始转为虚弱的时候，我这才揪着勾魂链和范小芳说道：“现在，最后一次给你选择，是要在业火之中化为灰烬，还是乖乖跟我走？”

    “我宁在业火中消亡，也不愿放下过去的一切！他该死！他应该得到报应！”——业火中，传出范小芳声嘶力竭的吼叫声，宛如泣血。

    我看她是真的执迷不悟，心中对洪大磊的怨恨实在太重，根本就无法放下，我也没有那种高深的道行去度化她，只能叹息一声，决定让她就这样消失吧，不然就算是坠入地狱，也是一样的痛苦。

    就在我杀念刚诞生的时候，一个人忽然从旁边冲了出来，扑通一声，跪在我面前：“我求求你，放了她吧！”

    “？！”我很吃惊，因为现在冒出来的不是别人，正是洪大磊！

    他怎么会在这里？

    我没有告诉他，我今晚会在这里设法捉范小芳啊！

    洪大磊双手合十，诚恳而充满恐慌地对我说道：“吴深，我知道你是个高人，为了我这件事，你耗费了不少心力。够了，你为我做的已经够多的了，你放过小芳吧，我知道究竟有什么办法能够让她放下过去的恩怨，不再害人！”

    “什么办法？”我感到惊奇，因为范小芳的怨念之深，是业火都无法阻止的，洪大磊究竟有什么办法能够让她停止怨恨呢？

    洪大磊朝我伸出双手，一双眼巴巴地盯着勾魂链：“你把这链子给我，我保证，我能结束这一切！”

    “哦？”我挑挑眉，苦笑不已，“你该不会是想放了她吧？”

    在洪大磊开口说话之前，我又说：“你要是真的想放了她，你可要想清楚了。范小芳的怨恨极深，是你无法想象和无法控制的地步，如果我把这链子交给你，你又放了她的话，你要知道，你老婆和孩子就不可能仅仅只是失去双眼和声音这么简单了！”

    初恋，和，家庭，他可都想好了？

    我怀疑洪大磊又是一时兴起，只是对范小芳又心软了，但是没想到的是，他竟然回答得异常坚定：“是的，我想好了。你把这链子给我吧，解铃还须系铃人，我知道该怎么样才能让她放下一切的仇恨！”

    解铃还许系铃人？

    这句话我喜欢，看来，洪大磊是已经想明白了，在范小芳和洪大磊之间，我毕竟是个局外人，他们过去究竟发生过什么样的事情，我并不是很清楚，也许只有洪大磊才知道怎么样去解开范小芳的心结。

    于是我熄灭了业火，范小芳奄奄一息地躺在地上，瞪着我们的眼神依然是那么的怨毒。

    看到这怨毒的眼神，我忍不住苦笑。

    洪大磊真的能够解开范小芳的怨恨吗？

    唉！

    我把勾魂链交到了洪大磊的手中，叮嘱他：“现在，我是把勾魂链交给你了。你如果只是妇人之仁，最后松手放开范小芳，那之后的事可就不能怨我了。我今日在医院里捉了她一回、在这里又捉了她一回，她对我已经起了警惕心，以后我想再捉她就难了。像她这样的怨鬼，你一旦松开这链子，会有什么人再受到伤害，这可就不能怨我了。”

    洪大磊点点头，看他的脸色倒像是已经做好了决定：“嗯！我知道该怎么做，你放心，没有‘以后’。”

    没有“以后”……

    真的？

    看他这种人，我完全无法放心啊。

    但算了，冤有头债有主，就算洪大磊今天决定放过范小芳，以后范小芳想要找人报仇，也不会找到我的头上来的。受苦受难的是洪大磊，他们一个愿打一个愿挨，我能有什么办法？

    我叹了一口气，转身离开了这个小院。

    ………………

    …………

    ……

    一周过去了，风平浪静。

    呃，真的风平浪静。

    当时我以为，我走出那个别院后，过不了两三天，洪大磊就要像之前一样，哭着过来找我了。

    可是他没有。

    所以我这里又风平浪静了好几天。

    说不好奇那是假的，只是像我这么有品格的人，别人不来找我，我也不会主动去找别人……可就算是这样，一周过去后，我这好奇心就像是被猫挠痒痒一样，越挠越痒。

    终于在一周过后的晚上，我终于按捺不住了，喝了几口小酒壮壮胆后，就偷偷地去了一遍那个别院。

    当我走到别院外，我嗅到了一阵甜腻的桃花香。

    咦？

    桃花的香味？

    我诧异地抬头看过去，只见那院子的墙头上伸出三四根桃花枝，那桃花枝就和我当初纹在洪大磊胳膊上的纹身是一模一样的，现在看这株桃树，是叶正绿、花正艳。

    怎么会这样呢？

    这桃树不是被警察刨了根，倒下之后，就枯死了吗？怎么又活过来了呢？

    这一刹那，我仿佛回到了我和范小芳相识的那一天，只不过现在雨过天晴了。

    我静静地站在墙外看了桃花树一阵子，当看到一只鸟落在桃花枝上，发出清脆的鸟啼声之后，我仿佛明白了是怎么一回事。

    看来，洪大磊已经做到了，他真的让范小芳放下一切了，那天我还以为他只是忽然心软而已呢！

    唉！

    事情到这里算是画一个圆满的句号了，也就没我什么事了，我叹息一声，转身离去。

    *

    当我回到纹身店之后，刚坐下来，屁股下的席子还没有焐热，门口上的风铃就响了起来。

    有“客人”？

    我抬头一看，看见一道熟悉的人影出现在店门口，她手里面握着一个画轴，站在门槛外面，畏畏缩缩地朝店里看来。

    是玲姐。

    她的到来让我感到很意外，不知道她找我有什么事？

    “请进。”我客气地说道，并且拿过杯子，为她倒了一杯茶。

    玲姐松了一口气，跨过门槛走进来，她走到我面前，把那画轴递给我，说道：“这是有人委托我送给你的。”

    