
    9月30日，在风铃声中，一个男人走进了我的纹身店。

    他看起来是个纹身爱好者，因为我看他露在衣服外面的皮肤上都已经被纹身占满，脸上、脖子上，全是纹身。

    so，亲，你还要我纹哪里？

    我苦恼地挠挠脸，面对这样的顾客，我还有什么余地去发挥自己的“才华”呢？

    在这短短的一两分钟里，我已经在动脑子努力地想着这样的客人身上到底还有哪里是空白的，菊花上？小丁丁上？算了，咱们不能太*，希望他脚底板上还是空白的吧！

    这个客人走到我的面前，问我：“你会眼球纹身吗？”

    眼球纹身？

    我张大的嘴，讶异得说不出话来。

    “看来你不会。”男人直接掉头就走。

    叮铃铃~~

    屋内的风铃在响！

    我无奈地拉住男人，说道：“我会！”

    “你会？”他转过头，上下打量了我一眼，眼神里充满了不屑。

    我无奈地点头说：“我会。”

    “看你这店生意好像也就一般般，你会这种技术？”纹身男皱眉，不屑地说道：“我走遍了整个黑岩市，都没有找到一个说自己会做眼球纹身的纹身师，像你这样不起眼的店，你说你会眼球纹身？生意比你好的纹身师都说不会，你会？？”

    我苦笑：“那你是为什么走到我这里来的呢？我这里是古城老街，老街这里已经荒废很久了，很少有人会来到这条街上的，你要是找会做眼球纹身的高级纹身师，应该是去更繁荣的地段去找门面更大的纹身师才对，是吧？谁介绍你来的？”

    他嘴角一抽，不甘心地承认说：“是别人介绍来的，我在找会做这种纹身的人，但是问遍了所有的纹身师，都没有一个会做这种纹身。倒是有几个纹身师推荐我来古城老街找一个叫吴深的纹身师，他们说你精通所有纹身技术，别的纹身师不会做的纹身，你可能会做，所以我就来了。刚才看你没有立即回答，我还以为你和他们一样，都不会做这种纹身呢。”

    原来是同行推荐。

    感谢这些有情有义的同行，虽然你们不会刺魂~！

    叮铃铃~

    风铃在响，纹身男似乎已经注意到了，转头看了进去。

    我解释说：“我刚才之所以没有马上回答你，那是因为很少有人要做眼球纹身，所以我在吃惊呢，你就马上断定我不会了，这可不能怪我。”

    他看着屋里挂的风铃，不解地说道：“你这风铃怎么在响呢？风又吹不进去。”

    我面不改色地说：“它是电子风铃，装了电池的。”

    “哦！”

    话音一落，屋里的风铃就不响了。

    我囧！

    风铃啊，你这么皮？说停就停，能不能给我点面子？！

    “那现在呢？你这电子风铃是没电了吗？”纹身男问。

    我嘴角一抽，说：“它是定时的，时间到了就会响，响完就不响了嘛。你别管它，你进来，先坐一下，我们好好聊聊你想做什么样的眼球纹身？”

    “好。”

    纹身男坐下来后，从包里拿出一张纸来，递给我，说：“我想做这样的纹身。”

    “噗！”看到图后，正在喝茶中的我喷了他一脸！

    这是什么图？

    家喻户晓，耳熟能详——鼎鼎大名的写轮眼是也！

    作为一个《火影忍者》的资深漫画迷，我看一眼就认出来了，这还不是初级的写轮眼，而是最高级的写轮眼呐，宇智波佐助进化到顶级的万花筒写轮眼！

    这、这……大哥你这么有野心，宇智波佐助知道吗？

    谜之微笑一个。

    纹身男擦擦脸，倒是没在意我的失礼，说：“看来你也喜欢《火影忍者》，你是认出了这是什么写轮眼吧？”

    “嗯。佐助的写轮眼。”我笑一个。

    纹身男挑挑眉，有点拽：“觉得我不配？”

    “不不不，大哥你器宇轩昂，一看就是一个大人物，就算眼前有困境，让你还不能一飞冲天，但是做完这个纹身之后，你一定能像佐助一样，成为最厉害的忍者……不，是最厉害的人！”我真诚地说，内心默念三遍重要的话：顾客就是上帝，不许笑！顾客就是上帝，不许笑！顾客就是上帝，不许笑！！

    靠着这种强力的自我催眠，我终于压抑住了杀猪般的笑声。

    “一句话吧，你能不能做？”纹身男就跟他粉的宇智波佐助一样酷，“你要是不能做，那这个黑岩市就没有一个纹身师可以做这种纹身了，我会去别的地方去找会做这种纹身的人来做。”

    我咳了咳，回归正经，说道：“我可以做。但是，你看到了，我们这个小店条件十分简陋，而且因为过去没有一个客人和我提出这种要求，所以我也就没有做这方面的准备。如果你一定要在我这里做眼球纹身的话，我要提前准备一个无菌室，把所有的工具、还有我自己本人，从头到脚都消毒过了，才能给你做这种纹身。”

    纹身男diss我：“你做完这个纹身后，我会瞎吗？”

    “百分百不会。”我自信地说，“如果手术过后，你失明了，我自毁双目赔给你！”

    “……”他犹豫了。

    我笑着拿出一张纸，写下自己的姓名和电话号码，递给他：“你自己想好了再来找我吧，反正现在我这里还没有条件可以为你做这种纹身，在你考虑的这几天里，不管你最后是否决定在我这里做眼球纹身，我都会先为你准备好工具的。”

    “嗯。”他收下纸条，就走了。

    至少还收下，收下就说明他会认真考虑的。

    我知道他暂时无法放心让我做纹身的原因，因为外人一看我这个店就是小店，好像没有什么厉害的设备，谁又能放心把眼睛交给我来纹呢？这毕竟是在眼睛上做纹身，平常一粒沙子掉进眼睛里，就能让人难受得流眼泪了，现在更别说是要在眼球上做纹身了，要是一个做不好，就会失明，还会感染到其他地方呢，没有医院的条件，谁敢随便做这种纹身呢？

    眼球纹身，听起来很不可思议，但是世上确实有这种技术。

    这技术是2008年出现的，但是却是在国外出现，国内很少有人会做这种技术呢。

    这种技术是非常危险的，因为伴随着会失明的风险，所以才会要求拥有医院的设备条件，才能保证这手术的成功。

    所以还是感谢同行，没有嫉妒我的才华，还为我推荐来了一个特殊的顾客，嘿嘿！

    *

    第二天，纹身男就回来了。

    他做决定出乎意外的快。

    “我想，被外行人推荐不稀奇，但是能同时被那么多纹身师一起推荐的人，在这行里应该是有过硬的技术吧？所以我还是想要试试看，如果你能做成功了，我可能就是中国第一个有眼球纹身的人了。听起来很cool，是不是？”纹身男看着我，说。

    我点头：“是的，做完这个眼球纹身后，你的下一步，该不会是舌头分叉吧？”

    纹身男眼神一亮：“你连舌头分叉都知道？”

    “知道。”

    “那你也会做？”

    “会。”

    “哇！”这一刻，纹身男看我的眼神终于变了，觉得我可以是他可以信赖的纹身专家了。

    “好。”他激动地问我：“你还需要多少时间准备？纹身和分舌，一共要多少钱？”

    我说：“器材准备，大概要一周时间才能准备好。纹身和分舌最好不要同时做，你先把眼球纹身做好，再做分舌吧。至于钱的方面，你想给多少就给多少。”

    