
    在范雪琦的哭声中，我带她走进了迷雾中。

    这巷子就是这样，走得越深，雾就越大。

    “小师叔啊~！这雾这么大，我什么都看不见，你让我怎么记得住这条路啊！”范雪琦哇的一声哭了！

    我：“嘘！”

    范雪琦赶紧闭嘴！

    “说话轻点儿，别吓到鬼了。”我说。

    范雪琦小声地哭（t^t）：“小师叔你在开什么玩笑？从来只有鬼吓人，那有人吓鬼……我去，你是在说我长得太丑，会吓到鬼吗？”

    说完，她生气地从我的臂弯里抽出手来，抬起粉拳就打我。

    “别闹，我没开玩笑。”我小声地说，并且抓住了这打在我身上的手。

    凉的。

    这手腕跟雪碧一样，透心凉啊！

    我感觉手感不太对，赶紧拿出那种验钞用的小紫光灯，一照，就看到站在自己面前的是一张青黑色、瞪着眼珠还吐着长舌头的脸！

    “啊——！”白小苒发出了一声尖叫，本能地挣脱开我，一尾巴抽我脸上，转身就逃！

    噗……

    我倒在地上，默默吐了一口血。

    得了，带来的两个妞，现在一个都不见了，我好可怜。

    “你没事吧？”那个把白小苒吓跑的鬼蹲了下来，伸手想要扶我起来。

    我赶紧往嘴里塞了一枚一元钱硬币，压在舌头下，这才能开口和鬼说话：“没事。”

    然后自己起来了，不用他扶。

    但是这哥们自己掂量着自己的手掌，似乎很有疑惑：“刚刚我好像被什么有温度的东西握住了？”

    “没有。”我戴上了手套。

    “好久没有感受到有温度了，好怀念啊~！”长舌鬼的脸上露出了痴汉红。

    我问他：“刚刚有个女孩站在我旁边的，你有见到她吗？”

    长舌鬼露出了痴汉笑：“女孩？你是说那个穿白衣服的美女吗？”

    “不，运动服的。”

    长舌鬼立马收敛了痴汉笑，不屑地说道：“那什么鬼啊？长得都没我好看，竟然见到我就被吓跑了？我这不叫丑，我这叫做长得很有艺术！”

    “对，”我认同，“梵高派艺术。”

    “真的吗？”长舌鬼高兴地笑了。

    “嗯。”

    “太好了，第一次有人认同我长得很艺术，而且还是梵高这么大师水准的。兄弟，你很识货哟！”高兴的长舌鬼立马和我勾肩搭背，看起来他已经喜欢上我这个人了。

    搂住我后，他冲我挤了一下眼睛，一颗眼珠就这样骨碌地滚出来了，但是他好像很习以为常一样，伸手就接住了眼珠，并且按了回去。

    “我第一次这么喜欢上一个陌生人，兄弟，你很不错！今天我一个铁哥们在这鬼市里开了业，今天正好新开张，说要是我去，他就免费请我吃一餐。我看你这么投缘，今天我请你吃大餐。走！”

    “不了。”我客气地拒绝了。

    没错，今天我带那俩丫头来的，是鬼市。

    鬼的集市。

    只有在这里，才能买到我需要的“眼药水”。

    带范雪琦出来吧，是觉得是时候让她帮忙跑跑腿了……对，就是跑腿！

    带白小苒出来吧，是觉得女孩子闷在家里太久了，不好，也是时候出来见见世面了。

    别以为变成了蛇妖后，就不能有活动圈子，人类的生活圈不能去，那去一些异类空间，总可以吧？据我所知，黑岩市里就有许多异类活动的地盘。

    白小苒可以适当地去一下那些地方活动一下了，免得天天在黑暗的地下室里怀疑蛇生。

    我本来还以为，白小苒出来会吓到鬼，但是没想到……她被鬼给吓坏了。

    唉！

    “别不去啊，兄弟！我告诉你，我这铁哥们开的馆子绝对是这个鬼市里面没有的独特风味！因为他做的伙食是与众不同的！”长舌鬼紧紧地抓住了我的手臂，说。

    被缠上了。

    唉！

    我一边敷衍地问道：“你铁哥们做的是什么菜？川菜湘菜还是？”，一边思考着怎么甩开这个自己贴上来的鬼。

    长舌鬼一脸骄傲：“八大菜系都有！”

    “哇，这么厉害？666！”

    “但是这不是最厉害的，厉害的是我这铁哥们用的材料是与众不同的，我敢说，这个鬼市里，没人敢用和他一样的材料做菜！”

    “是什么材料？”

    “人肉。”

    “啊咧？”我的脑海里瞬间冒出逃跑的范雪琦。

    长舌鬼一脸骄傲地拍拍我的胸膛：“怎么样？是不是很想试试？”

    我囧：“不是很想。”

    长舌鬼笑眯眯：“怕什么啊？我们都已经变成鬼了，还管这些禁制做什么呢？以前做人的时候，人吃人听起来很怪，但是现在我们是鬼了啊！应该可以吃了吧？你说，是吧？”

    兄弟，收敛一下你的口水！

    我无语地盯着顺着他长长的舌头掉下去的口水，这种一边说话一边流口水的鬼，看起来很没礼貌啊！

    我心里想着范雪琦，嘴上问道：“你兄弟喜欢男人的肉还是女人的肉？”

    长舌鬼笑：“这是看顾客需求的，一般来说，大家都喜欢异性的肉。”

    我问：“你铁哥们的性别是……？”

    “男的。”

    “哦！”我继续问，“你哥们喜欢十八岁的少女吗？”

    “喜欢得不得了！”

    我笑了。

    希望范雪琦不要撞上这个卖人肉的鬼吧，不然……

    唉，我过去来这鬼市无数遍了，但是从来没有见过一个卖人肉的鬼，没想到范雪琦就是这么幸运，第一次来鬼市就正好这种食肉鬼开张营业呢，bingo，好想为她撒花~！

    我对长舌鬼说：“听起来挺有趣的，你带我去你铁哥们的店看看吧。”

    长舌鬼说：“我请你，免费的。”

    我说：“不用了。”

    “别和我客气嘛！”长舌鬼紧紧地抓着我的手臂，已经把我朝鬼市里拽进去了，一边走，他就一边和我说道：“兄弟，你生前是个人类吧？所以到现在都还接受不了这种事，对不对？没关系的，等你做鬼久了，你就不会再把自己当人了。”

    不，我就是一个人……

    汗。

    *

    长舌鬼把我带到了一家小食店里。

    远远的，就闻到了一股肉香，听长舌鬼说，他的铁哥们是食肉主义者，所以铁哥们开的店也是以肉食为主的，素菜这是调味。

    越走进那家店，我就感觉到“人流”和这间店隔开了，好像所有的鬼都不愿意接近这家店。

    毕竟，人死后变成鬼，在心里面依然是把自己当做人的。

    但……

    等我们走到这小吃店门口的时候，我却发现这家店一点都不冷清，甚至，挤满了“客人”！

    甚至，有的“客人”只能站着吃了，就算是站着吃，那“客人”也露出了十分满足的表情！

    看起来，真的很好吃。

    可……

    我看到店里的景象，是忍不住瞪大了眼！

    如果只是鬼吃人，我不会觉得有什么奇怪的，毕竟也曾见过。

    可是……

    可是“猪”吃人呢？

    “鸡”吃人呢？

    “鸭”吃人呢？

    平常，我们生活中能吃到的肉类品种，鸡鸭鱼猪，现在反过来吃人肉了！

    对的，平常都是人类吃它们，所以当它们吃人的时候，在它们的脸上，出现的不止是满足，而是复仇的*！

    在没来这间店之前，我还在想着这样的店能做得起生意吗？在这世上，又不是所有的鬼都爱吃人的！食肉鬼最多也就只是占了1％罢了！

    但是现在，看到这间店的情况，我终于明白了。

    这家店它面向的顾客根本就不是人死后变成的鬼，而是面向生前被人吃掉的畜生变成的鬼！

    