
    终于，阿尤熬过了这些让他感到害怕的事，终于等到了一个电话：“尤先生，你的眼药水已经制好了，你看你什么时候有空就过来拿一下吧，我这几天都会在店里，店门24小时打开。你过来的时候，就跟我打个电话好了。”

    这个电话是在凌晨打来的。

    凌晨，还是百鬼出没的时候，所以阿尤不敢出门，他看一眼窗外还残留的月亮，只能说是天亮后再去取眼药水。

    天亮后。

    他马上就赶过来了。

    在他踏进纹身店的时候，忽然感觉到全身都很不舒服！

    他好像听到有人说话的声音，他下意识地朝声音的源头看去，只看见一个封闭的房间，他记得这个房间，就是房门上挂着“电子风铃”的那一间！

    这时候诡异的事情的发生了。

    他的眼睛好像能够穿过那道门板，看到里面的环境。

    他看到房间里面吊着很多个人！

    是的。

    吊！

    所有人都吊在天花板下！

    “啊……！”

    他大口大口地喘着气，知道自己又看到了奇奇怪怪的东西，赶紧低下头，不敢再去看那挂着“电子风铃”的房间，脚步加快，迅速地找到了那个人。

    当他滴下眼药水之后，

    世界仿佛清净了！

    再次看向那挂着“电子风铃”的房间，那只是一道门，再也看不到门背后的东西了，那些被挂在天花板下的“人”就变成了他的幻觉……

    “老板，我能……去你那个房间看一看吗？”阿尤指着风铃房，眼巴巴地问我。

    他眼里面有着很浓的求知欲和求生欲，似乎一定要看到风铃房里的东西后，他才能够甘心！

    我摇摇头，同样指着风铃房说：“你没看到吗？门上不是贴着一张纸吗？白纸黑纸不是写得很清楚吗？——工作重地！闲杂人等禁止入内！”

    阿尤问：“那里面到底是什么东西？”

    我说：“就是我工作的东西。”

    阿尤：“我看到了很多人在里面上吊……”

    我扑哧一笑，说：“那这你就应该报警了。我就是一个平民老百姓，我这店也不是很大，这条街也挺冷清的，你觉得别人有必要约好了一起来我这里，挤一个4平方米的小房间集体上吊吗？那能吊几个人？”

    阿尤想了想，说：“吊不了几个人……”

    我笑：“那就对了！”

    说完，我拍拍他的肩膀，说：“别多想了，你眼睛不舒服，再坚持用药，慢慢的就会好起来了。你看，这一次断药，只是出现幻觉而已，并没有以前的那种疼痛，不是吗？”

    “嗯……”

    “别多想了，坚持用药。”

    “嗯……”

    “对了，你住在哪里？”我想到了一个好主意，“你告诉我地址，我那个小师侄天天闲的发霉，下次眼药水做好了，我让她亲自去给你送药，怎么样？”

    “好。”

    于是阿尤给我留下了他的住址，然后消沉地回去了。

    在他走后，我也放松了下来。

    真是万万没想到啊，药水竟然是白小苒无意间打翻的，算范雪琦以后有义气，还会帮姐妹顶锅……但是你以为我知道真相后就会放过你吗？欺负什么都不懂的新人，对我来说是最有趣的事情了！

    去鬼市、去送药，嗯哼~，一件都不能少~！

    下周二晚上11点。

    范雪琦战战兢兢地来了。

    还是那个运动装+跑鞋的搭配，与之前不同的是，这一次范雪琦还戴了安全帽，戴了保护手关节、膝关节的……防具。

    不知道的人，还以为她要去做什么极限运动呢。

    大半夜穿成这样出门、穿这样去逛鬼市，这也是没谁了。

    这一次她过来，我对打翻眼药水的事……一个字都不提，嗯哼~！

    白小苒也出来了。

    化了一个鬼妆。

    她躲在地下室的门背后，害羞了半天，才慢慢地走出来，一直都不敢抬头见人：“我……我这样子可以吗？”

    我一头雾水：“你化装成这样，搞什么鬼呀？”

    白小苒羞涩地说：“雪儿说，在鬼市那边，所有的鬼都害怕我这个妖怪，所以这一次过去的话，我就把弄得吓人一点，这样那些鬼就能对我们望而生畏了，就不会再像上一次那样，追着我们满大街跑了。”

    汗。

    是鬼被你追得满大街跑吧？

    她这妆容去吓鬼……呃，算了，我还是不评价这个适合在万圣节做表演的妆容了。

    我把准备好的米袋和钱袋挂到运动少女范雪琦的脖子上，耐心地叮嘱她：“记住，鬼市的路非常的绕，你不熟悉那里的路，可能会很容易迷路。所以这个米袋用防止你们迷路用的，你一边走进去，一边撒小米，这样你回来的时候，就能按照小米的路线走回来了。”

    范雪琦点头：“嗯！”

    我：“钱袋也是预防万一的，里面有两层，夹层里的冥币是从来买眼药水的；其他的钱是在你被鬼缠住的时候，你实在摆不平，就把冥币拿出来。谨记一句话。”

    范雪琦：“什么话？”

    “有钱能使鬼推磨。”

    范雪琦汗：“真是通俗易懂……”

    我笑笑，说：“这是从很古老的时候就流传下来的一句俗话，能流传到现在，经久不衰，肯定是一条真理。你对那个世界的风土人情都了解不深的时候，钱是可以帮你解决很多麻烦的。但是，你要记住，千万不要惹出什么用钱也解决不了的麻烦。”

    范雪琦点头：“嗯！”

    我继续说道：“还有，你要记住一件非常重要的事情。”

    范雪琦：“还有什么？”

    我说：“鬼市里其实是有‘城管’的，这‘城管’是官方的，用来维护秩序的。你一定要记住，避开所有手臂上缠着铁链，肩膀上停着一只乌鸦的鬼。见到这些鬼城管，你一定要躲得远远的，不能让他们发现。以为这些维持秩序的阴官，他们把秩序看得很重，平民百姓可以对活人的入侵睁一只眼闭一只眼，但是鬼城管一定是不会放过闯入鬼市的活人的，因为在他们眼里，闯入鬼市的活人就是违反了秩序的人，必须严惩！”

    范雪琦：“可是那天我们去的时候，根本就没有见过什么‘城管’呀！”

    我说：“那是因为我熟悉鬼市，知道城管的巡逻规律，所以就避开了嘛，但是你自己两个人新人去，我就怕你们会撞上他们！”

    范雪琦：“撞上了会怎么样？”

    我抬起手挥挥：“和这个世界说byebye吧。”

    范雪琦露出了一个惧怕的表情。

    “最后一件事。”我说。

    范雪琦咽咽口水：“还有什么？”

    我严肃、而郑重地说道：“你必须在天亮之前回来，否则……”

    “啊！”范雪琦捂着脸，哭了！

    她恐惧了一会儿之后，转头对白小苒说道：“小苒，现在听起来，鬼市好可怕啊~！我担心我们去了就回不来了，像我这种动不动就惹祸的麻烦精，说不定这一次过去又要惹出什么祸呢。要不，你就别跟我一起去了，这样至少你不会出事。”

    白小苒抱住她，坚定地说：“不，我跟你一起去。你不是说了吗？鬼市的鬼都怕我！我跟你过去，那就是你的护身符呀，要是真的不小心撞见鬼城管了，我帮你吓跑他们！嗷！”

    说完，白小苒做了一个吓唬人的动作。

    但是很可惜，她是可爱系的，就算做出了吓唬人的动作，但是看起来一点都不吓人。

    “小苒，谢谢你。”范雪琦擦了擦泪。

    我打断了她们的姐妹情深：“好了，时间不早了，上路吧。”

    “嗯。”俩姐妹手拉手，鼓起勇气准备出门了。

    出门前，我不放心地叮嘱道：“记得，天亮之前一定要回来呀，不然……”

    “啊啊啊！小师叔你不要再说了！”范雪琦惊恐地叫起来，她转过头汹汹地瞪了我一眼：“你不要老是吓我了，我一定会回来的！”

    “好吧。”我露出友善的微笑，“那，记得早去早回？”

    “嗯！”

    说完，她们就走了。

    唉……

    怎么有种送娃出去上幼儿园的老父亲感觉呢？

    希望她们真的能够平安回来吧。

    我抬头看向外面的月亮，今天晚上的月亮真圆，算一算日子，好像今天是农历十五了吧？

    这月圆之夜向来都是阴气最盛的时候，也不知道那两妞儿今晚上的鬼市之行是否能够平安无事呢？

    ……算了，还是洗洗睡吧，不管她们了。

    于是我回去，睡了一个舒舒服服的觉。

    这应该是我自从白小苒住进来之后，睡得最安稳的一个晚上了，因为这一个晚上没有什么梦游的蛇会偷偷溜进来骚扰我……嘿嘿！

    *

    在范雪琦和白小苒出门来之前，我叮嘱她们，务必要在天亮之前回来；

    但是……

    太阳晒到屁股了，她们才回来，而且是哭着跑回来的……！！

    