
    “好~！”侏儒小鬼满足地点头，并朝白小苒伸出皮包骨的手，说道：“小妹妹你好，外面的人都叫我‘老烟枪’，你以后也这样叫我就可以了。你叫什么名字？”

    “我叫……”

    在白小苒要说出自己的名字之前，我抢先开口了：“叫她小白就可以了。”

    侏儒小鬼：“哦！”

    范雪琦走向前，指着自己要做自我介绍：“我叫……”

    侏儒小鬼：“不重要。”

    并，转过头去。

    终于！

    范雪琦明白了：“卧槽！原来你是这样的色鬼！我长得有那么差吗？让你连问一下名字的意思都没有？？”

    何止连问名字的意思都没有？

    这明明就是光明正大的无视！

    侏儒小鬼别过头，看都不看范雪琦，就转到白小苒的身后，目光在白小苒的尾巴上流连忘返：“小白，我可以摸摸你的尾巴吗？”

    “这个……”白小苒犹豫地看了我一眼，在我的示意下，她壮起了胆子，对侏儒小鬼说：“不行！我不喜欢人摸我的尾巴。”

    “好吧。”侏儒小鬼只好放下了已经准备伸出的手：“多好的泡酒药材啊！”

    白小苒受了一万点暴击惊吓！

    范雪琦这就开心了：“哈哈！原来他喜欢你的原因是想把你拿去泡酒啊！这个可以有，蛇酒很补的！还好我是人，泡酒没用……”

    侏儒小鬼抽着烟说：“人眼酒，人心酒，人舌酒，手指酒，子宫酒……”

    都还没说完，范雪琦的脸色已经变成了煞白，和白小苒颤抖地抱作了一团。

    都是难姐难妹，谁也别说谁了。

    “这是你要的。”侏儒小鬼把眼药水拿了出来。

    我真诚地和他道了一声谢，并把钱袋子里所有的钱都交给了他，他收下后，说了一句：“你要的这东西，真的是我去过的最远的地方。”

    “辛苦了。”我对他说，“下次我让小姑娘们给你带点人间的烟丝来。”

    “这还差不多。”

    *

    东西到手了，我就带着范雪琦和白小苒折返回去了。

    直到战战兢兢地走出阴森的鬼市之后，范雪琦终于松懈了下来，不解地问我：“小师叔，你要的这东西到底是什么东西呀？为什么那只鬼说他是去了最远的地方拿？那地方是什么地方？有多远？”

    我说：“彼岸。”

    范雪琦：“？”

    我说：“人间不都说，彼岸隔着阴阳吗？其实，鬼也是被隔开的。这世上有阳寿和阴寿两种，人活着的时候享受的是阳寿，阳寿到头了就死了。死后变成鬼后，还有阴寿，阴寿没到头，鬼就不能去转世投胎，所以这些不能去转世投胎的鬼就得想办法继续他们的生活，这些生活就跟你看见的一样，基本和生前没什么两样。彼岸隔着的，是能转世和不能转世的鬼。等阴寿尽了，会有专门的引渡人从忘川河的那一段划船过来，接走能去转世的鬼。我要的东西，是彼岸那一端的东西，所以才说，是老烟枪去过的最远的地方，因为以他的阴寿，目前是不能过去那一端的。”

    所以，才说这厮做的都是违法犯纪的事呀！

    范雪琦“哦”的一声，明白了：“我明白了，难怪我就说为什么鬼死后都还留在人间，而不是跟书上说的那样，直接去阴间呢。原来是这样！”

    “下周二，晚上11点，记得来我店里。”

    一听这话，范雪琦的脸色完全变了：“小师叔，你真的要我去呀？！”

    “嗯哼~！”

    白小苒委屈：“那我呢？我可不可以不去？”

    我：“你说呢？”

    “去！”范雪琦这个机灵的，赶紧地抓住了白小苒的胳膊，马上卖同情了：“小苒啊~，你也听到了，那个老烟枪是希望你去，我是附带的。现在小师叔一定要逼我去拿眼药水，你不去，本来是可以的，而我必须去的。可是，如果我自己一个人过去的话，那只鬼肯定会生气，他一生气，真的就要把我的眼睛挖出来、把我手指剁掉，拿去泡酒的！小苒，你不知道我之前遇到了多可怕的事！我和你可不一样，你可以把鬼吓跑，可我是食物链底端啊，我只要一个人进去，一定会死的！你难道舍得我死掉吗？”

    “你都经历了什么呀？”白小苒疑惑地问。

    “回去了，我再告诉你！”

    看范雪琦这机灵的，一路上从不松开白小苒的手，生怕她会抛弃自己一样。

    白小苒这孩子心肠特别软，果然，当她听完范雪琦在食肉鬼店里的遭遇、再加上范雪琦的煽动之后，白小苒最后还是答应了下周二跟范雪琦去拿眼药水。

    *

    周三。

    是阿尤来我纹身店里拿眼药水的时间。

    他来的时候，走路还正常，不如他第一次眼痛发作的时候那样狼狈，那时候他是跟晕车一样，站都站不稳；现在，看起来，走路还可以，就是脸色有点憔悴。

    阿尤一来到我的跟前，我就把眼药水拿出来，交给他。

    他二话不说，先滴了眼药水，闭着眼睛休息了一会儿之后，脸色这才慢慢地放松了下来。

    他睁开眼，长长地松了一口气，把眼药水的瓶盖拧上，对我说道：“果然还是只有你的眼药水才管用。你这眼药水到底是去哪里买的？我受不了了，我要囤货！”

    我说：“不行的，这东西每周只能弄出一点。”

    阿尤咄咄逼人地问：“用什么东西做的？”

    “人间没有的。”

    他一愣：“人间……没有的？”

    我淡定地点头：“对，不是人间的东西。”

    “！！”他倒抽了一口凉气，良久，才反应过来，哐当一声，站起来撞倒了椅子，他瞪大他的写轮眼盯着我：“你到底是什么人？你给我的眼药水到底是什么东西？”

    我说：“你放心吧，是好东西。你别问那么多了，我不会害你的，只要你一直都按照我的话去做，每天都滴这眼药水，就什么事都不会发生。”

    “真的？”

    “真的。”

    他站着，脸色阴晴不定，思考了许久之后，他才扶起椅子，在我面前重新坐下，压低了声音问我：“你说，这世上有鬼吗？”

    我摇头：“没有。”

    “可你刚才都说了，眼药水不是人间有的东西！”

    我咧嘴一笑：“那样说，只是跟你形容一下这眼药水有多难得到，不是你想要就能要得到的。”

    “……”

    我给他倒了一杯茶，让他冷静一下，说：“这世上没有鬼，如果有鬼，那一定是住在人心里的鬼。”

    笑。

    但是我这“友善”的笑容，反而让阿尤的脸色变得更加难看了！

    他没有喝茶，而是瞪着我，瞪了一会儿之后，才抖着嘴唇，一个微弱的声音从他嘴里冒了出来：“我和你说，我……我看到了……！”

    我淡定地喝茶：“看到什么了？”

    “鬼！”

    他这才喝茶，润了润嗓子后，和我迫不及待地说道：“老板，我告诉你。自从你给我做了眼球纹身之后，我感觉我不是拥有了写轮眼，而是拥有了阴阳眼！过去有你的眼药水，我就很少看到鬼的影子，就算看到了也不是很清晰，所以就没有放在心上！可是，这一周里，我没有你的眼药水，我感觉眼睛倒是不那么疼，但是我却好像看到了许多不正常的东西！”

    我说：“会不会是你的眼睛出现幻觉了？毕竟给你做眼球纹身，也有可能会影响到你的眼部神经。”

    “不可能！”阿尤紧张地说道：“除了看到，我还感觉到了！”

    