
    自打入行修炼安魂曲起啊，范雪琦就有一个学习任务，那就是当夜深人静的时候，就到绕着学校球场跑一圈，练习安（zhao）魂（hun）曲（qu）。

    于是，也就渐渐地习惯了，在练安（zhao）魂（hun）曲（qu）的时候，被路过的野鬼勾走了魂魄。

    这一次，当看到自己的身体跟着白小苒手挽手地走远后，范雪琦就马上明白过来，自己又被拉走魂魄了！

    晕！

    她赶紧朝自己的肉身追过去。

    但是却发现，不管自己怎么费力跑，双脚就还是停留在原地呢！

    “你拉着我做什么？”范雪琦郁闷地转过身，看向老烟枪：“你不让我回去，那我下一周怎么给你带礼物？”

    老烟枪嘿嘿阴笑：“我不要你带什么礼物，人间的东西，我要是想弄，自然是有自己的渠道去弄的，用不着你这个小姑娘给我捎带过来。“

    “那你想怎么样？！”无故被人勾走魂魄，范雪琦这下可有点火气了！

    老烟枪说：“给你师叔弄那‘眼药水’可是很费工夫的，那么吃力不讨好的话，搁到你这黄毛丫头片子身上，就得打折销售了？天下间哪有这么好的事？你要是想半价买我的东西，那就得出那份力！你，等这市集散了之后，就跟我去采集那水，这样下周你只需带你应该拿来做交易的钱就可以了，不用补足这次的赊账了，如何？”

    那不然呢？

    魂魄被勾走，她还有别的选择的余地吗？

    “你会送我回去吗？”范雪琦问。

    老烟枪说：“送你到人间，你自己找路回去！”

    “好。”

    离魂多了，范雪琦也就有经验了。

    她以为，去跟老烟枪弄下周的眼药水，最多只需要几个小时的时间，可是她万万没想到的是，竟然会花去三天多的功夫！要是她知道去弄眼药水会这么耗费时间，她就不答应老烟枪这个条件了！

    这时，白小苒的身影已经消失在了鬼市里。

    她虽然担心白小苒会迷路（因为白小苒外表柔弱，所以很多人都习惯优先照顾她），但是想想，上次来的时候，白小苒就能把鬼吓成那样，所以这一次白小苒自己走，应该不会出什么问题吧，大不了把蛇尾巴一甩，就能吓死很多鬼了；

    要是真的打不过，白小苒还可以跑。

    她是见过白小苒逃跑的速度的，那简直可以用四个字形容：贴地起飞！

    *

    范雪琦已经答应了老烟枪，这次会跟他去取眼药水的，所以她只能老老实实地蹲在老烟枪的摊子旁，等鬼市结束。

    据说，鬼市到天亮才散。

    唉，这有得等了。

    范雪琦闲着无事，忽然想到一个问题，于是转头去问老烟枪：“对了，你究竟是怎么把我魂给勾出来的？我觉得我已经知道怎么提防被鬼拉走魂了，可是这一次，我感觉你什么都没做啊，我的魂怎么就被你拉出来了呢？”

    老烟枪抽了一口烟，慢悠悠地说道：“小丫头，你师叔没有告诉过你，跟鬼交谈的时候，不能随随便便把名字告诉给鬼听吗？你的道行若是还可以，那倒是不打紧；但是你不够厉害，把名字告诉鬼听，后患无穷！这次把你魂给拉出来，还只是轻的呢。”

    “啊！”范雪琦呆了，脑子转了半天都没转过来：“那、那你怎么不拉小苒的啊！上次来，我见你明明更喜欢她！”

    老烟枪说：“我不知道她名字。”

    “胡说！上周来的时候，你就有问过她名字！”

    “但她没说啊。”

    “有说了！”她记得有这一桩事！

    但是老烟枪说：“那是你师叔帮说的名字，而且用的是化名，他只告诉我，那小妖精叫‘小白’。”

    范雪琦囧：“……”

    接着，老烟枪慢悠悠地说：“你这师叔对你真不错，绝对是亲的。”

    范雪琦tat……

    是的，从现在起，她知道了，这小师叔对自己到底有多“亲”……！tat！

    就在这时，她远远地就看见城管朝她们这边巡逻来了，虽然现在自己是魂魄的状态，但是范雪琦依然是把自己当做活人的，所以在看到城管的时候，还是忍不住下意识地的感到紧张：“城管来了。”

    “哦。”老烟枪冷淡地应了一声，依然在抽着自己的烟，根本没把城管当一回事。

    这时候，范雪琦才慢慢地回过神来，心想自己真的太紧张了。

    生魂和死魂差不多，没人注意看，谁又能分得出生魂和死魂呢？

    于是她低下头，打算做个缩头乌龟，尽量不让城管看见自己。

    而就在城管快巡逻到他们跟前的时候，老烟枪忽然抓起一块布，往半空中一拉！

    她没感觉出什么变化。

    但是当城管走过来的时候，她才发现，城管像是没看见他们一样，目光都没有在他们身上停留一下，就径直地从他们身边走过去了。

    老烟枪把布收回去，他们的身形这才慢慢地显露出来。

    这下，范雪琦弄明白这鬼市的等级了，按照道行来排的话，应该是这样的一个顺序：赶集的游客鬼<鬼贩子<城管<老烟枪。

    难怪老烟枪能这么轻轻松松就把她的魂给拉出来，这下，范雪琦心服口服了。

    但是她不明白：“你为什么要把自己隐藏起来？”

    老烟枪说：“我是黑商，没摆摊资格证的，城管来了，当然得避一避。他们想找我，也不是一次两次了，但是从来没找得到我就对了。”

    因为道行问题么……

    汗。

    *

    天亮的时候，鬼市开始散场了。

    老烟枪站起来，一卷摊布，就对范雪琦说道：“走吧，去采集你师叔要的眼药水。”

    范雪琦这时差还没有倒过来呢，凌晨五六点是她熬夜最困的时候，听到这句话，精神还懵懵的：“去、去哪儿？”

    老烟枪奇怪地看着她：“你师叔让你来取眼药水，却没有告诉过你，那是用什么做的吗？”

    范雪琦摇摇头。

    “果然是亲的。”老烟枪说。

    黑线！

    范雪琦嘴角抽抽，问：“他不说，你告诉我呗。”

    “他不说，我也不说。”老烟枪皮了一下。

    范雪琦囧！

    这一刻，她感受到了这个世界对她的不怀好意！

    老烟枪嘿嘿阴笑：“你跟我去一趟，你就知道是什么了。”

    “哦……”

    *

    她也不知道要去哪里，反正就是无脑跟着老烟枪走的。

    范雪琦万万没想到的是，此去甚远。

    走了很久，他看见了一条河。

    这河水是红色的，散发着铁锈的腥味，里面浮浮沉沉的有白骨、也有鬼魂——所以，那才不是红墨水河，而是实打实的血河呢！

    “好臭！”范雪琦捏着鼻子走过去。

    但是令她没想到的是，老烟枪却像是什么都没有闻到一样，神情自若得很。

    所以她问：“你不觉得这河水很臭吗？”

    老烟枪说：“人和鬼的感觉是不同的，这血河的气味让你感觉很臭，但是对我来说却是很香甜的味道。”

    囧！

    竟然还有这一说？

    范雪琦无语地问：“你觉得香甜，那你要不要喝一口河里的水呀？！”

    老烟枪说：“这河的水喝不得。”

    “哦。”

    老烟枪抬手一指，指向河对面的那片红色花海，问：“你看到那片花了吗？”

    “看到了。”

    很美呢。

    忘掉这河里的恶心景象，河岸上的花却是盛放得无比艳丽。

    那是范雪琦从来没有看见过的花，花的颜色是血红色的，花瓣无比纤细，花杆也是纤细的，这种纤细中透露出一股妖娆。

    一朵花已经足够吸引人的视线了，而当一大片花海绽放的时候，那景象是无比壮观的！

    范雪琦问：“这是什么花？长得真好看！”

    老烟枪说：“人世间有一个流传很广的名字，叫，彼岸花。”

    “彼岸花？这就是彼岸花？！”范雪琦震惊地睁大了眼睛！

    彼岸花应该是家喻户晓的名字了，但是她一直都以为这是人们捏造出来的花，却没想到是真的有！

    不……

    应该这么说……

    “卧槽！难道这里就是传说中的彼岸？！”范雪琦震惊地问！

    老烟枪微笑：“不然呢？”

    范雪琦惊呆！

    老烟枪指着河对岸的彼岸花，对范雪琦说：“我现在要你去那边，采集对面彼岸花花瓣上的露水，那就是你师叔要的眼药水的原材料。”

    “这边不是也有吗？”范雪琦低头看去。

    她记得传说中，彼岸花是盛放在河的两岸的，对面有，这边也应该有才对。

    但是……

    她只看到自己脚下踩的这片土地上，长满了草。

    呃……

    这和传说中的不一样呢，这边难道是“彼岸草”？

    但是老烟枪却说：“你说的没错，这边的也有彼岸花，但是你看到了，这边的彼岸花还没开花。”

    咦咦咦？？

    这些“草”？？？

    范雪琦看看脚下的草，再看看对面的花，怎么看都是两种植物啊：“老烟枪，你不是在开我的玩笑吧？这边的也是彼岸花？这两样差得也太大了吧？”

    老烟枪微微一笑，说：“彼岸花开一千年，落叶一千年，花叶永不见。难道你不知道吗？”

    