
    “够了够了！”鬼贩子马上改口，伸手去把冥币抢过来，他整理好冥币，在手指头上唾了一口唾沫，当着范雪琦的面清点起钱数来，这把范雪琦气得够呛，觉得这样的鬼贩真是太不讲理了！

    鬼贩在数完钱后，看了一眼范雪琦，看出了范雪琦的不悦，这才笑着和范雪琦说道：“姑娘，你别生气呀。我跟你收这么高的价钱不是没有原因的，您也不想从人间来鬼市一趟，是白来一趟的吧？老烟枪，他可不是一般的贩子啊，想要知道他的下路，常人都是要付出更高的钱才能问出路来的。我是看在你们是两个漂亮姑娘的份上，这才半价给你指路的！”

    这番话，透露出了很多信息。

    1，老烟枪不是一般的鬼贩；

    2，他已经知道她们是人！

    为什么？

    她们都已经含了硬币，为什么还会被鬼贩子看穿身份？

    见她们惊讶，鬼贩子就开门见山地说：“你们不用太惊讶，会和老烟枪做生意的，一般都是凡人，因为只有在老烟枪那里，人才可以买到人世间没有的、也可以买到阴间难得一见的。美女，你们不要怪我跟你们收费太高，那是因为我知道，你们跟老烟枪做交易的话，你们会付出更高的价钱！”

    “哪有！”范雪琦郁闷地嘀咕着，她记得清清楚楚，上次来跟老烟枪买“眼药水”的时候，师叔付给老烟枪的冥币就没有今天她给的那么多！

    不过付出去的是冥币，她用不上，所以也就懒得计较这些了。

    鬼贩子暂时丢下摊子，说是要带她们去找老烟枪。

    当鬼贩子走出摊子，看到白小苒的蛇尾巴的时候，忽然眉头一皱。

    “怎么了？”白小苒问。

    鬼贩子叹了一口气，说：“今天已经收过你们费用了，也就不好意思再多收你们的费用了，这次就当我行个好事吧。”

    说完，他就从自己的摊子里取出一张薄纱，往白小苒尾巴上一盖，只见闪烁出零碎的光芒，不一会儿，白小苒的下半身就变成了双腿！

    “啊！”

    两个女孩被这景象给惊呆了！

    这困扰了白小苒那么久的蛇尾巴，没想到竟然这样说没了就没了？

    白小苒试着动了一下“双脚”，走起来似乎没有什么问题，但是白小苒却皱着眉头，不解地问鬼贩子：“你不是把我的尾巴变成脚了吗？可是为什么我感觉走起来还是跟用尾巴没有什么差别啊！”

    鬼贩子笑着说道：“这叫‘障眼法’。这是所有鬼都会的基本技能，要让蛇尾变成人脚，那还得依靠姑娘您自身的修行才可以，我现在做的，只是用鬼的法术，帮您遮挡起了尾巴，免得被别人发现。您可能不知道吧？自从上周您来了鬼市，大闹鬼市一场之后，鬼市戒严了，往哪儿走都能看得见城管，要是被城管看见了您的蛇尾巴，他们可要把您抓起来了！”

    城管？

    一听到这两个字，两个姑娘都被吓坏了！

    因为在出门之前，她们就有被告诫过，这次进入鬼市，千万一定要提防城管！

    看来，这个警告不是空**来风的，就是因为这次鬼市戒严！

    范雪琦瞬间又有一种被师叔坑了的感觉。tat

    鬼贩子看到两个女孩脸色苍白，就安慰她们说道：“别怕，你们跟我走，我会带你们尽可能避开城管的。如果实在避不开，你们见到城管的时候，就尽可能不要开口说话，最好是先暂停呼吸。因为城管的道行比我们普通鬼高多了，你们嘴里含了祭坟用过的硬币，这一招可以骗过我们普通的鬼，可是到了城管的面前，可就不一定管用了。”

    祭坟用的硬币？

    听到这个，范雪琦和白小苒都想把嘴里的硬币吐出来了！

    但是为了小命，先忍忍吧！

    回去再算账！

    唉！

    *

    只有在鬼贩子给她们带路的时候，范雪琦才感觉得到自己之前的冥币是花得值！

    因为这个鬼贩子看起来就很“老油条”，在她们还没有看见城管的鬼影的时候，鬼贩子就如同猎犬一样，嗅到了城管的气味，立马就掉头带她们走另外一条道。

    别说是遇上了城管尽可能别开口说话了，这下是连面都不用直接碰上了！

    也正因此，范雪琦和白小苒才真正地明白，鬼市是真的戒严了，上周来时，她们那样闹腾都没有见到什么城管出来维持秩序，现在鬼市这么和平，但是几乎每走二三十步就能看见一个城管。

    幸好有老油条带路，她们只是浪费了稍微多一点的时间，才走到了熟悉的地点，见到了她们此行要找的老烟枪。

    “呐，我已经带你们找到人了，后面回去就靠你们自己了。”鬼贩子把人带进来之后，就消失了。

    “喂！”范雪琦焦急地跺跺脚，但是鬼贩子已经在眼前完全消失了！

    唉！鬼市这么戒严，她们怎么回去啊！

    郁闷！

    “嘿嘿，这回来的真的是两个小姑娘啊！”老烟枪看着她们说。

    范雪琦转头看向他，无奈，现在看来只能是走一步算一步了。

    “对的，这次由我来跟你买眼药水，眼药水呢？”范雪琦问。

    老烟枪抬起手，枯瘦如柴的手指中，稳稳地夹着那瓶眼药水。

    范雪琦看到货就放心了，马上低头取钱。

    却没想到，在她把钱交给老烟枪的时候，老烟枪只看了钱一眼，就说：“升价了，双倍。”

    “什么？！”范雪琦瞪大了眼睛：“怎么忽然升价了？”

    老烟枪嘿嘿阴笑：“做生意是要看面子的，跟你师叔是老熟人做生意了，自然不会收他太高价钱的。但是小姑娘，我们现在却是第一次做生意，你的面子在我这里不值钱，所以当然没有折扣。”

    “可是、可是我是帮师叔来买东西的啊！”

    “这我可不管，今天来到我面前的是谁，我就看谁的面子做生意。”老烟枪嘿嘿一笑，像是看穿一切一般地说道：“你师叔那么猴精的人，他应该知道我这里有这样的规矩，所以应该是给你准备了很多冥币，才让你过来的吧？”

    可是……

    全在前面被带路的鬼贩子给讹光了！

    现在范雪琦肠子悔得都清了，她就说今天钱袋里怎么那么多钱？不过领到钱袋的时候，师叔就有明确说过钱袋里的钱分成两份，放在内层里的冥币是用来跟老烟枪做生意的，外层的钱是用来收买过路鬼的……又没有说这一茬！

    这下怎么办？

    钱不够……

    做生意的都有七窍玲珑心，老烟枪一看范雪琦这苦恼的表情，瞬间就明白了她在想什么，脸色一变，就把眼药水收回去。

    范雪琦脸色一变，赶紧抓住她的手，说：“对不起！对不起！但是，这一次我钱没带够，下一周我再给你的补齐，行不行？这周先赊账，好不好？我知道我的面子在你这里不值钱，但、但我师叔的总值钱吧？你跟他很熟，是不是？如果我下一周不给你补齐钱的话，你就去找他算账好了，东西是帮他买的，他肯定得管这事！老烟枪，我求求你，这个眼药水对我来说真的很重要，如果我今天带不回去的话，我师叔一定又要骂我了！他不仅骂我，还会看低我，觉得不管我做什么事都做不成功。我也要面子的嘛！我不想在他眼里永远做一个成事不足败事有余的废物！”

    顿了顿，范雪琦灵光一闪，对老烟枪说道：“对了！你有什么想要从人间要的礼物吗？只要你答应这次先给我赊账，下一周我来的时候给你带礼物，你想要什么，我就给你带什么，决不食言！好不好？”

    女孩子，在这种时候，就擅长撒娇。

    平常只要对异性稍微撒一下娇，就能够让异性心软了。

    果然，一听范雪琦这撒娇和苦苦哀求的语调，老烟枪的态度放缓和了：“好吧！”

    “谢谢！真的太谢谢你！”范雪琦感激涕零！

    她赶紧和老烟枪一手收钱一手交货，在把眼药水如视珍宝般地放入袋子里的时候，范雪琦听到老烟枪问：“对了，姑娘，上次你来的时候，我都忘记你叫什么名字了，能方便告诉我，你叫什么名字吗？”

    “我叫范雪琦！”范雪琦不多想，就马上回答！

    她万万没想到的是，和鬼交谈，是不能随便说出自己的真名的！

    当她说完自己的名字的时候，只抬头看见老烟枪在对自己冷冷地笑，她想问他在笑什么，但是头忽然觉得很晕，晕得连站都站不稳，更别提怎么问问题了！

    当她的头晕结束的时候，发现自己还在老烟枪的面前，好像什么事都没有，但是身边的白小苒不见了。

    “小苒呢？跟我来的那个姑娘呢？”范雪琦问老烟枪。

    “她走了。”老烟枪抬手一指。

    范雪琦顺着老烟枪的手看过去，顿时大惊失色！

    因为，她看见，白小苒在和一个女孩手挽手地走出去很远了，而那个女孩——正是她自己！

    