
    彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。——《佛经》

    听完老烟枪的话，范雪琦总算是明白了。

    河岸的两边，一边是正值一千年的花期；而另一边，则是另一个千年。

    老烟枪要的是正值花期的彼岸花花瓣上的露水，所以只能去对岸拿。

    但是，怎么过去？

    范雪琦疑惑地问老烟枪这个问题，老烟枪嘿嘿地笑了几声，吧唧抽了一口烟，才指着河里面漂浮的尸骸，对范雪琦说：“踩着的尸体过。”

    啥？

    夭寿咯！

    踩着别人的尸体过去？

    光是想想就恶心！

    范雪琦本来只想用彼岸花洗眼睛的，但是老烟枪这一提示，又让她不得不直视起在河里面漂浮的尸体。

    这些尸体有些被水泡肿了；

    有些就是白骨；

    其实水肿的尸体、白骨都不是最恶心的，最恶心的其实还是——半腐烂的状态的尸体。

    那种半腐烂状态的尸体，有些部位的骨头已经显露出来了，但是其他部位还包裹着骨头的皮肉却腐烂得像一块黏糊糊的泥……光是看着就辣眼睛，这种辣，是连唯美的彼岸花都无法洗掉的辣！

    “但是，你也要注意，别被河里的水鬼给拖下去。一旦你被河里的水鬼拖下去，碰到了水，谁都无法把你拉上来，到时候，你也就只能变成他们之中的一员了。”老烟枪慢悠悠地说。

    对，在尸体的旁边，还有许多浮浮沉沉的水鬼。

    “没有船吗？”范雪琦忍无可忍地问。

    “有。”

    “那坐船过去啊！”范雪琦仿佛看到了希望！

    但是，老烟枪瞟了她一眼，冷冷一笑，道：“开什么玩笑？你知道船是什么船吗？”

    “什么船？”

    “阴司的船。”老烟枪说，“那是官方的船，踏上了阴司的船，就是被阴司登录在籍，他们将鬼摆渡过去，只有两件事。”

    “什么事？”

    “一件事是送鬼下地狱；而另一种事，就是鬼的阴寿尽了，他们要把阴寿结束的鬼带去投胎。所以这条船，一旦坐上去，就是有去无回。”老烟枪顿了顿，说，“像我们这样的鬼，是没有资格搭上阴司的船的，甚至都不应该出现在这个地方。一旦被阴司发现，就会被打入地狱！所以你这一次过去，一定要小心，千万不能被阴司发现。”

    这一说，让范雪琦提心吊胆起来了，她紧张地在河面上搜索着船只的影子，问：“老烟枪，你、你应该算过时辰什么的，应该确定阴司的船不会在这个时候出现吧？”

    老烟枪说：“99％不会出现。”

    范雪琦松了一口气。

    “1％，就看你的运气了。”老烟枪幸灾乐祸地说道。

    囧！

    范雪琦这下可明白了，正是因为此行要冒的风险实在太大，所以老烟枪巴不得有人能替自己一回呢，而这个人不是别人，正是倒霉的她。

    老烟枪把一个小瓷瓶交给她：“去吧，注意，别被水鬼拖下水。这河里死去的，都是想要偷渡阴间的好奇者，但是这河里的水是死水，里面有着万年都散不尽的怨气，所以不管是什么生物，只要碰到一滴那河里的水，身体就会变得无比沉重，不得不下沉，而一旦沉入水中，就只能被淹死了。这可别怪我没提醒过你！”

    “可是踩着尸体过河，又怎么可能不碰到水呢？”

    “看你自己的造化了。”

    “……”

    看老烟枪已经闭上嘴，不愿意再给她多一点提示了，于是范雪琦只能是硬着头皮上去了。

    她站在河岸边，认真地打量了一番河里的情况。

    尸体和鬼混在一起，有些是一眼就能分得出来的，但是有些鬼长得就很像尸体。尸体是物质的，可以踩着当跳板，一个个跳过去；可是鬼却是空幻的，一旦踩到鬼的身上，就会踩空，直接掉到河里面！

    而又有点困难的是，就算是踩在尸体的身上，看那些水鬼虎视眈眈的模样，就觉得他们很有可能将她从尸体上抓下去啊！

    这该怎么办？

    想太多也没有用，范雪琦皱了皱眉，决定硬着头皮上！

    她会尽量用最快的速度，在水鬼抓到她之前，跳过去！

    还好，她的运动细胞还算不错。

    加油！

    她为自己打气，然后一咬牙，跳到了一个尸体上。

    尸体比自己想象中的还要牢靠，她本来以为自己跳到尸体上后，会因为惯性等物理学原理，让尸体沉下去，又或者挪动一下，但是尸体却是纹丝未动。‘

    范雪琦倒是忘记了——自己现在是魂体状态，魂体轻得就像空气一样，所以踩在尸体上，当然不会有什么挪动。

    她没明白这个原理，但是她确定尸体不会挪动了，那跳过去的难度就降低了许多。

    水鬼们猛地扑了过来！

    吓得她不敢停留，赶紧跳了过去！

    匆忙之中，她抓起挂在脖子上的短笛，修炼大半年，范雪琦的安魂曲已经小有所成了，谈不上能够和师父浮生一样厉害，但是也能够拖得住水鬼们的动作了，令他们的速度变得缓慢一点。

    但是，一件奇怪的事情发生了。

    在河岸上时，她看这条河，感觉河并不是很宽，但是不知道为什么，在她进来之后，河却变得宽大一百倍……不，是一千倍！

    她几乎看不见河岸线！

    这下，范雪琦明白了一个道理，就是阴间的事物当真是不能以常理来推断！

    当她跳到河中央的时候，已经感觉到疲累了。

    而就在这时候，她，竟然看见远方的河岸线上出现了一叶扁舟！

    船！

    阴司的船！

    范雪琦顿时吓得脸色一白，而糟糕的事情还不是一件，就在她被阴司的船给吓了一跳，更加着急地往河对岸赶去的时候，慌乱之中，手一滑，短笛脱手而出，掉落到河水中！

    “哎！”她吓了一跳！

    但是没时间顾及这些了。

    她只能是用力地朝河对岸跑过去。

    也不知道是不是因为使出了吃奶的劲，心无旁骛了，她竟然赶在扁舟赶过来之前，跳到了河岸上！

    就地一滚，她滚进了妖艳的彼岸花中！

    借着彼岸花丛的遮挡，范雪琦感觉自己安全了！

    很快，那扁舟飞一般地摇过来了，刚刚还很嚣张的像是要捕猎一样的水鬼们瞬间就安静下去了，他们沉入了水中，河面看起来变得安静了不少，只剩下白骨还飘在水面上。

    透过彼岸花丛的缝隙，范雪琦看清了来者，那传说中的阴司鬼差。

    乘着扁舟的，是一名白衣女子，冷面肃颜，有种很骇人的气势。

    白衣女子扫视了一眼河面，看不出什么来，就用撑杆拍了拍自己脚下的竹筏，低喝一声：“出来！”

    出来？

    是发现她了吗？

    范雪琦心一紧，正在犹豫着自己要不要出去求饶的时候，河里抬起一只手，那手里抓的正是范雪琦刚刚不小心掉落到河里面的短笛，女子看了一眼短笛，便摇走了。

    摇走了……

    走了……

    就这样？

    就算女子走远了，范雪琦也依然是红红火火恍恍惚惚！

    再看河面，那只举起她短笛的手已经不见了，所有的鬼都沉下去了，感觉是都在害怕白衣女子的威严，所以暂时不敢冒泡了。

    这时候，范雪琦才明白过来，白衣女子叫的那声“出来”，不是在叫她，而是叫河里的水鬼出来问话；女子看到短笛，误以为“闯入者”已经失足掉入河中，再无生还的机会，于是就走了。

    呼~

    现在，她可以采集彼岸花的露珠了！

    