
    红衣厉鬼说：“这点你不需要担心，你只要送我过去，我就会把你想要的给你。”

    “这么diao？”范雪琦一愣。

    “不过，我能否和你再谈一笔交易？”红衣厉鬼问。

    “嗯？”范雪琦皱眉，这一码归一码，背厉鬼过河=换取彼岸花露水，这不是已经等价交换了吗？现在还要做第二笔交易？

    虽然范雪琦在这条道上还是个新人，但是她也很明白，和鬼做交易并不是一件好事，所以能不做交易就不做交易的好。

    但是女鬼说：“我的眼睛坏掉了，我想跟你交换眼睛。”

    轰隆隆！

    晴天霹雳！

    在这一刻，范雪琦终于觉得红衣厉鬼是个鬼了！

    刚刚红衣厉鬼诉说老烟枪对自己做的恶事的时候，她没有对老烟枪的怨恨，说话还是软绵绵的，语气之中只有无奈；

    劝诫范雪琦“近朱者赤近墨者黑”的时候，那就是一个伟大的教育学家；

    这些完全和“厉鬼”这两个字不搭调呢！

    直到现在，红衣厉鬼说要跟范雪琦交换眼镜，范雪琦这才感觉到这是个鬼！

    “nonono！”范雪琦摇头，满脸都写着抗拒：“这个，除了露水之外，我没有什么想要得到的了。而露水，也已经和你用‘过河’作为条件交换了，我想我们就没必要再做第二笔交易了吧？”

    “不，你想要露水，就必须和我交换眼镜和送我过河。”

    卧槽！

    又是一道雷劈到范雪琦脑门上！

    刚刚还说谁过分来着的？

    现在看来，其实这位厉鬼姐姐和老烟枪根本就不分上下吧？

    “不不不，你想过河，这个只有我能带你过去，露水我可以不要的，但是，你更想过河吧？”范雪琦说。

    红衣厉鬼说：“不，姑娘，从你身上的味道来判断，你应该是来自人间的生魂吧？生魂离体是有时限的，如果不能在时限之内返回*，那你就会死亡。能从人间偷渡到这里来取彼岸花露水，就说明你的愿望比我还更迫切。如此一来，我用一样东西跟你换两个条件，应该是够的吧？姑娘，也不想永远留在这里吧？”

    “……！”

    这句话的潜台词就是：我不能过河，但也能让你过不了河！

    唉，毕竟这是个厉鬼啊！

    现在怎么办？

    现在不止是露水的问题了，还上升到了性命的问题！

    要是不能及时返回去，那她就没办法复活了！

    范雪琦是个干脆利落的人，考虑不过三分钟，她就无奈地点头答应：“好吧。”

    红衣厉鬼笑了，抬手就朝她眼睛戳来。

    范雪琦只觉得自己的左眼仿佛被尖锐的刀子刺伤一样疼痛，但这疼痛仅仅只是一瞬间，很快就消失了，她回过神来，发现红衣厉鬼眼上蒙着的绸布已经掉落了下来，露出了她的双眼。

    红衣厉鬼一只眼珠神采奕奕，而另一只眼珠则是灰蒙蒙对一片。

    拿走了范雪琦的左眼之后，红衣厉鬼便没了动作，她对范雪琦淡淡地说道：“我眼睛坏了，看不见他了，所以跟你索要一眼，一眼就能看到他了，足矣。”

    也就是说，她只要一只眼睛？

    那就还好。

    独眼龙就独眼龙吧，一只眼睛也能看得见东西，不能说自己是完全失明了。

    范雪琦乐观地想。

    然后她觉得自己碰上了这天下间最好说话的厉鬼了，你看，这个厉鬼小姐姐还给她留下了一颗眼睛，这不是还挺体贴的吗？以后谁再和她说厉鬼都是凶巴巴的，她就削她！

    红衣厉鬼抬起手，手中幻化出一把砍柴刀。她撩起自己的裙脚，范雪琦这才看得到红衣厉鬼的双脚长什么样子，被吓了一跳！

    这、这简直不能说是脚！

    红衣厉鬼的脚像植物的根，深深地扎在土地里！

    在范雪琦还没有从这个诡异的景象中回过神来的时候，红衣厉鬼忽然挥到一砍，砍断了自己的脚！

    “啊！”范雪琦尖叫出声！

    红衣厉鬼砍了自己的脚，无法再支撑起来，她身体一倒，倒在了地上，下一秒，她的断腿处慢慢幻化出了白净的双足，看起来完好无损。

    看到这景象，范雪琦才知道自己是虚惊一场了。

    红衣厉鬼抬起头，看向她：“现在好了，你可以带我过去了。”

    范雪琦问：“过去之后，你一定会给我彼岸花的露水吗？”

    红衣厉鬼微微一笑，指着自己明亮的眼珠说：“我以你的眼睛起誓，如果我欺骗了你，就让我永生永世双目失明！”

    “好吧好吧。”范雪琦嘴角一抽，依稀记得小师叔和自己说过，鬼的誓言是一种咒术，一定会遵守的，bb……反正就是很厉害的样子，她相信就是了。

    她背起红衣厉鬼，发现这事并没有自己想象中的那么轻松！

    因为，当她背起红衣厉鬼的时候，她才明白了什么叫做“千斤坠”！

    鬼的体重根本不像看到的那么轻盈，而是无比沉重啊！

    范雪琦哭了。

    她感觉自己可能这一次要坠河了。

    但，女汉子还是试试吧。

    她试着背红衣厉鬼过河，那些水鬼又冒泡了，但是红衣厉鬼往河里面撒了一些不知道是什么东西的东西，那些水鬼就沉下去了。

    “这是彼岸花的花粉，往时，这些水鬼在河里闹腾得特别厉害的时候，彼岸花的花香能够安抚他们所有负面的情绪，令他们重新陷入沉睡。所以你放心吧，这次过河，不会有任何鬼来骚扰你了。”红衣厉鬼说。

    “哦。”范雪琦松了一口气，现在减少了水鬼的骚扰，那看来，唯一的麻烦就是红衣厉鬼太重了！

    这次背红衣厉鬼过河，明显比上次过河更艰难，没走到一半的路程，范雪琦就已经气喘吁吁了，但是她还是凭着顽强的毅力，坚持着将红衣厉鬼背了过去！

    落地！

    成功！

    范雪琦好累！

    “沙华，我来了！”一落地，红衣厉鬼就激动地叫道！

    范雪琦看到她这一副激动的样子，赶紧伸手蜡烛她：“等等！你别忘了和我的约定，我眼睛给你了，也把你背过来了，露水呢？！”

    红衣厉鬼转头，对她说：“之前我看见你手里拿着一个小瓶子，那瓶子就是你用来采集彼岸花露水的吧？你把瓶子给我，露水很快就有了。”

    范雪琦把瓶子交给红衣厉鬼，又觉得很不安心：“大姐，我要的是开花的彼岸花的露水，而不是没开花的彼岸花的露水哟！你可千万别弄混，别跟我说你要在这边没开花的上面采集露水，这种不算数的。”

    “放心吧，我知道你要的是什么。”红衣厉鬼胸有成竹。

    好吧……

    范雪琦只能选择相信了，不然她还能怎么办呢？

    红衣厉鬼拿着小瓶子，转身就走了。

    “沙华。”她喊着心上人的名字，越走越远。

    范雪琦好想哭，她真的很想问红衣厉鬼一声：姐姐，你真的还记得我要的露水吗？！

    她无奈地跟上去，也不知道红衣厉鬼要怎么样才能找到她的心上人。

    唉。

    不知不觉中，她们已经走出了很远的地方，但依然没有见到半个鬼影。

    范雪琦终于忍不住问：“姐姐，你要找的人到底在哪里？为什么你叫了那么多声，他都还不出来呢？难道，他已经不在这里了吗？”

    “不，他就在这里。”红衣厉鬼坚定地指着脚下的土地说：“但是他沉睡了，还没有到他醒来的时候，所以他听不到我的呼唤，所以才会不出来见我的。”

    “那该怎么办呢？”

    