
    真没想到，竟然这么幸运地逃过一劫！

    范雪琦放松了下来，她站起来，朝河的对岸看过去，只有到了岸上，这河道的宽度才变窄，就连对岸也能看得见了。

    可是，河的对岸上没有老烟枪的身影了。

    难道是避风头去了？

    老烟枪之前说过，他做黑商是要避一避阴司官方的差人的，刚刚那盛气凌人的白衣女子就是名阴差，所以老烟枪看见她就躲起来，也是有可能的。

    不管怎么样，她先完成老烟枪交代的任务吧。

    范雪琦掏出小瓶子，心想再跳回去的时候，一定要把眼药水装好，不能再像短笛一样掉进河里了，不然就是白来一趟了。

    但，

    她很快就发现自己确实是白来了！

    范雪琦得到的任务就是采集彼岸花瓣上的露水回去，可是她很快就发现，所有的彼岸花瓣都是干燥的，哪有什么露水的影子！

    难道，是来的不对时辰？

    露水，有朝露也有夜露，朝露是指早晨凝结的露水；夜露是夜晚凝结的露水。

    老烟枪要的是哪一种露水？

    还是不管是什么时候的露水都可以？

    现在，是白天。

    唉！

    范雪琦觉得自己可能要在这边过夜了。

    郁闷！

    于是她躺下来，躺着比坐着好，因为躺下来的时候，彼岸花丛正好可以遮掩她的身形，这样就算再有阴差来，也就不会发现她了。

    但她没想到的是，自己一躺下来，很快就睡着了。

    这一睡，她就忘记了时间。

    会醒过来，那是因为她听到了一个女子嘤嘤的抽泣声。

    她迷迷糊糊地醒过来，就看到在河边，有一名红衣女子背对着自己，嘤嘤的哭泣声，正是这红衣女子发出来的。

    红衣女子……？

    鬼的吧！

    红衣女子=红衣女鬼=厉鬼！

    是这样的等式吧？

    所以范雪琦一下子就被厉鬼给吓醒了！

    她她她，还不知道该怎么对付厉鬼吔！而且，不知道为什么，内心里就是有一种奇怪的认知，就是觉得阴间的鬼比在阳世里活动的鬼级别更高、力量更强！

    呜呜，所以她该怎么办？

    范雪琦苦着脸，小心翼翼地藏起了身形，希望厉鬼快点哭完，哭完就走……

    然而，一整个晚上，厉鬼都没有走，她一直在河岸边上哭泣，直到天亮了才消失。

    ……但这不重要！重要的是，范雪琦没有采集到半滴露水！

    所有的彼岸花瓣上都是干的，哪有露水呀？

    范雪琦现在严重怀疑老烟枪是骗她过来的！

    这怎么办？

    范雪琦采集不到露水，就不想回去。

    于是，她又等到了晚上。

    晚上，也依然没有摸到有哪一个花瓣是湿的。

    完了，范雪琦觉得自己是没有办法完成这个任务了。

    她和老烟枪约定好的，只有采集到彼岸花的露水，她才能重返人间——这是契约，如果她无法完成的话，那老烟枪是绝对不会放她回人间的。

    她知道生魂离体是有时间限制的，灵魂一旦离开身体超过7天，那身体就会死亡，当身体死亡之后，生魂也就会变成死魂，再也不能复活。

    难道，她这次要当鬼了？

    范雪琦感到无比绝望。

    而在她最绝望的时候，那红衣厉鬼还蹲在河岸边嘤嘤地哭，你说烦不烦？

    人间有一句话，叫做：“一拳打倒嘤嘤怪！”

    范雪琦现在很烦躁，也不管那是不是厉鬼了，反正她也准备要变成鬼了，都是鬼，有什么好怕的？

    于是范雪琦虎着胆，冲到了红衣厉鬼的身边，厉声呵斥道：“别哭了！”

    “！”红衣厉鬼被她吓到了，下意识地抬起头，朝向她的方向。

    一眼惊艳！

    红衣厉鬼的这一抬头，让同为女子的范雪琦惊艳得合不拢嘴！

    白净的瓜子脸，红衣厉鬼五官的精致仿佛是被神亲吻过的面容一般，她的气质妖媚之中还带着一缕清纯，你觉得她美得就应该是个鬼，但是清纯得又不像是一个厉鬼。

    然而，绝艳之中也有一丝残缺。

    那就是红衣厉鬼的眼睛上蒙着一块红绸，好像是瞎的。

    她的泪水不是厉鬼标配的血泪，就是晶莹剔透的泪水，如今有一粒泪珠挂在红衣厉鬼的下巴尖上，竟让范雪琦生出了一种“我见犹怜”的怜惜感。

    范雪琦的声音忍不住变得柔软了一下：“好啦好啦，你别哭了，哭又不能解决问题。要不，你告诉我，你有什么需要我帮忙的，如果我能帮得到你，我会尽力帮你的。”

    红衣厉鬼：“你真的愿意帮我吗？”

    “嗯。”

    红衣厉鬼指着河对岸，说：“我想去那一边。在河的那一边有我爱的人，我想过去和他相聚。哪怕相聚只有短短的一息，我也想和他再次相聚。”

    范雪琦看向河对岸，说：“要过去，有什么难的？我就是从那边偷渡过来的，我回去的时候，带你一程呗！”

    “真的吗？”红衣厉鬼惊喜地说道。

    “嗯。”

    “谢谢你。”红衣厉鬼终于换上了笑容。

    范雪琦说：“不用谢。不过，你想要我帮你，那你也得帮我一个忙才行。”

    红衣厉鬼问：“什么忙？”

    范雪琦说：“我从那边过来，就是为了在这里寻找到彼岸花瓣上的露水，可是我在这边已经呆了一天两夜了，但是所有彼岸花瓣都是干的，没有一朵彼岸花是带有露水的。这样我就不能完成我的任务了，你能告诉我，我究竟要怎么样才能拿到彼岸花的露水呢？”

    “彼岸花的露水？”红衣厉鬼露出了迷茫的表情：“这里没有露水。”

    “！！”

    那她怎么办？！

    在范雪琦焦虑的时候，红衣厉鬼忽然问道：“你和那个老是用烟枪来熏我的小鬼是什么关系？”

    烟枪？

    老烟枪吗？

    范雪琦犹豫一下，说：“我不知道你说的这个小鬼是不是我认识的那个，不过叫我过来的那个鬼手里一直拿着一根烟杆，也经常抽烟，他受到我师叔的托付，所以每周都会来这里取彼岸花的露水，只不过这一次换我过来了。”

    “那就是他了。”红衣厉鬼说：“每周也就只有他过来。”

    看来是熟人啊！

    范雪琦看着红衣厉鬼，一下子就亲切多了。

    红衣厉鬼叹了一口气，说：“那可恶的小鬼，明明知道我眼睛不好，每次过来还用烟熏我的眼睛，实在太过分了！姑娘，我看你是个热心的好孩子，为什么你会和那么过分的小鬼搅和在一起呢？常言道：近朱者赤近墨者黑。你与这种作恶多端的小鬼在一起久了，我担心你会误入歧途，希望你只是和那过分的小鬼是萍水相逢，而不是深交。”

    囧！

    这就尴尬了！

    “咳咳！对，我和他不熟的，这次过来只是有把柄落到他手上了，完成了这桩事，回去后我……我可能也不会和他有更多的来往了。”范雪琦尴尬地笑道。

    红衣厉鬼点点头，她站起来，对范雪琦说：“现在，你就带我过河吧。”

    范雪琦愣了一下：“可是我还没有采到露水。”

    红衣厉鬼说：“你现在就送我过去，过去之后，我就会把彼岸花的露水交给你。”

    范雪琦囧：“这、这顺序不对吧？姐姐，难道不应该是你先帮我拿到露水之后，我们才过河吗？老烟枪说了，我们要的露水只能是在这一边的彼岸花上采集。对面虽然也有彼岸花，但是那边的彼岸花还没开花，所以不能用。你现在让我回去，那我回到那边之后，又怎么可能拿到露水呢？”

    