
    我回到了纹身店。

    进去的时候，看见范雪琦抱着小苒的蛇尾巴，在贵妃椅上睡得正香。

    天气都已经变凉了，她还抱着蛇睡，不冷吗？

    我打开灯。

    灯的亮度刺激了姑娘们的眼睛，她们“呀”的一声，清醒过来了。

    “小师叔，你、你回来了？”范雪琦揉着眼睛，对我说道。

    我对白小苒使了一记眼色，她会意过来后，就默默地游回了地下室。

    在她关上地下室的门后，我转过头，就看到范雪琦在冲着我娇羞地笑着，并，递上了一盒……套套？

    盒子，未拆缝；

    新买的？

    卧槽！

    我嘴角一抽，问：“想啥呢？‘

    范雪琦娇羞地笑：“你这么晚了叫人家来洗澡，那你说你想啥呢？”

    我屮艸芔茻！

    一万头草泥马在我心中奔腾！感觉自己这一晚上的奔波全是自己瞎操心了！干脆我大义灭亲吧！

    “你想死，是不是？”我瞪她！

    她眼睛瞪得比我还大，但是和我不同的是，她很兴奋：“嗯嗯嗯！”

    大义灭亲吧！

    直接押去冥王面前，了事！

    “你还真的是大难临头了，还不知道‘死’字是怎么写的！”我生气地抢过盒子，为了以示清白，我要扔……算了，未拆封，都是钱，别浪费。

    我把盒子收进了口袋里，她脸都红了。

    “……”你让我说什么好？

    我是很生气的，可是我越生气，她脸就越红——你让我说什么菜好？

    “你死定了！”我正经的！

    “我知道。”她低下头，娇羞的。

    我：“……”

    我真是，不知道拿这小妖精怎么办了。

    唉！

    我坐下来，揉了揉发痛的额头：“还记得上次你和我说的花妖吗？”

    范雪琦说：“怎么了？”

    这语调，终于正经了！

    我说：“现在给你两个选择，一个自己死，变成鬼；另一个是我押你到阴间，让阴司处死你。”

    “what？”范雪琦吃惊地绕到我面前，凝视着我的脸：“师叔，你是在和我开玩笑吗？”

    我无奈地说：“你看我的样子，是在开玩笑吗？”

    她凝视了我许久，才……点点头。

    我晕！

    “你那只眼睛看到我是在跟你开玩笑了？”我好笑又好气地质问！

    范雪琦说：“你每次坑我的时候，又有哪一次看起来像是开玩笑了？”

    说得好有道理，我竟无力辩驳！

    我郁闷地坐着，想了许久，最后还是决定——大、义、灭、亲！

    “走吧。”我站起来，对她说。

    范雪琦不解地问：“去哪儿？”

    “送你去死。”说完，我就走出了纹身店。

    范雪琦在我身后叫道：“诶诶！师叔，你送我去死，不是要回房间吗？”

    卧槽，还不死心？

    我对这丫头是真的无语了，沉默地顾自走路，范雪琦很快就跟了上来，她看我如此沉默，也就不敢再乱开我玩笑了，闭着嘴，默默跟着我走进了阴阳路。

    这条阴阳路，平常只有七月半才有人烟，不是这个时候来，显得冷清许多了。

    范雪琦在我的身后冻得哆嗦，她一定是后悔出来的时候，没穿厚一点的衣服了。

    我带着她，走到了阴阳路的尽头。

    这尽头，黑乎乎的，什么都没有。

    也，没有前路了。

    范雪琦停在我身后，一边搓手哈气，一边问我：“小师叔，往前走已经没有路了，你带我来这里，做什么呢？”

    我说：“闭上你的右眼看。”

    她闭上了右眼，下一秒，我看到了她的小脸在黑暗中变得更加苍白了。

    我问：“看到什么了？”

    “好多……兵！”她苍白着嘴唇说。

    阴阳路的尽头，连接着鬼门关，也连接着彼岸河。

    非七月半的鬼节，这里是不开放的，就算我有天眼，我也无法穿过人间的地界，看到那边的世界去。

    但是范雪琦不同。

    她的左眼是彼岸花妖的眼，能看到许多我看不到的东西。

    就比如说，阴间的地界。

    当然，阴兵们也无法透过封闭的鬼门关看见我们，如今，是范雪琦借着花妖之眼，在****阴间。

    我低声说：“捉你的。”

    “啊！”范雪琦吓了一跳。

    我问：“现在知道，我不是在和你开玩笑了吧？这次你真的是惹了大祸，死到临头了！”

    她呆呆的，可能是还无法消化掉这个消息吧。

    半响。

    她看向我，伸手：“把套套还给我。”

    what！

    这么正经的时候，你跟我扯这个？

    “送我的，就没有拿回去的道理吧？”我按着口袋，正经地说！

    范雪琦冷着脸说：“反正你又不用。”

    “谁说我不用的？你有很多师婶，你不知道吗？”

    “还给我！”范雪琦生气了，扑到我身上，就要抢我口袋里的盒子。

    我吓了一跳，真是万万没想到，在知道自己惹了大祸之后，她竟然没有害怕，也没有大哭一场，竟然是和我纠结这个问题？而且态度还这么认真？

    你中二病又犯了，是么，少女？！

    要论身手，肯定是我比较强的。

    她在我身上折腾了一会儿，发现自己完全没有办法抢回盒子，忽然就一屁股坐下来哇的一声，大哭了起来！

    师叔我很欣慰，少女，你终于知道哭了。

    “你、你还我套套！”范雪琦大哭道！

    我去，哭的重点不应该是这个吧！

    范雪琦大声哭道：“你这死没良心的，总是坑我！每次都把我当傻瓜一样耍！这次你大半夜的叫我过来洗澡，我过来啦！东西也买了呀，衣服也挑好了呀，香水也用了呀，结果你却说不是这样！不是这样，你还不还我套套！过分了！”

    我囧。

    女人的眼泪是她们最强大的武器，在这么强大的武器之下，我弃械投降：“好好好，是我过分了……”

    范雪琦大哭：“这还不是最过分的！”

    我吃惊：“这还不是最过分的？”

    “最过分的是，你说我惹大祸，我要死了，你他妈的不帮我想办法救我，还不还我套套！欺人太甚！”

    我震惊了！

    范雪琦用哭的声音、用撕破的嗓音跟我认真地算这个账……我深深地震精了！

    这说得，我好像真的罪大恶极……

    但是想想……

    我有什么错？！

    一想到我没错，于是我又坚定、而且义正言辞地拒绝把东西还给她：“谁说我没有想办法救你？我要是没想办法救你，我又怎么会大半夜的跑出去？我大半夜出门还不就是为了找救你的办法吗？”

    范雪琦停止哭泣：“找到了吗？”

    “没有。”

    “你还我套套！”她哇的一声，又撕心裂肺地哭了起来！

    这……

    我现在明白了，为什么师父当年收我做徒弟，原来我比一部分人多出一个优势，那就是：我是男的，我不会哭成这样。

    以后，我也不会收女徒弟的，不然，哭的就是我了。

    我蹲下来，对她说：“我只是帮你去问，到底有什么地方可以藏起来，让阴兵找不到你。”

    范雪琦立马收起哭声，关切地问：“问到了吗？”

    “问到了。”

    “在哪里？”

    我问：“所以你说，你师叔我辛辛苦苦地大半夜跑出去，就为你这点破事，收点辛苦费，应不应该？”

    “应该应该！”范雪琦点头如捣蒜！

    我说：“那你还想把东西要回去吗？”

    “不了，师叔你用在其他师婶身上吧。”范雪琦乖巧地说。

    真懂事。

    于是我告诉她：“阴司那边已经从彼岸河里捞起了你丢在彼岸河里的短笛，冥王震怒，报纸上黑纸白字已经写得很清楚了，短笛乃是安魂师所有，所以冥王一发怒，将不是那么容易平息的，她将要降下大难于世间所有安魂师身上！这就是我要你把你所有乐器都封印起来的缘故。冥王只知道短笛乃安魂师所有，但却不知道那短笛的主人是个安魂师学徒，还没成为真正的安魂师。”

    范雪琦：“那我是该庆幸自己是逃过一劫了吗？”

    我认真地说：“如果我是你，我会惭愧，修炼了大半年了，天天就只知道挂着短笛在自己脖子上，假装自己是个合格的安魂师，但实际上，连支像样的安魂曲都吹不出来。”

    “哦……”范雪琦惭愧地低下了头。

    我说：“除此之外，冥王还派出了三头犬，三头犬会根据短笛上的气味来寻找短笛的主人。在短笛上只有两个人的气味，一个是你，一个是你左二哥。”

    范雪琦这才露出了担忧的表情：“那左二哥不会有事吧？”

    “你左二哥本事比你大多了，你先担心你自己吧！”

    “哦……”她继续惭愧地低头。

    我说：“用柚子叶洗澡，可以驱除晦气，也可以屏蔽掉自身的气味，应该可以暂时躲开地狱三头犬的鼻子。以后，你看到狗就绕道，因为说不定地狱三头犬来了人间，会化身为普通的狗，要是被逮到，你就死定了！”

    “哦！”

    看到她已经知道事情的严重性了，我也就松了一口气，看她这样，也不忍心再多说她什么了，因为接下来她要面临的事情会比我呵斥她的话还更残酷！

    我说：“回去吧，这几日你先确保自己的安全，我会再想办法，看看怎么样才能解决这件事。”

    “你真的会救我吗？”范雪琦红着眼看着我，这委屈的样子很可怜。

    我按着口袋里的盒子，暗示她：“这东西总得用吧？”

    她这心如死灰的脸上，才冒出一丝希望！

    