
    回到纹身店，车子一停，范雪琦就马上回头冲阿尤喊了一声：“喂……”

    “嘘！”我赶紧制止住了她。

    范雪琦疑惑地看了我一眼。

    我压低了声音对她说道：“我们这次把他带过来，不就是想要对他施展入梦术吗？现在他睡着了正好，难道还要把他叫醒后再让他重新睡着？这不是太麻烦了吗？”

    范雪琦说：“可是他睡在车里的话，难道你要在车里对他施展入梦术？”

    我看了阿尤一眼，看他现在枯瘦如柴的身体，估计比范雪琦还轻，以我的臂力，应该还能抱得动。

    于是我对范雪琦笑笑，说：“放心，你师叔我平常就有健身。”

    “……骗人，你明明每天都是在店里面呼呼大睡。”范雪琦无情地吐槽道。

    我笑了一声，下了车。

    在店里面准备好了施术的工具之后，我这才到车上把阿尤抱下来。

    他的体重果然和我预计的差不多，比一个女孩子还要轻，可想而知，这停药的两周里，他都过了什么样的生活。

    阿尤在我面前是放松的，所以这下睡得很沉，我这样的动作都没有让他醒过来，很难想象这是一个早已神经衰弱的人。

    我把他抱到台上，示意范雪琦把店门关起来，白小苒看见阿尤是睡着的，于是就壮着胆子，偷偷地溜出来看究竟是怎么一回事。

    “吴深，你要做什么？”白小苒轻声问。

    我说：“入梦术，想不想见识一下？”

    “想！”白小苒就像是一个好奇的孩子，什么都想知道。

    接下来，就是吴老师的教学讲堂了。

    我在阿尤的身体周围均匀地摆上了白蜡烛，并每支都点好。

    但有三点火是与众不同的，那就是分别在阿尤的头顶、双肩上点上了三盏油灯——这是油灯，不是蜡烛，所以不同。

    同样，也在另一张台上摆出了差不多的人形蜡烛和油灯。

    最后，我在阿尤和我的无名指上系上一根红线。

    做完这一切之后，我把范雪琦和白小苒叫到一起，严肃地告诉她们这不是儿戏：“入梦术是一件非常危险的法术，就是将一个人的意识抽离放到另一个人的意识之中，如果中间出现什么问题，入梦者就会死！”

    “嗯！”俩妞儿认真地听着。

    “我现在什么都不需要你们做，你们只要守着我和阿尤的身体，不让我们的身体出现什么意外就可以了。”

    “嗯！”

    “不要让任何一根蜡烛的火熄灭，那是照亮梦境的路，如果没有灯火，我将看不清楚回来的路。只要有一根蜡烛不灭，我就能找到回来的路。”我说。

    范雪琦举起了手：“等等，小师叔！这个蜡烛可以续灯吗？”

    我：“？”

    范雪琦：“就是，我可不可以准备备份蜡烛，在这些蜡烛灭之前，给它续上，这样烛火就不会灭了。”

    我严肃地说：“理论上，不行。”

    范雪琦撅起了嘴：“这什么道理……”

    “时间不多，我就不和你细细说明这是什么原理了，反正你只要知道不能续灯就行了。”接着，我指着三盏油灯说，“这三盏灯的意思就不用我多说了吧？这代表着人的三盏灯，要是全灭了，就是死了。”

    范雪琦愣了一下，指着阿尤问：“他也会死？”

    “嗯。”所以才说，这入梦术十分凶险啊！

    “为什么他也会死？”

    我说：“有没有听说过有人在梦中猝死的？如果阿尤在梦里面受到了极度的惊吓，心脏挺不过来，就会猝死。他要是猝死了，我也得陪着一起死。就这样。”

    “哦。”范雪琦低下头，不说话了。

    白小苒指着我和阿尤手指间的红线，问：“为什么要系在无名指上？无名指那不是……不是带戒指的手指吗？

    “……”小女孩真是喜欢往那个方面想啊，我无奈地举起手，勾了勾无名指，说：“这叫‘鬼指’，连通阴阳的，要是被鬼附身了，你可以拿红筷子去夹那个人的无名指，那个鬼就出来了。这是一个很老土的方法，造了吗？”

    “造了……”白小苒也乖乖地点头。

    我指着墙上的挂钟，对两个女孩说：“现在起，注意时间，30分钟之后，要是我还没有醒过来的迹象，范雪琦你就叫醒我。入梦术的解咒方法我已经写在纸条上了，就在杯子下压着。30分钟之内，如果我能自己回来，你就不要看那张纸条了；要是30分钟之后，我还没有清醒的迹象，你就马上打开那张纸条，照着纸条上的咒语大声喊出来，我听到后就会知道时间到了，会马上赶回来。”

    范雪琦吃惊地问：“才30分钟？我还以为，时间会很长呢！”

    我翻了一个白眼给她：“这毕竟是别人的意识里，呆太久会出问题的，时间当然是越短越好了。行了，我先去了。”

    “嗯。”

    在叮嘱好这一切事宜后，我就在我的人形蜡烛里躺了下来，默念入梦术的口诀，反复念几遍之后，我也终于慢慢地进入了梦乡……

    *

    一入梦。

    我就看到一条漫长而漆黑的路，但是这条路的两侧有着跃动的光亮，我知道，这就是蜡烛的光。

    红线将指引我进入阿尤的梦境，而蜡烛则是照亮我往返的路。

    我顺着红线，进入了阿尤的梦境里。

    我不知道我在什么地方。

    但感觉像是地下室。

    因为楼梯是往下走的，而在楼梯的尽头，有一个小门。

    我觉得这门背后就是阿尤说过的房子，持刀的男人将会推开这扇门，走进去****孩子。

    我伸手去推门。

    但是手却穿过了门，这种始料未及的失去重心令我一下子就跌进了门的另一边，一下子，我就进到了房间里。

    “小马、小马跟着爸爸妈妈快快乐乐去玩耍，踏过小山，经过小桥，嘣咕哩，嘣咕哩向前跑。嘣咕哩向前跑~~”

    一个孩子在念。

    是那孩子！

    我很快就看到了那个孩子。

    那是一个五六岁大的男孩，皮肤白净，小脸蛋圆乎乎的，两颗眼珠黑溜溜得就像葡萄一样，他让我感觉很熟悉，但是却又想不起来到底是在哪里见过。

    他骑在小木马上，开心地念着那童谣，好像玩得很开心。

    吱嘎。

    门推开了。

    持刀者要来了。

    我转过身去，看清了那个持刀者的模样。

    他就是一个普通的三四十岁的男人，长得也很熟悉，我好像在什么地方看见过他一样，可是在哪里见过……我也是同样想不起来的。

    似曾相识什么的，总是让人无比尴尬。

    他拿着刀走进来的时候，目光闪烁着冷酷和愤怒，将孩子推倒在地上，拿着刀子一刀一刀地割着孩子稚嫩的身体！

    我吓了一跳，本能地想要伸手去阻止，但是却发现自己的手会穿过男人的身体，穿过这梦境里的一切东西——我毕竟只是一个外来者，不是梦的一部分！

    男人伤害够小男孩后，去拿了一桶汽油，倒在地上，在离开的时候，把点着的打火机扔到了地上。

    噌！

    火焰瞬间就起来了。

    “等等！”眼见着男人离开，我赶紧追过去，想要从他的身上弄到更多的线索，想要知道他为什么要这样做！

    我追了出去。

    忽然！

    我感到身后有一双眼睛在默默地注视着我们。

    眼睛？

    突然的预感令我硬生生地刹住了脚步，回头看去，只见在熊熊火焰的背后，在更黑的黑暗中，真的有一双血红的眼睛在默默地注视着我……

    