
    等等！

    这就不是什么特殊癖好的问题了，而是命的问题了！

    我赶紧冲上去，想要抢下他的水果刀，没想到争抢当中，水果刀反而是割破了我的手肘，长长的一道口子，很快就鲜血直流！

    “你敢伤害我师叔？”身后一记暴喝，一记飞腿从天而降，将阿尤踹到了墙上！

    啪！

    感觉整个屋子都晃动了！

    阿尤贴在墙上，慢慢滑落，看样子，是晕了。

    “小师叔，你没事吧？”范雪琦心疼地看着我的伤口，问。

    我摇头，说没事，就随便找了块布，把伤口给包扎上了。

    这时候，阿尤也慢慢地醒过来了。

    他爬起来，说：“好爽啊。”

    黑线。

    要不，拨打120吧？这里看起来有个病人比我更需要救护车。

    “阿尤。”我无奈地叫了一声：“你还记得我吗？”

    他看向我，表情看起来比之前疯癫的时候镇定许多了：“记得。”

    我问：“我们能好好说话吗？”

    “能。”

    “你怎么了？”我问，“怎么忽然变成了一个受虐狂？”

    他的精神状态看起来不是特别的好，听完我这句话后，他不是站起来走过来，而是就在地上慌忙地爬了过来，抱紧了我的大腿。

    我：“……”

    要不要再踹他一脚？

    而身边的范雪琦已经露出了一言难尽的表情。

    唉！

    “你的身体，有温度的……你是……活的！”阿尤的脸紧紧地贴在我的大腿上说。

    我无语：“那你要不要听听我心跳……”

    话还没说完，一道黑影就自下而上，我还没反应过来，就被一个男人熊抱袭胸了！

    “……”

    唉。

    从来都没有一个女人这么认真地听过我的心跳呢，没想到我的第一次竟然献给了一个不是很熟的男人。

    “有、你有心跳！你是活的！”阿尤欣喜地叫道，他一抬头，看向范雪琦。

    范雪琦怔了一下，明白过来阿尤是什么眼神之后，她尖叫一声，抱着胸转过身去，生气地说道：“臭男人，别想用‘听心跳’这么垃圾的借口来吃我豆腐！我告诉你，我是活人！你死了我都不会死的大活人！哼！”

    阿尤尴尬地笑了笑，看向我，低声问：“她……真的是活人吗？”

    我示意他看向范雪琦的脚底：“有影子的是人，没影子的是鬼。”

    阿尤看了地上的影子，终于，他找到了比查体温、听心跳更简单的验鬼方法。

    看他的状况已经平静许多了，我问：“你以前就有这种癖好吗？”

    “什么癖好？”

    “喜欢被人打的癖好。”

    阿尤翻了一个白眼（红眼？）给我：“谁有病，才爱挨揍呀？”

    我笑了一声：“那你为什么一直说‘好爽’啊？挨揍，真有那么爽？”

    “可是被你们打的时候，真的好爽啊！这是一种舒服，不能说是‘特殊癖好’，也不能说我有病吧？”阿尤歪着头辩解道。

    看你说得那么认真，我差点就信了……但那确确实实很奇怪啊！！

    阿尤认真地解释说道：“吴老板，你不知道我这几天都看到了什么奇奇怪怪的东西！我看到的东西搞得我快精神崩溃了！‘他们’让我分不清现实和虚幻，分不清生和死，我现在走到大街上，我都分不清楚走在我身边的到底是活人还是鬼！吴老板，你说，这世上真的没有鬼吗？”

    看他现在这个样子，我也不忍心再继续说没有鬼了。

    我将他扶起来，缓着声音问他：“你这几天到底都看到什么了？到底什么东西把你弄成这样子？让你不知道自己是死还是活的，必须要用疼痛才能证明自己是活的？”

    阿尤坐下后，吞了吞口水，对我说：“还是那个影子！”

    影子？

    我依稀有点影响，阿尤上次来纹身店的时候，有说过“影子”，他好像一直能看到一个影子，那个影子挥散不去，不管他躲到什么地方，哪怕就是闭上眼睛，也逃不开那个影子。

    那个影子，手持着刀，朝他走来。

    是要杀他吗？

    也不是啊……

    在这个屋里，我没有嗅到怨灵腐烂的气味。

    我也不可能再做放出怨鬼害人的事情了吧？以前有个天谴教训了，我后来的行事都变得稳重了许多，不会贸贸然再将怨鬼纹到人的身上了。

    每一个从我手里面出去的鬼，都是希望从特定的人的身上，找到能解开自己心结的那把钥匙，“ta”请我帮忙刺魂到阿尤的身上，就是希望阿尤能帮“ta”点什么，所以“ta”给他看到的东西，应该就是关键了。

    可是持刀是怎么一回事呢？

    上次阿尤来的时候，对影子的描述还是很模糊、信息量很少的。我想，经过了两个星期，他应该对那个“影子”有了更清晰的了解吧？不然，他停的药就停得太可惜了。

    我凑近他：“你可以说得再详细一点吗？都那么久了，你应该有更多的线索了吧？”

    阿尤点点头，把他停药的原因、和看到的影子都告诉我们了……

    ………………

    …………

    ……

    时间，退回两周前。

    人，都是有好奇心的。

    尤其是像阿尤这种喜欢将身体纹满纹身、喜欢标新立异的男人，更是喜欢追求刺激、追求新鲜。

    当他意识到自己可能忽然有了“阴阳眼”之后，他开始带着七分好奇、三分恐惧地去看待这个世界。

    他也很快就发现了，只有在自己不再使用眼药水之后，他才能够去看到那些光怪陆离的东西。

    于是他就停止了用药。

    但他没想到，自己是抱着三分恐惧、七分好奇去开启新世界大门的，最后竟然变成了十分恐惧！

    那都是“影子”造成的。

    他发现，自己突然拥有了阴阳眼后，能看得到在外面街道上徘徊的幽灵们，这些幽灵和他看到的“影子”是不一样的，外面的幽灵不会跟着他回家，但是“影子”却无所不在！

    无所不在的“影子”才是他恐惧的源头！

    渐渐的，他对突然拥有“阴阳眼”这件事不再感到有趣，不再新鲜，开始感觉到自己的身边似乎有一个人一直都紧紧跟着自己。

    吃饭、上厕所、洗澡……

    无处不在。

    他看不见那人，只知道“ta”一直都在！

    这比清清楚楚地能看到一个鬼的样子，还更可怕！

    但这些都还是小小的恐惧，真正引爆阿尤的，是他做了一个梦。

    在梦里面，有一个光线很暗的小屋。

    “小马、小马跟着爸爸妈妈快快乐乐去玩耍，踏过小山，经过小桥，嘣咕哩，嘣咕哩向前跑。嘣咕哩向前跑~~”

    好像有人在身边用稚嫩的声音唱着童谣。

    那声音，好像是个幼儿园孩子，是个男孩，非常稚嫩。

    男孩骑在木马上，唱着童谣，这听起来很快乐、很温馨。

    但是很快，吱嘎一声……

    门被推开了。

    一道光线从门缝里倾斜进来。

    说来也很奇怪，明明光对于黑暗的空间来说，应该是明亮的，可是不知道为什么，那道光变得很冷，甚至把整间屋子都变得阴冷而黑暗！

    一个男人走了进来。

    男孩停止了歌唱，站起来，瑟瑟发抖。

    男人走进来，一句话都不说，就扇到孩子的脸上。

    弱小的孩子就像是一个陀螺一样，被男人扇得团团转了几个圈之后，就倒在地上，闭上了眼睛。

    男人哼了一声，就开始对昏迷的男孩拳打脚踢，嘴里骂着“狗东西”、“杂种”之类的话。

    然后阿尤什么都看不见了，只听到女人的尖叫声，仿佛挨打的是那个女人一样。

    也不知道过去了多久。

    阿尤再睁开眼的时候，只看到门又开了。

    门缝的光之中，有一道男人的剪影，那男人手持着刀，慢慢地朝自己走了过来……

    