
    “不说这个了。”我适当地控制住话题，对阿尤说道：“你要是害怕了，我可以提前终止这场契约，将那个鬼从你眼睛上拿走……”

    “提前拿走？小师叔，该不会是……！”范雪琦又插话了，这个话题似乎勾起了她一些不是很美妙的回忆。

    我又瞪她。

    唉，早知道就不带她过来了。

    我看向阿尤，刚想继续我的话题，但是阿尤已经露出了思索的神情，所以我就没有继续说下去了，留给他思考的空间。

    终于，

    “我还是想弄明白究竟是怎么一回事。”阿尤说，“我觉得‘ta’不是那个持刀者，‘ta’就是那个男孩子！我小时候的玩伴！因为在持刀者开门之前，‘他’带给我的感觉是温暖的，只有在持刀者开门之后，气氛变得很残酷！那是因为‘他’在害怕，‘他’给我传递来了‘他’对那个想杀‘他’的人的恐惧！如果我的朋友已经死了，‘他’在那个世界里向我发来求助的讯号，我怎么可以视而不见呢？‘他’一定是希望我能够找到那个杀害他的人，帮他报仇雪恨！”

    阿尤看向我，说：“你说得对，人死后变成鬼，能做的事情很有限，所以‘他’没有办法让我看清杀死‘他’的那个人，也没有办法把所有事情都告诉我，一切都还是只能靠我自己的力量去查清真相！”

    看他如此笃定，我有许多话都只能是咽回去了。

    “希望如此吧。”我说，我掏出一张名片，递给他：“希望你这一次不要再扔了，如果你遇到什么麻烦，一定要及时联系我，我不希望你出事。因为你一旦出事的话，那就是我的罪孽。”

    “嗯。”他捏紧了名片，看来，这次是不会再像之前扔掉眼药水那样，将名片撕得粉碎了。

    我又说道：“还有一件事必须通知你。”

    阿尤：“？”

    我说：“以后都不会有眼药水了。因为制作那种眼药水的原材料出了点问题，所以以后都没有这种眼药水了，刚刚你摔碎的那瓶眼药水就是最后一份眼药水了。”

    听到这句话，阿尤露出了愧疚的表情，他看了范雪琦一眼：“难怪这位小姐会那么生气，原来是因为这是最后一瓶眼药水，你一定是花费了很大的功夫才能拿到这眼药水的吧？”

    “废话。”范雪琦翻了一个白眼，但看起来已经没有之前那么冲动了，“你都不知道我为了你这瓶眼药水失去了什么、又付出了什么样的代价！不过算了，看在你这么为朋友着想的份上，还算是一个有有良心的人，所以我就不和你计较这件事了。你好好地想办法帮那个鬼了结‘ta’的心愿吧，我可不希望你拒绝帮那个鬼的忙，让我小师叔又背上罪孽！”

    “嗯，我会的。”阿尤坚定地说。

    我：“……”

    范雪琦突然变得这么宽宏大量、还说是“为我”，啧啧，我竟然觉得很不舒服，总觉得事情仿佛在朝着一个奇怪的方向发展……汗！

    我思索了一下，决定对阿尤说道：“我好像有一个办法可以帮助到你。”

    “有什么办法能帮助到我？”阿尤愣了一下。

    我问：“你说过，你看到那个影子是随时随地都会看到的，对吗？”

    阿尤紧张地点头：“对。”

    “但是做梦的时候，故事的发展是连接顺畅的，而清醒的时候，你是单个单个的看见男孩的影子或者是持刀者的影子，对吗？”

    “对！”

    我点头，心里主意已经敲定了：“有个很普通的法术，叫做‘入梦术’，就跟你在电视上经常看见的那样，就是施术者使自己的意识进入受术者的梦境中，去观看受术者的梦。常言道‘当局者迷旁观者清’，如果是让别人去看你的梦，也许能看得清楚一点。”

    阿尤惊喜地跳了起来：“这个办法好！你、你是打算进我的梦里面，帮我看清楚那个孩子、那个男人到底长什么样子吗？”

    我看向范雪琦。

    范雪琦吓了一跳，连忙往后退了三步，摇手说道：“我不要！”

    “你不要什么？”我问。

    “反正我就不是不要听你的摆布！小师叔，你坑我都坑不出新花样来了，你只要一眨眼，我就知道你想要怎么坑我！总之，我不干。”范雪琦傲娇地把头扭到一边去。

    我点头，正色道：“好的，本来我是打算自己入梦，请你帮忙护法的。既然你不要护法，那不如就由你进阿尤的梦里面看看究竟是怎么一回事吧。我看你刚刚和阿尤已经达成和解了，颇有点同盟的意思，所以这件事由你来办，应该不成问题吧。”

    “！！”范雪琦顿时变得木讷！

    我笑了一声：“不逗你了，入梦术十分凶险，不是你这样的小菜鸡能玩的法术，你护法就行。”

    “真的吗？”范雪琦瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “真的！”

    她忽然感动了：“师叔，你突然对我这么好，我竟然有点不习惯……”

    我：“……”

    这不是我吹的，“入梦术”就跟电视上演的那样，看起来好像谁都能成功，但实际上却是无比凶险。

    因为入梦术是要将一个人的意识从自己的本体中抽离出去，并放入别人的身体里，中间要是出现什么纰漏，除去法术时辰限制之外，还有一个非常重要的一点，就是入梦者不能在做梦者醒过来之前提前离开，那他将永远都回不到自己的意识之中！

    所以，入梦者要对做梦者的身体状况、梦境状况有一定的了解和把握，才能赶在做梦者醒来之前，赶紧抽身离开——这些东西，不是范雪琦这种小菜鸡会的，所以我从一开始就没打算让她来做这件危险的事情！

    “不过，施展这个法术的话，需要准备一些工具。我今天过来就只是来给你送眼药水的，如果你不介意的话，跟我回纹身店去，等我准备好东西后，就为你施展这个法术。”我对阿尤说。

    “好，现在马上就去！”阿尤迫不及待地就要出发！

    *

    他看起来是真的很疲累了，唯有在我们身边的时候才能放松，所以一坐上车，他就忍不住睡着了，而且还打起了呼，这呼噜声让我觉得他在过去的两周里，基本上都没有睡。

    我看他睡着了，就忍不住开口问范雪琦：“喂，我说你怎么一回事呀？忽然变得这么宽宏大量？阿尤跟你道歉的时候，你竟然就你这样原谅他了？怎么一回事？”

    范雪琦看了我一眼，忽然笑了。

    笑得那叫一个春心荡漾，眼神都转到一边去，逃避我了。

    我去。

    关我x事？

    “对呀，我是应该很生气的，我费尽千辛万苦，失去了我的眼睛，还被阴间列为通缉对象，才弄到了那么一点眼药水，这家伙一拿到手就马上摔了，当时我真是恨不得把他踹到彼岸那条河里面去，让他也变成彼岸河里的那些永世不得超升的可怜鬼。可是转念一想吧……”范雪琦笑着看了我一眼，“我好像也得到了更重要的东西，比如说，花妖的眼；又比如说，我从来都不知道，小师叔你这么关心我！”

    “咳咳！”我想到了那个套，脸红了。

    “嘻嘻……”范雪琦笑得那叫一个花痴啊。

    开车开车！

    这种事，不是我等纯情少男会去想的！

    在车内诡异的气氛中，我艰难地把车开回到了纹身店。

    