
    “林肆，你今天怎么了？怎么有那么多问题？”我纳闷地盯着林肆：“你过去那么潇洒，不管人间疾苦的，怎么这次问题那么多呢？修炼千年的鬼仙，不是早就过了不惑之年吗？怎么今天那么多问题？”

    林肆僵了一下，很快就瞟了一个白眼给我：“鬼仙就不能有问题了吗？我还没有问你，那男人到底是怎么一回事呀？我一觉醒来，就是跟你来了这么一个陌生的地方，还见到这么奇怪的人，我还不能问你是怎么一回事了？”

    接着，林肆又继续挑衅：“我问你，你愿不愿意说？”

    咳！

    我不说能行吗？

    你是大爷啊！

    我无奈地弃械投降，只能把阿尤的来历和林肆交代了一遍。

    林肆一边听着，就一边摸着下巴陷入思考状态。

    这可真不像他。

    林肆大仙儿什么时候用脑子思考过？

    他修炼千年方成仙，虽然平日里没干过几件正经的事，但是给我的感觉就是人活到那份上已经顿悟了，不再受到世俗的羁绊了，用四个字形容就是：

    放浪形骸。

    已经放浪到不用脑子想问题的地步了。

    所以今天出现思考者状态的林肆，让我感到十分惊奇。

    我揉揉眼，经过一天的开车赶路，到这份上我已经有点困乏了：“你想这么多干嘛呢？我还以为你在看到阿尤的时候，你就已经知道他是我的客人，知道他现在是什么状态了，你会直接给我一个有用的解决办法呢。怎么？这次对你来说，很难？”

    林肆白了我一眼，哼道：“直接给你解决良策？臭小子，你想得倒是挺美的！老纸出来是来玩的，不是给你当军师的，你自己的事你自己解决！哥有心情就帮你一把。不过，鬼仙现在给你i一个忠告，你听还不听？”

    “什么忠告？”

    “小心那人的父亲！”林肆打了一个呵欠，说，“本仙总觉得那人有点不对劲，好像还有很多东西隐瞒了我们。你自己想办法解决吧，本仙要睡了~！”

    说完，就直接滚****，卷了被子。

    我赶紧拉住被子，不让他睡。

    “干嘛？”林肆一个瞪！

    我赔笑道：“大仙啊~，你别睡，行不？”

    林肆瞪我：“凭啥？你不也是困了吗？你困了也想睡觉，是吧？你能睡，我就不能睡了？这次来的都是什么鬼地方啊？一看就是个山旮旯，什么美女美酒都没有，甚至哪里好玩，我也不知道。在这种鬼地方，不睡觉还能干嘛？”

    我软着态度哀求他：“你睡是可以，但是你能不能先用左正的身体一段时间？等这件事完后再还给他？”

    林肆古怪地打量了我一番，最后叹息：“又是这样！行、行吧！唉，每次都让我去改那小子的记忆，我都快遍不下去了。有本事的，你能不能帮我编个剧本……不，要不你每次把我叫出来的时候，都直接给我一个剧本吧！我实在遍不下去了。”

    “好好。”我哄着这大仙，也躺到了床上，跟他分一张被子，“以后每次你要把身体还回去之前，我都帮你想一想剧本好吧？”

    “这还差不多。”林肆哼了一声，“那这次剧本怎么编？”

    我说：“你就说我们来到这地方，发现阿尤疯了，然后我们就一起送他去医院，了事~！”

    “就这么简单？”

    “大仙啊，你还想要多复杂的故事？”

    林肆叹气：“我只是觉得事情不那么简单。你真的觉得只要把阿尤送去医院就解决了？你觉得事情能就这样解决吗？是这样解决的吗？”

    ……仙儿啊，您也用不着三连问吧！

    我沉默着。

    这三连问直击要害！

    我知道，事情不可能这么简单地就解决了，不是将阿尤送去医院就能解决的，因为鬼还在阿尤的眼睛上呢！

    见我半天不说话，林肆戳了戳我，问：“你们刺魂师碰到这种情况，一般是怎么解决的？”

    “把纹身挖出来。”

    “！？”

    我叹气：“先把人送去医院吧。找机会，在没人的时候，我会把阿尤的眼睛挖出来，那是我唯一纹身的地方，鬼就是附在阿尤的眼睛上的，只有把眼睛挖出来后，鬼才会离开阿尤的身体。但是，我不能保证阿尤以后的精神状况是否能够恢复正常。”

    林肆叹气：“造孽啊！”

    苦笑。

    我还能怎么办呢？

    阿尤现在的精神状况真是糟糕，看他的样子，他的眼睛里已经看不见我们了。

    除鬼以后，我真的不能保证他的精神状况就会恢复正常——这世上没有这么好的事情，只要切除了问题根源，就不会留下副作用。

    唉！

    真的是造孽了。

    我没有想过，在人的眼睛上纹鬼，会比纹在其他部位更严重。

    因为在眼睛上纹鬼，那就是一天24小时内，人就只能看到鬼了！

    这种压力，绝对比鬼时不时冒出来一趟更大。

    阿尤现在显然已经扛不住这种压力了。

    在我无限唏嘘的时候，林肆又捅了我一下，问我：“吴深，你真的每次只要一出状况，就必须要把纹身挖出来吗？”

    “嗯。”

    “每次都这样？”

    “嗯。”

    “你每次都这么做，良心不痛吗？”

    “不是每次都这样的，我刺魂那么多遍，只有两例出现状况。大部分情况下都是happyending，很少会出现坏情况。我也不希望会出现这种情况，因为这种情况是用我的灵魂去做担保啊！他们人出事，我也会被业火反噬，灰飞烟灭的，好不好？”我这时候也有点控制不住自己的情绪了。

    就两次。

    每次都让我头大！

    对了。

    到现在为止，我双手上的瘟神都还是好好的，天眼没有泣血，业火没有焚烧——真是奇了怪了，这次契约还是如常进行？

    为什么会这样？

    阿尤的样子已经很不对劲了。

    也许，那个鬼把对阿尤父亲的怨恨转移到了阿尤的身上，报复不了阿尤的父亲，那就报复他儿子——父债子偿，也算是还了心愿？所以我才会平安无事？

    想不明白了。

    林肆低着声音问：“那你还做刺魂师？你为什么点别的更轻松的工作？我看很多都说捉鬼师、道士之类的很轻松，有鬼就捉，捉不到就跑，跑了就没事了，这样你也用不着灰飞烟灭，也不用做着这种丧尽天良的事了。你做刺魂师，有什么意义呢？”

    这种话，似曾相识。

    但可以确定是，不像是林肆会说的话。

    我转头，静静地看向林肆。

    林肆注意到我的眼神了：“干嘛？”

    “你是不是左正？”我盯着他问。

    他的表情一刹那凝固。

    许久，

    他笑着，慢悠悠，且咬字清晰地回答我：“我是林肆。”

    “只有左正才会经常劝我改行，他总觉得我做纹身师很不靠谱。”我说。

    “林肆就不能劝你改行了吗？”

    “也能。但是，林肆应该知道刺魂师是什么东西，他应该能理解我的坚持，他也应该明白，这世上既然会存在‘刺魂师’这种行业，就必然会有这一行存在的意义。否则，他也不会在天劫的时候，来找我帮忙度过天劫！”我盯紧了他，“林肆不会问那么多问题的，他已经修炼成仙，世间的一切对他来说就只是一个游戏，他不会太关心别人的想法和未来的。”

    沉默。

    我们俩的眼神在无声地交战，我不知道他想什么，但是我知道我想在他的眼神中找到破绽！

    但可以说是无懈可击。

    片刻之后，他笑了：“我只是突然来了兴趣。你不想我过问，那我就不过问吧。夹在你哥俩中，我也是够累的，每次出来，再回去之前都得想着怎么样编故事把谎圆满。编故事编得我头发都快要掉了，没想到你小子竟然不感谢我的辛苦，还这么怀疑我。算了，你既然那么希望你哥们出面，那还是让他出面，陪你完成这一件事吧。我希望你最后能平安无事，别被业火反噬，灰飞烟灭。”

    说完，他闭上眼。

    看样子是要回去了。

    我吓了一跳，连忙抓住他的肩膀，用力摇他肩膀：“大仙我错了我错了！你别生气，还是你陪着我吧！”

    林肆睁开眼，哼了一声。

    “对不起对不起，”我无奈地哀求他：“这次事情结束后，你想要什么我都给你什么，行不？你看你那一次跟我提要求，我没有好好完成的？”

    “我重要，还是左正重要？”

    “你你你！”我确定了，像这种会问谁更重要的娘炮问题，左正那大老爷们是不会问出来的！

    林肆又哼一声：“改不改行？”

    what？！

    林肆挑衅我：“你改不改行？不改行，我现在就让那小子出来。”

    我头都疼了！

    大仙你这是在逗我玩吗？刚刚还觉得那是林肆说话的语气，但是现在会说出“改行”这两个字的，就是左正的态度了！但也有可能，是林肆在说气话。

    我无奈地说道：“我改什么行啊？大仙儿你别逗我了成不？我就算改行，也得等3年后，你和左正的契约结束了才能改啊，现在我改了，你怎么办？”

    