
    那一日，阿尤拿到了那7幅图，就失魂落魄地回去了。

    一路上，他脑子想的无非就那几件事，就不赘述了。

    但是在半道上，阿尤忽然改变了主意。

    他不回家了，他要回老家，去问清楚父亲这究竟是怎么一回事！

    于是他就半路上改道。

    而他也没想到，就在他改道之后，事情就开始往他无法预想到的地方发展了……

    他买了回家的车票。

    就在他准备上大巴的时候，忽然眼睛一痛！

    “唔！”他顿时捂着眼睛蹲下来，忽然间感觉到手掌中有股湿润的东西滑过去，他愣了一下，摊开手掌一看，发现手掌中的……竟然是血！

    “先生您没事吧？啊！！”检票员好心地上来搀扶他，但是一看到他的脸，就吓得大惊失色，倒退了几步！

    “？”

    他不解。

    但是在看到玻璃窗上自己的倒影的时候，他就明白为什么检票员会吓成这个模样。

    ——玻璃窗中，他的双眼，竟然缓缓流下了两行鲜血！

    他当然没哭！

    是那只鬼在哭。

    “你是害怕去面对杀害自己的凶手吗？别怕，我现在就回去，问他当年为什么要这样做。”阿尤低低地说道。

    然后，他在司机、乘客诸人讶异的目光中，擦都不擦脸上的两道血泪，就这样径直地走上了车。

    *

    车上。

    阿尤静静地躺在自己的卧铺上，眼睛里流出的鲜血不是他的，所以他阻止不了，就一直没有去擦拭。

    而过了不久之后，那鬼似乎知道这样吓不住他了，就没有再流出血泪来，他这才找出纸巾，擦掉了脸上的血痕。

    车子启动后，阿尤很快就睡着了。

    也不知过了多长时间，阿尤感觉到窗户上有笃笃声，他迷迷糊糊地睁开眼，发现车窗外面趴着一个披头散发的女人，在瞪着满是血丝的眼睛在瞪着自己！

    “啊——！”

    阿尤尖叫出来！

    整个车厢里的乘客都被吵醒了，发出了不满的声音。

    而这时阿尤揉揉眼睛，发现车窗外面只是普通的风景，根本什么女人都没有。

    “对不起，我只是做了个噩梦……”他跟其他乘客们道歉，其他乘客不满地抱怨了几句之后，就平息下来了。

    可阿尤的心情却是久久都不能平复。

    他刚刚，好像又看到鬼了。

    自从做了眼部纹身之后，他就像是忽然拥有了阴阳眼一样，能看见许多鬼魂。

    像刚才那样的……

    他竟然第一时间i里觉得“她”就是缠着自己的鬼，可是仔细一想，又觉得自己是想多了，缠着自己的那个鬼从来都不露面的，都是黑影，所以像刚才那样拥有清晰面容的，应该只是一个普通的过路的野鬼吧？

    于是阿尤就没有再放在心上。

    又过了几分钟，车子停下来了。

    停下来后，车迟迟不开。

    “怎么一回事呀？”有人不解地问。

    这时候，司机才不得不跟他们说明，大巴车出现状况了，开车开到一半竟然开始漏油了，等到油漏光，司机才发现这状况，现在车没有油，所以动不了了。

    真是出门不幸。

    阿尤叹了一口气，继续躺着。

    过了一会儿，他觉得有尿意，见司机还在打电话求救援，这车一时半会间是修不好了，于是他就下车去寻个地方解手。

    可是他没想到的是，等他再回来的时候，车——开走了！

    没错。

    车是当着他的面开走的。

    “喂！我还没上车了！我不是跟你说过我是去方便一下吗？司机你忘了我吗？”阿尤追着车，一边追就一边吼叫道！

    而这时。

    他看到车窗上出现了一个人。

    当他看到这个人的时候，整个人就僵住了。

    因为……

    这个人长得和自己一模一样。

    不仅一模一样，那个“自己”还得意地抓着他从纹身店主处得到的7幅图，朝他摇手，像是道别……

    这是怎么一回事？

    阿尤呆了许久才明白过来：车子出现意外不是偶然的，车会开走也不是偶然的，这一切，冥冥中都有一个幕后推手在控制着这一切！

    下车的时候，他有和忙着修理车的司机打过招呼，说自己去解个手；

    但是，就在他解手的短短几分钟里，有个鬼变成了他的模样上了车，而车的故障也同时恢复正常了，于是，司机理所当然地开走了。

    为什么会这样？

    为什么要把他丢在荒郊野岭里？

    那个鬼是想干嘛？

    他有点慌，有点害怕，在回老家的半途中，他竟然被鬼骗下了车，那随后他还会遇上什么事？会不会有危险？

    *

    荒郊野林里，他没有别的选择，所有的物件都留在车上了，他只能凭着自己的双脚沿着公路走。

    走了十几个小时，他终于回到了镇上。

    阿尤并没有把这件事当成鬼的报复，只是觉得自己是倒了霉，在半路上碰到一个坏的鬼，才会让自己徒步走回家的——因为被司机抛下后，他除了徒步走路很累之外，就再也没有遇到什么诡异的事情了，所以他也就没有想太多。

    但是后来好好想想，其实，那就是阿尤厄运的开始。

    在他踏入小镇的时候，看到熟悉的街道，看到街上熟悉的邻里乡亲，他内心里升起了一种温暖和感动。

    然而下一秒，他就看到父亲沉着脸，提着刀朝他走了过来！

    他没有提防自己的父亲，甚至还想和父亲打招呼，但是下一秒，那一刀子就捅进了他的腹中！

    “！！”

    疼痛，是如此真实！

    阿尤震惊地看着自己的父亲，发现熟悉的父亲变成了自己不认识的模样，在捅了自己之后，父亲竟然还露出了狰狞而变态的笑容，仿佛很高兴的样子。

    “嘿嘿嘿……”

    旁边传出了阴险的笑声。

    阿尤下意识地朝两侧看去。

    发现，两侧的行人都变成了自己的父亲的模样，手里都还拿着一模一样的刀，都在用一种不怀好意的笑容在盯着自己！

    他吓坏了。

    连忙推开捅刀子的那个“父亲”，他捂着肚子，鲜血不断地从伤口里流出来，但他顾不得那么多了，一边踉踉跄跄地拖着沉重的腿走，他就一边提防着两侧的“父亲”们！

    这么多“父亲”，不可能是真的。

    幻觉！

    一切都是幻觉！

    都是鬼给他制造的幻觉！

    阿尤艰难地跑回了家，他在拿钥匙开锁的时候，门忽然开了，老父亲出现在门后，看见他，吃惊地叫了他一声：“阿尤？”

    刹那间，世界好像变得温暖许多。

    阿尤倒在父亲怀里，捂着肚子，吃力地说：“血……我流了好多血……”

    “什么血？”阿尤的父亲疑惑地看着他：“你没有流血啊，你这不是好好的吗？怎么了？肚子疼？”

    没有血？

    听完父亲的话后，阿尤低头一看，真的没有看到衣服上有血迹，但是肚子还是剧痛！

    后来，父亲把阿尤送去医院了。

    *

    医院里。

    “你这是阑尾炎发作啊，现在最好就是动手术割掉吧。”医生说。

    于是，阿尤马上就被推进了手术室。

    “爸，手术完后，我有件事想问你。”在进手术室前，阿尤抓着父亲的手，对他说道。

    “嗯，你先好好手术，没事的啊。”父亲看起来什么都不知道，对自己仍然还是那样的关心，看着这样的父亲，阿尤的心情是无比的沉重和复杂。

    就算，父亲做了什么样不对的事情，那也还是他的亲生父亲啊！

    他怎么可能做不孝的事呢？

    阿尤慢慢地松开了父亲的手，由着医生们把自己推进了冰冷的手术室里。

    他没想到，这场手术竟将会是他终身难忘的一次……！！

    