
    这个点，其实只能算是傍晚。

    傍晚6点半。

    所以天空不应该这么暗，街上也不应该是空荡荡的，而实际上街道上确实并不空荡荡。

    这街上还是我最熟悉不过的景象，在这个点，开门做生意的做生意，出来买东西的买东西，从学校里接孩子回家的回家，散步的散步……

    但是，他们都睡着了。

    站着都能睡着了。

    整条古城老街像是死城一样，处处透露出诡谲的气氛。

    我已经很久没有像现在这样忐忑了。

    我把车停在店门口，刚下车，一道卷着落叶的阴风来到我面前，盘旋着，慢慢显露出了身影。

    白无常谢必安！

    我刚想跟熟人打招呼，问她搞那么大阵仗干嘛。

    下一秒，

    脖子一凉，只听见锁链铛铛的声音，我被人用力一拉，就跌了出去，再回头，看见自己的身体软软地倒下——我被谢必安的手下勾了魂。

    无奈。

    我叹了一口气，问：“干嘛？！”

    “汪汪汪！”周围忽然恶狗狂吠。

    那狗吠声让我心神一震，觉得这不是普通的狗叫声，因为这个狗叫声差点动摇了我的根基！

    我转头一看，被勾了魂之后，看到的世界与平常完全不一样。

    我看到了很多黑白无常成双成对地站着，他们拉着许多狗，这些狗都是有三个脑袋的，所以叫起来，声音很是震慑。

    地狱三头犬！

    难道是那事？

    就算是那事，你也不该勾我的魂吧！这是范雪琦惹出来的祸，你他喵的来勾我的魂？？

    谢必安你这么拽，阎王知道吗？

    我内心苦得一比。

    谢必安猛地俯下身来，用力揪着我的衣领，把我提起来！

    她的鼻子几乎都快贴到我鼻子上了！

    这可不是什么艳遇，因为美女瞪着我，我只有一种被法官近距离干瞪眼的苦逼感。

    “是你？”谢必安咬着牙问！

    我尴尬：“咳咳。是我，是我，就是我。我是你认识的小吴深~！大姐啊，我刚刚从外地回来，嘛事都不知道啊，你带着这么多人包围我家……不，是包围整条街，你想干嘛呀？你老公不在我家啊，我已经很努力了，但是我就是找不到你老公啊~！”

    她不跟我皮，揪着我，狠狠把我甩到门上，就两个字：“开门。”

    范无救。

    你和你老婆是不是很久没恩爱了？被爱的女人才可爱，你老婆凶悍成这样，我严重怀疑你们夫妻俩已经有几百年没有幸福生活了！

    我一边在心里吐槽这对夫妻，一边转身开门。

    在我双手碰到门面上的时候，我忽然察觉到不对劲了。

    这门上，有结界。

    还他喵的是用我的法器来做出来的结界！

    这一刻，我明白过来了。

    范雪琦那小妞一定是被无常局追到这里来了，她没有对抗阴司的能力，在她的认知中，唯有我能给她提供庇护，于是她就跑到我家里来避难了。

    但是很不幸，我出远门了。

    万分无奈之下，那小妞只能用我留在家里的法器，开启了结界，把无常局挡在外面了。

    唉。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    范雪琦啊，枉我平日待你不薄，要死的时候你就不能英勇无畏一点儿，把自己卖了，不供出我来？呜呜，你现在往我家里躲，那不是把我拖下水吗？

    tat

    这时候，一个鸡（ku）毛（sang）掸（bang）子抵在我后腰上，身后传来白无常谢必安冷冰冰的声音：“现在你只有两个选择，一个是把这门口上的结界打开，让我们进去；要么就是我打死你，法器死了主人，法术自动破解。”

    “冷静！我对贵司永远无条件配合！”我立马双手投降，这下半点都不犹豫，立马推开了门。

    队友啊，就是该卖的时候卖掉！

    门上的结界一打开后，无常局立马蜂拥而入。

    我也被扯了进去。

    “小师叔？”一进门，我就听到范雪琦亲切的问候。

    这一刻，我想拍死猪队友的心都有了。

    真的！

    果然，白无常谢必安一听到这个叫法，立马把锁着我脖子的勾魂链扯过去，瞪着熊眼问：“你是她师叔？”

    我哈哈苦笑。

    事到如今，你让俺说啥才好？

    “彼岸花妖之事，是不是你指使的？”谢必安咬着牙质问！

    “哈哈……”我绝望地笑，请问我说“不是”，你就会放过我吗？这好像不是阴司的风格呀！

    “不关他的事！”这时候，猪队友范雪琦终于不猪一次了，她站起来，无比英勇地说道：“你们要捉的人是我，彼岸花妖是我放跑的，跟任何人都没有关系！一人做事一人当，你们放开我师叔！”

    “带走。”谢必安永远这么酷。

    小无常们一拥而上，把范雪琦和白小苒一并锁了。

    “喂！我不是和你们说了吗？一人做事一人当！他们跟彼岸花妖半点关系都没有，他们都没见过花妖！你们为什么连他们都捉？喂！你们想知道真相，我会把一切经过都告诉你们的！”范雪琦气急败坏地叫道。

    但是谢必安看都不看她一眼。

    我微笑。

    孩纸，你还是天真了一点。

    【宁可错杀一千，不可放错一个】——这才是阴司。

    公平公正什么的，你见过这世上有过这玩意吗？

    作为冥冥中操纵世间生死的主导方，你觉得他们会在乎那点公正吗？

    阎王一怒，就是血流成河。

    拘了范雪琦和白小苒之后，谢必安转身就走。

    小无常鬼们也拖着俩女孩跟在她身后。

    在范雪琦被拉到我身边的时候，她不解地看了我一眼，纳闷道：“她怎么不听我解释呢？”

    阴司不需要解释。

    在他们眼里，所有相关者都是死罪。

    我苦笑一声，突然握住拘住我的勾魂链，业火从勾魂链上蔓延，火种掉落到地上，化作朵朵红莲绽放，拘着我的黑无常惨叫一声，赶紧在业火燃上他的魂体之前，松开了手。

    无常鬼和三头犬们均惧怕业火，纷纷退让到了一边去。

    谢必安停住脚步，回过身来看着我，她的眼神穿过红莲业火注视到我身上，眼神里一点凝重都没有，或许说，这业火在她看来，屁都不是。

    “灭了。”她说。

    我谈条件：“我要见阎王。”

    “见了阎王也没用，你保不住她，阎王最多只会饶你一命。”

    “但我还是要见阎王，见了或许有机会呢？”我说。

    “没用的。”谢必安说，“我比你更了解她，她已经3000年没有发过怒了，这次发怒，就不会轻饶过任何人，除非，你能找到代替彼岸花妖来镇压彼岸河亡灵们的东西，否则阎王之怒不可平息。”

    好嫂子。

    虽然冷面冷语，但是却很明明白白地告诉我，这次的事情该如何解决！

    可是……

    现在我们已经被无常局拘住，已经没有多余的时间去寻找能够顶替彼岸花妖的东西了！

    我硬着头皮说：“给我三天时间，让我去寻找能代替彼岸花妖的法宝！”

    “这件事，你还是和阎王说去吧。”谢必安一挥手，满地的业火就熄灭了。

    也对。

    她老公是比我还更强的玩火高手，她就算不会玩火，灭火总还是会的。

    我无奈地看了范雪琦一眼，摇头叹息！

    唉！

    猪队友啊。

    以后叫她小猪好了。

    这一次去阴间，若是还有机会见到阎王……或许，真的能求得3天的缓刑吧！

    虽然说是想要求3天期限，可是我脑子里一片空白，根本不知道上哪儿去找代替彼岸花妖的法宝。但我知道，三天不能再多了，盛怒中的阎王肯定是不喜欢把时间拖得太长的。

    