
    谢必安就这样，拘着我们三个人的魂，带着一支军队浩浩荡荡地回阴间去了。

    在离开古城老街前，我看到街上的人纷纷苏醒了过来，然后他们围在我车子……不，应该说是我的“尸体”旁，议论纷纷。

    老天啊，我只希望，我还有回来的机会；

    还希望，回来之前，“好心”的路人甲们不要把我的“尸体”烧了，不然我就不知道该上哪儿哭去了！

    *

    过了很久。

    我感到身边越来越凉，这已经是进入阴间了。

    眼前出现一条河。

    那就是传说中的彼岸。

    这是我第一次来彼岸，所以就不由得多审视这条著名的河。

    这条河的两岸并没有任何花，两岸都是那么的荒芜，而河道很宽敞，波涛汹涌，我眼睛很花，不知道在河里面此起彼伏的到底是波浪，还是鬼魂们了。

    整个彼岸的上空飘荡着亡灵们的呐喊声，听在耳里，我感到头脑嗡嗡作响！

    好强的摄魂音！

    彼岸比《阴司晚报》上报道的情况还更加糟糕！

    在报纸上，我看到的彼岸河还是比较平静的，但是这种波涛汹涌仿佛海啸来临的样子，哪里平静了？

    范无救说得对，《阴司晚报》只会报道阴司想让人知道的事情，而不会让外人知道他们不想让别人知道的事情！

    彼岸河变得如此凶险，已经不是我想象中的那么简单了！

    现在，谢必安要带我们回阴间找阎王复命——我们能过得去吗？

    这时候，彼岸河里的鬼魂慢慢地浮了起来。

    他们，竟然走到岸上！

    他们的魂体被宛如鲜血的彼岸河浸泡成了红色，走上来的时候，就像是淌着血的血人在一步步地朝我们走过来！

    彼岸河亡灵的数量越来越多。

    竟，有一支军队那么多！

    再看谢必安带的这些无常鬼……唉，人家是一支军队，这边也就只是一个“队”而已。

    谢必安抬起手：“武器准备！”

    只听到一片整齐的噹噹声，所有无常鬼都亮出了武器，就连三头地狱犬也都排成了一列，站在无常鬼们面前，这看起来是要打头阵的意思呀。

    看来，对于这种状况，一切都在谢必安的掌控之中呢。

    于是，

    我偷偷地拉了一下范雪琦和白小苒。

    “？？”

    这俩傻孩子，还不明白？此刻不逃，更待何时？！

    反正我是看在无常鬼们都在忙着应战，暂时顾及不到我们，这个时候，只要找准时机，等谢必安顾不过来的时候，再脚底抹油，逃回人间后绝对又是一条好汉！

    范雪琦和白小苒会意过来后，就紧紧地贴在我身上，就等我一声令下，就一起逃跑了。

    我一直在观察谢必安。

    这白无常已经混成精了，面对彼岸河的亡灵动乱，丝毫不慌张；甚至时不时地扫一眼我们，显然她并没有放松对我们的看管，她很清楚，彼岸河最乱的时候，绝对就是我们逃跑的最佳时机！

    这看来我和她对对方的打算都是心知肚明的，我也只好选择最糟糕的下策，那就是敌军拉住谢必安，让她真正无法分身的时候，再逃跑了。

    终于。

    在15分钟后，我终于等到了这个机会。

    在彼岸河亡灵们和无常局打得如胶似漆，而谢必安分身乏术的时候，我一拳打晕看管我们的小无常鬼，拉起范雪琦和白小苒，马上就开溜。

    然而，就在这一刻，一道黑色的身影突然出现在我们面前了。

    范无救？

    他怎么来了？

    范无救一出现，就冲着我们嘿嘿地笑。

    下一秒，他的身影就如一道魅影一般晃过，这一晃，晃得让我以为我看错了，以为范无救并没有来过，只是我心里太焦急，所以才会出现这样的幻影。

    但是并没有。

    范无救是闪到了范雪琦的身后。

    “咦？”范雪琦还没有反应过来的时候，就被范无救从背后胁持住了。

    接下来，惨绝人寰的事情出现了。

    范无救竟然掏出了……掏出了半颗洋葱，二话不说就擦到范雪琦的眼睛上。

    “哇！”范雪琦哭了。

    然后范无救一脚把范雪琦踹进了混战大军之中。

    搞什么？

    这一切发生得太快，就像龙卷风，就在我想问范无救搞什么的时候，范无救消失了，如果不是那半颗洋葱掉到地上，我真不敢相信他来过。

    什么鬼？

    what？

    *？

    反正我脑海里面充满了问号。

    然而，

    世界忽然慢慢地变得清净了起来。

    彼岸的天空从乌云密布变得万里无云；

    疯狂躁动的亡灵们慢慢退回彼岸河里，暗流汹涌的彼岸河重新恢复了平静；

    这变化太快，留下荒地上一群一脸懵逼的无常鬼们。

    发生什么事了？

    我也同样懵逼。

    这种迷茫与沉静一直维持了好多分钟，直到谢必安走到范雪琦面前，冷着脸说：“继续哭。”

    “你神经病啊！要哭你自己哭，我只是被辣了眼睛。”范雪琦苦逼地揉揉眼睛，还是状况外。

    但是谢必安可不会跟你客气那么逗，她像是拎一只小鸡一样，掐着范雪琦的脖子，把她提起来，押到了河岸旁，逼迫道：“快哭，你要是不哭的话，我就把你扔进彼岸河里，让你变成他们之中的一员！”

    这时候，我明白了！

    阎王怒火难平，唯有找到代替彼岸花妖来镇压彼岸河亡灵们的代替品，才有可能平息；

    范无救的出现，要逼出来的是范雪琦的眼泪；

    范雪琦的眼睛，可不就是彼岸花妖离世之前留下的唯一物品吗？

    ——那就是镇压彼岸河亡灵的良药！

    原来如此！

    “你想侮辱我，我才会就范呢！你把我扔进彼岸河里吧，总好过你把我送入地狱！”范雪琦愤怒地叫道！

    唉唉，这傻孩子！

    谢必安无奈了，因为她只是想逼出范雪琦的眼泪，又怎么可能怎么把范雪琦扔进彼岸河里？

    我赶紧捡起洋葱跑过去：“等等，我有法宝。”

    范雪琦一看到我就愣住了。

    等到我把洋葱擦到她脸上的时候，她“哇”的一声痛哭了，一边哭，就一边痛彻心扉地说道：“你、你可真的是我亲师叔啊！！呜呜呜！”

    有了神器洋葱的辅助，范雪琦的眼泪那叫一个不停啊。

    她的眼泪掉到河里面，慢慢的，河水变得清澈了。

    她自己对这种情况也是愣得一比的，但是眼泪又无法停止，这个样子看起来很可爱，又有点搞笑。

    “小师叔，这、这是什么情况啊？”范雪琦一边哭一边问。

    我笑着说：“古有孟姜女哭倒长城，今有范雪琦哭净彼岸河，很牛啊，少女！”

    范雪琦无语！

    看到这种变化，谢必安的表情也变得缓和了许多，她深深地看了我一眼，说道：“现在你可以去见阎王了，希望你会有好运。”

    我笑道：“这次好运之神一定会站在我这边。”

    范雪琦苦着脸说道：“什么？我们还要再去见阎王？呜呜，小师叔，我好像、好像把整条彼岸河都净化了啊，这不是说明我是有用的吗？为什么还要我去见阎王啊？难道还要送我下地狱？呜呜呜，这次放走彼岸花妖都是我的错，我可不可以自己下地狱，你们都是无辜的，我不应该连累你们，呜呜呜……”

    算你还有良心，还知道后悔。

    我叹了一口气，说道：“但是现在看来，你想下地狱是不可能的了。”

    “嗯？”范雪琦充满希望地看向我。

    我说：“现在看来，你就是那个唯一能够替代彼岸花妖的‘神器’了。如果我猜得没错，阎王一定舍不得把你投入地狱，她会……”

    