
    腊月初八，我接到了一个电话，电话谈的是一桩生意，这生意很赚，但是量很大。

    “一周之内，你能做够100个纹身吗？”电话那头的客人问。

    “能。”

    艺高人胆大，我无所畏惧啊！

    “那你过来吧，地址：中苑大道中苑街。你到之后，给我打个电话，我去接你。”那人说。

    我问：“等等！”

    电话：“嗯？”

    我问：“100个纹身，先生，你能说明白一点吗？为什么要定制这么多纹身呢？”

    电话：“你来了就知道了。”

    我问：“电话里不能说吗？”

    电话：“……”

    真不能说？

    这就让我感到困惑了，究竟是什么情况才会一下子要在短短的一周里，做到100个纹身的？

    要知道，就算我这纹身店当普通运营，不做刺魂，只是做普通纹身，一周里面最多也就只能接到十几二十单生意而已，这从天而降的100单生意，是大买卖啊！

    在沉默几分钟后，电话里开腔了：“一个纹身1000元。”

    “老板！我马上过去！”好哒，看在钱的身上，俺不问了！

    我马上提着我的工具，开车愉快地到了约定好的地点。

    来接头的是一个低调的男子，放在人群里，他是把衣领立起来，压着帽檐，脸藏在衣领里的。我在街上扫一眼过去，都没有发现他，若不是他主动走到我面前，我都发现不了他。

    他看起来真的很朴素，风衣外套都洗得发白了，人看起来是整齐的，但是也没有打扮的意思，看到这样朴素的接头人，我都不敢相信，我接的是他的单，一个纹身1000元的大单。

    “这是……你的车？”接头人看了一眼我身后的车，问。

    “嗯。”

    他犹豫了一下，说：“我那地方有点偏僻，你这样的车可能开进去不太方便。要不你搭我的车吧，我带你进去，也会送你出来的。”

    “你的车是……？”

    我顺着接头人的目光，落到他身侧的小车上，哑然了。

    一个小电驴。

    而且皮壳还裂了几处、沾满泥土的小驴驴~

    喂，110吗？左正吗？俺现在怀疑俺有可能接了一单黑生意，人家可能是把我拐去卖~！

    不过，我还是放弃了呼叫110的念头，毕竟听说现在土豪挺多的，外表越不起眼的人钱越多，那啥不是有条新闻说有个大叔拿着一袋一毛的零钱去银行存款，那一袋一毛钱的总额活生生吓死了银行职员吗？

    咳咳，说不定这哥们真的是个土豪呢？

    现在看着“土”，接下来就是“豪”了。

    “一个纹身1000元，老哥，你是认真的吗？”我谨慎而不失礼貌地微笑着，并友好地递一根烟过去。

    接头人点头，表情很认真：“绝对不会少给你一个字儿的。”

    我问：“那你方便告诉我，你要做的是什么纹身吗？”

    接头人低调而实诚地说：“你放心吧，绝对不是什么见不得人的黑生意，我做的都是正正经经的生意，绝对不会触发法律的！就是……”

    “就是什么？”我微笑。

    他犹豫了一下，叹气，看样子是继续保密了：“还是不说了，我让你做的纹身听起来可能有点荒唐，但是以后绝对能够变成价值连城的宝物！我现在不和你说是什么，是担心你现在就不答应了。现在你跟我过去，先看看我的东西之后，你再决定做不做这个纹身吧。”

    如此神秘？

    我抽了一口烟后，问：“如果我见到后，不愿意接这个生意呢？”

    “那我就找别的纹身师！”他焦躁不安地说，“钱不是问题，总会有人愿意接这个单子的。”

    我笑了：“不可能，如果我不愿意接这个单子，那整个黑岩市就不会再有纹身师愿意接这个单了。”

    “？”

    看他疑惑不解，我也不想多加解释什么。

    如果这世上有我吴深不愿意接的单子，那估计就不会再有其他纹身师愿意接单了。

    原因很简单：因为我是这城市里最没底线的纹身师。

    *

    抽完烟后，我就骑上了那接头人的小电驴，这头驴看起来有一定岁数了，开起来都有点duang~duang~的卡壳声。

    唉唉，这朴素的哥们真的能给我付完全款吗？

    我严重怀疑着。

    小电驴载着我们拐进了越来越偏僻的地方，这道路是越来越狭窄，窄得只容许小电驴通过，像我那四轮车是绝对开不进来了。

    慢慢的，进山了。

    唉，进山了也是牛了。

    最后，停在了一个大院外头。

    见了这大院，我觉得这生意稳了，老哥肯定能付钱。

    为什么呢？

    因为我进了养猪场。

    看起来这老哥是个养猪大户啊，听说，养猪的人都很有钱，一个纹身1000元，对于养猪大户来说，应该是付得起的。

    下了车后，老哥腼腆地问我：“感觉怎么样？”

    “好好好，很好。”我满头问号，你问我什么感觉咧？

    “觉得我这儿还干净吧？”

    “挺干净的。”我也很意外，进入养猪场，听到这么多猪叫声，我还以为这里会很臭呢，但是一点猪粪的臭味都没有。

    老哥腼腆地说：“知道你要过来，所以我都让人把猪圈打扫得干干净净，还喷了空气清香剂，你觉得还可以吧？”

    我点头：“可以的。”

    老哥腼腆地问：“你讨厌猪吗？”

    “不讨厌，每天三顿，无肉不欢！”

    “不，我说的是……”老哥充满期待、还有点小心翼翼地问，“活的猪。你能接受活的猪吗？”

    “……”

    什么鬼？？

    这种期待的小眼神是干嘛咧？

    我觉得菊花凉飕飕的，这山高路远的旮旯里，我的人身安全有点儿不妙啊，老哥你是在做生意呢，还是处基友呢？

    我犹豫了一下，最后决定纯洁点，回答道：“还好。”

    “我的猪不脏的！一点都不脏！”老哥激动地说，“我最近天天给它们洗澡，所以它们一点都不脏，可以摸！”

    摸？

    什么鬼？？

    我一点都不想摸啊~~

    “哎，你先跟我来吧，先看看猪。”老哥拉着我的手，生怕我跑了一样，马上就拉着我进养猪场看猪。

    我那个郁闷啊，我看猪干嘛咧？

    我和猪处对象吗？？

    不过人家这么热情，还是看看吧。

    进了养猪场，我也看不出什么花样来，但是老哥就显得很热情、很骄傲，他带我逛了一圈养猪场，然后骄傲地试探着问：“怎么样？我养的猪怎么样？”

    “很壮！”我评价道，内心却是：能送我一块五花肉就好了。

    没想到，刚这么想，老哥就像是读懂了我的心里话一样，高兴地和我说道：“小吴啊，要是你肯接这个单，帮我做出100个纹身来，今天我就马上给你宰一头猪来吃！”

    what？

    受宠若惊啊！

    我惊讶地说：“用不着吧？”

    老哥激动地说：“要滴要滴！你要是能做出100个纹身，这几天你就住在我这里，我天天给你杀一头猪吃！”

    一头猪，我一天也吃不完啊！

    汗！

    老哥这么热情，我都有点不好意思了，说道：“好啦好啦，大哥你不用这么客气了，包吃包住，随便点家常便饭就够了，用不着那么客气。我接单就是正常流程，不收额外红利的。现在你带我去见那个做纹身的人吧，要做什么纹身？我都听你们的，包你们满意。”

    “这就是。”

    what？

    老哥你指的是什么东西啊？

    nonono！！！

    我一定眼花了！绝对是！！

    不然我怎么可能看到老哥挥臂一秀，指的是这养猪场里的所有猪呢？？？

    假的吧？

    我揉揉眼睛，脸上堆积着尴尬而不失礼貌的微笑：“大哥，你在逗我玩呢？”

    老哥一本正经：“没有。”

    “你的意思，就是——要我给猪做纹身？？”

    “对的。”老哥真的很正经！

    我被自己的口水呛到了：“咳！给猪做纹身？这，怎么可能呢？”

    老哥赶紧拉着我的手，紧张地解释道：“小吴，我知道你觉得这很不可思议，很荒诞，但是我真的听说了，在猪的背上做纹身，以后再剥下猪皮来卖，那有纹身的猪皮绝对比普通猪皮还要价值连城。国外已经有这样的先例了，我也想试试水。我打听了很多家，很多纹身师都不愿意做这单生意，我知道他们是嫌弃猪脏，不愿意做这个生意。所以我把猪洗得干干净净，把猪圈也弄得干干净净，这样就不会让人觉得恶心了。还有呀，他们都说，也许吴深愿意接这个单子！”

    