
    “啊？咦？呃……”范雪琦完全get不到我的暗示，愣愣地看了我半天，最后问：“小师叔，你眼睛怎么了？”

    我嘴角一抽，忽然明白一个道理：队友一旦坑起来，你是带不动的！

    刚叹完气，双脚就离开了地面，我又被阎王提起来了。

    阎王看着我，问：“吴深，你眼睛怎么了？需要孤帮你治治吗？”

    “不不不，不用了，我很好，就是刚刚有沙子进眼睛里了，就眨了眨。哈哈！”我尴尬地笑。

    “阴间没有飞沙。”

    “……”

    唉！

    阎王啊，你既然知道这只是一个说辞，又何必拆穿我呢？这样我在无常局面前很没有面子吔！唉唉唉！

    “说吧，你有什么点子？”阎王问。

    咦？

    这是问我？

    我愣了一下，发现阎王真的是在询问我的意见，于是我就赶紧抓住机会，说道：“现在能顶替花妖的人已经出现了，我想阎王一定舍不得将这人罚入地狱吧？”

    阎王点头：“这是当然。”

    “所以我觉得小惩大诫，意思意思一下就可以了嘛。您就不用太责罚范雪琦这孩子了，她其实已经知道错了，以后一定会铭记这个教训，不会再犯这样的错误的。”

    阎王一笑：“你觉得还有下次吗？”

    “……”笑cry，阎王您是不是在殿里面找不到说话的人呀？所以每句话都要怼一下才开心？（t^t）

    “有话就直说吧，你想她该接受什么样的处罚才是合理的？”阎王问。

    我觉得她愿意把主动权交给我们手上，估计也就是愿意宽大处理的，于是我就直说了：“我想请你把我们放回人间，没固定一定时间，就让这孩子来彼岸一趟，把眼泪浇灌到彼岸河中，如此一来，彼岸就能保持太平了。这样不就皆大欢喜了吗？嘿嘿？”

    然而阎王却是饶有兴趣地看着我：“可是，让这女孩永远呆在彼岸不是更方便吗？孤为何要让她回到人间去？这样，每次到固定时间就人间来彼岸哭一次，然后再返回人间——这不是太麻烦了吗？”

    卧槽！

    我当然也知道麻烦啊！

    但我不可能把我的猪队友卖在这里吧？

    这时候我看到阎王笑眯眯地看着我，我感觉她是知道我的打算的，因为她脸上已经明明白白地写着：我看你还能编出什么花样来？

    就是，看戏呢。

    唉唉唉，有没有什么好办法能够圆了这个说辞？在线等的，挺急的。

    忽然，我灵光一闪，振振有词地说道：“泪水是人类丰富情感的表达之一，不是所有人的感情就是与生俱来的，她需要经历过世间百态、人生的悲欢离合才能提炼出最纯粹的感情。一个人的内心感情丰富了，才能变得多愁善感起来，才会容易掉下眼泪来。为什么花妖哭了上千年了，彼岸河的河水还是那么稠、那么艳？而范雪琦这孩子哭一下，河水就变得清澈了呢？那是因为花妖被禁锢在河岸上，与恋人分居两地而永世不得相见，因此内心积怨，流下的泪水就是他们的血泪，用哀怨去灌溉河里的亡灵们，只会让他们的怨恨更加怨恨，而永远都得不到真正的平息；范雪琦这孩子在人世间还只是一个孩子，什么大起大落并没有经历过，她还保持着一颗纯澈无比的童心，所以流出的眼泪是纯洁的，用纯洁的眼泪去净化河里的亡灵，实验结果就是比带有怨恨的花妖更加显著，这个实验结果就证明，你要是还像禁锢花妖一样，将范雪琦禁锢在彼岸，难保她会再变成第二个花妖。所以我觉得最好的方案就是让范雪琦这孩子返回人间，继续感受世间的百态，有更多美好的人生感悟后，才能流下更美好的眼泪。您也不用担心这孩子回到人间后就失控了，反正您是阎王，她的下一世、下下世全都掌控在你的手里面，不是吗？所以不管她转世成什么人，您都能找得到她的，所以您也不用担心她会脱离您的控制。当然，最重要的一点就是您要确保她生生世世，都过得幸福美满，如此一来，她流下的眼泪才会充满爱，唯有爱，才能净化这世上所有的恩恩怨怨！”

    说得好荡（zhong）气（er）回（bing）肠！

    唯有（zhong）爱（er）能拯救世界！

    我特么地都被自己感动了。

    这都他喵的什么狗血台词啊，只有儿童动画片里才会出现的吧？

    擦一把辛酸泪。

    “说得好。”阎王点头赞同了，我被自己完全感动了！

    阎王赞同道：“吴深你说的极是，彼岸河一直都是我的心头大患，河里的亡灵怨气冲天，虽然一直被花妖镇压着，但孤始终都担心物极必反，被镇压久了的亡灵们一旦爆发起来，将会为祸世间。今日彼岸河的变化，孤已看在眼里，这女孩虽然拥有了花妖遗留的眼睛，但流出的泪水却和花妖不一样，这也是奇怪至极。现在听了你的解释，孤才明白这其中的道理。好吧，看来也只能是让她返回人间，去感悟这世间之爱了。”

    鼓掌！

    “阎王英明！”我感动！

    “小白，送他们原路返回。”阎王转头对谢必安说。

    谢必安低头领命：“是。”

    然而就在我们要走之际，阎王忽然说：“等等。”

    “咦？”

    我冷汗都冒出来了，阎王啊，让我们走就让我们走吧，多留一分钟，我都担心会出现什么变故啊！

    然而，阎王只是笑眯眯地说道：“吴深，你帮孤办事三年，没有功劳也有苦劳，难得你来阴间一趟，孤若不好好犒劳你一番，那就是孤的不对了。正好了，孤这里有份薄礼想要赠与你。”

    “过奖了过奖了。”我心虚地笑笑，心里就想着赶紧回人间，什么礼物啊都不想要了，可是阎王要送你礼物，你敢不接吗？？

    于是。

    阎王让小鬼们抬出了一筐洋葱……

    一筐洋葱……

    一筐……

    真·洋·葱！

    啪啪啪，你听到打脸的声音了吗？我脸疼~！

    “带回去吃吧，包甜。”阎王微笑道。

    “谢阎王。”我苦逼地收下了。

    *

    我抱着一筐洋葱，苦逼着脸上了原来那艘船。

    上去后，谢必安这扑克脸终于忍不住，扑哧一声，捂着嘴到一边笑去了。

    她一走开，范雪琦和白小苒就放松下来了，范雪琦拿起一颗洋葱，天真地说道：“看来那个阎王是个好人呀，我还以为她真的要把我变成下一个花妖，永远都不许我离开彼岸了，没想到竟然还是放我走了，而且还送我们这样的土特产，她对你真好啊！小师叔，你该不会和她……嗯？”

    嗯你个大头鬼啊……

    我把一筐洋葱塞到她怀里，赏了她一白眼，就想滚到谢必安的角落里躺去了：“这礼物不是送我的，是送你的，猪！”

    范雪琦一脸懵逼：“送我的？”

    “阎王的意思是让你多吃洋葱，这样眼泪才能流得更多！猪！”

    啪啪啪，你们听到了打脸的声音了吗？

    我说的那么一长断不带歇气的疑似中二病的话——还真的就是中二啊，白白让阎王欣赏了那么一段中二病的话！

    唉！

    *

    重返人间。

    一周过后，一切都变得很平静，没有大事发生，唯一的遗憾就是和我有着“地下交易”的鬼贩老烟枪从鬼街消失了，我不知道他去哪里了，只知道我损失了一个有效的渠道，下次就再也没有这种方便的交易渠道供我用了。

    不过，我们也算是受益良多。

    范雪琦是傻人有傻福吧，说不定阎王真的会让她幸福地过一世，用爱去感化世间种种怨恨呢？

    当然，也有可能，哪一世阎王心血来潮了，给她安排一个凄凄惨惨的人生，唉！

    这一日，我正在喝水，电视上播报出一条晚间新闻，一张熟悉的面容浮现在电视机上：

    “……今日记者小方了解到，在一个偏远地区白沙镇上有一位纹身爱好者小尤，他全身纹满纹身，身上的纹身多达121个纹身，甚至就连眼部也做了纹身。然而小尤的父亲却因为儿子与众不同的爱好与儿子时常争吵，最后气出失心疯来。如今，年迈的父亲气得精神不正常，甚至还丧失了语言能力。面对这样的父亲，小尤心痛不已，并决定痛改前非！但是，家境贫寒的小尤根本无法改变这样的现状，他想给父亲最好的治疗，但是无法送父亲去最好的医院治病；他想为父亲洗去一身的纹身，却没有多余的钱去洗纹身，变回一个正常的人。现在记者小方已经到小尤的家中进行采访，并请了专业的医师来为小尤和他父亲诊断，请问，电视机前的朋友们，你们是支持人应该有一些特殊的爱好吗？看了小方采访之后，您的心中是否会有正确的答案呢？请转现场采访报道。”

    镜头一转——

    电视机前的我，哑然了。

    我看到了现场的采访，看到阿尤，也看到他的父亲。

    我不知道阿尤的父亲究竟经历了什么，现在他的声音完全哑了，只会啊啊啊的发出沙哑的声音，但是我很清楚地记得，当日我们离开尤家的时候，他说话是完全没有问题的；

    我也不知道阿尤现在是什么打算。

    面对记者的采访，阿尤哭成了一个泪人，大致上是说着父亲对自己的栽培，说着自己后悔没有听父亲的劝，做了这么多纹身，现在父亲疯了，他后悔了，他应该听父亲的话洗掉纹身，还有，好好照顾父亲的晚年。

    最后，电视上列出一串银行号码，提前感谢捐款人们的捐赠。

    看到这里，我低下头，苦笑一声。

    ——他们，果然是一对父子啊！

    