
    一头猪=1000元。

    100头猪=10万元=我接三年的普通纹身单=我接n（无法计算）的刺魂单。

    人嘛，就没有人会觉得人民币不可爱！

    所以在我没有说话的短短几分钟里，其实我的脑海里已经挣扎了无数遍。

    最终，我看着在猪圈里那些完全不知道自己将会变成什么模样、仍然在哼哼唧唧的肥猪们，叹了一口气，摇头说：“抱歉，这个单我不接。”

    说完，我转身就走。

    老哥脸色一变，赶紧跑过来拦住我，着急地质问：“你为什么不接单？是对价格不满意吗？要不，你报个价，说要多少钱才愿意做。”

    “给多少价钱，我都不会做的。”

    看老哥还想挽救一下，我就坚定地补充了一句：“老哥，我这人有一个原则，就是我坚定了的事情，就不会再改变主意。钱这东西我生不带来死不带去的，所以我也不是很看重钱，再加上我自己已经有一笔够我吃到老玩到老的积蓄了，所以我也就不用再赚那么多钱了。老哥，黑岩城内，我是最全能、最没标准的纹身师，所以我的底线是整个城市内最低的一位，如果我不愿意接你这个单，整个黑岩城就不会再有其他的纹身师愿意接这个单子了。你在找我之前，应该知道这一点了。今天我奉劝老哥一句话——‘万物皆有灵’，做事不要太贪太过，好自为之吧。”

    我拍拍他的肩膀，很酷地走了……

    走了……

    一个多小时的山路！

    那地方也真是够偏的，开车进去都要绕半天，就更别说是用两条腿走出来了。其实那会儿走出来100米后，我也挺后悔的，觉得自己那会儿别装酷地掉头就走，怎么说也应该让人开车送出来，也就没后面走山路这么苦逼的事情了。

    后悔是后悔了，但就是没拉的下面子回头让人开车送出来，所以还是走了一个多小时的苦逼山路，回到纹身店后，我就发誓，下回接单前一定要问清楚是干嘛的，免得再走一趟冤枉路！

    *

    回来之后，我上网查了一番，给猪纹身到底算嘛事，竟然暗藏商机？

    没想到一搜就出来了。

    ——【摘自百度百科】——

    比利时艺术家威姆德沃伊（wimdelvoye）在北京郊区养了十几头猪，这些猪只只价值连城，因为这些猪身上都被纹上包括lv等世界知名品牌图腾，这些纹身猪皮在欧洲可以卖到20万新元，因此这些纹身猪吃好喝好，过得比人还舒服。

    做得最好的纹身猪皮，最高能卖到百万人民币。

    再看看一头猪是怎么蜕变成一头“文身猪”：先养肥；短期内享受“人”的部分待遇；再隔三差五地“文身”，文身结束适当时候就被宰杀，留下张皮。一边是猪在疼得嗷嗷叫，一边是艺术家在为自己的“艺术”欢呼雀跃。

    ——【摘自百度百科】——

    做得最好的纹身猪皮，最高能卖到百万人民币！！

    与此相较之下，1000元，简直就是小数目！

    我现在总算明白那养猪的老哥为何如此好爽了，在暴利面前，1000元根本就不是钱。

    那老哥一定是在网上看到这样的消息之后，动了给猪做纹身的念头，想要豪赌一把。我想，如果我真的去给猪做纹身，以我的技术水平，以后卖出的纹身猪皮一定不止百万。

    可是我根本不后悔拒绝了这个单子。

    从小，师父就告诉过我：众生平等，万物皆有灵。

    就轮回上说，我们只不过是碰巧了这一世能够转世成人，谁能保证下一世还是人呢？保证下下世还是人？

    而这些被我们当做食物用的生物，谁能保证几个月后，它们不会转世成人，来寻找屠杀或是食用自己的人，来场“现世报”呢？

    在养猪场的时候，我不知道给猪做纹身将会产生什么样的价值，但是，我下意识地预感到，这不是一单划算的买卖，暴利的背后必然隐藏着阴暗的人性，那不是我该触及的地方。

    算了。

    已经过去了。

    我拒绝了这个单子，那老哥应该不会再来找我了。

    当然，也不可能会有人去接这个单。

    给猪做纹身——听起来多荒诞！

    *

    我关了网页，忽然间灵光一闪，想到有点事想要和“同行”们通知一下，于是就登录上了我们城内的纹身群。

    纹身群——这有什么奇怪？现在哪一行没有一个自己的专业群？

    只不过，我吴深只爱潜水，不爱冒泡而已。

    然而就算这样，我也是业内最知名的纹身师。

    我的“作品”一直挂在展示墙上展示，只要看过的人都赞不绝口，同行们都看过，看了之后当然是自愧不如。

    除此之外，还有盗版我的纹身图的，只不过我懒得追究而已，毕竟，除了“纹身师”这个身份之外，我还是一名刺魂师，这个隐藏身份就注定了我的作品只能被模仿，而不能被超越。

    久了，所有纹身同行们都知道古城老街里有个厉害的纹身高手，做的纹身谁都比不上，庆幸的是古城老街太冷清，一般不会有人去古城老街做纹身，所以他们就少了许多竞争压力，除非碰到一些特殊的、而他们又接不了的单子才会说：“你去古城老街找吴深吧，别人都做不了的纹身，他应该能做。只不过他这个人有点儿奇怪，如果你不到万不得已，千万别去找他做纹身，否则会有奇奇怪怪的事情发生的！！”

    ——上个眼部纹身的单子，貌似也是这么来的呢！

    唉。

    口碑远传是好事，但我现在有点烦了。

    所以这次登录纹身群，就是想求同行们手下留情，别他喵的什么奇奇怪怪的单子都介绍到我这里来！

    这次给猪纹身，下次就是给狗纹身了吧？

    很巧的是，我打开群一看，就赶巧了在聊纹身猪的事情。

    *

    【黑岩纹身群】：

    【老赵】：嘿，兄弟们，我有件好笑的事情想跟你们说。

    【小钱】：什么事？

    【老赵】：上一周，有个人来找我给猪纹身，哈哈哈，好笑不？

    【小钱】：……也找了我。

    【老赵】：囧！

    【小孙】：……找了我。

    【小李】：这么巧？我也是吔。

    【老赵】：（尴尬地冒汗），那你们接了吗？

    【小钱】：没有，我怕猪咬我。

    【老赵】：我也是，我觉得给猪做纹身太奇怪了，实在做不了，所以就跟那个人说，古城老街的吴深可能会做这种纹身，也不知道那个人有没有去古城老街？

    【小钱】：好巧，我也是这么说的。

    【小孙】：+1

    【小李】：+2

    【老赵】：（哈哈），不过吴深那个人那么奇怪，好像他做的纹身有时候会出现一些奇怪的事情，也不知道吴深接单后，那个人是不是倒霉了。

    【小钱】：应该会倒霉。

    【小孙】：+1

    【小李】：+2

    ……

    我上来，正好就看到有人刷到+10086了。

    同行们对我真是“厚爱”！

    我也是没脾气了。

    我默默地发了条信息，代表我冒泡了。

    【万年潜水党吴深】：我没接。

    【万年潜水党吴深】：以后你们搞不定的奇怪单子，能不能不要介绍到我这里来？我和你们不一样，我做纹身是随缘分的，不是为钱，你们把人介绍到我这里，是帮他们还是害他们呢？

    【万年潜水党吴深】：最后，那个纹身猪的单，我不接，也希望你们最好没人去接。

    说完，我就下线了。

    然而我没想到的是，过几天后，有个人通过纹身群给我发来信息，这个人是我根本就不认识的人。

    【天才纹身师小阳】：那个单，我接了。

    【天才纹身师小阳】：你做不了的单，我能做。

    【天才纹身师小阳】：我要向所有纹身师证明，我才是黑岩市内第一纹身师！

    