
    她看起来很年轻，二十出头，五官很标致，带着一丝惊慌失措而来，那被水雾迷糊的眼神我见犹怜。

    我捧着职业微笑迎上去：“你好，小姐，请问你想做什么样的纹身？”

    她呆呆地看着我。

    被她盯了10秒钟后，我确信她可能爱上我了，不然，一个女子又怎么会盯着一个陌生男子那么多秒呢？她一定是被我的英俊潇洒给迷倒了！

    “你是……吴深？”女子用一种古怪的眼神看着我。

    我眨眨眼，点头：“对，我就是吴深，吴深就是我。”

    她复杂地看了我一眼，然后，低下头，也不知在想什么，过了一会儿之后，才伸出手来和我握手：“你好，我是阳钰凡。”

    “阳钰凡？这个名字我好像在哪里听过？”我想想想了很久，终于想起来了！

    这好像就是那天才纹身师的名字啊！

    我去！

    是个女的？

    而且还是个大美女？？

    真是惊喜意外啊！我还以为给我下挑战书的是个不知天高地厚的傻小子呢，没想到竟然是女孩儿，看来这个时代真的和以前不一样了，巾帼不让须眉啊！

    既然是同行，那就不是来做纹身的了。

    不是来做纹身的，就不是来送我钱的，所以我的态度马上就变了，不再带有任何服务态度，而是松懈下来，把她当做一个刚认识的朋友来招待了，态度也就变得随便了许多。

    我看她今天过来，是一副心事重重的样子，嘴角就从来没有往上拉起来过，眼神也一直盯着地板，不知道在想什么不太美妙的事情。

    于是我给她泡了一杯舒缓压力的茶，她喝下去后，稍微放轻松一点了。

    我笑着问她：“今天过来找我，有什么事吗？总不可能是来让我给你做纹身的吧？”

    她摇摇头。

    我就知道！

    “我……我想问你一个问题。”她犹豫了一下，问我道。

    “嗯？”

    “你，当初为什么不接猪纹身那个活儿？”她问我，眼神直勾勾地盯着我，好像这个答案对她来说很重要。

    我说：“就是觉得很荒诞，不想接，就这样呗。”

    “那你的警告是什么？”

    我一拨刘海，闷骚了一把：“装个逼，不犯法吧？”

    “不可能！”

    竟然回话回得如此斩钉截铁？？

    我挑挑眉，看了她一眼，明显的印堂发黑，一脸衰相——血光之灾将至啊！

    这个时候，我只想说一句话：

    幸好阳钰凡是个女的，而且是个美女——她要是个男的，我才懒得关心那么多。

    “说吧，遇上啥倒霉事了？说来给我乐一乐？”我笑呵呵地说道。

    阳钰凡看了我一眼，有点儿恼火，但是又像是被霜打的茄子一样，蔫蔫的，没有把这份不开心发泄出来。

    她越是压抑，这印堂就越黑啊。

    许久，

    她才慢慢地说道：“有人死了。”

    “谁？”

    “朱大昌，罗凯，陶泽光，何云龙……”

    我淡定地喝茶，表示：一个都不认识。

    过了一会儿后，得到想要的反应的阳钰凡不悦地开口问：“你怎么一点都不关心啊？”

    “我不认识啊！”我无辜地说。

    阳钰凡不悦而焦虑道：“你怎么会不认识他们呢？”

    我无辜：“我为什么一定是认识他们的呢？”

    “……”阳钰凡瞪了我一会儿后，忽然像是明白了什么一样，低下了头，悻悻地说：“对不起，我们一直都在谈论你，所以我以为，你和他们都是认识的。”

    “不，不，是你们认识我，我不认识你们。”这时候，我心里已经大概猜出那几个人是谁了。

    早就知道养猪场的老板姓朱，所以“朱大昌”是他；

    而剩下的三个名字，既然会经常讨论到我，那就应该是纹身界的同行，而且还是和阳钰凡一起去给猪做纹身的那几个同行。

    猜是猜得到了。

    但是我不喜欢在陌生人面前表现得太聪明，因为，几乎没有多少人喜欢太聪明的人。

    所以我装了个傻，顺着阳钰凡的话问：“那他们到底是谁？怎么死了？你今天过来找我，总不会是想向我通知几个我不认识的人的死讯吧？”

    阳钰凡低声道：“是老赵叫我来的。”

    群里的那个老赵？

    潜水时，感觉他像我的头号粉丝啊，在黑我的同时，还是无条件地相信了我的“警告”。

    我问：“他为什么让你来找我？”

    阳钰凡低声说：“我不是说了吗？有人死了，很快就轮到我了，我不想死。这时候老赵给我出了个主意，他说你既然提前发出了警告，那就说明你早就知道那件事是会遇到危险的，我要是想活命，最好就是来找你求救，也许你能救救我，解决这一桩事。”

    我：“……”

    姐们，你这语气充满了绝望，没有一丝希望，我没感觉到你的求救信号啊，看来，阳钰凡对我也不是完全信任。

    唉，继续装傻。

    我问：“是哪一件事？”

    “猪纹身。”

    有了这三个字之后，我才装作恍然大悟一样，说道：“原来你说的这件事啊！其实你也不用太把我当一回事，我全程都没参与过猪纹身，我也不知道你们都发生了什么事，我就是一个无辜的局外人的。你别信老赵的话，真的觉得我可以救人，我那有那么厉害？我要是真那么厉害，我就不做纹身师，而是改行去当神棍了！”

    “那你为什么会发出那样的警告？”

    “我警告什么了？”我傻笑，“我当初也没说啥啊，我当时的意思就是给猪做纹身太傻了，劝大家别去接这种活。可没说过会死人哟……等等，死了几个呀？”

    “四个。”

    “当初参与进去的有几个纹身师？”

    “包括我在内，一共4个。”

    已经死了3个纹身师，也就是说——阳钰凡是最后一个？？

    哇，迫在眉睫了呀。

    “吴深，如果我死了，我变成鬼，也一定会回来找你！”阳钰凡阴森森地盯着我说。

    我一怔，然后说：“那好啊，你一定要记住，人死之前穿红色衣服，死后才会变成厉鬼，这样你来找我才是最凶的。还有，你死之前打扮得越喜庆，死后变成的鬼怨气才会变得更重，才会更厉害。所以呢，你最好是在死之前给自己做个spa，化妆化得美一点，然后穿上人生中最喜庆的红色婚纱来找我。我肯定必死无疑！”

    她脸色一变，抓起茶杯，狠狠地掷向我！

    还好我身手敏捷，躲过了，甚至没有一滴茶水撒到我的身上。

    “你这人真是我见过的最糟糕的男人！我都快要死了，你竟然还这样调侃我，你以为我死后变成鬼，会变成你的鬼新娘吗？这种便宜你也敢占！你小心我死后头一个回来找你报复！”阳钰凡抓起自己的包，气呼呼地走了。

    我……

    挺无辜的，是不？

    就小小地皮了一下，开了个玩笑，她竟然会发这么大的火。

    还有啊，猪纹身和我半毛钱关系都没有啊，从一开始就是姓阳的不停艾特我，我从头到尾都没参与进去，怎么人死后第一个还要找我报复呢？

    要是她死后真的愿意穿上红色婚纱来找我，那……还是挺爽的。

    这只是我开的一个小小的玩笑，但是没想到的是，在太阳落山之前，天边布满绯色晚霞之时，阳钰凡真的化了妆，穿着红色婚纱，从古城老街的路口徒步走进来，一路上吸引了无数人的目光，等我发现的时候，我的纹身店门口已经挤满了黑压压的一片人群！

    