
    阳钰凡惊恐地摇摇头，她的视线很快就转移开了，指着师父的房间说：“我睡这！这房间应该没问题了吧？”

    我脸色一变，虽说没有变得特别严厉，但是却是收敛着嘴角，对她说：“不行，这是我师父的房间，谁都不能碰。”

    “那你房间在哪里？我睡你房间！”

    “你睡我房间，那我睡哪里？”

    她指着店面前厅：“你睡这里。”

    我皱眉：“不是我请你来我家做客的，是你用奸计硬赖在我这儿的，你这样耍赖了还让我睡地板，这不厚道吧？”

    “我是女孩子嘛！”

    “在我眼中，除了我女朋友之外，其他女孩子都不是我怜香惜玉的对象。”我指着地板说：“你睡这儿！”

    “我不！”她瞪了我一下，就马上拉开我房间的门，迅速地溜了进去，并且关上了门。

    真赖皮。

    我无奈地走过去，敲敲门，没人应，但也没有反锁，所以我就推开了门。

    推开门后，阳钰凡已经躺在床上了，死赖着不走了。

    算了，好男不跟女斗。

    我问她：“那批纹身猪最后都送去屠宰场了，对吧？日期是几号，你还记得吗？”

    阳钰凡坐起来，努努嘴，一脸无辜：“我怎么可能知道这件事？我当初的工作就只是给猪做纹身，之后那些猪是怎么安排的，就不关我事了呀。”

    “第一个死的人是朱大昌吗？”

    “嗯。”

    “那一天死的，还记得吗？”

    “2月……底吧！”

    我皱眉：“能不能给个准确的日期？”

    阳钰凡耸肩，说：“我不知道。”

    “不会问，不会查吗？”我这暴脾气！

    这都什么态度啊？要死的人又不是我！

    阳钰凡被我这暴脾气给吓了一下，赶紧打了电话，应该是致电养猪场了。

    “2月22……是这天，对吗？”她问出来了。

    我插了一句话：“宰最后一头猪的日期是那一天？”

    阳钰凡一怔。

    “问啊！”我凶！

    阳钰凡赶紧问：“那你还记得宰最后一头猪是哪一天吗？……啊？不记得呀？”

    她无措地抬起头来看了我一眼。

    我无奈地叹了一口气，点点头，示意她没什么好问的了。

    没有人会记得宰杀最后一头猪的日期，因为，那是猪，谁又会去特别地记着猪死亡的日子？

    阳钰凡的电话在收尾了，而我在心里面计算着日子，今天已经3月14日，以朱大昌的死亡日期来推算的话，从今天起，就是“四七”了。

    民间有“做七”的习俗，每隔七日是一期，也是一“劫”。

    在人初生时，以七日为腊，一腊而一魄成，故人生四十九日而七魄全；死后就以七日为忌，一忌而一魄散，故人死四十九日而七魄散，

    过完这七七四十九日，才算圆满。

    当然，这真正的七七四十九日，不应以朱大昌的忌日来算，但他是第一个死去的人，和猪的忌日绝对不会有超过7日的误差。只是不会有人去记录宰猪的日期，我只能用朱大昌的死来推算日期了。

    说来很巧，从朱大昌死后到现在，正好死了4个人，而现在正好是第4个七日——会不会是一周死一人？毕竟七日为一“劫”。

    要是这样，就好了。

    我算过日期后，正好阳钰凡挂了电话，我就对她说：“你可以在这里住到3月21日，过了3月21日，你就回去吧。”

    阳钰凡瞪我：“你才给我住7天呀？”

    我点头：“嗯。”

    “不行不行！”她站起来，很焦急地想走到我的面前，但是新娘的婚纱太厚重了，所以她动一下就显得很笨重，就索性跪坐在床上和我说道：“反正我不走，这里的人都知道我们的‘事情’了，你要是赶我走，我就天天到你门口哭。总之，你不帮我解决这桩怪事，我是不会走的！”

    唉。

    无奈。

    我叹了一口气说：“要是你能平安活过这七日，以后都会没事。”

    阳钰凡一怔！

    我叮嘱道：“这七天你随便吧，但是记住，我这个地方有好几道门，但是你只能打开的我房间和厕所的门，其他的门不要去打开。”

    说完，我就转身出去。

    在关门之前，阳钰凡紧张地问：“要是我打开了呢？”

    “你说呢？”

    “……”

    在她郁闷的注视下，我关上了门。

    *

    我就在外面打地铺了。

    在我睡到半夜的时候，忽然感觉到身体被什么东西缠住了一样，被勒得特别难受，连呼吸都变得困难起来。

    但那东西是冰凉的，肌肤就如丝绸一般柔滑……

    what？

    我一睁开眼，果然看到白小苒又爬到我身上来了。

    但是这一次她和以前有点不太一样。

    过去她半夜爬到我身上是要猥亵我，但今天爬到我身上，这种勒法、这种咬牙切齿的表情、还有这种掐脖子的力度……卧槽，这是要是杀我啊！

    我屮艸芔茻……这咋的了？

    我赶紧挣扎道：“小苒小苒！冷静冷静，怎么了这是？你干嘛呢？”

    她狠狠掐了我脖子一下后，这才松开，改抓着我的肩膀，声嘶力竭地怒吼：“那女人是谁？”

    “谁谁谁？”

    “睡你房间的那个！”

    我去！

    “你该不会是又偷偷溜进我房间里，上错床了恼羞成怒了吧？”我汗。

    “没有！”白小苒少见的暴脾气，大吼：“我没进你房间！但傍晚的时候，我什么都看见了！她怀了你的孩子？”

    “没有……”我嘴角一抽。

    “我不信！”白小苒用力地摇着我，她现在看起来已经丧失了理智，我说什么都没用，只能先等她发完脾气再说吧，勒……咳咳，是勒得挺难受的。

    “没有孩子，她干嘛穿婚纱来找你？穿了婚纱，到晚上睡觉都不脱，这是什么意思？你和她到底什么关系？”

    摇摇摇！

    我有点晕！

    这时候，忽然一道光打到我们身上，歇斯底里的白小苒一惊，迅速地松开我，马上溜走了。

    “吴深？”

    我回过神来，发现那道光原来是我房间的灯光，白小苒失控的大喊大叫惊扰了阳钰凡的睡眠，她现在开门出来打探情况了。

    她看着我，问：“刚刚怎么了？我好像听到了女人的声音？”

    “没有。”

    我话音刚落，白小苒就从沙发后面慢慢升起来了，她表情因愤怒而狰狞，一直呲着牙，真有种准备要亮出毒牙示威的感觉。

    我：“……”

    还好沙发挡住了白小苒的下半身！

    从上半身来看，还是个人。

    阳钰凡吓了一跳，愣了一会才小心翼翼地问我：“吴深，这是谁呀？”

    “滚出去！”白小苒咬着牙，低低地怒吼！“我们店不欢迎你！还有，谁准你睡吴深的床的？滚！”

    愤怒让白小苒的人性沦陷，

    黑暗中，我感到她的瞳孔开始变化，慢慢地变成蛇的瞳孔……

    我赶紧跳起来，赶在阳钰凡看到白小苒的变化之前，冲过去，用搂的方式挡住白小苒，但没想到是，我刚抱住白小苒，她忽然低下头，咬了我一口！

    这刺穿的酸爽感……

    毒牙啊！

    我还没哭出来，白小苒就吓了一跳，赶紧松开了我，她惊慌地看了我一眼，像个做错事情的孩子一样慌张无措，然后转身逃回了她的地下室。

    卧……槽……

    我一屁股坐下来，捂着肩膀，这学哗啦啦的流。

    白小苒要是用人的牙齿咬我，还没关系；但他喵的用的是蛇的毒牙……

    呜呜呜，这样的宠物太危险了！

    我容易么？

    缓了一下之后，我吃力地爬起来，冲到柜橱前，在小抽屉里找出备用的解毒剂，哗哗的一大瓶粉全都倒在了伤口上。

    酸爽！

    tat

    