
    看到这条信息，其实我的内心是这样的：

    关我x事啊，老纸又没有说过我是黑岩市第一纹身师，谁爱要这名头谁要去？就算你们要去了，也不会影响老纸的营业额，没错，老纸的营业额是全黑岩市最垫底的！！

    所以！

    和我争这个算毛事啊？

    我的纹身店处于黑岩市内最冷清的古城老街道中，不是最繁荣的地段，除了一些有特殊要求、或是要求标准比较高的人才会慕名而来，找我纹身。

    平常的时候，普通的路人甲乙丙丁才不会误入我这家店里求纹身！

    所以，那些把店铺开在城市内最繁荣的地段的纹身师，生意比我好了不止10倍！

    说我是黑岩市内第一纹身师，也只不过是我的纹身图都做得无比精美，是同行远远无法匹及的水准。

    也就是这样啦。

    反正营业额依然是全行最低~~

    so，挑战我这个没意义啊，又不会影响到收入。

    唉……

    我看这条群友发来的信息，犹豫再三，最后决定无视掉这条智障信息了。

    同样是轮回转世，为什么有些可以转世为人，有些转世为猪呢？

    能转世为人的，那是因为前世积攒到了一定的功德，才能转世为人；

    而转世为猪的，自然是因为前世德行有损，才会被阎王判了下一世转世为猪，被万人食用。

    至于给猪做纹身这种事嘛……

    唉，说不准究竟是对是错，就算是错事，给猪做纹身的人也就是损了自己的阴德罢了，就算有报应，那也是死后再到阎王判官面前去算账，“现世报”……应该没有的，毕竟猪这一世就是生来赎罪的。

    所以，我也没有给那条智障留言任何警告，毕竟一头猪1000元，挡人财路如杀人父母，算了算了。

    *

    三天后……

    在网上撩妹子的我，忽然有条信息给我弹了出来，这信息一蹦出来就是一个雪白肥满的屁股！

    屁股上还有一条卷卷的猪尾巴。

    “噗！”差点一口水喷到电脑屏幕上！

    谁啊！

    有事没事给我弹猪屁股？？

    我哭笑不得地点开来看，发现是纹身群里的群管在发群@，把我这样的潜水党都给炸出来。

    【群管小艾】：@全体成员，代阳钰凡发条信息——朱哥养猪场广招纹身师，一个纹身一千元，给猪做纹身，事成之后，将会挑选10头纹身最精美的猪送去博物馆做艺术展览。想一举成名的请私聊@天才纹身师小阳，走过路过千万不要错过了。

    我囧！

    这还“广招”了？

    看来那老哥养猪场里的猪太多了，只有一个纹身师是搞不定的啊。

    群里面还发了新闻，这新闻我之前看过的，报道的是比利时艺术家威姆德沃伊之前在上海展览出来的猪纹身，看来，这种“成名方式”刺激了那个纹身师“小阳”呀。

    这次是一石激起千层浪，这个报道让群里同行兴奋了，又重新聊起了“猪纹身”这个话题。

    而我，对这种事不感兴趣，只对那白花花的猪屁股感兴趣。

    我想看那小阳给猪做的纹身。

    所以我看得很仔细，当我确定这孩子的功力远不及我的时候，我就放心了~~

    俺还是黑岩市内做工最精美、营业额最垫底的纹身师~！

    地位无可动摇，赞。

    就在我放心的准备退出群聊天框的时候，一条消息蹦了出来。

    【天才纹身师小阳】：@万年潜水党吴深，敢不敢来。

    我囧！

    关我屁事，不要动不动就艾特我，好不好？

    算了算了，无视吧。

    虽然不回复看起来很怂。

    但我对脸面那东西，不是很看重。

    我摇摇头，叹了一口气，准备退出……

    【老赵】：小阳，上次吴深冒泡的时候，说过这种纹身最好不要接，不然会有不详的事情发生的！！（惊恐脸）

    【天才纹身师小阳】：别开玩笑，不可能的。

    【老赵】：可能的。小阳，你初生牛犊不怕虎，可能你还不知道吧，吴深那人有点儿邪门！我们给人做纹身吧，最坏的时候也就是皮肤感染，但是听说让吴深做纹身的人，有些人……死了！！！

    【天才纹身师小阳】：-_-||

    【老赵】：不信？

    【天才纹身师小阳】：别人死了，跟纹身有什么关系？

    【老赵】：我也不知道有没有关系，反正挺邪门的，反正，我是不接这个单了，大家最好也别接单，安全第一。

    【天才纹身师小阳】：老赵！别胡说八道！要是要事的话，我早就出事了！但是现在我不是还好好的吗？而且我也是好心来帮大家介绍生意，我亲身试验过，给猪做纹身很安全。他们是给猪打了麻醉剂，所以不用担心做纹身的时候，猪会乱动，乱咬人。多好的事，而且还能赚，搞不好，还能出名！

    【老赵】：总之我不做，我快退休了，不想惹事。

    ……

    唉！

    宝宝是路人，我还是去网聊我刚撩到的小妹妹吧。

    可我没想到是，那个纹身师小阳真的是丧心病狂啊，拼命地在群里给我发艾特，谁都不艾特，就艾特我下战书。

    笑cry，请问这个黑岩市第一纹身师的名头是谁给我封的？

    这然并卵的名头，也没见给我带来多少利润啊，走进我店内求纹身的还是那么少啊~！

    算了算了。

    我点个x，退出了群。

    让你艾特空气去。

    *

    生活依然在继续。

    一个月后，忽然有人给我发来了一条短信。

    短信上有很多图片。

    都是白花花的猪屁股啊~！

    哪怕做了纹身，也还是白花花的猪屁股啊！

    虽然是未知号码给我发来的短信，但是我用脚趾头想都知道这是谁给我发的短信。

    看来那个纹身师小阳是找到了志同道合的同伴，一起完成了这一百头猪的旷世神作，在完工的那日，这孩子忍不住给我发来*裸的炫耀了。

    唉唉唉……

    男人嘛，心里都有股志气，被人挑衅不出声，那不叫无形装逼，叫怂逼！！

    于是，我也不打电话回去，也不给那纹身师回复什么，就是去网上找了个图，给他发了过去，然后把他的号码拉黑了，免得这哥们老是来骚扰我，我只喜欢被美女骚扰，男人就算了。

    图，是那位做猪纹身的第一位艺术家，也就是那比利时艺术家威姆德沃伊的正宗作品。

    他要是真那么天才，看到威姆德沃伊的纹身的时候，就应该明白我的意思——你的艺术价值还比不上真正的艺术家，不过就是东施效颦罢了。

    拉~黑~

    俺不喜欢和人为这点小事争来辩去，搞得我很小肚鸡肠一样。

    很快，没过多久，真的有当地媒体去报道那些纹身猪的事情了。

    这件事引得越多的人的关注，评论的声音也就越多，果然很多人都评论说这些纹身并没有做得多好，远远比不及那位第一个做出猪纹身的威姆德沃伊的艺术价值，甚至，连向当地博物馆申请展示都没有得到批准通过。

    果不其然呐！

    俺的眼光还是准滴，大众的目光是雪亮滴~！

    再后来，听说那批猪的闹剧只能惨淡收场，养猪场的老板留不了那些猪太久，就把猪送去养猪场了，但是他还是舍不得猪皮，把猪皮都留了下来，拿去市场上卖。

    但是销量好像不太好，毕竟不是所有人都喜欢收集猪皮的。

    这个新闻热度很快就淡下去了，我也渐渐地淡忘了这件事。

    在三个月后，一个神经兮兮的人敲开了我的店门……

    