
    忍着这份酸爽，我一屁股坐下来，松了一口气。

    “吴深，你没事吧？要不要给你打个120？”阳钰凡担忧地走到了我身边。

    我无奈地看了她一眼，摇摇头。

    阳钰凡问：“刚刚那个……是你女朋友？”

    我本来想说不是，但是想想，这么说对我没有好处，于是就改点点头。

    阳钰凡愧疚地对我说：“对不起，我不知道你有女朋友！我还以为……”

    “以为什么？”我皱着眉瞪她。

    她撇撇嘴，说：“我还以为像你这样的人不可能有女朋友。”

    卧槽！

    “我怎么就不可能有女朋友了？你不知道现在的外貌协会很多吗？我就算不谈深度的内涵的，光我这外表，往街上一站，随手就能撩，知道不？”我恼怒而郑重地声明：“不然，你怎么会赖上我？”

    阳钰凡脸一红，着急地说道：“我我、我赖上你才不是因为你的外貌呢，我、我明明来求你救命的！”

    “求我救命的同时，顺便来点罗曼蒂克，反正两不相耽，对吧？”

    “才不是！”

    我也懒得和她争这个下去了，指着橱柜上的小医药箱说：“帮我拿下来。”

    “哦。”

    要不是我现在血流成河的样子很吓人，阳钰凡才不会这么乖。

    在她拿下小医药箱后，我又说道：“在左边第二层抽屉里有包茶叶，顺便帮我拿过来。”

    “好。”她都拿过来了。

    在她想帮我处理伤口的时候，我说：“不用你帮忙，回房间去吧。”

    “可你流着么多血……”

    “不劳你操心，走吧。”

    她生气地跺跺脚：“我不走！”

    “那就背过身去。”

    “为什么？”

    “我不想你看到我身体。”

    “啊？？”

    我就一个字：“滚。”

    她生气地哼了一声，背过身，但是没打算走。

    要不是中毒了成了病猫，我现在真的会一脚把她踹回房间去，但是现在我大片身体都麻了，动作不太方便，最多也就只能做到这个程度了。

    唉，养条毒蛇做宠物，真酸爽~

    在阳钰凡背过身去后，我把一片茶叶含在嘴里，茶叶入口即麻，疼痛缓解了不少；

    接着我勉强地把上衣脱了，肩膀上一堆药粉，鲜血把药粉都糊成团了，这两颗血窟窿啊，感觉都穿透了。

    这样的伤口当然不能见人的，阳钰凡是亲眼看到我被白小苒咬的，要是她发现这肩膀上没有两排整齐的牙印，而是两颗血窟窿……唉！

    受伤了还得自己处理伤口，也是心酸。

    “方便吗？方便的话，就给我去打一盆水。”我一边挤着毒血，一边说。

    “哦。”

    在阳钰凡端着一盆清水回来的时候，我是捂着伤口的，但是我从她身后的镜子里看到自己的脸色很糟糕，发青了，还全身都是汗——一脸的准备毒发身亡的迹象。

    好毒啊……

    阳钰凡放下水，又想帮我处理伤口，我摇摇头，摇手让她走。

    “你！”她气急败坏地瞪着我，忍不住发脾气了：“你现在看起来很糟糕吔，没人帮你，你能行吗？”

    “走吧，别在这里烦我了，也免得弄脏了你华丽的裙子。”我说。

    “哼！”她气呼呼地站起来，走了几步之后，看到店门没关，就转了道去关店门，但是就在她要拉上店门的时候，忽然尖叫了一声，摔倒在地上！

    “怎么了？”我愣了一下。

    她转过头看了我一眼，我赶紧捂上血窟窿，但是反应慢了半拍，我不知道她有没有看清楚这伤口的形状……

    但是阳钰凡好像受到了别的惊吓，并没有把注意力放在我伤口上，她慌张地跑回来，一张小脸全白了，看起来脚都软了，连站起来的力气都没有，几乎是用爬的方式，跌跌撞撞地跑回到我身边。

    到我身边后，她觉得安全了，这才一屁股坐在我脚边，抱着我的脚，从肌肤的接触上，我感觉到她抖得十分厉害。

    “怎么了？”我问。

    阳钰凡惊恐地指着店门口说：“我、我、我刚才好像看到外面有人！！”

    我朝外面看去。

    街道空荡荡的，什么都没有。

    能把人吓成这样的，也就只能是鬼了。

    真的找过来了吗？

    我站起来，想走过去看个究竟。

    阳钰凡愣了一下，赶紧爬起来，她害怕地抱着我的手臂，完全都贴到我身上了。

    这种时候，我没空计较那么多，拖着双腿发软的她走到了店门口。

    我严谨地扫视了街道的每一个角落，并没有发现任何鬼影。

    “没人。”我说。

    阳钰凡依然颤抖：“可是我刚刚好像看到有人站在外面……”

    “谁？”

    “朱大昌！”

    “他走了。”我说。

    “？”

    我无奈地指着空荡荡的街道说：“外面什么都没有呢，你看花眼了。回去吧，别自己吓唬自己。”

    她又看了一遍街道，确定什么人都没有之后，也放松了下来。

    她生气地拍了我一巴掌，迁怒到我头上了：“你睡觉干嘛不关店门呀？你要是不关店门，我用得着过来帮你关门吗？不关门我会看到鬼吗？都是你的错！睡觉干嘛不关门啊？你是猪吗？！”

    “……开门凉快。”我就喜欢开着门睡觉，咬我呀？

    “万一有小偷进来呢？”阳钰凡开启了不讲理的模式！

    我说：“不会，没人会偷我这个店的。我经常开着门睡觉，也没人进来。”

    “那也不能开着门睡觉啊！你干嘛不关门？”

    同一个问题翻来覆去地问，我看她是在这点子上钻牛角尖了，不回答这个问题是摆脱不了她的，于是我就指着门上贴的招牌说：“看到了没？24小时营业。”

    阳钰凡看到了营业时间，愣了一下，说：“开什么玩笑？24小时营什么业呀？就你这个店，那么偏、那么寒酸，谁会24小时找你纹身呀？我来之前就听人家说了，你的店营业额根本就不好，根本就没什么顾客的。你还24小时营业，能赚吗？”

    我：“……”

    算了算了，好男不和女斗，尤其是我余毒还没清出来，这时候打不过她。

    所以，

    我默默转身回去。

    但是在转身回去之前，我踹了阳钰凡一脚，把她踹出了店外。

    去你丫的。

    “啊啊啊！！”她果然一到了外面，就尖叫着冲了回来，慌不择路，到处找地方躲藏。

    我懒得理她。

    在她冷静下来之前，我已经挤出了所有的毒血，开始清洗了。

    这一切都是背对着她的，她没有看到我肩膀上的两个血窟窿。

    “吴深！”她冷静下来后，就趴在书架背后，咬着牙齿和我算账了！

    我开口，缓缓地说道：“我和你说过，在这家店里，你只能碰两个门，一个是我房间的门，第二个是厕所的门，除了那两个门之外，你最好什么门都不要碰，包括店门。还有，我这店里，晚上都不太平，所以你在这里住的这几天，晚上熄灯后就别再出来了，不管听到什么声音，最好都不要出来。”

    阳钰凡问：“为什么不关门？”

    “24小时营业啊，大姐。”

    “你大半夜的究竟是给人做服务呢，还是给鬼做服务呢？”

    “你说呢？”我贴好纱布，盖住了伤口，这才转过身来，整个人感觉清爽不少。

    阳钰凡抿着嘴，盯着我好一会儿后，才说：“刚刚朱大昌是不是真的来过了？”

    我说：“这几天里，你不管去哪里，他们都会找上你的。”

    “所以……他刚刚真的来找我了？”阳钰凡冷汗又冒出来了！

    