
    颤抖了几回合，我都很倒霉，没有一次业火扔中的感觉！

    而强劲的哼唧声让我开始慌了。

    这些凶灵，要趁我病要我命啊！

    “吴深！怎么着火了？”

    ——我听到了阳钰凡的声音。

    卧槽，怎么出来了？

    我想叫她赶紧关门，但是已经来不及了，阴风的风向已经改变，哼唧声也不是冲着我了，而是冲着阳钰凡而去。

    我情急之下，大叫了一声：“小苒！”

    哐当！

    白小苒破门而出！

    “蛇……”阳钰凡软软地叫了一声，就没下文了。

    白小苒冲出来后，哼唧声就变成了杀猪声了。

    凄厉的杀猪声后没多久，阴风就刮出去了，看来是被白小苒赶出去了。

    沙沙……

    这是白小苒游走的声音。

    她来到了我的面前，静静地看着我。

    我说：“小苒，帮我打盆水来洗脸。”

    沙沙。

    她走了。

    在洗完脸后，我才发现家里四处都是火，因为业火是冰冷的火，所以烧起来并没有给我灼热的感觉，我才不会觉得火势很大，但是现在，我感觉我是身处火海之中了！

    笑cry！

    但这也让我心间警铃大作。

    业火烧得这么猛，那些猪竟然还能无畏地冲锋，可想而知它们的怨恨究竟有多强大！

    我一挥手，把业火收了起来。

    还好，店里面只是有股烧焦的味道，并没有太大的损坏。

    听师傅说，他打造这个店的时候特地用了阳木，特能抗业火——对的，咱们都是玩火的，一不小心玩火烧屋很不好，你们说是吧？

    然后……

    我看到门外面站着好多个提着水桶的街坊邻居。

    我：“……”

    邻居：“……”

    还好，白小苒早就开溜了，不然被邻居们看到，这更难解释。

    邻居：“我们是来救火的。”

    我：“谢谢。”

    “但是火呢？！”邻居囧了！

    我认真地说：“可能你们是眼花了！”

    “刚刚我还听到了猪叫声！”

    “听错了。”

    “不可能！我一个人看错了，那怎么可能一群人都看错了呢？”邻居叫了起来。

    这时候：“哼唧！”

    下一秒，提着水桶的邻居们一哄而散。

    我松了一口气。

    “哼唧，哼唧~！”不好意思，这几声是我叫的，比起解释清楚，我觉得把吃瓜群众吓跑这个方式更简单粗暴和有效。

    *

    我发现阳钰凡晕了。

    她大概是在软软地说了一声“蛇”之后，就晕了过去。

    没被猪吓晕，反而是被蛇给吓晕，这也是没谁了。

    我走过去，把她抱回到的床上，在给她盖被子的时候，我发现她雪白的胸肌上多出了一个蹄子印！

    猪蹄的盖章？

    什么时候的事？

    难道是刚刚阳钰凡出来的那短短的时间里发生的事情？就那么短的时间，竟然还是让猪碰到了阳钰凡？

    鬼给人留下“印章”，向来不是好事。

    只要有这个“印章”，以后阳钰凡不管躲到什么地方，都将会被鬼追到，追杀到死。

    在阳钰凡昏迷的时候，我用了很多方法，想去掉这个猪蹄印，但是却怎么都无法消除。

    这该怎么办呢？

    我按着这鬼印章，已经想不出任何方法去消除这个印记了，但是手指还是情不自禁地将自己的功力传过去，能消除一点“印章”的怨气就消除一点吧……

    阳钰凡睁开了眼。

    我：“……”

    阳钰凡：“……”

    呃……

    现在这个姿势让我蛋蛋一疼，有种不详的预感啊！

    “啊！非礼啊！！”

    啪！

    比阳钰凡的尖叫声还要嘹亮的，是她的巴掌声！

    好疼。

    我捂着脸，心疼自己。

    “王八蛋！亏我还以为你是正人君子，没想到你竟然趁我睡着的时候偷袭我！”阳钰凡气呼呼地捂着自己的胸，瞄了一眼后，又气呼呼地瞪我：“王八蛋！你按得那么用力！都被你按红了！”

    红了=猪蹄印=我？？

    卧槽！

    “你他妈才猪呢！”我骂道。

    阳钰凡委屈死了：“你还骂我？非礼我的是你吔，我没有骂你个狗血淋头算是对你不错啦，可是你竟然还敢骂我？？”

    我哼了一声，转身就走。

    过了一会儿之后，阳钰凡就冲出来了。

    这次她不再是捂着胸了，甚至还主动拉开衣襟露给我看，指着猪蹄印问我：“这、这是怎么一回事？？”

    我抬起身，看了一眼……沟。

    “看哪里呢？”阳钰凡又重新捂了起来，整张脸都红透了，跟熟透的苹果差不多。

    我躺下来，说：“你给我看什么，我就看什么咯。”

    阳钰凡气愤地说：“胡说！你明明看的是……”

    “看哪里？”

    “哼！”

    见她不说话了，我才慢慢地说道：“猪蹄印不是我留下的。”

    阳钰凡闷闷不乐地说：“可我醒过来的时候，就看到身边只有你，而你在按着那个地方！你还说不是你趁着我睡觉的时候，冲我恶作剧？”

    “我会做这种无聊的恶作剧？”

    “那你按着这个地方干嘛？”

    “帮你活血化瘀，免得你明天那个地方就变成青一块了。”

    “我用得着你活血化瘀吗？”

    “不用。”我嘿嘿笑了一声，“反正我也化不开。”

    “化不开你还按……”阳钰凡嘟囔着。

    她又看了看自己胸前的猪蹄印，不解地问：“奇怪了，我怎么会有这么一个印记在身上呢？”

    “被猪踹了呗。”

    “这里哪有猪？”

    “你不记得了？”

    “记得什么？”

    看来阳钰凡是断片了，忘记了自己晕倒前发生的事，但这也不能怪她，人半夜醒过来就是容易迷糊的，再加上看到的那些情景又都不是平常会看到的正常画面，所以当做一场噩梦也是正常的。

    不记得就不记得把。

    少知道一些事，对她来说也是好的。

    但……

    门槛坏了。

    砖头水泥砌成的门槛，现在被撞开了一个洞——不是好事啊。

    门槛有个作用就是挡阴风，防止鬼魂偷偷摸摸地溜进来，但是现在门槛被撞坏了，看来后面几日不会太平了。

    “怎么到处都有股烧焦的味道？咦？门槛怎么坏掉了？”阳钰凡疑惑地看向了门槛。

    我叹了一口气，说：“你别管了。看到这些，你都没有想起来什么吗？”

    “我……”她露出了疑惑的表情，接着，很快脸色发青，说道：“我想起了！我好像听到猪叫声就出来看，结果我没看到猪，但是好像看到蛇！！”

    没看到猪？

    猪是鬼，是虚体，阳钰凡肉眼凡胎看不见也是有可能的。

    而小苒是实体，她能看见。

    但我觉得她也没看清楚，她要是看清楚了，应该会问我你女朋友怎么是条蛇啊？

    她估计是一看到小苒的蛇尾巴就晕了，连小苒都没看清楚。

    我说：“我养了条蟒蛇做宠物。”

    阳钰凡倒吸了一口气！

    “所以，如果你那一天醒来时，发现身边有一条蛇直挺挺地躺在你身边的时候，恭喜你，你命不久矣！蛇是想吃你了，才会去量你的体长的。”我微笑着说。

    “啊！你这店里怎么还养条蟒蛇做宠物啊？这种地方怎么可能住人呢？我不住了！”阳钰凡吓得逃出了店外。

    但是跑出去几步后，又跑回来，她生气地瞪我：“你在吓唬我对不对？”

    我耸肩：“是啊，就是在吓你。所以你晚上睡觉的时候一定要记得把门关好，我的这个小宠物啊，每天晚上都想溜上我的床。”

    “量你的体长？”

    “不是。她到我床上的时候是一圈圈绕弯弯的，但是如果是你的话，她应该是直的。”我微笑，成功地看到阳钰凡整张脸完全失去了血色。

    