
    我还没说话，刚刚那不耐烦的人就马上摇头说：“没事，我可以等！”

    这又回去好好排队了。

    阳钰凡不悦地皱起了眉头，对我说：“吴深你愣着干嘛？这么多人排队做纹身呢，有钱你不会赚呀？难怪你生意这么差，快过来帮我做几个纹身，钱都算你的。”

    我微微一笑，说：“我保证，明天就不会再有人来找你做纹身了。”

    话音刚落，就有人说道：“我想起来还有事，先走了。”

    这人一出门，其他排队的人也都纷纷找借口开溜。

    纹身做到一半的人也冷汗直冒，爬起来说：“我也有事，钱给你，我、我先走了！”

    “哎！！”阳钰凡郁闷地叫了起来，但是已经来不及挽留了，店里面一下子就完全没人了。

    阳钰凡傻逼了。

    我打了一个呵欠，躺回去继续看我的。

    过了一会儿之后，阳钰凡回过神来了，她气呼呼地走过来，忽然用力拧了我一下，生气地质问道：“你为什么把我的客人都吓走？”

    我无辜：“我没有啊！”

    “你没说话之前，他们根本什么事都没有，但是你一说话之后，他们就全都走了！存心的是吗？你是存心不让我做生意的，对吗？”

    我叹了一口气，说：“这真不关我的事，腿长在他们身上，我能留得住吗？”

    “就是你！你说那话是什么意思？你要是不说的话，他们也不会走！”

    “哦哦……那也是你先叫我帮忙做纹身的呀。你明明知道，住在这条街上不愿意让我给他们做纹身，就永远都不可能让我为他们做纹身的，既然这样，你又为什么要让我来帮你做纹身吗？这是你自寻死路，你怪我？”

    她张了张嘴，开口好几次了，也不知道在想什么，最后问：“他们为什么不愿意让你做纹身？”

    我笑一笑，说：“这里的人都相信，我给人做的纹身可以带来幸运，也可以带来灾厄。但是比起前者，他们更惧怕后者。”

    “你的纹身真有那么神奇？”

    我耸耸肩。

    她忽然一屁股在贵妃椅上坐下了，挑衅地看着我：“吴深，我现在想请你给我做一个纹身。”

    我说：“不做。”

    阳钰凡说：“我给你钱，哪怕就是我现在所有的身家都给你！”

    我说：“不做。”

    她皱眉：“为什么？”

    我微微一笑：“因为你太拽，我不喜欢。”

    “你……”

    为了制止这个争吵，我转身就走。

    *

    等我再回到店面的时候，发现阳钰凡在看着展示墙上的画，见我回来，她问我：“这些，是你画的，还是纹身的底图？”

    我回答：“纹身。”

    “很好看啊。”脱口而出后，阳钰凡有点小小的后悔，咬咬唇，马上改口：“但是比我还差了很多。”

    “嗯。”

    “我一直以为你这店没什么生意，但看起来，你做的纹身还蛮多的嘛！”

    我低声说：“前面有一大部分是我师父的作品，在我之前，他就已经做了三十多年的纹身了。”

    “哦，难怪我就说像你这样的店怎么可能会有这么多作品出来？原来是积攒了三十多年才攒到了这么多幅作品。看来你们店也就只能这样了！”

    “嗯。”

    *

    阳钰凡多次挑衅，我都没有理会她。

    她在我这里，唯一的优点就是入夜后会变得格外乖巧，我曾叮嘱过她，入夜后尽量别出房间了，不管听到什么奇奇怪怪的声音，都不要出来。

    ——她唯一的优点就是这样了。

    她没有打开过房门，所以她不知道，每天晚上都会有个人一动不动地站在我们店门口，路灯的照耀下，那个人是没有影子的。

    他想进来，却不能进来，只能站在外面干等着。

    他什么都不能做，所以我也就没有理会他了。

    然而，在第三天晚上，他鼓起勇气，走了过来，摇了摇门口的风铃。

    来者即是客。

    于是我就走了出去，但是双脚并没有跨过门槛，这道门槛是现代已经很少见的了，主要就是为了挡阴风、避鬼神，所以这个鬼在我的店外面徘徊了多日，始终没有能走得进来。

    屋檐下的风铃是为鬼设置的，有事登门造访就摇铃，不摇铃的话，我就当做没看见。

    但是他今天摇铃了。

    我站在门槛内，问：“你有什么事吗？”

    鬼看了我一眼，张开口，似乎是有话要说。

    然而，

    从他嘴里面发出来的只有猪叫声。

    他听到自己的猪叫声，竟然被自己吓得脸色发青，面容里充满了惊恐，叫声是越来越急，好像是在着急地问自己为什么会发出猪叫声？

    “嘘！”

    他安静下来了。

    我指着阳钰凡的房间，轻声问：“你是来找她的？”

    他点点头。

    “索命的？”

    他摇摇头。

    “那就是来提醒她有危险的？”

    他点点头。

    我说：“放心吧，她住在这里很安全，不会有事的。”

    然而，鬼只是脸色铁青地摇摇头，看起来将来还有事故要发生。

    我看他是有话要说的，但是嗓子被诅咒了，发不出正常的声音来，我又不想错过任何重要的信息，于是就回屋里拿了祭祀用的香炉，走出来，把灰撒在门槛外，说：“说不出话来，那就写写吧。”

    他点点头，蹲下来写字。

    我也蹲下来，想知道他进来是要给阳钰凡留什么话的。

    他伸出手指，在香灰里比划了一下，但很快就不对劲了，他比划出来的竟然不是一横一竖，而是变成了非常粗狂的横竖，像……像一个蹄子一样！

    这？

    他也着急了起来，一着急，就叫，叫声还是猪叫声！

    就在我纳闷这是怎么一回事的时候，他的手忽然变成了一个蹄子！

    真，蹄子啊……！

    这个变化由手指开始，人的手臂很快就变成了一头猪！

    啪啪啪，是衣服碎裂的声音！

    一头肥硕的白猪挤破衣服，跳了出来！

    大变活猪啊。

    我愣了一下，赶紧退回去。

    但是已经来不及了，大白猪低下头，用力一吹，香灰全喷到了我的脸上，我的眼睛里！

    卧槽！

    这招数下三流啊！

    完了，我现在什么都开不见了！

    我下意识地往后倒退，尽量拉开距离。

    眼睛看不见，于是我竖起耳朵来仔细分辨周围的声音。

    我听见一个撞裂的声音，感觉竟是门槛被猪给撞裂了，紧随着的是一道强劲的阴风刮了进来！

    这十级快龙卷风了！

    怨气，竟然如此之重？？

    一头猪，怨气怎么会那么重呢？

    我是无法理解猪的怨气的，因为猪的脑筋并不开化，不开化就不会有是非观，整个猪生都将会是吃了睡、睡了吃，浑浑噩噩地过，这么浑噩，又怎么会有感情，并且有如此强烈的怨气呢？

    但是不管怎么样，现在这份怨气是冲我来了！

    我跟猪，当然无冤无仇。

    但是对于一个充满怨恨的亡灵来说，不管是谁，只要挡了它报复的路，它就神挡杀神、佛挡杀佛！

    现在，我就是挡路的人，而且还挡了它三天的路！

    我现在睁不开眼，一切凭听力了。

    我感觉到来者气势汹汹，阴风是直面而来的，所以我尽量地躲闪开了，也不敢想那么多，随手一挥，就放出业火。

    “哼唧！”、“哼唧！”

    怎么一回事？

    我感觉不只是一头猪？

    这是真的又来了几头猪，还是我的错觉？

    我根本不知道自己把火往什么地方放去了，感觉没扔准，猪哼唧哼唧的声音还是那么强劲，不像是受伤的样子！

    它们没受伤，那就是我惨了！

    