
    我呃……

    什么情况？难道真的被范雪琦说对了，阳钰凡真爱上我了？

    女人只有一种情况不愿意被人看到自己最丑陋的面容，那就是不愿意被心上人看到自己丑的一面。

    “女为悦己者容”——反过来，就是这个意思。

    我忍不住苦笑，女人的爱真是来得莫名其妙呀，我是什么都没做吧？是她自己先找上我，说要跟我争第一的；

    我也什么都没做吧？是她自己穿上红嫁衣，非要赖上我的。

    如果真是因为爱，说死后要变作厉鬼缠着我——卧槽，我都不知道这是深爱还是变态了。

    真是情到深处自然变态。

    笑cry……

    看着阳钰凡现在躺在我怀里瑟瑟发抖，样子这么可怜，我也不忍心再吐槽她变态了，柔声问道：“你们昨天晚上到底发生了什么？”

    “我们……”

    她刚要开口，我便听到外面一阵摇铃声。

    有客到？

    这么早，竟然有“客”到？

    大白天见鬼，实属罕见。

    于是我放下阳钰凡，刚想出去瞧瞧是什么鬼撞铃，然而一起身，阳钰凡就紧紧地抓住我的手。我低头一看，只见她梨花带雨，一双楚楚可怜的眼睛就写着两个字：别走！

    我安慰她：“别担心，现在已经是白天了，不会有什么危险的，现在外面有客人，我先去看看是什么人，马上就回来找你。”

    她充满无助：“很快吗？”

    “嗯。”

    她这才松开我的手。

    我走出去一看，晕了。

    是范无救。

    都是从医院出来的，范雪琦她们前脚刚来，范无救后脚就到了，我特么的有种不祥的预感啊！

    但是范无救站在我残缺的门槛上，冲我微微一笑，这个笑容，让我头皮发麻了：“难怪你跑来问我，你门槛是用什么砌出来的，原来是被猪拱了呀。”

    我哈哈尬笑，走过去，我问：“你怎么来了？”

    范无救笑着说：“昨晚医院里有凶灵乱入，闯出了大乱子，我们组长现在火气可大了，下令彻查这件事。我看昨晚的祸事里有一张熟悉的面孔，便就猜测这件事和你脱不了关系，所以就请命过来调查了。不然，你现在看到的黑无常就不是我了。”

    这么说来，范无救是追范雪琦和阳钰凡而来的了。

    是他来也好，熟人好办事，要是来了其他的无常鬼调查这件事，唉，那免不了一场阿谀奉承——谁人敢得罪这些阴间公务员啊？

    我识趣地递出一支烟，先拉个客套：“那还用调查什么呀？你直接告诉他们是怎么一回事不就得了？”

    范无救笑笑，接过了烟：“他们权限不够。”

    看来，范无救那本簿子是个高级货，查一下就已经弄清楚了那头猪的百世怨恨；而医院的无常小组还是级别比较低的无常鬼，权限还不足以查到猪的百世……不，甚至可能连这一世是什么情况都查不到，所以只能是出动人力，手工查案了。

    抽了一口烟后，范无救笑着说：“你小子够阴啊，把人塞到医院里，是想把祸乱引到医院里，借无常的手来解决这件事吗？”

    我笑了笑：“那天听你说这猪有百世的积怨，我头皮都麻了，这么重的怨恨，不是我这种凡人搞得定的啊。”

    范无救说：“你都搞不定的事，你还指望那帮小无常帮你搞定？”

    我说：“话不能这么说，你们无常鬼是有神器在手的，不听话的恶鬼，勾魂链一锁，直接拉走了事，不是比我方便多了吗？”

    “搞不定。”范无救淡淡地说：“按照无常局的流程，大概是这样的，小组搞了几天都搞不定的事情，他们就会上报，一层层上报上去，到时候，无常局高层就会下派合适的无常鬼来解决这件事。你说，无常局里都是我的手下，要是他们来了人间，发现了我，我该怎么办？”

    笑~里~藏~刀~

    我马上说：“你放心，这件事包在我身上，我一定会尽快解决！”

    范无救这才露出了满意的微笑。

    “不过……”我小心翼翼的说：“这百世的怨鬼很牛逼啊，我正面刚不过，你要不借我点牛逼的法宝去对付它？上次你借我的勾魂链就不错。”

    “你想得美！”

    就在这时候，一个声音从背后钻出来了：“小师叔，你在和谁说话呢？”

    我转头一看，是范雪琦。

    这小妞，裹着一块浴巾就出来了？

    我当场就想给她跪下了，毕竟我是开门做生意的，她就这样大咧咧地走出来，那不是会被很多人看到吗？女孩子，就不能矜持点儿？？

    于是我马上就把门给关了。

    范无救穿过门，笑眯眯地跟了进来。

    但范雪琦却好像看不见他似的，估计是使了什么隐身的法术。

    我走到范雪琦面前，皱着眉说：“你怎么不穿衣服就出来了？”

    她这时候正在擦湿漉漉的头发，听完我这句话，抬起眼看了我一下，呵的一声冷笑：“我给你看一样东西。”

    说完，她拉下浴巾。

    我马上瞪大眼，往下看！

    “哇！”范无救也惊叹！

    下一秒，范雪琦就抬起我下巴，冷笑着说：“臭流氓，我不是要你往下看！看这里！”

    “那你就不要把浴巾拉得那么下面啊！”我委屈，我冤枉啊~！

    可是当我的视线落在范雪琦要我看的位置上的时候，我怔住了。

    那粉嫩嫩的猪蹄印啊！

    好想鼓掌~！

    范雪琦拉好浴巾，但是那个粉嫩的猪蹄印就露在浴巾的边缘，她继续擦着湿漉漉的头发，平淡地问我：“说吧，这下你要怎么赔偿我？”

    我问：“这该不会是你自己印上去的吧？”

    范雪琦白了我一眼：“你觉得我会做这么傻逼的事？”

    “嗯。”

    “操！”

    我皱眉：“你怎么会中招呢？”

    范雪琦嘴角一抽，脸上露出了不堪的表情：“我、我只是不小心！不小心才中招的，不然，以那些猪的本事，能伤得到本小姐？”

    不，我倒是觉得以那猪的怨气，伤得到范雪琦，其实是理所当然的事情。

    百世怨恨啊，我听着都能头皮发麻，就别说是范雪琦这个小丫头片子了。

    那猪的怨恨太深了，所以神挡杀神、佛挡杀佛，范雪琦要保阳钰凡，那就是猪的敌人，面对敌人，猪撞上去后，就不客气地盖章了——才不管范雪琦无不无辜呢！

    不过范雪琦还不知道那猪的来历，只以为是普通的小怨鬼，所以才会这么说的。

    “我一直以为，我以后遇上的鬼都是人变成的鬼，不管人变成鬼再怎么可怕、再怎么血淋淋，归根到底，也还是跟我们差不多的外形。可是这一次，我看到一群猪朝我扑过来，我就完全懵了，不知道该怎么办，感觉自己过去学的法术全都失效了。我只会对人变成的鬼施法，可是面对一群猪变成的鬼，我却是一句话都说不通了。”范雪琦叹了一口气，说。

    嗯嗯~，我知道这种感受~，不然我也不会把这样的破事扔给她去做。

    人变成的鬼，我见多了，但是动物变成的鬼却没怎么见过。

    人变成的鬼，咱们的基础语音都是差不多的吧？普通话说不通，我们可以换粤语，粤语说不通，咱还是可以用英语聊聊的；但是猪……你就算哼唧哼唧，它也听他不懂啊！

    唉。

    我没想到，范雪琦这次竟然很安静，竟然没有追问我为什么把这么一桩破事塞到她手里面，为什么骗她去医院，感觉是被坑多了，都懒得问了。

    