
    阳钰凡白着脸问：“你怎么会养这么可怕的宠物呢？”

    我说：“可爱啊。”

    阳钰凡：“哪里可爱了！”

    我哈哈一笑，说：“世人都只知道蛇类可怕，长有毒牙，毒以致命。但很少有人会知道，其实蛇是很温良的，因为是冷血动物，动一下就需要耗费很大的热量，所以蛇不爱动，也不会主动去攻击人。我养这条蛇差不多一年了，她从来没有咬……呃……”

    黑线。

    白小苒何止咬了我一次！！

    囧！

    阳钰凡疑惑地问：“呃什么？”

    我说：“没什么。”

    阳钰凡问：“你那条蛇养在哪里？”

    我说：“你放心吧，只要你听我的话，不要随便打开我店里的其他门，你就不会见到她的。”

    “它到底住在哪个房间里？”阳钰凡紧张得歇斯底里了：“你总得让我知道它住在那间房里面吧？万一它再出来怎么办？你的宠物当然和你亲了，但是在我眼里，它不是宠物啊，它就是一条毒蛇，我怕被它吃了！”

    “你要是害怕，就别住这里啊。”

    “你……！”阳钰凡生气地瞪着我，过了好一会儿之后，她慢慢缓了过来，身体柔柔地贴到了我的身上，双手搭在我肩膀上，对我妩媚地笑了：“反正我是被恶鬼缠着的人了，这条命早就悬在裤腰带上了。被蛇咬死，和被鬼害死，都是差不多的。但是，吴深呀，我若是死了，一定会化作厉鬼，回来找你的。”

    呃……

    你让我说什么好？

    我到底是哪里招惹她了？死了也要拉我做垫背？

    我叹了一口气，摸摸她的头，对她说：“变成厉鬼后，你就会知道我是一个什么样的人了。我等你变成厉鬼。”

    说完，就推开了她。

    “你！”

    不待她发作出来，我就关上了她房间的门。

    *

    门槛坏了，我第二天请了工匠过来帮我砌门槛。

    但万万没想到，这看起来很简单的事却变成了最大的难事！

    工匠按照正常的手艺来帮我砌门槛，但不管怎么砌，都砌不起来，只要搭到一半，就不知道发生了什么事，这门槛转头就会马上坍塌下去！

    第一遍是意外，第二遍是巧合，那第三遍就是作妖了。

    工匠觉得无比奇怪，于是把我叫了来，把这件事告诉了我。

    我疑惑地检查门槛，发现门槛上留有一丝邪气，正是这丝邪气阻挡着工匠修好门槛。

    这邪气是谁留下来，也就不用我多说了。

    我拿着柚子叶的清水驱了邪气，但是工匠还是没办法修好门槛。这时候我才知道，当年师父砌这个门槛的时候，用的不是寻常的水泥砖头，而是混了一些特殊材质在里面的，但是师父又没有告诉过我，他是用什么方法砌了这门槛的，我也只能作罢。

    门槛虽然是没修得好，但是我还是给工匠结算了工钱，把他送了回去。

    面对这道破烂的门槛，我感到苦恼不已。

    门槛怀了，我总不能就此推倒算了吧？

    这门槛是为店挡阴风的，不让鬼魂随便入内，这数十年来，店内才会得到清净。

    你想呀，

    没了这道门槛，以后不管是什么鬼都能随便进入我的纹身店了，那我这纹身店还得变成什么样子？

    尤其是到了夜里，我该拿什么去阻挡来寻仇的恶鬼呢？

    *

    我苦恼不已，回头，正好看见阳钰凡捂着胸，驼着背，扶着墙走出来，似乎很吃力的样子。

    怎么了？

    我赶紧走过去，想要扶她一把，没想到，阳钰凡竟然顺势倒在我的怀里，勾着我的脖子，笑颜如花，哪里还有刚才半点难受的样子？

    戏弄我？

    我马上推开她。

    她倒在地上，也没有爬起来，但是我没再管她，自顾自地走开了。

    没想到，这是一个开始。

    阳钰凡变得越来越辛苦，做什么事情都变得很吃力，动不动就喘着粗气，但又好像喘不上气来一样，唯一没有变的就是，她一直都捂着胸口。

    终于，到傍晚的时候，阳钰凡忍不了了，她斜握在贵妃椅上，有气无力地唤了我一声：“吴深……”

    我听出她的声音有点怪异，于是赶紧放下手中的活，走到她身边。

    看她的样子，虽然是用最舒服的姿势躺在贵妃椅上，但却是一个很辛苦的模样，脸色、嘴唇都发白了，眼神也变得很涣散。

    我关切地问：“你怎么了？”

    “我……我胸口好闷！”她吃力地朝我伸出手来。

    我赶紧握住她的手，把她的身体扶了起来，问她：“那现在呢？”

    她用力地呼吸了几口后，脸色好多了：“好多了。”

    我说：“你要是觉得胸口闷，就别躺下，躺下后会更闷。”

    “为什么？”

    “这是医学常识？人立着的时候，气管是竖着的，方便呼吸；但是躺下来的时候，气管中的粘液可能会黏在一起，这样就不方便呼吸了。”

    “嗯。”

    但，一个健康的人，怎么可能会忽然就得了气管炎呢？

    她这样子也不像是气管炎啊。

    胸口闷？

    那个猪蹄印？

    我下意识地朝她的胸部看去，这一次，她再也没有阻挡我的视线，甚至，还顺着我的目光，敏锐地明白了我在看什么。

    她慢慢地解开抹胸口，那猪蹄印出现在了我们的面前。

    颜色已转黑。

    这黑色不是淤血的那种的乌青色，就是特别纯的黑色，并不肿胀。

    我轻轻按了一下，问：“疼吗？”

    阳钰凡摇摇头。

    我重重按了一下，问：“疼吗？”

    阳钰凡还是摇头。

    也就是说，这不是撞出来的淤青了。

    我心里面是明白为什么会有这个印记的，昨天晚上男鬼变成的猪在阳钰凡的身上留下了印记，当然不可能是普通的淤青，现在看来，我担心的事情终于还是发生了。

    我扶起阳钰凡，说：“走吧，我送你去医院。”

    阳钰凡拉住了我，喘着气，辛苦地问我：“吴深，我这是怎么了？为什么好端端的，我的身上会有猪蹄印？你的门为什么会坏？他、它们来过了？那些猪还是找我来了？？！！”

    看她变成现在这个样子，我不忍心再给她添加烦恼，于是说道：“别胡思乱想那么多，先跟我去医院吧。”

    “不！”阳钰凡紧紧的抓着我的手，“他们肯定是来了！肯定是来了！！吴深，我要是死了，我变成鬼一定会回来找你的！！”

    我这是招谁惹谁了……

    我还以为阳钰凡平常把这句话挂在嘴边只是当个梗开玩笑，但是她现在变成这样子了还能说出这样的话来，看来就不是普通的怨恨了，她就是真的想要我的命！

    *

    我把阳钰凡送到医院的时候，她已经快不行了，呼吸都费劲，一到医院就直接被医生戴上氧气罩，可是看着氧气罩上的水气，我感觉阳钰凡还是没有办法把氧气呼吸进去的。

    也不知道，她能不能挺过去。

    在送进急救室后，走廊上就只剩下我一个人了。

    我四处看看，没有人，也没有鬼在附近，这才掏出三只烟，摆成祭拜的样子，对着四方各摆了一下，在我朝南拜的时候，一个人从我手里面接过了三根烟。

    “找我，就不能用酒来找我吗？”范无救点起了三根烟，放到嘴里，一起抽。

    我笑了一下，说：“医院不许带酒进来。”

    “这次找我又有什么事？”范无救看了一眼急救室：“女人？”

    我点了一下头。

    “怎么又是女人？每次找我都是为了女人的事，艳福不浅啊，小子。”范无救问：“要生了？”

    我汗：“不是。”

    “就知道你小子还没这本事。”

    我汗！

    范无救一边抽烟一边问：“她怎么了？”

    这大爷的规矩就是，抽烟的时候才会回答你的问题，抽完烟就麻溜走人。

    这次我拿了三根烟出来，就是想多点时间嗑唠嗑唠的，但万万没想到的是，他竟然同时抽，所以时间还是一根烟的时间。所以我不能浪费了时间在无意义的事情上，必须得问到点上。

    我问：“我遇到了一些麻烦，这事的起端是一群猪，那些猪被宰杀之后，就变成了怨鬼找人报复。我不太明白，猪被安排转世成猪，不就是为了给人当做食物来吃的吗？这是它们要赎前世的罪才会变成猪的。如果是赎罪的话，为什么死后还能充满怨气吗？”

    范无救问：“怨气很大吗？”

    我点头。

    “多大？”

    “比厉鬼还凶。”

    “这么厉害？”范无救笑了起来，“那这得查一下了。”

    他的手中出现了一本簿子，他问：“那是什么地方的猪？”

    地址我还是记得的：“中苑大道朱哥养猪场。”

    “中苑大道朱哥养猪场……”范无救默念咒语，只见他手中的簿子自动翻了起来，很快，就停在了某一页上。

    那一页，我看到是空白的。

    但是停下来后，那空白的纸张上浮现出了一些黑色文字，但是我看不懂是什么文字。

    范无救是看得懂的。

    他看完后，笑了一下，把簿子收了起来。

    “你说的那些猪里面，有一头猪比较倒霉，被判百世为猪，现在正好是第100世了。百世为猪，转世投胎之后，不是吃就是睡，把自己养得肥肥彪彪的，活着的意义就是待宰。就算是猪都会有意见啦！”范无救无奈地笑道，“正好，积了百世的怨气，在这一世的时候，忽然被人拿去做纹身，忍受非猪能忍受的疼痛，得到了一块好皮囊，但是却没有换来好日子，反而还是被剥了皮，所以新仇旧恨全都在死后爆发出来了，这猪的怨恨会比厉鬼还强，也是理所当然的了。”

    “猪鬼有理智吗？”

    “理智？你说，畜生能有什么智商？”范无救笑眯眯地说道。

    “难道只能以暴制暴？”

    “不然你还想和猪坐下来，好好谈判呀？”

    “唉！”

    那些猪凶悍到连我的业火都不怕，我能以暴制暴？那是被暴力反制吧？

    我又问：“我店里的门槛是用什么做的？”

    范无救说：“狗骨砖、糯米浆。”

    眼看烟只剩最后一点了，我赶紧指着急救室问：“那女人胸口被猪踩了一下，留了一个猪蹄印记，现在说是胸口像是被什么东西压着一样，难以呼吸。我看医生也不一定能救得了她，我用了所有法子去消除猪蹄印，都不成功，你有什么好办法吗？”

    “呼吸困难啊？”

    “嗯！”

    “完全呼吸不上？”

    “嗯！”

    “这还用问我吗？呼吸不了，当然是赶紧做人工呼吸啊！啊哈哈！”说完，范无救手中的香烟也正好燃到尽头，我刚想说别开玩笑，但是他已经完全在我的面前消失了。

    