
    “谁？”

    我面不改色地继续说道：“是我，小吴。你不记得了？几个月前我还来过这里，找朱哥喝酒聊天的，那天你还给我们炒了花生·，忘了吗？”

    “哦哦！”

    我偷笑了。

    我当然没有和朱大昌坐下来吃饭过，但男人嘛，拉近关系的无非就那几件事，一起抽烟、一起喝酒，又或者是一起打架。

    当日和朱大昌见了一面，但仅仅一面就足够让我断定，他是一个热情好客的人，平日里一定没少和朋友聚在家里吃饭喝酒，所以我就这么随口一说，拉拉关系。

    “嫂子，方便开门吗？”我问。

    窗上的人影说：“不太方便。”

    我问：“有什么不方便的？”

    人影说：“家里脏、乱。”

    我说：“没关系。”

    人影仍然不愿意开门，转移话题问道：“这么晚了，你过来有什么事吗？”

    我说：“我是来送钱的，去年跟朱哥借了笔钱，现在想要把钱还他了。”

    人影说：“他死了，不用还了。”

    这句话就让我听出了蹊跷。

    俗话说：人为财死鸟为食亡。我还没听说过人死了，债务就结束了。

    为了证明心中的疑惑，我又说道：“很多钱。”

    人影说：“不用还了。”

    “有一万多。”

    “那……你还是进来吧。”

    没想到的是，我说我欠了朱大昌一万多后，门背后的人犹豫了一下，竟然要开门放我们进去了。

    难道，不是我想象中的那样？

    门一开，就我感觉酸臭刺眼。

    是的，刺眼了。

    很难想象，臭味会和眼睛联系到一块儿吧？我也不敢相信，但是在开门的时候，我捂着鼻子是没闻到什么，但是却在这一刻，眼睛竟然被“熏”到了差点流眼泪！

    这究竟是什么味道啊？

    门里露出了一个长相普通的中年妇女，她抬起苦大仇深的眼睛，哀伤地看了我们的一眼，就侧过身，请我们进屋了。

    屋子里，倒是整洁，还有点冷清。

    可我不明白，一个整洁的屋子里，怎么会有恶臭味？恶臭味又是从哪里飘出来的呢？

    “家里就你一个人？”我一进屋，就四处打量。

    “嗯。”

    “孩子呢？”

    “送出去了。”女人苦笑着说道：“自从大昌死了以后，很多人都说小孩要避讳些，免得把晦气引到身上去，所以我就把他们送出去了，等过段日子再把他们接回来。“

    “外面是怎么一回事？猪没人管？”

    “这些猪过去都是大昌来养的，我从来只管孩子。他死后，我就不知道该怎么去养猪了，想管也管不了。你进来的时候，应该都看到了，那些猪很凶，凶得我现在都不敢出去，也不知道你们是怎么进来的。”女人关上门，对我挤出一个善良的微笑：“钱呢？”

    我说：“没有。”

    她脸色马上就变了：“你骗我？！”

    我点头承认了：“不然你怎么愿意放我进来呢？我和朱大昌并不熟，也不欠他的钱。”

    “你竟敢骗我！！”

    没想到，女人竟然没有听我的解释，反而很生气，丧心病狂的那种的生气！

    她从腰后掏出一把刀，朝我扑了过来，表情狰狞得已经不像个人了！

    我也吃了一惊，万万没想到她竟然会这么大的反应，而且在进屋的时候，我已经确认过她的影子——人的脚下是有影子的，而鬼的脚下是没有影子的，她的影子很正常，但怎么就变得像恶鬼一般狰狞呢？

    也幸好她是普通攻击，我很轻松就闪过去了，微微抬起脚一勾，想要绊倒她，但是当我勾到她的脚的时候，却生出了一种怪异的感觉！

    我感觉我没有踢到实质性的东西！

    甚至，好像是碰到了软绵绵的东西一样，那软棉棉的东西把我的力道全卸掉了！

    这什么鬼？

    而女人的身体倒了下去。

    但诡异的是，她不是像正常人一样摔下去的，而是，以我的脚为转折点，她的脚和脚以上的身体发生了弯折，上面是直直地倒下去……

    请问，你见过谁的脚能是从前面折起来的呢？

    但她也没有倒下去。

    轻飘飘的倒了一半后，她竟然弯过身了。

    这个弯身也不像正常人。

    就像一块抹布，扭曲着转了过来！

    “把钱还给我，不然你别想走出这个门！”女人狰狞地叫着，操着刀又冲上来，想要我的命！

    “哇！你这还算是人吗？不是人，你还贪什么钱？”我忍不住吐槽了一句，然后迅速地闪开了。

    这时候，我看到范无救站在一间房外，对我指了指门，似乎是暗指里面内藏玄机，要我打开。

    于是我就一边躲着怪女人的菜刀，一边朝那件房冲了过去。

    推开门，我就被里面的场景给吓住了。

    房间的天花板上拴了很多挂钩，倒挂着一张张猪皮，而那些猪皮也就不用说了，正是那些纹了刺青的猪皮。

    在上百张猪皮里，我隐约看到了……人皮！

    男人的皮，小孩的皮。

    一家人肯定没有那么多人的，看到一些人的身上的皮，我就已经明白过来了，这应该就是那些纹身师的皮，他们都是被剥皮而死的，阳钰凡说他们死后，身上的皮不知所踪，现在看来，全都在这儿了。

    人皮和猪皮就挂在一起！

    那个女人。

    我回头看了一眼女人。

    眼前忽然出现一幕：

    当外面响起敲门声的时候，

    黑暗的房间里，

    倒挂的皮囊中，

    一块人皮睁开了眼，

    她抬起手，解开挂钩勾住的发绳，

    轻飘飘地落到地上来，

    打开了灯，

    迎接了客人……

    ——这“女人”是一张皮！

    难怪能扭成麻花！

    我还是第一次看见人皮会动。

    等等，人皮会动，那这里上百张皮……

    呼……

    密封的房间里，不知道哪里起了一阵风，从我的脖子间吹拂过去，冻得我起了一身的鸡皮疙瘩！

    很多皮都纹风不动。

    但有几张猪皮随风动了动。

    它们转了过来。

    转过来后，我又吃了一惊！

    因为，在猪皮的背后，是一具具血红的尸体！

    为什么是血红的？

    那是因为他们没有皮，露出来的是不再新鲜的、暗红色的肌肉筋条！

    这些“尸体”忽然睁开了眼，冲我咧嘴一笑，瞬间一丝凉意迅速地传遍了我身体的每一个角落。

    猪皮包裹住了那些人的“尸体”，从挂钩上掉下来，“他们”披着猪皮，朝我爬了过来！

    他们非常的凶猛，朝我冲撞过来的时候，就算没有碰到我，我也感觉到阴风宛如利刃贴着我的皮肤而过去！

    是他们。

    前天晚上撞破我门槛的，就是这样的猪！

    但，他们到底是人，还是猪？

    是人，为什么要变成猪的样子？

    难道那头猪是希望它的仇人全都变成猪，来感受一下它做猪的痛苦？？

    “范老大！”我喊了一声。

    但下一秒，我就操蛋了。

    那大爷，刚刚还指示我开门，现在就闪得不见鬼影了？这是要我一个人单打独斗？

    万般无奈之下，我点起了业火。

    但是这些猪完全不怕业火，竟然越过业火，依然想要朝我撞过来。

    我使出了所有力气，召唤出平生以来最强的业火，很快，火点燃了皮囊，点燃了屋子。

    我听到很多猪在火里面哀嚎大叫，简直就像是身在屠宰场一样！

    最后，我迷迷糊糊中被范无救拖了出来，塞到了车上，他载着我们飞快地逃出养猪场，而车后面很多猪像是发疯了一样地追了出来！

    在我回过神来的时候，我听到范无救笑着对我说：“吴深，你完咯！你把‘它’的皮烧了，这下，它就算是万劫不复也一定会找你报仇的。哈哈！”

    