
    范无救飚起车来，也是疯狂。

    山路崎岖，我的车又不是越野车那种类型的，狂飙之中，我听到磕碰的声音，我怀疑等我们下了山，这车也就报废了。

    磕磕碰碰中，我感到一个柔软的身体压倒了我身上……

    200斤重！

    简直要命！

    而也在这一刻，我在阳钰凡的身上嗅到了一股味道，那跟养猪场差不多的味道！

    猪粪味。

    这令我无法把阳钰凡当做普通的女人，感觉自己身上压着的就是一头肮脏的猪！沾满粪便的猪！

    也不知道过了多久，车终于开上了平稳的公路，而那些猪也没有跟来。

    范无救说：“看来那些猪并不能离开养猪场太远。”

    所以它们也没有紧紧地追过来。

    车子平稳后，我把阳钰凡推开，但那股味好像沾到身上了，整得我浑身都不舒服。

    我叹气说：“好可惜，这次上山还是白跑了一趟。”

    范无救笑着说：“对你来说，是白跑了一趟，但是对我来说，不是？”

    我：“？”

    范无救指着自己的头脑说：“我是无常局局长啊，跟你们凡间的警局头头差不多，天地万物生灵死灵的档案全都在我手中的生死簿中有记录，我只要看一眼养猪场那些猪和人，我的系统已经自动匹配出他们的资料了。当然，这种机密我是不会告诉你太多的。”

    我汗：“生死簿，不是阎王管的吗？”

    范无救说：“所以我这的生死簿只是个备案啊，阎王那儿才是正版。我要是没个备份，平常勾魂不利索。”

    “哦！”

    “不过我想有一样东西是你想要的。”他递过来一张纸。

    我接过来一看，是一张挂历纸，背面空白处写有好多个电话号码，想来这就是朱大昌的生意链，他把重要的号码都记到挂历本上了。

    这么多号码，应该有生意上和他最紧密的屠户。

    我一个个电话拨过去，终于，在打第4个电话的时候，终于有个人说她们家就是和朱大昌做生意的屠户。

    我欣喜至极，当前就赶紧问：“你们家最近可有发生什么奇怪的事情吗？”

    女人说：“没有。”

    这么安好？

    我不是很放心，还是问清了屠夫的家庭地址，他们就住在城南宰猪场的宿舍里，但是屠夫的妻子似乎对我将要深夜造访显得不是很开心，不过也没说什么，还是愿意接待我们这些将要深夜造访的客人。

    挂了电话之后，我就对范无救说：“城南宰猪场。”

    他“嗯”了一声，这就掉转车头，朝城南宰猪场开去。

    这时，范雪琦忍不住开口了：“小师叔，我觉得你明天肯定会上头条的。”

    我不解地问：“为什么？”

    她指了指范无救。

    我没明白过来，但是范无救哈哈一笑，说：“人生得意须尽欢啊！”

    话音一落，立即踩下油门，又开始新一轮的飙车！

    我真是丈二和尚摸不着头脑，不明白自己怎么会上头条的，但当范无救给我闯了两个红灯之后，我整张脸都绿了！

    这是我的车！

    车的登记信息是我的！

    不管开车是谁，到最后都会记到我的头上！

    我有预感，范无救再给我多闯几个红灯，我的驾驶证就要吊销了！

    但范无救好嗨啊！

    他完全不管啊！

    我哭着说大爷你悠着点儿啊，但他就是不管啊，我看他是开着别人的车，完全不心疼啊！

    直到车停在城南宰猪场，我都没从驾驶证将要被吊销的沉痛中回过神来！

    “去吧。”范无救打了一个响指，车门开了。

    我：“……”

    范无救说：“不过我要提醒你一件事。”

    我：“我的驾驶证要吊销了。”

    范无救：“不是这件事。我是想提醒你一件事，不管是去养猪场还是屠宰场，接待你的好像都是女人。”

    这一提醒，让我真注意到了。

    在养猪场里，开门的是朱大昌的妻子；

    刚才打电话的时候，明明打的是屠夫的手机，但是接电话的却是他的妻子。

    全是女人。

    她们的共同点就是，和猪的复仇没有直接的关联，但有事的时候，却是出面做“接待”的人，难道说她们的男人都已经出事，所以她们只能“代为接待”。

    养猪的朱大昌已经死了，他妻子也死了。都是鬼，为什么出面接待的是他的妻子？他的灵魂去哪里了？

    屠夫呢？

    他的情况不容乐观。

    我下了车。

    屠夫家的门是敞开的，这是一间小小的宿舍，屋里亮着暖色调的灯光，和养猪场的住宅比起来，显得有人情味多了。

    我敲了敲门，屋里的人一下就看到我了。

    小两口都在。

    我仔细地辨别了一下他们，都还有呼吸，看起来也很生动，感觉还是活着的。

    这一家人真的没事？

    “你就是刚刚那个打电话来的人？”屠夫的妻子问。

    我笑着点点头。

    她皱着眉问：“这么晚了，你来找我们有什么事？”

    我说道：“有些事，想问你们。”

    屠夫马上摇头说：“你要问的，我们什么都不知道。”

    我笑了一声，说：“我这都还没问呢，你怎么就知道我想问你什么了？”

    屠夫说：“你在电话里里说自己是朱大昌的朋友，我看你来我这儿就是想问他的事情吧。那人死得很蹊跷，你问我，我真的不知道是怎么一回事呀！我只听说他是撞邪了，做了一些人神共愤的事情，所以遭报应了！他死得好惨呀，一身皮都不见了，到现在都没有人知道他的皮在哪里。”

    我问：“那些做了纹身的猪，最后是送到你这里来，由你来宰杀和剥皮的吗？”

    屠夫点头：“是我。”

    我问：“那后面有没有发生什么奇怪的事情呢？”

    屠夫摇摇头。

    我觉得很奇怪，按理来说，那头猪积累了百世的怨恨，撞到谁就要害谁，不可能留有活口的，但是为什么屠夫一家却平安无事呢？

    我想了会儿，问：“大哥，你能不能让我把一下脉？”

    “把脉？你要帮我看病吗？”屠夫不解地问，但是他并没有拒绝的意思，把手伸出来了。

    我走过去，摸了一下他的脉搏。

    这种实实在在的温暖感、还有跳动有力的脉搏，都证明他是个活人。

    他很健康，除了印堂黑得发亮，好像一直被血光之灾缠绕一样，可他就是平安无事啊，这真是奇了怪了。

    “我有病吗？”屠夫问。

    我摇头，笑着松开手：“你很健康。”

    然后我问：“当初帮朱大昌一家杀猪的，除了你，还有别人吗？”

    屠夫摇头说：“就我一个人。我跟他们家做了九年多的生意了，他从来没有换过别人来接他的生意。你们到底是谁呀？朱大昌都死了那么久了，怎么忽然间想要过来问他的事情呢？”

    我低声说：“因为这件事还没完。”

    屠夫“呀”了一声，倒没有多大吃惊，他说道：“我也听说这件事没有结束，好像那些给猪做纹身的纹身师也都死了，是不？”

    我点头。

    “你是……警察？”

    “驱邪的。”

    “哦！”屠夫脸上放松了许多。

    我知道一般人都不喜欢和警察打交道，普通市民确实是会配合警察工作，但是有许多事情却未必会和警察坦白了，比方说：我觉得那些人就是被鬼害死的！——这种话和警察说了，警察也不会相信的。

    所以我很坦白自己的来意，就是想多知道一些信息。

    屠夫刚想要开口和我透露些重要的信息，这时候，他妻子面色不善地开口阻止了：“别说了，那件事跟我们没有半点关系！他们给猪纹身，是他们不对，活该他们遭报应，跟我们没有半点关系。你要驱邪，就去他们家驱邪，来我们这儿做什么？”

    