
    我笑了笑，故作轻松地说道：“什么叫做瞒呀？是你从来都不问罢了，你问，我肯定说的。”

    左正复杂地看了我一眼，哼了一声，便不再说话了。

    约莫过了大半个小时，范雪琦和阳钰凡终于出来了，看她们的脸色已经好很多了，估计是打了麻醉剂。

    在把范雪琦送进病房去的时候，范雪琦这丫头要说多委屈就有多委屈了，抓着我的手臂，不依不饶地哭诉道：“小师叔啊~！我发现我自从跟了你，就把自己弄得好惨啊！上次失去了眼睛，这次是脚差点就废掉了！你说，你能不能给我一点好果子吃啊！我跟了你那么久，总该有点好事吧！”

    噗！

    忍住，不能笑！

    范雪琦现在这样子确实是够惨的了，可是的不知道为什么，她跟我哭出来的时候，我还是觉得好喜感，但是也有点儿心疼她，失去眼睛和双脚受伤，这已经不是一般的女孩会经历的惨痛的事情了。

    我也该反省自己了，这种“悬崖式”培育方式其实还是太危险了，动不动就是失去眼睛、双脚残废的，下次还不知道会伤到哪里呢！

    我师父是这样培养我的，我也把这种培育方式复制到范雪琦身上了，但是却没考虑过这样做合不合适。

    也许我比师父还是差太多吧，相比起范雪琦的遭遇，我忽然发现自己儿时太幸运，师父也太厉害了，至少他保证我在“受教育”的同时，还能毫发无损！

    可是，到了我这里，我就做不到那么厉害了。

    “好，我知道了，下次我不会再让你去做那些危险的事情了。”我温柔地默默她的头。

    她这才在嘤嘤中，闭上嘴。

    把人送入病房，我看范雪琦还有些精神，于是就问她昨晚上到底发生了什么事。

    她露出了很羞耻的表情，支支吾吾了半天才把那天晚上的事情告诉我们。

    其实也没太复杂。

    在我和范无救追踪屠夫离开后，她也不知道怎么了，竟然认为自己是头猪，而且这种认知竟然是那么的自然，她好像记得自己从小就是一头猪，猪的一生是浑浑噩噩的，完全不知道自己是在做什么，她只知道自己要往一个地方去，但是她不知道那个地方是什么，反正就是要过去就对了。

    直到脚腕一痛，她这才想起来自己是范雪琦！

    但是那时候已经太迟了，她已经被五花大绑，嘴里绑了布条，而吊钩升降机正在慢慢地往上升起……

    升一寸，疼十分！

    唉，不说了，都是泪。

    “是谁绑的你们，你难道就没有一点印象吗？”左正问。

    范雪琦摇摇头。

    “好吧。你先好好休息吧。”左正无奈地放弃了继续询问下去的念头。

    在我们要走的时候，是左正先走出去的，我跟在他后面，但是在他出了病房之后，我听到范雪琦小小声地叫了我一声：“小师叔！”

    我回过头，看到她在对我使眼色，感觉好像是有什么话要对我说。‘

    于是我赶紧折回去。

    她把我拉下来，把嘴巴贴在我耳朵上说：“蛇，鹰，火，花，棍子。”

    我懵逼：“什么玩意？”

    “纹身。”

    “？？”

    范雪琦小声说道：“在我以为自己是猪的时候，我恍惚间看到了这个纹身。如果我以为自己是猪的时候，是把自己当做了那头猪的话，说不定这个就是那头猪的纹身！小师叔，这个有用吗？”

    “有用！”我马上点头说。

    这太重要了！

    至少，让我们可以锁定目标了！

    那头拥有百世怨恨的猪鬼隐藏在黑暗中，我们是没有办法找出来了。

    但是，它的皮我知道在哪儿！

    听到我说有用，范雪琦明显松了一口气，她躺下来，嘟着嘴抱怨说道：“还好有用，不然我这次真的是白白受伤了！唉唉，小师叔啊，每次跟你混都把自己搞成这副鬼模样，我怎么里的主人公都是因为一些奇遇而开始走运，开始走上人生巅峰，我怎么跟你好像就一直没好事发生呢？这次，你要怎么补偿我？”

    说得那么可怜，其实重点还是想要“补偿”吧？

    我无奈地笑笑，摸摸她的头：“等你伤好了，你想要什么礼物，到时候尽管提。”

    “真的？”范雪琦立马两眼放光。

    “嗯。”

    她这才高兴起来。

    我看她没什么事了，这才走出去。

    出去的时候，看见左正在外面打电话，似乎是在谈什么重要的事情一般，眉毛都是倒拧着的，很严肃的样子。

    但他也没继续说下去，看见我就挂断了电话。

    我走过去，他问：“那丫头和你说什么了？”

    我说没什么。

    “扯淡！有什么话不能当着我的面说，非得等我出门再把你叫回去说？”

    “情话。”

    “你……！”左正这下哑口无言了，问我：“你接下来打算怎么做？”

    我说：“去警局。”

    他诧异地看着我：“想干啥？”

    我说：“朱大昌家里的皮，你们应该都当做证物全都收回警局了吧？”

    “是。”

    “猪皮也是？”

    “……是。”左正皱起眉，压低声音问：“猪皮怎么了？那些猪皮上有什么蹊跷吗？”

    “没有。”

    “那你……？”

    我一本正经地说：“听说现在猪皮纹身能当做艺术品，卖出大价钱。我寻思着，朱大昌一家全死了，那些皮就没有人要了。你们警察收着那么多猪皮，肯定占库里很大空间，而且时间长了，猪皮如果没有人会处理的话，搞不好会污染环境、污染空气，这样危害到你们警察证物库房就不好了。”

    “所以？？”左正嘴角一抽，似乎已经明白了我想说什么。

    是的。

    我很严肃地说：“反正你们放着也是放着，也不可能一直都留在库房里当证据，所以不如送我几张，让我拿出去卖？”

    左正黑线：“那些猪皮不值钱，要是值钱的话，那个朱大昌早就成亿万富翁了！”

    “做生意是需要经营的，你看我，就是一个很上道的生意人！”

    “……操！”

    虽然嘴上骂着“操”，但是左正还是答应带我去警局看那些皮，我猜他的目的肯定不是表面上要“帮我这朋友的忙”这么简单，他应该是想要从中窥探出什么秘密来。

    但我还是希望，他最好什么都不要知道。

    在进入电梯的时候，我忽然感到双肩一凉，好像被人搭了双肩一样，我吓了一跳，回头一看，竟然是范无救。

    ——也对，市一医院是他的地盘嘛！

    “怎么了？”左正问？

    我赶紧调整一下眼神焦距，假装什么都没看到一样，装作轻松的样子，说：“没什么。”

    但是范无救很欠扁的笑容简直让人无法忽略！

    这厮，肯定是闻风而至，肯定是在我身上嗅到“终极真相”的味道了，所以才会巴巴地贴脸上来。

    我上车，他也上车——这还不是为了找出那头猪而来的？

    车往警局开，开到半途中的时候，左正收到了一条信息，他看了一眼之后，笑了。

    “你笑什么？”我问他。

    他笑着说：“我决定，当我老了，追不到凶手，打不过匪徒的时候，我就可以开始我的副业写了。”

    “为什么？”

    他把手机扔我怀里，咧着嘴，笑疯了地说：“你他妈的看这照片！老子这半年来写的结案报告简直比还！比玄幻还玄幻！！！”

    我低头一看——

    照片上，是床上摆着一张人皮。

    屠夫妻子的人皮。

    