
    是谁？

    我把所有和这件事相关的人员联想在了一起，忽然想到了一个人！

    一想到是她，我顿时张大了口，想要脱口而出，但看了一眼左正，我顿时硬生生地把到了嘴边的话都吞了回去！

    “你又想到了什么？”左正盯着我问。

    我摇头：“没什么。”

    左正温柔地问：“你是想明天全城所有角落里都贴上你的通缉令吗？”

    操！死流氓！

    “陆大通的老婆！”

    “她？”左正一愣：“你的意思是，她是帮凶？在协助陆大通杀人的时候，她不小心把自己的头发留在现场了？”

    他拿过证物袋，脸色古怪地问：“但是帮凶怎么会留下这么一大撮头发咧？”

    我哈哈尴尬地笑了声，说：“大哥，我不是你的探员，你问我这个，我哪里会推得出来？你自己去推理吧，我真的不知道了。证物你就拿回警局去鉴定吧，你们警察如此神通广大，应该很快就出结果吧？”

    在左正看来，屠夫的妻子还是个活人，所以他正常推理来说，觉得屠夫的妻子是帮凶；

    但是在我看来，我想到的是养猪场的那个晚上，那活动的人皮，是那么的生动，同样也无比扭曲……

    我现在闭上眼睛都还能看得见屠夫的妻子那生动的面容，她瞪着双眼，水汪汪地呵斥我的模样，那么生动，却没想到也只剩下一副皮囊了！

    屠夫中邪杀人，自当是从身边距离自己最近的人开始杀起！

    毕竟，

    遇神杀神嘛！

    不，或许我应该把事情往好的方面去想，也许屠夫的妻子还活着呢？这只是别人的头发？

    但不管怎么样，我现在心里是装着这么两件事的：

    1，一定要在这里找到范雪琦和阳钰凡！

    2，出去后，一定要去屠夫家里验一验屠夫的妻子的生死！（毕竟屠夫家和宰猪场相隔并不远）

    随后我们又在附近检查了一下，这附近还有其他血迹，分别对应一个吊钩。

    左正一一查验过后，无奈地对我说：“阿深，我在养猪场里一共查验到了7张人皮，养猪场主人朱大昌一家4口，加上3个纹身师，一共7人，但是在这里一共8个吊钩，8滩血迹和毛发，这说明这些吊钩分别对应8个死者，其中已经有7个死者是已知的了，但还有第8个死者没有被我们发现！”

    可能那个就是屠夫的妻子~

    不过左正同学傻傻地认为那就是帮凶~

    偶也无话可说的啦~

    我把视线转移到另一边去：“我先去看看附近有没有密室之类的。”

    希望那两丫头都还活着吧。

    这宰猪场是规范建筑，所有的格局、设备都是早就定死的，密室肯定不会突然说有就有的，肯定是一些早就有了的比较好收放杂物的房间，在这些房间里，肯定有一件是关着范雪琦和阳钰凡的。而这些房间，肯定不会像密室那样隐秘。

    所以这还算好找。

    在我找到第四间房前的时候，我就有种强烈的预感，那就是——绝对是这里了！

    因为，我光是站在这房门前，就已经闻到了熟悉的猪粪味！

    当然就是在范雪琦和阳钰凡被盖章后，身上的那股味道！

    “唔唔唔！”里面还挺热闹的。

    尤其是在我推开门的时候，呜呜叫声更大了，生怕我听不到的一样！

    开门以后，出乎意料！

    因为在这房间里面，竟然不止范雪琦和阳钰凡两人，还有几个男人。

    相比男人，范雪琦和阳钰凡就比较惨了，因为男人们绑是被绑着，但他们都没有像范雪琦和阳钰凡一样被倒吊在挂钩上！

    那挂钩，穿过了她们的脚踝，一呜呜叫，就牵一发动全身，让伤口重新流下血来。

    我冲过去，想把她们放下来，但是，仔细看了一眼吊钩的构造，我就放弃了这个念头。

    第一，钩子很结实，我要把人解下来，需要先把人抬起来，才有机会把人弄下来，但是这一蛮弄，搞不好会弄伤俩女孩的脚，万一弄个终身残废该怎么办？

    第二，这看起来有机关，但是这房间里有很多机关，我不知道哪一个才是对的。

    “唔唔！”地上的男人似乎有话想说。

    我连忙过去把他们嘴巴上绑着的布条拆下来。

    一得自由，那男人马上说：“右边那个蓝色机器的阀门可以把她们降下来！”

    bingo！

    真是深得我心，知道我想问什么！

    我赶紧过去把阀门一拉，两个女孩果然慢慢地放下来了。

    但这过程显然是痛苦的，她们的表情都扭曲了。

    这看起来太残忍了，我不忍心，冲外面喊了一声左正，左正就赶紧过来了，一看两女孩的状况，立马脸色大变，赶紧和我一起托住她们，免得她们脑袋先哐当一声的砸到地面上！

    这过程真他妈的煎熬！

    我都出了一身汗！

    终于，升降杆停了。

    “忍着点。”我对范雪琦说，手已经握上吊钩。

    她点点头。

    “等等！还是打电话叫专业人员来处理吧！”左正说。

    但是已经来不及了，我已经快很准地拔出了吊钩。

    “唔！”范雪琦疼得一蹬腿！

    但她也来不及缓缓，我又快很准地拔出了另一个钩子，并点了一下她的**道，减少流血量。

    范雪琦这下连叫都叫不出来了。

    我撕破衣服给她裹住伤口，一直按到流血量没有那么大的时候，我看了她一眼，这丫头表情还是那么逗，那生无所恋的眼神也让我瞬间明白了她想说什么。

    “对，没错，我是你亲师叔。”我说。

    她翻了一个白眼。

    我又用同样的法子帮阳钰凡弄掉吊钩，她表情那叫一个酸爽。

    等她们没事了，我和左正这才去解开那几个被五花大绑的男人的嘴。

    “你们是谁？”

    “我们是这个宰猪场的工作人员！”

    “你们为什么会被绑？”

    “是陆大通！他一天杀一个人！！”被绑的男人惊恐地叫道！

    左正立马跳起来打电话：“甄稀！马上向局长申请通缉令！全城通缉变态杀人犯陆大通，人证物证都在城南宰猪场！快来！”

    我们把人都放出来后，让他们在原地等待，或者是自己去警局录口供，就顾不上他们，匆匆的一人抱着一个女孩，跑了出去。

    在上车的时候，我以为是我开车，（毕竟左正是大佬），但没想到的是，左正却沉声和我说：“我来。”

    于是我们这就交换了位置。

    然后，

    我见证到了什么叫做真正的飙车！

    刚系上安全带，车子就飚了出去，绝对超速了！

    超得我很快就听到了警笛呜呜叫声，是交警追上来了！

    但是骑摩托的交警大大往车窗里看了一眼后，就淡定地减缓了速度，警笛声也没了。

    mmp，我终于明白什么叫做刷脸了。

    刑警的头头飙车闯红灯，还能刷脸的！

    我们一路飚到了市一医院，把两个女孩都送入了手术室，这心里才算是踏实了。

    靠在手术室外面的墙上，我俩很明显就垮了。

    左正问：“阿深，刚才看你处理伤口的手法还蛮专业的。”

    “我大学专业是学医的。”但我没告诉左正，其实我从小就学……针灸！

    那啥，刺魂用针，针灸也是用针，所以就干脆一起学了——当年师父是这么说的。

    “你还上过大学？？”

    “读了一半就不读了嘛。”我笑笑，师父死后，我哪还有心思读书，当然是辍学回去经营纹身店了。

    “你好端端学医的，怎么后面就去做纹身了呢？”左正问。

    我笑了笑，说：“学医是我养父的要求，但是追求艺术是我的毕生追求嘛。”

    在户口本上，师父给我登记的，还是“养子”这一栏。

    “你到底还有多少事瞒着我？”左正问。

    