
    警局。

    左正把我放进了冰库里。

    那些皮囊，果真如我猜的一样，警察们果然不知道该如何处置这些皮囊，不管放在什么地方，都太占地方了。左正把我领到法医的地盘上的时候，那些个法医一听说我是来查看那些皮的，立马两眼放绿光，说：“你最好把那些猪皮全都领走了！”

    他们是法医，喜欢给人验尸，但是并不喜欢猪皮。

    左正把我放了进去，而他自己则是站在门口冷眼旁观，估计是想看我能玩出什么花样来。

    因为有人一直盯着我的，所以我也不方便和范无救对话，但是这哥们一进冰库里，就直奔主题，我估计在病房里范雪琦和我说的话都已经被他给听到了——毕竟医院是他的地盘嘛！

    这就相当于我多了一个助手。

    所有猪皮都被法医拿了黑塑胶袋给包住了，我得一层层翻开。

    翻了十几个黑塑胶袋的时候，范无救忽然唤了我一声，我抬头看去，看见他指着一个塑胶袋，我觉得他是已经找到了。

    于是我走过去，把塑胶袋打开，果然就是范雪琦说的那个纹身！

    ok，找到了！

    我把这袋子包装好，提过去对左正说：“我就拿这层皮去卖了，行不？”

    “甄稀。”左正给他小弟使了一个眼色。

    小弟马上过来抢走这袋猪皮，对我说：“不好意思，这是本案的重要证物，不能随便让无关人员领走的。”

    我苦笑一声，看着左正说：“阿正，这就没意思了。”

    左正低声说：“你小子鬼贼，你一定有很多重要的消息没有透露给我，我知道你不会和我明着说的，所以我这是等着你帮我把重要证据给找出来了。”

    我说：“什么还重要证据呀？这案子不是已经结了吗？”

    “结了？”

    “对，结了。”

    左正嗤笑一声：“你开什么玩笑？”

    我看着他说：“证人、证据，凶器，你们警方不是已经都找全了吗？接下来还不是结案？”

    左正看了我许久，紧皱的眉头慢慢松开，似乎已经明白我的意思了。

    但，他是一个有良心的警察，绝不可能随便诬蔑别人。

    可是不这样，又能怎么样呢？

    所有证据都指向了陆大通，而且他也确确实实是杀了人，我知道在背后有东西在操纵他，从这方面来说，陆大通也只是一个无辜的受害者。

    可是……你又该怎么结案？

    只能是这么结案。

    左正许久不说话，我知道他的良心在挣扎。

    可他也没有任何办法。

    他总不能在结案报告上写：鬼是凶手！

    所以，警察的侦查工作只能到此结束了。

    终于，左正下了决定。

    他凑近我，贴在我耳边上问：“你确定这个案子已经结束了吗？”

    “确定。”

    “传染病怎么办？”

    “我想……应该过几天就会没事吧。”

    “过几天就会没事？”左正皱着眉问！

    我哈哈糊弄地笑，拍拍他的肩膀说：“放宽心，看你面相就是长命百岁的，肯定不会英年早逝！”

    “……”他无奈地看了我许久，说道：“好吧！你走吧。”

    “那……？”我指着小弟手里提的猪皮。

    左正无奈地挥挥手。

    小弟叫了起来：“老大，你不能随便把证物交给别人啊！这不符合规矩啊！”

    左正一本正经地说道：“可这不是证物啊。”

    小弟：“怎么不是了？”

    左正严肃：“跟本案有关的直接证物是人皮！这些猪皮只不过是正好和人皮挂在一起罢了，你说猪能跟人命案有什么关系呀？”

    小弟一脸懵：“这……”

    “给他吧。有人愿意领是好事，你没看到法医们的脸色有多臭，我们把他们的停尸房拿来放猪皮，以后再有死者，都塞不进来了。”左正叹了一口气，“局长那边，我会补交申请上去的。”

    小弟这才无奈地把“和本案无关”的猪皮交到我手里。

    “谢了。”我提着猪皮，转身离去。

    在离开的时候，我听见左正在和小弟交代：“陆大通捉到了没有？”

    小弟：“做到了。”

    左正：“审了吗？”

    小弟苦恼：“审不出来啊，问他是一问三不知！我从来没见过这么嘴硬的犯人！唉！”

    ……

    后面就是他们警察自己的事了，我只是路人甲。

    直到出了警察局，范无救才在我身边现身，他指着我手里的塑料袋，说：“把这给我。”

    我问：“干嘛？”

    范无救笑着说：“人类警察用不到，但我们‘阴间警察’正好有用，这正是我的‘头儿’要的证据。拿来吧，那头猪交给我们无常局搞定。”

    “意思就是……我可以休息了？”

    “对。”

    “好吧。”我把猪皮递给他，这件事已经到尾声了，用怨鬼的皮囊招回怨鬼，然后一顿k，结束——事情就这么简单。

    猪皮是怨鬼的在世皮囊，只要猪皮在手，就相当于是多了一件厉害的法宝，要k那鬼，也不是不能。

    但是这件事落在我身上，就是1v1，过去和怨鬼交手，我已经知道它的厉害了，就算有猪皮在手，我也未必有胜算；

    而这件事落在无常局身上嘛，那就是nv1，单挑不行，但群殴应该稳妥点。

    所以我很爽快地把猪皮交给他了。

    我说：“完事之后，记得给我报个信，让我知道这事完了。还有，范雪琦和阳钰凡身上的诅咒记得一定要解开哟！”

    范无救笑道：“把怨鬼收了，那诅咒自然解除，不用担心。”

    听他这么说我就放心了，直接打的回家，这从晚上跑到大下午的，我一直都没合眼过呢，现在好了，所有事都结束了，那我也可以回去补个觉了。

    *

    一回到店内，我就倒头呼呼大睡，睡得那叫一个天昏地暗。

    也不知道睡了多长时间，就被一个电话给吵醒了。

    “谁啊！”我他喵的暴躁哦！

    我爬起来接电话，来电是我从来没见过的号码，我接了，有气无力地问：“谁啊？”

    “是我。”电话里传来范无救的声音。

    我倒回床上，问：“事情这么快就解决了？”

    范无救：“解决个毛！”

    “？”

    “天都没黑呢，那头猪不可能出现。”

    “那就等天黑呀！现在天都没黑，你打电话过来找我做什么？”我无奈地问。

    范无救：“我们‘头儿’说了，让你来医院一趟。”

    “卧槽！大佬，你查案就查案，用得着报出我的名字吗？我只想做个不留名的活雷锋，你就不用找我了，那些奖状啊、鲜花啊、掌声啊，我就谢谢你们咧，心意到就行了，不用那么客气……”

    “你是睡糊涂了吧？谁叫你过来是领奖的？有事让你帮忙办呢。”

    “操！”我顿时就炸了，“大佬，是谁说的接下来交给你们无常局办就好了？怎么现在还得用上我？”

    范无救无奈地说：“我也没想到我们这儿的小组办事这么不给力呢。”

    我说：“你一人顶一个小组……”

    范无救：“我现在只是一个小小的实习无常！”

    我：“……”

    去你大爷的！

    “我不去！我要睡觉！”我睡得好好的，被中途吵醒，还不能有点小脾气了？

    “你再说一遍？”

    “我不去！”我大吼！

    范无救淡淡的：“我现在去找你。”

    “……晚上是吗？okok，天一黑，我马上去医院！”我立马认怂，认怂我还能睡个下午交，不认怂现在就是直接去医院干苦差事了！

    “晚上见。”

    “晚上见……”我扔开手机，叹了一口气，把头埋进枕头里，不一会儿，又睡着了。

    