
    猪：“哼唧哼唧！！”

    白衣骷髅点头：“原来如此，可这是阎王的判决，你就应该接受这样的惩罚，谁让你百世之前犯下了不可饶恕的大错呢？犯了错，阎王没有把你判入十八层地狱，还让你能转世，就已经算是不错了。”

    猪高声：“哼哼哼唧！！！”

    白衣骷髅吃了一惊：“怎会如此？！”

    猪：“哼唧哼唧！”

    白衣骷髅：“我现在就去查查！”

    猪：“哼唧哼唧……”

    白衣骷髅转身消失了。

    我……

    卧槽？

    红红火火恍恍惚惚，请问刚刚发生了什么事？

    林肆同情地看着那头猪：“原来如此，真是可怜。”

    啊咧？

    卧槽？

    我屮艸芔茻？？

    到底发生什么事了？怎么感觉所有人都能听得懂猪的话呢？

    范无救叹了一口气，碰了一下我的手，这时候，我发现猪的哼唧哼唧声，竟然变成了细碎的人语。

    我去……？

    “到底怎么一回事？”我压低了声音问范无救。

    范无救：“我不知道。”

    去你丫的，你一碰我就能听懂猪说话，你还装糊涂？

    接着，范无救又压低了声音和我说：“听懂了，也别太明显。我只是个实习无常，以我现在的等级，是不可能精通兽语的。”

    我：“……”

    原来，无常鬼还要精通无数“外语”才能去抓各种各样的鬼啊……这么说来，无常局不仅是一个武装部门，还是一个高材生部门了。

    我现在是很无语的，但看了一眼周围的小无常鬼们也是一副听不懂的样子，我这才稍微有点心理平衡了。

    因为范无救要装作自己听不懂猪语的样子，于是我也就不问他了。

    我转过头，问林肆：“你为什么说那头猪可怜？”

    林肆答道：“刚刚那个白骷髅问那头猪怨恨为什么那么大，猪说它做了一百世的猪，心有不服；于是白骷髅就说那是阎王判的，你活该；猪不服气地说，可是现在它已是第101世做猪了，如果前100世是阎王判决，那这一世算什么？白骷髅就说去查查——看来，是他们阴司在转世安排上出现了纰漏，所以才会让这头猪产生怨恨。”

    官方出错？

    阴司，竟然也会出现这样的错误？

    我的耳边飘来范无救的低语：“别吃惊，这种错误经常有。”

    卧槽？

    我忍不住凑到范无救身边，尽量压低声音问他：“这种错误还‘经常’有？你们阴司是干什么吃的？”

    范无救的嘴唇是不动的，但是他的声音却传入了我的耳朵里，显然，他并不希望他的话会被其他无常鬼听见：“你真目光短浅，这世界上又不止有人类这一种生灵，你们光是人口就有60多亿，那再加上其他生灵呢？这数量加起来连阎王都数不清楚，而阴司就只有一个系统，管不过来，自然就会出错。”

    我问：“出错了，阴司怎么处理？”

    范无救密语：“免费赠送孟婆汤一份。”

    我：“……”

    真是简单粗暴，而且还不讲理的操作！

    传说中孟婆汤喝下去之后，人就会遗忘掉前世所有的记忆，所以当阴司的工作中出现错误的时候，灌下一口孟婆汤，谁还能记得住阴司犯的错误？

    可是我想想，又有点不对，如果孟婆汤真的能洗去记忆的话，那这头猪又怎么会记得自己做了一百世的猪？

    我把这个疑问告诉范无救，范无救叹了一口气，告诉我说：“孟婆那个部门也懒呗，一天要做那么多份孟婆汤，排队转世的数量那么多，她们那边又怎么可能全都顾及到，所以有时候，会有漏喝孟婆汤的鬼魂去转世。不过这种错误无伤大雅，所以上头也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟要真的细细追究起来，太费工夫了！”

    顿了顿，范无救又说：“而畜生这一类，都是前世犯了错误才会判决转世入畜生道的，孟婆部门对罪鬼一般都比较宽松，因为畜生就算转世了，智商也不会太高，灵识将会一直迷迷糊糊的，就算记忆洗不干净，畜生们也记不清楚。所以她们对这畜生道的记忆管理是比较宽松的。现在出现这样重大的纰漏，孟婆那边肯定得推出一个人来承担这个责任的。”

    听起来，好复杂。

    “唉，这些事你就不必管了，阴司那边会自有处理的。”范无救说。

    我点头：“你是不是早就知道这头猪已经是第101世做猪了？”

    他点头，默认了。

    也对，他那本生死簿比较高级，要查，肯定查得更加详细、更加明确。

    你看，白衣骷髅还得问猪为何充满这么大的怨恨呢，明显就是白衣骷髅还不知道猪的百世判决，她的权限并不够范无救的高。

    知道真相后，我再看这头猪，心里也泛起了同情。

    一百世做猪，听起来就很惨。它好不容易熬到一百世过去，但没想到第101世还是猪！这搁谁的身上，谁受得了啊？

    过了一会儿，黑衣骷髅跑过来了，他和我说：“你先回去吧，这件事一时半会儿解决不了了，我老婆已经向上面递交申请了，但是要查到这头猪的百世档案，起码要等一段时间。在这段时间里，这头猪的鬼魂会一直关押在我们小组内，要是这头猪狂性大发，到时候还得你多跑一趟。”

    “好。”我不放心地问：“那猪给人留下的诅咒呢？”

    黑衣骷髅说：“此鬼既然已经伏法，那它自然就不会作乱了。”

    他招招手，一对黑白无常出现在他的面前。

    他低声和那对黑白无常叮嘱了几句，那黑白无常就甩了一条锁魂链套到猪的脖子上，两个无常就牵着猪走了。

    那猪虽然还有些哼唧哼唧的抱怨，但是看样子，却是很乖巧。

    它已经落到了无常局的手上，应该就不会再作乱了。

    “辛苦了。”黑衣骷髅咧嘴一笑，那牙口，真是闪闪发亮：“我和我的妻子都会保佑你这一世不生蛀牙的！”

    “噗……谢谢！”我努力地忍住了笑容。

    黑衣骷髅把我和林肆送出了空间，便离开了。

    *

    在离开了无常小组后，看着医院走廊里的人流，我总算有种回到人间的感觉！

    搞定~！

    “还以为来这里会有什么好玩的事情呢，没想到我过来打了场酱油！”林肆打了一个懒腰，鄙视了我一眼，道：“下次再也不听你小子的鬼话了，我还以为你真的是带我来找范小八玩的，结果是来办事的。哼哼，你是不是打算骗我过来帮你出力呀？”

    “没有没有。”我连忙打哈哈，说：“你最后不还是过来打酱油吗？我要是真的打算骗你过来出力，那你不早就被我带下场了吗？但最后，你不也还是在旁边做个安静的美男子，根本没有出手吗？”

    “说得也是，算你还懂得怜香惜玉。”林肆哼了哼，转头就走：“不和你玩了，我去找地方浪去。”

    眼睁睁地看着他的背影快要走出我的视野，我心里的猜疑终究还是挣脱出了牢笼！

    “阿正！”我突然叫道。

    他刹住了脚步。

    过了会儿，他转过头来，“哎”了一声，微笑地看着我：“终于还是被你发现了。”

    我顿时有种被什么堵在了心口的感觉！

    我努力藏了那么久的秘密，还是被左正发现了！

    他终于知道这个世界上不再只有活人，还有鬼魂，他也终于要知道藏在那黑暗之中的所有不可说的故事了……

    从今天晚上，“林肆”出现在我面前的那一刻，我就觉得怪怪的，因为他的出现实在太巧了，不早不晚，偏偏在我要来医院的时候。

    林肆对待无常鬼们的态度和以前不太一样，过去，他是一个很“市侩”的鬼仙，明明知道自己是鬼仙，修为高到极致，可以不用将凡间的无常鬼放在眼里，但是他也深谙“民不与官斗”的道理，所以对待修为比自己低了无数阶的小无常们依然是毕恭毕敬的；但是今天的“林肆”并没有这样。

    但是一想到，今晚上一直陪在我身边的人不是林肆，而是左正假扮的“林肆”，我心里就堵得慌。

    我真的是把左正看得太低了，我以为这个人会很实诚，身正影不歪，只会做自己，不会演别人。

    可是没想到，他还是演成功了。

    他待在我身边那么久，我竟然都没有察觉出破绽来，这是为什么？

    我仔细回想一下，便就明白了，左正从一开始就没有“主动”说过什么话，所有的一切都是我“主动”告诉他的。

    是我告诉他，林肆是鬼仙；

    是我告诉他，我们要去见无常鬼；

    是我告诉他，无常鬼会敬鬼仙三分的——所以他顺势装起了大爷，可却没想到，这就是破绽，滑头的林肆并不会真正地在小无常鬼面前装大爷。

    原来一个人要假扮成另一个人，什么都不说，才是最高的套话技巧……

    “噗！臭小子，你在想什么呢？”他忽然白了我一眼，随手变出一朵玫瑰花掷到我面前，而那朵娇艳的玫瑰花，在飞到我面前的时候，花瓣散开，最终还是化作烟尘，消弭了。

    “你那傻哥们，可不会这招吧？”林肆对我微微一笑，“真不知道你怎么会把我跟那傻小子弄混的，难道说我附在他身上，行为变得越来越像他了？”

    我：“……”

    “下次，别耍我。”他低低地说，笑容有点冷，看来还是计较我拐骗他来医院的事情。

    我眼睁睁地看着他的背影消失在走廊的尽头，心情还是无法平静。

    左正or林肆？

    