
    等服务生再退出包厢，看着坐在对面的师父，我心情很复杂，终于忍不住，握着拳头递过去，笑眯眯地说：“师父，我也给你看一样好东西。”

    “嗯？”

    当我一摊开手，一朵红莲业火在我手掌中绽放出来。

    哈，没想到吧，我们师徒俩久别重逢，就是用这种独门方式打招呼的，我们果然是师徒~！

    师父愣了一下，很快就反应过来，一巴掌敲在我脑袋上，说：“好小子，你会了还跟我装傻？真是越来越无法无天了，连师父也敢骗！”

    我哈哈笑了笑，抬手把红莲抛到空中，让它陪着那只小火鸟玩。

    但如此一来，对比就明显太多了。

    红莲是静物，火鸟是动物，一动一静，便就显得火鸟太灵性，而红莲太死寂，难怪当初范无救会嫌弃我的小花花，这样一对比，果然显得我的小花花没什么攻击性。

    “你什么时候会的？”师父问。

    我说：“去年。”

    “那还是比我晚。”师父心里舒服了。

    我笑了笑，问：“对了，师父，你还没有说明白，那天你灰飞烟灭之后到底发生了什么事？刚刚我听你提到了阎王，阎王对你做了什么事？”

    师父叹了一口气，说：

    “那日业火烧掉的只是我的肉身，而非我的灵魂。我意识清醒过来后，发现自己化作游魂也是大吃一惊，因为我以为业火会焚烧掉我的灵魂，可是没有。我依然活着，只是飘来荡去，无法安定下来。我想过要回去找你，可是游魂的世界是一片迷雾，在迷雾里，我看不清回家的路，而天亮后，迷雾散去了，我也无法前行，在这时候我才知道，游魂只能傍着迷雾而行！

    “也不知道游荡了多久，忽然我感到一身金光，把我引到了一个地方。等我醒来之后，我就重新拥有了肉身，重新复活了！

    “这时候，有个人出现在我面前。我不知道她是谁，但是她告诉我，我必须要为她办事十年，十年之后，我才能够回到黑岩市，回去找你！”

    这人，听起来就是阎王了。

    办事十年。

    我听了就觉得好笑，但又觉得这理所当然，因为这就是那腹黑阎王会做的事情呀！

    原来，她不止是要我办事10年，还要我师父为她办事10年！

    这如意算盘真是打得铛铛响。

    她不让我们见面，恐怕也是因为怕失去了“筹码”，我们俩就不会再为她办事了吧？

    我问：“师父，阎王要你帮她办什么事？”

    “也……也没什么。”师父忽然变得吞吞吐吐起来。

    我问：“不能说吗？”

    师父叹了一口气：“你别问了。”

    “好。”我不问了，“师父，你现在在哪里？”

    师父叹气：“也别问了。”

    我：“为什么？”

    师父：“我们不会见面的。如果能见面，我早就来找你了。这些年，我试过打电话、写信、上网……几乎所有的办法都用过了，但是没有一个方式能联系上你！他们派人来监视着我，只要我走出他们圈定的地盘，我就会突然晕倒，或者生重病，让我无法离开！”

    难怪这么久以来，我一直都得不到师父的音讯，原来是被控制得死死的。

    这个话题让我们都变得十分难受。

    沉默一会儿之后，我忽然灵光一闪！

    “师父，是你不能来找我，但我可以去找你啊！”我说！

    师父眼睛一亮，点头说道：“对，你可以来找我！”

    “你在哪？”

    “我在……”师父的声音忽然消失了，但是他的嘴唇还在动！

    他在说，但我听不见！

    火锅的雾气越来越大，渐渐的遮挡住了师父的身影。

    我焦急起来，忍不住站起来把身子探过去，因为这样就能够听清楚师傅在说什么，但我只听得到火锅中咕噜的滚滚声，师傅的声音却是一个字都没有出现！

    禁制！

    这是阎王给师傅设定的禁制！

    就像师傅无法离开阎王设定的牢笼里一样，他也无法告诉我他现在身处何处！

    阎王不会让我们见面的，我们一旦见面，就不会再为她做事了。

    “师傅，你到底在说什么？”我焦急地问。

    师傅也感觉到了异常，我看他的神情越来越焦急，嘴唇动得，越来越频繁，但就是一点声音都没有！

    火锅的雾气越来越大，电风扇都没有办法把雾气扇开，渐渐的，掩盖住了师傅的身影，等我再努力的把雾气拨开，对面已经没有人影了。

    这怎么一回事？

    为什么消失？

    我刚才见到到底是真的还是假的？

    是火锅给我带来的幻觉，还是师傅真的来过？

    我知道这道火锅非同凡响，能做出这种火锅的人绝非泛泛之辈，他若是通过这道火锅，引发出藏在我心底里最深切的渴望也没什么奇怪的，毕竟能够开到这么大的店面的人本事又怎么可能是下九流呢？

    突然一个清脆的啼叫声引起了我的注意，我抬头一看，是那只小火鸟。

    它还在！

    它的存在只证明一件事，那就是我师傅真的来过！

    空中只剩下小火鸟，不见红莲。

    也许是我的本领低微，所以红莲提早消失了。

    我伸手去抓那只小火鸟，但是它在我的面前扑腾一下翅膀，便散作灰烬，随风消逝了。

    顿时，我所有的热情都如同被冷水浇灭了一般，绝望的跌坐回去，望着对面空荡荡的椅子发了许久的呆。

    火锅的水也渐渐地干了。

    这时，服务生走进来了。

    还是那个女子。

    她看到满桌子的剩菜很是吃惊：“吴老板，需要加水吗？”

    我摇摇头：“不用了。”

    “可是按照本店规矩，如果您无法将菜吃完就要付全部的账……”

    “多少钱？”

    她拿着小本子算了算：“一共是五千八……”

    我不等她说完，直接把帐单拿过来，签上自己的大名，然后塞回到她手里，说：“明天你来我店里，我给你钱。”

    “不好意思，吴老板，本店概不赊账！”女子焦急的说。

    但是我已经站起来，要走了。听到她这句话，我想也不想就说：“放心吧，在你老板这，我吴深两个字还是够吃这顿饭的。”

    说完便不顾她，直接走了出去。

    师傅的突然消失，令我的心情再次跌落谷底，那里还有什么胃口吃东西？

    见到师傅，我固然开心；但是师傅的再次消失，只会让我想起四年前的那天，我失去至亲之人的痛苦！

    甚至，我还不知道这是真是假。

    如果是假的，说明这家火锅做得确实非同凡品；

    如果是真的，我依然还是要和我师父分隔两地！

    问她？

    当然，问这里的服务生是可以知道真相的，但是一门有一门的规矩，谁会真的对别人透了自己的底？透了底，就相当于是亮出了自己的底牌，在这道上也就不用混了。

    当我走出大厅，便听到一群人在打气：“加油！”

    “？”

    我定睛一看，发现大厅里面的人已经吃得七七八八了，现在已经吃完的人围在没有吃完的人的桌子边，在为他们打气。

    嗯……

    没错，没吃完的只有三个人。

    还好巧不巧，就是我带来的那三只。

    太他喵的给我长脸了！！

    为什么会这样？

    我打开天眼一看，发现，左正和范无救对面的空椅子就真的是空的——也对，那只鬼敢坐在这两位大佬的对面，和他们一起吃火锅呢？而该死的，这火锅食材准备的就是2-3人的份量，他们一个人吃的，当然不如其他桌一人一鬼一起吃得快了。

    而范雪琦……

    