
    范雪琦的对面，坐着一个面容丑陋的鬼。

    呃，何止是面容丑陋？简直可以说是全身溃烂，火锅汤底的味道那么香，都冲不淡那只鬼身上的溃烂味道。

    这视觉、味觉上的“享受”真是酸爽，就更别提是对着这位尊容下饭了。

    范雪琦明显是看得到的。

    彼岸花妖之眼，比普通的阴阳眼更给力，看得比阴阳眼还更清楚。

    so，范雪琦这可怜巴巴的小孩子，一边吐一边吃。

    聚拢在她身边的人比聚拢在左正、范无救身边的更多，都在喊：“加油！”

    陈八仙喊得最起劲了。

    我忍不住走过去，拍拍陈八仙的肩膀。

    他看了我一眼，哈哈一笑，勾上我的肩，说：“老吴啊，你的这位小朋友资质很不错啊！感觉她的眼力非常好，比我们都好，但是你就不能教教她一点有用的法术？”

    我：“怎么说？”

    陈八仙：“好歹你也该教教她怎么关闭天眼啊！你知道的，我们这道上的人虽然有些人是因为有天生阴阳眼才能入行，但很多人都不是天生阴阳眼的，所以必须要通过法术打开天眼才能看见鬼。所以这次吃饭，我们所有人都感觉到对面有异常了，直接把天眼一关，就能安安心心地吃顿火锅了。你这小朋友左眼怪异，好像是天生阴阳眼，你可以教她怎么关掉阴阳眼啊。”

    我笑了一下，说：“这我也没办法，她这眼睛是妖瞳，不是阴阳眼，没办法施法关闭的。”

    说完，我走到范雪琦身边，矮下腰，视线与她齐平。

    “呜呜呜，小师叔！”范雪琦这孩子，看到我，委屈地就哭了。

    我看了看她对面的“仁兄”，然后拍拍范雪琦的肩膀：“加油，好好享受。”

    范雪琦呜呜地哭着看我离开：“禽！兽！”

    我朝另外两个走过去。

    左正看到我就跟看到救星一样，朝我招手，说：“阿深！快来帮我吃点！我吃不完了！！”

    服务生赶紧提醒道：“不可以帮吃的，先生。我们这里的席位已经固定好了，吃这个火锅必须要一人一鬼，不能是两个人一起吃。”

    左正撑得糊涂了：“你说什么？（tat）”

    我一屁股在范无救对面坐下。

    服务生赶紧提醒道：“先生，您不可以乱坐！我们店有规矩……”

    “他是鬼。”我说。

    范无救感动地为我的机智鼓掌，然后，转头对左正说：“看看！这就是你的兄弟！你兄弟很明显偏心于我啊！”

    “操！”左正对我竖起了两个中指。凸（艹皿艹）凸！

    我笑笑，说：“八爷，我想问你点事。”

    范无救爽快地大笑，指着碗筷说：“吃了再问！”

    但我不动筷子，在我没有得到满意答复之前，我不会动筷子的。

    我直视着范无救的双眼：“我师父在哪？”

    范无救僵住了。

    半晌，他笑了一笑，慢悠悠地说道：“据说，鸳鸯火锅又名阴阳火锅，一面为阴，一面为阳，所以火锅腾起雾气之时，将会招来亡者聚餐。隔着烟雾，谁都看不清坐在自己对面，与自己共餐的是谁。吴深呐，我必须提醒一句，你师父已经灰飞烟灭，这阴阳火锅就算能把鬼魂招来，也绝对不是你师父！”

    我坚定地说：“是我师父。”

    范无救说：“你执念太深，看谁都像你师父。”

    我说：“正因我执念深，所以才不敢轻易相信一个已经灰飞烟灭的人会坐在我面前，而我一旦相信，就说明他是真的。”

    范无救一笑：“那也有可能，是火锅招来的亡魂为了骗吃的，故意变作了你最想见的模样，这种事也常有发生。”

    我说：“业火为证，我师父的业火是鸟。”

    他的表情沉默了。

    我就知道，作为阎王的走狗，他应该什么都知道！

    他低下头，吃了几口菜，我知道他是在做纠结是否要继续隐瞒下去。

    过了会儿，他才抬起眼，对我说：“就算他真的来了，那又怎么样？别忘了，你和那位大人有十年之约，在十年之约期限结束之前，她不会让你见到你师父的。”

    我说：“已经叛逃出阴间的你，又何必还把自己当做那人的走狗？为她守口如瓶呢？要背叛，就背叛得彻底一点，难道，你还想着要回去，官复原职？”

    范无救：“……”

    他不再说话，只是低头吃菜。

    过了十分钟，他还是没有说话。

    我知道，他是不可能再说的了，虽然离开了阴司，但范无救的心还是留在阴司那边的，他迟早会回去做他的无常局局长。我想，阎王也应该是留着那个位置给他，否则，范无救离开阴司那么久，为何不见阴司有过通缉令？

    恐怕，所谓的“叛逃”，只不过是阎王准允的“小长假”吧。

    如果真是如此，我无话可说。

    我默默地拿起碗筷，帮吃起来。

    范无救开口说：“你想要的答案，我给不了，所以你也没必要帮我吃这个。”

    我说：“买卖不成，仁义还在。”

    “他已经不再是你认识的那个样子了，就算你找到他，见到他，也一定接受不了他现在的样子。”范无救涮着一片羊肉，说。

    我说：“不管他变成什么模样，他都是我师父！”

    范无救笑了一声，仿佛是在嘲笑我的天真：“你hold不住的。”

    “不可能。”

    “你师父现在的心很大，你满足不了他的。”

    “我尽力而为。”

    “你做不到的。”范无救贼兮兮地看着我：“你要是能满足得了你师父的*，我的脑袋就割下来当椅子坐！”

    “我可以。”

    尽管如此，范无救到最后，都还是没有告诉我，师父到底身处何处，可是我已经确定，他是知情人，只要缠着他，迟早有一天，他会告诉我的！

    吃完火锅后，范无救剔着牙，说：“我去上个厕所。”

    然后就再也没有回来了。

    等我察觉到不对劲，冲到厕所里去找人的时候，才发现厕所里空空如也。

    着急的我，赶紧捉了那女子来问：“你有没有见到那个和我一起吃火锅的男人？你们火锅店应该都有监控吧？能帮我看看他是藏起来，还是走了吗？”

    “好好好。”女子无奈地应下来。

    她打了电话，让人查监控，得到消息之后，对我笑着说：“吴老板，看来你的那个朋友真的是鬼，他根本就没进厕所，一走出大厅，便消失了。”

    我的脸色顿时拉了下来。

    我知道，范无救走了，是为了逃避我。

    恐怕，以后就算我去医院找他，他也不会出来见我了。

    他的人虽然在人间，但心却还是在阴司里的。

    女子无比崇拜地看着我：“吴老板，你带来的这个鬼朋友到底是什么来头呀？我虽然见的鬼不多，但是能变成人的鬼却是第一次见！您太厉害了，就连认识的朋友也都这么厉害！”

    我没有心思回答她的话，怏怏地回到了大厅里。

    左正和范雪琦还在吃，一边吐，一边吃。

    “阿深，快来帮我吃点！”左正忍无可忍地叫了起来！

    我摇头，无奈地对他说：“不行，这家店有他们自己的规矩，我不能帮你吃。”

    左正：“那你怎么帮那个范小八吃？”

    我：“他不一样！”

    左正：“操！”

    我心情无比低落，看着苦逼地吃着火锅的左正，忽然，又一计升上心头。

    我绕到左正对面，问：“阿正，我记得你会唇语？”

    “不会！”左正翻着白眼，气势如虹地回答！

    