
    所谓的至尊vip请帖，就是把我请进了一个单独包间里，而这包间当然不是小包间，而是装修得特别豪华的大包间。

    ……你觉得这很爽吗？

    这地方越宽敞越豪华，我一个人坐在这里就显得越傻逼啊！

    和我一起来的左正他们，虽然是跟我一起来的，但是他们明显没有得到同样的至尊vip待遇，和外面的同道一起吃。

    我更宁愿和他们一样，坐在外面一起吃，热闹。

    一个人吃火锅，你说这孤独值得多高呀？

    唉！

    我已经没胃口了，打算等会儿随便吃几口就出去找左正他们，意思意思一下得了。

    菜，一盘一盘端上来了，火锅也烧开了。

    这时候，那个给我发请帖的女人推门进来了。

    “吴老板，吃了吗？”女人笑吟吟地问，那笑容就和那天来发请帖一样，客客气气的。

    但我现在的心情和之前的心情是不一样了，那会儿还有心情欣赏古典美女，但是现在，拉着一张长脸，不悦地回话道：“准备吃了。”

    女人问：“您看这里的菜还满意吗？需要加菜吗？”

    我说：“不用了。”

    反正我吃几口就出去，上再多的菜也没用。

    刚这么想，女人就说：“吴老板，我们店现在有个规矩，就是上桌的菜一定要吃完，否则您就要付全款。”

    卧槽！

    我顿时整个人都不能再好了，这规矩一套一套的，摆明了是黑店坑钱呢！

    “这么多菜，我吃得完？你们是黑店吧？摆明了坑吧？”我忍无可忍地说。

    说好的免全单呢？

    这吃不完就要付钱，这请客是假的吧？

    这下我火气是不能再忍了，不就是一顿火锅呢，在这里吃还是在外面吃，不都一样吗？反正左正带钱了，我们出去吃~！

    刚想要离开，女子就笑吟吟地说：“吃得完的，本店准备的份量都是按着客人的食量来安排的，之所以有这项规定，是担心您吃了一口之后就不愿意吃了，这样我们小店精心准备的这一餐就浪费了。”

    难道，她是看出了我打算意思意思一下就走才临时加了这个规定的？

    我看着这一桌菜，怎么看都不是一人份的量，我吃得完才怪！

    这要么是坑，要么就是另有玄机。

    于是我问：“如果我不吃完，会有什么事发生吗？”

    女人笑着说：“那就各安天命了。”

    “各安天命？”我笑了。

    吃顿火锅，用得着这四个字吗？

    看来这火锅，有点意思。

    我冷静了下来，问：“这些菜，我真的吃得完吗？”

    女人点头：“定然能吃完，但是，在吃完之前，请您不要离座。”

    “否则会有性命危险？”

    女人笑一笑，说道：“以吴老板的修为，应该能化险为夷的吧？”

    呵，有意思。

    我盯着女人，拿起了碗筷。

    说得这么有趣，我开始好奇他们这家店的火锅是用什么做的了。

    在我动筷子之后，女人便招招手，带着房间里所有服务生，轻手轻脚地离开了包厢。

    但我知道，这房间里有监控——太明显了，就安在我对面。

    这家店到底想搞什么呢？

    我埋头吃一个人的火锅，这还是我第一次有这样的经遇，过去都是和左正一起出去吃火锅的，有一次，左正就和我说起一件事，说现在人们最孤单的莫过于三件事：一个人看电影，一个人唱ktv，还有，一个人吃火锅。

    当时觉得不可思议，一个人吃火锅，怎么可能会有这样的事发生呢？

    现在就已经发生了，不只是我，外面的还有很多人被迫一个人吃火锅。

    这都是题外话了。

    品评一下这火锅：味道不多，确实比外面普通的火锅店美味许多，食材都是最鲜嫩的。

    最优秀的还是这火锅的设计：鸳鸯火锅。

    鸳鸯火锅就是一个锅，中间有个隔条，这样就可以做成两份汤底，一份麻辣，一份清淡，这样也就不至于我只能吃到一个味道了。

    但……

    也没觉得有什么不对劲的地方。

    我吃了没中毒啊。

    我吃了没各种不适啊。

    我吃了没有感觉到有什么异常啊。

    我吃了……感觉就和平常吃火锅一样啊！

    美食让我慢慢放下了不快，只是一个人吃这火锅实在太孤单，所以我也没有什么好心情去慢慢品尝这美味，只图着快点儿吃完，然后出去找左正他们……

    哧溜哧溜。

    一个怪异的声音传到了我的耳朵里，让我停了下来。

    哧溜哧溜……

    对面传来吃东西的声音。

    包厢里只有我一个人，除了我，还有谁在吃东西？

    难道是有什么“东西”偷偷进来了？

    我慢慢地抬起头。

    火锅热腾腾的蒸汽阻拦在我眼前，这道蒸汽的背后，有道埋头苦吃的人影若隐若现。

    这种事当然不会让我受到惊吓，只是我都不知道竟然会有“人”坐在我的对面，和我一起吃火锅，再看火锅食材，量很多，但似乎真的是2-3人的份量，难怪那女人会说“能吃得完”，那是因为会有“人”帮我吃吧？

    这火锅藏有玄机，所以我需要先判断一下，对面是否真的坐着一个“人”，而不是火锅蒸汽给我制造的幻象。

    对面：“哧溜哧溜……”

    我扫了一眼桌上的食材。

    因为我吃的时候心情不好，是准备快点儿吃完，就出去找左正他们，所以我是一盘菜一盘菜地扫荡过去，一动就是清盘，没动过的就是真的没动过。

    可是现在看来，我没动过的菜盘已经有些是空了的。

    真的有“人”坐在我对面。

    原来如此。

    这神秘的火锅店整的是这一套，让人和鬼同桌吃饭？

    然后呢？

    有什么意图？

    吃不完就遭殃，这又是什么缘故？

    我觉得这样的安排很莫名其妙，因为不管怎么说，就算对面坐的是一个鬼——那他喵的跟我没关系啊！我不认识“他”，“他”凭什么坐我对面？

    这火锅店的安排真他喵的……

    算了，做个文明人，不爆粗。

    我不悦地对对面说：“喂，兄弟，你东西能不能不要那么大声？”

    对面当没听到的一样。

    我忍无可忍地拍拍桌子：“兄弟！尊敬我一下，你东西不要太大声，好不？还有，我没同意你坐在我对面呢！你凭什么坐在我对面？你信不信我一锅汤全倒你身上？！”

    威胁起了作用，坐在我对面的“人”终于抬起了头，冷冷地说：“你试试。”

    熟悉的声音冲入了我耳里。

    怔！

    下一秒，我就反应过来了。

    这不可能！

    这声音是……？？

    不可能！他已经死了，已经灰飞烟灭了，怎么可能坐在我对面？？

    我着急地拨开火锅的蒸汽，当我看到对面的时候，热泪刹那间占满了我的眼眶！

    “师父……”

    坐在我对面的，在吃着火锅的，就算是烧成灰我也认得出来——他就是我师父！

    他的声音，他的举动，他的眼神，全都是我最熟悉的模样。

    日思夜想的亲人忽然出现在我的面前，是那么的真实，真实到让我全身颤抖，泪水掉了下来。

    我站了起来，朝他跪下磕头：“师父！”

    这一刻，我真希望这不是我的梦境，不是一顿火锅制造出来的幻象，就是真真实实的我的师父就坐在我的对面，如果真是如此，我愿意长跪不起，长梦不醒！

    “传说中，一个人不要去吃鸳鸯火锅，因为隔着雾气，你会见到你不能见的人。”

    我听到放下筷子的声音，也听到那熟悉得让我热泪滚滚的声音：“好久不见，吴深。”

    