
    左正是真的生气了，挺着大肚子离开火锅店后，我哄了老半天，他始终摆个臭脸给我。

    后来，我去医院找范无救，那厮也一直躲着我，不管我怎么用老法子召唤他，他就是不出来；

    我召唤他的“同僚”，请他们帮忙把范小八找出来，但就算是别的无常鬼告诉我范无救在哪里，当我扑过去的时候，总是扑空——以范无救的本事，他就是能够远远地感应到我的到来，然后躲得远远的。

    在医院徘徊好几天之后，我终于放弃了从范无救这里得到线索，因为像他这种能力越高的人，要是想避开一个人，那谁都不会找到他。

    我只能寄希望于“唇语”上。

    那会儿，我是听不到师父的声音，但是他的嘴型却是深深地烙在了我的大脑里，并没有随着时间的流逝而消淡，反而是在我的脑海里变得越来越深刻。

    就是……

    我万万没想到，男人别扭起来，也可以很难搞！

    我去缠着左正，这厮平常看起来那么大度，但没想到就吃火锅帮范无救而不是帮他这件事上，他竟然也能生那么大的气，有时候我都觉得站在我面前的不是我的好兄弟左正，而是那高贵冷艳的林肆，只有林肆才会斤斤计较，小肚鸡肠。

    这一天，我又到警局里去堵左正了。

    “扔出去。”左正当着我的面翻了一个白眼，不客气地说。

    刷刷刷，小警察们立马站到了我的面前。

    说实话，以前我在警局里都是扮怂的，打架斗殴这种流氓事，我从来都不在警局里做的，所以这里的人看我脸熟是脸熟，但都把我划到斯文败类那一栏里面去了。

    但是为了早点查出师父的位置，我也是什么都不顾了，当我像条泥鳅一样，穿过重重警卫时，落座到左正大佬面前笑眯眯的时候，我已经感觉到这里的人个个都开始怀疑人生了。

    左正大佬面无表情地看着我，哼了一声。

    下一秒，无数把枪指在我脑袋上。

    我：“……”

    这也就是我在警察面前，从来不装逼的缘故，这世上还有谁能流氓得过警察啊！

    “妨碍警务办公，关拘留室去。”左正大佬面无表情地说。

    我被警察抵着脑袋拖走的时候，我冲着他惨叫：“左正！正哥！用不着这样吧？我只是想问你一句会不会唇语而已啊，都5天了，你他喵的给个痛快话就好了嘛！你告诉我，我也就不用跟你闹这么多了啊！正哥~！正哥哥啊~啊~啊~~”

    kuang！

    我已经被关拘留室了。

    关押时间：不明。

    反正，对这老地方来说，我已经是熟客了，看管拘留室的警员都知道，我吴深什么时候能出去，全看他们头儿一句话。tat

    唉……

    我在拘留室里也不消停。

    “正哥~~正哥哥啊~~”

    我叫得连自己都起一地鸡皮疙瘩，吵得看管的小警员都忍无可忍了：“别叫了！你鬼叫那么多声，渴不渴呀？”

    “渴！”我收了声，正色道：“给点水吧。”

    小警员严肃地说：“不行，左队吩咐了，让你随便叫，口渴了就不叫了。”

    “左正~！正哥~~正哥哥诶~~！”我扯开破锣嗓子，又继续大叫。

    叫到喉咙沙哑，快干裂了，我还在鬼叫，渴成这样了还叫，看管的小警员都hold不住了，最后还是得乖乖地给我倒了一杯水，让我润润嗓子。

    这里的人都知道我和左正的关系，所以他们总不可能真的让我渴死吧。

    “你不叫了，行不行？”小警员就差没跪下求我了，他苦着脸说：“深哥诶，你在这里叫左队，不管你叫得多大声，左队也不会听见的，所以你叫有什么用呢？受苦的还是咱这底层人员啊！”

    我喝着水，问：“你懂唇语吗？”

    “不懂。”

    “那你知道这局里除了你们左队之外，还有哪个警察精通唇语吗？”

    “不知道。”

    “正哥~！正哥哥啊~！你不能对偶这么残忍啊~~！咱们可是睡过的铁关系哦~~！”我继续扯着破锣嗓子鬼喊。

    小警员哭了，捂着耳朵跑出去：“你高兴就好！”

    他刚跑掉，我就看见左正带着一票人马杀进来了。

    哦也，这是我的千里传音成功了吗？老左终于看在我们睡过的铁关系上，愿意来给我松绑了？

    于是我挤出一抹纯良无比的微笑，眨眨眼，感觉自己回到了十八岁那天真无邪的年代……

    但老左停在了我旁边的拘留室门口。

    “打开。”老左指的也是旁边那门。

    “卧槽！”我天真无邪的笑再也绷不住了，我从铁栏窗口里伸出手，努力地朝左正勾去：“左正！放我出去！你他喵的就痛快点，告诉我你到底懂不懂唇语？你要是不懂，就给我放个屁啊，让我死心啊！”

    左正看向我：“不懂。”

    艹……

    你他喵的还真的回得干脆。

    我说：“那你们警察局上上下下精英才干那么多，总该有个人会吧？”

    “没有。”说完，左正就带队走进我旁边的拘留室里。

    我：“……”

    靠。

    我就不信警察局上上下下精英才干那么多，就没有一个人拥有这项才能！

    “左正！正哥！正哥哥！！”我鬼嚷着。

    去你丫的，想审讯？我让你审不下去！

    过了一会儿，旁边的拘留室里走出两个警察，过来打开门了。

    我立马露出天真无邪的笑，问：“怎么样，你们老大想通了？”

    下一秒，一把枪抵在我的脑门上，然后把我压到椅子上，一手一个拷，最后一段封口胶贴在我嘴上。

    “唔唔唔！”我试试警察局封口胶的质量，果然不错！

    施暴后，那两个流氓扬长而去。

    前面给我端水润嗓子的小警员站在我身边摇摇头，无奈地说：“何必呢？深哥啊，我早就想这样对你了，但是我听其他人说呀，说你这身手比特警还特警，刑警科室里十几号人一起抓你，愣是没碰到你的衣角，我就知道，像我这样笨拙的，肯定也拿你没办法！”

    不，对付偶，只要一柄****就行了。

    “好了，你就别闹了。平常跟左队闹闹可以，但是左队最恨的就是有人打扰他办案，所以你这时候真的不要顶风作案啊，不然你想求左队办事就真的门儿都没有了。我告诉你吧，关你旁边的那个是重案嫌犯！身系5条人命了，这么重要的案子，左队已经头疼好几天了，在这节骨眼上，你就别打扰左队了哈！乖~！”小警员摸摸我的头，当我是狗了。

    我只想说：废话，能惊动到刑警科重案组的，能是小案子吗？

    等等，左队已经头疼好几天了？

    已经好几天了？

    嗯哼？如果我能帮老左搞定这个案子，他是不是也该帮我点小忙呢？

    这么想着，我的目光已经落到小警员的身上。

    善意的微笑~

    “干嘛？”小警员双手护胸，紧张地说：“深哥你别想了，左队就在隔壁呢，你给我借几个胆儿，我都不敢放你啊！你别这么看我了，我、我是不会放你的！”

    3分钟后。

    被铐在椅子上的人已经换成是看管的小警员了，试验封口胶质量的人也不是我了。

    小警员：“唔唔唔！”

    “放心放心，我不会吵你们老大办案的，就算被他发现了，我会帮你求情的，毕竟，像我这么厉害的人物，不是随便一个人就能关起来的，菜不是你的错。”我像摸小狗一样，温柔地摸摸小警员的头，然后偷了他一个苹果，就屁颠屁颠跑到隔壁外面偷听去了。

    