
    这只鬼很饿。

    连招呼都不打，连正眼都不瞧我一下，便当我不存在一般，拿起了筷子，大快朵颐起来。

    他上桌之后，我就再也没有动筷子了。

    和范雪琦同学一样，面对这副尊荣，我虽然不会吐，但也不会吃得下东西。

    看着他吃了一会儿东西之后，我这才发现，原来他竟然是只饿死鬼。

    不仅如此，其实这里所有鬼都是饿死鬼。

    看来这家店供奉的是饿死鬼了。

    鬼有百种鬼，所以我们道上的修行者自然也有各不相同的分别，有些修行者供奉的是能给人带来财运的小鬼，有些人供奉的是能杀人的厉鬼，像我这样的刺魂师供奉的是执念太深而无法转世的怨鬼，那看来，这家阴阳火锅店供奉的也就是饿死鬼了。

    饿死鬼是怎么吃都吃不饱的，我虽然没有动过筷子，可是这只鬼风卷残云，很快就把桌面上的食物都搜*净了，也仍然没有见到他有一丝满足的样子。

    等他快吃完，剔着牙快要离开的时候，我踢了踢他的椅子。

    “？”他愣了一下，看了我一眼，但没多想，剔着牙就要离开。

    想走？

    我再也不忍了，站起来，摘下手腕上的红线手链，冲过去，红线手链套上饿死鬼的脖子，我用力一扯，就把他给拉扯了回来，蛮横地按在了桌子上！

    “哐当！”

    火锅店里的人都看了过来。

    “没事。”我淡定地对他们说。

    于是所有人都转过头去了。

    毕竟，在肉眼凡胎中，看到的只是一个神经病按着一条手链在桌子上发神经，而不会看到是我在按着一个全身腐烂的鬼。

    在所有人的注意力都转移后，我这才狠狠地抽了饿死鬼一个耳光子，压低了声音咒骂道：“想走？吃了老纸一顿，想这么简单干脆地离开，你他喵的当老纸是病猫吗？”

    饿死鬼痛苦地呻吟道：“大爷！大爷我错了！我、我不该白吃你一顿的！您、您下手轻点儿，我、我只是一只普通得再普通不过的小鬼了，你弄死我，除了有损阴德之外，不会有任何一点成就感的！饶了我吧，我下次再也不敢了，只要你放了我，我愿意为你做牛做马，服侍你一辈子。”

    “少蹭我的光，我不养小鬼。”我松开了红绳，经过这么一吓，这个饿死鬼已经不敢再逃跑了，战战兢兢地站在我面前，捂着肚子，肚子发出了咕咕的声音。

    真是饿死鬼，吃了那么多，竟然还不饱。

    我抬手招来服务生，让他照着之前的单子再来一份菜，服务生看我的眼神充满了震惊，他可能没想到说，看我这么精瘦的身材，竟然能“吃”那么多吧。

    “您稍等。”服务生下去了。

    在他走后，那只饿死鬼立马对我感激涕零：“谢谢大爷！谢谢大爷！”

    傻子都知道，我这菜，是给他点的。

    打一巴掌，再给一颗糖，就是驯鬼法则。

    我说：“想吃东西，就要回答我的问题。如果你说假话，我有的是方法让你万劫不复，而且你也不会再吃到任何东西。”

    饿死鬼早就不客气地拿起筷子了，在吃的面前，他连“万劫不复”都不怕了，就只怕吃不到东西了。

    听了我的话以后，他腼腆地笑道：“大爷你太客气了，你只要放了我，我什么都肯回答你，没想到你还为我特地加了菜，就看这一点，不管你问什么，我知道的我都回答你！以后不管你要我做什么，我都愿意为你肝脑涂地，万死不辞！”

    我微微一笑，说：“好，第一件事，吃完这餐之后，不准跟着我。”

    “啊？”饿死鬼露出了失望的表情。

    看他这样子，我就明白我猜对了。这种小鬼最巴不得就是能够遇上修行者，被修行者收养，这样也就不用在外伶仃漂泊了，从此过上温饱的生活。

    尤其饿死鬼还是吃不饱的，当然更希望能够有个稳定的饭点了。

    我慢悠悠地对他说：“我不是那些刚入行的毛头小子，没那么容易受骗，你要是缠上我，会有你好果子吃的。”

    饿死鬼含着筷子，哀怨地说道：“知道了！”

    这时候，正好服务员把加菜给送上来了，所以我就暂时停了说话，等服务生离开了再继续谈话。

    我问：“你认识这里的老板吗？”

    饿死鬼摇头：“我不认识老板，我只知道在一个月前的时候，就有一名穿旗袍的女子带着人四处发传单。她发传单和正常人发传单是不一样的，别人是在白天里发宣传单，而她是在深夜里发宣传单；传单不是发给活人的，而是发给鬼的。”

    我点头：“这家店是间阴阳火锅店，自然是希望有活人做客，也希望有死人做客了。那个女人在给鬼发宣传单，同时也有在活人中发宣传单的。”

    “嗯嗯。”饿死鬼点头。

    我问：“那你知道那个女人的身份吗？”

    饿死鬼摇头：“她没说。”

    对，她对我也同样没有报上姓名，当时以为她只是帮人办事的无名小卒，所以记不记得住她的名字根本无足轻重，现在想来，一个在这家店里能拥有话语权、而且还保留名字不透露的又怎么可能是泛泛之辈呢？

    更何况，这家店的幕后老板从不出面，谁，又说得清楚这个女子究竟是不是那个所谓的“老板”呢？

    对此，我保留我的推测。

    我问：“那你知道怎么联系上这里的老板吗？”

    饿死鬼摇了摇头。

    我问：“联系那个女子呢？”

    饿死鬼又摇了摇头。

    果然神秘。

    我问：“你们在这里吃那么东西，那这里的人不向你们收取费用吗？”

    “不用呀。”饿死鬼摇头说，“我们是鬼，开店的是人，人要向我们鬼收取费用的话，那他们拿了我们的冥币也没用呀！所以他们只是要求我们每日进入店内的时候，在他们的签到处签上自己的名字就好了。”

    签名？

    我忍不住笑了。

    这小鬼真是天真，又或者，为了吃他可以不顾一切？

    名字不管对人对鬼都十分重要，这群饿死鬼在店内签名，实际上是签了“卖身契”，只是这家店主比较宽松，不想管理那么多小鬼，所以选择了放养。

    这是别人修行的事，我不想多管闲事。

    我问：“签名的地方，可有人管？”

    饿死鬼点头：“有的。”

    我说：“我想见他。”

    饿死鬼说：“等吃完，我就带你去见他。”

    “好。”

    不管怎么说，这个人如果能够帮鬼看门，放鬼进来，那就是说他是我们的同道中人了，从同道中人下手，应该很快就能联系上这家店真正的老板。

    但我们道上的人都十分鬼精，见了面，也不一定说人话。

    为了预防万一，我把从左正那里得来的照片递给饿死鬼，问他认不认识照片中的女子。

    他一眼就认出来了：“我知道她！她……她不是饿死鬼，但是每天都会来到这里蹭饭吃！不过，我觉得她是来这里等人的。”

    “你真的认识她？”

    “嗯！”

    “她现在在哪里，你知道吗？”

    “她在外面。”饿死鬼说，“她不是饿死鬼，所以这家店不怎么放她进来，所以她每次都是跟人进来的。她应该是跟活人有什么约定，所以一直在火锅店外徘徊，一直在等那个活人，等那个活人来的时候，她就会跟着那个活人进店来。这里的人看她是跟人进来的，所以也就不管她了。然后她就通过火锅，与那活人见面了。”

    