
    我含笑着观察着女子的脸色，看着她的脸色从恶毒变成善良，从步步为营变为温婉动人，在这娇媚的面容上，我看到了极恶与极善的两个极端，也是醉人。

    最终，她选择了用谄媚的笑容来面对我：“吴老板，我也只是和你开开玩笑，希望你别往心上去，你大人有大量，应该不会和小女子计较那么多吧？”

    我说：“不会。”

    女子微微一礼：“谢谢。”

    她的这个礼节让我有些吃惊，因为现代人又怎么会行这样的礼节？她又喜欢扎鞭子、穿旗袍，如此一礼，便就和民国时期的人如出一辙，真是让人硬生出了时代错乱的感觉。

    我隐去心头疑惑，对她说：“我向来散漫，不爱管事。你要想在这里做事，只要你不惹出大祸，我就不会管你的，所以你不用在我面前步步为营，也不用对我阿谀奉承，做你自己就好。”

    女子笑嘻嘻地说道：“多谢领主的谅解，只是有些规矩还是要守的才好。”

    我问：“认识你那么久了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    女子说：“我姓孟，您叫我小孟就行。”

    只说姓，不说名，看来还是对我有提防。

    我心想算了，反正这人心思城府极深，我也不愿意和她深交了。

    我问：“这里你是掌厨？”

    小孟：“嗯。”

    我笑着问：“你该不会就是这家店的幕后老板吧？”

    小孟掩嘴咯咯一笑，说：“您真是开玩笑了，我初来乍到，又是初出茅庐的新人，手艺再怎么高超也不可能有那么多的资金去做这么大的事业呀！只不过，老板只是一个普通人，他愿意出钱来做这家店，并放心把所有管理权都交到了我的手上来。您要是有什么事的话，找我就行，找我老板，他不一定能回答得了您的问题。”

    我一听就明白了。

    像她这样的人其实很多，有本事的人不一定有钱，而又想做大事的人也就只能是依附一个有钱有势的老板，为其做事了。

    于是我说道：“其实我这次来，只是想像你问个人。”

    小孟乖巧地问：“您师父？”

    我说：“不是。”

    小孟秀眉一蹙：“那是……？”

    我说：“薛佳凝。”

    小孟歪了一下头，扁扁嘴，眨眨大眼睛，卖了一个蠢萌。

    我说：“她不是饿死鬼，她是跟随别人进来的一个冤鬼。我方才听你和王哥说过，你这家店正是需要像薛佳凝这样拥有怨求的鬼魂，只有他们的念想，才能助你熬出通灵的汤底。所以我想，你应该认识她，并且和她签订了契约。”

    小孟说：“是的。我们要的正是这类鬼魂的念想，他们因为心中有冤、有怨，所以才会迫切地想要和活人见面，请求在世的人帮其伸冤。所以我利用他们的这种念想，便就可以制作出能让人鬼通灵的汤。你说的那只鬼，我有印象了，她在第一次来的时候，我便和她签订好了契约，她只要和情人每见一次面，她就会少一份念想，等她最后忘了那个人，便是我们契约结束的时候。”

    我笑了一声：“这样看来，其实你并不是将鬼熬成汤，而只是拿走他们的一点念想啊。”

    小孟乖巧地说：“正是。”

    我问：“可为什么刚刚王哥把我拖进来的时候，他却说是把我捉来给你熬汤的呢？”

    小孟说：“他们都是我聘请的一些下九流的术士，我只是一个柔弱女子，为了震慑这些术士，我当然只能是故作玄虚，把自己弄得穷凶极恶，这样才能震慑住他们啦！不过我是真的从来都没有伤害过任何一个鬼，对外说辞是‘将鬼熬成汤’，但实际上是当鬼对人世的念想减弱的时候，也就是他们往生的时候，这时自然有黑白无常来拉他们下阴间，术士们在人间看不到他们了，也就相信我的话了。”

    “真是这样？”

    “不然还能那样？”小孟眨眨眼，看起来天真乖巧可爱极了，“难道领主大人您真的觉得小孟是那种坏女人？”

    我想笑喷，但最后还是拼命忍住了。

    一个人的眼睛就是她心灵的窗户。

    不论小孟装得再怎么柔顺乖巧，她的眼底深处都有着我所看不清楚的黑暗，所以当她硬要扮成傻白甜女人的时候，我会觉得很有喜感。

    只是看破不说破是我的行事作风，她既然沉浸于傻白甜的扮演中，我也就不妨碍她的表演了，憋着笑对她说：“美丽的女人都不会是坏女人的。”

    “谢谢。”她又是一礼，那古老的传统的礼节。

    我回归正题：“你知道薛佳凝的事吗？”

    “不知。”小孟摇摇头，说：“吴老板，你也是我们这行的人，难道不知道我们行业的规矩就是做我们自己分内的事就好，绝不过分追问顾客的私事？”

    “嗯。”我点头，确实是有这样的规矩，所以我也很少去了解我的“顾客”们的私事，我们学好自己的本事，也不过就是为了这些“顾客”们提供便利罢了。

    在这里问不同之后，我问：“那你已经和薛佳凝有契约了，那你可有法子找到她？”

    小孟摇头：“没有。”

    我说：“说没有就是假了。我知道你想包庇你的‘顾客’，但是我还有其他的办法找到她，只不过通过你是最简便的方法。我只是想找她问点事情，不会伤害她的。“

    小孟说：“那好吧。”

    她转过身，从滚滚热汤中勺了一勺汤，左手捏了一个圈，当着我的面，竟然不怕烫的就将热汤从手中圈里倒了下去。

    我以为这会把她烫伤，有点怜香惜玉地刚想要劝她不要自残，但那汤汁穿过她的手，就结成了冰，最后她的手一捏，便变作了一个幽蓝色的冰坠子。

    她把冰坠放到我手中，说道：“这锅汤正是用薛佳凝的念想来熬制的，她已经好些时日没有来我们店里了，她上次来时留下的念想已经不多了，再不来，我可就熬不了汤了。如果吴老板您能帮我找到她那就更好了。”

    我问：“怎么用？”

    小孟说：“出了店，它自然会指引你去找到她。如果你很着急的话，你可以在心中默念薛佳凝的名字，如果她能感应得到你的呼唤，那她也会前来找你。”

    我：“哦！”

    小孟：“但是吴老板你可要记住了，这份残念只能存在1个小时，要是1个小时内，你还找不到薛佳凝，那我劝你以后还是别找她了，她不会见你的。”

    我说：“好。”

    小孟笑容甜美，挥挥手，和我说拜拜。

    我赶紧带着这只有1小时时效的冰坠赶出去，等我出了狗洞，看到我的肉身时，我特么的雷得里嫩外焦！！

    为啥？

    因为光着身子！

    说好了的无人深巷里没流氓呢？你他喵的别扒得我连条遮羞布都不剩啊！

    我的冰坠只有1小时，我光着身子，我还能在街上裸奔找人？

    这时候，一个人出现在巷口。

    我立马像是看到了救星。

    但那人就靠在巷口，说什么都不肯进来，他站在巷口，戏谑地问道：“哎哟！那是谁呀？原来是吴老板啊！”

    一听这调调，我就懂了——说话的人不是王哥，还能是谁？

    那家伙绝对不会无缘无故地出现在这里的，而且刚才我和小孟聊天的时候，他先走一步了，难道他就是趁那时候先过来扒走我衣服的？

    苦逼！

    我现在就想问一句：“是你扒我衣服的，还是你家大小姐叫你扒我衣服的？”

    