
    看来，这家火锅店主要是蓄养一批饿死鬼，当然，也是愿意为一些内心有诉求的孤魂怨鬼提供便利，如果只是蓄养饿死鬼的话，当初我也就不会见到师父了。

    我还以为，这一次再来火锅店，就可以再一次看见师父，但是现在看来，这个火锅看见的人是随机的，而且师父当时也说了，他那边有人在监控他，所以他现在是又被监控起来了。

    “你能先带我去找到照片上的女鬼吗？”我问。

    饿死鬼问：“你不是先要去见签到处的管事吗？”

    “不，先找女鬼。”

    “嗯。”

    “吃吧。”

    “嗯。”

    饿死鬼慢慢地吃起来了，看得出来他在我的面前很有顾虑，所以我说了一句：“吃快点。”

    他这才展露出饿死鬼贪婪的吃相，这胡吃海塞的吃相让人实在不敢恭维，像我这种什么场面都见识过的人都不忍心再继续看下去。

    但难看归难看，效率还是很高的，没过十分钟，20跪就把桌上的所有菜都吃光了，连骨头都没有剩下来。

    吃饱后，饿死鬼躺在椅子上，舒服的剃着牙。

    看他这种心满意足的样子，我忍不住问：“喂，我看你的样子应该是满足了吧，为什么你还不去投胎呢？”

    鬼魂就是这样简单的，只要满足了他们的愿望，他们就能够马上去投胎转世，不在世上滞留了。

    可是这个饿死鬼已经吃了两顿，每一顿我都看见他露出了满足的表情，可是他仍然在我的面前坐着，并没有离世。

    饿死鬼说：“没有打嗝。我们饿死鬼死的时候都是饿死的，所以变成鬼之后吃东西就是我们的夙愿，每次吃东西对我们来说都是很幸福的事情，但是我们依然是永远都吃不饱的。你现在看着我删露出了满足的表情，但实际上我并没有吃饱的感觉，只是拥有吃东西的幸福感。唯一能够评判我们饿死鬼是否吃饱的标准只有打嗝。”

    说到这里，饿死鬼哀伤地说：“我已经很努力的吃东西了，可是却从来都没有打过嗝，我也不知道我什么时候才能打响这个饱嗝……”

    我沉默的低下了头，这个时候我不想多说什么，不管是安慰还是讲大道理，对于这可怜的饿死鬼来说都没有什么用处。

    我唯一能够做的就是，让他享受一下这短暂的幸福感。

    饿死鬼吃得快，消化得很快，过不了几分钟，这一大桌菜就能被他消化完了。

    果然，这“幸福感”不足3分钟，饿死鬼的脸上就重新露出了那种饥饿的痛苦感。

    鬼就是这样，不断地重复着临死之前的痛苦。

    我叫来服务生，结了账，就带着饿死鬼出去了。

    出了门，就轮着饿死鬼带我走了。

    鬼魂畏惧阳光，所以他只能贴着墙，顺着屋檐的阴影而走。

    他带着我拐进附近的一个小巷子里，我刚进去，便看到一个白衣长发女子低着头站在阴影里，长发遮盖住了她的脸，让我无法辨别她是否就是我要找的女鬼。

    于是我试着叫了她一声：“薛佳凝！”

    女子听到我的声音，下意识地抬头看了我一眼。

    一抬头，我便认出了，这就是我要找的女鬼！

    想弄清楚真相，寻找到店家老板是一个渠道，但是最快的办法还是找到薛佳凝！

    但是没想到的是，薛佳凝在看到我之后，竟然扭头就跑！

    “等等！”我刚想追过去，但是薛佳凝已经贴着墙缝，瞬间消失不见了。

    我赶到墙脚的时候，也无可奈何了，没办法，我是人，人不能钻到墙缝里面去的，这也是人的局限之处。

    我看着墙角生闷气，就在这时候饿死鬼来到了我的身边，我看了他一眼，立马揪着他，想要把他塞到墙里面去。

    “唉，想干嘛呢！”饿死鬼挣扎地叫道。

    我说：“你是鬼啊，能不能帮我一个忙，进去把那只女鬼给我找回来？”

    饿死鬼叫道：“你别这样啊，已经追不上了！那只女鬼跑得飞快，像我这样的没吃饱的确不可能追得上呢？”

    我无奈地问：“真的追不上了？”

    “追不上了！”

    我没办法，只好把他松开，问他：“你还有没有什么办法把那只女鬼找出来？”

    饿死鬼摇摇头。

    我问：“她为什么看见我就跑呢？”

    饿死鬼说：“人家胆小呗，而且你长的凶神恶煞的，是个鬼的看见你都会跑。”

    我晕！

    “我凶神恶煞？你是在和我开玩笑吗？”我无语地说。

    饿死鬼说：“大爷，您确实长得一表人才，是个女人都会喜欢你。但那也是女人，而不是女鬼啊！大爷，您应该知道，修行之人身上都会带上一股修行的味道，这种味道可正可邪。可您身上的这股味道却是十分纯净和刚正的，任何鬼看见了，都不敢接近你。这样一来，您在我们鬼的眼里面，可不就是凶神恶煞了吗？刚刚那胆小的女鬼，应该就是被您这一身正气给吓跑了！”

    这番话，说得我是无可话可说。

    我问饿死鬼：“那个女鬼是每天多少点会出现在这里等人？”

    饿死鬼说：“她是一直都会在这里等人的，只要她等的那个人出现在她的视野里，她就会跟过去。现在你把她吓跑了，恐怕她是不会再回来了。”

    “那她总不可能离开这里太远吧？”

    “应该不会，因为她还要等人。”

    “好，你帮我多留意一下附近，只要她出现你就联系我。”我把一张名片塞到他手里，对他说：“你只要把名片烧了，我就会马上赶过来。”

    饿死鬼拿着名片苦着脸说：“大爷，您、您这不是在为难我吗？我根本就没有吃饱饭，哪里有力气去帮你做事呀？”

    我说：“你把这件事做完之后，我就请你吃大餐，吃到你打饱嗝为止！”

    “真的？”饿死鬼马上两眼发亮。

    我点头：“真的。”

    饿死鬼说：“可是你要想清楚，喂饱一个饿死鬼可不是那么容易的事情，我担心你的钱包……”

    “这点你不用担心。”

    饿死鬼感激地说道：“我自从做了饿死鬼之后，就再也没有人愿意请我吃东西，就更不用说有人愿意请我吃饭吃到打饱嗝为止！你是第一个这样和我说话的人，我愿意为你做任何事情！你放心吧，下次再见到那个女鬼的时候，不管怎么样，我一定会让她和你见一面的！”

    “好。”

    “不过你为什么一定要见那个女鬼呢？”饿死鬼问。

    我想了想，那女鬼胆子那么小，想让她和我见一面是不可能的，所以还是得拿出点王牌来才行，于是我和饿死鬼说：“我是为了一个叫张启新的男人来找她的。你见到她的时候，就和她说，如果想知道张启新的下落，就和我见一面。”

    饿死鬼问：“张启新就是那个带她去吃火锅的人吧？”

    “对。”

    “好的，我一定会帮你转告她的。那女鬼每日都在这里等那个男人，执念之深，一定会为了他而和你见一面的。”

    我点点头，就是这个理。

    现在看来，是暂时抓不到薛佳凝了，我只能先换个方向了：“现在，你只能带我去见那个签到处的人了。”

    “嗯。”现在饿死鬼对我忠心得很，办事也越来越积极了。

    他带着我绕到了火锅店的后方，我以为是要从后门进，但是没想到的是，他又带着我，绕到了一旁的狗洞旁。

    他指着那拳头大小的狗洞对我说这就是他们进火锅店的通洞了，那个管签到的人就在狗洞的另一端，钻过去就能见到他了。

    我：“……”

    