
    先给诸位读者大爷们跪一个。

    大家给我的留言，我没勇气看，也没脸看，怕看到被骂的，所以先和关心我的书友们说声对不起！

    又再次辜负大家的期望了。

    说来大家可能不敢相信，我打了一个月的针。

    在8月的更新一天后，第二天就麻溜地滚进医院去了，那一天，我是勉强撑着起来的，然后裹着小毛毯，就这样去了医院~

    哈哈，俺就是这么放荡不羁爱自由……

    然后就打了一个月的针。

    主要病情就是扁桃体发炎，但是最严重的时候是鼻腔到肺部都是被脓堵住了，连呼吸都困难。

    扁桃体发炎，看起来好像也就是喉咙痛什么的，影响不到脑子……但实际上，扁桃体发炎严重的话，就是炎症不消，发烧不止，哪怕烧退了，第二天起来又烧了，就是这么酸爽。微笑ing~

    至于为什么打那么久的针……

    其实很正常啊。

    我每次发炎进医院打针，都是打一周多的，这次打到一个月，也是让医生吓跌眼镜了。

    这两天才停针，恢复自由身~

    现在已经月底了，我就寻思着再偷个懒，用这月底几天的时间存个稿，这样下个月1日恢复更新的时候，就不会再因为临时有事而断更了。

    还是和上章节里面作者话说的那样，如果没有什么意外，会尽量日更3-4章节，到100万字的时候就完结了。

    鞠躬。

    祝大家身体健康。

    ps：超市里卖的饮料冰糖雪梨好像挺管用的，我一直以为只是饮料，不会有什么用，结果谁喝谁知道，点个赞~