
    左正说：“跟着你，效率更高。”

    我嘴角一抽，寻思着刚才在小巷里面发生的事情是不是都被左正看到？

    刚这么想，左正就皱眉说道：“你刚刚在里面和什么人说话呢？鬼吼鬼叫的，隔着几条街都能听见了！”

    听他这么一说我就放心了，他看起来是刚刚赶到，并没有目睹在小巷子里发生的事情。

    我上了他的车，上车后，他问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    他嘴角一抽：“没有线索，你敢上我的车？”

    言下之意竟有要踹我下去的意图！

    真是太过分了！

    “喂，老大，我只是一个无辜的路人甲，不是你的手下警员，甚至连侦探都不是，我还没学过任何刑侦学，你一下就把这么大的希望寄托在我的身上，你们的人还有用吗？”我忍不住吐槽。

    左正冷笑说：“我只知道，没那本事就别包揽那么大的活儿！是你先跑过来和我说你想要帮忙解决这桩事，48小时——是48小时吧？是你说‘ok’的，对吧？”

    好像是的。

    48小时说多也不多，前面已经过去了大半天了，所以我也不敢再和左正老大耍嘴皮子，赶紧把自己刚得到的线索给他：“经天祥！当年迫害薛佳凝的最后一人，你现在最好马上查这个人，并且快点派人去保护他，如果不出意外的话，天黑之后这人就会有生命危险！”

    左正大佬办事效率是杠杠的，问也不问原因，马上就给自己人发出调查指令——真是谢谢他对我这么信任了！

    下达指令后，左正问：“这条线索你到底是怎么得到的？”

    我说：“你别问了，说不清。”

    左正：“你觉得，作为一个警察，睁一只眼闭一只眼合适吗？”

    我：“你管这么多做什么？反正最后能破案不就行了吗？”

    左正：“警察的义务就是追查真相，把所有情节都捋清楚，不是吗？”

    我：“哈！”

    左正一脸严肃：“别打哈哈，快说，你刚刚到底是遇见什么人？你又是如何得到这条线索的？”

    我搓搓鼻子，眼神已经不断地朝车窗外面瞟去了，借口我都已经想好：“忙了大半天我都口渴了，下去买瓶水喝……”

    刚要推门下去，左正这大佬也不知发什么疯了，忽然踩下油门，车就像跟离弦的箭一样冲了出去！

    而且越来越快！

    车速超标！

    我整个人都懵了，现在想下车是不可能了，为了自己的性命安全，我一边扯上安全带，就一边气急败坏地问：“左正你搞什么鬼？！”

    左正没有回答，并，闯过了第一个红灯！

    what？

    红灯？？

    当我看到第一个红灯从眼前飞过去的时候，整个人懵了一逼！

    “左正你发什么疯？闯红灯是你刑警大队长该做的事情吗？信不信你头儿削你啊！”我大叫！

    但左正面无表情，并且闯过一个个红灯。

    疯了。

    操蛋，这大爷疯了。

    车外响起警笛，有个交警追过来了，但是在看了一眼车内后，默默开走了。

    我凸（艹皿艹）！

    真是“自己人”，特别亲啊！

    我过去闯个红灯罚个单，这就放行了，是不？

    不仅放行，前方的车辆还越来越少，我这就明白了，左正的“自己人”应该宏观调控，把路给清了，让大佬随便怎么飙车——估计以为左正在追什么凶犯呢。

    我操……！

    我不知道左正要去哪里，估计连他自己也不知道他要去哪里！

    这时，他手机响起来了。

    我宛如抓到一条救命稻草一般，赶紧叫道：“左正电话！你电话！快接！”

    过高的车速让我快受不了了，胃酸不断翻滚，我感觉左正大佬这下是要玩死我的节奏啊！

    我闭上眼睛，听之任之。

    ……

    也不知道过了多久，左正终于停下来了。

    我反应过来之后，立马推开门，冲了下去，蹲在路边吐了起来。

    等好受些后，我在心里暗暗发誓，未来一周老子都不开车了！

    这时，左正慢悠悠地走到了我的背后。

    我以为他要开始他的逼问了，这厮飙车还不就是在生我隐瞒不报的气吗？把我整成这样，他还能不继续问？

    但出乎意料的是，他真的没问。

    “甄稀查出经天祥的住址了，你说的没错，他和那几个死者是大学同寝室的，关系非常好，也许当年薛佳凝的死也有他的一份。”左正表情平静地说，看来刚刚就我呕吐的时间里，他已经回拨了车上那道未接来电，是他手下打来的。

    这办事效率还是很高的嘛，一下子就查出来了。

    “走吧。”左正说。

    我赶紧摇头：“不不不！我打死都不坐你的车了！”

    那是要命的啊！

    “行，那你自己一个人走回去吧。”左正扭头就走。

    我这时候才发现这地方不知道是在哪里，荒无人烟的，要是徒步走路回去……

    算了！

    “我错了，大佬，等等我！”我赶紧冲了回去。

    左正没说话，上车后，对刚才的飙车只字不提，也不再问我到底是怎么样得到线索的，回去的路上，车子开得四平八稳的，跟刚刚完全是两回事。

    好吧，不管怎么样，大佬你高兴就好，最后乖乖帮我把唇语读出来就好。

    *

    夜晚。

    我们已经在经天祥家的楼下蹲了很久了。

    现实中，经天祥现在只是一个普通的上班族，早九晚五的，一切行迹看起来就跟普通人没有什么差别。

    可谁能想到，这样的一个人在五年前曾经害死过一个无辜的女孩子呢？

    警察们经常做这种盯梢的事情，所以显得很有耐心。

    他们有问过我，经天祥大概会多少点会出事？我能告诉他们午夜子时过后吗？——当然不能！

    所以我只能含糊地表示入夜后可能会出事，他们问不出个所以然来，也没有多问，但是所有人都表现得不是很相信我的话，觉得没有缘由的忽然盯一个普通人，很有可能一整夜都白熬。

    监视器是白日里就提前布下的，我和左正到的时候，他们已经布好了——效率真高。

    通过监视器，多少能看到经天祥家里的状况。

    单身。

    宅男。

    *丝。

    房间里乱得一塌糊涂。

    他并没有感觉到自己被监视，所以行为一切如常。

    我耐心地等到午夜11点，也就是传说中的子时。

    到了这一刻，我才开始打起精神，全神贯注地盯着经天祥。

    可是，直到12点，经天祥家中都没有任何异常。

    我起了疑心。

    午夜子时，著名的逢魔时刻，竟然一点异状都没有？

    我越想越不对劲，推开车门，匆匆下车。

    “吴深！你要去哪里？”背后左正叫道。

    “你别跟来，10分钟后我会回来的。”我头也不回地甩下一句话，是担心他跟过来，这样我就不方便展开拳脚了。

    我匆匆上了楼，来到了经天祥家门外，按响门铃。

    “谁呀？”里面传出了男人的声音。

    我捏了嗓音，发出了矫揉造作的女子的声音：“你好，我是住在隔壁302房的，我家马桶坏了，想跟你借个地方上厕所，方便吗？”

    柔媚的女音是宅男无法抵御的天籁之音，里面马上传来了经天祥高兴的声音：“方便！方便！等会儿，我马上给你开门！”

    门很快就开了。

    经天祥看见门外站着一个大老爷们，也就是我时，整个人都懵逼了。

    我也顾不上解释那么多，推开他，硬闯进他家里，把每个角落都看了一边，我行动快如风，等经天祥反应过来的时候，我已经检查完他的房间了——一点阴气都没有！

    薛佳凝没来！

    卧槽，她竟然没有来找经天祥？那我们岂不是在楼下白蹲一整天了？要是被那些警察大佬知道自己做了一天的无用功，我是不是要被他们撕了？

    经天祥冲过来揪住了我的衣领，火冒三丈地质问我：“你到底是什么人？跑我家来做什么？”

    我想也不想，一拳就揍过去啊！

    练过的打人就是疼，经天祥鼻血都流出来了，整个人懵逼地看着我。

    我狠狠地啐他一口唾沫：“我就说我老婆这几天怎么怪怪的，真没想到姘头就住在隔壁啊！我警告你，你别再缠着如花，你要是敢再见她一面，我打断你第三根腿！”

    装完逼，赶紧撤！

    “等等，如花是谁呀？”经天祥问。

    我已经关上了门，不给他追问的机会。

    我拔腿就跑，冲到楼梯口躲起来的时候，正好经天祥也打开门了，他出来时已经找不到我了，所以就在门口看了半天，然后郁闷地回去了。

    呼~

    松了一口气。

    闯空门，揍了人，还能全身而退的，也就只有我了吧？

    揍他一拳是应该的，我对强x犯最深恶痛绝了，一个无辜的女孩子，原本拥有一份美好的爱情，就是因为这些人的破坏，才让她香消玉殒的，才揍他一拳，似乎还太轻了。

    这事，我的口袋鼓了鼓。

    我心思一动，把藏在口袋里的小胎灵掏了出来，我把他放在地上，摸了摸他的头。

    “去吧。”

    他看了我一眼，拔腿朝经天祥家跑去……

    