
    我回到了车上，一上车就说：“回警局。”

    左正看了我一眼：“你去经天祥家里做什么？”

    我说：“撤退，回警局，马上回！”

    我声厉色荏，左正一看就知道出事了，马上和手下说“收队”，然后马上调转车头，朝警局赶回去。

    ——经天祥家里没有阴气，薛佳凝没来，那她现在唯一可能要去找的人就只有一个了！

    张启新！

    薛佳凝原本只剩下一个仇人了，那就是经天祥；

    但是在听过我今天下午说过的话之后，就不再是了。

    我有点后悔白天里和薛佳凝说那一番话了，我当时说那些话，就是为了激怒薛佳凝，怨鬼易怒，在发怒后容易失去理智，到时候什么话都藏不住，而且那些话也是劝她放下张启新，放下杂念好好投胎去。

    我当时也准备好收服她了，可是没有想到的是，现场还有另一只小胎灵，要不是按个小胎灵从中作梗，薛佳凝早被我拿下了，更没有一点害人的机会了！

    现在回想起我白日里说的那番话，心里不断地在想薛佳凝现在会是什么状态？

    质问——如果只是跑去质问张启新到底还爱不爱她，这还好；

    愤怒——如果把我的话信以为真，出离了愤怒，问都不问清楚，那张启新今晚就有性命危险了。

    “你回去是张启新吗？”左正问。

    “是。”

    左正：“为什么出事的经天祥，而是张启新？”

    我：“不知道。”

    左正：“不知道你还要我收队？万一经天祥那边……”

    我：“不会的。”

    鬼魂的行动能力有限，薛佳凝不可能两头跑，经天祥和张启新，她只能二者择其一！

    左正没好气地说：“也就是说我们的人今天做了一天的无用功？吴深，你他妈的给我说清楚，为什么你肯定今晚张启新会出事？你刚刚去经天祥家里做什么了？你在他家里到底都检查出了什么？还有，你为什么要揍他一拳？”

    监控是神通广大的警员们布下的，我闯入经天祥家中的一举一动全暴露在监控里了。

    我嘲笑：“这怪我咯？我说过，我不是警察！没经过你们那样系统的刑侦教学，你妄图在我身上找到你想要的线索，非要跟我的节奏走，现在白打了一天的工，怪我判断错误了？是我叫你一定要听我的指挥的吗？”

    “回答我的问题！”

    我不知道该怎么回答左正的问题，我叹了一口气，说：“你还是先打电话回局里问张启新是不是还活着吧？”

    他瞪了我一眼，最后还是乖乖地打电话回局里问张启新是否还活着。

    听他的电话，好像还活着，而且一切如常。

    按理来说，听到这样的回复，左正应该是该松一口气了，但是挂了电话之后，我并没有感觉到他有一丝松懈，仍然用一个“安全车速”在往局里赶。

    *

    警察局。

    左正走得比我快，像是快跑了一样。

    他冲进了拘留室。

    “怎么样，张启新没事吧？”刚进拘留室，他就着急地抓着看管拘留室的小警察问。

    小警察一脸懵：“没事啊，怎……”

    话还没说完，拘留室里就是一声惨叫——“啊！”

    左正脸色一变，冲了过去！

    我跟在背后，忍不住叹了一口气，命运的安排总是那么巧啊，总是那么巧地在我们赶到的时候出事，不早不晚呢。

    等我走进张启新的拘留室的时候，我看见薛佳凝站在张启新的背后，双目血红，脸白似雪，长长头发结成辫子，从背后勒住张启新的脖子，他拼命蹬腿，但是却怎么都挣脱不开怨鬼的长发，一张脸憋得充满了血色。

    薛佳凝一看见我，脸色一变，立刻松开张启新，隐没入墙内不见了。

    跑得真快。

    唉，我又不会拿她怎么样，毕竟我不能在左正这个无神论者面前，随便乱施法术啊，你们说是不？

    左正冲了过去，和那个看守的小警员把张启新托起，将他解了下来——用我的眼睛看，当然是薛佳凝在背后作祟，可是在一般人的眼里，那就是张启新被吊在了天窗的栏杆上。

    救人救得及时，张启新还活着。

    等他回过神来时，左正问：“怎么一回事？”

    张启新瞪了他一眼，说：“我自杀，行不行？”

    有骨气！

    都要被怨鬼仇杀了，张启新竟然还想维护薛佳凝？冲这一点，我敬他是条汉子！

    左正问：“为什么忽然想要自杀？”

    张启新愣了一下，很快就硬气地叫嚷起来：“人都是我杀的！现在已经被你们抓到了，到最后我还不是会被判死刑？呵，反正横竖都是死，我就不能自由的选择一个死法？”

    左正把辫子甩到他身上：“哪来的头发？”

    张启新看到辫子，脸色又是一呆！

    我不知道他到底想到了什么，但在这一刻，他脸上的表情却是丰富多彩，是一下震惊，又一下不敢置信，再一下悲愤而绝望！

    “我们捉你的时候，已经搜过你的身了，你身上根本就没有这玩意。而且这么大的物件，你想藏也藏不了。为什么这东西会突然出现在这里？刚刚你到底发生了什么事？”左正问。

    张启新回过神来，抓着辫子硬气地说：“我有权保持沉默！”

    左正：“……”

    我敬他是条汉子。

    左正无奈地吩咐小警员：“把这头发送去鉴定科，和薛佳凝的dna对比一下，是不是同一个人。”

    小警员一头雾水：“薛佳凝？她不是早就死了吗？”

    左正：“别问那么多，快去。”

    “哦。”

    于是两人捧着头发，离开了拘留室。

    我也正要离开，然而就在我快要出去的时候，门忽然甩到了我的脸上。

    啪！

    差点撞到鼻子！

    what？！

    我愣了一下，赶紧扑倒小窗口上，冲外面嚷道：“左正！你是不是忘记带上什么东西了？”

    左正在门外问：“什么东西？”

    “我！”

    “没忘。”

    我愤怒地拍门：“那还不开门？”

    左正冷冷一笑：“吴深你今日连闯13个红灯，超速行驶，现在以扰****通秩序的罪名逮捕你！”

    我一脸懵逼：“闯红灯和超速行驶的人不是你吗？”

    左正：“是我吗？”

    我：“就是你！”

    左正：“那就是你胁持我的，现在又多一条罪名，胁警！”

    我艹你大爷……

    什么警察，根本就是流氓！

    我无语地看着左正和那小警员离去，整个人无语地贴着拘留室的铁门滑落下去。

    唉唉，左正大佬你前世是皇帝吗？怎么喜怒无常的，你看看他两次把我关拘留室里，用的都他妈的是什么破理由啊！

    眼角余光瞥见傻坐在椅子上的张启新，他此刻的表情仍然是那样的丰富多彩，但是更多的是悲伤和不解。

    我叹了一口气，心想看来今晚上我也就只能做个保镖了——保他一命。

    我走过去，一屁股坐在桌上，叫了他一声：“喂！”

    张启新回过神来，表情稍微有点收敛，重新变成了防御状态，他打量我：“你是警察？”

    我摇头：“不是。”

    “我看你也不像。”张启新一脸鄙夷地转过头去，是不想说话。

    我开门见山，直奔主题：“我告诉薛佳凝，你有别的女人了，不再爱她了，所以她现在想杀你。”

    张启新一听就怒了，他站起来揪住我的衣领：“原来是你！”

    但下一秒他脸色就变了，吃惊地看着我，手劲也有所松懈：“不对，你……你怎么和佳凝说话的？你怎么可能和她说话？”

    我耸肩：“这世上有种人，能通鬼神。”

    他马上松开手，抓住我的肩膀，欣喜若狂地问我：“你真的能看得见，也能和她说话？”

    我：“嗯。”

    “刚刚……刚刚真的是她？”

    我问：“你看不见吗？”

    张启新摇头。

    我想也是，普通人又怎么可能直接看得见鬼呢？他平常想和薛佳凝见面，都还得去到那间火锅店里，通过阴阳火锅才能见面的，这说明除去这个方式之外，张启新是不能见到薛佳凝的。

    怨鬼动手杀人的时候，是气场最强的时候，这个时候怨气气场可以影响到人的视觉神经，从而让普通人也能看到鬼，只不过这次薛佳凝是出现在张启新的背后，所以张启新没有看到她。

    唉，我真没想到，怨鬼竟然是那么偏激，连对质的机会都不给张启新，她要是问了，也就不会直接动手杀人了。

    张启新激动地对我说：“下一次你见到她的话，能不能帮我转告她一句话？”

    我问：“什么话？”

    张启新懊悔又难过地说：“我对不起她，害死她的还有一个人，但是我现在已经被人捉进监狱里了，再也没有机会帮她报仇了。请你帮我和她说一声抱歉，我答应她的事情最终还是没有能做到。”

    我去，都到什么时候了，他竟然还想杀人报仇？

    我叹了一口气，特佛性地说一声：“杀念何必那么重呢？施主，放下屠刀立地成佛啊！”

    