
    左正：“收起来，送鉴定科。”

    我开口说道：“烧掉！”

    所有人都看向了我。

    过了一会儿，左正问：“为什么？”

    怨鬼索命，按理来说应该是解决了，但是这头发却在滴血！

    从张启新死亡到现在，已经过去十几二十分钟了吧？就算这头发沾上了张启新的血才会不断地滴血的，那血量也不够滴上十几二十分钟啊！

    而且，这滴下的血量，并没有减少的意图。

    这症状，看起来很不祥，让我觉得薛佳凝的复仇还没有结束，这滴血的头发就是证明的，等入夜，这头发也许就该去找经天祥了。

    就剩最后一个仇人，怨鬼在这时候报仇最为心切，怨气也是最强的时候。

    她已经在人间留下她的复仇信物了，现在想要阻止她复仇，最好还是把她的“信物”焚烧干净！

    但这些话我不能当着所有警察的面说呀！

    如果我说了，那人家以后还能好好的当警察吗？

    所以我只能含糊地说道：“反正烧掉最好了，不要让它留下来，不然……”

    左正：“不然会怎么样？”

    我嘴角一抽：“会有不好的事情发生。”

    左正：“会有什么不好的事情发生？”

    我去，大佬你就不要在这个时候发挥职业本能打破砂锅问到底了，好吗？有些事情我真的解释不清楚啊！

    见我支支吾吾解释不清楚，左正叹了一口气，忽然对我的语气变得很柔和：“吴深，你跟我们一起办事办了两天了，一直都没有好好休息，想必你应该也累了吧，先回去休息吧。”

    what？！

    大佬你这是过河拆桥吗？

    这下我着急了：“那你答应我的事情呢？”

    兄弟啊，我帮你跑了两天的腿，你手下办不了的事情我全都给你办了啊，你别在我忙活这么多之后给我甩个脸色说你不帮我的忙了啊！（tat）

    还好，左正很温柔：“放心吧，答应你的事情我不会食言的。不过我现在这里还有些事忙，等我搞定了这案子，回头就找你。”

    等你搞定这案子？

    那是猴年马月啊！

    这虽然只是一个普通的“意外事故”，但是凭警察谨慎的办事风格，起码要找到肇事司机后才能定案——把这些事都办完，起码要好几天吧！

    老子有点等不及啊！

    我忍了好久，才忍住了内心的焦躁。左正是个大公无私的人，正事面前不可能先办私事，我太了解他了。所以我也就只好妥协了：“好吧，你要是还有什么事情需要我帮忙，打个电话过来，我随传随到。”

    “ok。”

    “还有，”我看了一眼那条还在滴血的辫子，“注意一下经天祥。”

    左正问：“这事还没完，是吗？”

    “嗯。”

    “知道了。”

    他平静的回复，让我觉得他真的可能知道一些事情了。

    我张了张口，想和他说什么，但最后还是什么都没说，叹了一口气，回古城老街去了。

    *

    入夜。

    我又习惯性地掏出手机来看了。

    屏幕上空空如也，一个电话都没来，所以我现在明白了，左正大佬是个狠人，明明知道这件事不简单，晚上可能还会有凶杀案发生，但是就是很硬气地没给我来电。

    你大爷的，是认为自己能搞定这件事吗？

    唉！

    所以说我现在是应该善良点，赶紧准备好工具，赶紧赶过去救人呢，还是等人来电求救后再大牌地过去？

    今天张启新死亡的画面一直在我的脑海里面挥之不去，我也不知道为什么我会不断地想起他死去的事情，按理来说，我并不是第一次目睹人的死亡，再如何吊诡的死法我都见过，不应该给我留下这么深刻的“心理阴影”，让我一直淡忘不掉呀！

    右眼皮一直在跳，这是在预示着今晚经天祥必死无疑吗？

    张启新死得越干脆利落，就越说明薛佳凝的怨气等级越高，这么强劲的怨鬼，一旦复仇起来就是快狠准，所以她要动手杀下一个人就不需要再等待太长时间了。

    经天祥作为薛佳凝的最后一个仇人，怕是活不过今夜了。

    唉唉！

    “吴深，你叹什么气呢？”一个温柔的声音从耳侧后方传来，是白小苒来到了我身后。

    夜深了，街上已经没什么人了，这个时候，都是她走出地下室，出来透透气的时间点，她看了看我手中的手机，说：“你一直在看手机，是在等人给你打电话吗？你在等谁？”

    “没事了。”我放下手机，无奈地说，“我去沐浴净身，然后出去一下，今晚上只能劳烦你看店了。”

    白小苒“呀”了一声，担忧地说道：“这么晚了，你还要出去呀？”

    “放心吧，很快就回来。”我说。

    “好吧。”白小苒叹了一口气，扭身走了，看起来，她不是很高兴。

    我能有什么办法呢？

    我毕竟善良啊！

    叹口气，我去沐浴净身，大战前的准备。

    *

    浴室里。

    我已经脱光了，搓了一身泡泡了。

    不知为何，我的右眼皮一直在跳，跳一下，张启新头颅被绞断飞起的画面又在眼前一晃而过——真是越来越瘆人！

    我怎么，一整天都在回忆张启新死亡的场面呢？

    心神不宁，大战前的不良征兆啊！

    我心知这不是一个好兆头，叹了一口气，决定多念几道静心咒，摒弃杂念，暂时忘掉张启新的死，然后赶紧赶去经天祥家，看看那龟孙子是否还有得救。

    忽然！

    我脖子一紧，好像被什么东西给勒住了！

    卧槽？

    我一愣，身后也不知是什么力道，竟然硬生生地把我给扯倒了！

    我赶紧朝脖子上摸去。

    绳子？

    不，辫子！

    薛佳凝的辫子？

    卧槽？！

    她不去找经天祥复仇，找我做什么？

    在我还没想明白这是什么道理的时候，那从后面勒住我的人将我拖了起来，这他妈的不是人的力道啊！是个人都不能把我这一百二十斤的男人跟拖个布娃娃一样轻松啊！

    这鬼的怨力真强！

    若是平时，我或许还有对抗的办法，但现在尴尬的是我在洗澡啊，脱得光溜溜的，手头边除了一块香皂之外什么都没有，你说我能怎么办？

    喉咙被扼住，一点声音发不出来，就更别说是念咒施法了！

    薛佳凝够狠，完全不给我喘息的机会，用辫子绑着我的脖子还不够，还发了疯地拖着我到处转，我被她拖得一下子撞了这个东西、一下子撞了那面墙，撞得我是两眼冒金星、脑袋震荡、全身没一处是不喊疼的！

    我今天要死在这里？

    光溜溜的，还一身泡泡的死在这里？

    这样的死法还能再糗一点吗？

    就在我感到绝望的时候，忽然有道白色的身影冲进来了！

    白小苒！

    女神啊！

    这一刻，我真的觉得白小苒如女神般的存在！

    她冲进来的那一刻，我脖子松了一下，我赶紧念出咒语，引来红莲业火，当火引到辫子上的时候，我这才感觉到身后想要杀我的那股劲彻底松开了。

    我长了志气，抓住辫子，狠狠地甩到地上，加*力，令业火烧得更旺，把这根怨鬼索命的信物彻底焚烧掉！

    “啊！”白小苒一声尖叫，捂着脸转身就跑。

    我赶紧叫道：“跑什么跑啊？回来帮我捉鬼啊！”

    “哦。”她乖乖地扭身回来了。

    她站在我的面前，一张笑脸红得像苹果，眼神躲躲闪闪的，完全不知道该往什么地方看去。

    这时候我才想起来。

    我，

    一丝不挂，

    还一身泡沫。

    算了。

    我拿条毛巾遮遮羞，无奈地说：“你还是先出去吧，那个鬼……嗯，我晚点再捉。”

    