
    我偷偷摸摸地进了局，本想着趁着没人注意的时候，一路潜行溜到左正的办公室里。

    但是我太天真了，竟然还妄想着在办案如神的警察蜀黍眼皮底下走个过场……所以，刚踏入警局里几步，我就被人逮住了。

    “哎，这不是小吴吗？”身后传来一个不科学的声音。

    为什么不科学呢？

    因为他认出了我！

    我戴了帽子口罩墨镜，特地穿了能遮盖住身形的膨胀式大衣，领子输得高高的，挡得密密实实，这都还能被人认出来，你说这科学吗？！

    我回头一看，看见一个挺着小肚子的胖警员朝我走来，我和他没什么交情，只知道他姓周，是总局里一个看着门面的，所以我每次来警察局找左正，都会从他面前走过去，所以久而久之，脸算是混熟了。

    在他走到我面前的时候，我忍不住拉下了口罩，纳闷地问：“你怎么认出我的？”

    老周用一种古怪的眼神上下打量了我一番，接着嘴角一抽，说：“你在警察局里打扮成这种鬼样子，你说谁会不注意到你呢？”

    我点头：“有道理！”

    老周又说：“幸好我认得出你，不然要是别人敢在警察局里这样走，不出3秒钟，早就被人按在墙上，几十把枪对着他的脑袋了！”

    我又点头：“有道理！”

    可是，警察局里条条大道就是那么光明正大的，我还选择用什么通道偷偷溜到左正办公室呢？

    听林歆说，现在警察局里八卦我的人可多了呢，我不这样子进来，恐怕不出3秒，我也早就被一堆人用口水喷死了吧？

    “诶，话说，上周法医部里走丢的那具断头尸是不是你盗窃的呀？”老周说。

    “哎哟喂，这种话不能乱说啊，从你们警察局里偷东西，那不是找shi吗？我是吃饱了撑着才在你们局里偷东西呀？要是被人发现，我岂不是要把牢底坐穿了？”我故意说道。

    老周笑着把我拉到角落去，四下环顾，见没有人留意我们这个角落的时候，才挤眉弄眼地对我说道：“兄弟，你就小声告诉我这事到底是不是你干的吧，不然我这心里面总是痒痒的，想要弄明白是怎么一回事！你到底是怎么做到把一具尸体弄出去而不让任何人察觉到的？还有，你是怎么样把丢失的头颅找回来的？又是怎么把尸体送回来的？”

    我正义凛然地说：“真不是我！”

    “怕啥啊？三天前我们左队已经和局长说明情况了，说你盗窃尸体其实你是和他商量过的，也是经过他批准后，你才带走张启新的尸体的。也就是说，就算你承认了，也不会被捉起来的！”

    “what？！”

    宝宝一脸懵逼啊！

    只见老周心痒痒地和我说：“所以你就老实告诉我，你到底是用什么方法把一具尸体带出去的呀？这悬案一直悬在我脑子里，我……我受不了啊！”

    “等等等等，你们左队的‘说明’是什么鬼？”我惊而不喜地问！

    老周吃惊地看着我：“难道你盗尸不是经过左队的批准的？”

    “……”这时候俺还能说什么？只能说：“是！”

    话音刚落，就感觉身后的磁场有点不太对。

    一回头，就是那么巧妙的，左正大佬夹着一本子站在我身后，看着我的表情那叫一个讳莫如深。

    我：“……”

    脖子有点凉。

    “跟我进办公室。”左正说。

    “yes，sir！”我立正，敬礼！

    他转身走了。

    过了几秒后，我才松懈下来，敬礼的手放了下来……敬礼？我去，我什么时候成这德行了？

    “看来这尸体真的是你偷的啊，等会儿从左队办公室里出来后，告诉我你到底是怎么做到的。”老周拍拍我的肩膀，用看着死人的眼神看了我一眼，然后离开了。

    我：“……”

    俺，刚刚是被套话了吗？

    我何时蠢到这种地步？

    老周平时看着是一个多么憨厚正直的人啊，竟然学会套话了？

    他要是那么会套话，怎么还只留在厅里面做前台工作呢？早就应该调走了吧？

    我憋屈地跟进左正办公室里，一路上，好几个人看见我就立马双眼发光，嘴角上扬，兴致高涨地向我打招呼：“嘿！吴深！”

    尤其是进入刑警科。

    这部门的眼睛更毒，跟狼一样发着绿光。

    可惜，当他们看见我朝他们老大办公室里走去的时候，他们就什么话都不说了。

    *

    进了办公室，左正把本子摔到桌上，一屁股坐下来，问我：“说吧，你是怎么把张启新的尸体带出去的。”

    我装傻：“不是我做的！”

    左正：“需要把老周叫进来，我们对一下口供吗？”

    我：“……”

    这衰样，我认栽。

    我无奈地压低声音问：“老周说，你真的和你们局长说你批准我把张启新的尸体带出去的？”

    左正盯着我：“你说呢？”

    我低声说：“老周是个憨厚的人，心思没那么多，我觉得他说的应该是真话。”

    左正：“嗯。”

    见他承认了，我有种叫苦连连的酸爽感：“你为什么这么跟你们局长这样说啊？这尸体真不是我偷出去的！你这样说了，不就是坐实我的罪名了吗？！”

    左正：“那我还能再找出真正偷走尸体的吗？”

    我：“……”

    左正哼：“你让我上哪儿找去？”

    我无语，憋了半天，才嘴硬地说道：“反正不是我做的。”

    左正：“不是你做的，你最好也认了。”

    “what？！”我震惊！

    左正翻了一个白眼，说：“因为我实在找不到偷尸体的真凶，如果我不说是你做的，那我就必须彻查此事，但我知道我是永远都查不到第二个偷走尸体的人了，所以把这件事推倒你的头上，这案子就算结了，我也不用再查下去，可以省不少时间去喝下午茶了。所以你明白了吧？”

    “……”

    去你mmp的，这番强词夺理真是让我无*可说！

    左正喝了一口茶，慢理斯条地说：“还有，我决定，以后所有我弄不明白的案子，我都说是你做的。”

    我凸（艹皿艹）？！

    “因为我实在写不出科学的报告了。”左正瞧瞧本子，对我说。

    我：“……”

    内心os：论写“报告”，真想建议你去向我隔壁的王小明取取经。

    左正盯着我说：“说吧，你到底是怎么把尸体带出去的？”

    我说：“不是我带的。”

    左正哼了一声，从桌上文件夹里取出一份文件，摔到我面前。我还没来得及看，他就已经开口说了：“赶尸术源于湘西，断头尸须得将身首缝合完整后，施术将亡者灵魂召回，短暂地依凭在尸身上，然后由术者驱使，去往指定的地方。张启新尸身上的缝合线其实是一道秘术符印，现在还在调查中，但八成已经肯定是赶尸术的一种。我们还可以再继续深入调查下去，只不过是时间问题罢了。而且，据我了解，这世上会赶尸术的人其实不多，如果真的一个个排查下去，总有一天能查得出来究竟是谁做的。”

    他疾言厉色，说着说着，就已经忍不住起了身，乘着桌子，身体慢慢朝我倾来，无形之中，迫感步步逼近！

    “听说，你们术士施法各有各的习惯，这世上不可能有完全一样的人，所以也就不可能有完全一模一样的施术手法。外行人可能都是傻子，看不出其中的细微差距，但如果让你们道上的人来指认，你说会有多少人能够指认得出这是你吴深的手笔？！”左正勾起一抹冷笑，盯着我的眼神玩味了起来：

    “吴深，听说你在我们黑岩市内很有名啊！”

    我：“……”

    这算不算撕破脸？

    左正是一个经验老道的刑警了，按照他的行事风格，在没有十足的把握之前，他对嫌犯都是“试探性”的，最多也就是下个套子套套话什么的；但如果他当面直言，恐怕是人证物证都齐全了。

    证据都齐全了，再伪装，后面恐怕就是要把证据一条条摆出来了——我还要点面子呢！

    深吸一口气，我低声问：“这些事，是谁告诉你的？”

    左正要知道这些事，只能是我们道上的人告诉他的。

    但是，我们道上一直都有一条约定俗成的惯例，那就是不向外人透底，就算透，也不会透出别人的底。

    我觉得我在我们这块地盘上还是很有发言权的，所有同道都买我一点薄面，所以我实在想不出来会有谁出卖我！

    左正得了我的默认后，松了一口气，一屁股坐了回去，说：“前些天，因为张启新的案子，我一直在调查心想事成火锅店的底。那家店的主厨是你们道上的人，所有的事，都是她告诉我的。”

    那女人！

    我就说这地盘上谁跟我交情那么差，会卖我的底！

    只有她！

    她初来乍到，和我的交情还没打好！

    甚至……算是交恶？

    但是，

    “等等，她为什么会告诉你这些事？”我问。

    道上的人都有一个共同的习性，那就是无利不起早，那女人怎么会没有条件就把我的事告诉左正了呢？

    