
    左正冷笑：“她为什么不肯告诉我？你以为所有人都和你一样藏得那么深？”

    我脸色不善地说：“我不是这个意思！我是想问你，她为什么肯告诉你答案？她是不是和你讲条件了？她和你到底提了什么条件？”

    这一刻，左正才明白事情不像他讲的那么简单，脸色微微一变，说：“她……她让我和她吃一餐火锅。”

    “就这样？”

    “就……就这样吧。”左正想了一下，才说：“别的条件都没提，我以为，这只是普通的一个饭局，有什么话在桌上聊。怎么，这餐火锅有什么不对吗？”

    只是普通饭局，也许，那女人只是想出卖我而已？毕竟，前面我们貌似交恶了？

    我刚要松一口气，却忽然有一个可怕的念头闯入脑海里！

    “等等！你们吃的是什么火锅？”我铁青着脸问！

    左正：“就我们第一次去那家店吃的呀。”

    “一模一样？”

    “对。”

    我倒吸了一口凉气！

    火锅，没问题。

    有问题的是吃火锅的人！

    我还记得，第一次去那家店吃火锅的时候，他们店员就已经把条件说得清清楚楚了——吃着火锅的，必须是一人、一鬼！

    左正是人。

    那坐在他对面的是……！！

    那女人是鬼？

    我和她碰了好几次面了，竟然没有看得出来？

    我的记忆一下子回到了那阳光明媚的下午，撑着油纸伞来到我店门的旗袍女子……

    阳光明媚，她来到了我店门口。

    怎么来的？

    左正身体里寄居着千年鬼仙，若论资排辈，她何德何能坐在千年鬼仙的面前？

    这一刻，我看不透那女人的身份了。

    “怎么了？”左正见我许久不说话，忍不住问道。

    我说：“没事。”

    左正：“……”

    我微微一笑，问：“我现在只想问，那天你和她吃火锅，最后有把菜都吃完了吗？”

    左正：“没有。”

    恭喜左队，喜提女鬼，告别左手，踏入坟墓！

    左队：“她说吃不完没关系。”

    我：“……”

    也就是说，算了？

    看来，左正暂时还是不能告别左手了。

    “还有问题吗？”左正问。

    我摇头，乖巧：“木有了~”

    左正：“那你可以告诉我，你是怎么把张启新的尸体偷盗出去了吧？”

    我马克思式的乖巧：“还说这个有意思吗？你查到什么，就是什么了。那女人既然能够告诉你，尸体的缝合线就是一道加密符文，也能告诉你天下间所有施术手法都是独一无二，只能效仿而不可能相同，那就说明你什么都清楚了。我再重述一遍，有意思吗？”

    “……”他叹息一声，颓唐地瘫在椅上。

    我心一软，干脆坐到了他桌上，看着他，低声说：“那女人告诉了你多少事？你还有什么地方不懂的，我补充。”

    得到了真相，左正竟没有以往破案后的畅快，而是一副郁郁寡欢的样子，呆呆地盯着桌上的文件：“没有了，那女人把所有事都讲得巨细无遗。你在张启新身上种过镇魂针、佛门往生咒、慑魂符，还有赶尸术，她全都说得很清楚了。”

    我问：“她看过张启新的尸体？”

    左正：“是。”

    看来，她是从张启新尸体上的术法痕迹去推断了我曾经施过什么法术了，那些法术痕迹，我在送张启新离开的时候，已经很小心地清理了，可是没想到那女人竟然还能一一探查得出来。看来，那女人的道行在我之上啊！

    “怎么了？”左正问。

    我说：“没事。”

    他知道什么该问，什么不该问，所以也就没再继续问下去了。

    “为什么从不告诉我这些事？”左正问。

    我就知道，前面那么多话，其实他也就只想问这么一句！

    我叹了一口气，说：“也没什么，就是不想让你知道那么多。知道太多，对你来说没好处。”

    “可你在我身上种了一个鬼！”左正说，“难道从那时起，你就没想过，对我做了这种事，还不告诉我吗？”

    “林肆答应过我，他不会影响你的生活的。”

    “放屁！”

    这当然是放屁，林肆是位大爷，许过的诺跟放屁一样，这件事早在我认识林肆一周后就明白了，那妖孽，怎么可能不作妖！

    “不过，我真没想到那女人连这事都告诉你了。”我无奈地说。

    左正：“她让我和他见面了。”

    林肆和左正见面了？

    靠那阴阳火锅？

    那女人，还真有本事啊。

    “感觉如何？”我问。

    左正脸色变了，看我的眼神……嗯嗯嗯，变得很有味道。

    “还……还好。”左正抽着嘴角说：“不过啊，你们俩还是要注意一点的，不管怎么说，这还是我的身体。阿深，凡事都要留一线，来日我们还能继续做兄弟。不管你俩感情有多深，克制、克制一点行吗？等三年契约结束，他离开了我的身体，你们想怎么样就怎么样，ok？”

    眉头一皱，我感觉事情不简单！

    “那死人妖和你说什么了？”我问。

    左正：“他说你爱他爱得如痴如狂。”

    拍桌！

    卧槽！

    “这种鬼话你信？！”我凌乱地问！

    左正正色脸：“但他确实长得祸国殃民。”

    我：“……”

    林肆以左正的脸出现在我面前太久了，我都快忘记了他的本相了，他的本相就是雌雄莫辨，但鉴于他是鬼，我也不知道他那模样究竟是不是他以术法幻化出来的。

    郁闷许久，我终于开口辩解：“我是钢铁直男。”

    “那就好。”左正松了一口气，“不然的话，那只鬼就是个双性恋，我兄弟要是爱上一个双性恋，那挺苦逼的。”

    我：“……”

    林肆那贱货，附了身后，睡了多少女人，左正肯定比我更清楚。

    现在，我想提前终止那三年契约，把林肆那块秽肉从左正额头上挖出来，可不可以？

    去你mmp的……

    （省略内心吐槽3000字）

    在心里面把林肆千刀万剐之后，我忽然感觉轻松很多了，林肆那妖孽真是太会拉仇恨了，一下子就把我和左正之间的尴尬都化解了啊。有这么一段小插曲，感觉在左正面前，我终于是松了一大口气。

    啥事都没了，就开门见山吧！

    “我这次来，你应该知道我为什么来找你吧？”我问。

    左正：“唇语吗？”

    我点头：“嗯。”

    “时间都过去那么久了，你还记得清楚那唇形吗？”左正问。

    我笑了笑，说：“不敢忘。”

    左正：“你要知道这唇语做什么？要找谁？”

    “我师父。”我怕他不清楚，所以就说的明白一点：“就是户口本上写的我的养父。”

    左正：“他不是死了吗？”

    我说：“还活着，我见到他了！”

    左正：“是那次吃火锅吗？”

    我：“是。”

    “那可真是有趣，被烧成灰的人竟然还能活着。”左正笑了。

    他这一笑，让我想起了4年前我们见面的时候，那时候我师父刚刚在我面前灰飞烟灭，我像个没了依靠的孩子，失魂落魄地行走在街上，就是那个时候，在街上巡逻的左正认出了我，把我捡回了家。

    如果没有左正，我无法从失去至亲的悲痛中那么快走出来。

    左正问：“把那唇语读给我看。”

    我张口，将深深烙在记忆里的唇形一字字地展述给左正看。

    在我读完之后，左正皱着眉，仿佛是经过深思熟虑后，才一字一顿地出了声：

    “我在……飞，天，仙，阁！快来找我！”

    ——《第9卷·阴阳火锅店》完。

    