
    我说：“自己去鬼市，那里的巡逻兵会送你去阴间的。”

    薛佳凝立马变了脸，身体瑟缩退了几步，尖叫道：“不！我不去阴间！我不能去阴间！”

    她看向我，又爬过来哀求道：“吴深，我得罪你了，你罚我，你罚我好不好？不管你打算什么方式惩罚我、折磨我都行，只要你能消气，能够放过阿新，我都能接受！你罚我好了，不要让我去阴间。”

    话音一落，圈好的业火又烧高了几厘米。

    “佳凝救我！佳凝救我啊！”张启新惊恐地喊道！

    薛佳凝听后揪心不已，她倾身想去救张启新，但是身体动了动，就明显明白了在业火面前，她什么鬼都救不了，顿时白了脸，跌了回去，失魂落魄的，再也不说话了。

    半晌，

    薛佳凝才失魂落魄地低声问：“你只给我这一条路走吗？”

    我点头。

    “好，我去，你放过他。”薛佳凝说。

    我说：“你去后，我再放了他。”

    薛佳凝瞪了我一眼，那充血的双眼，真真是吓死宝宝了哦~！

    师父说过，不管何时何地，与鬼讲条件都应该为自己留一条线，鬼的话信三分就行了，剩下七分不要信，唯有如此，才可立于不败之地。

    一遇到张启新的事，薛佳凝就变得完全没有要求了。

    她站起来，看了张启新一眼，微微一笑，这是我认识她以来，第一次听到她说话这么轻柔的样子。

    “阿新，我去阴间了，以后，你在人间要好好照顾自己。”

    业火降低了高度，露出了张启新的脸。

    没有熊熊业火的困扰，张启新的脸色好了许多。

    他迷茫地看着薛佳凝，问：“你去阴间做什么？”

    薛佳凝轻声说：“去阴间还能做什么？当然是去投胎转世啊！”

    她凄苦地看了我们一眼，苦笑道：“他们不让我报仇了，我再滞留在人间也没有什么意义了，既然没有滞留的意义了，所以当然也就只能是去投胎转世啦！”

    张启新：“我陪你去！”

    薛佳凝笑着说：“傻瓜，你怎么陪我去？人有阳寿，鬼有阴寿，对于怨鬼来说，当她大仇得报的时候，就是阴寿结束的时候，阴寿结束了，就该开启新一世了。你这才刚刚做鬼，阴寿才刚刚开始，你就算陪我去了，地府那边也不会允许你转世的。”

    张启新不舍道：“我陪你走最后一程。”

    薛佳凝：“不用了。”

    张启新：“为什么？”

    薛佳凝：“我怕我最后会舍不得。”

    张启新：“……”

    薛佳凝看了他一会儿，才含泪轻声说：“我走啦，你以后好好照顾自己。”

    “好。”

    她转身离开。

    但是两个有情鬼是恋恋不舍的，她不舍得走，所以走得很慢，慢得让我觉得她随时都有可能改变注意。

    张启新也舍不得，所以在薛佳凝走了几步之后，他忍不住开口喊道：“佳凝，下一世等我！”

    薛佳凝停住了脚步。

    过了一会儿，寂静的黑夜中，才轻飘飘地飘来一句：“再说吧！”

    说完，她的人就跟声音一样，消失在冷酷的黑夜里。

    刚才还是舍不得走，现在就是走得决绝了。

    *

    在薛佳凝走后，我灭了业火，走过去，把张启新的断头捧了起来。

    失去了薛佳凝，让这颗头颅忍不住低声念叨：“再说吧……再说吧……为什么是‘再说吧’？”

    这最后一句，他是看着我问的。

    我说：“感情的事你别问我，我不知道。”

    但张启新还是固执地问：“她为什么不答应我？难道她不想和我再续前缘了吗？”

    我说：“来世的事，谁能说得准呢？她不愿马上答应你，可能是因为不愿意给你一个空口许诺吧。”

    张启新说：“可是，她应该知道我对她的感情的呀。来世的事就算说不准，不管有多难，我都会在茫茫人海中找到她的！”

    我说：“万一她转世成狗了呢？”

    深情样的张启新立马傻逼了。

    我笑着问：“那你来世要日狗？”

    张启新囧！

    “来生各有来生的福气和缘分，强求不得的，随缘吧。”我伸手，轻轻拂过他的双眼，手掌过后，断头的双眼已经合上，显然是瞑目了。

    我抱着头走了进去。

    白小苒愣了一下，这才赶进去。

    她跟着我进了密室。

    密室里存放的是张启新的尸身，这里摆了符阵，还放着佛经，是要他一直不得安稳。

    现在好了，一切事了，也是该让他尸身复原了。

    我把张启新的头颅摆回到他的脖子上。

    “吴深……”白小苒刚要开口，就被我一个眼神制止住了。

    我知道这傻妞想问什么，但是现在有些话还不是当着张启新的面说的时候，不然，刚刚瞑目的灵魂恐怕又要跳起来了。

    “帮我把那个小工具箱拿来。”我示意她。

    她转身把小工具箱拿了过来。

    工具箱里是针线，缝人头的。——对了呢，我好像答应过林歆大美女，要帮她把张启新的尸体缝好的。

    我一边穿针引线就一边问白小苒：“你要不要和我学学怎么缝尸体？”

    白小苒看了看张启新的尸体，就立马咬住嘴唇，用力摇摇头，转身就走。

    但她也没有离开密室，而是游到角落里，盘成一坨shi样，一眼不眨地观看我的技术表演。

    *

    在天亮之前，我终于缝好了张启新的尸体，并且在他的尸体里加了赶尸术，地址我已经在的符纸上写得很明白了：光明大道44号黑岩市警察总局。

    而符纸上也加了另一道术法，等赶尸术这道术法结束后，符纸就会自燃，让警局的人无法查到丝马迹。

    我把张启新的尸体送出门。

    “去吧。”

    他这才自己行动起来，缓缓步入夜雾里。

    直到他的身影消失在视野里，我这才转身回了店里。

    白小苒就扒在门口上，看我回来，咬了大半天的唇终于松开了，她问：“吴深，那个女鬼去阴间真的是去投胎转世了吗？”

    我笑了笑，说：“这世上哪有那么好的事情？你作了恶，不用担罪，反而还能有优待？阳间里的世道或许不公，但是到了阴间那边，却是鸡毛蒜皮的小事都会有人帮忙算得清清楚楚。”

    白小苒问：“那她去阴间到底是做什么的？”

    “领罚。”

    “领罚？”

    “阴间有十八层地狱啊，笨！”我翻了一个白眼，回房睡个回笼觉去！

    *

    讲慈悲，教化恶鬼——我去，我又不是唐僧，这种事没耐心去做，也更没口水去说。

    教化恶鬼这种事，还是让阴间的那些“专业人士”去做吧。

    如何让恶鬼为自己赎罪、如何让恶鬼反省自己的罪孽，阴司更专业。

    哦不，应该说，其实就连所谓最“专业”的阴司也是没那个耐心和口水去淳淳教导一只恶鬼回心转意呢，他们通用的手段就一种，让恶鬼到地狱里自己反省去，什么时候真的放下了，悔过了，再放出来洗净一身罪孽，送去投胎。

    我不是圣人，我连自己日常的德行都越输不了，就更不用说是去教导一个怨气深重的恶鬼了。

    薛佳凝悔过了吗？

    不，至少在她走的时候，我没有在她的身上看到有过一丝丝悔过的意思，也没有对自己伤害过的无辜的人抱有一丢丢的歉意。

    被正义打败后的反派，立马就悔过向善，那是童话里才有的结局，而现实却是罪恶的人依然罪恶。

    她不愿许张启新来世，那是应该明白自己没有来世了吧。

    罢了，往后就是阴司的事了，补个觉去！

    