
    大家好，渣渣的我又回来了~！

    这个月我一定要完结一定要完结一定要完结……！

    好像过去几个月也都是这么对自己说的，但一直都没做到，笑cry……！

    渣更在前，说歉疚、后悔、对不起什么的太矫情了，我觉得大家也都不会再相信我的道歉了，因为我自己都不愿意相信自己了。

    牛我就不吹了，年轻的时候一天最多能写一万五，现在老了，俺可能写个6000字都吃力了。所以在11月里，我尽量保证基本更新，每天2-3更。如果我做不到……奉上两个QQ号给大家，直接找我骂吧！

    作者号【我本无神论者】：2938486127

    私号【独醉】：83182410

    作者号开电脑就会挂着的，不开电脑就不登录了，但是留言我都会看到的。

    私号的话就是私人的号了，我已经很多年没有对读者开放自己的私人大号了，因为在早几年曾经被一位失恋的陌生读者跳出来问候亲戚……我当时挺无辜，毕竟我不认识她，我也没抢她男朋友啊，从那以后，我就开始把工作号和私人号分开了。

    这一次是我有错在先，所以也不好意思再把自己藏得那么深了，如果11月里我哪一天断更了，欢迎大家上Q当面骂，哪个Q都行！

    如果我那一天断更，或者没有做到2更，我就把那天得到的订阅费用红包的方式，退还给大家。

    过去的断更、渣更，让一些读者满怀愤怒，时间过去那么久了，我不知道那些愤怒的读者是否还在，（我觉得应该不会再等更了），但我的愧疚还在，毕竟是我违背了一个作者基本的更新义务，和与读者们的契约精神。

    有人提议让网站惩罚像我这种没有契约精神的作者，其实，网站是有惩罚了，我起码被扣了三四千的全勤费吧，现在后台是一分全勤都没有了，几个月的辛苦费都没有了。

    这够了吗？

    我觉得还不够。

    所以我上个月的稿费，我会精确到小数点地退还给大家。

    上个月我就更新了5章节，全勤我一分都没有了，后台统计出的稿费也不多，刚刚看了一下，600.53元。

    这个月我也不知道我要写多少章节、多少天才到结局，姑且暂时先以30天为限吧，每天在章节里发20元的红包，如果提前结局，我会在结局的那一章把剩余的稿费一并发完。

    结局，可能出乎大家意料，也可能让大家接受不来，但我尽量让它完美。

    对不起！

    我回来了！