
    七个女人，一个男人，说是韦小宝级别的艳遇也不为过了。

    我觉得我不是多想，因为这七个女人盯着我的眼神也太露骨了，就像是要把我吃了一样！

    所以这时候我做了一个特别不男人的举动，那就是默默地抬起手，捂住了胸……前两点，很是弱小，很是无助……

    “一个人带我上山，不就……可以了吗？”我弱小地说。

    美女说：“我们一起带你，不好吗？”

    我说：“用不着那么多人，一个人就好了。”

    美女笑嘻嘻地问：“那你打算挑我们哪一位小姐姐，和你结伴同行呀？”

    “我……挑？”

    “是的。”她们松开我，很快就在我面前整齐的排成了一列。

    如果让我选择，我肯定选择……转身就跑！

    可如果不是想着师父还等着我去救，我现在马上转身就跑了！

    我花了很大的勇气，才把脚定住，好好挑……

    挑你妹啊！

    这种挑女人的感受分分钟就像是嫖客一样，而我又不是那种人！

    不，冷静一点，被7个女人强上，和被1个女人强上，还是后者好一点吧。

    于是我在七人里，挑了一位眼神最无害、看起来品性比较端庄的女孩。

    这一选出来，方才在我耳边吹气的美女就咬着嘴唇，眼神幽怨地看着我：“小哥哥，我以为你会选我。难道你不喜欢我吗？”

    我，从来都是一名温柔善良而且正直的人，如果一个女人对我露出这种表情，我一定会好好安慰她的，但是这个时候不是留情的时候，我咬咬牙，狠心点了点头！

    “哼！”美女翻了个白眼，对其他女人说：“姐妹们，我们走！”

    那些没被选中的女人马上和她一起离开，她们不是回到乞丐屋去，而是往别的地方走去。这也就证明了我的猜想，她们的出处并非是佘老汉的乞丐窝，我也不知道她们出现在这里，和缠着我到底是出于什么目的，但现在我选了人，她们的任务也就算是结束了，所以她们就不会继续再呆在连她们自己都看不起的乞丐窝了。

    她们，并不是真正的“引路人”，也不是暂代职务的。反正不知道出于什么目的，她们出现在这里了。

    在她们离开后，我看向了我留下来的小美女。

    她也是性感一类的女子，但是穿着一身白衣，面容和眼神都显得单纯清澈，也没有要“吃人”的意思在里面。

    “我叫安梓溶，你叫我梓溶就好了。”女孩笑着和我握手，她的声音端正温柔，果然是我选的人！

    “我叫吴深。他们是林肆和小八。”我把范无救和林肆介绍给她，这就算是认识了。

    我问：“你们真的是飞天仙阁的门人？”

    “当然是！”她抬起手，手腕上缠着一块丝巾，那丝巾上端正地印着一枚徽章，似乎是什么门派的门徽。

    安梓溶说道：“这是我们飞天仙阁的标记，男左女右，你只要看到这附近有人缠着和我一模一样的丝巾，就说明他是我们的门人弟子。”

    如此说来，好像刚刚离开的那6名女子右手上是缠着这样的丝巾的。

    “你们门人的作风都是这样……”*的吗？这最后4个字，我始终没办法对着表情无害的安梓溶说出口，但就刚刚乞丐窝里遭遇的事情，让我不得不怀疑这大族世家的作风啊！

    安梓溶眨眼，单纯地问：“我们作风怎么样？”

    “热情！”我咬着舌头说，“你们太热情了。”

    安梓溶嘻嘻一笑，说：“我们这里的人都是这样呀。吴深小哥哥，你还有什么问题吗？”

    我说道：“我知道不少大门大派，都会山门外设置不少暗哨，一般做暗哨的弟子都是资质较为平庸的弟子，可是我看刚刚才你们七个，都不像是平庸之辈啊！”

    安梓溶扑哧一笑：“小哥哥你真是过赞了。我们……我们七个可能真的在你们外人看来都算是不错的苗子吧，可是我们门派里有太多太资质非凡的能人了，所以像我们这样的弟子放进去就显得不出众，几经对比之后，也就只能沦落到守门的地步了。”

    “你们门派这么厉害呀？”

    “嗯。”

    我觉得她是在说话，因为她在说刚刚那番谦辞的时候，眼神里明明就是藏不住的得意和炫耀，这份骄傲并不是为其他的资质更好的门人骄傲的，而是自傲，贬低自己抬高门派，不过就是一种话术而已——她在自己的门派里，绝对不是普通的看门弟子，身份应该算上层弟子中的佼佼者。

    像这样的佼佼者，却安排到了接引的工作，如果这一切都是冲我来的，那他们背后的人到底想要什么？我身上能有什么是“ta”所谋求的呢？

    但我想，就算我直接问“为什么”，安梓溶也不会告诉我们的。

    所以还是上山重要。

    “我们怎么上山？”我问。

    “当然是骑马去了。”旁边传来娇媚的笑声，我转头看去，见是刚刚离开的美女军团回来了，她们这次回来，手里牵了两匹骏马。

    那朝我耳朵吹气的女子把马牵过来，对我们说：“你们四人两匹马，所以你们要两个人共骑一匹马了。”

    她把缰绳往我手里一塞，眼神朝安梓溶飘去，说：“你们俩一匹。”然后看向林肆和范无救：“你们俩一匹。”

    “好！”林肆和范无救愉快地接受了。

    我没法接受：“等等！我们不能自己安排吗？小八，我跟你一匹。”

    “滚蛋，我要零距离地接受大仙的仙气熏陶，好早日也能修炼成仙。像小安这种影响修行的粉红骷髅还是留给你这等凡夫俗子来享受吧。”范无救翻了一个白眼，很利落地上了马，并且先下手为强，先一步把林肆给拉上马了。

    好了，我好像别无选择了。

    “吴深小哥哥，看来，你只能和我一起了。”安梓溶微微一笑，利落地上马。

    我红着脸说：“我……我不会骑马。”

    “梓溶会呀！你好好抱着她就好了。”女人们笑嘻嘻的，一起把我架上了马。

    前面的安梓溶低低一笑，说道：“吴深小哥哥，等会儿你可要抱紧我了，这山路不好走，小心被摔下马，到时候屁股摔开花，可不能怪我哦！”

    我越想越不对：“哎！话说你们飞天仙阁不是大门派吗？大门派就只有两匹马？就不能是四匹马吗？”

    话音一落，女人们笑了起来，她们都是一流美女级别的，这一笑，笑得花枝乱颤，美艳不可方物。

    “得了吧，人家再土豪，但就是故意只给你两匹马，你能怎么着？”范无救一语道破天机。

    我当然明白！

    她们是故意用两匹马，逼我和安梓溶一起的。

    这么大的阴谋，我怎么可以就范？

    我刚要反抗下马，安梓溶忽然高喝一声：“驾！”

    胯下的马就撒腿狂奔，我猝不及防，一股强大的惯性拉我下马，吓得我本能地往前一抱，抱住能救命的稻草。等冷静下来时才发现，我这哪里是抱着能救命的稻草呀，我抱的分明就是安梓溶的纤纤玉腰！

    “嘻嘻！”前方传来安梓溶清脆的笑声，更是让我这个大男人红了脸。

    “小哥哥，你可要抱好了，不要摔下去。山路崎岖，要是摔得屁股开花还算好的，如果是落马时脑袋磕到什么大石头，那可就不好了。”安梓溶说，她语调平稳，看来是早就熟悉了马背上的生活。

    我再怎么不愿意，这时候也就只能是紧紧地抱着她了，我不服气地问：“山路崎岖……那你们就不能用越野车吗？非得用马？”

    安梓溶说：“俗话说，老马识途。我们这山门外设置的屏障有时候是连自己的门人都不懂得怎么走的。可是畜牲就不一样了，不管迷阵怎么变化，它们永远都记得回家的路！”

    好吧。

    到这时候，我愿意相信她们真的是飞天仙阁的弟子了，如果是外人打扮的，是不会说出这番话的。

    我以为，我们很快就能快点到飞天仙阁了，可没想到的是，意外在3分钟后出现。

    是的，绝对是意外！

    绝绝对对是意外！！

    软玉在怀，路上颠簸，异香扑鼻……我我我起反应了！

    再怎么说，老衲也只是一个二十出头、血气方刚的少年郎。

    t-t

    我面红耳赤，想下马，可这种疾行速度，根本不容许我下马，甚至连挪动身体都不能。

    安梓溶是察觉到我的反应的，可是她却只是闷闷的笑，好像很得意一般，我现在后悔了，乞丐窝里的七个女人她们个个都是“吃人”的人，哪怕是拥有天使样貌的女人，也一样想要“吃人”！

    她们安排我和安梓溶同骑一匹马，早就算好了这一切吧？

    不……不对……

    安梓溶身上有异香，初时没察觉，出汗后，那香味就越发浓郁，吸进鼻里，更是撩人。

    这种“撩”，是此时一头母猪摆在我面前，我都能把它看成一朵花的“撩”。

    卧槽，这些女人是逼着老衲提大刀啊！

    