
    第二天，收拾好行李，我带着一个鬼差一个鬼仙有卵用？，下去退房结账。

    “你们的账已经有人帮你们结清楚了，您的订金3000元在昨晚就已经退回到您的银行卡上了，请您核实一下。”前台小姐客气地和我说。

    三脸懵逼。

    我看向林肆。

    林肆立马抬起断掉的胳膊说：“不是我！这次我都不知道你要出来这么远，不然我早就把姓左的家底都带出来了，花不光他的存款我跟他姓！”

    不是他。

    我转头看向范无救。

    范无救阴阴一笑：“我冥币很多，就是没人敢收啊。”

    那也肯定不是我做的。

    我带着疑惑检查了自己的账户，订金退款时间是昨晚10点多，是我们入住这家酒店后不到半小时的时间我们前脚刚到，后脚就有人进来为我们结账了？

    是谁？

    我初来乍到，在这里，并没有我认识的人呀！

    而且我认识的人里面，还没有一个大方到可以给我付包夜费的地步，即使壕气如左正，他最多也就是掏腰包请我吃烤串而已！

    所以，谁，在我一来就给我付钱了呢？

    “哇，照这样走向下去，搞不好我们后面的路费伙食费都被人承包了呢。”范无救幽默地来了一句，我看了他一眼，看他笑眯眯的样子，好像是知道了什么一样。

    难道他知道付钱的人是谁？

    初来乍到的我们三人鬼里，他是最了解情况的人，难道为我们付费的是他的好兄弟牛头马面？

    这么一想，我鸡皮疙瘩都起来了。

    我们来这里是干啥来的？

    单挑牛头马面，不服就是干！

    稳妥一点来说呢，咱们当然犯不着正面硬刚，凡事都有个循序渐进，对不？所以，咱们可以先是潜伏进场，寻找到目标方位后，再从后方袭击这样成功概率貌似比较高吔，但是如果我们前脚刚踏进这块地盘，我们就被牛头马面察觉到了，那我们还能阴着来吗？现在等于我们在明，敌人在暗，分分钟被拖入畜生道的节奏啊！

    “干嘛这样看着我？我可什么都不知道哦！”范无救无辜地眨眨眼，简直就是此地无银三百两。

    林肆也说：“他一个小鬼差，做不了活人的事的，不是他。”

    我说：“那他肯定知道什么！”

    范无救无辜道：“我什么都不知道！”

    “你不知道那你笑什么？”

    “我天生就是笑脸啊，难道爱笑也是一种错吗？”范无救再次展露了他天真烂漫的笑容。

    我就呵呵了，范无救爱笑？至少我刚认识他的时候，他还是一个工作压力巨大的黑面无常，耍酷装逼一件不少他分明就是逃避工作，隐姓埋名当个实习无常鬼游戏人间后，这才慢慢释放了工作压力，整个人的气场变得和谐不少，笑容也渐渐增多了至于“爱笑”，这两个字根本和他不搭边！

    “难道不是欠你500两黄金的那两位结的账？你们的关系比我想象中的还好嘛！”我明人从不说暗话，直接就问了。

    范无救举手发誓：“那两个穷光蛋要是真的愿意请客，那500两黄金他们早就还了！”

    “不是他们？”

    “绝不是，我以你的人头保证！”

    看他说得如此郑重其事，不像是说假话的样子，如果不是牛头马面看在范无救的面子上帮忙结账的话，那还会是谁呢？的

    能结账的只能是活人。

    这里面，只有我是100活人，可我认识的人里面，并没有人会为我掏这么大笔钱啊。

    “你与其问我那么多是不是，还不如去问那姑娘，她一直在这里值班，到底是谁为你结账的，她总该见过吧？”范无救冲我挑挑眉，示意我回头问前台小姐。

    也对。

    我转头：“小姐，你知道是谁”

    人呢！

    我回头，原本还站在柜台后的女服务生竟然不见了！

    林肆伸手指，指了指台下。

    我弯腰去寻，发现了在台底下发抖的可怜女孩，她抬起头看了我一眼，泪花闪闪，已经哭了。

    “”我还以为一个大活人要凭空消失了呢，结果是被吓到桌子下面去了刚刚，我和范n无救说太久的话了，这种对“空气”说话的样子，普通人看到时就只有两种反应，一种是以为自己是见鬼了，另一种则是以为自己遇见神经病了。

    而我，长得还算人模狗样的，不像是神经病的样子，所以姑娘就认为自己大白天见鬼了。

    无语，看来我以后得注意一点了。

    为了安抚害怕得快哭的女孩，我特地放柔了声音问道：“小姐，你能告诉我，究竟是谁来帮我们结账的吗？”

    女孩含泪摇摇头，声音细若蚊蚋：“不让说”

    见过！

    我连忙问：“男的，女的？”

    女孩摇头。

    “那说了，是看在谁的面子上出钱的？”我指着我和林肆问的：“是我，还是他？”

    女孩摇头。

    “是不是给你小费，让你什么都不要说？”

    女孩摇头。

    “”这不对劲啊，前台小姐这第三次摇头，是习惯性摇头，还是意思就是“摇头”？

    如果是习惯性摇头，那在意识到自己表达的意思是错误之后，应该改过来啊，但是女孩摇头完后，就是含着泪，可怜兮兮地看着我们，并没有纠正错误的意思，那看来她并没有收封口费了。

    既然没有收封口费，那她为什么会守口如**？

    我从钱包里抓了一把钱，递给蹲在服务台底下的女孩：“我给你钱，你告诉我，到底是谁帮我们结账的？”

    女孩摇摇头。

    不收。

    是我给的钱不够多吗？

    我的直接把钱包第给她了。

    她摇摇头。

    ？

    有钱都不收？说句话有那么难吗？

    范无救拍拍我的肩膀，笑着说：“别为难人家小姑娘了，这显然是个大有来头的人物下达的命令，不然人家能在金钱的利诱下都不吐句实话吗？走吧，别再吓人家小姑娘了。”

    吓哭人家的是谁？

    我无语了，这前台小姐明明是看不到范无救，才会吓得躲到桌子下去的！

    我实在不好意思，所以就把钱押在台上，说声“对不起”，然后赶紧拉着林肆离开了。

    外面的街市已经热闹起来了，我们走进一间粉店，准备吃些早点再上路。

    谁知道，刚坐下来，菜单都还没有来得及看呢，就有人端上来三碗热腾腾的粉，摆在了我们仨的面前。

    我：“？？”

    我一脸不解地看向端碗来的人。

    这人穿着店员的制服，看来是这家店的店员。

    “你你是不是送错了？”我疑惑地问。

    店员摇摇头，笑着说：“没有，这是有人请你们吃的，放心吧，已经结好账了。”

    ？

    又结好账了？！

    “哈哈！真是太好了！连我的份都有。”范无救开心地拿起筷子，刚挑起一根粉

    “有鬼啊！！”店员吓得脚软，一屁股坐到地上，爬都爬不起来，直接用手在地上划着跑！

    店里其他的顾客也都哐哐铛铛地推开桌子，心理素质不好的人还会惨叫着“有鬼啊”，和别人一起逃了出去。

    刹那间，店里面清净了。

    我：“”

    林肆：“”

    范无救：“”

    半晌。

    我忍不住扶着疼痛的脑袋，说：“范小八，你还是显出实体吧，不要再吓人了。”

    范无救委屈地说：“人家只是个小鬼，能力还做不到出现在人前啦！”

    装你妹啊！

    林肆叹口气，伸手点拨了一下范无救，他的身影变得清晰起来，地上也慢慢浮出了一道黑影如今看来，范无救是和普通人没有差别了。

    “谢谢大仙！”范无救高兴地吃粉。

    我：“”

    真会装！

    但是，这件事也提醒了我：为我们结账的，不管是人还是鬼，“”都是知道范无救的！

    如果是普通人，不会有人知道范无救的事，也就不会特地请我们吃三碗粉，“”分明就是知道范无救的存在，就算不是有大神通的牛头马面，也一定是同道中人了。

    看来，此行不简单

    