
    “啊——！”

    林肆的惨叫声。

    我愣了一下。

    范无救也愣了一下。

    然后，

    范无救挥挥手，哈哈一笑：“不可能不可能，大仙怎么可能发出像是见鬼似的的惨叫声，只有鬼吓人，哪有人吓鬼的？不可能是他叫的啦，我们一定是听错了。”

    “嗯。”我点头，深以为然。

    “救命啊啊啊啊——！”

    隔壁林肆挣扎的叫声。

    我和范无救都震撼了。

    “不可能。”范无救笑容僵硬：“大仙竟然在喊救命？”

    我也僵了：“林肆上次喊救命的时候是一年前，渡劫渡不过去，跑到我店里喊救命。”

    “吴深快来救我啊啊啊——！”

    卧槽，我真的没幻听！

    林肆今晚上刚刚说过，如果对方指名道姓地说出你的名字的时候，那这件事指向的就是你！

    “真出事了。”我赶紧跳下床，范无救也赶紧收起自己的精分分身，一同赶了过去。

    刚冲到豪华间门口，还没敲门，林肆就从里面冲了出来，一把抱住了我，哭得稀里哗啦：“吴深救命啊~~~”

    我彻底僵住了。

    僵住的原因：林肆好裸。

    低头瞄了瞄，我无比确定，这货真的裸得彻底！

    ——内裤都没了啊！

    我汗了。

    我被一个赤条条的男人火热地拥抱了？

    囧！

    “啪啪啪。”旁边传来鼓掌声，范无救欣慰而感动地微笑：“恭喜恭喜。”

    “我敲尼玛！”我脸色一黑，赶紧把林肆这死变态拉开，当我看到他哭得稀里哗啦的脸的时候，不由得一愣，“林肆，你见鬼啦？”

    林肆大哭：“比鬼还可怕？”

    “能比鬼还可怕的是什么？”

    “女人！”

    “女人？”我诧异地抬起头，朝屋内看了一眼——单只是看了一眼，我就立马吓得抱着光溜溜的林肆撤退！

    林肆感动地问：“是吧？很可怕吧？”

    我深有同感地点点头！

    能扒光千年鬼仙衣服的女人，你说可不可怕？

    最主要还是——她们正是那失踪许久的七朵姐妹花！

    她们追着林肆出来，每一个人都衣衫不整的，用“活****”这三个字根本就不过分。

    她们站在门内，脸色绯红，错愕地看着我：“吴深？”

    那样子，就好像是因为室内没开灯，她们认错了人，以为睡在这豪华间里的人是我，所以错误地扒光了林肆的衣服……如此一想，我顿时菊花一紧，冷汗直冒，忍不住倒退了一步又一步，直到后背贴到墙上，无路可退了，这才勉强地冷静下来。

    他喵的，这七个女人想扒光的人是我！！

    虽然我，确实风流倜傥，偶尔混迹夜店时，有不少女人表示她们想睡我，但像这样的七只猛虎一起上的……还是头一遭！我表示我年纪还小，承受不起。

    “奚柯？”荆臣翔冒了出来。

    “少宗主？”奚柯等人愣。

    我就呵呵了，一直都以为我们遇到的那七个是别人冒牌的，现在看来，荆臣翔口中的乖乖女们就是我们遇到的女****啊！

    尴尬……

    过来会儿，我第一个反应过来，客气地和他们说道：“看起来你们熟人相见，应该有很多想聊的话题，我就不打扰了，你们聊。”

    这时候，我房间里飘出一块床单，原来是范无救拿着床单出来了。

    他罩在林肆身上，然后我们仨火速冲回小房间里。

    关上门，我又啪啪地上了防盗锁。

    上了防盗锁后仍然觉得还不够，危险无孔不入！

    “小八关窗！”我指挥！

    范无救利落地把窗户都给关上了！

    这下，小房间里只有三个男人，我安心了，什么豺狼虎豹都进不来了！

    我一屁股坐到床上，心有余悸，心想还好睡前林肆强行和我换房间，不然今晚上被夜袭脱光的人就是我了。

    林肆从我的行囊里扒出一套衣服穿上后，也和我一样，以一副垮台的姿势坐到了我身边。

    m的，从未感觉过女人竟是如此可怕的生物！

    “那个……”许久，林肆开口了，声音是那样的虚弱，他抬起扭曲的手给我看：“我手好疼，你会接骨吗？”

    真可怜！

    林肆=差点被强x+旧伤加重！

    想到他今晚上都是代我受过，我就忍不住热泪盈眶！

    “会。放心，我大学时是学中医的。”我拍拍林肆，在范无救的帮助下，帮林肆接好断骨。

    重新接好骨后，林肆的脸色这才好很多，看来刚刚他并不是没有反抗过，而是*身受重伤，让他实在无能为力。

    “吴深，我想起来了，那个房间原本是为你准备的，看来那七个女人一开始的目标是你！”林肆终于从惊吓中回过神来，一把揪住我的衣服，开始算账了：“这什么鬼？我活了一千年，还从来没有被女人这样夜袭过！这种耻辱我一辈子都不会忘记了，这是你带给我的！你说，这事该怎么解决？”

    我无奈地说道：“这个……这个我也是一头雾水啊，到现在我都还不明白，为什么她们会看上我，而且还是一起看上的？我从小到大也都没有得到过这么高的追捧啊。不过，大仙你睡之前也说过了，这一切都是冲我来的。追溯最开始的时刻，应该是从我们踏进山脚小镇开始的那一晚开始吧？我们刚来的时候，订房间都还是正常流程，还是我自己掏钱的。到第二天早上醒来，一切才开始变样的，那七姐妹也不是从一开始就出场的，她们是中间出场的，所以我觉得她们应该不是这一切背后的操盘手，她们应该是‘好运’的其中一环而已。”

    林肆喝了口白开水压压惊，说：“我还以为一切都是她们安排的，还以为她们在你没发现的时候，就已经对你一见钟情了，所以才会为你安排好这一切。”

    我摇头，说：“不可能。假设她们是真的看上我了，但是在她们出场之前，不是还有过两个女人对我投怀送抱吗？如果她们真的喜欢我，七姐妹感情好，所以愿意共侍一夫，但这种‘愿意’也只可能是愿意和自己亲近的人分享喜欢的东西罢了，不可能会愿意和外人分享。所以可以排除是她们安排的，也几乎可以肯定她们和前面那两个女人的性质一样，都是安排中的一环。如果我猜的没错的话，背后的人安排这些事，应该和男女之情无关。”

    林肆问：“那应该是什么安排？”

    我说：“应该是‘满足吴深一切愿望’这样的安排吧。”

    林肆问：“你亲爸亲妈还好吗？”

    我无奈地说：“我是孤儿啦！虽然我不知道我父母是谁，但是我的身世可是很明明白白的。我的那家孤儿院是记录得很清楚的，他们在门口发现我的时候，我身上有一张小纸条，说的是我的亲身父亲身患绝症，母亲养不起全家，就只好把我抛弃了，希望将来会有个好心人收养我。你别和我说，在我24岁，身体发育健全，能动手赚钱养活自己的时候，忽然给我跳出一对土豪父母，我不吃这一套。”

    甚至，鸡皮疙瘩要起了。

    作为一个身心已经发育成熟的人，在这种时间点里给我蹦出一对大有来头的父母，我仔细想了想，是真的无法接受的。

    我可以接受我亲生父母穷，

    可以接受他们在24年前把我无情抛下，

    我用了那么多年，才可以忽略掉“孤儿”这个身份给我带来的阴影，那两个人已经从我的生命中抹去，要是再蹦出来，我可不会像电视上演的那样，你哭我也哭的喊声“爸爸”、“儿子”，然后抱在一起相亲相爱。

    光是想到那画面就膈应了。

    “那不然，这世上，怎么会有人对你那么好？什么都免费给你，甚至连女人都可以给你。”林肆摸着下巴说，“奚柯那七姐妹，每一个都可以说是闭月羞花之貌，男人只要娶到一个就可以奉在供桌上了，虽然她们行为很出格，但是我不认为你的魅力足够让7个没见过几次面的女人甘心奉献出自己的身体。”

    “供桌上？”

    “供桌上，怎么了？”

    “呃，没什么……”我汗，或许说鬼仙觉得最好的待遇就是被人供在桌上，享受香火吧。

    我说：“或许，这个要见到‘芯月小姐’才能知道答案吧。”

    林肆：“芯月？”

    我点头：“别忘了，那七姐妹是直接受命于飞天仙阁的大小姐芯月的。虽然小荆嘴里描述那位千金大小姐是个垂死之人，但我总是不太敢相信。总之，小荆现在已经和那七姐妹见面了，我想，和她们的主子见面的时间也快了吧。到时候，就能知道答案了。”

    林肆擦擦冷汗，说：“可别是第8个母老虎……”

    黑线，属下都已经那么饥渴了，做主子的……打住！那是荆臣翔的未婚妻，我在胡思乱想什么呢？朋友妻不可欺，再往那方面想，我就不是人了！

    不过，好好想一想的话，我觉得就算这一切是那位“芯月小姐”在背后安排的，她也不可能对我是那门心思啊，和前面推理的一样，女人对爱情是自私的，不可能指示别的女人去勾引她喜欢的男人啦！

    荆臣翔说了，芯月今年十八，而已不可能是做我父母的年纪……我总不可能是飞天仙阁阁主的亲儿子吧？

    冷静冷静，鸡皮疙瘩都要起来了。

    老天啊，千万别在这个时候，给我蹦出什么父母来，真的太狗血了。

    “反正……反正不管怎么样，我们都已经走到这里来了，真相应该也快要浮出水面了，到时候再说吧！今晚你就跟我挤一屋了，你别嫌弃我这屋子小啊。”我说。

    话音刚落，林肆就已经躺下了：“什么嫌弃呀？我和你又不是没睡过，你家那张床那么小，我都挤得下，就别说这里的床了。不过，你可得小心点我的手！我不想再接第三次骨头了！”

    说完，他抱紧了自己受伤的手。

    “我打地铺算了……”我汗。

    “隔壁空了！”范无救忽然叫道。

    我转头看去，发现墙壁上只有他的半截屁股——做鬼真是方便，想穿墙就穿墙，想****就****，我和林肆在这边聊着呢，他就已经把脑袋伸到隔壁豪华间去打探个究竟了。

    “他们都走了，隔壁空着呢，要不咱们到隔壁睡去？我们三个男人挤一个窝，好像有点挤啊。”范无救提议道。

    “我不！”林肆抓紧了被子，愤怒地叫道：“我死也不会再去睡那个房间了！让吴深去吧。”

    一股寒意冲上我的背脊，我打了一个激灵：“我不去，我怕被夜袭！”

    他喵的，连千年鬼仙都能扒得内裤都不剩，我一介凡人，哪里敢去睡。

    “既然你们都不愿意过去睡，那我就去享受豪华间咯？”范无救笑眯眯，转身穿墙而过。

    看着空荡荡的墙壁，我和林肆良久无言……

    “他，不是有老婆了吗？”

    “没事，他头铁。”

    “凡人应该睡不了鬼吧？”

    “应该吧……”

    “祝他好运。”

    “我们睡吧。”

    熄灯。

    