
    “我？”这时候，我忽然有种感觉：我在内心diss荆臣翔太傻x，而林肆在内心里diss吴深太傻x！

    但这怎么可能？

    我说：“不可能，你怎么会这么以为呢？”

    林肆说：“难道你不觉得现在的情况就像我们没进山之前经遇的一样？那个时候我们可还没认识他哦！”

    说完，他斜了一眼荆臣翔，那意思已经很明白了。

    我愣了一下，这么一说，我想起了在进山之前的遭遇：住酒店不用花钱，吃东西不用花钱，买东西不用花钱，不管是什么东西，只要目光停留在那东西上超过3秒，哪怕是女人也会心甘情愿地投怀送抱，不管那是未满18岁的少女，还是已经结了婚的大妈。这种“好运”终止于奚柯七姐妹的登场。

    现在，本来没有房间的客栈特地腾出了最好的房间给我，就像是续上之前终止的好运。

    难道是那七姐妹的安排？

    不可能……

    她们在小树林里不是已经把我们抛弃了吗？抛弃，不就说明了好运到此为止？怎么可能会无缘无故地又重新开始呢？

    “你们凡人的事，我们做鬼的看不懂哦。”林肆抓抓头发，叹气道：“一定是老夫在深山里闭关修炼多年，不通人情世故了。这件事透着重重疑点，不过人家都指名道姓说是给你吴深留的最好的房间了，就不可能再和其他人有关系了。但不管怎么样，今天晚上，这房间属于我了！晚安！”

    啪！

    林肆大仙潇洒地甩上了门。

    荆臣翔一脸懵逼地指着自己问：“深哥，你刚刚的话是什么意思呀？这房间是为我准备的？”

    我：“……”

    不管这件事到底是谁为谁安排的，都改变不了这小子太傻x的本性了！

    “我现在也弄不明白了。不过大仙不是已经说得很明白了吗？既然人家指名道姓说的是我，那应该就是我了！现在我也不明白了，这世上怎么会有人对我这么好？我爸妈都不可能对我这么好啊。”我苦恼地说。

    包吃包住，而且都是最优待遇——亲爸妈都不可能做到这一点吧！

    “你爸妈？”傻小子荆臣翔好奇地看了我一眼：“还从来没有听深哥你提起过你家里人的事吔！ ”

    呃……

    这傻小子。

    我看了他一眼，发现他的表情是能和我聊到第二天天亮的表情，真是的，这人真是很有耐心啊！

    “我是个孤儿，爸妈是谁，鬼知道呢？好了，不聊了，明天还要送你进飞天仙阁呢。快点睡吧，明天早起点。”我挥挥手，把荆臣翔这傻小子赶进房间里，自己也进了另一个房间里。

    *

    深更半夜。

    呼~

    呼~~

    呼~~~

    脖子痒痒的，一股股凉气吹到了我的脖子上。

    一睁眼，一张煞白的鬼脸赫然出现在我的脑袋边。

    “妈啊，鬼啊——！！”我惨叫！

    “鬼你个头啊。”范无救一个爆栗敲了过来，让我清醒了不少。

    呜，不管怎么说，范无救也是一个正儿八经的鬼，所以大半夜里看到他，他也确确实实拥有着鬼的通俗特征：肤色惨白，表情阴冷，宛如从地狱来的一样。

    我捂着小心脏坐起来，擦擦冷汗：“大哥，你半夜在我脖子旁吹什么冷气啊？你是鬼差，不是低等的鬼，又何必照着低等鬼的那一套来呢？（内心tat）”

    范无救趴在床边，认真地说：“正因为我不是低等的鬼，所以像这种低劣的手段我是从来都不会使用的，既然从来没有使用过，那就想找个机会尝试一下咯。难得现在我还在‘度假’，所以我为什么不能试一下呢？”

    我嘴角一抽，内心diss他的幼稚行为，但也不敢说出来。

    我问：“你都失踪一整天了，就一直失踪下去好了，干嘛大半夜还要钻出来？”

    范无救坐上来，说：“大家都是一起出来旅游的，结果你们都是一起走的，就只有我自己一个人，那不是太孤单了？为了证明我也是你们之中的一员，我当然要时不时地冒泡，加强一下自己的存在感了。”

    “旅游？”我嘴角又是一抽，无语地盯着他说：“暴露了吧？你果然不是来帮我的，你根本就是把这一趟当做旅游了！”

    范无救无辜地说：“no！我发誓，我出来之前，是真心想帮你忙的。但是来到这里后，吃住什么的都是免费的，待遇是最优的，你觉得这还能打起来吗？当做旅游好了！”

    我问：“你是不是知道什么？”

    范无救眨眨眼：“什么？”

    我抓着头发，郁闷地说：“为什么会这样？我也以为这一趟出来会凶多吉少，但是为什么我一到这附近，却是贵宾级待遇？是谁在背后安排这一切？你知道吗？”

    “不知道！”范无救的脸上分明写着“此地无银三百两”。

    他不愿说，我也不强求，毕竟这鬼差品阶太高，我打不过。（认怂）

    我指着楼下说：“你的好兄弟阿傍就在楼下，你不和她见面吗？”

    范无救赶紧摇摇手，说：“不不不，她那种牛脾气，阎王来了，都拴不住！”

    我说：“我想去问她，我师父到底在哪。”

    范无救又摇摇手：“她不会告诉你的。”

    我说：“这也太奇怪了，阿傍真的是看守我师父的鬼差吗？我看她现在的日常生活就是优哉游哉地在山下吃草，无聊地时候就指挥牛群在山里面瞎逛逛，一点都不像是一个看押者的样子啊。再说了，如果她真的一直都在看守我师父，那她应该和我师父在一起，就算不在一起，也应该在附近。可她……却优哉游哉地跟了我们一天。”

    范无救哈哈一笑，摇头说：“孩子，你想得太简单了。”

    我：“？？”

    范无救笑着摇摇头，他伸手抓了一把自己的头发，我以为他要把自己的脑袋提出来，结果他确实是提出来了，但却不是自己的脑袋，而是从身体里抽出了另一个“自己”。

    两个范无救冲着我笑眯眯，然后又照着刚才提头发的动作来一遍，又分裂成了4个范无救。

    ——大型精分现场？

    “你想说什么？”我问。

    范无救指着自己的分身说：“现在你看到了吧？身外化身，这种法术对于我来说是小case，阿傍和我同级，所以这种case对她来说也是简单得很的。在遥远的古代，那时候的阴司体系并不完善，整个阴司里只有几个判官，拘魂的只有我和必安、阿傍阿防，可世间却有那么多生死，仅仅只有我们几个在工作是忙不过来的。所以阎王特许了我们一个神通，就是能够化身万千，并驱使着自己的化身到各地去拘魂。今天陪了你一整天的牛，不过就是阿傍的一个分身罢了。”

    我：“原来是分身，难怪能那么悠哉……”

    “不止哟，其实你今天还看到了阿傍的人形哟。”范无救笑眯眯地竖着手指说，“那个放牛的胖女人就是阿傍的转世分身之一哟！”

    我囧：“一个分身还能转世？”

    范无救：“嗯~！”

    “分身转世做什么？”

    “当然是为了更方便执行阎王的任务啊，不然，谁会无聊地去转世呢？”范无救说。

    我愣了一下。

    为了更方便执行阎王的任务……？

    牛头马面留在人世，不就是为了看守我师父吗？

    难道，我师父不是在山上，而是在山下？在那个牧场里？

    就在我陷入思索的时候，旁边的豪华间里忽然爆发了林肆惨烈的叫声……！

    