
    飞天仙阁弟子摇头。

    还真的是“底层”，难怪只能打杂！

    “那你知道该怎么样才能把一样东西迅速、准确地送到你家阁主手里面吗？”我认真地问。

    飞天仙阁弟子说：“要送东西给阁主，办法是有的。只是不一定很快啦。”

    “我管你快不快。”我从兜里掏出荆臣翔的信，这烫手山芋谁送都一样，让人转交是最好的办法了。

    我把信和荆臣翔的玉佩一同塞到那飞天仙阁弟子手中，郑重地说：“这是我们少宗主，也就是你们大小姐的未婚夫亲笔写的信，麻烦你尽量赶在明日大婚之前，把这封信交到你们阁主，或者大小姐的手里，ok？”

    话刚说完，旁边就伸出一只宛如白玉般无暇的手，将信抽走了。

    玉佩差点就摔下去了，被我和飞天仙阁弟子手忙脚乱地接住了。

    “要给我的信，何不现在就直接交给我？”拿走信的人轻声说。

    我诧异地看向说话的人。

    是名妙龄女子。

    她面容精致，拿着信抵在唇边，似笑非笑地瞅着我，黑亮的眼眸仿佛藏着勾人的光芒，我看了一眼，就赶紧把视线挪开了，免得被她勾走了。

    低头一看，发现她穿的是长裤和白球鞋。

    呃，这好像不需要特意提。

    只是，在我的脑里，想象到的是像这种大家闺秀一般的女人穿的应该都是华丽的礼裙，至少像前面见过的七姐妹，她们都是穿着裙子的，从头发到脚跟都透露出诱人的女人味。俗话说物以类聚人以群分，所以我还以为七姐妹侍奉的大小姐也会和她们是同一画风——哦不，应该说是应该比他们更高级一点吧？

    但是——白球鞋？

    画风不对吧？

    难道不应该是高跟鞋吗？

    “我鞋子好看吗？新买的。”大小姐抬起鞋问。

    “还好。”

    笑cry，为啥我们开口第一句话就是这种无聊的话题？！

    “你喜欢，送你啊。”

    噗！

    我分不清这是笑喷还是吐血的声音了，我以为大小姐只是在开玩笑，然而认真一看，她歪着头，大眼睛眨都不眨一下地盯着我，也是一副很认真的表情。

    “不用客气，不用客气了。”我尴尬地笑，不知道为啥，在这个小女孩的面前，我竟然会胆怯，并且忍不住往后倒退了一步（躲一下）。

    这气氛也太诡异了。

    我有点方。

    “那个……小荆……荆臣翔给你的信，你要不要先看一看？”我转移话题，挤着笑容，指了指她手里的信。

    “不用了，我大概知道里面写了啥。”

    我去，虚伪客套一下都不愿意吗？这是不是明摆着说这信就是她指使那七姐妹逼迫荆臣翔写的信？

    想想那信的内容，想想前一天晚上荆臣那傻呵呵的准新郎笑，唉，可怜！

    “那个……小荆要我帮忙办的事，我已经办到了，没什么事的话，我先走了。”我笑。

    大小姐看了一眼我脚边的行李，眉头一皱，问：“你要去哪里？”

    “有些事要去做……“

    “什么事？”

    “我……我来这里是要找一个人的……”

    “你要找谁？我帮你找。”

    “不用这么客气……”

    “你不需要和我太客气。”大小姐微微一笑，“说吧，你要找谁？”

    duang！

    我的后背撞到了墙。

    喵的哦，这是什么情况？我已经很久没有这种被家长……领导……老大……卧槽，我也说不清这是一种什么样的感觉！总之很久没有像这样被类似于某种人逼迫着问的感觉，不知怎么的就在气势上露了怯，说话的功夫，已经忍不住退了好几步。

    而眼前的女孩也一点都不客气，我退一步，她就进一步！

    终于，我也是贴到墙上了。

    你牛！

    我方！

    “那个不用了，我自己找。”我默默地抬起手，抱住了胸。

    大小姐说：“在这片地带上，你有我熟吗？你要找谁？你告诉我，我一眨眼，就能帮你把人找到了。”

    “谢谢，不用了。”我低头一钻，想赶紧从这位咄咄逼人的大小姐跟前开溜，但没想到，刚溜出去，就被她揪住领子甩回到墙上了。

    我挣扎。

    “站好！”领导发言！

    我一哆嗦，缩着脖子站好。

    美女，这距离太近了了了~~~

    “站好！别缩头缩尾的！”大小姐一巴掌扇到了我肩上。

    好，我立正站好！

    但是要我站好干嘛呢？

    我纳闷着。

    只见大小姐用严肃的目光，从头到尾，仔仔细细地扫了我一遍。

    打量我啥呢……？

    我有那么帅吗？臭美一下~

    约莫有七八分钟，大小姐终于结束了打量的工作……直接动手了。

    她伸手比划了一下我的个头，问了一句没头没尾的话：“长高了？”

    什么玩意？

    “没……没吧。”我完全没明白这句话是什么意思啊！

    “还是长高了。”我自己都还没有定论，大小姐就拍了我一下，帮忙结论。

    下一秒，她掐着我的下巴，问：“结婚了吗？”

    “没……”卧槽，这都什么问题？？

    “那有女朋友了吗？”

    “没……”

    “那谈过了吗？”

    “没……”回答这个问题的时候，我脑海里想起的是那林中孤屋里的贾艳雯，那应该是我曾经动过念想来段真感情的女人吧，可惜了，那是一个假女人，从一开始她就只是一个被人操纵的人偶！所以也不算是“谈过”吧？

    但……

    大小姐用力一掐：“你迟疑了！”

    卧槽！

    “迟疑了，就是说你动过心？但是你说‘没有’，就是说明这段感情没有成功。你是暗恋阶段呢？还是彻底失败了？”大小姐问。

    如果不是她表情和语气就像是随便问问一样，我真怀疑这段话是我女朋友来逼问我了！

    我吞吞口水：“彻底失败了……我呸！是根本就没有发生过的事情！”

    老纸绝对不承认过去那段往事！

    “你到底喜欢男的，还是女的？”大小姐低声问。

    “啊？”我愣了一下。

    她转过身，和我肩并肩靠着，一手自来熟地搭在我的肩上，指着旁看戏的林肆和范无救，低声和我说：“诶，我听说你喜欢男人，那这两个人，哪个才是你的菜啊？”

    what？！

    我瞬间被雷到了，心想我什么时候喜欢男人了，对象还是林肆和范无救？？

    后来才想起来，在刚进山的时候，那七姐妹逼我在她们中间选一个的时候，我谁都不想选，就和林肆、范无救抱作一团了——说我们都是gay！

    那七姐妹是大小姐的直属手下，那时候的事，她们应该是原原本本回报给了她们的头儿……

    尴~尬~

    但那又怎么样？

    “都喜欢。”老纸脸皮就是厚，扯过的谎照样继续能编下去！怎么着？

    大小姐诧异地看着我：“口味这么重呀？人不搞，你搞鬼？而且还是两个？”

    我靠，你这算是大家闺秀会说出来的话吗？咋这么……接地气呢？

    我无语地看着和我勾肩搭背一起打量男人（鬼）的大小姐好一会儿，才压下了肚子里翻滚不停的吐槽，低声说：“这个鬼的体质阴寒入骨，夏天放在宅子里，可以省下不少空调费。”

    “嗯，有道理。”大小姐摸着下巴说：“可是两只鬼加在一起，阴上加阴，你就不怕阴气入侵，自己无福消受？”

    我：“他们轮休的。”

    大小姐：“一个一三五，一个二四六，周日就是自己休息，是吧？”

    我咧嘴一笑，仿佛找到知音：“是啊。”

    “不错不错。”大小姐欣慰地拍拍我……欣慰？？

    “坐享齐人之福，天下间哪个男人能有这样的福气？不过他们俩不打架吗？”大小姐摸摸下巴说。

    我：“不打。”

    大小姐：“哇塞，厉害啊！有没有什么御夫秘诀，教我几招呗。”

    我囧，震惊地看了她一眼。

    大小姐给了我一白眼：“干嘛？你觉得我像是以后只有一个男人的样子吗？”

    what？！

    大姐，你这是要开后宫的节奏吗？

    忽然有点同情荆臣翔了……不对，荆臣翔昨晚上还和我说过，他的未婚妻是个随时会断气的病美人，柔弱善良什么的，但是现在这个和我勾肩搭背一起谈“御夫秘诀”的彪悍女人真的会是荆臣翔的未婚妻吗？不能因为她拿走了荆臣翔的信，就证明她是飞天仙阁的大小姐啊！

    反正，这女孩长相是很像贵族小姐了，但是说话腔调一点都不像！

    就在我开始怀疑大小姐的身份的时候，她抬起手，把我下巴合拢了，顺便白了我一眼：“食色性也，人之常情，正常，正常。”

    正常个鬼啊！

    一个女人和我说她要开后宫？？

    风中凌乱！

    “说呗，你是怎么做到让他们俩个都不打架的？”大小姐问。

    我冷静了一下，看看林肆和范无救，寻思着这扯淡的话题怎么才能编圆？想了好一会儿，才说：“其实也没什么，大家都是男人嘛，喜欢什么……都差不多，也拥有很多共同话题，平日里，只要投其所好……也就能哄好了嘛！也没啥技巧的……”

    “嗯。”大小姐若有所思地点点头，问了一个无比重要的问题：

    ，

    ，

    ，

    ，

    ，

    ，

    ，

    ，

    ，

    “你们谁上谁下？”

    