
    “不说了，想想就生气。”龙芯月她爸叹了一口气，一挥手，说：“来人呐，把这几个老匹夫给我赶出去！我不想再见到他们了，他们退了我宝贝女儿的婚事，我现在很生气，后果很严重。”

    →→然而龙芯月她爸说话就像背草稿，表情也是微笑中透露出淡淡的忧桑，一点生气的样子都没有！

    虽然，龙阁主说话就像背草稿，但是飞天仙阁的人还是站出来，把无定宗的人拽出去……哦不，是请出去。

    无定宗是吃素的吗？

    肯定不吃素啊。

    所以，拉拉扯扯到门口的时候，无定宗的长老怒了，运功震飞了飞天仙阁的弟子。

    “你们飞天仙阁这是什么意思？！就算、就算我们阿翔有错在先，你们、你们也不能就这样随便地把大小姐嫁给这么一个人物啊！”无定宗长老指着我的鼻子，愤怒地喷出了口水！

    宝宝无辜，宝宝只是个送信的，呜呜呜！

    龙阁主微笑中透着一股绝望：“那我能有什么办法呢？作为一个老爸，除了无脑支持闺女的决定之外，我又怎么办呢？除了相信宝贝闺女的眼光之外，也就只能相信宝贝闺女的眼光了。”

    微笑~

    总觉得那微笑背后就是mmp三个字。

    无定宗长老喷口水：“我不服！”

    “不服？”

    龙阁主和龙芯月挑了挑眉。

    接着，飞天仙阁众位嗑瓜子的长老、弟子也跟着挑了挑眉。

    这么多人一起挑眉，无定宗立马怂了。

    无定宗长老弱弱地说：“就算、就算龙大小姐你因为阿翔的退婚而恼羞成怒，你也不能拿着自己的终身大事来开玩笑啊。这也不知道是从哪里来的野小子，什么‘圆通派’，什么宋信，我听都没听过，也不知道这小子到底有什么本事，如果龙大小姐嫁给了一个没有本事的男人，难道就不怕天下人同道笑话吗？”

    “本事？”龙芯月果断地把我推了出去，“去，秀一手。”

    我回头看了看她。

    秀一手？

    好的。

    我跨出一步，扎了个结结实实的马步，吸气吐纳，气沉丹田，迅速捏了个火影忍者的手诀，嘴里大念：“太上老君急急如律令，氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，天王盖地虎，宝塔镇河妖，卍解！”

    扑通！

    我摔了！

    怎么样？

    这碰瓷*，是否是全国最强法术？学会这一招，养活全家不用愁！

    反正我已经看到两派人士集体沉默了。

    我都佩服我自己的这一手，秀得集体头皮发麻，连表情都没有了。

    “哈哈哈！”还是龙大小姐给面子，在集体沉默10秒钟后，她第一个笑弯了腰。

    无定宗长老回过神，愤怒地指着我说道：“什么鬼？这是什么法术？一点屁用都没有！大小姐，就算你不嫁无定宗，你也不能随便选这么一个人嫁啊，这不是在侮辱我们的智商吗？！”

    “哈哈哈！”龙芯月走过来，提起我的领子，冲我笑了一下。

    那笑容，忽然让我感觉到很熟悉。

    也许是那眼神里的宠溺，让我莫名的感到温……温暖？

    迷~茫~

    “我不管他有多菜，我只管他有多帅。”龙芯月自信一说。

    “谢谢。”喵的，这句话说得太令人感动了，我还以为没有人能发现我的颜值有多高呢。

    “嘻嘻。”龙芯月笑着摸摸我的头。

    对面无定宗的气得吐血。

    “走吧走吧，太辣眼睛了，老夫都看不下了，你们也就别留着了。”龙阁主叹了一口气，挥挥手，让弟子们把无定宗的人送走。

    无定宗长老再次挣扎：“我不服！”

    “还不服？”龙芯月拽起我，用力一吻！

    卧槽！

    我整个人都被雷劈到了，里嫩外焦啊，长这么大，还是头一次被女人强吻啊！

    龙阁主捂着眼睛，哭着挥挥手：“你们快走吧，我都说了，太辣眼睛了，你们还要留下来看！别看了，再看下去，肯定还有更辣眼睛的。”

    话音一落，我的外套被龙芯月蛮横地扯开！

    卧槽！

    我立马把衣服套回去！

    我瞪大狗眼看着她！

    大姐，我知道你想退婚，我都已经配合你演戏到连吻都贡献出去了，就不用更进一步了吧？大庭广众之下，用不着这么****啊~！

    龙芯月对我开心一笑，那笑容，真他妈的可爱……！！

    龙阁主哭了，捂着心脏，凝望天花板，悲痛欲绝地朗诵道：“所有人都知道我女儿从出生就身患绝症，见风就发病，所以只能养在深闺里，长年不能出门见人，还知道她病的不轻，就连天下第一神算子都说无法为她逆天改命，令她安然一世。好啦，现在你们都知道我女儿患的是什么病了，没错，她得的病就是——精、神、病！”

    谢谢你哦，我现在知道了！

    但是好像知道得太迟了！

    我抓着衣服，弱小、无助、可怜！

    tat

    这一次，飞天仙阁弟子们终于能把风中凌乱的无定宗人送走了。

    阿弥陀佛，世界终于清静了。

    我默默地把外套拉链拉好，挪动脚步，在下想告辞。

    但龙芯月是个狠人，在我往门口挪去的时候，就立马抓住了我。

    龙阁主垮下来了，垂头丧气好绝望地垮在椅子上。

    龙芯月揪着我，看样子是要把我带走了，走之前，她说：“明日大婚，照样进行。”

    w-h-a-t？！

    龙阁主弱弱地挣扎：“用不着这样吧？”

    龙芯月说：“我这是在帮你解决难题啊，喜帖都发出去了，全天下人都知道你们飞天仙阁明天要嫁女儿，同道们都已经聚集在山中瞪着喝喜酒了，难道你打算明天走出去就这样告诉他们，婚事打水漂了？请他们怎么来的就怎么回？你们飞天仙阁丢得起这个脸吗？反正你们明天要嫁女儿，这女儿要嫁谁，估计没多少人会关心的。”

    龙阁主苦逼地看向我：“那也用不着是这小子啊，换个像样点的，好不好？你老爹我还要点面子的！”

    龙芯月哼：“他哪里不好？”

    龙阁主炸了，指着我鼻子说：“就他这鬼样？刚刚的作法是在侮辱我的智商吗……”

    话未说完，龙芯月就点头：“是。”

    龙阁主：“……”

    我：“……”

    喵了个咪的，大小姐你真是个狠人，看破请不要说破啊！

    半晌，龙阁主蛮横不讲理地说：“总之，我女儿不能嫁给这样的人！”

    “老头，我不欠你的。”龙芯月傲慢地说。

    龙阁主：“……”

    我，吴深，为什么，要在，这种鬼场合里啊？t_t

    “好好好吧……”龙阁主无力地挥挥手，算了。

    我只想说，老头，你就不能再挣扎一下吗？这么快就投降了？能不能有点做老爸的尊严啊？起来继续反抗啊！

    龙芯月又丢下一磅重弹：“明日大婚之后，我要和他下山。”

    本来已经放弃挣扎的龙阁主又炸了：“什么，不行！”

    龙芯月不耐烦地说：“老头，你还想要我怎么样？我欠你八辈子了吗？这三年来我做的还不够多吗？你说你想要飞天仙阁重振威风，恢复昔日的荣耀，还有财源滚滚不断，这些事我都已经为你做到了，现在你请帖送出去，又有哪个门派不敢前来道喜？如今你们的江湖地位已经稳固了，即使没有我，你们也能继续这份荣耀下去，也是时候该放我自由了吧？”

    这话一说完，龙阁主又放弃挣扎了……老头，你的骨气呢？！

    “好吧，宋信，好好照顾我女儿，还有，记得常回来看看我。”龙阁主弱小、无助、可怜地说。

    龙芯月：“不要。”

    龙阁主泪奔：“我不管我不管！一年一次回来一次，这是我最后的底线！”

    龙芯月勾住我的脖子：“好吧，等我们生儿子后，就回来看你。”

    “好~~”龙阁主再次没尊严地放弃挣扎了，不仅放弃挣扎，还特别感动地看着龙芯月，好像这句话就是龙芯月给他的最大恩赐一样。

    这父亲当得……唉！

    以后我生儿子了，绝对把他揍得乖乖喊爸爸！

    等等。

    ……和我生儿子？

    你认真的吗？

    我充满震撼地看着龙芯月。

    龙阁主忧桑地看着我：“宋信，我就这么一个宝贝女儿，以后就把她交给你了。虽然你刚刚的做法是在侮辱我的智商，但是我不会生你的气。不管你是烂人还是垃圾，只要你能好好对待我女儿就行。我相信，如果你敢做出一点对不起她的事的话，你一定会被她扒皮抽筋，轮不到我这个当父亲的来动手的。所以为了你自己的生命安全，你一定要好好对待她哟！”

    我囧！

    “还有，我女儿现在虽然身体好了，没有什么性命之危了，但是身子骨还是相对一般人来说是虚弱一点的，所以天气转凉的时候，你一定要记得给她添衣服。她肠胃不太好，所以不能让她吃太辣的东西。以后我不在了，你一定要好好帮我看着她，烟不要让她抽太多，酒也不能让她喝太多，偶尔喝一点开心一下就好了，不要喝得太过。还有，她喜欢喝红茶，而且一定要80度的红茶，这一点你一定要记住。”

    啊咧？

    爱喝80度的红茶……这点怎么和我师父那么像咧？

    