
    范无救走后，我自己把事情好好想了一遍。

    在师父的身份开始露出端倪的时候，我是不敢相信、也难以接受的，谁能接受一个在自己心里面已经腿长二米八的高大伟岸的光辉形象突然异变成一个动不动就歪着脖子卖萌的小可爱？

    哪怕到现在，想想……t_t

    算了，这是师父自己的选择，我有什么好说的呢？也许现在这个样子才是他最想要的样子？

    仔细回想在师父身边学艺的那几年，好像还真的没有见过他喜欢过什么人。

    对此，小时候的我是这样认为的：哇！wuli师父洁身自好，真是一个神仙一般的人物啊！

    现在，t_t，只能说自己当年太天真了！

    先不管那么多，总之我来渡光山的目的就是要把师父带回去吧？如果什么都不做就回去，那岂不是白来一趟？左正那手还白断了一根、长假也白请了，不是吗？

    至于其他事……师父应该不会逼我去做我不愿意做的事情吧？从小到大，他从来没有逼过我什么。

    想好了接下来该做什么，我就从容了许多。

    闲来无事，我在龙芯月的房间里到处乱转，发现她房间里面有很多收藏画，我忍不住翻出来看了一眼。

    一眼……

    没错，这种笔锋就是师父的手笔。

    铁证如山啊。

    （师父也是一个优秀的画师。）

    再一次深刻地把那娇小玲珑的女子和我心中腿长二米八的高大形象重合在一起……默默把血吞回去。t-t

    我在龙芯月的房间里东翻翻西翻翻，一个人的生活痕迹是遮掩不掉的，所以越翻越觉得龙芯月的生活痕迹和我师父本尊的重合度高达99.9％，她这屋子里太多东西都是我师父的偏好了，师父毕竟和我一起生活了11年的人，他有什么样的习惯，恐怕我是这世上最了解的人了……

    “唉，我还在挣扎什么呢？”我瘫倒在床上，打了几个滚之后，真的觉得自己完全没法改变现状了，也就只好坦诚接受这个事实。

    睡吧。

    t_t，反正我光辉伟岸的师父大人是不可能再回来了！

    ……

    等我醒来时，已经到傍晚了。

    有人来给我送饭，并且叫醒了我，她就是见过好几次面的安梓溶。

    饭（cai）菜（da）很（qi）丰（cu）盛，全是我喜欢的口味。

    我忍不住捂脸，这下彻底清醒了。

    呜呜，很棒，这些菜肯定是师父安排的。t-t

    “姑爷，吃饭了。”安梓溶乖巧地说。

    这一声“姑爷”，把我叫得虎躯一抖！

    吞血，忍住！

    “对了，我朋友呢？他还好吗？”我问。

    安梓溶：“你问的是哪一位？”

    我说：“那个不会原地消失，但是却骨折的那位。”

    安梓溶微微一笑：“我们送去看病了，薛医生已经帮他续好断骨，并且开了药。你放心，我们有派人照顾他，不会让他第四次受伤的。”

    我说：“我想见他。”

    安梓溶摇头：“大小姐吩咐过，在大婚前，不能让你们见面。”

    我说：“那你们大小姐呢？我要见她。”

    安梓溶：“在大婚前，新郎新娘见面，好像不合规矩吧？”

    我不耐烦地说：“扯淡，让她来见我！你告诉她，她不来的话，我现在就走，不带她回古城老街了！”

    安梓溶不为所动：“姑爷你在说笑吗？现在你在我们地盘上，我们不让你走，你又怎么可能离得开呢？”

    我不屑地笑了一声：“你们也太小看我了。告诉你们家大小姐，我俩好歹都分开4年多了，这4年的时间，人都是会成长的，要是我还是4年前的我，她肯定有一百种一千种方法困住我，但现在可不一定能行。”

    威胁的话放完了，我叹了一口气，低声道：“让她过来吧，我有话要对她说。”

    安梓溶歪着头问：“你和我们大小姐4年前就认识了？”

    “你管我们什么时候认识的，快去把她找来，我有重要的事和她说。”我不愿透露太多，现在师父的处境到底是怎么样的，我只是一知半解，但阴司bug、灵魂重生这种事应该是个秘密吧，知道这个秘密的人应该不多。

    所以我不想和她聊太多，急促地想要赶她走。

    但是安梓溶却没有要离开的意思。

    不仅没有，她忽然坐到了我大腿上。

    what？？

    狮虎，你的手下在调戏你徒儿，这件事你造吗？？

    安梓溶勾住我的脖子，忽然变得妖媚起来，她轻轻地朝我脸颊上吹气，低声和我说：“吴深，我们大小姐的行事风格和她娇小可爱的外表完全相反，是一个手段狠辣的的人，如果她要嫁人的话，肯定是女强男弱，事事都不由你做主。身为一个男人，你会甘心屈居于一个年纪比自己还小的女人之下吗？我看得出来，你是个不羁的人，不会喜欢这样的相处模式的，你和她在一起，一定不会幸福的。”

    我点头，深有痛悟：“同意！”

    师父是个什么样的人，我比谁都清楚啦，和他的相处的话，过去11年也没吵过架、更没打过架，师父的命令我绝对无脑执行——这些都没问题啦。

    但是要从师父（长辈）的身份转换成妻子（同辈），这就难受了，我又不是杨过，能那么顺利地接受小龙女。orz。

    可是这和安梓溶现在的举止有什么关系？

    坐在大腿上+勾着脖子+吹气=勾引男人。

    此时此刻，这行为合理吗？

    我都已经和她的大小姐顺利会师，就连明日的婚事都敲定了啊！

    所以此刻我很郁闷。

    安梓溶柔弱无骨地偎依到我身上，轻声道：“我就不一样啦，吴深，如果你喜欢我，我现在就可以和你一起走，以后不管发生什么事，我全都听你的，绝对不会和你吵架，也绝对不会做让你不开心的事情。你现在是不是很想和你朋友离开渡光山？只要你答应以后一定要好好对我，我现在就帮你安排，保证你和你朋友能够平安下山。”

    我郁闷地问：“你是不是有病？”

    安梓溶低声道：“我是认真的。”

    我摸着下巴，寻思道：“那看来我的颜值是真的帅破天际了，竟然能够让你对我一见钟情、死心塌地？原来我的魅力那么大啊！”

    安梓溶点头：“嗯，我在看见你的第一眼就爱上你了。”

    我苦恼地说：“可我不喜欢你啊。”

    安梓溶娇俏地哼了一声：“不可能，你要是不喜欢我的话，那那天在山脚下，大姐让你在我们七姐妹中选一个，你为什么选了我？”

    我说：“那不是没得选吗？不过就是矮子里面拔高个，随便选一个，最后选了一个还看得过去的，你就当做是‘喜欢’了？”

    安梓溶说：“不论如何，你在众姐妹中选择了我，那不就是说你的偏好是我吗？只要你对我有一点点的好感，又何愁感情培养不起来呢？”

    我叹了一口气：“倒贴的女孩子没市价的啊！”

    安梓溶道：“不重要，重要的是只要能和你在一起！”

    如此狂热？

    反正我是不相信这样的小美女会对我一见钟情的，修炼玄术的人比世人刻板多了，什么早就被摒弃的封建思想在玄道名门中更为常见，安梓溶虽说是服侍龙芯月的贴身侍女，但是在飞天仙阁中地位还算是蛮高的，拥有这样身份的人怎么可能会对一个不知来历的野小子如此深情呢？

    而且我也确实没帅到天怒人怨的地步，这一点我还是很有自知之明的！

    所以她到底想做什么呢？

    