
    我脸一红，不舒服地弹弹肩膀，但是弹不开这个鬼的压肩。我无奈地低声说道：“没喜酒了，私奔呢。”

    “私奔？”范无救震惊了，“你师父竟然也同意你这荒谬的决定？？”

    说多都是泪啊。

    我苦逼地说：“大丈夫不拘小节，哈、哈！”

    “大丈夫？是吗？”范无救若有所指地笑了笑，这一下，我笑容变得更加苦逼了！

    车到了。

    我们终于见到了传说中的“老佘”。

    老佘长得一点都不意外，就和前面听说到的一样，外貌长得丑陋阴冷，看一眼，就感觉像是在看一条冷血的蛇一样。

    但是他开来的车让人很意外。

    一个收破烂的小三轮。

    嗯……也对，住在那样的屋子里的人，怎么可能会有一辆像样的车呢？

    不过咱都不拘小节！

    老佘下车来给龙芯月敬了个礼，看她一身装扮，不由得诧异地发问：“大小姐，您这是怎么一回事？这个时间点，您不是应该在山上办喜事吗？怎么会出现在这里呢？”

    龙芯月回头看了我一眼，甜蜜地笑了一下，她回头对老佘说：“你别问那么多了，现在送我们去机场就好。”

    老佘：“大小姐你……”

    龙芯月脸色一沉，他就不敢再继续问下去了，赶紧把龙芯月扶上车，请我们上车，然后就开车去机场了。

    这小破车真的能送我们到机场吗？

    这么平坦的路，还能开出摇曳的感觉，也是没谁了，我根本不敢指望这破车能把我们送到机场。

    这摇着摇着，坐在我旁边的范无救忽然撞了我一下。

    “？”我还没想明白他在说啥，我的另一边身体就撞到了一个柔软而娇小的身体上，不经意间发现自己撞上的是龙芯月，当下整张脸就烧到脖子根了！

    我赶紧挪了挪身体，远离了龙芯月，回头一看，范无救笑得贱兮兮的，不由得狠狠地瞪了他一眼。

    真是去你丫的，怎么尴尬你就让我怎么往尴尬身上撞啊！

    我说过，结灵契是我仗着一时脑充血去做的，事情做完了，我不后悔，但并不代表我做好心理准备可以去接受这个现实！

    唉！

    还是觉得难以接受。

    忽然，小破车一个紧急刹车。

    怎么了？

    我迷茫地抬起头看去，只见小破车前站着好几个人。

    终究还是让人追上来了？

    但我很快就意识到不对，这车前站的并不是飞天仙阁的弟子，作为一个曾经和飞天仙阁的校服有过亲密接触的人，我很快就认清了拦车人的校服，他们的校服有点眼熟，好像在哪里见过……无定宗？

    what？

    飞天仙阁的人都没有阻拦我们的私奔，无定宗冒什么头呢？

    但是，来的是飞天仙阁还好说话，龙芯月在飞天仙阁中的地位我早就感受到了，那就差没直接套上“阁主”之名了！在过去4年里，以一人之力挽救了一个没落的门派，所以整个门派上下都对她尊敬有加，简直比对阁主还尊敬。

    所以，我们这次下山，她态度嚣张，行事安排有条不紊，根本就不担心自家人会追上来，就算追上来了，她也不怂……但拦路的人不是飞天仙阁的人，那就不一样了。

    我们能和无定宗的人怎么说？

    哦，对了，我们算不算跟无定宗有仇？

    昨天我还在大殿之上用最儿戏的“法术”戏耍了他们的领导……哦不，这应该还不是最恨的，他们最恨的应该是我抢走了他们宗派的“媳妇”，那不就等于绿了一个门派一样吗？

    （虽然，那时候的我是无辜的）

    看这架势，好像不好惹啊。

    “怎么回事啊？那什么仙阁的人追上来了？”林肆不解地问。

    我低声说：“准备，可能要打了。”

    “又要打？”林肆苦逼地叫了起来，他托起自己的石膏手，说：“我一个伤残人士，你们真的舍得让我上？”

    “那你留在车里吧。”

    “算了，还好，我离开那什么仙阁的时候早就预感到这一步，准备了一件神器。”林肆叹了口气，从行囊中掏出了一块……板砖！

    我：“……”

    确实是七大武器之首，个头小巧，方便携带，最重要的是，还很适合独臂者单手使用。

    范无救崇拜地看着那块板砖，日常吹捧：“哇！大仙不亏是大仙，掏出来的武器就是这么的与众不同，我相信就算是一块不起眼的板砖，到了您的手中，您也能够使它焕发出不一样的光彩！”

    而龙芯月已经下车了。

    我想了想，不能让她一个人去面对，于是我也跟了下去。

    “大小姐，无定宗的人拦路吗，我们该怎么办？”老佘跟龙芯月汇报了一下情况，龙芯月摇摇手，示意他退下，接下来的事情，她来安排。

    我们走过去，我的记忆也慢慢清晰起来，这拦路的头领，好像是昨天被我侮辱了智商的那啥长老。

    那啥长老，脾气很暴躁呢。

    “邢长老，您这是什么意思呢？”龙芯月微微一笑，开口问道。

    那邢长老阴冷地盯着她说道：“那大小姐，你这又是什么意思呢？”

    龙芯月：“什么什么意思？”

    邢长老说：“你要是不满和我派的婚事，明着上门退婚就算了，为何偏偏要拖到大婚的前一日才退婚？请帖都发出去了，那么多同道都来了，你才和我们说要退婚？你退婚就退婚，换新郎就换新郎，现在却私奔下山，这又算什么？你是在变相的侮辱我派吗？我可不记得我派究竟在哪里做得对不起你派了，为什么要如此羞辱我派？”

    龙芯月笑着说：“究竟有没有，贵派心里真的没点b数吗？”

    b数？

    这么粗鄙的话从一个名门闺秀嘴里说出来，着实吓人一跳！那邢长老脸色一下子就挂不住了。

    “我们飞天仙阁最落魄的时候，曾经向贵派请求过援助，但是贵派的做法就是闭门不见。怎么，等我们飞天仙阁势头起了，你们才想来攀我们这个‘亲戚’？门儿都没有！”龙芯月冷笑着说道。

    “你……”暴躁长老果然炸了！

    “不过呢，”龙芯月又把他的暴脾气堵了回去，“我父亲常教导我们，做人要心胸宽广一点，不要和别人计较那么多。所以你们当年的闭门不见，我其实也没放在心上，也没生你们的气，这次的事呢，纯属只是一个意外。我，并不是特意羞辱你们门派的，只是我正好需要这场婚礼来办一件人生大事，退你们的婚只不过是附带办的而已。”

    你说，这气不气人？

    你特意羞辱人家吧，这还情有可原。结果你只是“附带”！

    这简直就是把羞辱进行到底了！

    邢长老吐了一口血，怒道：“龙芯月，你这欺人太甚！”

    龙芯月笑了一下：“欺辱你又怎么样？我已经退了你们无定宗的婚事，别再纠缠不清，免得再自取其辱！让开！”

    这句话适得其反，无定宗的人不仅没有让开，反而是展开侧翼，将我们包围了。

    邢长老呵呵冷笑道：“龙芯月，你以为这里还是山上？在山上，你门人弟子众多，我们就算被你羞辱了也无话可说。但是现在你已经不在你们自家山头上了，到了这里，你没有任何应援，身边就只有这小子、”

    他指指我。

    我？

    干嘛这么不屑？我也是有真材实料的好不？虽然昨天在他的面前跳了一段神棍舞。

    “还有这老小子。”邢长老指指老佘。

    老佘默默掏出了大刀，他的行事风格就和他的长相风格一样，就五个字：人狠话不多！

    “还有我呢！”林肆手握板砖，跳了下来。

    看到林肆……和他的石膏手，邢长老笑容更加邪肆了，老弱病残，不足为惧啊！

    龙芯月对这个阵容不是很满意，问：“老范呢？”

    林肆指着车：“没下来。”

    龙芯月冲着车里问：“老范！你现在在人间动手，阎王会对你怎么样？”

    范无救从车上探出头来，嚷道：“什么阎王？你说什么？我不知道啊！”

    还在装傻？

    龙芯月勾起嘴角，笑道：“那就下来！”

    “好吧。”范无救无奈地跳了下来，他心不甘情不愿地走到我们身边，搓搓鼻子说道：“我先说好哦，我不会打架的，现在我站在这里，只不过是为了给你们捧个人场哦。”

    龙芯月：“随便。”

    邢长老哈哈笑了起来：“龙芯月，你们就五个人，你觉得你能打得过我们一群人？”

    龙芯月很谦虚：“我们虽然只有五个人，但不管是哪一个人，单独放出来，就足以应对你一群人。”

    我赶紧摇摇手：“我不行的。真的不行。太勉强了。太勉强了。真的别这样的。”

    范无救也摇摇手：“我也不行，你看我只是一个文弱书生，现在站在这里，真的只是为了给你捧个人场而已。我要是真的和你们人类动手，阎王会扣我一百年工资的。”

    只有林肆最够义气，跃跃欲试：“没关系！我就算只有一只手，也能团灭他们一群！”

    