
    我很快就找到了龙芯月。

    她已经的穿好媳妇，妆都化好了，但我没有心情去耐心地欣赏她的美，直接冲过去，抓住了她的手。

    耳边都是侍女们的尖叫声。

    龙芯月是完全愣住了。

    我抓住她的手，十指相扣，结成印诀，她倒也配合，真是默契！

    所以这个灵契结印是很顺利就结成了。

    泪。

    我，吴深，今年24岁（本命年果然让人太惊喜！），就这样，突然的告别单身了！

    那些黄金单身汉的光辉岁月一去不复返了。

    真是太突然，突然也好，免得过几分钟后，我冷静下来了就不敢这么做了。

    趁着现在自己还一头热、还在犯傻的时候，我哭着对龙芯月说：“走吧走吧！灵契已经结了，我们私奔吧！”

    龙芯月一愣：“这还要私奔？”

    我欲哭无泪地哀求道：“这样就够了吧？反正你最终目的就是这个，你要的我给你啦，我想了一个晚上也只刚刚做好这个心理准备，其他的没想好啊！暂时就这样吧！别再逼我了！”

    龙芯月扑哧一笑，点头说：“好。”

    真是谢谢你咧！

    我感动地收收眼泪，拽着她，转身就跑。

    “小姐！”侍女们刚反应过来，慌张地叫道：“你现在去私奔，那阁主和宾客们怎么办？”

    龙芯月回头笑道：“不管了！告诉老头，我到地方了再给他打电话，让他别哭！”

    我们跑了出去。

    然后呢？

    我看着跟迷宫一样的飞天仙阁，呜呜，还是很想哭。

    “深儿，这里。”龙芯月一拍我肩膀，拉我转身跑到了另一个地方。

    摩托车。

    我：“……”

    在一个深山传统古典的门派里，出现了一架贼时髦的摩托车，真是格格不入。

    龙芯月已经插了钥匙，跨上了车。

    “上来。”她把车帽扔给了我。

    我赶紧上车，一边扣好帽子一边说：“我还以为，像飞天仙阁这么土豪的，标配应该是奔驰之类的吧？”

    龙芯月：“在山里，四轮的不好兜风啊。”

    “哦！”我恍然大悟。

    她启动了车，车子一下飙了出去。

    好紧张。

    我在私奔呢~！

    但是没过几秒钟，我忽然感觉我好像落下了什么东西，赶紧拍拍龙芯月的肩：“等等等等！我朋友没上车呢！我不能把他丢下不管啊！”

    龙芯月：“没事的，飞天仙阁的人不会为难他的。”

    我无奈地说：“要是以前，我随便把那妖孽扔了都无所谓，但现在他骨折了，是伤残人士，我不能丢下他不管啊！”

    “好吧。”龙芯月无奈，掉头回去。

    还好，两个地方相隔不是很远，我们刚回到，就看见林肆提着行李走了出来。

    他上了车。

    咱们飚出去了。

    一路畅通无阻。

    但怎么觉得那么奇怪呢？

    一个新娘子，骑着摩托车，载着两男人，在山里飙？

    这画面真笑cry……

    算了。

    刚刚提着一股热血去结了双修契约，现在那股热血已经消退下去了，我……我现在有点怂！

    好像中途还有飞天仙阁的弟子追出来吧，但是跑到半路，就有一堆牛群慢悠悠的出来了，堵住了那些弟子的去路，我还看到那个据说是牛头阿傍化身转世的胖女人还骑在奶牛上，和我们挥挥手，似乎是让我们好走。

    咦？老牛不是看押我师父的人吗？怎么感觉她俩很熟啊？

    继毁童年、毁三观后，我感觉我来之前的假想敌也被毁了！

    我们到山脚小镇后才停下来，下车后，林肆先找个地方吐了。

    “卧槽，没想到开跑车没吐，骑个摩托反而吐了。”林肆一边吐着一边对着龙芯月竖起了大拇指，然后继续呕吐。

    龙芯月皱着眉看着林肆，纳闷道：“这只鬼怎么又跑出来了？”

    我说：“打架就靠鬼吧，身体的原主就是一个普通人，要是斗法，肯定斗不过那七姐妹的啊。”

    龙芯月：“但这只鬼出现的时间持续太长了。”

    我：“他签订契约的期限是3年。”

    龙芯月惊讶：“这么长时间？”

    我：“他是鬼仙嘛，没问题的。”

    “鬼仙？”龙芯月再次审视林肆眉心的红点：“我还是第一次看到活的鬼仙吔！不过，对于鬼仙来说，你就只弄一个小红点就让他凭依上去了，这是不是太草率了？”

    我：“人家是警察，不能做太明显的纹身的。”

    龙芯月：“你怎么会和警察走到一起？”

    我：“同一个孤儿院出来的。”

    “你们两个！别在我吐的时候讨论我的纹身啊！”林肆再也忍不住，抬头咆哮道：“老纸也想要附在一个华丽丽的大纹身上，但结果尼玛吴深你就给我弄个小红点，这么小的一粒纹身，怎么可能装得下我伟大的灵魂？！每天缩在这么小一粒纹身里，我不憋屈吗？你们现在到底是打算干吗？跑路吗？那就赶紧跑啊！停在这里也不怕被人追上？下一步该怎么办？”

    “当然是订车票，回黑岩市啊。”龙芯月随便走进了附近的手机店里，随便拿了一个手机……就这么直接拿走了！

    果然，整条小镇都是她的！

    她打了一个电话：“喂，老佘吗？我现在在xx手机店门前，你能开车送我去飞机场吗？给你5分钟，快点到哦！”

    老佘？

    就是那个破烂屋的老佘？

    看来，我们终于在离开的时候，才见到了飞天仙阁的真正引路人！

    “我们现在真的是在跑路吗？”林肆吐完了，纳闷地问。

    我说：“私奔……”

    林肆囧：“三个人私奔？”

    我：“嗯。”

    “对不起，打扰了！”林肆立马躲到附近的电线杆后，对我说：“你俩私奔就私奔吧！早知道你俩是私奔的，我就不瞎掺和了！我们就此告别，老吴，你先私奔吧，我自己一个人能回得去！”

    真识趣！

    但是我现在很需要一颗闪闪发亮的电灯泡啊！

    我冲过去抓住他：“不行，老林，咱们一起来的就要一起回。”

    “回回你个头啊！你私奔你的，我插在你们中间算啥啊？你见过有人私奔还带一个电灯泡的吗？”林肆无语地问。

    我说：“从现在起，见过了！”

    林肆挣扎：“我不！”

    这时候龙芯月转头看向我们：“你们在干什么呀？飞机票已经订好了，一起走吧。”

    我马上对林肆说：“听到了吗？一起走！”

    林肆抱着电线杆：“我不要！”

    我：“飞机票都订好了！”

    林肆：“关我屁事！”

    我：“你口袋里没钱！”

    林肆果断松开了电线杆，乖顺地说道：“一起走吧。”

    “嗯。”我松了一口气，有个闪亮的电灯泡在，这样我和龙芯月相处起来也就不那么尴尬了。

    但是林肆是不甘心只做一个电灯泡的，所以他打算召唤第二个电灯泡。

    “老范~，小八~，八八……呸！范范？小范范~，出来啦，我们要回家啦~~”林肆弯着腰，冲着地面深情地呼唤。

    很快，范无救就从地下冒出来了，他一出来，就整理一下衣服，举手对龙芯月说道：“不介意再多订一张票吧？”

    “没事。”龙芯月很大方。

    林肆吃惊地看看范无救，又看看他脚底下的影子，惊讶道：“小八，你这影子是怎么一回事？这次没有我的法术加持，你怎么会有影子？！”

    这次，范无救冒出来，并不是以虚体出来的，而是实体现身，如果只是一个实习无常，他是无法做到这程度的，所以也不能怪林肆吃惊，只能说是范无救不小心露了馅。

    但是范无救毕竟是个经验老道的鬼差，他镇定自容地解释说道：“这是我们阴司的新产品，名叫‘义骸’。我们鬼差是要往返阴阳两界工作的，但是处理一些差事的时候就是不得不和人类打交道，所以阴司特地为我们这些可能要和活人打交道的鬼差发明了一种叫做‘义骸’的容器，我们附身在义骸上，行走人间的时候就能够像个正常人一样，这样行动也就方便许多了。”

    林肆：“竟然有这么好的东西？早知道有这种东西存在，我就不用凭依在这个凡人*上啦！”

    范无救哈哈一笑：“还是凭依好啦，义骸这容器只是暂时提供给死神……哦不，是提供给鬼差方便一下，而不能作为真正的人活着，鬼差附在义骸上的时间久了，魂力会渐渐减弱，甚至有可能会连魂体都难以支配，严重的时候可能会无法聚形，也就是俗称的‘魂飞魄散’！”

    林肆吓呆了，再也不敢跟鬼差借义骸了。

    ——阴司到底有什么样的发明，我是不清楚的啦。但是我很清楚，“义骸”那玩意是《死神》里的词吧？范无救你最近是漫画看多了？来人间，你还真是闲啊！

    搞定了林肆之后，范无救看了龙芯月一眼，就笑容满面地搭上我的肩，对我说道：“老吴你这是什么情况啊？这个时候你不是应该在山上拜天地吗？说好的请我喝喜酒的呢？现在还有喜酒喝吗？”

    