
    “我，是将要成为无常局局长的男人！”

    ——听到范无救这句话，如果，我正在喝水的话，我一定喷坐在我对面的人一脸水。

    然而现实情况是，范无救还在隐藏自己的身份，我能怎么办？我只能强忍着嘴部抽搐，并努力地做出严肃脸！

    无常局局长本人立下宏伟计划：将来要成为无常局局长……的男人！

    无常局是双局长制度的，黑无常一位，白无常一位。

    嗯嗯，所以范无救你是要立志成为黑无常局长，还是成为白无常局长的男人呢？

    好像都是差不多意思啊！

    “好伟大的志向！”林肆激动地为范无救鼓起了掌：“没想到我认识的人之中竟然会有这么有志向的人！小八，世上无难事，只怕有心人！你现在年纪轻轻，就已经有了神龙之魂的相助，这说明你一定会书写出一个传奇人生的！既然是传奇人生，那你一定会成为你希望成为的那个人！”

    范无救点头：“是的，前辈。”

    林肆：“成了武昌局局长后，记得罩我！”

    范无救：“必须的！”

    ——他，信了？

    虽然这很扯淡，瞎子都能看得出来范无救在瞎扯淡，但是，林肆真、的、信、了！

    我叹了一口气，这就是真实版的“道高一尺魔高一丈”啊，也许早在范无救凑近林肆、并且直视他的双眼的时候，林肆就中招了。

    鬼最擅长的就是迷惑人心了，他们最强大的武器就是“鬼话连篇”，有时候，一个鬼说的话里满是漏洞，一般人都能听得出来，但是往往在听鬼说话的时候，人不仅不会察觉到那明显的漏洞，还会深信不疑，这就是“鬼话”的魅力——鬼通过言语去操纵人心。

    林肆就这么毫无防备的，中了范无救最低微的法术。

    唉。

    真不知道范无救怎么会那么喜欢戏弄林肆？难道是因为鬼仙太难得了，物以稀为贵，所以被他列为“珍稀品种”来“爱护”了？

    这时候，我发现龙芯月一直保持沉默，但是时不时地看看手机，似乎有什么心事。

    我忍不住凑过去问：“师父，怎么了？”

    “没什么。”她回答。

    “那你为什么一直看手机？”

    我刚说完，她手机亮了起来，这时候我才看清了她手机上出现的是“来电显示”，上面写的是“龙啰嗦”，不知为啥，我第一感觉就是，这个“龙啰嗦”是龙芯月的父亲，共阁主。

    龙芯月掐断了来电。

    几乎是用最快的反应掐断了电话。

    然后，她看着我无语了，似乎意识到当着我的面做这么幼稚的举动不太好。

    她叹了一口气，把手机扔给了我：“飞天仙阁阁主一直给我打电话，我不太想接，接了也不知道该和他说什么。他很快会再来一次电话，你帮我和他说吧。”

    我顿时感觉到手机在手中变得滚烫了：“这么为难我，不好吧？”

    龙芯月扑哧一笑，心情忽然转好了，这时候我才在她的身上找到从前师父的影子，师父过去就是特别喜欢看我苦逼的样子，我越苦逼，他就越开心。

    现在你说我能不苦逼吗？

    我能直接告诉人家老父亲：“你好，我和你女儿私奔了，勿念。”

    能吗？

    能吗？！！

    所以这一刻我能理解龙芯月为什么掐断电话了，毕竟不知道该如何才能开口。

    “不过，关机不就好了吗？”我机智地说，但是就在要动手的一刹那，我感受到了来自龙芯月的死亡凝视，顿时吓得不敢动手了。

    喂喂，不关机，也不接电话，也不拉黑名单，这到底是什么情况啊？

    不过龙芯月并没有想要和我解释的意思，于是我也就没有敢继续吻下去。

    嗡~！！

    手机的震动吓了我一跳！

    还是“龙啰嗦”打来的电话！

    嗡嗡嗡~~

    我现在感觉不单只是手机在嗡嗡嗡了，就连我自己的脑袋都在嗡嗡嗡！

    我该接吗？

    接了该说什么好？

    明明走正常程序就可以“娶”到人家的宝贝女儿，而我却偏偏另辟蹊径，非要临时带“新娘”私奔，做父亲的会不会宰了我？

    这种如临大敌的紧张感是怎么一回事的？过去面临再凶恶的鬼，我都没有过这样的紧张啊！

    怎么办怎么办怎么办？

    我求助地看向龙芯月，她撇过了头。

    我：“……”

    她要是愿意接电话，也就不会把这个烫手山芋扔给我了。

    我叹了一口气，决定效仿师傅大人的英明决定，一样把电话掐了，但是转念一想，觉得横竖都是一刀，早来晚来都一样，所以不如现在先挨一刀吧，这样后面也就能安安心心了。

    于是我接了电话。

    “喂？”我看见龙芯月向我投来不可思议的目光，但是很快她就幸灾乐祸地笑了起来。

    唉。

    这师父不是亲的。

    电话里是一片沉默。

    沉默……

    默……

    忽然间，我的冷汗和黑线与惊颤一块儿来了！

    这来电显示上写的是“龙啰嗦”吧？

    既然是“龙啰嗦”，那就说明了龙阁主的啰嗦属性，那这份沉默是怎么一回事？

    尴尬了一阵之后。

    我鼓起勇气说：“阁主你好，我是吴深，这是芯月的手机，您没打错电话。”

    说完，我都想哭了，我希望我能活到最后！

    电话：“吴深？”

    囧。

    我想起了我在龙阁主的面前，身份是“宋信”，不是“吴深”！

    暴露本名了！

    拐了别人的女儿，却始终用假名，这样好吗？

    可是不用假名的话，如果人家一较真，那就是阻止门派上下所有弟子一起杀向古城老街啊！

    想想那场面，多吓人！

    按照我过去的行事风格，我是绝对不会再继续暴露自己的本名的，而是像范无救一样，用另一个谎言去圆这个谎言。但我想了想，现在和过去不一样了——现在的我，不是单身！（血泪）

    不管我现在是否做好准备去接受龙芯月的这份感情，但是现在我都已经做出选择了，那我就应该要对得起自己的这份选择，和，做出应有的担当。

    于是我改正了一下态度，正式和电话里那端说：“伯父你好，我是吴深，吴越同舟的吴，水深水浅的深，吴深。我就是昨天您见到的‘宋信’。对不起，我不是有心欺骗您的，只是因为当时实在不明白是什么情况，我以为我是被强行牵扯进一件麻烦事之中，所以不敢暴露身份，就随口捏造了假名告诉众人听。”

    龙阁主反应过来了：“这都不重要！我女儿呢？我女儿还好吗？”

    囧！

    大哥，我骗了你啊，你都不关心一下“骗子”吗？

    这也说明了，龙阁主真的是一个妥妥的女儿奴啊！

    我露出无奈的微笑，软着脾气哄着说道：“芯月现在就坐在我身边呢，她很好。”

    龙阁主吼：“让她接电话！”

    “好。”我刚准备把电话转给龙芯月，但是刚刚还面带戏谑微笑看着我的龙芯月忽然脸色一沉，摇了摇头，双手是紧紧地抱拢在胸前，没有伸手要接的意思。

    这是闹哪出？

    好吧，就让我一个人来面对这份尴尬吧！

    我无奈地和龙阁主说：“她不愿意接。”

    “啊？”龙阁主愣住了。

    许久，电话里才传来龙阁主的声音，他的声音听起来比之前有很明显的不同，刚才的关切很浓烈，现在，却像是变了一个人一样，低沉哀戚地问：“你们打算准备去哪里？”

    我衡量了一下，龙阁主看样子是典型的女儿奴，不像是会为了女儿而疯狂杀到古城老街的样子，只要他不会杀到古城老街，那我也不忍心让一个宠爱女儿的父亲太难过啊，于是就诚实地回答道：“黑岩市古城老街83号。”

    龙阁主哽咽了：“以后还会回来吗？”

    这个我无法回答了。

    我看向龙芯月，复述了一遍龙阁主的问题，只见她轻轻摇了摇头，似是叹息。

    “不……不回了。”我无奈地转述龙芯月的回答，心里忐忑不安。师父的这个回答，对龙阁主来说，是不是太残忍了？

    龙阁主叹了一口气，像哭了似的说道：“终于……还是走了啊？吴深……是吗？”

    我赶紧说是。

    龙阁主说道：“帮我和她说一声‘谢谢’，谢谢她陪伴了我们4年，让我们亲眼看到了我们女儿还能长大成人，谢谢，谢谢！”

    