
    “别动！我是警察！从现在起，你有权保持沉默，但你接下来所说的每一句话都将会成为呈堂证供！”

    左正精神高度紧绷，忽然间感觉到大腿被人反手一摸

    卧槽？！

    左正顿时鸡皮疙瘩起了一身！

    被押住的男人挤眉弄眼地笑道：“宝贝儿，原来你喜欢这一套啊？”

    呕

    左正差点就要吐了，赶紧补了一记重击敲在不安分的大汉的肩上，大喝道：“谁跟你开玩笑呢？我是真的警察，不信的话，我可以给你看证件”

    但是眼角余光瞥见掉在地上的衣服，那花里胡哨的衣服根本就不是自己的风格，估计出门发浪也不会带正经证件出来的，于是这身份也就无从证实了。

    “总之，袭警是一项重罪！你最好老实交代自己的犯罪过程！”左正改口说道。

    大汉懵逼了：“真的假的？”

    左正：“真的。”

    大汉：“我我他妈的犯什么法了？阿sr，男欢女爱男欢男爱犯法吗？我们又不是出来卖的不，你又不是出来卖的，这能算扫黄吗？也不对！这明明是你先勾搭的我啊！”

    左正顿时想日了狗：“我先勾搭的？”

    大汉：“是你，是你，就是你！”

    左正一肘子敲下：“说一遍就够了，不用三遍强调。”

    说完，他推开大汉，指着墙脚说道：“去那边蹲着，双手抱头，没我指令，不许起身。”

    “”大汉无语地看了他一眼，迫于左正的武力，无奈地到墙脚蹲去了。

    左正赶紧抓起地上的衣服，穿起来。

    这花里胡哨的衣服这真的是正常男人应有的审美观？看来他这“第二人格”真是奇怪啊！

    蹲墙角的大汉越想越郁闷，终于忍不住吐槽道：“阿sr，不带你这样玩的！你是便衣吗？乔装打扮准备是要潜伏进什么组织里一锅端吗？那你这牺牲也是蛮大的啊！这世上还有男同的组织吗？能不能介绍我一下？我一个人单身很久了，很想找找志同道合的人呢。”

    左正：“不是。”

    大汉：“那你就是临时不想做了？搞神马啊！你既然看不上我，在酒吧里的时候就不要勾搭我啊，衣服都脱了你才反悔，这也太伤人了吧？你说，我到底是哪里让你不满意了？我改还不行吗？”

    “闭嘴！”

    “”

    左正终于穿好了衣服。

    穿上衣服后，终于找回了一点镇定，刚刚的事真是吓死他了。

    他端正地坐在沙发上，深呼吸几口气之后，终于找回了点警察的感觉。

    他把大汉叫过来，但是还是让他双手抱头蹲着，开始审问。

    左正：“姓名。”

    大汉：“赵杰。”

    左正：“年龄？”

    赵杰：“28岁。”

    左正：“做什么的？”

    赵杰：“体育老师。”

    左正看了一眼他的个头，确实挺像是个体育老师的：“**带了吗？”

    赵杰扬头示意了一下旁边的衣服：“钱包在口袋里，**在钱包里。”

    左正走过去，找到了**，对照了一下姓名和年龄，确定赵杰没有说假，这才继续盘问下去：“说说今天晚上你都干什么了？”

    赵杰一下子就炸了：“什么叫我都干什么了？我都干什么了你还不知道吗？我他妈的今晚是倒什么霉了？就是周末晚上了，去酒吧喝杯酒，然后看看有没有情投意合的朋友，谈得来就找地方办事，谈不来喝杯酒也可以！我刚进酒吧没一会儿，你不就走过来请我喝酒了吗？聊了几句之后，是你主动说找地方的。然后就这样了。”

    这时候左正已经很淡定了，什么狰狞可怕的杀人犯没见过？什么奇葩的犯罪理由没见过？现在这件事对他来说虽然冲击很大，但是他已经完全做好心理建设，不会再被任何言语给惊吓到了：“就这样？”

    赵杰很暴躁：“那不然还能怎么样？”

    左正：“”

    赵杰爆炸边缘：“兄，虽然你是警察，但你也不能这样随便扣一个良民吧？我是倒了什么霉才遇见你的啊？”

    左正：“说细节。”

    赵杰：“”

    左正拿出手机，打开录音，正大光明地摆在赵杰面前：“你现在最好配合，不然我将会以袭警、罪起诉你。”

    赵杰：“卧槽！”

    真是不怕流氓懂法律，就怕警察耍流氓，赵杰这次只能认栽了。

    今天是周末。

    赵杰老大不小了，别人在他这个岁数都娶老婆生孩子了，而他至今连个伴都没有，人生啊，这么孤独空虚，所以就养成了一个好习惯，那就是周末了到吧里逛逛，看看能不能找到另一个同样空虚寂寞的人。

    他刚进酒吧，就有一个人走过来了。

    那个人一过来，就点了两杯酒，其中一杯是他喜欢的口味啧啧，看来目的很明确嘛！

    赵杰一下来精神了。

    他长相一般，一般只有他去撩别人的，没有别人来撩自己的，现在回忆起来还有点小激动呢！

    那个人长得五官端正，眉心还有一枚红色美人痣，加上那一双仿如春水荡漾的眼神，赵杰有点心动。

    他们聊了几句，赵杰发觉和自己交谈的人真是可爱，有点小孩子的天真烂漫，最重要的是这个人还是个处。

    因为没有经验，这个“天真烂漫”的孩子想要试一下男欢男爱的滋味

    听到这里，细节已经补充得很详细了，情况已经很明确了。

    但是左正还需要再确定一下：“我昨晚和你做自我介绍时，说我叫林肆？”

    赵杰：“是。”

    左正：“我今年一千岁？”

    赵杰：“是啊，这个说法很梦幻吧？当时还是一个多么爱幻想的天真烂漫的小男孩啊，怎么就变成警察了呢你是被鬼附身了，还是有双重人格啊？”

    当然是双重人格！

    作为一个无神论者，左正又怎么可能相信鬼附身呢？

    左正起身，板着脸说：“好了，今天的事就到这结束了，你见过我的事情不许和任何人提，不然你会有很严重的后果！”

    “知道知道！”赵杰苦逼地抓抓头发，“我还没打算让别人都知道我是**呢。我今天怎么这么倒霉，遇见一个神经病了”

    左正没再理会赵杰，因为他觉得自己已经在赵杰的身上问不出什么有用的东西了，所以就离开了宾馆。

    现在，已经得知隐藏在自己体内的“第二人格”名字叫“林肆”，是个拥有冒险性质以及喜欢新鲜尝试的恶劣人格！

    可惜，没有什么科学方法可以把第二人格揪出来胖揍一顿！

    但他必须得采取对应措施，不能让这人格继续作恶下去了！

    今日份是大汉，搞不好明日份就是捆绑、蜡烛、小皮鞭了！

    难道，是他平日里太克制自己了，以至于自己产生了相反的人格吗？

    左正认真地反思了一下自己的生平。

    他决定，在没有考虑好到底要不要去找心理医生纠正这个病之前，先采取一些保证贞操安全的措施。

    比如，睡觉之前，把自己的手脚铐在床上，把门反锁好，禁止那恶劣的“林肆”出去浪！

    然后

    第二天他醒来，发现自己趴在马桶上！

    马桶的白色盖子上写着：林肆到此一游！

    这血红色的字距离他的鼻子就只有001米！

    如此嚣张！

    左正炸了，想起来，却发现两只手被什么东西硬生生扯住了，他低头一看，发现两手被靠在水管上，而马桶脚下是一只半截口红，看来马桶盖上的字就是用这支口红写的。

    