
    一年前，仲夏夜。

    左正一觉醒来，忽然感觉自己手臂沉沉的，好像压着什么东西，转头一看，发现一名陌生女子枕着自己的手臂，睡得香极了，脸上还挂着幸福的微笑。

    重点是：

    她是裸的。

    不仅如此，他也是裸的。

    “啊！”左正大叫一声，摔下床去！

    陌生女子醒了过来，对他说：“亲爱的，你昨晚好猛啊~”

    左正惶恐：“你是谁啊？我不认识你啊！”

    “哎哟~，你怎么这样呀？昨晚上你和我还好好的，怎么今早一醒来就翻脸不认人了？我好喜欢你，咱们再来一次吧。”女子说完，就柔柔地朝左正靠了过去。

    “我真的不认识你啊！”左正惨叫着，抓起地上的衣服，落荒而逃！

    *

    他从未如此感谢自己当年在警校里的穿衣训练，让自己在逃出陌生女人家之前，就已经穿好了衣服。

    但是，

    心脏扑通扑通跳个不停，靠在墙上抽口烟都哆嗦个不停！

    这刺激真他妈的太大了！

    当年卧底在黑帮老大身边，每天都打心理战都没这么刺激！

    持枪硬刚银行劫匪，也没这么刺激！

    到今日，威武不屈的刑警大队长左正终于怂了！

    他狠狠地吸了几口烟，很快，烟就见底了，可是手脚还是抖的，如果有面镜子摆在面前，他不用看镜子也知道自己此刻嘴唇都是发白的！

    这是从什么时候开始的？

    左正记得这一切奇怪的事情都是从那一天开始的……

    *

    那日，他去找吴深，一个纹身店老板，整日游手好闲的懒货。

    吴深懒到什么地步呢？

    他记得3年前他在街上遇见那小子的时候，那小子刚失去了唯一的亲人，伤心不已，整得自己人不像人鬼不像鬼的。作为一名正义的人民公仆，左正理所当然地把这小子接回家住了，还好，没过多久，那小子就重新拾回生活的热情了——毕竟还年轻嘛！

    然后他送他回家。

    再然后，那是过后7天的事了，他寻思着别人生病都还得复诊呢，他也应该去回访一下吴深的新生活。

    结果怎么样？

    结果一进门，就看到一个饿得皮包骨的人倒在地上！

    吴深这家伙说他不会做饭！

    从小到大，家务活都是他师父一手包办的，也就是说，吴深就是一个大龄巨婴！

    你说这气不气人？

    同一家孤儿院出来的，他怎么就没遇上这么好的人家？也没听说过谁出了孤儿院后会被领养的人当成少爷来养到大的！

    气归气，但左正还是口嫌体正直地帮吴深把家收拾干净了，顺便也喂饱了那连泡面都不会泡的巨婴。

    也正是如此，从那以后，左正都会固定一个时间去吴深家看看，免得那家伙真的饿死在家里都没有人知道。

    那天，也是例行公事。

    正是没想到，进门后，他就莫名其妙地晕倒了。

    对于那次晕倒，吴深没有任何解释，只说他是突然就晕倒了，还把吴深给吓一跳了呢。

    他问不出个所以然来，但不代表他没有知觉。

    他，明明，就感觉有人在背后偷袭了他！

    那一记手刀切在脖子上，快、狠、准，是个行家高手！

    可是，他没有在吴深店里找到其他人，也没有找到吴深的犯罪证据，于是也就只能先认栽了。

    情况，就是从那时候开始发生改变的。

    这已经不是他第一次在陌生女人的身边醒过来了，一天换一个，不带重样的，或清纯女大学生，或性感少妇，或制服美女……这些女人唯一的共同点就是长得都还不错，但是从风格上，完全不相同！

    这些事绝对不是他会做出来的事，他发誓，他理想中的对象绝对都不是那几个型的，他对自己未来的对象的相貌要求并不高，不用太漂亮，只要性格好，不爱发脾气，会善解人意，会做饭，会对他一心一意就足够了，哪有那么多的花里胡哨！

    他，像是在夜深人静的时候，忽然就变成了另一个人！

    只有这个解释，才能解释得了他为什么每天都会在不同的人身边醒来，他还没有放纵到一天一个型！

    这一切都是那日见过吴深后发生的……

    也许，那小子知道什么……

    香烟的火点终于消失了，他拿出手机，打给了吴深。

    电话接通的时候，左正努力地让自己表现得平静一些，但实际上声音里还是充满了狂暴：“吴深！那天你到底对我做了什么事？”

    吴深：“什么呀？”

    左正：“那天我去找你回来后，我发现很多事情都不对劲了？”

    吴深听起来很无辜：“怎么了？”

    左正：“我……我感觉我好像变了一个人，每天晚上在家里睡着之后，第二天都会在陌生的地方醒过来！我从前都没有这样过，这到底是为什么？吴深你是不是对我做了什么？”

    吴深：“没有啊。你怎么了？”

    左正：“你……真的什么都不知道？”

    吴深：“我知道什么？”

    左正忽然觉得有气无处使，他叹了一口气，说：“算了！”

    他挂了电话，冷静了一下，决定让自己成熟稳重一点，怎么说，他也是拿过枪的人！

    侦查。

    反侦查。

    在警校里学到的知识、这几年的工作经验，飞快地在左正的脑里面闪过，很快，他又变成了那沉着冷静的刑警大队长。

    他迟早会查清楚事情的真相的！

    *

    第二天晚上……

    他的菊花有点凉……

    左正瞬间清醒过来，一睁眼就看见自己上方是一个光着膀子的大汉，那大汉还正在用手指戳他屁屁……

    “卧槽！”平日里冷静自持的左大队长在这一刻再也无法保持淡定，一脚把大汉踹下床去，自己蹦起来，贴着墙，扑通扑通！这心脏如砸大鼓啊！！

    白天，

    左大队长已经拟好计划了：

    不就是每天都在陌生女人身边醒过来吗？

    ——习惯就好，都已经三次这情况了，他也应该能够冷静面对睡在自己身边的女人了，所以他绝对不会允许自己再像今早上醒来一样落荒而逃！

    但尼玛的没人告诉他，今晚上换成大汉啊！

    人生无处不惊喜，但尼玛这只有“惊”、没有“喜”啊！

    左大队长今天还在办公室里拟了十份草稿方案，打算和明日份的陌生女子搭讪的。

    1，问清楚昨晚上戴套了没有——这是最重要的，免得日后产生不必要的麻烦。

    2，问清楚女子的名字、身份、年龄、家庭，如果不错，他也不是不可以考虑负责到底啦，毕竟他也不年轻了，也是时候成家了……

    3，旁敲侧击问出“昨夜里”到底发生了什么事，到底是她撩的他，还是他撩的她——然后从而确定，自己是不是有双重人格，那个人格又是个什么性格的。

    4……

    5……

    6……

    省略十份草稿。

    但尼玛，没人说过今日份的陌生*是个大汉啊！

    而且他的菊花还差点不保！

    T_T

    面对这份意外，那十份草稿方案是否还能用呢？

    左正犹豫了一下，终于，在大汉从床底下爬起来的时候，他已经确定好了用哪个方案……

    他一个箭步冲上去，扣住大汉的手腕，扭到背后，一个膝盖压到大汉的背上，习惯性地摸摸腰……靠，光着身子，没带枪呢！

    左正无奈，但不是没有办法，他手指做出枪状，指在大汉的脑后，大喝一声：“别动！我是警察！从现在起，你有权保持沉默，但你接下来所说的每一句话都将会成为呈堂证供！”

    新版快眼看书客户端正式发布，收录海量书库资源提供读者免费阅读，书籍与各大平台同步更新，更有众多优质源的支持，赶紧来下载体验吧(点击即可下载APP)

    