
    这公告主要说两件事。

    1，重写刺魂结局。

    刺魂完结很久了，结局变成了作者和读者们心里的一个刺，我挺不好意思的，让大家恶心了那么久，所以，在封魂师完结后，我冷静地思考了一段时间，决定——重写结局。

    重写结局并不是那么简单的，我理想状态是删掉最后一卷，然后重写，所以修整篇幅蛮大的，

    此外，我还询问了责编是否可以修改完结文，编辑说：

    “可以修改，不过只能在原有章节基础上修改，不可增加章节，也不可删除章节。”

    也就是说，修改有限制，章节数量是固定死了的框架，我不能扩大或缩小这个框架，但是可以整改框架里的内容。

    大家放心，你们是付费看书的，我肯定不能让你们吃亏白花钱，所以：

    ——章节数量不可改，其中字数只增不减。

    作为读者，大家可能不太懂其中的概念，我在此说明白一点。

    网站作品是按照字数来订阅的，千字7分钱，我多一百字或少一百字，收费都是不一样的。

    但是按照规矩，一般是以章节第一次发布的字数为准来收费，即第一次发布时这章节为2500字，收费是18分，这个价钱就是固定下来了。

    我修改是，会以新章节覆盖旧章节，在字数上只增不减的话，多出来的几百字或者上千字是不收费。

    而大家已经付费过的，网站也不会重新收费，这点大家放心。

    修改时间：3-6个月。

    （请见谅，我也有别的事情要去做，所以这个修改会很久。）

    因为修改的工作量蛮大和程序复杂，所以我会在自己的电脑上先写好修改版结局，再一次性更新到网站上来，等我做好这个工作，会发新公告知会大家的，所以这段时间大家也不用等了，网站上是不会有变动的。

    关于重写结局，在此和看盗版的朋友们说声抱歉，基于现代技术问题，盗版网站只会盗取第一次发布的章节，而不会盗取新覆盖的版本，所以你们在盗版网站上看到的只会是旧版的恶心结局，而不是新版本。

    如果想看新版本，还是需要下载黑岩app，等待最新公告的。

    鞠躬，敬礼！

    2，向老友们收集一下《刺魂》的坑

    重写结局就不可避免提到填不填坑的问题了。

    上面说了，章节数目是不可改变的，只能在字数上做修改，而网站对章节字数也是有限制的，所以有些坑，我可以尽可能地填上去，也可能填不了。

    vip正文里填不了的坑，我酌情以免费番外形式放出。

    大家觉得有哪些必须填的坑，可以在这公告下留言，届时我会根据大家的留言，尽可能填坑。

    谢谢！

    最后的最后吧，为了给大家打发等待的无聊时光，我跟大家透个底。

    站内搜《44号殡仪馆》《本命年撞的那些邪》《胎楼》。

    然后你们会发现，哎哟，原来这个作者烂尾的历史这么多！

    耸肩……

    没办法，当年稚嫩，能力有限，写不好，也不知如何去写。

    毕竟我不是天才，在写第一本书的时候就是一个成熟的作者的状态了，大家酌情看吧，勿喷，嘤嘤嘤！

    站外搜《44号棺材铺》。

    关于这本书，可能要多花点口水来介绍了。

    首先，请看盗版，因为全文500w字，总价200元，太贵，经济能力有限的小伙伴们请找盗版。

    其次，这书是女频文，即主角是以女性视角讲述的，不过总的来说不是那种情情爱爱的小说，男读者应该也可以入手看看。

    此书风格和刺魂极大不同，不恐怖，主要是搞笑的，因此受众极广。

    有人和我说她是70后，嘤！

    也有人和我说，感谢44号陪伴她小学毕业，嘤！

    你们吓到宝宝手里的馒头了……！

    如果大家只是抱着娱乐的态度去看的话，还是可以勉强看看盗版的。

    好了，要说的就这么多了。

    下次再发公告的时候，就是发布刺魂新结局的时候了。

    我说了2019年开始，我会尽全力去学习如何写一个结局。

    嘤，结局比开头还难写，我尽力而为吧！

    谢谢大家！

    还有，对不起！

    鞠躬！

    站内作品链接：

    《44号殡仪馆》https:///book/33304

    《本命年撞的那些邪》https:///book/55817

    《胎楼》http:///book/41149

    ————————————————————————————————————————