
    这本书已经完结4个月了吧，好像这时候再解释，已经很晚了。

    当时不说太多，是觉得说了太矫情，所以就不说了。

    现在说，是因为应该没什么人再来看这本书了，自己出来做个总结，也算是给自己的一个交代，也是，为了以后某一天再翻到这本书的时候，看到现在写的东西，来提醒自己如何规避错误。

    1，

    在这本书完结后很久很久，有好几个书友和我说：这书里的女孩都写得太惨了！

    惨吗？

    我当时是愕然的。

    但是仔细一想，确实很惨。

    惨到什么地步呢？

    惨到我抑郁症发作的地步，哈哈哈！

    没错啊……健康阳光、积极向上，过去有事没事在空间里发心灵鸡汤的我，竟然会因为写一本书触发了抑郁症！哈！

    这不是矫情。

    其实，我并不是在一个健康的环境长大的，我的心里有着难以跨越的童年阴影，24岁以前都一直在为此做斗争，为此逃到人生地不熟的地方去生活，最后又灰头土脸地回家，后来一本书出成绩了，我备受读者们的宠爱，让我以为我真彻底放下了那段阴影。

    我做了那么多年的斗争，假装自己很开心、很没心没肺，很正能量，也到处散发着正能量。

    但实际上，到刺魂写到人面桃花的时候，我就已经不行了。

    书里的女孩们好惨啊。

    她们的经历就是在提醒着我的过去。

    刺魂第一次更新开始变得不稳定，是因为这个吧。

    编辑因为更新来找我的时候，我的回复是：我想自杀，又哪里还有力气去管更新？

    那段时间里，每天都在哭，眼泪都没停下过，而我，明明从小到大都是那么倔强的一个人，明明受到欺负也不掉泪的人。

    从那之后起，我真的没有办法再假装正能量，无法再去热爱这个世界。

    前面几年我还假装自己是个孝顺的孩子，告诉大家要爱父母理解父母尊重父母什么的，但现在我是无法这么说了，因为我的皮囊之下，全是负能量。

    我费尽心思地去讨好父母，但恐怕我死了，他们也不会太难过。

    我抑郁症发作的时候，我对身边的人说我想自杀的时候，我爸让我去死，我的朋友们当我在开玩笑，关心我的人会过来劝导我要对家人负责、对自己负责blabla……但实际上，如果一个抑郁患者真的还愿意对自己想负责任的话，也就不会抑郁了。

    抑郁症患者需要的不是鸡汤，不是劝告，而是理解和陪伴。

    2，

    今天翻过去的留言，有一个9月份的留言，那书友说自己去联系黑岩官方，官方说作者得抑郁症了，正在治疗中……

    笑cry……

    没这回事。

    我抑郁的时候，没有和任何人说起，甚至自己都不知道那是抑郁，只是有很长一段时间想要自杀，刀都拿起好多回了。

    等我了解到那是抑郁症的时候，已是大半年后在网上无聊乱翻发现的，这时候的我状态……还行，除了负能量爆棚之外，暂时没有自杀的想法了，就更别提去治疗了。

    抑郁症患者并不是天天都明摆着“我是抑郁症”的，其实很多抑郁症患者自杀前一天，大家都以为他是三观极正、富有正能量的人。

    我只是其中一例。

    说这个，也不是矫情什么的。如果今天写的这个文章能被人看到的时候，希望大家不要忽略掉身边朋友发出的“危险警告”，不要以为一个人说“想自杀”是开玩笑的，那可能是他最后的挣扎。

    致谢那时一直陪伴我的那人。

    3，

    网络写手，其实也是容易患上抑郁症的人群。

    我认识几个，不过现在大家都活得好好的。

    比如A（代号）。

    我认识他的时候，我21岁，他27岁。

    那时我还是阳光向上还有点中二的三好少年，他是的有一个孩子的父亲了。

    有一年，他不断和我说他想离婚，想自杀，想买部车，带着一个美女一路丢套一路开去拉萨，然后死在洁白的雪山里。

    我当他是开玩笑，而且那丢套的玩笑真的恶劣，所以没放在心上。

    去年，我26岁，终于也感受到了那种痛苦。

    我想到的是，我要死在我父母前面，绝不为他们送终。想到的是出外面去住，把自己关在小黑屋里，拼命地写东西，病了不去看病，然后过劳死在电脑前，尸体在小黑屋里腐烂、发臭了，才有人发现。还想着写遗书告诉亲人，我死后请把我火化，不要把我埋在土里，不要给我做灵位，请把我的骨灰丢进垃圾桶里，因为我就是个垃圾。

    而等挺过来之后，再和A聊天，两人都似乎什么都懂了。

    我还见过有作者在论坛上描述过自己写书遇到瓶颈、多个月的心血的付诸东流后，差点从楼上跳下来的经历。

    还有好几个吧。

    不多说了。

    说多了矫情。

    希望大家温柔点，不要觉得作者说自己病了是在开玩笑的。

    4，

    现在的我，尽量对自己的兔子好一点。

    某乎上写“为什么抑郁症患者最需要一只猫”？

    因为当抑郁症患者控制不了自己想要自杀的倾向的时候，一个小生命在你的脚边轻轻地叫一声，就能把你意识到在这世上还有一个软弱的生命依赖着你，于是你就会放下自杀的念头，乖乖回去铲屎了。（真实！）

    我不养猫，就养了只兔子。

    一只3岁的傲娇兔。

    忽然想起去年家里猫中毒的时候，我送去就医，我爸妈说不值得。当时我突然就想到，其实我病了，他们也不会希望我去看病，比起我看病，他们更关心的是我看病花的钱——为此，我哭了两次。

    一次，是猫死的时候。

    第二次，是进山生病后无药可医时，突然间就崩溃了。

    这些抑郁的因素就潜藏在阴影里，随时会冒出来。

    新的一年里，我会给自己买新鲜的花，每隔两天换一次水，每隔一周出去买新的花，强迫自己活动起来，希望自己能一直保持一个平和的心情。

    5，

    当时，挺过抑郁症后，又生了两场重病。

    第一场是腰疼。

    某天醒来就特别疼，那种疼是躺着都疼，上厕所就别想蹲下去了，千辛万苦蹲下去后就不一定能再站得起来了。

    这个病，治了大半个月，疼了一个月左右吧。

    想要坚持码字挺困难的。

    所以又第二次长时间的断更。

    腰好后，想要重新振作，没多久因为进山，不习惯当地的饮食（每道菜都放辣椒），而我又是容易发炎的体质，所以没几天就耳炎扁桃体炎气管炎一并发作。而山里是没有医生也没有药店的，所以熬了2周才出山。回到家后就发高烧了。当时是暑假，我在床上躺了一天（发烧），第二天实在受不了了，就爬起来了，盖着毯子，瑟瑟发抖地走去诊所，一路上回头率极高！

    这场发炎化脓，在医院里打了大半个月的针，才消下去。

    所以，

    抑郁症+腰疼+发炎，都耗去了3个月左右的时间，一年的四分之一就这样过去了，而对于一本书来说也中途变故太多，夭折了。

    哪怕过后我调整好一切，重新回来写，我也无法再找回刚刚开始时的思路了。

    所以我烂尾了。

    不仅烂尾了，还恶意写了一个恶心大家的结局。

    6，

    关于心态，当时真不好，以为没人看了就随便写一个结局，以为没人看了就想要报复社会写个恶心人的结局。

    等到完结后，看到书友们陆陆续续的留言，才知道这个做法有多恶劣。

    然而我已经无法改正了。

    一切都太迟了。

    只能将这个过错铭记于心，日后不再犯。

    这件事使我懂得，不论如何，写书时都不要存在任何报复社会的心理，因为最后都会反作用于作者。

    记住：以后不论发生什么事，都不要再任性地对待自己笔下的文字！

    7，

    至于身体。

    以后对自己好一点。

    不要长时间久坐，多活动活动，比如出门遛兔子。

    不要吃太多辣的东西，免得发炎。

    勤奋写作，哪怕是去打针，只要不是脑子疼，就努力努力！

    8，

    2019年，开始学着写一个好结局。

    Q群：705638868