
    11.27号上架。

    突然接到通知，有些手忙脚乱的赶脚…

    感谢一组编编们对我照顾，签约以来一直给我很多榜单支持。

    更感谢支持十月新书的读者们，作为新人，能有现在的成绩真的很感动。

    我知道文文会有许多不足，但我会慢慢改进，秉着惩恶扬善的原则，前期很多坑不会不埋，您只要相信，那些拖得越久的下场就越惨就可以啦~~~还请大家听我娓娓道来。

    如果您真的等不及…等不及…就丢点东西砸我消消火吧，比如道具、各种票票啥的…

    上架嘛，求大家首订支持~

    我知道会有一部分小伙伴即将离我而去~但不管通过什么渠道，希望大家都能支持下首订~么么哒(づ￣3￣)づ

    在此，还是要呼吁下大家支持正版。

    本来新人就不容易嘛，每月订阅费大概一杯奶茶的钱，亲们多多支持，十月就会更有干劲努力码字！

    文上架之后：

    1，上架当天4更，每日2更，非天灾人祸不会断。

    2，月票20加更一章，以此类推。

    3，金猪打赏加更一章，就按金猪算吧（当日计：10个香囊一章、3个桃花扇一章、和氏璧两章）

    大家会不会觉得十月财迷？哈哈，不过十月想重视每一位给予打赏的亲，我知道自己不是很有灵气的写手，唯一能回馈给大家的就是勤奋码字~

    再次拜谢！