
    白色闪电张牙舞爪地划破天际，倾盆大雨打落在游轮铜墙铁壁般的墙面之上，啪啪作响。

    已是凌晨三点多，这一夜，苏蕊睡得很不踏实。

    耳边突然传来“轰隆”一声大响，苏蕊从豪华包厢的柔软大床上滚落至地面。

    只是顷刻间，屋顶不断倾斜，房间中原本奢华精致的摆设全都移了位。

    包厢外，响起了呼天喊地的求救声。

    摔至墙角的苏蕊一时有些恍惚，而后，一个噩梦般的念头出现在脑海中……船翻了！

    压下心头恐惧，她拼命支起身体想要挪到窗边，可随着第二声巨响落下，悬与头顶的落地玻璃，已经一半浸入海中。

    脚下、头顶已经有海水渗入。

    她的身体瑟瑟发抖，手脚说不出的冰凉。

    强烈的求生**逼迫她清醒冷静，她才只有二十五岁，人生正值最精彩灿烂的时刻，怎能湮没在一场暴风雨中？

    她要活下去！活下去！

    苏蕊艰难的去拿窗边的救生锤，此时的海水已经没至膝盖，她必须在完全封闭之前击碎玻璃，只有离开这个房间，才有生还的可能。

    仅仅不到两分钟，冰冷刺骨的海水已经淹过她的头顶……

    苏蕊猛地睁开双眼，拼了命的呼吸、呼吸……

    窗外射入几道刺眼光芒，她难受地揉了揉眼睛。

    看着周遭灰黑的土墙，闻着散发霉味的被褥，如果不是在这里真真切切度过了十余天，或许她根本不会相信自己大难不死，竟重生到八零年代初的一个小村庄。

    现在，是一九八零年五月初。

    因为刚刚下意识地挪动手臂，这会儿紧张褪去，她才感觉到后背几条伤口钻心的疼。

    记得那日海难，海水淹没过她的头顶，窒息带来的绝望逼迫她放弃最后挣扎的念头，随后伴随着身体的痛楚睁开眼睛时，就来到了这个诡异又陌生的地方，同时占据了这名十七岁少女的身体。

    或许是续用原主大脑的关系，原主生前的一些记忆偶尔也会过电影一样在她脑海中播放。

    这具身体的原主与她同名，如今只有十七岁，父亲在几年前过世，母亲也在三年前改嫁有了新的家庭，家里还有一个奶奶，不过老太太重男轻女，根本不在意这个孙女，便把她赶去了乡下。

    “你个死妮子，赖在床上十来天，整天只知道吃睡，还真以为自己是大小姐了？”门外的声音越发刻薄：“只可惜小姐身子丫鬟命！”

    苏蕊叹了口气，她现在借住的地方是苏老太太娘侄家，叫嚷的人正是苏老太太侄媳刘凤仙，对于她的刻薄无赖，自原主的记忆中就印象深刻。

    刚到乡下的时候，小叔杜仲一家看在苏老太太和苏母每月十块钱生活费的面子上，对她还算不错，可惜没过两个月，只有苏母每月还按时寄来五块钱，苏老太太的钱就不给了，为此引起了刘凤仙的强烈不满。

    吃一样的饭，住一样的屋，凭啥少了她五块钱？

    怎么想刘凤仙都觉得自己亏了，奈何她又没那个胆子找苏老太太理论，只能每日对着原主抱怨，后来看到原主不吱声，性子又软，便对她越发轻视起来。

    见里屋仍没动静，刘凤仙越骂越气，“人死了咋滴？还不快给我滚出去干活，看看咱们村哪家的姑娘有你这么好吃懒做的？到我这还真拿自己当城里人了，我呸！”

    她盘腿坐到厅里，就不信今天骂不出人来，“天天吃我的喝我的还想不干活，让老娘白养着你，门儿都没有…”

    苏蕊本不想理会，她现在身上有伤，刘凤仙除了动动嘴皮子也不敢拿她怎样，可看这架势，恐怕今天她不出去，是决计不罢休了。

    破旧的木门被拉开，发出“吱呀”声响。

    “婶子说这话我可听不懂了，我怎么就白吃白住了？我妈每个月可给你五块钱的生活费呢，婶子是个会过日子的人，这五块钱一个月在农村养一个人不算少了，况且我又是个女孩儿，虽然出不了大力，但也吃不了婶子多少吧？”

    苏蕊虽然不太清楚现在的物价，可也了解这个年代城里人工资不过几十块钱，农村正是土地承包到户，各家都是自给自足，农民收入全靠土地，一年到头饿不到也挣不多。

    苏蕊的话顶的刘凤仙一时不知该从哪里张口，容不得她细想，待看到眼前少女干净时髦的装扮时，她眼神闪了闪，酸溜溜道：“哟，这不是你妈过年时候给你寄的衣服，今天不过年不过节的，怎么舍得拿出来穿了？”

    如果不是因为当年生孩子身材走了样，这些好衣服还不都是她的？

    刘凤仙恨恨的想，这些年她也没吃啥好的，怎么就是不瘦呢！

    知道她又想打自己主意，苏蕊也不理睬，她可不是原主那种软柿子，谁想捏就能捏的。

    见苏蕊不搭话，以为她不敢吱声了，刘凤仙自顾说了起来：“我看这衣服长袖长裤，男女不分的，你弟恐怕也能穿，不如这身给你弟吧，你看婶家也没钱给你弟置办新衣，你妈在城里隔三差五都能给你买上几件。”

    刚才还在门外破口大骂，现在却是一副唠家常的语气简直让苏蕊佩服的五体投地。

    苏蕊穿的是一件崭新的白衬衫，棱角还有久经压折留下的痕迹，下身套了条牛仔裤，这个年代城市里很时兴这种打扮，原主平日像宝贝一样存着舍不得穿，不然早就被刘凤仙讹去了。

    “婶子今天说的话可真奇怪，我妈今年也只给我添置了这一身衣服，这三年我在婶子家住着，有没有隔三差五寄东西婶子最清楚不过，难道婶子有事瞒我？”

    苏蕊煞有其事的目光瞪向她，刘凤仙心中一跳，从前这丫头见她总是一副唯唯诺诺的样子，好像老鼠见了猫，大气都不敢喘一下，更别提跟她顶嘴了。

    可看着这张脸，明明和以前一样的，怎么总感觉像变了一个人呢？