
    苏蕊好奇望向他。

    与她说话的是一个容貌俊逸的男子，目光深邃凌厉，鼻梁、背脊、身板都是挺直的，整个轮廓透露出刚毅，虽是一张俊逸非凡的脸孔，可偏偏没有任何表情，不禁让人感到冷酷无比。

    当看到他身上穿得迷彩上衣和军裤时，苏蕊难以置信的张大嘴巴，“你是…是你救的我！”

    那人简简单单“嗯”了一声。

    苏蕊冲他甜甜一笑，“谢谢你救了我，那天太乱了，还没来得及感谢你。”

    她隐约记得，是一位军人救了她，替她在山上紧急处理了伤口，并把她抱到镇上的诊所治疗，还帮她垫付了医药费。

    只是当时她头脑昏沉，重生的事又过于震撼，再后来刘凤仙大闹了诊所不愿意给她出医药费，她才忽略了自己的救命恩人。

    苏蕊背对着阳光，脸庞平添了一层美妙的光晕，笑容充满了感激，男子不知想起了什么，晃了下神才道：“你失血很多，应该注意休息。”

    虽然声音冷冰冰的，可苏蕊听出他的关心之意。

    “我最近整日都躺在床上，今天头一次出门。”她有些不好意思的说：“恩人，你帮我垫付的医药费我会想办法尽快还你的，还有…后来我也听说了我婶子诬陷了你，真的很抱歉。”

    她郑重的向男子鞠躬致歉。

    那日苏蕊在山上摔的生死不明，宋幺妹又跑了，直到傍晚眼前的男子才发现了她，并把她带去镇上的诊所救治。

    镇上有小山村的村民很快认出了苏蕊的身份，随后通知了杜家。

    刘凤仙得知苏蕊被送到诊所，还缝了针，气急败坏的找到救她的人，并诬陷他诱拐苏蕊上山，毫不顾忌苏蕊的名声，只想借此讹出医药费。

    后来得知对方是军官身份，才改口说是误会。

    不过就算如此，眼前男子还是不计前嫌的帮她付了医药费才离去。

    这让苏蕊更为感激。

    说起医药费，男子想到那日在诊所发生的事情，压下心头的厌恶感，淡淡道：“不必了。”

    随后头也不回，大步离去。

    ………

    杜家。

    杜仲坐在屋外石台阶上抽烟杆，看到回来的苏蕊，吧嗒两下嘴，神情露出不喜。

    “你还知道回来？家里的活也不干，整天打扮花枝招展的往外跑，到了饭点才回来，你拿我这当什么地方？有能耐往外跑你倒是饿死在外面也别回来。”下午回来后，刘凤仙自己洗的衣服，收拾的房子，越想越气。

    杜仲木然地坐在一旁，任由妻子骂着，反正这种事情听多也就习惯了。

    苏蕊去厨房找吃的，并不搭理她。

    除了锅碗酱料，厨房里空无一物，盛粮食的箱子和放菜的柜子被锁着，刘凤仙说是怕外面有人进来偷粮食，其实就是防着苏蕊偷吃自家细粮罢了。

    看到苏蕊这个态度，刘凤仙火大起来，“旁的本事没有就知道吃睡，咋不懒死你的，打明儿个开始给我下地割麦子，不干活一口剩饭你也别想尝到。”

    既然能下地溜达，就能去田里干活，赖在屋里让她伺候着，刘凤仙想想就一肚子怨气。

    苏蕊从厨房里出来，果真是一点剩饭都没给她留。

    心里也不由恼火起来，“既然话说到这个份儿上，那我也跟你掰叱掰叱，我来这怎么白吃白住你了？在农村租一整间房每月也就一块多钱，米面几个钱你比我清楚，你天天给我吃的什么？我妈给你钱，你连饭都不让我吃饱，还想让我给你们家当牛做马！”

    她自认为性格还算和善，可兔子急了还咬人呢，这会儿饿着肚子，又被刘凤仙骂烦了。

    被苏蕊反驳，刘凤仙脸乍青乍白的，底气也弱了下来：“你能耐了还敢跟我叫，就是喂条狗还会给我摇摇尾巴，我家白养了你三年，到头来还不落一个好。”

    还白养？苏蕊仿佛听到了天大的笑话。

    讥讽一笑，“话可要说的清楚，我妈拿钱养我，可不是你白养的。平时你对我怎么样，也不是听你一个人说的，不说这整个村子，左邻右舍可都不是瞎子。”

    吃的是猪食，起得比鸡早，动辄就打骂，总之就目前的生活状况而言，她都已经难以忍受了！

    真不知道这种日子原主是怎么挨三年的？

    如果有哪怕一丁点自立的本钱，她根本不会和刘凤仙这种人多待一刻！

    所以这些日子苏蕊也在为离开这里而做打算。

    去城里投奔苏母不太可能，倒不是苏母不待见女儿，她自己是寡妇二嫁，经人介绍的男人早年当过兵，受伤下来后转业到市里工作，原配在老家病死。

    当初答应这门婚事的条件就是不准带苏蕊过门，不然苏母也不会把她送外面花钱养着。

    现在她手里只有两块多的私房钱，这些都是原主之前偷偷存下的，根本派不上大用途，离开这里也维持不了几天花销，深思熟虑之后，苏蕊觉得多攒点钱才是当务之急。

    可她上辈子杂七杂八的东西学了不少，引以为傲的各项技能却没有一样适用与这个年代，不然眼下也不会毫无头绪。

    刘凤仙不敢置信的看着苏蕊，要说今天早上只是感觉有些变化，现在的苏蕊完全就是另一个人，尖锐又嚣张，竟让她心底生怵，可为了面子，又不得不骂回去。

    “那你滚，别死赖在我家，吃我的饭住我的屋。”

    杜仲终于看不下去，吐了口烟道：“行了行了，都别吵了，聪他妈去热点菜给蕊，孩子身上还有伤。”

    “我不去，我家没她的饭，她厉害，我这庙小供不下。”刘凤仙吵不过苏蕊，只能将火往杜仲身上撒，“你们都能耐，都能指使我，一天天的伺候一大家子，到头来还挨了一身骂。”

    刘凤仙赶人她可不怕，笑了笑道：“那行啊，正好这个月快月底了，我这就去镇上给我妈发电报，让她下个月不用寄钱来了，我收拾收拾就走。”

    苏蕊回了屋，杜家两口子听到不给他们寄钱，才都慌了神。

    以往再怎么骂苏蕊，她都不敢犟嘴，今天敢这样顶着说，怕是来真的。