
    细想起苏蕊前头说的两段话，刘凤仙登时变了脸色，指着人吼道：“好你个臭丫头，翅膀硬了？嘴巴也厉害了？老娘养了你三年，你舍得给宋家丫头衣服，让你给你弟一身，你还编排起老娘来了？”

    她咽了口吐沫，不平起来：“我看你给宋家丫头不少好处，怎么出事不见她过来瞧你一眼？还不是赖在老娘这里，你个吃里扒外的东西！”

    “聪他娘…”真是说曹操曹操到，宋氏张兰带着女儿宋幺妹尴尬地站在院外。

    院子不大，门又没锁，刘凤仙的话被她们听了个一清二楚。

    宋幺妹现在穿得小碎花收腰长裙可不就是苏蕊之前送她的那条，被刘凤仙这么扯开嗓门一说叨，此刻她恨不得找个地缝钻进去。

    她双手绞着裙子，可怜巴巴地咬了咬嘴唇，“刘姨，我来看小蕊…”

    张兰硬是挤出一脸笑，解释着：“幺妹这些天一直担心小蕊，我怕她来反倒打扰小蕊休息，才一直拦着，听说人这几天好些了，我们才敢过来瞧瞧，拿点鸡蛋给孩子补补身。”

    刘凤仙一见张兰端来的鸡蛋，一扫之前所有不快，仿佛刚刚的一切都没有发生过，忙招呼人道：“瞧你，一个村住着还那么客气干啥，再说俩孩还那么好，快进来坐。”

    苏蕊撇了撇嘴，暗道这女人的脸比天变得都快，招呼声姨便转身回了屋。

    厅里两个女人客套的说着话，宋幺妹忙追了进去。

    小心翼翼的问：“小蕊，你好些了吗？我前些日子想过来看你的，只是，只是…”

    宋幺妹只是了半天，觉得现在怎么说都不对，她在家和母亲合计了半天，都排好了该说什么，没想到被刘凤仙给弄乱了。

    苏蕊不耐的打断她，“除了后背一条伤口深，缝了几针，其他都是皮外伤。”她直接道：“前天已经拆了线，这两天也能下床了，没什么事，你也不用过来。”

    要说苏蕊醒来时一身伤，全要拜这个宋幺妹所赐。

    那日清晨她和原主一同上山玩，宋幺妹走在后面不小心滑了一跤，一个重心不稳扯住了走在前面的原主，原主没反应过来，于是滚下了山坡。

    这也就罢了，毕竟不是故意的，可宋幺妹却把她丢下自己跑了，直到晚上进山打猎的人下山碰巧遇到才把她救起。

    而原主就这样被她害死了。

    听到人缝了针，宋幺妹倒吸一口凉气。

    “小蕊，我知道你心里还怪着我，生我气，可那天我真不是有意的，我崴了脚，好不容易回到村子想喊人救你，可上山时又迷了路…”宋幺妹越说越小声，眼泪一连串的往下掉，又怕惊动外面的大人，最后嘤嘤哭了起来。

    其实那天她以为苏蕊死了，毕竟从那么高的山坡上滚下去，一个大男人都受不了，更别说一个小姑娘，又流了一地的血，着实把她吓坏了。

    人是她拽的，因为怕担责任，她便狠了心丢下苏蕊自己跑了。

    躲在家里害怕的一宿没睡，谁知道第二天早晨就听到苏蕊被救的消息，人被送到镇上的诊所，只是受了些皮外伤，并没有大碍。

    宋幺妹放松的心同时又紧张起来。

    如果苏蕊把扯她的事说出去，家里肯定要赔不少医药钱，惶恐度过了两日，她实在撑不住了，只好将事情原委告诉了母亲。

    张兰虽然没有文化，但遇事一点都不慌乱，教训了女儿一番后，便教她打死也不要承认，毕竟山上只有她们两人，大不了以后两家撕破脸老死不相往来，这钱是一分不能给的。

    没想到等了几天杜家根本没找上门，一起住了十几年，她了解刘凤仙的为人，她或许不会为苏蕊出头，却绝不会放过任何一次能捞钱的机会。

    再三打听后才知道苏蕊压根没说什么，想起这丫头一向性子软，于是张兰改变策略，拉着女儿拿了十几个鸡蛋过来瞧人。

    这些蛋都是自家打野的鸡下的，十几个在集上能卖一块多钱，她可是下了血本，只想让女儿好好哄哄苏蕊，堵住她的嘴，以后再慢慢从苏蕊身上讨回来。

    “哦？你去找过我？”苏蕊没有告发宋幺妹扯她逃走的事，村里人都以为她是自己上山摔下去的，如果宋幺妹找人救过她，哪怕不说扯她下去这回事，刘凤仙知道她俩当时在一起，也不会给宋家好脸色。

    而且，要是宋幺妹找人去救她，在这只有几十户人家的小村庄能没人知道吗？

    宋幺妹被她问的一阵心虚，却还是按着母亲之前教好的说：“我和我爸妈都上山找了，我当时害怕，记不清到底在哪，我们找了一夜，早上回村的时候听说你被人救了，我这才放心，回来后一直躲在家没脸见你。”说到这，她突然紧张地攥住苏蕊的手，恳求道：“小蕊，现在村里人都以为你是自己跌下去的，念在咱们俩玩的这么好的情分上，你能不能别把我说出去，你是知道你婶那种人的，要是闹腾起来我肯定没法在村里呆了。”

    苏蕊抽回自己的手，努力回想原主记忆里那天的情形，“我记得我们上山那日，你说你爸妈牵驴车去县城赶集了吧？”

    张兰很会持家，宋家不单务农，还豢养牲畜，偶尔存些山货、野味拿去集上卖。

    村里人人都知道，宋家夫妻只赶初一十五的大集，在县城一呆就是一两天，满车货卖光了才会回来，回来时还会带些日用品再到附近几个村子倒卖一笔。

    现在道路交通不发达，这年头又没有手机，宋幺妹去哪里通知的父母？

    “他们…他们没去成，半路折回来了。”宋幺妹答的有些慌乱，按她的认知，这时候苏蕊应该原谅她甚至安慰她，而不是产生疑问怀疑。

    苏蕊心里有了猜测，漫不经心道：“去一趟县城可要不少准备，难不成他们还能预感到咱俩出事了，半路竟然折回来？”

    “不是…不是的，是驴！驴伤了腿，就回来了。”苏蕊问的突然，宋幺妹没法细想，只能胡诌个理由。