
    杜家每年卖粮的钱也就百多块，还要留下平日吃的口粮，一年忙到头手里根本攥不住钱，还得天天在家吃粗粮，现在白面每斤一毛八，菜都是地里种的不花钱，有苏母每月五块钱的补贴买细粮，再掺和点自家剩的粗粮，足够一家人吃喝，偶尔还能开顿荤，在农村，家里只有过年才吃肉，平日里几顿细粮就是好东西。

    最重要的是，家里卖粮的钱能存住大半，要是苏蕊真不在这了，他们岂不又要过回从前紧巴巴的日子？

    杜仲一摔烟杆，“臭老娘们，让你做饭你瞎叨叨什么，还不赶紧去厨房。”

    刘凤仙吃软怕硬，这会儿被男人骂也不敢说啥，边走边小声念叨着，“真是搅家精，搅的一家不得安宁。”

    小山村本就不大，挨着杜家的几户将事情听了个大概，缩了缩头谁都没敢插一嘴，暗下却高兴的不得了。

    本来大家生活水平差不多，因为三年前苏蕊到来，使杜家多了份“收入”，后来城里来的苏蕊又是个好拿捏的，刘凤仙嘚瑟的不得了，平时见人总是一副高人一等的样子，这会苏蕊发了飙，真应了那句老话，会叫的狗不要人，咬人的狗不会叫。

    “爹，我回来了。”杜聪吹着口哨悠哉地踏进家门。

    杜家从前条件不好，杜聪从小长得比同龄人瘦小许多，所以刘凤仙敢问苏蕊要衣服给儿子穿。

    刘凤仙从厨房里伸了伸脖子，见到儿子回来脸上才带起笑。

    杜仲黑着脸道：“你干啥去了，咋才回来！”

    “我下学和同学玩了会儿，妈快给我盛饭，饿死了都。”杜聪脱了脏衣服往盆里一扔，人往桌子上一靠等着吃饭。

    想起刚刚媳妇的数落，杜仲憋了一肚子火，“要吃自己盛，一天到晚等着人伺候。”

    “你朝我儿子发什么火，有能耐你冲屋里那个发去。”要说别的事刘凤仙惧怕丈夫一二，可碰到儿子的事，她可就有使不完的勇气。

    热好的菜被端出来，一小盘干炒土豆，三个杂粮窝头。

    杜聪才不在意这些，看到母亲手里的东西，脸上顿时露出不满，“妈，怎么就吃这个，早知道我在外头跟同学一起吃过回来了。”

    现在他顿顿细粮，这些饭菜早就入不得眼了。

    “这哪是你的。”刘凤仙朝儿子使使眼色，“等着，妈给你拿饭，一会再给你煎个鸡蛋。”

    今天抄了一盆土豆，里面放了几片肉，杜家两口子舍不得吃，都给儿子拨到另一个碗里，还留了两个白面馒头，在村里日日能吃白面细粮的人家，一个手都能数的出来，杜家自从有了苏母的补贴，也成为了之一。

    村里人哪家不眼红杜家养着苏蕊，又给干活又给钱，打不还手骂不吱声。

    刘凤仙摔下碗转身又进了厨房，杜仲刚想喊，苏蕊推开门抱回已经晒凉的被褥，又折回来拿着饭回屋，刘凤仙看到又骂了起来。

    杜聪颇有些幸灾乐祸的看着这一幕。

    他一天不在家，倒没觉得苏蕊有什么变化，从前她就看不上苏蕊，城里来的还不是要给他家当丫头使唤？

    苏蕊听了也不恼，也不在意旁人鄙夷的眼神，更不会因为这点挫折就跟自己的身体过不去。

    只是连吃了半个月的杂粮窝头和地瓜土豆，苏蕊终于有些头晕眼花的感觉了。

    她从没像现在这样想念过肉的味道。

    有必要自己出门找些吃食了！

    说干就干，她满院子找到一根不粗不细的铁丝，前头握成圈状，又剪了一条旧袜子套在上面，做了一个简易的网兜。

    想来想去，打猎她没那个本领，钓鱼需要饵料和渔具，目前能做的只有捉捉虾了。

    只是水桶却成了大问题，琢磨了半天，苏蕊跑地里抱了把麦秸，回忆着曾经在网络上看到编制收纳筐的步骤，耗费一下午终于做出一个像模像样的草篓。

    次日天不亮，带着装备，苏蕊兴致高昂奔去河边。

    捉虾并不复杂，却也需要找准窍门。

    将草篓系在水边用几块石头固定了，苏蕊寻了一处水草丰盛的塘边，试着拨弄了几下，果然有数道栖息在石壁上的透明身影匆匆游起，小虾游的很快，必须用极快的速度迅速捞起，不能犹豫，才不会让它逃掉。

    她神情严肃，眼睛一眨不眨，不多时，手臂快速抬起，待看到网中收获，才舒展了眉头。

    一网上来足有三只两厘米左右的小虾！

    再小也是肉，而且野生虾营养丰富，她现在动不动就有些头晕，最是需要补充营养。

    除了中午回去取了午饭，苏蕊一天都泡在水塘边。

    直到河边树木的阴影被拖长，苏蕊估摸着应该有六七点钟了，才意犹未尽的回村。

    不过她没有回杜家，而是去了王大娘家里。

    “王大娘，你在吗？”苏蕊推了推腐朽的木门，走进破败的院落，屋里有些黑漆漆的，如果不是预先知道有人住在这里，定会让人感觉阴森森的。

    “是蕊丫头啊。”王大娘有些诧异，这个小姑娘怎么会跑她这里来？确切的说，村里人都不爱接近她，上回和苏蕊说上几句话，也不过人之常情的问候一下她的伤势。

    “王大娘，我捉了一篓子虾，想借你的火，咱们一起吃。”

    苏蕊抖了抖手里的草篓，与其便宜杜家人，还不如接济下王大娘呢。

    “我的乖乖，抓了那么多。”望着密密麻麻的草篓，王大娘惊呼道。

    她上一次吃河虾，还是二十年前闹饥荒的时候，那个时候，别说虾，饿的就连树皮也啃。

    不过这些年大家都老老实实的务农，家家老少爷们一年在地里忙到头，才没有人去捣鼓这些。

    在农村，没事摸鱼捉虾，那是无所事事的闲人和不懂事的娃子才做的事，谁也不愿意被当成混混说叨。

    所以久而久之，就算年纪大的老人，宁愿在家里做些力所能及的事，也不会像苏蕊这样跑河边捉一天的虾。

    于是在王大娘看来，苏蕊怕是被杜家饿的没办法了，才去捉虾，又不敢拿回去吃，才找到她这里。

    真是可怜的孩子。