
    苏蕊呵呵一笑，“驴伤了腿能走回来走不到县城？”

    宋家夫妻什么时候回来的，很容易打听，不过眼下不用打听也能看出，宋幺妹在撒谎，而且谎言很不高明。

    这些话若说给原主听，以那种懦弱胆小，得过且过的性子，一定很容易被蒙混过去，但苏蕊好歹也是新世纪成长过的灵魂，脑子并不笨，这一番欲盖弥彰的解释，真真是让她寒了心。

    “不是…那个…”宋幺妹被苏蕊的话绕了进去，不知道该答什么好，突然“哇”的一声哭了起来：“小蕊，都是我的错，都怪我不好，你怎么怨我都是应该的，可我真的没有骗你。”

    她之所以敢这样编，也是吃定了从前的苏蕊性子软，脑子不活络，不会纠缠下去，胡乱扯个理由这事就能糊弄过去。

    没想到苏蕊今天居然一反常态，她现在就是打死也不能承认自己没去！

    “呦，这屋里咋还哭上了呢？”刘凤仙斜眼扫了扫西屋方向。

    张兰听出是女儿的声音，忙道：“兴许幺妹看小蕊伤着了，难过的。”

    刘凤仙心下不屑，苏蕊在家虽然不受宠，但穿的用的却比农村姑娘好太多，宋幺妹巴结苏蕊，不就是看中她柜子里那几件花花衣裳？

    苏蕊听她哭的烦心。

    “我身上有伤，得休息了，你先回吧。”

    站在第三者的角度，她虽生气，却并没有多怨恨宋幺妹误伤原主，毕竟山高土滑，危险的时候抓住东西是人的本能反应，况且若不是出了这档事，她也不能重生到这具身体里。

    这些天没见宋幺妹过来，只当她是害怕躲着，毕竟她不是原主，心里不会有什么疙瘩。

    接收原主的记忆后，了解到刘凤仙的为人，不管宋幺妹有意无意，丢下她离开还是怎么的，她都没打算将原主生前唯一的朋友牵扯进来。

    当然，她也不打算继续和这种人做朋友。

    没想到她竟然把自己当傻子糊弄！

    宋幺妹怨毒的看了眼床上的人，面上却怯弱的点头：“那你好好休息，我改天再来看你。”

    一出杜家，张兰看到女儿眼睛红红的，又带着一脸气，忙问她情况。

    “妈，你没看到她那副样子，什么东西！我好好哄她，她却给我冷脸子，没人要的拖油瓶，真拿自己当回事，那天怎么不摔死她的！”宋幺妹恶毒道。

    张兰忙捂住她的嘴，左右看了看，“我的小祖宗，这话可别让旁人听了去，眼下这事还没过去，她虽没把事情捅出来，可心里还有气，你还是得好好哄着，妈送去的那些鸡蛋钱可等着你从那丫头身上讨回来。”

    宋幺妹这才想起刚刚看到苏蕊一身崭新的衣服，那条牛仔裤尤其惹眼，想到今后能套在自己身上，心中的气才消了大半。

    刘凤仙得了鸡蛋也没在为难苏蕊，眼看快到中午，便匆匆生火做饭，又煮了两个鸡蛋，收拾了自己那份儿，美滋滋挎着篮子找下地的男人去了。

    苏蕊自她们走后也不睡了，趁着外面太阳好，便把被褥都抱出来晒晒。

    院内大木盆里满满的脏衣服，不用想也知道是刘凤仙给她留的，以往原主在杜家被当成丫鬟使，除了做饭，家里的脏活累活都让她干。

    苏蕊前世虽过着衣食无忧的富裕生活，却也不是十指不沾阳春水的娇小姐，家务活自然难不倒她。

    可想到杜家往日对待原主的苛刻，刘凤仙对自己的处处算计，一点情理也不讲，她就不想为这个家付出什么。

    扭头走进厨房找吃的，掀开大灶上的锅盖子，菜是一滴油也没剩，蒸笼里只有一个杂粮面窝头和几个地瓜是给她留的，苏蕊从前嘴巴挺挑的，可惜眼下也没有旁的选择，如果不吃，以她现在这具小身板，又带着一身伤病，没准过不了几天就得饿死。

    眼下先对付着过，但不能长此以往这样下去，十七岁的花季少女，而这具身体看上去就像十四五岁的孩子，太瘦弱了些，怎么看都是营养不良的样子。

    苏蕊轻叹口气，从没想过有朝一日会落魄到这般境地。

    填饱肚子，苏蕊想出门散散心，记忆中，村尾有条小河，不自觉的，她就朝那里走去。

    “蕊丫头，身子好些了吗？”一位衣衫破陋的老妇人坐在村尾附近一颗不起眼的小树下，看到苏蕊走来，和善笑问。

    苏蕊笑着朝她走去，“王大娘，我已经没事了，受的都是皮外伤，养几天就下床了。”

    记忆中，这位老妇人很可怜，因为是填房的关系，她一辈子没有儿女，含辛茹苦养大了男人前妻的几个孩子，在老伴走后，孩子们毫不留情的瓜分了她的田地和房产，如今晚年凄凉，在娘家老宅浑浑噩噩的数着日子，以乡里的补助勉强过活。

    “那就好，那就好…”王大娘松了口气，“那天早上大娘见你和宋家丫头出去，没想到竟出了这种事，你呀，毕竟从小不在山里长大，一个女娃娃可别再往山上跑了。”

    苏蕊点头应着，原来那日两人上山被王大娘瞧到了，只是平常村里人不喜与她来往，这事才没有传出去，宋幺妹也算是走运，不然以刘凤仙的性子，就算自己不说什么，她也铁定会搭上宋家讹一讹。

    ………

    这里的乡村虽然贫困落后，但环境却很好，有山有水，空气清新。

    小河位于村尾山脚处，一条小溪自山涧倾斜而下，大大小小圆滑的石头组成的河床，很是宽广，只有位于小溪下方的水潭较深些，其他的地方光脚就能淌到对岸。

    临近农忙时节，这里鲜少有人来往。

    苏蕊坐在大石上，小脚浸泡在水里感受着清凉，人也精神许多。

    她闭上眼睛，反复思量着发生在自己身上的不可思议之事，曾经出现在生命中二十五年时光一一涌了上来：梦幻般短暂的幸福童年，两地漂泊的成长经历…

    不得不说，她和原主竟有许多相似之处。

    苏蕊的爸妈在她很小的时候离异，妈妈是位向往浪漫的舞蹈家，离婚后便去了国外，小时候她和妈妈在国外生活的还算幸福，之后妈妈有了新的家庭，她就回到国内的爸爸身边。

    爸爸是个不懂得表达的人，加上常年在外打拼事业，虽然给予苏蕊很多物质上的东西，但父女俩一直以来感情并不深厚。

    长大后的苏蕊更对“家”没有什么眷恋，除了上学之外，她更多的时间用来周游各地。

    没想到一次旅行，竟葬身于大海之中。

    不过她的死对于亲人们而言，应该只是伤心过后无关痛痒的存在吧？

    忽而，有道细细滑滑的东西从脚边掠过，打断了她的思绪。

    她赶忙抬起脚查看，波光粼粼的水面上，却只有自己的倒影。

    陌生又熟悉的容貌。

    她轻轻抚摸着这张稚嫩的面容，瘦瘦的脸颊，衬着眼睛越发的大，没有上一世出挑的身材与精致的五官，这张脸，只能勉强跻身到清秀之列。

    苏蕊看得入神，霍然发现长满青苔的石壁周围迅速窜出几道透明身影。

    伸手拨弄几下，竟是许多小虾栖息在这里。

    她嘴角一弯，玩心渐起，五指并拢探入水中想要捞上一只，奈何小虾身手太过敏捷，只要稍稍靠近便迅疾躲到别的位置。

    “受了伤怎么不在家休息。”背后不知什么时候响起的声音，浑厚低沉，极其好听，但语调却机械化的没有情绪。