
    “大娘，有没有盆？”苏蕊打量了院子四周，破破落落的连个像样的生活用具都没有，心下对王大娘无比同情。

    王大娘忙进厨房拿出家里还算干净的木盆，帮苏蕊将草篓里的虾都抖落进去。

    苏蕊去水缸舀水将虾仔细冲洗几遍，“大娘，咱们直接煮了吃吧。”

    虽然和着面油炸比较鲜香，不过在农村，白面和油可比虾金贵。

    王大娘依言去生火烧水，为了省钱，她一般一日只吃一顿，不过今天有苏蕊这个小客人，她又去早已见底的面缸里舀了一勺玉米面，和着水拌匀。

    干的她弄不起，湿的总能对付一口。

    很快，玉米面粥和红嫩嫩的虾都煮了出来，王大娘拨了一半到另一个碗里，“蕊啊，这碗给你婶子拿去。”

    “大娘，我也不瞒你，我来你这里，就是不想把虾带回去。”苏蕊的态度很坚决，又将碗里的虾倒了回去。

    她明白人在屋檐下不得不低头的道理，可对于自己打心眼里不喜欢的人，她是无论如何都做不出讨好的样子。

    从前就算面对自己不苟言笑的父亲，她都不曾迎合过什么，更别说去巴结刘凤仙这种人。

    又劝了几句，见苏蕊毫不松动，王大娘摇摇头，不好再说什么，没想到在外人眼中一向懦弱好欺的苏蕊脾气竟这般倔强。

    就这样，无所事事的王大娘也加入到了捉虾的队伍，她没地种，家里又没人，也不怕旁人说叨什么。

    早上苏蕊就能好好休息，中午吃过饭便和王大娘一起去河边，两人三四个小时就能捉上满满一盆。

    能如此轻而易举吃上荤的，王大娘后悔怎么没早点遇见苏蕊，于是人整天都泡在河边。

    因为长时间捉虾也挺累的，苏蕊又用麦秸编了两个网孔大的长篓子扔进河里，里面铺上水草，用绳子系住，这样晚上放下去飘一夜，白天她们过来就能收到不少现成的。

    这几天苏蕊也想过了，靠山吃山靠水吃水，这一带河水浅，鱼不多，所以虾的量很大，她们一天能捉五六斤，拿到县城或市里卖还是可以的。

    苏蕊说了自己的想法，王大娘自然没有意见，她一辈子没出过农村，又不懂做生意，卖虾的活儿便落到了苏蕊头上，她只负责捉虾就可以。

    打听好去县城的大巴车，苏蕊这日清晨刚想去与王大娘会和，出门却碰到来找自己的宋幺妹。

    “小蕊，你这是去哪？我陪你。”宋幺妹扎着两个麻花辫，穿着一身洗的发白的旧衣裳，脸上挂着甜甜的笑，人看着倒是干干净净。

    苏蕊礼貌的笑笑，语气透着疏离，“我就是随便转转，现在家家下地割麦子，你家也挺忙的，不用陪着我。”

    就算今天不去卖虾赚钱，苏蕊也不想和她呆在一起。

    “没事，我爸妈不舍得让我下地。”宋幺妹没有听出苏蕊委婉的拒绝，依旧凑上来，“听说前几天你和你婶吵起来了？”

    苏蕊“嗯”了一声。

    “早就跟你说这种人不能忍着她，你看他们家拿着你妈的钱还给你气受，村里哪家不替你抱不平…”宋幺妹义愤填膺的说着，却不见苏蕊附和，以往她们在一起讲刘凤仙的坏话，苏蕊都会解气的附和几句，两人也因此越来越亲密。

    听宋幺妹絮絮叨叨说着，苏蕊觉得很无趣，别人嘴里说的再好听，日子还不是各过各的？

    宋幺妹一个人说得也没劲，她眼睛突的一转，扒着苏蕊的胳膊问：“小蕊，你这身衣服裤子真好看，是你妈从城里给你新买的吗？”

    “过年买的。”苏蕊不着痕迹地推开她，朝前走了几步。

    宋幺妹再傻这时候也看出了苏蕊的冷淡，不过为了想得到的东西，她认为受再多的委屈也是值得的。

    “过几天我妈要带我去县城赶集，还要看个亲戚，就是我那个姑姑，你也知道她人挺势力，这身衣服能不能借我穿穿？”她做祈求状地眨眨眼，撒娇道：“小蕊，你最好了，借我穿一天就行。”

    她知道新买的衣服苏蕊不一定舍得给她，但她真的很想穿那身去，走亲戚是假，姑姑在县城给她说了个对象，小伙子比她大几岁，父母在县城都有正式工作，家境不错，农村姑娘嫁人早，她十七岁说亲正是时候。

    再说这衣服借回去，啥时候还还不是她说了算？

    苏蕊神情淡淡的，看不出愿不愿意。

    她记得以往宋幺妹来要衣服的时候，就是这番说辞，说走亲戚怕人看不起，来借点衣服，结果一借就穿十几天，被别人上身了这么久，就是再好的衣服也不愿意穿了，原主索性就让她拿去了。

    结果这件事看在别人眼里，好像苏蕊不要的东西才舍给宋幺妹，弄的宋幺妹可怜兮兮的到处被人同情，苏蕊背了个看不起人的骂名。

    也有明白的人看出宋幺妹得了便宜在卖乖，不过谁也没有出头帮苏蕊说上一句。

    “小蕊？”宋幺妹脸上有些不高兴，“一件衣服而已，你就给个话嘛！”

    苏蕊心中不快，不过转念又想到一个好主意，“既然你那么喜欢这身衣服，那我便宜卖你好了，才买两个多月，我就最近穿过几次，衣服加裤子，一共五块钱吧。”

    她最近也打听了一些，这个年代吃的喝的都便宜，穿的用的却很贵，一斤米面不到两毛钱，粗粮才卖六七分，一双鞋却要两三块，好衣服更是贵的不得了，她想着这件牛仔裤一定不便宜，要不是眼下急着凑钱，她也不想卖出去。

    宋幺妹惊得提着嗓子，“你说什么！”随即委屈的红了眼睛，“小蕊，你不想借我就直说，何必拿钱侮辱人，咱们这三年的姐妹情分，难道就不值这几块钱吗？”

    苏蕊上下打量她一番，淡淡道：“每回你说借衣服，我给你之后你就没再送来。”宋幺妹想说话，却被苏蕊抢先一步道：“我想着咱们认识三年，几件衣服而已，给就给了。只是我妈的钱也不是大风吹来的，况且还是过年时置办的新衣，这条裤子在商场里起码卖五六块，加上衣服才给你五块钱，就是看在咱们这几年的情分，若是换成旁人我还要加上几块呢。”

    几句话将宋幺妹说的面红耳赤，心中那点盘算仿佛被苏蕊看了清楚。

    苏蕊讥笑道：“若说钱能侮辱人，我还真希望你能侮辱侮辱我。”