
    被嘲讽，宋幺妹想发火却记着母亲的话，不敢跟苏蕊撕破脸皮，神色缓了缓，又摆出一副柔柔弱弱的样子，“我刚刚是被你说的价吓到了，我们农家的孩子，哪里买的起这么贵的衣服。”

    “你要真喜欢这身衣服，你爸妈那么疼你，平时都舍不得让你干活，能不给你买吗？”知道她不会花钱买后，苏蕊也懒得和她再费口舌，直接拿她自己的话堵她。

    宋幺妹强挤出一丝笑，“那我回家问问。”

    五块钱！家里一个月的米面钱也就这些，宋家就是再疼女儿，也不会拿这么多钱给她买衣服。

    说完灰溜溜地走了。

    见苏蕊来了，王大娘高兴地朝她招手，“蕊啊，我发现水越深的河沟虾子越大，昨夜里我把草篓扔进那边的深水里，你瞧瞧这一个个都跟小母手指头似得。”

    苏蕊捏起一个，果真比以往捉的大一半，这样更能卖上一个好价钱。

    见王大娘在摘虾，还有一个草篓在水里，苏蕊走了过去，“大娘，这个我来收吧。”

    “你慢点，那边石头滑…”话未说完，只听一声惊呼，苏蕊已经不小心滑了下去。

    这是瀑布下的水潭，石头高且滑，水潭更是深不见底。

    苏蕊挣扎了几下，因为不会游泳的关系，她越是动弹，越往下沉，大幅度的动作更带动了后背刚刚结痂的伤口。

    疼痛使她保持清醒，清醒着面对袭来的无边恐惧。

    难道她的命，注定要结束在水中吗？

    王大娘不会游泳，只能拼了命的在岸上呼救，看到苏蕊一直往下沉，心也提到了嗓子眼里。

    此时，只听“哗啦”一声水响，一个身穿军服的男子朝苏蕊劈波斩浪地游去。

    他身姿矫健的将她拖抱起来，苏蕊向抓住了一根救命稻草，抱着男子的脖子急促呼吸着空气。

    她紧紧搂着他的脖子，让自己尽量放松下来，不要挣扎。

    因为苏蕊的安静，男子抱着她回游很是轻松，怀里的身躯不知是因为水的浮力还是原本就瘦弱，好似没有重量一样，就静静搭在他的胸口，让他感受着她的轻轻颤抖。

    他的心蓦然软了下来，声音不自觉柔和起来，“别怕。”

    略微熟悉的嗓音让苏蕊明显安心了许多，她睁开因恐惧而紧闭的眼睛，感激望向他，“谢谢你，又救了我一命。”

    听到苏蕊的话，又让他想起山上那幕，感触怀内同样的温软身躯，他脸色微微发红，不再言语。

    王大娘焦急地跑来，“哎呀，这位军爷，你咋流血了！”离近了看，男子肩膀上可不正在渗着血迹。

    苏蕊低头，看到他肩膀的血越渗越多，却没有丝毫疼痛的表情，心里万分愧疚。

    “这位大娘，我叫陆峰。”陆峰皱了下眉头，军爷这种称呼他听得极为刺耳，“这是旧伤，不碍事。”

    正是因为前段时间野战受了伤，他才回家休养。

    两人上了岸，陆峰将她抱到大石头上放下，紧紧盯着她问：“有没有哪里不舒服，或者觉得喘不上气？”

    苏蕊是呛了几口水，却也没有淹着，摇摇头道：“我没什么事，倒是你肩膀流了不少血，去诊所瞧瞧吧！”

    陆峰松了口气，倒没有在意他自己的伤，满脸关切又转为严肃，对苏蕊道：“不会游泳，就少去水边。”

    接二连三的出这种致命意外，对这个女孩简直无可奈何了。

    “蕊，你后背也在流血！”王大娘紧张道：“你俩正好都去诊所看看！”

    陆峰知道两人都是受伤的地方伤口裂开了，倒没有必要跑一趟诊所。

    “重新上药就可以，倒是你…”陆峰转过身，背对着她，“赶紧回家换下湿衣。”

    苏蕊低头瞧见浑身湿透的自己，下身倒还没什么，上身白衬衣和里面的小背心直接成了透明状，胸前两点隐隐若现。

    她惊呼一声抱住胸口，“那我先回去了，改天再向你道谢！”

    说完一路小跑回了杜家。

    今天是卖不成虾了，王大娘对陆峰连连道谢，随后也收拾东西回去。

    陆峰凝视苏蕊消失的方向，微微叹了口气。

    ………

    自从上次争吵过后，苏蕊就没和杜家人说过话，刘凤仙虽然平日还骂骂叨叨的，却不敢在月初苏母还没寄钱的节骨眼上惹急了苏蕊。

    因此这几日都是放纵着她混日子。

    这会儿看到人湿漉漉的回来，也不问她发生了什么事，门摔得大响回自己屋里。

    苏蕊在屋内对着小镜子艰难地换了伤药，刚套上衣服，没想到去而复返的宋幺妹再次找来。

    “小蕊，你刚刚去了哪里，怎么身上都湿了？”宋幺妹着实心疼被丢在地上湿哒哒的衣服裤子。

    苏蕊敷衍答她：“掉河里去了。”

    “啊！”宋幺妹假装担心道：“你没事吧？”

    她之前回到家里，把要衣服的事给母亲学了，张兰眼睛转了转，就给女儿出了主意，让她给苏蕊五毛钱把衣服租下来，只要衣服到手，还用给她吗？

    到时候苏蕊来要，她们给过钱了，是租是卖谁还能说的清楚？

    宋幺妹这才跑去又找苏蕊，知道苏蕊出门必去小河那转悠，没想到苏蕊没见到，只看到一个浑身湿透的男子愣愣地站在那里，男子一身军装，冷峻的容貌气质让宋幺妹看的痴迷。

    直到人走远了，宋幺妹才回过神来。

    苏蕊自顾自地梳着头发，这具身体的头发很长，披下来差不多及腰，但发质又细又软，一旦结起来，很难打理。

    宋幺妹目光冷冷地盯着她，“小蕊，我刚刚去河边找你，看到了一个男人，也浑身的水。”

    苏蕊抬头看了她一眼，“是他救了我。”

    “你有问他的名字吗？家住在哪？我看他是个军人，是不是上次救你的那个？”

    之前听说把苏蕊从山上救下的男人也是名军人，莫不是同一人？

    又回想村子里最近传出的流言，说苏蕊上山和人幽会摔了自己，而幽会的对象就是送她去诊所的男人！

    宋幺妹当然知道真相，但想到这样一个优秀的男人和苏蕊扯上关系，她心里就莫名起了妒意。

    苏蕊一边收拾着自己，一边道：“就是那名军人，叫陆峰，不过住在哪里倒忘记问了。”

    “小蕊，我们是朋友，我当然相信你说的话。”宋幺妹顿了顿，“可你也知道，最近村里有很多对你名声不好的流言，就像上次，别人明明救了你，被你婶一闹腾，污了你的名声不说，也让旁人背了恶名，所以小蕊，要真是这个人救的你，你最好还是别和人家再牵扯上了。”