
    不理会刘凤仙和宋家怎么闹腾，这件事更加坚定了她要尽快离开这里的信念。

    次日一早，同王大娘一起装了这两天的成果，苏蕊带着十斤虾来到大林村的公路旁等待去县城的大巴车。

    附近几个村子，只有大林村靠近公路，因此进城的大巴车只从这里过路。

    大林村有企业人投资创办大型果园，所以镇上拨款修了路，以方便运输水果出去卖，交通方便的大林村也是附近十里八乡有名的致富村。

    大巴车票价五毛钱，两小时到县城，如果不是有急事，村民一般都会赶驴车或者步行，几小时也就到了。

    苏蕊手里的虾可等不了这么久，就连两小时她都觉得长。

    大巴车早上九点左右到站，农村没有钟表，大家都是日出而作日落而息，她只能凭着感觉，看太阳光强弱判断时间。

    好在问了几个人车站的位置，不多久一辆陈旧的铁皮大车驶了过来。

    沿着蜿蜒的山路，汽车走走停停。

    苏蕊估摸着也就需要一小时的路途，硬是在每个村子设下的站台停留十几分钟耽搁成了两个小时，着实把她急得不轻。

    终于到达县城，下车的时候，桶里的虾大都奄奄一息，她忙问了附近最近的菜市场位置，直奔而去。

    这个菜市场实则就是一条小土泥路，路两边有摆着蔬菜瓜果的排车，也有直接摆在地上的摊位，好点的位置已经被早来的人抢占一空。

    她寻了一处树荫坐下，细心将死虾一一挑出。

    路过的人大都草草一瞥，这个时段大家都已经买完菜在家做饭，菜市场人很少，直到临近下午才有人问价。

    苏蕊卖三毛五一斤，她打听过外面的河虾都是四、五毛，而她的是野生的，只是不太鲜活才卖不上价。

    倒有识货的买主，苏蕊没有秤，只能借秤称，每次给两分钱。

    下午临近快发车的时间，最后一批接近两斤的死虾因为是当天死的，也能吃，被一位爱捡便宜的大妈一毛钱买走，十斤多的虾总共卖了两块八毛钱，除去来回车费一块钱，折腾一天才挣了一块八。

    十斤虾需要捉两天，这样一个月不间断捞虾才能赚二十七块钱。

    苏蕊无比惆怅，可又不得不激励自己坚持下去。

    回来之后，看到苏蕊将虾都卖了出去，王大娘欢喜不已。

    按之前说好的，王大娘负责捉，苏蕊负责卖，除去路费和买袋的钱，利润两人对半分。

    王大娘自然信任苏蕊，对她来说，如果没有苏蕊的提议，她连一毛钱都赚不到，就算苏蕊多拿些，她也不会介意。

    当天得了九毛钱的王大娘，高兴的将家里的白面全都烙成饼，和苏蕊一起吃个饱。

    因为王大娘去镇上的供销社买面，所以第二天一早，苏蕊独自一人去河边收虾，这样明天卖的钱，多分她一份。

    为了安全起见，她不敢再去水深的潭边。

    将收好的虾捡到紧密的草篓里，放入水中，却看到一抹绿影从山上走了下来。

    “陆峰大哥！”

    苏蕊朝他打招呼，他略微的颔首，视线转向苏蕊手里的东西。

    “我来捉虾子。”她指了指自己的草篓。

    “不是告诉过你，不会水，少来河边。”虽然担心人，可声音依旧冷冷的。

    “最近我要捉虾卖。”所以河边是一定要来的！不过她也接受了陆峰善意的提醒，笑道：“我会注意不靠近水深的地方。”

    陆峰显然对她的回答并不满意，神色又冷了三分。

    苏蕊几次三番看惯了，只当他一直就是这样的扑克脸，笑了笑又忙起手上的活儿。

    陆峰将手中受伤的兔子丢去，简单解释道：“乡下不好买肉，你拿去吃吧。”心中却想着人太瘦了，多吃点肉补补，伤口才好的快些。

    一身灰毛的兔子在苏蕊脚边挣扎，因为腿受伤的缘故，却怎么都站不起来。

    “真可怜。”苏蕊像抱宠物似得托着它两条前腿，顺了顺它柔软的茸毛，要是前世，她定然不会对这么可爱的小动物下手，不过现在，嘴里实在太过寡淡，她确实有点想吃肉了…

    小女孩怜爱地抱着受伤的小兔子，眼神却透露着让人哭笑不得的贪馋目光，陆峰忍不住勾了勾嘴角。

    “陆峰大哥，你救了我两次都还没来得及感谢你，今天你又送我兔子。”苏蕊抬头，有些不好意思，“这样，今天这兔子和虾咱们一起吃，你要是拒绝，我就不要了。”她一手抓起兔子，一手拎起水中草篓，满含期待仰头望着他。

    苏蕊是个一米六的小个子，站在一米八多的陆峰身前，瞪着水汪汪的大眼睛，那模样让人不忍心拒绝。

    “好。”

    见他接受了，也让苏蕊松了口气。

    果然军人的压迫感就是强。

    陆峰将草篓拎到自己手里，见苏蕊抱着兔子不撒手，才没有硬抢过来。

    苏蕊带他来到王大娘家里，轻车熟路地架起柴火引燃大灶，又往锅里加了水，才去洗虾。

    至于兔子，她不敢杀，只能让陆峰来。

    陆峰面不改色地放血剥皮，同时打量着四周坏境，而后观察到苏蕊的举止穿着，尤其是周身隐含着一股难以言语的特殊气质，怎么看都不像穷困人家出身的姑娘，而且小山村他也略有耳闻，是个贫困地区，再想到上次在诊所大闹的女人自称是她婶子，隧忍不住问道：“你不住这里吧？”

    “这里是王大娘家，就是上回在河边你见到的那位大娘。”苏蕊显然没领会到陆峰话中深意，忙乎着将杀好的兔肉炖了，又撕下一条兔腿留给王大娘。

    陆峰没再追问，一顿饭吃的十分寂然。

    临走的时候，苏蕊问起：“陆峰大哥，你什么时候回部队？”

    如果时间来不及的话，她想先和王大娘商议，这周卖虾的钱先不分，她用来还账，下周的钱都给王大娘。

    “可能要延后半个月。”

    虽然这次野战训练他负了伤，部队批了他半个月的伤假，可他们连连着几次都取得了最好的成绩，所以队里又下来通知，安排他下月去军校进修，这也是给他的嘉奖和晋升，所以在农村这边，还能多呆一些日子。