
    宋幺妹假装好心的劝着，苏蕊收拾完自己，连惊带吓有些累了，想要休息一会儿，不想在和她搭话，索性冷淡道：“这就不劳你费心了。”

    她还欠着陆峰医药费，虽然他说不要，但自己不能不还。

    她每月的生活费也就五块钱，八块钱的医药费对任何人来说都是一笔不小的花销，所以无论如何她都不能当做一切没发生过。

    “小蕊，我可是看在咱们是朋友的情分上，才好心提醒你的！”宋幺妹脸色一沉，苏蕊的态度已经让她忍无可忍了。

    她不过是一个没人要的拖油瓶，不就是仗着家里有个在城里的母亲，其余的哪点比自己强？

    凭什么自己要看她的脸色！

    苏蕊轻轻扫了她一眼，“你说的朋友情分，在我摔下山醒来后就已经没有了。”

    日日拿着情分说事，要是真有情分，她怎么会在山里丢下受伤的原主跑了？而原主死了，自己和她能有什么情分。

    对于不喜欢的人，她也不想再与之周旋下去。

    宋幺妹知道因为摔下山的事，苏蕊还记恨着她，既然话说到这个份上，两人也不可能再像从前那样做朋友。

    不过，她也早就不想巴结苏蕊了。

    神情随即凶恶起来，“苏蕊，你既然这么说，以后可别后悔再来找我！”

    苏蕊做了一个请便的送客手势。

    宋幺妹想着事已至此，正好今天把该拿的都拿回去。

    “我妈之前拿了鸡蛋瞧你，既然没有情分了，就把鸡蛋还来。”她指着地上的衣服道：“或者将这身衣服抵我。要不然，今天在河边的事，我可不保证会告诉旁人，当然了，孤男寡女掉进水里是救人还是做什么，我可管不了别人会怎么想。”

    知道苏蕊还不了鸡蛋，之前又传出过那种流言，这时候再加一条，跳进黄河她也洗不清。

    所以在宋幺妹看来，就算苏蕊再心疼东西，也不会不顾及自己的名声，她一定会为此妥协！

    宋幺妹美滋滋的想着，正好衣服要来，五毛也不用给了，自己还多了笔私房钱。

    见苏蕊愣愣地站在原地，就知道她再改变，也装不了几天，骨子里还是胆小懦弱的性子。

    没想到宋幺妹会因为一套衣服就撕下伪装的面具，露出真实的贪婪嘴脸，让苏蕊有些哭笑不得，“别忘记是谁把我从山上扯下来的，我还没有找你算账，你反倒在这要挟我？”

    宋幺妹早就不怕她拿这个威胁，“是我扯的你又怎样，如今你人好好的，当时山上也没有旁人，说出去谁会相信？”

    宋幺妹有把柄在自己手里，还敢这样张狂，原来是想死不承认，不过有王大娘这个人证在，事情闹出来，她能如何抵赖？

    “我平安无事不代表这件事没有发生过，要是当时你没走，不过就是过失伤人，可你偏偏走了，又没找人来救我，还好我命大没死成，不然你就是杀人犯！你也别以为警察揪不出你，鸡蛋大的地方，村头说句话都能传到村尾，那天早上我们俩上山，可不一定没人看到。”

    “你少拿话吓唬我。”宋幺妹一阵心虚，突然记起回村的时候撞到过村尾闲坐的王大娘，她们当日清晨出门，王大娘应该不会起那么早吧？估计只看到她回来，并没有看到她们一同离开，她如是想着。

    “你说什么！”刘凤仙不知何时站在门外，猛地推门而入，扯着嗓子问：“你说是宋幺妹扯你摔的？”

    她刚出门拿水喝，听到苏蕊这边有动静就偷偷过来瞧瞧，没想到刚贴上门就听见这些。

    顾不得被推了个踉跄，事情捅到刘凤仙这，宋幺妹可是真怕了，连连摆手，“不是我，我没有…”

    虽然没有得到当事人的答复，但刚才已经听了清楚，这会儿就算是假的，刘凤仙也会当成真的闹。

    自从苏蕊受伤后，在家好吃懒做，游手好闲，什么活儿都落在了她身上，宋家别想脱了干系！

    “枉我们家蕊和你处的那么好，你居然干出这样的事，宋家就教出你这种狼心狗废的东西？还有脸往我们家跑，不要脸的玩意儿！”刘凤仙二话不说拽着宋幺妹往外扯，边走边骂。

    苏蕊的本意只是想告诉宋幺妹没有资格威胁自己，没想到会被刘凤仙偷听到，她知道刘凤仙不是想帮她出头，只不过想趁机讹宋家一笔罢了。

    虽然这两人都不是好的，但她更不想让刘凤仙得逞。

    筹措着说辞，苏蕊也跟了出去。

    宋幺妹平时一向以温婉甜美的形象示人，这会被刘凤仙拽着走，仿佛受到了奇耻大辱，挥开她的手，指着苏蕊大吼道：“你有什么证据说是我干的？外面可都说她是上山偷偷和男人幽会才摔的，你们休想将这盆脏水往我头上扣！”

    反正眼下事情都捅出来了，她就是打死不承认，刘凤仙能拿她怎样？

    苏蕊脚步一顿，把刚刚想好帮宋幺妹开脱的话又咽了回去。

    都到了这个份儿上，她拒不承认也就罢了，竟然还想污蔑她…

    刘凤仙心虚的辩驳，“这是谁传的瞎话？事情当时就说开了，我们蕊怎么可能和男人幽会？我们家蕊平时和你走得最近，哪回出门不是你带的？要说那天不是你带她上山我都不信，我说人摔了你怎么不来瞧，原来是干完坏事人熊了！”

    污蔑苏蕊和陆峰幽会的话是她说的，后来旁人告诉她对方是军人，还是名军官，一年到头回不了几次家，根本不可能认识苏蕊。

    能不能认识苏蕊她不在乎，可一听自己得罪的人是军官，她可傻了眼，随即跟人道歉又赔罪，没想到这事还是传了出来。

    此时她不怨自己胡说八道，只怪那些传话的人不安好心，尤其是宋幺妹，要是没有她鼓动苏蕊出去野，也不会发生这种事！

    不给宋幺妹说话的机会，她扯着嗓门对着门外喊起来：“邻里邻居的都来瞧瞧，说什么宋家丫头是个好的，我呸！我们家蕊平时待她不薄，衣服东西没少给，没想到招了个狼回来，就把她惦记上了！”

    这是存心要把宋幺妹的名声弄臭了。