
    听着屋外的动静，已经有不少村民围了过来。

    宋幺妹急地跳脚，可任凭如何解释…她的声音始终被刘凤仙的大嗓门盖过一大截，不得翻身。

    “平时穿的用的没少拿，她居然还嫌不够，想把东西占全了，愣是把我们家蕊骗山上推下去，你们大家评评理，哪有这么黑心肠的！”

    虽然没有听清楚宋家丫头说什么，但村民们觉得刘凤仙说的故事太离谱，加上她平日里人缘不好，这么一问，竟没人接话。

    宋幺妹梨花带雨的哭诉了半天，声音语速都跟不上刘凤仙的节奏，这会脑子早就乱了，“我没有…我没有，我不是故意扯到她的…”

    这会儿正巧没人说话，宋幺妹这句话倒被大家听得清清楚楚。

    张兰闻讯赶了过来，老远就听到刘凤仙叫唤，这会看到女儿被一大堆人围着，气不打一处来，就冲众人发了出去，“你们这是做什么！这么多大人看着她欺负一个孩子？你们怎么站的下去！”

    要是宋幺妹没有错，他们这样围着看热闹确实不太地道，听她这句埋怨也没什么，偏宋幺妹承认害人的事了，事情怎么样人人心里都明白，这会儿大家看张兰母女的眼神就不怎么友善了。

    “宋家婶子这话说的我可不爱听了，幺妹捅出这样大的事，杜家婶子说几句嘴罢了，怎么就成我们合伙欺负人了？”站出来说话的是隔壁董家媳妇，年纪轻，平时又被男人宠着，最是受不得气。

    张兰不明白情况，看到众人一副看好戏的表情，目光带着询问扫向女儿。

    宋幺妹缩了缩脖子，怯怯道：“妈，那事…我说漏嘴了…”

    这下连王大娘这个人证都不需要了。

    张兰反应过来，低声骂了几句，知道现在不是教训女儿的时候，硬生生压下胸口的怒气。

    刘凤仙得意洋洋掐着腰，“在场这么多耳朵都听到你女儿承认害我们家蕊摔下山的事，你们宋家可别想抵赖！我们蕊可是城里姑娘，身娇体贵的，不赔五十块钱医药加疗养费，这事咱们没完！”

    “什么？五十块钱！”张兰大惊，一只手指着刘凤仙，气的浑身哆嗦，“刘凤仙你想钱想疯了吗！”

    她是一毛都不会给的！

    “你要是想赖，咱们就去派出所找人评评理去。”刘凤仙得了理，不给钱可不会饶了宋家。

    “去就去，谁怕谁？”张兰不甘示弱，虽然是这么个事，但苏蕊人现在好好地站在这，又没摔出什么好歹来，她凭什么要赔钱？

    再说了，她都已经拿了十几个鸡蛋瞧过了！

    宋幺妹听到急了，哭着拽母亲的袖子，“妈，我不想进派出所，不然我这辈子就毁了。”

    张兰心有动摇，女儿进了派出所，总归对名声不好，事情要真闹到那种地步，今后哪家清白人家还敢娶这样的姑娘？

    不理会刘凤仙，她脱着浑身虚软的宋幺妹走到苏蕊跟前，“小蕊，千错万错都是幺妹的不是，我们之前就拿东西瞧了你，今天当着大伙儿的面，你们骂也骂了，就求你跟你婶儿说说情，放过我们母女吧！”

    说着就要下跪，在她的算计里，这时苏蕊一定会上前扶她。

    没想到苏蕊非但没扶，还后退了几步，飞快地躲到董家媳妇身后。

    这样弄的她跪也不是，不跪的话，膝盖已经弯到一半…

    就这么一个停顿，还好宋幺妹及时反应过来拉了她一把，“妈，你这是干吗！就是因为我撞到她在小河边跟男人私会，她才使计害我，妈你跟她下跪干吗！”

    张兰情急之下扇了女儿一巴掌，私会什么的真假姑且不论，这个时候惹得苏蕊不快，不是给自己下绊子吗？

    只要哄得苏蕊先松口息事宁人，她就有办法将赔钱的事压下去，毕竟刘凤仙不过是个八竿子打不着边的婶子。

    宋幺妹捂着脸，显然无法体会母亲的用意，满脸委屈的愣在原地。

    没想到这个时候宋幺妹还不放弃污蔑自己，苏蕊冷笑一声：“张姨，你这跪我可当不起，幺妹扯我从山上摔下来跑了，我在那半死不活的躺了一天，身上缝了好几针，回来我也没怨她什么，更替她将这事瞒着，全村可都见证了，可她刚刚却跟我婶子说我是上山找男人幽会摔得，这会又说撞到我跟人私会报复她，你说让我怎么张嘴为她说情？”

    苏蕊又对着众人道：“污蔑我就算了，可救我的人是解放军同志，军人可容不得她这样玷污，这话若是传出去，说不定要被定罪的。”

    定不定罪她不知道，可老百姓最信任军人，而原主在大家心目中也是老实人，再加上宋幺妹本身做了不地道的事，又撒了谎，这会儿苏蕊将这些话摆在一起说，谁也不敢再往坏的方面想，再传出流言，不小心污蔑了军人，谁也担待不起。

    刘凤仙知道点对方底细，忙附和着，“对对，对方可是大军官！人家救了我们蕊，你们谁敢乱说话，都把你们抓进大牢去！”

    她说出这番话，倒是一点不心虚。

    听到是军官，大家倒吸了口凉气，暗暗想着之前有没有说过什么不该说的话。

    同时又想到此事是因宋幺妹而起，不免对她心生忿意，就连刚刚张兰求情的话，也品出点不一样的味儿。

    人命这么大的事，岂是给点东西骂几句就算完的？偏她那意思好像自己这边吃了亏一样。

    苏蕊将众人神情尽收眼底，又对张兰道：“张姨，我婶什么性子，你们住了十几年的邻居还不清楚？姨你这么一跪，要是今天我劝不住，弄了我一身伤不说，到头来又弄的我一身错！”

    这话将两人全骂了，刘凤仙无赖的性子远近皆知，苏蕊在杜家什么地位谁不清楚？

    张兰平时为人看着还算不错，说话做事却不地道。

    果真什么样的人教出什么样的女儿。

    刘凤仙这会只想弄出钱来，没心思计较苏蕊埋汰她。

    张兰看到四下里厌恶的目光，心中暗道这丫头嘴皮子好生厉害，竟三言两语就把众人挑拨了，以往倒是小瞧了她。

    说完该说的话，没有理会事情接下去怎么闹，苏蕊回了屋，只想远远躲开这个是非之地。