
    苏蕊笑道：“那太好了，月底之前我就能把医药费全还给你！”

    陆峰皱了皱眉，“我说过不必还了。”

    在部队，军令如山，还从没有人忤逆过他的命令，他更没有将一件事重复两遍的习惯。

    陆峰不经意间流露出的强横气场着实让苏蕊吓了一跳。

    发觉自己的语气有些严重，陆峰神色缓了缓，心下有些后悔，这里毕竟不是部队，而苏蕊也不是她手下的兵。

    不过，苏蕊也不是能被轻易唬住的人，“女人要有自己的坚持和原则，你可以施恩不望报，但我不能受恩不感，所以钱我一定要还给你，救命之恩无以为报，这也是我目前唯一能做到的了。”

    两人不甘示弱地互相瞪着。

    最终，陆峰妥协了，“那好吧。”

    几番接触下来，他有点摸透苏蕊的脾气，外表虽看着娇弱，内心却很倔强，一旦决定的事情，很难有所改变。

    不过却暗自捧腹她还自称女人，明明就像个小孩子，想到这，他脸一热，想起了那日在山上为苏蕊急救包扎的画面。

    他以为自己救的是个十三四岁的小孩子，所以毫不犹豫地撕开苏蕊满身是血的衣服检查伤口，并做了简单的处理包扎，而后顶着肩部伤口再次裂开的疼痛，将她从山上一路背到镇上的诊所。

    家属来后，他才得知苏蕊其实是个十七八岁的大姑娘。

    可别小看这几岁的年龄差，这在农村是待嫁的年纪，而且家属来后就污蔑他们上山幽会，如果苏蕊是个十三四岁的孩子，就算污蔑顶多说他拐带孩子什么的，也不会说出和男人幽会这种话。

    昨日在水中又一次救了苏蕊，那紧贴上来的娇弱躯体，微微鼓胀的胸脯再次提醒了他那日在山上发生的事。

    陆峰是个打骨子里就保守的人。

    虽然他知道那是救人之举，不能算作什么。

    虽然当时天黑又慌忙，他确实没有看到什么。

    但…活到这么大还没碰过女人赤体的他，就是过不了自己心里这道坎。

    再看苏蕊懵懂稚嫩的模样，他知道自己这是钻了牛角尖，只能努力将这种不合时宜的想法从心里抹掉。

    ………

    捉虾卖虾的生活又重复了六天，这段时间刘凤仙整日找宋家要钱，倒也没空管她早出晚归干些什么。

    算上新赚的三块钱，加上之前的，苏蕊才攒到了五块钱。

    今日也算凑巧，刚到车站就有一位出手阔绰的阿姨将她桶里的十斤虾全买了，她每斤便宜了五分钱，饶是这样，也比平时多赚了五毛。

    这样一来就凑够了还陆峰的八块钱，后天她再多捉几斤带县城卖，把今天的盈利补上全交给王大娘就行。

    终于放下心头大石，苏蕊早早回屋，正想一觉睡到不知今夕是何年。

    门外却响起了一阵激烈的拍喊声，“开门！别给老娘装聋作哑，给我把门打开！”

    刘凤仙刚从宋家回来，憋了一肚子火，发现苏蕊今早没有出门，正想找地方发泄出来。

    苏蕊被她吵的不行，知道今天躲不过去了，一把拽开门。

    刘凤仙没想到门会突然打开，还在发力的手收不回来，朝前摔了个踉跄，火气也一下子被点燃。

    她一把抓住苏蕊的手腕一个狠劲把她拽到厅里，往桌子上摔去，“村里有人看见你坐车去县城，说！是不是给你妈打电话去了？”

    镇上只能写信发电报，苏蕊坐车去县城，不用说也是找电话去的。

    这都快月中了，苏母还没有寄钱过来，宋家那边折腾了几天也没要到一毛钱，刘凤仙急的嘴角长了一大串火泡，偏最近逮不着苏蕊泻火，今天看不好好教训她，好让她明白这里谁才是天！

    苏蕊困劲未过，这会被大力摔出去，来不及反应只觉得小腹一痛撞上了桌角。

    顿时脸色煞白，浑身冒出一股冷汗。

    刘凤仙又找到以往虐打苏蕊的气势，上来又是几个嘴巴子，她常年干活，下手重且狠，往往手掌落下就是几道青淤。

    苏蕊被打的差点晕厥，刘凤仙见她双眼失焦，才收了手，将人丢向一边，“你不说话就是承认了？我告诉你，你妈要能管了你，也不会把你送到我这来，你要是老老实实的，日子也就将就过，你偏给我玩儿这些心眼儿，就别怨我替你妈好好教教你！”

    又是一脚重重踢来，踹到她的腿上，猛烈的疼痛与冲力使苏蕊狠狠跌坐到地上，久久无法动弹。

    抚着火辣辣的脸庞，原主曾经的记忆再次浮现于脑海之中，每次一挨打，那可怜的，蜷缩成一团的小小身躯，那样弱小无助、任人欺凌…

    两个身影渐渐重叠，委屈与痛苦如潮水般将她渐渐吞噬。

    苏蕊目光涣散，内心一片死寂。

    杜仲听到媳妇把人打了才跑出来，看到苏蕊呆呆坐在地上，好像从前那样懦弱无能，心中微微松了口气：“不是让你有话好好说，咋动起手来了。”

    这是他们夫妻管用的计量，一个唱红脸，一个唱白脸，哄苏蕊就范。

    刘凤仙冷哼一声，因为那几巴掌，最近积压在心里的不痛快也消失大半，又对杜仲使了使眼色。

    杜仲老好人一样搓着手道：“蕊啊，你婶就是暴脾气，你别往心里去，你妈那边到这时候还没寄钱过来，所以…”

    苏蕊抬头，冰冷的目光扫向二人，而后默不作声走上前，双手掐向她的脖子，声音带着压抑的怒气：“泼妇，你凭什么打我？你有什么资格打我？”

    就因为她孤苦无依？任谁都能欺辱她？打骂她？

    宋幺妹伤害了她，却理直气壮的要东西；张兰明知女儿有错，却想当众逼迫她息事宁人；杜家人拿着苏母的钱却连一顿像样的饭菜都不给她吃，刘凤仙一个不如意就能虐打她…

    她们，凭什么？有什么资格这样做！

    苏蕊手下力道越来越重，愤怒与不甘如熊熊燃起的烈火。

    刘凤仙被她眼中的恨意吓的腿软，竟瞪大眼睛不知所措，嘴里哆哆嗦嗦道：“你要干嘛…老杜，老杜…”