
    苏蕊的工作是采摘工，每月四天假，早晨管一顿饭，工资十五块。

    因为这个月快过半，她只能大后天跟工，领半月工资。

    苏蕊跟着园里的工人去了住处，很干净的二层小楼，因为现在还不到水果旺季，或者如陆母所说，今年果园生意不好，整栋楼目前只有苏蕊一人入住。

    领她来的人叫袁玲，是本村媳妇，男人也在园内工作体面，是技术指导员。

    “小妹子别害怕，今年还没有对外招工，虽然这边宿舍只有你一个人住，但园里的工人都是村里人，前院还住着周老板和周老板的儿子陆连长，我家那口子林立国也会白天巡园，员工楼这边不会进来外人的。”袁玲怕她一个小女孩住着害怕，宽慰道。

    陆峰在部队的职位是连长，官衔虽然不大，但这个年纪凭着自己实力做到正连，今后前途不可限量，况且这次进修回去，他又能升到副营。

    现在是和平年代，部队里不是那么好升的，十八岁参军，要服兵役两年，有能力的再考军校，三年毕业以后才能出来任职。

    从基层做起，排、正副连、正副营、再往上的团、师、军，哪一期不需要几年锻炼？

    一般顺利到营级的干部哪个不是而立之年，陆峰凭借自己的能力在二十多岁升到副营，可见今后多有前途。

    现在这个年纪显不出什么，要是做到军师级干部，这四五岁可关系到有生之年能不能再向前迈上一步。

    所以果园和大院那边不少姑娘都盯着人呢。

    苏蕊环顾四周，笑着点头，“我不怕一个人。”一个人的日子，她过的太多了。

    袁玲笑了笑，不再多说，手脚麻利的帮苏蕊收拾起来。

    楼道里传来脚步声，陆峰手里提着饭盒，叩了叩门。

    袁玲笑道：“陆连长来了，苏蕊妹子还没吃东西，我正想着中午过了饭点，回家弄点饭送来，你就带着吃的来了。”

    她极有眼色得放下手里的活，嘴角挂着意味深长的笑意离开。

    “吃饭吧。”陆峰带的，是两个人的饭菜。

    苏蕊笑着点头坐下，总觉得陆峰帮她太多太多，再多感谢的话已然都是多余。

    她不说话，陆峰也沉默着，可这顿饭却吃得津津有味。

    次日一大早，陆峰过来要与苏蕊一同进县城。

    “陆峰大哥，你不用陪我一起进县城。”苏蕊道：“我想过了，这件事我不去派出所报案了，既然已经划清界限，今后我也不想再和他们有任何瓜葛，人毕竟要过好自己的日子，往前看，不能总盯着眼前这点事，你说对不对？”

    “你能想开就好。”他确实是怕苏蕊看不开，活在这种阴影里，可苏蕊真在他面前说不计较了，陆峰又替她觉得委屈。

    辞别陆峰，她先去小河边寻王大娘。

    “我的儿，瞧你那黑心的婶子把你打的！”王大娘心疼道，她一听说苏蕊被打的事就往杜家奔，后来知道苏蕊走了，正四处打听着，但她一个孤老太太也没什么人脉，就想着每天早上来河边收收虾，看能不能等到苏蕊来找自己。

    “没事了大娘，现在我在大林村果园找了份工作，包吃包住。”早晨时间紧迫，苏蕊长话短说：“明天我就要上工，恐怕以后没时间再去卖虾了，今天我来就是想带大娘去县城我常卖虾的地方认认路，那边已经有几个主顾，过去就能卖掉不少。”

    “虾我这几天收着，都是现成的，可让我进城…”王大娘一辈子去过最远的地方就是镇，要坐两小时的车去县城，她不禁胆怯起来。

    王大娘性子和善，人又老实，可这样的人都有一个通病，就是胆子小，不然她也不会不敢跟继子争家产，到老落得一无所有。

    不过这次有苏蕊的陪同，又被她再三劝着，王大娘一咬牙，还是点头跟她去赶车，两人带着十七八斤的虾，刚到县城没多久就被买的七七八八。

    这一趟，总共卖了六块钱！

    除去来回路费，净赚四块，两人商议着又从中间拿出一块，进馆子点了两个菜吃完才回来。

    一路上，王大娘脸上笑意就没退下过，人也变得自信许多。

    今天赚的加上之前存的，苏蕊终于凑齐八块钱的医药费，陆峰接下时，没有多说什么。

    不过还了钱虽然心里轻松，但苏蕊身上已是两袖清风。

    而且确定工作后，苏蕊又给苏母去了电报，苏母第二天就回电说厂里不批假，她在国营单位，厂里三班倒，只能等加班上完自己的份额，挤出全天过来接苏蕊，这么一算，就要再等二十天。

    ………

    整个果园主产苹果和桃，其中苹果还分伏苹果和秋苹果，其他还有些杂七杂八的当季水果。

    六月份有杏、七月有桃、入伏的时候伏苹果成熟，八月，九月下梨和枣，一直持续到深秋的秋苹果下季。

    现在正是杏成熟的季节，杏园占地面积不大，一公顷左右，饶是这样直径也有二十里的路途。

    苏蕊被分到了夜间班，进行采摘的工作组都是女人，园子虽大，两人一组结伴倒也安全。

    凌晨两点上工，这样早晨来收果的客人点了数就能走，不耽误卖，样子还鲜灵。

    领苏蕊熟悉工作的人叫潘庆红，整个采摘队伍有七人。

    除苏蕊外，其他人都长得高高壮壮的，对新来成员的这副身形样貌，颇为惊讶。

    其中一位长得最壮实的女子走上前，毫不避讳地打量起她，“我叫林梅，你是周老板家的亲戚？”

    林梅穿着红白格衬衫在一队身着朴素的娘子军里格外扎眼，尤其她还烫了一头当下时兴的波浪卷。

    对比其他女孩的穿着，苏蕊的衣服在农村，确实都算是不错的，可见苏母也是疼女儿的。

    “不是。”苏蕊很不喜欢她的目光。

    “那是谁把你安排进来的？”林梅接着问，显然这次语气多了几分轻蔑。

    “行了。”潘庆红打断她道：“这是苏蕊，是咱们新来的工友，今后大家有的是时间认识，今天还有任务，时候也不早了，我来安排一下。”

    潘庆红将其余几人负责采摘的斤数报完，大家背着竹筐打开自己的头灯散进了园里。

    她转身叫过苏蕊，“拿着这个刮勾，我教你用法。”

    苏蕊背上竹筐，手里拿着“刮勾”，实则就是一根竹竿，杆头绑着一个铁钩。

    “咱们做采摘，首要摘果，果子要六七成熟的，过了容易烂，太早的又搁不熟，再者不能弄坏枝桠，用钩子拉下树枝，要使巧劲儿…”

    潘庆红为苏蕊一一讲解着，见她做的不错，自己也放心她进园做工，只嘱咐她第一次进园，不用走的太远，但明天有收货的来，起码要摘下三满筐。

    本来她们是六个人，两两分组也好安排，偏今天多了一个苏蕊，又有任务在身，潘庆红只能丢下她，自己进深点的地方。