
    陆峰道：“今天去县城的车已经走了，我那有电话，你跟我过去打。”

    事情有人叫停，杜仲咽下心口怨气，生怕苏蕊真把警察叫来，忙又赔了几句不是，众人才都散去。

    苏蕊卖虾的时候经常路过大林村，远远的就能看到家家户户的水泥瓦房，比附近几个村子土坯房档次高了不少倍。

    进来后才发觉村里十分干净，村头有一家杂货店，与其说是农村，更像是城中村的感觉。

    陆峰领她到自己住的地方，两层的楼房，墙面贴着长条白瓷砖，外面是宽敞干净的水泥院子，二层小楼的楼梯建在外面，一楼几间屋外门紧闭。

    陆峰解释着，“后头是个果园，这里是办公楼。”

    楼上最里面一间屋是陆峰住的地方，安置好苏蕊，他又匆匆下了楼。

    苏蕊坐在简易的沙发上打量着四周，屋内摆设简单整洁，屋顶是台三叶吊扇，还有一台四四方方的老式电视机，按这个年代来说，应该是最新的。

    过了几分钟，陆峰提着一桶水走了上来。

    这个时候，苏蕊脸肿的厉害，需要冷敷消肿，晚点再用热敷化瘀，这里没有冰箱，只有井水是最凉的。

    苏蕊用手撩了一点水，往脸上拍了拍。

    陆峰从柜子里拿出一条新毛巾，在水盆里摆了几道，拧干叠好递给她道：“你先敷一会儿，待会我带你下去打电话。”

    “谢谢，每次总是麻烦你。”苏蕊接过毛巾，捂着脸，冰冰凉凉的感觉让身体舒服不少。

    苏蕊的道谢带着某种深沉的无奈，陆峰总觉得这个女孩有着不符于年龄的成熟，他更喜欢看她活泼倔强时的样子。

    陆峰不时为她冲换毛巾，屋里谁也没有说话，倒也不觉尴尬。

    半个多小时后，陆峰带她到楼下。

    “我去外面等你。”他主动提出回避。

    “不用。”事情始末陆峰也知道的差不多了，没有什么可避讳的。

    最重要的是她并不会用这个年代的拨盘电话，而且…也不知道是先打总机分流还是直接拨过去？没有用过电话的原主，显然也没有这方面的记忆。

    陆峰在对面坐下，听到苏蕊报出了一串号码，“帮我拨一下，江淮市的号码。”

    江淮市？原来他们是同乡。

    陆峰点头，探身帮她拨号，苏蕊暗暗记下电话的使用方法。

    不多久，电话里响起了“嘟嘟…”声，很快传来一位老妇人的声音：“找谁？”不怎么礼貌，也没有任何开场问候。

    “您好，请问庄眉住在这里吗？”庄眉是苏母的名字。

    老妇人大喊一嗓子：“庄眉，电话。”

    苏蕊不自觉的将耳机朝外挪了挪。

    “喂，你好？”平时不常有人找她，苏母正纳闷是谁会给她来电话。

    “我是苏蕊。”苏蕊听到记忆中熟悉的声音，即使对面的女子还未曾谋面，那种血缘至亲的感觉令她自骨子里深深怀念。

    这是身体一瞬间的本能反应，虽然原主的记忆留存对她有些影响，但主观意识里，苏蕊仍不能将庄眉当做自己的妈妈。

    苏母听到三年未见的女儿声音，眼泪差点涌出来，却碍于婆婆在身边，只能强压住激动的心情，抖颤着声音道：“好，我知道了，方便的话把你的电话留给我，有空我拨给你。”

    苏蕊有些莫名其妙，转念又想到或许她现在不方便说话，这部电话的号码用白胶布写上贴在拨号键顶端，便报给了她。

    苏母记下号码，挂上电话。

    深吸了几口气，洋装无事对婆婆道：“妈，饭做好了，您先吃吧，今天太阳不错，我把被子抱下去晒晒。”

    老妇人看着电视眼睛都没有抬一下。

    等了五分钟左右，苏蕊这边的电话铃不出所料响了起来。

    “小蕊，你现在在哪？你婶子发电报说你从山上摔了下来，身体要不要紧…”刚拿起电话，一连串的问题让苏蕊不知该从哪个开始回答。

    等苏母想问的都问完了，苏蕊才道：“我没事了，就是跟你说一声，我不会再回杜家住了，现在我在邻村借的电话打给你的。”

    苏母疑惑，“怎么了？杜家人对你不好吗？”

    她能放心让女儿呆在乡下，就是觉得乡下人老实，女儿是城里来的，自己每月又给着生活费，自然不会让女儿受什么委屈，唯一能想到的，就是女儿渐渐长大，开始不习惯农村生活。

    她带着些许无奈，柔声道：“小蕊，你再耐着性子等几个月，妈这边跟你叔商量过了，年底你满十八岁就把你接回来住。”

    十八岁女儿就能结婚了，到时候靠王保民工商局的职位条件给女儿找个城里条件好的人家，这也是苏母一开始决定嫁给王保民的打算。

    苏蕊冷笑，“好？好的我一刻都不能在那里呆了，我已经出来了，你以后也不用往这边寄钱了。”不等苏母说话，便挂断了电话。

    苏母听出女儿语气怪怪的，不由担心起来，又拨了过去，“小蕊，到底发生什么事了？”

    苏蕊不想接的，又怕苏母会一直往这边打，抬眸看了看陆峰，最终还是说了出来，“刘凤仙说这个月你没寄生活费，便把我打了，以前也经常打我，只是这次我还了手，就跑出来了。”

    告诉苏母自己的情况，也没瞒着她还手的事，就是让她彻底断了劝自己回杜家的想法。

    苏母错愕，半响才道：“上个月你婶子发电报说你上山摔了，欠了医院治疗费，我想着已经快月底了，就把这个月的生活费一起放里面了，十五块钱看病吃药，五块钱是生活费，总共寄了二十块钱过去！”

    就是没有寄，他们凭什么打自己女儿？有怨气对着她来啊！

    苏蕊早就知道那家人是一群贪得无厌的东西，做出这种事不足为奇。

    “小蕊，你身上有钱吗？不然先问别人借点找个地方住下，妈这几天就过去接你。”知道杜家是这种人家，苏母肯定不会再劝女儿回去，况且就算没有贪钱，单凭动手这点，她就咽不下这口恶气。

    听到苏母要来，苏蕊有些苦恼，毕竟不是真正的母女，怎么相处都觉得别扭。

    她想了想，婉拒道：“我身上有钱，你也不用过来，我最近想去县城找份工作，安定下来就给你发电报。”

    苏母在家接电话不方便，电报发到邮局寄到厂里。

    立即过去不太现实，苏母也依了她的办法，“那你自己照顾自己几天，妈这边跟厂里请下假就过去，你安顿好了就给我打电话。”

    随后又不放心的叮嘱几句才挂上电话。

    安静下来，她才发觉女儿至始至终都没有喊过一声妈妈，怕是心里怨着她吧。