
    新书求推荐~喜欢的亲给个收藏哦~每周1－5蛋羹，6－7双黄(∩_∩)

    ……………………

    陆峰并没有说话，就算挑明两边的关系，作为外人他也不方便出言，但他站在苏蕊身边，就不会让对方再伤害她分毫。

    “你们无故打了我，今天咱们就去派出所解决解决！”借着陆峰的威势，苏蕊放言道。

    前几日还叫嚣去派出所的刘凤仙，今天听闻苏蕊要把自己送进派出所，不由慌了神，而杜仲则已脸色发白，他一个庄稼汉，哪里敢跟军官和派出所斗？

    不由回头怒瞪妻子，要不是她惹事打跑了苏蕊，也不会出这些乱子！

    刘凤仙被自家男人怨恨的目光推了出来，厚着脸皮道：“你妈把你放我这，就是给我管的！谁家管教孩不打两下？别以为有人给你撑腰就跟我叫唤上了！”

    她又将脖子昂到陆峰眼前，指着道：“这位军爷，您瞅瞅，她还掐了我呢！”

    陆峰皱了皱眉，她脖子上的两道细弱红痕，与苏蕊满脸青淤相比，简直可以忽略不计。

    苏蕊冷哼一声，她自问也是修养不错的人，以前就算和别人发生不愉快，也是你来我往拼谁道理多罢了，动手打人可是她的第一次。

    果真什么样的环境造就什么样的个性。

    随后，刘凤仙似是想到什么，嗷的一声坐到地上，嚎开，“我们家给她吃，给她住，整整三年呐，我就打了她两下，她就要掐死我啊！白眼狼，没良心啊！”

    身后跟着看热闹的村民也被刘凤仙号丧般的嗓音引了过来。

    董家媳妇走得最快，看到刘凤仙盘腿坐在地上一脸痛不欲生的样子，忍不住多了句嘴，刘凤仙就拉着她的手哭诉起来。

    “她还要去派出所告我！”刘凤仙哭入了戏，抹了把鼻涕，“行啊，走啊！让派出所的人都瞧瞧你要把我给掐死啊！”

    热闹看了，事儿也听了大概，董家媳妇嫌弃地抽回手，一派正经的去劝苏蕊，“小蕊啊，你就跟你婶子认个错，哪家过日子没个磕磕碰碰？再说以往也是这么过来的，干嘛非要闹到派出所去？这么做可就是你的不对了。”

    在董家媳妇嘴里，挨打才是正经日子，闹起来倒成了她的不是？

    陆峰惊讶苏蕊以往居然过着这种生活，既同情又心疼。

    而董家媳妇盯着陆峰，越看越脸热，自家男人董建丰和眼前的人比，简直就是一个天上云，一个地上屎。

    后头不少村民聚了过了来，她慌忙收回目光，不敢再看了。

    没有理会董家媳妇，苏蕊心底发出一起冷笑，满脸厌恶盯着刘凤仙道：“你在这号也没有用，你不懂法，我就帮你普及下，我今年还未满十八岁，还算未成年人，你把我打成这样，最多能判三年刑！至于我掐你那两下，是你打我在先，这算正当防卫，谁也追究不上我的责任，不信你大可去派出所问问。”

    她话音一落，刘凤仙哭声戛然而止，她大概听明白一点，就是她打苏蕊会判刑，而苏蕊还手没有事。

    她目光狐疑地撇向人群里唯一读过书，早年做过老夫子的柯老头。

    众人视线也聚在他身上，柯老头抚着山羊胡清了清嗓子，“现在好像是有这么个说法，三年倒不至于，不过…要是判个轻伤啥的，是得进去蹲几天。”

    所以说做事留一线，日后好相见，脾气再软的人也有硬气的时候，柯老头觉得刘凤仙有今天完全是咎由自取。

    得到柯老头的肯定，刘凤仙再次尖起嗓门儿要死要活地嚎起来。

    她不就打了苏蕊几下吗？以前比这还狠的都打过，怎么今天就犯了法？

    这时候谁也不敢再上前劝了，就连碰了个没脸的董家媳妇也往后躲，生怕刘凤仙万一进去了，会给自己招惹来晦气。

    杜仲在一旁听得脑子都炸了，知道事情要闹大，也顾不上满心怨气，嚷道：“你够了，给我闭嘴！”

    刘凤仙哭声一顿，心中满腹委屈，刚要再次蓄力爆发，却被上前的丈夫猛地踹倒，又粗暴地拉起来，推到苏蕊面前。

    “住手！”陆峰挡在前面，脸色极为难看，心中更瞧不起杜仲这种打媳妇的男人。

    杜仲不敢在他面前造次，只能隔着陆峰这座人墙对后面的苏蕊赔笑着，“蕊，这事的确是你婶儿做的不对，我让她给你认错，咱们好歹也是一家亲戚，又一起住了三年，你就看在你婶每天给你做吃做喝的份儿上，没有功劳也有苦劳，原谅她这次，咱别再闹了，让人看了笑话去。”

    一番话将她说的不仁不义，好似无理取闹一般。

    苏蕊看着他们，丝毫不为动摇，“事实什么样，大家心里都清楚，是不是笑话也让派出所的人看看再下结论。”

    以前妻子打得再狠，只要自己说几句软和话，事情也就揭过去了，此时面对油盐不进的苏蕊，杜仲可真犯了难。

    刘凤仙恶狠狠指着她，“小蹄子，你不要太过分了！”

    “你给我闭嘴！”杜仲又喝骂一声，今天要是苏蕊死咬着这事不放，刘凤仙进去了，他取了这样的媳妇还要不要脸面？儿子今后还做不做人？他以后怎么向老杜家列祖列宗交代？

    想到这，他不禁又想起了自己的亲姑苏老太太，胸中的恨意再次被转移，要不是那老货弄了这么一个祸害，他也不至于如此低声下气的去求一个黄毛丫头！

    村里人俱默不作声。

    没想到一直以来逆来顺受的绵羊也有咬人不放的时候。

    陆峰打破了僵硬的气氛，出声道：“现在要紧的是先处理你脸上的伤痕，不然十天半月很难消下去。”

    董家媳妇也紧随其后插进话来，“对对，小蕊啊，先去嫂子家洗把脸，这位军大哥也去我那喝口茶歇歇，这上牙还有和下牙碰架的时候，更别说一家人了。”她这次学聪明了，尽量往好的说。

    去她家，左右邻居住着，岂不是又让她回杜家？

    再次无视掉董家媳妇的话，苏蕊对陆峰道：“陆峰大哥，今天谢谢你又帮了我，待会我要去县城给我妈妈打电话支会她声，我不会再回杜家。”

    顺便去派出所把案子报了，不管刘凤仙能不能被判，把她打成这样，拘留肯定是跑不了的。

    董家媳妇只觉得被打了脸，面上讪讪的。