
    杜仲早在一旁看傻了眼，才一愣神的功夫媳妇好像要被掐死的样子，害怕归害怕，但他毕竟是男人，忙上去把苏蕊扯开。

    杜仲是个庄稼汉，力气不小，还好这次苏蕊脑子清醒，双手摁住桌子缓冲了力道，绕是这一下子，还是带的掌心生疼。

    桌上摆放整齐的茶缸摔得满地滚开。

    刘凤仙有男人撑腰，缓了口气又欺身上前，一把扯住苏蕊的头发，“小蹄子，你还反了天了！”

    苏蕊吃痛，却挣脱不得，索性重心向前伸手又掐向刘凤仙的脖子。

    她明白自己手劲不大，只能借着巧劲，逮着略微凸出的喉头，猛地一紧。

    刘凤仙登时被掐的两眼发白，强烈的疼痛和恶心感袭来，她只得松手去扣苏蕊的手，以求得呼吸一次的机会，然而窒息带来的压迫感却让她毫无还手之力，苏蕊的狠劲更让她心颤胆寒。

    杜仲见两人又撕打起来，媳妇这边吃了大亏，抬脚就朝苏蕊踹去。

    苏蕊早就提防了他，将手一松，刘凤仙顺势倒了过去，杜仲一记重脚一分不差落到她的腿上。

    只听一声惨叫，刘凤仙整个人被踹趴在地上，吓的面若死灰，双手抱着重获自由的脖子，大口喘着粗气，咳嗽连连，杜仲弯腰扶她，却怎么也扶不起来。

    她一个村妇，只懂得向软的撒泼硬的低头，哪里遇过这种“生死”场面？

    双腿一蹬坐在地上哭骂起来：“你个没良心的小杂种，居然想掐死我，好好的家里怎么就来了你这么一个丧门星…”

    苏蕊这样反抗，两边算是彻底撕破脸了，杜仲不知该如何是好，如今闹成这样，也不知苏母那边的钱还能不能要回来，心里咒骂一声臭婆娘就会坏事，看到地上哭的鼻涕一把泪一把的妻子越发厌烦，索性一甩胳膊，撒手不管了。

    苏蕊冲回自己屋里，反带上门，麻利换了身方便的衣服，摸出藏在冬天棉袄里的五块钱，又从大柜子里拿出压扁的书包，叠了几件当季的衣服放进去。

    刘凤仙此时还坐在地上哭骂，单只是听到声音，苏蕊打心底就生出满满的厌恶感来。

    正门走不得，她踩着床，从通气的窗户翻到院子里，刘凤仙听到动静，待反应过来时，苏蕊已经背着书包跑了出去。

    “可不能让她跑了！”要是让她去苏母那里告了状，事情就麻烦了，她毫不怀疑现在的苏蕊会这么做。

    就算捆也要把她捆家里，只要人还在，苏母就不可能不拿钱！

    她忙起身去喊杜仲一块抓人。

    “你别跑，给我拦住她！”刘凤仙对着前头的人叫唤道。

    众人不知道她又闹哪出，当看到苏蕊肿着脸从跟前跑过去才明白过来，杜家做的那些龌龊事大家心知肚明，怕是把人打急了才敢往外跑，这会儿谁会上前拦着？

    更不会有人出头为苏蕊这种不相干的人说和几句，管上这种闲事，尤其是得罪刘凤仙这种泼妇，岂不弄得自己一身麻烦？

    一早就了解这个村里人大都冷漠，所以苏蕊也没有妄想过这时候会有人帮她，而且这次离开，她是下定决心，再不回来。

    跑出村子，没想到杜家夫妻仍旧穷追不舍，

    猛然看到一道熟悉身影从不远处跑过，陆峰追了上去，三两步赶上苏蕊，挡住她的去路，厉声道：“跑这么急不知道会带动后背的伤口？”

    那条伤口有多深，他比任何人都清楚。

    “别…别挡我路，有人…追我。”苏蕊弓下身，扶着腰大口喘气。暗自感叹这个小身板不但要多吃点好东西补补，更需要锻炼增强体力！

    一路不停地跑到这里，苏蕊已经累到虚脱，此刻一停脚，小腿登时有种抽筋的感觉，再加上之前被踢撞的部位酸疼感袭来，整个人身子一软，倒了下去。

    与此同时，杜家夫妻追赶的距离也在不断缩小。

    “你怎么了？”陆峰眼明手快将她扶住，又见她满脸青痕，神色骤然凝重起来。

    苏蕊担心地回头望了一眼，陆峰隐约听到一些不堪入耳的污秽字眼，随着来人脚步渐近清晰起来。

    “别怕，就站在这。”他带着怒气，镇定说道。

    他倒要看看何方神圣，能将一个柔弱小姑娘的脸，打成这样！

    而这一声“别怕”，就像一颗定心针般直达心底，确实令苏蕊安心下来。

    是呀，她害怕什么？

    腿长在自己身上，难道她要离开，刘凤仙还能绑着不放她走不成？

    虽然猜中了想法，但她显然低估了刘凤仙的无耻程度。

    得了缓口气的机会，苏蕊站直身体，等待来者不善的杜家两口子，做个了断。

    “小蹄子，我让你跑！”刘凤仙跑得脸红脖子粗，见到悠然站定的苏蕊，恨不得上去将她撕个粉碎。

    她抬起的手却被一旁不动如山的陆峰死死捏住。

    刘凤仙这才正视起站在苏蕊身旁高大挺拔的男人，正是那日诊所里见到的军官！

    “我们家的事，你…你别管。”若是旁人，刘凤仙自然没有顾忌，但面对气势非凡的陆峰，她说话的底气明显弱了下来。

    苏蕊站出来，“我和你可不是一家，我不过是花钱租住你家而已。”

    扯到钱的时候，才把她当成一家人，苏蕊可不敢高攀这一家子。

    杜仲追了上来，一派家长般地指责道：“你婶子不过管教你两句，你这孩子咋这么任性，连叔婶都不认了，快跟我回家，别在外丢人显眼！”

    苏蕊冷冷回道：“我爸可没有兄弟，你们算哪门子叔婶？况且我妈每个月给你们寄五块钱生活费，不是租住你们家是什么？就算亲戚之间借住几日，也没听说有要月钱，收不到钱就打人的。”

    几句话将几人之间的关系，事情原委说了明白。

    陆峰含怒扫向二人。

    就算孩子犯错误管教，也没有照着脸打的。况且竟是因为收不到月钱的事，就把还在养伤的苏蕊打成这样，心也太狠了。

    苏蕊的话说的句句属实，杜家两口子一时哑口无言，此时见到陆峰怒目而视，以为要给苏蕊出头，二人不由缩了缩脖子。