
    “你要找工作？”窗外投射进来的阳光下，陆峰十指交叉放在桌上，举手投足间渗透着出众气质。

    “我想先找份工作存点钱，以后自己再做些小生意。”苏蕊手上只有几块钱，而且摊上现在急用，一时间也没办法还陆峰了。

    她打算先找一份工作做着，等缓过这一阵就能做些小生意，凭着对未来几十年的先知，这辈子仅靠自己的双手，一样可以过衣食无忧的日子。

    没想到苏蕊还有创业的心，陆峰道：“如果你不想做长工，我想在果园做工应该适合你现在的情况，这里都是按季签用工合同，你就先留在这里帮忙吧。”

    “啊？”苏蕊有些懵，没想到工作的事情会这么快有了着落，而且陆峰还独断的帮她做了决定…

    据她所知，这个季节果园的工作无非就是采摘，大林村果园用的大都是本村人，夏秋两季忙的时候偶尔会请外面的人，待遇好又比下地轻松，外村很多姑娘小伙儿想挤都挤不进，刘凤仙曾经就想让苏蕊去果园打工，可惜人家不要原主这种弱不禁风的小姑娘。

    难道他是这个果园的老板？可以这样随随便便塞人进来？

    门外响起了几声敲门声，陆母眼里盈着笑走了进来，“我进来拿点东西，没打扰你们说话吧？”

    果园都是凌晨采摘，早上就有人来收果，这个点忙完正想回来记账，没想到会碰见儿子和小姑娘在这说话。

    自己的小儿子从小冷冰冰的，今年都二十六了还没处过对象，旁人给说亲也是一律不见，就算她使小伎俩请女孩到家里做客，陆峰也都视而不理，这还是头一遭见他接近女孩子。

    要说陆母，也是位传奇人物，她本命周云，早年一个农村姑娘去城里做生意，偶然结识了当兵的陆父，做了军嫂后利用闲暇时间做买卖赚钱，家里的日子比同期任何一家过的都好不说，丈夫又能干，如今年过半百仍旧在部队身兼要职，两个儿子也在部队有所作为，小女儿更是学习成绩优异，是个大学苗子。

    偏偏这位人人都羡慕的军长夫人，晚年不在家享儿女福，又跑回农村带领村民创业，前些年将果园创办的有声有色，使整村人都致了富，还被市里授予“劳动模范”的光荣称号。

    陆母本打算看眼人长什么样就走，没想到这一看，着实吓了一跳。

    “妈，这是苏蕊。”陆峰漠视陆母不知所措、苏蕊尴尬异常的表情，为二人互相介绍。

    “阿姨。”苏蕊不好意思地捂着脸颊，对陆母打了声招呼，同时也认出陆母就是早晨买下她虾的人。

    陆母听到这个名字，脸上表情也淡了许多，原来是被儿子救下，家里人又倒打一耙的那个孩子。

    “有什么事吗？”陆母收敛了和善的笑意，以为苏蕊来者不善，儿子虽然在部队里强势，对付女人却不是强项，索性拉把椅子坐了下来。

    苏蕊觉察出陆母和之前判若两人的态度，不明所以间，陆峰已经简明扼要的将事情说了一遍。

    陆母不知道刘凤仙有多坏，但上次大闹诊所，就地撒泼要钱的事，是她出面与之交锋才将此人摆平，对于刘凤仙，她有八个字形容：贪婪小人、欺软怕硬！

    当时她只是告诉对方自己儿子是名军人，不会做出有悖伦理的事，刘凤仙脸色就犹豫起来。

    陆母虽然农村出身，但跟随如今高就军长的陆父一路走来，也是见过世面的人，登时就将刘凤仙的人品看透三分。

    事实正如她所料，当摆出儿子官衔的时候，刘凤仙立时变了嘴脸，再不提之前讹诈之事，巴结奉承之相令她鄙夷不已。

    所以陆峰交代完后，陆母虽没有了刚刚的敌视，甚至更认出，这孩子就是早上她偶然在车站遇到的恬静的卖虾小姑娘…却也对苏蕊喜欢不起来。

    “你说的工作这事，我会帮她安排。”陆母心下犯了难，果园虽然是她的产业，但今年水果市场生意惨淡，到目前为止订单比起往年少了三分之二，眼下不裁人都是好的，更别说招人，不过儿子开了口，她也不好驳了儿子的面。

    “妈，你先给苏蕊安排个住处，明天我带她去县城的派出所处理下这边的情况。”

    陆母点头，“住处都是现成的，今年果园生意一般，本不打算招太多外村人了，正好有空着的床位。”

    这也是点着苏蕊，自己是看在儿子的面才让她进来工作，可不要像她婶子一样不讲良心。

    “谢谢阿姨，我一定会好好工作。”苏蕊大方一笑，毫不在意陆母排斥的口吻，却也没有巴结之意。

    看着被打成这副样子的小脸，陆母还是心软了软，临走时对苏蕊道：“你要去派出所告她，不是不可以，可你这伤情不重，顶多会关她十来天，罚点钱。你有没有想过，她出来以后呢？就是我不怕她来这边闹，你在这也不会过得安稳。”

    如果苏蕊远走他乡倒也罢了，可既然决定留在这里工作，两村离得不远，吃了这样大一个亏，会这么算了？

    显然刘凤仙不是这种善茬。

    被处罚完之后也就没什么顾忌了，就算明面上不敢再招惹你，可暗地里使些绊子更让人猝不及防，这种人她这辈子见得多了。

    苏蕊明白陆母的顾及，罚了刘凤仙，出了这口恶气，自己今后就无法安心呆在这里工作，可就这样放过她，真的很不甘心！

    陆母看到苏蕊不甘的眼神，摇了摇头，暗道年轻人就是这么沉不住气，若干年前，她也是这般心高气傲，回头想想这辈子吃下的亏，如果当年能有人指点她一两句，想必能少走不少弯路。

    不过话已至此，她也算仁至义尽。

    陆母走后，苏蕊喃喃道：“阿姨说的对，这件事不能太草率的做决定。”

    她不是头脑发热的小孩子，明白眼前这份工作的重要性。

    母亲的话陆峰早就想到了，打从见识过刘凤仙为人的那刻起，他就知道这件事不能这样断然处之，他之所以没有劝说苏蕊，一来是了解她性格倔强，很难轻易改变自己的主意；二来他早就有了打算，这会见苏蕊听进母亲的话，心下觉得这女孩子很明事理。

    安抚她道：“别担心。”

    这件事他会安排的。