
    容不得她多想，前面已经到了陆母办公室。

    看到苏蕊唇色苍白，无精打采的模样，没有休息仿佛都写在了脸上，陆母昨天心里那点不愉快也慢慢消散。

    “都坐吧。”陆母指了指旁边的板凳，转身为两人倒水。

    陆母比王大娘小不了几岁，但满身意气风发，干练卓越的气质令王大娘不敢直视。

    王大娘坐下后满是拘谨不安，哪里敢喝，就连喘气都不敢出大动静。

    而苏蕊一坐下来，眼皮也撑不住地打架。

    “周老板，王大娘意思如果果园定时要虾的话，她可以每斤两毛五给您送来，您只要提前一两天订下来就行。”看到王大娘这样，也知道她说不出什么，索性代她道。

    王大娘赶忙点头称是。

    陆母点点头，价格还是很便宜的，“那就两星期送一次吧，每次十斤，必须要保证新鲜。”虽然每周添一次荤，但也不能都吃一种，这样隔一星期换着来也挺好的。

    “这个您放心，虾子都是河里现捉的。”王大娘连连保证。

    和王大娘在一起，不用担心吃饭问题，苏蕊补了一觉便去上工。

    门一打开，她习惯性的对着外面伸个懒腰，呼吸着乡野的新鲜空气，却意外闻到一股烟味儿和焦香。

    只见陆峰坐在院里，用她昨天搭的小灶台烤着东西。

    转头似笑非笑望着她这副傻样子。

    苏蕊站好，对他笑笑。

    心里却尴尬的要命，这人也真是，大半夜不睡觉烤东西吃也就罢了，怎么还跑到她门口来了？

    “敲了两次门，你都没反应。”陆峰不知道她白天出去，傍晚来时见屋里反锁着门，以为人没睡醒，就一直等着，后来又敲了一次门，见苏蕊还在睡，索性自己去捉了些知了猴回来。

    “我睡太沉了，没有听到。”苏蕊打了个哈欠，虽然年轻，可这么熬下去迟早也会毁了身体。

    “果园的工作累？”陆峰将烤好的知了猴递给她，有些后悔自己的决定，毕竟是女孩子，夜里不睡很伤身。

    苏蕊接过，顺口道：“果园的工作不累，这几天没有多少人来收果，所以晚上也不用摘太多。我只是白天出去了，刚刚在补觉。”

    她快速地吃完一串，“我得赶紧去了，明天咱们再一起去捉。”

    陆峰目送她娇小的身影消失在夜色里，想着那句“咱们”，嘴角噙着笑意。

    因为和陆峰说了会儿话，今天她来的晚了些，其他人都已经进了园子，唯有林梅抱着膀子站在门口，好像专门在等她。

    苏蕊看都不看她，拿起自己的东西就走。

    她往左，林梅挡着，往右，林梅依旧不放她过。

    这样避着她，她还是揪着自己不放，苏蕊的火气也上来了，“林梅，你是不是觉得我不说话，就是怕你？”

    到哪里都有欺压别人的人，不过就林梅这样的，苏蕊若不是觉得自己走后门进来怕给老板添麻烦，还真不怕和她杠上。

    林梅脸色阴狠，推了她一把骂道：“不要脸的小蹄子。”

    苏蕊站稳，警告她：“你骂我我可以不和你计较，可你要是再动手动脚，我就告到周老板那里，或者直接报公安局。”

    “我就是动你怎么了？”她迈步上前，边说一句怎么了，便推起苏蕊，“小**，勾引陆连长！”

    苏蕊可推不动她，躲开她的手，“林梅，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “我乱说？”林梅面目狰狞，“这深更半夜的，你俩刚刚在门口干嘛我可都瞧见了，你不是还要去周老板那，去公安局？”她拽着苏蕊的衣服，“走啊，让他们看看你这个不知廉耻的臭表子。”

    “林梅，你干嘛？”潘庆红走了过来，因为这两人今天来的晚了些，她先吩咐其他人进园子，这才转回来看看她们来没来，没想到会撞见这一幕。

    林梅冷哼一声松了手，放狠话道：“你要是再敢接近陆连长，我一定让你好看！”

    苏蕊气得不轻，总算整明白了，原来林梅看上了陆峰，把她当成了假想情敌。

    潘庆红无奈地摇摇头，林梅看上陆连长，她们也都看在眼里，可陆连长那般人物，哪里会看上林梅这样的山村姑娘？就连她们也都觉得两人不般配。

    也就是林梅自己紧张，觉得苏蕊和陆连长走的近些，才有莫名的危机感。

    不过在潘庆红这些人眼里，苏蕊也就是因为被救的事和陆连长有点交情，其他的还不如林梅呢。

    ………

    陆峰傍晚如约而至，还给她找来一个手电筒。

    苏蕊若有所思站了一会儿，忽然问：“陆峰大哥，你有女朋友吗？”

    “没有。”陆峰想也不想，快速答道。

    苏蕊松了口气般的口吻：“那就好。”

    听她说完，陆峰耳根有些发热，眼神莫名扫向四周，却没有焦点，胸口砰砰直跳。

    苏蕊话锋一转，“最近我给你添了不少麻烦，尤其是第一次你救了我，还为你招惹来流言，要是你有女朋友，一定会非常生气。”

    以前没往这方面想，如今有了林梅的提醒，苏蕊觉得和他走得近，最大的影响无非是感情问题，如果陆峰有女朋友，她定然要考虑对方的感受，以后离陆峰远远的，以免成为人家二人之间的矛盾。

    不过，听闻他是单身汉，苏蕊心里还是小小窃喜的。

    “陆峰大哥，你那么优秀，怎么会没有女朋友？”她眼睛忽闪忽闪盯着他，八卦心起。

    陆峰凝视她半响，几不可查地哼了一声。

    他不愿说，苏蕊也没有追着问，打着手电开开心心的去捉知了猴。

    陆峰一路跟在后头，心里千思万绪。

    原来的他心里只装着部队，很少有自己的生活，可自从认识苏蕊，他忽然发现生活居然可以这么有趣。

    就连最简单的吃饭、散步都能这样开心。

    当苏蕊问他有没有女朋友的时候，他的心竟带着丝丝期待…

    苏蕊蹦蹦跳跳地走在前面，有时回头，就瞧见陆峰目不转睛地看着自己。

    她笑了笑，脸上像飞过红霞，要是能一直这样，也挺好。