
    好一阵的沉默，让陆母有些尴尬。

    之前听儿子说苏蕊把医药费还给他，她就对这女孩的印象有所改观，知道人是明事理的，所以今天亲自过来走一趟，不然直接喊苏蕊去办公室，交代她收虾，作为工人她也推卸不了。

    就不知道这小丫头是不懂，还是不领情？

    虽然苏蕊现在缺钱，但挨到月底就有工资拿。

    王大娘家里困难，可每回她去都是好吃好喝的招待，所以她不愿搀和王大娘的生意，赚取那点蝇头小利，所以想着让陆母亲自和王大娘接洽。

    两人相顾无言，苏蕊忍不住打了个哈欠。

    在陆母看来，有种赶人的意思。

    “那就这样吧。”陆母转身，苏蕊却叫住了她。

    “周老板，等一下…要不明天一早干完活我去找王大娘，您要几斤告诉我，我先让她给您送来，以后园子再要虾，您可以直接找她订。”

    “好。”不再多说，陆母拉着脸离开。

    寒暄一句没有不说，连屋门都没让她进，陆母心里一阵憋屈，活了半辈子，到哪不是被人捧着、尊敬着？

    心里对苏蕊的不懂事表示不满。

    苏蕊没想那么多，坐在床上，对着窗外夕阳，听着各种虫鸣派遣着寂寞。

    估摸着现在也就七点多，被陆母这么一扰觉，还没到临上工的时候，这会儿饿的肚子咕噜噜直叫。

    几声蝉鸣划破平静，苏蕊推开门，突然小跑进果园里，而后低头摸索起来。

    “是谁在那？”。林立国手里夹着硕大的记事本，穿着干净整齐，个子不太高，说话时微微抬着下巴。

    苏蕊疑惑望着他，似乎没有见过这个人。

    “我是这里的技术指导员，你是谁？”林立国显然也不认识刚来的苏蕊。

    苏蕊道：“你是袁玲大姐的丈夫吧，你好，我是新来的工人。”

    好像听妻子说过有位新来的外村小姑娘，林立国点点头，“现在还不到上工的时候。”

    苏蕊腼腆一笑，“我捉知了猴呢。”

    刚才听到蝉鸣，想着现在应该是知了猴出土的时候了，知了猴也就是蝉蛹，营养价值很高，更有滋补药效功能。

    “园子每年都驱蝉，这小东西路边杨树林才多。”随后也不管苏蕊，自己到别处巡看去了。

    这会儿听到动静越来越响的蝉鸣，苏蕊不禁馋劲儿大开，她跑回屋找来一个玻璃罐头瓶就朝杨树林奔去。

    杨树林附近的蝉鸣非常嘹亮，现在的农村还不时兴捉知了猴，借着傍晚余光一直摸到月挂中天，两个多小时，就捡满整个大玻璃瓶，估摸着四五十只，足够吃一顿了。

    这个点，厨房是不能用了，她就在院子里用石头和废砖搭出简易的灶，里面堆上干木块，生起火，再把知了猴洗干净用铁丝串起来烤着吃。

    味道好不好已经是次要，主要烤熟了能吃饱就行。

    “你在干吗？”陆峰晚上随便逛逛，看到这边有火光，就走了过来，没想到竟看见苏蕊夜里烤东西。

    他视力很好，隔很远就看清，苏蕊烤的不是别的，而是一串“虫子”！

    “陆峰大哥，你来的正好，这一串刚烤好。”苏蕊把手里烤好的一串递给他，而陆峰站在原地，久久没有动弹。

    院子里陷入一种诡异的沉默气氛。

    “这是知了猴，蝉蛹，能吃的！”苏蕊突然想到时代问题，估计这个年代，还不时兴吃这个。

    陆峰的身影隐埋在黑暗中，苏蕊看不清他脸上此刻的表情，可不用想也知道，他一定觉得自己饿疯了吧。

    可她的手依旧停留在半空中，更加得意洋洋地晃了晃“虫串”，那意思是：敢吃吗？

    听出她语气中戏谑的口吻，陆峰将“虫串”抓过来，似是为了证明什么，咬下一个道：“我知道。”

    苏蕊“噗嗤”一笑，还是头一次看到一向面不改色的陆峰，会有这种赌气般的表现。

    没有什么味道的知了猴，外皮酥脆，嚼在嘴里软软糯糯的，倒没有那么难以接受，“野巡的时候，我见过手下的兵吃这个。”

    当时小战士招呼他尝尝，虽然陆峰对这玩意儿谈不上厌恶，可从小在部队大院长大的孩子，不缺衣少食的，哪里愿意吃这个？当时冷着脸就走了。

    没想到终究还是逃不过一劫。

    苏蕊嘴角一弯，带着怀念地笑意，“这可是夏季必吃的佳肴哦。”

    从前每到夏天，她都会和朋友去路边摊吃些大排档，点上一盘，撒上孜然，那种口味真是妙不可言。

    而如今，她的朋友，她的亲人，全都离她远去，她的生活也要重头开始。

    火光映照下，苏蕊的小脸红扑扑的，被打的淤痕已经渐渐消下，露出原本娇嫩的皮肤，虽然不是很白皙，可难掩这个年纪的青春稚气。

    陆峰就这样凝视着她的侧颜，眼中透露出连他自己都不曾发觉的温柔，而苏蕊满心只有香喷喷的知了猴，并没有注意到这些。

    这一顿虽然有陆峰的加入，可大部分知了猴还是进了苏蕊的肚子。

    早上做完工，苏蕊到王大娘家将果园要虾的事带到，又帮王大娘捞虾，一直忙活到下午都没有休息。

    路上，王大娘乐呵呵说道：“那天村书记和镇长都过来了，好多人围着看，杜家两口子虽然关着门，可村书记凶人的声音外面可都听得清清楚楚，送人走远了，你叔婶的头都没抬起来过。”

    那日，杜家两口子回去后，就怕苏蕊真的报案，在家又闹了一场不说，刘凤仙更是被杜仲打了几个嘴巴子，好几天没有出门。

    后来这事没了动静，他们以为苏蕊不敢做的太过，事儿就这么翻篇了，没想到村书记和镇长却杀到了家里，在一亩三分地的农村，这二位可算天王老子般的存在。

    村书记对着二人好一通教育，把他们直说的抬不起头来，这在村里可丢人丢大发了。

    而镇长也放言为苏蕊撑腰，这次姑且给他们一次机会，若是他们再敢滋事，就新账旧账一块算，到时候告他们虐待孩子，人身暴力…

    杜家两口子哪曾见过这种阵仗，赶忙点头哈腰赌咒发誓…发誓再也不敢惹苏蕊这个小祖宗了。

    苏蕊一时想不明白，原主以往被虐成那样都没人为她出头，如今村书记和镇上怎么会管她的事？

    难道是因为陆峰的关系？