
    苏蕊打着头灯进园子，地上不时传来三两声虫鸣，头上满是长势喜人的累累青杏，被黄黄的灯光照过，如同一个个安静的小精灵。

    “苏蕊是吧？”黑暗里，林梅坐在地上，怀里抱着几枚成熟的杏子啃了几口。

    苏蕊看了她一眼，并没有上去搭话，准备另走一边。

    “我知道你。”林梅冷笑一声：“不光我知道，恐怕几个村，现在没人不知道你大名的。”打潘庆红说出苏蕊名字的时候，林梅就记起这个人了。

    可不是前几日和周老板儿子陆连长扯出流言的人。

    见苏蕊要走，还是没搭理她，林梅起身追了过去，“你是扒着陆连长进来的吧？人家好心救了你，听说你家还污蔑陆连长，就你这样，长得跟猴子似得，也好意思和陆连长相提并论？真是不要脸！”

    苏蕊猛地转头，头灯射地林梅眼前一白，她难受地狠狠眨巴几下才缓过来。

    林梅抬了抬下巴，“怎么，怕我说咋地？”

    苏蕊撇嘴一笑，“就是陆连长让我到这工作的，你满意了？”

    见苏蕊如此得意，林梅胸口好似憋了一口气喘不过来，“你不要脸！”又骂了一句。

    苏蕊懒得和她掰扯，果园很广，有心避开她，林梅也不会真如踩上的狗屎那般甩不掉。

    只是到了早晨，男工人来收果装货，女工去食堂吃饭的时候，见面就无可避免。

    其他六名女工结伴走在前面，只有苏蕊一人不远不近地落在后头，林梅还得意洋洋剜她一眼，好像嘲笑她是没人理睬的丑小鸭一般。

    不过换来的，却是苏蕊不屑一笑。

    食堂不大，就是两间合一起的平房，一边用来做厨房，稍大的一间做饭堂。

    很快，林梅把精力都放在端坐在食堂内的陆峰身上，理了理一头卷发，笑着打起招呼：“陆连长，你今天吃饭这么晚？”

    她们八点多出的园子，这个时段一般除了采摘女工，其他人早就用了早饭。

    陆峰只是冷淡地朝她点点头。

    林梅毫不介意，随便打了点饭菜，依旧笑脸相迎，要朝陆峰对面坐下。

    “不好意思，这里有人。”陆峰只是简单一个眼神，军人威严流露，林梅身体立刻僵了一下，讪讪挪到旁边那桌。

    苏蕊进来时看到陆峰也在，朝他点头笑了笑，当是打过招呼，然后直奔香喷喷的饭菜。

    袁玲见她眼眶微红，关切道：“第一天上工还不适应时间吧？”

    “袁大姐早。”苏蕊拿出公用饭盒递给袁玲，“只是黑白颠倒，过几天熟悉下就好。”

    袁玲心疼她长得瘦小，浇了不少菜上去。

    稻米加玉米的饭，大锅菜是腌制的辣白菜烧土豆和清炒萝卜，十分下饭，还有些青菜汤饭后随便盛。

    “到这里坐。”陆峰见她双眼明亮抱着饭盒根本没有再朝这边看一眼，只好主动唤她过来。

    他话音刚落，原本嘈杂的食堂霎时安静下来。

    苏蕊没有多想，抱着饭盒坐了过去，陆峰也不在乎旁人的异样目光。

    倒是把满怀心思的林梅气得不轻。

    苏蕊坐下，老实地埋头吃饭。

    陆峰看她饿极了，也不好这时打扰，就定定地坐在对面。

    苏蕊急急吃了几口，但动静很小，许是熬了一夜有些困，不久将一只手垫着脑袋，歪着头开始慢慢咀嚼起来。

    像只慵懒的小猫。

    见她吃的差不多了，陆峰起身为她盛了碗汤。

    两人已经不是第一次吃饭了，苏蕊也没跟他客气，抬头笑了笑，有些困乏地抬不起胳膊，就伸着脖子嘬了一口。

    两人这一不经意间的小举动，又让食堂内的人噤声许久。

    陆峰眼神柔柔的，瞧见她这副样子越发觉得苏蕊真实可爱。

    苏蕊吃饱了，才有空关心起空空坐在对面的陆峰，“陆峰大哥，你不吃饭在这坐着干嘛？”

    陆峰丝毫不觉得尴尬，“吃过了。”

    “哦。”苏蕊打了个哈欠，“那你坐，我先走了。”

    “把药拿着。”陆峰将药瓶推到她面前，一派不容拒绝的表情。

    早上他去镇上拿伤药，想着苏蕊也是外伤，想必上次拿的药也用的差不多了，就帮她带了一瓶。

    回到果园晚了些，吃完早饭看时间也快赶上苏蕊下工，于是就等在这里。

    “只是些皮外伤，差不多都好了。”苏蕊随口道，虽然她吃的不咋地，可伤口确实长得很快。

    再次想起山上那幕，是不是皮外伤，难道他还不清楚？

    “没有全好，就继续用。”陆峰脸色蓦地一沉，丢下药瓶大步离开。

    ………

    夜晚做只辛勤劳动的小蜜蜂，早晨只吃一顿饭，白天睡一天，还好自从第一夜有定量，之后就没再有人来拉货，果园的工作不多，苏蕊才不至于跟不上体力。

    不过其他六名女工，除了潘庆红偶尔跟她说两句话，其他人也不怎么搭理她。

    每每在园内遇见想找事的林梅，苏蕊呛她几句也就避开。

    陆峰那次送完药，也没再出现。

    日子就这么平淡度过。

    可人毕竟要熬夜，就这么挨了三天，苏蕊的饭量也大了起来，往往睡到傍晚就会饿醒，实在没法子了，她就偷偷去王大娘家蹭一顿，吃饱之后再回去上工。

    可蹭饭也不能天天去，她不禁又开始为吃食烦恼。

    听到外面的敲门声，苏蕊迷迷糊糊醒来。

    太阳西下，几缕柔和光芒穿过破旧的窗帘空隙。

    她打开门，讶异道：“周老板，有什么事吗？”

    虽然和陆峰相识，但作为果园的工人，她还是自觉的称呼陆母为老板。

    陆母显然等的有些不耐，虽说果园的工作都是夜里做，可凌晨两点上工，六七点交了果子就能休息吃饭，最迟九点下班，她恪守劳动八小时之内的规章制度，而且最近工作又清闲，人怎么就睡到傍晚还一副没睡醒的样子？

    不过这是工作之外的时间，她也不好过问什么。

    陆母比上次在办公室见面时，对苏蕊和善许多，“也没什么重要的事，就是想着上回在你这买了十斤虾，不知道你是在村里收的，还是自己捉的，还能弄到点吗？果园每隔几天为工人加荤食，想着为大家换换口味。”

    现在园子生意不景气，维护费人工费一大堆要流出的，只能减减伙食，降低些成本。

    苏蕊哦了一声，“我之前是和村里一位大娘合干的，她负责捉我负责卖，现在我在果园做工，这卖虾的事她就自己做了，周老板可以找她买。”

    不得不说，果园的伙食还是很好的，就是平日里吃的素菜，都很合胃口，而负责炒菜的厨子，也是上回帮苏蕊领路的袁玲大姐。

    小丫头直接将事情推掉了，倒让陆母没有想到，人就直直地站在屋外，一时也找不到话说。