
    天气越来越热，他们捉知了猴也越来越容易，不多久，一大罐就被塞的满满当当。

    苏蕊心不在焉的串着洗好的小东西。

    “怎么了？”坐在火堆旁，陆峰看到她仿佛有心事的样子。

    “我只是突然想到一些以前的事。”苏蕊怀念道：“以前我有几个朋友每到夏天也会像这样吃知了猴，不过他们喜欢撒上孜然或芝麻。”那种味道比单沾盐更加丰富。

    白天问袁玲要了些盐巴，这样吃起烤串也不会没有滋味。

    虽然还是那种香喷喷酥软的口感，但总感觉味道上欠缺一点什么。

    “孜然？”陆峰似乎在哪里听过这种东西。

    “是边疆的一种香料，吃烧烤撒些非常好吃。”可她明白，孜然目前在中原并不盛行，起码还有十余年，遍地烧烤的时代才会到来。

    陆峰若有所思起来。

    谈起烧烤，苏蕊又有些想念烤肉的味道。

    她歪头问道：“陆峰大哥，上次那只兔子，是你在山上抓的？”

    陆峰点头，“在山上埋了些陷阱。”

    苏蕊来了兴致，“能不能教教我怎么做？”

    借着月光，陆峰凝视她异常明亮的眸子，神色有些不自然道：“你想学打猎？”

    苏蕊连连点头。

    陆峰皱眉，“不行，山上危险，忘记上次的事了？”一想到她满身是血躺在山间，他仍心有余悸，就算上战场，都不曾有过这种担心。

    “上次不是我不小心…”苏蕊显然不是一朝被蛇咬十年怕井绳的人，却也懒得扯出些陈芝麻烂谷子的事，“不去就算了，反正多吃点‘虫子’也能填饱肚子。”

    她用力地嚼几口嘴里的知了猴，化悲愤为食欲。

    陆峰总算琢磨出苏蕊的问题了，“你是因为肚子饿才捉这个？”

    在一起时间长了，苏蕊也自动免疫掉他的冻人气质，白了他一眼，“不然呢？”

    陆峰陷入了煎熬，许久才道：“那好，明天吧，明天我带你去。”

    “耶！”苏蕊像孩子一样高兴起来。

    陆峰心尖突得一疼，苏蕊过着朝不保夕的生活还想着还他的医药费，如今身无分文捉知了填饱肚子却也能这般欢愉的生活。

    到底是怎样的经历才会造就她这般坚强的性子？

    因为要去打猎，苏蕊整夜没了困意，高高兴兴地在杏园里蹦跶。

    想着明天要上山，于是摘了几个熟的不错的甜杏，在果园里，不限制工人吃的。

    忽然，背后一只手从黑暗里伸了出来，苏蕊惊得大叫，可喉咙地声音还没发出，就被夹带着一股鲜腥味的手掌捂住嘴巴。

    那人“桀桀”笑了两声，另一只手快速拽掉苏蕊背后竹筐，紧箍住她两个手腕扣在身后。

    苏蕊意识到自己碰到了什么事，也不嫌脏臭，挣扎着朝那人手上咬去。

    那人吃痛撒了手，低骂了几句。

    苏蕊连忙朝林子外围跑，因为想摘点成熟的果子，她今天特意走的深了些，真是早知如此，悔不当初。

    可现在说什么都晚了。

    她大喊救命，这林子虽大，可六个人在，总有能听到的吧？

    她不仅有些后悔平日没有和一两个工友搞好关系，不然也不会每每上工独她一人单独工作。

    “臭丫头，敢咬老子！”满身恶臭的男人追了上来，抬腿就从后面给了苏蕊一脚，将她踹倒。

    “你要干嘛！”苏蕊顾不得痛，起身连连后退。

    “干嘛？”他又怪笑一声，“老子干你！”

    苏蕊又被他攥住，惊叫道：“强暴是犯法的！你想坐牢不成？”

    他带了头套，看不清面容，苏蕊抬起腿，凶悍地踢打他。

    男人打了她一巴掌，一只手又按住她的嘴，将她推到树上，膝盖狠狠朝她的肚子顶去，顶了几下，苏蕊双眼睁大，嗓子眼冒出一股酸水，痛的再也说不出话。

    男人看她差不多晕了，才停下腿，空出两只手去脱她的衣裳。

    摸索了两下，呸了一口道：“他妈的，一点没料！”索性直接去拽裤子。

    “谁在那里？”突然，一道手电光亮射了过来。

    见有人来，男人慌忙要跑，陆峰看到掉落在地上的头灯和竹筐，暗道不好，快步追了上来。

    看到衣衫不整的苏蕊躺在地上，他双目欲裂，朝逃跑的男人追去，可惜男人先他一步，他手上提着弩，拿出刚做好的桃木弩箭，朝着大致方向射去。

    听到不远处男子一声痛呼，却没有阻挡男子逃走的脚步，陆峰也不再追，转身去查看苏蕊的情况。

    苏蕊已经从疼痛中缓了过来，满是屈辱地提上被褪到一半的裤子，哆嗦着双手整理被撕开的上衣。

    陆峰放下手里东西，将外套裹在她身上，横抱起她，才发现怀里的人，已是满脸泪痕，抖的让人心疼。

    第一次进到苏蕊屋里，将她轻轻放在床上，才发现她一直睡着床板，盖的衣服，可他往常看到的，都是她为一顿饭，一件微不足道的小事而露出的满足笑容。

    他起身，苏蕊却拉住了他。

    可怜的像只受惊的兔子。

    陆峰脑子一热，将她揽入怀里，轻柔拍拂她的背，安抚她的情绪，“别怕，不会再有坏人来了。”

    苏蕊被他抱着，理智终于完全坍塌，大声哭了起来。

    陆峰紧紧拥着她，任由她在怀里哭成一团，直到人哭累了睡去。

    他将睡着的苏蕊放在怀里，低头轻轻擦拭她脸上的泪痕，她的脸蛋很小，小的让人心疼，陆峰还是第一次这么近，这么认真的、肆无忌惮的看着她。

    她长得不算美艳，却也很耐看，尤其是一双眼睛，好似会说话般，现在这样紧紧闭着，就看到长长的睫毛投下来的阴影，几滴泪珠挂在上面，楚楚可怜。

    他竟舍不得将人从怀中放下。

    一个个噩梦充斥着每时每刻，苏蕊是在惊吓中醒来，她摸到身上一层薄毯，才意识到自己现在已经回了宿舍，并没有危险。

    陆母推开门走了进来，手里端着粥，带着歉意道：“你睡了一上午，现在饿了吧，来喝点粥。”

    苏蕊靠着床头坐起来，肚子却一阵痛，用手捂着，脸色也一阵难看。

    陆母忙道：“医生早上来过，说你受了撞伤，又受到惊吓，其他没有问题，药在外面熬上了，你吃点东西我去给你端来。”

    还好人没被玷污了清白，不然在她这里出了这种事，这辈子她的心里都过意不去。