
    陆母一脸严肃的找儿子谈话。

    倒不是反对儿子谈对象，她甚至更期盼儿子能够尽快成家，可对方是一个不知根底、甚至家里还有一摊事的女孩，她就有些坐不住了。

    对苏蕊，虽然为果园发生的事感到歉疚，却谈不上喜欢，同样也谈不上讨厌。

    而且大儿子找的媳妇已经不对她脾气了，这小儿子的媳妇，可不能再出差错。

    “小峰，妈今天主要问问你，王彬那边是怎么一回事？昨天下午你妹妹回大院，听到了一些闲话，我这才知道。”

    知道儿子为了帮苏蕊出气，居然打电话回市里找人安排。

    这事也不知道是从谁哪里放出的风，居然在大院里传的沸沸扬扬，本来只是芝麻绿豆点小事，可被人这么不知内情的一非议，很可能演变成滥用私权的后果。

    王彬是陆峰曾经的战友，当年负伤下来，不愿意拿补偿金回老家种地，于是到处托关系申请留在市里，还是陆峰心下不忍，才让陆父在市里的派出所给安排的职位，所以说，王彬一直觉得欠陆峰人情，也是部队里同期少数几个知道陆峰家世背景的人。

    所以当时苏蕊说要报案，陆峰第一时间联系了王彬。

    按照常规程序，派出所接到报案，自然要按照章程做出及时处罚处理。

    但他支会过王彬，让下头人接案后先压下来，出面给予警告，案底留在局里，如果今后再犯，再一并处理，这样杜家两口子头上就像悬着一把刀，无论如何都不敢再来招惹苏蕊。

    一般初犯人员都会给予一定的宽大处理方式，这也不是什么为难的事。

    而且陆峰让王彬帮忙办的事，真是再小不过，就算陆峰不开口，只要刘凤仙认错态度好，苏蕊愿意不追究，这事也能办下来，就是日后结果不太一样罢了。

    后来苏蕊放弃去派出所报案，陆峰又给王彬去了个电话，告诉他事情算了。

    但王彬却将这事放在了心上，对于自己的战友兼兄弟，他还是很了解的，能对一个女孩这么上心，那关系肯定不一般。

    于是他通过手下的人一番打听，知道了些苏蕊的事情，后来便自作主张找人让村支书和镇长去小山村帮苏蕊出气，其中也不乏有些变向讨好陆峰的意思。

    “一向冰冷的陆峰救下一名山村少女，并为她打抱不平…”这事他酒后当成趣事说了一次，江淮市说大不大，说小也不小，能在一个酒桌上吃饭的，多少都有点关系，哪知就被有心人听了进去。

    后来流言就这么被人添油加醋的在大院传开，也是王彬始料未及的。

    听到母亲得来的消息，陆峰微皱眉头，稍稍解释了一番。

    陆母也不是傻的，听儿子说完，自己再想想就知道怎么回事了。

    “我就知道这事不是你做的。”自己的孩自己最知道，再是找人安排也不会坏了规矩，“那个王彬真是…”从前陆母就看不上他，这会忙没帮上，还捅出一个篓子来。

    而那些流言蜚语，不用想也知道是那几家不对眼的弄出来的幺蛾子，就是看不得她陆家好。

    陆峰也不知道该怎么安慰母亲，王彬本性不坏，就是有些急功近利，尤其在知道他家世后的一些表现…

    所以这些年，两人的兄弟感情也淡了许多。

    不过陆母也不偏私，这件事归根结底还是儿子的错。

    所以这次的流言，她还真没有什么好办法解决，只能等着时间慢慢淡化。

    好在陆父身兼要职常年在部队，大儿子一家在首都，小女儿在住宿学校读书，自己和小儿子也远离大院那个是非之地。

    要说陆母精明一辈子，最看不透的就是这个小儿子，不言不语的性子，冷冰冰的让人难以接近，偏这次对一个小丫头上了心。

    “小峰，你跟妈说句掏心话，你是不是看上苏蕊那丫头了？”不然怎么会舍了人情让人安排？

    陆峰认真想了想。

    怎么叫做看上？上心还是喜欢？

    自从在山上救下苏蕊后，他确实时时想到这个女孩儿。

    他曾经也为这种感情懊恼过，甚至觉得是因为看了苏蕊的身体，才会对她上了心。

    当再次遇见，接触之后…

    他会为苏蕊倔强坚持感到不耐，会因为她粗心落水感到生气，会为她湿衣面红心燥，为她的俏皮可爱逐露笑颜，为她不爱惜自己感到心急，更为她受了委屈心中不忿…

    他欣赏苏蕊坚强乐观的生活态度，也乐意与她做一些平凡却充满乐趣的小事，跟苏蕊在一起，让他特别舒服，就算彼此无话，也不会觉得尴尬。

    这一切从前不常出现过的情绪，皆因苏蕊的一颦一笑，一悲一怒而起。

    他想去忽视，可他越是刻意，就越无法左右对她的心思，就像遍地的野草，每一个照面、每一个触碰都能疯狂的生长出来。

    尤其是经历过果园内惊现一幕，看到她如此脆弱一面，就忍不住心疼，甚至想要将她拥入怀里保护，再不放开。

    或许这就是不经意间，喜欢上了吧？

    “说话呀？”陆母等得着急。

    想通了一些问题，就像猛然间捅破了那层窗户纸，屋里的情形变得越发明朗。

    陆峰心中的念头也越发清晰。

    “是，我喜欢她。”他斩钉截铁，给予母亲一个完整的答案。

    陆母像泄了气的皮球一样，同意吧，撇开在苏蕊身上发生的事不谈，对于她的年纪相貌，陆母就不太满意，太小太嫩…

    可不同意吧，自己儿子从小不沾女人，好不容易有个中意的，要是因为她给搅合了，自己也于心不忍…

    “你了解她吗？再说你是名军人，她看起来那么小，能耐得住寂寞，忍得下艰辛做一名军嫂吗？”陆母不放心提醒道。

    “我想我对苏蕊还是有一定了解的。”陆峰一顿，“至于妈说的她愿不愿意做军嫂的问题，我想该问的人不是我。”

    而是门外的人。

    打从苏蕊“蹬蹬”上楼，也就是陆峰说自己喜欢她的时候，苏蕊正巧听到母子二人后面的谈话。

    显然陆峰后面再次提到她的名字，也是想将心中的想法告诉她。

    苏蕊目瞪口呆站在原地。