
    苏蕊和她的容貌有七八分相像，年轻人面容清秀些并不起眼，可三四十岁的年纪这般面貌，秀丽又显年轻，就像三十出头的少妇，着实让人羡慕。

    苏母穿着朴素却很讲究，气质柔和温婉，给人的感觉就是好家庭出身。

    这样的人，怎么会将女儿送到乡下？

    陆母请她到屋里，看茶落坐，寒暄言语无一不自然舒心，难得有让一向注重这些的陆母也叹服的人。

    陆母是农村出身，年轻时觉得有钱就不会被人看不起，然后拼命赚钱。

    随着年纪大了，见得世面多了，反而对金钱不再看重，更加注重礼仪，生怕旁人说她出身不好，没有修养。

    而苏母不同，她是典型的城市中产阶级，从小读书接受着长久的教育，上完学被分配工作，苏父生前又是名教师，如果不是丈夫早亡，她和女儿的生活会一直舒心惬意。

    人没有什么心思，自然显得年轻，也就是改嫁这几年，在现任丈夫家过的生活并不如从前如意，才苍老了一些，不过现任丈夫毕竟也是有身份且待遇优异的人家，再是操劳也不会太过苛待她。

    两人倒是谈的甚欢，陆母旁敲侧击了一番苏蕊的事，苏母本打算来拜会下老板，希望对女儿多加照顾一些，对方既然对女儿感兴趣，又和她意外聊得来，自然乐得多说几句。

    苏母聊起苏蕊小时候，陆母就与她讨论几句带孩子的趣事，尽量不将自己的意图表现的太过明显。

    后来两人不知不觉说到最近的事，从苏蕊被自己儿子救下，刘凤仙大闹诊所，到女儿被打，杜家贪钱…

    只是两个孩子处对象这事，陆母下意识瞒了下来。

    总之苏母回来的时候，苏蕊已经去上工，苏蕊回来的时候，苏母也没在屋里。

    中午醒了一次，见桌上摆着饭菜，可依旧不见苏母踪迹，也没多想，吃完饭接着躺下休息。

    迷迷糊糊间，门外响起王大娘的声音，“蕊，快起来，你妈和杜家闹起来了！”

    苏蕊被这惊天消息震醒，第一反应就是苏母这么文弱的人，一定会在刘凤仙手上吃亏！

    可赶到杜家，扒开围观人群的时候，意想不到的是苏母指着刘凤仙和杜仲的鼻子大骂缺德、黑心肠…锅碗瓢盆被砸的稀巴烂，而杜仲一个劲的赔着不是，刘凤仙脸上挂着一个巴掌印，坐在地上哭爹喊娘。

    王大娘一旁解释着：“我走之前，你妈来说理，你婶说没寄生活费才打你，你妈说明明寄了二十，给你看病加生活费，然后你婶问你叔有没有这回事，才知道你叔将钱瞒了下来，你婶骂他喝花酒在外面养女人，然后两人打了起来，我看这两口子闹得凶，怕你妈吃亏，才去喊你。”

    原来是这么一回事，看着满院狼藉，她可不相信苏母有这么大的杀伤力。

    “妈，咱们走吧，跟他们浪费什么时间。”苏蕊去拉她，让她消气。

    许是生活憋屈久了，苏母今天一骂上人，反而一发不可收拾，这会也累了，啐了最后一句：“人在做天在看，你们糟践我女儿，迟早会遭报应，那些钱就留给你们买棺材，黑心的东西。”

    “妈，你等我一下。”苏蕊想着来都来了，索性把自己的东西都带走，闪身进了屋里。

    原本放衣服的破木头箱子，早已空空无也，苏蕊找了一圈，终于在墙角找到一麻袋棉花，地上还有几片碎布，可不正是她那几件冬天棉袄上的料子。

    把她气的，拎起麻袋往外走。

    刘凤仙进屋，看到苏蕊要抗走她的棉花，赶忙上前拦住，“你干嘛，这是我家的东西！”

    苏蕊抬眉，质问她道：“这要是你家的东西，那我的棉袄呢？”

    “我咋知道，你走的时候不都带走了。”刘凤仙眼神闪烁。

    她拽，苏蕊也不撒手。

    要照以往的脾气，刘凤仙早就一个大嘴巴子扇上去了，可门外站着苏母，前几天又有镇长和村书记来放过话，她现在可不敢再动苏蕊。

    可苏蕊要拿走这些棉花，除非从她尸体上踏过！

    苏蕊眯着眼，“你不松手是不是？”

    刘凤仙瞪她。

    “好！”苏蕊撒开手，指了指她，而后转身出去，从厨房拿出一根烧了半截的柴火棍，对着刘凤仙的手戳去。

    刘凤仙大叫一声把手松开，只能眼睁睁看着苏蕊将一袋棉花拎了出去。

    刚刚被吓到，没反应过来，她还就不信苏蕊真敢烧她？

    于是又跑到门口和她撕扯起来。

    苏蕊心下一狠，一棍戳进棉花里，易燃的棉料霎时起了一层红色火焰。

    “作孽啊！”刘凤仙心疼的大吼一声，起身跑去水缸舀水，杜仲也赶过去帮忙。

    苏蕊又一棍戳到麻袋尾端，这样两头着火，烧的更快。

    看到燃起的火焰，苏蕊解气的一棍又一棍戳下去，刘凤仙和杜仲浇下水时，棉花也被烧的不成样子。

    她恨不能将苏蕊抽筋扒皮，却无奈什么都不敢做，只能趴在地上嚎啕，“天煞啦…怎么来了你这么个搅家精，好好地家都让你搅散了！”

    苏蕊冷哼一声丢下棍子，拉着苏母痛快的离开。

    经此一役，母女俩明显亲近许多。

    路上，苏母宠溺地摇了摇头，“你呀，小傻瓜，直接把棉花抢回来不就完了，有妈在怕她不给？干嘛要烧掉，多可惜，不然妈还想给你做个床垫子。”

    母女俩在路上聊着天，哪知杜聪突然从后面冲了出来，一把扯住苏蕊的辫子。

    他刚回家，看到家里一片狼藉，母亲坐在地上哭，父亲低头坐在台阶上抽烟，顿时就懵了，可更让他气愤的是，原本要给自己做棉袄的一袋棉花，竟被烧了个精光！

    问清左邻右舍原由，才知道是苏蕊和她妈过来闹的。

    一脚踢开扒着自己诉苦的母亲，他就追了上来。

    苏蕊头上一痛，知道有人从背后抓自己，因为之前差点被袭，陆峰特意教的几招防身术此时派上了用场。

    她双手捏住杜聪抓他的手，指甲用力掐他手腕血管处，人也向下矮身，如果她接受过专业训练，此时可以来个过肩摔，可惜她小身板没有这个力气。

    杜聪吃痛，这个时候手也基本使不上力，苏蕊转身站起，膝盖狠狠顶到他的裆部…

    杜聪疼地滚到地上，额头冒汗，双手扒着重要部位抖个不停，这一腿着实不轻。

    苏蕊踹了他一脚，“想帮你妈出头，先掂量掂量自己几斤几两。”

    显然她会错了意，不过杜聪现在早就没了解释的力气。