
    “周老板，不用麻烦了，待会儿我自己去拿。”苏蕊只感激陆峰又救了她，并没有往责怪陆母和果园方面想。

    外面警察敲了敲门。

    陆母转身点点头道：“人醒了，同志，这还是个孩子，你们尽量…”

    警察了然，“周老板，放心，我们懂得分寸。”

    警察简单问了几句夜里发生的事情，苏蕊白着脸将自己知道的都说了，貌似也没有什么有用的信息，但她在男人手上咬了一口，几天之内伤疤应该不会愈合。

    再加上陆峰又射了一箭，附近村子就这么几亩地，找到这样一个人应该不难。

    警察走后，陆峰端着苏蕊的药进来，给她开的是中药，以便调理身体。

    他坐到床边，勺子轻轻在碗里搅动，“凉一凉再喝。”

    陆母还未曾见过儿子这般温柔模样，而对自己，从早晨到现在还冷着脸一句话没说。

    “小峰，你昨天怎么会出现在园子里？”她一直疑惑，不过也庆幸有他在，才避免了一场悲剧发生。

    “我去桃林找些木头做弩箭。”因为苏蕊想去打猎，所以他连夜准备要用的箭，他一直都是用质地坚硬的桃木做，昨天忙活到半夜，正想回去，路过杏林听到有人呼救，就赶了过去。

    这些他对警察也解释过。

    “陆峰大哥…”

    “说谢谢就不必了。”

    苏蕊点点头，眼眶慢慢红了。

    陆母心里不忍，沉默了一会儿退了出去，毕竟外面还有一大摊子事需要她去忙活。

    陆峰满是自责，低声道：“对不起，果园之前没发生过这样的事。”

    苏蕊故作轻松的说：“你救了我不让我说谢谢，怎么反而跟我道起歉来。”

    她佯装无事的样子落到陆峰眼里，又想起昨夜那个脆弱身影，心中满是怜惜。

    苏蕊没有伤到内脏，休息够了也没什么大碍，不由感叹自己这一世命途多舛，好了旧伤添新伤，日子就没有安稳的时候。

    因为苏蕊的事，陆峰原本定下离开的日子推迟了两天，不过路上时间挤一挤，倒也不会耽误什么。

    今天他来和苏蕊告别，不过苏蕊却遗憾不能同他上山打猎。

    陆峰想着下一次见面也不知是什么时候，又架不住苏蕊哄求，只能答应带她去山脚附近逛逛。

    出村的时候却见林梅神色慌慌的与他们擦肩而过，而林梅只是怒嗔了苏蕊一眼，并未说什么就走了。

    一路上山，两人走走停停，有不少陆峰之前设下的陷阱，看有没有小动物掉进来，可他们今天运气极差，直到太阳下山，都没有捕到什么。

    陆峰急的直冒汗，他可从来没有失手的时候，脾气也跟着上来了，就不信真的一只都没有？

    两人朝着陆峰以前设过陷阱的地方找，就这样越走越深。

    “我走不动了。”上山可比做工累多了，路走多了肚子有又些痛，伴着饿意咕噜噜直叫，人也没力气地坐到地上。

    陆峰以为她身体不适，着急的蹲下，手不自觉地轻放在她肩上，“是不是不舒服？我背你，我们现在下山。”

    天越来越黑，茂密的树林遮挡住星光，他经常面对这种情况，倒是习以为常，可身边带着苏蕊，不由后悔起自己刚刚的冲动之举。

    “不用不用。”苏蕊哪好意思，可刚站起来，就不小心滑了一跤。

    还好她一直在陆峰的手臂范围之内，他轻轻一拽，就将人带了起来。

    “把手给我。”陆峰握紧她纤细的手腕，带着命令的口气，暗道这丫头平时太粗心大意了。

    只觉得手腕一热，苏蕊脸红的低下头，轻轻嗯了一声。

    陆峰仿佛是一颗巨树般立在她身前，脚下路途再坎坷，似乎也没有那么难走了。

    除了他们身上带的手电，四周黑漆漆的根本找不到东南西北，不过苏蕊知道，跟着身前的人走，总不会错。

    “等一下。”陆峰做了一个噤声手势，手电向一旁扫去。

    这里有他以前挖的一个最简单不过的陷阱坑，只见一只野兔掉了进去，尖细的树干散落在坑内到处都是，腿上更被结结实实扎了个血洞，奄奄一息，已经没有任何挣扎的力气。

    他小心翼翼地捡起兔子，总算松了口气，这趟没有白来。

    苏蕊原本饿的眼冒金星，这会儿骤然放光，“刚刚路过一个山泉，我们去那边吃完再下山吧。”

    “我已经没有力气了。”她不知道这会儿自己带着几分撒娇的口吻，听得陆峰心都快化了。

    “走吧。”他点点头，声音带着一丝笑意。

    山里晚上温度低，陆峰随身带着匕首和火柴，苏蕊架起火堆，就坐在一旁添火取暖。

    她双手捧着下巴，忍不住打量起这个英俊的男人，连杀兔子这样血腥的一幕，都令人感到赏心悦目。

    陆峰敏感的捕捉到身后目光，回头望去。

    二人视线猝不及防的相交，又同时转向别处。

    陆峰冷峻的面容难得出现一丝慌忙。

    苏蕊窘的脸红，有种偷窥被发现的错觉，不过只是一瞬间，陆峰将手里处理好的兔子交给她时，这种小悸动便被吃食的魅力碾压而散。

    他们下山回来时，王大娘在苏蕊宿舍门口已经等了半天。

    见人回来，将一包炸虾塞到她手里。

    “我听说你们这里招了贼，过来看看你。”

    已经过了二十四小时最佳破案时间，警察却没有如愿抓到歹徒，甚至连犯罪嫌疑人都没有找到。

    事情闹的大了，瞒是瞒不住，可道出真相，对受害者会是更大的伤害，即便歹徒未曾得手。

    所以陆母对外宣称昨夜果园内有人抢劫，知情人只有他们几个，而警察自然不会乱说。

    苏蕊只是上次无意提及了一下用面和着虾油炸好吃，王大娘听闻自己这边出了事，就带着好吃的来看自己，心里说不出的暖意。

    而推开门的陆峰，竟看到母亲坐在自己屋里，满脸的怒气。

    “明天早上就要走了，还和苏蕊那丫头呆到现在才回来？”