
    推荐好少哦~跪求票票~~o（×_×）o~~

    …………………………………………

    “傻站着干嘛？”陆峰对她的反应视若无睹，接过她手中包着炸虾的包裹递给陆母。

    “那我先出去。”陆母会意，将地方留给二人。

    不过她没有走远，只是转身去了隔壁，轻轻把门带上。

    苏蕊平视的目光只到他过于方正的下巴，这会儿心绪复杂，不敢抬头看他，眼神不由向下移动，看到他自然弯曲的手，手指漂亮修长，这双手，曾经救过她，拥抱过她，也握过她的手。

    只见他双手微握，似乎下定了某种决心，有话要说。

    “刚才的话你也听见了。”他目不斜视地盯着她的每一个表情，“明天我就要离开这里回部队，所以今天我想知道你的想法。”

    说出来后，安心也好，死心也罢，总归正视了这份感情，或者不会莫名失去这么个人。

    她的想法？

    面对父母失败的婚姻，她早就不奢求自己会拥有什么轰轰烈烈的爱情。

    所以那些年，她一直四处游玩，用忙碌的旅程冲淡生活的孤寂，可飘摇的日子过久了，心绪沉淀下来，她比任何人都渴望得到一个安稳的家。

    一个无论走多远，都要回去的地方，就算被时光磨去激情，就算世事变迁也不可改变的地方。

    而这一世，面对生活的无奈和艰辛，经历过生死、劫难…谋求一个安稳，一个家的念头更加灼烈。

    陆峰一次次救她于危难，帮助她面对窘境，替她解决困难，又能给予她想要的安全感。

    从她来到这个时代的第一天起，这个男人总是在最关键的时刻出现，他们之间，好似冥冥之中结下了某种羁绊。

    作为军人的他，正直且善良，有国家和组织的管制，如果能够给她一个家，哪怕日后两人只是相敬如宾，他也一定会对自己负责到底，会对这段婚姻负责到底，这一点还是让苏蕊颇为心动的。

    可是，可是，可是…

    一向果敢的苏蕊，也拿不定主意了。

    面对苏蕊长久的沉默，那张无悲无喜的脸变得失落无比。

    之前苏蕊问他为什么没有女朋友？

    陆峰接触过的女孩子不多，也就是大院那几个，不可否认她们比苏蕊漂亮优秀，可在他眼里，那些女人就像温室里争奇斗艳的鲜花，而苏蕊更像空谷里的野百合，独特安静，自强不息的生长。

    他是名军人，更多时间和心思要用在部队里，他想要的妻子，是能扛起一个家的女人，而不是摆在家里的洋娃娃。

    所以苏蕊真正能吸引他的地方，是她坚强乐观的个性，是她面对困境时，不屈不挠的精神。

    可苏蕊毕竟还是个小姑娘。

    陆峰深深吸了口气，也罢…

    “我是一名军人，也就注定不能兼顾好家庭，做一名好丈夫，我知道对于你这个年纪来说，背负起整个家庭的重担太残忍，所以…”

    所以苏蕊不愿意接受这份感情，他也不会怪她。

    苏蕊纠结了一下，打断他道：“我不是抵触做军人家属，我也一直坚信恋爱必须以婚姻为目的。”

    上一世，受到家庭环境的影响，苏蕊一直抱有这种以结婚为目的的恋爱观，可在那个年代，这种过于成熟的想法，很难被新时代的小青年们接受，就连身边几个好姐妹都嘲笑过她迂腐守旧。

    才刚刚大学毕业，条件又优秀，不趁着年轻多玩几年，被绑在家里做主妇，在她曾经所处的那个圈子，是不被大多数人认同的。

    没想到来这里不足两个月，竟会有人对她发出求婚式的表白。

    苏蕊到现在还有点蒙圈的状态。

    “你真的愿意？”陆峰激动地伸手搭上她羸弱的双肩，逼迫她抬头正视自己，原本波澜不惊的眸子也渐渐热了起来，希冀的目光射进她的心里。

    苏蕊脸颊被他盯的滚烫，“只是咱们才认识不久，这个时候谈婚嫁，也太早了。”

    满打满算，两人才认识一个多月，接触下来，她不否认对陆峰是有好感的，可这样就谈婚论嫁，未免节奏太快。

    让她立即接受陆峰想也不敢想，但苏蕊没有拒绝，更坦言不排斥做军嫂，也会认真考虑这份感情，已经让他心中莫大欢喜，“那就按你说的，先…先谈恋爱。”一向杀伐果决的陆连长，不仅也结巴起来。

    苏蕊洋装不满嗔了他一眼，“怎么成我说的了？”

    这人真是，明明是他先追的自己。

    “是我说的，成吧。”陆峰立即缴械，眼中带着点点宠溺。

    深夜繁星点点，临近离别，令人更加珍惜短暂的相聚时光。

    确立恋爱关系后的两人，牵手也没有了顾及。

    陆峰的手掌大而厚实，不知是紧张还是激动，手心微微沁出薄汗，握着她的小手却别样温暖。

    “你肩上的伤还没好，回去能行吗？”谈起这个，苏蕊有些自责，要不是几次三番救自己，陆峰也不会伤上加伤。

    陆峰毫不在意，“这次回去要到军校进修半年，所以训练量不会太大，恢复到这种程度，注意一些没有关系。”

    这次组织上能安排一个月的假，已经很不容易，如果不是因为要参加进修，这种伤势一般给十天假就算很长了。

    两人漫无目的牵手逛着，很享受这种难得的静谧。

    良久，陆峰开口道：“我不太会说话，有时候，会不会让你觉得很闷？”

    虽然他觉得和苏蕊在一起，就算不言语也很舒服，可这毕竟是自己的感受。

    “不会。”又或许，她到现在才发觉，自己也喜欢这种相处方式，“我爸爸也不爱说话，从前我一度以为他不喜欢我，后来慢慢接触下来才发觉，其实他很在乎我，但那个时候，我们已经做了太多年最熟悉的陌生人。”

    如果她能早些明白，彼此亲近的人在一起就算不说话，感情也不会因此而淡，又或许她能放下所谓的“自尊心”，去做一个贴心的小棉袄，他们之间也不会变得那样生分。

    “给我说说你的事吧。”陆峰很想更加了解她。