
    苏蕊拉回思绪，想到自己如今的处境，脑子里大致过了遍这一世的经历，“我爸爸在我十岁那年去世，之后我跟着妈妈和奶奶生活，后来妈妈改嫁了，我就被送到了乡下，以前我总想着能有个地方呆就好，所以就算在这过的很不好，也拼命忍着。”

    虽然有记忆留存，可原主当时的心境她体会不了，可细想下来，应该也如她所料吧。

    陆峰带着歉疚且心疼道：“对不起。”

    苏蕊知道他为触碰到自己伤心的往事而道歉，安慰他也安慰自己道：“我相信爸爸在那个世界一定会好好照顾自己。”

    虽然简简单单的几句话，陆峰却能体会出这个女孩自幼的艰辛，牵起她的手不自觉叩得更紧。

    她莞尔一笑，“再后来，我从山上摔下来差点死掉，醒来的那刻我就告诉自己，老天爷既然重新给我活一次的机会，这辈子我要和以前活的不一样。”

    陆峰第一时间想到的，是她对杜家人的反抗，对生活不公的拒抗，心疼她小小年纪竟然有此经历。

    她笑容依旧，回忆的却是以往。

    “其实之前我早就习惯独自一人，常常想着就这样也挺好，可当面临死亡的时候，我突然发觉整个世界竟然没有什么值得留恋的，无论是人或事，好像死就死吧，终于迎来这一天的感觉。”

    这种感觉一瞬间盖过了死亡的恐惧，何其可怕。

    那一世的自己，看似过的潇洒恣意，可唯有自知，她经营的人生，何其悲哀。

    陆峰蹙眉，“以后不许再有这样的想法。”

    苏蕊浅笑望着他，“就算不出意外，人总会有生老病死，我想面对来之不易的新生，努力好好过活，尽量为自己留下些什么，冲动也好，遗憾也罢，又或是意外得到的幸福…总归能有值得回味的东西，证明自己曾经存在过。”

    所以当陆峰想要靠近她、温暖她，不管是出于对这个陌生世界未知的迷茫、想要找个人陪伴，还是一个人孤单久了，希望找到一个停泊港湾，她都不舍拒绝。

    陆峰被她的话语感染，很想告诉她，她的出现就是自己的意外惊喜，他也一定会给她幸福。

    可他毕竟不习惯这种温言软语，就算下定决定的告白，也只是鼓足勇气说出肺腑之言而已。

    苏蕊微笑抬眸，陆峰倏的将人揽入怀中。

    “别闹，这个时间有上工的人。”她推搡他的胸膛，却碍于他肩上的伤口不敢用力。

    陆峰固执维持着拥抱的姿势，苏蕊拗不过他，只能任由他搂着，将头埋在他的胸口，听他强而有力的心跳。

    将人箍在怀里的那一刻，陆峰更加坚定了自己的心意。

    次日一早，苏蕊和陆母到站台送陆峰上车。

    陆母也想开了，苏蕊虽然有许多不足，可人本质却还不错，在园子里出了这样大的事，并没有吵吵着什么，依然决定留下来工作，虽然她知道大部分原因出于对自己儿子的感激。

    可不管怎么说，都比那些一听到果园出事，就辞职不干的人好多了。

    主要是在自己眼皮子底下，要是两人真能成，自己也不吝啬教导她往自己满意的方向发展。

    如是想着，看苏蕊也越发顺眼起来。

    苏蕊看着远远而去的大巴车，心中依依不舍。

    没想到短短时日，她竟对陆峰生出了深深的依赖感来。

    休息了几天，苏蕊恢复元气后又继续上工，虽然身上依旧没钱，可陆峰临走前给她买了不少吃食，就这样一直过到开工资也没再饿着。

    而她的工资，第一个月只做了十天不到，后来出事又休息几天，陆母依旧给她开到十五块钱，也言明是果园给她的补偿。

    期间中药也没断过，人虽没胖，却比从前精神许多。

    自从上次果园出事，林梅就辞职不干，说歹徒没抓到怕哪天连累自己。

    就这样采摘工只剩下六人，由潘庆红亲自带苏蕊，分成三人一组工作，陆母又多安排两个老实本分的男工人夜里巡查。

    没有了林梅的刁难，工作上自然轻松不少。

    日子终于恢复到以往的平静。

    陆峰走后一星期，苏母的假也挤了出来。

    人提着大包小行李下车，远远就看到女儿，三年里个子没长多高，人却比以往黑了也瘦了，就知道过得不好，眼泪止不住流了下来。

    “妈。”苏蕊生硬的开口，接过她手里的东西。

    “都是妈不好，让你在这受苦了。”而这一声“妈”更让苏母愧疚地抬不起头。

    “我现在挺好的。”让她对着苏母抱头痛哭诉委屈是做不来的，苏蕊只能淡淡应着。

    常年看人脸色过活惯了，苏母感觉到女儿对她的生疏，也明白感情的事要慢慢温，不能急于一时。

    到了苏蕊的宿舍，空空旷旷的屋子，铁床上连褥子都没有，就一张薄毯铺在上面，苏母鼻子一酸，扭头又开始抹泪。

    苏蕊叹了口气，将靠在墙上的另一张铁床拉开，“坐吧。”

    “小蕊，这些都是你爱吃的菜。”苏母拿出手绢擦了擦眼泪，将带的几个小包解开，里面都是饭盒，她自己从家里带来的炒菜。

    苏母一劲儿往女儿碗里夹菜，自己却吃得很少。

    满桌饭菜可谓香色俱佳，苏蕊却吃得食不知味。

    苏母的母爱显然不输于世间任何一位母亲，虽然在之前的几年，她做的不够好，可她对原主的责任却从未有过推诿，这不禁让她想起自己的妈妈，那个美丽高贵的女子。

    她想起年幼时与她在国外度过的美好岁月；想起她的悉心教导；想起她大大小小每个节日层出不穷的问候和礼物，想起她将自己捧做小公主，恨不得给予全世界…

    而她当时看到的，却只有她的任性自我和不切实际，喜笑颜开地站在另一个男子身旁。

    她同情苦苦守候的爸爸，用冷漠去伤害她，用自以为是的话语一遍遍凌迟她柔软的内心。

    回国后，因为长久的分离，她和沉默寡言的爸爸没有培养出什么感情，又或者是他们父女本质的性格太过相像，爸爸是不懂得表达情感，而她更可怕，因为骨子里就是冷的。

    以至于同至亲至爱的双亲渐行渐远。

    “妈，你也多吃点。”苏蕊夹起一块肉，这一世，上天又赐予她一个妈妈，或许是想告诉她，怎样做个好女儿吧。

    “诶！”苏母重重应道，大口扒了几下米，吃着女儿为自己夹的菜，像是吃到了世间的珍馐美味。

    苏母只有三天假，虽然江淮市离大林村不远，可大巴车都是固定的，所以苏母只能呆一天两夜，后天一早就得离开。

    而苏蕊和果园签了合同，要做到十月份，所以不能和她走。

    母女俩温馨地吃过晚饭，苏母去拜访了果园老板。

    陆母知道今天苏蕊的母亲要来，看到人着实有些惊讶。