
    有了陆母的支持肯定，陆菲就像打了鸡血一样兴奋，恨不得立即做出一番成绩来。

    因为陆母的刻意培养，陆菲提前学了许多关于管理上的知识，而苏蕊也被强制停工，划分到为果园谋划新出路的小队伍中，每天陪着陆菲做项目计划书，把所有事项条条框框的先记录下来。

    她绞尽脑汁将曾经见识过的、能想到的全都道了出来，这件事说起来简单，其实具体操作需要很多注意的地方，而且在这个年代，苏蕊心里也没有底能不能做成。

    几天研究下来，陆菲可是彻底不敢再小看眼前这个乡下丫头了，人虽其貌不扬，可字却写的娟秀漂亮，都说字如其人，也不尽然。

    陆母听了女儿的叙述，看了手里的策划书，也惊讶的说不出话来。

    如果这份策划真能做成，果园从此转型，那这孩子可真是了不得。

    她出身农村，半辈子最注重的就是文化修养，看到农村长大的苏蕊竟这般有才华、有想法，心里也不再排斥这个儿媳人选。

    只希望以后相处中，两人能够多亲近一些。

    果园转型采摘园的事如火如荼的策划着，听到信儿的林立国却不干了！

    “周老板，这个想法也太荒诞了，果园是搞种植的地方，怎么能做旅游景点？”还让两个黄毛丫头来搞，陆家就是再有钱，也不能把好端端的东西随便交给孩子玩儿！

    陆母眉头微皱，“立国，你也知道果园今年的状况，我可以告诉你，这只是一个开端，国家正在大力扶植个体经营，以后的政策会越来越宽，也就意味着我们的竞争对手越来越多，水果也会越来越难卖。这次转型的项目也并不是那么不可接受，不论成功还是失败，对果园来说都没有任何损失。”

    陆母做了这些年的生意，也明白做生意这种事，不可能百分百赢，但苏蕊的提议，就是输了，不过就是回到原点，左右都是亏损，何不搏一把呢？

    要是赢了，就是一条崭新大道！

    “我不同意！”林立国敲了桌子。

    陆母脸色顿时一黑，给他解释这些不过是尊重他的工作，人还端上了？

    他不同意？自己花钱承包的地，买下的树，需要他同意什么？

    陆母自从上次得了劳动模范回来，就看出林立国心里不服气，不过到底是股肱之臣，她并没有对此留下芥蒂，反而提高了他的待遇。

    赚钱的时候还好说，如今面临着亏损，他不同意转型，难道他能填上这笔亏下的资金？

    陆母压下心头情绪，“你不同意？那你有别的办法提高销量？或者只要能把果子卖出去，不管什么办法都行。”

    林立国不懂做生意的事，也想不这么长远，就像陆母不懂种植一般，于是只能从另一方面打压这件事的发展。

    “你说对果园来说没有任何损失，可让不懂行的人采摘，毁坏了果树不是损失？可别忘了前几天令媛出的那次事。”

    陆母站起来，冷静一笑，“立国，我听说陆菲把树勾断，也是因为挂果量多，没有减果造成的，我想这种技术方面的问题，不用我这个外行人来交代吧？”

    林立国敢这样越俎代庖，无非仗着自己资历深有技术，他不说这事倒也罢了，如今还敢拿女儿的事压她，那就让他明白什么叫自己打自己的脸。

    这几天林立国也想通了，他做这些，还不都是为了果园，“要是减果，岂不都要烂在框里？”底气到底也弱了下来。

    苏蕊和陆菲早在两人争执不下时就从楼上走了下来。

    陆菲道：“果量多，果树易断的事我们已经考虑到了，苏蕊这边有个新想法，可以不用减果也能方便摘取，不过这件事我们需要一点时间，我想解决了这个问题，林指导对果园转型这件事不会再有意见了吧？”

    “不减果还能让那些外行人弄不断果树？”林立国就像听到一个笑话，“行，你们只要做的到，我就没有意见！”

    送走了林立国，陆母担心道：“你们说的是什么办法？能行吗？”

    “天机不可泄露！”陆菲神秘一笑，“到时候您就等着好消息吧！”

    苏蕊也高兴地笑了笑，“其实也不是什么大秘密，就是将刮杆顶端的钩子改成抓手。”之前去采摘园游玩时，她用过这种工具。

    陆菲噘嘴，“哎呀，你怎么这么没趣，我还想做出来的时候给他们一个惊喜！”

    “好弄吗？”陆母不理女儿，越发觉得苏蕊稳重。

    陆菲抢过话说，“苏蕊画了外形和大概的原理，说明了用途，图纸我已经发电报寄到我一个同学那了，他爸爸在农科院搞机械，今天早上我打电话给他，他说做的出来。”

    她看了眼苏蕊，难掩心中欢喜，“他爸爸说这东西很实用，农科院那边决定买下草图，不过苏蕊说免费赠予，只希望农科院做出来成品给我们个成本价。”

    陆母再次惊到了，“你还会画机械图纸？”

    “我就是画了一个大概的样子。”确实就是个样子，只要学过物理的仔细琢磨一下，滑块、连杆、支架怎么配合，都能简单做出机械抓手的模型。

    可惜内部结构怎么归置合理，还需要专业人员设计。

    第一个机械抓手样品，是陆菲同学徐前进亲自送来的，高高大大的男生，笑起来很阳光。

    对苏蕊这名年轻的原设计师，充满了崇拜，“你瞧样品怎么样？我爸稍稍做了些改动，不过还夸你很有想法，毕竟便民实用的设计才是好设计！我给它取了一个名字，叫‘苏氏机械手’，你觉得怎么样？”

    塑料材质，杆臂可拉长，末端是抓手，手指松开和加紧下端的操作件来实现顶端抓手的抓取动作，简单又灵巧。

    陆菲在果园内抓来抓去，手上一紧，抓到果子转个圈，不管多蹩脚的位置，轻而易举拿下，玩的不亦乐乎。

    陆母在一旁也是连连称奇。

    “还是叫采摘器吧。”苏蕊脸一热，这设计毕竟是剽来的，哪敢叫苏氏…