
    苏母临走时给女儿留了五十块钱，让她抽空去买点吃的用的，不要太苛待自己。

    没想到的是，来送苏母的人中，居然还有陆母。

    苏母比来时大包小包松快不少，可一堆饭盒仍旧需要提回去，陆母捎了一大袋甜杏，关切地嘱咐她路上小心，有空再来，并应下她会好好照顾苏蕊。

    苏母也一口一个周姐，两人虽是一日之交，竟有些相见恨晚的意思。

    送走了苏母，陆母瞅了一眼面无异色转身就走的苏蕊。

    从苏母口中，她也零零散散知道一些苏蕊的遭遇，小小年纪倒是挺坎坷的，而越是这种坎坷，越能磨练人的心智，面对多年不见的母亲离开，这副淡然的样子，让她心里有种说不出的滋味。

    “等一等。”她叫住了头也不回的苏蕊，“明天早上陆菲来，打电话过来说陆峰给你带了东西，让她给捎过来，你明天下工的时候，就过来趟。”

    苏蕊应了一声，陆菲是陆峰的小妹，开学上高三，现在正是放暑假的时候，一般陆母不在大院，兄妹几个假期都会到乡下来。

    陆母还想再说些什么关切的话，可看苏蕊一副生人勿近的样子，也不知该如何开口，摇了摇头任由她走了。

    她叹了口气，想到儿子和儿媳今后都是这样的性子，女儿嫁出去她岂不是连个说话的人都没了？

    陆菲是一大早被部队的车送来的，开车的小战士帮她搬下半人高的东西，又规规矩矩给陆母行了个军礼才离开。

    兴许是陆家的基因好，陆菲虽然只是个十七八岁的小姑娘，可个头却比苏蕊高不少，目测也得有一米七左右，高挑靓丽。

    可一见到苏蕊，就傻了眼，“你就是苏蕊？”又满脸怀疑得望向一旁的母亲。

    陆母自然知道女儿心中想的什么，不给她再开口的机会，忙道：“快把东西拿出来，苏蕊上了一夜工，还没休息。”

    陆菲哦了两声，拿出一个大包裹给她，苏蕊道了声谢，拿回宿舍也顾不得休息，就打开看。

    最上面是一封信，足足写了两夜纸的刚劲小楷，嘱咐自己好好吃饭，不要夜里单独出门，不准上山…

    没想到平日里话少冷酷的男人，也有这么啰嗦霸道的一面，苏蕊笑了笑，又看包裹里的东西。

    有饼干，碎成一片的桃酥…最下面垫着的，居然是一包孜然，一粒粒没有磨成粉的小茴香。

    就是有关系从边疆邮到这，也得一两个月，这一包还是陆峰托人从来自边疆的兵那里买的。

    没想到自己无意间一句话，他竟这般上心，苏蕊心里暖暖的。

    下午，陆菲来到苏蕊院子，一进屋，就有诸多不满，“你就住这？”

    什么都没有不说，衣服扔的满床都是，要不是二哥叮嘱她照顾着点苏蕊，她才懒得管顾一个乡下姑娘，而且还是长成这种小家子气的，真不知道自己那个冷冰冰的二哥看上她哪点？

    陆菲找不到坐的地方，只能站着说话，样子很是倨傲，“今天给我接风，我妈让我喊你过去吃饭。”

    苏蕊点点头，收拾了自己一番便和她走。

    路上，陆菲有些瞧不起人的问：“听说我二哥在山里救了你，你是不是学着古人，无以为报以身相许什么的？”

    “不是。”一想到她是陆峰的妹妹，苏蕊也不想和她计较。

    陆菲撇撇嘴，“那你挺厉害的，我二哥条件这么好，又不好女色，大院里不少美女都打他主意没成，没想到竟会栽在你手里。”

    不过，今天见过苏蕊本人，以后能不能成为她二嫂，还真不好说。

    苏蕊停下，盯着她道：“你和陆峰真不像兄妹。”

    “什么？”陆菲抬眉，自己二哥长得好不假，可她也是从小被人夸大的，容貌在女人中也算佼佼。

    “话可真多。”苏蕊说完，转身留给她一个背影。

    “你！”陆菲指着她，气得跺脚，两人还真是挺像的，居然都这么说她！

    和陆家母女吃饭显然不是件轻松的工作，陆母倒还好，只是招呼她吃菜，态度不冷不热，陆菲却气呼呼的一顿饭也没个好脸色，陆母撇她几眼，她才稍稍收敛一些。

    苏蕊走后，陆菲闷闷不乐道：“妈，你真同意她和我二哥谈对象？”

    陆母勾唇笑了笑，也明白女儿的担心，“不然呢，这是你二哥看上的人家。”

    “什么？”陆菲有点接受不了，“可是，她好像有点…怎么说呢，我觉得我和她处不来。”她觉得苏蕊有点假清高，可这种话不太好听，也不好说出口。

    陆母也看出来了，苏蕊对陆菲有些不爱搭理，女儿的性子她是清楚的，估计态度上招惹了苏蕊。

    那丫头连她这个做妈的都不巴结，别说对她一个妹妹。

    她点了点女儿，“你想和她怎么处的来呢？像大院那些女孩子都围着你转？什么都顺着你捧着你？”

    陆菲摇头，“当然不是，我才不要像杨真真那样，还有妈，你可千万别再让她到家里来，和她相比，我还是更愿意接受苏蕊和我二哥谈对象！”

    “你呀，小时候的事情现在还记得那么清楚。”陆母宠溺地点下她的脑袋，“真真也不是心眼坏的女孩子。”她目光一沉，“要说不好相处的，并不是平日招惹你的人，而是那些看着和谁都好，对别人好的让所有人都看的到，你却不知道她喜欢谁，也看不透她讨厌谁。”

    像狐狸一样善于伪装的人才是最可怕的。

    陆菲寻思一阵，知道母亲话中深意，对苏蕊的态度反而没那么反感了。

    晚上苏蕊找袁玲借来一个小铁锅，自己在院子里生起火，把孜然都倒进去用温锅慢慢烤，木铲慢慢搅动，锅凉了再加几根木头，等火小了再把锅放上去，总之小火慢烤，香味才能完全释放出来。

    不多久，整个院儿都飘满一种异域香味。

    出来溜达地陆菲闻到了，瞅见是从苏蕊那里飘来的，虽然好奇，不过并没有过去。

    苏蕊将烤好的孜然压碎收好，吃了几块桃酥，甜到心里，去果园的步子也轻快起来。