
    果园早上是最忙的时候，这个点厨房早就熄了火，只有袁玲还在收拾，中午除了陆母过来简单炒两个菜，没有人用厨房。

    袁玲过来向陆菲赔着不是，“陆菲妹子别介意，你大哥他就是个犟脾气，一碰上果树的事谁都别想拧过来他，他要是说了什么不该说的话，大姐代他给你道歉。”

    陆菲笑了笑，用很官方的语言说：“瞧袁大姐说的，的确是我有错在先，林指导在这工作这么多年，把园子里的树当成自己的孩子，见我弄坏了心疼，就是多说我两句也是应该的。”

    苏蕊表情怪异地瞅了瞅她，明明之前还说人家心胸小，这会儿又是一副理解人的样子。

    两人说话，苏蕊在一边将杏倒进大盆里清洗。

    袁玲走了，陆菲脸上的笑容也消失了，“你刚刚那种眼神看我，是不是觉得我很虚伪？心里明明不是这么想的，却要说出违心的话？”

    苏蕊淡淡看了她一眼，“你可以直接告诉她，你不介意。”

    陆菲一本正经道：“苏蕊，我们的世界就是这样，不是你想怎样就能怎样。林立国是果园的技术指导，连我都敢训，我妈都得让他三分，就是今天他再过分，我也得忍着，不然就是今天我没错，别人也会说是我的不是，何况今天的事，的确是我有错在先。”她顿了顿，“我也感谢你今天出来帮我说话，我也不是不通情理的人，只是我劝你，你和我二哥，真的不合适。”

    说来说去，陆菲是看不上她的出身，觉得自己接触的世界和他们不一样，所以一开始敢给她脸色看，是因为觉得她没有价值，配不上陆峰。

    这会儿不过因为自己帮了她，她对自己有些好感，也因为自己是无害的，才会有什么说什么。

    “外面世界太大，只有走的多了，才知道自己有多渺小。”苏蕊用小刀给手里的杏去核，不以为意道：“这世上形形色色的人太多，就是应付身边这些，也不可能事事尽善尽美，我只知道，不在意那些不值得在意人的目光，做自己认为对的，对自己好，对爱你的人好就行。”

    至于自己和陆峰，鞋子合不合适，还不是脚知道？

    陆菲脸色一沉，没想到会被一个乡下丫头挖苦见的世面小，不过想想她就释然了，说自己没见过世面，在乡下长大的苏蕊又走过多少地方？见过多少世界？

    这么说，也就是自己安慰自己罢了。

    不过苏蕊后头的那句话，她还是有些共鸣的。

    可身处社会之中，层次越高，接触的人越多，越想让自己变得优秀，希望自己是普罗大众中最耀眼的一个。

    所以陆母从小对孩子的的教育特别严谨，即便是女儿也没有放松过，虽然没有严苛地管制，却也没有放纵娇惯过。

    因为儿子们都去从军，一辈子将要呆在部队，她更将女儿当做事业的接班人培养，所以在任何人面前，陆菲的表现都必须是没有瑕疵。

    “我知道你现在听不进去我的话，更有自己的一堆道理。”陆菲调整了情绪，也过去帮忙，“不管你是真喜欢我二哥，还是单单为了自己，总之生活可不像说话这么简单，而且过日子也不只是两个人的事。”

    自家大哥大嫂不就是活生生的例子。

    “我明白，婚姻不只是两个人的事，也是两个家庭的结合。”苏蕊看着她，认真道：“不过我和陆峰目前只是在处男女朋友的阶段，如果我们之间真的不合适，你放心，我也不会纠缠他不放。”

    陆菲抬头对上她的目光，一瞬间有些明白为什么一向沉默冰冷的二哥会看上这样的女孩，简单直接，无论别人说什么、做什么，她都能够坦然处之。

    自己最初不喜欢她，她不搭理自己。

    看到自己遇见麻烦，因为感觉自己认错态度好，就愿意挺身而出。

    这会儿自己对她的话语，明显是轻视的，她却能够不卑不亢的说出那些话，更坦诚自己的态度。

    或许，苏蕊和那些爱慕虚荣的女孩子真的不一样？

    去核的杏放在大盆里，用盐水浸泡，苏蕊甩甩手道：“要泡四五个小时，我先去休息了，下午捞出来煮烂加盐和糖就可以了，如果你有蜂蜜，也可以加点进去。”

    听起来简单，可陆菲连饭都不会做，哪里会弄酱，一脸为难又不好意思地张口道：“我也不懂加多少调理，蜂蜜我妈那里有，不然你睡醒了过来教我一次，省的到时候我再糟践了东西。”

    自己的厨艺，陆菲心里还是有数的。

    苏蕊点头，也不是多麻烦的事情，正好晚上她也想用厨房弄点吃的，平常厨房不用时都是锁的，除了袁玲，也只有陆母那有备用钥匙。

    陆菲第一次动手做果酱，觉得很有意思，一下午就兴奋地看手表，期待四五个小时快点到来，可她出门时，又想到苏蕊一夜没睡，正常来说，一天也得休息七八个小时，于是又耐着性子等到傍晚才去敲门。

    门从外面锁着，陆菲赶忙往自己住的地方跑，钥匙在她手里，想来苏蕊是去找她，两人错过了。

    可到自己住的地方，也没见人，她又跑去厨房，找了一圈没有苏蕊的影子，索性就坐厨房里等她。

    “你去哪了？”陆菲等的躁心，可一看到苏蕊手中瓶子里密密麻麻乱蠕动的“大虫子”时，鸡皮疙瘩落了满身，“这…这是什么？”

    苏蕊把知了猴放在一旁，洗了洗手，“开始吧。”

    陆菲也不敢再看那罐恶心东西。

    两袋杏全都煮成酱，加的盐和糖，做的咸甜口味，浇了一层蜂蜜，混合着青杏的酸，尝一口让人忍不住直流口水。

    陆菲不知从哪里找来的馒头，蘸着吃得津津有味。

    “你也吃啊，馒头在那边的蒸笼里，是我妈中午做的。”兴许吃着有点干，她放下馒头和酱碗，“我搅点面汤咱们喝，我就只会做这个。”

    “别弄了，粮食都是公用的。”她们俩这样开小灶，做点自己带来的东西就算了，再用白面，让人知道了总归不好。

    陆菲解释道：“你放心，这边箱子里的米面是我妈单弄的，袁大姐只做早上一顿，我妈吃饭都是自己做。”

    苏蕊也没再拦她，自己将知了猴洗净，烧开了另一个灶，加了少许油煸熟，撒上盐和孜然，香味就飘了出来。

    “你抓这个是用来吃的？”陆菲难以接受。

    苏蕊点头，不客气地拿来一个馒头，蘸着杏酱，就着知了猴，“你也尝一个？你二哥挺喜欢吃的。”

    陆菲脸色刷白，不过见苏蕊吃着香，又听自己二哥也吃过，艰难的说服自己，夹起一个闭着眼睛送到嘴里。

    别说，还真挺香的，一口咬下去是酥脆，再嚼下来又软糯糯的，其中还夹杂着异香。

    吃完一个，忍不住又夹一个。