
    早晨临走时，果园里却传来一阵吵闹。

    林立国指着地上一根折断的粗枝，情绪很激动，“这一茬果子都没熟，树枝断了，下面的青果就全毁了，这一根枝也不知道几年才能再长出来，就算你是老板的女儿，也不能这样糟践东西！”

    陆菲咬着嘴唇，“我也不是故意的，就是想够上面几个熟的，我看她们也是这么勾的，谁知道我一勾就断了。”

    地上被她勾断的枝确实不小，枝桠上满满的青果子，枝顶几颗红杏散在四周，让人看着心疼。

    见她还有理了？林立国声音更大，“她们都是专门做采摘的，自然会弄，你一个大小姐，又不懂这些！”

    陆菲知道是自己的错，对方说话重，她也受着，“这样吧，上面的果子不管青的黄的，我付钱买，这颗树维护费我也赔偿。”

    她也不是第一次到果园，只是今天刚好看到门口几棵树上挂了几颗红艳艳的果子，心里痒痒就想摘下来尝尝，没想到就把整个枝刮断了，真是手欠。

    “好了好了，陆小姐，这也是你家的东西，哪里说什么赔不赔的。”潘庆红倒觉得林立国有些小题大做，人家毕竟是老板的女儿，自家的东西弄坏了就坏了，不过一条树枝而已，也没什么大不了的。

    陆菲摇头，不同意道：“我是我，我妈是我妈，我自己做错的，我自己负责。”

    林立国冷哼一声，逮着潘庆红的话接：“这是她家的东西不假，也是我们这些工人辛辛苦苦培育的！以为有点臭钱就了不起？”

    他最恨得，就是这些自以为是的有钱人。

    就像陆母，种植什么都不懂，有点钱包了地，雇工人做事而已，到头来出了成绩是她的，市里评发劳动模范也给了她。

    而这些兢兢业业工作的人，尤其是对果园贡献最大的自己，到头来什么都不是！

    “你这人有事说事？你不接受我的赔偿，难不成我把自己的手砍下来赔它？”陆菲虽然骄纵些，却不是是非不分的人，由始至终她也没有仰仗身份和钱硬性压制这件事的对错，为什么在林立国眼中她的错误就那么无非弥补、不可原谅？

    此时，她的脾气也上来了。

    很多人就是如此，有一种仇富心理，认为有钱人做错事就是十恶不赦的，如果用钱去弥补就是侮辱人，但多少人辛苦做事还不是为了得到钱？穷人还不是向往有钱人的生活？

    如果换做一个乞丐，因为几天几夜没吃饭想摘果子把树枝弄断了，旁人或许只会同情他的遭遇，从而减轻他所犯下的过错。

    陆菲恰巧没有令他们同情的地方，所以错误就会被放大，从而她的每句话都会被掺杂别的意图。

    苏蕊倒觉得陆菲本质挺好，自己做错事勇于承担，并没有仗着自家的东西乱发脾气。

    而对方已经认错了，又愿意正面去解决，林立国作为一个男人这般讽刺人，就有些得理不饶人了。

    “今年收成好，来收果的却少，树上的果子熟透了都没摘，才会让树枝变重，就算我们专门做采摘的，不注意也会勾断，不然活鲜鲜的树枝也不能这么容易就断了。”苏蕊说了一点技术上的问题，做技术指导员的林立国不会不懂，因为果子挂的太多，树枝承受不了重量才会这样。

    林立国听出苏蕊话里意思，脸不由热了起来，这些道理他哪里不懂？可果子摘下来没人要，就要烂在筐里，他舍不得才没有减果。

    袁玲也接到信儿赶了过来，安慰丈夫几句，林立国也没在依依不饶，顺着妻子给的台阶离开了。

    临走时深深看了苏蕊一眼。

    几个女工帮着收拾地上。

    虽然苏蕊帮了她，可在陆菲看来，完全是因为自己二哥她才会这样做，所以没有答谢，反而带着轻视道：“你刚刚是帮我开脱？”

    “我只是将我知道的说出来而已。”苏蕊实话实说：“而且你认错态度还好，但林指导这样为难你，让我有些看不下去。如果刚才你蛮横无理，就算你是陆峰的亲妹妹，我也不会站出来。”

    陆菲细细琢磨了一下，可不是如此，往年她放假来果园，这个时候别说见到成熟的果子，就是整棵树，也没有这么浓密的果量。

    虽然没有觉得这事不是自己的错，可经过苏蕊刚刚那么一说，顿时觉得自己的罪恶感在减少。

    她扬了扬嘴角，看苏蕊也顺眼许多，“就是，他一个大男人，心胸可不大。”无意的嘟囔句。

    见潘庆红扛着树枝要走，苏蕊将她拦下来。

    “苏蕊，这上头的果子还青着呢，吃起来酸掉牙。”她正想拿去扔了。

    “刚才陆菲说过要买，潘姐，你把这个给她吧。”

    陆菲也不是说话不算数的人，“是，把上面青的也摘下来称一称，这颗树的赔偿待会我去我妈那里报。”

    潘庆红瞅了眼苏蕊，将树枝给她，“那你们看着弄，我先去吃饭了。”

    陆菲虽面上没表露不高兴，那是因为苏蕊刚刚替她说了话，她可不愿搀和进来，暗道自己脑子咋就那么慢，这么浅显的道理她也懂，咋就没先苏蕊一步想出来？不然也能和老板女儿打好关系了。

    两人一人提了一袋青杏，去办公室果不其然被陆母骂了一通，至于赔偿问题，自然将陆菲这个月的零花钱给扣了。

    不过出来时，她还没心没肺的对苏蕊吐了吐舌头。

    “这玩意儿真是酸掉牙，能搁熟吗？”望着两大袋青杏，陆菲愁眉苦脸。

    苏蕊道：“能搁熟，不过离了枝，就算熟了也不甜。”

    陆菲拿出两个摆弄了一会，“我记得我妈以前用青杏泡过酒，不过我没喝过，也不知道什么味，但这些扔了也可惜，不然用来泡酒吧？”

    “你这有瓶子或者罐子吗？”苏蕊听说过青梅煮酒，对青杏酒可没有兴趣，“做果酱吧，平时也能吃吃。”

    “这么酸做果酱能吃吗？”虽然嘴上否定，可陆菲还是去包里翻了起来，不多久掏出两个玻璃瓶的黄桃罐头，一个推给苏蕊。

    “加点糖就行，就像这黄桃罐头，黄桃也够酸的，腌出来不也甜的发腻。”苏蕊也不客气，早上因为陆菲的事，她都没赶上去食堂吃饭。

    不多久，苏蕊自己解决了一大罐，一点也没有给旁人分的打算，陆菲咽咽口水，又打开另外一罐，“看不出来，你饭量还挺大。”

    苏蕊吃完等着她，也不说话。

    陆菲这时候觉得她和自己二哥真挺像，坐在一旁无声无息地盯着人，谁能吃的下？再加上为了保持身材，她饭量一向不大，吃了四块就有些饱了。

    她把剩下的倒进碗里，苏蕊拿着两个玻璃瓶去楼下洗净，两人拿着东西提着杏走去厨房。