
    第二天，苏蕊休息完收拾东西时，陆菲又来喊她去陆母那里吃饭。

    相处下来，陆菲也收起了之前的轻视态度，不过语气还是高傲的，“我妈说有事要和你谈，今天晚上你就不用去果园了。”她眨巴眼睛，笑道：“是好事哦！”

    “你怎么不问问我是什么事？”虽然身处在优越的家庭环境中，思想比同龄人成熟些，到底是小姑娘爱闹的性子，尤其跟苏蕊这种看起来比她还老成的同龄人在一起，就忍不住想逗逗她。

    “什么事到了不就知道了。”都说了是好事，她也没必要提前打听做心里准备，走过去也就三两分钟的事。

    陆菲没劲道：“你这人跟我二哥一样没意思，怪不得你俩能走到一起去。”

    陆母招呼苏蕊进来，饭菜都已经摆好，饭桌上，苏蕊端坐，等待陆母说话。

    陆母笑了笑，“吃饭吧。”

    陆菲碰了碰她的胳膊，小声道：“我妈一贯是食不言寝不语，什么事吃过饭再说。”

    陆母瞪了她一眼，“既然知道，就闭嘴吃饭。”

    苏蕊吃饭的时候也不爱说话，尤其是到了饭桌上。

    陆母暗暗观察着她，通过两次近距离接触，她已经能够确定下来，苏蕊的安静得体并不是故意为之，就是十分自然的表现，吃饭不吧唧嘴，落筷不急不缓，夹菜只夹眼前的，沿着盘子边儿，更不会去翻弄肉食之类的…

    往往从一个人吃饭的表现，就能看出她平日里一些生活习惯，有没有受过良好教养，会不会顾及别人感受，是否爱贪小便宜等等，都能从一些小事上反应出来。

    总的来说，对苏蕊的表现，陆母还是满意的，脸上的笑容也不自觉多了起来。

    苏蕊和陆菲帮着收拾了饭桌，陆母也没有拦着。

    坐在小沙发上，陆母道：“你们也知道，今年果园收成很好，销量却不高，如今大部分杏都成熟了，再这样下去，迟早要烂在枝上。”她叹了口气：“今年整个水果行业都不景气，现在只是杏园生意惨淡，就怕波及到下个月桃子下季，如果这季行业不能回暖，恐怕今年连维护的成本都收不回来。”

    前些年水果市场刚刚起步，前景比较乐观，最近几年国家又放宽了土地使用，大部分生产基地都扩大了种植规模，导致今年水果膨胀。

    气氛变得阴郁起来。

    陆菲插嘴道：“所以妈，就按我说的，有苏蕊帮忙做，肯定能卖的出去。”

    “做什么？”苏蕊疑惑。

    陆母瞪了女儿一眼，总得让她慢慢把话说出去，“昨天你不是给陆菲做了两罐青杏酱，她拿给我尝了，很好吃，所以这丫头想把卖不出去的杏做成酱卖。”

    陆菲也不瞒她，“今天我在厨房又做了一些，可尝着味道，就是不如你做的好吃，所以你看要是行，咱们就干起来，要是卖的好，工资我给你提分成。”说着，她的心里掩饰不住兴奋。

    今天她们娘俩在厨房试了一天，用青杏和熟杏都做了一份，按照陆菲叙述苏蕊做酱的步骤，可做出来的味道和苏蕊做的就是不一样，而苏蕊当时做的时候，也没有遮着掩着，也不知道怎么回事？

    所以想来想去，陆母觉得这应该和天分有关，就像有的孩子天生身体柔韧性好，是个跳舞的苗子，有的孩子嗓音开阔，适合唱歌，而苏蕊就是那种对料理特别有感觉的人。

    “我做是可以，只是这个天，没有冰箱的话，酱只能放一个星期。”苏蕊道：“如果在保质期内卖不掉，酱也会坏的。”

    这种东西除非加防腐剂或者真空包装，不过杏是季节性水果，这么仓促的时间想准备周全可不容易，所以她对果酱生意并不抱太大期望。

    一听保质期这么短，陆菲的兴奋劲儿也下去了，就算卖出去了，难道要人家几天内吃光吗？这又不是必需品，任谁听了也都不愿意买吧。

    “你这孩子，妈怎么跟你说的，不要在开始的时候把生意想的太好做，免得希望越高，失望越大。”陆母不指望女儿真能做个酱把果园的生意带起来，卖不卖的出去是次要的，反正杏卖不出去也是要扔的，给孩子锻炼锻炼也是好事。

    苏蕊对果酱的生意不感兴趣，却对陆母刚刚说的话上了心，果园生意一日不如一日，看着一茬茬杏由青变黄、由黄变红，马上就要烂在枝头，她也着实心疼。

    果园是陆家的产业，陆峰一次次帮她，两人如今也确立了关系，于情于理她也不能袖手旁观。

    “阿姨，如今果园生意不好，做杏酱是种出路，可这么多杏熟在枝头，也不可能都摘下来做酱，就算做出来，一时也难卖出去。”苏蕊大胆提议道：“我有一个想法，如果组织游客前来体验采摘，把果园变成旅游景点推出去，您觉得怎么样？”

    因为大林村有公路，所以她才敢提出这个建议，在她生活的年代，乡村旅游是很红火的行业，几乎每到金秋时节她都会参加几次，绿色蔬菜基地、苹果园、草莓园等等。

    “我觉得这个主意好！”陆菲双眸一亮，“昨天早上我见到枝头挂着红杏，就忍不住想够下来尝尝，就像书里说的，亚当夏娃经不住红苹果的诱或似得，要是城里住的人真来这里玩，一定也抵不过这种诱或！”

    陆母瞋了女儿一眼，“昨天的事，你还好意思说。”不过她细想了一下，“如果今年水果大量滞销，我们果园会有相当严重的损失，不如提前谋划一些新的出路，苏蕊说的这个想法别出心裁，我觉得应该可以尝试一下。”

    别说女儿看着红彤彤的果子手痒，就是她自己也喜欢的不得了。

    尤其是大院那些退休的老干部，很多人没事都爱爬山钓鱼什么的，可惜能去的地方实在不多。

    果木大都低矮，如果能把安全问题解决好，将果园采摘推出去，相信他们只要来过一次，一定会爱上这项活动。