
    苏蕊错愕地抬头看他，“你不生气了？”

    “生什么气？”陆峰顺着她长长的辫子，易如反掌地将她侧抱起来，坐在床边，让她靠在自己怀里。

    他喜欢这样抱着她。

    苏蕊轻轻推了他一下，要从他身上跳下来，“你装傻！”

    陆峰哪里能让人逃开，看到她紧张自己的样子，心里极为满意，轻笑道：“刚刚在学校里，要注意影响。”

    两人这种姿势，让苏蕊羞涩地抬不起头来，脸埋进他宽阔的肩膀，小声道：“这也是在学校，你怎么不注意影响了？”

    苏蕊心里暗喜，也喜欢他的亲昵。

    “那不一样，这里没有别人。”陆峰紧紧拥着她，有了心上人，分离才让他明白什么叫做牵挂，尤其是见到苏蕊的那一刻，思念四面八方涌来，此刻怀抱着她，长久以来空寂的心仿佛一下被填满了。

    苏蕊闭着眼睛，紧紧搂着他的脖子，见面的那一刻，她才体会到小别重聚的惦念，她对陆峰，比自己想象的更依赖。

    更让她没有想到的是，短暂的分别竟会让陆峰对她也这般眷恋。

    陆峰亲了亲她的额头，“还是太瘦了，寄过去的吃的吃完没？”

    “早就吃完了。”苏蕊调皮地蹭了蹭他的脖子。

    “别闹。”陆峰只觉耳朵蹭的一下充血，从耳根一直到脖颈，热的火辣辣一片。

    许他闹不许自己闹，这男人也太霸道了。

    苏蕊不听话，陆峰硬生生将人抱正才松了口气。

    这小女人还真是不好管。

    “对啦，昨天我见了一位叫杨真真的女孩，人很漂亮。”苏蕊坐好，突然冒出一句。

    这么漂亮的女孩子，又倒追陆峰，他真的如陆菲所说，心肠硬的连一个眼神都不给对方？

    陆峰心里咯噔一声，正色道：“外面有什么传言，或者她跟你说些什么，你都不要放在心上，我和她只是邻居，仅此而已。”

    杨真真从小对他有心思，之前又有母亲有意撮合，他哪里不知道。

    只是他对她从来都没有过感情，尤其妹妹陆菲小时候经常被她欺负，甚至挑拨大院里的男孩子为她争执打架，他对杨真真这个女孩就更没什么好感。

    得到他的亲口回答，苏蕊也安心下来，倒不是不信任陆峰，只是这具身体，不得不让她接受现实，实在外在条件不如人啊。

    “大院里还真有些传言，不过是关于你和我的，还有找人安排的事，是怎么回事？我不是说过杜家的事不追究了，这样会不会对你有影响？”苏蕊担心道。

    陆峰耐心和她解释一番，苏蕊还是有些不放心，毕竟确实有人为她出头，就算不是陆峰安排的，也是因为他，才做的安排。

    “不会有什么影响。”陆峰巧妙的转移话题，“你给我带的什么？”知道苏蕊一提吃的，一定会忘了所有烦恼。

    苏蕊果然从他腿上跳下，将包里的东西一一拿出介绍：“这两瓶是杏酱，我知道男人都不爱吃甜的，这是我特别调制的酸咸口味，里面只加了蜂蜜，很下饭，不过现在天气热，你尽快吃，吃不完就分给战友些。”

    她又拿出两个油纸包，“这包是炸虾，这包是炸知了猴，都是加过孜然的，你尝尝。”

    油纸一打开，孜然的香味就飘了出来。

    陆峰尝了几个，香气浓郁，味道确实与众不同。

    看了眼时间，他又拥了拥苏蕊，不舍道：“下午我还有一节大课，你在这里歇会，等我回来和你一起回家。”

    苏蕊乖巧地点头，这几天奔波，她也确实累了，陆峰走后没多久，她就睡着了。

    她睡醒时，陆峰也回来，牵着她下楼去车站，一路上也没将手松开过，惹得认识的不认识的都好奇地盯着他们看，苏蕊才明白他之前是故意的，这个小气男人。

    刚进大院，就碰见陆菲和两个身着军装的男人在说话，看到他们回来，几人高兴地打了打招呼。

    “陆峰，好久不见。”孟建军拍了拍老朋友肩膀，身旁同样高大帅气的李想也朝他点了点头。

    陆菲笑嘻嘻地拉过苏蕊，向他们介绍，“这是苏蕊，我未来二嫂哦。”

    陆菲诚心当着别人面取笑她，苏蕊瞪了她一眼，大方一笑，“你们好。”

    孟建军满脸不可置信，“陆峰，真的吗？那…真真…”

    李想拉了他一把，对陆峰道：“恭喜你陆峰。”

    “对对对，恭喜恭喜。”陆峰和杨真真吹了，最高兴的莫过于从小喜欢杨真真的孟建军，“咱们几个好多年没有聚的这么齐了，不如叫上真真付倩一起出去喝一口？她们俩正巧今天也在大院。”

    他心里，也是有些小算计的，等杨真真看到陆峰带着女朋友，还怕不对他死心吗？

    陆菲心里不屑，男人毕竟是男人，耍些小把戏也不好好动动脑子，不过既然有人出声愿意给杨真真难堪，她也不介意顺水推舟一把。

    “是啊，要说杨姐和苏蕊还见过了呢，叫上她们咱们一起去门口馆子聚聚吧。”陆菲对苏蕊投去一个安心的眼神，有她在，不会让苏蕊吃亏的。

    李想也是从小喜欢杨真真的，为此还和孟建军打过不少架，虽说几人从小在大院一起长大，可大家也不过维持一份面子情，相处下来还不如在部队里的战友亲厚。

    他很了解孟建军在想什么，不过这样一来，杨真真死不死心是一码事，到底今后一定会失了面子，毕竟这几年她一直都是以陆峰女朋友的身份自居的。

    不过，他没有出声阻拦，目光扫向这件事的男主角。

    陆峰看了眼身边的人，苏蕊对他甜甜一笑。

    “下次吧。”好好的和苏蕊相聚时刻，他可不想浪费。

    况且几人越长越大，交集也越来越少，甚至因为杨真真，彼此心中都存有芥蒂。

    孟建军酸溜溜道：“这还没结婚呢，就看起媳妇脸色来了。”

    苏蕊对他的话表示不喜，她又没有摆脸色不让陆峰去，这个孟建军却如此针对她，说话的口吻也不像是开玩笑的。

    “看谁的脸色啊？”付倩挽着杨真真胳膊走来，她是军医，相貌清丽整齐，可与美艳的杨真真站在一起，就像绿叶衬着红花。

    孟建军和李想的眼睛，从杨真真出现的那刻起，就没有移开过。

    杨真真柔美一笑，满足与这种目光。

    而后美目转向陆峰，带着点点委屈。

    付倩站出来，“这位是苏蕊吧，你在乡下救的小妹妹？长得真可爱。”

    心下却撇嘴不屑，真是闻名不如见面，就这副模样，她一点都不替杨真真担忧。

    杨真真趾高气昂的瞥了苏蕊一眼，而后闪着水盈盈的眸子走到陆峰跟前，柔柔道：“听说你受了伤，好些了吗？”