
    采摘器的运用彻底封住了林立国的嘴，但大量生产还需要时间，可树上的果子却等不了太久，所以徐前进允诺尽快赶制出第一批给果园送来，而这段时间苏蕊和陆菲就要组织第一批游客。

    按照她们的想法，第一批游客提供免费试游，这人选自然是去部队大院。

    苏蕊两辈子还是第一次进到军区家属院，门口警卫员扛着枪站得笔直，一进来家家户户都是独门独院，两层小楼。

    光看房屋规格就能了解到住在这里的人，军衔品级肯定不低。

    “我家拐个弯就是了。”陆菲一改平时话多，从进大院就观察起苏蕊的表情，新奇过后，也就和往常一样平平淡淡的。

    听闻母亲说她也是城里人出身，只是在乡下呆了几年而已，并不是没有见识的，再加上这段时间自己对她的了解，知道人是有文化有才华的，对她和陆峰的关系也不再那么排斥。

    陆菲开了门，屋里因为好些天不住人的关系，落下一层薄薄的灰尘。

    “我爸在部队忙走不开，我妈一到水果下季就住在园子里，我两个哥哥也不常回来，也就我放学回来一个人住着，别提多孤单了。”陆菲放下行李，去开窗透气，“刚开始我反对我二哥找你，也是觉得你们差距太大，以后和我还有我爸妈不一定能处到一起去，不过转念想想，如果我二哥真能找个像你这样的，每天在家洗衣做饭看顾孩子，那也挺好，起码有个家的感觉。”

    她现在是真这么觉得了，刚开始她只是本能的排斥苏蕊的出身、长相，可细想着，自己大嫂家庭好文化高，长得又好看，可处处压着自己不说，对这个大家庭也没有归属感。

    如果苏蕊高嫁过来，两人年纪相仿起码处的到一起，对公婆也会恭敬有加，毕竟她以后是要嫁人的，自个妈又是位女强人，这个家不能没有妥帖的女人。

    苏蕊对她报以一笑，虽然陆菲有时高傲些，但心眼却不坏，她明白她对自己的改观，是建立在自己并不如她想象般那么差劲的基础上，如果陆峰真找个什么都不懂不会的小丫头，或许她也不能改变最初的想法。

    古人常说“门当户对”，其实不无道理。

    她之所以接受陆峰，也是觉得两人总体差异不大，或者说她没有原主身上那种自卑感，并不觉得自己配不上他。

    而陆峰和他的家人并不知道她的灵魂来自新世纪，在这种情况下，她们轻看自己，不能接纳自己的家庭出身也是有情可原的。

    将心比心，如果让她嫁给一个大字不识粗野无比的乡下汉，她也一定不会接受。

    所以陆峰在不知情的情况下看上她，单单看上她这个人，这是令苏蕊最感动的地方。

    她也一定不会让他失望。

    “我们收拾收拾再休息，你告诉我东西都在哪里？”这么大的灰，她可在屋里呆不下。

    “我就那么一说，你还真贤惠上了？”陆菲逗完她，笑道：“一会我打电话让钟点工张阿姨过来收拾，我们把东西放下，我请你出去吃大餐。”

    “在家随便弄点吧。”坐了四个小时的车，苏蕊也累了。

    陆菲却不愿意，“我妈让我带你来家里，嘱咐我好好招待你，这伙食费都发下来了，哪能让你随便吃，况且家里也没有食材。”

    陆母可给了她五十块钱，让她带苏蕊回江淮市好好玩玩，这也是变相认可了这个儿媳妇。

    “那叫外卖吧。”苏蕊就是不想出去。

    “什么是外卖？”陆菲张了张嘴，疑惑问。

    “就是饭店做好菜，给你送到家里。”苏蕊顺嘴说了，差点忘记这个年代还没有送外卖的。

    陆菲想了想，“没听说过饭店给送菜到家啊？下饭店就是出去吃，在家就自己做了。”

    “好了好了，出去吃还不行吗…”苏蕊也不知道该怎么跟她解释，怕她继续问下去没完没了，只能投降了。

    两人洗完澡，换了身干净的衣服。

    陆菲眼前一亮，“别说，你穿裙子还挺好看，这头发绑起来也精神。”

    人本来就瘦，穿着撑不起来的衬衣裤子就显得没精神。

    苏蕊对着镜子看了看，素色方格大翻领的裙子，三年前的衣服，所以穿在身上比较服帖。

    平常她都不穿裙子，工作起来也不方便，头发也是无差别地辫成两个大辫子，今天用洗发泥好好打理了一遍，绑在脑后成一个高高的长马尾，走路摆动起来特别招眼。

    陆菲也学着她的样子绑头发，虽然没有苏蕊头发长，可扎起来又是另一种靓丽感觉。

    杨真真敲门进来的时候，不由看得一呆，“小菲，我看家里有动静，就猜是你回来了。”

    陆菲不可否认长得高挑漂亮，可跟她一比，还是差了一截，却盖不住她年岁小，这样换个发型一打扮，青春鲜亮的气息真是挡都挡不住。

    “杨姐来了，进来坐。”陆菲扯了一抹让苏蕊看起来很假的笑容。

    杨真真不自觉挺起了胸脯，她个子没陆菲高，可身材十分有料，是典型的“S”形曲线，脸蛋长得十分甜美，一双眼睛却尤为勾人。

    她看了眼相比之下略为普通的苏蕊，勾唇一笑，“这位是你同学，来家里做客？”

    由始至终，她说话的口吻好像自己就是这家里的一份子。

    “你好。”苏蕊礼貌介绍自己，“我叫苏蕊，我是…”

    陆菲截过她的话：“杨姐，她可不是我同学，是我未来的二嫂，我妈让我们回大院办点事儿。”

    苏蕊也学陆母瞋她一眼，心里有些明白对面这位的身份了。

    杨真真，住在隔壁，如今在部队文艺团工作，和陆家三兄妹也算一起长大，从小喜欢陆峰，陆母从前也把她当成未来儿媳待，经常在陆峰回家时找她到家里做客，增进二人关系。

    可惜…听陆菲说，由始至终陆峰都没有多看她一眼，而她却认定了今后要做陆峰的妻子。

    杨真真脸上的笑有些挂不住了，“小菲，怎么随便对人家女孩子开这种玩笑？”

    周阿姨一向疼爱她，把她当成未来儿媳，怎么会找别人给陆峰做女朋友？而且对方这么普通，根本不如自己，在她看来，这是不可能的事。

    陆菲最讨厌的，就是她总用这种长辈的口气和自己说话，还没嫁到他们家，就事事指指点点。

    家里已经有个大嫂够闹心了，还好人住在首都不常回来，要是让杨真真进了门，娘家住的那么近，她还不得天天膈应死。

    “我可没有开玩笑，苏蕊和我二哥是自己处的对象。”陆菲嬉皮笑脸地捣了捣苏蕊，“听我妈说还是我二哥主动表白，回头你可给我细说说。”

    “没什么可说的。”苏蕊淡淡道，也算承认了这事。

    杨真真腾地一下站起来，脸色难看得惊人，“团里还有事，我先走了。”

    怎么可能？怎么可能？陆峰怎么会是那种主动对别人表白的人？

    杨真真怎么都不能相信！