
    陆峰眉头蹙起，两人根本没什么关系，甚至连话都没有说过几句，她这副样子让他感到很别扭。

    况且今天当着苏蕊的面，这样岂不让苏蕊误会他们之间有什么？

    面对杨真真的询问，他神色冷硬道：“作为军人，受伤是很正常的事情。”又转而对付倩说：“这是我未婚妻苏蕊。”

    在他心里，是把苏蕊当做未来妻子去对待的，对这份感情，也是抱着婚姻的态度去经营，所以他会毫不犹豫地对苏蕊亲亲抱抱，因为他从没打算只是谈谈男女朋友而已。

    所有人无不惊讶，尤其是陆菲，没想到一向冷酷的哥哥竟对苏蕊抱有这般深的情感。

    被陆峰这么肯定且重视，苏蕊心里一热，主动握紧他的手。

    陆峰神色温柔注视着她，杨真真还是第一次见到陆峰对女孩子出现这种神态，就算是他自己的亲妹妹，都是冷酷对待的。

    一直以来，她以为陆峰就是淡漠的人，不会和别人多说一句，不会给女孩子多一个眼神，全大院男生都围着她转，唯独陆峰不会。

    所以不知从什么时候起，她的眼里也没有了别人，别人注视着她，她就注视着陆峰。

    可她毕竟是骄傲的，陆峰虽没有表示喜欢她，可也对其他女孩视若无睹，她比其他女孩都漂亮优秀，所以她相信陆峰心里一定也有她，只是性格如此罢了。

    她从没有主动对陆峰表白过什么，不过这几年，陆母频频在陆峰回家时邀请她去家里玩，也暗示了她在陆峰眼中，和其他人是不一样的。

    她也猜测这是陆峰让陆母所为，所以抱着欢愉的心情，她一直等待陆峰主动找她确立两人之间的关系。

    没想到等来的，却是这个结果！

    “你…”杨真真眼眶微红，泪水几欲溢出，却强忍着，那副摸样，看起来好不可怜。

    她苦苦等了这些年，陆峰怎么可以这样对她？

    随随便便拉来一个小丫头，就夺走了她守候这么多年的幸福？

    她怒气腾腾看了眼苏蕊，又委屈巴巴望了眼陆峰，两个人简直是云泥之别，她无论如何都不能接受，不能接受！

    杨真真捂着泛白的嘴唇，泪水终于决堤，再也不看那个伤她的负心人，转身跑开。

    付倩冷冷一笑，“陆峰，可真有你的，我们真真等了你这么多年，你就这样对待她？”

    “付姐，你这会儿不去安慰杨姐，居然质问起我二哥来了？是想趁着现在杨姐被挤走，你再挑拨我二哥和我未来二嫂，自己坐收渔翁之利吗？”陆菲听到这话可逗趣了，“再说是杨姐喜欢我二哥，我二哥又没有说过要娶她，难道这天底下的女人只要看上我二哥的，他都要去负责吗？”

    从小到大，杨真真总是欺负她，可背地里都是付倩挑拨的，如果没有这个女人暗下使坏，按说杨真真喜欢自己二哥，应该巴结自己还来不及，怎么会处处为难呢？

    随着年龄增长，跟着母亲见识的也多了，她也渐渐明白过来，其实付倩才是真正的幕后推手，杨真真不过是她利用的工具和挡箭牌而已。

    要是以前，她决计不会说话这么直白难听，可和苏蕊那次深谈之后，她就明白自己该选择怎样的生活了。

    决不再给伤害自己的人轻易靠近自己的机会。

    付倩脸色乍晴乍白，“陆菲，你少血口喷人！”

    付倩没想到自己的心思竟然会被一个小丫头看出来，从什么时候开始，她有表露的这般明显吗？

    “陆菲，向付倩道歉。”陆峰虽然不赞同付倩的话，可到底从小到大没有什么芥蒂，而且自己妹妹曾经被欺负的时候，还是付倩经常偷偷找他，如今陆菲这么对人家说话，倒是有些不懂事了。

    苏蕊听得云里雾里，可依她了解，陆菲不像是那种无的放矢的人。

    陆菲可不认为自己说的哪里不对，只怪女人之间的花花肠子，男人想不通罢了。

    “二哥，你不好好想想，小时候我哪回被欺负，不是她偷偷找你来帮我？她和杨姐关系这么好，干嘛不直接劝杨姐？怎么那么巧每回好人都在你那里当了？如果不是因为这些事让你看到杨姐失望，杨姐长得貌美如花，又喜欢你那么多年，你能对她一点感觉都没有吗？”

    陆菲也是聪明的，“让我道歉也可以，只要付姐你发誓你从没喜欢过我二哥，并且今后也不会喜欢他，我就当之前那些事只是巧合。”

    付倩咬了咬嘴唇，“谁稀罕你道歉，你以为你二哥是谁，谁都喜欢他！”哼了一声，气哄哄得走了。

    陆菲得意指着她的背影，“二哥，你看到了吧。”

    “闭嘴！”陆峰扯着她的胳膊，“跟我回家。”

    孟建军和李想尴尬地站在原地，苏蕊也为陆菲着急，和他们打过招呼就跟了过去。

    她那天只是开导陆菲几句，没想到她的反馈这么明显，也许是从小到大忍太久，才会在想开之后这么快发作。

    她早就应该想到才是，就像原主留存在脑海里杜家那段不堪的记忆，一旦换上新思想的灵魂，就再也忍耐不下，每时每刻都是一种煎熬，如果濒临一个点，就会毫不犹豫的爆发出来。

    “你捏痛我了！”陆菲撅撅嘴，揉着自己的手腕。

    陆峰冷冷道：“开学我会让爸给你安排去学校住宿，以后你少回家。”

    “凭什么？”陆菲不服气，“凭什么凭什么凭什么！

    陆峰重重一哼，转身回自己房间。

    陆菲对苏蕊做了一个无辜的表情，苏蕊摇了摇头，“你舒服了，今后你二哥在大院怎么和人家见面？”

    陆菲切了一声，“这么快就向着你男人了，刚刚我也算为你出头呢。”

    苏蕊无奈揉眉，“你可是为自己泄愤的，少把我拖下水。”

    有这样一个脾气强悍的小姑子，也不知是福是祸，还好人虽傲气些，但毕竟是个通情达理的，也能和自己处的来，不然今后还不得在家天天打仗？

    苏蕊敲了敲门，门没有关严，她探头看了看。

    陆峰换下军装，穿着背心短裤，露出宽肩窄腰的完美身材，看到门外伸进来的小脑袋，凝重的神情渐渐放松下来。

    “进来。”他声音透着一丝沙哑，懒懒地靠在床上，有些疲惫。

    “还在为刚才的事不高兴？”苏蕊乖巧地坐在他身边，坦白道：“都是我前几天告诉陆菲，让她别给伤害过自己的人再靠近的机会，想来她今天才会这么激进…”

    “不是你的问题。”陆峰一只手揽过她，“她怎样的个性，我还是了解的。”

    毕竟从小看着长大的妹妹，就算没有苏蕊鼓动，早晚有一天，她也会如此。

    只是他以为她的怒火会发给杨真真，没想到最终会是这样的。

    “那陆菲说的，都是真的吗？”看不出来，付倩居然从小是个心机女。

    陆峰没有回答，他烦心的正是这件事，到现在他都不愿相信从小到大被人算计着。

    是不是付倩的问题他不确定，当时大家年纪都小，打打闹闹也正常，但见杨真真总是欺负别人，恨不得全世界都围着她转的性子，他确实对这种女孩提不起兴趣。

    苏蕊抿嘴一笑，没有追问。

    有些事情就是冥冥之中天注定，不是你的就算费尽心机也得不到。