
    晚上，两人规规矩矩的各回各自房间休息，第二天一早陆峰要赶回学校，苏蕊早起为他做了简单的葱油拌面，又煎了两个鸡蛋。

    陆菲打着哈欠下楼的时候，陆峰已经出门了。

    “徐前进昨天打电话让我们去他家里坐坐，而且订下来的第一批采摘器明天就能拿货。”陆菲吃了一口面条，就忍不住扒拉起来，“这面条也太香了。”

    苏蕊不仅会画图写字，连饭都做的那么好吃，尤其还是用这种最简单的食材，陆菲可真是服了她了。

    苏蕊看她这副吃相也笑了起来，学做葱油面还是因为不想吃方便面才捣鼓的，不会做饭也能做出来，可算不上什么好手艺。

    徐前进家住在市里最繁华路段，小区干净前卫。

    苏蕊一走进这个小区，就觉得特别熟悉，不过一时也想不起为什么。

    没多久，两人手里拎着苹果西瓜找到了徐家的门，开门的是徐母。

    徐母系着围裙，身材略微矮胖，笑起来憨态可掬，“你们两个孩子，到同学家玩，还买东西干吗！”

    陆菲负责交际，“阿姨好，都是些水果，要是前进早两天给我电话，我就拎些果园里新下的杏给您尝尝了。”

    徐母笑着将两人迎进门，徐前进和徐父也到客厅招待客人。

    苏蕊微笑同他们打过招呼，就安静坐在一边。

    徐家装修简洁大方，空调冰箱一应俱全，看起来生活很富裕，而徐前进本人很谦逊有礼，并不像陆菲那样天生带着富贵人家的傲气。

    陆菲平时就很能说，在徐父徐母面前更是舌灿如莲，往往几句话就能将徐母逗的哈哈大笑，徐父也在一旁听得津津乐道，不得不让苏蕊万分敬佩。

    倒是徐前进，总是时不时插两句嘴，更贴心的带动苏蕊两句，使她不至于被冷落。

    徐母招呼大家去餐厅吃饭，到卫生间洗手的时候，陆菲关上门，不满的小声道：“你也别一句话不说啊，弄得好像我排斥你似得。”

    陆菲倒不是不想让苏蕊融进这个圈子，可苏蕊提前就告诉过她，她是个慢热的人，不习惯和陌生人客套交际，这会儿宁愿所有人把她当成空气。

    苏蕊前世的交友态度已经养成了习惯，每当和别人交往时，总习惯先观察这个人如何，对脾气就处处，不是一路人坚决不多浪费一点时间。

    就像对杜家，一开始就对她不好，她就不会对他们付出哪怕一丁点。

    对宋幺妹，一个品质不佳的人，无论她在自己面前多伏低做小，她都不愿与她交往下去。

    而王大娘，对她好她也会多照顾她一些。

    起初她不喜欢陆菲，也不愿和她来往，可看到她是一个不错的女孩子时，她还是愿意试着靠近她，毕竟她是陆峰的妹妹，如果不是，两人如今是什么关系，还真不好说，而事实证明她并没有看错人，虽然陆菲也有不尽如人意的缺点，可她们却成为了处的来的朋友。

    至于陆峰更不用说，就算真如陆菲所说的以身相许，她现在也是心甘情愿了。

    苏蕊擦了擦手，朝她眨眨眼睛，“我不是笑了吗。”

    “唉！”陆菲翻手指了指她，这人什么逻辑，笑一笑好像给自己好大面子似得？

    自己一向挺傲气的，也不知是不是错觉，细细想着和苏蕊从刚认识到现在，似乎这个乡下长大的女孩比自己还要高傲，每每总是压过自己一头，但出奇的是，她居然一点都不生气。

    陆菲想来想去，最后找到一个原因：苏蕊从来都是坦坦荡荡的，看到是怎样就怎样，心里想什么就说什么。讨厌她的人无论她做的再好，话说的再漂亮也不会接纳她，而喜欢她的人只会倍加珍视这份坦诚。

    就像她自己说的，人不可能十全十美，不在意那些不值得在意人的目光，做自己认为对的，对自己好，对爱你的人好就行。

    陆菲笑着拉开门追出去。

    徐家的饭桌很热闹，徐父会时不时和徐前进陆菲讨论两句学习上的问题，徐母就照顾苏蕊多吃饭菜，并不像陆母那样教导儿女食不言寝不语。

    这种画面异常温馨。

    用餐之后，陆菲的话明显少了很多，徐父也将目光转到苏蕊身上，“小苏，你设计的采摘器虽然原理简单，可胜在很有新意，院里许多常年搞农具的研究员，都赞不绝口。”

    苏蕊笑笑，“徐叔叔过奖了，这还是从陆菲在果园内的一次过失，我才联想到要改进勾杆。”

    徐父赞扬道：“设计就是来源于生活，对日常生活、工作和劳动中那些不方便、不称心的地方加以改进，咱们国家现在正是需要你这种敢于创新的年轻人。”

    她这哪里是创新，就是将以后会出现的东西提前搬过来而已。

    徐前进惋惜道：“苏蕊，你不接着上学实在太可惜了。”

    原主本人只是初中毕业的文化，而苏蕊前世已经上过大学了，所以对学校生活，也没有太大热情去向往。

    “小苏，以你现在的文化水平虽然在平时生活上也足够了，可叔叔觉得仅仅是这样，到底将你埋没了。”徐父沉吟了下，“如果你有什么难处，可以跟叔叔说，叔叔会尽力帮你。”

    徐父不想看到这样好的一个苗子长不起来，资助一个人上学的钱，他们徐家还是出的起的，而像苏蕊这种情况，完全可以提交申请全额学费补助，如果今后采摘器推广开，保送大学都是没问题的。

    徐父的好意，苏蕊婉言拒绝了，让她上大学重新学样新专业倒还能接受，可重新上高中考大学还是算了。

    反正再等几年，全国自学考试开放了，她完全可以自己报考一个喜欢的专业学习下，顺便拿个大学文凭，就算不为自己的脸面，也得为她和陆峰的关系考虑，总不能让人诟病他找的妻子文化程度太低。

    离开徐家后，陆菲轻笑一声，“我们陆家也不是供不起你读书，而且像你这种能力，哪个学校不争着要？免学费也不是不可能的。”倒让苏蕊记了徐家的好。

    “徐叔叔也就热心说了一句，人家也不知道我们之间的关系。”苏蕊不喜欢看她这个样子，好像刚刚的欢声笑语只是一场做戏。

    陆菲也知道自己想法偏激了，“那你想上学吗？正好开学是新生报到，你要是愿意，现在安排还来得及。”

    “不想。”苏蕊想都没想就拒绝了。

    陆菲到底也觉得可惜，可看她的样子，也难劝得动。

    “你呢？想好今后学什么专业吗？”苏蕊问。

    陆菲今后的人生规划就是读书上大学，而报考的专业自然也早就设定好了，“我妈让我学管理。”

    苏蕊也料到了。