
    “你很讨厌她？”苏蕊知道陆菲一向懂得隐忍。

    “我知道你想说什么。”陆菲收起一脸假笑，“想要我装出样子，对方起码也得是个瞧得过去的人，对她，我实在装不了邻里友善姐妹情深。”

    “既然不喜欢，就远离，不用这样为难自己。”而对自己如此讨厌的人还要维持面子情，假笑相陪，对苏蕊来说，陆菲也够难的。

    就算她曾经经历过的物质世界和她差不多，而从精神世界来讲，她们的确不是一类人。

    陆菲叹口气，“如果真像你说的这样，估计我可以去青灯古佛了此残生了。”

    苏蕊开导她，“那也要分事对人，比如上次，你弄坏果树勇于承担是对的，而林指导为难你，你明明觉得他心胸狭窄，却要装成很大度宽容的样子，我一度不能理解。后来见到他在办公室对着阿姨拍桌子，我突然明白了什么。”

    明白林立国一个员工，为何敢不将上司放在眼里？

    归根到底，还是时代的差异。

    现在是知识分子崛起的时代，陆母作为一个领导者，必须有领导者的胸怀，所以她严以律己，宽以待人。

    被严待的人，自然是她的儿女，“有句话叫做‘宰相能容天下事’，我想阿姨就是这样要求自己也是这样教导你的吧？就像你曾对我说的，你们的世界，不是想怎么样就能怎么样，我想身处在你这样的环境，就要做的比常人好，要面面俱到，有了许多顾及，从而就会身不由己。所以后来我能理解你那天将错拦到自己身上，将心里所有不满咽下的行为，并不是虚伪，而是让自己学会宽容，宽容不会失去什么，相反会真正得到。”

    “你真是这样想的？”陆菲眼眸微亮，被人理解总归是高兴的，从前在大院每天和一群差不多带着面具生活的女孩子周旋，倒不觉得什么，可自从遇到真实简单的苏蕊，就会让她频生一种虚伪的感觉，尤其在说一些口不对心的话时。

    陆菲被她说的有些脸红，“我妈妈确实是这样教育我的，可我现在还做不到真正的宽容大度，只能装一装样子，所以很多时候，我感到很累，厌恶自己这种做作虚伪。当我第一次见到普通的你时，因为天生的优越感，所以我敢对你行所无忌的说话，现在想来，你一定觉得我很狂妄自大，是个令人讨厌的家伙吧？”

    苏蕊摇头，“不瞒你说，从前我为了保护自己，也说过违心的话，相比于你的处境来说，我面对自己讨厌甚至憎恨的人给予奉承，更令人难以接受。”

    她记得刘凤仙起初打她主意时，她就虚伪的说她会过日子，虽然其中掺杂了讽刺，可到底也是有失本心的话。

    陆菲笑了笑，“为人处世，可不就是如此。其实有时候我很羡慕你能这样无所顾忌的简单生活。”

    “每个人都不可能无所顾忌的简单生活，我只是在能力范围之内多对自己好一些，在可承受范围之内多给自己一些选择。”

    苏蕊又想到自己的经历，“刚刚我说的，那个我憎恨并奉承过的人，就是之前我在乡下住的那家女主人，他们拿着我妈妈给的生活费，却一顿饱饭都不给我吃，平日还要我干活下地，我忍过很久，可我越是退让，他们对我的伤害就越发肆无忌惮，最终我忍无可忍的反抗了，虽然成功离开了那里，却弄的自己遍体鳞伤。有时我想，如果最开始的时候我能表现的强硬一些，让他们知道我不是好欺负的，或许最终我就不会受到伤害。”

    扯得有些远了，苏蕊又道：“我说的这两件事，其实都有共同点，最初的忍让和包容，总会让退后一步的人吃亏，但两件事针对的结果是不同的，对林指导退让是严己宽人的领导者风范，对刘凤仙那种人容忍就是对自己的再度伤害，而杨真真对你来说，是林指导还是刘凤仙，就要看你自己的判断。”

    陆菲握着她的手，“我明白你的意思了，杨真真对于我来说，当然不是能够帮助我实现自己价值的人，而越是靠近她，越会给她再度伤害我的机会。”

    苏蕊笑着点了点头，女人之间的友谊就是这样玄妙，几句话就拉近了彼此的距离。

    不过平心而论，如果处于陆母和陆菲的位置，她不一定会那样做。

    她记得爸爸以前教过她，要做一个好上司，不光需要广阔的胸怀，懂得知人善用。更应该任人唯贤，缺少德才的人，就是再富有才华也是枉然，最终或许会因为一念之差让自己越走越偏。

    爸爸能够在那种纷乱的商界大环境下成为一名成功的企业家，必定持之有故，言之成理。

    ………

    因为苏蕊对大院并不熟悉，所以组织和宣传去试游的任务由陆菲全权负责。

    今天她带着两罐杏酱和一些吃食坐车去军校看望陆峰。

    听小战士报告有女孩子来找他，陆峰原本走得很慢，远远看到黄线外那抹娇小身影，他的身体像离弦的箭一样冲了出去，片刻飞奔到苏蕊身前。

    苏蕊笑眯眯看着跑得气喘吁吁的他，“跑那么快干嘛，见家属还规定时间吗？”

    陆峰听到她自称家属，心头一热，一连问了好几个问题：“你怎么突然过来了？怎么不提前给我打电话，信里不是告诉你联系方式了？”

    他接过苏蕊手里的东西，握着她的小手，难掩心中欢喜。

    苏蕊嘴角笑容更深，“我是临时决定和陆菲到市里，顺便过来看看你，这就走。”

    “这就走？”陆峰将她的手握得更紧，深怕一松开，人就不见了。

    “傻子，骗你的！”苏蕊忍不住笑出声来，“我想给你一个惊喜，就直接过来了。”

    陆峰佯装生气哼了一声。

    因为陆菲总说她无趣，苏蕊才想着逗逗他，怎么说她现在也是花季少女，不能总以女青年的态度生活。

    陆峰又哼了一声，松开她的手，人朝学校里走。

    苏蕊小跑追上他，他走在前，她就静静跟在后面，像个做错事的孩子，不敢再惹他。

    一路走到宿舍，他放下东西，转身，嘴角微微翘起。

    苏蕊低着头，正想认错，突然被一双强而有力的臂膀拥入怀里。