
    林立国指着苏蕊的鼻子道：“你也不过是果园的采摘工，凭什么在这里教训我们？”

    让他明白自己的身份，她又算老几？

    陆菲的作用就是告诉别人，“这是我未来二嫂，我妈的准儿媳。”

    陆母在众人的目光下点点头，发话道：“以后苏蕊就是这果园的经理，大大小小的事都能过问。”

    这样别人还能说什么？都是自家人。

    苏蕊知道这样打口舌之争也没用，最终还是得解决问题。

    “这样僵持下去也没有意义，大家都希望果园生意蒸蒸日上，同时也担忧果树问题，无非想得到一个满意的解决办法，而不是闹的不可开交。”她做了一个提议：“这样吧，我在这里向大家保证，并且当众和周老板签订协议，人是我们带来的，如果游客毁枝，就按维护费由我来赔偿，如果毁坏严重，我就赔树，长几年的树我就赔几年的栽进去，总之全权承担。”

    陆菲忙道：“还有我，人是我们一起带来的，有问题也算我的责任。”

    众人左右看了看，其实刚刚苏蕊的话已经把他们点醒了，这里是私人承包的果园，不是公共财产，要是果园做不下去，他们大不了不干，而蒙受最大损失的必定是老板。

    周老板一个女人家，来到他们村子承包果园，带领大家致富，用的人手都是本村村民，待遇优厚人也谦和，他们这样来闹，把三个女人堵在屋里，确实有点欺负人了…

    人都免不了自私，可也有善良一面，林立国能够利用大家的自私心里，苏蕊也能唤醒众人的淳朴心性。

    被一个小女孩言辞凿凿打着脸，站在这里的人都有些讪讪的，心里不免愧疚起来，同时对林立国也有了意见。

    要不是听信林立国一面之词，他们哪里会来闹事？

    其中不乏有和林立国交好的，也能看透几分他的真实想法。

    三人当众签了协议，又按下手印，目前也只能这样做。

    陆母想着就算出事，她也会在背后担下，不能让孩子们独自承担。

    苏蕊直接将事情揽到自己身上，闹事的几个又都是男人，除了林立国还喋喋不休咬着人不放，有了这样的保证，其他人也都不太好为难一个姑娘家。

    一个女人出来混，身边又没有男人照应，陆母太明白其中艰辛，苏蕊能有这份胆识和魄力，可让陆母再一次另眼相看。

    当然，苏蕊没有自己的盘算，也不可能傻了吧唧揽下事来。

    这部分她会和游客提前协商好，每个参加旅游的人都会签一份书面合同，合同上她们会保障大家的人身安全，而游客也要保证不做威胁自己安全的举动，不随意毁坏果树等等，果树被毁陆母扣她们钱，她们就会依照合同让当事人负责。

    谁毁树，谁赔偿。

    该负的责任，她们也不会推辞。

    这个年代的人还是很守承诺的，有了这份协议，果园内几乎没有发生过恶意毁枝事件，大家也都会为自己的行为负责，带小孩的家长更不会拿孩子的安全做文章，采摘园的项目就这样安稳的持续进行。

    这样有本事的儿媳妇，陆母哪能再不喜欢。

    人直接调到自己隔壁屋住着，这样一日三餐也方便照顾，毕竟太瘦了日后可不好生养。

    王大娘中间来过一次，说以后不能再给果园送虾，又看了看苏蕊，见她在这过的不错，就放心回去了。

    苏蕊忙活果园的事，当时没有太关注王大娘，等抽出空去看她的时候，才知道小河被董家媳妇和其男人董建丰围了起来，他们眼馋王大娘卖虾赚了不少钱，于是砸了她的东西，不让她去小河捞虾。

    自己却做上这份营生。

    苏蕊听到后气愤的不得了，简直就是恶霸！

    不过她也不能上去打他们一顿，如今解决王大娘生计问题才是关键。

    苏蕊对江淮市不熟悉，策划完善旅游项目进入了正规，也就没有太多事情需要她做。

    倒是陆菲忙前忙后的宣传组织，还分给她钱，虽然知道这是策划者该得的，可仍旧让她很过意不去，或许因为性格如此，她才没能成为像爸爸那样成功的企业家吧。

    徐前进前几天打电话过来，说徐父有一些延长果酱保质期的方法教给她，所以苏蕊正想着做些果酱放在果园里卖，很多景点不都是推出附属产业，这样也不会显得太过单调。

    陆母对孩子一向放的开，况且做果酱这事也是她一早提过的，这会儿虽然果园生意有起色，可果子太多，在杏子下季前，光这点销量还是不太能全部摘完。

    采摘园也渐渐在江淮市打出了些名声，苏蕊心疼陆菲这样一趟趟跑来跑去，就提议让她找个门面，现在她们手里也有闲钱，雇两个人专门留在市里组织和宣传，有人参加就直接去门面报名，相当于办个旅行社。

    而且她们手里有了周转资金，租车就不用再经过陆母，只要交陆母进园费就行，相同的，她们也不要人头钱。

    陆母虽然赚的少了点，可从市里来的人越来越多，果子也渐渐好卖，便没有计较这些。

    陆菲办事效率很快，门面和人手问题没两天就落实了下来。

    铺面距离大院不远，叫做“费瑞旅行社”，取二人名字谐音，看起来大气又有些国际化的意思。

    苏蕊这边也进来了一批玻璃罐，并雇王大娘和她一起做果酱，用热水灭菌后将做好的果酱倒入，最上面一层浇上蜂蜜密封，罐子也系上标签写清楚口味。

    一瓶果酱五毛钱，成本两毛多，主要是蜂蜜和糖成本高。

    摊子摆在果园门口，每种口味都有一碗用作试吃，杏是买果园的，白糖、盐、蜂蜜这些调料和玻璃罐钱是她和陆菲合出的，消费人群主要都是陆菲带来的游客，所以收入也是两人平分，王大娘和果园的员工一样待遇，每月给十五块钱工资。

    由于大林村采摘园做的红火，除了大林村本村人在自家门口做起了小生意受益外，不少附近村人也来分一杯羹，果园外面一条大路被卖山货的人占了个满满当当。