
    今天双十一，咱也庆祝一下，下午加更~祝大家都买到称心如意的东东！

    推荐收藏都像我砸来吧O(∩_∩)O

    ……………………

    张兰牵着驴车往前走，宋大山老实巴交的跟在后头。

    果园的工作人员上前，阻止他们道：“你们的驴车不能占马路，不然一会游客的车进不来了。”

    宋大山忙点头哈腰的要往后退，张兰挥挥手让他去后边呆着，对着说话的小哥精明一笑：“这位小哥行个方便，让我们进去得了，看你们果园里面这么开阔，也不差我们这点人的地方。”

    这里没有不想进里面的人，只是没人敢带头说话罢了，今天她起个头，不给他们进他们就堵在这不让游客的车进，还怕果园不放行吗？

    立即就有人听了进去，“就是就是，里面地方大着呢，我听说还有卖果酱的摊子，她们能卖凭啥不让咱们进？”

    董家媳妇赵芳萍和董建丰拎着虾走过来，“我可听说卖果酱的是我们村的王婆子，她能进里头卖，凭啥让我们蹲外头？”

    游客都是在采摘园玩的差不多才会进村子走走，她这卖虾就图新鲜，要是能进去卖，保准能要上更好的价钱。

    赵芳萍看到人渐渐围了过来，气势更足，“要是不让咱们进，咱们就不让他们的车进！”

    张兰撇了撇嘴，要不是自己先开口，他们哪能想到这些，偏这领头羊被董家媳妇抢了去。

    不少人一听有外村人在里头摆摊，也都嚷嚷着要进去。

    赵芳萍看到这么多人响应自己，可把她美的不得了，说话也愈发逼人。

    “怎么回事？”苏蕊接到信儿过来的时候，就见一群人吵吵嚷嚷地堵着大门。

    两个小伙子拦着门，急得一脑门儿汗，“苏经理，你可来了，他们非要进咱园子里摆摊，怎么说都说不通，嚷着不放行就要堵游客的车。”

    有人一见负责人来了，还是个小丫头，就气势磅礴地叫起来：“你们放别人进，凭啥不让我们进？”

    另有人直接一屁股坐到地上，“不让进，我们就坐在这里不走了。”

    苏蕊刚想解释，赵芳萍接过话道：“小蕊啊，原来是你在这干，我说王婆子怎么能进去摆摊。”她可乐了：“咱们以前可是邻居，嫂子待你也不薄，你快让这里的小哥放嫂子进去。”

    张兰则是一看到苏蕊，就心虚的往后躲，她可记得这丫头厉害着呢。

    苏蕊冷笑，“董家嫂子确实待我不薄，刘凤仙打骂我的时候，确实不见嫂子过来帮衬。”

    苏蕊实在想不出来她有什么待自己不薄的地方，倒是记忆里她常在门口冷言冷语的嘲笑原主。

    这也就罢了，从她来到这里，这个女人最多就是冷眼旁观地站在一旁看热闹，这也不是什么错，只是她用这般说法和自己套近乎，苏蕊可做不到和她同唱一出戏。

    赵芳萍脸上闪过一阵尴尬，不过想想要能进去做生意，也就忍了。

    董建丰看到媳妇受挫可不乐意了，“谁不知道你在村里就和王婆子好，可你现在大小也是个经理，干工作可没有这样偏私的，喊你们老板出来见我！”

    “对，叫你们老板出来说话！”另几个人也附和着。

    苏蕊目光一沉瞪向他，“你也知道我是这里的经理，有什么事你可以直接跟我说，我们老板可没有功夫听你一个外人告状。”

    到别人村蹭生意，还这般理所当然，还真以为是没人治得了的恶霸？

    董建丰以往就瞧不起苏蕊，哪里会被她几句话喝住，“臭丫头，以为干个果园经理就不是你了？天天被刘凤仙打骂的时候怎不见你这样厉害？倒在这跟老子叨叨起来了，赶快把你们老板喊出来见我。”

    陆母闻讯而来，“我是这里的果园老板，你找我有什么事？”

    董建丰见又来了个女的，虽然通身挺气派，但到底还是女人，不免轻视起来，“你们放王婆子进去摆摊，却让我们在外面，哪有这样的？快开大门让我们也进去！”

    “对，让我们也进去！”后头一群人跟着起哄。

    陆母站定，向人群中扫了一眼，“你们说的王桂芳，她是我们果园负责做果酱的工人，果酱摊子是我们果园的附属产品，不是外人进来摆的，况且这果园是个体承包下来的，也就是私人财产，不是谁想怎样就能怎样的。”

    自家大门让谁进外人管的着吗？

    此时园内的保安和一群小伙子也跟了过来，几人往那一站，人群里说话的声音就小了下来。

    “要是没什么事，大家就都散开吧，只要不挡着大路，摆摊什么我们也不会过问。”该说的都说完了，苏蕊沉声道：“若再堵着我们大门，或者以挡游客的路威胁，那就不好意思了，别怪我通知村里和镇上，或者直接封了大门口的路，门口这条路，也是属于我们果园的。”

    这些人蹭着别人生意还敢来撒泼，真当女人是好拿捏的？

    陆母越来越欣赏苏蕊的这种手腕，她也明白了点什么，出来做事，尤其还作为一个女人，有时候不强硬一些，别人就容易骑到你的头上来拉屎。

    众人一听这话，赶忙乱哄哄的散了。

    董建丰哪里还敢再说什么。

    不过苏蕊可没打算就这么放过他们，“要说王大娘能在果园干上，可还得谢谢董家嫂子和董大哥围了村西头的小河，王大娘捉不了虾，可不就另谋生计来了。”

    站在外面的可都是生意精，董家两口子卖虾可赚了不少钱，城里人也都喜欢吃这口。这小东西都是从河里捞的，可比他们进山打猎省了不少事。

    赵芳萍咬了咬唇，他们将王婆子赶走后，可是千万小心的守着小河这座宝库，如今这么多人知道了具体位置，这是要断了他们的财路啊！

    董建丰心里暗道不妙，也恨上了多嘴多舌的苏蕊。

    苏蕊可不怕得罪董家两口子。

    有了这次的事，大林村不少村民自发组织起来清理过车的大路，人人都拧成一股绳，更勒令来摆摊的外村人不要挡道，不然就将闹事的人和不守规矩的赶出去。

    这里毕竟是他们的村子，大家有的做买卖，有的开小饭馆，谁挡了采摘园的路就相当于挡了他们的财路。