
    杨真真这事可不就是她瞎搞出来的，再说儿子能主动表白的女孩，那是入了心的，苏蕊又确实是个好的，她哪能去做棒打鸳鸯的缺德事。

    陆菲在心里为母亲拍手叫好。

    “好好好！”杨母的火气却被陆母的话腾地一下点燃，“说来说去，你们陆家就是翻脸不认人了？你放心，我女儿这么优秀，可不是没人要非要赖上你们家，你既然这样说，那么咱们也没什么好谈的了，今后就大路朝天，各走半边！”

    话说到这个份儿上，两家这些年的关系，也算断了。

    陆母的确有过让杨真真做自己儿媳妇的打算，可两个孩子根本没有发展，自己儿甚至除了必要的打招呼，连看都不看她一眼，所以陆母在来果园前也渐渐想开，并放弃撮合二人了，不然也不会那么轻易就同意儿子和别人交往。

    现在搞得好像他们陆家多对不起杨家、杨真真受了多大委屈，吃了多少亏似得？

    今天才见识到杨母是这种人，跟泼妇无赖半斤八两，陆母想着断就断了，也没什么可遗憾的。

    况且除了杨真真这事，平日里两家也不怎么来往。

    同时也庆幸儿子没有看上杨真真，不然结上这种亲家，两家又挨那么近，以后要是孩子有点矛盾，媳妇有什么不满…闹起来更麻烦。

    杨母猛地推开门，看到外面站着的二人，狠戾的目光扫向苏蕊，一副藐视厌恶的模样，质问道：“你就是苏蕊？”

    杨母这副样子想要吓唬吓唬普通小姑娘说不定能成，可要唬住苏蕊，还真不够份儿，她迎着她的目光走上前，平静道：“没错。”

    输人不输阵，苏蕊是普通，可这份气势一上来，就让人直接忽视掉她外貌的不足，只关注这个女孩不卑不亢的状貌。

    要是苏蕊胆怯，杨母倒可以狠狠鄙夷她一番，更能重重打陆母的脸。

    偏苏蕊正面迎着她的目光，一副淡然到宠辱不惊的样子，杨母就不知该从何骂起。

    她冷哼一声，又看回陆母，“周云，我就看看你们陆家能娶进什么样的好儿媳。”

    要不是看女儿在家哭的心疼，她才懒得跑这一遭，显得他们杨家硬扒着陆家不放似得。

    结果见了本人，杨母还是有些消气的，看不上她女儿，结果找个农村的，又长的这么普通，真是可笑。

    陆菲搭着苏蕊的肩，对母亲道：“看她那副得意样，还想看我们家的笑话，真是好笑。”

    “行了。”陆母虽然觉得苏蕊不比杨真真优秀，可比很多城里女人强，又有本事，她可不觉得自家找这样的媳妇有什么不好。

    如果苏蕊从小也有好家庭的培养，说不定比任何人都拔尖。

    两人拿了果酱回去，嘱咐徐前进放到冰箱保存，尽快吃完。

    到了下午两点多，太阳毒辣起来，采摘之行也接近尾声。

    直到临近回城时间，游客们还有些意犹未尽。

    那种收获的乐趣，真真是欢乐的难以言语。

    自己摘下的果子吃进嘴里比买的甜，虽然说每人送三斤果子，但哪家不是摘了七八斤，甚至有贪玩的，打了十几斤下来，说回去送给亲朋好友，这可真是正中苏蕊下怀。

    陆菲高兴道：“咱们的杏虽然比市场卖的便宜，可扣除运费人工费这些成本，比搞批发合适。这样一来，如果下周开始收费，除去旅游的费用，光卖果子，就能赚上不少。”

    最重要的是果子都能卖掉了。

    好的开始是成功的一半，苏蕊已经能够预想到今后采摘园的生意，一定会非常红火！

    傍晚，林立国检查园子回来，脸色臭臭的，“枝干破坏程度几乎可以忽略不计，可来的毕竟是部队大院里的人，素质都高，以后要是完全开放，什么人都有，这果园还会不会维持这么好，就不一定了。”

    林立国虽然说得丧气话，可也有几分道理，但现在采摘园成效不错，陆母更不可能放弃，只有多增加点人手在游客进园子时看顾，其实她最担心的不是果树问题，而是人身安全。

    采摘园旅游推出之后，很快传遍整个大院，有不少第一次没去的人家都懊悔不已，有几家和陆家关系不好的，也都嫉妒的要命。

    付家虽然和陆家走的不近，但也不远，付母在家闲来无事，可上次付倩和陆菲闹了矛盾，她哪里好意思往人家免费旅游的队伍挤，看到下车的人个个笑的合不拢嘴，她就忍不住埋怨女儿。

    “你一个军医，成天跟一个戏子玩在一起，哪能学到什么好，难怪陆菲对你有意见，以后少往杨家跑。”在她看来，女儿模样好工作好，哪里不比在文艺团成天唱歌跳舞不正经的杨真真？而自己的女儿也不知怎么的，从小就爱跟在杨真真屁股后面做个小跟班，有时候连她都瞧不上。

    “妈，你要是想去她们搞得什么采摘园旅游就去，何必在家数落我。”付倩撇撇嘴，自个妈自个还是了解的，还不是看杨家如今在部队没有陆家混得好，而杨家是独女，杨父也没有能提拔的自己人，所以杨家费心想让女儿嫁进陆家。

    听说这次去采摘园，杨母也跟着去了，肯定要给自己女儿讨个说法。

    想到这，付倩一脸冷笑。

    自幼她就看出杨真真喜欢陆峰，所以费尽心机让陆峰看到她的不好，并暗暗让陆峰心里记着自己的好，现在陆峰果然不喜欢杨真真，虽然他自己谈了个女朋友，可她打听过，人是他在乡下救的，女方家人还说是陆峰拐带人去的山上，才受的伤，这会两人在一起，付倩认为陆峰不过是出于责任，对苏蕊并没有什么感情。

    只要杨家能将两人闹散了，自己这边和陆峰从小到大的情谊，还怕到时在陆峰那边讨不到位置吗？

    目前她唯一要做的，就是等。

    如果有机会的话，她也不介意帮顾苏蕊两次，让她不要尽快出局，这样自己还能在陆峰面前洗清上次陆菲在他跟前说的那些话。