
    大院这边，陆菲独自回来，已经开始准备第二次旅游的事。

    统计了人数，陆母租了两辆客运巴车，载着大院里部分报名的和外面一些亲朋，这次足足拉来了九十多人，每人一趟三块钱。

    有人算了笔账，从市里到大林村，光来回路费就要两块六，杏子每斤五分钱，免费送三斤就是一毛五，不算随便吃的，玩这一趟才花了两毛多，也就平时出去吃碗馄饨的价，一米二以下的孩子都是免费的，高的也都半价，所以这种旅游，一般家里生活条件不错的都去的起。

    苏蕊这边可不是这么算的，路费是陆母出，租车油费总共一百块，进园的门票每位五毛，游客多买的果子全归果园收入。

    她和陆菲按人头数拿提成，每人给提五毛钱。

    以上这些都是陆菲提的，陆母根基想法就是培养孩子，当然以生意伙伴的态度对待女儿，欣然接受了一系列条件。

    不过陆母这边也是有准备的，总结第一次经验，她在果园内准备了不少垃圾箱，厕所的位置也做了标明，更在离厕所远的另一边也搭建了一个临时茅厕。

    总之是按照苏蕊前世记忆中旅游景点的方向去完善。

    不算孩子，这趟她们收了二百四十多块钱，扣去路费和门票费，净收入一百元。

    其中有四十块是她和陆菲的。

    因为项目是她做出来并持续完善，陆菲负责组织，盈利对半。

    这样一次旅游，她们每人就赚了二十块，抵得上苏蕊一个月的工钱。

    果园那边也卖掉了六百多斤果子，每斤四分出的货，总共卖了二十四块钱。

    陆母只一天就赚了八十多，采摘旅游是每三天组织一次，其余时间果园正常运作，这样一个月下来保守就能赚一千三百多，扣去人工费和维护费，净落在陆母手里的钱就有**百。

    在大环境艰难的当下，苏蕊一个“异想天开”的想法，硬是将收益提升了近三倍。

    人越来越多，甚至有时候两天就来一批，中间还有自驾开车慕名而来的。

    林立国也越发焦躁，甚至鼓动多人罢工抗议。

    办公楼门外贴着白纸横幅，触目的黑色墨水写着“维护果园利益”、“果木破坏今后谁来负责？”等。

    “妈，这可怎么办？采摘园刚刚带动起果园生意，要是被他们闹停了，我们这些日子的心血岂不白费？”一向厉害的陆菲看到这么多男人过来闹，就是有脾气也不敢撒出来，况且这还关系到果园的利益。

    陆母气得直拍桌子。

    林立国进屋，义正言辞道：“周老板，采摘园虽然能赚得一时利益，可长久下去，果树被毁，可是好几年的损失。你也看到了，这么多工人都不同意你们那个采摘园再弄下去，难道你还要一意孤行吗？”

    陆菲站出来，“已经有了采摘器，果树怎么可能被毁？”

    林立国瞥了眼苏蕊，冷哼一声，“毕竟也是伸到树上够果子，难免不会扯枝，你能保证所有人都小心翼翼去用吗？”

    陆菲气愤，“你这是强词夺理！”

    外面又有人进来，大声道：“我负责巡园，可看见不少人都上树去摘，虽然把他们喊下来了，可看不见的时候呢？”

    后头的人都跟着起哄，“对，好多都往树上爬，要是人摔了是赖自己还是赖我们果园？”

    “我看到时候真出了事，周老板别再赖我们没看好。”

    ………

    眼看事情要闹起来，最终结果无非就是让陆母这边低头，放弃采摘园的计划，而陆母这会儿气得估计也想不出什么周全的对策。

    苏蕊问道：“林指导不想让采摘园进行下去，就只是因为怕果树被毁坏吗？”

    其实林立国的顾虑他能理解，可做事的方法未免太过激进，他完全可以将事情提出，大家一起寻求解决方法。

    这样带人过来闹，逼迫老板妥协，而且还带着一帮男人来为难女人，也不嫌丢人。

    林立国突然吼起来：“你这是什么意思？我不是为了果树我为了什么？要不是因为你瞎搞事，果园也不会弄成这样，大家也不会找到这里，你还敢在这里质问我！”

    苏蕊诧异看着他，她就是问问除了怕果树被毁，还有什么其他问题需要解决的，这句话还能有什么别的意思？

    怎么还让他把自己当成了祸起萧墙的始作俑者？

    林立国确实有别样心思，所以听到苏蕊的无意之词才会这般心虚。

    陆母做果园做成了劳动模范，把他的功劳全抢了去，这会儿又弄什么采摘园，要是真做起来，再得个什么头衔，那他岂不被稳稳压了下去？

    一个女人，农村出身，要不是高嫁军长得了个背景，就凭她也配现在的成就？

    林立国怎么都不能服气。

    苏蕊也不是让人随便欺负不还嘴的人，蹭一下站了起来，目光定定看着林立国。

    质问道：“你说你是为了果园，那么你就应该好好坚守你的岗位，果园生意不景气的时候，作为技术指导不去减果维护树木和果品质量，现在果园有了新出路，操虑果树问题不去想解决办法，看看怎么能够将果木损害降到最低，反而带头闹事质疑领导能力？”她上前一步，“这就是作为技术指导员，你为果园做的？”

    苏蕊特意加重“技术指导员”的音量，让他明白自己的身份。

    陆母心安定住，静静坐了下来，将这里的事交给苏蕊处理。

    苏蕊不顾哑口无言的林立国，转身又对外面的人道：“我知道大家怕果园经营不善，最后损害大伙儿的利益，可这里是个体经营的果园，果园损失了的利益，最终损失最大的还是周老板，这工资还没有拖欠你们的，你们就闹了起来，当这里是什么地方？还是觉得周老板一个女人家做经营，就能让你们随意搓圆捏扁？”

    拖欠工资的时候闹起来也就罢了，现在这么堵在门口，不就是欺负人吗？