
    推荐过200喽，今天有加更哦！

    ……………………

    因为是组织大院里的人去体验采摘园，所以部队特意派下一辆大巴车，只让陆母出个油钱就行了。

    车内满满当当载了四五十人，还有老人带着小孙。

    苏蕊和陆菲跟着巴车走，中途去取了三十根采摘器，顺便接徐前进一起去玩。

    早晨七点发车，到站后，陆菲看了看手表，对苏蕊道：“现在九点多，用了两小时。”

    从村到县城坐公共大巴需要两小时，从县城中转进市里也得一个小时，公共大巴车沿途停靠站多，才会耽搁很长时间，直达车会快许多。

    从江淮市到这里，两个小时不慢了，而且这个时间也刚刚好，早晨不冷不热，很适合采摘游玩。

    陆母这边也准备妥当。

    潘庆红带着做采摘的姑娘们已经到车门口微笑迎接，大家都穿着统一的白上衣，深色裤子，以便游客更好辨认。

    下来的游客大都是年纪偏大的叔叔阿姨，有的拉着小孙，看到陆母都打起招呼，众人笑呵呵的，唯一一位中年阿姨拉着脸，看到陆母时，更是气呼呼地扭过头。

    袁玲站在一边惊讶道：“没想到第一次就有这么多人来。”

    林立国倒不吃惊，“免费旅游，自然有不少人参加。”

    “什么！”袁玲转为惊骇，“你说免费？”

    苏蕊上前解释道：“现在是试行阶段，免费接待第一批游客，看看他们的反应如何。”

    如果直接收费开放，不一定有人会到乡村游玩，就算陆母能够动员一些朋友参与，难免令人为难，可请他们免费来这里体验就不一样了，既落了人情，又给足了面子。

    林立国心里不屑。

    袁玲有些心疼，“这一趟来回得花多少钱啊。”车费油费，进果园想吃多少吃多少，听说每人临走时还能免费拎三斤果子…

    苏蕊笑笑，这些人大都是部队大院退休的老同志和家属，这些老同志威望颇高，如果他们玩的开心愉悦，回去宣传一下，比投放广告还有用，她有自信这些花出去的钱会物有所值的。

    一车的游客年纪都普遍较大，坐了两个小时的汽车确实有些乏累，不过一想到不要钱出来玩一圈，众人也都没什么怨言，安静地听陆菲介绍流程和采摘器的使用方法。

    三十根，每家一个也分得过来。

    再者就是安全问题，嘱咐了一番后，大家拿着篮子等工具兴致盎然进入了果园。

    看到满头硕果累累的枝桠，孩子们兴奋的不得了，大人也很激动，有几个人已经迫不及待伸手摘了几颗熟杏，直道香甜。

    期间培训过的小伙子们在园内巡视，看到有人有危险举动便善意的提醒制止，园内相隔不远的标语牌挂着“爱护树木、注意安全”等字样，起到一种心理暗示。

    中午大家就地野餐，在果实丰茂的杏树下，吃些自己带来的饭菜。

    苏蕊找了棵枝繁叶茂的树荫，收起一直扛着的油布伞。

    陆菲拿着馒头和果酱走过去，不解问：“这天又不下雨，你一中午扛着大伞走来走去干嘛的？”

    “防晒！”以往她都是晚上出来工作，好不容易白回去一些，现在搞起采摘园，她又得在太阳下直晒，本来就其貌不扬了，俗话说一白遮千丑，这皮肤自然要好好保护。

    陆菲不再管她，自行去园内逛逛，看看大家的状态。

    徐前进自己玩累了，拿着从家里带的面包罐头，坐到苏蕊身边，“别光吃馒头，我这有罐头和水。”

    “谢谢。”苏蕊只拿了瓶水，看到他手里拿着面包，将果酱推给他，“你尝尝这个，是我和陆菲自己做的杏酱。”果酱配面包可比馒头好吃。

    徐前进点头连说好吃，苏蕊看他那么喜欢，想着陆菲那里还有两罐新做的，就跑进林子找陆菲拿钥匙，准备送他一罐。

    办公楼里，远远就听到女人争吵声音。

    “周云，你把我家真真当成什么了？你们陆家呼之则来挥之即去的人吗？”杨母罗素梅气愤难耐，“你们陆峰弄个什么乡野丫头回来说是未婚妻，在大院里当着那么多人的面羞辱真真，还真以为我们杨家是好欺负的？”

    陆菲神色一冷就要冲进去，苏蕊拉住她，摇了摇头。

    “素梅，咱们认识了几十年，真真也是我从小看着长大的，我更把她当亲女儿一样疼，她们小时候哪次闹矛盾我不是向着真真？为此小菲从小到大可没少埋怨我这个做母亲的，你今天这么说，我可是太寒心了。”陆母知道到底是自己这边理亏，要不是自己独断独行想要撮合两个孩子，也不会让杨真真现在受到伤害。

    杨母想着过往，陆母对女儿，确实是真心疼爱的，说话也不再那般咄咄逼人，“你们家陆峰到底怎么回事？那个叫苏蕊的又是什么人？”

    陆母如实道：“小峰在山里救了这个女孩，两人认识之后脾气挺对，就处上朋友了，你说这感情的事，也不是咱们做老人想搀和就能搀和进去的。”

    之前自己那么帮杨真真，她都没能留住儿子一眼，这可不能怨她不尽力，只怪天意弄人。

    “自己处上的？”陆峰也是杨母从小看着长大的，自然知道他的脾性，转而将怒火迁移到苏蕊身上，“这乡下的女人就是手段多，我看也不是什么好的，人还没进门，就先住家里去了，还在大院里耀武扬威的对我们真真，我看你也不能对这事放着不管，由着孩子瞎胡闹。”

    陆母脸上不高兴起来，她也是农村出身，乡下女人怎么了？又不缺胳膊少腿，怎么就不比城里人？

    再说两个孩子的事她再清楚不过，可是自己儿子主动追求的人家，去大院也是自己让她去安排工作的事。

    她淡笑，心里的歉疚也少了起来，“我看苏蕊这孩子挺不错的，再说儿孙自有儿孙福，我们做老人的越是瞎管越会坏事，还不如由着他们，今后好了坏了也怨不得咱们，省的到头来跟儿子弄离了心，那就真是里外不是人了。”