
    装修铺子订货架花费了五十块钱，第一批果子调料加瓶罐又花进去一百多，再加上签了一年的租赁合同加押金二百多，就这么一番折腾，苏蕊第一个月在旅行社赚的四百块钱也倒腾的差不多了。

    还好卖果酱的钱还留有二百多，也够她周转一阵子。

    由于店铺搬到市内，陆菲要忙旅行社的事无法顾忌这边生意，于是拿了上个月在果园分到的钱，她也就不再参与果酱生意，因此这家店铺彻彻底底成了苏蕊的私人产业。

    苏蕊又用手头的钱去市场买了葵花子、蚕豆、花生、栗子等一些小吃食，在作坊里炒成几种口味，还有之前晒的果脯和做酱剩下的杏仁也都腌制了出来，一下子就丰富了货架。

    虽然这个季节不适宜吃干货，不过现在市面上可没有什么小吃零嘴，所以新上的一批吃食一经推出，食品工坊的生意异常红火。

    这个年代能吃的东西少，有花样的零食更少，更别说还有部分东西需要粮票才能买到。

    现在国家正在扶植个体经营，很快粮票就会淡出历史舞台，趁着这个契机，苏蕊想在最短的时间内把现在能做的一切力所能及的事情都挖掘出来，先别人一步形成生意推入市场。

    每个时代都有很多能人，她比别人多的，也就只有先知而已。

    在市里安顿下来后，她就去了趟百货大楼买点日用品，没想到竟遇见张兰母女和另外一对母子在一起。

    宋幺妹和她身边的小伙子手里拎着大包小包，看到苏蕊热情的打招呼，仿佛她们之间一直那么友好，“小蕊，好久不见，你来市里玩啊？”

    苏蕊看着衣着光鲜的宋幺妹，淡淡道：“买点东西。”

    宋幺妹穿着一身新买的衣服，再对比苏蕊常年不变的那一身，抬了抬下巴，笑问：“听说你在果园做了领班，真是了不起。”

    她故意将经理说成领班，苏蕊也不屑去纠正什么。

    宋幺妹毫不在意她的冷淡，脸上挂着甜甜的笑，挽着赵坤的胳膊道：“小蕊，我给你介绍，这是赵坤，这是赵坤的妈妈，我们十月份就要结婚了。”

    拎着给自己买的添置，又扫了眼苏蕊手里的卫生纸毛巾，宋幺妹得意一笑。

    她不但嫁出了农村，嫁妆彩礼还是全村最多的，苏蕊虽然有个城里的妈，可人来了不还是将她留在乡下了。

    想到这，她就生出一股优越感来。

    苏蕊不由多看了眼赵坤，个子一米七多不算太高，皮肤很白，使得他原本只算得上周正的样貌平添上一份斯文气质。

    赵坤以为宋幺妹遇见了朋友，微微点头对她笑了笑，赵母则瞪着一双眼睛上下扫了扫苏蕊，又转而逛起附近两家摊位。

    张兰笑道：“今天碰巧在这遇见了，正好有件事要给小蕊说说，到时幺妹出嫁，还得请你这个好朋友做女傧相送送她，你们也是三年的好朋友，可不能因为之前的事就生分了。”

    苏蕊毕竟在果园说得上话，以后说不定还有用得着她的地方，关系可不能就这么断了。

    宋幺妹也顺着母亲的话，嗲着声音道：“是啊小蕊，之前都是我不好，在家我也反省了，不该那样做，我在这给你道歉，你可一定要答应我。”

    赵坤看到宋幺妹可怜兮兮的小模样，心中像小鹿乱撞，恨不能将她摁在身下好好蹂躏。

    相亲的那会，赵坤本来看不上乡下丫头的，可架不住母亲的同事，也就是宋幺妹的姑姑宋小花一番游说，说宋幺妹虽然是农村的，可家里人能干，宋家儿子出了意外，现在就这一个女儿，满门心思都用在她身上。女孩又是个好的，赵母不想驳了同事的面子，这才松口说见一面。

    没想到见了面，宋幺妹反而对赵坤不理不睬的，可让赵坤像得了心病一样想着她。

    再加上作为厂里班长的赵父听到一些动静，说厂子要不行了，他们一家三口都在一个厂，万一厂子出事，儿子就难找到条件好的媳妇，赵家二老这才着急把儿子的婚事办了。

    宋幺妹虽然出身差些，可毕竟是独女，家里人又会做生意，日后家产还不都是女婿的，所以赵母打着如意算盘答应了这门婚事。

    赵母不以为然地在旁边溜达，心里却瞧不起宋家母女的做派，到底是乡下人，一点小问题搞得那么复杂。

    女傧相，伴娘？

    苏蕊好笑的看着她们，“你要结婚，那我恭喜你了，只是傧相的事，你们还是找别人吧。”

    宋幺妹也料到她会拒绝，淡淡一笑：“小蕊，你先别急着拒绝，到时候来参加婚礼的还有赵坤厂里的同事，赵坤可是在县里有名的食品厂上班，里头有不少年轻小伙，我把他们介绍给你，你也比我小不了几个月，你妈妈不在你身边，这婚姻的事，还得要你自己多多留意才是。”

    宋幺妹苦口婆心的劝着，处处显着自己大度。

    心下却想着怎么样给苏蕊难堪，她可记得闹新婚的那些毛头小伙子，最喜欢闹伴娘。

    “这就不劳你费心了。”苏蕊还是那个态度。

    张兰还没说什么，赵母就一脸瞧不起人的跳出来：“这傧相也不是让你白做的，到时候给你丰个五块钱的大红包，再给一个红手袋，这也是听说你跟幺妹是朋友才找的你，不然想做的人多着呢。”

    苏蕊不屑一笑，“那这大红包和红手袋，你们还是留给别人吧。”

    被连番拒绝，宋幺妹心里也来了气，“小蕊，虽然你现在能赚钱了，可五块钱也不少了，你不总说在乡下吃不饱吗，这钱可抵得上你妈给你一个月的生活费了。”

    赵母撇撇嘴，五块钱养大的乡下丫头，也敢在自己面前端上了？

    张兰尴尬笑了笑，也不想把人得罪死，“听说果园也挺忙的，小蕊做不了就算了，到时幺妹婚礼你可得来喝杯喜酒。”说完带着人赶紧走了。

    苏蕊可没当回事，去不去到时候还得看她心情如何。