
    等到杏下季的时候，主打的杏酱也维持不了多少时日，苏蕊新酿制的辣椒酱便开始逐步面市。

    江淮市是个四通八达的中转城市，南来北往的人口很多，口味也很杂，苏蕊调出的辣酱有偏香的有偏辣，还有南方人喜爱的甜辣味道，调解了大众需要。

    几种口味的辣酱一经推出，十分受欢迎，往往头一批发酵好一装柜就卖的精光，根本供应不上。

    费瑞食品工坊也算从一个卖炒货的小铺彻底脱颖而出，再加上口味独特、价格公道的几种小吃食，仅仅一个月就做的无人不知。

    前台徐前进一走，王大娘也忙不过来，而且她年纪大了，又没上过学，算账的事苏蕊可不敢交给她做。

    于是她又雇了一个前台帮忙，把方子教给王大娘，让她做酱，王大娘调完味就能去前头看着，苏蕊对她自然放心。

    她还要研究别的酱料和小吃，每隔两天又要去趟旅行社看看那边的工作，果园桃子上季也有的她忙。

    好在陆母也是位能力强的，果园和旅行社一直按照她的想法有条不紊的进行，苏蕊才不至于分身乏术。

    苏母没事也过来看女儿，见到女儿生意做的红火，更不需要她接济了，她在王家的腰板也直了起来。

    苏红霞在费瑞食品工坊门口瞅了半天，确定走进去的人是庄眉后，扭身上前冲她笑道：“哎呀，真是弟妹你啊。”

    苏母起先诧异，而后皱了皱眉头，语气不冷不热的，“她大姑，真是巧。”

    苏红霞是苏老太太的大女儿，前夫的姐姐，一向温婉的苏母从前可没少在她手上吃亏，就连丈夫走后从家中赶走她们母女，苏红霞都要记上首功。

    如果不是苏家娘几个合力把她们赶离了家，苏母也不至于改嫁，又把女儿送去乡下委屈求全的过了这些年。

    想起这些不堪回首的往事，苏母的眼神冷了下来，恨不得上去给她几巴掌，不过因为本身教养好些，并没有因为过往的不快就做出有失水准的事情。

    苏红霞上上下下打量着她，几年不见，人还是没什么变化，虽然苏母长得并不是娇艳的人，可胜在容貌显年轻，怪不得死了丈夫后还能再嫁个好男人。

    她可听说庄眉离开苏家后，又找了一个工商局当官的。

    “弟妹，你到这买吃的啊？”她一口一个弟妹叫着，笑呵呵道：“妈可最喜欢吃这家的辣酱了，有空你也带着小蕊去看看她，她老人家这几年可没少念叨你们娘俩。”

    她也就那么随口一说，虽然死了儿子，可女儿们轮流照顾着，老太太现在日子过得舒坦着呢，早就忘了还有苏母和苏蕊，在她看来，没有生孙子的儿媳和孙女都是外人。

    苏母勉强挂起一抹笑，“她大姑，你是小蕊的姑姑不假，可苏华都走了七八年了，我现在也有了新家，你再这样‘弟妹弟妹’的叫，让我家那口子听到怕是不好。”

    想来她也是知道自己嫁的好了，才这样上杆子巴结，毕竟打过十几年交道，苏母对苏家娘几个是什么样的性子，还是很了解的。

    更不会把苏红霞的话当真了。

    苏红霞的笑容登时尴尬几分，“是是，要说弟…你也是有福气的，听说你家那口子在工商局上班，这年头小单位都不景气，还是国家的铁饭碗牢靠。”

    果真如她所料，这苏红霞可不会对人白白卖好，苏母淡淡道：“是单位都是铁饭碗，我家那口子也不过和普通工人差不多罢了。”

    就算混的好，也和苏家的人没有半毛钱关系。

    苏红霞暗暗撇嘴，苏母说的轻巧，工商局和小单位能一样吗？

    不过她心里有着盘算，也不在意苏母什么态度，边选着东西边唠道：“要说这工人，也不像以前那样好做了，尤其像我们这些小单位的，还不如出去摆个摊做个买卖挣的多。”

    “你就说这个食品工坊吧，也不知是谁想出的点子，愣是把一些平常怪普通的小东西弄成零嘴儿，什么花生豆子啥的，咱不家家都会弄，虽然做不出这么好的味儿，不过也大差不厘，我这正想盘个店做些小买卖，自己也捣鼓些吃食卖卖，只是现在这铺子也不是好找的。”她回头瞟了眼苏母，洋装为难的开口，“你看，咱们好歹有小蕊这层血缘在，你家那口子又正巧在工商局，能不能看看有啥合适的门面…”

    苏母眼神一厉，打断她的话道：“她大姑，你也知道当年我是走投无路才决定二婚的，我要是能当的了家，这几年也不会把小蕊送到乡下。”

    苏母提醒一下她，当年可是她们娘几个合伙将她们母女赶出自己家门，又是苏老太太的主意将女儿推进杜家那个火坑，新仇旧恨加在一起，她们还没找人算账，这又开始算计到她头上来了。

    苏红霞干干笑了两声，“瞧你说的，当年的事不是都过去了，再说你一个年轻女人，迟早是要改嫁的，哪有什么有路没路。”

    几句话就想把以往抹掉？苏母心里冷笑，转到别处索性不再搭理她。

    苏母以往就是这种文弱性子，苏红霞也算比较了解她，于是又凑了过去，“咱们也算是有亲戚的，小蕊她爸最放心不下的就是你们母女和老太太。再说当初要不是妈让你出去，你如今也不能嫁的这样好吧，眼看小蕊也大了，老太太又不用你养老照看，余下就是我这个做姐姐的，你也不想苏华在九泉之下看不见咱们苏家好吧？”

    要不是当年她们把人撵出去，苏母怎么能嫁到怎么好的人家？

    这样算来，还有自己一份功劳在里头，苏红霞觉得叫她帮个忙也是应该的。

    苏母心里气得不轻，恨不得骂她不要脸，不过想想这里是女儿的店，也不想跟她闹起来影响生意。

    她之所以站在这听她说话，也是不想让她看到自己进后面，以免她又把主意打到女儿身上。

    这会儿她实在站不下去了。