
    她也就是提一提，更点着女儿不要再去招惹她，“幺妹，你也别心里不甘，人家再不受宠，毕竟也是在城里落地的。”

    之前苏母过来闹的时候她也瞧见了，可不是不在意女儿的人，她也是当妈的，自己肚子掉下的肉谁不心疼？

    而且苏蕊确实是个狠角色，前几年默不作声的，可这种人，越是隐忍久了就越可怕。

    她提醒女儿道：“之前的事过去就过去了，以后要是再见面，你可别再犯傻，就算心里再不情愿，也得维持一份面子情，我想你们毕竟也从小玩到大的，你不主动招惹她，她也不会怎么难为你。”

    张兰现在规规矩矩的把摊子摆在外头，苏蕊并没有记仇找人为难她们，也庆幸自己那天挑起头后躲在了后面。

    不然也像董家两口子那样，生意让人说破了，不少人去村西头河边捞虾，一家做一种生意和十家做一种可不一样，价格越压越低，后来又惊动了挨着小河的几个村，村长们为了小河的归属问题也闹得不可开交。

    最后镇上直接封了河道，不许私人再去捞虾，正准备投资那块水域，收拾成塘子租出去。

    两人现在没了营生，又和以前一样在家混。

    董家爷们成天喝酒骂媳妇带头逞能，弄的日子乌烟瘴气。

    宋幺妹不甘愿地点头，“妈我知道了，我也不小了，明白该怎么做。”

    上回的事母亲也把条条道理和原因给她讲了一遍，经历了一次事儿她也算长了教训，就算母亲不提这些，她也不会像以前那样意气用事。

    可到底自己不如苏蕊这件事，她到现在都接受不来。

    张兰见她能想开也欣慰，“还有见喜事，你姑在县城来信儿，说上回给你介绍的那小伙儿，家里同意你俩的婚事了，要是咱家没有问题，下月你满十八就让把证领了，喜酒的事等国庆时候办。”

    宋幺妹惊道：“这么快？”

    上次相亲之后，小伙确实还可以，可要跟陆峰比，那就差了十万八千里，她心里装着水边的兵哥哥，所以这件事也就不了了之了。

    对方也一直没有动静，怎么突然又说要结婚？

    张兰没觉得这事不好，“我和你爸也是经人介绍定了亲，就用了个把月将婚事办了，我看那小伙挺好，是独子不说，家里父母又有正式工作，将来你嫁过去，可是享福的。”

    “妈，赵坤是看着挺老实的，可他妈妈我总觉得不好相与。”老太太面上看着还算和气，可宋幺妹总感觉她有些瞧不起自己。

    就像…就像从前她看苏蕊的目光。

    “这婆媳是天生的对头，谁家媳妇看婆婆都这样。”张兰不觉得有什么大不了的：“将来你嫁过去，我和你爸在这也没什么心思，等存够钱就进县城陪你，娘家离得近些，你婆婆就是再刁，也不会太难为你。”

    宋幺妹上头还有个哥哥，只是后来跟宋父上山打猎被野猪拱死了，也是从那时起，宋父再也没有在家里支过声，大小事也都听从妻子打点。

    而张兰年龄也大了，在农村，吃喝供不上身体，年近四十的女人想再生一个孩根本不可能，便把全部心思都用在了女儿身上。

    见女儿沉默，她有些急了，“这么好的亲事你都不想要，难不成想在附近村找个？一辈子窝在农村不成？”

    宋幺妹连忙摇头，她可不想一辈子待在农村熬成婆子。

    母亲的最后一句话，到底戳进了她的心窝子，苏蕊做了果园的经理也没什么大不了的，说白了还是个农民头子，而她要是能嫁到县城，以后再说动婆家搬到市里，那可就是城里人了。

    结就结吧，反正兵哥哥也就是南柯一梦，现实中，她做梦也不敢想象能嫁给这样一个人。

    ………

    有了苏蕊的果酱摊子，从市里络绎不绝的游客，再加上打响名气后，很多慕名而来的批发商，在杏下季之前，树枝就被清了干净。

    果园虽然没了游客，可因为大林村形成了独特的乡村旅游体系，还有不少人陆陆续续过来玩，周末带着家人体验一下乡村生活吃吃野味，镇上更是加了一辆大巴车上公路，两辆车一起行驶，方便市里和县城的游客来往。

    在果园没有杏之后，苏蕊将剩下没卖光的果酱运到市里的旅行社门面里，一瓶摆了六毛钱，这段时间也快没货了。

    等待桃子成熟的这段日子，陆母的果园就闲了下来。

    陆母的果园光了，附近几十公里之内还有其他果园艰难，有了陆家果园的前例，老板们纷纷找上陆菲的旅行社。

    他们自己也试过，可除了江淮市，县城村子根本招不到人，而市里的人脉早就被陆菲做了起来，所以他们只能找上陆菲。

    陆菲做自家的还好，做别家就有些乱了，这个时候能拿主意的人还是苏蕊。

    其实这件事解决起来很简单，想要和她们合作，拥有她们的客户资源，就必须按照她们的要求整改果园，苏蕊出了一份要求合同，能够按照她们要求做的，大家就合作，不愿意的也不强求。

    现在大行情不好，果园老板们如同热锅上的蚂蚁急的团团转，哪里会介意搞什么垃圾卫生，人员本来就有，培训下就行，所以苏蕊一次就签了三家。

    农科院大量做的采摘器也因此销量甚好。

    苏蕊想着做果酱毕竟保质期太短，而杏也不是没有其他吃法，于是趁着价格便宜，大量收了一堆晾出来做果脯，虽然不新颖，好歹也多了点新花样。

    同时，苏蕊的果酱也有了新供货来源，老板们屯了大量果子正愁卖不出去，因此给苏蕊这样大批发商的价格也是极低的。

    她又以每月十五块钱在市里租了间铺子，铺子后头连着一个院，里面有三间平房，一间做仓库，专门储存水果和果酱，另一个大间做作坊，还有一个分割成两小间做住处。

    在附近雇了两个人专门做果酱，王大娘也住进铺子里看顾生意，苏蕊又将她的工资提到二十五，和城里普通工人的待遇也差不多了。

    王大娘没亲没故，自然对苏蕊的安排没意见，让她去市里住，那可是求之不得的。