
    苏母看了眼店内，见人不算多，小声低吼道：“苏红霞，你现在要用上我们母女了，就把我们当亲戚了？就拿血缘出来说事了？我们母女可不敢攀你的亲戚，更不敢自称你们苏家的人。这些年我自己养着女儿，可没劳烦过你们苏家一个人，现在我们过得好赖也不干你们的事，小蕊他爸要是真能泉下有知，是不是想看你好，你心里最清楚不过。”

    苏红霞被她吼得一愣，要不是觉得能用她办事，她哪里会跟苏母低声下气？

    而且印象里苏母一直都是柔柔弱弱的女人，说话都不大声，当年她们几个赶人的时候就只会低头抹泪，没想到日子过起来了，脾气也上来了。

    一个女人孤身带着孩子，再软弱也会学着坚强，况且女儿又有出息了，苏母自然也放开自己活。

    说完这番话，头也不回走进店内。

    苏红霞从惊讶中缓过神来，脑子一转跑到前台拉着小姑娘问：“她怎么进后头去了？”

    被她拉住的人叫孟小琪，负责前头收账的，笑起来两个小酒窝，“您说的哪位？”

    刚刚有几位客人付账，她又站在最前头，没有注意苏母那边说什么，自然也没看到已经走的没影的苏母。

    苏红霞忙比划道：“就是刚刚和我一起进来的女的，叫庄眉，她是你们这干活的？”

    要是她不肯帮忙找门面，弄出点这里的方子也是不错的。

    她给钱，还怕庄眉不要吗？

    孟小琪想了一下，“您说的是庄阿姨啊，她是我们老板的妈妈，时常过来，去后头是找苏老板的吧。”

    苏红霞满脸不可置信，忍不住确认道：“你们老板叫苏蕊？”

    孟小琪微笑点头，又帮后头几位顾客称瓜子结款。

    苏红霞可是彻底震惊了，费瑞食品工坊目前在江淮市名气多大，她再清楚不过，而且听说还有个费瑞旅行社，看名字估计两者是一家的。

    她真想不到，当年被她们驱逐出苏家的母女，这几年究竟干了些什么？

    况且苏蕊这时候不应该住在乡下的表亲家吗？

    苏红霞脑子里百转千回，她低头瞅了眼手里拎得辣酱和花生米，懊恼着要不要进去看看，不过庄眉这些年明显厉害了，现在去找苏蕊难免会被她坏事。

    她决定晚几天等苏母不在的时候再过来，于是肉疼的付钱走了。

    拎着东西来到苏老太太这，看着人和往常一样听着收音机，乐呵呵哼着小曲儿，就知道还不清楚庄眉母女的事。

    而且她隔三差五登门，自然知道她们母女不可能回来过。

    她满腹心思，不知道该不该告诉老太太外头的事。

    “红霞，我跟你说的事你考虑的怎么样了？”苏老太太睁开眼睛，盯着大女儿问话。

    “妈，什么事啊？”苏红霞心里装着事，有些走神。

    苏老太太心里不悦，大女儿平日里最精明，今天居然给她装傻，口气也不好起来，“不是让你回去跟你家那口子说，过继个儿子到你弟弟名下，你不会不敢提吧？”

    算算时间，儿子已经死了快八年了，名下也没有个能继香火的，想想心里就不是滋味。

    大女儿有两个儿子，二女儿只有一个儿子，小女儿又是两个女儿，她自然把主意打到老大身上。

    苏红霞心里犯了难，她不是没提过，只是话一说出口，当场就被丈夫否决了，夫家又不是养不起孩子，怎么可能把儿子过继给别人？

    还是死了那么多年的弟弟，对儿子对家里又没什么帮助，除了老太太名下一套房子，或许还能分到弟弟名下的财产，可这一切都不足以让他们失去一个儿子。

    苏红霞就是再贪心，也明白这笔买卖不能打，不合适。

    见女儿不说话，苏老太太冷着脸，一个个的，都只想她的东西，让她们付出一点就不愿意。

    “妈，瞧您说的，苏华都死了这些年了，这孩子还怎么过继？”苏红霞打着哈哈，“再说大宝小宝都是您看着长大的，这亲孙也不过如此，以后他俩肯定孝顺着您。”

    老太太对两个外孙还是疼爱有加的，只要拖着这事，哄好了老太太，等她百年之后难道还能把东西带进棺材不成？

    “我这个老婆子已经土埋脖子了，也不指望他们能孝顺多少日子。”苏老太太这些年可算体会到没有儿子的凄凉，“你们也别拿话糊弄我，我只要孙子姓苏，以后这房子和钱我都留给我孙子，不然等我死了，这些东西可就白白便宜给庄眉母女了。”

    她也不是傻的，哪能不知道女儿们的算计，可除了她和苏老头名下的房子和财产，她现在霸占的，可都是儿子的。

    要是哪天她不在了，家产还得归苏蕊。

    ………

    苏母进来的时候明显心情不佳，苏蕊放下手里的活，笑着喊她，“妈，你来了。”

    看着女儿高兴，苏母也逐渐平复了心境。

    “刚刚在店里碰见你大姑了。”苏母想了想，怕女儿被苏家的人缠上会吃亏，提醒道：“要是她来找你，你只管维持一份面子，过多的不必搭理。”

    苏蕊点点头，苏父上头有三个姐姐，老大苏红霞，老二苏红梅，老三苏红艳，这三个女人加上苏老太太，可都不是善茬。

    单看苏父死后，苏家母女几人能将苏母和苏蕊轻轻松松挤出自家大门就知道她们的厉害。

    若说维持一份面子，那大家最好还是别往来，现在这种状态就是最好的。

    苏母看到女儿这么乖巧，心中忍不住自责，“你今天能把生意做起来，都是自己的本事，妈很欣慰，也很自豪。妈没什么用，却沾了你的光，如今到哪都这么体面。你爸家的那些亲戚要是知道你现在这么有本事，恐怕也得找来。妈也不是想离间你们姑侄，只是你那几个姑姑性子都不好，你奶奶又是个霸道的，要是今后有什么事难为到你，你也不用理睬她们，毕竟你爸去了这些年，剩下这些亲戚来往也淡了。”

    苏蕊知道在苏父走后，她们母女在苏家过得不好，苏母如今记恨着也是应该的，柔声安慰她道：“妈，你说什么呢，我是你女儿，你沾我的光也是应该的。况且我也早忘了那些亲戚了，虽然咱们这三年没在一起，可妈每回给我寄东西过来，我都明白，妈心里还是记挂我的。”

    这几年也只有苏母管顾着她，那些姑姑奶奶什么的可没给过她一分钱，一口饭。

    对苏蕊来说，虽然谈不上憎恨，但她们不过是路人罢了。

    苏母笑着拉起她的手，撇开不快，对女儿道：“妈今天过来主要有件事要跟你说。”