
    等所有生意步入正轨，已经是半个月之后，算上上次见面，她和陆峰已经分开一个半月了。

    期间打了一次电话，陆峰话不多，可句句透着关心之意，尤其这种只闻其声不见其人，最能增加彼此惦念。

    还有不到一个月陆菲就要开学，开学高三她就没那么多时间看顾旅行社，好在名气打出去后，也不需要她再出去组织宣传。

    自从果园闲下来后，陆母却闲不住，打发陆菲去把暑假作业补上，她开始亲自坐镇旅行社。

    陆菲在旅行社的分成也暂时落在了陆母手里，不过这就是人家娘俩的事了。

    头两个月的热乎劲儿过去了，旅行社的游客不再像之前那样火爆增加，人渐渐稳定下来。

    苏蕊新招了几个能力高的员工，和他们一起策划几条新旅游路线，旅行社开始扩大业务，不单单只做采摘园。

    陆母负责组织人员和安排车辆，苏蕊每两天过来一次，其余时间都泡在食品工坊调配酱方，不光是杏酱，还有番茄酱、花生酱、辣椒酱…这才是她以后主要想发展的产品。

    苏母知道女儿搬到市里，还是在苏蕊落下脚后。

    外面敞亮的门面写着“费瑞食品工坊”，里头干净的店面，墙两排货架上整整齐齐码着各类玻璃罐酱料，前头几排木制隔断的箱架，里面散放着各种口味的瓜子、花生、蚕豆，最外面一口大锅，满满都是香喷喷炒好的栗子。

    进来挑选的人很多，知道女儿这么能干，她十分欣慰。

    看到店里有个男孩高高大大的十分帅气，笑起来阳光干净，帮着一位妇人收账，苏母还多留意了几眼。

    “小蕊，怎么来市里做生意也不跟妈说一声，妈就是帮不上你，可你叔那边在工商局，也能帮你找找门面啥的，总归价钱也能往下压一压。”苏母还是有些怪女儿拿她当外人的。

    苏蕊知道她是好意，笑道：“妈，之前我忙活果园的事，门面什么都是周阿姨帮我找的。”

    这还得亏了陆母帮忙，她才能省去不少麻烦。

    和陆家也熟悉了，又有陆峰这层关系，在外苏蕊都叫陆母阿姨，只有谈工作的时候才称呼对方为老板，大家不管私下再怎么好，也是公事公办的态度处理工作上的问题。

    苏蕊也为果园的工人带了头，更以自己的行为时时提醒着林立国，不要认不清自己的位置，老板再谦和也是老板，工人拿钱先要守好自己分内的职责，再关心职责以外的事情，而这个“关心”，也要把握一定的度，不要做越俎代庖的事。

    苏母听到有陆母帮忙，也少了几分怨怪，只觉得自己对女儿关心太少。

    “门外那个小伙子是你请来的员工？”苏母突然问。

    整个作坊就一个小伙子，苏蕊道：“那是陆菲的同学，叫徐前进，这不放假吗，他就过来帮帮忙。”

    徐前进家里条件好，也不缺钱，却从知道苏蕊来了市里，就隔三差五过来帮忙，苏蕊不好意思让他做白工，撵他又不走，只能同意让他在店里打零工，反正做到月底开学他也来不了了。

    不过几番接触下来，两人也成了好朋友。

    “还是个学生啊。”苏母有些失望。

    年底女儿就满十八岁了，现在十八岁就能领结婚证，她可听王保民说，上头下来政策，明年元旦开始实施新婚姻法，女孩未满二十，男孩未满二十二不让领证。

    虽说女儿现在能干了，可到底一个女人在外，身边没有个男人，容易被欺负不说，很多事做起来也困难。

    所以听闻陆母是位军嫂，又有自己的事业，她是打心眼儿里敬佩。

    苏蕊没有在意这些，而苏母走后，就开始留意起身边有没有合适的小伙子，也嘱咐王保民在单位看看。

    虽说婆婆是个难伺候的老太太，可王保民对她还是不错的，王保民也知道妻子就这么一个女儿，要不是母亲反对，还期盼自己能有个孩子，他也不会把苏蕊放外面养，心里也觉得亏欠这个孩子，就答应妻子一定帮着找个好小伙。

    现在苏蕊住市里，陆峰抽空也能过来看看她，不过他来的时候，一般都是店里关门后，除了王大娘，也没有旁人见过他。

    “我和妈说，让你回家去住。”这边离大院不远，陆峰看到苏蕊住这样空荡简陋的院子，就不满意。

    虽说这里是个独立的院，门上又有锁门，可夜里也架不住有贼摸进来，尤其前头还做生意，最容易招人惦记。

    有了上次的事，他一点都不敢怠慢苏蕊的安全问题。

    “阿姨早就让我去大院住，只是咱们还没结婚，我就先住进你家，传出去对你我的名声也不好，尤其你是名军人。”苏蕊宽慰他道：“再说还有王大娘跟我作伴，你就放心吧，市里治安又好，不会出现上次那种事的。”

    上回在果园的事，人还是没有抓到，事也没有了眉目，公安局备过案，一直都派人盯着。

    不过苏蕊也不报太大期望，最佳破案的时间都过去了，再养几个月，人身上的伤也好了，就更不可能落网。

    可她也不会因为这件事，就一辈子忌讳什么。

    有了重生这种事，她更坚信事有因果，恶有恶报，只是时候未到。

    苏蕊见他不吭声，笑着拉他，“上回给你寄的花生蚕豆都吃完了吗？走，跟我去尝尝新榨出来的辣椒酱，有香辣的、甜辣的和麻辣的，看你喜欢哪个，我给你装些带学校去。”

    陆峰反握住她，双手攥得很紧，心忍不住狂烈跳动起来，“我…我们…”他我了半天，紧张到无措。

    苏蕊起初有些茫然，猛然一个大胆的揣测浮上心头，她低垂着头，等待他将想说的话说出来。

    “我们结婚吧。”几乎是吼着说出这句话，陆峰心中的慌乱一扫而空，“我会好好照顾你。”再不让她被别人欺负、受委屈。

    苏蕊抬头，目光纠着他的视线，心中泛着甜蜜，却傻傻的不知所措。

    陆峰将她拥到自己宽广结实的怀里，苏蕊侧耳听到他快而有力的心跳，眼眶禁不住红了起来，回手拦住他的腰。

    良久，她轻轻嗯了一声。

    这两个月，两人虽然见面不多，可感情越来越好，她也愿意将这一生交付与这个救她恋她的男人。

    “那我这就回去写结婚申请报告！”他傻笑着将手臂圈的更紧，埋首吻了吻她的额头，带着从未有过的满足感。

    还有什么比喜欢的人愿意和自己共度此生更令人狂喜的呢？