
    苏母满腔怒气的回家，深呼吸几口才开了门，对唐文茂带着歉意道：“这孩子也真是，生意做的太火，怕是忘了我前几天给她说回家吃饭的事。”

    王保民心下已经了然，看来人不愿意过来。

    苏母解释着：“这不店里东西卖的差不多了，员工说她早上出门订货，现在还没回来，这年头人一出门就不好联系，这不到了饭点，我就先回来支会你们一声，先别等她了，咱们吃吧。我在店里也给员工留了信儿，等她回来我得好好训训她。”

    苏母这段话的信息量很大，首先苏蕊是做生意的，而且生意做的很红火，最近市里出现一家“费瑞食品工坊”和“费瑞旅行社”，这些唐文茂都是知道的，不然以他的条件也不会答应王保民来和一个继女相亲。

    再者苏母也没有告诉苏蕊回家吃饭是为相亲，一般女孩子那边确实不好直接提及，所以这是苏母的疏忽，也不能怪苏蕊一大早出门。

    而且苏母张口闭口都是员工，也暗示唐文茂，苏蕊大小是个老板，抬一抬女儿的身份，也让唐文茂不要小看了女儿。

    唐文茂年纪虽轻，但也是人精，哪里听不出来，忙赔笑道：“阿姨说的哪里话，现在费瑞的牌子在市里打的这么响，苏蕊妹妹忙一点会忘记这件事也正常，况且今天我来主要是看看王科长、阿姨还有奶奶，感谢王科长在局里对我的照顾，谢谢阿姨和奶奶准备这么丰盛的饭菜招待。”

    说着自己举了一杯。

    “今天确实是你阿姨考虑不周，你们都还年轻，以后见面的机会多的是。”王保民打着哈哈举杯和唐文茂喝了起来。

    坐在一旁的王老太太撇嘴道：“小唐都知道来家里瞧瞧咱们，你女儿倒好，赚了点钱尾巴就翘到天上去了，也不知道回来孝敬孝敬你这个当妈的。”

    也不来孝敬自己，亏他儿子还要给她介绍这么好条件的男孩子。

    王老太太看着与儿子谈笑风生的唐文茂，就觉得苏家小丫头配不上这样的人。

    人家小唐不过说的客气话，老太太还真把自己当回事了？

    苏母笑了笑，“妈说的哪里话，这几年也没怎么让她回家，小蕊现在有出息了，我这个做母亲的也帮不了她什么，哪还能想她的东西。”

    没有往自己女儿身上花过一厘钱，也没投入过一分感情，自己嫁过来这些年，王老太太更不让她女儿踏进王家的门，还想要她女儿的孝敬？做梦！

    王保民看到这对婆媳要斗起嘴来，忙给媳妇使个眼色，又夹一筷子菜给母亲，“妈，您多吃点。”

    王老太太看到儿子给自己夹菜，乐呵呵吃了起来，唐文茂又嘴巴甜甜给老太太聊了两句，她哪还顾及媳妇那边。

    收到丈夫的眼神，想着家里还有客人，苏母也不是得理不饶人的，于是去招呼唐文茂吃菜，“小唐你尝尝这个，是小蕊店里做出来的，叫兰花豆。”

    女儿可不是没有孝敬她，只是王老太太牙都掉光了，吃不动这些罢了。

    王保民又赶忙顾着妻子这边，对唐文茂笑道：“是啊小唐，还有这个花生也是小蕊送来的，叫酒鬼花生，平常在家喝两口，没有这个可不行。”他又转头对妻子道：“小蕊不是前阵子送了不少带壳的五香花生来，妈牙口不好也吃不来，你待会给小唐拿去，让他带回去给家人尝尝。”

    王老太太听到顿时不乐意了，不过儿子开了口，她也不好说不给。

    苏母笑着应下，这些东西可不是女儿送来的，都是自己去店里的时候女儿塞给她的，王保民也知道，这么说完全是告诉唐文茂自己女儿也是孝顺的。

    唐文茂笑看这一家子你来我往的做戏，也依言去尝几盘下酒小食，别说，吃起来齿颊留香，都说心灵手巧，他也有些期待苏蕊到底是个什么样的女孩了。

    安抚好妻子母亲，王保民可算松了口气。

    他知道苏蕊现在出息了，所以妻子在家也硬气了，要是换做从前，就算自己对她有亏欠，她也不敢这么跟母亲顶着说。

    王保民早年在部队里受了伤，还伤到男人根本，虽然做手术没有影响到正常夫妻生活，可惜从此以后无法生育。

    老家的新婚妻子是个大字不识的农村女人，对这样的事也不了解，几年间生不出孩子，还以为自己身体出了毛病，背着全村人的笑骂，心里想不开又被母亲天天埋怨，最后生生把自己给逼死。

    这也是他这辈子做过最亏心的事，后来从部队下来转业进工商局，也是上面知情的领导给的特殊提拔。

    他工作好了，就把老母亲接到城里享福，哪知母亲整日都盼自己能续弦，好抱个孙子，他又不忍心告诉母亲自己这辈子和孩子无缘，于是经人介绍娶了一个有孩子的寡妇。

    要说苏母，也是个好女人。

    知道他的问题也没有嫌弃过他，说把自己的女儿给他做孩子，今后让她给自己养老。

    现在吗，国家实行计划生育，家家都是一个孩子，那时候苏蕊也就十三四岁，女娃娃娴静养的熟，只要自己待她好，还怕到老了她不照顾自己吗？

    可老母亲这边却死活不同意，更说有苏蕊没她，有她没有苏蕊。

    无奈苏母才同意苏家那边安排，把人送乡下亲戚家养着，每月只管给孩子寄生活费。

    而母亲这边还不愿意，把自己的工资全都要了去，每月只出一点点生活费给家里，就怕苏母拿钱养自己的孩子。

    苏母有工作也能挣钱，每个月除了给孩子的生活费，就存上一些做女儿的嫁妆，剩下那些都补贴给了这个家。

    苏母是生过孩子的，身体自然没有毛病，而和王保民结婚后，两人这三年还是没一点动静，盼孙子的王老太太就觉得原因是苏母老了，生不出孩子了。

    于是隔三差五找苏母麻烦，想让苏母主动离开这个家，让儿子娶个年轻点的。

    苏母好不容易找个王保民这样的人，工作体面又不能有孩子，哪里肯轻易放弃这个家，于是婆婆的刁难她都忍了。

    不然她一个人养着孩子，哪不好过？偏受一个农村老太太的闲气。

    虽然都受婆婆的气，可王老太太和苏老太太还不一样，苏老太太起初也挺喜欢她，没生孙子也就是冷着她而已，后来庄家出了丑事才开始对她冷言冷语，但她不顶嘴，苏老太太也不会做的太过分。

    而现在的婆婆一身乡野气，可刁蛮着呢。

    苏母的委曲求全致使王保民越发觉得亏欠妻子。

    所以每当老太太为难媳妇的时候，他都拉着架，再背地里安慰媳妇。

    后来涨工资了，老太太不会看存折，他就只交以往的数，多出的钱偷偷往媳妇手里塞，苏母的日子这才没有那么难过，更替王保民保守着不能生育的秘密。