
    苏蕊回了果园。

    果园变化很大，白日里办公室也是人来人往的。

    因为手上事太多，陆母又从镇上聘了几位办公员。

    现在果园生意很旺，有采摘园的关系，工人都恢复到白天工作，采摘女工们一边摘果也能一边辅导游客。

    陆菲上学还住了校，这次住校和以往不同。

    陆家条件好，一直都在学校宿舍租了床位，方便女儿午休，陆母不在家她也能在学校住，不过陆菲一直都是晚上回家。

    这次陆父接到儿子提议，特意嘱咐班主任，让女儿二十四小时在学校呆着，最后一个学期，让她收收心思，把注意力都放在学习上，不要老往家里跑。

    陆母也让她安心学习不再插手旅行社的事，于是自己两头跑，恰巧苏蕊来的这天她在市里。

    潘庆红看到苏蕊回来，可算找到了主心骨，“苏经理，不好了，果园出事了！”

    “怎么了？”苏蕊第一个想到的是不是游客出事故了？

    平日采摘园也不是没有游客出事，倒都是小伤小摩擦，能让潘庆红这么紧张，苏蕊的心也提到嗓子眼上。

    “是桃树，有几棵染了病，树上的果子到现在都长不起来，更是小的时候就往下掉，林指导说是发了病虫害，要是救不急，很可能殃及整片桃林。”

    “走，去看看。”苏蕊没有松懈，桃树发病也是很严重的事。

    林立国站在一旁，不耐烦道：“你这么看又能看出点什么名堂？”

    又不懂，看的跟真的似得。

    苏蕊不在乎他的语气，问：“这几棵树怎么会发病？”

    “树发病也是正常的，每年都会有树染上病，尤其是长果时期，只是今年这几棵染的严重些。”林立国轻描淡写说。

    苏蕊皱眉，“林指导有什么办法没？”

    “我没有办法。”他抖了抖肩，虽然治起来难，但办法还是有的，可这里没人重视他，他还重视果园做什么？

    陆母现在专心弄旅行社，果园的所有事算是都交到了他的手里，但工资非但没涨，对他也不像从前那样客客气气，还弄一个小丫头压在他头上做经理，想想他就觉得憋屈。

    如今果树发了病，就想用到他了，可惜他还不伺候了。

    苏蕊认真看向他，“你说你没有办法？”

    袁玲辞了果园的工作，在家开了小饭馆，来往的客人不少去光顾的，生意做的很红火。

    可果园要是毁了，他们家的饭馆也会没生意。

    难道真如林立国所说，这次果病严重到没有办法的程度？

    林立国淡漠嗯了一声。

    因为媳妇厨艺好，他们家在村里的小饭馆借着采摘园的光赚了不少钱，他总算明白做生意来钱有多快。

    他的家底渐渐厚了，就想着去市里租个门面把馆子干起来，自己当老板不比在这被人压一头强？

    所以果园好赖和他也关系不大了，最好这片桃林都病绝，他也好了无牵挂的离开。

    “我知道了。”苏蕊没有多说什么，走回办公室给陆母去了电话，把这边的情况报告一下，陆母当天跟着下午的车就回来了。

    去园子里巡查一番，确实今年的果病比较严重，同样询问了一遍林立国无果后，焦急地在屋里踱来踱去。

    苏蕊突然想到，“阿姨，陆菲的同学徐前进的爸爸是农科院的，现在果农这边有严重灾情爆发，我想通知下农科院的人，他们应该会派专家过来帮忙解决。”

    “对，你说的对。”陆母像是找到一颗救命稻草，“我这就给陆菲的学校打电话。”

    果园可是她好几年的心血，虽然现在有了新事业，可这里仍旧是陆母心里最重要的。

    徐前进听说果园出了事，立马回家找父亲帮忙，徐父也是热心肠的人，忙打电话回院里咨询，又请了几位同事让他们去果园帮忙看下。

    徐父请的人，都是研究果病的专家级人物，两位教授带着五个实习生，坐着院里派的车就过去了。

    一群人浩浩荡荡十分气派，下车后也不客套，直奔病原地。

    郝教授和杜教授互看一眼，站在树下没有说话。

    陆母更加紧张。

    五个实习生涌了上去，半个小时左右就给出了结果，“教授，这是前段时间您才讲过的一个疑难果病，没想到今天能够亲眼目睹。”

    几人点点头，看书和实践还是有区别的，能够接触到病例并记录下治疗过程和效果，大家都有些兴奋。

    陆母看到了希望，“能治？”

    郝教授笑道：“当然能，交给我的学生们就可以了。”

    陆母狂喜，心里总算放下一块大石，握着两位教授的手连连道谢，“真是太谢谢你们了，麻烦您从大老远赶来。”

    “周老板客气了，我们农科院就是为广大农民服务的地方。”郝教授是个很和蔼的老者，“倒是有件事，我还想和周老板商量一下，可能要麻烦周老板了。”

    “诶，郝老哥，我看周老板听到一定会高兴的。”旁边的杜教授年轻一些，说起话来也傲气许多，“周老板这里现在就缺这样做技术的人，咱们院免费提供人员，我想周老板一定不嫌麻烦。”

    这样的果病虽然难治些，可有经验的技术员也不是没有办法，在杜教授看来，现在的果农就是图省人省钱，也不请些像样点、有技术含量的人来指导种植。

    本来林立国看到农科院的人来心里就暗道不好，这会儿听要学生来治，这个教授又说这里没有技术指导，更让他难堪，于是直接代陆母道：“不好意思这位教授，我们这里有技术指导，恐怕没办法帮你们培养学生。”

    陆母脸色一黑，人家大老远过来帮忙，又愿意免费为他们提供人才指导，陆母是求之不得的，这林立国是怎么回事？

    自己没本事治，倒有本事替她拿主意了？

    她忙对两位教授赔起不是，“对不起杜教授，这件事由我做主，您的学生随时可以过来，我是求之不得的。”

    郝教授笑了笑倒没说什么，杜教授冷哼一声，“周老板，我看这事还是算了，既然贵园有人不同意，咱们也不能强人所难。”

    其实，也不是没有果园找过他们，只是他们商量过后，觉得还是给学生们找个条件设施好些的做实践基地，毕竟还都是学生，跟在他们身边也就这两年，学知识首要，等毕业了再送到乡下吃苦，用自己的能力造福农民也不迟。

    郝教授苦笑道：“老杜…”

    不过想想，能站在这说话的人，也是有分量的，虽然觉得这里条件好，但到底也有几分学者的傲骨，就没劝杜教授少说两句。