
    林立国心里得意，陆母一脸为难。

    苏蕊可顾不得给林立国面子，直接道：“杜教授误会了，这位只是我们园里的技术指导，他之前说这次果病没办法治，周老板才找农科院帮忙，他的话代表不了果园的意见，这里的唯一负责人是周老板。”

    告诉大家林立国是没有话语权的，他只是因为技不如人，才会对农科院让学生过来不满，不代表果园的意见，也代表不了果园的意见！

    陆母面露尴尬，苏蕊这孩子，就是嘴巴直，容易得罪人，自己虽然也生气，但想到以后还要和他共事，也就忍了。

    毕竟农科院的人多劝几句也能留下。

    苏蕊又道：“而且两位教授想要学生下乡锻炼，周老板和周边很多家大型果园都保持联系，我想农科院的专业指导要是愿意去各个果园实践，大家都会非常欢迎的。”

    当着外人的面说自己没有能力，没有地位，现在又说自己不专业，林立国气急，转身就走。

    农科院的五个学生笑了笑，用鄙夷的目光送他离开。

    杜教授神色缓和下来，看了眼笑嘻嘻的几名学生，立刻就有一个女生站出来，“小妹妹，我们还都是学生，平时要去学校上课，院里还有研究要做，所以不能去太偏远的地方，就想找一处交通方便的。听说你们这办采摘园，汽车每天来往频繁，老师才提议让我们到这里做实践。”

    院里和学校也有实践的地方，可载的果树哪有真正的果园多，而且农科院主要还是搞种子研发比较多，不会刻意将果树感染病虫害，所以他们接触果病的机会很少。

    能够跟在教授身边的，肯定不是一般的学生，苏蕊也明白了，这几位都是研究生，这个年代的研究生那可是真值钱，绝对不能放走几人。

    她甜甜一笑，解释道：“这位姐姐别担心，周老板联系的几家果园，都是和我们一样做采摘园的，交通虽不比我们这边发达，可跟着旅行社的车也很方便。”

    陆母也忙提议：“旅行社是我们自己办的，如果农科院的学生需要，可以免费跟车到各个果园。”

    她看了眼苏蕊，虽然她现在入手旅行社，可旅行社真正的老板却是苏蕊和女儿，她也只是暂代陆菲的职位而已。

    苏蕊点头道：“那是自然的。”

    两位教授眼前一亮，杜教授也收敛了脾气，“那就太好了，要是能多一些方便的果园做实践地，学生们更能丰富自己的经验，把书上的东西都落实进去。”

    苏蕊不由感叹，这时候的学者真是质朴，只顾埋头搞研究，遥想自己那个年代，多少顶着教授头衔的人不认识几个大老板？

    林立国回到办公室就冲陆母发起脾气，“还真要让那些学生过来？”

    陆母对着几份合同也不看他，“恩，学生们每星期最少会来一次。”

    “我不同意！”林立国又拍起桌子，语气透着不屑，“那些还都是学生，有教授指点能治的了这次的果病，要是自己过来能有什么用？”

    苏蕊靠着桌子笑了笑，“林指导是什么文化程度？”

    “大专，干什么？”林立国说到自己的文化程度，还是很自豪的，因为大林村就他一人考上了大学。

    苏蕊点点头，对他道：“林指导知道吗，能够跟在教授身边学习的都是研究生，或者中间也有博士学位的，可不是一般的学生，如果不是因为继续深造学业，放在社会上，他们都是金字塔尖上的人。”

    林立国上过学，自然知道研究生比他高出多少档次，可从一个小丫头口中听到这些，他哪里能够接受，当即气急败坏起来，“你一个初中毕业的，从哪里道听途说这些事！”

    苏蕊笑得满不在乎，“我就是小学没毕业，事实就是事实。”

    林立国一拍桌子，指着她道：“那你找那些研究生给你看园子去，老子不干了！”

    苏蕊看了眼陆母，眼中并无慌乱。

    陆母突然觉得自己一直以来有些地方做错了，可能一开始就不该纵容林立国。

    她曾经欣赏林立国的才能，能够在农村这样的小地方走出来，通过自己努力考上大学，觉得这样的人高傲一些也是应该的。

    可今天见识到真正有才华有学识的人，对老师毕恭毕敬的态度，对他人和睦友好的风姿。

    再看苏蕊虽然文化程度不高，但才华、气魄和胆识一点都不少。

    她才明白林立国就是一个再普通不过的人，是自己以往将他架的太高，才会使他愈发目中无人。

    陆母长舒口气，合上手里的合同，淡淡道：“明天早上我要回趟市里，这件事苏经理看着处理吧。”

    苏蕊得到陆母的首肯，点点头，对林立国道：“烦请林先生明天把辞职信交给我，咱们可以随时解除用工合同，虽然这个月还没到月底，我想周老板会同意批给你整月工资的。”

    现在的用工合同可没有那么完善，就冲林立国不能医治这次的果病，陆母完全可以开除他，他也无处说理去。

    林立国指着苏蕊和陆母，气得浑身发抖，“你们…你们卸磨杀驴！”

    苏蕊叹了口气，“是你自己说不干了，要只是气话，也罢。”

    林立国哪里忍得下这口气，当场就写了辞职信。

    回家做老板，没什么可惜的！

    林立国辞职了，果园还是照常运营，这几天农科院的学生们来治果病，苏蕊带人收拾了原来她住的宿舍，让四个男生住着，其中一名女生就暂时和她挤在一起。

    就是那日站出来说话的女生，叫丁晓宣，人长得秀丽斯文，也是五人里唯一的女生。

    丁晓宣听说那位技术指导辞职不干了，乐呵呵给苏蕊介绍了一位新人，是她的学弟，人也很有能耐，可惜没有考上研究生，目前在离这里不远的农村搞大棚推广，不过这年头大棚建造维护费用高，普通农民搞不起，听说至今也没推广几处出来。

    人两天后就到了，为了等她，苏蕊特意又在果园呆了几天。