
    丁晓宣介绍来的人叫马涛，长得又黑又壮，笑起来很憨厚，还总摸后脑门儿。

    苏蕊看到他就忍不住笑了起来。

    “最近两年我专攻大棚蔬菜，所以果树这块落下了，不过这里既然作为农科院的实践基地，经常和学长学姐交流交流，我想要不了多久就能上手。”马涛很实在，“苏经理，这之前你可以少给我点工资。”

    “我们之前的技术指导是每个月四十，我也不给你减，不瞒你说，我和周老板在外面还有其他事忙，不能常回来。你也知道，我们这边做采摘园，所以果树和园子里的事都得你一个人来管。”

    果园还在发展，采摘园需要不断完善，所以一时也离不开苏蕊这位策划者，不过她只算为果园打工的人，一个月的工资也和技术指导一样是四十块钱。

    但她不经常回来，工资和职位也就是一个名头，方便做事而已。

    马涛点头，这个待遇可不低，在市里工作的国企工人也就三十多块，让他多做点也是应该的。

    等苏蕊办完果园的事回市里的时候，正好在店里被苏母堵到。

    “小蕊，这些日子你去哪了？”苏母拉着女儿，怕人再躲她，“你知不知道那天你爽约让妈多难堪？”

    苏蕊挥开她的手，“我并没有答应你要去吃饭，所以谈不上爽约。”

    被女儿漠视，苏母心里一阵难受。

    “庄阿姨，这么巧？”唐文茂走进店里，礼貌地朝苏母打招呼，“这位是苏蕊妹妹？”

    看到本人后，他是有些失望的，人虽然长得不丑，也算不上出众，总之追他的小女孩里，很多都比苏蕊外形优秀。

    不过想到这里是被苏蕊经营着，他很快将落寞的表情藏起来，温柔注视着她。

    看得苏蕊直冒冷汗。

    苏母笑着为女儿介绍：“小蕊，这是唐文茂，你叔叔单位的男孩子，那天让你回家吃饭你不在，不然你和小唐早就该认识了。”

    唐文茂笑着点点头，“缘分不分早晚，现在认识也不迟的。”

    苏蕊面部神经有些抽搐，这人也真是太肉麻了。

    年纪大的人都喜欢嘴巴甜的后生，苏母笑盈盈道：“要不这周末，小唐休息再来家里玩，小蕊你可得挤挤时间，回家陪我和你叔吃顿饭。”

    “那是你家，不是我家。”苏蕊对苏母直接冷言道。

    不过第一次见唐文茂，她也没有太不给人面子，“不好意思唐先生，我们做生意的，全靠周末这两天，恐怕不能陪你们吃饭了。”

    苏母正尴尬着，唐文茂笑道：“没关系，其实我们工商局周末有时也有外派任务，也不是周周放假的，这周末局里正巧也有事，既然大家认识了，今后见面的机会也多，不差这一日两日。”

    他看的出苏蕊并不想和他相亲，不过态度明显是冲着苏母去的，很可能是母女俩有什么矛盾，毕竟二婚家庭子女和父母都处的不怎么样，他也就没当回事。

    反正凭他的样貌能力，要搞定苏蕊这样的小姑娘，分分钟的事。

    现在逼的太紧反而落了身份，不如先远着点她，以退为进。

    苏母却觉得唐文茂似乎有些恼怒，暗怪女儿遇到这么好的人不把握机会。

    唐文茂将话题带过，“我今天过来买些甜辣酱，我妈妈很喜欢吃这个，特意嘱咐我过来买，不过看样子，今天生意很好，又卖光了。”

    他的话很快又博得了苏母的好感，看来人是经常光顾这里的，忙道：“小蕊，你看看后面作坊还有没有，给小唐拿去，总不能让人空着手回。”

    前台的服务员孟小琪道：“老板，甜辣口味的今天全卖光了，剩下那些都是没发酵好的。”

    听到这声“老板”，唐文茂眼中精光乍现，“没关系，我下次再来就好了，下次苏蕊妹妹记得给我留两瓶。”

    看了眼帅气的唐文茂，孟小琪红着脸道：“最新一批发酵好要到后天。”

    送走了唐文茂，苏母脸上有些不高兴，拉过苏蕊小声道：“这个女工话也太多了，眼睛也不安分。”

    苏蕊不同意道：“做销售就需要嘴巴会说的，我看小琪挺好的，人很机灵，也很老实。”

    孟小琪是后头作坊做工的赵婶给她介绍的，身世很可怜，自幼被拾荒的老奶奶捡到带大，现在老奶奶年迈不能动了，她就出来赚钱养家，小小年纪几乎什么苦工都做过。

    人也是讲良心的，苏蕊同情她的遭遇，便用了她。

    她也暗暗观察过许久，发现这女孩真心不错，从不给客人缺斤少两，也不私拿店里的钱财，这才慢慢放心把前台收账的活儿交给她。

    况且有王大娘从旁看着，不会出什么大问题。

    苏母就提了一句，也不好说太多别人的坏话，又问：“你看那个唐文茂怎么样？妈给你介绍的没错吧。”

    苏蕊转过身，郑重道：“那个唐文茂是看起来不错，可我真的有男朋友了，就是周阿姨的儿子，他叫陆峰，是名军人，我们决定年底结婚。”

    “什么？”苏母脑袋里好像引爆了一颗炸弹，“你周阿姨的儿子？是军人，你们还要结婚…”

    对方的条件显然也是不错的，可女儿要军婚，要做军嫂，那对女人来说，可是极为痛苦的。

    “你…你怎么不早说，可…可他是军人，你还那么小。”苏母有些语无伦次，“你知道军婚有多艰难吗？你怎么也不跟妈说一声，就决定和别人结婚。”

    “现在你知道了。”苏蕊换了身轻便的衣服，套上围裙进了作坊，苏母被挡在外面，转而回了家，就把事情告诉了王保民。

    王保民沉默了下，“让孩子带着人回趟家，你定个日子，咱们也好准备准备。”

    这是同意了，并决定相看女婿。

    苏母不免又担忧起来，“妈那里？”

    “妈那里我去说。”王保民道：“孩子就是来家里坐坐，很快就要出嫁，而且人也出息了，我想妈那里也说的通，上次不也同意了。”

    “那不一样。”苏母叹口气，“小唐是你单位的，你给介绍的，这回的人是她自己处的，我也没见过，只知道他妈妈是做果园生意的，父亲也是位军人，其他什么都不清楚。”

    对军人家庭出来的孩子，王保民还是放心的。

    他拍拍妻子的手，“孩子大了，也有自己的想法，你也不要事事都跟着操心了。”

    苏母抽回自己的手，“婚姻可是一辈子的事，我当妈的不操心谁给她操心。”又不满的小声道：“你说的倒是轻巧，又不是你女儿。”

    要是苏蕊亲爸，可不会对女儿这样不上心。

    一想起学富五车的苏华，再看眼她现在的丈夫，平庸矮胖的男人，粗鲁的当兵出身，她就不甘心。

    不过唯一能让她欣慰的还是女儿，这些年也没怎么教导，人却能这么出息，得亏随了亲爸，想到这，苏母心里才好过一些。

    王保民哼了一声，也不理会越来越浮躁的妻子。