
    “做生意累，你又是一个女孩子，妈想着给你介绍个对象，是你叔单位的小伙子，听说人长得帅气，以后又有前途。这周末抽空回家里吃个饭，你们也好认识认识。”一想到人是工商局的，苏母就觉得满意。

    苏蕊皱着眉头：“妈，我有男朋友。”

    陆峰那边已经递交了结婚报告，听说被上头压了下来，原因是自己不满十八岁，苏蕊这才醒悟自己现在的年龄。

    本来她还不知道该怎么对苏母说，毕竟才十八岁就要结婚，在她的认知里，这算是早恋吧。

    没想到苏母现在就为她操办起相亲的事了。

    苏母诧异，“是那个徐前进？”要是那孩子，倒也不错，以后上学出来也能出息。

    “不是。”苏蕊抽回被苏母握着的手，听到苏母自作主张给自己介绍对象，也不提前支会她声就安排吃饭见面，心里就不舒服。

    “不是他就是在乡下认识的？”苏母一想到女儿会找个乡下汉，可不同意，“不行，婚姻大事父母做主，哪里能让你自己找，你这个年纪，识人不清的，能找什么样的？”

    “我识人不清？”苏蕊心沉了沉，“是不是把我放在乡下的时候，你就是现在这个感觉？觉得为了我好，觉得你托付的那家人能对我好？”

    毫不在意原主的感受，以“为女儿好”或“有难处”的名义将人送去别家，只觉得每月给钱就能让人过得好。

    现在又自以为是的觉得找个条件好的男人给她，日后她就能过的好？

    好好的气氛也被苏母突如其来的主意破坏了。

    一提到乡下的事，苏母就无法面对女儿，“杜家的事是妈不好，怪妈对你关心不够，可给你介绍的那个小伙子，确实是个不错的孩子。”

    苏母信誓旦旦道：“将来你嫁进城里，妈也好照应着你，一定不会再让别人欺负你。”

    要是远在乡下，指不定又会发生杜家那种事。

    女儿根本不明白娘家在身边的重要性！

    要说苏母，也是出身在不错的人家，被父母娇养着长大，可惜一次变故，弄的庄家家破人亡，才使她性子懦弱起来。

    苏母有位亲哥哥，可惜哥哥早年混账，帮人出头打架出了人命，如今身在牢房。

    庄老太太当年听到这个消息就背过气去，庄老太爷也为此气瘫了，几年前驾鹤西去。

    哥哥入狱那会儿苏蕊也就三四岁年纪，苏华是人民教师，那时候时兴首批计划生育，要是苏母要二胎，会把苏父的工作弄没了。

    为此，喜欢孙子的婆婆整日看她不顺眼，也终是由这件事爆发了。

    那时候还没和老太太分家，几个大姑子轮流登门刁难，她自己也觉得娘家给丈夫抹黑丢脸，才唯唯诺诺过着日子。

    好在后来苏华也是疼媳妇的，单位分了房便和苏老太太分了家。

    有了自己的小家，苏家几位大姑姐也不好整日登弟弟的门，苏华又日日哄着媳妇，才让她渐渐淡了娘家的事。

    可惜好日子没过多久，苏华也去了。

    没有娘家人帮衬出头，没两年她们母女便被苏家众人合力撵出家门。

    要不是无家可归，她也不用委屈自己结二婚，把姑娘送去乡下。

    苏母之所以忍气吞声这么多年维持王家媳妇的身份，还不是想给女儿留个好娘家，以后等女儿结婚了，自己也有能力有底气照顾着她。

    就像陆母这样成功的女人，一辈子还是败在娘家上，现在她也算有钱有名，可背后不还有这么多人指点她是农村出身，娘家人都上不得台面。

    女人再厉害，没个好娘家撑着还是不行的。

    “那如果我嫁的人是个乡下汉，年纪大家里穷也没有前途，妈是不是就不认我这个女儿了？”苏蕊冷冷问。

    苏母哪能想到女儿是在考验她，只当她是试探自己的口风，自然坚决反对，“不行，妈不能看着你往火坑里跳，周末你去也得去，不去也得去！”

    苏蕊淡淡道：“那我现在告诉你，我找的男朋友高大帅气、家庭优越而且前途广阔，你给我安排的相亲我是不会去的。”称呼直接从“妈”改成了“你”。

    苏母也话赶着话，“妈也告诉你，不管你找的人再好，都得给我去相亲，妈也是为了你好。”

    毕竟和苏蕊相处的时间短，摸不透她的脾气，这会儿只认为女儿是抵触自己的安排说的假话，不是她埋汰女儿，以女儿的条件，要是能找到她说的那种条件的男人，可能性不大…

    苏蕊声音已经冷的不能再冷，“我不是心智不成熟的孩子，不需要别人代替我做决定！”

    她可以原谅苏母将自己放在杜家，因为前三年的苦她没有受过，而且她想弥补之前的遗憾，做一个好女儿。

    可她无法接受苏母以母亲的角色去左右她的人生，丝毫不听取她的意见就帮她安排相亲对象，和以“我是为了你好”的态度命令她接受这种安排。

    她从前的妈妈就不会这样，就算自己真找了不理想的男朋友，她也会总结自己的生活经验，告诉她找这种老公的后果是什么，让她自己思量能不能接受那种生活状态。

    她不同意，只会建议女儿不要冲动，不会强硬的发号施令。

    所以她的性格才会在柔软的母亲面前越来越强硬，很多时候，命令和不尊重母亲的那个人都是她。

    如今尝到被人“精神胁迫”的滋味，苏蕊才知道自己从前有多可恶。

    是她醒悟的太慢了，才会失去那样一个好妈妈。

    苏母知道再这样下去，好不容易缓和的母女关系又会出现裂纹，“就这么说定了，周末妈过来接你。”

    撂下话，人就走了。

    腿长在自己身上，她不去还能绑着她去不成？

    苏母的所作所为，已经让苏蕊产生了嫌隙，毕竟不是真母女，没有多年一起生活的感情基础，这点情感可不是说没就没了。

    所以在苏母周末来接人的时候，苏蕊早就买了车票回了大林村。

    而打听到苏蕊是费瑞食品工坊老板之后，趁着苏母不在折回来找侄女的苏红霞，自然也扑了个空。