
    今日晚点还有一更~

    ………………

    苏蕊笑道：“所以我是量力而行，并很有诚意的打算接手这里，带领大家好好干起来。而且余下的机器县政府也可以做个保障，万一我真的做不起来，也能为工人们留有后路不是？”

    曹安民嘴角一抽，这丫头说话也够直的。

    别人可都是打着保票说自己能行。

    “机器你们能要多少？”他道。

    见人松口了，苏蕊和陆峰相视一笑。

    苏蕊道：“刚刚也听张副厂长介绍了机器的情况，我只要做罐头和包装的机子，如果县里信的过我，可以先留着剩下的机器，等厂子盈利了，我可以再慢慢买过来。”

    曹安民也笑了起来，“看你年纪小小的，没想到主意还挺多，说来说去还是把主意打到政府的头上了。”

    曹安民也不知怎么了，竟对这个看起来不成事的小女孩抱有一种期待感来，比起那些总想压价减人的竞价者，他更愿意接受这个坦诚的小女孩的提议，给她机会让她慢慢做起来。

    但这件事关系到县里以后的经济发展，也直接影响到他的政绩，所以他并没有当下给苏蕊答复。

    其实苏蕊也就是尝试一下，如果不行她也不会强求。

    留下联系方式几个人就坐车回了市里。

    陆菲直接回了学校，徐前进则落寞的回了家。

    陆峰将人拉到屋里，厉声道：“今后不准穿这种露太多的衣服出去。”

    苏蕊看了眼自己的穿着，“哪里露了？”

    该包的地方都包的好好的，就这样她还是觉得热呢。

    陆峰把人拉近，捏着领子，“这领子开太大。”又蹲下拽了拽裤子，“裤子太短，腿露太多。”

    苏蕊摆正他的脸，恍然大悟，“所以你一天都在为这件事闷闷不乐？”

    陆峰哼了一声，“听到没有？”

    “不行，太热！”苏蕊抗议。

    这么保守的穿着他都嫌露，自己以后岂不要和好多漂亮衣服无缘了？

    绝对不行！

    “不许这样穿！”陆峰将人抱起轻摁在腿上，以打屁屁的姿势威胁她。

    小丫头越来越难管了，但想想两人从刚认识到现在，苏蕊就主意多，不怎么听话…

    不过他就喜欢这种小野猫的性子，但是，其他事情可以让步，可以宠着她，唯独这事不行！

    想到今后她总穿这种衣服出去，陆峰心里就别扭。

    他可记得今天那个叫徐前进的男孩子看苏蕊的目光，当时他恨不得将人裹得严严实实藏起来。

    陆峰拗上了这股劲，非要让她做个保证，就不信真管不了了？

    “不要！”苏蕊扭着腰要翻身，那地方被无意地碰了几下，陆峰腾地满脸通红，下面像一个小帐篷似得顶了出来。

    苏蕊也感觉到了，人也不敢再乱动，就那么静静趴在他腿上，直到陆峰松手才爬起来，看到满脸通红隐忍的陆峰，心里不由窃笑。

    让你引火烧身。

    凝视着她似笑非笑的眸子，陆峰喘着粗气将那樱桃小口含进了自己口中，与以往的蜻蜓点水不同，霸道的舌头在苏蕊的口中一点点攻城略地。

    青涩，却热情到致命。

    苏蕊的神智一瞬间坍塌，贪婪的接收他的味道。

    陆峰将小女人娇柔的身躯嵌入自己怀中，声音沙哑的渗人，“别动，让我抱抱。”

    军人的意志让他不得不停下动作，因为他想将二人最美好的一切都留在新婚之夜。

    苏蕊能感觉到他强烈的隐忍。

    她知道陆峰是古板保守的人，婚前这种事一定不会做。

    这又何尝不是尊重她，尊重这份感情？

    她乖巧地闭上眼睛，满足的回抱着他。

    …

    从食品厂离开第三天，张来贵就给苏蕊来了信，电话打到旅行社，陆母来叫的人，也从女儿那里知道苏蕊要收购食品厂的事。

    心里，也做好了准备。

    曹安民亲自接的电话，说明的事情：“这边开会把你的要求也拿出来说了下，不过你要的几个机子价格都不高，你看能不能拿下三分之一的机器，这样我们就可以把剩下的机子都放你那，你要是用的到就用，等厂子效益起来也可以再买下来，要是用不到，也等厂子效益起来，政府就找人卖了它们，不过这期间要是机器有损毁，可得算在你那边。”

    政府的本意就是安置工人，要是苏蕊真能把厂子重新做起来，厂子就需要更多的人手，也能带动起县城的发展。

    这套机器放在厂里，还能创造源源不断的价值，要是卖了就只能得到一笔钱而已。

    而这笔钱的用途就是补齐原厂欠下的工资。

    但不少人抢了仓库的货，这工资怎么补，可是个大难题。

    还不如先把机器搁厂里，没有钱就先拖着这事，或者等苏蕊做起来以重新归厂为由接手剩下的人，用工作抵工资。

    要是苏蕊做不起来，有政府盯着也不怕她偷奸耍滑，起码机器的所有权在政府手里，他们也就能够正大光明的管问里面的事。

    怎么来说，对双方都是有利的。

    尤其是政府这边，也能解决了当下的难题。

    陆母眼睛一亮，觉得县政府那边给出的条件，苏蕊很占便宜。

    苏蕊沉思了一下。

    拿下三分之一的机器就需要六千多块，撇开这些钱不说，留下这批机器就是个麻烦。

    虽然她很想留下全套机器，但留在厂里和留在政府完全是两码事。

    把机器留在厂里给她用，就相当于她只占三分之一的股份，大的话语权和掌控权还是在县政府手中，而她还要带动厂子发展，帮县政府解决工人问题。

    苏蕊脑子一转，问道：“曹书记，我要是按你的提议接下，县里能解决余下工人工资的问题吗？”

    曹安民刚刚还在想这事，听闻苏蕊提到，愣了一下，“我们肯定会尽最大努力补齐这个窟窿，这就是县政府的问题了，你大可不必过虑。”

    苏蕊心里翻了个白眼，能就是能，其他话说的再好听还是不能。

    原厂有二百三十七人，填上这个窟窿需要近万块，还得撇开之前工人抢下的货。

    不过，有这么精明的一位书记，估计政府不会吃下这个亏。

    如果她能做起来，算是短时间内做个傀儡。

    如果做不起来，那她就成了帮县政府解决燃眉之急，出钱出力最后又人财两空的。

    毕竟她也没有办过厂，不可能打包票百分百盈利，这种厂不接也罢。

    苏蕊直接回绝掉，“对不起曹书记，县政府给出的决定确实给我很大的优待，可我之前就说过，我的资金只够盘下我需要的那些机器，毕竟后期工厂运作还需要钱，我不可能把所有资金都用来买机器。”

    陆母则给苏蕊打了手势，用口型道：钱她是有的。

    苏蕊冲她摇了摇头。

    曹安民在电话那头皱了皱眉，“苏蕊，你可要考虑清楚，这可算是天上掉馅饼的好事。”