
    苏蕊很坚决，“曹书记，我只相信天下没有免费的午餐，这样的好事情，就算不找我，你们随便拉个人搞也不是不可以的。我只是一个女孩子，虽然手里有点钱想做生意，但自问没那么大的能力可以帮县政府解决眼下的困难。”

    陆母一脸无奈地轻拍了两下桌子，这孩子真是的，人家那边怎么听都是好意，怎么这样得罪人呢！

    挂上电话，苏蕊越琢磨越觉得这是个套儿，虽然不至于坑她，可接手厂子的话，弊始终大于利。

    这曹安民不得不说是个聪明人，苏蕊那天大胆说出一些问题，曹安民三天就想到了解决办法。

    让她注入部分资金先缓解政府的燃眉之急，又能让政府名正言顺入主厂子管理。

    可这种事只要政府随便拉拢个有钱人就能办到，为什么偏偏是她？

    曹安民怒气冲冲挂了电话，不得不说这个小丫头也精明过了头，以为他不想找旁人吗？

    还不就是看着她有个军人未婚夫！

    他那日看了陆峰肩膀上的军衔，是正连级的，虽然官衔不高，可人很年轻，又气势不凡，一看就不是池中之物。

    这年头出来做生意的人不少，可背后能连上部队的可不多。

    就比如各个机关里的干部，哪个不是部队里下来或转业进去的，今天他抛下一个人情给苏蕊，说不定哪天就能对自己有大用途。

    没想到人家非但没当人情，还把这事看做烫手的山芋。

    罢了，他既然研究出了新办法，就不怕没有旁的鱼儿上钩。

    陆母在一旁暗暗可惜，“你这孩子，怎么就这样拧？我看那边给的条件很不错，阿姨这里有钱，你尽可以拿去用着。”

    苏蕊摇头，“阿姨，谢谢你了，或许一开始我的想法就太天真了，这个厂子确实是个麻烦，比我有能耐的人都不敢接，我却自以为能解决那些问题。”

    做生意哪有那么容易？

    “能有什么问题？看你平时挺有主意的，怎么有好好的机会却不把握了。”陆母不清楚其中状况，总觉得不接手这个厂子太过可惜。

    苏蕊觉得既然不去接这个厂子，倒也没必要在后面说人家什么，苦笑一声便没有答话。

    她不愿多说，陆母也不好追着小辈问个不停。

    她叹了口气，忙乎自己的事去了。

    苏蕊没有接下这个厂子，陆母却和曹安民联系上了。

    这可把曹安民高兴坏了，走了一个准军属，来的却是正经的军嫂。

    苏蕊知道这件事的时候，真是一个头两个大，尤其还听说陆母是按之前曹安民的提议，付了三分之一的机器款项。

    她又能说什么呢？怪陆母不提前支会她声？可两人毕竟还不是一家子。

    而且这钱人家也没有花她的。

    她唯一能做的，就是把心里想的，那天没有跟陆母说的分析娓娓道来，希望她能早做准备。

    陆母听完，彻底呆了。

    陆峰和陆菲也被叫回了家里，听完苏蕊的分析，陆母愁得在客厅来回踱步。

    陆菲扶着额头，“妈，你别转了，我现在够晕了，早就说过这个厂子不能接，苏蕊都想明白了，怎么最后你又陷进去了？”

    陆母也开始后悔起来，“我哪里知道其中还有这么多隐情？”

    也是这段时间生意做的蒸蒸日上，尤其听说苏蕊也看好的生意，她才一时大意了，以为孩子是缺钱才不敢接，没想到里面还有这些破事。

    她也不是没有打听过这个厂子，可自从苏蕊对张来贵和曹安民说了那些话后，人家早就有了准备，实情都被瞒了下来，话也都是捡好听的说，哪能让陆母察觉出什么？

    苏蕊听后有些气愤。

    如果陆母明知真相还要往里跳，只能怪她自己愿意去收拾烂摊子，而曹安民隐瞒实情就是真正坑人了。

    陆母又是位年纪大的军嫂，这样做也忒不地道。

    陆母看了眼苏蕊，“你刚刚说的我也明白了些，厂子重新开业，余下那百多人是被政府裁下来的，欠下的工资也是县政府负责的，和我们也没有多少关系，就算去闹，政府那边也不会不管吧？”她还是抱有一丝侥幸的想，“再说，厂子转到私人名下，也和他们没什么关系，不一定会来闹吧。”

    “妈，你别天真了，那些人连公家的东西都敢抢，眼下县政府又不能还清他们的工资，你觉得他们不会闹起来？”陆菲翻了个白眼，“他们在县政府闹不出钱，能眼睁睁看着新厂开业？能甘心自己被裁掉？”

    她对陆母说话可没有顾忌，“我看那个曹书记就是想坑你！”

    陆菲算是说出了她的心声，苏蕊也对县政府没有信心，毕竟第一次闹事政府就没法子，更别说这回有人站在前面帮他们抗了…

    陆峰不懂做生意的事，叫他回来完全是三个女人没有主心骨罢了。

    他开口道：“不然把机器全买下吧。”

    不用别人插手，正正经经将生意做起来，他相信母亲和苏蕊是有这个能力的。

    苏蕊点头道：“现在也只能拿下厂子的所有权了，县政府那边想怎么处理也不管我们的事，到时候工人闹工作的话，我们也好打发。不然欠着大部分人的工资，他们要知道县政府还干预着厂里的事，定要整天拖着厂子闹，厂子怕也开不起来。”

    一提起钱，陆母心里更愁，“我也想啊，可果园那边已经和建筑队签了合同，年底要建楼，家里已经没有这么多钱了。”

    这件事苏蕊是知道的，也是她计划果园发展的一部分，陆母一签就是好几万，按说家底也被揭的差不多了。

    陆菲拧眉道：“妈，你手里还有多少钱？我和苏蕊再帮你凑一凑。”

    “我手头还有三千多。”陆母抿了抿唇，买下全套机子差一万二。

    “我身上有七百多。”她看向苏蕊，艰难当头，她相信苏蕊不会袖手旁观。

    苏蕊合计了一下，“我这边能拿出一千三。”

    之前她在旅行社盈利的四百块钱都花在了食品工坊上，如今又一个月过去了，旅行社扩大了业务，又多签了几家采摘园，这个月分给她六百多，加上食品工坊这个月的盈利七百多，她手头应该有一千四，不过也得留一两百元周转。

    这个年代来说，可是笔巨资。

    陆家母子三人可是吓了一跳，短短三个月，苏蕊从一个一穷二白的小丫头做出现在这番成绩，可真是了不得。

    陆峰也道：“我这还有一千五。”

    是他这几年在部队开支存下的，因为常年在部队，也不需要花什么钱，家里又不用他接济，因此工资都存了下来。

    这才凑到六千五，差的那五千多也不是小数目。

    陆菲想了想，道：“要不给大哥那边去个信儿，让他打点钱过来？”