
    苏蕊想了一下，问：“现在这批机器所有权归谁？”

    “归县政府的。”他恨恨道：“您放心，这里之前是政府的企业，只是原厂长把钱挪走后，政府那边一时也补不齐这么多工人的工资，大家都去闹，最后政府才让工人以货抵钱，不然要是好好干，把货卖出去，让资金流转起来，厂子哪里能倒？”他叹气，“还不都是那些自私自利的人闹腾的，只想着自己，结果把这么好的厂子闹腾跨了。”

    苏蕊又是一惊，“是县政府默许的？”

    “他们闹得太凶，县政府那边也是没有办法了…”张来贵突然又觉得自己说错话了，赶紧闭嘴不再谈此事。

    苏蕊也不追问，好歹机器是公家的，如果是工人私自拿机器出来卖，可是不受法律保护的，这么说也清楚为什么合同会开得这么苛刻，而且并带五十名工人一起签了。

    这也算厂子从国营转私营的过度。

    突然一个大厂倒闭了，政府没办法安置这些人，只能任由他们掠物抵消拖欠的工资，听话不闹事的，就把他们安排给下一任厂长，由政府从旁监管，新厂就不能短期内裁员，也是给工人们一个保障。

    而这个食品厂只是第一批倒下的，今后各类国营企业会倒塌的越来越多，各地政府有了办理经验后，就不会再这样人性化的处置。

    他们会渐渐以自己的利益为先，不会再管工人的死活。

    她对张来贵道：“我想和县政府负责这里的人谈一谈，再决定接不接手。”

    陆菲不同意，“你可别犯傻，先不说这个厂有这样那样的问题，就是一整套的机器钱，我们也出不起。”

    一大套可要两万多，她们顶多能拿下两三千的东西而已。

    何况还有五十个工人的工资，头几个月根本熬不过去。

    苏蕊心里也有数，可她觉得这是一个机会，如果错过未免可惜。

    她看向陆峰，征求他的意见。

    陆峰收到小女人投来的询问目光，温和看着她道：“想怎么做随你。”

    他能做的，就是在她需要的时候给予帮助。

    陆菲瞪了两人一眼，“二哥，你也太纵着她了吧，这笔钱可不是小数目。”

    她支持苏蕊的前提，是建立在她们的能力范围之内再怎么折腾都没事。

    可苏蕊要接厂，这笔钱肯定就得动用家里的资金，怎么说也得和妈商量一下，毕竟苏蕊再好，还没过门呢。

    苏蕊脸颊微红，陆峰不以为然，马上就是他媳妇了，他就是由着她做自己想做的事情又能怎么样？

    张来贵看到事有眉目，赶紧找电话打给县书记曹安民。

    县里效益最好的食品厂突然倒闭，可是曹安民的一块心病，如今有人敢接手这份合同，他不敢怠慢，马不停蹄赶了过来。

    一看到是位气质出众的军人带着一帮孩子，忙对陆峰握手道：“你们放心，这个厂之前效益非常好，只是原来的厂长卷款走了，又加上今年县里修路资金不足才没办法及时补救，不然也不会闹得分崩离析，只要你们愿意接下，政府会给民营企业家最大的优待。”

    要不是今年县里加大建设，实在挤不出一分钱，他们也不会任由厂子散了。

    苏蕊在等曹安民来的时候就跟陆峰小声合计了一会，陆峰心里也清楚了苏蕊的想法，这会儿看到曹安民直接找上他，自然由他出面。

    “曹书记，是这样的，我未婚妻对这个厂很感兴趣，只是你们的条件太过苛刻，这工人方面我们可以做出让步，政府从旁监管也没问题，只是很多机器目前我们用不上，不知可否单独购买？”

    徐前进抿着嘴走向别处，佯装关注着周围环境。

    陆菲觉得他也挺可怜，而这边不听劝她也懒得过问，于是跟了过去。

    谈事的女人只剩下苏蕊，曹安民看了看站在陆峰身边的小女孩，摇头道：“机器都是配套的，价格也已经压到最低，不瞒你们说，县里要真是图卖机器挣钱，也不会安排这些工人跟着新合同走。”

    苏蕊觉得这曹书记脑袋根本没有转过弯儿来，忍不住道：“政府做出这些安排，目的不就是继续安置这些工人吗？我们都说了愿意接下这些人，只是我们的资金有限，没办法一次性拿下全套机器，所以只想购买用的到的，但食品厂是照常开的。”

    她又深说道：“而且我们不需要的机器政府也可以拿去按市场价卖掉，这样可以一次性补齐拖欠的工资，大家何乐而不为呢？”

    “县里不单是想安置工人，更希望长远发展。”曹安民静下心想了想，“不用全套机器，你们真能把食品厂重新干起来吗？”

    苏蕊道：“曹书记，既然你们决定卖了食品厂让它转型，就应该相信民营企业家的能力，而且做了私营企业，就算政府从旁监管，短时间内不会出现什么纰漏，但时间长了，法律更加完善后，私人名下的产业如何运转，第三方可没有权利加以干涉。”

    现在厂子还归政府，他们可以提这样那样的要求，一旦转到私人名下，这些工人是去是留，机器是拆是卖还由得了旁人吗？

    懂法的人可不怕合同上这些只言片语的管束。

    望着曹安民和张来贵凝重的神情，她接着道：“曹书记，我说这些并没有别的意思，如果我只是图一笔的买卖，大可凑够钱买下这份合同，然后倒卖掉机器赚笔差价，到时候政府又真能奈我何？”

    真心想做的怕工人闹事，有歪心思的估计都被合同上“由政府监管”的名头吓跑了，不过要真遇到胆肥且会钻法律空子的，他们还真没办法。

    “你…”曹安民紧张地看着苏蕊，这些问题他也不是没有想过，所以尽量在合同里都注明，为的就是给工人们争取利益最大化，也为厂子争取最大的可能性，同时借着政府的名头吓退一些心思不正的人。

    没想到这些弯弯绕绕竟被一个小丫头给点破了。