
    苏红霞本来还想着偷偷和苏蕊打好关系，暗下看能不能从她这弄出这些酱料的方子，自己也干个铺子，没想到苏蕊小小年纪竟让苏母教得这么厉害。

    见面第一句话就开始翻旧账不说，话没扯开就不留情面的一通说叨，比苏母大发雷霆还要难招架。

    最重要的是苏蕊提到房子，上头写的可是苏父的名字，她们姐妹几个这些年最愁的就是这件事。

    而且老太太也说了，只有苏家的孙子才能继承房子和家产。

    她虽然有两个儿子，可婆家怎么会允许好好的孩子过继给死去的弟弟，姓别人的姓？

    老二家只有一个独苗苗更不可能。

    苏母虽然斗不过苏家几位大姑姐，可也耗着苏老太太这口气。

    苏老太太现在活着还能霸占儿子的房子，要是人没了，这房子又该白白便宜给苏蕊母女。

    而她们姐妹几个之所以这么照顾老太太，还不是盯着老太太手里那些棺材本和握有苏华去世的抚恤金。

    要是人没了，房和钱落回苏蕊手中，她们这些年也算白忙活了。

    苏蕊这时候提到房子，难不成她们母女要出手争家产？

    苏红霞因为苏蕊无意的一句话思绪万千，扯了抹假笑说有事赶忙走了。

    陆菲知道苏蕊在乡下过的什么日子，没想到都是被自家人算计的，心里也难受起来。

    不过苏蕊倒是满不在乎，这什么大姑二姑三姑的，只不过有名义上的血缘关系，没有丁点感情，她也不需要。

    而且提到杜家的事，苏蕊可感谢不了苏老太太的安排。

    陆菲看她心情不好，又不想让她和徐前进多呆，于是下午硬拉着苏蕊出去逛商场。

    女孩子都爱美，苏蕊也喜欢逛街，来到这里后，她还从没为自己添置过一件衣裳。

    陆菲拉着她东试西试，没想到两人的眼光也挺相似。

    因为苏蕊一直穿着很保守，陆菲还怕她接受不来有些前卫设计的衣服，比如短裤，无袖上衣…没想到苏蕊比她的眼光还洋气。

    现在可是三伏天，屋里又没有空调，苏蕊的衣服又是苏母买的，大部分还都是三年前的旧衣服旧款式，穿出去真是热死个人。

    她索性一次逛街多买了几件，露锁骨的鸡心领纯白体恤、高腰牛仔短裤，一身穿起来简单又时尚，她又瘦瘦的，衣服一换，整个人的气质悦然一新。

    嫩绿色线条简洁的洋裙，恰巧盖到膝盖上方，荷叶边袖，显得人甜美清新。

    最后买了一条黑色百搭收腿裤，一件短袖衬衣，有几件出门替换的也就差不多了。

    陆菲见她配的一身牛仔裤白体恤好看，愣是让她穿身上别换下来，自己也按着苏蕊的感觉买了一个圆领的白体恤，又买了一件牛仔裙，她个子高腿长，在苏蕊的建议下，买了一个七分长的裙子，穿着白球鞋，走出去引起不少人侧目。

    杨真真老远就看到两个时尚亮眼的女孩手里拎着大包小包从商场出来，忍不住多瞅了几眼。

    陆菲和苏蕊就是朝着她那个方向走，自然一眼就看到了漂亮的杨真真。

    苏蕊看了陆菲一眼，见她没有要和杨真真打招呼的意思，笑了笑，自己也当做没看到她。

    杨真真却挺着胸脯拦在了她们面前，“小菲，这么巧，也来逛街？”

    同时无视着苏蕊。

    陆菲笑了笑，“是啊杨姐，我和我二嫂刚逛完。”能戳杨真真的痛楚，她是真的高兴。

    杨真真呼吸明显快了起来，攥着手道：“那你们去吧。”

    陆菲撇了撇嘴，“我们又不是你文工团的人，去哪用的着得你批准？”

    自从上次把付倩骂了，她也不想在这群人面前带面具做人了，心里有不满，自然就呛了过去。

    没有理会杨真真气得扭曲的表情，陆菲拉着苏蕊就走。

    “哎呀，你等我一下，我想上个厕所。”陆菲将手里的东西递给苏蕊。

    苏蕊接过，“去吧，我刚看商场一楼拐角就有。”

    苏蕊在商场门口等陆菲，杨真真却靠了过来，甜美形象骤然转变，满脸阴郁之色：“我劝你掂掂自己的斤两，凭你这种人也想进陆家的门？真是可笑。”

    “杨小姐美貌如花，可依我所知，陆峰也从来没有多看你一眼。”苏蕊听她一口一个峰哥，忍不住想吐。

    一提到这个，杨真真简直暴跳如雷，不过又告诉自己不能在这个贱丫头面前乱了方寸，“我和峰哥从小一起长大，他心里一直有我，阿姨从小疼我比对陆菲还好，他家人早就认可了我做儿媳，你拿什么和我比？”

    提起陆家，杨真真硬气起来，高高在上的说：“你最好有点自知之明，不要在峰哥身边胡搅蛮缠，乡下人和城里人是过不到一块去的。”

    “乡下人又怎样？城里人又能多出个鼻子还是多出个眼？杨小姐好歹也是位军人，居然在改革开放的新时代还有这种歪曲的思想言论，我倒很好奇你究竟接没接受过组织的思想教育？看你也是带军衔的，就你这种品德觉悟，不会是拖关系升上去的吧？”苏蕊带着几分讥讽看向她，“我和陆峰以后能不能过到一块儿去，是我们两人或者两家人的事，还轮不到杨小姐过问。”

    “就凭你也想嫁给峰哥，也不看看自己是什么东西！”听到苏蕊洋洋得意的提起会和陆峰生活，又揭出自己升职的事，杨真真彻底暴怒了。

    就这样的人，也配做军人？苏蕊鄙夷的打量着她。

    “杨真真，你还是这么存不住气，这么快就在我二嫂面前原形毕露了，难怪从小到大被付倩耍得团团转。”陆菲不急不缓走来。

    也难怪，杨家就这么一个女儿，要星星给月亮的捧着，大院里的男孩女孩都围着她转，自然养的刁蛮些。

    可偏偏杨真真在外总装出一副清纯模样，看着就招人烦。

    “陆菲，你从小就被我踩在脚底下，怎么，以为现在找个乡下丫头一个鼻孔出气，就敢在我面前硬气了？”说到这个，杨真真满脸得意。

    不过嘴巴厉害点的小丫头，有点手段而已。

    杨真真还真没把苏蕊放在眼里。

    前几年不过因为自己等陆峰主动表白才让外人有机可乘，要是自己主动去找陆峰坦白这些年的心意，难道陆峰还会看上眼前这个一无是处的乡下妹吗？

    苏蕊拉着要抽人的陆菲，“走吧，狗咬你一口，难道你还要咬回去不成？”

    “这个说法好。”陆菲解气的笑了笑，就她这副蠢样子，脸蛋长得再漂亮有什么用？