
    星期天不单陆菲和徐前进放假，就连陆峰也这天休息，知道苏蕊要去县城看厂，几个人自然也都跟着。

    徐前进一见衣着时尚靓丽的苏蕊就有些移不开眼睛。

    苏蕊现在模样娇小，容貌是平庸了些，可底子也不差，为人娴静又有才华，哪能不吸引徐前进这种正派的孩子。

    可瞧见她身旁的陆峰，高大帅气，一身军装充满男子气概，直直将自己比了下去，又看了眼目光不离他的苏蕊，还有陆菲总在耳边喳喳着“二哥二嫂”，徐前进满脸失落显而易见。

    陆菲得意撇他一眼。

    徐前进对苏蕊有意思不是一天两天了，听说人放假最后一个月还去苏蕊店里打工，自从开学后，他就隔三差五打听苏蕊的事，有事没事总往苏蕊店里跑。

    一想到这陆菲就紧张的不得了。

    虽说徐前进不比自家哥哥，可人也阳光，家庭条件又好，万一苏蕊架不住暖男的靠近，不要自己冷冰冰的二哥，那岂不是她间接拆散的？

    所以陆菲从开学一直远着他，更不希望苏蕊和他单独在一起。

    苏蕊一见陆峰，脸上情不自禁挂着笑容，那笑容真是甜到人心里。

    而陆峰却板着一张脸，冷冷酷酷的，不过视线却半刻不离开苏蕊。

    陆菲还是第一次见到他俩的相处模式，真是冰与火的结合。

    苏蕊散发着全身的光和热，而二哥更是将寒冷透骨演绎的异常完美。

    苏蕊几人来到厂子，果然和徐前进说的差不多，价格确实便宜到了极点，机器也并不算太老旧，可没人敢接，就是因为转让合同上写明，机器不拆分卖，而且接手的人必须继续做食品生意，还要连带原厂五十名工人一起接手，今后更要由政府从旁监管。

    目前的负责人是厂里的副厂长，叫张来贵，对一身军装的陆峰避重就轻道：“你看怎么样？我们这里的工人都是老手，对厂子也熟悉，接下来这边就能干，只要新厂长有资金注入，咱们厂肯定能赚钱，以前…”

    张来贵巴拉巴拉说着以前如何如何辉煌，苏蕊却没了兴趣，这简直就是一个火坑。

    先不说能不能盈利的问题，与其说他们要卖厂，不如说是买个老板回来养着他们，怪不得价格压得这么低。

    苏蕊道：“张副厂长，我确实是做食品生意的，机器方面我只能买用得到的，人手也最多要十个，你看可以吗？如果不行，那就算了。”

    十个都多，只是她掂量着自己现在的能力，这些人就是极限了，而且这个价格也确实吸引到了她。

    张来贵顿时就不乐意了，“不行，就得按合同上来，要是裁员，何必这么低的价格转出去。”

    哪里还轮得到他们讨价还价？

    苏蕊趁机拉着陆峰的手，“那咱们走吧。”

    看到苏蕊的举动，徐前进一脸落寞，陆菲暗自窃笑了下，几人的心思都不在厂子和合同上。

    张来贵看到人要走，又上去拦，“这位长官，你可是军人，军人不是要为人民服务吗，这么点要求难道你们都不能做个让步？这个厂之前效益真的很好，就是原厂长突然挪用了一大批资金跑了，生产链断了下来，才导致破了产，我们留下来的这五十人都是好员工，一心想跟着新厂长好好干，再把厂子做起来。”

    他也是没办法了，要不是最近来看厂的人一见到要拖带着五十名工人和苛刻的条件都被吓跑了，他也不至于将最后的希望寄托在这名军人身上。

    怎么来说，军人都应该多帮扶着些老百姓吧？

    陆菲听到这话不满起来，“军人是保家卫国的，为人民服务也得有个度，凭什么让军人给你们原厂长收拾这堆烂摊子？军人的钱又不是大风刮来的。”

    “闭嘴！”一路不言不语的陆峰，对妹妹呵斥道。

    张来贵张了张嘴，却什么话也没说，反正这几天，比这更难听的话他也听过了。

    “原来这厂里有多少工人？”苏蕊随口问了句。

    张来贵伤感道：“二百三十七个，厂倒了，正所谓树倒猢狲散，很多人抢了厂里的货抵工资，一些机器因为拿回去也没地方用，所以才保了下来，我们只想找个有能力的老板带领我们这留下的五十人重新做回厂里的辉煌。”

    苏蕊皱了下眉头，“厂里欠下工人多少工资？货抵工资够吗？”

    张来贵也没想太多，如实答道：“欠了一个半月的，说多也不算多，工人每月二十八块钱的工资，也就欠了四十二，他们连第二个月的月底都等不得，就…”他大叹口气，“也不是所有人都这样，合同上带的这五十人就没有闹事，所以上头才给的安排。”

    苏蕊点点头，突然明白了什么，开口道：“这个价格开的很低，却没有人敢接手这里，也不是所有人都像我这样缺少资金，最大的问题还是这些工人，签了这五十个，余下一百多个人能罢休吗？还有工资问题，一天不还清拖欠的工资，也就没人敢真的接手这里…在这上班的工人大都是本地人，要是心里不平三天两头跑来闹，厂子也不能好好干，我想这才是没人敢接的真正原因吧。”

    张来贵讶异地张大嘴巴，“不会把，只要老板不理会，他们又能翻出什么浪来？”

    以前他没有想到这么深远，以为来看的人都被苛刻的合同吓跑的，听了苏蕊的分析才恍然明了。

    之前似乎不少有实力的人过来看后，都问过厂子以前的状况，他都是如实说的，之后那些人才都以各种理由离开了。

    原来事情竟坏在这里。

    他真是恨呐，那些带头闹事的，不但闹跨了厂子，就连厂子做转型也被他们拖累，真是阴魂不散！

    苏蕊笑了笑，没再说话。

    那些人敢抢厂里的东西，有什么不敢闹的？张来贵是本地人，应该最清楚不过，这么说不过自欺欺人罢了。

    见人不说话了，张来贵又给了让步：“只要你们肯接，并进材料让我们做，头一批货卖出去之前我们不要工资。”

    这也是昨天下午开会他们新合计出的办法。

    陆菲撇嘴，“是啊，卖不出去你们可以把货拿走抵工资，到头来蒙受损失的还是老板。”

    张来贵嘴角一抽，怎么跟这些做生意的打交道就这么难呢？