
    周末，陆菲可算抽出时间来找苏蕊。

    “没想到你把这里办得这么好。”从食品作坊开起来，陆菲还是第一次到这来。

    她现在专心学习备战高考，不再管生意上的事。

    听说苏蕊不但把食品工坊做的很红火，旅行社那边又新规划了几条附近的旅游线路，大大丰富了业务。

    陆母只要管理好员工和安排游客就行，果园的设施也日益完善着，按照苏蕊的要求越办越好。

    一个人能够分散精力同时兼顾三处生意，陆家母女可是认定了这个未来儿媳和嫂子。

    苏蕊笑道：“卖吃食，主要讲究干净。”

    陆菲笑眯眯望着她，“做食品生意就是养人，瞧你身上总算长点肉了，也白了许多。”

    大大的眼睛，瓜子脸，小巧的鼻子嘴巴，睫毛忽闪忽闪的，虽然算不上大美女，可和以前比，真是漂亮不少。

    “是吧，我也觉得胖点好看。”苏蕊捏捏自己脸上的肉肉，这可是吃了不少饭才补上来的，而且她尽量让自己多笑，放平心态，面由心生吗，以后等五官张开了，才好看。

    至于身高，恐怕不可能再达到上一世的高度了。

    苏蕊神秘兮兮拉过陆菲，小声道：“你来的正好，最近我在研究木瓜牛奶，你每星期到我这里拿一次，我要看看疗效。”

    陆菲不明白，“看什么疗效？美容的吗？”

    苏蕊在她耳边吹着气儿，“丰胸的。”

    陆菲拍了她一巴掌，“什么，你是说我…”狠狠压低了声音，“胸小！”

    苏蕊摸了摸被她拍痛的肩膀，“我也喝着呢，我这不是想多找个人看看效果，要是有用固然好，要是没用，也说明不是我的问题。”

    陆菲哈哈笑了起来，“对啊，你比我的还小。”

    苏蕊白她一眼，“你知道木瓜有多难弄嘛，给你分一份你还不感谢我。”

    现在市面上水果很少，木瓜还是丁晓宣从农科院实践园的木瓜树上摘了几个送给她的，不过因为这层关系，陆母也从农科院那边买了不少新果种树苗，有木瓜、枇杷、石榴、无花果等等，过几年果园的果种也会丰富起来。

    两个女孩儿聊得正酣，徐前进也来了，“这么巧，你们都在。”

    陆菲扯了扯嘴角，“你也来了。”

    陆菲这样不冷不热的态度倒让苏蕊纳闷，经历一个暑假的相处，三人早就是好朋友了，难道他们俩在学校里闹矛盾了？

    徐前进温和一笑，“我是有事要告诉小蕊。”

    陆菲立即紧张起来。

    “也不是什么大事，就是我爸爸听说县城有个食品加工厂倒闭了，有一批机器便宜出售，不知道小蕊有没有兴趣。”

    其实这件事是徐前进偶然听人说的，然后他特意去县城打听了下，还真有那么回事，因为厂子倒闭，拖欠工人不少工资，所以出售的价格也很低。

    他想着苏蕊是做食品的，生意也渐渐做大，应该会对厂子和机器感兴趣。

    苏蕊眼睛一亮，“在哪边，我想去看下。”

    徐前进赶忙道：“就在县城西边，我问了下，机器听说都挺新的，要是有合用的，可以买几台下来。”

    苏蕊点头，她现在生意也做了起来，正想找找门路收几个目前需要的机子扩大生产。

    陆菲支持她道：“你要是想进机器，就放开了做，我这里还有不少私房钱。”

    自从做了旅行社，陆菲的私房钱可不止一点。

    徐前进也表态，“我这也有点钱，虽然不多，不过你需要的话尽管拿去用。”

    有朋友们的支持，苏蕊坚定道：“行，明天星期天，我坐车过去看看。”

    几个人说话间，苏红霞也走进店里，看到苏蕊激动起来，“小蕊啊，真的是你！”

    距离上次见面已经三四年了，那时候苏蕊还是个不起眼的小丫头，在苏红霞的脑子里，样子早就模糊掉了。

    之所以能一眼认出来，也是因为店铺刚刚开门，其他人都去了后头作坊取货，就三个女孩子站在店里，其中孟小琪又是她知道的，另一个身材高挑漂亮的一定不是，余下那个容貌普通又有些熟悉的准没错了。

    苏蕊一时没反应过来，“你是？”

    苏红霞脸上闪过几丝尴尬，又装出一脸慈爱道：“我是你大姑啊小蕊，小时候我还抱过你呢。”

    苏蕊这才想起，回来这两天孟小琪就提醒过自己，有个女的三天两头总跑来打听她在不在，想必就是她了。

    徐前进礼貌笑了笑，“姑姑好。”

    苏红霞高兴应了声，陆菲则是看了眼苏蕊，只见苏蕊冷冷淡淡的，丝毫没有亲戚见面时激动的表情。

    “大姑啊？小时候你抱没抱过我，我是记不得了，不过我记得四年前你和我另两个姑姑还有我那个奶奶把我和我妈赶出了自己家。”苏蕊不留情面的话并没有什么情绪起伏，她只是记得有这么个事，而且前些日子苏母也提醒过她，不要跟这些亲戚来往。

    不给苏红霞辩解的机会，苏蕊笑了笑又道：“不过我和我妈现在过得都挺好，也就不劳几位亲戚们挂心了。”

    识趣的话还是不要来往，当个路人大家谁也不记谁的仇。

    徐前进一听这话，两人明显是有仇的，脸上的笑容也消失了。

    苏红霞看到苏家母女混的这么好，哪里肯放手，心中暗恨苏母挑拨，于是耐着性子道：“小蕊啊，你那时候还小，什么都不懂，你妈妈又年轻，要不是你奶奶给你安排的地方，你妈改嫁后，你可不连个去处都没有？”

    她可听说苏母改嫁的时候，那家人最大的要求就是不准带苏蕊过门，不然苏老太太也不会把人送到乡下亲戚家，这要不是苏老太太，苏蕊这几年还不得睡大街上？

    敢情这有点本事，就忘了自己姓啥了。

    这人简直就是颠倒是非，苏蕊心里冷笑，哪里会由她挑唆，“我爸去的早，我妈年轻是要改嫁的，不过我爸单位可分了房子，就算我妈走了，我可不是没地方住的，何必别人给安排去处。”