
    今日万字四更，首订求支持~~~拜谢~~~

    ……………………

    苏母想抽回自己的手，可他固执的不松开。

    “我知道，和你前夫比，我是个粗人，也配不上你。”王保民带着一抹忧伤，“要不是当年你孤身带着孩子，也不会答应找我这样的人。”

    苏母被他说得有些动容，不忍心道：“说什么呢，我一个寡妇带着孩子，哪还敢挑剔什么。”

    要说这几年，除了王老太太的为难，王保民待她确实挺好的。

    “这些话，我藏在心里很多年，本就想在孩子回来的时候告诉你。”王保民淡淡道：“咱们这个年龄再组个家庭，自然不像姑娘小伙那样为了爱情，我明白这几年你苦苦撑着这个家，咽下所有委屈，为的都是孩子。”

    王保民也不是蠢的，一些事不是想不明白，只是憋在心里不说罢了。

    苏母咬了咬嘴唇，“我…”

    “我不是想责备你什么，相反，庄眉，我很感谢你这些年能带给我这样一个家，除了没有孩子，这是我做梦都想过的日子。”说到这，王保民也有些哽咽了，“我能为你做的唯一报答，就是在我有生之年、有能力之时帮你照顾好你的孩子。”

    夫妻三年，两人还是第一次这般交心。

    苏母本就是容易动感情的人，听到丈夫深情的话，眼泪止不住落下。“保民，谢谢你能这样想。”

    他凝视着依旧年轻美丽的妻子，“前几年因为我妈的事委屈了小蕊。也是我觉得今后和孩子在一起的时间还长，而我妈年纪大了，也就让让她，希望她能在城里住一阵子自己想开。现在想来是我错了，我妈这辈子最大的执念就是抱孙子，或许到闭眼的那天也不会接受没有血缘的孩子。”

    苏母也明白，“我知道这段时间总是和妈吵吵嚷嚷。让你难做了。小蕊马上出嫁，找的男孩子也是个好的，我也没什么不放心了。今后我们就好好过自己的日子。”

    王保民能明白她，她也会体谅丈夫，老太太到死也报不上孙子，要是再闹腾。自己也还像从前那样让着她。就当是可怜她了。

    “我不是这个意思。”王保民摇摇头，为妻子的善良，更坚定了他的想法，“我想还是让妈回老家住吧，我们每月多给她邮点钱，让妈在乡下过得体面，省的她每天对着我，总想着孙子的事。”

    自己听着也难受。反正母亲喜欢孙子和钱，不能给她孙子。那么就尽量用钱去弥补她吧。

    在城里有钱的人多，也显不出什么，还不如让人回乡下，他每月多给点钱，足够老太太被乡亲们羡慕，也算从别的方面满足她。

    苏母听丈夫竟是这样的安排，心里欢喜，面上却不敢表露的太明显。

    天已经黑了，两人漫无目的走在大街上。

    苏蕊肚子饿的咕噜噜直叫，陆峰抚了抚她的小脑袋，“没吃饱？”

    “就捯了几口菜，哪里吃了。”苏蕊挽着他的胳膊，一脸郁郁之色。

    他望了望四周，见路口有个小饭馆，带着苏蕊进去点了两菜一汤，苏蕊扒拉着米饭吃着正香，就见几个男的咋咋呼呼走进店里。

    陆峰起身为她填米饭，其中一个男的和他侧身而过，陆峰皱了皱眉头，这人还没喝酒，身上就一股酒臭味，明显是常年抽烟喝酒不注意卫生留下的。

    朱成才也注意到穿军装的男人瞅他，心里打了个寒战，不过只是草草一瞥，便又坐回女伴对面，他微微松了口气。

    几人走到里面，苏蕊是背对着他的，朱成才单看那苗条身段，心里就有些痒痒，但陆峰气势威严的往那一坐，他赶忙收回目光，不敢再动心思。

    几人说话声音很大，嘴里也不干不净的，不过见人坐得靠里，陆峰也没有多加关注，只顾给苏蕊挑肉。

    “我吃不下了。”苏蕊吃得满嘴油香，心中默默感叹，这饭馆老板也太实在了，一块钱一盘菜给了这么多肉。

    以前在乡下想吃肉想的发狂，现在有条件却觉得吃多发腻。

    “把肉吃了，米饭给我。”陆峰命令道。

    苏蕊戳了两下米粒，“我是说我吃不下肉了。”

    陆峰叹了口气，停下手中动作，“能吃多少吃多少，吃不完都给我。”

    苏蕊咧嘴笑了笑，不负所望又就着菜扒拉完一碗米饭才落筷。

    见她吃好了，两人相对而坐，陆峰满脸凝重道：“小蕊…果园里发生的那件事，有了新的证据。”

    苏蕊嘴里一口汤差点喷出来。

    几个月过去了，歹徒身上的伤都好了，这年头没有监控，想在茫茫人海中找到疑犯比登天还难。

    不过已经死过一次，面对再大的挫折她也能够学会用平常心去对待。

    那件事对她来说是耻辱，能够将恶人绳之以法固然皆大欢喜，若无法，她也不想让自己一直纠结下去。

    苏蕊顺了顺气，“什么证据？”

    陆峰为她解释了下。

    警察在大林村几个月没有查到可疑的人，怀疑是路过的流浪汉所为，毕竟苏蕊形容那人一身臭气，附近几个村都没有这样的人。

    但陆峰却不死心这样不了了之，于是收集了那人留在果园内的血迹，托朋友寄到首都做DNA采样。

    现在血样已经检测出来并做了记录。

    可这项技术刚刚启动，并不完善，只能作为一项证据。

    最要紧的还是要找嫌疑人。

    “你对那人的样貌或某些特点还有什么印象吗？或者想想之前有没有可疑的人在你附近出现过？”陆峰不想再提此事，却又不得不提。

    “他带了头套，声音有些嘶哑，身上很难闻，我整日在果园，身边的人也不多…”苏蕊努力回忆着，“其他也没什么了，但那人带着头套，要么是惯犯，要么就是冲着我来的。”

    与她有过节的几个都被警察调查过了。

    杜家、林梅、甚至同班的几名采摘女工，并没有查出可疑之处。

    听着身后此起彼伏的划拳声，陆峰灵光一闪，“那你仔细想想，你一直说那人身上有难闻的气味，具体像什么？比如腐臭、酒臭…”

    苏蕊也不确定，高度紧张下的神经，五感都是错乱的。

    陆峰轻抚她拧起的眉头，“想不起罢了。”

    苏蕊反握住他的手，转而对他安慰起来：“天网恢恢疏而不漏，咱们既然有重要证据在手中，总有一天能抓到他！”

    若是惯犯，必有反复性，不会就此收手。

    若是冲着她来的，一次没有得逞，又负伤逃走，估计会再回来报复。

    既然留下了DNA血样，以后信息库完善起来，就算找不到嫌疑犯，能够筛选出嫌犯的亲人家属，这人的身份也会慢慢浮现出来。

    果园里那夜是她两辈子加起来最屈辱的时刻，能想开并不意味着放过。

    不管需要多少年，她都会等下去，一定要让这个人得到应有的惩罚。(未完待续……)

    PS：感谢新书期支持我的朋友，希望大家能够支持正版阅读，么么哒(づ￣3￣)づ