
    苏蕊领着陆峰进来，为几人介绍。

    陆峰礼貌地叫了声阿姨，又和王保民打过招呼，看向王老太太时，老太太瞅了眼陆峰倒没什么，瞥了苏蕊一眼，冷哼一声背过身去。

    苏蕊脑子里闪过四年前一个画面，老太太指着第一次到王家的原主大吼道：有她没我，有我没她。

    苏母笑着招呼两人去饭桌，见到未来女婿的样貌气派，她是极为满意的。

    王保民脸上也挂起笑，暗道小伙子是不错。

    他看了客厅一眼，叹口气喊道：“妈，过来吃饭吧。”

    王老太太又哼了几声，最后还是慢吞吞挪了过去。

    一坐下不等王保民说话，也不招呼客人，就拿筷子朝桌子正中间的烧鸡戳去。

    王保民讪讪笑了两声，“吃菜吧，自己家没有那么多规矩。”

    要说她一个农村老太太不懂规矩，可上回唐文茂来的时候，她可不是这样的。

    虽然知道母亲是想让妻子难堪，可这么做也让他没有脸面。

    苏母拿酒过来的时候，就见几人已经动了筷，并不知道前头发生什么事。

    苏蕊忙拦着她，“妈，陆峰前段时间负伤，现在恢复期，不能喝酒。”

    苏母点头，把酒放到身后的柜橱上对王保民道：“既然孩子不能陪你喝，你们也就吃吃菜说说话吧。”

    王保民应了应，刚想关切下陆峰的伤势，王老太太插进嘴来，“小唐来的时候也不见你拿这么贵的酒招待，现在倒好，热脸贴了冷屁股。”

    苏蕊就够让她不喜欢的了，现在又带个冷脸回来，好听话也不会说，就那么冷冷坐一旁，就是长得再好看，王老太太也觉得瘆的慌。

    苏母把脸拉了下来，这老太太真是哪壶不开提哪壶，唐文茂的事让女儿冷落她好长日子，现在好不容易缓和了，她又拿出来说叨。

    陆峰不知道怎么回事，还以为苏蕊不让他喝酒惹的老太太不快。

    不过他现在伤势也好的差不多了，喝点酒倒是没问题，于是对苏母道：“没关系阿姨，我陪叔叔喝几杯。”

    王老太太又嘀咕起来，“我要不说酒贵也不说喝，不见好东西不上杆子。”

    苏蕊摔下筷子，冷冷盯着她。

    这老太太也太泼了，从他们进门就鼻子不是鼻子眼不是眼的，要是冲着她来也就罢了，居然针对起陆峰，她护犊子的劲儿也上来了。

    自从苏蕊从乡下回来，可是大变了性子。

    苏母领略过女儿这种表情，人是真的生气了，要是老太太再敢说什么难听话，以女儿现在直来直去的脾气可不会顾及什么。

    她也不想女婿第一次上门就弄的大家难看，不过她治不了王老太太，于是递给王保民一个眼神。

    王保民知道母亲性子不好，没想到她会当着客人的面给人难看，皱眉道：“妈，你这说的什么话，都是自家人，孩子不方便喝酒，咱们就吃饭聊天。”

    又招呼着陆峰，“来小陆，吃菜，你阿姨做菜都清淡，你身上既然带伤，咱还是不喝酒了，以后咱爷俩好好喝的机会多的是。”

    陆峰点点头，对苏蕊温柔道：“吃饭吧。”

    示意她自己没有关系。

    苏蕊深吸口气，又重新拿起筷子，也算不想破坏眼下的气氛。

    老的敢对她摔摔打打，小的又来瞪她，儿子也训她，好像今天她是多余的人似得！

    王老太太当即气得摔下碗，发作起来，“你说我说的啥话？你们都是自家人，就我一个外人是吧，我这个老不死的碍着你们眼了。”

    王保民脸色难看，“妈，当着孩子们的面，你别这样。”

    因为儿子出息，王老太太在乡下就是个霸道的，如今进了城，更是天不怕地不怕，今天憋着一股怨气，哪里肯轻易罢休，也不管还有外人在，逮着儿子的话柄不依不饶道：“当谁孩子的面？那是她女儿，可跟你，跟咱们老王家没有半毛钱关系！”

    看到她又要闹，王保民头疼起来，有些无力道：“妈，跟你说过多少次了，庄眉的女儿就是我的女儿，你就不能一家人好好坐一起吃顿饭吗？”

    儿子责怪她闹腾，又要认外人做女儿，老太太蹭地站起来，在乡下的泼辣劲也上来了，“自己随随便便在外头找个野男人带回来，我们老王家可不敢要这样不要脸的后生。”

    看着默不作声的女儿，神色冰冷的准女婿，还有坐在一旁闷声不语的丈夫，苏母满腹心酸。

    “妈，你要是有什么不满冲着我来，你指着孩子们骂干什么？这些年我养着女儿可没有花老王家一分钱。”想起这些年的委屈，如今女儿又受到这般欺辱，苏母眼泪不争气地流下来。

    老太太还不罢休，撸起袖子对儿子道：“你听到了吧，那是人家养大的女儿，人家才是一家子，你再掏心掏肺有什么用？你这上杆子巴结给人家找条件好的小伙儿，人家自己带个男人回来打你脸，你还好酒好菜的伺候，还什么自己人，一家子，我呸！”

    呸的一桌子饭菜都带着她的口水印。

    王老太太本来只是心里不满说叨几句，不过说着说着脑子一闪。

    苏蕊带人来相看女婿，那就是离结婚不远了，要是从自家过门，少不得要给她嫁妆钱，苏母手里能有几个钱？到时候儿子被这对母女迷了眼，还不得从她手里抠。

    老太太平时稀里糊涂的，可一和钱沾边的事心里比谁都明白。

    她越想越觉得有这个可能，于是乎有了自己的算计，决定还用她惯用的招数，大闹一场，让她们打不了自家主意。

    她年轻时用这招闹赢了婆婆，斗跨了妯娌，到老又闹死不能生育的儿媳，现在凭借这项本事又拿捏住新媳妇翻不了身。

    王老太太心中窃喜，没看到儿子王保民的脸已经彻底黑了下来。

    苏蕊啪地摔下筷子，站起来厉声道：“你放心，我苏蕊一辈子不会沾你们老王家的边儿，要不是今儿个我妈在这住，就是你请我我也不来。”

    “你，你…”十几年都没人敢对着王老太太摆架势，就算儿媳妇和她斗嘴也不会这么吼她，王老太太被这一嗓子吼得势弱，索性骂起了难听话，“你个有爹生没娘养的狗东西，你还敢在这跟我叫…”

    陆峰冷着脸站了起来，眼睛微眯，军人锋利的气势直指王老太太，老太太当即打了个寒颤，到嘴边更难听的话硬生生咽了下去。

    苏蕊抱歉地看他一眼，没想到来这里，竟让他也跟着受辱。

    “够了。”王保民一拍桌子，今天他老王家的脸算是都丢干净了，“妈，你要是不吃饭，就回屋歇着去，要是觉得住在这里不顺心，明天我就送你回老家！”