
    “不用。”陆母当即否定掉，“你们这些孩子的心意我领了，既然凑不够也就罢了，食品厂那边的合同已经签了，现在骑虎难下，走一步算一步吧。”

    问大儿子借钱，大儿媳岂不更不将婆家当回事？

    她宁可将这些钱赔进去，也不愿给那边低头。

    还有苏蕊，陆母也觉得该趁此机会和她说几句掏心窝子的话，不然再这样下去，婆媳俩除了工作，永远别想说上话。

    “小蕊，阿姨一直都是拿你当自己人的，尤其在工作上，什么事情阿姨也都支持你做。”她看着苏蕊，认真道：“你和小峰结婚后，咱们更是一家人，我知道我总归不是你亲妈妈，咱们两个在一起说话也不可能像母女那样随意，可阿姨希望你能真真正正把这里当成自己的家，把我们当做真正的亲人，就像今天一样，哪怕是不好的事情，咱们一起讨论一起面对。”

    “啊？好。”苏蕊一时没反应过来，她正想着厂子的事，怎么说着说着讨论到她身上来了？

    陆母摇摇头，知道她也就是听听，还不一定听进去了。

    苏蕊看了眼陆菲，陆菲挪到她耳边，低声道：“我妈是不是怨你没有提前告诉她食品厂的事？”

    她是这样的人吗？陆母被女儿的话气得跺脚。

    苏蕊恍然，赶忙解释道：“阿姨，之前你问我食品厂有什么问题，我觉得我不想接手，也就没谈里面的弯弯绕绕，因为这也涉及到那些工人的个人问题，总归背后说别人不是也并非什么好事，我是真没想到您会对食品厂感兴趣。而且，您平时也够忙了，我也真没想到您会再有心思办厂子…”

    陆菲忍不住笑了起来。

    陆峰也弯了弯嘴角，将头转向别处，不忍直视。

    “不是这事？”苏蕊反应过来，推了推笑成一团的陆菲，“你怎么就不能正经点！”

    倒不是她过于紧张陆母的态度，只是前世看过太多影视剧小说，她最怕婆媳之间那点事。

    有问题还是说出来比较好，免得以后大家心里留下疙瘩。

    陆母嗔了两人一眼，“当然不是这事，你说过这是个麻烦，我还没有耳鸣眼花听不到。”

    还有苏蕊说比她有能耐的人都不敢接手这个厂，陆母自认为做了几十年的生意，应该比苏蕊有经验，才敢去联系曹安民。

    不过，苏蕊虽然不会说哄人开心的话，但这样直来直去的性子倒也不错，起码知道她心里真正想什么。

    趁陆母回屋的时候，陆菲又拉过苏蕊，这回是一本正经的小声道：“我妈和我大嫂不对付，所以宁可自己顶着也不愿问他们拿钱，刚刚可能是想起她那个大儿媳，才忍不住和你这小儿媳联络下感情。”

    “去你的。”苏蕊被她的话臊红了脸。

    婆媳之间相处不好是常有的事，可她和陆母相处下来，觉得这位未来婆婆还是不错的，应该不会是恶婆婆。

    陆菲看了眼转身回屋的二哥，笑嘻嘻接着道：“你不知道，我大嫂是首都人，傲气的不得了，每次回来都是拿下巴看人，也不知道我大哥看上她什么？”她又将声音压到最低，对苏蕊道：“最重要的是她还看不起我妈是农村出身，这不马上中秋了，他们两口子也会回来，到时候你见了就明白了。”

    苏蕊脑门冒汗，怪不得陆峰没阻止陆菲说下去，还回避给她们说话的空间，原来是想提前给自己打预防针。

    难得陆峰不休假被叫回来，眼看到了晚饭的点，陆母愁着厂子的事也无暇顾及他们。

    冰箱里空空无也，于是苏蕊拉上陆菲出去买饭。

    杨真真从部队回来，看到陆家的灯亮着自然过来瞧个究竟，没想到给自己开门的人会是陆峰。

    杨真真满腔怨怪在看到眼前男人的那一刻全都消散了，红着眼睛就朝陆峰怀里扑了过去。

    现在人都快被别人抢走了，她还哪管什么矜持不矜持。

    陆峰显然没料到刚一照面杨真真就扑进自己怀里，回过神的时候，人已经爬在自己胸口哭了起来。

    他眉头蹙起，赶忙将人推开。

    又心虚地看了看路口，虽然他没有做什么，可这一幕他显然不想被苏蕊撞到、误会！

    杨真真抬眼看他，捕捉到他紧张观望的神情，只以为他怕路人撞见，可听到背后两个女孩有说有笑地走来，她的心都快碎了。

    他居然紧张那个乡下丫头！

    陆菲停下脚步，一脸戒备看向站在自家门口的两人。

    苏蕊拽了下她，“我们先进去吧。”

    有的人，就是不到黄河不死心。

    她可记得杨真真在百货大楼下给她扬言，说什么陆峰心里一直有她…

    今天正好让她问清楚，也省的她总觉得陆峰负了她、自己是第三者插足。

    陆菲哼了一声，进门时推了陆峰一把，显然对他让这个女人站在家门口表示不满。

    陆峰无奈的叹口气，侧身给妹妹让了路。

    苏蕊在背后笑了笑，还是第一次看到他在陆菲身上吃瘪呢。

    不过今天自己也被陆菲闹了个笑话，这丫头真是欠收拾了。

    “你还笑，一点都不担心我二哥被她抢走吗？”陆菲放下饭菜，觉得苏蕊刚刚不争气。

    “有什么好担心的？”苏蕊笑道：“如果你二哥轻易就能被人抢走，我倒要感谢杨真真现在的出现。”

    陆母听到动静，从房间走出来，“吃饭吧，你二哥呢？”

    陆菲朝门口努努嘴，“和杨真真在外头说话呢。”

    “什么？”陆母看了眼苏蕊的脸色，见人神色无常才瞋了女儿一眼。

    她喊过女儿，“去把你二哥叫回来吃饭吧。”

    “得令！”陆菲怪模怪样行了个军礼，推开门的时候就见杨真真哭着跑回家，陆峰一脸无奈进了门。

    陆菲挑了挑眉毛，好奇问：“二哥，你跟她说了些什么？”

    陆峰冷着脸没有搭理她，目光转向苏蕊，苏蕊布置好碗筷朝他笑了笑，“过来吃饭吧。”

    替他也替自己高兴，终于解决了一个麻烦。

    陆家的饭桌上没有人说话养成了习惯。

    饭后陆母拉着女儿回房间，将客厅留给了两人。

    陆峰坐的很直，像是接受领导问话般严肃。

    苏蕊“噗嗤”一声笑了出来，“我好奇她跟你说了什么。”

    陆峰轻哼一声，将人揽进怀里，“哭了半天，就问我是不是真的要娶你。”

    “就这些？那你就站旁边看着她哭？”

    陆峰有些心虚的别过脸，“我总不能…”他总不能关门进屋，把她一个女的挡外面。

    苏蕊憋着笑，那个时候陆峰一定尴尬极了，又没法走。

    虽然陆峰看起来冷冷的，但心地很善良，就像他会在山上救下重伤频死的自己，会一次次在自己最艰难的时候施以援手。

    她知道他不是硬心肠的人。

    苏蕊认真对他道：“我知道我很普通，也不比很多喜欢你的女孩子能干漂亮，可既然我们决定携手一生，我希望今后无论发生什么事，无论看到多么不愿看到的画面，都能像今天这样，彼此信任，坦诚相待。”

    他郑重地点头，在陆峰眼里，苏蕊并不比任何人差。