
    明日上架，请大家支持首订，今天再加一更！

    ……………………

    王保民是真的生气了。

    前妻死的时候，他回老家料理丧事，就听村里人议论母亲是如何霸道如何苛待逼死妻子，他心里也是怨怼的，不过想着父母的养育之恩，也理解母亲想要孙子的急迫，才将事情忍了下来。

    将人接进市里照看，也是想在母亲有生之年尽尽孝心，更让她接受接受城里人新思想的改造，就算没有亲生孩子，养继子女也是一样的。

    哪想他好不容易找个带孩子的独身女人，母亲竟然拿命反对孩子进家门。

    不孝有三无后为大，到底还是他对不起列祖列宗，那次的事，他也妥协了。

    没想到孩子大了该成家了，只过不带人回家吃顿饭，母亲就撒泼刁难。

    看着妻子的眼泪，又想起这些年她在家里受的委屈，王保民暗恨自己没用，要不是自己不是个男人，家里也不会闹得永无宁日。

    别人可以跟她吵跟她骂，王老太太还从没被儿子这般对待过，一时间有些接受不来，随后也不知是气的还是吓的，浑身发抖指着他，“好啊你，我辛辛苦苦养大你，你现在当官了，出息了，竟为了这两个不相干的女人就要抛下老娘，你，你…”

    她你了半天，嚎啕一声推开椅子，歪在地上哭了起来。

    遇到这样的人也真没治，打不得骂不得。

    苏蕊终于知道母亲在这个家的难处，从前那丝埋怨也消逝了，对苏母道：“妈，别哭了，今天也算是见过面了，我们就先走了。”

    王保民抬头，饱含歉意对苏蕊道：“小蕊啊，今天让你受委屈了，都怪叔叔不好，你也不要怨你妈妈。”

    虽然恶心老太太的做派，可王保民还是很随和的，能对她放低姿态道歉，主动替苏母担不是，苏蕊心里对他有了一丝好感。

    怎么说，有一个懂得维护妻子的丈夫在，苏母的日子也不会太难熬。

    她点点头，没有再说什么。

    王保民见识到小丫头的厉害，可怕她怨怪上妻子，道完歉又对陆峰道：“今天让你们笑话了，改天约上你的爸爸妈妈，咱们去外面见一面，再仔细商量一下你们的婚事。”

    王保民也算表了态，作为长辈，他不会对苏蕊的婚事不管不问，也希望陆峰不要为此看轻了媳妇。

    王老太太一听儿子要做苏蕊娘家人商量婚事，顿时嚎得更响。

    苏蕊刚想拒绝，陆峰拉着她的手，抢先道：“好，叔叔，阿姨，我们就先回去了。”

    几人绕过老太太去了客厅，连一向顺从母亲的王保民这次也没有搭理地上的王老太太。

    苏母拿出帕子擦干眼泪，“外头黑了，我送你们下楼。”说着转回屋去拿手电，显然还有话要单独对两人说。

    打着手电将人送下楼，苏母心里满肚子话也不知该从何说起。

    “妈，别送了，你回去吧。”苏蕊知道她跟着是想说点补救的话，不过今天的事她不觉得在陆峰面前有什么丢脸的，就算丢人的也是王家，别人只会说王老太太为老不尊。

    苏母站着没动，想着要不把话说出去，今后怕是没机会再提。

    “今天让你们受委屈了。”苏母哀叹一声，对女儿道：“老太太虽是个不好相与的，可你王叔叔还是不错的，我们年纪都大了，也不可能再有孩子，你王叔叔一直希望把你当亲闺女待，要不是…哎，总之也是因为老太太这事，前几年才委屈着你，你现在要出嫁了，妈和你叔商量过，以后也都先紧着你来，弥补这些年我们对你的亏欠。”

    她转向陆峰，“小陆啊，今天的事让你为难了，你要怪就怪阿姨不好，千万不要为此和小蕊有矛盾。”

    她说这么多也是想告诉陆峰，女儿不是没娘家的，虽然老太太闹一场，但也好解释为什么苏蕊这些年一直住在乡下。

    到底王保民才是一家之主，王保民愿意认下这个女儿，所以也希望陆峰那边不要轻看苏蕊。

    苏蕊明白母亲的用心，不过王保民的意思她不想接受，“妈，你刚刚在楼上也说了，我是你养大的，和王家没有关系，从前没有，今后也不会有。所以，你不欠我什么，王叔叔更不欠我什么。”

    与其说不想让他们觉得亏欠自己，苏蕊更不想欠他们的。

    苏母对原主的付出她不想否定，却也不想像原主那样依赖别人养活。

    不然一早她也不会拼命赚钱努力谋生。

    而且，她不想因为自己的关系，让苏母在王家伏低做小抬不起头做人。

    苏蕊拉过陆峰，微微一笑，“妈你放心，我和陆峰不会因为今天的事受什么影响，他对我很好，今后我会有自己的家，如果妈在这边过的不开心，以后也可以去女儿那。”

    今天看过苏母的处境，又听到她这番话，就知道这些年为了女儿，人才在这样的家庭一直隐忍，她也是心疼的。

    如果王保民是真心待苏母好，熬过这些年老太太去了也就罢了。

    如果不是，她也希望苏母不要让自己在这边受委屈，以后她的家也会是苏母的家，她也会作为女儿尽她应尽的孝心。

    就算不为自己，为她养育原主十几年，她也会代替原主去做她该做的。

    看到女儿这么懂事，还为自己打算，苏母鼻子一酸，眼睛又红了起来。

    两人相视一笑，陆峰也郑重道：“阿姨，请您放心，我以军人的名义起誓，今后一定会好好照顾小蕊，不会让她受半分委屈。”

    苏母忍着泪水，重重地点头，“好，好，我就把小蕊交给你了。”

    上楼的时候，王老太太已经回了屋，餐厅里的菜整整齐齐摆在桌上，几乎没人动过，只有放在正中的烧鸡不知去向。

    苏母无奈地摇了摇头。

    王保民颓然站在阳台，手里的烟一根接着一根，仿佛一下子老了十岁。

    苏母上去劝他，“别吸了，对身体不好。”

    王保民转身看着温婉的妻子，除了眼角的皱纹，岁月几乎没有在这个已是不惑之年的女人身上留下痕迹。

    如果不是转业到城里，他一个农村穷小子做梦都不敢想能娶到这样好的女人。

    他掐了吸到一半的烟，握着妻子的手道：“庄眉，这些年委屈你了。”