
    中秋前一天，苏母让女儿请陆峰到家里坐坐。

    虽然不再刻意让自己做个好女儿，但毕竟是母女，见她能想通，苏蕊那天的气也消了大半。

    丈母娘要相看女婿，于情于理都没办法拒绝，她便答应下来。

    中秋前夕军校也是不放假的，苏蕊坐车帮他买好要带的礼物，就在军校门口等人出来。

    徐波看到陆峰对着镜子整理衣服，打趣他道：“今天怎么得空好好打扮，这是要见丈母娘了？”

    两人同宿舍，又是一批学员，今后更可能分去同个部队。

    徐波从农村走出来，混到现在也是全凭自己能力，年纪比陆峰大几岁，平日里很会照顾人，所以两人关系一直不错。

    那天陆峰在操场拉着一个小姑娘，徐波远远就瞧见了，因此也知道他快结婚的事。

    光看三天两头女方往宿舍送得吃的喝的，就知道陆峰媳妇是个体贴人的，哪像自己媳妇，一来到就是要钱诉苦。

    陆峰笑道：“还真让你说中了。”

    徐波拍了拍他，“结婚的话可得叫上咱们哥几个。”

    陆峰顿了顿，微微点头，“一定请大家喝酒。”

    时候不早了，他又耽误了一会儿，出来时就有些晚了。

    就见一抹嫩绿色身影在校门口站着，不少人爬在围墙上偷偷打量，更有几个兵蛋子交头接耳，夸门口站得小姑娘水灵，穿得裙子也漂亮。

    陆峰心里骤然生出一股酸意，大步上前拎起地上的东西拽着人就走。

    苏蕊被他突如其来的举动吓了一跳，“怎么出来也不叫我一声，要不是在军校门口，我还以为有人抢劫呢！”她开玩笑的说。

    陆峰脸色一黑，苏蕊知道她又快口说错了话，果园里的那次事没有给她造成什么阴影，倒是把陆峰吓的不轻，到现在都记挂着。

    她忙拽着他的胳膊，笑着转移话题，“你看我这样打扮好看吗？”

    陆峰神色不自然道：“去你妈那里不用穿这么正式。”

    比起之前一身，这条裙子遮挡程度还算过得去。

    算这丫头识趣。

    苏蕊抿嘴一笑，这男人真是，不会夸人至少也说句好看，居然说自己穿的正式，这裙子再正式能有他一身军装正式？

    两人坐上公交，不少人都打量着这对小情侣，男的俊朗，女的娇俏，看到手里提得礼盒就知道是中秋看望亲朋去的。

    一位大妈更对苏蕊竖起大拇指，“看你年纪轻轻的，你俩应该是新婚吧，军婚可不容易。”

    苏蕊微笑看了眼陆峰，陆峰一只手扶着她的肩，以免汽车颠簸，人会摔倒。

    两人这一亲密举动，也算默认了大妈的话，大妈笑了笑，又对陆峰道：“这么年轻做军嫂以后可辛苦着呢，小伙子，可得好好疼你媳妇。”

    陆峰点头应了应，下车的时候他又拉住苏蕊，“要不要再买点东西？”

    做军嫂确实辛苦，家中里里外外的事都要一肩承担，就连给丈母娘买礼物这事都是苏蕊自己做的，陆峰觉得没过门就让她操劳这些很是愧疚。

    “再买还能拿的下吗？”苏蕊笑着拉他，“走吧，时候不早了，让他们等着咱们也不好。”

    陆峰看了看天，这会儿家家都该吃完晚饭了，要不是他情况特殊，这个时间去丈母娘家吃饭可是不懂礼貌的做法。

    他点点头，又从口袋里掏出一个折子交给苏蕊，“这是我的工资，以后你有什么用就拿上面的钱。”

    上次听他说手里有一千五，没想到还没结婚呢，财政大权就往她手里交了。

    苏蕊心里暖暖的，知道他为的什么，半开玩笑的说：“我也不跟你客气，你这工资迟早是要上交的，不过现在你在军校进修，平时也有用钱的地方，就暂且放你手里，今天这些东西是你孝敬我妈的，也都记你的账，等你回部队的时候我再收回来。”

    “遵命！”陆峰难得开了回玩笑，自己忍不住也笑了起来。

    自己媳妇就是特别，连劝人都和旁人不一样，明明是霸道的话，可从她嘴里说出来就让他喜欢，觉得两人就像老夫老妻一样，丈夫现在情况特殊，老婆就给了特别恩准。

    两人高高兴兴说着话，一路到了苏母现在的家。

    是和徐前进家挨边的小区，怪不得上回过来的时候，苏蕊会觉得熟悉，四年前，原主是来过一次的。

    照着苏母给的地址和原主的记忆，苏蕊吸了口气，敲了敲门。

    在苏蕊敲门之前，苏母正在和王老太太置着气。

    “妈，保民也是军人出身，你应该最清楚军人的身不由己，哪能和普通人似得，该几点吃饭就几点来。”

    听说苏蕊要带男朋友回家，王老太太就黑了一整天的脸，这会儿到了饭点人还没来，就忍不住多埋怨几句，哪想儿媳妇非但不哄着她，还处处找话堵她。

    王老太太脸一拉，嚷道：“不就是个当兵的小子，你还跟我儿子比起来了，没有我儿子哪有你这么好的日子，别以为你女儿能挣钱了，你就在这跟我嚷嚷，有本事你别让她到我这走娘家。”

    苏母正布着碗筷，手上的东西往桌子上一摔，怒冲冲盯着盘腿坐在沙发上看电视的婆婆。

    “你还敢跟我摔东西？”王老太太回头瞪她一眼，发现这个媳妇越来越翻天了。

    她冲着屋里的儿子喊道：“保民啊，瞧瞧你娶回来的这个女人，下不出蛋的老母鸡，还敢在家跟我摔摔打打。”

    王老太太的话越说越难听，不过若骂别的苏母可能会生气，要说生不出孩子，那可不是她的问题。

    王保民在屋里就听到婆媳两个斗嘴，不过也都不是什么打紧的事，她了解妻子，就算再不喜欢，毕竟是文化人，不会说的太过分。

    可自己母亲的话却狠狠剜着他的心，不但勾起了他对前妻的愧疚，还时时刻刻提醒着自己不是一个完整的男人。

    所以王保民走出来，也不像平常那样先安抚母亲，有些不耐烦道：“妈，今天孩子第一次来家，你少说两句。”

    一向对自己百依百顺的儿子都来教训她，这几年过的顺风顺水的王老太太可承受不住，指着儿子吼道：“什么孩子？那是她孩子，可不是你孩子，是不是看到那丫头能挣钱了，你们就嫌弃起我这个老不死的了？”

    “妈，你这扯的哪跟哪？”王保民烦躁的皱皱眉，幸亏这时有人敲门，转移了几人注意力。