
    陆斌瞪了妻子一眼，看了看里屋，压低声音道：“又没让你走多少路，还有男孩女孩这种话，你少在爸妈跟前说，我爸妈也不是这样的人。”

    方悦撇了撇嘴。

    陆菲最近心里可存不住气，当即就说了回去，“你们来之前也不打个电话，从首都到江淮的火车一天这么多班，谁知道你们坐几点的？难不成要我二哥啥也不干去火车站候着你们一家？”

    “那你不会打个电话问问？我们大老远带着东西过来，身边还带着孩子，难道还不及一个没过门的媳妇是回事？”现在连小姑子都敢回嘴，方悦气不打一处来。

    陆斌都训了妻子，妹妹还把他一家子都说进去了，他也有些恼，对于妻子不平的话，便没有拦着。

    陆菲冷笑道：“你们是首长吗，到哪还需要别人提前安排？爸妈这么大年纪还要在外面忙活，你们有打个电话问过他们的事吗？家里是缺吃缺喝还是需要你们救济？以为带点东西回来就是贵客了？”

    “你这意思我们不该回来是不是？我们还回来错了？”方悦声音尖锐起来。

    陆斌被妹妹说的惭愧，阻止妻道：“行了，你少说两句。”

    虽然之前和丈夫有言在先，让她尽量让着婆家人，毕竟他们也呆不了两天就得走，可一次次的都是让她忍，再好的脾气也忍不下了，况且她本身就不是好脾气的人。

    两人就在大门口吵在一块。

    陆斌脑子都炸了。

    又被妹妹锋利的话语说的抬不起头来。

    作为军人。他无法兼顾家庭，作为长子，他又抛下家里的父母定居在首都。一年也回不来两次，家里大小事都是二弟和小妹照顾着，家人并不亏欠他们什么。

    尤其是他定居首都部队这件事，完全是岳父岳母的安排，希望作为独女的方悦不离开他们二老，更希望自己能做半个儿子照顾着他们。

    从前还是毛头小伙儿的时候，陆斌没有想那么多。觉得能在首都部队发展比小部队潜力大，更能施展他的能力。

    而且妻子美丽骄傲，能够看上他也让他珍惜的不得了。

    可随着年纪增长。婚姻中彼此缺点的逐渐暴露，生活中观念不同的相互摩擦，他发现自己拥有的和一开始向往的越来越远。

    岳父岳母总用一种上门女婿的态度对待他，美丽的妻子也愈发尖酸势利。

    也就是这几年。因为生了女儿的关系。她才收敛许多。

    而妻子总觉得生了女儿在婆家抬不起头来，但自己的父母自己最知道，根本没有将生男生女当回事，只是妻子总想不开罢了。

    方悦被丈夫接二连三的教训早就不耐烦了，让着婆婆倒也罢了，现在连小姑子都敢在自己头上拉屎，吵了半天也发现不及小姑子嘴皮利索，当即一摔东西。“在你们陆家，我说什么都不对。既然这样，你们团圆你们的，我走行了吧。”

    陆母在屋里听到动静，脸色不悦起来。

    刚进家门就闹腾，每次回来就没有消停的时候。

    还有这怀里的孩子，被她抱着虽然不哭了，可吓得一动也不敢动，胆子也太小了，一点都不像军人家庭出生的孩子，也不知道方悦平时是怎么教的。

    陆峰开门进来的时候，就看见三个人站在门口脸色都不好。

    他提着一大堆东西，叫了声大哥大嫂，就进了屋。

    陆菲特意朝门外瞅了眼，见苏蕊没来，故意大声的说：“二哥，这些东西是我未来二嫂买的？都是爸妈爱吃的点心呢。”

    自己二哥可不像会讨长辈欢心的人。

    方悦看了眼陆峰手里的礼物，不屑一哼，都是些再平常不过的东西，真是小家子气。

    陆峰淡淡道：“恩，她不能过来了。”

    他知道今天大哥大嫂会回来，原本打算去车站接人的，可两人没有提前打电话通知家里，母亲又不让给首都那边打电话问坐的哪班车，他才没有去。

    接苏蕊回家吃饭前，他去市郊买了点东西，毕竟算第一次正式登门，也是礼尚往来。

    军人收礼都很严格，尤其父亲身居要职，所以他亲自置办，都是平日父母喜爱的点心和吃食，不贵重很适合送老人。

    陆母也觉得人不会今天过来，自己儿子也太心急了，便没深问。

    看着母亲怀里的小女孩，陆峰声音放柔道：“妞妞长大了。”

    陆母抱着孙女笑道：“妞妞，这是你二叔，还记得吗？”

    陆峰模样英俊，和自己爸爸有几分相像，妞妞看到他反而不像看到旁人那么害怕，低头笑了笑，声音甜甜道：“二叔。”

    这可把陆母逗乐了，敢情姑娘小小年纪，就知道喜欢英俊小伙儿。

    一家人看到客厅里气氛这么好，也都渐渐忘了刚才的不快。

    方悦却记得陆菲的话，皮笑肉不笑道：“二弟看着冷冰冰的，却是个会疼人的，这点可比他大哥强多了，爸的车一闲下来，就知道去接女朋友。”

    她记得听丈夫提过，婆婆想撮合隔壁杨家的姑娘给小叔，那姑娘她也见过一面，人长得确实漂亮，可惜是江淮这种小城市的，她也一直没当回事。

    她以为今天陆峰开车出去，估计是去部队接杨真真回家，才会这个点回来。

    知道她说的酸话，陆母也不想理她，低头哄着孙女。

    陆峰冷冷看她一眼，方悦却被这一眼看得有些瘆的慌，后悔刚刚去惹这个小叔子。

    要说在陆家，她最怵的不是不苟言笑的公公，而是这位英俊非凡却不言不语的小叔子。

    刚过门那会儿，见到陆家老二这张脸时，她也动过心思。

    可几番接触下来却觉得还是自己丈夫好些，和这样冷得冒烟的人过日子，没准两天就会被冻死。

    她可记得以前和陆斌冷战过一段日子，别提多难熬了。

    心里也暗暗同情起那个杨真真，以后整日对着这副冰冷面孔，日子可怎么过？

    踩着别人的不幸宽慰自己，方悦对开车这事儿也没像刚才那般恼怒了。

    陆父从书房出来，看见人都来齐了，虽然小儿子是一个人，不过他也没有多问，就招呼大家去餐厅吃饭。

    饭是陆母和陆菲一早就弄好的，虽然妻子女儿厨艺一般，可到底一家人在一起，就是只喝白开水也是甜的。

    方悦看到桌上菜色平平，都是普通的炒家常菜，脸上浮起轻视，对陆母道：“妈，我和陆斌从首都给大家买了大闸蟹，你去蒸上吧，一会儿就熟。”

    说完自己坐了下来，没有帮忙的打算。

    陆斌看到母亲脸色不好，忙对妻子道：“妈做了一桌子菜也累了，你去弄吧。”

    方悦理所应当的说：“我坐了一天的车也累了，再说我哪敢弄螃蟹，在家不都是我妈给咱们弄的。”

    自己家把他儿子照顾的那么好，又是安排晋升又是照顾生活，来趟婆家让蒸个螃蟹就不愿意干了？

    面对丈夫频频使得眼色，方悦心里不平，也牟上了这股劲儿，就是坐着不动。

    “这么多菜还不够你吃，再弄吃的完吗？”陆菲看不得她使唤母亲，可螃蟹她也不敢碰。

    “连个像样的菜都没有。”方悦小声嘀咕了句。

    陆母脸色沉沉地站起来，把孙女交给陆父，陆父也是一脸不快，可到底是儿媳妇，一年回不来几次，便没有多说什么。

    “妈，你们先吃，我去弄。”陆峰先一步离了席，去门口找螃蟹。

    陆斌看了眼妻子，叹口气，“我去帮二弟。”

    陆父板着脸，举着筷子对三个女人道：“吃饭吧。”

    这哪是什么团圆饭，简直就是找麻烦。

    心里不由对老二找媳妇的事上了心，家里可不能再多一个这样的了。(未完待续……)