
    “这孩子也不出声，我都没注意。”陆斌尴尬的看了眼女儿，媳妇跟她随军在部队住，女儿常年放在丈母娘那养着，所以他一时忘记屋里还有个人。

    方悦也叹了口气，“谁说不是，也不知道我妈是怎么带的，我总觉得这孩子阴测测的。”

    陆斌当下什么心思也没了，厉声道：“你这说的什么话？怎么能这么说孩子。”

    “她还这么小，哪能听的懂。”

    方悦看了眼仍没有表情的女儿，也觉得自己过分了。

    陆斌也觉得差不多，又勒令几句不准再说这种话，这事才算过去。

    陆母虽说明白陆父的意思，可毕竟好几月没见孙女，就算再不喜欢儿媳妇，也放心不下，第二天还是回来了。

    妞妞虽然不爱说话，倒也乖巧，陆母哄她，她偶尔也会笑笑。

    陆斌看着不忍心，跟媳妇商议着让她和女儿在这多留几日，毕竟她回去也没什么事做。

    方悦本不想答应的，可禁不住陆斌的软磨硬泡，于是决定把女儿留下来，她跟陆斌先回去，等过个把月再来接人。

    反正女儿也不是她带的，放自己妈那和放这也差不多，婆婆就是再不喜欢，也不可能苛待了亲孙女。

    况且这两天她也看出来，婆婆还是很喜欢妞妞的，而且妞妞脸上的笑容也多了起来。

    陆斌临走就对母亲说了留下女儿的事，陆母想了想。虽然心里乐意，可还是狠了心道：“孩子你们还是带回去吧。”

    方悦脸色立即堆满不快，撇了丈夫一眼。看吧，老太太还是不喜欢孙女。

    陆母把她的表情看在眼里，也不计较，接着道：“不是我不想带着孩子，而是你们放下几天就要接回去，我们好不容易养熟了，下次再来就是过年。感情又折腾没了。我和你爸年纪也大了，心里实在折腾不起。”

    孩子不管平日谁带，也得离父母最近。儿子一家又不可能把孙女常年留在这，还不如远远念着，等大一些记事了，放在这常住也容易培养感情。

    方悦心思微转。觉得婆婆这是在变向的要孩子。

    虽然女儿不经常跟她。可到底在娘家也能想见就见，于是也不敢说什么客套话，点点头，就算答应不把孩子留下了。

    此时陆家的电话响了起来，门卫小战士报告两个姑娘在外边，说是陆家的客人。

    传达室外，两个女孩相对一笑。

    “真巧，你也是来陆家的？”女孩手里拎着两袋精致的礼包。对苏蕊打招呼。

    “你好。”苏蕊微笑颔首。

    “你好，我叫邓颖新。今天过来看望周姨的，我都已经四年没回来过啦，门口的小战士都不认得我了。”她夸张的叹口气。

    苏蕊笑了笑，报了自己的名字，她也是来找陆母的。

    邓颖新很健谈，说起话来语调缓缓的，在门口等着无事，就和苏蕊聊起天来，“你这裙子很漂亮，十分衬你的气质，而且这种荷叶边是今年国外很流行的设计元素。”

    别看这女孩貌不惊人，又瘦瘦的，却很有气质。

    “谢谢。”她还是第一次被夸漂亮，虽然说的是裙子…

    现在并不是以瘦为美的时代，纵使苏蕊长得不难看，但在外人眼中也不算美女。

    邓颖新听她回谢，好奇的看着她。

    或许是华夏国人文传统的影响，被人夸奖的时候，大家都习惯再夸对方，有种相互奉承的意思，邓颖新出国前比较内向，就是因为不太喜欢这种交流方式。

    在国外，大家都是有什么说什么，她又从事时尚工作，才渐渐放开自己。

    不过刚刚的夸奖，是出于真心的。

    没想到这女孩这么有意思。

    那边电话挂下，小战士为她们放行。

    邓颖新边走边看着周围，语带怀念，“没想到已经四年了，外面的世界每天都发生着不同的改变，大院却还是原来的样貌。”

    陆母看到门外来人时，激动地抱了抱她，“颖新啊，你什么时候从国外回来的！”

    邓颖新亲昵地蹭了蹭陆母，“周姨，我昨天回来的，今天就过来看您了。”

    陆母高兴地把她们迎进家，对苏蕊介绍道：“小蕊，这是你颖新姐姐，她是你陆叔叔老战友的女儿，你邓伯伯如今在工商局，咱们这些门面铺子都是你邓伯伯帮忙打点下来的。”

    邓父和陆父是几十年的生死之交，后来邓父转业到工商局，如今已是工商局局长，陆父常年在部队，邓父很照顾这位做生意的弟妹。

    邓颖新进屋，看到陆斌夫妻也在，还有一个小女孩，微微楞了一下。

    陆斌和她也是熟悉的，笑道：“颖新，你回来了，听说你出国深造了，这么多年没见，我可真挺想你呢。”

    邓颖新看起来年轻漂亮，实际已经二十九岁了。

    因为邓母生下她不久便过世了，邓颖新小时候几乎都是陆母帮着带的，因此和陆斌算是青梅竹马，比亲弟妹在一块玩儿的时间都长。

    敢当着她的面和别的女人热络，方悦从背后暗暗掐了丈夫一下。

    陆斌微微吃痛，拉过妻子为她们介绍，“这是你嫂子方悦，这是我女儿妞妞。”

    苏蕊点头对他报以一笑。

    又看了眼未来的大嫂方悦，珠圆玉润，大大的眼睛鹅蛋脸，果然是这个年代标准的美人胚子。

    方悦笑着和邓颖新握手，倒没听丈夫提起过认识这样一位朋友，居然还是海归，心里也高看邓颖新几分。

    到苏蕊时，她只从鼻子里哼了一声笑，与对邓颖新的态度判若两人，显然带着轻视之意。

    因为早晨从小姑子嘴里听到对方这好那好，而小姑子却处处和自己掐架，加之苏蕊本人长得也太小家子气，又是做小生意的，方悦本能的生出一种瞧不起。

    提前从陆菲口中听到这位大嫂的做派，被区别对待，苏蕊也没有当回事。

    她看不起人，自己还不屑搭理她呢。

    苏蕊听到她一声笑，将头转向别处，连个回笑都没给。

    方悦还等着她主动上来巴结，没想到直接被无视掉了…

    心里越发瞧不起苏蕊，连个最基本的礼貌都不懂，在自己面前摆谱，什么东西？

    陆母了解苏蕊，是个不会巴结人也不喜欢看人脸色的孩子。

    现在不给方悦面子，完全是对方自己给自己没脸。

    她一早就知道大儿媳的性子，可没想到她会当着这么多人的面让苏蕊难堪，还自认大城市出身的人，连基本的教养都没有，只会拿鼻孔看人。

    心里愈发不喜欢方悦。

    邓颖新进门之前就和苏蕊打过招呼，这女孩话虽少，但言词礼貌，笑容周全，并不惹人讨厌。

    显然刚刚的介绍，大家都是第一次见面，怎么陆斌媳妇就不待见人家，反而对自己热络？

    难道就因为自己是出国回来的？

    还真是势力呢。

    不过，人家小姑娘也不是软绵的人。

    她带着点点嘲讽看了方悦一眼，眼底闪过一丝不令人觉察的敌意。(未完待续……)