
    将人送回去，陆峰也回了家，陆父下午就从部队回来，难得团圆节，他给了自己两天假。

    陆母正和丈夫说苏蕊的事，儿子正巧进门，忙喊人过来问情况。

    陆峰只说见了王家继父和苏母，人都不错，王老太太的事并没有提。

    还有两家长辈见面的事，陆母倒还好说，陆父不经常回来，也就这两天有空，于是安排过完中秋，十六号会亲家。

    苏蕊一回来，见王大娘买了不少东西，正乐呵呵收拾着。

    王大娘进城后剪了短发，又染了黑，换上一身新衣裳，整个人仿佛年轻了十几岁。

    这月有中秋，因为后头有个工人赵婶家里困难，请求她提前几天结工资，苏蕊想着也没几天到月底，便把大家的钱都结了。

    王大娘孤身一人，并不看重钱财，有了钱就紧着自己花。

    小日子过得特别滋润。

    苏蕊看她过得好，心里也跟着高兴。

    王大娘笑道：“蕊啊，你来的正好，我正要跟你说，明天关完店，我去小琪家过节，这样你回你妈妈那，也不用挂念我了。”

    孟小琪也是位心眼儿好的姑娘，看到王大娘一个人无依无靠，想着多一个人过节也热闹，便将她请去自家做客。

    “有人陪您我就放心了。”虽是中秋团圆节，她和妈妈怕是团圆不成了。

    苏蕊第一个想到的，是自己前世的妈妈。

    而后又想到了苏母。她无奈叹了口气，王老太太那副嘴脸，她可不会再去登门。

    苏蕊抬头望着窗外不太圆的月亮。祈祷着爸爸妈妈能够在未来过得幸福平安，忘记她这个不孝的女儿。

    虽然在王家闹了一场不愉快，可过节苏母最是惦记女儿，尤其人现在住市里，下午在王家做好饭就拎了一份过来，母女俩也算团聚一番。

    饭吃到一半陆峰也来了，开着车来接苏蕊去大院。

    车是部队里给陆父的专用越野。司机小战士也是本市人，他今天回家过节，陆峰就借机挪用了下。

    他知道王家苏蕊是去不成的。不放心她一个人在店里，便和家里人打了招呼来接她回去吃饭。

    看着苏母也在，就把两家长辈见面的事说了。

    苏母本想陪女儿到晚上再回去，王保民也答应了。听闻陆峰要带苏蕊去陆家。眉头拧了拧，这还没过门就去过中秋，别人还以为她这个做妈的不待见自己闺女呢。

    不过在王家闹了那一出，苏母也明白准女婿这是心疼人才来的。

    “小陆啊，我在这陪小蕊，你们还没结婚，去你家过节也说不过去。”苏母看向苏蕊。

    苏蕊也觉得是这么回事，她知道陆峰是心疼她。可总归没结婚，坐在一起她就是个外人。还不如和苏母简简单单在这呆着。

    陆峰也明白这样不太好，母亲那边没有说实话，只说让苏蕊过来，陆母当时也有些为难，倒不是嫌两人没结婚，而是顾及着亲家那边。

    不过儿子开了口，她也没有拒绝。

    现在苏蕊说不去，陆峰也没有强求，留下来陪她一会儿，算计着时间才返家。

    苏母又乐又愁，乐得准女婿是个会疼人的，没结婚就这么舍不得自家女儿。

    可也愁两人军婚，婚后聚少离多的日子可怎么过？

    苏蕊出门送他，发现他是开着部队车来的，一时还挺纳闷，“这里离大院也不远，你开车出来做什么？”

    陆峰一脸不自在道：“正好车闲下来，想着不用你走了。”

    苏蕊靠近他，瞪着问：“我有这么懒吗？”

    陆峰微低着头，不知该如何作答。

    苏蕊哈哈一笑，俏皮的哼了一声。

    鼻息喷到陆峰脸上，带着甜腻的香气。

    “大街上，别闹。”陆峰一脸正经训着人，而后左右看了看，趁没人注意，轻轻在她头上啄了下。

    苏蕊目送车走远才进了屋。

    欢喜之余却也纳闷，陆峰明明不是冷淡的人，为何总偏偏对外保持一副冰冷模样呢？

    陆家老大陆斌带媳妇孩子回来，一进家门方悦就拉着一张脸。

    陆菲冲陆母撇了撇嘴，陆母也不去看她，笑着去喊孙女，“妞妞，想奶奶了没？”

    老大家的孩子小名妞妞，今年三岁。

    妞妞拉着方悦的衣角，打量着这个陌生的地方，陆母叫她，她也只是呆呆的看着陆母，并没有什么反应。

    方悦眉头一皱，“你这孩子倒是叫人啊，妈不是教过你吗。”

    妞妞被母亲冷脸一嚷，吓得更不敢吱声了。

    她不过是个三岁的孩子，每年也就中秋过年来陆家一次，哪能记得谁是谁，母亲教的那些话，这会儿因为生人太多，也都忘了。

    方悦本就生气，看到女儿这么没出息，给她丢了脸，更是恼怒，“你这孩子怎么回事，在家这事那事，怎么出门连个人都不会喊了？不知道的还以为你是乡下出来没见过世面的。”

    妞妞被母亲连珠炮弹一通骂，吓得哭了起来。

    陆斌脑子突突的疼，抱过孩子递给陆母，“行了，你不高兴也不用拿孩子出气，说的什么话。”

    妻子是首都长大的，家庭也好，说话做事自然傲气一些，可总张口闭口嫌弃乡下人、农村出身，回到家当着自己妈的面也不注意，陆斌是真心不想带她回家。

    陆母听到这话，脸色也阴沉起来，“现在这新社会，人可不分三六九等，农村考上大学发家致富的多的是，就拿首都来说，不少领导人可都是从泥腿子走出来的。”

    面对丈夫责备的眼神，方悦咽下愤意，笑了笑，“妈说的是。”

    心里却是不屑。

    她教育孩子的时候，通常都习惯这样比喻，今天一顺嘴又这么说了，倒忘了婆婆就是农村人，一不小心又戳到她的痛楚。

    陆母神色缓了缓，转身去了客厅，哄着怀里的孙女。

    陆菲淡淡叫了声大哥大嫂，陆斌瞅了眼家里，问：“小菲，陆峰还没回来？”

    陆菲这才对他笑了笑，“二哥开车接他女朋友去了。”

    “又不是不知道今天过节，我们会从首都回来，又带了一大堆东西，还把车开出去。”方悦一路正在为这事不高兴，“我们大人倒不要紧，妞妞还那么小，跟着我们挤人力车，是不是觉得我家妞妞是女儿，爸和妈才这么不上心。”

    陆斌是军人，只能要一胎，要不是因为生了个女孩儿，她哪用得着看婆家脸色。

    方悦心里暗道，这农村人就是农村人，重男轻女的观念怎么都改不了。

    还开车去接女朋友，看来陆家把生孙子的希望都放在老二媳妇身上了。(未完待续……)

    PS：终于能够发出来了，感谢之前给我打赏的亲，墨暻卿、你也不过如此而已、愛在【熄】缘前、Mr樂媛、书友150512001331357、奇欣，谢谢大家支持！