
    方悦见一家人都出去了，这个点还没回来，就连丈夫也撇下她跟朋友出去喝酒，气就不打一处来。

    本来身处空荡荡的陌生屋子就够令人发毛的了，女儿还在一旁不声不响的瞅着她。

    她也不知怎么了，瘆过后心里一阵烦躁，瞪向女儿道：“你这孩子又不是不会说话，这么看着我干什么？”

    妞妞“哇”的一声哭了起来。

    “哭哭哭！就会哭。”方悦从沙发上摸了个枕头丢过去，不过倒也没用力。

    妞妞被砸了一下，也不敢躲，虽然不疼不痒的，却着实吓得不轻。

    陆峰回来的时候就听客厅里吵吵闹闹，妞妞边哭嘴里边喊要找姥姥，就知道孩子平日里都是老人给带的。

    妞妞虽然害怕，但也不是傻的，看到陆峰回来，忙朝他跑了过去。

    陆峰抱起她，也不会哄孩子，只能晃两下，对方悦道：“嫂子，我大哥不在？”

    “他出去和朋友喝酒了。”方悦还挺纳闷，这孩子平日除了和姥姥亲，就连她这个做妈的也不怎么理睬，怎么会去亲近一个不常见面的叔叔？

    陆峰把孩子放下，妞妞却扯着他的衣服不撒手，他也只能跟着在沙发坐下。

    方悦挺尴尬的，只能没话找话说，“听说爸妈今天出门会亲家，住的那么近，还出去吃干嘛。”

    陆峰有些不明白的看了看她。

    方悦也觉得这话有点让人不好接，又道：“真真那女孩我见过。挺漂亮的，你们两口子又都在这边部队，以后在一起的时间也多。要是都有空。就去首都找我们，嫂子带你们出去玩，首都好玩的地方特别多。”

    也让他们小城市的人见识见识首都的风采。

    陆峰冷下脸来，“嫂子，你误会了，我女朋友不是杨真真。”他又补充道：“以前我也没有和她处过。”

    方悦碰了个没脸，还好陆斌此时醉醺醺地开门回来了。

    妞妞就站在陆峰跟前。呆呆看了眼门口，也没有要去找爸爸的打算。

    陆斌好像早就习惯了，对弟弟笑了笑。也和妻子一样打趣陆峰几句。

    望着陆峰黑乎乎的脸，方悦捅了捅他，“二弟的女朋友不是隔壁那家。”

    陆斌没有妻子那么多顾及，随口就问了句。“那是谁啊？”

    陆峰站起来。“她叫苏蕊，不是咱们大院的。”

    说完将孩子递给方悦，不等他们再打听，也回了屋。

    妞妞在母亲怀里吓得不敢动弹，看着二叔的背影，心里也记住了那个名字。

    陆母不在家，一大早，陆菲起来为大家做的葱油面。

    从苏蕊那里学的。难度不大，味道却顶好。

    陆峰吃完就回军校了。

    陆斌两口子因为照顾孩子。下楼晚了些。

    “小菲厨艺进步了，今后上了大学，也能自己照顾自己了。”陆斌一人吃了半盆，越吃越觉得香。

    陆菲对他笑笑，“这是从苏蕊那里学的，她可厉害了，不光做饭好吃，还会做好多零嘴，前天你们喝酒吃的花生、兰花豆都是她弄的…”

    她巴拉巴拉说着苏蕊的丰功伟绩，要说两个哥哥，她还是多喜欢外向的大哥一些，从前在家两兄妹也是无话不谈的。

    不过家里现在的情况却瞒了下来，虽然因为食品厂眼下困难了些，可她还是记得母亲的嘱咐，不能跟大哥家提起此事。

    方悦一旁听着憋憋嘴，原来是个做生意的，难怪婆婆瞧的上，这就叫物以类聚人以群分。

    陆斌却觉得这样有能力的女孩子没什么不好，“以后你上完大学，就能和弟妹一起帮着妈管理生意，也让她少些操劳。”

    方悦不屑，一个卖零食的小店，一个转型的破果园，还有什么旅行社，能赚几个钱？

    她爸爸认识的，可都是国内知名企业家，档次最低的都是身家百万的煤老板，这些小商小贩算什么？

    她不想再听小姑子和丈夫讨论别人，出声道：“小菲啊，今年你高三了吧？想好考哪所大学了没？”

    陆菲不在意的答道：“还没想好呢，到时候看分数够哪所就去哪边呗。”

    她学习成绩虽然不差，却也不是拔尖的，这会儿可不会把话说的太满。

    方悦笑笑，一脸高傲的说：“还是考首都的大学好，其他那些小城市的学校上了等于没上，到时候大哥嫂子还能照应点你的生活。”

    陆菲不是软绵的人，也笑了笑，“要说女人，上的再好今后还不是在家带孩子，在哪上不都差不多。我也没什么太大的抱负，就想以后和我妈一样，有份自己的事业，省的过了年轻在家熬成婆子。”

    她确实是这样想的，不论学历高低，也不管从事什么职业，女人都要有自己的事业。

    不然年轻时在家过的惬意，等过了风华正茂的年纪，失去容颜与青春，就只能依靠着男人。

    她陆菲不愿意做那样的人。

    这哪里是说自己没抱负，明里暗里都在讽刺方悦上的好学校也没有用，现在还不是在家无所事事的带孩子？

    方悦气得咬牙，这丫头什么时候变得这样厉害了？

    陆斌也发现了气氛不对，虽然不是针对他的，可也看出妹妹现在很不喜欢妻子。

    他们一年回来几天都能处成这样，妈也不顾他们在家就和父亲去了部队，看来家里人都很不待见他们了。

    他心里凉凉的，微微叹了口气。

    不过到底是妻子先说话过分，又怕她再说不好听的，他忙道：“你能这样想就好，现在国家发展的快，各地学校的教学水平也都差不多，只要选自己喜欢的专业，在哪都一样。”

    陆菲嗯了嗯，也算给哥哥面子，不在多说什么。

    回了房间，方悦满脸怒气看向丈夫，“陆斌，一回到你家你就能耐了是不是？打从我们下火车的那刻起，你就让我处处没脸。”

    “我怎么让你没脸了？再说我家不就是你家。你想吃螃蟹我给你弄，你不喜欢我那些朋友我也没勉强你出去。”

    被父母不待见，陆斌心里有些难受，到底他现在有了新家，以后和妻才是最亲近的人。

    想通这些，关起门来还是耐心的哄她。

    方悦也是喜欢听好话的，见人温言软语的哄着自己，气也消了大半，不过还是别别扭扭的，“是我想吃螃蟹吗？我又不是没吃过，在家我妈可是天天给咱们弄，我这不是想让你爸妈弟妹们尝尝鲜吗。”

    “是是是…”陆斌趁机揽过妻子。

    方悦瞋了丈夫一眼，语气也柔了下来，“昨天你出去也不跟我说一声，这么大的屋子就我和女儿两个人，你知道我们多害怕吗？还有你妹，也不知是不是吃了炮药，打从我们回来就一直看我不顺眼。”

    “咱们一年到头也回不来几次，就让你做几天好嫂子，你就让让她。”陆斌也觉得小妹最近脾气挺暴的，有点像小时候的性子。

    陆菲小时候，可是都能和男人打到一起的。

    方悦不满地噘嘴，“我不是好嫂子吗？哪次回来不是大包小包的带着，可回来哪有人欢迎咱们。”

    要说媳妇虽然嘴巴不好，但人还是很大方的，每回总变着花样的给家里人买东西。

    陆斌知道她也是有心孝顺的，只是毕竟从小在优渥家庭下长大，放不下身段罢了。

    想到这些，他将人搂的更紧。

    方悦推了他两下，娇哼一声也就由着他胡闹。

    妻子不蛮横的时候，这种小女儿态最讨人喜欢，陆斌眼中蒙上一丝情/欲。

    夫妻俩亲热着，妞妞就坐在床边死死盯着父母，脸上也没有什么表情。

    方悦是女人，比较敏锐，眼看丈夫要擦枪走火，忙推开他道：“妞妞还在屋里。”(未完待续……)

    PS：感谢爱在【熄】缘前童鞋的月票、香囊、平安符，感谢jaja1188的月票，爱你们么么哒(*￣3)(ε￣*)