
    眼看天黑了，苏母也被女儿赶回了家。

    毕竟她现在不单是自己的妈，还是王家的媳妇，苏蕊也不想因为她的关系让苏母在王家受责难。

    尤其还有一个那么难伺候的老太太。

    自从有了妻，王保民的心被填的满满的，虽然今年主动让妻子陪她女儿过节，可看着冷冷清清的家里，他的心止不住的难过。

    王老太太还在耳边说着妻子的种种不是，王保民皱着眉头，想着过不了多久人就回乡下，也就由着她了。

    苏母推开家门的时候，王保民几个健步就奔到门口，傻傻地笑问人吃没喝没。

    苏母看到丈夫激动的傻样，也笑了起来。

    自从上次夫妻交过心后，苏母再看凡庸的丈夫也不似从前那般不耐烦，反而觉得这样的男人踏实。

    面对婆婆三番四次的寻事，她也不再放心上。

    突然觉得眼前的家似乎没有那么糟糕，比起大多数女人，她还是幸福的。

    …

    十六晚上陆父还要去部队慰问，所以见亲家的时候穿的一身很正式的军装，小战士在饭店外候着，处理完家事就得离开。

    王保民见到陆父的时候，被他的风貌和军衔震住了。

    五十多岁的年纪，眼睛炯炯有神，身板笔直。

    王保民本就是军人出身，看到曾经只闻其名的首长站在自己面前，整个人都激动起来。

    他是农村参军的。在部队文化程度偏低，体力和能力在战友中算是比较普通的一个，要不是年轻时那次特殊负伤。部队对他特别照顾，他也不可能转业到这么好的单位。

    所以对军人，对部队，王保民存有一份特殊的情感。

    苏蕊能找一个军人家庭的婆家，王保民已经做好了思想准备，就算对方只是普通的军人，他也会尊重孩子的选择。

    没想到对方竟然是江淮军区最高的首长。

    陆父和王保民握握手。仔细打量着这家人，他眼光很准，尤为注意到王保民看到他肩上的军衔时。只是激动和向往，并没有巴结奉承，心里也算肯定了这位亲家公。

    苏母很年轻，笑起来人也随和。

    最让他在意的是苏蕊这个小丫头。人也太显小了些。他不由看了眼妻子。

    陆母抿嘴一笑，就知道他也会惊讶，毕竟儿媳妇这么显小，怎么看都不像很有能耐的样子。

    苏蕊脸上挂着得体的笑，正视着陆父每一个打量的目光，眼神不卑不亢，举止落落大方。

    她从陆峰口中听说过陆父的事迹，那可是真正上过战场抛头颅洒热血的军人。对这样的老革命家，她是由衷崇敬。

    眼里不自觉带着点点崇拜。

    陆父看在眼里。对上那双纯净明亮的眸子，看到她超越外表和同龄人许多的自信，也有不可多得的沉静内敛。

    眼睛是心灵的窗户，这个女孩干净、自信、沉稳，他自问不会看错。

    陆父难得开怀一笑，拍了拍儿子的肩膀，招呼大家落座。

    饭店里上着一样样精致的菜肴，陆家选的饭店是全市首屈一指的，也能看出对这次会亲家的重视程度。

    陆父和王保民闲聊开头，才明白原来他也是从部队下去的，王保民从前呆的就是陆父管辖区下的部队，两人说起话来也亲近许多。

    陆母和苏母再见面可是找到了知己，坐下就聊了起来。

    陆峰和苏蕊你看看我，我看看你，长辈说话也不好插嘴，反而比刚见面的两对老人拘谨许多。

    倒是苏母看到两人干坐着，才将人带到话里：“陆峰这孩子别看不言不语的，可是个会心疼人的好孩子，周姐你真是好福气。”

    想到陆峰对自己的保证，对女儿的重视，苏母就喜欢这个女婿。

    陆母眼里含着笑也夸起了苏蕊。

    苏蕊倒对陆峰的性子提起了兴趣，借着这个机会问向陆母，“阿姨，陆峰小时候就不爱说话吗？”

    陆峰轻咳了一声。

    苏蕊看他这反应，就更想知道了。

    陆母抿唇一笑，“差不多吧。他们兄妹三个，小峰从小长得最好看，带出去总被人夸，后来这小子被人夸烦了，出门总摆着一张臭脸，他爸又总逗他，说男孩子就该这样。”

    久而久之人就变得冷冰冰的，无论说什么做什么都是喜怒不形于色。

    连她这个做妈的都不明白他有时在想什么。

    不过，自从和苏蕊处对象后，她明显感觉到儿子变化太大了。

    不但时不时和她聊上两句，还会关心家里的琐事，表情也比以前丰富了许多。

    一看这小伙就是谈恋爱了！

    “妈，阿姨，你们吃菜吧，别光顾着聊。”陆峰转移着几人注意力。

    陆母和苏母可不像苏蕊小馋猫，话头一起，根本收不住闸。

    气氛一下子热烈起来。

    苏蕊拖着腮帮子也在一旁听得津津乐道。

    陆父在车里眯着眼，刚刚一时高兴喝得有些多。

    陆母晃了晃他的胳膊，“你觉得苏蕊那孩子怎么样？”

    “嗯，挺好。”陆父拉了个长音，带点醉意道：“孩子虽不是亲家公的亲闺女，可我看亲家公也是耿直的人，虽然你又弄个厂子手头钱也用的差不多了，可不能因此怠慢了孩子们的婚事。”

    他这么说不是没有考虑的，大儿媳那边婚礼办得太过隆重，虽然不可取，可小儿媳这边要是差太多，难免今后会被大儿媳看轻，被大院里其他心思歪的人戳脊梁骨。

    本身苏蕊这丫头身世就挺坎坷的，人又这么能干，帮着妻子女儿增持家业，要是嫁过来受了委屈，他的心里也过意不去。

    陆母哪能不明白，轻推了丈夫一把，叹气道：“你真是哪壶不开提哪壶。”

    好不容易过节高兴两天忘了这事，这老东西又提起来，不过儿子的婚事订的急，离年底也没几个月，要想体体面面的办场婚礼，她手里这点钱还真不太够。

    她可记得大儿子只筹备彩礼就花了两万多，不过首都的规格高，大儿媳家又是从政的，排场做的大也能理解。

    陆母一想到当年给方悦花了那么多钱，还娶回这样的儿媳妇，心里就憋屈。

    可就目前的情况而言，到年底能让她办到大儿子婚礼的一半规格，恐怕都困难。

    陆父趁着酒劲，大手拦过老妻，“行了，这事先别想了，今天跟我去下部队，过两天再让小刘开车送你回来。”

    他不在家，大儿媳又不得妻子喜欢，孙女跟自己家人也不亲近，陆父觉得让人回去看着添堵不如跟他去部队散散心。

    虽然心里也惦记孙女，可孩子在身边呆一天和呆两天没什么区别，多相处不过多增加离别的伤感罢了。

    陆母推不开他，看了眼前头开车目不斜视的小刘，低声啐道：“老不正经的。”

    却也默许了这事。(未完待续……)

    PS：感谢水水的书屋两张月票，这月快到底了，就不求啦，下月亲们记得给我留张哦~