
    厂子定在十月一日剪彩。

    除了县里几位领导，陆母并没有请谁过来。

    国庆是部队的大事，陆峰在军校有活动走不开。

    苏蕊、陆菲、邓颖新几个亲近的小辈都过来帮忙。

    陆母带着地方领导在门口放鞭炮。

    陆菲捏着耳朵往后跑，苏蕊和邓颖新看到她这副样子相视一笑。

    今天苏蕊穿了一身简单大方的白衬衣黑裤，并不是满大街那种宽松款式，腰线腿线收的恰到好处，在意服装搭配的邓颖新不由多留意了几眼。

    炮声结束，她笑着走近苏蕊，“上次还没来得及好好跟你说会儿话，没想到这么快又见面了。”

    “颖新姐。”苏蕊冲她微笑点头，眼里却带着一丝疏离。

    邓颖新并没有因为苏蕊的冷淡退却，站在她身旁闲谈起来，“以前我没出国的时候，也不太爱说话，尤其是对不熟悉的人，后来刚到国外，因为语言不通，就是想找个说话的人都没有。”

    一提起国外，苏蕊就想到在国外的妈妈，心里一阵阵难受。

    邓颖新以为自己说国外的经历让苏蕊变得不舒服，她听说苏蕊是在农村长大的，也没能继续读书，小小年纪倒是可惜了。

    不过，苏蕊虽然文化程度不高，但人很懂礼貌，而且很有教养，这是第一次在陆家见面时，邓颖新对她的印象。

    反观方悦，首都人。家庭优越，却像土财主一样到处显摆，对她和对苏蕊的态度截然不同。

    邓颖新一直都把陆家人当做亲人。陆斌是她小时候最好的玩伴，也是长大后最喜欢的哥哥，是她心中很重要的人，方悦这种人根本配不上他。

    可时过境迁，许多年未曾谋面，每个人都有着不为人知的变化。

    就像她，回头看看。竟有些认不出自己来了…

    那日对着方悦，她表达完自己的不快就打住了，若是从前。她也不屑去理会这种人吧。

    邓颖新掩下思绪，又换了个话题，“你的这件衬衣很特别呢，腰线收的很好看。我发现你很会搭配衣服。”

    做一行爱一行。她最喜欢和别人讨论服装，女孩子也都喜欢聊这些。

    “这就是普通的衬衣，之前陆菲说有些肥，我就去裁缝店让师傅帮忙改了下腰。”苏蕊如实道。

    她就让裁缝将腰线稍稍向上提了些，加上本身腰很细，才会显得别具一格。

    “有时候一些细节上小小的改动，就会让原本普通的东西变得不一样。”邓颖新带着几分赞赏，又问起苏蕊的婚事。“上次还没来的及恭喜你和陆峰即将结婚，婚礼准备的怎么样了？如果需要我帮忙。千万不要客气，我一直都把陆峰当成自己的亲弟弟。”

    她也挺喜欢这个弟弟的，可惜…人太冷了，两人一直交流不多。

    邓颖新有时候会想，如果不是认识陆峰，或许她以前不会内向到不爱说话的地步…

    完全是受其影响极深造成的。

    陆菲瞧到两人聊天，也凑了过来，“颖新姐，你就别提了，我妈弄着厂子和果园的事，她自己又忙店又忙旅行社，婚礼根本没准备。”

    “我也听爸爸说，你们两个开了旅行社，苏蕊也做了一家食品店，我爸特别爱吃你店里的酒鬼花生呢。”这两个女孩年纪都比自己小许多，能力却不小，今后的成就必然不低。

    苏蕊道：“邓伯伯要是喜欢，我把做法说给你听，在家里也很好弄。”

    她们做生意，邓家帮了不少忙，邓颖新又是温和的人，苏蕊也亲近她几分。

    邓颖新拒绝，“那怎么行，你是做生意的，这也算是你的商业秘密，怎么可以随随便便告诉别人。”

    苏蕊笑，“颖新姐，这也算不上商业秘密，只要有心人吃几次就能琢磨出做法来，现在市里已经有不少家店研究出酒鬼花生和兰花豆的方子了。”

    最近也有不少人要买她的辣酱配方，辣酱这东西可不是好研究的，作料多少和油温高低都会影响成品的口味。

    而苏红霞挖去的那两人，虽然能把她的辣酱做的七七八八，却也模仿不来完全一样，毕竟调料都是王大娘亲自配，她们就负责看着火候而已。

    就算有心偷看了王大娘配料也没关系，因为再过不久，辣椒酱将会出现革命性的底料调整。

    经历过后世的苏蕊对她即将要推出的产品尤为自信。

    至于挖她墙角的苏红霞，到时再给她重重一击！

    邓颖新听说做法不是秘密，这才点头，专心听苏蕊讲制作步骤。

    陆菲也在一旁专心学着，直到一群人浩浩荡荡举着横幅杀了过来。

    县政府收到陆母那边的六千块钱，发放了原厂拖欠的部分工资，第一批给了留下来的五十人。

    都是一样的工人，凭啥给了他们不给自己？而且盘下厂子的老板还续用了他们，凭啥不用自己？

    这可让余下一百多人急了眼。

    宋小花是这群闹事工人的领头人，举着牌子对着工厂门口大喊大叫。

    苏蕊放眼望去，居然还看见两个面熟的人，可不正是那日在商场遇到，宋幺妹的未婚夫和赵母。

    张来贵被辞掉后，厂里又提拔了一位副厂长，叫林富学，眼看食品厂重新开起来，这群人又过来捣乱，难掩愤怒，“宋小花，你不要带头挑事，有问题你可以去找政府解决，现在食品厂转卖给了私人，你们的工资问题已经不属于厂里管。”

    “放屁！”宋小花撸起袖子，口沫横飞：“别以为我们不知道厂里已经给你们这些人补了工资，现在食品厂重新开起来了，就抓紧把拖欠我们的工资补上，别说换个厂长，就算天王老子在这也甭想不认账，我们可不是好忽悠的！”

    他们也听着信儿说厂被转给了私人，可去政府闹他们哪里敢，只能组织起来到这里示威，看能不能从这里把工资讨出来。

    既然有钱买厂，那也不该差他们这些人三四十块钱。

    宋小花大手一挥。

    后头几个人都跟着附和，“对，我们是食品厂的工人，就认准了这里，你们不给我们工资，我们就不走了，我看你们那个新老板怎么开工！”(未完待续……)

    PS：求推荐，求收藏，求票票~~~(づ￣3￣)づ