
    从人被挖走后，苏蕊隔了两天才回了店，手里拿着两份合同。

    怕王大娘心里有疙瘩，她亲自解释着，“大娘，这份合同也没有别的意思，我就和您大概说一说，如果你们不想做了，需要提前一个月告诉我，然后咱们才能解除关系，我订的年限是一年，以后咱们一年签一次，上面有工资数目，以后每年还会涨…其他还有些规范，我读给您听…”

    “蕊啊，大娘跟你出来干，自然信的过你，就怕你嫌大娘年纪大，脑子不好使，手脚也不麻利了。”王大娘不识字，二话不说摁了手印。

    “大娘，您说啥呢，我不会嫌弃您的，以后您就跟着我，我给您养老。”苏蕊永远忘不了王大娘给她弄的第一桌像样的饭。

    那是在她来到这里最低落的时期，陌生的世界、杜家的苛待、村里人的冷漠，只有力量微弱的王大娘给予她善意。

    王大娘对她来说就像亲人一样，在她心里，甚至比苏母还要亲近。

    这份合同不光是保证自己的利益，也是给予王大娘该有的权益。

    孟小琪识字，认真看后也签了名字。

    而后，她小心翼翼道：“苏老板，您别生赵婶的气，她家里也挺困难，我知道她多拿了好几天的工钱，下个月，您拿我的钱补上，请您千万别找她要。”

    她虽上过初中，学习也是拔尖的，但因为家里穷。没有供她继续念，小小年纪已经出来工作好些年了。

    要不是赵婶介绍她来，她哪里能找到这样轻松的活计。

    苏蕊知道她是赵容介绍来的。可也没必要为她的行为负责。

    “她是她，你是你，而且也不能因为自己有困难就把麻烦转嫁到别人身上。”苏蕊也就随嘴一说，并没有打算追究什么，“你不用替她偿还什么，我也没有打算追要她们的工资。”

    这点钱，她不看在眼里。

    买个教训。还是亏得起的。

    陆母筹备着盘下厂子最后的工作，曹安民没有高兴两天。

    因为大部分机器要留在厂里的缘故，陆母必须找人担保。这边才能跟她签合同，给她担保的人，就是陆父。

    接到陆父开下的担保时，曹安民顿时傻了眼。

    陆父陆震海。是驻扎在江淮集团军军长。中将军衔。

    江淮市虽然不是什么一线城市，但位于华夏国正中的地理位置，可是自古以来兵家必争之地，陆父作为这里的军区一把手，五十多岁的年纪再往正大军区升任的可能性不是没有。

    这陆母的身份，可不一般。

    他可是套到了一条大鱼，然而事情也有两面性，一旦他不能控制好闹事工人的发展。就会将自己给坑进去。

    得罪军长夫人，他以后的仕途很可能到此为止了！

    还有就是苏蕊和陆母的关系。

    两人留的同一个联系方式。而且最近他的电话都是苏蕊接的…

    曹安民背后直冒冷汗，难道自己给苏蕊下个套，苏蕊就用这种方法回敬自己？

    逼得他不得不亲自解决工人闹事的诸多问题，而且名义上政府协助监管厂子，可陆母家世往那一放，除非不想往上升的，不然谁敢管她？

    这丫头该有多重的心机才能想出这样的损招？

    所以曹安民频频朝旅行社打电话，希望和陆母仔细商讨下工厂的问题。

    自从大儿子一家走后，陆母的心思就不在工作上，回了曹安民一个电话，也就没怎么问食品厂的事。

    一直到手续办理齐全，曹安民亲自送来的合同，一进军区大院，整个人更加沉重。

    陆母垂目看着合同。

    买机器用了六千多，现在她只占厂子三分之一的份额。

    租厂房本来要连签三年的合约，现在只要逐年签就行，这还是邓父听说这事后，为她申请到的军属优待。

    看来老哥哥也很不看好，怕她做不起来亏太多…

    “曹书记办事效率真是快。”陆母放下手里的东西，捏了捏眉心，眼下干也得干，不干也得干。

    陆母语气不善，曹安民也不敢吱声，只能尴尬笑了笑。

    陆母笑，眼神却没有温度，“就算想反悔，这一纸合同签下来，也只能这样了。”

    “县政府还是给您很大优待的。”曹安民额头见汗。

    “怕就怕这些优待会惹来麻烦。”陆母淡淡道：“食品厂的事我也听说了，咱们明人不说暗话，我就想问问曹书记，政府打算如何解决原厂工人问题？”

    显然陆母也是个精明人，而且又和苏蕊相识，这人情没卖成，又弄了个麻烦。

    现在他万不敢再想以后讨人情的事，只盼不要结下仇来。

    “这…县里领导最近都在商讨这件事。”曹安民打着太极保证着，“您放心，政府会全力配合您的工作，工人的事也会动用最大力量去调解。”

    他又探了探口风，“要是周老板能在市里走动一下，相信这件事会解决的更圆满。”

    “走动？”陆母不解，“想必曹书记也知道我先生只是个当兵的，难道要他带兵围上闹事的工人不成？”

    “不不…”曹安民又往明白的说：“我的意思是，能不能走动下市政府那边，要是解决了县政府资金问题，或者有市里的企业家愿意投资县里的项目…”

    总之能再注入部分资金，县里能宽裕点，他也就退一步，认下工人抢的货，问题就好解决。

    他知道现在提这个要求有些过分，可他们如今已是一条绳上的蚂蚱，只要陆母动用一下市里的关系，大家都能皆大欢喜。

    陆母当即打断他道：“曹书记不必说了，我就是一个本本分分的生意人，家里可没有这么大的能耐。”

    陆父身居要职，哪能不认识市政府的人？陆母不愿意走动关系，只有一个名头可很难吓退那些闹事的人。

    不过，有个名头也比没有强，曹安民不敢勉强，只能再想想别的办法了。

    陆母又道：“其他的也没什么，我就只有两个要求。”

    “您说…”曹安民将姿态放到最低。

    “第一，我出门做生意几十年，靠的都是自己，所以不希望曹书记牵扯到我的家人。”话很明白，无论食品厂的事如何解决，不要用她的家世做名头。

    曹安民心里犯难。

    陆母接着道：“最后，原厂的副厂长张来贵，我不打算继续用他，其他人照旧。”

    陆母去看厂的时候，就是张来贵先隐下的实情，这人不实在。

    “这？”曹安民为难道：“周老板，合同上说好的，要签下这些人的。”

    陆母笑了笑，“没错，我签下了啊，张来贵现在是我厂里的人，我觉得他没有能够胜任副厂长的能力，这个厂子我起码占三分之一，也就是说，我可以任意处置里面的十六人，现在我要裁掉我这边一个人，应该没有违反咱们最初的约定吧？”

    陆母心意已决，在曹安民看来，裁掉张来贵就是想泄下愤，他也不好再说什么。(未完待续……)

    PS：谢谢心心妞的平安符，大家也去支持下新书《重生幸福空间》哦~感谢谜之女、ODAC童鞋的两张月票，愛在【熄】缘前每天的支持！