
    陆母也不搭理她，只和苏蕊邓颖新说话。

    陆斌和陆母几乎都把话题围绕在邓颖新身上，她就答着自己在国外的生活。

    方悦时不时插进几句话，处处想彰显她的出身，“现在国家发展很快，尤其是我们首都，像你这样的海归青年，应该去大城市施展才华的，我爸爸认识不少做服装的大企业，颖新要是去首都，嫂子可以帮你介绍几家品牌公司。”

    邓颖新淡笑摇头，“谢谢嫂子的好意，我不打算去首都发展的，首都虽然发展很快，可毕竟是文化古都，我是做时装的，和国际化接轨更快的魔都更加适合我。”

    她学的服装设计，在国外留学一年，又签了一家外国设计公司，如今合约期满，才回到国内。

    方悦脸上笑容一顿，附和着，“魔都也不错，魔都也是大城市嘛。”

    邓颖新又道：“国外的生活和工作节奏都很快，我想这次回来先休息一段时间，留在江淮多陪陪我爸爸，工作的事会暂缓，或者说不定就留在江淮慢慢发展。”

    听到这话，方悦脸上就有些讪讪的了。

    首都也好魔都也罢，两人根本说不到一块儿去。

    苏蕊差点忍不住笑场，这位颖新姐姐面上和方悦相谈甚欢，实则处处否定她的说法，看来她的做派让别人也很不喜欢。

    邓颖新暗刺了几句，也觉得再说下去反而让人觉得她针对方悦。又转而和陆母聊起旁的。

    几人说着话，苏蕊无所事事瞅到正偷偷打量她的妞妞，对她微微一笑。

    妞妞拉下陆母的衣角。稚嫩的问：“奶奶，未婚妻是什么？”

    陆母刚刚介绍苏蕊的时候，是说她是陆峰的未婚妻的，不知道这孩子怎么会突然想起这个？

    几人停下话，方悦不耐烦的教训女儿道：“你这孩子脑子里整天都在想些什么？这种话也是你问的吗？”

    妞妞吓得躲到陆母身后，陆母怒视儿媳一眼，“孩子不明白才会问。你跟她解释了就是，这又不是什么不能说的。”

    当着外人的面，方悦也不好反驳。

    心里却觉得幸亏没把孩子放婆婆这。不然还不知道过些日子被教成什么样，这样不正经的话有什么好解释的。

    陆斌笑着对女儿说：“未婚妻就是没过门的媳妇儿。”他看向苏蕊，也觉得刚刚冷落了弟媳，有些不好意思。凑着这个空也将人带进话里。“这位阿姨就是你二叔没过门的媳妇，年底她就是你的二婶了。”

    妞妞又看向苏蕊，脸上却没有什么表情。

    随后，她抓起茶机上的牙签盒，朝苏蕊扔了过去。

    苏蕊被砸个正着，虽然小孩子的力气对她构不成威胁，可牙签却散落的满身都是，好不狼狈。

    几个大人都被妞妞突如其来的举动吓到了。

    邓颖新和苏蕊是挨着坐的。身旁也掉落不少。

    “你先别动。”她起身忙挥开树立在两人身旁的牙签，以免人一动被扎到。又细心帮苏蕊整理身上的一片狼藉。

    方悦大怒，拉过女儿扇着她的手道：“你干什么？好好的你砸什么东西？你…你真是气死我了！”

    她倒不是生气女儿砸了苏蕊，只是觉得女儿当着这么多人的面做出这番举动，简直告诉别人自己没有把她教好，给她丢了脸。

    方悦打得这几下都是使了劲的，妞妞疼的大哭起来。

    陆母看她打得心疼，可孩子确实做错了，母亲正管教，做奶奶的这时候可不能上去拦，以免孩子觉得有人惯她，愈加胡作非为。

    苏蕊没有跟孩子一般见识，朝邓颖新道过谢，又对方悦道：“大嫂别打孩子了，一个牙签盒也没有多重，想来是孩子觉得好玩儿扔过来的吧。”

    方悦闻言停了手，一想到女儿平日阴测测的，说不定真是当成好玩才扔过去的。

    妞妞甩开母亲的手，又躲到陆母身后，含怒瞪向苏蕊。

    陆母把孙女拉到身前，“妞妞，去跟阿姨道歉，你刚刚的行为很不礼貌。”

    妞妞撅着嘴，“不要。”

    陆斌觉得女儿现在问题很大，见了人不会叫，平时也不爱说话，不知道丈母娘到底是怎么教的？现在居然还会动手砸人了。

    不管是不是觉得好玩儿，这都是必须要改的毛病。

    他抱过拒不认错的女儿，让她坐在自己腿上，认真对上她的眼睛，问：“妞妞，为什么要砸阿姨？你知道这样做是不对的吗？”

    要女儿认错，还得先让她明白自己的做法是错误的。

    方悦冷静下来，倒觉得刚才自己有些小题大做，冲丈夫道：“小孩子觉得好玩，还能为什么？她自己都说没事了。”

    砸就砸了，又没有受伤，也不是什么重要人士，方悦这会儿倒又心疼刚刚打了女儿。

    邓颖新抬头，目光带着惊奇看向她。

    女儿当众做了不礼貌的事，做妈妈情急教训也能理解。

    可这会儿她的话，就有些说不过去了。

    别人说没事是别人不跟孩子计较，大人怎么能拿别人的善意不当回事？

    苏蕊也皱了皱眉，妞妞就算刚刚不是故意的，但大人也不能这么引导孩子，自认高人一等的大嫂居然连这些道理都想不透？

    陆斌怒瞪妻子一眼，再次掰过女儿不愿正视自己的小脸，认真道：“告诉爸爸，为什么砸阿姨？为什么不愿意道歉？”

    妞妞委屈的哭了起来，“就要砸她就要砸她，妞妞不喜欢她。”

    苏蕊心里也挺委屈的，她刚刚不过冲妞妞笑了一下，怎么就惹的她那么讨厌自己？

    回想刚刚的情形，应该不是方悦教的吧…

    至于方悦为什么不待见她，苏蕊想想陆菲给她提的那些事，也能明白一些。

    她连婆婆都看不起，更别说会把妯娌放在眼里。

    听到女儿是有意为之，方悦的脸顿时脸黑了下来，吼道：“你这孩子怎么回事？不喜欢就能动手砸人吗？你是不是欠打？”

    同时心里也气恼丈夫多事，事情过都过了，干嘛还要揪着不放，弄的自己这么没脸。

    妞妞躲进陆斌怀里哭泣起来，“妈妈不喜欢妞妞，妈妈就是用枕头砸我。”

    都说父母是孩子的一面镜子，难怪妞妞会做出砸人的举动，都是跟大人学的。

    陆母气得不轻，质问道：“方悦，你平时就是这么带孩子的？”

    方悦心里委屈的不行，“我也不是真的砸她，我怎么可能不喜欢她呢…”

    陆斌心疼的搂着女儿。

    孩子平日都是放在丈母娘家养着，妻子偶尔会接回来照顾一下，确实算不上合格的母亲，而且还会时不时冲孩子发脾气，现在孩子也学着她，遇到不顺心的事就冲别人发脾气。(未完待续……)