
    “怎么了王大娘？”

    食品店的事大都交给王大娘打理，苏母也隔三差五过来帮忙。

    最近几处生意都做的红火，尤其是旅行社，天气适宜加上很快到来的国庆假期，单位都会放长假，她加班加点做了几条长线旅游项目，已经和外省几家景区签了合作合同。

    苏蕊最近将所有精力都花在了那里。

    王大娘神色慌张道：“是后头的工人，今天都没有来上工，我以为是她们家里出了啥事，就上她们家去瞧瞧，结果她们家人都说今后不让她们上咱这干了。”

    “是赵婶吗？”苏蕊问：“她家老人没了？”

    “不是，哎呀，也有她。”王大娘急得嘴皮子都不利落了：“赵容她家的老人好好的！她和吴艳两个人都说不在这干了！”

    苏蕊目光寒了下来。

    这月有中秋节，她前些日子在铺子里想弄些月饼给几人做福利，可其中一位女工赵容找上她，说家里老人病的快不行了，希望能提前几天结工资。

    毕竟跟她干了几个月，苏蕊二话没说就答应了。

    这事儿王大娘也是知道的，所以今天才有些担心的去上门。

    现在怎么会突然不干了？

    就算要辞职，也该提前支会她一声，她也好早作准备。

    这还没到月底，拿着整月工资不辞而别，真就有些不地道了。

    孟小琪气喘吁吁从外头跑来，“苏老板。不好了！”

    王大娘扶住她，“小琪，咋了？”

    孟小琪指着街头的方向。“隔壁那条街新开了家和咱们一样的店，也卖咱们店里的瓜子什么的，口味都是一样的。”

    前几天就看到有铺子装修，不过都用大布蒙着牌子，没想到竟是模仿她们的铺子。

    市里卖炒货的不只她一家，只是苏蕊店里的东西口味更多更新颖而已，这些东西只要有心人琢磨一下就知道怎么做。她只是比别人占有先机，却没办法阻止别人跟风赚钱。

    孟小琪喘口气，接着道：“他们老板还说。过段时间就会上和咱们一样的辣椒酱，而且还比咱们店里便宜一毛钱！”

    这边工人刚不干，那边就新开了一家店，还要卖她们的辣椒酱。世上可不会有那么巧的事。

    苏蕊平静问：“是店里出去那两个工人开的？”

    孟小琪摇头。“不是她们，我看前头说话的老板，是前段时间经常来店里找您的那位阿姨。”

    苏红霞？

    难不成苏红霞挖了她的墙角？

    苏红霞乐呵呵招呼着店里的客人，“大家都来尝一尝，咱们店今天新开业，所有东西都打九折，今后的定价也会比对面费瑞食品便宜，口味都是一样的！”

    苏蕊来看的时候。就见她忙活的热络。

    新店开业第一天生意就这样好，苏蕊店里做炒货和酱的工人都被苏红霞挖来了。而她店里的价格也比那边低，以后生意只会越来越好。

    她给的工钱比苏蕊给的高，想要多赚钱的两人自然把自己往好了夸，其中一个脸皮厚的更说方子是自己的。

    苏红霞也觉得差不多，毕竟一个农村长大的小丫头能懂什么？

    没有这两位师傅，她的店只要干起来，过段时间费瑞食品工坊就会被挤垮。

    苏蕊在门口站了会儿，苏红霞的店叫“吕记食品”，应该是她夫家的姓氏。

    店里的装修和她店里差不多，卖炒货的摊子大都简陋，苏蕊生意好很大部分原因来自店内干净卫生的坏境，让人吃着就放心。

    苏红霞倒是学到了精髓。

    她走了进去，在货架上抓了把奶油味瓜子闻了闻，又丢了回去。

    苏红霞以为人是来找茬的，忙进后头要喊丈夫吕勇出来，不过她走到一半又顿住了。

    一个小丫头，怕她作什么？

    苏蕊看到苏红霞见她转身就跑的背影，嗤笑一声。

    既然不怕面对面做生意，跑什么？

    等苏红霞出去的时候，苏蕊已经走了。

    苏红霞大松口气，说不怕也有些虚，毕竟店里第一天开业，要是闹起事来也会影响生意。

    苏蕊并不是去闹事的，就算砸了苏红霞的店，对她也没有任何好处。

    她去确认一下到底是不是苏红霞开的店，是不是从她这里走的两个人帮她干的。

    看了眼几乎复制的布置和商品，还有苏红霞看到她转身就走的样子，就知道答案了。

    回到店里，王大娘凑过来问：“蕊，咋样？要不，咱们也降降价吧。”

    那边又是放炮又是撒花，人可不少。

    苏蕊道：“不用，大娘你们看好店就行。”

    有了第一家就有第二家，苏蕊觉得这个铺子很难做大，被人模仿倒是容易。

    现在陆母盘下食品厂，已经赚到第一桶金的苏蕊，是时候转行干点别的了。

    她又看了眼孟小琪，兴许苏红霞看她每日在前头收账，不知道作坊里的事才没有挖她。

    而王大娘是她带来的人，吃住都跟她在一起，苏红霞就是想找她也没有机会。

    不过这件事后，她也得谨慎些，回头要找专门的人做份正规合同才行。

    不单是这里，旅行社和果园，还有陆母那边的食品厂，都必须注意。

    孟小琪回家的时候，正巧遇到赵容，赵容本想躲着她走，还是被她赶了上来，“赵婶，你别走，我有话问你。”

    她是赵容介绍进食品工坊的，两人也算比较熟悉。

    赵容不等她开口，就道：“小琪，我知道你要问啥，可你也知道，我家婆婆瘫在床上，你叔身子也差，全家就指望我了，那边给的工资多八块钱呢，我不能不接！”

    “可是，苏老板中秋发了整月的工资呢，你咋能不干完就离开？”

    要说赵容，也不是没有良心的人，孟小琪知道她昧了小半个月工资去别家店的时候，可是吓了一跳。

    “我也是没有办法，我婆婆这个月大病了一场，要是不买那些药，人就要没了，我是真没办法了小琪。”赵容也是苦命的，带着哭腔道：“是不是苏老板要找我们要钱？我也不是想贪下这笔钱，只是我手里现在真是一分没有了…”

    吴艳从后头走上来，笑了笑道：“怕啥，谁又不知道她提前开了支，又没啥字据凭证，要是咱们几人一口咬定她没给钱，说不定还能再要一份呢。”

    “吴婶，你咋能昧良心说话？”孟小琪从小被孟奶奶收养，吃百家饭长大，最懂得感恩。

    过节了，老板好心好意提前开支，哪能做这种缺德事。

    吴艳撇撇嘴，“我也就这么一说，对了小琪，我看你也别在那干了，跟着一个小丫头能有什么前途？不如我给吕老板说说，你也来吕记吧。”

    孟小琪当即回绝掉，“不必了吴婶，我一个卖货的要不了多大前途，只要老板人善，待我好就成。”

    跑到别人店门口抢生意，可见人就不是啥好的。

    “小琪，在门口站着干啥，咋不回家？”孟奶奶拄着拐杖，满脸严肃。

    “奶奶，这就来。”

    眼见两人走远了，孟奶奶道：“小琪，人家苏老板虽然年轻，可也是个好人，你王大娘又这么疼你，你可不能为点钱就迷了眼。”

    她也是刚刚听巷子里的人传了这事，才知道赵容和吴燕辞了工，跟对面新开的铺子干，两家的东西一模一样。

    “奶奶，我知道。”孟小琪扶着奶奶慢慢往家走。

    看到苏蕊如此年轻就这般能干，孟小琪是打心底里佩服，而且苏蕊能放心把账交给她管，她那时就认定要跟着她好好干。(未完待续……)

    PS：新的一周开始，本周没有榜推，希望大家能够多投推荐，顺便帮忙提提点击，争取在分类里露露脸，谢谢大家~