
    “妞妞不哭，能不能告诉阿姨，你为什么不喜欢阿姨呢？”苏蕊挺纳闷，到底怎么惹孩子讨厌自己了？

    苏蕊是笑着问的，所以妞妞并不惧怕，她看了眼爸爸，磕磕巴巴的解释道：“妈妈是爸爸的媳妇…爸爸只亲妈妈抱妈妈…从来不理妞妞也不亲妞妞…”妞妞说着，泪水滚滚落下，“妞妞喜欢二叔…二叔有媳妇了…就，就不会喜欢妞妞了。”

    她不喜欢妈妈，所以也不喜欢二叔的媳妇。

    她记得昨天爸爸提起这个人，二叔就把她扔下走了。

    现在她又要做二叔媳妇，妞妞真的很讨厌她。

    陆母气得浑身发抖，“你们居然当着孩子的面…你们…你们到底是怎么为人父母的？”

    听到女儿的哭诉，陆斌无比自责，他不是一个合格的父亲，没有给孩子树立好的榜样，还让女儿小小年纪，心里留下阴影。

    邓颖新上前扶着陆母坐下。

    苏蕊也叹了口气，三岁的孩子正是懂事的时候，每天对着不理睬自己，却时时在眼前亲热的父母，心里该受到多大的伤害，才会有这种偏颇的想法？

    陆母瞪着闷不做声的方悦，“孩子你们也不用带回去了，留下来我带，以后你们就好好过自己的小日子吧！”

    “妈！”婆婆要抢走自己的孩子，方悦可不愿意，又含怒扫向苏蕊，都怪她多话！

    妞妞听到奶奶要把她留下，也是不愿意的。哭喊着要找姥姥。

    陆母的心顿时凉了半截。

    陆斌紧紧搂着女儿，自责道：“妈，我知道我们不是合格的父母。可现在孩子心里问题这么大，我真的没办法让她现在留下。您就让我们把孩子带走吧，有了这次教训，以后我们一定好好照顾妞妞，我会让方悦把她带在身边，我也会抽空多陪陪她。”

    陆斌再三保证着。

    邓颖新看到他这副样子，心里一阵酸楚。“周姨，孩子还小，有问题现在知道了也好化解。要是硬将妞妞留在这边，她和父母之间的疙瘩就永远解不开了，不是吗？”

    陆母平复下心情，想着邓颖新的话。沉默了。

    “阿姨。父母的爱是别人给不了的，妞妞还小，只要好好跟她说，她会明白事理的。”苏蕊也帮陆斌劝着。

    方悦却不识好歹起来，“不用你假心假意说这些，今天要不是因为你，也不会出这种事。”她又对陆母道：“我女儿自然要跟着我，你们谁也没有权利夺走她！”

    婆婆虽然是女儿的奶奶。可也没有从父母手中夺走孩子的权利，这是法律不允许的！

    所以。她才不会低声下四去求这位农村婆婆。

    “方悦！”陆斌含怒看向妻子，“今天根本不关苏蕊的事，是我们自己没有管教好女儿，你也是有文化的，怎么能是非不分？”

    要不是他也觉得方悦娇惯一些，才同意把女儿送到丈母娘那，使得女儿和父母不亲近、不爱和父母说话，孩子也不会成现在这样。

    不过，错最多的还是他自己，是他自己太粗心了，才没有重视女儿的不同。

    不给妻子说话的机会，他抱起女儿，对苏蕊道：“今天真是对不住了，你大嫂脾气差些，希望你不要跟她一般见识。”

    苏蕊点点头，一早就有了心理准备，她自然不会。

    只是没想到人会这般蛮不讲理，只会一味的恕己责人。

    苏蕊要是和她对着吵，方悦还有一堆话等着。

    没想到人就是冷冷淡淡的点头，就这样同意了丈夫的责备，可把她气坏了。

    偏她不说话，方悦也无从下手。

    只能转而借丈夫的话攻击她，“陆斌，什么叫不跟我一般见识？她算什么？还没有进陆家的门呢，就搅合别人家的事！”

    陆斌一脸冷色看向妻。

    方悦立即闭了嘴。

    她了解丈夫，陆斌虽然平时好说话，脾气却是拧的，一旦生起气，余火可不好灭。

    几年前因为婆家的事，方悦惹火过他一次，当时就是这个表情，她记得很清楚。

    如果不是后来怀了妞妞，陆斌很可能抛下她离开首都重新回这个小地方。

    没想到这次动气，竟是为了一个没过门的弟媳！

    方悦也为此恨上了苏蕊，却不想这一切都是因她而起。

    陆斌不再理他，对母亲道：“妈，我们走了，孩子您就放心吧，等大一些我再把她送来多住。”

    又看了眼满脸同情之色的邓颖新，他叹口气，转身走到门口，拎起一早收拾好的箱子，头也不回出了家门。

    方悦的脸算是在这边丢尽了，没有跟任何人打招呼，也扭身跟了上去。

    陆母心里难受，坐在沙发上久久不语。

    邓颖新也低头沉默着。

    苏蕊这个被骂的人，心情反而没那么糟糕。

    邓颖新坐了坐就回去了。

    “你大嫂的话你也别放在心上，你大哥人还是不错的。”陆母怕刚才的事会影响苏蕊和小儿子，“他们两口子常年在首都，一年也回不来两次，以后见面你就避着点她。”

    苏蕊筹措了一下，“大嫂的态度我不在乎，毕竟我们也不生活在一起，她也不会影响我什么。”

    可孩子放在她身边养，还真不知道是福是祸。

    就算消除了父母的隔阂，有这样一个妈妈，能学到什么好的？

    陆母也想到了孙女，可也没有办法。

    苏蕊也不再提这事，她来找陆母不是话家常的，“阿姨，早上曹书记给旅行社来电话了，说要和您讨论一下食品厂的问题。”

    陆母心情更沉重了，不单单是厂子，还有苏蕊这丫头，就知道她来为的是公事。

    也不知道她和儿子之间是怎么处的对象，两个一本正经的人日子今后得过的多无趣？

    “知道了。”陆母不想和她讨论这些事，说了些别的：“果园那边，你找的马涛还是很用心的，大事小事都帮着张罗着，我也不用太费心，旅行社的工作也入了正规，听说你的食品店生意很红火，生意做起来也不必事事亲力亲为，多请几个人帮你照看着就行，你还年轻，该多花点时间玩一玩。”

    苏蕊前世就是把自己玩死的，她这辈子只想和自己的亲人爱人好好生活，不过陆母是好意，她应了应，没有多说什么。

    见陆母没有心情和她研究食品厂，苏蕊也坐了会告辞了。

    回到食品店，王大娘拉着她焦急道：“蕊啊，你可算回来了，出事了！”(未完待续……)

    PS：终于把陆斌夫妻送走了…大家也消消火吧。

    下周没有推，小伙伴们不管身在何方，麻烦都来帮忙提高下点击和投下推荐吧~

    如果下月有票票的亲们，记得给十月留一张O(∩_∩)O谢谢！