
    “为什么爸爸？”邓颖新很想和苏蕊做朋友，不明白父亲为何阻拦。

    邓父对这个快到三十岁还像小孩的女儿很没办法，“颖新，你年纪虽然不小了，可有时候还像孩子一样单纯，又重感情，不适合与这种精明的女孩做朋友。”

    很容易被利用，不过他没有将人世险恶说的那么直白。

    单纯？她哪有…

    至于重感情，她承认。

    邓父看着她反抗的眼神，慈爱笑了笑。

    自己的孩子自己怎么会不了解？女儿从前虽不爱说话，但心里想什么可逃不过他的眼睛。

    至于出国的事，要不是因为四年前伤了心，哪能离开家这么久…

    不过还好，这次回来，他能感觉到女儿身上的变化。

    人开朗许多，也懂得面对，学会重新开始。

    邓颖新不知道父亲心中感叹，还在为交朋友的事苦恼该如何解释。

    要说四年前，她为什么突然决定出国。

    不可否认是陆斌突然结婚的推动。

    但也不全是。

    小时候，大人们总开玩笑说两人青梅竹马、两小无猜…加之两人感情也很好，邓颖新一直以为长大后会做陆斌的妻。

    那时候，她对妻子的概念就是：两人会一直在一起。

    直到陆斌参军离开，并在首都交了女朋友，结了婚。

    听到这个消息时，她确实难过许久。

    她不否认自己对陆斌有很深的感情。却也仅是感情而已。

    陆斌结婚，她并没有痛不欲生，有的只是抑郁、伤感等等负面情绪。

    没有陆斌。她觉得内心某样说不清道不明的东西不见了，就像明明说好给她的，突然变卦给了别人…

    她甚至有些气恼，或许她的想法很幼稚，但当时的她，就是这么觉得。

    加之身边人总用一种同情的目光看待她，相熟的人背后也对她议论纷纷。

    离开。重新换个环境是最好的选择。

    在国外待了四年，一来是热爱她的职业，再者她也理清了思绪。

    或许她从来没有对陆斌抱有挚爱之人的感觉吧。没有他，她一样可以过得很好。

    不过看到陆斌娶得妻，邓颖新心里挺为他委屈的。

    世界这么大，为什么就找上这样的人呢？

    对比之下。还是陆峰要娶的小媳妇可爱些。

    邓颖新觉得父亲只是站在旁听者的角度。以为苏蕊是个善于算计的人而对她印象不好。

    但现在越解释，似乎越会加深父亲对苏蕊的误会。

    索性掠过这个话题，笑道：“小菲和苏蕊的旅行社有几趟适合老年人的旅游线路，爸，趁着这几天放假，您也出去散散心吧。”

    邓父失笑，“爸可是上得了山，下得了湖。怎么在你眼里成老年人了？”

    父女俩在家有说有笑，苏蕊这些天在外奔波的忙昏了头。

    她将新研究出的几道辣酱配方交给陆母厂里的师傅。请他们帮忙调配更完美的口味。

    她则去江淮市几家供销社和私人开的小卖部做推销，只有几家愿意进她的货，还是看在费瑞食品工坊的牌子上，而且苏蕊把进价压得很低，他们才都尝试性的订了一些小单。

    但仅仅这些还是不够的。

    苏蕊觉得打不通市里的渠道，就去景区试试，她手里有线路，与很多景区负责人有些交情，或许能够说动他们买些自己的产品。

    尤其一些长线游，汽车中转站和景点门口的小卖部应该会对辣酱感兴趣，毕竟游客在外很难吃到花样丰富的饭菜，食品厂还生产方便面、面包、饼干等一些顶饿的吃食，她可以做代理人的身份接些订单，再包给陆母的厂做。

    苏蕊跟着旅行社的车一趟趟跑下来才明白做生意的艰难，这个年代的生意人普遍都是保守的，很难说服他们接受新的、未知的东西。

    苏蕊的辣椒酱没有跑出什么销路，反而传统的吃食卖出不少。

    尤其一些私人小卖部，听闻她是原厂一手货源，进价比其他厂家的中转商低了许多，和她签下不少订单。

    不过这些人也都是人精，毕竟第一次合作，他们并不太信任苏蕊，只是签下订单，没有付订金，只等货到了再给钱。

    陆母给苏蕊的批发价也是很低的，她也没有计较这事，合计完总量用自己的钱压了部分定金就通知了陆母。

    倒是有位南方过来做生意的老板让她印象颇深，不单在苏蕊手上订了一大批货，还交付了三分之一的订金。

    钱虽不多，却让她感受到人与人之间的信任。

    在最低落的时候，她很珍惜别人对她的点滴善意，于是给这位老板的价格也比其他家偏低一些。

    食品厂很快迎来第一笔订单，工人们牟足劲儿想要在新老板面前好好表现。

    苏蕊继续奔走在各个景点，近的都跑得差不多了，今天她跟了一趟稍远的线。

    这是两日游的过省旅途，沿途参观四个景点，因为搭上国庆假期的末班车，这一趟旅行社足足启用了两辆大巴车。

    苏蕊一路上谈生意，没有跟随旅行团进景点游玩，在最后一个景点被拒绝后，她就无所事事等待游客回来。

    司机师傅看到车后独自一人的苏蕊，面上略带为难，“苏经理，我这两天也不知道是不是水土不服，这会儿肚子不舒服，你看，你能不能先出去逛逛，我想去蹲个大号。”

    车里有游客的东西，他要不关车门走了，苏蕊一个女孩子独自在这，要是遇到小偷坏人可不好应对。

    要是拿钥匙走人，把经理闷在车里也不好。

    留下钥匙关车，一个小女孩又不会启动…

    司机师傅纠结了半天才开口，憋的自己浑身冒汗，坐姿都换了好几个。

    看着师傅越来越涨红的脸，苏蕊点点头，赶忙下了车。

    她也没事，就往景区逛去。

    这里是圣人故里，前世她也曾来过一次，不过那个时候，圣人府庙到处充斥着商业气息，不像现在还维持着古色古香的原貌。

    府庙里花园景美，古木参天回廊迂回，走进来就像穿越到更古老的年代。

    苏蕊走着走着，就见一个人鬼头鬼脑在她身旁晃来晃去。(未完待续……)

    PS：感谢墨暻卿的平安符，喜欢这本书的亲们请收藏哦~