
    邓颖新对厂子的事不清楚，看到这么多人示威，站在一旁急的不得了，拉过苏蕊问要不要通知派出所。

    苏蕊摇摇头，“县政府不少领导都在这里，他们解决不了，公安来了也没有用。”

    陆菲担忧道：“这得有一百来口人过来闹，就算今天把他们压下来，县政府一天不把拖欠的工资还清，往后也都不会消停。”

    都是住附近的人，哪天不如意过来闹一闹，她们还怎么做生意？

    邓颖新不懂，“周姨既然买了厂，县政府应该有资金周转了才对。”

    陆菲叹口气，“中间出了一些问题，他们不好统计这些人的工资，所以一直没法补。”

    想要拿工资，就必须把抢的货物还回去，可谁拿多少又说不出准确的数目，两边都不愿吃亏，工资怎么补？

    邓颖新安慰的说：“别担心，车到山前必有路。”

    希望如此吧。

    陆母紧抿着唇，这些人不敢去找县政府麻烦，矛头自然都会指向食品厂，这可和当初在果园的情况不一样，这些人也不是三言两语好打发的。

    曹安民急的冒汗。

    虽然县政府占厂子份额的消息被他瞒了下来，可架不住这些人要工资急红了眼，根本不在乎厂子是谁的，就只认准食品厂这块招牌。

    他本想发出消息说这里是军长家属盘的厂，可陆母特意嘱咐他不要涉及她的家庭问题。不然毁约也不会再管厂子。

    所以这些人过来闹，他还真是头疼的没办法。

    宋小花声势浩大的叫嚷道：“把你们老板叫出来说话，买了厂子就不顾我们这些工人的死活。拖了一个半月的工资到现在也不给，今天你们要是不把这事解决了，我们就天天守在这，让你们啥也干不成！”

    赵家母子站在前排，赵母从后面站出来，支持宋小花道：“小花说的对，今天不把工资的事解决了。你们别想干起来！”

    他们一家三口都是这个厂的员工，欠了一个半月的工资总共加起来一百二十六，这可不是笔小数目。

    而且儿子马上要办婚礼。上上下下都需要钱打点，她比任何人都心急工资的事。

    “我就是这里的新厂长。”陆母站出来，“这个食品厂是我买下的不错，但你们的用工合同是和原厂。也就是县政府签的。如今老厂倒闭了，你们被拖欠的工资也是由县政府负责，县政府已经发放了第一批工资，下一批马上就会发放，所以你们只要稍安勿躁的等待就可以，县政府不会不处理你们的问题。”

    女人说话本来威信就低，尤其他们都不清楚陆母的来头，自然不肯罢休。

    立即就有人反驳道：“你说下一批工资马上发下来。那要等到什么时候？而且凭啥先给留厂的五十个人发，不先给我们发？”

    “就是。我们家上有八十岁老母，下有黄口小儿等着养活，凭啥先给他们不给我们？”

    曹安民站出来，严肃的教育起闹事工人，“第一批工资之所以按时发给这五十个人，是因为他们没有哄抢厂里的货物，老老实实等待厂里的安排，所以他们在政府这边的账目清清楚楚、明明白白，所以他们才能按时拿到拖欠的工资。”

    县政府的曹书记他们是认识的，人群里吵闹的声音也低了下来，有人更是红了脸。

    宋小花眼看众人要被离心，忙出声：“厂里不开工资我们这些人家里就揭不开锅，谁像那五十个人家庭条件好，又有心计，况且当初拿厂里的货物，也是政府默许的，凭啥有钱了不补我们的钱？”

    “政府默许你们拿厂里的货物是抵工资的，既然你们拿了东西，自然就不会补给你们工资了。”主任吴霞看不下去了，就是这个女的带头闹事，带头抢货，现在又带头堵新厂开工，简直就是害群之马。

    曹安民也厌恶此人，如果不是她带头起哄，鼓动工人罢工停产抢货物，效益这样好的厂子也不会一瞬间垮塌下来。

    宋小花眼神闪烁，不认同道：“那些货才抵几个钱？我们一个月的工资二十八，拿去的连一半都抵不上。”随后又觉得说错了话，重新道：“那些货都是些小零嘴，平时还不够填饱肚的，拿去也没啥子用。”

    赵母却听出了其中的关键，拨开宋小花道：“吴主任是啥意思？你这意思是不打算补给我们工资了是不是？是不是！”

    赵母最担心的就是这个，当时她也不大愿意抢货的，但大家都去拿，她不拿岂不是亏了自家？

    这会听出吴霞话里头有不想给他们补工资的意思，越发激动起来。

    后面的人也被这句话点燃了斗志，嚷嚷起不给工资就不离开。

    林富学带着厂里人堵在门口，眼看两拨人就要动手。

    苏蕊溜到后面，拉了拉陆母的胳膊，“阿姨，你过来一下。”

    “怎么了？”陆母正头疼着，也借这个空去后面歇歇。

    陆菲气鼓鼓道：“妈，你看到了吧，让你不跟我们商量就乱下决定，这事根本解决不了！那个吴主任说的话你也听到了，和咱们想的一样，县政府不愿认亏，那些人也想占便宜，工资发不下去，他们就来闹咱们！”

    “行了行了，眼下都已经这样了。”陆母正烦着，又被女儿训，心情更不好。

    苏蕊凑到陆母耳边，叽叽歪歪说了一阵，陆母本是跨下去的神情，骤然精神起来。

    陆母听完后，盯着苏蕊瞅了瞅，好像重新认识她一般，“这得需要多方配合吧？”

    而且真做起来，也太损了。

    苏蕊道：“是啊，所以您跟曹书记说，让他来办，反正是他们留下的烂摊子，理应让他们自己处理的。”

    她自认为也算个好人，可好人也不是老实巴交任人欺负的，不然那不叫好人，叫傻子。

    曹安民欺瞒实情哄骗陆母收购厂子，虽然为公不为私，但却伤害了她身边的人。

    苏蕊没把自己看的多伟大，她能力有限，只能尽力照顾身边的朋友亲人，不相干的人如果遇到看不过并值得帮的，可以帮一把，仅此而已。

    这些闹事的工人心里也不是不明白厂子归私人后与他们不相干，可还是欺软怕硬来这边闹。

    他们之中固然有家境不好，值得同情的人，可逼迫不相干的人为自己的不幸买单，他们就不值得怜悯。

    苏蕊出个损招对付这帮人，可以说问心无愧。

    陆母笑了笑，这才发现眼前的丫头也是个鬼灵精，谁要是敢惹到她，可没有好果子吃。(未完待续……)

    PS：感谢爱在【熄】缘前的1张月票~么么哒