
    不过说出这些话，陆峰又有些不是滋味。

    凭苏蕊的能力，几个月赚到他几年的工资钱，他这点工资，过日子倒可以，可要养这么厉害的媳妇，就有些不够看了…

    他也明白，苏蕊不是为了钱和某些外在因素而跟他的。

    所以陆峰暗下决心，以后一定要对媳妇好，非常非常好…来弥补物质上的不足。

    苏蕊也感觉自己最近太累了，不过还是笑道：“今后自然要你来养我，但你是军人嘛，今后不在家的时间比较多，我自己做点事就当打发时间了，也就是前期辛苦一些，过了这段时间就好了。”

    “好好照顾自己，下周有假，我就回去。”陆峰轻叹口气。

    苏蕊决心要做一件事情，除非自己放弃，否则任谁都说不通。

    其中也包括他，只是对他会多点说服的耐心而已。

    苏蕊高兴点头，发觉他看不到，嗯了几声才挂掉电话。

    员工看她回来，敲了敲门道：“苏经理，今天有您一通电话，是大林村果园打来的。”

    “好，知道了。”

    果园一直都是马涛在管，马涛很负责任，为人热情又憨厚，陆母经常夸赞他，自从有马涛坐镇，果园的事几乎不用她们费什么心。

    苏蕊将电话回了过去，接电话的人居然是丁晓宣。

    丁晓宣一下就认出苏蕊的声音，“苏蕊。恭喜你了，听说你要结婚了。”

    “晓萱姐，你怎么知道？”苏蕊吃惊道。她和陆峰要结婚的事，也就两家人知道，对外并没有宣扬。

    丁晓宣笑嘻嘻的说：“上次周老板回来嘱咐工作，我在旁边听她提起你最近挺忙的，要顾着工作又要准备结婚的事，让马涛有事自己拿主意，拿不定主意直接找她…哎呀。你是不是要和周老板的儿子结婚？我可听果园的工人说，你是周老板的准儿媳呢！”

    上次林立国带工人闹罢工，陆菲是有提过她和陆峰的关系。果园的人知道她和陆峰交往并不奇怪。

    苏蕊笑道：“是要结婚了，他叫陆峰，是名军人。”

    “厉害呀苏蕊，你还军婚！等哪天回市里你可要给我们介绍介绍。”

    苏蕊笑着答应。她和农科院几个研究生关系都挺不错。没事几人都会送她一些外面买不到的水果，那几个男孩子更是爱光顾她的食品店。

    丁晓宣惊讶过后又惆怅起来，“哎，你比我小那么多都要结婚了，等我毕业再找对象可就成大龄剩女了！”

    说着，她瞥了眼坐在一旁看东西的马涛。

    马涛拿过一个红纸卡放在丁晓宣桌上，对她怪腔怪调的话语浑然不觉。

    丁晓宣瞪了他背影一眼，“对了。给你打电话是有件私事通知你，昨天有个女的送来一张请柬。好像是你一位朋友要结婚，请你去喝喜酒的。”

    “是谁啊？”苏蕊没反应过来。

    “你等下，我看看。”丁晓宣拿起请柬，读道：“赵坤、宋幺妹诚邀苏蕊参加我们的婚礼，婚礼定在十月二十八日，县城聚富饭店…下面还有一排手写小字，‘小蕊就算你不想做我的傧相，也一定要来参加我的婚礼哦，我一直没有忘记咱们三年的情分’。”

    苏蕊汗颜，记得上次宋幺妹说国庆结婚，还以为她办过了呢，没想到改到月底，又特意送请柬过来，还提什么三年情分…

    要是真在乎和原主之间的情分，为何在山里抛下重伤的原主一去不复返？在村里为了一身衣服，又是撒谎又是威胁，事情捅出来，非但不思过，还往她头上泼脏水…

    三番四次的非要她去参加婚礼，难道就图她手上一份礼钱吗？

    罢了罢了，一场婚礼而已，就当替原主结束这段友情好了。

    丁晓宣挂上电话，还一脸羡慕，“苏蕊说年底结婚，她朋友又这个月结婚，真是好事不断，哪像咱们这些孤家寡人，我都觉得自己老了。”

    马涛憨笑两声，“学姐，你可不老，等你研究生毕业，想找什么样的不由着你挑。”

    说完这些话，他心里微微落寞。

    丁晓宣盯着他道：“我就想找个对我好的，不用太聪明，学历也不用太高，只要人实诚，善良又肯干…”

    马涛的眼睛猛然亮了起来。

    潘庆红在门外叹了口气，怪不得一个高材生天天往乡下跑，原来是看上马涛那傻蛋了。

    看来她是争不过丁晓宣这样漂亮学历又高的女人了，但让她放弃这样的好婚事又有些不甘心。

    马涛虽然傻了点，可人确实老实又肯干，年纪轻轻的又是大学生，要不是知道苏蕊能攀上陆峰这种好姻缘，以前的她万不敢有这种心思。

    眼看苏蕊那边都快修成正果了，她可不能再畏首畏尾了！

    …

    宋幺妹也不是不想国庆办婚礼，毕竟是大日子，又订的县城里的大酒店，办起来也有面子。

    可奈何还没到喜日子，婆家三口都失了业。

    当时她已经和赵坤领了证，想后悔也迟了。

    婆家三人都没有工作了，宋幺妹又是个不干活的，为了以后的生活着想，赵母自然要推掉酒店，改成小饭店摆席。

    宋幺妹答应婚事，就是想在婚礼上风光一把，在村里人面前出出风头，让苏蕊看看她嫁的多好。

    当即就驳了婆婆的话。

    这可彻底惹怒了赵母，直接指着人的鼻子骂她是扫把星，一进赵家的门就破了一家的财运。

    宋幺妹本身觉得嫁到这里就受了委屈，现在又被婆婆骂灾星，哪里受得了，当天收拾东西就回了娘家。

    张兰知道这事也气恼的不行，可无奈两人已经扯了证，总不能刚成夫妻没俩月就离吧？

    女儿心里想什么她这个当妈的再清楚不过，于是在赵坤来接人的时候让女儿哄着女婿。

    赵母虽是个厉害角色，但就这一个儿子，只要女儿哄的赵坤高兴，想要什么告诉赵坤，让赵坤跟他妈说，还怕赵母依旧端着不答应吗？

    宋幺妹现在哪眼都看不上赵家人，不过还是听话的去哄赵坤，两人在床上滚了一圈，赵坤被小女人磨得晕头转向，自然什么都说好。

    回到家就跟赵母提结婚要按之前的办，他一辈子说不定就这一次，别说宋幺妹不乐意，就是他也不想草草了事。(未完待续……)

    PS：求收藏、求月票~~~