
    陆菲好奇道：“你刚给我妈说了什么？”

    邓颖新也凑过来，能让端庄的周姨有这般大的表情变化，她也想知道苏蕊到底说的什么。

    苏蕊神秘一笑，“一个解决工资的办法。”

    陆母依言喊来曹安民，又对他说了一遍，曹安民脸色并没有陆母那般欢快。

    这不是让他去得罪人吗？

    而且这方法可行吗？

    他想了想，眼下也没有旁的办法，立即叫过吴霞。

    既然有解决办法，吴霞没有想太多，勒令众人安静，对大伙儿道：“大家到这里来就是解决工资问题的，现在上头已经有了法子，你们每人拿了多少东西，就补你们多少差价，你们也别想不承认，我们和派出所已经提前收集到一些证据，部分人拿了多少东西已经被人举报出来，派出所会陆续找大家谈话，等大体货物核实清楚后，工资就会逐步发放下来。”

    居然有人举报？

    众人听到后，乱哄哄的在人群里交头接耳。

    这个时候还没有监控录像，想要搞清楚一件事的原委就需要人证物证，抢货物这件事虽不好找物证，可胜在人证众多，一个人说另一个人拿了十件东西或许不可信，可三五个人都说他拿了这些东西，可信度就高了起来。

    不过吴霞说的这些都是口头吓唬人罢了。

    和派出所合作没有问题，只是部分人举报和证据都是编的。她只是按照曹安民嘱咐的说而已。

    宋小花有些慌了，事情是她挑起的头，她拿多少东西可有不少人注意着。

    赵母沉着道：“吴主任。你们可别拿话吓唬咱们，大家都拿了东西，谁举报谁可都讨不了好。”

    最后一句话也是点着身后那些人。

    坏事是一起做的，谁敢去举报谁也落不下好。

    吴霞狡黠一笑，“我的话还没说完，大家放心，我们会挨家挨户去做调查记录。不会漏掉一个人，派出所谈话的内容都会保密，举报人也不公开姓名。最终每个人拿东西的结果都会公布出来。举报被证实后，政府会按人头数给检举人奖励，核实一个给一块钱。”

    本来一听派出所的人要到家里谈话，大家都人心惶惶的不知所措。这会儿听说举报给奖励。不少人眼睛锃亮。

    每家都去，政府保密，结果一公布，谁举报多少只有天知地知，政府知自己知，钱是瞒不下的。

    那天虽然乱哄哄的，可身边三、四个人谁拿了多少东西大家还是有记忆的，尤其是挑头的几个人拿了什么东西他们都记得清楚。随随便便赚上三、四块钱不是问题。

    陆菲笑地岔气，“这就是你给我妈出的主意？让他们互相残杀。还有奖励？”

    邓颖新也笑道：“苏蕊这招叫做反间计！”

    “大概就是这个意思，不过后头还有连环计。”连哄带骗，威逼利诱，她说的时候比较简练，一听就是算计人的，这吴主任给润色的稍微上些台面。

    陆菲更加好奇，“还有什么连环计？”

    苏蕊朝她眨眨眼睛，“天机不可泄露。”

    “喂！”陆菲努着嘴巴，苏蕊以前明明不是这样的。

    苏蕊晃着脑袋冲她笑，“你不总说我无趣吗，现在近朱者赤近墨者黑喽。”

    她原本就是年轻人，只是刚来到这里时不太习惯，又生活的太憋屈，才会时刻绷紧自己。

    这会儿生活安逸，心态也放松下来，人自然比较欢愉。

    邓颖新看到两人像孩子似得斗嘴，站在一旁乐不可支。

    县派出所接到上头指令，立刻召集了所有警力，按照吴霞的话挨家挨户去核实。

    其实他们之前也不是没有做过这些工作，可收效甚微，结果这次去，还没在家里站两分钟，就有个别人士将那天的事全道而出。

    不过大部分人还是没有说。

    曹安民收到第一份名单和货物数目，大概三十人左右，他草草过目，随后在几个人名后面加了几笔，让人贴在公告板上。

    派出所的同志贴完纸，对围观的人道：“今天是第一批核实出来的，明天后天会把剩下的一一贴出。”

    立即就有人指着板子说数目不对，自己没有拿这么多。

    派出所的同志不耐烦道：“那你自己想办法，看看能不能找几个人帮你核实，不过这人证也必须是账目清白的人，省的你们同流合污。”

    后头的人都涌了上来，大家都仔细瞧着有没有自己名字。

    刚刚说自己账错的朝身后大喊道：“上面有名字的都看看，谁的账是对的也露个面，还有李四，咱俩一直在一起，你得去帮我证明，当时还有王五在你旁边，你想想还有谁和你一起的，先给你证明了…”

    只要有一个人错，就得需要至少两三个清白人证明，就像方程一样以此类推，总之没有人会认下错账。

    奖励制度撬开了小部分贪婪人的嘴巴，错账又让部分人推动身边的人证明和检举。

    一时间所有人都对这件事态度积极起来，有自首的，也有两三个人一起去互相监督举报的。

    这次曹安民接到手里的名单时，没有草草处理，而是让手下的人仔细排查，然后贴了出去。

    第二次贴出的人数高达百位，有问题的就个别几个，第一批奖励也发了下去。

    差不多大半人都核查清楚，奖励规矩也改了改，被贴出来的人将不再算进之后的奖励名单里。

    看见拿到钱乐呵呵的工友，余下八十多个还在观望的人可都傻了眼，里面可有好多他们知道的，没想到犹豫两日就损失两三块钱。

    接下来不出所料，短短五天时间，这件令县政府头疼、不好处理的抢货抵工资案件被落实了清楚。

    县政府虽然花了六百多块做奖励，却挽回了三千多的货物流失，这样每人平均发放的工资不到三十块钱，有陆母之前的买机器钱加上县里一些剩余，刚好够补齐欠下的工资。

    邓颖新在家里对父亲说着这事，“爸，你说苏蕊是不是很厉害？”

    邓父听故事的时候一直沉默，良久才道：“是很厉害，今后你和这个女孩还是远一些比较好。”(未完待续……)

    PS：感谢ODAC的一张月票~