
    这里人虽多，却还没有到人挤人的程度，这人在他身边忽近忽远，难免会引起苏蕊注意。

    当他再次靠近时，苏蕊抬头瞪向他，那人心虚的别过脸，洋装无事的加快脚步去了别处。

    不过没逛多久，她又见到此人。

    只见他鬼鬼祟祟跟在一位老伯身后，老伯正端着一台老式照相机拍摄美景，并没有注意身边情况。

    苏蕊心头出现一种不好预感，加快脚步跟了上去。

    “住手！”果然是扒贼！

    小偷被人呵斥，本能的抽出东西往外跑，苏蕊急道：“老伯，你钱包被他抢走了。”

    老伯显然懵了一会，随后急忙收起相机朝小偷和出声的女孩追去。

    “前面那人是小偷，大家不要让他跑掉。”苏蕊边追边朝前方喊道。

    小偷拨开一个个人，嘴里也威胁着路人，“谁敢挡老子路，老子弄死谁！”

    老人孩子自然不敢贸然上前，女人又被小偷的言语吓到，有心想上去帮忙的，却被身旁亲友拉住，让人不要多管闲事，还有直接闪身让路躲在一边看热闹的。

    做小偷也是有脚力的，苏蕊跑得气喘吁吁也追不上他，看到居然有让路的，气急败坏道：“没种的玩意儿，一个大男人不好好工作偷别人东西，一群大男人不敢抓贼往女人后头躲。”

    被小偷拨开的，尤其是几个男人。这会听到被女人骂没种，有的羞红了脸，有的不屑一哼。愿不愿意帮忙都是自愿的，凭啥他们就得冒着风险当这种好人？

    这里也有血气方刚的小伙子，有人带头抓小偷，哪能被女人比下去，眼看苏蕊落下了，当即就有几个人冲了出去。

    没人敢正面和小偷冲突，倒也有聪明的。见小偷要从自己身边过，伸腿拌了他一脚。

    小偷下盘不稳摔了个狗吃屎，几个小伙子还没有赶到。就见刚刚被偷的老伯以迅雷之势追了上来，三两下一个擒拿，将小偷摁在地上，膝盖顶着他的后脊。

    这时候大家才敢围上来。老伯托刚刚帮忙的小伙子去门口通知管理员报警。自己则熟门熟路的在小偷身上一阵摸索，并没有拿走钱包，而是检查他有没有带危险器具。

    现在天气适宜，大家穿的都不厚，老伯很快在他裤兜里掏出一把水果刀，这才将人像小鸡子似得换个姿势拎着。

    苏蕊挤不进看热闹的人群，觉得时间差不多了，就提前回了车里。

    回程下车的时候。老伯惊喜的在同团的另一辆大巴车外认出了苏蕊。

    “小姑娘，今天可真要谢谢你。要不是你，我的钱包可找不回了。”他把人交给派出所后，就一直寻找第一个见义勇为的小姑娘，没想到竟一路与他同团。

    “老伯，还是你厉害，我也没帮上什么忙。”苏蕊也认出了这位好身手的老伯，对他微微一笑。

    老伯和蔼笑道：“第一个愿意挺身而出的人最为可贵，你可是帮了最大的忙。”

    尤其是小丫头的脾气，火辣辣的，让他印象颇深。

    不过，他今天也是捏了一把冷汗，“小姑娘，爱打抱不平是好事，可你有没有想过，如果被小偷刺伤了该怎么办？”

    还好今天有他在，用专业的手法制住了小偷，不然小偷亮出刀子，指不定会伤及无辜。

    “当时看到有扒手，我也没想太多，如果情况没那么急，或许我也不会闷头就上吧。”苏蕊道。

    她从没想过要做个英雄，英雄都是故事中歌颂出的人物，现实中，要做这样的人是需要付出代价的。

    她只能做一些力所能及的事情，如果不是因为追不到小偷心情急躁，正常的她是不会对着众人喊出那样的话。

    因为她明白，没有能力贸然跟进，只会给自身带来未知的危害。

    老伯觉得这姑娘很实诚，没有说路见不平就要拔刀相助这种漂亮话，反而对她的坦诚愈加欣赏，“遇事就要多一些考虑，你还年轻，身外之物再重要，也不如生命珍贵。”

    苏蕊点头，能够重生的她比任何人都明白这个道理。

    这位老伯能够跟她说道理，而不是冠冕堂皇的答谢，可见是位经历丰富的智者，明白什么才是真正的谢意。

    老伯又笑问：“小姑娘叫什么名字？不管怎么说，老伯今天都要好好感谢你的见义勇为和路见不平。”

    苏蕊摆手，“不用了老伯，做好事不是为了体现美德，就是单纯为了帮助别人而已。”

    她对老伯报以一笑，快步进了旅行社内。

    邓父抬头，其他游客到站都四散回家，只有司机和导游进了旅行社，难道她是费瑞的员工？

    如此明事理又热心肠的女孩，邓父决定抽空问问陆母，这样的孩子要真是费瑞的员工，可得好好提拔。

    苏蕊回办公室没有别的事情，国庆长假放完了，陆峰在学校也该忙的差不多了，她来打电话问问他的情况。

    电话打到传达室，苏蕊报了陆峰的宿舍号码，挂上电话满怀期待等着回电。

    小战士上来通知他有电话，可把陆峰激动坏了，心想着一定是苏蕊打来的！不过面上还是淡定从容的样子。

    他最近也打过两通电话过去，可怎么都找不到苏蕊，听母亲说人最近外出跑订单，整天在外头奔波，着实把他心疼坏了。

    拿起电话的时候，苏蕊只听到话筒那头的人喘着粗气，显然是一刻不耽误跑来的，心里漫过暖意。

    又是十几天不见，苏蕊撒娇问道：“想我了没？”

    陆峰嘴角勾起笑意，却不回答她的问题，“最近都在干什么？”

    “最近阿姨的食品厂办起来了，有这么好的进货渠道，我打算转行做代理，从厂里进货倒卖给别的商家…”苏蕊对他说着近日种种，抱着报喜不报忧的态度，“现在‘食品工坊’的牌子已经注册上了，我还打算申请食品专利…”

    “小蕊。”陆峰打断她，语气透着疼惜，“今后我来养你，不用你这么辛苦。”(未完待续……)