
    赵母确实拿儿子没办法，不过，国庆的场子都退了，这还是因为国庆结婚的人多，人家好找填补的才答应下来，现在也要不回来。

    于是订了月底一个还算不错的日子，因为先前的事，还多付了一倍订金给酒店。

    现在家里没了收入，无端端又要多花一笔钱，原本说好给宋幺妹租的婚纱也就作罢，婚礼自然也不怎么布置，随便找个能说会道的主持一下就算过了。

    宋幺妹哪里还敢讨价还价。

    不过这摆喜酒的事，又暗下哄了哄丈夫，希望在饭店给她娘家的亲戚朋友弄一桌。

    按理宋家的亲朋是要在女方家里吃席的，可挨不住赵坤坚持，赵母就给宋家那边的亲戚安排了几个位置，反正宋家就一个姑姑宋小花比较亲近，又是赵母的工友，也不好不让人来。

    闹事工人的事很快告一段落，宋小花整日在家无所事事，工资结了，她的心思却空了。

    举报奖励她只得了一块钱，她是第一批被人举报的，举报她的人都拿了奖励，而她自己却是最后一批检举人。

    那日抢货的时候，她只顾冲锋陷阵，没有留意到身边人都拿了什么。

    这一块钱的奖励还是与她交好的赵母透露出来的。

    有时她会想，要是当时没有带头闹，现在食品厂或许会挺过难关，她也不会失业。

    拿了二十多块钱的补发工资，却丢了往后几十年的工作。这一切到底值不值？

    她从床头的匣子里拨弄着一堆零钱，月底要给侄女上份子钱，是随工友上五块？还是随宋家亲戚那边上十块？

    她暗暗想着。要是按宋家这边上，那得去乡下吃席，既然赵母请她到酒店吃赵家的席，就该随到赵家才对。

    听到门外有动静，她赶忙将钱揣进怀里。

    朱成才回到家，看媳妇呆呆望着天花板，眼神流露出嫌弃。却不得不温言软语靠了过去，“媳妇，想啥呢？”

    宋小花看着丈夫。眼神一厉，“你又跑哪去喝酒了？整天在家就知道吃睡，出门就是跟一群狐朋狗友喝酒，一个大男人。一天到晚什么都不做。”

    朱成才不耐烦起来：“行了行了。我和林志高出去吃顿饭而已，没钱了，你不是工资下来了，给我两块。”

    宋小花正心烦着，没用的丈夫又来要钱，恨声道：“我哪有钱？我都没有工作了，家里就剩丁点钱，你还天天要去请别人喝酒。就知道问女人要钱花，你还是不是男人？”

    她原本以为从农村嫁出来会过上好日子。没想到居然找个废物男人。

    也怪那时年轻不谙事，被朱成才看似大方的外表迷了眼。

    “你有完没完！”朱成才也被她念叨烦了，不过想着还要从她手里要钱，声音又放柔道：“媳妇，你又不是不知道我身上还带着伤，等我好全了就出去找活儿干，你先给我两个花花。”

    宋小花闻到丈夫一身酒臭味，推开他道：“你那点伤早就好全了，别以为我不知道，都快四个月了，就是伤筋动骨一百天也接上了，更别说你就被树枝戳了个血窟窿而已。”

    朱成才神色一紧，看了看门外，指着宋小花厉声道：“别特么乱说话。”

    宋小花虽说平时是个厉害的，可碰到丈夫这种神情也吓了一跳，瘪了瘪嘴不敢再言语。

    朱成才又上前哄她，“我请林志高喝酒不是白喝的，他爸现在不是食品厂的新副厂吗，我和他混了这几年的好哥们，现在大好的人脉摆在咱们眼前，只要让他跟他爸说说，把我弄进新食品厂不是轻而易举的事？”

    宋小花眼冒精光，“真的？”

    朱成才搂着人，手不自觉往上摸，“真的不能再真。”

    宋小花胸口两团被他捏的发酸，浑身瘫软了下去。

    除了上面有些手感，对其他地方已经走形的妻子，朱成才半点提不起兴趣，可惜他现在手里没钱，也没法出去快活。

    不由又想起那个黑夜，虽然事后闹大吓得他不轻，可每每想到那丫头光滑的皮肤，纤细的腰肢，朱成才下面就难受的不得了。

    想起这些，他才对身下的女人更投入了点。

    …

    林志高站在林富学身前，逼着他道：“爸，你看就弄个人进去，你都提到副厂长了，难道连这点权利都没有？”

    林富学无奈道：“儿啊，不是爸不想答应你，我就算有这个本事，也是先把你弄进去，咋会先弄外人？何况现在食品厂转给了私人，我也就是管理管理工人，旁的权利真是一点没有。”

    新厂长刚接手厂子，事事都是亲力亲为，他又是从流水线上提上去的，手上也没有渠道人脉，到现在都没在厂里站稳脚跟。

    林志高耍起了无赖，“我不管，反正我都答应朱哥了，你就看着时间安排下，让他去上班。”

    林富学一拍桌子，怒道：“胡闹！天天跟一群狐朋狗友出去混，现在还敢替你老子拿主意了？我说不行就不行，今后你给我离朱成才远着点。”

    远近闻名的废物东西，儿子跟他能学什么好。

    林志高挨了一顿臭骂，走到门口看见伸头张望的林梅，火气又冲她发了过去，“都是你这个丧门星，要不是因为你多事，我哪能在外被人要挟，在家又被我爸骂的跟孙子似得。”

    林梅是他表妹，四个月前找他说果园有人欺负她，让他帮着出气，那天正巧他有几位市里的哥们过来，于是就给了朱成才两块钱让他帮办这事。

    没想到朱成才肩上插着一根木箭连夜跑了回来，说帮表妹出气被人射到。

    没几天林梅也跑了过来，说朱成才的事被捅了出去，派出所到处抓人。

    一问才知道人被告了抢劫，这可把他吓坏了，毕竟人是他指使过去的，要是朱成才被逮到，他也脱不了干系。

    林梅也被吓得不轻，当天就辞职回了家。

    在家呆着被警察来回盘问又把她吓坏了。

    果园夜里遇袭，不单是林梅，其他女工也都被吓傻了，所以林梅有些慌张的表现在一位不太负责的男警眼里，也就变得合情合理。

    当然，为了自保林梅不会傻到将朱成才供出去，警察左查右查也找不到直接证据，对她也就没有深究下去。(未完待续……)