
    她不知道张来贵家的电话，却知道曹安民的，曹安民应该知道他家的联系方式，她便四下找了公用电话先打给他。

    苏蕊打完电话回来的时候却见唐文茂还没有离去，心中纳闷不已。

    唐文茂也不是不想走，可他今天倒霉，偏偏遇上了苏蕊还跟她打了招呼，又跟她一起拖了人，万一苏蕊真出什么事，被人讹或者被半道醒来的醉汉怎么了，跟他也会扯上关系。

    虽然是王保民的继女，他可能不会在乎，但苏母一定不会罢休，女人的事都是最麻烦的，尤其像苏蕊这种烂好心的女人。

    苏蕊今天遇到张来贵是个偶然，但之前她就想找他。

    张来贵做过食品厂领导，手里应该有些销售门路，不然今天遇到的是别人，苏蕊也会和唐文茂一样，将人放到安全的地方就走。

    “怎么样？找到他家人吗？”见人回来，唐文茂赶紧问。

    “一会有人来接他，你要是有事就走吧，刚刚谢谢你搭把手了。”曹安民说张来贵家没有电话，不过他马上下班，这就过来接人。

    唐文茂看了眼手表，皱眉道：“你不走吗？去市里的大巴车马上就走了。”虽然不是末班车，可要等下班，又是一个小时。

    苏蕊道：“等接他的人来了我再走，我找他还有点事。”

    得留个联系方式给张来贵。

    唐文茂掩饰不住鄙夷的望向她，原来是想索要好处。怪不得通知人来了还不走。

    既然这样，那就一起等人来吧，自己也是出过力的。苏蕊要是讨要好处，也少不得他的。

    苏蕊见他还不走，便没再管。

    曹安民接到电话不能不去，到底事找上了自己，他要是不去让别人知道后该怎么看他？

    一路上也怪苏蕊给他找麻烦，不过知道苏蕊是陆母的准儿媳后，也不敢抱怨。

    没有五分钟。曹安民开着车来了。

    唐文茂看到车牌号整整齐齐一排数，就知道车主不是政府机关部门的就是哪位厉害人物。

    “小苏，人怎么样了？”曹安民一下车跟苏蕊热络的打招呼。冲唐文茂点点头，看向卧在树下的张来贵，脸上露出几分同情之色。

    苏蕊道：“喝多睡着了，我也叫不醒他。麻烦曹书记把他送回家吧。顺便告诉他家人一声，等他醒了让他联系我，我的联系方式你也知道。”

    唐文茂见苏蕊指使着书记做这做那，下巴差点惊到地。

    曹安民却还是一脸乐呵呵的表情，“我和来贵也算是老相识，自从他被周老板开除后，人就颓废成这样，整天借酒浇愁。我看着也着急啊。小苏这是要让他返厂吗？其实来贵的能力还是很强的。”

    “不是。”苏蕊摇头，“厂子是阿姨的。阿姨做的决定我也不好过问，不过我找他确实是为工作的事。”

    曹安民心里暗道，婆媳虽然不是一家人，可好歹苏蕊在厂里也能说上话。

    他可听说食品厂的大部分业务都是苏蕊的，想安排个人进去不是轻而易举的事？

    反正情面上的话也说了，曹安民转而看向一直打量自己的小伙：“这位和你是一起的？”

    唐文茂赶忙上前介绍自己。

    市里工商局的文员，曹安民点点头，“你们这是要回市里？正巧我也回去，要不送来贵回家后我载你们一起吧。”

    他今天自己开车来，就是想找苏蕊谈谈之前食品厂的事，消除下彼此的芥蒂。

    而且自厂子重新开起来后，县政府就一直没有插手过。

    他这般诚意，想来陆母和苏蕊应该不会再计较之前隐瞒实情的事了吧？

    不过唐文茂既然和她是一道的，虽然看着碍眼，也不好将人撇开。

    坐书记的车，唐文茂是一万个乐意，可他毕竟不认识人家，于是看向苏蕊，“小蕊，现在大巴车刚走，下班还要等一个小时，不如咱们和曹书记一起走吧？”

    苏蕊下意识挑眉，“唐先生，不好意思，我不习惯不熟悉的人这样叫我。”

    这可是苏蕊今天第二次拒绝他，这次还是当着书记的面。

    唐文茂脸上无光，胸中憋着口气，也不理睬她，转头帮曹安民架张来贵，安置好人的时候，苏蕊已经上了车，坐在副驾。

    唐文茂心更恼，忙乎了半天，又要和酒鬼坐在一起。

    平时都是司机开车，曹安民的车技真的很渣，勉勉强强开到地方，唐文茂在后头连颠带熏，下车就吐了起来。

    等到张来贵被家人接走，曹安民才顾起他，“小唐，你这是晕车？”

    虽然知道自己车技一般，这时却没往自己身上想。

    唐文茂摇摇头又点点头，“曹书记，真是不好意思。”

    曹安民拍拍他的肩膀，“要不，我开慢点吧。”

    现在的年轻人，就是娇气。

    唐文茂铁青着脸，“不用不用，天快黑了，咱们还是快点回市里吧。”

    苏蕊也以为他是晕车了，问道：“你会开车吗？”坐在前面开车集中注意力就不会晕车。

    “我怎么会开车。”唐文茂吐得形象全无，语气也不耐烦起来，他又不是司机，怎么会开车？

    不过转念又想到书记都会开车，又补充道：“只有领导才会配车，市里的普通家庭也买不起车，我哪里会开。”

    苏蕊深思一会，“你坐副驾吧。”又对曹安民说：“曹书记，我来开吧，到市里起码四十分钟，我怕半路我也会晕车。”

    曹安民要是再听不懂啥意思，就枉做这些年的领导了，被苏蕊造个红脸。

    “你会开车？”能行吗？

    “会！”只是驾照没有带到这个年代而已。

    不过车牌号这么整齐，一看就是政府的车，估计没人敢查。

    曹安民点点头，自己坐到了后面。

    苏蕊坐在驾驶座上熟悉了一下车子，除了档位是手动挡和她往常开的不一样，其他一切都是那么熟悉。

    脚下多了个离合踏板，苏蕊没有启动踩了两下，觉得差不多才发动的车子。

    唐文茂一直用怀疑的目光打量着她，见车子平稳启动，方向稳健的在马路上飞驰起来，心里对苏蕊竟升起一股莫名崇拜的感觉。

    不过他赶紧将这个念头捏碎。

    王保民只是科长，还没有达到配车的标准，而他的家庭条件也买不起车。

    苏蕊一个乡下长大的丫头，哪里学会的开车？

    唐文茂百思不得其解。(未完待续……)

    PS：十月弱弱的解释：小蕊是有驾照的，只是没带到这个年代~

    SO~在自己年代的亲们，千万要考完驾照再上路哦！