
    付倩心中不屑，估计又是陆母娘家乡下的亲戚找来的，“你让门卫直接打电话通知陆家就行，他家是二十一栋。”

    林梅点头应着。

    付倩因为下午的事心情不好，这会看到陆家上门的穷亲戚也没有好脸色，上下瞟了她一眼，轻蔑一笑：“我可听说陆家最不喜欢你们这些乡下人登门。”

    林梅听到当即炸了，抓过付倩的胳膊问，“你说啥？你说陆家不喜欢乡下人？那为啥同意她儿子娶农村姑娘？

    付倩又是一场虚惊，还以为自己侮辱她，这人要找自己算账，没想到问的是这个。

    “你放手。”她挥开林梅的手，暗道乡下人就是粗鲁，“他们家愿不愿意娶农村姑娘我怎么知道？”

    付倩一怔，苏蕊是陆峰在农村认识的大院人都知道，听说陆峰为她安排市里公安局的朋友去她亲戚家出气，好像是传两人上山幽会苏蕊摔着了，亲戚骂了两人才如此的。

    果然苏蕊也不是什么好东西，不知廉耻不说，还很有手段。

    付倩精明一笑，“你是来找陆峰的吧？”

    陆峰的婚事大院里都不知道，这个农村女人既然能知道，看来是陆母给娘家透的信儿，乡下有不满意的找来了。

    林梅脸一红，垂下头。

    这还是她前两天回家偶然听村里人提起的，说苏蕊和陆峰在谈对象，年底就要结婚了。

    林梅怎么都不相信。特意去果园打听，结果果园的新指导员马涛也说有这么回事，这可让她待不住了。

    她喜欢陆峰喜欢到骨子里。以前不敢靠近他，也觉得自己配不上他，可人居然要娶比自己还不如的苏蕊，她就心有不甘。

    也不管前一阵子出的事，林梅大着胆子就跑到这里。

    为了爱情，为了陆峰，她可以连命都不要。更别提现在已经淡下去的案子。

    派出所没有搜到可疑的人，也都收了队。

    林梅隐约觉得这事已经过去了。

    付倩一副了然的表情。

    她并不把林梅看在眼里，也很确信陆峰不会看上这种人。

    就算苏蕊再不济。起码会打扮，会装。

    而这个女人，虽然五官还算周正，但整个人又大又壮。跟个男人似得。别说陆峰，大街上随随便便拉个男人都提不起兴趣。

    估计也就在农村，家里才需要这样体型彪的儿媳妇。

    付倩想了想，陆峰在军校进修，让她直接找过去，万一知道是她透的信，难免会心生怨怪。

    不如…

    “陆叔叔和周阿姨都比较忙平时不常回来，听说他未婚妻苏蕊在市里开了一家店。叫‘费瑞食品工坊’，你可以去找她问问。说不定她能帮你联系到陆峰。”

    付倩只说了店名，并没有说在哪，林梅找不找的到就看她的本事，就算找到了闹出什么事，也想不到她头上。

    说完这些，她赶紧离开。

    路过杨家和陆家楼下时，付倩忍不住停下脚步。

    她有些失神地望了望陆家的窗户，到底是哪里不对？

    为什么会突然出现一个乡下丫头将她筹划多年的好姻缘打乱了？

    她又扫了眼窗明灯亮的杨家，自己和杨真真都是一样的出身，杨真真可以靠家里的关系做自己想做的事情，分到福利待遇都好的部队，而她不但被安排进前线吃苦，就连得到她原本应得的，都被那么多人阻挠，甚至被人背后说闲话，想到这些付倩心里就不平。

    杨真真那种又蠢又狂妄的女人，只不过长了一张好看的面皮，凭什么从小到大被所有人宠着？

    不过，陆峰不喜欢她，永远都不会喜欢她。

    想到这些年自己在背后默默付出的努力，付倩又重新燃起斗志。

    苏蕊这个女人也不是什么好东西，她一定要亲手撕下她的假面具，让所有人都看清楚她的真面目。

    陆峰终会明白，只有她付倩才是唯一适合他的女人。

    …

    因为经常来食品厂，苏蕊和陆母也渐渐有了闲话谈。

    她把洗出来的照片拿给陆母瞧，“阿姨，你看这张做结婚证的照片可以吗？”

    再过一个月，他们就能领证了。

    陆母笑道：“你和小峰照的可真好看，拿这张照片贴在结婚证上，一辈子准过的和和美美。”

    这段日子，两人相处的时间也多了，明显亲近起来。

    苏蕊又给她看另一张，陆母眼中闪过惊艳，“小蕊，我看你们结婚那天，你就穿旗袍吧，可真漂亮。”

    苏蕊想了一下，“阿姨，典礼上我想穿婚纱，给宾客敬酒的时候再换旗袍。”

    上辈子她为好姐妹们送嫁的时候，就见她们都换了好几套，发嫁、典礼、答谢每套礼服都不同。

    不过这个年代能穿上婚纱就算是很奢侈的婚礼，她也就入乡随俗，不弄这么麻烦了。

    结婚的婚纱是必须要穿的，旗袍这么好看她也不想放弃。

    陆母脑子里却不是这么想的，听苏蕊的意思，这是准备大办了。

    不过凭这丫头的能力，婚礼办得太简单，确实会亏待了她。

    这段时间苏蕊吃得苦她也看在眼里，她是真心喜欢这个孩子，自然想给她一个完美的婚礼。

    可她手上的钱都投进了食品厂，眼下别说办婚礼，就连彩礼都拿不出像样的。

    她可记得给方家的彩礼有多贵重，要是拿不出差不多的，凭方悦上次回家对苏蕊的态度，以后岂不是更瞧不起妯娌？

    陆母考虑一阵，对苏蕊道：“小蕊，虽然家里什么都有，可阿姨现在手头的钱都投了食品厂，也没法给你买点像样的彩礼，我寻思了一番，你现在想做食品销售这块，也一直是跟厂里合作的，因为你这段时间的努力，厂子也有了明显的起色，阿姨就把食品厂当做彩礼送给你好不好？”

    苏蕊可被陆母的慷慨吓到了，现在时兴的彩礼也就三大件，冰箱、黑白电视、手表。

    有钱的家庭再配上电话、缝纫机、自行车什么的，大城市还有买洗衣机的，整套加起来两、三千块钱就算很阔气了。(未完待续……)

    PS：感谢jaja1188的两张月票，感谢爱在【熄】缘前的打赏和每天的支持~