
    苏蕊低头笑着看他，虽然从他眼睛里知道了答案，但还是忍不住问：“怎么样，好看吗？”

    心里却捧腹，这才叫好看！

    说着她侧身掐腰摆了两个姿势。

    旗袍完美衬托出东方女性独一无二的魅力，尤其她比较瘦，收紧的腹部凸显着腰身，上身古典的盘扣落下流苏，很好修饰了胸部的不足，下身高开叉的设计，玉腿时隐时现，好不撩人。

    陆峰吞了下口水，耳根蓦然热了起来。

    “走吧，去照相吧。”苏蕊羞涩一笑，“就照结婚照吧，再照一张全身的。”

    女老板拿来男同志要穿的西服，看到两人站在一起，心里着实羡慕。

    说实话，两人刚进店里时，看到男同志如此英俊，就觉得身边的女孩配不上他，可这一番打扮下来，真真是登对。

    陆峰看到西装，犹豫了一下才接过。

    苏蕊拿过来又交给女老板，“我喜欢他穿军装的样子，我们就这样照。”她亲昵地挽起陆峰的胳膊，小声道：“等我们结婚的时候，你也穿军装，军装最能体现男人味。”

    现在的西装，多为燕尾服，都是纯道具，并不体现男人风度。

    稍微有点身份的人都是穿中山装。

    苏蕊不想让陆峰穿这种东西。

    “好。”陆峰轻刮了刮她的鼻头。

    两人先照了一张正面照，头并着头。苏蕊笑得眼睛弯弯，陆峰轻抿着唇，眼中盈满笑意。

    而后苏蕊又让陆峰站正。自己半侧身偎在他身旁，下巴微低，摆好姿势后，对照相的师父道：“师傅，你说三二一再按快门。”

    “好，三…”照相师傅脑门流汗，还是第一次碰到这么豪迈的新嫁娘。并且这镜头感，也太好了。

    照片要过几天才能拿，两人又乐滋滋的逛起商场。

    江淮市虽说不小。但能逛的地方就那么几处，买点东西就能遇到熟人。

    付倩笑着和两人打招呼，“这么巧，你们也来看被单？”

    她虽面上是笑的。可心早就凉了下来。两人看家用，莫不是？

    陆峰冷淡地点了下头，没有闲谈的意思。

    她又走到苏蕊身边，试探道：“我看那件大红色床单被罩很好看，你们要是备结婚用的东西，可以看看。”

    陆峰要结婚的事只告诉了家里，陆母整日在外面忙，陆菲又住了校。所以大院里还没人知道。

    苏蕊依言望去，“是挺好看的。”

    付倩又看了眼陆峰。笑问：“你们打算什么时候结婚？大院里的人可都等着喝喜酒呢。”

    苏蕊心里暗道，也不是所有人都等着喝他们喜酒吧，那杨真真可就是一个，上回听陆菲说付倩也有心思，不由多打量她几眼。

    只见人笑盈盈望着自己，似乎没有什么恶意。

    苏蕊看着她的眼睛说，“如果来得及，我们打算年底办。”

    付倩的心咯噔一下，不过依旧保持笑容，“那真是恭喜你们了。”

    苏蕊淡笑回了谢，见人还没有要走的意思，这样干站着也挺尴尬，她看了看陆峰，见他一副事不关己的样子，无奈一笑，随意问道：“挑好要买的样子吗？”

    怎么说都快要结婚的人了，陆峰又不擅于表达，只能自己顶上去客套两句。

    付倩有些魂不守舍，怔了一下才发现苏蕊在和她讲话，心不在焉道：“买哪种都差不多，反正是在家自己用的。”

    陆峰突然想起最近听到的一件事，说某部队一位女医生受不了前线的苦，申请转到市里医院，可上头不批，最后她用了家里的关系才得偿所愿。

    后来有人一打听才知道，这女医生是市区高级军院里的家属，家里后台很硬。

    大院里的女医生也有几个，可这个时段能回来闲逛的，难道外面传的人是付倩？

    一直在旁默不作声的陆峰道：“你回市里了？”

    付倩还在为陆峰的出声欣喜，而后觉得他问的事有些难以回答，隧平淡地点了点头，“我调到市军区医院了。”

    她转岗的事用了家里的关系，这事闹得上面挺不愉快的，陆峰现在在军校进修，应该不会知道里面的事，她才说自己是被“调”回来的。

    苏蕊笑道：“恭喜你调回市里。”

    从地方部队调到市医院，应该是升职了。

    付倩的笑容僵了一下，用这么得体的笑回她，苏蕊这是在嘲讽还是真的不知道里面的事？

    陆峰清了下嗓子，“你逛着，我们去别处看看。”

    苏蕊发现陆峰的反应有些不寻常，或者说他不寻常的时候总喜欢清嗓子…

    走远后，苏蕊低声问：“怎么了？”

    “没什么。”陆峰淡淡道：“不过进市医院也没什么可恭喜的，毕竟受不来部队的苦回市里不是什么光荣的事。”

    “这样啊？”苏蕊尴尬道：“我刚刚那样说，会不会让她多想？”

    “你不在部队，里面的事不清楚也是正常的。”心思正的应该不会多想，如果有旁的心思，就算说的再对也是错。

    他俯身对身旁的小女人耳根吹气儿：“不过那个大红被面确实挺好看的，一会我们去买下？”

    苏蕊娇羞地点点头。

    这一幕，落在远远跟着他们的付倩眼中，心中别有一番滋味。

    付倩心情不佳的回到大院，就见一个浑身土气的女人站在门口朝里张望，她瞥了人一眼就朝内走。

    见小战士没有阻拦，林梅一个健步冲上去拉住她。

    要说也有别人从这里经过，不过大都穿着军装或是年纪大气质不凡的人，她可不敢贸然上前。

    这会儿看到一身便装年纪轻的付倩，天又快黑了，自然不能放弃最后的机会。

    付倩吓了一跳，“你干嘛！”

    小战士立即将两人分看，站在旁边全身戒备。

    林梅忙赔礼道歉一番，说明了自己来意。

    付倩站定，示意小战士没事，淡淡道：“你找陆家，哪个陆家？这大院少说也有两三户姓陆的。”

    林梅绞着衣服低头道：“我找陆峰家，他妈叫周云。”

    村里人只知道陆母是军属，唯一比较清楚陆母家世的就是林立国。

    林立国从果园辞职后来了市里，开了一家小饭馆，生意很红火，她也是千方百计从他嘴里打听出来的地址。

    来到这时，她还有点不相信陆家居然住在这么好的地方。

    这样的大户人家，怎么会同意儿子和苏蕊那个瘦的跟小鸡子似得村姑处对象？(未完待续……)