
    也不知是不是在村里呆着心虚，最终，林梅拎着东西来县城投奔了大爷林富学家。

    因为这事，林志高这几个月可没给她好脸色，她大娘也是个势利的，见她住了这么久都不走，一家亲戚又问她要了生活费，每月五块钱，不然就不让她在这住。

    林梅躲了一阵子打算走的，没想到出门遇到朱成才，朱成才用这事勒索她，还告诉她那天根本不是抢劫，是差点把苏蕊强暴了。

    朱成才也不是傻子，林梅和林志高让他去打人，但他那天喝多了，又好久没碰过外面的女人，一时心动才起了坏心思。

    没想到事发，虽然对外说是抢劫，可朱成才不信那丫头不对警察说实话。

    与其哪天不幸被人供出来，一个人整日担惊受怕，还不如把实话说开，让林梅也提心吊胆的过日子。

    事情一大，作为指使人的林梅，还怎么敢出卖他？

    不被他捏的死死的！

    林梅直接被吓呆了，她不过是想找人教训苏蕊一下，没想到会捅出这么大的篓子。

    这会儿被林志高骂，她也没敢吱声。

    想着自家大爷现在做了食品厂的副厂，要是能把她弄进厂子，她也不用忍气吞声住在这里。

    等到自己有了好工作，再在县里找个好人家，过几年这事慢慢淡了，她又能和以前一样体面。

    林富学背着手出屋，“志高。跟你妹大呼小叫的干什么？”

    林志高赶忙打住声音，“爸，我哪跟梅子叫了。”他瞪了眼林梅。“梅子，你说是不是？”

    林梅忍下怒意，“大爷，我哥就说被你骂了，没对我叫。”

    林富学也没在意，喊过林梅，“梅子。你也小半个月没回家了，你爸妈也得想你了，明天我给你拿点食品厂新出的辣酱你带回去两瓶。给你爸妈尝尝。”

    这几瓶老板说是客户的实验品，味道达不到成品标准，就大方的分给了厂里的工人。

    林梅点头应着，心想要是自己也能进食品厂。里面的东西不是想吃啥吃啥。想拿啥拿啥。

    …

    忙碌的一天过去，迎来的又是一天忙碌。

    在县城的食品厂配完货，看着货车离去，苏蕊终于松了口气。

    这些天虽然又忙又辛苦，可还是有成效的，这批货如果顺利卖出去，起码能赚三四百块钱，而食品厂也能增加不少收入。

    等客户固定了。她以后就不用去外头跑单，现在这些辛苦都是值得的。

    卸下一身疲惫。苏蕊慢慢走向车站赶回市里的大巴车。

    没想到半路遇见了唐文茂。

    苏蕊认得他，却不记得他的名字。

    唐文茂主动上前，笑容温和的打着招呼：“苏蕊妹妹，好久不见。”

    一听他叫自己妹妹，苏蕊浑身起了一层鸡皮疙瘩，“你好，叫我苏蕊就好。”

    唐文茂走近她，奉上完美笑脸，语气愈发柔和，“那我像庄阿姨那样叫你小蕊好不好？”

    看惯了陆峰那张刚毅俊脸，苏蕊对唐文茂这种奶油小生并不感冒。

    她毫不掩饰的后退一步，“对不起，我不习惯不相熟的人这么叫我。”

    其实一个称呼而已，苏蕊并不是多在意，她这么说，完全是拒绝唐文茂的靠近。

    毕竟苏母之前有意撮合两人，苏蕊心里有疙瘩，做不到拿他当普通朋友看待。

    唐文茂脸上闪过尴尬，很快又被笑容掩饰下去，“好，怎么说我们才是第二次见面，这么称呼确实是我唐突了。”

    他说完，苏蕊没有接话，两人之间忽然就没有什么可说的了。

    唐文茂面上虽维持着笑，心里却瞧不起这样的女孩，连话都不会说，一点素养都没有，看来之前打听到人是在乡下长大的一点没错。

    苏蕊本想走了，唐文茂也跟着她的步伐前行，“你是去车站？”

    苏蕊嗯了一声。

    唐文茂收起虚假笑容，随意道：“那太巧，今天单位有些事情让我到这边处理，现在也要坐车回市里。听说市里有家费瑞旅行社，看名字似乎和你的食品工坊一样，也是你干的吗？”

    一起走也能多了解一些苏蕊的真实情况，如果真有苏母说的那么好，他自然有办法让她臣服于自己。

    如果只是徒有其表的老板，他就不在这种女孩身上浪费时间了。

    苏蕊没有理睬他的话，目光被路牙边儿躺着的醉汉吸引。

    唐文茂见她没有答话，微微皱了皱眉头，看来只是名字相似，两者并不是一家了。

    想来食品铺子也是得到王保民照拂才干起来的，心里对她愈发轻视。

    苏蕊走近看去，发现醉汉竟是张来贵。

    大白天的，居然喝这么多酒醉倒在马路上。

    苏蕊想去喊醒他，弯腰时，却被唐文茂拉住。

    “别过去，那人也不知道是喝多了还是有病，你碰到他万一有什么事反而说不清楚。”他也不是想管苏蕊，只是人和他在一起，万一苏蕊碰到酒鬼真出点什么事，王保民那边也不好交代。

    苏蕊见他拉着自己胳膊，皱了皱眉头。

    唐文茂立即松了手，他不是没见过女人，要不是情急之下，才懒得碰她。

    “我认得他，他是我阿姨厂里原来的副厂长。”苏蕊还是过去扶他，叫了几声，见人没动静，脸红红的，看来喝得够多，直接醉死过去了。

    唐文茂听到醉汉大小也是领导，才没有刚才那般嫌弃，上前帮着苏蕊将人拖到人行道内的大树下。

    他喘了口气，“通知他的家人过来接人吧。”

    常年不干重活，别看唐文茂个子不小，人却有些虚，拉个和他差不多块头的人都累得不轻。

    苏蕊犯难，“我不知道他家的联系电话，也不知道他家在哪。”

    唐文茂皱眉，那你过来干嘛？不过为了形象，他没有说出口，“这里也很安全了，让他在这醒酒，我们走吧，大巴车过不久就要开了。”

    “我打电话问问吧，人在这也不安全，你要是有事就先走吧。”既然认识，又遇到了，不管则罢，既然管了还是尽力帮一把吧。

    而且她也有事要找张来贵谈谈。(未完待续……)