
    现在马路上车不多，不会出现拥堵的情况，苏蕊一路开足马力奔向市里，只想尽快到地方，怎么说没有驾照心里还是虚的。

    原本四十分钟的路程苏蕊只用了一半多时间，直接将曹安民送到家楼下，曹安民住的地方偏郊一些，从这边坐公交十几分钟就能到铺子。

    一路上唐文茂也没再有不适感，下车时对苏蕊又升起热切的目光。

    “小苏，车技很不错嘛，学了几年了？”曹安民随口问道。

    苏蕊想了想，“开了四五年了，不过在这边，还得到年底才能考驾照。”

    曹安民是抖着腿上楼的。

    唐文茂也是脚软的回了家…

    张来贵酒醒之后就给苏蕊去了电话，表达了一番感谢。

    苏蕊和他谈起正事，“我也听说了你的事，倒不是周老板不相信你的能力，只是听她提起接手厂子的细节，对你的为人有些误解。”

    张来贵寻思了一阵，立即明白哪里惹到新老板不快了。

    “我，我那时也是听从上头安排，我…”他叹口气，没有再说什么。

    “我明白。”苏蕊知道他还是很实诚的，不然她去的时候也会被蒙蔽，“我找你就是想和你谈谈工作的事，现在厂子就那点人手，留下来的大多数都是流水线工人，虽然现在重新做起来了，可没有销售这块支持，也坚持不了多久，我知道你以前在厂里是管出货这块。所以想请你过来给我搭把手。”

    张来贵一听要重新用他，心里激动起来，“真的吗？我真能再回厂子？”

    “不是让你回厂子。虽然我现在专门在做食品厂的代销，可我也不属于食品厂，我是希望你能在我这里做。”苏蕊道：“你可以考虑一下。”

    “不用考虑，我答应你。”张来贵上有老下有小，全家就指望他一个，有工作找他哪里容得了他考虑，反正还是做食品销售这块。驾轻就熟的，跟谁做不是做？只要给工资就成。

    苏蕊笑道：“那行，工资这块我先跟你提前说下。不是拿固定，每月底薪二十加提成，你能签下多少钱的单，我从里面按百分之一给你提。”

    这样人才能跟她做得来劲儿。

    张来贵听到眼睛都亮了。以前他管出货。单子都是从他手里走，只要再和那些客户重新联系上，按照苏蕊的工资开法，只要食品厂有货，他每个月能得的钱肯定比以往拿死工资高很多。

    因为张来贵的加入，陆母的厂子很快又迎来了新一批订单。

    如果不是头个月艰难，陆母手里没有多余的钱聘请专门做销售的人，那些原厂闹过事的人又不想用。她也不忍心苏蕊去外头奔波。

    不过渐渐的她就发现，苏蕊大部分时间留在了厂里和师傅研究她的酱料方子。订单却一点没少。

    有张来贵在外奔波，苏蕊终于能腾出手干别的事。

    陆峰有假，也能多陪陪他。

    两人牵手在街上漫无目的的逛着。

    现在天气凉了下来，大街上人来人往，都是清一色西装布的对襟褂子，黑灰土黄，来来回回也就几种颜色。

    苏蕊这个天也没有别的衣服穿，里面还是套着她的长袖白衬衫，外头罩着一件圆领薄毛衣，下身依旧是黑布贴身裤子，只是衬衣领子和袖口露在毛衣外面，领子也不像别人扣到顶，解了两颗扣子，使得整身装扮看起来很休闲。

    引得大街上不少人都回头注目，原来毛衣衬衫这样穿也挺好看。

    陆峰发现媳妇越来越漂亮了，就是最近不见，人又忙瘦了许多。

    苏蕊眼睛一亮，像发现新大陆一样拉着还在走神的陆峰，“来，我们去试这个。”

    八十年代是婚纱摄影开始流行的时期，苏蕊走进一家照相馆，门口的牌子上写着婚纱照，那么这里一定有婚纱可以试穿。

    照相馆布置的很典雅，老板是位年轻女人，看到两人进来，热情接待着。

    苏蕊说要试婚纱，女老板立即带他们去里头一间屋，“试婚纱到我们这可算您来对地方了，我们这里的婚纱可以说是市里最多的，也是款式最新颖的。”

    屋里陈设了七八件婚纱，还有不少旗袍，苏蕊随意翻了翻，就对婚纱没了兴趣，倒是旗袍令她很着迷。

    陆峰看了一阵，拿下一件婚纱，对苏蕊道：“穿这个我看看。”

    苏蕊皱了下眉，这件婚纱吧，也不能说不好看，娃娃领泡泡袖，上身包得严严实实，领边还有一些塑料穗儿的装饰，通身都是缎面的，裙摆有两层褶。

    总之，看起来有点土，苏蕊是不想穿的，可架不住陆峰想看她穿婚纱的样子，她只能勉为其难答应试一试。

    苏蕊换好出来，因为要照顾大众尺寸，婚纱设计的很不贴身。

    陆峰笑道：“好看。”

    苏蕊，“…”

    她总算理解，为何陆峰在乡下会看上灰头土脸的她了…

    女老板帮苏蕊整理着衣摆，“新娘子真好看，再带上头纱多漂亮。”她也是会做生意的，“现在要不要照张相片？两人照张婚纱照挂在床头，现在大城市可都流行这个。”

    “这边也能洗彩照吗？”现在照相馆洗出来的都是黑白照片，彩色也不是没有，就是贵的离谱，不过，能够留住一瞬间最美的时光，花多少钱她都不心疼。

    女老板为难道：“咱们这里可没有，彩照都是首都魔都这种大城市才有的技术。”

    那他们照张黑白相片挂在床头，多犯忌讳？

    她看向陆峰，带着撒娇的口吻道：“我想穿旗袍和你照相。”

    陆峰微笑点头，其实他觉得这一身婚纱就够好看了，等到结婚的时候，就让苏蕊穿这个。

    苏蕊拿了一件大红色旗袍，光亮的缎面，繁复的花纹，对着镜子，她自己都颇为惊讶。

    出去换衣间的时候，她随手拿着头纱遮住自己，“你先别看，我去画下妆。”

    陆峰看到她这副调皮样，宠溺地笑了笑。

    女老板要上手，苏蕊笑着拒绝，自己拿着眉笔轻轻归拢着眉形，又带出一点眼线。

    她养了几个月，白了许多，加上年轻，皮肤很水润，不需要涂粉。

    等到苏蕊收拾完毕出来的时候，陆峰着实被惊艳住了。(未完待续……)