
    林梅顾及着脸，因此脸上没有什么伤，但其他地方都比马玉芬狼狈。

    衣服被扯得稀巴烂，裤子上全是脚印，一头卷发被抓的跟鸡窝似得，头发也扯掉好几缕，整个头皮都火辣辣的疼。

    “呸！你个不要脸的老货，你先骂的我动的手，捏着我的钱不退你还有理了？就没见过比你脸皮更厚更不要脸的，缺德玩意儿。”林梅嘴巴也不是好的，只不过压抑了几个月而已。

    林富学皱着眉，自家老娘们嘴碎爱骂人，整条街出了名的。

    侄女在他印象里，虽然粗枝大叶了些，但也算老实本分的人。

    虽然觉得是妻先挑起的事，可侄女一个没出阁的闺女说话也那么难听，倒让他更接受不来。

    当着丈夫的面被一个小辈骂，马玉芬哪里受得了，“你个欠教的小蹄子，看我不撕烂你的嘴。”

    说着又要扑上去。

    林富学拉住她，“行了，你还有没有点长辈的样子？”

    他也听明白了，两人这是为了钱的事。

    要说妻问侄女要饭钱，他是不同意的，毕竟都是亲戚，可侄女住的时间也太长了，加上人又长得壮，特别能吃。

    那时候厂子刚倒闭，家里突然没了收入来源，他不得不默许了这事。

    本来就觉得挺不好意思，所以才隔三差五塞点东西给林梅。

    没想到现在还能闹成这样。

    有大爷给她撑腰，林梅得意的哼了哼。这下又把马玉芬惹恼了。

    她甩开丈夫的手，“你看看这个撒泼的东西，有把自己当成小辈吗？你再瞅瞅她把我给挠的。有把我当成长辈吗？”马玉芬又开始逮着难听话说：“就这样的泼皮，整日赖在别人家好吃懒做，难怪二十几岁都找不到婆家，少教的玩意儿，谁要是娶了你倒了八辈子血霉…”

    林梅在农村的确是大龄剩女，可她不找男人可不是没人要的，听见大娘这么骂她。自认为各种良好的林梅哪里受得了，恼得又要打人。

    林富学拉着架，气得忍无可忍。最终给了林梅两块钱，让她赶紧走人。

    心里也烦死了这个侄女。

    人走后，家里终于消停下来。

    马玉芬缓了缓，又开始数落丈夫给钱的事。心里觉得又亏又委屈。早知如此还不如把那一块多钱给她呢，现在挨了打还多赔进去八毛多。

    真是作孽啊，咋就摊上林梅这种亲戚？没良心的狗东西！

    她喋喋不休的唠叨着，只想找个口子把胸口里的火气都发泄出来。

    直到林志高也听烦了，开口问她要水喝，她才顾起照顾儿子的伤势。

    林富学少不得对儿盘问，可想着人现在伤的厉害，只能等养好了再说。

    林梅拿了钱。拎着东西急忙坐车去市里找地方落脚。

    那天得知苏蕊的店名，一问大院附近的人就打听到了地址。去门口看了看，并没有急着找进去。

    她回家拿了这些年做工的积蓄，给自己买了两身新衣裳，又重新烫了头，才收拾东西准备过来。

    哪想去大爷家要钱，不但头发被抓乱了，新衣服也被撕坏一套。

    她可都是捡最贵的买的，着实把她心疼坏了。

    找宾馆安顿好，又换了另一身衣裳，的确良的蓝裤子套着高领红毛衣，林梅庆幸，幸亏买的高领的，也能遮掩下脖子上的伤痕。

    打扮好自己，她恨不能立刻找到陆峰问个究竟，把心里话说给他听。

    自己可比苏蕊漂亮能干，相信两两比较，陆峰一定会觉得她比苏蕊好。

    “你们老板是不是叫苏蕊？”林梅走进店问。

    孟小琪想着今天找老板的人还真多，刚点了头，林梅就抓过她道：“你把她喊出来。”

    突然被陌生人近身，孟小琪吓了一跳，王大娘上前挥开她的手，“你找我们老板干嘛？”

    她知道苏蕊在县城厂里，却没有直说。

    这人一脸凶相，像是来找事的，王大娘这几个月接触不少人，也不似从前那般傻愣，得先问清楚才行。

    “我找她自然是有事问她，赶紧叫她出来。”

    林梅抱着膀子打量着这个店，虽然东西不多，可很干净，如果自己能早点把心里话说给陆峰，如今这个店岂不是自己的？

    人家来找老板，不是朋友就是谈生意的，这人也不说清楚，言词还颇为凶恶。

    孟小琪看了看王大娘眼色，也明白此人来者不善，小心道：“苏老板不怎么来店里，我们就是打工的，也不清楚她在哪。”

    县城厂里有宿舍，苏蕊整天都在忙厂子，所以有些日子没过来了。

    “不在？那你们认识陆峰吗？”

    林梅今天是下定决心要见陆峰，她沉思了阵，就算找到人，苏蕊也不见得会为她联系。

    倒不如想法子直接将陆峰引出来。

    孟小琪和王大娘互看一眼，出声道：“认识，你到底是？”

    “那你们去把陆峰找来。”林梅心里更加肯定这个店的真正主人不是苏蕊。

    孟小琪又摇了摇头，“我们哪能联系的上陆连长。”这是真话。

    林梅也被磨的没有耐心了，“这不能那不能，你们到底是干嘛吃的？”

    王大娘将孟小琪护在身后，“你是谁啊？话也不说清楚就找这个找那个，我们凭啥听你的？”

    林梅凶恶地扫了眼货架，“你们要不把陆峰找来，我就把这个店砸了！”

    她也不是没脑子的，玻璃瓶不能砸，炒花生和兰花豆是即食的也不能掀，于是扯出几袋带壳花生和瓜子往地上撒，摔了这些东西坏不了。

    可砸着砸着，她就渐渐忘了初衷，只想发泄最近心里的不快。

    苏红霞看到费瑞门口围了一群人，以为那边又出什么新东西，忙过来瞧个究竟，没想到看见一个疯女人在砸店，她窃窃笑了两声也往人堆里挤。

    …

    苏蕊笑着迎徐前进二人进厂，“前进，金老板，你们怎么来了？”

    工人通知她的时候，看到徐前进和金锦在一起，她还挺惊讶的。

    金锦是她之前在市里找的那位愿意付她订金的南方老板，为人十分爽快。

    徐前进把手里的文件递给她，“我来给你送东西，你申请专项的批件下来了。”(未完待续……)

    PS：求订阅，求票票！