
    陆母一出手就是价值近万的食品厂，这彩礼可太贵重了。

    苏蕊立即拒绝道：“阿姨，厂子刚有起色，眼看过不了几个月就能做起来，我和陆峰打算先领证，婚礼不着急办，这彩礼也不用这么贵重。”

    陆母摆手道：“咱们以后就是一家人，阿姨有些事也不瞒你，你大哥结婚的时候置办的东西和这食品厂的总价值也差不多，两个都是儿子，手心手背都是肉，我也不能厚此薄彼。”

    她笑了笑，“而且食品厂现在只能算一半在咱们手里，余下的那些还要靠你自己今后努力，你也清楚阿姨手下还有果园要管，年纪大了，也没有那么多精力耗费下去。”

    “阿姨，你也说过咱们今后就是一家人，不管厂子是谁的，我都会帮您分担着工作。”

    陆母年纪大了，现在不愁吃不愁花，就算不把食品厂给她，苏蕊想着以后也要多担起外面的工作，让她能有多点时间休息。

    还是不要厂子？

    陆母语带威胁道：“既然你不想要食品厂，那我就卖了兑出钱，想要什么你自己置办去吧。”

    却听得苏蕊哭笑不得。

    耗尽心力努力了这么久，她可不信陆母真舍得。

    不过心里的防线也松懈了。

    软的硬的都使了，陆母见她还没说答应，脸一跨，“算了，我跟你一个小孩子谈这些做什么，过会儿我跟你妈说去。”

    苏蕊被训了一句。心里却觉得暖和。

    虽然金钱的多少代表不了什么，却能表达出陆母对她的心意。

    自己这还没过门，婆婆就这样疼她。别人都说婆媳是天生的对头，也不尽然。

    苏母听陆母说彩礼的事，也是吓了一跳。

    她也觉得太贵重了，要让人家减一些吧，陆母却说那就把食品厂卖掉兑成钱出彩礼。

    这样有些无赖的小威胁在苏蕊身上不管用，用在苏母身上效果甚好。

    不过因为陆家给了如此贵重的彩礼，可愁煞了苏母要出的嫁妆。

    陆母算是了却一桩大心思。至于婚礼两人想什么时候办，也就由得他们年轻人的意思，毕竟年底确实仓促了些。而且天气冷，也不适合穿婚纱旗袍。

    …

    宋幺妹呆呆坐在自家床上，下面铺着红喜被，她穿着一身大红缎裙子。上面绣着牡丹和几片绿叶。看着很喜庆。

    不过她自己却不满意，跟婚纱比起来，简直土极了。

    张兰招呼完客人，反手带上女儿闺房的门，“看时间赵坤的车快到了，你快准备准备。”

    “有什么好准备的。”她阴沉着脸，抹着红唇浓妆看起来十分凄厉。

    张兰看到女儿新娘打扮，笑着在床边劝道：“都结婚的人了。怎么还跟个孩子似得，今天可是你大喜的日子。应该开开心心出嫁才对，再说赵家那边不是都按着你的意思办了，今天还特意租的车过来接你，坐着小汽车出嫁多威风，全村可就数你一人。”

    听到这些话，宋幺妹脸色才好看许多，不过对着母亲，她也没什么好虚荣的，“要不是路远怕耽误好时辰，他妈才不会同意让他租车过来，再说租车的钱都花了，哪还差我这点租婚纱的钱？”

    赵母确实不差这点钱，可就是不想让这个刚过门就指使儿子跟她作对的媳妇好受，自然能不随她愿就不随她愿。

    一提起赵家，宋幺妹满肚子怨言，“还有彩礼，说好的三个大件，现在就买了一个手表，缝纫机和冰箱都省了，说什么抵我们订酒店了，订酒店才几个钱？她一省就是大几百。”

    赵家本就有台电视机，说好婚后给她们添置其他三大件，赵母不想给儿媳妇花钱便找理由赖掉了。

    纵然如此，对这个儿媳妇，赵母还是诸多不满意。

    得亏宋幺妹待嫁回了娘家，赵母还想着等人到家，好好整治整治她！

    屋外响起小汽车的滴滴声，张兰笑道：“来了来了。”

    面对这一刻，宋幺妹也是激动的，她左右瞧了瞧，问向母亲：“妈，你找的那个傧相呢？怎么一直没见到她？”

    门要她堵，话要她问，鞋还没藏…可一早上就没见人死哪去了？

    张兰一拍大腿，“我刚刚好像见她在外面吃席，我去叫她。”

    “从哪里找来的蠢货，就会吃。”宋幺妹气道。

    张兰走到门口又回头，“苏蕊好像还没来吧？”

    宋幺妹咬牙暗恨，等到了县城一定要让苏蕊看到自己现在多风光。

    张兰看到女儿的表情，叹口气道：“幺妹，忘记妈跟你说过什么了吗？”

    宋幺妹不情愿的点头，“妈，我记得，你赶紧去吧。”

    苏蕊现在做了大林村果园的经理，果园生意红火，带动整个村子都富了起来。

    现在赵家三口都失了业，要想像原先订婚时说的，把她也安排进食品厂是不可能了，家里又没有什么关系，只能把工作的事寄托在苏蕊身上。

    因为之前的矛盾，她们现在关系不好。

    但宋幺妹自认哄了她三年，即使撕破脸皮，她还不信多花点功夫不能把现在的苏蕊哄回来？

    张兰找来的女傧相很快走进来，抹了把嘴上的油拿起宋幺妹的鞋子准备找地方藏。

    “把你的手擦干净再碰我的鞋，那是高跟皮鞋，弄脏了你赔得起吗？”宋幺妹不满的骂道。

    那丫头被她吼得一愣，随后哦了声将两个手挪到身后擦了擦。

    宋幺妹认识她，是柯老头的孙女叫柯敏，人呆呆笨笨的，她哪眼都瞧不上，还不如苏蕊呢，起码人还爱干净点。

    屋里就她们两个人，柯敏藏完鞋就不知道该干什么，对着宋幺妹傻傻一笑，“幺妹，你今天可真好看。”

    宋幺妹哼了一声并没有理她。

    外面放了鞭炮，听着动静人快要进到屋里，宋幺妹不得不指挥傻啦吧唧的柯敏道：“你去堵着门，想几个问题刁难下新郎。”

    柯敏依照她的吩咐去做，傻傻问：“想啥问题？俺不会刁难人。”

    宋幺妹气得胃痛，不一会儿，新郎带着一大帮人直接挤开了门，吓得柯敏直往后躲。

    赵坤低头瞅了瞅就在床下翻出了鞋，跟他来的还有林志高。(未完待续……)