
    徐前进来的时候，就见店里货物匮缺，除了王大娘和孟小琪，并没有客人光顾。

    不过倒是遇见一位操着南方口音的人也在打听苏蕊去处，一番交谈下来才知道是苏蕊的客户，来找她谈生意而她人却不在店里。

    徐前进这边扑了空，自然知道她在县城的食品厂，于是引着那人同去。

    …

    林志高被人抬着回了家。

    林母马玉芬看到儿子被人打的鼻青脸肿没个人样，哭得差点背过气去，直嚷嚷着要报派出所抓那群混蛋东西！

    “别、别，嘶…”说了两个字，林志高疼的浑身哆嗦。

    林梅就在一旁冷眼看着，心里别提多解气了。

    “为啥不报啊…他们把你打成这样…我可怜的儿啊…”马玉芬带点韵律的哭腔，可不愿意事情就这样算了。

    心疼儿子是一码事，不报派出所抓人要钱，这得出多少医药费呀？

    林志高别看在外混，成天跟这个那个称兄道弟，可胆子极小，因为朱成才那件事，他这几个月都在家里老实猫着，现在要面对公安，指不定嘴皮子一哆嗦就说漏了嘴。

    朱成才也是了解他的，才没有把真相告诉林志高。

    至于林梅，一个女的，敢去外面找打手算计人，可见够狠心毒辣。

    朱成才在社会上混了不少年，除了喝完酒脑子不听使唤，其他时候也算精明。

    与其等着胆小的林志高和心狠的林梅不知哪天会出卖自己。不如先一步拉个人下水。

    林志高心理承受不住，这个人，他就选了林梅。

    林梅自然知道堂哥为啥不敢见警察。在一旁站着直冷笑。

    这还只是听说抢劫就吓成这样，要是知道朱成才到底干了啥事，还不得被吓死？

    林梅对林志高也知根知底，现在被朱成才逼迫上了一条贼船，自然明白这事不能对他说。

    马玉芬看林梅在一旁看笑话，虎着脸道：“还不快去给你哥拿毛巾和水，晚上饭你去做。我得给你哥弄弄伤。”

    死皮赖脸的玩意，在她家住着还真拿自己当个客，啥也不干还敢看笑话。

    林梅站着不动。“大娘，我回来是想给你说一声，从今天起，我就不在你家住了。”

    “啥？你要回家？”马玉芬倒不是想留人。只是现在儿子重伤。她得伺候着，家里大小事正是没人照料的时候，林梅留下也能帮忙做饭啥的。

    “不回家，我要去市里过几天，说不定今后就在市里住下了。”林梅满脸得意憧憬着见完陆峰、挤掉苏蕊以后的日子。

    “那你等几天再走，家里正乱的时候。”马玉芬还是开了口。

    “等不了了大娘，我有急事，我来就是跟你说下。我前几天回了趟家，从今儿起不在这住。这月你得退我七天的饭钱，一共一块一毛二。”

    早上朱成才从她这讹走了三块，怎么说都得从她大娘手里要点回来。

    而且她必须抓紧走，省的被朱成才再撞到。

    现在那混蛋整天盯着她，还威胁要是她敢跑，就弄死她乡下的爹妈。

    林梅不信他有这个胆，索性借着这次去市里，走得远远地，甩掉那个混蛋。

    “什么？”马玉芬气得跳了起来，也不管儿子了，指着林梅算起账，“你还敢跟我要钱？你头几天来我家我可没问你要过饭钱，你在我家白吃了十二天的饭你怎么不算算？你给我算钱是不是，你要是现在滚，那还差我五天的饭钱！你个不要脸的，还敢算计到老娘头上来了？”

    进她手里的钱，还从没有往外流的！

    “你个老货，我这几个月也忍够你们娘俩了，你要不退我钱，我就跟你拼了！”林梅现在有了退路，什么都不顾了，也早就受够了马玉芬。

    因为苏蕊那档子事，她不敢惹急林志高，受他的气也就罢了。

    结果她大娘以为她是好欺负的，马玉芬嘴巴毒，一语不合就能骂人，林梅这几个月可没少听她骂难听话。

    如今她不用在这住了，等她找到陆峰，就能跟苏蕊一样做店老板，根本用不到她大爷安排进工厂。

    况且她之前也傍敲侧击了一下，他大爷别说不愿意安排她，就连自己的儿子也弄不进去。

    既然这样，还跟他们客气什么？

    马玉芬不但嘴巴坏，还有些小肚鸡肠，怎能忍一个小辈指着她的鼻子骂？

    “你个没教的东西！”随即一耳刮子就朝林梅扇去，林梅长得人高马大，哪能让一个半老太太近身，捏着她的胳膊就往后推，马玉芬刚起身没有站稳，被她一个大力推到床上，直接砸在了林志高身上。

    林志高疼的半条命都快下去了。

    马玉芬想安抚儿子，可得了势的林梅根本不给她这个机会。

    既然马玉芬敢对她动手，她就更不会客气了，在村里，就没有人打得过她！

    两人揪着头发撕着衣服就在地上扭打成一团。

    林梅力气大，马玉芬也不是吃素的，年纪大的人做的活多，自然比小年轻更有劲，况且马玉芬四十几岁，正是最健硕的时候。

    头几下因为顾及儿子在床上，马玉芬吃了些亏，等到战场转移到地上，她就放开了手脚去挠林梅。

    林志高想拉架，可奈何他现在自身难保，又怕两个女人的战争波及到他，只能坐在床上喊停手。

    可打急眼的两人哪里听他话？

    林富学回来的时候，就见老婆和侄女在地上打的灰头土脸，难舍难分。

    还有儿子也被人打的鼻青脸肿，不过这满身的伤，显然不是两个女人的作为。

    他来不及问，只能先将地上两个拉开。

    两人打了一阵子，也都乏了，要不是怕率先停手会让自己吃亏，早就不想再打了。

    林富学上去，轻轻松松就把两人扯开，厉声问：“你们这是干嘛？在家造反了？”

    马玉芬被挠得满脸指甲印，头发衣服都乱了，气恼地瞪向林梅，“这要问问你这个不要脸的侄女，吃我的喝我的住我的，现在拍拍屁股想走人，还敢对我动手了？今天要不是志高伤着了，看我不撕了你这个狼心狗肺的东西。”(未完待续……)