
    苏蕊躲过宋幺妹的亲近，“我看完你典礼就走，我下午还有事。”

    自己马上也要办婚礼，正好看看现在的婚礼是怎么办的。

    宋幺妹心里不屑，不吃就不吃，正好还省了一份。

    赵母很快找了过来，不客气道：“宋幺妹你跑这里干什么？到处找你找不到，赶紧过去别误了时间。”

    宋幺妹被婆婆呵斥，觉得在苏蕊面前丢了脸，心里恨极了赵母。

    饭店大厅搭着一块大红布，中央贴了一张偌大的喜字，两边摆了点塑料花，宋幺妹手里拿着一把塑料仿真花，在宋大山的陪伴下笑容灿烂等着新郎过来牵手。

    后头一群男的起哄吹哨，苏蕊摇了摇头，正想离开。

    “你好…”林志高一眼就看到长发飘飘的她，双眼放光走了过去。

    苏蕊微微点头，算是回敬。

    林志高最喜欢长头发大眼睛的娇小姑娘，见她要走，忙上去拦着人问：“我叫林志高，我爸是县食品厂副厂，你叫什么名字？”

    他先说了自己身份，好让苏蕊对他另眼相待。

    县食品厂就一家，苏蕊皱了皱眉，难道他是林富学的儿子？

    不等她多想，几个痞里痞气的青年看到林志高拦着一个小姑娘，也走过来，“志高，干嘛呢你？这谁呀是？小姑娘头发可真长。”

    说完几人嘿嘿笑了起来，都要上手去摸苏蕊的头发。

    林志高是真心想认识苏蕊。哪能让他们把人调戏了，拽了吧唧推了先动手的人一把，“干嘛你。对人家小姑娘毛手毛脚的。”也想在苏蕊面前逞个英雄。

    那人也不是好惹的，皱眉就抓起林志高的衣领，将人半提起来。

    “哥们哎，你爸在厂里当官就了不起了？敢对哥哥我动手动脚了？”

    他们也是食品厂下来的工人，虽然工资的事结了，可厂子不要他们要了林富学那帮人，林富学还做了副厂长。几人心里早就不满，正想逮着机会找林家的麻烦。

    而且今天赵家的酒宴让他们等的实在太久了，心情都燥得要命。

    正巧林志高这不知天高地厚的小子撞上了。

    几人不再关注苏蕊。直接一拳把林志高打到地上，三五个围上来踹起人来。

    “你们住手！”苏蕊喝道。

    不管林志高是谁，她不想因为自己连累到别人挨打。

    这些流氓自有公安局去收拾，就不信他们真敢目无王法调/戏人？

    和苏蕊站地比较近的一个男人。抓着她的肩膀拨出人群。“滚开，这里没你的事。”说着踹上林志高一脚。

    凑进去的人越来越多，苏蕊直接被挤了出来。

    不过站在旁边也听了大概。

    这些人都在咒骂林富学和食品厂，想来是借此以泄私愤。

    林志高刚开始还挣扎着，后来揍他的人越来越多，最后索性抱着脑袋任由人打了…

    宋幺妹花容失色地躲进赵坤怀里，“快让他们住手，让他们别打了！”

    自己好好一场婚礼。就被这堆人毁了…

    赵家的亲朋很快将打架闹事的舒散开，林志高虽然被围殴。好在将自己护的周全，而打人的不过想出口气，并没有下多大死手。

    一场婚礼，就这样演变成一出闹剧。

    事情平息了，赵母尴尬的安抚着受惊的客人们。

    心里也更加笃定宋幺妹就是个灾星！

    苏蕊离开饭店，快步回到厂里。

    林富学见她回来，忙喊住她，“苏老板，梁师傅让我告诉你一声，第一批成品酱打完标签了，他问是现在装箱送出去还是等食品局的文件批下来送出去？”

    苏蕊心情很复杂，看着他半晌没有回话。

    不管林志高出于什么目的出手，或者那群人为难她只是一个引头，总归还得多亏有他挡了下。

    苏蕊气恼自己没事跑去和宋幺妹瞎牵扯，一遇见她准没有好事。

    “苏老板？”林富学又喊了一声。

    苏蕊回过神来，“等批下来起码还得一两个月，我们的方子工序比较复杂，用料也讲究，是非专业人士很难复制的，让工人现在装货吧，明天早上按订单发出去。”

    新配出的酱方已经确定下来。

    有牛肉酱、豆豉酱、干辣椒酱、油辣椒酱，其中牛肉酱是主打，有香辣、麻辣、甜辣三种口味。

    玻璃罐装，罐子上贴着‘食品工坊’的标签，下面写有县食品厂生产。

    吃过一次亏，她也长了记性，参与配方研究的几位师傅，每人都签了一份保密协议，同样的，工资也比原先翻了一番。

    “食品工坊”的品牌已经拿去注册，倒不是不想继续用“费瑞”，不过做吃的，还是接地气一点的名字比较好。

    现在她又把配方成分送到食品管理部门收录，并递交专项申请法律保护。

    陆菲和徐前进先后来过几次，徐前进知道苏蕊要申请专项，便把事情放在了心上。

    徐前进回到家就让父亲看能不能找人把文件尽快批下来。

    徐父在农科院干了一辈子，人脉还是可以的，况且这也是好事，便答应下来。

    小半个月文件就被送到了他这里，或者说，是他要来的。

    “爸，你让人直接寄到苏蕊那就是，干嘛还要我特意过去一趟。”徐前进倒不嫌麻烦，只是觉得多此一举。

    徐父早就看透儿子的心思，“傻儿子，虽然说助人为乐不留名是好事，可那也得分情况，你要一直沉默下去，得到什么时候才能和苏蕊丫头打个照面？”

    徐前进被父亲说红了脸，“爸，你说什么呢。”

    “我说什么你是知道的。”徐父哈哈一笑，“快去吧，老爸支持你！”

    徐前进一出门，脸上的笑容淡了下去。人家年底就要结婚了，就是有再多的人支持也无济于事。

    要说徐父把东西要来了，可徐前进要找到苏蕊不是那么简单的。

    他朝旅行社打了电话，旅行社的人也不清楚苏蕊在哪，知道人不在旅行社，徐前进便先去了食品工坊。

    费瑞食品工坊因为没有再招新工人，之前余下的货在这段时间也卖的差不多了，货架渐渐空下来，客人自然少去许多。

    倒是对面苏红霞的“吕记食品”最近新上的辣酱，口味模仿到费瑞八九分相似，价格又便宜一毛，生意慢慢做了起来。

    看到逐渐败落的费瑞，可把苏红霞高兴坏了。(未完待续……)

    PS：求收藏、求推荐、求票票