
    林志高也不想来这边的农村，可林富学今天上班抽不开身，只能让在家无所事事的他做个代表。

    虽然和这些闹事工人不和，可人家给送了信儿说儿子结婚，也不能不去。

    加上林志高本人和赵坤也是哥们，便赶了过来。

    他以前在大队开过车，所以就让他驾车跟赵坤来迎新娘。

    看到宋幺妹的时候，林志高还羡慕赵坤，能娶到这么娇俏的小媳妇。

    他和赵坤同好，因为个子不高，都喜欢娇小的姑娘。

    柯敏将红被子抱进车里，转身去找张兰。

    “婶子，都弄完了，你不说给俺红手袋和五块钱吗。”柯敏伸手问张兰要。

    张兰脸色不好，“要钱你跑得到快，找你做事咋不见你这么积极，刚刚要不是我喊你，你非得误了我家幺妹的好时辰，五块钱得扣一半，给你两块。”

    张兰把钱往她手里一放，直接抹了三块。

    柯敏不乐意了，“婶子，扣一半可是两块半，你还少俺五毛！”

    张兰没有理她，继续招呼客人。

    柯敏看了眼手里的钱，两块就两块吧，她也没干啥，又吃了顿席，刚刚可扒了一整茶缸菜，回家给爷爷吃去。

    这两块钱，也给爷爷，让他存起来娶王奶奶。

    …

    有了张来贵这位得力臂膀，苏蕊手上的订单蹭蹭上涨。

    食品厂也由她全面接手，如果不是早上发货看了眼日期。苏蕊都快忘了今天要去饭店参加宋幺妹的婚礼。

    她也没怎么准备，就老一身的衬衫毛衣黑裤，现在天气偏冷一些。却不像北方进了寒冬，苏蕊只套了件稍厚的灰毛衣，散着一头洗好的长发就出门了。

    都是在县里，距离也不远，步行十分钟就到了饭店，门口贴张大红纸，写着恭祝新人新婚快乐的字样。

    苏蕊进去的时候门口上礼的人已经不多。她探头看了看，几个人都是拿着五块钱等在那里记名字，她也就随身抽出五块。

    手里接过一包看起来很廉价的糖。正想走，却被人撞了一下。

    朱成才拨开前面的人，“让一下让一下。”

    苏蕊皱了皱眉，这声音有些耳熟。好像在哪里听过？

    不过看着人确实不认识。她也没有当回事。

    宋小花理了理自己新烫的卷发，催促着丈夫，“好了没？这都快开席了。”

    朱成才抱怨道：“那你不早去烫头，弄到节骨眼上怨谁？有烫头的钱还不如给我买两包烟抽抽。”

    “你还好意思说我，你自己大早上跑堂子里洗澡，一去两三个钟头，我还没问问你，你到底在里面干啥待了这么久？”宋小花当着外人面。叉腰问道。

    在澡堂子里待久也可能是睡着了，偏宋小花的语调不得不让人往那方面想…

    门前随礼的几人听到这话都哈哈笑了起来。

    苏蕊也忍不住笑出声。

    宋小花面上得意。以为自己出了风头。

    朱成才觉得丢脸，心里更厌恶当年为了快死的老妈，随随便便娶了这么个糙娘们回来。

    宋幺妹一下车就四处寻找苏蕊的影子，看到人没到心里就来了气，好歹请她到饭店吃席，苏蕊也太不拿她当回事了。

    这会儿典礼快要开始了，宋大山踱着步子左顾右盼，怎么妹妹一家还没来？

    宋大山跟女儿一起过来的，张兰则留在乡下招待女方家的客人。

    他看了眼女儿，小心道：“我去外面看看你姑来了吗，待会就回来。”

    宋幺妹眼睛一转，“爸，我去看看吧，你去厅里等着我，一会我直接过去找你。”

    自从出了儿子的意外，宋大山处处依着妻子女儿，这会自然她说什么是什么。

    宋幺妹看到门口的苏蕊，撇嘴一笑，朗声道：“小蕊，等你好久了，你怎么才来？我以为你会去村里找我呢，不然就能跟着赵坤的车一起过来了，你以前不总说想做小汽车吗。”

    她神情得意的显摆着，还以为苏蕊窝在大林村工作。

    不过看她一身穿着，以为人刻意打扮了一番才耽误的时间，心里一方面不屑，却又高兴苏蕊穿得好来这里为她争面。

    宋幺妹也不是没有旁的朋友，可就因为苏蕊是城里来的，这几年都与她交好着，自然冷落了那些乡下丫头。

    不过她也不可惜没和那些人深交，单看早上送嫁的时候，一群人就知道吃席，以后也没有多大出息。

    苏蕊还没说话，宋小花插嘴道：“呀！赵坤还租车去迎的你？”

    宋幺妹点头笑着唤了声姑，“我爸在那边等你们呢，婚礼马上就开始。”

    朱成才不满起来，“咋还没开始？我还以为一来到就能吃上席呢。”

    早上在澡堂子干了些“体力活”，这会就等着这顿喜酒补一补。

    宋小花是原食品厂工人，带头闹事最凶的，苏蕊认识她，原来此人就是宋幺妹常说为人势力的姑姑。

    宋幺妹尴尬的笑了笑，“姑父，我婆婆非要选个好时辰，少一分钟都不行，就得十二点五十八，说是吉利。”

    满场的宾客都抱怨着，她也没有办法。

    还好这些人都是赵家的宾客，看到不少人抱怨赵母，宋幺妹心里就舒坦。

    她又笑着对苏蕊道：“小蕊，咱们进去吧，我出嫁哪能没有你。”

    自己这排场可不比城里人办婚礼小，哪能不让苏蕊羡慕下。

    宋小花瞥了眼来人，一身衣服穿得可真好看，没想到侄女在乡下还有这种朋友，人看着洋气的不像乡下人。

    反观自己今天特意打扮一番，又穿了一件红色有点起球的毛衣，灯芯绒的咖啡色裤子，和这小丫头站一起就有些土了。

    朱成才也不由多打量苏蕊几眼，一头直发翩然垂下，人长得白净清秀，尤其是那苗条身段，自从上回在果园没上成那个小丫头，朱成才就像得了病一样心心念念着。

    不过当时天黑又在果林里，根本没看清人长什么样，要不是被人发现惊动了公安局，他可真想再去果园堵那丫头一回。

    宋小花见丈夫直勾勾盯着别的女人，暗掐他一下拽着人往饭店里走。(未完待续……)