
    苏蕊接过，喜不自禁，“这么快？”

    她可听说申请一项起码两三个月，没想到大半个月就办下来了。

    徐前进红着脸，“你别怪我多管闲事，上次听你说起这事，想着我爸一个老朋友有些门路，就请他帮了点忙。”

    苏蕊不好意思道：“谢谢你前进，可会不会太麻烦叔叔了？”

    心下却十分感动，不需要开口，有能力就帮你一把，这才是真朋友。

    徐前进笑道：“不麻烦不麻烦，本来办这个就花不了多久，只是那些单位拖得时间长而已。”

    苏蕊豪气地拍了拍徐前进的肩膀，也不矫情，“好哥们儿，谢谢的话就不多说了。”

    今后她是认定这个朋友了。

    徐前进被她拍得手足无措，心砰砰直跳。

    金锦一直在旁看着，见两人谈完事才道：“是这样的苏老板，你也知道我是南方人，家里最近出了点事，所以打算年底之前回去了。”

    苏蕊以为他是来退货的，没想到金锦又放出一个特大好消息，“这次回去我打算将生意也一并带回去做，你也知道南方人不爱吃辣，可我觉得是他们没有碰到苏老板的辣椒酱，所以我想趁这个机会，一次性多带一些你的产品过去。”

    尤其是甜辣酱，他尝过样品后简直难以自拔。

    苏蕊高兴的看了眼徐前进，这哥们可真是她的福星，眼下厂子和她缺少的就是大客户。没想到大客户自己找来了。

    “金老板，太感谢你的信任，不知道你要多少？”

    金锦道：“第一批我需要保守一些。你上次给我尝的牛肉酱要三千瓶，其中甜辣味两千瓶，香辣味一千瓶，其他口味各来五百瓶。如果在南方销量不错的话，我还会到这边加订，只希望价格你能给我一个最大的优惠，毕竟我要走运输。成本会比在本市卖高出许多。”

    他深思熟虑数日，也是豁出去了，决定赌一把。

    都说南方人不吃辣。辣椒酱会没有市场，可他这个地地道道的南方人十分喜爱苏蕊调出的甜辣口味酱，他觉得正因为市场有空缺，才有大商机。

    今天看到人将品牌和专项都申请了下来。更加坚定了他的信心。

    苏蕊请他到屋里签了合同。金锦当场给了一千块钱订金。

    苏蕊也不吝啬，牛肉酱每瓶便宜了一毛钱，其他辣酱也便宜五分。

    一番账算下，金锦租车回南方的路费直接从便宜出的钱数中减免了。

    他本来以为苏蕊只能给他便宜几分，没想到小姑娘这么豪爽。

    苏蕊一开始做生意只是为了谋生赚钱，可渐渐的，她越来越想把这个品牌做为人生一个阶段的奋斗目标，将它发扬光大。

    目前华夏国的酱料市场还是空缺。她决定专心将这个生意做起来。

    没想到刚签完合同，市派出所给她打来电话。说费瑞食品工坊被人砸了。

    而砸店的人居然是林梅！

    一位女警官给她打来的电话，口气相当不耐烦，好像林梅才是受害者似得。

    苏蕊眼看天色也不早了，冷笑两声，既然林梅被派出所控制了，那这事就明天再处理吧。

    反正派出所只是支会她声，又没让她现在过去。

    于是没好气儿的挂了电话。

    王大娘又给她来电详细说明了情况，知道店里没有多大损失，林梅只是大闹一场，便没太当回事。

    正巧林富学敲门找她谈事情，便匆匆挂了。

    王大娘放下电话，轻叹口气。

    她只说砸店的事，至于林梅说的那些话只字未提，也不知该如何开口。

    但她对苏蕊是绝对的信任，相信她不会做出林梅口中说的那种事。

    孟小琪收拾完东西，擦了把汗，“大娘，东西都收完了，就是各个口味的都混一起，没法分开。”

    王大娘点点头，“先放哪吧，也没啥子东西要卖了，明天蕊回来之前就不用开门了。”

    “大娘…”孟小琪支支吾吾问：“今天那女的说的话…”

    王大娘一本正经道：“小琪，你可别吓怀疑，蕊是正经本分的闺女，陆连长你也见过两次，可不是有花花肠子的男人。”

    孟小琪知道苏蕊是好人，也相信她。

    况且陆连长她也见过，冷冷酷酷的，像故事里说的王子，又有种不食人间烟火的感觉…

    如果不是和苏老板处对象，她怕会觉得这样的人不该真实存在呢。

    孟小琪低头向往，什么时候她也能遇到这样一位王子，做一次灰姑娘呢？

    苏蕊处理完厂里的事，正想回宿舍休息，没想到过了小半天，那女警官又给她打来电话，催她过去处理一下。

    不过天色已晚，就是有心回去也没有车坐，这事也只能等明天再说了。

    苏红霞之前在店里看热闹，听闻来砸店的人说的一番话，可把她惊呆了！

    那个女人说苏蕊抢了她的男人，两人年底就要结婚。

    虽然这些事看似和她没有关系，可苏老太太总想让自己过继个儿子到娘家，这事就和她有了莫大关联。

    过继她的儿子那是不可能的，老太太从她身上找不来，迟早要从孙女身上找回来。

    所以苏老太太又打起苏蕊的主意，想让苏蕊招赘个孙女婿或者生个孩过继。

    以前觉得孙女迟早是人家的，没有儿子作为纽带，苏母和她也不是一家人。

    自然对这母女不管不问。

    可现在死了儿子绝了亲孙的念想，外孙又得不到，苏蕊的孩就是苏老太太目前最好宵想的。

    听说老太太这两天已经给乡下发了电报，要把人接回来住。

    苏蕊回来的事她一直瞒着娘家那边，庄眉又不和苏家来往，老太太自然不清楚这个被驱逐的孙女已经回来了。

    可杜家的人要是回电报，那这件事必然会抖搂出来。

    接到苏老太太的电报，杜仲一家没两天便收拾了东西举家来到市里。

    苏老太太歇在躺椅上，斜眼看着这群乡下亲戚，眼里透着鄙夷。

    苏老太太也姓杜，可娘家却不是农村的，那时候正逢知识分子下乡，苏老太太的弟弟便在农村结婚生子有了杜仲一家。

    因为这事，她冷落了弟弟一家几十年，要不是没地方送苏蕊，她也不想联系这群乡下人。(未完待续……)