
    林梅吓得脸色苍白，“我爸妈在农村，我家没有电话，就算通知村里让他们赶来也得明天…”

    至于她大爷家，今天闹翻了脸，更不好让他们过来看自己笑话。

    王彬皱眉，“你不是还有男人吗？人既然和食品店老板扯上关系，应该在市里吧？”

    林梅低下头，咬着唇小声道：“他是部队的，我联系不上他。”

    找不到苏蕊，原本想砸点东西引人出来，可砸着砸着，林梅觉得心里痛快极了。

    后来骂着苏蕊勾引陆峰，更扬言陆峰是自己男人，面对外人信以为真的表情，更大大满足了她的虚荣心。

    没想到她们居然报了警。

    “什么？你是军嫂？”王彬惊讶道，要是军嫂，让她坐了一晚上冷板凳也太不应该了，起码要给人点特殊照顾。

    林梅羞涩起来，“不，不，我们没结婚。”

    王彬听到她说男人是部队的，态度明显客气许多，“那你告诉我他是哪个部队的，叫什么名字？我试着帮你联系一下。”

    在江淮附近的部队，他还是有点人脉的。

    说什么男人都是林梅的一厢情愿，但被别人当真的感觉令她心中格外满足。

    不过，一旦找人过来，除了丢脸，梦也破灭了。

    林梅摇摇头。

    王彬犯难地敲了敲桌子，喊刘青进来帮人添杯热水，又去拿了两包面包给她垫垫肚子。

    刘青还在纳闷。怎么一向势利的王队长今天这么温和？

    王彬转了两圈，“刘青，你今天晚点走。陪一陪她，我让那边尽快处理，你还是得劝劝她，让她抓紧说出她男人的联系方式。”

    也不知道两个女人在屋里说了什么，刘青出来时还是摇摇头道：“她还是不愿多说，就说她男人叫陆峰，人有多好多好…”

    刘青劝了半天。更告诉她，如果男方出轨，可以走法律途径保护自己的权益。不要做砸店这种冲动事情。

    可惜除了说人是当兵的，她还是对她男人的情况只字不提，怕是担心部队发现他行为不检点，影响前程吧？

    真不知道这样的男人有什么可维护的？

    王彬瞪大眼睛。“你说什么？叫什么？”

    刘青又重复一遍。“叫陆峰。”

    不会吧…来自农村，对象叫陆峰…当了这些年公安，他脑子也很灵活，立刻就有一个大胆的猜想，“她是不是叫苏蕊？”

    刘青道：“她叫林梅。”

    还好还好，王彬松了口气，打死也不相信自己的哥们就这种眼光。

    刘青又道：“不过她砸得那家店的老板叫苏蕊，王哥你是不是看资料记混了？”

    “又不是什么大案子。我看她们的资料干嘛…”王彬又是一惊，“你说费瑞食品工坊的老板叫苏蕊？”

    刘青点头。“是啊，我打电话过去，是个女孩接的，可不是你说的老婆子。”她满脸厌恶道：“所以说，她男人可不是什么好东西，喜新厌旧，我看也就她自己觉得好，怎么劝都劝不动…”

    王彬呵断她的话，“别胡说！你进局里也不是一天两天了，怎么能听信嫌疑人的一面之词？”

    刘青瘪瘪嘴，不过也是认同了王彬的说法。

    王彬抽出随身的电话本，找到陆家的电话，叹了口气拨了过去。

    陆母板着脸来到警察局，一见到人就认出了林梅。

    王彬电话里只问陆母认不认识费瑞食品工坊的老板，说店被砸了，人就忙赶了过来，答案可想而知。

    刘青看了眼王彬，小声问道：“王哥，这是谁呀？”

    不是说找不到联系人吗？

    王彬没有回她话，先一步打开陆母身前拘留室的门，冷冷道：“林梅，你说你男人是陆峰，那么你应该认识这位吧？”

    林梅讶异地看着陆母，“周…周老板。”

    “林梅，你在我果园干了两年，我怎么不知道我儿子成你男人了？你倒很理直气壮去砸了我儿媳妇的店？”陆母听王彬说了林梅的事后，胸口堵得不行，骂道：“居然败坏我儿子名声，你也是个没出阁的姑娘，怎么这么不要脸！”

    林梅对骂声充耳不闻，不可置信的问：“周老板，你说啥…你说苏蕊是你儿媳妇？”

    不应该啊，村里人明明说两人要到年底才结婚。

    陆母厌恶的看着她，“苏蕊早晚是我儿媳妇，其他人想都别想！”

    “可大院人明明说你最不喜欢乡下人，凭啥苏蕊能做你儿媳妇。”她就不能？但她没好意思说出来。

    “胡说八道！”陆母气得不轻，“你说说大院里哪个跟你说我不喜欢乡下人的？”

    她自己就是农村出身，就算嫁到城里落脚落户都没有忘记过自己的根。

    她创业、做果园、带领大家伙儿致富，就是想告诉那些瞧不起农村人的人，凭借自己勤奋努力，一样可以过上衣食无忧的好生活，甚至过上超越城里人的富裕日子。

    她磕磕巴巴学认字、学管理、注重礼仪，也是想告诉那些人，农村人不是穷困和无知的代名词！

    不管生在哪里，只要奋进，都能赢得别人的尊重。

    她看重苏蕊，虽然她没有美丽的容貌，也不会讨自己欢心，但她懂得真诚待人，最重要的是，她有自立自强的信念。

    这样的孩子，接触下来哪能不被认可？

    “我也不认识那人是谁，就是在大院门口随便问的。”陆母说的话根本就不是林梅想听的，她继续追着陆母问：“周老板，苏蕊咋就入了你的眼？我在你那干了两年，整个采摘队就数我最能干，苏蕊才干了几天，而且她还差点…”林梅一个激灵，立即打住要说的话，“周老板，你让我见见陆连长，我自己跟他说行不？”

    不知道苏蕊给陆母吃了什么迷魂药，既然陆母不反对她做儿媳妇，那她直接跟陆峰说，只要陆峰接受了她，陆母也不会反对她跟陆峰在一起了？

    反正事情都闹出来了，见人才是最重要的，说不定还有挽回的余地。

    她比苏蕊能干、漂亮、屁股大又能生儿子，要不是想多做两年工多存些嫁妆结婚体面，十里八村的好小伙哪个不稀罕娶她？(未完待续……)