
    刘凤仙正面迎上苏老太太的话道：“要说以前，咱们这没出五伏的亲戚结亲，可算是亲上加亲，可现在不是都说不让近亲结婚吗，说生下的孩不好。”

    直接了当回绝了老太太的意思。

    杜仲这才回过味儿，怒瞪妻子一眼。

    苏老太太的笑容退了下去。

    刚刚不过是一时兴起，听闻苏蕊在乡下学坏了，接回来怕也找不到像样的人家，才动了和杜家结亲的念头。

    谁也不保证苏蕊一胎就能生男孩，要是嫁到乡下，计划生育管的松，还能多生几个。

    不过想想近亲结婚有可能生出不健全的孩子，她也立时打消了这个念头。

    “今天坐了一天，我也乏了，你们就先回去吧。”苏老太太二话不说，直接送客。

    杜仲一脸为难道：“姑，我们这大老远的过来，您看…”

    苏老太太冷笑，“你看，这是我考虑不周了，我这就给红霞打电话，让她过来帮你们安排个地方住。”

    说完苏老太太起身去通知大女儿。

    杜仲坐在屋里冲刘凤仙不满道：“我姑有意让俩孩结亲，你咋不给我商量就推了？”他越想越觉得亏了，“你这臭老娘们，眼皮子咋就这么浅呢！”

    苏蕊在他家住着就能有管顾一家口粮的生活费，要是嫁进来，苏家的钱还不都是他家的？

    苏家儿子死的早，别看苏老太太如今霸占着房子和钱。可她再是能活还有几年？

    以后这些东西还不都是苏蕊的。

    儿子要是能娶到苏蕊，也能转成城市户口，上学的事自然迎刃而解。

    杜仲一直抱怨到苏老太太回来才住了口。刘凤仙被丈夫一点，也觉得自己刚刚的决定草率了。

    苏红霞接到电话，店里正忙得抽不开身，于是指使小妹苏红艳过去，可小妹的公公生病住院需要人照顾，苏红艳走不开，不得已她又打给二妹苏红梅。

    苏红梅满脸不高兴。这个大姐也真是的，自己开个店赚着大把钱，家里那些破事却要她去安排。还说过几天去医院看小妹的老公公，人家都没有通知说去，她这么张罗不是让她多花钱吗？

    苏红梅心里烦躁，三个姊妹中。小妹虽没生儿子。可日子过的最好。

    现在大姐也做生意混起来了，就剩她日子过的不好不坏的，难怪有麻烦事都来指使她，就是瞧不起她。

    一到娘家看见这些穷亲戚，苏红梅就没有好脸色。

    她本就是吝啬的人，就连对自己亲妈都不舍得花一毛钱，别说给杜家，直接将人带到旅店就走了。话也没有多说半句。

    杜仲两口子可傻了眼，旅店一夜就要两块钱。他们哪里舍得花？

    可看着满脸不乐意的儿子，只有咬牙给了五块押金，又租了一间房，明天一早他们就得出去找房子。

    杜聪坐在柔软的大床上，闻着被子上香喷喷的胰子味儿，真想每天都过这样的好日子。

    …

    天都黑了，林梅独自坐在公安局的小屋里，一位好心的女警递给她一杯水，便没人过问。

    王彬伸个懒腰准备下班，临走时看到拘留室里的女人，好奇问手下接管的同事，“这人是谁啊，怎么也没人处理？”

    “你知道最近市里挺火的那家费瑞食品工坊吗？她把人店给砸了。”女警刘青道。

    “我可经常光顾那里。”王彬皱眉问：“没有伤人吧？”

    “没有，砸了点东西，都不是什么贵重的。”小案子而已，刘青却又八卦了句：“说那店老板抢了她男人，把人家好端端的店给端了，我给那店老板去了两个电话，结果她说在外地没法过来处理，明天才能到，人又不能放回去，只能让她在这呆一晚了。”

    店都被砸了还不赶紧过来处理，估计是抢了别人丈夫心虚。

    王彬嗤笑一声：“你看她五大三粗的样子，又一身土气，难怪她男人不要她去找别人，就算是个老太婆，起码有点钱，总比在家对着这样的女人好受多了。”

    刘青鄙夷看他一眼，“我看这样的人挺好的，起码在家会做活又能过日子。”

    一看林梅的穿着打扮就是农村妇女。

    男人一有钱就变坏，她之前接过不少因为男人在城里找小三，老家媳妇找上门闹事的案子。

    刘青觉得这件纠纷应该也是如此。

    王彬心里不屑，有钱就是好，没挨过穷自然站着说话不腰疼，他也懒得和这样的小姑娘辩驳，“那你找她男人来领她，或者让她家人先保她出去，那边拘留了几个闹事的，一个女人夜里留在这也不好。”

    说起那几个人，都喝大了，在市里一家新开的小饭馆闹起来的，也是砸了人家店，还把饭馆老板打到医院去了。

    到现在嘴里还骂着饭馆老板不识抬举…

    刘青叹口气，“她也挺可怜的，家里是农村的联系不上，至于她男人，怎么问都不说。”

    王彬听到那边几个喝多的又在大呼小叫，皱眉道：“这可不行，你们小姑娘就是心软，我去问。”

    他一脸冷色推开拘留室的门。

    林梅在这坐了四五个小时，手脚早已冰凉，看到有人进来忙申辩道：“警察同志，我就摔了一点花生瓜子，可没有砸坏东西，你们明察啊！”

    王彬淡淡道：“不管砸得是什么，你都毁坏了别人的财务、违反了社会治安，情节严重的话是要判刑的！要是没人来处理或者保你出去，你就得一直呆在这里。”

    林梅满脸惊慌拉着王彬的胳膊乞求道：“同志，同志你帮帮我，我不想坐牢啊，我赔钱就是…”

    “坐回去！”王彬厌恶地甩开她。

    林梅吓得一哆嗦，赶紧坐回原位。

    王彬冷哼一声，“人家店主说没空过来处理你的事，我劝你最好赶紧联系你的家人，不然这一夜呆下去…”他指了指外面鬼哭狼嚎的声音，“瞧见那边拘留室几个喝多的吗，晚上他们得留下来醒酒，四个人刚打完架被带来，我们这就两个守夜的警员，你一个女人万一出点什么事…”他没有继续把话说下去，让她自己掂量。(未完待续……)