
    刘凤仙紧张的解释道：“姑啊，也不是我们想打她的，她自己偷偷跑去山上和男人幽会摔了重伤，在诊所我和她叔又是伺候又是付了十多块的医药钱，没想到人好了没几天又往外跑，她叔跟她说了半天理说不通，我一时心急才打了她一巴掌，想让她在家安分些，谁知道这丫头也犟着呢，夜里偷偷拿着东西就跳窗户跑了，还去给她妈告状说我们打她，她妈又来我家闹了一场。你说我就是个当婶子的，管教这孩子得多难啊，她妈闹就闹了，还把家里砸得稀巴烂，想给聪冬天做棉袄的棉花都烧了个精光，孩子也被她们母女打了一顿。”

    刘凤仙搀着假话将乡下发生的事大致说了一遍。

    至于上山的事没有挂上宋幺妹，那是因为人家嫁进了县城，婆家开着小汽车来接的，她哪敢再得罪？

    反正老太太也不会去深究乡下的事，她就把苏蕊往坏了说。

    刘凤仙又抹起泪来，“我们在乡下不比城里，十多块钱可是一大家子两个月的伙食费，聪冬天连个像样的棉袄都没有，好吃好喝的我们都是先紧着蕊，没想到这孩子这么不听管教…”

    苏老太太不耐烦的打断她，“行了行了，苏蕊既然被她妈接走了，你发个电报来说声就是。”

    怎么还一家子拖着衣服行李过来了？

    杜家夫妻互看一眼。

    因为出了苏蕊的事，镇长放了话不说。村支书还处处刁难他们，两口子在村里根本抬不起头。

    所以当收到苏老太太的电报知道苏蕊没回苏家时，两人就赶紧扑奔过来。想要拉拢住苏老太太。

    他们也想过了，苏蕊这几年在家住着，帮杜家省下不少钱，也把他们的胃口养大了，要是没有苏母的伙食费，一家人嘴馋总想吃细粮吃肉，指望以前那点条件肯定过不了多久就把这些年存下的积蓄败光。

    还不如趁着现在手里有余钱到城里落下脚。他们也能在这找份工作先做着，等稳定了就送儿子进市高中读书，以后也再不回农村。

    苏老太太冷冷盯着他们。

    杜仲频频给媳妇使眼色。刘凤仙又不得不出来说话，“姑，我们想着苏蕊她爸去了这些年，孩子又被她妈接走了。您身边也没个人照顾。我们就带孩子过来孝敬您，聪也大了，又读完了初中，这孩子学习可在我们村数一数二呢，我们想着让孩子以后到市里读书，考上大学好给杜家扬眉吐气。”

    苏老太太冷哼一声，“我虽没了儿子，可还有三个女儿。用不着你们孝敬。”

    不来占便宜就是好的，还孝敬。真是笑话。

    刘凤仙忙道：“俗话说的好，嫁出去的闺女泼出去的水，她几个姑姑再好毕竟还得多顾着夫家一些，这娘家侄儿怎么说还顶半个儿子使呢，况且我公公婆婆又都走了，杜家这不就剩您一位长辈，自然要当亲妈孝敬的。”

    刘凤仙说着好听话，苏老太太一个人独居这栋大屋，她从踏进这扇门开始，就打着住下的算盘，这会儿自然死命巴结。

    还有儿子上学的事，也得指望苏老太太帮着安排。

    苏老太太不说话了，自己三个姑娘确实挺孝顺的，老大是个精明的，又讨她喜欢，所以即便是外孙子，她一开始也是想要老大的孩子进苏家继承家产。

    老二有点小气，但也做事勤快，会说话。

    老三虽然不常过来，但嫁的最好，也是最给她长脸的女儿。

    可要是自己没有房子没有钱，也不知道她们还会不会像现在这样孝顺自己？

    尤其是她最疼的大女儿，明明有两个孩子，让她过继一个给娘家，并把娘家所有家产都给孩子她都不乐意。

    苏老太太不禁打量起杜聪，“这孩子多大了？”

    杜仲笑道：“十六了，我们聪在村里可是最聪明的，以后要是能进市里上学…”

    苏老太太不耐烦听她们说话，先不说这孩子小了点，眼睛一进来就到处乱瞟，一看就是不安分的，再者她也听出杜家两口子话里话外的意思。

    杜聪是农村的，想要到市里上学，就得有城市户口，莫非想让他进自家户口里？

    这过户和过继可是不一样的，过继是要让孩子改姓，过户就是把户口安插进来而已。

    先不说她看不看得上杜聪，就凭他是老杜家唯一的独苗，苏老太太也不可能让娘家绝了香火。

    可要让他进苏家的户口，今后她两腿一蹬，这杜聪就莫名分走她和儿子的一份家产，这怎么行？

    就是给苏蕊，她也不会把儿子和苏家的东西给外人。

    起码苏蕊是儿子的骨血，杜仲一家算个什么？

    不过想到这，老太太精光一闪，“十六啊，这要在我们那会，十五六的男孩子都已经当爹了。”

    刘凤仙不知道苏老太太为何会提起这个，只当是闲聊，附和着，“可不是吗，我们村李娃子十八就有俩孩了。”

    “给你家聪在乡下订亲了吗？”苏老太太问。

    杜仲道：“我们聪年纪还小，学习又拔尖，我们想把他供完大学再商量结婚的事。”

    “年纪也不小了。”苏老太太自他们进门第一次露出笑脸，“苏蕊也在你们家住了这些年，要说在以前，这么大的姑娘和外男住一块儿，可不得让人说闲话。”

    刘凤仙似乎琢磨出点什么。

    这老太太扯来扯去，难不成想让她儿子和苏蕊订下亲事？

    先不说苏蕊会不会同意嫁过来，就是现在，她儿子还小着呢，她可是想把儿子供成大学生再找个好媳妇，苏蕊除了有个城市户口，其他方面她是半点瞧不上。

    “这要是在旧社会，可不得是这样吗。”她揣着明白装糊涂道：“不过都解放这些年了，现在的闺女可都疯着呢，哪里还在意这些。”

    只见苏老太太笑眯眯望着他们，看得刘凤仙心里发毛。

    她撇了杜仲一眼，只见人笑呵呵听她们说着话，压根没听出老太太的想法。

    刘凤仙心里一面不愿意，一面又觉得娶了苏蕊，也有好处。

    没有人商量，又被老太太死盯着，她也只能硬着头皮下主意了。(未完待续……)

    PS：感谢爱在【熄】缘前的月票和打赏，么么哒~求订阅求收藏~~~