
    宋幺妹点点头，冲有些发怒的赵坤说：“都是误会，我们从小一起长大，说话都是直来直去的。”她又扬起一抹笑容，对苏蕊道：“咱们以前吵架的时候说的话别提多过分了，可总归这些年的感情，哪有互相记仇的，小蕊，你说对不对？

    虽然心里不高兴，却还是忍了下来。

    她可记得母亲的话，苏蕊如今在果园当班，自己的工作还要靠她牵线，不能把人得罪死。

    这次遇见，正好也能缓和下两人的关系。

    苏蕊没有应下，淡淡道：“看来你还是不太了解我。”

    在杜家那次都已经撕破脸皮了，宋幺妹却还能当做没事一样巴巴凑上来，这一次次的，苏蕊还真佩服她的耐力。

    不过想想她对懦弱的原主都能巴结三年，再看现在种种做派，倒也没那么难以接受了。

    “你…”赵坤还想说话，却被宋幺妹止住，“小蕊，这位是？”

    这不是在农村见过的那位军人吗？她记得他叫陆峰，宋幺妹真正想问的，是他们两人什么关系。

    苏蕊不想和她掰扯，将头转向别处不再理会。

    就算苏蕊没说话，可看着两人这般亲密，也料到是在处对象。

    见人都不搭理了，宋幺妹还傻傻愣在原地，赵坤不耐烦地将她拉远了点，“快点挑你的。”

    心里瞧不起妻子巴结别人的模样。

    宋幺妹被他一拽也有点火了，“还挑什么。就要我刚才看的那个。”

    赵坤看了下重量，低声道：“那个戒指有四克，我算了下价格。我们今天带的钱不够，你要不换个小点的？不然就去买对戒，对戒都不大。”

    宋幺妹不高兴道：“你不是带了一百多吗，怎么不够？我可算的刚刚好。”

    今天她偏要在苏蕊面前买那只个儿大的戒指，让她瞧见自己如今过得有多好。

    赵坤冷眼看她，“你不会打算要把我手里这点钱都花光吧？”

    宋幺妹神色又软下来，“我是你媳妇。你的钱不给我花给谁花？”她又瞥了眼正在试项链的苏蕊两人，“你看人家，他俩可是在乡下认识的。一个农村穷当兵的，一个城里被赶去乡下没人要的拖油瓶，这样的人都能砸锅卖铁的买金首饰，你还是城里的。咋就跟我计较这点钱呢？”

    宋幺妹一脸鄙夷说着别人是农村人。却忘记自己的出身。

    赵坤刚刚见陆峰气度不凡将自己直直比了下去，心里就有点不得劲，所以才想借给媳妇出气露一露脸，这会听到两人背景，又被媳妇拿来和自己比，胸口也憋着一口气。

    他一咬牙，“行，那你就买这个吧。”

    赵坤肉疼的去付钱。宋幺妹戴着戒指走到苏蕊身旁，“小蕊。你看我买的这只好看吗？”

    苏蕊瞥了一眼，这样大的花朵一般都是年长的人戴比较压得住。

    戴在宋幺妹这种小年轻手上，真是土气。

    不说话？

    宋幺妹得意一笑，怕是看到自己买的大，心里嫉妒吧。

    她低头又瞅见陆峰手里拎的东西，“你还买的衣服啊，我看看是啥样的？听说楼上秋装大处理呢。”

    瞅到陆峰骨节分明的修长手指，宋幺妹红着脸伸手，苏蕊直接挡在前面，“宋幺妹，你没完没了的烦不烦？”

    明明都已经挑明了态度，大家互不搭腔就是，为什么非靠过来自找难看？图什么呢？

    听到苏蕊如此不留情面的话，宋幺妹心里气急。

    什么东西？要不是看她在果园工作，凭她如今的身份，用得着讨好她吗？

    不过，她也不像以前那般意气用事了。

    想到村里最穷困潦倒的王婆子因为苏蕊的关系进了果园上班，如今都发达了，每次回村总往家里添置大小包东西。

    她忍下怒意，扮着委屈道：“小蕊，你这么说我，我真是太伤心了。”

    苏蕊头疼万分，“你整天装的累不累？”

    宋幺妹没有想到她会当着陆峰面发作，可越是这样，越能表现出自己的温柔大度。

    “我知道乡下的那些事，你心里还记恨着我。”她语带失落道：“我还以为上回你来参加我的婚礼，是原谅我了，没想到你心里还是有疙瘩，不过归根结底都是我的错，小蕊，不管你怎么对我、怎么说我，我都当你是我最好的朋友，我不会怪你。”

    她有意让陆峰误会苏蕊心胸狭小。

    陆峰确实听进去了，却没有依照宋幺妹的暗示想。

    能让苏蕊这般排斥的人，估计两人之间不是小矛盾，纵使宋幺妹姿态摆的再低，他也不想此时出言劝解让苏蕊更不高兴，还是私下无人时问问吧。

    不开心的事多一个人承担，也少一分抑郁。

    所以这会儿陆峰有点想带人离开了。

    “请你不要再拿‘朋友’这个词说事了，你在乡下做的每一件事，无心也好，有意也罢，都不是身为一个朋友该做的，至于那些过往，我也不想再一一帮你细数一遍。”苏蕊只想清楚明白的告诉她，“宋幺妹，不管我们之间发生过什么，我现在明确的告诉你，我并不在乎，因为你我之间的一切，都结束了。”

    上次宋幺妹结婚，苏蕊想着去都去了，人家大喜的日子，她自然不会挑事。

    她早就下了决定，参加完宋幺妹的婚礼，就为她和原主的三年友情划上句号。

    余下的，就是她苏蕊和宋幺妹不愉快的过往。

    但，她没有报复她为难她的心思，只求两人井水不犯河水，老死不相往来，就这么难吗？

    宋幺妹红着眼睛望了望陆峰，“小蕊，我知道不管我对你道歉多少次，你还是怪我，我愿意等你消气，不管多久，你永远都是我最好的朋友…”

    “我们从来都不是朋友，或许曾经的我把你当做过好朋友，但至始至终，你的心里有没有将我视为朋友，你最清楚不过。不过我要提前提醒你一下，无论是现在还是将来，你和我苏蕊都不会成为朋友，我也不希望跟你再有任何交集。”(未完待续……)