
    苏蕊一早接到陆母的电话赶忙回了市里。

    要说派出所也挺有能耐，找不到她竟然联系上了陆母。

    等到了派出所已经接近中午，陆峰见人进来便停下和王彬的闲谈。

    王彬看了过去，见是一名年纪偏小的女孩，从外表上看，苏蕊并不明艳，却是那种斯文秀气的姑娘。

    他拍了拍陆峰肩膀，“行啊兄弟，没想到你居然喜欢这种类型的小女孩，真不错。”

    人长得又嫩又水灵，单从气质上讲，真不像农村出来的，和陆峰配对有种老牛吃嫩草的感觉。

    小女孩？陆峰挑了挑眉。

    凝视着渐渐走进的身影，陆峰也发现人越来越好看了。

    每一次见面都能明显感觉出苏蕊身上发生的变化，越来越自信，越来越有光芒。

    苏蕊又惊又喜，“你怎么在这？”

    “妈打电话跟我说了。”陆峰又为她引荐，“这是王彬，他无意听到林梅提起你我，就打电话到大院通知了妈。”

    王彬还是头一次见陆峰跟别人解释，忙对苏蕊打招呼，“嫂子你好。”

    苏蕊听他唤自己嫂子，脸一红，“谢谢，不好意思昨天我有点事，麻烦你了。”

    王彬笑道：“不麻烦，倒是那个林梅满嘴胡诌，不然也不用麻烦阿姨特意跑一趟。”

    “满嘴胡诌？”苏蕊疑惑。

    “这个…”王彬不太好细说，“你们先聊着。我那边还有点事忙。”

    苏蕊朝他点点头，目送微微跛腿的王彬离开。

    陆峰惋惜道：“以前我们一个班，王彬各项体能都不错。要不是一次打靶训练出了纰漏，枪子走火打到腿上，也不会落下残疾。”

    上次杜家的事陆峰请他帮过忙，后来在大院掀起流言蜚语，为此陆菲在苏蕊耳边对他没少埋怨，久而久之苏蕊对王彬的印象也不是太好。

    不过今天见了人，又听说了他的往事。反而对他生出些许同情之感。

    她转过头，好奇问向陆峰，“这边的事我自己能处理。你今天应该不放假吧？”

    陆峰叹口气，“请了半天假，听妈说了她的事，我就过来看看。”

    他都不知道林梅竟对他起了心思。并因为结婚的事迁怒到苏蕊头上。对苏蕊来说，简直是无妄之灾。

    陆峰又低声带着委屈道：“今天之前，我和她连话都没说过。”

    苏蕊给他一个知道了的眼神，也明白了林梅因为什么找她麻烦。

    林梅被判拘留十多天，并且赔偿她店里的一应损失，她家人已经过来签字拿钱，手续都被王彬从简，只待苏蕊签字就完。

    刘青把东西递给她。细细打量着这个女孩。

    和王彬差不多的感觉，如果不是知道详情。真不敢相信这样的女孩子是从农村走出来的。

    说实话，苏蕊算不上美女，不是刘青自夸，就连她本人都比苏蕊俊俏几分。

    但她是很有气质的那类女孩，这种气质和陆峰的样貌一样养眼。

    外加不靠皮相便能抓住如此优秀男人的心，一定有特殊的人格魅力。

    刘青对她不免好奇，忍不住问：“你未婚夫这么优秀，追她的女孩子一定很多吧？”

    “两三个吧。”目前知道的，也就两个，还一个不确定的。

    刘青怔了一下，回答的还真干脆…

    “这位单相思的都砸了你的店，余下那些你可要小心了。”

    这一对，男的家庭优越，仪表堂堂；女的农村出身，姿容一般。

    在别有心思的人眼中，并不难拆散。

    对女人来说，她们第一感总会认为男人看上这样的女人标准很低，只要她们某些方面比对方优秀，就自认为会从她手中轻而易举夺走想要的东西。

    苏蕊签完字把东西递还给她，笑道：“不怕，还有你们人民警察。”

    刘青对齐了下资料，随意问：“和这样的男人交往，压力一定很大吧？”

    婚前要提防各种女人的手段，婚后一定会背负各方压力，想想都累得慌。

    苏蕊的笑容淡了下去，“刘警官一个女人从事公安职务，压力不也很大吗？”

    “这是我喜欢的职业…”

    这是她喜欢的职业，压力再大也要做下去，人家喜欢的男人，就算前方再多阻碍不也得走下去？

    刘青尴尬笑了笑，看来自己话太多，人家被问烦了，聪明的回了句。

    别说林梅外貌气质上比不过苏蕊，就连心智都和人家没得比。

    还有身后那位冰冷帅哥，苏蕊没来时一直都是冷冷酷酷的，现在眼神柔的连她看了都忍不住脸红。

    …

    过了霜降天气就开始冷了，一出大厅，陆峰握了握她的手，“手这么凉，是不是穿得太少了？”说着他解扣子要把外套给她披上。

    苏蕊拉住了他，“我不冷，都说春捂秋冻不生杂病，我这一身正好，你不是请了半天假吗，没事的话，待会儿我们去商场逛逛，把要买的东西都置办完吧。”

    她也正想去买件厚棉袄，等过几天真冷下来穿。

    她冬天的棉袄都被刘凤仙拆了，一想起杜家，苏蕊到现在都犯恶心。

    “好。”陆峰长臂揽过她，下午本就打算带苏蕊去商场置办东西，所以来之前取了好几百。

    知道他还是怕自己冻着，苏蕊笑了笑也就由他搂着。

    商场里秋衣正在大处理，冬服刚刚上架，苏蕊挑了两件毛衣，一件给陆峰的，一件自己的，又买了些零碎的小东西。

    不过都是陆峰在花钱，虽然知道他是有备而来，但苏蕊反而没有自己逛着花自己的钱自在。

    “该买的都买了，咱们走吧。”苏蕊手里只拎着自己的包，几件大袋子都是陆峰拿的。

    “不是说要买棉袄？”陆峰看了眼卖羽绒服的柜台，“你刚刚不是看了一件羽绒服，听说这种衣服十分保暖，你要是累了不想逛，不如就拿刚才看的那件？”

    “不要那件，太笨重不好看。”样子臃肿的像块大面包，价格高的离谱。

    “暖和就行。”陆峰眉头一拧，对苏蕊的话表示不满，心里也决定就买这件不好看又保暖的羽绒服！

    陆峰倔脾气一上来也很霸道，苏蕊不想要也不愿意试穿，他便直接拿了差不多号的比划两下就付了钱。

    手里又添了一件更大的袋子，陆峰美滋滋走在气鼓鼓的苏蕊后面。

    在一楼一个专柜旁，苏蕊突然停住脚步。(未完待续……)