
    苏蕊要不是见过她曾经翻脸的丑态，说不定还真会被她这副小白莲样蒙蔽。

    售货员见苏蕊离开柜台有些久，忙道：“小姐，请问您要不要这条项链？”

    买金饰的客人是不可以离开柜面太远的，不然很容易发生意外，如果不是看她身旁男伴是位军人，售货员一定会让她立即归还项链。

    苏蕊舒了口气，如果再继续说下去，她真的有打人的冲动。

    她知道买金饰的规矩，都是拿一个试一个，归还之后才能试戴下一个，而且不能离开柜面。

    苏蕊摘下项链，脖子上挂的这条过于华丽了些，可因为宋幺妹在这，她也没了挑选的心思，正想归还，陆峰出声道：“就要这条，加上刚刚那对戒指。”

    赶紧买完赶紧走，也省得对着不喜欢的人闹心。

    项链造型很别致，是由玫瑰藤蔓缠绕而成，如果配上苏蕊那天穿的旗袍，一定更为惊艳。

    宋幺妹目瞪口呆盯着苏蕊手上金灿灿一片，也忘记苏蕊刚刚说了什么，惊呼道：“你要买这条项链？”

    该说的都说了，不打算与她再有交集，苏蕊自然也不会再回她的话。

    “不好意思，只要那对戒指就好。”她看了眼手中项链，十几克的重量，虽然现在怎么买都值，可也让陆峰太破费了。

    陆峰直接命令售货员开单据，又掏出钱包给她。“东西太多你也不好拿，你去结账，我在这里等你。”

    正好让人出去透透气。

    售货员赶紧麻溜的开完单据。

    苏蕊嘴角微抽。只能奉命行事。

    人一走，宋幺妹从震惊中回神，更为肆意打量起陆峰，这么大方的男人，就算是农村的又能怎样？

    对比刚刚咬牙切齿去付钱的丈夫，苏蕊凭什么得到这样好的男人？

    “我以前听小蕊说过，你救过她很多次。”宋幺妹走到陆峰跟前。“在农村都比较保守，当时我也不知道你俩的关系，就劝她注意些男女影响。毕竟外面有很多对她不好的流言，没想到她以为我看不得你俩处，就和我恼了，当时我还不明白她怎么那么大的反应。现在想来。还是我为她瞎操心了。”

    宋幺妹话里话外影射苏蕊听不得别人真心劝告，也不看重自己名声，又暗示她和陆峰交往别有用心。

    说着说着，又觉得自己讲的有点过，忙加了句，“总之，能看到她过的好我就放心了，就算她误会我也没关系。”

    望着眼前俊逸的男人。她眼中带着痴迷又有些许遗憾，如果自己不那么早结婚就好了…

    陆峰蹙眉。他压根就不相信苏蕊会为这种事跟别人置那么大火气。

    而且他也听出来点意思，这位是想说自己的女朋友看上他，是贪慕虚荣吗？

    如果是因为刚刚买金饰就对口口声声的好朋友做出这种判断，那这种人，真的是不交也罢。

    况且之前还一副痛心悔过的模样，人一走，又来说这些话，和背后摆人一道有什么区别？

    难怪苏蕊不喜欢此人。

    陆峰没有理她的意思，他本就不太擅于和女人打交道，更别说是苏蕊讨厌的女人。

    宋幺妹不知道自己这番举动已经让陆峰看透并生厌，还想再聊几句。

    此时，赵坤拿着票据回来了，心疼的滴血，“买好了。”

    宋幺妹忙收回目光，对丈夫点点头，将戒指摘下收进盒子里。

    赵坤纳闷起来，“戴着就是。”

    媳妇可是爱显摆的人，戒指买完不戴咋还收起来了？

    他见陆峰就一个人，笑着问道：“你那个朋友呢？有没有给她看看你买的戒指好不好看？”

    宋幺妹尴尬一笑，“看了，她去结账了，你没遇到吗？”

    赵坤笑容更大，夸张道：“什么？让女人去结账？收银台那边人可多着，估计在后面排队呢。”

    看着通身气派，还以为多厉害呢，没想到买点东西竟让女人去结账，估计也就是一两克的小玩意吧，说不定还是那种不足一克的小耳钉。

    宋幺妹自然知道他嘚瑟什么，可怎么回事她最明白，赶忙拉着丈夫道：“咱们走吧。”

    她今天已经被苏蕊羞辱了一次，如果不是想和陆峰单独说会话，她根本不想再站下去。

    “你不看看她买的什么？要是喜欢下次我再带你过来买几样。”赵坤一脸得意，吹起牛皮。

    宋幺妹暗自捧腹，就是下下次他们也买不起大几百的项链，面上却不能拆了赵坤的台，“看过了，挺好看的。”

    依旧拉着他要走。

    赵坤心下冷哼，他可是下血本给宋幺妹买了四克的大戒指，这两个农村人能买什么好看的东西？

    眼见宋幺妹一副没精打采的样子，他更加确定对方买的东西不上档次，连一向喜欢攀比的媳妇都打不起精神。

    宋幺妹哪是打不起精神，这戒指和宋小花的金耳环可以比一比，可要和人家的金项链比，根本不够零头的。

    她只想趁着苏蕊还没回来，马上离开。

    就算买不起金项链，她也不想在苏蕊面前低头，更不想承认自己比不过苏蕊。

    赵坤冷冷一笑，要不是苏蕊刚刚一副盛气凌人的样子，他也不想为难他们，这会付完钱，就忍不住想奚落两句。

    苏蕊吁吁喘着气跑了回来，把发票单子递给售货员。

    陆峰帮她顺着气，“怎么那么快？”不是说要排队？

    “中间的收银台人太多，我去东边那儿付的款，那里人少。”

    赵坤走上前，宋幺妹却拉住了他。

    售货员笑意盈盈双手递上精美的袋子，“小姐，您的项链和戒指都在里面，您要不要再查看一下？”

    苏蕊先开了小盒里的戒指，点点头放进包里，项链匣的面积比较大，黑色绒布的底衬，一打开金光灿灿。

    赵坤惊讶地瞪大双眼，他们居然买的金项链？

    他狐疑的看了媳妇一眼。

    不是说两人是农村的吗？怎么可能买得起大项链？

    宋幺妹咬着嘴唇，眼里满是嫉妒与不甘。

    苏蕊把钱包还给陆峰，俏皮地眨眨眼睛，“都花光啦。”

    陆峰拎起东西，毫不在意：“本就是给你用的。”

    苏蕊现在赚的钱，都远远超过他几年存的。

    往后食品厂干起来，他一个月四十几块的工资，媳妇怕是看不到眼里去了。

    趁着现在有机会，自然要好好表现。(未完待续……)