
    “你以为你是什么东西？”王彬在一旁听了大概，原来是陆峰在乡下惹的烂桃花，一副丑样子还敢大言不惭。

    他又转身对陆母道：“阿姨您消消气，这种人不用理会。”

    陆母叹了口气，儿子连杨真真都看不上，就中意苏蕊，她跟儿子连交集都没有，见面又能改变什么？

    几人关上拘留室的门，陆母对王彬道：“小王，真是不好意思，小蕊在县城有个厂子要忙，不能过来耽误你们工作了。”

    “哪里哪里，本来嫂子就是受害者。”王彬可当不起军长夫人的道歉。

    陆母又扫了林梅一眼，“她砸坏的东西该怎么赔偿还得等明天小蕊来了再说，毕竟店是她的，我也不是很清楚价格。”

    王彬点头，“应该的应该的，倒麻烦阿姨跑来一趟了。”

    刘青还是头一次看到王队长这副伏低做小的模样，要知道队里都传他是上头安排过来的，就连大队长都对他礼让三分。

    再说受害者。

    现在林梅砸了店，从法律上讲，苏蕊确实是受害者，可从感情出发，谁是受害者可不一定。

    她在里面听了半天，表面上看，是林梅撒了谎，可也不能听信陆母的一面之词不是？

    她自认为没有王彬那般势利，心里总偏向有钱人。

    如今不过是男方的妈妈过来，陆母一看就是有钱人家的夫人，似乎还不喜欢乡下人。加之王彬对陆母的殷勤态度，让她对陆母的第一印象就不太好。

    一般长辈都希望儿女有好姻缘，这种希望与肯定大都建立在家世和经济的基础上。

    一看林梅就是没钱没势的村姑。而陆母口中的儿媳妇苏蕊有店铺有厂子。

    长辈当然希望儿子找这样的媳妇。

    但不见得那位陆峰本人就中意有钱的店老板苏蕊而嫌弃农村女林梅。

    刘青的脑子也开始活络，总觉得这件小案子或许并不一般。

    送走了陆母，王彬看仍旧没有离开的刘青，道：“不早了，你赶紧回家吧，女孩子太晚走夜路也不安全。”

    换做平时，刘青一定会打趣他几句。可现在她却没那个心思，“那她呢？”

    她看了眼拘留室里那位。

    “事情都说开了，没人管问。自然在这待一夜，明天等人来了再处理呗。”王彬随意道。

    这态度急转的还真快，刘青也不多说什么，“总归是个女人。独自留下也不好。不如我跟小李换下班，下周让他顶我夜班吧。”

    “行，那我跟他说一声去。”没想到刘青这女孩心眼儿挺好的。

    王彬走后，没有看到刘青对着他的背影，满脸鄙夷的神情。

    陆母回到家，左思右想还是给儿子去了电话。

    一听店被人砸了，还是因为他，陆峰早上上完课就赶了过去。

    刘青顶了一夜班。虽然在桌子上趴了会儿，可还是困得难受。

    但当事人没有过来处理。她就不能回去。

    心里不由对自己的猜测更信几分，也对那位有钱有厂的苏蕊多了几分不满。

    没想到苏蕊没等来，等来一位身穿军装的英武男人。

    一听来人就是陆峰，刘青便把他带到拘留室里。

    说起来，陆峰与林梅非亲非故，也不是这个案子的当事人，按规矩不能随便让人进去。

    但她对苏蕊持有怀疑，又对林梅心存同情，便行了方便。

    “喂，醒醒，有人来看你了。”林梅歪在椅子上睡的鼾声连连，刘青叹口气，上前想将她摇醒。

    林梅烦躁地挥开她的手，猛然脑子里一丝清醒，想起自己如今身处派出所，搓了搓眼睛，赶忙坐了起来。

    “哎呦…”这一起来不要紧，睡了一夜硬板凳，只觉得腰酸背痛。

    不过下一秒钟，当看见心心念念的人站在眼前时，她整个人都呆住了，激动的不知该如何是好。

    陆峰就在一旁静静的看着，确定她完全清醒后，才淡淡道：“我们不认识吧？”

    “陆连长，你忘记了，我们在果园见过的！”林梅大着嗓子，恨不得将自己喊进陆峰脑子里去。

    刘青皱了皱眉。

    之前她还以为两人被长辈阻挠，或者男方贪慕虚荣喜新厌旧，没想到人家都不认识她…

    其实见到眼前男人的时候，她就推翻了自己之前的想法。

    这两个人，压根身处在两个世界。

    倒不是她看不起林梅，只是男方如此英俊，又气势不凡，怎么会看上一身土气且行为粗拙的村姑？

    看来林梅是彻头彻尾的自作多情了！

    若林梅是城里姑娘，或许她撒谎、砸店可以谴责她可耻可恶。

    但她一身寒酸，满脸卑微对着一脸冷色的男人告白，刘青只觉得她可悲可怜。

    对方压根没有任何情绪波动，甚至连厌恶、不耐都吝啬给予…

    “很抱歉，我已经有未婚妻了，如果有什么不满，你可以直接找我，请不要再骚扰苏蕊。”陆峰并没有嘲讽她什么，至始至终态度冷漠。

    刘青觉得这男人能做到这样已经很不错了，如果换做王彬，指不定把人骂成什么样儿。

    林梅还是不明白，“我到底哪里不如苏蕊？同样是农村的，凭啥她就入了你的眼？入了你妈的眼？”

    同样是农村的…刘青只觉得这句话极其刺耳。

    真正的感情无关出身，至于比较…陆峰又回到开头那句话，“我并不认识你。”

    “现在不就认识了！”林梅想抓住那点虚无缥缈的希望。

    “即便认识，在我眼里，谁都不如苏蕊。”陆峰已经没有再说下去的耐心，起步迈向门外。

    “陆连长…”林梅不死心的上前。

    “够了你！同样是农村出来的，人家开铺办厂，你却只会闹事砸店，单凭这一点你就不如了。”刘青之前还对她充满同情，可现在看来，可怜之人必有可恨之处，“从进到这里你是怎么跟我说的？昨天人家妈妈过来我还觉得可能冤枉了你，可现在看来，从头到尾都是你满嘴谎话、自导自演！既然你想见的人来了，话说也明白了，何必苦苦纠缠？如此不自重，别人又怎么会看得上你？”

    她这个旁观者都整明白了，林梅却还不自知。

    林梅被她说的抬不起头来，看向门外渐行渐远的背影，只觉得整个身子像被人抽空一样泄了气，跌坐到地上绝望起来。(未完待续……)

    PS：感谢ODAC童鞋的月票~~求收藏求订阅(づ￣3￣)づ