
    陆峰走上前，带点讨好的说：“都买了，别气了。”

    苏蕊睨他一眼，却道：“累不累，我来拎两袋。”

    “这点东西哪里会累，我拿着就行。”陆峰也朝苏蕊刚刚注意的地方看去，“结婚总要买几样金首饰，咱们过去看看。”

    苏蕊摇头，“不看了，今天花不少钱了。”

    刚刚瞧见才二十多块钱的金价，苏蕊确实想去买点放家里升值，不过还是下回自己来再说吧。

    “听说婚前要给媳妇买三金，你去挑几样喜欢的。”陆峰口吻不容拒绝，已经迈步而去。

    苏蕊追上他，低声道：“人家那是置办彩礼，阿姨已经把食品厂给我做彩礼了，三金就不买了，今后食品厂赚了钱，我想要自己会买的。”

    陆峰脸一板，“那是我妈给你的彩礼，这是我给你的，三金一定要买。”

    这种命令自己买东西的语气，苏蕊不禁失笑，“好好好，陆大连长，那就买对戒指吧。”

    近半年的接触下来她也发现了，陆峰有时候虽然独断霸道些，却是真真正正的疼爱她。

    女人都是复杂的，一面希望独立自由，一面又想要依赖感，陆峰操心她的衣食住行，纵容她做爱做的事情，又强势的想把所有好东西都给她，苏蕊怎能不感动。

    两人走进柜台，苏蕊说要买结婚用的戒指，导购小姐便把他们引到一个柜面前。

    看到都是一对对的。陆峰道：“给你自己买就行，我在部队不能戴。”

    这样就能给苏蕊买个大点的，他见另一个柜面有不少造型丰富的独戒。比这边的对戒要好看许多。

    苏蕊娇嗔道：“傻子，谁家结婚戒指只买一个？孤单单的多可怜。”

    好像是这个道理，被小女人当着外人面呵斥，陆峰脸上闪过不自在，乖乖伸出手让苏蕊试戴。

    苏蕊选了一对很简单的对戒，女生戒指上有个心形造型，男生是光板的。

    忽而听到身后有熟悉的声音传来。

    “老公。你快点走啊。”宋幺妹满脸兴奋地拉着赵坤走进金店。

    赵坤则是一脸的苦闷之色，“走那么快干嘛，金店又不能跑了。”

    昨天他不小心说漏嘴。让宋幺妹知道他身上有一百多的私房钱，这下宋幺妹可闹腾起来了，非要拉他去买金首饰。

    倒不是他不舍得给媳妇花钱，只是近段时间的相处下来他也发现了。宋幺妹什么都喜欢和别人比。这金首饰还是因为她姑宋小花前两天来串门，带了一对金耳环显摆惹起来的。

    不过媳妇在家里总受气，两人新婚不久，正是感情浓时，他便答应下来。

    宋幺妹嗔他一眼，“我姑可说了，你们赵家给媳妇的彩礼连三金都没有，你妈不给咱们买大件就算了。怎么能连这些东西都省了？我有一两样像样的首饰带出去不也给你们老赵家长脸。”

    婆婆非但不给她置办彩礼，在家还总指使她做这做那。不管她怎么做，都是一顿责骂。

    宋幺妹有哥哥的时候虽然也不太受宠，可也没受过气。

    要不是母亲整日拦着，又教她忍辱负重讨好赵坤，她非找人毒打赵母一顿不可！

    一提起结婚和彩礼赵坤就头疼，“你们家不也没要吗，再说家里什么都有，你想要首饰今天不也来给你买了。”

    宋幺妹心里撇嘴，她们是农村的，别说三金，就是一金都给不起，故而不知道城里有这说法，不然也不能轻易答应赵家去扯证。

    还有婚礼，本来是风光大办的，没想到办成了噩梦。

    不过赵坤愿意给她买，她也不会将人逼得太紧，扯了抹笑摇着他的胳膊撒娇道：“老公你最好了。”

    苏蕊和陆峰是背对着大门的，加之宋幺妹眼里只有金首饰，并没有注意他们。

    苏蕊闻得背后的声音就认出了来人，听到宋幺妹嗲嗲的撒娇，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    陆峰也注意到那边的情况，笑望着苏蕊，在她耳边小声道：“媳妇儿。”

    苏蕊本来还因为碰见宋幺妹有些心情不佳，这会被陆峰逗得满脸通红，轻声哼道：“讨厌，好的不学。”

    陆峰平常不是个能说会道的人，可就是不经意的软和一下，更令人心热。

    苏蕊指着挑好的戒指，“麻烦算一下钱，就要这对。”

    “等一下，我们再看点别的。”陆峰对售货员说完又盯着苏蕊。

    “今天就先买对戒指，其他的以后再买。”她洋装生气道：“你总不会非要我一次买齐三样，难道以后都不给买了？”

    陆峰急忙解释着，“怎么会，你想要多少都行。”

    宋幺妹那边也闹了起来，赵坤说要买对戒，两人一人一个，宋幺妹偏想要独戒，看中一个上头带牡丹花的，又大又气派，两人当场吵起嘴来。

    苏蕊和陆峰也争执了一会儿，最后两人各退一步，再选一条项链就离开。

    项链就在宋幺妹二人旁边的柜面，难免会碰上。

    “小蕊，你怎么也在这里？”宋幺妹看清是苏蕊，有些惊讶，而后又瞧见苏蕊身边的人，更是震惊的说不出话。

    苏蕊毫不留情道：“真好笑，这里是商场，你能来我就不能来吗？”

    每一次的教训摆在前头，这会儿见了面，根本不想和她牵扯。

    苏蕊说完不再理会，低头看起项链。

    “我不是那个意思。”宋幺妹委屈巴巴走上前。

    苏蕊眼中带着拒绝看向她。

    宋幺妹步子就顿在了原地，虽然苏蕊受伤以后就和她关系淡了，可上回她结婚时，人明明没有对她这般疏远的？

    赵坤虽刚刚气媳妇自私，可媳妇在别人面前受了委屈，他也不能忍着，“你这人怎么回事？幺妹不过跟你打下招呼而已。”

    陆峰面色一寒。

    苏蕊不是会对别人无端置气的人，想来两人之间应该有什么矛盾，可总归是女人之间的事，男人出头也没什么，却不能冲着女人来。

    苏蕊暗暗捏了下陆峰的手，示意自己应对。

    她走上前不卑不亢的说：“我这人说话一向如此。”又冷冷盯着宋幺妹，“你早该知道不是吗？”(未完待续……)