
    苏家娘仨被苏蕊唬的一愣，尤其是苏老太太，她可记得这个孙女胆小的很，以前别说回嘴，就连喘气都不敢在她面前出声。

    怎么从农村回来，竟变了性子？

    苏红霞一早就知道这丫头不好对付，这会儿居然拿争家产威胁老太太。

    不过苏蕊给不给孩子，对她来说影响都不大。

    给她就接着，不给她还有自己的儿子得老太太喜欢。

    这会儿闹的两边撕破脸皮最好。

    苏红梅却不是这样想的，她自己的孩子没有指望，自然想拉拢苏蕊，眼见这丫头混得这般好，她哪肯轻易放过？

    现在苏蕊下了狠心要不跟她们来往，她可急了。

    苏老太太脸一板，站起来气愤地敲着拐棍，“你这个不孝顺的东西！”

    要不是为了儿子的骨血，她根本不屑找来。

    苏蕊根本无惧，目光狠戾地迎了上去，“别跟我谈什么孝顺，想想你们自己做的那些事，想让我孝顺不觉得可笑吗？还厚颜无耻的跑来要孩子，真是滑稽，天下还有比你们更恬不知耻的人吗？”

    先不说老太太这种顽固的思想不可取，就说现在逼迫一个少女生孩过继，作为亲人，作为长辈，她于心何忍？

    还口口声声说什么“孝顺”，就算同意，也不过是愚孝！

    “你，你…”苏老太太怒瞪孙女，“你这个没大没小的东西！”

    在她看来。作为儿子唯一的血脉，承担苏家的责任是苏蕊理所应当做的，过继孩子给她家产更是天大的恩赐。

    没想到换来的。却是这般羞辱。

    苏老太太只觉得胸口一阵憋气。

    既然打定主意断绝关系，苏蕊也不跟她们客气，指着门口道：“请你们立刻滚出去。”

    “小小年纪不学好，跟乡下人染了一身泼辣气！现在还敢骂你奶奶了？看我今天不打死你！”苏老太太说着就拿拐杖上去敲人。

    “妈，妈，您消消气。”苏红梅赶忙拦着。

    这里可是人家的店，虽然她们在里屋说话。可只要苏蕊喊一嗓子，外面可都是她雇的小伙子。

    真要打起来，凭苏蕊现在的气性。她们可讨不到好处。

    苏蕊不屑道：“你算哪门子奶奶？”

    自己妈被气成这样，一向体贴孝顺的大女儿自然要站出来，“苏蕊，不要以为赚几个钱就连自己姓啥都忘了。别以为你妈嫁的好。就能给你撑娘家，她现在可是别人家的媳妇，今后你要在婆家受了委屈，她能给你出几分头？现在你要跟你真正的娘家断关系，以后可有你哭的时候！”

    她缓了缓语气，又道：“你年纪小我们也不跟你一般见识，你自己好好考虑。”

    苏红霞不再提要孩子的事，挣扎了半响。想着苏母现任丈夫的职务，才的开口。

    她以后想做生意。就不能得罪工商局的人。

    但她现在不出声就得罪了母亲，所以只能拿娘家说一说事，希望苏蕊服个软，她就劝老太太离开。

    “我再说一遍，你们给我滚，出，去！”苏蕊根本不领情，声音不由拔高三分。

    有这种娘家人，还不如没有。

    苏老太太脸色难看到极点，眼睛恨不能挖掉这不孝的孙女一块肉下来。

    苏红梅目光鬼祟，对苏老太太道：“妈，小蕊还没结婚，也没有孩子呢，军人可只能要一个孩，你也得让她考虑考虑。”

    她把大姐说的考虑又加了一层意思进去。

    又冲母亲使了使眼色，万一苏蕊生的女孩，她们今天的争吵将毫无意义。

    苏老太太闻言冷静下来，神情透着阴冷，要是苏蕊不好好配合，她也有旁的法子。

    “结婚可不是两个人的事，要是没有户口本，这婚怕也结不成吧？”苏老太太也道：“你最好给我，好好考虑！”

    最后四个字，狠辣无比。

    丢下话，苏老太太带着女儿们迈步离去。

    虽然最终扳回来一局，可挨了一肚子气，这会儿加紧步子离开，竟有种落荒而逃的感觉。

    这哪里是让她考虑，简直就是压迫！

    苏蕊冷冷盯着几人背影。

    从前在杜家时，就算力量微弱，哪怕弄的遍体鳞伤，她也会反抗到底。

    现在有了自保能力，更不可能被被人逼迫威胁就低下头来。

    回到邓家，邓颖新开门见她脸色不好，关心道：“刚刚还好好的，怎么出了一趟门这副表情？”

    苏蕊不想告诉她苏家的龌龊，淡淡道：“没什么。”

    见她不想说，邓颖新没有多问，笑着拉她进屋，“我爸刚回来了，从首都带了不少好吃的，她看了你设计的婚纱也赞不绝口呢。”

    见到邓父的时候，两人同时吃惊。

    “老伯，您居然是颖新姐的爸爸。”遇到故人，苏蕊心情也好了许多。

    “小姑娘，没想到你就是苏蕊！”这下女儿和她交往，邓父没有什么不放心的了。

    邓颖新一头雾水，“爸，小蕊，你们认识吗？”

    邓父笑道：“还记得爸爸跟你说，出去旅游时碰见一位做好事不留名的小姑娘吗？”

    三人乐呵呵坐在客厅吃着点心聊天，邓父发现苏蕊不单鬼灵精、品性好、还很有才气，陆峰这闷小子可是有福喽。

    邓父笑着点了点女儿，“颖新，你看人家小苏蕊下月就要结婚了，你什么时候才能结束单身，也让爸爸看着你披上婚纱？”

    邓颖新撒娇道：“爸，你就那么着急要把我嫁出去吗！”她看了眼神情暗淡的苏蕊，轻轻晃了晃她，“小蕊，你怎么了？”

    回来时脸色就不太好，这会提到结婚更难看。

    “没什么。”苏蕊勉强笑了下。

    邓父也看出了她的心神不宁，“小苏蕊，你不用将伯伯和颖新当做外人，有什么事可以告诉我们，就算我们没办法帮助你，却也能分担你的烦恼。”

    苏蕊思量一二，叹了口气，将今天苏家母女三人找来的事简单道来。

    现在没有身份证，要结婚或者办要事，都需要户口本，她真的很烦恼这件事。

    纵使苏蕊没有细说苏家亲戚有多可恶，单凭她们用户口本要挟苏蕊过继孩子，邓颖新简直无法理解又怒不可遏，“天下怎么会有这种偏执自私的长辈？爸，有没有办法帮小蕊拿回户口？”(未完待续……)