
    苏蕊住的地方不适合存放贵重物品，将东西送回大院，她只带了毛衣和羽绒服离开。

    目送陆峰上车回军校，她回了食品店。

    店里并没有太大变化，只是东西少了很多，货架几乎都空置出来。

    “苏老板，你总算回来了，你看下这些东西可怎么办？”孟小琪拿出收拾起来的花生瓜子。

    之前在派出所她也看了，林梅砸的东西大都是带壳的，摔在地上也不会坏，可这会儿各种口味都混在一起，要区分出来就难办了。

    还好剩的东西都不多，苏蕊揉了揉眉心，“这些就不用卖了，你和王大娘分一分拿回家吃吧，其他没卖完的你们也拿点回去。”

    “这么多我们哪里吃的完？”孟小琪紧张道：“苏老板，你不打算继续干了吗？”

    看到一日不如一日的铺子，孟小琪早就有了心理准备，可偏偏苏蕊之前给她们签了一年的合同，难道她要专心做食品厂？

    可是，孟奶奶年迈需要她照顾，她不可能离开这里去县城工作。

    如果苏蕊真有关掉食品店的打算，她就提前辞职，也算不违背了合同。

    苏蕊笑道：“继续做的，只是食品厂出了一批新货，我准备把这做为市里订货的办公室，食品厂供给市里的货统一运到这里，后头院子也大，一次能放不少。”

    市里大多是中小量客户，往常都是送到门口。对食品厂来说运费消耗太大，这里地处市中心不远，她会适当调整进价让他们自行取货。量多量少随他们自己，也省去两边麻烦。

    食品店里的东西苏蕊分好送给了相熟的人，大院里陆母是头一份，王大娘孟小琪自不必说，她又去陆菲学校给她送了一份，外加给徐前进和徐家的，苏母那里也有。最后又到农科院给丁晓宣几人，并让她带到果园一份。

    邓颖新这也没有忘，她不但带了食品店的东西。还拿了厂里新出的牛肉酱，又买了些糕点亲自登门。

    邓颖新笑着招呼她，“你来找我玩，还买这么多东西干吗。”

    接到苏蕊的电话。她也挺意外的。之前父亲不太愿意让她和苏蕊接触，她虽有点不情愿，可还是听话没有联系过苏蕊。

    苏蕊只是笑了笑，头一次拜访，不在乎礼多物贵，不能空手去别人家，向来是礼貌之举，陆母嘱咐了好一番。生怕她大大咧咧就上门了，亲自指点她买什么东西…

    不过邓家离王家。中间隔着几栋楼，还真是近呢。

    邓颖新迎她进来，“我爸去首都开会了，得一星期才能回来，家里就我一个人，我出国四年，在这里的朋友也都嫁光了，平时出门连个作伴的都没有，你要是平常没事就来找我。”

    她想着多多接触，也能真正了解苏蕊的脾性。

    “颖新姐，我今天是有事想请你帮忙。”苏蕊也不拐弯抹角，坐在沙发上将包里的一卷图纸交给她看。

    邓颖新笑了笑，这个小妹妹脾气还真是直爽，不过她在国外接触的很多朋友都是这个脾气，所以也没有反感。

    她拿过图纸，顿时满目惊艳，“这是婚纱？是婚纱设计图？”

    苏蕊点头，“这是我脑中想的一个样子，可我没学过服装设计，也不懂人体，就大致画了一下，我知道单凭这种图纸有点像漫画或插图，总之要想做成实物，还得请颖新姐帮我改改。”

    服装设计图不是随手一画就做的出的，其中什么部位线条如何提，每一个面如何衔接都需要专业技巧，更要熟识人体。

    画画不是苏蕊的强项，可她从前也喜欢用电脑绘制简单的插画，所以就按画漫画的方式手绘了一套婚纱。

    因为想自己做出来，所以她画的尽量精简，上身是裹胸设计，外面罩着一层蕾丝，长袖一字肩，底子会镶嵌仿钻。

    为了某位保守人士，她才加的这层蕾丝，不然单单是摸胸就很漂亮了。

    下面的裙摆是多层蛋糕裙，每一层裙边形成大朵白玫瑰，最外面一层会拖着一条长长的尾纱。

    邓颖新可以想象到如果这件婚纱真的被做成实物，一定会艳惊四座，不仅仅是婚礼上，就算放到国际，这件婚纱的设计都是可圈可点的。

    她有些不敢相信，忍不住又问了一遍，“太美了，这真是你想出来的？”

    苏蕊笑道：“是呀。”

    这可真是她自己想出来的，绝无抄袭。

    可能因为见多了未来服装发展的变化，她画出这件婚纱时并没有太过惊讶。

    放到未来，这就是一件普通简洁的婚纱而已，比这更精美的婚纱比比皆是。

    “已经这样完美了，我还能帮你改什么呢？”邓颖新好歹也是海归而来的专业设计师，要是让她设计，估计也想不出比这件更好的款式，看到不通设计的苏蕊能有这般才华，她心里既羡慕又难受。

    华人女设计师并不是没有拔尖的，只是很多女孩受到身处环境的影响无法实现自己的梦想罢了。

    苏蕊道：“这张图还是太抽象了点，我怕拿给裁缝店，他们不好做出来。”

    “你要拿给裁缝店做？”邓颖新双眸一亮，“不然我帮你做吧，我在家也没事的。”

    这么完美的婚纱，就算不是她的作品，能让它在自己手里诞生也是一件美事。

    邓颖新愿意帮她做婚纱，苏蕊在高兴不过，可人家毕竟是海归设计师，做裁缝也太委屈了，而且这件婚纱用时也很长，不像普通衣服一两天就能做好的。

    见苏蕊犹豫，邓颖新像小孩子一样瞪着水汪汪的大眼睛恳求道：“拜托了拜托了…”哪里还有一点淑女的优雅气质。

    婚纱的事并不着急，她们打算先领证再办婚礼，所以至少有两个多月时间准备，足够邓颖新慢慢做出来。

    苏蕊安排完食品厂的事，市里的铺子换了牌子也开始运营起来。

    苏母以为苏红霞开的店将女儿的生意挤垮了，可把她气坏了，可看到铺子里又上了新货，她才放下心来。

    不过，她今天来有事要告诉女儿。(未完待续……)

    PS：看到分类大封推，好漂漂的封面~~~求订阅~~~