
    苏母担忧道：“小蕊，你奶奶昨天去厂里找我，说你该结婚许人家了，我已经把你要结婚的事告诉她了，她虽没说什么就走了，可我看她脸色不太好。”

    苏蕊一时没想起什么奶奶，而后才发觉苏母说的是苏老太太，不在意道：“她怎么想起过问我的事了？”

    这位奶奶，虽然没怎么相处过，可也是不看重孙女的人。

    “怎么说她都是你奶奶，兴许人年纪大了，也想通了点。”苏母也想不明白，虽然苏老太太不曾找过孙女麻烦，却也是抱着不管不问的态度，“那边不知道也就罢了，可我都把你的婚事说了，你要不要跟妈过去一趟，正式打声招呼？也算给你爸一个交代。”

    “不是都告诉她了，还过去干嘛。”苏蕊不愿和苏家人来往，更不稀罕她们会对她的婚事有何表示。

    苏母也不勉强，她也不想再和苏家娘几个扯上关系。

    苏母又问起两人的婚事，“彩礼都过了，你周阿姨有没有给你们定日子什么时候结婚？”

    苏蕊想了想，“只说让我们年底领证，什么时候办婚礼还没合计，不过周阿姨的意思，领证和办酒席的时间不要拖的太长。”

    苏母点点头，“正月结婚犯忌讳，年底领证最好节前把婚事办了，还有两个多月，也来得及，床单被褥妈一早就给你准备好了，就看陆家的安排就行。”

    一想到女儿找了这样好的人家。和善的婆婆、优秀的丈夫，苏母现在做梦都能笑醒。

    又聊了一会儿苏母才回家，临走时又给女儿留了两千块钱。是一早就想交给女儿的嫁妆钱。

    虽然不多，但都是她这些年存下的，其中六百是王保民的心意，大头在王老太太手里没法要，这些就是他们能拿出的极限了。

    要搁到普通家庭，一千块钱的嫁妆可都算体面。

    可惜女儿找的婆家不是一般人家。

    陆家的彩礼一给就是一个厂，苏母拿出这些钱。都不太好意思。

    嫁妆钱，苏蕊自己就出的起，可这是做母亲的一片心意。她也没有推辞。

    或者说，有了陆母给彩礼的经验，她也不敢推辞了。

    …

    苏老太太冷冷盯着大女儿，“她回来的事你一早就知道。还跑到她店门口开个一模一样的顶生意。你不说是怕我拦你财路还是怕我这个老糊涂再把她接回来？”

    这个大女儿一向精明，要不是她找不到苏蕊去苏母厂里问，还不知道她瞒着自己干了这些事。

    就算她知道也不会阻拦大女儿干生意，可大女儿不告诉她，这种被蒙在鼓里的感觉令她很不舒坦。

    除了老三苏红艳在医院照顾公公，苏红梅也被叫了回来，知道大姐做生意，还是瞒着她们抢得苏蕊的生意。她就嫉恨。

    费瑞食品工坊她也去过，要知道是苏蕊开的。早就问她把方子要来自己做了，不然哪能干看着老大发财？

    苏红霞笑着装傻，“妈，我还以为小蕊回来您知道呢。”

    “小蕊？你们姑侄倒处的不错？”苏老太太讽刺一句，才把自己听到的说了出来，“听说你开店挖了她的人？”

    自然是听庄眉说的。

    苏红霞忙喊冤枉，狡辩一番。

    她本以为将苏蕊的生意挤垮了，没想到过了个把月，费瑞食品工坊是没了，又冒出一家食品工坊批发站。

    她日日盯着，员工还是那些人，苏蕊也来过好几回，不用说店还是她的…

    只是不知从哪里又弄了一批新颖辣酱，现在整个江淮市都风靡了。

    她手下的工人尝过，却做不出来。

    听说南北不少城市都开始热卖，可江淮市里的渠道只能走食品工坊，她去进货，人家根本不批给她。

    后来她又从周边一些小县城找到另一条线，是一个叫张来贵的代理人，可张来贵一听供货地址和食品工坊挨着的，当即拒绝了她。

    从新辣椒酱入市不到半个月，她的吕记食品生意已经大不如前，目前只能勉强卖卖炒货营生。

    这下她可想明白了，一定是苏蕊那臭丫头背后捣鼓，这是要断了她的财路！

    她虽然挖了苏蕊的人，可那两个工人又不是被她绑走的，人家自愿上她这干，这可怨不得她！

    大家打开门做生意，顾客愿意买谁家的，又不是她能左右的。

    凭啥那丫头食品店垮了赖她头上？

    凭啥封了她进货的渠道？

    她也尝试让朋友过去帮着进，可批发站的价格是按进货量多少给的，量大价才优。

    她自然想要最低的价格，没办法让人帮着一点点进。

    若是一次性购置一批大单，每回都请朋友中转太废人情，也不是长久之法。

    不过，她已经从辣酱瓶标上找到生产源头，现在正四方筹钱，准备拿下这条批发线。

    只要她能拿货多过食品工坊，也能对厂家提要求不把货卖给苏蕊！

    苏老太太不在意外面那些事，问向大女儿：“她要结婚的事你可知道？”

    苏红霞点点头，“知道一些，听说是抢了别人男人。”

    “抢的？”苏老太太一挑眉毛，“我可听她妈说，人是部队里的，还有职位。”

    军人可不会轻易婚外恋，破坏军婚是犯法的。

    苏红霞惊讶，可想到那天闹事女人的那副尊容，估计男人也不是啥好模样，一定是部队里当官的老男人。

    除了年轻，凭苏蕊的姿色能找什么好的？

    见老太太明显还不清楚这件事，苏红霞将那日在食品工坊外看到的大致说了一遍。

    “原想着苏蕊大了，结婚生个孩也能过继到苏家名下，没想到找个部队的。”苏老太太心思沉重，抢的也好，离婚的也罢，总归部队管得严，孩只能生一个，可不好要。

    老二苏红梅眼睛转了转，“大姐说那女的看起来年岁也不小，兴许两人已经有过孩，要是小蕊真和那人结婚，想来孩也是好要的。”

    苏红梅也有自己的打算，自己家就一个儿子，婆家要星星给月亮的捧着，自然不可能过继给娘家。

    大姐家的两个孩子也是不会给的。

    可她儿子不比大姐家两个孩子与老太太亲厚，没有孩子过继进苏家，今后老太太说不定会把家产给两个大外孙。

    与其捞不到一点，还不如早作打算。

    苏红梅想着要来苏蕊的孩子，然后由她养，老太太以后给这孩子的家产不等同于给了她吗？

    苏红霞也料到二妹的打算，抢先一步表了态，“二妹说的是，等孩子要来，妈您年纪大了，就由我来帮着带。”

    老太太做出决定向来都是铁了心的，既然有了主意，外人很难改变，还不如顺着她再做打算。

    苏红梅气愤地扫了大姐一眼。

    苏老太太没有作声，她明白两个女儿的心思，这件事也只是凭她们一张嘴说道，具体怎样还得亲自看看，毕竟军人结婚和离婚可不是容易的事。(未完待续……)