
    苏老太太这才想起此行目的，又坐了下来，“听说你要结婚了，找的是军人？”

    “是。”苏蕊态度冷淡。

    苏老太太又忍了忍，“家里是什么样的？有没有孩子？”

    苏蕊拧着眉头，这老太太要是关心自己的婚事，话也没有这么问的，婚还没结呢，哪里来的孩子？

    苏老太太看着孙女这副表情，有些信了二女儿的话，语气放缓许多，“你想找什么样的我也管不了，可你爸是咱们老苏家的独子，你也是姓苏的，总不能睁眼看着家里断了香火，要是那边有过孩子，今后你们再要一个就过继到苏家吧。”

    苏蕊听得疑惑，“你在说什么？”

    苏红梅忙道：“你的事我们也听说了，就说上次来闹的那个女人，就算是原配你也不用放在心上，总归找男人还是要让自己过得好…”

    苏红霞打断她的话道：“小蕊，你奶的意思是让你们要个孩子就过到咱们苏家名下，你也不用担心，到时候孩子我和你奶帮你带，你就好好过你的日子，你还年轻，说不定过几年政策放宽下来你们还能再要几个。”

    苏老太太笑了笑，还是大女儿的话说到了点子上。

    苏红梅忙挑拨道：“你大姑现在开了店，整日忙的脚不离地，哪里有时间给你带孩子，今后孩子二姑给你带。”

    她可得提醒着点苏蕊，是谁在背后给她捅刀子。

    苏蕊这才记起她是谁。也逐渐明白她们的意思。

    原来是想打她孩子的主意，想让孩子姓苏，给苏家续香火。

    先不说她对苏家毫无感情。就算有层血缘在，她的孩子也不会跟她姓。

    不然至陆峰、至陆家于何地？

    为这群人和那位死去多年的名义父亲，苏蕊不想也不会做出任何牺牲。

    苏红梅见她没有说话，以为在考虑这事，忙催促道：“小蕊，你倒是说话呀，二姑可从小最疼你。一定不会亏待了你的孩子。”

    她得先老大一步，让苏蕊答应这事。

    偏因为开店挖人，苏红霞理亏。也气恼批发的事，这会儿也找不到理由怎么要孩子。

    不过她和这丫头碰过一次面，可不觉得二妹能轻易搞定此事。

    “要孩子…”苏蕊好笑的看着她，“你以为你是谁？还最疼我？把我和我妈赶出自家。丢在乡下不理不问。就是这么疼的我？”

    这句话，说给的是对面三人。

    “小蕊，你不懂。”苏红梅被她讥笑的目光看的浑身难受，“要不让你妈走，你爸的东西还不得便宜给外人？”

    “哦？那我爸的东西应该给谁？”苏蕊脸上嘲讽更甚，“现在又是便宜谁了？”

    苏红霞和苏红梅同时想到的是：弟弟没了，苏家的东西应该给她们！

    因为她们也姓苏，无论是从法律还是这些年对娘家的付出。她们理应得到。

    要说便宜，现在也就苏老太太占了儿子的屋。得了抚恤金这些东西，但只要她们再努力讨老太太几年欢心，这些房子和钱还不都是她们的？

    虽然想法一致，但两人都是各自想各自的，自然不愿将好处分给其他姊妹。

    苏老太太理所当然的说：“你爸是苏家的儿子，他的东西自然要传给苏家的子孙！”

    她哪能听不出孙女想要家产？

    但只要她活着，谁都别想染指，这些东西都要留给苏家的子孙！

    女儿若是愿意把外孙过继，可以分一些给女儿。

    孙女若是让重孙过继，也能分给苏蕊一点儿。

    否者，烧成灰她也带走，谁也别想捞到一分好处！

    苏家的子孙，难道原主就不是苏家的子孙？老太太口口声声维护着苏家，却把亲孙女视如外人。

    若她没有在这具身体上醒来，她们今天又该找谁去要孩子？她们还能否心安理得的坐在这里振振有词的要苏家继承香火的子孙？

    还真没见过顽固不化到如此地步的人…

    “那我想问一问，苏家有多少东西能传给下一代？”苏蕊就纳闷了，据她所知，苏家也就是普通人家，这苏老太怎么搞得跟有万贯家财似得？

    几人对视一眼，以为苏蕊松口，这是要打探筹码够不够换了。

    苏老太太心里满意孙女识时务，又看不起她卖孩的作为，看来要重孙真是要对了，跟着这样的母亲，孩子也白瞎了。

    苏红梅看着大姐不好的脸色心里就高兴，苏蕊要给孩，老大家的外孙就没机会了！

    她忙道：“你爷那有套房，你爸也留了一套，你奶手里月月都有退休金，你爷走之前还存了不少下来，还有你爸的抚恤金…”加起来两万多吧。

    苏家是条件不错的人家，每个家庭成员都有正式工作，苏老太太又是把钱紧的，家产比之旁人，算是格外富足。

    是邻里邻居都羡慕的万元户。

    看到母亲阴沉的脸色，苏红梅越来越说不下去了。

    苏红霞站在一旁看二妹犯蠢，孩还没到她手里呢，就高兴的得意忘形了。

    苏蕊哼笑一声，“就这些？”

    苏老太太底气十足的望着她，“只要你答应过继的事，这些以后都留给你的孩。”

    她只说留给过继的孩，没有给苏蕊的打算。

    苏蕊看了看自己的店，问向几人：“你们说凭我这家店的生意，做多久能赶上你们手里那些财产？”她直接答道：“两年，或许要不到两年。”

    苏红梅瞪大了眼，“你说什么？”

    这小小的一间屋，真能在两年内，赚上三代人一辈子的家产？

    苏红霞毫不质疑，她心里清楚做生意的厚利，尤其是食品工坊的。

    “你们的那些东西，我还看不到眼里。”苏蕊又重申一遍，“不仅我看不到眼里，相信我的孩子也不会稀罕你们的家产，因为我可以给予他更多，不单是物质，还有良心。”

    这死丫头绕来绕去，居然是在嘲弄她们！

    “三年前，从我离开苏家大门的那刻起，就不想再和你们有任何牵扯。”苏蕊平静地看着三人丑陋的面孔，“现在，带着你们以引为傲的家产和不切实际的妄想离开这里，如果再来骚扰我，别逼我拿回原本属于我的东西，不要将我的不在乎，当做软弱可欺。”(未完待续……)