
    初冬温暖的阳光洒在地板上，苏蕊盘腿坐在地上研究婚纱该怎么制作。

    即便是交给邓颖新，她也不愿全部假手于人，邓颖新就像老师一样从旁指导，能自己动手的，她都尽量自己来弄。

    一来很有意义，再者她也想学习下怎么做衣服。

    外面卖的，大都不是她喜欢的，尤其是冬装的款式。

    “吃…饭…了…”邓颖新对着屋里安静纤细的身影大声道。

    一早上就坐在一块地方，聚精会神研究裙摆走向，除了换几个坐姿，几乎都没挪动位置，邓颖新真是佩服她的这份专注。

    近段时间都泡在邓家，不然就出去买材料，两人也渐渐熟悉起来。

    邓颖新上得厨房下得厅堂，烧的一手好菜，做的一身好衣裳。

    这些日子，苏蕊也被她照顾的无微不至。

    “来了。”苏蕊听到笑了笑，起身缓了缓酸麻的双腿走了过去。

    邓颖新大部分时间说话声音都很柔和，但高兴时，也会像孩子一样笑的前仰后合。

    这么喊她吃饭，看起来今天心情很好，想必是做了什么新花样的菜肴？

    即便是在家里，邓颖新都是穿着很讲究的家居服，并不会因为有客人而刻意打扮，也不会因为独居就蓬头垢面。

    她虽从事时尚工作，但穿衣风格并不浮夸，是那种极其细微精致的女人，上到围巾款式。下到袜子颜色，都不会放过的细心人。

    从另一方面来说，她对生活。有一种品质上的追求。

    就像普通一顿午饭，苏蕊忙的时候，只要填饱肚子，吃什么都会随意。

    因为度过了一段食不果腹的日子，嘴巴挑剔已经是上一辈子的事。

    而邓颖新不行，每一餐，她都会耐心烹制。

    这是她在国外养成的习惯。

    下厨是打发寂寞时间最好的派遣。因此也练就了一手好厨艺。

    邓颖新做的并不多，是她们两人的饭量，望着两盘色香味俱佳的菜肴。苏蕊已经从刚开始的不好意思到现在每一餐的认真品鉴。

    “这糖醋排骨加了番茄酱吧，汁浓色艳，有种番茄酱特有的酸甜口感，和新鲜的番茄口味并不一样。”苏蕊夹了一块。吃起来不腻。很是开胃。

    “你吃出来了？的确是番茄酱，味道还不错吧？”邓颖新好似找到了知己，欢喜的去冰箱拿瓶子，“就是这个，我从国外带回来的，我特别喜欢这个味道，这东西保质期短，我带来两瓶。既然你也喜欢，这瓶你拿回去吃吧。”

    酱再稀罕。也不及志趣相投的朋友。

    苏蕊没有客气，“行，我拿去厂里研究下，看能不能做出来。”

    番茄酱一早就有，可国内并不流行，只有洋餐厅使用，外头很难买到。

    一早苏蕊尝试做过，但汁很稀，也没有上辈子吃过的口感，正巧邓颖新有样本，要是能研究出来，邓颖新吃完也不用追思这个味道。

    两人温馨的吃着午饭，客厅的电话不合时宜的响了起来。

    邓颖新喊苏蕊接电话，是食品店的孟小琪找她。

    现在食品店由于生意的关系也装了电话，苏蕊留了自己几个联系方式。

    因为最近做婚纱都在邓家，苏蕊怕有急事，也在店里留了这里的号码。

    “苏老板，有位老太太说是你奶奶，要见你。”孟小琪道。

    这回来的人虽然脸色也不太好，但好歹是亲戚，她便联系了苏蕊。

    苏蕊挂上电话叹了口气，该来的还是来了，就不知道老太太主动找她干嘛的？

    苏老太太已经等得相当不耐烦，苏红霞和苏红梅也在旁边陪着，看着人来人往订货的，一提就是好几箱，眼馋的不得了。

    苏蕊走进门，看到三人，其中一个不认识。

    可苏红霞站在一旁满脸怨怪地盯着自己，心里也明白大概为的什么。

    她可特意嘱咐过店里、厂里、张来贵等一干销售人员。

    苏红霞和吕记的生意，坚决不做！

    新出的辣酱底料丰富，口味独特，因为是厂里量产的，批发价极低不说，外面的零售价都和吕记单一的辣酱差不多。

    一经上市，毫无悬念的挤掉吕记辣酱的生意。

    就看苏红霞还有没有这个本事继续挖她的人，搞她的方子？

    现在的食品工坊只做批发不零售，和市内很多店铺都保持着良好的合作关系。

    苏蕊还怕苏红霞去其他客户的店里加钱搞批发，特意将吕记当初挖人的事散了出去，圈子里很多人都知道费瑞和吕记之间有恩怨，如今的食品工坊并不给吕记批货。

    做生意的人都很精明，不会轻易得罪东家。

    他们主要还是靠零售赚钱，就算想多赚点加钱批给吕记，吕记哪怕零售价订的比他们贵点，还是会影响到生意。

    何况现在食品工坊将市场价格控制的很好，谁也不想趟这趟浑水，轻易去打破平衡。

    万一苏蕊恼了，自己单干零售，他们岂不连粥都分不到？

    少一个吕记，少一家竞争对手，于他们来说有益无害。

    虽然苏红霞的辣酱卖不出了，但苏蕊也没有完全封死她的路，她还可以继续卖她的炒货。

    但苏红霞哪会轻易满足？

    她心里装着大盘算，虽没有去批发线以外另找地方批货，但也不愿就此死心，干看着苏蕊发财得意。

    目前正在筹备着绝地反击。

    “小蕊来了。”苏红梅抢了一步先，三人中，她最想和苏蕊搞好关系。

    苏蕊不太记得她是谁，接收这具身体的时间越长，原主的记忆就越弱，如果不是孟小琪提醒过是苏老太太来找她，当面她都认不出来者何人。

    苏老太太面无表情，用长辈的口吻教训道：“在乡下住了几年，见到你奶奶也不会叫了？”

    苏蕊嗤笑一声，反问道：“您还记得有我这个孙女？”

    苏老太太一敲拐杖，站了起来，“反了你了！”

    苏红梅看到这里生意做得这样好，心想可不能得罪苏蕊，忙做和事老，“哎呀，都是一家人，妈你不是总念着小蕊，看看孩子大了也有出息，马上就是结婚的人了，您可不能再把她当孩子管了。”(未完待续……)

    PS：感谢爱在【熄】缘前的月票~感谢有你每天的支持，工作再忙也要多注意休息哦~~