
    苏蕊冷笑，“当成自家人？我怎么没见过你打杜聪呢？”

    还真是无耻到家了。

    想你东西的时候嘴巴拼命说你好，一旦沾不到好处，就会立即翻脸。

    而杜仲，虽然不曾对原主动手，却从不阻止妻子的恶行，每回都是刘凤仙打骂完才出来做和事老。

    根本就是和稀泥的！

    也只有原主那种傻子才会把他当好人。

    要不是今天婚纱雏形出来，苏蕊心情很好，才懒得听他们说话。

    不过也不想听刘凤仙巧言善变的回答，隧冷声问：“你们到这里来做什么？”

    杜仲笑呵呵道：“我和你婶带着你弟到市里来了，这不刚落下脚，听说你在这，就来看看你，没想到你都干起生意来了。”

    来看她？恐怕听说她开了店才会过来瞧瞧，看能不能沾上便宜吧。

    “是苏家人告诉你们这店是我开的？”现在是月尾，苏蕊回市里拿账本，可不是日日都来，所以杜家两人掐的点可真是时候。

    “你大姑说这铺子是你干的，难道不是吗？”刘凤仙瞪大眼睛看她，生怕她会说不。

    因为在她心里，真的不相信苏蕊能做起生意，可能是跟别人打工，苏红霞搞错了吧？

    苏蕊了然，原来是苏红霞给自己添堵。

    此时王大娘见苏蕊站在门口，出来瞅了眼，“蕊，这么冷的天。你咋不进屋？”

    刘凤仙不可置信道：“王婆子？”

    可不就是他们村最不起眼的王桂芳吗！

    刘凤仙在村里好些日子没敢出门，之前就听村里人说王桂芳日子过起来了，每次回村总往家里添置东西不说。人也打扮的跟城里人似得。

    王大娘穿着新棉衣，蹬着小皮鞋，染了一头黑发又烫了卷，跟城里妇人一般，哪里还有从前农村老太太的影子？

    王大娘瞪向她，“刘凤仙，你还有脸到这里来！”

    和外人打交道多了。王大娘也不再像从前那般唯唯诺诺。

    一想起以前在村里苏蕊受的委屈，她恨不能上去也给刘凤仙几个大耳瓜子。

    “这里是我们蕊的铺子，我咋不能来？我可是她婶子。”要是以往的王桂芳。刘凤仙早就破口大骂了，可偏偏人家一副城里人派头，刘凤仙就没那个胆子。

    “我呸！”王大娘啐了一口，“不要脸的东西。”

    “大娘和这种人置什么气。”苏蕊转身进屋。也懒得理会。

    王大娘对门口搬完货的小伙子道：“小王小李。看着点铺子，可别让什么乱七八糟的人进来，再丢了东西。”

    两个小伙点头答应着，虎视眈眈盯着杜家两口子。

    今年的深秋格外寒，身上的袄因为太旧的缘故并不挡风保暖，两人在外面站了一会儿就冻得发抖。

    刘凤仙牙关咬得紧紧地，眼里闪过一抹恨意。

    从前在村里，日子虽然过得穷。可人人都羡慕她有城里的亲戚，又把苏蕊拿捏地死死的。可来到市里以后，一切都变了，人人都瞧不起她，处处都要看人脸色，这样的卑微有时连她自己都看不起自己。

    尤其今天，竟被她从前一直轻视的王婆子辱骂看不起，那种屈辱感蔓延至心底。

    看着不发一言的窝囊丈夫，刘凤仙发誓一定要让自己在市里混出头来，到时候定要给这些人好看！

    杜仲拉了她一把，“走吧，还看什么看。”

    门都进不去，别说安排工作了。

    “就这么走了？”刘凤仙眼里透出不甘，“不行，我得再去趟你姑那，把订亲的事提一提。”

    婚姻大事父母做主，苏母现在改嫁了，苏蕊的婚事该有苏老太太做主，眼看苏蕊混的这么好，无论如何她都不能放弃。

    …

    苏蕊进了店，收拾了账本便要回县城厂里。

    现在批发站生意大好，进货的人也多，单靠孟小琪也管不好账，所以苏蕊都是让她把每一笔账单记下，她月底拿回食品厂给会计详算。

    孟小琪笑着将账本摊在她面前，“苏老板，最近王大娘可习得不少字，你看这几页都是大娘记的，我看过了，一个没错。”

    苏蕊低头仔细瞧了瞧，“大娘进步的可真是快，上月还告诉我刚会写名字呢。”

    王大娘被两个小丫头夸得脸上像挂了一朵花，“哪有多快，那几个都是经常在咱家拿货的，能写清楚还得多亏小琪和柯老夫子教的好。”

    “柯老夫子？”苏蕊听着觉得耳熟。

    孟小琪道：“大娘说是她村里一位教书的老先生，每次大娘从村里回来，都拿来不少学字帖，别说大娘学的快，就连我奶奶都认下不少字了。”

    “我记起来了，是柯大爷啊。”苏蕊对他有点印象，虽然也是村里的边缘人物，但因为早年做过老夫子，有文化，村里人对他都很恭敬。

    “是啊，他家还有个孙女叫柯敏，以前你俩还经常一起玩。”说起柯敏那丫头，王大娘为难半晌还是开了口，“小敏也是个好姑娘，要不是她爸妈南下赚钱没了音讯，也不用在农村待着学都没法继续上，还好有柯老夫子教着，功课也没怎么落下，听说小小年纪数学学的特别好，我看咱们店生意也多，不如让小敏过来帮帮忙，这样小琪偶尔也能得空歇歇。”

    她字识的少，苏蕊又在外头忙，要不是苏母偶尔过来顶一下，孟小琪一个月根本休不了假。

    “大娘，账本可不能随便给谁看，除了我妈，这里我就信你和小琪。”虽然给孟小琪提了工资，可人没休没假的工作，确实也不是那么回事。

    王大娘能学认字也好，有她帮着分摊工作，以后孟小琪也能有个固定的休班日。

    孟小琪却被这句话感动了，“没事大娘，现在店里雇了那么多人，我就记个账也不累，再说有庄阿姨常来帮忙，我也能休班。”

    “确实是大娘考虑不周了。”王大娘还是有些失落的。

    “虽然不能让柯敏来记账，可大娘开了口，我哪能不答应。”苏蕊亲昵地挽着她的胳膊，“县里食品厂马上要招工，柯敏要是想出来干，你回头问问她愿意去食品厂吗？县里离村也近些，方便她回家看柯大爷。”

    “成！”王大娘眼睛亮了起来，欢喜地拍了拍她的手。(未完待续。)

    PS：求收藏、求推荐、求订阅~~~~