
    王保民想不通，苏母可明白。

    这个小区里住的都是谁？是工商局里的职员干部，附近住的也都是各个事业单位的人。

    因为有个出息儿子，王老太太在乡下可以跟村里人显摆，惹别人羡慕，被乡亲们捧着…

    可附近邻居的条件都差不多，更有不少比王保民混的好的，到楼下老人堆里，谁认识她是谁？

    不被排挤是从乡下来的就算好了。

    还有王老太太撒泼起来，那天不怕地不怕的性子，万一惹出事，楼下那些老太太们可不见得会像苏母一样让着她，也不会像村里人一样忍着她。

    得不到仰望又耍不出横，自然就对楼下的世界失去了兴趣。

    反正家里有人能让她找高高在上的存在感，何必下楼受人白眼呢？

    王保民怕妻担心，保证着一定揽下这事，“放心，我一定想办法，不行就让妈先回老家，咱们忙完孩子的婚事，就赶去乡下陪她过年。”

    苏母想了想，这主意看似周全，可还是行不通，她女儿办完婚事还有三天的回门呢，家里哪能没有人？

    要不到时候就让王保民回去，她留下。

    反正老太太也不稀罕见她。

    王老太太见儿子儿媳在屋里说悄悄话，怕是在商量苏蕊的婚事，想过去听墙脚，可苏母开了个门缝，明显是提防她。

    靠不过去了解情况，心里像猫抓一样难受。

    她冷哼两声。心想一定要让儿子休了这个跟她斗法的小娘们。

    …

    苏老太太在家也很烦躁。

    被刘凤仙缠得没办法，她终于忍不住开腔道：“现在都什么社会了？政府为啥不让近亲结婚？还不是怕生出来的孩子出问题？你一个大字不识的乡下人都知道这些，这种亲还有什么好结的？”

    她可不想让重孙有缺陷。

    再者她提出结亲和刘凤仙提是不一样的。在老太太看来，自己提是施舍他们，他们来提亲就是想占自家便宜。

    刘凤仙脸色难看，这些话是她那天自己说的，可不是一时没想明白吗！

    前些年大队请专人下乡给她们上过课，说了很多近亲结婚的危害，还有计划生育方面的…所以说女人无才便是德。老话还是有理的。

    但她不死心，“姑，以前那么多表亲结婚也没啥问题。况且咱们还隔了她舅爷一层呢。”

    苏老太太靠回躺椅，幽幽道：“我也不瞒你了，我之前有意让两个孩结亲，是想让苏蕊生个男孩继承老苏家的香火。乡下嘛。你们又没有正式工作。自然不怕超生。”

    但是现在，只要苏蕊愿意过继孩，男方是谁都无所谓，自己找也省的她费心了。

    苏老太太想着不给苏蕊户口本结婚也是好的，这次和部队里的结不成，找个普通人也行，起码交罚款还能多生。

    谁也不保准一胎就是小子。

    刘凤仙听到苏老太太说“继承老苏家香火”，就懵了。

    她还想算计苏老太太手里的家产。没想到老太太居然有意让她儿子做上门女婿，生下的孩归她老苏家。那老杜家咋办？

    至于老太太后头那句“超生”，刘凤仙没回过味来。

    苏老太太眯着眼又道：“她愿意自己在外找，我也不勉强，反正也提了过继孩的事，户口本在我手里，她爸又疼了她那么多年，她不会想不通的。”

    虽然上次接触后觉得孙女染了一身泼辣气，可看着长大的小丫头，什么性子她还是清楚的。

    和她母亲一样软弱无能，只要用点手腕，就不怕她不低头服输，乖乖给她送重孙来。

    苏老太太话刚说完，屋外就有人敲门，刘凤仙忙起身去开。

    “你好，请问这里是杜从兰女士家吗？我们是法院的。”门口站了位年轻小伙和一位年纪稍大的男人，向刘凤仙出示了证件。

    “法院？”杜从兰是老太太的名字，刘凤仙惊恐望向苏老太太。

    邓父知道苏家老太太扣户口本的事，陆家自然也瞒不住。

    陆母本想亲自登门去会会老太太，却被苏蕊拦了下来。

    苏老太太是个霸道执拗的性子，一把年纪只想要续香火的子孙，陆母去了也不见得能说服她。

    跟着白白生气罢了。

    反正她没有上门和解的打算，于是直接向法院提交了诉求。

    邓父和几位法院的朋友商量过，合计出一个法子。

    家庭纠纷案一般开庭前都会有调解员前去了解情况，如果苏老太太同意和解，这件事就按平常家庭矛盾说开。

    若老太太还是坚持己见，有法院做见证，他们是军婚可以给予特别照顾，当地派出所核实清楚身份，到时开据临时户籍证明就可以去登记结婚。

    这项证明只能用于结婚，毕竟是新社会，谁都没有权利剥夺他人婚姻自由。

    何况苏老太太反对这桩婚事的理由并不正当。

    …

    苏蕊和邓颖新依旧制作婚纱，两人边缝制边修改，比之图纸，实物美的不可方物。

    在制作婚纱的过程中，苏蕊也从邓颖新那里学到很多做衣服的小技巧，同时对服装设计充满了兴趣。

    深交后的二人，可谓相见恨晚，最后一个阶段，几乎同吃同眠，形影不离。

    苏蕊换上完工的成品对着镜子调试。

    “太美了！”邓颖新看到镜中娇艳高贵的身影，激动无比。

    “谢谢你颖新姐。”苏蕊眼里噙着一丝泪光。

    她是打心底里要对邓颖新说声谢谢。

    虽然其中饱含她的心血，但这件婚纱的诞生，邓颖新更是功不可没。

    邓父回来时正巧看到这一幕，眼睛有些湿润，“真漂亮。”

    这些天的朝夕相处，邓父早就视苏蕊如女儿一般，两个姑娘日日呕心沥血制作婚纱，今天这美丽的嫁裙终于披在了孩子身上，接下来就是等待出嫁，心里竟有些舍不得。

    邓颖新声音有些哽咽，“真是便宜陆峰那小子了。”

    看到身披婚纱的苏蕊，为美丽的衣裙激动过后，更多的则是感动。

    苏蕊笑着拥了拥快要落泪的她，“只是试一试衣服，我还没有出嫁呢。”(未完待续。)

    PS：感谢书友140618135223371的两张月票，求收藏求推荐~~~