
    苏母进来时，就看到这副温馨画面。

    见女儿对外人比对她这个亲妈还亲密，心里万般不是滋味。

    女儿回来这段时间，她能做的都做了，可因为之前相亲的事，她明白两人之间还有疙瘩，需要时间去解开。

    “妈，你来了。”苏蕊冲她笑了笑，孟小琪也唤了声阿姨。

    “妹子来了。”王大娘打过招呼，拉着孟小琪去了外间，让她们娘俩在这说话。

    苏母每回来，第一句话都是问女儿在不在，又不好总打电话去县城厂，可想念的不得了。

    苏母对她们点点头，走到女儿身边，笑着打趣她，“我最近天天都过来，今天可算见着你这个大忙人了。”

    她期盼两人之间，能像寻常母女一样更亲近一点。

    “妈，你还要上班，有空在家好好休息，不用总来帮忙。”苏蕊记得她可是上的三班倒，最为累人。

    见女儿关心自己，苏母高兴道：“这你就放心吧，妈都在家歇了好几天了，你也知道家里的情况，在屋里待着倒不如来你这帮帮忙，还能透透气。”

    经常来店里帮忙，也能多见见女儿。

    “怎么了妈，你不舒服？”苏蕊仔细瞧了瞧她的脸色。

    其实从她回来，苏母挺关心她的，在外面得空就会打电话嘘寒问暖，吃的用的也不少为她准备，要不是王老太太在家，不方便两人联系。也不会每次见面都有些生分。

    见女儿紧张自己，苏母更高兴了，拉过她的手道：“傻孩子。妈好好的，就是厂子效益不太好，停工了。”

    不是健康问题，苏蕊松了口气。

    “妈，要不你就辞工过来吧，我给你开工资，把店交给你。我也放心。”苏蕊知道她在王家难，要不是有王老太太在，她倒希望苏母在家好好享福。

    不过这里的工作也不是多累。之前怕王大娘和孟小琪做不了重活，她雇了好几个装卸货的小伙子。

    苏母来只要记记进出货就行。

    三个人一分班，都能轻松不少。

    “你这孩子，妈过来帮忙还图你钱咋的？”苏母听到这话有点被气到了。

    苏蕊还不知道哪里错了。愣了半响才道：“开工资不对吗？”

    她跟陆母干的时候都是一码事归一码。和陆菲合作更是亲兄弟明算账。

    就算让自己亲妈过来干，开工资不对吗？

    陆母做了几十年生意自然明白生意场上的规矩，陆菲大大咧咧的性子更喜欢直来直去有什么说什么。

    可苏母半辈子待在工厂，做事都是以人情世故为先，有点接受不来女儿这样说，好像拿她当外人似得。

    当然，能帮到女儿，她也别无所求。

    苏母板着脸。“跟你妈谈工资就是不对。”

    “可是妈不要工资，班也不好排。王大娘和小琪的班也不好分，她们上几天休几天一乱，会计也不好给她们算工资…”

    苏蕊发现苏母越来越不自在的神色，眼眸一转，笑嘻嘻拉着她道：“行行行，不谈工资，当我每月孝敬您的总可以吧。”

    哄人嘛，她也是会的。

    …

    回到家，苏母做完饭，关门继续为女儿套被褥，也不理会门外吵嚷的婆婆。

    王保民一进屋就见妻子心情不错，一边做活嘴里还哼着歌。

    哪有一点失业女工的颓废。

    不过见妻开心，他也高兴。

    客厅里的王老太太可不乐意，“保民啊，你看看你那个媳妇，一天到晚回来啥也不干，就躲屋里给她女儿做东西，有那些钱不如买只老母鸡回来炖上，大冷天也不知道给你补补，一点都不会心疼人，难怪她前头男人死的早…”

    最近几乎都是素菜，王老太太又是个嘴馋的，早就吃厌了。

    王保民脸色难看要出去，苏母拉住他，也不在意，“你越是向着我，妈的气越不平，话也说的越难听。”

    只是想要鸡吃，还不知道她失业的事，不然指不定还有多难听的话等着。

    他们手头的钱都拿去给女儿添嫁妆了，加上她又失了业，王保民这月工资没下来前，家里就得紧紧。

    王保民放下门外的事，坐回床边，“今天那么高兴，是去店里见着小蕊了？”

    也只有苏蕊能让妻子开心成这样，心里也羡慕妻有个孩子。

    苏母点点头，“这孩子，你说我是她亲妈，给她帮忙看店，非要给我开工资。”

    “做生意，亲兄弟都还明算账，你要不拿反倒让她不好意思。”王保民道。

    “她哪里是因为不好意思…”苏母把女儿的话又给丈夫学了一遍，笑道：“你瞧瞧她，真是让我哭笑不得，为了让她减少麻烦，我也只能收下这‘孝敬’了。”

    好在那丫头还会说几句贴心话。

    王保民哈哈一笑，“她才真是不跟你这个亲妈客套。”

    “对了…”苏母没有接着说，起身走到门口将门打开，只见王老太太贴在门前，被晃了一下。

    老太太眼里闪过一丝慌乱，不过也只有一瞬间，站稳后又脸不红心不跳的说，“吃饭去吧，再不吃就凉了，我来喊你们吃饭的。”

    “知道了妈。”王保民烦躁的皱皱眉头。

    苏母笑了笑又坐回床边，“彩礼嫁妆都过了，眼看小蕊节前要出嫁，总不能让她在外面租的房子过门。”

    苏母从故意开的一小段门缝里，瞅了眼重新回到客厅盘腿看电视的婆婆，压低声音道：“妈肯定不同意从家里出嫁，要是再闹起来，就算陆家不介意，咱们也脸上无光，更连累孩子被人戳脊梁骨，你看能有啥法子将她支开两天吗？”

    苏蕊怕她担忧，没有告诉她苏老太太扣下户口本的事，苏母还以为女儿会按原定的婚期出嫁。

    王保民想让老太太过完年再走，苏母也不忍心婆婆大冷天被打发回乡，可老太太在家，女儿怎么从家里发嫁？

    “上回让妈跟旅行社的车出去玩玩，一天她都不愿意离家，更别说支出去两天。”王保民叹气，“妈在乡下可是闲不住的人，也不知进了城里是怎么了？除了吃饭就是看电视，一步都不出门。”

    就是在家太闲，才总想找妻子的麻烦。(未完待续。)