
    邓父思索片刻，眼中隐含着怒意，没有先说自己的想法，而是问向苏蕊，“小苏蕊，你对这件事有什么打算？”

    苏蕊回来的路上就下了决心：“我打算走法律程序，我爸爸去世了，房子和抚恤金纵然有奶奶的三分之一，可余下的部分还是我和我妈的，不过我不在乎这些东西，我想通过这场官司逼她交出户口本。”

    她占法占理，官司稳赢不可。

    邓父听后有些犹豫，“可是…毕竟是家丑，不外扬的好。”

    都是亲戚，坐在一起好好说未必不能解决，打官司相当与在亲情上狠狠割下一刀，无论胜败，再没有缓和的余地，实为下下之计。

    这个年代进法院处理的事，都是天大的矛盾。

    邓父觉得一时还没有必要。

    邓颖新不同意道：“爸，那些人也太过分了，我支持小蕊打官司。”

    邓父无奈中带点宠溺看向二人，这两个孩子，还真是直接又暴力。

    “维护自己的利益，也不是只有打官司一种解决办法，这件事情还是可以调解为先，法律只是最后一道保障权益的壁垒。”邓父道：“可以试着先和你奶奶谈谈，好好和她说，实在不行的话，再打官司也不迟。”

    处理问题的办法有很多种，妥协不代表软弱，强硬也不一定是最好的解决。

    苏蕊沉默，显然不太愿意。

    她明白邓父的意思。可邓父只是按一般家庭矛盾来考虑这件事的处理方法。

    苏老太太连掠夺孙女孩子的事都做的出，根本没有亲情可言。

    邓父道：“我也知道，你不愿对那边低头。可一场官司打下来十分耗费精力，也非常漫长，最快也要好几个月，要是中间出点什么事，拖个一年半载也正常。”

    邓颖新也冷静下来，“是啊，不是说年底结婚。春节前办婚礼吗，要是拖的太久，也会误了原订的婚期。”

    邓父看着苏蕊。问道：“小蕊还不满二十岁吧？”

    苏蕊点点头，“年底才十八…”

    她忽而想到听苏母提起过，明年元月一日起开始实行新婚姻法，女未满二十岁、男未满二十二岁无法登记。

    邓父也是想提醒她这个。“如果往常时期倒也罢了。如今错过了今年登记，你可还要再等两年。”

    虽然她等得起两年，可为了苏家那些人耽误她原定的婚期，实在不值得。

    “难道就没有不通过我那位奶奶的办法了吗？”苏蕊喃喃道。

    邓父想了下，“你爸爸去世了，那么户主应该顺承到你妈妈那里。”

    苏蕊知道邓父的意思，尴尬的叹了口气，“我妈三年前改嫁了。户口迁出了苏家，所以现在的户主是我奶奶。不然拉着我妈去挂失补办，事情也不会这么麻烦。”

    她也总算明白当年苏老太太给她妈户口本时为什么那般爽快，因为没了苏母的名字，房子和钱也就很难划分给苏母。

    老太太可真是好算计。

    这可让邓父头疼了，小丫头不愿和老太太打交道，难道一定要走打官司这条路？

    邓父安慰她道：“你也不用太苦恼，我先咨询一下法院的几位朋友，如果不行也只能推迟结婚时间，好在你还小，结婚也不急于一时。”

    邓颖新也在一旁劝慰着，在她看来，苏蕊真的还小，结婚太早只会将她绑在家里。

    她应该属于外面更广阔的世界。

    苏蕊点头，眼下也只能这么办了，反正她宁死也不会对苏家人屈服的。

    …

    回到家里还在等苏蕊过来低头的苏老太太，左等右等好些天没有等来人，心里也有些存不住气了。

    偏刘凤仙总三番两次登门，让她看着格外堵心。

    心里也暗暗后悔当初把苏蕊送去乡下。

    放在自己身边养着，如今也不会生出这般泼辣难管的性子。

    刘凤仙也后悔了数日。

    自那次老太太提过亲上加亲的事，她回去左思右想，又被丈夫连番鼓动，越琢磨越觉得好处良多。

    可惜了那日没有答应下来。

    于是，她每日闲来无事就到苏家逛一圈，在一旁巴结赔笑希望苏老太太让他们住进来，再者重新探一探老太太口风，把订亲的事议一议。

    但老太太随意一提后，刘凤仙再怎么试探她都不说此事了，就算她把话挑明白，老太太也是含含糊糊将事带过，到最后索性不再理她。

    苏红霞已经借口店里事忙两三日不登门了，今日刘凤仙来的时候，只有苏红梅在厨房做饭，开门看到她后一贯的没有好脸色。

    刘凤仙唤了声姑，苏老太太听着收音机，根本不抬眼皮。

    她讪讪走进厨房找苏红梅说话，“她二姑，做饭呢？”

    “你最近来的倒挺勤快。”苏红梅撇她一眼，一身发黄的旧棉袄，看着就寒酸，穿成这样还敢出门？

    刘凤仙被她看的发臊，也知道自己穿的不好，可这件棉袄是她唯一没有补丁的厚衣服，只有平时出门才会穿，以前在乡下大家都差不多也不觉得什么，可进了城后，看到大街上人人光鲜体面，刘凤仙才知道以往他们的日子有多寒掺。

    她不自在的笑道：“她二姑，你平时也挺忙的，不如跟老姑说说，我们一家在城里人生地不熟的，也没个事做，老姑一个人住在家里也得让人照顾，不如让我们搬回家住成不？”

    苏红梅瞪她一眼，就凭他们也想跟老太太住楼房？也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么身份。

    不过她脑子一转，阴阴笑道：“你们俩还没找到活儿干？”

    刘凤仙忙诉苦，“我们又没文化没技术，在城里也没什么人脉，这活儿哪那么好找的。”

    “我大姐不是开了个铺子，生意挺红火的，最近总说店里忙抽不开身，这不洗衣做饭的活都落在了我身上。”苏红梅状似无意的说：“我要不是平常在厂里上班，也去给她帮忙了，你要是没事做，不如去那边帮帮忙，大家都是表亲戚，她还能不用自己人吗？”(未完待续……)

    PS：感谢mamdyo630的2张月票~求收藏求订阅~~~~