
    刘凤仙眼睛一亮，苏家既然有门路，自然是要找过去的。

    苏红霞也不是好算计的，刘凤仙和杜仲找来，虽没法撵人，可也不是不能打发。

    她手里忙活着事，淡淡道：“虽说现在天冷炒货好卖些，可毕竟是小本生意，本来后头有两个工人，现在也因为生意不景气裁掉了一个，前头有我和我家那口子，平日就收收钱，也用不着什么人手。”

    收钱的事可交不到外人手里，刘凤仙想进店里工作可没他们的位置。

    “这后头作坊还用啥外人，我和你表弟就能帮着干了。”刘凤仙可不想错过这么好的工作。

    “你们？”苏红霞嗤笑一声，“你们要是有本事做的出，不如自己出去单干了。”

    他们必然没有这个本事，反正她是不会留这两个乡下人碍眼的。

    苏红霞不耐烦和他们说话，瞅了眼店内，这吕勇也真是的，去拿个货到现在还不出来。

    作坊里燃了几个大炉子很暖和，吴艳只穿了一身薄薄单衣，手里正做着活儿。

    忽而从背后伸出一只大手将她揽进怀里。

    吴艳扭了扭身子，娇嗔道：“勇哥，这可是在店里。”

    这男人的胆子真是越来越大了，幸亏打发掉了赵容，不然他们总在作坊这样，被前头的老板娘发现可不得了。

    “没事儿，前头来了两个苏家的乡下亲戚，她一时半会走不开。”

    吕勇才不在乎。虽然在店里不方便，但也能过过手瘾，吴艳越是扭捏。越是惹得他心痒难耐。

    吕勇不是天生好色的人，以前在厂里上班，大家对他的印象都是规矩老实，再普通不过的人。

    可自从跟媳妇开了店，手里渐渐有了钱，他的心思也活络了起来。

    吴艳长得并不漂亮，可以用徐娘半老来形容。但有一种小姑娘没有的风韵，又总在作坊里搔首弄姿，吕勇也是男人。哪会嫌到嘴的鱼儿腥？

    吴艳挑弄几次，就把吕勇这个想偷腥的猫咪勾到了嘴。

    现在她不单每月拿着高额的工钱，还有吕勇暗下给的不少好处，吴艳可是好几年没度过这般滋润的日子。

    尤其是这男人。长得又高又壮。还是店老板，比她以往那些相好都强。

    吕勇只是想捏一把，这可让被逗弄到发软的吴艳受不住了。

    她男人跟赵容男人一样从前下过矿，以前在井下吸了尘，三十几岁就不能受累，在家养了几年病，家里的全部用度都落在了她肩上，还好儿子大了出去赚钱补贴。才让生病的丈夫有钱买药活到现在。

    不过丈夫现在连喘气都费劲，更别提夫妻之间那点事。

    吴艳没有赵容韧。能守的了活寡，还要伺候瘫痪的婆婆。

    她这几年，已经在外面换过不少男人。

    要不是因为家里有孩子，她早就不想再留在废物丈夫身边了。

    吕勇约摸着时间差不多该出去了，刚抽回手，就见吴艳转身一把攥住了他下面。

    …

    店外，杜家两口子还在和苏红霞缠着。

    杜仲碰了碰媳妇的胳膊，刘凤仙厚着脸皮道：“她大姑，你看咱们一家亲戚，我们又初来乍到的，你就不能通融通融？”

    苏红霞烦躁得吸口气，看了眼店外，“我这是不缺人手的，不过对面那家食品工坊是苏蕊开的，你们不如去那边问问，好歹她在你家住了三年，怎么说也该有点情分，你让她帮你们安排下工作也是应该的。”

    “啥？”刘凤仙伸头看向苏红霞指的方向，只见门口人来人往，还有不少小车正提着货。

    “那是苏蕊开的？”她不确定的又问一遍。

    苏红霞点点头，酸酸道：“那边生意可干大了，现在连老苏家都不认了。”

    刘凤仙缩回脖子，在乡下闹的那些事两边可是结了怨的，以苏蕊现在的性子，怎么可能帮他们安排工作？

    不过知道苏蕊有了自己的生意，刘凤仙心痒难耐，更为坚定了两家结亲的心思。

    苏红霞嫌弃二人寒酸在店里坏她生意，又说了几句讽刺话终将两人打发走了。

    杜仲一出门就开始埋怨媳妇，“都是你干的好事，在家没事找事打跑了苏蕊这颗摇钱树不是！”

    一提起这个刘凤仙可是有理的，“你还好意思说我？要不是你偷偷藏了那二十块钱，我能打她吗？”

    在大街上被吼，杜仲大男人脾气也上来了，“老子是男人，拿多少钱都是应该的，你这个婆娘敢吼男人，是不是找打？”说着就要动手。

    刘凤仙吓得支起胳膊，不过杜仲没有下手，而是看向不远处一抹熟悉身影。

    “蕊！小蕊！”杜仲朝苏蕊小跑追去。

    刘凤仙也忙跟了过去，她和苏蕊关系不好，可杜仲平日都是扮着老好人的角色，他去找苏蕊说叨，说不定工作的事和订亲的事都能成！

    苏蕊遇见这二人还挺惊讶的。

    不过想想对面是苏红霞的店，杜家和苏老太太又是表亲关系，能找到这里也就不奇怪了。

    要不是一起住了这么久，刘凤仙差点认不出对面站的人就是以往任她打骂的小女孩。

    苏蕊盘起一头长发，戴着一条灰白纹围巾，穿着深色呢子大衣，脚上蹬着长筒皮靴，时尚又靓丽，可比嫁进县城的宋幺妹气派多了。

    刘凤仙在苏蕊面前是说不上话的，只能杜仲自己来，“蕊，听说你开了铺子？”

    苏蕊站在门口冷冷盯着二人。

    刘凤仙直伸头往门面里瞟。

    杜仲咽了口吐沫，舌头有些打颤，想要拖她安排工作的话咽了下去。

    别说苏蕊现在混得好，就看这通身气派，也不是他们这种人指使起的。

    要是没发生过以前的事还好说，偏苏蕊在乡下过的那些日子，回想起来他都不好意思张口。

    他不好意思，刘凤仙却脸皮厚，见丈夫不说话了，忙献媚道：“蕊啊，以前在乡下都是婶子不好，可婶子也是把你当成自家人才管教你的，你可不要记恨婶子。”

    “对，对，咱们一直都拿你当一家人。”杜仲脸上挂起憨厚的笑。(未完待续……)