
    今天凑这个巧，给苏蕊说说这些话，也让她以后对人莫要沉不住性子。

    陆母也挺奇怪的，要说苏蕊年纪小不懂这些，可她明明在工作上做的很好，大局拿的稳稳的，偏与人打交道的水平却不怎么样…

    从前一遍遍教陆菲，可惜那丫头本性难移，没安稳几年又跳回以前横冲直撞的脾气。

    别说年轻人，就连她有时候都做不到，但苏蕊一向聪慧，希望她能听进去一二。

    陆母说的话很有道理她赞同，可苏蕊心里却不是这般想的。

    “虽说宁可得罪君子也不能得罪小人，可若真碰上这种人，我们自知是敬而远之，但她们却以为我们怕了，在躲避，从而觉得我们懦弱可欺，行为就会更加猖狂。”苏蕊看到婆婆并没有生气的表情，才说出自己的看法：“我以为遇到这种人，就算不予纠葛，也不能一味退缩。”

    虽然知道被婆婆教导的时候不该说这些，有点顶撞的意思，可她还是忍不住要说出来。

    其实她更想说，她也不是什么心胸宽广的人，唯小人与女子难养也的小女子一枚而已。

    再说，小人也未必是真小人，君子也未必是真君子。

    不过陆母的话她还是听进去了。

    有时候她说话做事确实自我一些，这也是上辈子活了二十五年改不掉的毛病，可以后她不再是孤家寡人，确实该让自己慢慢变得成熟一点。

    陆母知道她的性子。自然不会较真这些，反而深思了苏蕊的话，“确实。现在已经和外面的结下梁子，就算对她们的叫嚷充耳不闻，她们怕也不会罢休。”

    今天这事，她们虽站得住理，可杨家却不会这般想，尤其是罗素梅。

    苏蕊打了杨真真，依她对罗素梅的了解。就算有天大的道理摆在眼前，她也会觉得她们是吃亏的一边。

    这样的人，无理都能搅出三分对来。在果园时她可是亲身体验过。

    “出去看看吧，可真真毕竟是没出嫁的姑娘，又是一名军人，有些事。她若能知难而退就好。得饶人处且饶人。”陆母惆怅道。

    苏蕊点点头，明白婆婆指的什么。

    陆峰就在一旁默默听着两个女人派兵部署…

    婆媳走到门口，见陆峰也跟了过来，均有些嫌弃地看了他一眼。

    苏蕊开口道：“没事，你在家等着，我们去去就来。”

    女人的战争，确实用不着男人插手。

    陆峰不放心道：“我站门后。”总行了吧？

    杨真真再不济也是军人出身，她不敢对母亲动手。指不定会伤着媳妇。

    就算不能打女人，也能拉得住她。就像刚刚那样，免得苏蕊被人欺负。

    陆母已经出了门，苏蕊不再顾他，忙赶了上去。

    杨真真还在委屈与心痛中无法自拔。

    罗素梅也还在门外叫嚷要为女儿讨个说法。

    苏蕊道：“罗阿姨，杨真真做了什么说了什么，我劝你还是回家关起大门问清楚，再过来讨说法吧。”

    “你是什么东西？这里有你说话的份儿吗？”罗素梅骂完苏蕊，转而看向陆母，“周云，我女儿在你家受了委屈，我就要找你。”

    “苏蕊是我儿媳妇，这里自然也是她家，在我家门口，自然有她说话的份儿！”陆母也不能让人欺负了自家小辈。

    杨真真见陆母为苏蕊撑腰，嫉火中烧，指着她道：“妈，她甩我巴掌！”

    看了眼女儿用手捂住的脸，虽然没有手印，却红红的，罗素梅心里的火也腾地一下点燃，“敢动我女儿，看我不打烂你的脸！”

    女儿可是她娇养着长大的，从小到大没吃过一点苦头，更别说会被人甩巴掌。

    说着就要上前去扇苏蕊。

    陆峰闻言也从门内挤了出来。

    陆母脾气好归好，可做了几十年生意也不是好欺负的，望前一站，气势汹汹道：“罗素梅，你敢动我儿媳妇试试？我劝你还是好好问问你的宝贝女儿都做了些什么，再想想要不要找来，好歹两家住了这些年，非要把事情说破对谁都没有好处。”

    按陆母的意思，这一切还是自家女儿的不是了？挨打还成她们的错了？

    罗素梅被陆母呵的手一顿，迟疑地望向女儿。

    杨真真这才想起在厨房的事，再结合之后看到的结婚证，她脸色煞白，也明白自己错在哪里。

    可当时她并不知道陆峰已经领证了！不然她也不会放下身段去表白。

    没想到中间横了一张纸，本来简单的表白竟变成了勾引有妇之夫！

    杨真真再也站不下去，哭着跑回了家。

    “真真！”罗素梅见女儿不说话只低头抹泪时，就知道再闹下去她们不占理，眼见女儿跑了，她也有台阶离开，喊了两声赶忙追了过去。

    心下却暗想，这一巴掌早晚会找回来的。

    相邻的几家好事的都伸着脖子往外瞧热闹。

    大家都知道杨家女儿对陆家二儿子有意，陆家儿子却看上一个农村出来的女孩，最近这女孩也在大院里传的沸沸扬扬，听说是个满腹心机又爱慕虚荣的女人。

    但，站在门口的小女孩，白白净净又一身洋气，怎么看都不像乡下人。

    陆家找的儿媳妇虚不虚荣现在还看不明白，不过听两方说辞，人把杨真真都给打了，可是十足的泼辣货。

    而这周云，明明欺负了别人，还一副有理的样子。

    几人暗暗不屑，农村人就是农村人，不管进城多少年都改不掉一身彪气，平日里又偏偏装出一副知书达理的样子，假正经假清高。

    怪不得陆家找这样的媳妇，婆媳都是一路人。

    陆母站在门口扫了一圈，声音不大不小道：“那些嘴碎好事的，有什么话有什么问题最好当面说出来，少在背后乱嚼舌根，别以为我陆家就是任人欺辱的！”

    话音一落，四周格外寂静。

    街道虽上没人，但她明白那些人是听到了。

    罗素梅听见陆母背后喊话，身子微微一顿。

    虽然传苏蕊的话不是她说的，可她却是见谁逮谁添油加醋的讲一遍，这会儿被骂是嘴碎好事、乱嚼舌根…无处宣泄，心里气的发狂。

    付倩站在二楼窗户旁，远远望着这一幕。(未完待续。)

    PS：感谢ODAC、小爱书迷的月票~~~谢谢大家支持