
    邓父拿来户籍证明，陆父在苏蕊十八岁当日就批了两人的结婚申请。

    陆峰不敢怠慢，当天请假便带她去了民政局。

    几乎没耽误一分钟，民政局早上一开大门，陆峰就拉着她快步走了进去，只怕慢一秒钟整栋楼就不见了。

    今天不是什么特别日子，又是大早上，民政局根本没人领证，两人填好表又交了两张合照，核实证件后，根本不用排队就卡了钢印领了本。

    工作人员将两个红本递给他们，“恭喜你们，尤其是新娘子，今天是你生日，真是喜上加喜。”

    “谢谢。”苏蕊接过两个红本，有种身在梦中的感觉。

    拿到结婚证的那一刻，陆峰一直悬着的心才算放下。

    前些日子因为户口本闹得两人有可能一两年没法结婚，陆峰一连几夜都没睡好觉。

    一出门见路上没人，他将苏蕊揽进怀里，现在踏实了，再也没人能将他们分开。

    苏蕊从他怀抱的力度就能感受出他的喜悦心情，笑着从他越搂越紧的怀里挣脱出来，“今天可是我生日，又是我们第一个结婚纪念日，可得好好庆祝！”

    “好。”陆峰扬起嘴角，“我们去饭馆吃大餐？”

    “买菜回家吃吧，最近果园停工维护，天冷了旅行社也没有业务，阿姨整日一个人在家，今天你回来了，通知叔叔一声，再把陆菲叫回来。一家人在一起才叫庆祝。”

    “还叫叔叔阿姨？”陆峰捏了捏她的小脸，人终于成为他的媳妇了。

    苏蕊欢喜地睨他一眼，“没办婚礼。当然还不到改口的时候。”

    儿子儿媳这边高兴，陆母在家却愁的不得了。

    也不知大院怎么知道陆峰年底要结婚的消息，杨真真总是隔三差五找来，偏最近她无事在家，于是不得不去应对。

    陆母虽不喜杨母的做派，却对杨真真这个从小看着长大的孩子很是疼爱，一开始也就宽慰着她。毕竟感情的事没办法强求。

    可杨真真一听闻陆母也同意两人的婚事，便整日哭哭啼啼在她身边诉委屈，怎样都不愿接受这个实事。

    陆母越是劝。杨真真越是闹腾的厉害。

    从前只觉得这样的性子娇憨可爱，人也没什么心机，可现在她才发觉，一个二十多岁的女人还这般执拗幼稚。简直无药可救。

    越是看得明白她才越发现苏蕊的好。十多岁的小姑娘，性子沉稳，不管遇到什么难事，都是理智的去寻求解决办法，从不哭哭闹闹。

    真庆幸儿子选择了对的人。

    现在时候还早，两人牵手逛着菜市场，苏蕊杀了一只鸡，又买了两条鱼和猪肉。现在这个季节也没什么蔬菜，就只买了点土豆。

    陆峰帮她拎着东西。就看媳妇在前，只问问东西怎么卖，然后便称斤付钱，也不会砍价。

    刚刚路过一个摊子，他听到土豆每斤只要五分，而媳妇问价的时候，另一家卖菜的老板看她年纪小穿得又好，硬是要了一毛，虽然他不在乎这点钱，可十分不满媳妇买东西被人坑骗。

    苏蕊看到有人卖小油菜和菠菜，虽然很小很黄，可好歹是蔬菜，便走上前问，“青菜怎么卖的？”

    女菜贩坐在地上抱着腿，显然冻得不轻，也不抬头看人，直接道：“三毛一捆，五毛两捆。”

    陆峰皱着眉，低声在她耳边说：“我记得青菜也就三分一斤，这也贵的离谱。”

    况且这人卖的青菜又小又黄，一捆一斤都不到，一看就是坑人的。

    “那是夏天三分一斤，现在天气冷，青菜长不起来，贵点也正常。”

    目前大棚蔬菜没有普及，人们都是吃着应季蔬果，她敢卖三毛钱一捆也不算讹人，起码她有这个能力买。

    苏蕊目光带着点点期盼望向他。

    “菠菜和油菜各来两捆。”陆峰看到她这小模样，心早就软了，自然什么都答应，不就是几毛钱的菜吗，只要媳妇想吃，别说三毛钱，就是三十块一捆他都愿意买。

    苏蕊抿唇一笑，别看只是小事，却喜欢被他宠着的感觉。

    女菜贩搓了搓手给她拿菜。

    “苏老板？”赵容抬头不敢相信自己的眼睛，这么大的江淮市，居然会遇到最不想遇见的人。

    “赵婶？”苏蕊打量着她，可不正是从前跟她做炒货的赵婶。

    不过她不该在吕记食品工作吗，怎么会跑到市场卖菜来了？

    赵容将两捆青菜塞到苏蕊手里，“苏老板，菜您拿着不要钱。”

    因为昧了苏蕊小半月工钱，赵容走在外面都抬不起头来，后来又被吕记开除了，或许这就叫报应吧。

    苏蕊推辞掉，“这可不行，大冷的天，你这菜来的可不容易，我怎么能白要。”

    她拿着菜，赶忙掏钱。

    赵容羞愧的无地自容，“苏老板，我之前做了那种事，就算您拿走这一筐菜都不够抵您半月工资的，您就拿着吧。”

    苏蕊拿出一块钱硬要给她，半晌推不掉赵容才接了下来，心里更加愧疚。

    两人在菜市场又转了一圈才拎了一大堆东西回大院。

    陆峰拿钥匙直接开了门，他穿的皮鞋，脚一蹬就换上鞋拖，拎起买回来的菜朝厨房走。

    苏蕊要换掉靴子，因此磨蹭许多。

    进屋时就见杨真真一脸幽怨地盯着自己丈夫。

    陆峰没喊门直接进来的，知道母亲在家，却不知道家里还有外人。

    杨真真本来还在掉眼泪，不过听见门口有动静忙擦了把脸，当看到来人是朝思暮想的陆峰时，眼泪又止不住滚落下来。

    “峰哥…”那天见面因为心情太低落，只顾着哭，好多话都忘记说出口，最后没头没脑问了句是不是真要娶苏蕊，杨真真听到答案就崩溃了。

    最近大院暗下有很多关于苏蕊的传闻，都说她是在农村使下作手段才勾引到陆峰，不然她如此普通，哪里能入了陆峰的眼？

    所以今天杨真真调整心情，一定要对陆峰说出自己的心声，只要主动出手，还怕陆峰会迷恋一个农村丫头吗？(未完待续。)