
    杨真真喜欢儿子很多年，见心上人突然和别人领结婚证，无法接受也是正常的。

    陆母不清楚厨房刚刚发生的事，这会儿有些埋怨苏蕊的小性子。

    看来也不能任由着儿媳妇不懂事，毕竟年岁小，该教的东西还是要教。

    不用处事圆滑，起码人情世故要处置练达。

    杨真真瞪向苏蕊，美目通红。

    陆峰被她迷花了眼说不通，陆母一向疼爱她，她可以找陆母诉说一番，“周姨，你和峰哥不经常回来，你知不知道大院都传遍了，苏蕊就是个龌龊的骗子，你们怎么可以让她进门？”

    她还是不死心，就算事情如今无法挽回，可也要让陆家人知道苏蕊是什么货色，绝对不能让她好过。

    陆峰眉眼一沉，不等他说话，陆母沉声问：“真真，你什么意思？”

    杨真真暗自高兴，以为陆母听进了她的话，“一个样貌普通的黄毛丫头，若不用肮脏的手段，怎么可能勾/引到峰哥？一个农村女嫁进军长家，若说不为家世钱财谁会相信？”

    这些言论在大院一经人说就被大家信以为真了，杨真真更是深信不疑。

    陆母握紧了拳头，她这一年实在太忙了，很少和大院里的人打交道，所以大院里一些闲言蜚语并不知情。

    加之女儿这学期住了校，更没人去关注这方面的事。

    怪不得她最近总觉得邻居们看她的眼神怪怪的，原来竟在背后恶言恶语攻击她的儿媳妇！

    苏蕊一个大步上前就甩了她一巴掌。声音清脆，直接将杨真真打愣了。

    “你，你敢打我？”杨真真捂着脸。

    她说的很小声。满脸不可置信，因为从小到大都没人碰过她一根头发。

    她不是没有和别人发生过争执，但大院里男孩女孩都围绕在她身边，只要她一声吩咐，与她不和的人没有一个讨过好果子吃。

    就连从小傲气的陆菲最后都要乖乖叫她一声杨姐。

    没想到今日居然会被一个卑贱的农村丫头打脸！

    “你居然敢打我！”第二遍，杨真真声音骤然拔高。

    “刚才你想勾引我丈夫时，这一巴掌就该甩给你。不过今天我领证心情不错才忍了。”苏蕊声音平淡，就像聊天一样，“但刚刚你说的话让我很不高兴。所以一并打了。”

    这些话好似给了她第二个巴掌。

    不甘、委屈、屈辱…漫上心头。

    “敢做还怕人说不成？”杨真真从小到大哪里吃过这种亏？今天在陆家连番受辱，顿时被刺激的头脑发热，扬起手就要找回这份奇耻大辱。

    陆峰哪能让她碰到媳妇，却也碍她是个女人。只能挡着。

    陆母隔开几人。声色俱厉道：“真真，你可是军人，你该知道动手的后果！”

    生气归生气，陆母却被苏蕊的举动惊到了，可听了她的解释后，又吓得不轻，杨真真居然想勾引儿子？还被儿媳妇撞到了。

    这一纸结婚证下来，儿子可是铁板钉钉的军婚。破坏军婚可是犯法的！

    原本只是有些刁蛮的单纯女孩，怎么会被宠到如此无法无天的地步？

    杨真真身子一顿。明显冷静几分，“是她先动手的，难道我就不能还手了？难道军人就要挨打不成？”

    嘴上虽不甘，却也因为陆母的提醒，不再动作，委屈的哭了起来。

    眼泪落下，也不知是为挨了打，还是伤了心。

    “够了。”陆母指向门外，“你回去吧，以后没事不要再到这边来。”

    长辈撕破脸，现在小辈又闹得不可开交，两家真的没法再处下去了。

    …

    自从女儿进了陆家半天不回来，罗素梅就在窗口频频张望，后来见陆峰带着苏蕊回家，生怕女儿难堪，她想去将人叫回来。

    可那日在果园说过断来往的话，她哪里肯低头去敲门，就在窗口来回走着。

    见女儿红着眼睛失魂落魄的出来，罗素梅忙出门看看情况。

    “妈…”一见母亲，杨真真抱着她啜泣起来。

    “怎么了真真？”罗素梅见女儿在外头就哭得这样伤心，定是在陆家受了天大的委屈，当即指着陆家的门道：“周云，你给我出来！”

    “阿姨？”听到外面的动静，再看坐在沙发上没有响应的陆母，苏蕊有些后悔刚刚的举动。

    她是心里痛快了，却把烂摊子丢给了婆婆。

    陆母问向苏蕊，“小蕊，你说现在该不该出去？”

    陆峰道：“我去。”

    “女人之间的事，不需要男人插手。”陆母看也不看儿子，只盯着儿媳。

    “那我去吧。”苏蕊站了起来。

    “站住。”陆母道：“你去干什么？告诉她杨真真为什么被打？还是出去让她们找回来消气？”

    不让对面服气，就是自己赔礼。

    若是非要论出对错，杨真真的名声也不用要了，毕竟也是她看大的孩子，陆母于心不忍。

    可儿媳妇占着理也不能让人受委屈。

    无论哪种选择，事情继续闹只会愈演愈劣。

    苏蕊的第一反应当然是告诉罗素梅她女儿干的好事，虽然把人打了，她们却是占理的。

    可仔细想了想，在厨房的时候，杨真真应该不知道她和陆峰已经是合法夫妻。

    虽然知道后说了许多难听话，可外面那么多张嘴，难不成她要一个一个打过去？

    苏蕊愣在原地，看向婆婆。

    陆母见她没有冲动，心里宽慰了些，“做领导时可以强硬一些，能够约束员工，可生活不比工作，外面的人与你没有利益牵连，你若损她们一分，碰到豁达点的或许置之不理，若心胸狭窄之人必会对你恨之入骨，彻底将你推向她的对立面。

    或许你不惧，但日后却少不了矛盾与冲突，尤其是那暗箭更是难防。

    为人处世也不一两句话能够讲的清楚，虽不要刻意作假、阿谀奉人，但言行也莫要太随意，即便再不喜欢，也要顾及些别人的颜面，省的碰到那难缠的小鬼，让自己无端端陷入是非之中。”

    就比如上次在采摘园与罗素梅言语不和，若非她当时意气，得罪了小人，大院也不会传出这些恶言恶语。

    在陆母看来，这一切定和罗素梅脱不了干系。(未完待续。)

    PS：早上睡个懒觉起晚了，早上那章也发晚了~~/(ㄒoㄒ)/~~下午这章早发给大家，眼看马上点击破五万啦，小伙伴们都来帮忙点下可好？今天看能不能拿到荣誉~~~