
    邓父朗声一笑，“颖新啊，你比苏蕊大那么多，还要妹妹来哄，今后你要是出嫁，爸爸可怎么放心的下。”

    苏蕊再小，好歹已经找到心仪的另一半，婚事也订了下来。

    邓父更为感慨自己的女儿。

    颖新都快三十岁了，却像孩子一样，真不知道什么时候才能看到她披上嫁衣。

    苏蕊被邓父逗笑了，邓颖新看起来大方淑女，实则性子跟小姑娘似得，不过又不像陆菲那样大大咧咧，她有一种属于年轻人的俏皮可爱，又有成熟女性的温柔体贴。

    今后能娶到她的男人，必然也是有福气的。

    见苏蕊也在笑话她，邓颖新不满的撅撅嘴，“我怎么不让爸爸放心了？你们俩的一日三餐不都是我照顾的！”

    她眼眸流转，突然上前一步揽着邓父的胳膊，“爸爸，你收小蕊做干女儿吧，我们这段时间就像一家人一样亲密，我不想因为婚纱做完就淡了这份情谊。”

    苏蕊忙道：“颖新姐，感情不会因为一件事情做完而变淡，我会经常过来看你和邓伯伯的。”

    “我知道时间可以让人与人之间的关系更为密切，可那种感觉不一样。”她是真心喜欢苏蕊，每当父亲不在家，有苏蕊陪着，就感觉整栋屋子不是空荡荡的。

    她们性格相合，志趣相投，在一起总有聊不完的精彩话题。

    她在国内国外有很多朋友，却没有一人给她这种感觉。

    邓父一脸伤心道：“小蕊莫不是嫌弃我这个孤老头子？”

    苏蕊知道邓父是装的。可仍心中不忍，“怎么会呢邓伯伯，我还怕您嫌弃我。”

    认干爹在她前世可不是什么好词。恰好邓父又是做官的…不过她明白邓颖新只是想让三人有更为亲密的关系，邓父待她也确实很好。

    见她同意，邓颖新高兴地晃了晃父亲的胳膊，邓父笑着揽过两个女儿，“还叫什么伯伯？”

    “干爸。”苏蕊低头小声道，这个称呼还真不太好叫出口。

    邓颖新笑着握住她的手，“太好了。今后你就是我妹妹。”

    邓父今天不光认了个好女儿，还带来一个好消息。

    苏老太太不愿调解，扬言这是家事。不让任何人插手。

    苏蕊已经告到法院，哪还由得了她？

    老太太到现在都没有接受现实罢了。

    法院已经介入调查，专区民警向周围邻里做了取证，户籍临时证明已经办了下来。

    因此。苏老太太逼迫亲孙女生孩过继。扣户口本不让结婚这事，已经在苏家住的片区传的沸沸扬扬。

    苏父生前是教师，附近邻居都是苏父生前同事，大都是耿直的人。

    以前苏家母女撵走孤儿寡妇就让他们看不下去，可惜母女三人凶悍，苏母懦弱，孩子年幼，他们有心帮忙也是无力。

    不过初被赶走的两人。还得多亏几位邻居照顾才不至于露宿街头，更有几位热心肠的大妈。四下张罗为苏母介绍了个条件好的男人。

    不然以苏母的社会关系，哪能认识到工商局的科长王保民。

    苏红梅回娘家做活就发现邻里邻居对她总指指点点，平常见面爱打招呼的几位大嫂，如今一见到她，更是退避三舍，心里还纳闷不已。

    刘凤仙自那日法院的人来过就没再登门。

    苏老太太本来挺烦他们，可几个闺女来的次数逐渐少了，刘凤仙一不来，家里就她一人，连个说话的都没有。

    见二女儿回来，憋了一肚子话没来得及说，气先撒了出去，“你们这是嫌我老了，给你们添麻烦了是不是？一个个的三五天不见鬼影子。”

    “妈，最近天气冷的厉害，强子有点感冒，我顾了他两天才没腾出空过来。”苏红梅瞅了眼冷清的屋子，“要说小妹公公病着在医院伺候离不开人，大姐这两天没过来吗？”

    郭强是苏红梅的儿子，苏老太太听外孙病了才没有追究，又听二女儿提起大女儿，气又顶了上来，“她现在眼里只有钱，哪里还有我这个妈。”

    自从开了店，苏红霞就不怎么过来了。

    以前她讨好老太太是想让她把手上的钱交给自己，可做生意挣的多后，苏红霞才明白只有捏在自己手里的东西才最实在。

    有逢迎老太太的时间，不如踏踏实实多卖点货。

    尤其老太太放话说家产只给过继的孩，她就更没心情上去巴结了。

    苏红梅去厨房翻弄了半天，跑出来问：“妈，厨房里没菜了？”

    “没有你不会出去买。”苏老太太现在心情不好，听到这话又差了几分。

    苏红梅要说以前看她脸色是为了家产，可从那次找苏蕊要孩未果，又听说做生意赚钱多，心里就升起了别的盘算。

    这会儿不满，不由小声嘀咕起来，“该是大姐负责买菜，我只负责做饭。”

    苏老太太看不惯二女儿小气模样，几毛钱都跟她这个做妈的计较，又想起苏蕊那个忤逆的东西，手里的杯子砸向苏红梅，“那你滚，没有你们这些不孝顺的东西，就看看我能死在家里吗！”

    热水洒得苏红梅一身都是，还好穿的衣服厚，这要泼在肉上，可不得烫掉一层皮？

    “妈，你这是干嘛？要是大姐不来惹你不高兴，你也不用把气往我身上撒。”苏红梅也有点火了，“要是妈看我不如大姐小妹顺眼，我走就是！”

    说完就去门口拎包，头也不回地摔了门。

    现在连一向听话的二女儿都敢给她甩脸，苏老太太气愤地将桌子上能看见的东西全部推了出去。

    苏红梅听到屋里噼里啪啦的动静，心里也算出了口气，冷哼一声走下楼去。

    老太太眼里只有弟弟，现在弟弟没了又偏心大姐小妹，在这个家里，她就是做活的佣人，从来不把她当成女儿。

    大姐不来，找她麻烦，小妹不来怎不见她敢多说一个字？还不是看她没有两人混的好。

    苏红梅也是过够这样的窝囊日子了，既然苏蕊都能开店干起来，凭啥她就不行？

    到时候定要让她们再也不敢小瞧自己！

    “哗啦…”

    苏红梅刚走出单元门，没想到身上湿的还没干，半边肩膀又被人泼了一盆冷水。

    “哎呦！真是不好意思，我这老眼昏花的没看清楚，真是对不住了！”苏红梅还没看清是哪家，泼水的邻居赶忙关了窗，进屋忍不住骂道：“呸，脏良心的玩意儿。”(未完待续。)