
    陆母还以为是女儿回来了，看到儿子手里拎着大小袋东西撞见杨真真，心里叹了口气。

    她一个局外人再怎么劝都没有用，感情的事还得让当事人自己把话说清楚，才能让杨真真死心，以后不要再惦记这事。

    陆母暗自感叹，真是请神容易送神难。

    不过当看到随后跟进来的苏蕊时，陆母的心又提了起来。

    儿子和杨真真说清楚是一码事，可明知杨真真对儿子有心思，她却还让人到家里来，这让苏蕊怎么看她这个未来婆婆？

    陆母心里计较一番，总归是自己挑出来的事，可不能让儿媳妇受委屈，看来今后两家还是像罗素梅说的那样，断就断的干净些吧。

    苏蕊见到杨真真在家确实不太高兴，可没有往陆母身上想，毕竟左右邻居住着，她要登门也不能将人往外撵。

    杨真真看到苏蕊眼里升起怒火，对陆峰道：“峰哥，我有话要对你说，我们去里屋单独谈谈吧。”带点挑衅的意味。

    明明是在陆家，杨真真却用主人的口吻说话，陆母面上没表露什么，心里却不喜欢。

    从前觉得她能做儿媳也就罢了，可要做儿媳的人就在眼前，这不摆明给苏蕊难看吗？

    陆峰对她的话不予理会，直接绕过人将东西放进厨房。

    苏蕊也没有要和杨真真客套招呼的意思，也绕过她走进客厅。

    杨真真整个人僵在原地。

    以前她来陆家。陆峰虽然也冷冷淡淡的，却不会连个招呼都不打，如今这样对待她。一定因为苏蕊！

    上回两人在百货大楼门口闹得不欢而散，苏蕊一定在陆峰面前坏她！

    她怒瞪苏蕊一眼，咬了咬唇扭身跟了上去。

    陆母想上去拦，苏蕊先一步开口留她，“阿姨，给你看样东西。”

    她语气轻巧，显然没有恼怒的意思。反而听起来心情很好。

    “你这孩子，不喜欢也不用表现的这么明显，好歹面子过的去就行。也省的她再去外面说叨你。”陆母依言坐了下来，口气带着一丝无奈。

    听女儿说，上回在大院几人遇上，儿子介绍苏蕊是他的未婚妻。杨真真就闹腾起来。说苏蕊让她难堪，为此罗素梅还特意撒泼到果园。

    这回是真的不给面子，还不知道她要去外头怎么告状呢。

    “装不出来。”苏蕊坐到陆母身边，带着半分撒娇，半分无奈。

    “你呀…”陆母苦笑一声摇摇头。

    不过想到如今两人这般亲近，孩子都是真心实意的，心情也大好起来。

    一见杨真真跟过来，陆峰皱了皱眉赶忙走出厨房。买来的东西也没收拾，就往地上一放。

    她不想结婚第一天就让媳妇误会什么。

    而且他已经结婚了。没必要跟每个人都解释一遍，一纸证书就是最好的隔断。

    杨真真却伸手拉住了他，也不管外面两人能不能听见，豁出去了，深情道：“峰哥，这些年我一直等着你，难道你真那么狠心？”

    陆峰挥掉她的手，淡淡道：“我想你误会了，我一直只当你是邻居。”

    杨真真却被他这句话伤透了，邻居？连朋友都不是吗？

    “不可能，我不相信！”她推测道：“是因为苏蕊？是她在乡下给你使了手段对不对？你们才认识多久？不然你怎么可能看的上她？”

    她从小对陆峰的心意所有人都明白，她不信陆峰看不出来。

    尤其是这两年，长辈们都有意撮合。

    他们之间的感情，怎么可能是误会？他们之间的关系，怎么可能仅是邻居？

    杨真真见他紧抿着唇神色冰冷，以为被她说中了，上前一步欲要趴进他的怀里，“峰哥，不要离开我，你们在乡下发生过什么我不介意，我们重新开始好不好？”

    陆峰一把推开她，眼神一厉，“杨小姐，请你说话注意点，也请你注意你的行为。”

    要不看她是个女人，敢这样侮辱他的妻，陆峰早就上去给她一拳了。

    杨真真被他这副样子吓到了，从小到大还没有被人甩过脸色，没想到第一个给她脸色看的人，居然会是陆峰。

    苏蕊见人还不出来，以为他摆脱不了女人的麻烦，将东西给陆母后就跟过来瞧瞧，没想到会听见杨真真的表白。

    她靠墙轻笑道：“据我所知，你们并没有处过男女朋友吧，杨小姐又是仰仗什么要和我丈夫重新开始？”

    陆峰从来就没和她好过，现在又是成家的男人，她到底哪来的自信？

    杨真真还不知道两人领了证，暗道这个女人好不要脸，嘴上却没有真的骂出来，况且还当着陆峰的面。

    她红着眼睛站在那儿，因为陆峰先前的绝情，如今面对苏蕊的嘲弄，她竟一句话也反驳不出。

    看到杨真真委屈巴巴的样子，苏蕊怕陆峰心软，拉着他回客厅。

    陆母捧着手里的结婚证，眉眼都笑开了，“你们这两个孩子，也不提前跟我说声，我这就打电话叫你爸和小菲回来，咱们好好庆祝庆祝。”陆母笑着去找电话，“还有你妈那边，看你们买了这么多东西，正好叫上你妈一家过来聚聚。”

    她知道苏蕊今天成年，原想这个月找个好日子让两人去民政局，没想到儿子居然一天都等不及就带人去领证了。

    看到客厅里有说有笑的几人，杨真真心里愈发难受。

    可更刺激她的是，陆母手中刺眼的红本！

    她上前抢过，无法相信地看向陆峰，“峰哥，你怎么可以…怎么可以和她结婚？”

    要说刚刚只是难过，现在的她简直完全置身于绝望中了。

    苏蕊皱眉，怎么就不可以？

    难怪陆菲不爱听她说话，现在她听着这种腔调也很烦。

    苏蕊拿回自己的结婚证，开始撵人，“我们可不可以结婚是属于民政局管的，你刚刚也听到，我们家还要准备招待客人，杨小姐要是没有事，就不多留了。”

    陆母心里却挺别扭，就算杨真真再闹腾，毕竟是自己看大的孩子，而且撮合两人的事她对杨真真也存有愧疚。

    就算两家今后不来往，她也不希望针对到小辈身上。

    杨真真她会慢慢远着，可苏蕊这样落井下石就让她有点难以接受了。(未完待续。)