
    因为距离较远，陆母的话付倩听不清楚。

    但看局势也猜到杨真真被完全踢出局了，苏蕊似乎还笼络住了陆母的心。

    果然既贪慕虚荣，又心机颇深。

    不枉费她费尽心机放出那些流言，而且对她的评价还真是说到点子上了。

    …

    陆母带上门。

    回想这些年，议论她的声音渐渐淡了，现在又开始编排她儿媳妇，还真以为陆家是好欺负的？

    看来如苏蕊所说，正面迎上确实解气！

    瞧瞧她刚才一发威，罗素梅手停在半空的怂样，想想就可笑。

    还有那些暗地里嘀咕看热闹的，被骂也不敢露头，一定憋的很难受。

    想当年，她年轻时也是个泼辣角色，自从有了身份有了诸多顾及后，多少年没有活的这般痛快了？

    不过这也是因为已经和杨家结怨陆母才恣意一回。

    以后的日子，陆母还是希望儿媳妇能够多些隐忍，免得被人背后搬弄是非。

    苏蕊今天算是惹了事，婆婆还能这般维护她，她心里暖暖的，这就叫一家人吧。

    “小蕊，外面那些话你也不要放在心上，你和小峰是怎么认识的，阿姨心里明白，你的出身阿姨也是清楚的。新进门的媳妇总要被人非议，阿姨年轻时也是这么过来的，那时候比这难听的话更多，要是都听进去，还不得被气死。如了他们的意。”

    苏蕊只不过在农村呆了几年找门好亲事就这么多闲话，陆母地地道道的村姑出身，这些年背负着更多压力。

    就是现在将事业做起来。孩子们又出息，她的出身还一直被有心人诟病。

    苏蕊淡然道：“阿姨，我从没觉得在农村长大是不光彩的事情，如果不是在农村，我也不会遇到陆峰，不会因为一无所有而努力改变生活，也就不会拥有现在得到的一切。”

    陆峰是上天赐予她此生最大的礼物。她会加倍珍惜。

    至于总拿身份说事的人，她也不会放在心上。

    现在这个年代，家家生活条件都一般。就拿陆家来说，在外人眼里是富贵窝，可在见识过真正富贵的苏蕊眼中，这里就是再普通不过的一个家。

    因为有亲人、有亲情在。就算只住土坯房。吃糠腌菜，家里都是温暖的避风港。

    如果只图富贵、讲身份，世上有句话叫做一山还比一山高，就是给予物质上再多的东西，也不会满足那颗贪慕虚荣的本心。

    “你能这样想就好。”这些话也让陆母倍有感触。

    她记得在苏蕊这个年纪，每日被流言蜚语困扰，忧心了很久也自卑了很久，没想到苏蕊小小年纪就能看透。也让她彻底放了心。

    …

    见人都各回各家，付倩下了楼。

    付母也在窗口暗暗遥望。见女儿要出门，忙问：“你这是要去杨家？”

    “是啊，真真好像受了委屈，我过去看看她。”心里却想打听两家到底发生了什么事。

    付母也想知道，“你俩关系要好，确实该过去瞧瞧。”

    他们家离两家比较远，但借着中间的道路空挡，也能看清那边发生的事。

    要不是见没人敢凑上前，付母倒想出门过去瞅瞅。

    付倩心里撇嘴，这时候想看热闹了，就打发她去，要是旁的时候，还不得说叨她整天和一个戏子混在一起？

    付母看了眼手表，“正好你出门，顺便去学校接下程程。”

    “知道了。”付倩冷冷应下。

    她上头还有一个哥哥，付母偏心儿子也是出了名的，不过女儿从小省心，付母也就没在她身上多花心思。

    大哥又是一举得男，付母便把生活重心从儿子身上又转向孙子。

    付名程是大哥家的儿子，今年九岁，上小学三年级。

    别看是大院长大的孩子，父母爷奶又都是有身份的人，可程程学习成绩奇差，成天调皮捣蛋，要是晚一会去接总能闯祸。

    付母却是打不得骂不得，直把孩子宠的无法无天。

    付倩到的时候，杨真真正抱着母亲哭的痛不欲生，见有人来，罗素梅拍了拍女儿，让她去厕所洗把脸。

    杨真真招呼了付倩一声便去了洗手间整理自己。

    “倩倩来了。”罗素梅不冷不热的客套了句。

    其实从前她也觉察出付倩对女儿有利用的心思，不过都是小孩子，付倩又整日跟在女儿身后马首是瞻的样子，才蒙蔽了她的眼睛，觉得小孩没有那么多心机。

    可随着女儿和陆峰的关系渐渐冷淡，加上陆母的撮合都难以成事，她就开始深究原因。

    那日在大院，陆菲一番话终于拨开了这些年的疑问。

    竟没想到背后都是这丫头在捣鬼！

    如今陆杨两家闹成这样，她对付倩就更没有好感。

    虽然上回的事她嘱咐过女儿远着点付倩，可两人毕竟是发小，又一直好到现在，女儿被付倩哄了一阵，如今又变得无话不谈。

    这前有狼后有虎，难怪女儿没能如愿得到心上人。

    付倩也发现了杨母的冷淡，不过却当做没看出来，依旧一副关心模样，“罗姨，听说真真在陆家受了委屈，她没事吧？”

    信儿收的倒挺快，怕是刚刚也瞧见了吧。

    罗素梅心里冷笑，明明想打听事却又装出关心人的样子，让你主动告诉她发生了什么，也不显得她是来看热闹的，怪不得女儿一直被她耍着玩。

    罗素梅虽然看透了，但还是装做诉委屈的说：“小辈们之间闹点矛盾，哪想那陆家儿媳妇那样泼，居然动手打我们真真。”

    她也问清楚了原因，没想到两人今天领了证，女儿去给陆峰表白，还好没出什么岔子，不然就成了破坏军婚。

    这可是犯法的事！

    这一巴掌是找不成了，不过也不能任由他们欺负了，罗素梅恨恨地想，早晚陆家得还回来。

    “怎么还能动起手来？”付倩心里一惊。

    杨真真她是了解的，人前总摆出一副公主的架势，恨不得全世界都围着她转，说话也喜欢指使别人。

    不过在陆峰面前，她不会不去收敛。

    苏蕊她也见过，一个农村女打扮的比城里人还时髦洋气，说话做事也挺像样子，那么会装，也不像是会当着长辈和陆峰面撒泼的人。

    能让两人动手，这矛盾定然不小。(未完待续。)