
    陆母也不想看他们再闹下去，怕儿子再冲动，只能指使他赶紧将苏蕊送去医院。

    又转头骂向孟建军，“你给我滚，马上滚出我家！”

    谁都敢在这撒野，看来这几户也太不把她陆家放在眼里了！

    孟建军自知理亏，怕事情闹大却又不甘心低头，黑着脸赶紧走了。

    陆菲刚从学校回来，与孟建军错身而过。

    对方没有向从前那般给她打个招呼，陆菲还懵懵的。

    见人拉着脸，还以为吃错药呢。

    看到客厅里乱糟糟一片，苏蕊被哥哥和母亲围在沙发上，她忙跑过去问：“这是怎么了？”

    “去给医院打电话，叫急救车来。”陆母吩咐着女儿，给陆父打电话安排车来太久了，不如直接叫医院的车来拉人。

    早一点过去，孩子也少受一点罪。

    苏蕊靠在陆峰怀里，疼的直冒冷汗。

    她知道军人打架严重会受到处分，尤其陆峰还是先动手的。

    趁着两人还没有打到惨重的程度，她冲出去阻止，如果孟建军没动她，他相信陆峰会立刻停手。

    让她去杨家她就去好了，大不了将事情摊开来说，看看到底要不要她道歉。

    只怕到时候罗素梅还得骂孟建军多管闲事。

    但若孟建军敢碰她，她就顺势跌个小跤什么的，这样就算陆峰出手在先，孟建军打女人、打军嫂也站不住理。

    没想到一不小心撞到桌楞上了…

    看来算计人是要付出代价的。不过她不后悔这样做。

    等人到了部队医院，确实是骨折了。

    伤了左小臂，办了手续打了石膏。又让留院观察两天。

    陆父本来被喊回来吃饭的，这下饭也吃不成了，人直接到了医院。

    陆母又打电话通知邓父，让他也不用来大院了。

    至于王保民，正巧最近几日请假没有在单位，所以也没通知上他。

    苏母本来接到女儿领证的信儿还在高兴，没曾想没高兴几小时。人竟摔伤送去了医院。

    她安排完店里的活，也忙赶了过来。

    邓颖新先到医院，就见苏蕊蔫蔫地躺在病床上打吊水。

    一旁是陆母和陆菲陪着。

    陆菲听了事情大概。忍不住骂道：“那个杨真真，从小就会招蜂引蝶，无论做的再错都有人宠着惯着为她出头，从小我就讨厌她。现在好不容易断了牵扯。又因为她害的苏蕊受伤住院，也不知我们家是不是欠她的！”

    陆母坐在一旁直叹气，女儿嘴里宠惯她的人里，何尝没有自己？

    她真心喜欢过杨真真是一方面，小孩子长的漂亮，大人谁看着不喜欢？

    可遇事严己宽人是她一贯奉行的准则。

    很多时候，她不是不明白杨真真做错了，很多时候。她也想对那些心怀不轨的人强硬一些。

    可她在意别人的看法，在乎对外的名声…她太想做的比那些人都优秀。用事实证明她们的想法和认知是错误的。

    或许正是因为她有太多顾及、太多约束，才会让人以为她的宽容和忍让是软弱退却的表现？

    如果她能继续做那个从农村走出来，天不怕地不怕的周云，而不是宽厚得体八面玲珑的军长夫人…

    今天，她依然能做出自己的事业。

    同样，依旧会有人瞧不起她的出身，会有人在背后对她恶语相向。

    但，绝不会有人敢跑到她家里撒野，孩子们身上也不会发生现在的种种。

    陆母眼神恍惚，她将自己装在一个漂亮的壳里，到头来却过得并不痛快。

    邓颖新也很生气，尤其是听到苏蕊被一个为女人出头的男人伤的。

    心里瞧不起那男人，也厌恶陆菲口中的杨真真。

    陆菲恶狠狠道：“还有那个孟建军，实在太可恶了，绝对不能放过他！”

    “算了吧，他也不是故意的。”怎么回事苏蕊心里清楚，也没必要得理不饶人。

    “都骨折了，还说不是故意的，那怎么才算故意？”陆菲心里有气，听到苏蕊不想追究，更为不平起来。

    陆母沉声道：“小菲说的对，这事不能就这样算了。”

    陆父知道前因后果后，在走廊里训着儿子。

    陆峰闷着头不说话，也不在意父亲说什么，心里只记挂着媳妇。

    “你又不是十几岁的毛头小子，居然还跟别人争强斗狠！”陆父厉声道：“我知道你现在听不进爸的话，可你自己好好想想，今天要不是因为你媳妇受伤的事帮你挡了，就凭你先动手这点，也够毁了你这几年的努力！”

    自己这二儿子，从小就优秀，不靠家里关系凭借自身一股狠劲从兵蛋子混出头，又靠自身能耐升到现在的位置。

    可就是因为骨子里的这股猛劲，纵使平常再稳重，一旦遇到事也会有头脑发热的时候。

    年纪轻谁都会冲动，可偏偏他是军人，打架可是忌讳！

    军人打架地方上是没法管的，闹起来都是部队处理。

    打架原因和谁先动手都是处理评判的重要依据，一旦处理不好，很可能就此影响前途。

    至于这次打架原因，也就是孟建军为杨真真出头。

    出头的原因是杨家和陆家的矛盾，那是另一码事，所以拿不到这个事件里说。

    想必孟建军也是不知情才来出头的，就算知情，人家一口咬定不清楚也没有办法。

    反正就是几句话的口角，不是大不了的事。

    儿子先动了手，这件事孟家想要闹出来，自家就理亏！

    偏儿媳妇被孟建军伤了。

    打架固然不对，但伤人的事，尤其是一名军人伤了军嫂，无论从哪方面都说不过去。

    而且责任也更为严重。

    陆峰拳头紧紧攥着。

    他不后悔打了孟建军，就算有责任，他也愿意担着。

    这会儿冷静下来，却为父亲无意的一句话多思考了几分。

    眼下的局面，可不正是因为媳妇受伤而扭转了。

    孟父接到电话就赶了回来，也在家训着妻儿。

    “你看看你教出来的好儿子，居然为个不相干的女人跑去别人家里大吵大闹，还把人家媳妇打伤了，你让我还有什么脸面对着大院里的人？”

    虽然事情还没闹到组织，但人被急救车拉走，事情在大院里都传疯了。(未完待续。)