
    “你和真真也是一起长大的，她什么性子你还不清楚？”罗素梅淡淡道：“从小都是你这个做姐姐的护着她，现在你们大了，也各有各的工作，真真却被你护惯了，还跟个孩子似得，哪里有外面那些不三不四的女人有心机。”

    这话指明了都是苏蕊的不是，却也暗暗骂着付倩从小有心机。

    付倩心里气恼，面上却还得为杨真真说话，“是呀，别看我们俩差不了几个月，可真真就像孩子似得，性子单纯，在外面确实容易吃亏。”

    罗素梅眼中精光一闪，“要说这陆家也真是，找个什么样的儿媳不好，偏找个农村出来的，说不了两句话就动手，也得亏两人今天领证，不然我非得找他们要个说法。”

    这也好解释她们今天吃了亏却不上门找的原因。

    与其让旁人胡乱猜测，还不如她自己透个信儿出去，说两人争风吃醋也罢，总比让人说叨女儿破坏人家庭要好。

    再者她也想看看付倩的反应，要是付倩真对陆峰有心思，说不定还能借力打力。

    付倩听到这话，整个人身子一僵。

    不过立马收拾了失落之情，“还是罗姨你大度，从不跟我们这些小辈一般计较。”她恭维了句，为了掩饰自己刚刚的失态，笑了笑又道：“前阵子听说苏家好像不同意两人婚事，为这事还惊动了上级领导，没想到这么快就领证了。”

    为户口本的事。陆父也找人走动过，在上头已经不是秘密，不过原因被瞒了下来。

    前些天听父亲无意提起这事。付倩心里还挺高兴，想不到还没高兴两天，居然收到两人领证的噩耗。

    “还有这事？”陆杨两家虽是邻居，可杨父和陆父关系却一般，也不像作为副参谋的付父在陆父手下做事，因此罗素梅不知道此事。

    付倩笑了笑，“要说苏蕊虽然在农村长大。可在外面开店又能挣钱，也是有本事的，难怪陆家叔叔阿姨会喜欢。”

    同样能抓住长辈的心。可人家却让帮着弄结婚的事，杨真真却只会等着男人表白，两相比较就看出谁更有本事。

    罗素梅气得咬牙，可偏偏付倩又没说自己女儿比不上苏蕊。

    付倩回了一句。心里也发泄了点。看了看手表道：“我妈还让我去接程程，罗姨我就先走了。”

    她又对着厕所久久不出的杨真真喊了一声便起身离开。

    杨真真整理好头发妆容出来时，就见客厅里只剩母亲一人，脸色不怎么好看。

    出了杨家大门的付倩力气仿佛被抽空一样，一步一步朝大院外挪。

    虽然给自己做过思想准备，可真正听闻两人成了合法夫妻，她的心还是禁不住悲伤。

    苏蕊何德何能？凭什么能得到陆峰那样优秀的丈夫？

    他们从小也算一起长大，陆峰是什么性子她最清楚。根本就不会为美色所动，更别说苏蕊只是一个姿容不佳的小丫头。

    她怎么都想不明白…

    更不知接下来的路该何去何从…

    “付倩。想什么呢？再往前就撞到花坛了。”孟建军看到魂不守舍的付倩，拉了她一把。

    付倩回过神，可不再往前一步，就该踩一脚泥巴了。

    “想点事走了下神。”付倩问：“建军你怎么回来了？”

    孟建军拎了一个大包，“这不天气凉了，我妈说给我买了点东西让我回来拿。”

    孟建军能力平平，做到现在营长的职位全凭家里关系，又靠孟父的人脉留在市区附近的部队，隔三差五回来不足为奇。

    付倩没兴致的噢了声，“那我先走了。”

    “你走路可看着点。”孟建军笑道。

    “那个…”付倩有些欲言又止。

    孟建军停了步子，“怎么，还有事吗？”

    付倩洋装为难道：“正巧你回来了，真真在家哭得伤心，我也劝不住，这不小学快放学了，我还要赶去接程程，得空你去看看她吧。”

    一听是杨真真的事，孟建军正色起来，“怎么了？谁惹她不高兴了？”

    从小到大，谁敢惹杨真真都是孟建军帮着出头，为她可打过不少架。

    付倩叹口气，“我也不清楚具体原因，听罗姨说，真真早上在陆家受了委屈，好像…”她把话都推到罗素梅身上，也没有深说下去。

    孟建军是个急性子，听了开头自然忍不住问：“你把话说明白，受了什么委屈，好像什么？”

    他最烦付倩从小到大这种性子，话总是说一半让你猜一半。

    还是真真好，有什么说什么，像他们军人家庭出身的孩子。

    付倩这才开口，“好像是陆峰和苏蕊领证了，真真挺伤心的，也不知道在陆家发生了什么，苏蕊把真真打了。”

    听到陆峰和别人领证，孟建军还挺开心的，当然不是祝福兄弟大喜，只觉得以后杨真真再也不会对他动心思。

    凭自己这些年的努力，杨真真准能成为他的媳妇。

    可听到后面人被打了，孟建军把包往地上一摔，气愤道：“她是个什么东西，也敢动真真！我找陆峰去！”

    付倩拉住他，“建军你先别激动，罗姨也没跟我细说，兴许里面有什么误会。”

    “把人都打了，还能有什么误会？”不管是什么误会，谁敢碰杨真真都是触了他的逆鳞。

    付倩假装焦急道：“建军你先冷静下，怎么说今天都是陆峰大喜的日子，罗姨都说不计较了，你可别再火上浇油，都怪我多嘴，不该跟你说这些的。”

    孟建军果然中了她的套，“你放心，我单独去找陆峰，不会告诉罗姨也不会说是你说的。”

    现在他只想马上杀进陆家，给杨真真出气。

    付倩撒了手，劝道：“那你好好跟他说，好歹大家都是从小到大的朋友，就算真真说什么得罪了苏蕊，总归打人是不对的。真真也不是记仇的人，让苏蕊道个歉就算完了，我这要不是赶着接程程，就去帮着说和这事了。”

    她来挑拨，可不是真想看孟建军和陆峰打架，只不过让孟建军出面给陆家添添堵罢了。

    “就你和真真大度，要是人人都能像你们一样，也不会出什么矛盾。”心里却看不起陆峰媳妇，小家子出身，一身泼辣气，居然敢动手打人。

    却也默认了付倩的话。

    打人的是苏蕊，又不是陆峰，再是瞧不起看不惯，他总不能动手去打女人。(未完待续。)