
    两人今天能顺利领证，还得多亏邓父帮忙，作为干亲，自然也要通知邓家过来。

    陆母也知道邓父认下了苏蕊做干女儿的事。

    以前她也打算认邓颖新的，可身边的人总说陆斌和邓颖新是青梅竹马，两人长大准能成小夫妻，到时颖新就能名正言顺叫她妈妈，可比认干女儿强。

    两个女人似乎心有灵犀，邓颖新虽然也想认陆母做干妈，可也因为默认这种说法，便没有提过此事。

    陆母等啊盼啊两个孩子长大，没想到盼来的却是方悦那种儿媳。

    这次借着邓父认下苏蕊，陆母也把认邓颖新的事旧话重提。

    如今邓颖新也成陆母的干女儿了。

    苏蕊抱着电话和邓颖新正聊着天，“菜都买好了，东西我给你准备好，待会儿你早来…”

    苏蕊做饭虽然也挺像样子，可和邓颖新的厨艺比起来就自叹不如了，在邓家小住了一段时日，这位干姐姐可把她的胃口养叼了。

    “把冰箱里半罐番茄酱也带来，我买了鱼…哎呀，没关系，等厂里研究出来，保证一辈子管够…”苏蕊给电话哪头的邓颖新开着玩笑。

    邓颖新从国外带回来那两瓶番茄酱，一瓶拿回厂里研究，已经小有眉目。

    另一瓶两人这几天吃了大半。

    苏蕊让她带来做糖醋菜，她不好意思带只剩半瓶的过来。

    陆母在厨房听到笑了笑，这两孩子现在好的跟一个人似得。

    邓陆两家又做了干亲。两家关系这么好，可以说喜上加喜。

    陆峰坐在沙发上心里却不是滋味了。

    他好不容易有假陪媳妇，今天又是他们领证的日子。媳妇居然和干姐姐抱电话聊天，把丈夫晾在一边。

    他故意清了清嗓子，以表示自己的存在感。

    苏蕊却夹着电话给他倒了杯水，“行，等会儿你来了再说吧。”

    又聊了两句才挂上电话。

    “我去厨房帮忙了。”陆峰还没等跟媳妇说两句话，苏蕊又起身走了。

    “阿姨您去歇着吧，这里我来弄。”苏蕊卷起袖子去摘菜。

    大儿子虽然早就娶了妻。可方悦从不下厨房。

    陆母以前听别人说媳妇伺候婆婆洗衣做饭可羡慕的不得了。

    如今自己也有愿意帮忙做家务的媳妇，她可算真正尝到做婆婆的滋味了。

    不过孩子有这个心她就满足了，两人又不能经常见面。哪能让人留厨房做活，于是撵着她道：“不是说等颖新过来做饭，这里也没什么要弄的，去客厅看电视吧。”

    也去陪儿子说说话。

    陆峰走进来。“妈。这里我们弄，您去歇会吧。”

    “那行。”陆母解下围裙递给苏蕊，“系上围裙，别弄脏了衣服。”

    她挪地方。

    苏蕊接过，把上头的绳子挂在脖上，陆峰上前帮她系腰后的两根。

    陆母转头看到，笑了笑赶紧退了出去。

    陆峰系好绳子，就从背后将人搂进怀里。

    苏蕊往后靠了靠。小声问：“你说我今天是不是不该动手？”

    杨真真说她龌龊，说她用手段勾/引陆峰。当时听到她可是真生气了，才会给了她一巴掌。

    不过事后想想，杨真真说归说，又不会掉她身上一块肉，也不会影响她和陆峰之间的关系。

    他们是如何相识相爱，他们自己明白就可以，不需要也没有必要对所有人都解释清楚。

    谣言这种东西，就是越描越黑，时间会淡化一切，也会见证真实与虚假。

    虽然和婆婆商讨过这个问题，可陆峰还没有对此事发表过意见。

    她很想知道陆峰对这件事的想法。

    陆峰微微沉默了下。

    主观意识上讲，打人确实是不对的。

    可打人的是自己媳妇，这个道德界限就变得模糊起来…

    不过平心而论，如果杨真真是男人敢这么骂她媳妇，他也一定会狠狠给她一拳。

    但若骂的是自己，他却不会动手。

    不过媳妇是女人嘛，见到别的女人勾/引自己丈夫又反过头骂人，给一巴掌也不算过分。

    如果别的男人敢勾引他媳妇，他一定把他揍得起不来身…

    陆峰正在各种纠结…

    苏蕊轻叹口气，“以后我不会这样冲动了。”

    也不知最近怎么了？或许是工作太密集，又赶上没日没夜做婚纱，肝火旺盛，总感觉自己暴躁许多。

    她已经是军属，做事之前要考虑到作为军人的丈夫立场，确实应该收敛下脾气。

    陆峰下巴蹭了蹭她的小脑袋，“没关系。”

    只要媳妇高兴，就算把天捅个窟窿，也由他顶着。

    苏蕊动了动想要挣开他，“你不是来帮忙的吗，这么箍着我还怎么做活？”

    怀里的身子扭来扭去，陆峰的呼吸也重了起来，鼻息喷到她耳边。

    毕竟是二十多岁的小伙子，正是血气方刚的时候，以前在部队宿舍住大通铺就经常听那些结过婚的战友说家里媳妇的事。

    都是男人，自然没羞没躁什么话都往外说。

    现在他也有了媳妇，两人名正言顺领了证，本来军婚见面次数就不多，得了机会自然该好好亲近。

    苏蕊感受到陆峰与以往的不同。

    以前两人也时时亲热，可大都是情侣间正常的亲密互动，唯一一次差点擦枪走火还是无意间蹭到了他哪里…

    现在她能明显感受到陆峰眼中的情/欲，苏蕊被他抱着，脸红的燥热。

    感觉出他不断上升的体温，在进一步爆发热情前，苏蕊很理智的钻出怀抱，“别闹！待会儿家里要来客人的！”

    “那晚上住这？”陆峰眸子里染上一层雾气。

    这才刚领证，婚礼还没办，瞧把他给急得…

    陆峰目光灼灼盯着她，似乎听不到她口头答应誓不罢休。

    苏蕊点点头，“知道了。”

    敢情这男人一直努力将她改造为保守派，自己却不矜持了…

    陆峰这才心满意足地放开她。

    陆母刚开门，孟建军就气势汹汹的质问道：“周姨，真真被陆峰媳妇打了，有没有这回事？”

    “是有这么回事，不过…”可怪不得她儿媳妇。

    不等陆母说完，孟建军鞋也不换，直接进到屋里，咆哮道：“陆峰，你给我出来！”(未完待续。)