
    陆峰面露寒气，“你找我？”

    替杨真真出头，从小到大第一个蹦出来的总是他。

    “陆峰，你媳妇怎么回事？还敢动手打真真？”孟建军气头上，脸色也异常难看，“不管你们有什么理由，马上去跟真真道歉！”

    他知道陆母是生意人，苏蕊也是做生意的，最能巧言善变。

    但，不管什么理由出手打人都是不对的，在哪也占不住理。

    陆母脸色难看，孟建军敢这般没头没脑到她这里闹，简直不把她放在眼里。

    本来还想让儿媳妇改一改硬脾气，可这么看来，倒是她以往为人太过软糯，才会让外人总以为陆家的门是好践踏的！

    “为什么不敢？她敢做那种事，说那些话，我又为什么不敢出手教训她？”苏蕊扯下围裙走出来，淡笑反问：“要我道歉，如果我说不呢？”

    他凭什么身份跑到这里兴师问罪？又有什么资格大言不惭让她去道歉？

    一看就是什么都不清楚就跑来为杨真真出头的脑残粉。

    苏蕊说完，看到婆婆不好的脸色，突然想起陆母之前对她说的那番话，退后一步不再多言。

    “你动手打人还有理了？”孟建军毫不退让，也不顾及对方是个女人，直接喊了回去。

    “孟建军，你再敢对我媳妇吼一声试试？”陆峰怒了，他声音没有孟建军大，但那份如寒如冰的气势击得孟建军不由打了个寒颤。

    陆峰可是常年在野外磨砺的人。这小子因为外貌出众，能力过人，在江淮部队圈子可是响当当的人物。

    孟建军这种靠关系晋升的公子哥在付倩面前耍一把狠劲也就罢了。可不敢和陆峰真对上。

    但人都已经来了，不给杨真真讨个公道他也就太怂了。

    “陆峰，你媳妇也太蛮横了，真真不管做错什么得罪她，也不该动手打人吧？好歹也是军人家属，连这点觉悟都能没有？”孟建军心里不屑，小家子出身的人就是素质低。“如果今天她不去跟真真道歉，我就把这件事报告给上级，我的话在你们陆家不管用。就让领导找她谈谈话！”

    虽然还是咬着苏蕊，但气焰却灭了，居然拿领导出来威胁。

    见儿媳妇不反击，陆母站了出来。“那你去吧。去之前最好跟杨家打声招呼，问问他们的意思。”

    讲什么说话在陆家不管用，要真顾及陆家，还会这样粗暴的登门？

    “就算罗姨和真真不计较，也是她们大度。”孟建军毕竟知道自己是小辈，不能冲陆母发难。

    他指着一旁不敢言语的苏蕊，呵斥道：“你不要当找到软柿子捏了！”

    陆峰捏紧拳头，上去就给了他一拳。“警告过你，我的话不喜欢说第二遍。”

    还敢对他媳妇大呼小叫。当他是摆设不成？

    下巴挨了一记重拳，孟建军头脑嗡嗡作响，后退了好几步才抚住沙发站稳。

    “陆峰，你敢动手，还真以为我怕你了？”孟建军火气腾地烧了起来，脑子一热也朝陆峰扑去。

    两个都是当兵的，孟建军再不济也有两下子。

    不过也就两三下子，过了几手后就是挨揍的份了。

    陆峰虽下的重手，却专门避开孟建军的要害，打的疼却打不残。

    “你们都给我住手！”陆母自儿子突然动手就提着心，现在见两人打了起来，想上去拉架，又被他们凶猛的气势震住，不知该从何入手。

    可喊了，又不听。

    虽然看出陆峰占着上风，可苏蕊站在一旁还是急的不得了。

    陆峰可是军人，军人动手后果很严重，何况他还是先动手的！

    她沉默了一会，整个人带着一股阴森气，而后突然扑向孟建军，“别打了！”

    她去拉架，自然要拉孟建军，不然老公要吃亏的。

    孟建军被揍的浑身疼，又打红了眼，狠劲也上来了，眼看苏蕊过来，一胳膊将她甩开，“给老子滚蛋！”

    不过倒也拿捏了分寸，几乎是下意识的，毕竟在部队接受多年教育，不会失去理智去做打女人的事情。

    苏蕊“轰”的一声撞向一旁，随后整个茶几都歪倒一边。

    一声大响，满地狼藉。

    两人终于都停手了。

    这一下必然撞得不轻，孟建军也发觉自己惹祸了…可他刚刚明明控制了力气的！

    陆母吓得面无血色，陆峰看到媳妇倒在地上，心都快碎了，赶忙冲上前扶她。

    苏蕊摔得头晕眼花，其实孟建军使得劲儿说小不小，说大也不大。

    本来脚下用点力，不至于把自己摔成这样。

    不过，她就是故意的！

    苏蕊顺着孟建军使得力直接撞上茶几，一瞬间半个身子都痛的没有知觉。

    “摔到哪里了？”陆峰小心翼翼将人抱到沙发上，紧张望着她。

    怀里人疼得身子都僵硬了，陆峰的心也像被人撕碎一样难受。

    陆母忙检查儿媳妇情况，心里气恼孟建军，也恨上了杨家。

    苏蕊缓了缓才说话，“胳膊有些痛。”

    刚刚碰到茶几楞上，现在痛得抬不起来。

    陆峰去看她胳膊，可刚一碰着，苏蕊就倒吸一口凉气，吓得他不敢再动，只能轻轻拖着她的身体，让她尽量放松靠着自己。

    陆母暗道不妙，没有流血，怕是骨折了。

    孟建军心里还是有些怀疑，“你少装，我刚刚就没使劲！”

    听闻苏蕊打了杨真真，他就对这个女人印象不佳。

    他找来让她去给真真道歉，也是合情合理的！结果苏蕊一副蛮不讲理的样子驳他。

    陆峰更因为他对苏蕊大声说了几句话就动手。

    从小大院里的孩子都打过不少架，可陆峰自幼就不和别人动手，今天居然为了两句话打他！

    陆峰可是下了狠手，他身上准青紫不少块，而且他也发现了，陆峰也算留了手，要是这几拳打到要害上，准要他半条命下去。

    总归今天这事都是因为苏蕊这祸精。

    孟建军一方面生气，另一方面也是瞧不起这样的人，所以刚刚才甩她一下。

    但天地良心，他真的没有用力！

    这女人看似娇弱，但拉他的时候劲可不小，他不信那一下子真能把她撂倒…

    他也暗暗后悔，就不该跟女人一般见识的。

    陆峰怒气未消，这会儿听到这话更为恼火。

    敢弄伤他媳妇，看来刚刚就不该留情。

    苏蕊一直用另一只还能动的手拉住他，陆峰想起身教训人，看到媳妇死死攥着自己，既心疼又内疚。

    明明发过誓，再不让人欺负她的！(未完待续。)

    PS：感谢ODAC的一章月票~~~明天是平安夜、后天圣诞节、然后是元旦、祝大家开开心心~~