
    “和你有什么关系？”和谁有关无关现在都是次要的，陆峰不想追问原因，可他要是这么走了，总归让付倩下不来台。

    对于第一个从大院赶来探望的朋友，陆峰还是耐着性子留下听她解释，心里也对付倩的印象好了几分。

    他们已经绕过走廊来到病房门口。

    付倩接下来要说的话，下意识的不想让里面躺着的那位听见。

    因为打心底里，哪怕是做戏，苏蕊都不配让她低下高贵的头颅。

    她轻轻道：“都是我不好，中午我去找真真，她说和苏蕊发生了点矛盾，我问她，她只哭也不说，正巧那时候我要去接程程放学便走了，凑巧又在大院门口遇到了建军，就把这事告诉了他，没想到…”她目光歉疚看向陆峰道：“我只是想让建军去安慰一下真真，我真没想到他会找到你家，还伤了人…”

    时间不多，她只能长话短说，反正是往她自己身上揽责任，有许多细节上的事她只能简单带过。

    而且对不同的人说谎，也不可能像阐述真相一样把话说的全部相同，不然一个谎言也不需用另一个谎言去圆。

    “对不起，都是我不好，我不该多嘴的。”末了，付倩又开始道歉。

    “不好意思，让我过去一下。”邓颖新从屋里出来。

    她要去护士那里找东西，两人站在门口说话挡了路，她已经在旁边等了一会儿。却不见两人进来，只能让他们让让了。

    付倩说的话，恰巧也被她听到一二。

    这里的病房不是单间。有人进出也是常事，付倩看了邓颖新一眼，虽然有些眼熟，但她一眼没认出是谁，便没在意。

    陆峰侧身为她让了路，对付倩道：“不是你的错，无论他从哪里听来。都会找过去，他就是那个性子，你我应该都清楚。”

    邓颖新听到背后的声音。侧头看了两人一眼，却也没有过多留意。

    陆峰心里有数，付倩终于安下心来。

    就算孟建军对外把她说出来，在陆峰眼里也只会觉得他没有担当。不会往她故意挑拨上面想。

    不过说起孟建军的性子。付倩心头一动，“建军虽然比较冲动，但认识了二十几年，他是从来不打女孩子的，即便他急着想为真真出头，也不该这样做。”

    她不知道陆家当时的情况，但她清楚孟建军不会没脑子到这种程度，不然当时她也不会挑唆孟建军去陆家给两人添添堵。

    虽然结果出乎意料。但她到现在都想不通其中出现了什么变数？

    “这是个意外。”

    虽然是意外，但陆峰心里不是不怨怪孟建军的。

    如果他不推人。也不会发生这种事。

    但他更恨自己，他就不该如此冲动当着媳妇的面和别人打架…

    不过想着付倩的话，陆峰又回忆起当时的情景。

    或许孟建军的举动是在气头上，可他分明看到人是收了力道的。

    但媳妇的伤也不是假的…

    他努力回想当时的所有细节。

    可越是回忆，心里越是没底…

    “不是故意的就好。”付倩淡淡一笑，“还有真真，中午我怎么问她都只说被苏蕊打了，问了半天也不告诉我原因，你也清楚她的性子，要是她先做的不对，你们可千万别和她计较。”

    这哪是帮她承错，简直就是又一次的挑拨。

    若中午的事是杨真真不对，付倩就等于是在说杨真真蛮不讲理不说，还不知悔改。

    如果是苏蕊的错，她正好借此机会提一提，好让陆峰不要因为人受伤就忘记先前的事。

    于她来说，谁是谁非都无所谓，只要让陆峰知道这两个女人会闹腾就足够了。

    付倩不再多言，跟陆峰进了病房。

    在走廊墙壁一侧的罗素梅得意一笑，小蹄子，狐狸尾巴终于露出来了！

    她对陆峰说的话，不单撒了谎，还和对孟建军说的话自相矛盾。

    最后还敢摆她女儿一道，真是可恶！

    杨真真半个身子靠在墙上，她突然想起很多小时候的事。

    从小到大，付倩许许多多相似的举动也浮现在她眼前。

    看着现在的陆峰，就像看到了那时的自己。

    罗素梅见女儿不说话，急道：“真真，你还看不透吗？她要是心里没鬼，跑到这里说这些干嘛？还不是怕孟建军出事把她供出来，她好事先撇个一干二净。退一万步说好了，她要是真为自己的传话而愧疚，这些歉意不应该对苏蕊道吗？为什么却独独对陆峰说这些？难道还不足以说明她对陆峰是有意的？”

    因为只想演给他看，因为只在意他的看法。

    罗素梅掰过女儿的肩膀，“真真，你想想妈之前对你说过的，想想陆菲眼里看到的，再想想她刚刚讲你的那些话，你还要傻傻地当她是好朋友吗？我的傻女儿，她一直都在利用你、伤害你，听妈的话，远离她，不要再让她进入你的生活，尤其是今天在陆家发生的事，绝对不可以让付倩知道明白吗？”

    幸亏中午的时候她和女儿没有正面碰上，她毫不怀疑女儿会被她诓骗说实话。

    然后在你猝不及防的时候，这条毒蛇便会跑出来咬你一口。

    “妈，我想安静一下。”杨真真挣开母亲的束缚。

    面对好友的背叛，她的心并没有想象中的疼痛。

    或许因为中午的打击太大，又或许因为上回陆菲的话，潜意识里早有准备了吧。

    她很想问问上天，今天到底是怎么了？

    好像一天之内，她失去了以往珍视的很多东西。

    心爱的男人娶了别的女人，最好的朋友一直将她当做踏脚石，还有一向疼爱她的妈妈，为什么要残忍的告诉她这些？

    既然陆峰都已经娶了别人，既然付倩对他有心思，那就让他们折腾去吧，她宁愿当做什么都不知道，宁愿什么都没听到…

    此刻她真的很想哭，却没有泪继续流了。

    她深吸一口气，一步一步走下楼去。

    罗素梅沉默地望着女儿的背影，也心知让她面对残酷的现实太过残忍。

    若是从前，她一定会亲手帮她摆平这些麻烦，可女儿毕竟是要离开父母庇护长大的，就是因为曾经她将女儿保护的太好了，才会让她对身边人毫无防备之心，总以为事事都会如她所愿。

    到最后吃了这样大一个亏。(未完待续。)