
    罗素梅朝病房方向瞧了瞧，最后思量一二，这事和她们本就没关系，都是付倩搞出来的幺蛾子，她要是去了，岂不变相承认和她们杨家有关？

    反正孟建军都愿意一力承担，至于上头要追问原因，她料定周云不会拿她女儿的清白说事，毕竟在家门口闹的时候都没指出来，更别说现在事情闹大了。

    罗素梅吃定了陆母心软，不会将事捅出来，于是跟着女儿下了楼。

    陆父见病房里人多，便把陆母叫到外头，让小辈们说说话。

    付倩体贴的关切了几句，她看的出苏蕊摔伤了手现在正发烧，根本没精力多言，而且她也没有什么需要跟她解释的，只要陆峰心里明白就好。

    于是客套两句便走了，也不会惹人厌烦。

    见爸妈出去了，付倩也走了，陆菲俯在苏蕊耳旁道：“她跑来的倒快，这消息可比一般人都灵通，我们前脚刚到医院安顿好，她后脚就跟来了。”

    要是来看笑话的，陆菲准饶不了她，好在人还算识趣，来的快走的也快。

    苏蕊有气无力道：“你想说什么啊？”

    虽然也想听八卦，可她现在有些困乏，偏左边胳膊疼，右边打吊水，天冷打进去的水都是冷的，冰的半个身子都不舒服，让她根本睡不下去。

    “喝口热水，不要理她。”陆峰坐在一旁，不想让媳妇听小妹背后说人是非，何况人家付倩第一个赶来看望。陆菲在背后讲究人就太过分了。

    陆菲撇撇嘴，总觉得付倩来的蹊跷，偏她那副表现。也让她说不出个所以然来。

    或许就是对她有偏见，才会生出这种想法吧？

    邓颖新不知从哪里找来一个热水袋抱着进来，小心的将苏蕊打针的手搭上，“你这打吊瓶的手太凉了，一直凉到胳膊，我去借了个暖水袋，凉了你告诉我。我再给你换水。”

    “没事，就剩这一瓶了。”苏蕊对邓颖新笑道：“有姐疼就是好。”

    “我现在也算是你小妹，你以后也得疼我。”陆菲也笑着打趣她。拉着腔调，“二嫂。”

    三个女人笑作一团，看到她们姑嫂处的好，陆峰心情也明朗许多。

    一股暖意从指间漫到心口。苏蕊笑眯眯望着他们。眼皮不知不觉重了起来。

    邓颖新左右瞧了瞧，小声问向陆峰，“你那个朋友这么快走了？

    陆峰点点头。

    邓颖新知道他一向话少，现在更没心情聊天，又问向陆菲，“我看着她挺眼熟的，好像是大院里的孩子，叫付…”

    “付倩。”陆菲道。

    难怪邓颖新对她印象不深。付倩一向是善于隐藏的人。

    邓颖新又问，“她刚才过来说什么了？”

    “没有说什么。问了下伤势就走了。”陆菲也没在意邓颖新的追问，毕竟这会无聊，付倩是第一个来探望的，话题在她身上不足为奇。

    邓颖新不由转头看向陆峰，若是过来道歉的，不应该对苏蕊说门外那些话吗？为什么要在走廊单独对陆峰讲？

    陆峰虽坐在床边默默瞅着苏蕊，却也听到两人谈话。

    他的心里也有一丝和邓颖新相同的疑问。

    邓颖新又接着道：“她和杨真真孟建军关系怎么样？”

    这些名字她都熟悉，可毕竟有年龄差，她们不是在一期玩的孩子，所以对她们的关系并不知情。

    她这么问也是有原因的，她总觉得付倩急匆匆过来对陆峰说那些话似有深意，毕竟如陆峰所答，这件事说开了，也不能怪她。

    既然主动来认错，进病房里告诉大家，得到所有人的谅解不是更好？

    为什么偏偏只对陆峰一个说？受伤害的明明是苏蕊啊。

    她本就敏感细腻，这样的事让她不得不去多想。

    “关系都不错吧。”起码表面上是这样的，陆菲又笑嘻嘻走到邓颖新耳边小声八卦了句：“但她和杨真真一样，都喜欢我二哥。”

    邓颖新表情一顿，似乎想到了点什么，却又不敢确定。

    苏母赶来，看到女儿吊着胳膊脸色煞白的躺在病床上，鼻子一酸差点当着小辈们的面涌出泪来。

    见女儿睡了，苏母小声问向几人：“这是怎么回事？中午还好好的要喊我去大院，怎么会摔了胳膊？”

    面对丈母娘的询问，陆峰惭愧道：“对不起阿姨，是我没照顾好小蕊。”

    “你这脸？”怎么还青一块…该不会是？苏母越琢磨越心惊。

    陆菲见人误会了，赶忙出来解释。

    苏母听完后也不知该说什么好了，但心里还是怨怪女婿的，足足比女儿大了八岁，居然在家里跟人打架，就算是为女儿出头，也不该这样做。

    陆母进来看到亲家的眼神，就知道人不高兴了。

    可媳妇毕竟是在自家伤的，又是因为儿子的事接二连三被牵连，就算陆家门槛再高，此时她在苏母面前都抬不起头来。

    苏母来不是问罪的，就坐在床边守着女儿，也不说话。

    正是这种无声，令气氛变得更为压抑。

    邓颖新轻叹一声，对陆母道：“干妈，我回去给小蕊拿几件宽松的里衣，她这打着石膏得二十多天才能拆，毛衣袖口太紧勒着也不舒服，晚上我顺便把饭菜带来，你们就在医院陪着吧。”

    邓颖新是跟着她长大的，如今又和儿媳处的好，陆母也不跟她客气，“跟你干爸的车去吧，他一会也要回去处理家里的事，早上小蕊买了不少菜，你在家看着随便做几样就行。”

    陆菲也道：“妈，我跟颖新姐一起回去，帮她打下手。”

    她中午得信回来，下午本就请了假，这会医院也不需要她，听说邓颖新厨艺好，正好回去学学，也不能让她一个人忙。

    陆母点头，她刚想对女儿说呢，这丫头就是机灵。

    苏母闻言抬头，露出一丝感激的笑容，“这是颖新吧，真是个好姑娘，今天真是麻烦你了。”

    邓颖新微笑，“谈不上麻烦，小蕊也是我妹妹，我照顾她是应该的。”

    苏母和陆菲也是第一次见面，一看就是个直爽姑娘，女儿也是直脾气的人，有这样的小姑子也不难相处，对两个小辈嘱咐了几句才目送她们离开。

    陆母看到气氛好一些了，也舒了口气。(未完待续。)

    PS：大家圣诞节快乐~~~