
    孟建军虽然不赞成母亲的说法，却也没有反驳。

    刚刚孟建军主动承担责任，杨真真还被小小感动了一把，现在看到孟母狡赖、孟建军沉默的模样，心里一阵瞧不起。

    打就打了，有什么好不承认的？

    当时急救车过来，邻里邻居都过去不少人，难免有打听到一言半语的。

    而且两人打架，苏蕊就算上去拉，没人碰她能摔着吗？以陆峰宝贝她的程度，她可不认为是陆峰让她“没站稳”。

    杨真真骨子里是骄傲的，自然喜欢顶天立地的男子汉，她也是一贯敢作敢为有什么说什么的人，不然也不会在百货大楼遇到苏蕊就和她起了争执，也不会在陆家当着苏蕊的面说出那番话羞辱她。

    不纯粹是冲动和看不起，性格使然。

    “原来是这样啊！”罗素梅做出恍然大悟的样子，“哟，那这陆峰先动手可是他的不对，他媳妇也真是的，打我们家真真的时候可没那么娇气，这会儿摔一下还摔出这么大动静来了。”

    罗素梅这话却让孟建军脑子里灵光一现。

    他确信自己当时真的没有使劲，就算力气不小，也并非常人无法抵消的程度。

    如果苏蕊不是装的，或许是因为陆峰先动手，怕闹起来追究他的责任，所以故意撞伤自己？

    若是如此，这女人的心机，可不是一般的深！

    “妈。”杨真真打断她的话，“你来不是有话问建军吗？”

    自己挨打可不是光荣事。虽然母亲是想对别人说苏蕊的不是，却也让杨真真异常堵心。

    “是是。”她来可不是聊闲篇儿的，罗素梅一脸认真看着孟建军道：“建军。我就想问问你，你是从哪里听说真真和陆峰媳妇起矛盾的？”

    她知道一定是付倩说的，若是她直接告诉女儿，女儿或许不会相信。

    但从当事人口中说出，效果就不一样了。

    这次来，就是想让女儿认清付倩的真面目。

    孟母拦过她的话，“罗素梅。你什么意思？可是你在陆家大门口和周云闹起来的，大院里的人都知道，我们建军也是为你家真真出头才惹了这个麻烦。”

    她还以为罗素梅此番来的目的。是想把杨家剔干净。

    “建军他妈，你误会了，我就是问问是谁跟建军说的。”罗素梅并没有直呼其名，因为这事她必须要让孟建军说清楚。所以耐着性子解释着。“当时闹的时候，建军应该不在大院吧？不然以这孩子的性子，还不直接冲出来为真真讨个说法？”她又问向孟母，“建军去陆家之前回家了吗？”

    “没回来。”孟母或许会和儿子当笑话说说，但若儿子真要找陆家算账，她一定会拦着。

    她这会儿明白了杨母的意思，是要问出那个搬弄是非的人。

    敢这么害她儿子，揪出那人是谁。孟母也不会放过她。

    她也问向儿子：“建军，你在外面听谁说的？怎么就直接跑去陆家了？”

    孟母可算点出了关键一点。

    谁会拉着孟建军说的详详细细？或者用什么理由让孟建军连去杨家求证事情到底如何都免了。直接杀向陆家？

    “没谁，就在门口听人说的。”孟建军答应过付倩不会出卖她，这会儿被两人逼供，只能含糊其辞。

    “那你怎么不来阿姨这问问到底怎么回事就找过去呢？如果别人是胡乱说呢？想必让你听到这事的人，该是熟悉的人吧？”罗素梅今天非问出那个名字不可。

    “罗姨，你别问了，责任都在我，我就是听人提起真真被打了，脑子一热就找去陆家了。”孟建军道。

    “是付倩跟你说的对不对？”一直没说话的杨真真开口。

    几人都是一怔。

    罗素梅心里高兴，女儿终于开窍了！

    孟建军自然不敢糊弄她，点点头道：“付倩也没有别的意思，她说你被欺负了，想去陆家说和一下，让陆峰媳妇跟你道个歉，可她当时要去接程程，我就去了，没想到我就说了他媳妇两句，他就动手。”

    孟母暗暗将这笔账记在了付倩头上。

    罗素梅大失所望，“她就跟你说了这些？”

    “妈，付倩没有你想的那么坏。”虽然之前陆菲的话也让她对付倩的用心起过疑，可付倩解释过了，她也觉得是陆菲离间她们，这事便翻篇了。

    没想到母亲总是念念不忘。

    这次的事虽然是付倩告诉孟建军的，可她毕竟什么都不清楚，就是单纯的为她鸣不平罢了。

    “是啊，她说真真在家很伤心，她也劝不住，我本来是想先去找真真的，可走到门口，我想要是带陆峰媳妇直接去给真真道歉，真真应该不会太难过了。”孟建军道。

    罗素梅终于抓中一回，“呵，她也劝不住？她也劝不住…”

    她看向女儿道：“真真，这回你总该信妈的话吧？她是故意的，她根本连你的面都没见到，话也没说上，出了门她就挑拨建军去陆家，她是为你说和还是为她自己出气？”

    “妈，她可能就是顺嘴说的而已。”杨真真还是不相信的。

    …

    付倩匆匆赶来，看到走廊里的陆父和陆峰，缓了口气走了过去。

    她一听说孟建军把人伤到医院，就明白事情闹大了，万一孟建军把自己供出去，她在陆家、在陆峰心中的形象也彻底完了。

    这才匆匆赶来，试图挽回些局面。

    当然是对她自己有利的局面。

    陆父见有外人在，也不再多言，嘱咐一声进屋看看便走了。

    付倩担忧问：“苏蕊怎么样了？我听说人跟急救车走的，想必伤的不轻，就过来看看。”

    “胳膊骨折了，要留院两天消炎。”陆峰说完，就想赶紧进去看媳妇。

    一听是胳膊骨折而已，没有什么大碍，付倩松了口气，毕竟人伤的越严重对她来说也越不利。

    虽然她巴不得苏蕊从这个世界上消失掉。

    “陆峰…”付倩似难开口的喊住了他。

    “进去吧。”陆峰脚步顿了顿，毕竟是好心好意过来探望的，他也没有多冷淡。

    “那个…”付倩支支吾吾起来，“对不起，都是因为我。”

    她在家想了很多办法，目前只有一个办法最可行，先发制人！(未完待续。)