
    孟建军被骂了一小时不支声，眼见父亲又对母亲发作，还连带上了杨真真，才不得不出来说话，“爸，你也别怪妈，也不是真真让我去的，我就是看不惯陆峰媳妇的做派，明明打了人还…”

    孟父脾气火爆，一个巴掌甩了上去，“混账东西！陆峰媳妇打人，人家杨家都没去闹，你跑去算个什么？”

    从小蠢到大，也不知杨家丫头给他灌了什么迷/魂汤。

    “那是因为罗姨和真真大度…”孟建军捂着脸，还在为杨真真辩解。

    孟父又一巴掌甩了过去，“你以为你是杨家什么人？你既然那么愿意替杨家出头，那你上杨家过去，让杨家为你惹的事擦屁股，老子就当没你这个儿子！”

    闯下这么大的祸，还在替杨家丫头开脱，他怎么就生了这么个没脑子的东西？

    “有话好好说，你对儿子动手干吗！”孟母心疼的把儿子挡在身后，“这也不能全怪建军，可是陆峰先动手的，我就不信他们真敢把事闹大？”

    她儿子脸上身上还有不少伤呢！

    “现在是谁不敢把事情闹大？是他们陆家吗？”孟父大发雷霆地拍着桌子，“是咱们孟家！是你这个把人打进医院的儿子！是我这个整天为这不长脑子的东西擦屁股的老子不敢把事情闹大！”

    孟建军吓得不敢吱声。

    孟母也被丈夫暴怒的样子吓到了。

    “他要是不去出头惹事，人家干嘛打他？人家媳妇现在住了医院。我让人打听过了，胳膊断了！”

    妻子还不明白，现在已经不是谁先动手的问题了。

    事情闹的人尽皆知。就算陆家不举报，上头也不会放过这件事。

    毕竟影响太恶劣了。

    人是急救车拉走的孟母知道，没想到伤得这么重。

    孟母气儿子没出息，从小到大为杨家丫头惹过的祸数都数不清，还不长记性。

    心里也骂上杨真真是个狐媚东西。

    孟建军也吓傻了，他一直都以为苏蕊是装的，至于急救车。不过小题大做罢了。

    心存的一丝侥幸没了，孟建军打心底里发寒。

    这次的祸真闯大了…就算过几年事情淡下去，别人也会在背后指点他。这是一辈子的污点！

    孟父看到妻子低头不说话，就知道脑子还没拧过劲儿，只能吩咐道：“你带建军买点东西去医院瞧瞧人，我去找老陆说说。”

    两边都有错。看能不能大事化小。不要连累到儿子前程。

    孟母一辈子瞧不起周云，现在要她带儿子过去低头，心里不情愿，可为了儿子的前途，也不得不如此做。

    杨父接到信儿也回来了，与孟家不同，杨家气氛浓重，却很安静。

    三人坐在沙发上也不说话。

    听闻苏蕊被孟建军打了。杨真真心里窃喜，总算出了口恶气。却不敢在父亲跟前流露。

    最终，还是罗素梅沉不住气了，“孟建军那小子自己不知从哪里听得流言跑去的，我和真真一直在家，面都没见过他，这事应该怪不到我们头上来吧？”

    付倩前脚刚走，孟建军后脚找上陆家，不用说也知道是谁挑拨的。

    虽然孟建军将人打到医院为女儿出了气，可万一上头调查原因，揭出女儿在陆家的事可怎么办？

    即便她们说当时不知道两人领证，可到底对女儿名声不好。

    杨父看向女儿，“听说你和陆峰媳妇发生了矛盾，到底怎么回事？”

    女儿从小没吃过亏，听说被打了，居然能忍气吞声可不寻常。

    就算女儿不说话，妻子可最为护短，怎么会按捺住在家？

    杨真真咬了咬嘴唇，听父亲提起苏蕊称呼她为陆峰媳妇，心痛到窒息，可面对事实，她又无力改变。

    罗素梅接过话，“还不是那两人今天领证了，真真正巧在陆家，你也知道，周云在农村找的那儿媳妇多泼辣，跟孟建军都能打到一块儿，没领证的时候就攒捯陆峰给我们家真真难看，现在一纸婚书拿下来，更不把我们真真放在眼里。”

    孟建军在陆家发生什么外面不知道，只知道里面闹得不轻，人都让急救车拉走了。

    “行了行了。”杨父不耐烦道：“既然人家都有对象，就不要再往陆家跑了，让外人看到成什么样子？”

    “又不是真真愿意去，以前可都是周云硬叫着我们真真去她家。”罗素梅把责任撇的一干二净。

    杨父叹口气，“到底因为咱们家的事闹起来的，你和真真抽空上医院去看看吧。”

    罗素梅本来想说不去，可想到为了女儿的名声，只能点点头答应了。

    带着女儿出门后，她没有急着去医院，而是去了孟家。

    孟母看到二人登门自然没有好脸色，却自持着一份教养，没有撵人罢了。

    “罗姨，真真，对不起，这事和你们没有关系，是我自己犯下的错，我自己担着。”孟建军不等罗素梅说话，自己先认起了错。

    孟父孟母同时皱着眉头。

    自己辛苦养育了二十几年的儿子，更是孟母从小捧到大的心头肉，居然这么没出息的对两个不相干的女人低声下气？

    孟父气恼的同时又觉得丢人现眼！

    罗素梅尴尬一笑，对孟父孟母道：“这事我们也是刚刚才知道，你说小辈们闹闹矛盾、打打架，小时候多有的事，你看这弄的，咋还去了医院？”

    罗素梅先将自家摘出来。

    孟建军说和她们没关系，外人可能觉得那是孟建军喜欢女儿决定独揽责任。

    她说出来，则是事先声明，她们确实不知情。

    孟母听到这话虽然不高兴，但也无法反驳，只能捡对儿子有利的回，“我们建军可没碰她一根手指头，是那陆峰先动的手，她媳妇上来拉架自己没站稳摔桌子上了，可怨不得我们。”

    孟母精光一闪，还去什么医院？到时候上头调查，就可以这么说啊！

    孟父不满地瞪向妻子，他虽然脾气暴躁，可当了一辈子兵，自认没有做过什么亏心事。

    事情做了就是做了，哪能像普通妇人一样睁眼说瞎话？

    若是他自己犯下的错，自然二话不说就认了，可他毕竟老了，就这么一个儿子，若是因为这件事赔进去儿子的前程和人品，他也有些犹豫了。(未完待续。)