
    人走后，陆母将儿子叫到门口，“该说的话你爸都对你说了，妈也不再训你。要说这事也怪妈，妈觉得你平时够稳重，可你毕竟还年轻，以前在果园你只身带小蕊上山打猎，那时候妈就该提醒着你，做事不能太自负也不能太冲动，要是那时我能说你一句，今天怕也不会发生这种事。”

    “妈，我知道了，以后不会再发生这种事。”想起在果园的日子，陆峰心里泛着甜蜜，再看如今身处医院，被母亲一提，相比之下，内疚更甚。

    “不打架是一方面，妈想跟你说的是，以后遇事，也不是只有硬碰硬的一种办法，虽说吃亏是福，可不该吃的亏，咱们也不能硬咽下。”陆母盯着走廊里渐渐走近的孟家三人，最后一句话，几乎是咬牙说完。

    陆峰看到他们脸色也不好。

    孟母走过来笑道：“我们刚听说这事就过来了，你看孩子们闹矛盾，还弄到医院来了。”

    她毕竟是笑着说的，虽说话不中听，但也没有刻薄的感觉，反而让人误以为两家亲近。

    孟母本名郑英，自持着城里人又是知识分子的身份，一直看不起农村出来的周云，就算孟家过错大些，她也不愿轻易低头。

    她想先递个话头，让陆母承下先动手的错，她也就顺势退一步，双方客套两句这事就算过去。

    要是按照陆母从前的做事套路，可能会如孟母想的息事宁人。毕竟两边都有错，让孟建军给儿媳妇道歉外加赔偿医药费就罢了。

    可她现在却不想这么办了。

    “郑英，依你的意思。你儿子欺负到我家，还把我儿媳妇伤到医院，倒成我们的不是了？”陆母不留情面的说了回去。

    孟母脸色微讪，她敢这么做，也是了解陆母的心性，对人一向客气，说话做事一贯周到。就怕别人说她是农村出来的没有教养，没想到给她表现的机会，她反倒不装了。

    孟父怒瞪妻子一眼。不先认错，还想让人家给面子，人家又不是软柿子。

    他接过话道：“弟妹你误会了，你嫂子没有那个意思。我们听说了这事也在家教训了建军。这不就过来瞧瞧陆峰媳妇，人不要紧了吧？”

    看到孟建军脸上青紫的巴掌印，陆母胸口的火气也算消了点，“胳膊骨折了，今天打了石膏，要一个月才能卸下，这伤筋动骨少说也要一百天，眼下两个孩子还要节前办礼。这事闹得，大事全给耽搁了不说。还莫名其妙受了份罪。也不知道我们陆家是招谁惹谁了，关起门来过自己的日子，这晦气还是一个接一个的躲不掉。”

    陆母冷言冷语的讽刺着，他儿子先动手的又怎样？孟建军无缘无故跑到她家里闹就能有理了？

    “这可…”孟母想说话反驳，却被孟父挤到后面，将儿子拽过来，“进去给你弟妹赔礼去！”

    孟建军无奈走了两步，陆峰挡着他道：“人刚歇下。”

    孟建军回头看了眼父亲，艰难地开了口道：“今天的事，真是对不住了，我也不是故意的。”

    “你是说冲到我家不是故意的？还是说伤了我媳妇不是故意的？”陆峰也没打算轻易松口。

    孟建军攥着拳头，他能低头认错还是看在两家多年的交情，还有听说人真受伤后的一丝愧疚，没料到陆峰这般咄咄逼人，却没想过在陆家自己如何逼着别人。

    “我去你家，也不是想去找事的，你媳妇要不打真真，我也不会过去。”他顿了顿，还是把心里的想法说了出去，“再说，当时的情况你也看在眼里，我可没有真用力，要不是她自己没站稳，就是…”

    孟父一脚踹了上来，“混账东西！”

    孟母忙拉住丈夫，“你这是干嘛，这可是在医院！”

    在家教训就罢了，孩子这么大了，在部队又有职务，哪能在外说打就打？

    有人过来，苏母就走过来瞧瞧是谁，就算心情不好，对待探病的亲朋也不能置之不理，没想到站在后面听到这样一番话。

    她当即冲出来指着人道：“你什么意思？你一个大男人，又是名军人，到别人家闹事弄伤了女人你还有理了？你还敢说没用力，你要是用力还想闹出人命不成？”

    看到又走出一个气势汹汹的女人，孟母脸色不好道：“你是谁，这是我们两家的事，你不知道情况最好不要乱发表评论。”

    陆母道：“这是我亲家母，里面躺着的可是她女儿。”

    孟母不由又打量起苏母。

    不是说那丫头是农村人吗？这个妈看起来可不像农村的，先不说那双手又细又白，就连眼角都很少有鱼尾纹，乍一看像三十七八的样子，要是眼前女人喊她声姨，孟母都觉得不违和。

    孟父又沉着气给苏母道歉，“弟妹，小儿不懂事，也是无心之言，你消消气，我这就让他给你家丫头道歉。”

    事情已经发生了，再多的借口都没有用，反而让人觉得他们没有担当，更令人瞧不起罢了。

    孟父在部队也是铁骨铮铮的硬汉，没曾想到老还要为不孝子低三下四跟别人求情，一生的颜面算是都丢尽了。

    “我女儿发烧睡下了。”苏母也不会因为别人一句话就抹平女儿受的罪，不欢道：“既然不情不愿的，道歉还是算了吧。”

    孟母见丈夫的话都被人驳了，当下气恼起来，“你们不要得寸进尺！”

    孟父瞪了妻一眼，“不会说话后边待着去。”

    到现在还端什么架子，无知妇人，根本不清楚这件事的厉害性。

    “爸！”孟建军不明白，既然对方不领情，干嘛还在这自找没趣？

    陆峰也道：“既然孟建军觉得自己没有错误，这样的道歉我们也不需要，这件事孰是孰非还是交给组织来定夺吧。”

    真是想什么怕什么，孟父道：“陆峰，我知道你这是在气头上，可你要考虑清楚，把事情闹大，你们两个可都脱不开责任。”

    “我们上门赔礼道歉你们却百般刁难，还敢叫嚣上报组织，可别忘了是谁先动的手。”孟母也不管对方是个小辈，直接叫了过去。

    怪不得会教出这种不懂事的儿子，陆母正想骂回去，苏母先一步道：“道歉这么管用，我打断你儿子的胳膊再跟你道歉行不行？到时别说你刁难我，就是去法院告我我也担着。”

    陆母解气的冷哼一声，还是亲家母能说会道，要是她刚骂了难听话，反而落了下成。

    陆峰看向几人，“是我先动的手，我会对组织言明，这个你们大可放心，可该谁承担的责任，谁都别想推脱掉。”(未完待续。)

    PS：感谢ODAC的一张月票~求收求推求订阅啦