
    “妈，我没事，打针有点疼。”苏蕊立马闭了嘴，生怕母亲心疼自己再恼陆峰。

    “你这孩子，打个针扎一下的事，叫这么响真是吓死妈了。”苏母拿出早饭，“这么早就插上针了，原想等你吃完早饭再打呢，这也不方便吃东西了。”

    苏蕊可算找到机会，“妈，让陆峰喂我。”

    苏母听到女儿的话不由脸一红，虽然是夫妻了，可姑娘家说话也得含蓄一点，不过她还是转头看向女婿。

    陆峰不为所动，“时间不早了阿姨，我现在要回军校，你喂她吃吧，我晚上早回来。”

    或许用不到晚上就能回来。

    昨天的事据说大院闹开了，就算他不上报，上头也一定会过问一下，只是两家愿意和解的话，这件事也能大事化小小事化了。

    可孟建军伤完人还一副有理的样子，就算是媳妇使坏，他不动手能被算计上吗？

    他是气恼媳妇的做法，却不是气她算计别人，而是生气她太不把自己的身体当回事了。

    而孟建军，既然敢上门闹、敢伤他媳妇，就要为他的行为承担后果，就算是处罚他动手的过错，他也不会轻易罢了。

    苏母也没想其他，点头道：“打完今天的就不用住院了，你要是过不来也不用请假，我带她回家。”

    陆峰点点头便走了。

    苏蕊泄气地蹬着被子，这男人怎么这样难哄呢？

    “你老实一点。别碰着胳膊了。”苏母端着粥坐到床头，笑道：“张嘴。”这种感觉好像又回到了女儿小时候。

    苏蕊乖乖吃饭，“对了妈。你刚才说要带我回家，不会是要去你那吧？”

    “当然是去妈那。”一提起这件事，苏母像邀功一样对女儿说：“你王叔叔已经将老太太送回乡下去了，短时间内是不会回来了，正好出嫁前这段日子，你就跟妈回家里住。”

    王保民也不知道用了什么法子，居然能说动老太太现在就回老家。苏母如今在家别提多惬意了。

    “我不去。”苏蕊当下便拒绝了。

    苏母手一顿，“房间妈都帮你收拾出来了。”

    “我不想去，妈你好好过自己的就行。我不想住进王家。”不管老太太在不在，那里都不是她的家。

    “你现在手臂伤了，不去妈那去哪？你自己一个人在外怎么行。”苏母有过一次教训，不好强逼。只能慢慢劝着。

    苏母说话时喂饭的手速慢了许多。苏蕊等不及，自己伸头去够那包子，嘴里边嚼边含糊道：“我自己能照顾好自己，不就伤了一条胳膊，还有一条能动呢。”

    “你这孩子。”都不知自己生的小丫头怎么这般倔呢？苏母无奈地妥协了，“你不想去妈那，妈也不强求你，但你出嫁总不能还在外头。过门那天可由不得你使性子，必须从妈那出门知道吗？”

    这手臂伤的真不是时候。怕是节前好不了了，婚礼估计也要延后，但不管什么时候办，都得让女儿答应从她那过门。

    苏蕊想想，点点头，“好，这事听妈的。”

    她本打算在外订个酒店包间的，不过母亲有家，不从王家走怕会让她伤心吧，毕竟她辛苦维持多年的家，还不就想让女儿有个娘家。

    娘俩说了会儿话，王大娘带了些水果来看她，昨天孟小琪休息，苏母要来医院，她也走不开，今天早晨得空正好过来瞧瞧。

    孟小琪一人在店里指挥着卸货，一回身却撞上了唐文茂，她脸一红，“对不起，我没注意后头有人。”她对唐文茂这张帅气的脸有些印象。

    唐文茂伸手极其自然地扶了她一把，客气道：“没关系，我这站的不是地方，让你撞到也是我的不是。”

    他也对孟小琪脸熟，毕竟之前到这里买过几次东西，这不是费瑞的店员吗，怎么一个月不见，费瑞食品工坊不见了？

    看到这女孩还是这里的管事，他便过来打听下情况。

    因为和苏蕊相亲未果，那次在县城见到人后又让他格外好奇，他在单位试探过王保民很多次，可惜都没回音，而且他也发觉王保民总躲着他不说，态度也比从前冷淡许多。

    上个月他提议再去王家拜访，顺便叫上苏蕊，王保民打着哈哈回绝了，之后便将他派往外地学习，最近才回来。

    安排好家里和单位的事，他第一个想到的就是来这里，找苏蕊。

    孟小琪知道了他的来意，笑着为他解答，“店里做转型，现在搞批发，你要来找苏老板也是不巧，听说她胳膊受伤现在在医院。”

    “受伤了？她在哪家医院？”唐文茂心头一喜，现在正是他表现的机会！

    听到苏蕊还是这家店的老板，他想着不能再继续吊下去了，王保民既然不帮忙，他就直接找上本人，先将人降服处着，以后要是能遇上条件更好的再换也不迟。

    正因为苏蕊的冷淡，王保民的回避，更加激起了他的心思。

    孟小琪与他说话一直低着头，声音很小，“好像是在军医院。”

    听说人是昨天伤的，恰巧她昨天休假不知道什么情况，今天大早上过来就见王大娘急匆匆嘱咐她看好店，她去医院瞧苏老板，才知道她受伤的事。

    孟小琪还打算等王大娘回来也去医院探病。

    在军医院？王保民是部队下来的他知道，可现在转业了，应该不再属于部队管制，家属怎么能进军医院呢？

    “谢谢你了。”低头看到偷偷打量他的小丫头，唐文茂面上温和一笑，心里却满是不屑，征服这样的小丫头哪里需要浪费心思，只不过苏蕊仗着自己是老板才傲一点，只要他稍微下点功夫，就怕她从此后会缠上自己呢。

    唐文茂买了两瓶酱才走的，早就听说最近市面上新出了一种辣酱十分风靡，竟没想到是苏蕊的生意。

    王大娘回来的时候就见这男人手里拎着一个袋，里面两瓶酱，不由问向孟小琪，“小琪，那人是来买货的？”

    孟小琪脸颊微红地点点头，而后发现自己犯了错，又摇摇头，“大娘，他是来找苏老板的，应该是苏老板的朋友，我就…就单卖了他两瓶。”

    她越说越小声，店里有规定，只批发不零售，而且拿货的价格和数量刮勾，不能随随便便胡乱要价，她刚刚卖给唐文茂两瓶已经破了规矩，而价格也是按最低给的…她也不知自己是怎么了，一见到唐文茂脑子就懵掉了。(未完待续。)