
    苏蕊的坦白并没有得到从宽。

    陆峰也没有责备她、教训她…他什么都没有说，但她知道，他生气了。

    许是药物作用，或者卸下了心头大石，苏蕊躺下没多久就睡着了。

    望着媳妇没心没肺的小模样，陆峰重重叹了口气，等到人呼吸均匀睡熟后，他才走过去送上一个晚安吻，最后回到旁边的床上休息。

    天刚亮没多久，窗外阳光还有些昏昏的。

    苏蕊隐约觉得浑身不自在，睁开眼惊觉杨真真正安静地坐在她一侧，另一侧，陆峰与她对峙着，两人不发一言。

    “你醒了？”杨真真扫了她一眼，那目光有不屑、有愤意…带着许许多多的负面情绪。

    苏蕊看了眼窗外才刚见亮的天，应该才六点多吧？看样子，她已经过来好一会儿了。

    “我已经到了半个小时了。”杨真真好心的为她解惑，“你丈夫不希望我打扰你休息。”

    只有她自己清楚她对这个称呼是多么的嫉妒，可她现在必须保持清醒，不能再让妒忌冲昏头脑。

    她已经蠢太多年了，如今期盼的东西都失去了，她反而认清了自己，也了解了外面的世界并非如她所想的那般随心所欲。

    因为反感，杨真真说什么在苏蕊耳里都不太中听，她嘲讽一笑，“你倒是挺有耐心。”

    杨真真却是自嘲道：“是啊，我现在剩下的。只有耐心了。”

    很多小事她都会存不住气，偏偏对喜欢的东西她最有耐心。

    比如苦练十多年的舞蹈、比如陆峰。

    要不是太有耐心，也不会非要等陆峰主动向她表白。如果她能早些放弃她的自尊和骄傲，放弃那些天真的幻想，就算付倩从中使坏，相信两人的感情也并非没有回转的余地。

    可惜现在，一切都晚了。

    她不会再轻易作践自己了，就算有朝一日陆峰和苏蕊过不下去，她也不愿做从中插足的第三者。

    因为从陆峰结婚的那刻起。便再也配不上她杨真真！

    “有什么话就请直说吧。”她有耐心，苏蕊可没耐心跟她闲扯。

    杨真真也不再拐弯抹角，“昨天在厨房里。我并不知道你们领了结婚证，我是军人，懂得破坏军婚的后果，哪怕我只是寻常女人。要知道你们已经是夫妻。也不会做那种事。”

    表白并不可耻，但对有妇之夫表白，就真的失去道德底线了。

    虽然是个误会，但也够丢人的，她这才大早上趁着没人过来说清楚这事。

    “你放心，这件事我婆婆已经对我有言在先，我们不会对外宣扬。”苏蕊估摸着她来也是为了这件事。

    杨真真轻轻点头，自语道：“是啊。从前我再任性，周姨都会向着我。如今犯了错，她还是会为我好的。”

    苏蕊闭上眼睛，没有心情看她顾影自怜。

    “你这胳膊是因为我受的伤，却也不是因为我。”得到承诺的杨真真没有要走的意思，继续道：“我这样说也不是想推卸责任，因为昨天从你家离开后，我并没有见过孟建军，也没有正面接触过付倩。”

    她盯着陆峰，虽然他对自己没有感情，可为了陆母，她还是提醒他们，“我昨天来过，恰巧听到你和付倩在门口说的话，不过你可能不信，她中午来我家时，我没有和她说上话，她走之后遇见孟建军，是告诉孟建军让他上你家说和我与苏蕊的矛盾，并不是像她说的，让孟建军来找我。”

    所以孟建军会不知原因直接找上陆家，不然要过来找她问问，哪怕她不能告诉他真实情况，也会阻止他闹事。

    因为这件事强出头，根本对她没有好处。

    苏蕊听得莫名其妙，她看了眼杨真真，又看向陆峰，难道昨天还有什么事她不知道的？

    “不得不承认，陆菲确实从小比我聪明，可你的眼光却不怎么样。”杨真真看到苏蕊茫然的样子笑了笑，原本有些暗淡的眸子又生出一种瞧不起人的感觉。

    “的确如此，所以你才会这样认为。”陆峰淡淡的开口。

    杨真真咬着唇站起，没有一贯的恼怒，突然笑了起来，那笑声有不可置信又有些自悲自怜，“真没想到，会看到你为了女人做口舌之争。”

    苏蕊也不知她唱的是哪一出，皱眉道：“如果没事，我要休息了。”

    杨真真冷哼，“不用你赶我也不想在这多待，之前的事你打了我，咱俩也算扯平了，今天你说要为我保守秘密，我告诉你付倩的事，也算两不相欠。”

    她又骄傲地对陆峰道：“你放心，我杨真真虽然喜欢过你，却不会纠/缠有妇之夫。”

    说完，头也不回的走了，心里也痛快一些。

    离开苏蕊那里，杨真真来到付倩办公室门口。

    现在还不到她的上班时间，她便坐在走廊的排椅上静静等着，眼泪却不争气的往下流。

    她并非是拿得起放得下的人。

    陆峰不接受她的感情，她可以推给时间不济、推给苏蕊阻碍、推给旁人作怪…

    但比起这些，她更恨那个将她玩弄于股掌之上多年的女人，因为她对她付出了真心，而她却如此践踏。

    付倩比任何人都可恨！

    …

    杨真真走后，苏蕊小心翼翼问：“昨天付倩在外面跟你说了什么？”

    明明是他和别的女人私下说了她不知道的事，现在却反过来要她赔着笑问…

    陆峰扫了她一眼没有说话，起身去外面喊护士继续为她挂水。

    想起昨天付倩的行为、邓颖新的猜测，加上今天杨真真的话，陆峰脑子有些大，有种理不清的感觉。但这些都是次要的，媳妇现在还有别的重要错误需要反省！需要深刻反省！

    护士进来打针，苏蕊夸张的大声道：“疼，疼疼…”

    护士笑了笑，嘴上喊着疼，眼里却盯着男人，哪里是真疼，撒娇罢了。

    现在知道疼了？陆峰薄唇紧抿，背过身去，面上虽不理睬，心里却难受的要命。

    “哪里疼？碰着胳膊了吗？”苏母拎着早饭进来，担心地问向女儿。(未完待续。)