
    ~20张月票加更~

    “这与昨天打架事件和我受伤没有直接关联吧？”苏蕊不想再做无谓的回答，希望范金耀尽快进入主题。

    范金耀被问的一噎，“我要多了解一下昨天发生的事。”

    “昨天就是我们领完结婚证回家，杨真真与我发生了矛盾，孟建军知道后找上门大吵大闹，陆峰看不过眼打了他，两人打起来后我去拉架被孟建军甩开误伤了胳膊。”苏蕊一口气说完。

    范金耀盯着她道：“请你先回答我的问题。”

    “请问。”态度明显比之前冷淡许多。

    “请你配合我的工作。”范金耀严肃道。

    苏蕊坐直，也一本正经道：“不好意思，我以为你之前在跟我聊闲篇，所以忘了你刚刚说的什么。”

    她一直都在好好配合，可对方总问些有的没的，现在又一副“你不配合”的样子，更对陆母耍起官威，让她颇为反感。

    王爱华在一旁擦汗，别看苏蕊年轻，却也不是好对付的，只希望范金耀不要再将人惹毛了。

    范金耀说话不留情面，对谁都一个样，有问题一问到底，也不管对方情绪上接不接受。

    他可没忘记刚刚在孟家，范金耀激起孟母拿着官太太腔大发雷霆的样子，而且孟建军差点又要对他们动手…

    范金耀又不厌其烦的说了一遍，“结婚报告是陆军长当天亲自批的，这样做破坏规定。陆军长和陆峰都身处部队，懂得部队的准则，若不是家人有求于他。他也不会开出这项例外。”

    范金耀意指是她让陆父做出有失原则的事喽？

    虽然知道结婚申请是陆父亲批的，可她没想到会有这种牵扯。

    苏蕊坐在沙发上冷静下来，脑子飞快的运转，“你说我公公当天为我们批结婚申请是擅用职权，我想这种说法不对吧，我公公在部队也是有权利审批下属结婚申请的，陆峰所在的部队在我公公管辖范围内。他既有权利，自然可以为我们批准。”

    确实如此，陆母一直没有辩解。也是清楚这个。

    王爱华为她解释：“是这样的，不是说陆军长越权审批，而是你们当天申请就被批下来太快了，中间逾越了很多程序。一般正常的结婚报告都是一个月左右下来。快的也才半个月。”

    “我们八月份就打结婚报告了，这都四个月了，也不算快吧？”苏蕊反问一句。

    两人互看一眼，原来之前递交过申请了，这么说来，是因为苏蕊之前年龄不够才没被批，但身份背景都核实过了，也不算滥用职权。

    这件事自有别人处理。既然其中有隐情，自然不会让陆军长背上污名。

    不过就算没有破坏规定。苏蕊也没有正面回答他的问题，范金耀不由又回到领证这个话题。

    苏蕊也有些恼了，“对于回答过的问题，我不想再说第三遍。”

    范金耀又开始道：“请你配合我的工作。”

    苏蕊勾了勾嘴角，“好、好、好，我承认，是我指使陆峰领证，是我吩咐我公公亲批申请，你满意了吧？”

    “还请你配合！”范金耀忍下怒意，苏蕊用了两个很严重的词，他哪里不明白人在抵触。

    不过就是再三确认一下，现在搞得他好像刑讯逼供似得。

    陆母坐在一旁，这范金耀她也听说过，人很不讲情面，不过作风上却颇受上头赞许，只是前些年得罪了人，一直不受重用。

    刚刚的话，陆母不与他计较，可儿媳妇随性惯了，哪管对方是谁，才不会委屈自己，这范金耀的气势能压住别人，可压不住苏蕊。

    “你问什么我说什么，你还想让我怎么配合？”她自问也没有故意滋事，可对方的态度也太令人讨厌了，“你非要我承认是我昨天授意陆峰去领证是什么意思？难道我承认，孟建军就可以名正言顺到我家闹？我受伤就是活该吗？”

    “我没有这个意思，只是对你做下了解而已。”范金耀解释道。

    “你不是来了解打架事件的，了解我做什么？难道这些和打架事件有关？就算有关好吧，我每一条都回答了，你再三追问别人私事不觉得过分吗？”

    范金耀被问得语塞，了解她当然有用，可又没法说出口。

    “范哥，这个问题就不要细究了。”王爱华忙安抚着两边的火气，“苏蕊，我们没有那个意思，你也不要太抵触。不瞒你说，郑女士上报组织，说你受伤的事有些蹊跷，我们这才多问一下昨天的事。”

    其实范金耀也不是针对苏蕊，他在孟家也把孟母气得够呛，一直询问孟母和孟建军怎么确定人是故意的，又一直逼问孟建军上门的原因，不过孟建军自己也说不清楚，只说为被打的杨真真出头。

    陆家问完，他们还要去趟杨家，把所有事理清楚再报到组织让上头下决定。

    但在王爱华看来，这件事无论孰是孰非，孟建军的责任是逃不开的，而苏蕊脾气虽然挺大，也没像孟母那样不可理喻，倒是范金耀这样揪着人不放，也正如苏蕊所说，有些过分了。

    范金耀怒瞪他一眼。

    这个人想两不得罪，又不想自己担事，这样做只会让他的工作进行不下去。

    王爱华这样明显的透露，以苏蕊这等聪明，不是平息事端，而是惹她多想，如此一来才会旁生枝节。

    陆母在一旁坐不住了，“你说那郑英告到组织？”她气得冷笑起来，“我们还没上报，她倒坐不住了，真是恶人先告状！难道我儿媳妇受伤是假的不成？我们可有医院开的病例，也可以去做验伤报告！”

    陆母没有往苏蕊算计孟建军上面想，但苏蕊却听出王爱华话里的意思。

    王爱华道：“倒不是这个问题，受伤是伪造不了的，她们指控苏蕊的拉架行为和受伤过程是故意为之。”

    范金耀轻咳了一声，让他不要再说下去。

    “我想问下，昨天孟建军来你家之后发生的事，越详尽越好，最好细致到说了什么话，由什么引发的动手，如何摔伤等等…”现在他只能赶紧切入正题。(未完待续。)

    PS：感谢兰烬的一张月票~~