
    苏蕊醒来的时候，窗外的天都已经大黑了，现在入了冬，天黑的早也分辨不出几点。

    “醒了，饿不饿？胳膊还疼吗？”苏母见女儿睁眼，忙关切起来。

    “妈。”苏蕊见她眼睛红红的，显然哭过一场，笑着摇头道：“睡一觉好多了，现在几点了？”

    苏母看了眼手表，“刚六点，颖新和陆菲回家做饭，这会儿快回来了，你婆婆刚出去给你拿药。”

    “陆峰呢？”苏蕊知道她故意不提，怕是知道了事情前后，对女婿生气吧。

    苏母睨了她一眼，长长叹了口气，“外面呢，妈去叫他。”

    她刚才说了女婿两句，不过那孩子还算不错，只点头承错，没有顶撞什么，但两人在这坐着也尴尬，他就去外面的排椅上候着了。

    虽然也心疼孩子大冷天坐在外头，但苏母心里有气，便没劝人进来。

    哪想女儿睁开眼就要找丈夫…

    “妈。”苏蕊撒娇唤她，“你别生他气，他也是看不得别人欺负我。”

    孟建军跑到家里飞扬跋扈地指着她，陆峰要不揍他，她也会再给他一个巴掌，什么东西。

    “那也不能在家和别人打架啊，动手那是莽夫所为。”苏母最不喜欢当兵的这点，什么事都喜欢用拳头解决。

    苏蕊不满母亲这样说陆峰，辩解道：“这叫怒发冲冠为红颜。”

    苏母却被女儿的强词夺理逗乐了，“就算是为你这个红颜。总归打架就是不对的，是不成熟的表现。”

    “妈，哪有事情是绝对的。都说打架是冲动，可也要分情况、看对谁，要是孟建军占着理过来闹，我们自然会跟他好好解释，架要是还能打起来，自然是陆峰的不是。

    可那孟建军不明所以就冲上门对我又吼又叫，根本不听我们的说辞。起先陆峰警告过他，可他还是我行我素对一个女人耍威风，你让陆峰在旁边怎么看得下去？别人都欺负到家里来了。作为男人不能保护自己的女人，还算什么男人？”苏蕊耐心和苏母解释。

    苏母还是不同意女儿的说法，“君子动口不动手，要是遇到问题都用暴力解决。社会还不都乱套了？”

    “看着媳妇被欺负还能保持着翩翩风度、张口闭口以和为贵的君子。嫁给这种人还真是可怕。”每个人都有自己待人处事的方式，苏蕊觉得再说下去也没有结果，“我苏蕊就喜欢有气性的硬汉，男人嘛，有攻击性和暴力是两码事。”

    “你这丫头的嘴厉害，妈说不过你。”苏母无奈摇摇头。

    虽不赞同打架的做法，却也羡慕女儿能找到肯为她不顾一切的丈夫。

    今天女婿对孟家说的话她也明白，这件事要上报组织。伤人的小子会得到最重的惩办，也意味着女婿同样要承担动手的处罚。

    陆母在门外笑了起来。小声打趣儿子，“听到没，在你媳妇眼里，你怎样都是个好的。”

    明明是蛮不讲理的说辞，偏听起来就讨人喜欢，难怪儿子肯“一怒为红颜”呢！

    陆峰也被媳妇最后一句话说的脸微红，心里既感动又满足。

    “妈，二哥，你们站门口干嘛？”陆菲和邓颖新提着几个大饭盒回来。

    “这里是医院，瞎叫唤什么，一个女孩子总是咋咋呼呼的，不像样子。”陆母心虚的凶了女儿两句，总归听墙脚可不是好事。

    陆菲委屈地看了邓颖新一眼，她哪里咋呼了？

    邓颖新抿嘴一笑，推开门见苏蕊醒了，忙问她感觉怎么样，两人说起话，谁都不再提之前的事。

    病房里有两张床，旁边没有人住，一帮人进来一下就热闹许多。

    “我给你带了几件松紧大的毛衣，石膏卸下之前也能换着穿。”邓颖新嘱咐着。

    陆菲也调皮的跳出来，“嫂子，你饿了吧？我俩做了好多菜才耽误了些时间，怎么说都要庆贺你和我二哥今天领证，虽然只能在医院过，不过大家都在，也算是小聚了，等你们办酒席再好好热闹。”

    杨真真走到门口，见病房里有说有笑，终没有推开门。

    苏蕊只是再普通不过的寻常女子，她从没将这样的人放在眼中。

    可她却夺走了她一直渴望得到的东西。

    她知道现在说的再多也不能挽回什么，她也明白，身边的人再也不会围绕着她，起码她在乎的人都不会了。

    陆峰不喜欢她，现在陆母也不再向着她了，就连付倩也一直欺骗她。

    可她今天来，并不是找麻烦的，不过她若走进去，想必对里面的人来说，无论什么理由，她的到来都是麻烦吧，不过她离开的更多原因，是不想听到看到里面的欢声笑语罢了。

    夜深了，人都走了，只剩下夫妻两人四目相顾。

    看到病床上躺着的小女人，陆峰眼里满满地都是心疼。

    苏蕊靠在他怀里，闭着眼有些无力道：“以后不许再为我打架了。”

    陆峰心中黯然，这是他第一次为女人打架，没想到让媳妇吃了这么大的亏。

    不过…“你不是说这叫怒发冲冠为红颜吗？”陆峰想起媳妇的话，忍不住弯起嘴角，“你不是还说，喜欢我…”

    苏蕊坐起来瞪着眼睛道：“我现在突然觉得我妈说的话很有道理！”

    她那是听不得别人说他不好，跟苏母狡赖而已，就算小有道理，其实她心里也不想让陆峰为她打架。

    打完架所承担的后果是一方面，受伤了可怎么办？

    看到他脸上青了一块儿，苏蕊比她自己胳膊折了还心疼。

    她伸手轻抚着他的脸，语气柔和下来，“听到没，以后不许再打架。”

    媳妇的心思他哪能不明白，陆峰握着她的手吻了吻，“你也是，以后不许再胡乱拉架。”

    “我要说，我是故意的，你会怪我吗？”苏蕊紧张地看着他。

    “故意什么？”

    他的眼神很平静，苏蕊心中已然明白，他怕是也怀疑过吧，情急之下那样拙劣的演技，怎能逃得过他的眼睛？

    见苏蕊不回答，陆峰盯着她倔强的小脸，又问了一遍，“故意的什么？”

    是故意拉别人，还是…

    “故意摔倒的。”(未完待续。)

    PS：感谢mamdyo630的2张月票~~~求订阅~~~