
    杨真真看了眼手表，都已经九点多了，付倩居然还没来上班，刚刚问了里面的医生，今天她可不休假。

    正要走时，就见付倩穿着一身便装小跑过来。

    “真真，你怎么在这？”问完后，想起苏蕊也在医院，杨真真怕是为她而来，在这也不稀奇。

    “我等你半天了。”杨真真一直关注着她的表情变化，从前不注意而已，仔细一看，连问话都这么假，好奇也不装个好奇的样子出来。

    “早上我去了趟师大，你也知道我那侄子程程学习不好，我嫂子随军不方便，就让我去帮着找找家教。”

    付倩自顾自地走进办公室，打开她的小柜子套上白大褂。

    同办公事的同事看了她们一眼没人说话，付倩家背景高，就算做什么不合规定的事，也不是她们能说叨、能得罪的。

    “我来医院看苏蕊的。”杨真真淡淡地续上话，倒想看看她对这事好不好奇。

    付倩听她口气，还以为她不高兴，笑着道：“还是咱们真真大度，明明她欺负了你，你还过来瞧她。对了，昨天你俩是怎么回事？中午我去接程程走的急也没来及问你。”

    杨真真阴沉着脸看她，没说上话就敢当着陆峰的面吓唬编？不知道什么事就敢去挑拨孟建军？还真是会折腾。

    她深吸口气，“几句口角，也不是大不了的，毕竟建军因为替我出头才让她伤了。我过来看看也是应该的。”

    闻言，付倩停下手里的事看着她，在她印象里。这可不像杨真真。

    杨真真平复了心情，装出开心的样子，“要不是我妈为了面子硬要我来，我才懒得看她，你都没见她躺在床上吊个膀子的惨样儿，真是活该！”

    既然喜欢演戏，那她这个专业的就陪她继续演。

    “昨天我来医院瞧了眼。毕竟和陆峰都是朋友，就是他媳妇做的再差，总得过去一趟。也算尽了我们这些做朋友的本分。”

    她昨天过来也不是秘密，与其让别人传到杨真真耳朵里，还不如她先解释下。

    是不是朋友也只有付倩心里明白，杨真真也看透她想干什么。故意入了套。“什么媳妇，就凭她也想飞上枝头变凤凰？看到没，第一天就折了翅膀。”

    付倩笑了笑，“是啊，你说这叫什么事，才第一天就闹成这样。”她惋惜道：“本以为你和陆峰能成一对呢，没想到他会娶了别人，真是可惜了。”

    要是以前的杨真真。一定会觉得付倩可惜自己和陆峰没成，可惜陆峰会娶这样女人。

    可现在她看的透彻。付倩是想借这句可惜，让她不要放弃陆峰这个有妇之夫。

    也是借这句可惜，可惜她自己！

    真不知道她是料定自己会蠢到家，还是低估了她做人的底线？

    看到她不好的脸色，付倩心里窃喜，她这一提，一定会让杨真真不甘心，苏蕊别以为和陆峰领了证就能有好日子过。

    “对了，她有没有跟你说什么？建军这事怎么处理啊？大院里传的话什么都有，有说陆峰媳妇泼的，又有说建军不是的，我可还听说是陆峰先动的手呢。”付倩像好奇宝宝一样打听，完全站在旁观者的角度，一副毫不知情的样子。

    其实事情闹成这样，她心里很怕闹大，毕竟孟建军的话是她传过去的，万一孟建军被处分，他或许记恨不到她身上，孟母那护犊子的老女人可会恨上她。

    早晨出门时也不知是不是错觉，见到孟母看她的眼神，总有一种毛骨悚然的感觉。

    “我和她能有什么好说的？我就告诉她这件事与我无关而已。”杨真真冷冷一笑，“要说具体讲了什么，我也不记得了，你也知道，话说的多了，再对旁人复述一遍，总有很多地方记不清楚。至于建军的事我也没问，就算是为我出头，人又不是我鼓动去的，我可连他的面都没见，到时候上头要传话询问，也没有我什么责任。”

    她瞅了眼付倩不自在的脸，笑道：“也不知是哪位好心的传话传到建军耳朵里去的，可真是解气。”

    付倩假笑敷衍了几句，而后思虑一番，还是提了提昨天遇到孟建军的事，不过给杨真真的说法又是另一番说辞。

    只说告诉孟建军杨家出了事，她急着走没有讲清楚，误让杨真真以为孟建军是好奇她的事，自己找人打听后去的陆家。

    杨真真暗下撇嘴，好一张阳奉阴违的脸孔。

    以前被付倩这样耍的团团转，现在风水轮流转，她没了旁的心思，就慢慢陪她玩下去。

    …

    苏蕊打完针就可以回去了，陆母听说她不愿去王家，自然要接回自家好生照顾。

    虽然还没办礼，可领了证就是她家的一员，现在这一闹，外面可全都知道两人是小夫妻，也不用再避讳了。

    中午陆父派车接妻子儿媳回了家，苏母不好跟去亲家家，店里有王大娘和孟小琪，一时也用不上她，她便去菜市场买了些补钙的东西，回家为女儿炖上。

    陆菲带着来探病的徐前进也过来了，两人下午都请了假。

    陆母招呼好徐前进，将女儿拉进厨房洗水果，“家里有我，下午你颖新姐也过来，还有你庄阿姨在，哪里用得到你，你这孩子马上高考了，怎么总请假？”她点着女儿的脑袋道：“你请假倒也罢了，还拉上人家前进，真是越来越不像话了。”

    陆菲捂着头抱怨，“哪里是我拉他，明明是他听说苏蕊伤了，自己非要请假过来。”

    这些日子以来，徐前进不再向她打听苏蕊了，还以为他见过自己哥哥后，对苏蕊的感情淡了，哪想后来又帮着弄专利的事，这样不计回报的帮忙，陆菲对他也不似从前那般冷淡。

    这次苏蕊受伤，她自然也没有瞒着徐前进，徐前进听说后急得不得了，非要让她带着来探望。

    看到客厅里说话的两人，陆菲怕母亲多想，拉着她的胳膊扯起别的：“妈你放心吧，我这两天虽然请假，可笔记都让同学帮着记了，不会把功课落下的，至于前进你更不用为他担心，他在我们班可是前三呢。”

    陆母知道徐前进帮忙的事，一直记着他的好，哪里会往别的地方想，睨了女儿一眼便端着盘子去了厅里。(未完待续。)