
    徐前进正跟苏蕊说着学校的趣事，面上是笑的，心里却微微苦涩，但他只能将这份感情藏在心底。

    看到陆家富裕，家人都很和善，他也为苏蕊放了心，只要她过的好就行。

    陆母刚放下水果招呼徐前进，门外响起了敲门声。

    来的两个男人穿着军装，都很客气，进门就言明了自己的身份，“您好，我们是组织上派下来调查打架事件的，方才已经去孟家了解过情况了，现在就过来问下当事人。”

    陆母将人迎进来，纳闷道：“你们先去的孟家？”

    这件事自家媳妇受了伤，不该先来自家了解伤情再去过错方核对吗？怎么调查员先去的孟家？

    而且陆母也瞧出来，对方虽然客气，却没有关切的意思，照理说组织上派人下来过问此事，态度上不该是这样的。

    两人点点头，没有要多谈的意思，直奔客厅。

    苏蕊和徐前进见人进来便站了起来，年纪稍长的男人范金耀道：“你就是苏蕊吧，坐下说。”

    徐前进见陆家有客人来，还是部队上的，以为也是来探病的，便要告辞。

    陆母忙开口留人，“下午不是请假了，吃完晚饭再走吧。”

    苏蕊和陆菲也留他，徐前进难推盛情，点点头跟陆菲去楼上看书，楼下陆母陪着苏蕊。

    走到房间门口，陆菲拉着徐前进蹲下，偷偷听下面人说话。

    徐前进是男孩子。哪会做这种偷偷摸摸的事，陆菲拉了他一下没动静，回头看他在做什么。同时手上又使了把劲儿。

    徐前进没想到她会用这么大力，脚下一个踉跄，身子正好歪向陆菲，嘴巴偏巧落到她额头上。

    陆菲推开他捂着脑门狠狠瞪了一眼，却碍于楼下有人，不敢闹出大动静。

    “对不起。”徐前进红着脸被推到地上，小声对陆菲道着歉。

    看到他窘迫的样子。陆菲心里非但没恼，反而很想笑，这男人比女生还腼腆。难怪追不上女孩子。

    范金耀打量着苏蕊半响，见她们说完家事，开始问话：“昨天你和陆峰领证，日子是你订的？”

    苏蕊不解他为何问起这事。但还是老实的回答：“不是。”

    “也不是说是你一个人决定的。是你们商量过后确定下昨天领证吗？据我所知，昨天是你的生日，或者说，是成年日。”

    苏蕊笑道：“昨天确实是我生日，我丈夫临时起意带我去的民政局，早上一到地方我还吓一跳呢。”

    范金耀皱眉，“你的意思是，昨天你们领结婚证这件事。你并不知情？这么重要的事情，难道你一点都不参与商议？怎么说都是对你十分重要的日子。”

    “生日对我来说无所谓重不重要。既然昨天可以领，就去了。”

    范金耀道：“你们的结婚申请是当天批下来的，你该知道吧？”军人结婚可没有她说的那般随意。

    苏蕊点点头。

    范金耀语气骤然严肃起来，“那你也该清楚，当天批准结婚申请报告是不符合规定的事情。”

    苏蕊茫然地看了眼陆母。

    陆母不耐道：“你这是什么意思？你们不是来调查打架的事吗？扯来扯去总说结婚干什么？”

    “我是按规矩问苏蕊一些事情，这是调查的一部分，也是因为她有伤在身，我们才到家里来做调查，不然人是要去部队里做问话的，也省的闲杂人等妨碍我们工作。”范金耀直接封死了陆母的话，“周女士，如果您有什么疑问可以单独去组织反映。”

    跟他同来的王爱华捏了把汗，这位可是军长夫人啊，难怪范金耀年纪不小却升不上去，一句话就能把人得罪地死死的。

    王爱华忙道：“周女士您别激动，我们也是公事公办，今天有人举报陆军长擅用职权行方便，虽然不属于我们管，但牵扯到苏蕊，我们就问一问，没有别的意思。”

    举报？

    陆母第一个想到的就是郑英干的。

    如今孟家和陆家也算是交恶，郑英一向护短，陆峰要上报组织处理打架问题、严惩孟建军，一定是郑英想以审批结婚报告借过生事，可就算老陆出了错，能对孟建军伤人的结果有什么影响？

    这事陆母可算怨错了人。

    因为举报陆震海是罗素梅搞出来的。

    女儿挨得那一巴掌，杨真真是想开了，罗素梅却咽不下这口气。

    她从医院回来就一直琢磨怎么还陆家一击，能知道结婚报告这事还得多亏付倩的提醒，她这才找人查了查内情。

    苏家因为什么不同意两人结婚没问出来，因为法院的程序是邓父帮着弄的，她的手够不到那么远。

    但陆父为两孩结婚出力不是秘密，在上头稍微一问就能知道陆父为儿子亲批申请的事。

    一般结婚申请报告少说也要一个月才能批下来，中间需要调查女方的家世背景、人口和社会关系，当天批准下来两人就领了证，这不是以权谋私是什么？

    两件事之所以能凑到一块也算巧了。

    孟母从医院回来担心陆峰去组织上报儿子伤人的事，又从儿子口中听出苏蕊有点算计人的意思，便去恶人先告状。

    两边都是军长，两边都有说辞，谁也不好偏向，于是上头便派范金耀处理。

    他是出了名的硬脾气，换句话说，也是谁的面子都不给。

    既然是孟母先来告发，自然先去的孟家了解情况，然后再来问话苏蕊。

    他调过苏蕊的资料，人是城市户口，普通家庭出身。

    家里关系不复杂，之前三年在农村长大，现在市里干个铺子，就是以前挺火的费瑞食品工坊，还有和陆家女儿合干的旅行社，再者就是县城的食品厂，是陆家给她的彩礼。

    这样出身的女孩能找到陆家这门好亲事，除了本身有一定能力外，脑子也绝对够精明。

    从资料上就能看出这个女孩不简单。

    所以孟母所说的算计人看似荒唐，其实不无可能。

    他之所以问领证和批申请的事，也想借由苏蕊的回答了解一下她的品质，没想到问到最关键点，竟被陆母打断了，让他怎能不恼？(未完待续。)