
    “正好上学上累了，休息两天。”陆菲笑嘻嘻说完，陆母就虎着脸道：“明天把这东西拿下来，给我按时上学去，不准再请假。”

    陆菲委屈的叫唤起来：“妈，我要是明天拆了，人家岂不知道今天我是装的了？再说了，你痛快过也不能这么快卸磨杀驴吧！”

    “去去去，那也不能耽误学习，你马上就要高考了，要是能有前进的学习成绩，你爱怎么歇怎么歇，我也不管你。”

    陆母根本不当回事，明眼人一看就知道是假的。

    陆菲和徐前进闹得整件事人尽皆知，大家都明白陆家是在出气，也就孟母那个没脑子的偏此时往上撞，事情闹都闹出来了，躲在家里当不知道就罢了，上头处理结果没下来之前，陆家这么闹，反而让人觉得孩子们不懂事。

    大家看看热闹也就散了，过段时间淡下去，不过一阵子丢脸的事，没谁会一直关注别家。

    谁能想到孟母不但没脑子，一把年纪还这么蠢，居然在这节骨眼上敢动手，不管陆菲真伤假伤，只要她动手，事情就和她脱不了干系。

    当时几十双眼睛盯着，孟母这次再说被算计也没用了。

    你家儿子伤了人说被人算计，只要不是傻子都不会认下这种事，人家生气言词挑衅也站得住理，你敢动手，那千错万错就都是你的错，说什么也没用了。

    聪明人不搅局，自然不会说叨陆菲是真伤假伤。傻的也能看出孟家这么做不占理，现在谁都不会帮着孟家。

    反而不少人会从这件插曲映射到孟建军伤人的事。

    苏蕊算不算计人已经不是重点，单凭孟建军动手这一点就说不过去。而且这一家子品性如此，被人算计也是倒霉活该。

    大院的人心之前抱着看热闹或漠不关心的，经此一事，见识到孟母如此愚蠢举动，也都逐渐呈一边倒趋势。

    倒不是说向着苏蕊，只是大家都觉得和孟母这种人处会降低了身份，和她走得近了。说不定什么时候就将自己影响到，也做了傻事。

    茶余饭后不免有人会对自家男人提起此事，男人们听后也都留了心。对孟家人品有了质疑，自然对孟建军也会格外留意。

    就算过几年这件事淡下去，被孟母一闹腾，凭孟建军的能力。想通过关系晋升就难了。就算孟父出面，一些人脉也不见得好用了。

    如今孟母满心的冤枉只能道给好友李母听。

    李母劝走陆家婆媳后安慰了她几句，却不似平常那般亲近，眼里多了一抹嘲讽她看得清楚，即便掩饰的很好，可孟母一眼就捕捉到了，因为那是她通常看周云的眼神。

    连与她交好的李母都如此看她，更别提外面那些人了。

    孟母一辈子没受过委屈也没丢过这么大的人。给丈夫诉苦，直接被摔了电话。儿子也闷在屋里直抽烟。

    好事不出门坏事传千里，仅仅一个下午，大院闹出的事就传到了部队上面。

    团里人来人往的，李父遇到同事就被拉过去唠几句，言里言外透着严惩孟建军的意思。

    一两个人说倒没什么，可不少同事都有严办的想法，众人都盯着他这里。

    回到办公室一问手下的人才知道此事在部队上传开了，可依外面那些人精，就算孟家有过，他们也不会往里插一脚。

    结果手下的战士又道，外头不知是谁散出孟家连番出事，孟父失去进入正大军区的资格，正所谓树倒猢狲散，墙倒众人推，李父顿时明白这是怎么一回事了。

    知道这件事的人，一个手都能数出来，李父自然以为是陆父把消息散出去的，心中难免怪他做事太绝，此时却更不敢得罪他了。

    没等范金耀的调查详情交来，也没支会下面负责的士官，李父直接给孟建军下了严重记过处分，降职降衔，除非将来工作能力格外突出，否则今后很难再往上混。

    记过是要跟着档案走的，因为有处分，职位可以托关系顶，军衔却不好再挣回来。

    一般这种重处，都是犯了政治错误，要是没有这些事，孟建军顶多是警告处分。

    李父既然敢开，自然想好了理由，直接把孟建军的行为上升到原则问题，加上孟母恶人先告状的做法，那就是思想道德偏差。

    这样一来，陆父那边该好交代了吧？

    不过也彻彻底底将孟父得罪透了。

    但李父被众人盯着，又怕处置不合陆父心意被暗下牵连，只能做了舍弃。

    屋外不知什么时候起飘起了雪花，孟家大门口，透着萧瑟之感，颇有些大势已去之意。

    陆菲趴在窗上，抬头望着天空，眼里透着兴奋。

    徐前进在她耳边叨叨着学习的事，“你文科很优秀，只是理科相对弱一点，不然最近我帮你补补数学吧？”

    陆菲愁眉苦脸起来，“我一看那些题就头疼，还有外语，头三页的单词我现在都没背完。”

    两人在客厅里聊着学习，苏蕊跟着邓颖新到厨房做饭。

    邓颖新笑着撵她，“你胳膊不方便，这里哪用的到你，对了，项链我给你带回来了，就在我包里，旗袍的款式也画好了，你去看看还有什么地方要改动？”

    苏蕊之前就拜托邓颖新按陆峰给她买的项链设计一款旗袍，婚礼时候做礼服穿。

    邓颖新还笑话她，人家都是衣服配首饰，她倒好，为了一件首饰设计一身衣服。

    “邓大设计师做的款式自然都是极好的，哪里用的到改动。”苏蕊嬉笑着不肯走，要看邓颖新做菜。

    陆母也好奇邓颖新做饭怎么那么好吃，在一旁学着。

    因为家里有长辈，邓颖新没弄太多洋菜，不过苏蕊爱吃糖醋的，她就炸了昨天买的鱼，想弄盘糖醋鱼。

    还有邓父爱吃的白菜粉条炖肉，晚上邓父也说过来。

    陆母喜欢清素一点的菜，可惜昨天厨房里有青菜，剩下的都被陆母中午炒了，一点不剩。

    邓颖新下好料煸香肉加上水，擦了把手道：“干妈，你帮我看下火，我给她拿东西，去去就来。”

    陆母答应着，两人挨着走出厨房，看到客厅里都是孩子，家里很久没有这般热闹过了，心底尽是满足。(未完待续。)

    PS：感谢小小乐乐米米，夏梨殿下，mamdyo630的月票~