
    打架的事情虽然调查完了，陆母也相信组织不会听信郑英的狡辩之言，可心里一口气还是憋着出不来。

    她拿起电话拨到了陆父办公室，把孟家污蔑人、举报陆父和家里的事情说了一遍，“现在人家要扣给你滥用私权的帽子，你不用岂不是委屈了？这件事别想轻易过去，你给我看着办！”

    陆母说完猛卡上电话，才觉得舒坦许多。

    三个小辈看到陆母对陆父撒火，感觉又刺激又惊奇。

    陆父可是管着几万战士的军长啊…没想到军长也是怕媳妇的。

    陆菲是多少年没见过母亲朝父亲发脾气了，徐前进以为陆母太气愤才会如此，现在他一个外人站在这，有些坐立不安的感觉。

    只有谈过恋爱的苏蕊知道，陆母实则是在使小性子，陆父要是个疼媳妇的，不但不会生气，还真会想办法为陆母出这口气。

    她不由想到了陆峰。

    之前一直认为陆峰生气，是气她不该算计别人，可这会儿她倒不这么认为了。

    陆菲眼睛一转，拉着母亲道：“妈，你让我爸办，他能有什么好办法？如今人家欺负到我们头上来了，咱们窝在家里生闷气，岂不是让她们觉得咱们真被拿捏住了把柄，怕了？”

    要是别的时候，苏蕊定会劝她不要再惹事。

    可看到婆婆气成这样，公公又被牵扯进来。

    刚刚若不是她拿出身份自我贬低让两人怵了，怕事情闹出去让人说叨他们欺负人。今天怕会更令人恼火。

    可她也不知道小姑子此时想打什么注意。

    陆菲勾了勾手指头，“徐前进，你来给我帮个忙。”

    …

    陆父挂上电话呵呵一笑。这女人终于知道遇事靠男人了，自己硬撑了半辈子，今天才有点小女人的感觉。

    电话声音很大，屋里又静，李正亮坐在一旁也听了个一清二楚。

    他是李想的父亲，与几家关系都不错，两家发生不快。孟父托他来说和几句，没想到孟母闹出这种荒唐事，难怪他没脸自己过来。

    几个人交往了半辈子。李父对几家还是比较了解的。

    周云别看对外很好说话是个和善的人，骨子里实则很硬气，如果不是被气狠了，是不会打这通电话来的。

    而郑英。就是普通妇人。孟父又是个暴脾气，如果没经过他，郑英怕也没胆子说这些话。

    就算是陆家儿媳有算计，人受伤已成事实，此刻就该乖乖闭紧嘴巴。

    他也不好意思再提和解，就问了问批结婚报告的事，听都听到了，这会儿装做没听见反而做作。

    陆父不在意道：“虽是昨天批的。但在团里压了四个月，该走的程序都走了。我家儿媳昨天够年龄，这不我就顺手批了，谁想我那小儿子昨天就带人去领证，也是赶巧了，没想到会被人拿出来做文章，不过这一手可不像是老孟所为。”

    李父觉得也不见得，孟父到底年纪大了，就这么一个儿子，有些事想不明白，不然也不会纵容郑英先告状。

    但陆父没有要追究的意思，他当然不会挑事。

    “是误会就好，团里都有记录，过会我回团里把这件事处理了，帮你澄清一下。”他是做政治工作的，举报陆父的事该他管。

    孟建军的事也归他管，不过事情交给下面的人处理，如果陆家松口息事宁人，他也能为孟建军说上话，面上严厉批评，暗下可以从轻处罚。

    只是现在孟家一闹，陆家婆媳又受了委屈，他就不能这样宽松处理了。

    陆父笑笑，“老李，孟家的事搞成这样，我就不多说什么了。”李父该心里有数。

    李父点点头，别看陆父脸上不表示，也没说孟建军到底处罚到何种程度，可那笑意分明让他自己掂量着办，他不说人该怎么处置，就表示惩戒力度无下限…

    几个人中，陆父能超越他们做到军区一把，除了战功和军绩，头脑和能力也都不差。

    孟父那几个大老粗总以为陆震海平时挺好说话，周云和气又不爱挑事，就对陆家有些轻视。

    其实越是陆父这样的人越让人琢磨不透，真招惹上，就只能自求多福了。

    李父回到办公室正想给孟父去电话，下头的小战士报告说大院里又闹起来了，李母刚打来电话说的情况。

    陆菲带着徐前进擦了门口的黑板报，陆菲文采不错，她说徐前进写，一个面没用完就把孟家做的事数落了一番。

    门口堵了一堆人看热闹，孟母得信儿后又跑去擦，孟建军停职在家，赶过去后几人发生了争执。

    陆菲想算计他，那气势叫嚣的，就看孟建军敢不敢也来动她。

    孟建军倒是学聪明了，自然不敢再动手，可孟母早上被范金耀气的火大，这会儿被陆菲一刺激，失手一推，又把陆菲推的脚扭了。

    也不知道是真疼假疼，人叫唤地响，又被同学陪着送去了医院…

    陆母和苏蕊找上了门，周云年轻时就不是个好惹的，虽然这些年收敛了脾气，可知根底的人虽背地里骂她能装，面上却不敢招惹她。

    儿媳女儿连番出事，这回她可不压抑脾气了，直骂得孟母无法招架。

    哪想那陆家儿媳妇也是个厉害的，虽然吊个胳膊一副楚楚可怜的模样，但小嘴跟机关枪似得，大小道理说的一套一套，陆母一边骂着人，她还能把劝架的都劝成帮腔的…

    李母刚把人劝去医院就给李父打来电话，让他千万别趟这趟浑水。

    现在说别管也晚了，李父听完气得一摔电话。

    这郑英真是无药可救了，教坏了儿子不说，如今孟父的前程也被他连累了。

    他可听说上头有意过两年提拔一位军长去正大军区，军功卓越的也就陆父和孟父，其次是付父、杨父…

    孟建军的错误他自己可以承担后果，可郑英要是在这节骨眼上闹完一出又一出，上头就会怪孟父治家不严，这样的人何以管军？入正大军区的事想都别想了。

    这些年，他和孟父走的最近，心中难免为他可惜。(未完待续。)