
    不过苏蕊显然没跟他的路子走，“噢，难怪你要问我结婚的事，你的意思是，如果我让公公在我成年当天火速批下结婚申请、拉着陆峰紧快领证是城府深的表现？

    因为我是普通家庭出身，甚至前几年在农村长大，在你们看来，像我这样的女孩这么猴急的高嫁军长家是别有用心的，所以刚刚是在试探我是不是心术不正的人，从而佐证孟家上报说我算计孟建军的行为是否有可行性？”

    真是怕什么来什么，就这样被说破，范金耀的脸有些燥得慌。

    他是做过这种假设，但只是按照苏蕊本身情况做个揣测而已，并没有瞧不起人的意思。

    陆母听后忙道：“小蕊，外人那些想法咱们不用理会，他们爱怎么说怎么说，咱们自己问心无愧就行！”她冲两人发怒道：“请你们出去，不用调查了，你们爱听谁听谁的，爱怎么写怎么写，我一定要把这件事报到上面，就不信如今的世道还能黑白混淆不成？”

    陆母所说的上面，就不是派两个纪委兵下来查的事了。

    王爱华忙站起来赔礼道歉，也明白自己刚刚不该把消息走漏出去，起码此时不该让苏蕊知道。

    这件事牵扯到两位领导，上头有意先看两家的意思，打架的事最好能和解就和解，至于孟建军伤了人，孟家肯定是要负责任的，如果两边私了，年轻人训诫下也就罢了。组织上会出头批评孟建军，也算给苏蕊一个交待。

    如果陆家要公示处理，也不难办。

    两人少不得惩戒。陆峰倒还好说，孟建军可能会被处分，不过依孟家的家世，过两年事情淡了也没太大的影响。

    可偏偏孟母先跳出来说苏蕊设计陷害。

    陆父虽没有吭声，但肯定不会认下这种事。

    但孟母跳出来后，孟父并没有阻止。

    可能他以为孟母用这种说法可以减轻孟建军的处罚，却没想到上头怕事情闹不公平。派范金耀处理这事。

    王爱华是有眼色的人，他知道上头的人既然让范金耀来，就是不相信孟母的说法。

    他们就列行公事过来问一问罢了。

    没想到上头只觉得范金耀公正。却忘了他的脾气，这件事他一定会正儿八经的细查。

    更让上头没想到的是，人家受伤的小姑娘也不是好糊弄的，还对人家试探。如今被看穿了。陆家又撒了火气，事情要闹大，可算是他们捅出的篓子！

    而范金耀试探人的行为要是被传出去，外头指不定会说他们如何欺负人，定要被人讲究死！

    最关键是，这事可不是他做的，他怎愿平白替人同担过错？

    王爱华急的不行，对苏蕊道：“弟妹。你倒是说句话啊，你看我们就是问一问。真没有别的想法，你放心，上头一定会给你满意的交待，不会让你受委屈的。”

    现在轮到苏蕊紧盯着范金耀了，“这位同志，我想问一下，孟建军为别人出头跑来我家闹事，对我出言要挟，我丈夫看不下去打了他，我拉架却被他弄伤了，这是事实吧。”

    现在主动权在苏蕊手上，范金耀只能点点头答道：“是。”

    苏蕊继续，“是，我上去拉架，拉的他，但谁没个私心？可我能确定的是，我上去拉他的那一刻，我丈夫停手了，并没有继续打，而孟建军却把我甩开了，这个你可以找他核对，看我有没有说瞎话。”

    范金耀道：“这个我问过了，他也是这么说的，但他觉得甩开你的力气并不大，是你故意借力摔倒的，目的为了替陆峰先动手开脱。”

    “动机很明确，理由也很充分。”苏蕊笑了起来，没谁是傻子，她也从没将别人看做傻瓜。

    不过谁敢欺负她，她也不是好惹的。

    她接着道：“孟建军甩我，我摔倒了，我受伤是事实也是结果，至于是不是故意的还有意义吗？就算我承认算计了他，我承认他就没有过错了？还是我承认能让他心里好受一点？或者知道是被我算计的，他动手就光荣了？

    这件事已经报给组织了，现实又不是加减法，该谁的责任就是谁的，不会因为我受伤就能帮谁开脱责任，也不会因为我算计谁就能摆脱处罚。”

    苏蕊的一句句反问，直接将爱钻牛角尖的范金耀点醒了。

    “我知道了，我会把过程和原因写清楚，一定会给你一个公平的答复，我们就先走了。”范金耀说的是公平，而不是王爱华所说的满意，可见人很有正气。

    纵使如此，苏蕊对他的一些做法还是喜欢不起来，“同志，刚正不阿是好事，但不要矫枉过正了。”

    范金耀闻言身子一顿，也明白苏蕊是在指责他刚刚的试探行为。

    他确信上头一定会给苏蕊交待，孟建军必会严惩，不过他心底对这件事，却抱有自己的看法。

    这个女孩，确实不简单呐。

    人走后，陆菲从楼上冒出头，“什么东西！徐前进，你刚刚就不该拉着我，就该把他们撵出去！”

    被陆菲大声的指出来两人偷听，徐前进涨红了脸。

    不过这时候谁也没有注意这些。

    苏蕊若说之前还对算计孟建军有些愧疚，不想落井下石，此刻是半点都没有了。

    “阿姨，你刚刚说不让他们调查，这件事还能往上报，是报给谁？”

    “报给省里…你想把这件事报到上面？”陆母刚刚在气头上也想这么做的，不过看后来苏蕊把话说的清楚明白，范金耀也算明理，便将念头掐了。

    苏蕊细想了下，“这件事也不算大，报到省里倒有些小题大做了，但他们的做法也太卑劣，倒不是因为说我算计孟建军，只是他们居然卑鄙的拿我们领证的事做文章，想要牵连叔叔，还好陆峰之前打过一次报告，不然…”

    不然这滥用职权的帽子定被死死扣上了。

    这是最不可原谅的。

    陆母安慰她道：“这个你大可放心，你叔不是那种人，知道什么事能做什么事不能做。”

    其实儿子也是这样的，只是这次的事，到底是他冲动了。

    苏蕊明白虽然这次没事，可不代表下次他们不会动旁的心思。(未完待续。)