
    李父叹口气，还是拨了孟父办公室的电话。

    “老孟，这事你糊涂了，建军是军人，他伤到的可是军嫂，其实只要你们好好道歉，不要胡思乱想做些无谓的争辩，事情没有你认为的那么严重，你看让弟妹一搅合，现在大院里旧事未平又添新麻烦，如今丢的已经不仅是你家的脸面，同时也让整个部队跟着蒙羞，如今弄成这样，要是不严肃处理，传出去怕会影响群众对部队的信任，也会让军属们寒心。”

    李父不亏是搞思想工作的，直接将矛盾升级放大，这样他罚的重了，孟父也不好再埋怨他。

    一把年纪还被训话，孟父在电话那头久久不语。

    其实妻子上报完他就后悔了，可惜当时也是当局者迷，一心考虑着儿子，忘了其他。

    他刚也接到信，知道妻子在大院里又闯了祸，事有前因后果，当着这么多人的面就算是着了道，他们也无处辩解。

    事情一件接一件闹出，孟父也明白自己终将会失去什么。

    良久，他只为儿子央求了几句。

    李父有些于心不忍，毕竟孟父可是几人中最彪悍勇猛的硬汉，一生战功累累，没曾想，到老竟为家里操碎了心。

    都说家和万事兴、妻贤夫兴旺，孟父就是最好的例子，一世英名俱败在不孝子和不明事理的妻子手上了。

    …

    孟家的事算是交代完了，送走了李父。陆父还没忘记妻子交代的第二件事，他拿起电话拨了一个号码，“你给我查查今天举报我的是什么人。用的什么方式。”

    要是平时遇到这种事，他是不会计较的，不过妻子发了话，这件事他哪能不重视起来？

    陆父挂上电话，他要做不合规矩的事，怎会被人发现？能让人打听出来的，可都算不上把柄。

    十分钟后。陆父办公室的电话响了起来。

    “军长，是早上九点多的电话举报，线是市高级军院东街一家报亭的。”

    陆父道：“这个人你找一下。”

    电话那头的人没有迟疑。应完便挂了机。

    陆父管辖区有不少特殊机构，其中有许多隐秘机构只有到他这个层次才能动用，在地方军区，他是唯一掌控人。

    不过这也不代表专权。这种机构一般都处于眼睛和耳朵的位置。里面的人没有太多实权，在陆父职位以上的人也能动用，就像他也能调动下面人培养的心腹一样，而首都和正大军区的上级领导，自然也有独属于他们的“眼耳”。

    这种小事用里面的人做真是大材小用，不过陆父不想把揪人的事泄露出去，才让他们给办。

    至于那两个做法有些偏激的调查员，陆父想着等处理结果下来再说。

    范金耀他听说过。早年他处理一桩部队纠纷，一方上头有人的不满意他的处置结果。找人想压他，陆父无意听说这件事为他说过一句话，那人才作罢。

    不过范金耀从那时起也没晋升过。

    眼看年纪不小了，这两年再升不上去人可能就要转业。

    他倒不太想压制这样的人，部队里就缺少这种拗脾气，只是做事方式需要多多改进，陆父倒想将他指派到自己手下，好好打磨两年，就算以后他想转业，把人弄到检察院也能多为人民出力。

    范金耀没想到自己会被军长惦记上，此时他还在杨家和罗素梅耗着，非要问出杨真真和苏蕊发生的什么矛盾。

    这两天事多，杨真真也没有心情去团里排练，从昨天开始一连请了三天假。

    假条上就写的心情不好，团长却也给她批了，她容貌姣好，让人不忍心拒绝她的要求，哪怕有些无理。

    不过范金耀显然不是看重她皮相的人，纵使罗素梅把责任推得一干二净，范金耀总能抓住一些遗漏，定要问出苏蕊的动手原因。

    见女儿都被牵扯进来了，罗素梅哪有放过付倩的道理。

    付倩去上班了，付母一问三不知，不过范金耀两人走后，她打电话又将女儿骂了一番，怪她没事瞎牵扯。

    确实是她挑起的事，付倩也没什么可委屈的，只是气恨母亲不明原因，也不问缘由就直接骂她。

    她自问在三家将自己都摘干净了，到底是谁报出她的名字？

    虽然给三家出卖她的概率排了位，但她哪家都不敢去问，不免气恼自己这次有些存不住气，手脚动的多反而乱了方寸。

    …

    在同一家医院里的陆菲虽然伤了脚，但心情却格外洋溢，“多缠几圈，包大一点。”

    陆母知道女儿又被郑英伤了后，可是又气又急，哪想这丫头虽扭了脚，却并不严重。

    当时她架着女儿，陆菲朝她眨眨眼睛，小声在她耳边嘀咕了几句，这才嚎得昏天暗地。

    苏蕊接到小姑子暗示后，就拉着一肚子火气的婆婆骂到孟家，觉得差不多才来的医院。

    陆菲的脚就是普通的扭伤，缓一缓就没事。

    可她偏要大夫给她也打个石膏，没伤到骨头人家自然不肯，她就让大夫把纱布包厚一点，看着吓人。

    徐前进扶着她站起来，懊恼道：“早知道你打的这种注意，我就冲上去拦她，让她推倒我了。”

    “你脚脖子这么硬，崴一下能崴出这种效果吗？”陆菲挑眉问道。

    一句话问得徐前进哑口无言。

    苏蕊笑了笑，总觉得这两人挺登对的。

    还是陆母出言为他解了困，“行了行了，又不是什么光荣的事，前进啊，今天让你看笑话了，也麻烦你陪小菲到医院，晚上你可得跟阿姨回去吃顿饭，当阿姨谢谢你今天帮忙。”

    陆母这样说，徐前进只能点头答应，况且陆菲包着脚，苏蕊伤着手，单靠陆母一人可不好把人弄回去。

    邓颖新在大院里等了半天，也听说今天又闹出不少事。

    见陆菲被搀着一瘸一拐走回来，着实吓了她一跳。

    一进屋，陆菲踩着她的纱布包飞快的歇到沙发上开了电视。

    苏蕊摇摇头，“她没事。”

    将之前发生的事又原原本本说了一遍，又为她和徐前进介绍认识。

    邓颖新失笑，“小菲，可真有你的。”(未完待续。)

    PS：感谢缘分天空文竹的月票~~这个月快见底了，谢谢大家给的支持~