
    邓颖新知道苏蕊跟她再好也不会去翻她的包，她拉开拉链道：“我手上有油，你把里面的图纸拿出来，还有我给你带了两本书，是服装设计基础，抽空你看看。”

    苏蕊拿一个出来，陆菲上去接一个，最后拿出盒里装的项链，羡慕道：“我二哥可真疼你，天哪，这项链得多少钱？从小到大他给我买过最贵的东西就是冰棍。”

    陆菲往自己脖子上比划着，苏蕊笑道：“你也不用羡慕我，你口袋里有多少我可清楚，一条项链我还不信你真能看在眼里。”

    陆菲放下项链，切了一声酸酸道：“别人送的和自己买的能一样吗？”

    苏蕊突然想起一件事，也没再和她开玩笑，“小菲，我问你个事，昨天付倩过来在外面和你二哥单独谈过什么，你知道吗？”

    陆菲看她问的正式，仔细回想了一下，“不清楚啊。”

    付倩来之前，她一直都在病房里。

    邓颖新回厨房半道听见了，又转过身道：“我出去拿暖水袋的时候撞到他们在走廊里说了几句…”她把听到的只言片语道来，末了又说了心里的疑惑，“你说这人也奇怪，来道歉不进去跟你说，陆峰没为她转达吗？”

    苏蕊哪好意思说人可能没来得及说，就被她惹生气了，现在还不理人呢。

    可偏偏因为陆峰没转达，倒让陆菲认定了她的猜测。

    她恍然大悟道：“哦！我说她跑那么快到医院不看笑话，还真不像她。原来是有算计，是怕挑拨孟建军的事迹败露，想先在我二哥面前替自己铺好道儿。免得影响她在我二哥心中的形象。”她气得咬牙，“这女人还真是，知道我二哥结婚了还这么能折腾，每次总是躲在暗处，这次的事一定是她挑唆的准没错！可不能这么放过她。”

    徐前进不了解大院里的事，笑着插嘴道：“你想多了吧，谁不知道破坏军婚是犯法的。”

    他可见识了陆菲的劲头。恐怕她再做出惊世骇俗的事来。

    陆菲见徐前进不理解此人凶恶，拉着她说起自己小时候的遭遇。

    邓颖新已去厨房忙活，苏蕊摞起书和项链盒准备上楼收好。结合了杨真真的话，她总算明白是怎么一回事了，对于陆菲的猜测也并无否定。

    之前的几次接触，原想付倩也是不错的人。哪想竟喜欢背地里作怪。

    倒不是她信任杨真真。只是事情闹大，对她并无好处。

    而杨真真虽然蛮横些，看起来也不像傻的，哪会做这样费劲又不得好的事？

    孟建军的出头定是被人利用，接触过他的人只有付倩，就不难推测付倩怀揣着怎样的心思了。

    至于来道歉却不跟她说，不用想也知道是做戏，她在乎谁自然做给谁看。

    徐前进见她抱着东西一只手不方便。本想过去帮忙，可陆菲说到兴头上。他见苏蕊稳稳当当上了楼，便安心坐下继续听她讲故事。

    苏蕊刚放下东西，陆菲在楼下大声喊她，“有人来看你了，叫孟小琪，好像是你店里的。”

    苏蕊答应了一声，把项链丢进抽屉里下了楼，因为一只手不方便，门也忘记关死。

    徐前进认识孟小琪，已经出去迎人。

    苏蕊下来没多久就见孟小琪手里拎着四捆菜和一袋鸡蛋进来，陆母帮她拿了拖鞋，她道了谢，人很拘谨。

    邓颖新从厨房伸头看了眼，见又是一位和苏蕊差不多大的小妹妹，对她和善一笑。

    陆菲也很热情的在客厅里打招呼，“过来坐。”

    孟小琪害羞地点点头，又看向苏蕊，“苏老板，听大娘说你伤了胳膊，现在好些了吗？”

    “这又不是在店里，你不用总老板老板的叫，咱俩差不多大，你叫我名字就好。”苏蕊看到她手里的东西，现在的青菜可不便宜，“小琪，谢谢你过来看我，你挣钱也不容易，以后来别破费。”

    孟小琪小声道：“这菜是赵婶送的，她说心里过意不去工钱的事，以后每天给你送菜，直到还清欠下的工钱为止。”

    孟小琪偷偷打量着屋里，她这辈子还从没见过这么阔气的房子，手都不知该往哪放，见徐前进坐了，她才敢坐，一低头瞅又见陆菲脚上包的纱布。

    陆菲见她诧异的表情尴尬一笑，把脚收起来压到屁股下面。

    徐前进觉得好笑，原来陆菲也有不好意思的时候。

    “倒是难为她了。”苏蕊不免问起赵容的事，“她不是在吕记做的好好的，怎么会去卖菜了？”

    有人跟她聊天，孟小琪自在许多，“赵婶被吕记辞了，叔和奶身体不好，她也不能去远地打工，好在她家住一楼有个院儿，就架了一个简易的暖棚，里面种了点菜，叔在家看火，赵婶白天卖菜，晚上还要去附近小林里捡柴。”日子过得特别苦。

    要是当初不听吴艳挑唆，在苏蕊这继续干下去，哪会沦落至此。

    苏蕊纳闷道：“她不是会炒瓜子吗，可以出去单干啊。”这可是小本买卖，很容易做起来。

    孟小琪苦笑，“她家奶瘫着，叔得的又是不能劳累的病，每个月不借钱救济都是好的，哪里有钱买材料，光是大锅和炉灶就不便宜。”

    苏蕊脑子灵光一闪，“咱们铺子里的东西不是不用了，你让她拿去用吧，挣了钱再还也成，她要是不够买材料的，你再从店里支五十借她，让她一起打个欠条。现在天冷，又马上过年节，趁着这时候在菜市场随便摆个摊就能把生意做起来。”

    江淮别看不是一线城市，但四通八达来往的人多，厂子也多，市里人都很富裕，过年过节少不得买些花生瓜子摆家里。

    赵容炒瓜子的方子可是和吕记一样的，苏红霞找杜家人恶心她，她就帮赵容做起生意压吕记。

    她当初虽不告而别，但家里是真的困难，现在有点能力愿意还昧下的工钱，可见人还是讲良心的，苏蕊虽说有利用的心思，也真想帮一帮她。(未完待续。)