
    吕记的辣酱现在被食品工坊压得卖不出去，听说已经不产了，如今占着沿街的店面只卖瓜子，难怪聘不起两个人。

    赵容要是在菜市场卖上与吕记一样的炒货，价格起码会比吕记便宜三成，菜市场人流量又大，只要肯干，一个冬天就能让她赚不少钱。

    不管赵容能不能干起来，孟小琪见苏蕊肯不计前嫌的帮忙，连连替她道谢。

    她又坐了一会便走了，特意挑饭点之前来，就怕主人家留她吃饭，坐在这种高门大院，让她浑身都不自在。

    眼见外头雪越下越大，陆母本想留她，见她走的急也就作罢。

    刚走了孟小琪，又来了陆菲的同学，马瑶背着书包来给陆菲送笔记。

    她之前来过大院，知道陆家是哪栋楼，陆菲接电话让小战士放行后她就蹦蹦跳跳走了进去。

    回头看了眼大门外，马瑶感觉站在大院内就像和外面那些普通人拉开了距离，也自豪能有陆菲这种富二代外加红二代的朋友。

    苏蕊给她开的门，见人吊个胳膊她就认出了是谁。

    马瑶笑了笑，推了下自己的眼镜，也不招呼，直接道：“我找陆菲。”

    她从陆菲口中不少知道这位的事迹，纵然陆菲觉得这位小嫂子各种好，可听说人在农村住过，又是单亲再婚家庭，加之年纪和她们一样大就结了婚，马瑶对她印象就不怎么好。

    总感觉这样的人嫁进陆家，为的是钱财。偏她心里一面看不起，一面又隐隐地妒忌。

    这会儿见了人，虽谈不上反感。却也不愿对她客套奉承。

    马瑶跟陆菲一样，整天梳着一条马尾辫，只是脸上挂着一副近视镜，一看就是学生妹。

    苏蕊也对她点头笑笑。

    她进屋喊完陆母，看到厨房里还有一个人，虽然围着围裙在做饭，不过气质穿着可不像普通人。甜甜唤了声姐姐便去了沙发那。

    徐前进也在，她并不惊讶，作为陆菲的好朋友。她自然知道徐前进和几人的关系。

    见陆菲伤了脚，她赶忙关心起来。

    陆菲翘着腿装伤残，“正好你晚上帮我跟宿管阿姨请假，我脚受伤行动不便。今晚就不回去了。”

    陆母听女儿只说晚上请假。没说明天不上课，才没再过问。

    马瑶忙道：“要不我也请假留下陪你吧，明天也能扶你回学校。”

    要是往常陆菲或许就答应了，可她今晚打算和苏蕊一起睡，好跟她说叨说叨付倩的事。

    马瑶见她犹豫，也知趣道：“算了，我不回去请假也不方便，明天你几点到。我去门口接你。”说着她拿出今天下午记得笔记，“我给你放屋里去。”

    陆菲笑着点头。虽说马瑶这人有些毛病，好在不烦人，两人才能处下来。

    突然多了一个不认识的人，人家三个又是同学，苏蕊也在客厅里坐不下去，便又回了厨房。

    马瑶这个点来，又没有要走的意思，可见是要留下吃饭了。

    人一多，邓颖新又要加菜。

    苏蕊就在一旁帮忙看火，不让她干重活，厨房现在也需要人手，陆菲虽能帮忙，可也不能留客人独自坐着，便没再撵她。

    陆母淘米蒸了满满一大盆米饭，而后帮忙打下手，邓颖新把孟小琪带来的青菜洗净，油菜等香菇发好一起炒，菠菜弄个鸡蛋汤。

    天渐黑，邓父从外面买了点熟食带来，他来了，陆父自然也回了家，儿媳妇现在不做炒货生意，家里没了下酒菜，他从别家店买了不少回来。

    陆母又给苏母打了电话，王保民现在不在家，家里人来的齐，做的饭菜也多，自然要招呼亲家母过来聚聚。

    菜刚摆上桌，没想到陆峰也回来了。

    “你虽然在军校容易请假，可总回来影响也不好，再说上头还盯着你和孟建军的事，你自己也注意点。”陆母在门口拉着儿子低声道：“家里人多，照顾小蕊的事你也不用担心，颖新可把她看成亲妹子，心思可比你细多了。”

    “下午停课刚处理完那事。”陆峰见家里人不少，唯独不见牵挂的那抹小身影。

    “你被停课了？”见儿子只说一句就要进屋，陆母拉着他问起来。

    “没有，只是今天下午停课，明天照常上课，最近和我同宿舍的徐波家属带着孩子过来，他们没有地方住，学校批准让我近期回家，把宿舍让出来给他们先住着。”陆峰一口气说完，也不等母亲再问就走了进去。

    马瑶见陆峰进来呆滞片刻，一直听闻陆菲有两位优秀的哥哥，老大在首都发展，老二如今在军校进修，陆家家世高，就算留在江淮也很有前途。

    这位应该就是二哥陆峰了，没想到人生的这般英俊。

    这样的人怎么娶了这种妻？文化程度不高，要家世没家世，要长相没长相。

    虽然她家庭条件也一般，可好歹是高中生，马上又能考大学，苏蕊真是比自己都不如，她暗暗为陆峰叫屈。

    陆峰和几人打声招呼，想上楼看看，不过一回身见到媳妇从厨房出来，手里拿了一把筷子。

    苏蕊见他回来，带着一丝惊讶，更多的则是高兴，人这时回来，定是放心不下她，怕是气也消了。

    陆峰见人笑望着他，心都快化了，可打着石膏的胳膊刺目地挂在胸口，他眼神又冷了下去。

    下午被领导训话，心里又记挂着人，一时间竟忘记要冷着她。

    这次的事绝不能纵着她的性子轻易过去，竟拿自己不当回事，也得让这小女人知道什么事不能做，深刻的认识错误。

    陆峰看了她一眼，什么话都没说，转身上了楼。

    苏蕊也是有气性的，见他还是这副样子，也背过身不再理会。

    两人一上一下，可让一直关注的马瑶更多想了。

    邓父和陆父在书房说着话，他回来之前就接到李父的处置方案，虽然他有意重处，却没想到李父会做那么绝，简直是断了孟建军的前途。

    邓父知道后，也诧异李父的处理结果，他们都是同期的战友，邓父年轻时就不太喜欢李正亮，人太油，做事总看人情讲关系，在外工作倒没什么，可人身处部队，这种做法一多总会带坏风气。

    李父和孟父关系一直都比别人要好，如今出了事竟能落井下石，还真让他看不太明白了。(未完待续。)

    PS：感谢雨夜魅火的月票和爱在【熄】缘前的打赏~12月最后一天了~明天祝大家元旦快乐