
    看到桌子上有油菜香菇和凉拌菠菜，倒让马瑶没有想到，这个天可不好买青菜，而且大棚菜都贵的要死，堪比肉价。

    荤菜有大骨头汤、白菜粉条炖肉、土豆炖鸡、糖醋鱼、木耳鸡蛋炒肉、烧鸡和卤肉，素菜除了两样青菜，还有烧茄子、炒藕条和土豆丝。

    几盘市里最近挺火的下酒菜，兰花豆、酒鬼花生和香辣青豆，她爸爸每到发工资时才会忍痛买上一份。

    这些菜过年时她家也就能弄的起几样，只不过宴一次客，摆得跟下馆子似得。

    再看看茶几上摆满的花生瓜子和水果，陆家果然阔气，这才是有钱人的生活啊。

    马瑶暗下想着，就算不能决定自己的出身，她也要凭借自身努力过上这种好日子，不再对她人瞻前马后！

    邓父陆父挨着坐在上首，陆父旁边坐着陆母，再是苏母、陆菲、马瑶、徐前进、邓颖新、苏蕊、陆峰，绕了一圈。

    几个男人除徐前进外都喝上了酒，第一杯自然是恭喜陆峰和苏蕊的，苏蕊超自然的也为自己满上一杯，正要敬回去，邓颖新在桌子下轻轻踢了她一脚。

    苏蕊抬头才看到大家正用讶异的目光盯着她。

    邓颖新也是会喝酒的人，当然是在国外学的，单从苏蕊这一举动就能看出人也是会喝的，可在国内，尤其是长辈们眼里，女人端杯似乎有些不妥，她忙道：“瞧你实诚的。这胳膊伤着可不能碰酒，以茶代酒好了。”

    她把倒上茶的杯子推到苏蕊跟前，苏蕊点点头。满上酒的杯子便被陆峰顺手拿了去，两人同敬了大家一杯。

    不过是个小插曲，谁也没有在意，随后半桌人都夸起邓颖新的好手艺。

    邓颖新就是再会做菜，弄了这一桌子也累的够呛，苏蕊替她夹着菜，邓颖新也仔细帮一只手不方便的干妹妹挑鱼刺。两人边吃边小声说话，不知道的还以为是亲姐妹。

    陆峰想给媳妇夹菜，可人只顾跟别人说笑。一点犯错误后的觉悟都没有，不自省就罢了，本来想冷着她的，哪想现在受冷落的竟成了自己。

    每回邓颖新和他之间。媳妇总选择姐姐。也让陆峰心里挺吃味儿。

    可想着家里出事后，邓颖新忙前忙后，又帮着照顾媳妇，他暗自叹气，也由着她们自娱自乐，自己闷闷地坐在一旁。

    苏蕊跟邓颖新下午聊过这两天发生的事，也说了事后陆峰对她的不理睬，邓颖新听完就分析出了原因。更训了她几句。

    苏蕊现在当然清楚自己错在哪里，也欣然接受邓颖新的教育。

    可知道归知道。要认错她也愿意，就是接受不来陆峰用这种“软暴力”的方式让她悔过，心里也来了气。

    此时，她也学着以彼之道还施彼身，看都不看他一眼。

    陆母和苏母也聊起来，陆父邓父喝酒，陆菲三个同学又是一组，不过陆菲和徐前进聊得很欢，马瑶时不时搭上两句，有些心不在焉的感觉。

    她没心思说话，却在一旁暗暗瞅着同样不发一言的陆峰。

    要说陆峰看不太上苏蕊，不搭理人倒也罢了，可那苏蕊居然对这样优秀的丈夫都不抬眼皮，还不及一个干姐姐亲密，她总觉得这对儿之间的关系有些蹊跷。

    虽然苏蕊有个漂亮妈，但在马瑶看来，作为高嫁进来的媳妇，不去巴结公婆讨好老公，实在太不正常。

    苏母和陆母也注意到两人的反常，她们的想法则和马瑶相反。

    要说苏蕊只顾跟颖新聊天忘了陆峰倒也寻常，姐妹俩关系好，这种事也不只一次发生。

    可陆峰今天居然连眼睛都不往苏蕊身上瞟，气氛就有些怪异了，莫非两人闹别扭了？

    苏母虽想问问怎么回事，但坐的远也没机会。

    陆母一见这情形就给儿子定了罪。

    相处下来她也发现，儿媳妇虽然有脾气，却不是胡闹的人。

    能让两人有矛盾，定然是儿子这边有事让媳妇看不惯了。

    就拿儿子一身烂桃花来说，惹出多少祸，做母亲的眼见着都烦，更别提妻子的心情了。

    一顿饭吃到夜里八九点钟，最没心思的当属两个老东西，一直推杯换盏，因为要送马瑶回校，才不得不停下来。

    徐前进跟苏母和邓家父女一路回小区，马瑶回学校，邓父喝了酒，自然让邓颖新开车送他们。

    “你们上车等我下。”走到门口，她回身道：“陆峰，你帮我把车倒出来。”

    “他喝了酒，我帮你在外看着点。”苏蕊正想换鞋，邓颖新按住她道：“就在院里倒下车，要看也是让陆峰给我看，你赶紧回屋吧，外头冷。”

    她朝苏蕊挤挤眼睛，那意思是有事要找陆峰谈。

    苏蕊会意，知道她是想缓和他们俩的关系。

    可这种事吧，劝得了一次，下次再如此只会变本加厉，还不如趁着出矛盾，大家都冷静冷静。

    这是夫妻之间必走的磨合之路，苏蕊不知道该怎么解决，却也明白得慢慢来。

    她笑着摇摇头，“颖新姐，你不用担心我，自己路上慢点。”话外之意，让她不用担心她和陆峰的问题。

    陆峰跟了出去，陆母也在门口对他们嘱咐着：“地上有雪，车别开太快，到家给我打个电话报平安。”

    邓颖新朝她们笑着挥挥手。

    见人都走了，陆母对儿媳道：“小蕊，陆峰是个不太会表达的人，要是有什么做的不合你心意，你直接说他，在家里不用给他留面子。”

    陆母的意思很直白，两人要真闹矛盾，在外给陆峰点面子就行，关起门，家里人都会向着苏蕊。

    看来他们俩的不和谐，家里人也觉察到了。

    苏蕊笑着应了声，却没有真拿婆婆的话当令箭。

    因为最近家里总出事，陆母和她一起面对，关系更近了。无论她做的对错，陆母都会向着她，她相信婆婆这么说，绝不是做样子。

    可她和陆峰是夫妻，又不是仇人，没必要出点问题就拉起全家搞批斗。(未完待续。)

    PS：感谢小籹子っ的月票~~~