
    看着桌子被简略的收拾过，还有些残羹剩饭，苏蕊去厨房拿了块抹布准备收拾。

    陆母见沙发上醉醺醺的丈夫和吃水果的女儿，越发心疼儿媳妇。

    新媳妇刚进家门都是最难熬的时候，在一个陌生的地方，似家非家的，公婆要是心里端不平，就是再好的媳妇时间久了也能生出嫌隙来。

    “忙了一天，你去休息吧，待会让小菲收拾，她这一天净闹腾，回家又歇了半日…”

    被母亲唠叨烦了，陆菲踢开脚上的纱布赶紧夺下苏蕊手上的抹布，“行了妈，我刚拾完桌子，不过吃块橘子歇歇，你们都过去吧，我收拾，我又没说不干活。”

    陆菲铁哥们儿似得拍拍苏蕊，让她去休息。

    苏蕊笑道：“辛苦你了，陆菲同学！”

    见人拐进客房，陆母来不及跟女儿斗嘴，忙喊住她，“去楼上睡吧，东西都是新换的。”

    苏蕊脸颊微红定在原地，走也不是，上楼也不是。

    陆母是个开明的人，“去吧，这办礼就是个形式，我和你叔那会领了本一起吃顿饭就算成亲了，席都没有摆过，也就这几年兴起办婚礼，这些都是走给外人看的，现在外面的人都知道你俩是名正言顺的夫妻，不会再有人说闲话了。”

    苏蕊想想也是，这个年代办不起婚礼的大有人在，是她一直有思想包袱，总觉得没有穿婚纱走程序就不算结婚。

    其实在结婚证交给他们的那一刻。她已经是陆峰的妻子，陆家的儿媳了。

    “知道了，妈。”她小声回完。红着脸小跑上去。

    声音虽小，陆母还是听得清楚，这一声妈唤得她舒坦极了。

    苏蕊回到屋里看见陆峰的大衣，想了想，最终单手携了下去，扔进楼下的客房，什么也没说又上了楼。

    陆母端详儿媳妇的举动。有些看不明白。

    陆菲凑过来，“苏蕊这是不想跟二哥闹，怕是觉得婆婆只是嘴上说说。其实心里还是更疼儿子，所以采取这种无声的抗议。”她一脸忧伤道：“哎呀，做人家的媳妇就是难，在婆家。哪能想怎样就怎样？哪怕受了委屈。还得当做没事一样，苏蕊尚且如此，我以后要是嫁人可怎么办？”

    陆母狠瞪女儿一眼，也知道她是在激自己。

    陆父醉醺醺坐在沙发上对女儿竖起大拇指。

    他不清楚儿子儿媳之间出了什么问题，可看到女儿有胆量算计二儿子，他就觉得有意思。

    …

    外面雪已经小了许多。

    见几人都坐上车，邓颖新才端起一脸冷色低声道：“陆峰，昨天的事小蕊跟我说了。你的态度我也看在眼里，可你要知道。她才十八岁，行为想法有时难免会偏激，可你是她的丈夫，不是她的领导，不需要把她纠正成道德模范。”

    陆峰脚步一顿，“我没有怪她。”

    邓颖新知道他的意思是，他不怪她算计人别人。

    那么，就如她所猜测的那般，他是在怪苏蕊搭上了自己。

    听到陆峰的回答，她更为气愤，“我明白你的意思，你生气她不爱惜自己，可就算有错，也是为了帮你，哪怕你再不认可，可以跟她慢慢讲，甚至批评她，却不能利用她对你的感情做惩罚的筹码，让她畏惧你的情绪来铭记某些教训，这是精神胁迫！”

    说起这些，让她不免想起陆斌，这兄弟俩的脾气还真是出奇的相似。

    陆斌从前就喜欢假装生个气让她妥协，不过最后一次他们见面，正是因为陆斌又使这一招让她跟去首都上学，彻底惹毛了邓颖新。

    那次陆斌是从装生气离开到扮冷漠故意不联系。

    内向的人生起气来都是很可怕的，邓颖新憋着一口气楞是没有退让，两人足足失联了两年多。

    后来，就听说他在首都交了女朋友，再后来，他们之间便再没有了牵绊。

    因为陆斌，邓颖新出国，孤独和坚强改变了自己。

    可上回在陆家遇上，看他对方悦的态度，还有方悦对他发脾气后的怯意，似乎人还是老样子，没有长进。

    方悦过的怎么样她不在乎，只希望陆峰不要像他大哥一样，伤害她在乎的人。

    陆峰一阵沉默。

    邓颖新不是会说重话的人，能这样说，可见有多气。

    他之前只想装做很生气的样子，让媳妇以后不敢拿自己的身体不当回事，因为他了解苏蕊的脾气，这小女人一向是好了伤疤忘了疼，正常说她不见得长记性，说不定以后再遇上这种事，一样会不计后果的达成目的。

    所以他用了一点战略上的小计谋。

    不过经邓颖新一说，他才发现哪里不对头了，他光想着怎么治媳妇的倔脾气，却忽略了她的感受。

    媳妇受了委屈又受了伤，在最需要他关心的时刻，他却冷落了她，某种层面上讲，哪怕是为了她好，也确实是在利用媳妇对他的在乎让她不敢再做危险的事、让她低头服软。

    此刻，陆峰心里满满的自责。

    “或许你对这种做法不以为意，可国外有种说法，你如今的行为等同于‘精神暴力’。”邓颖新言辞犀利道：“不要再把这套用在你的亲人身上，哪怕打着为她好的名义，不然早晚后悔的是你。”

    邓颖新轻叹口气，陆斌又可曾后悔过？

    但如旧也无关紧要了…

    陆峰呆愣在原地，看着她麻溜的将车倒出去，消失在夜色之中。

    他苦笑一声，难怪媳妇早上还一副乖巧讨好的样子，下午见他仍不理睬就变了脸，原来身边有得力帮手。

    娘家人还真是不好惹…

    虽然被女人数落一通，不过邓颖新的话却令他格外警醒。

    他相信以邓颖新的为人不会在媳妇面前这么说，但她既然口气这般重，定是媳妇已经多想，看来他是弄巧成拙了，现在得赶紧回家哄人去！

    刚回到家，陆母早就等着他，“跟妈说说，怎么回事？”

    这哪是一两句话能说清楚的？况且夫妻之间的事，他也不想跟母亲说。

    陆母也觉得问过了，“是你惹到小蕊了吧。”虽是问的儿子，却是肯定的语气。(未完待续。)

    PS：感谢小籹子っ的月票，爱在【熄】缘前的打赏~~~