
    按苏蕊的想法，这官司定然要打下去。

    她不在乎苏父留下的房子和钱，打官司只为出口恶气。

    不过这也不只关乎她一人，自然要问问苏母的意思。

    如果只是要回家产，苏母总觉得这样对待老太太有些过，她虽对自己不仁，却是女儿的亲奶奶，也是曾经疼爱自己丈夫的亲妈。

    她永远忘记不了苏华对她的好，虽然王保民也很好，可要让苏母比较，她还是毫不迟疑觉得前夫对她更为呵护。

    生活上，苏华将她照顾的无微不至，两人相处十多年，丈夫对她可谓疼爱有加，那是真真正正的爱情，并不是现在和王保民两个苦命人相依偎的过日子，互相取暖作伴。

    所以即便痛恨婆家人驱赶她们，她还是狠不下心做到打官司的地步。

    房子她可以等老太太百年之后再收回，夫妻俩的钱她都带了出来，现在也尽数交给女儿做了嫁妆。

    至于抚恤金，没有苏母的签字，老太太只能干看着折子，学校不会让她单独支取。

    苏老太太手里有钱，这些年没有用大钱的地方，所以一直没动过儿子的折子，还不知道抚恤金里的道道。

    老太太都没权利取，苏母自然更不怕几个大姑姐动手脚，不然她也不会一直不吭声。

    她之所以处处忍让，心里一直觉得哥哥的问题给苏家抹了黑，自己又没能生出儿子。加上苏华早去，医院说是过劳死，人虽倒在学校。领导也承认了过失，却依旧免不了她作为妻子的失职。

    如果那几年不是为了哄她，不是为了努力工作申请房子，苏华也不会年纪轻轻积劳成疾。

    一想起曾经，苏母沉默下去。

    可听闻老太太扣压户口本要挟女儿生孩过继后，她又像护犊的母狮一样忍不住咆哮起来，“这么大的事。你怎么现在才跟妈说？妈要是知道，也能帮你想办法，哪怕不择手段。妈也会帮你把户口本弄来！”

    丈夫没了，眼下对她最重要的就是孩子。

    她可以为丈夫退让，却不能一再容忍别人伤害她的孩子。

    更别提她们要掠夺的，是女儿的孩子和未来！

    眼见在邓父面前失了礼。苏母才闭口不言。心里的火气却因为苏老太太的作为、女儿的不告知越发的大，眼睛也红了起来。

    多少年没见过女人要掉眼泪，邓父有些手足无措，而后给了苏蕊一个眼神，让她好好安慰，找个理由便出去了。

    “妈，事情都过去了，那时候你在王家也不好过。我怕告诉你让你跟着干着急罢了。”苏蕊宽慰着她。

    怎么说呢，她就觉得告诉苏母也没有用。不如自己想想办法，最坏的打算便是打几个月的官司，晚两年结婚。

    这次说到底，还得多亏邓父的帮助。

    虽然之前帮过邓父一点小忙，现在又是干亲，可欠下这份大人情，依旧让她过意不去。

    苏母深吸口气，憋回欲要流出的泪水，“官司你撤诉吧。”

    许是她一直太软弱了，动不动就流眼泪，也让女儿觉得她不是一个坚强的母亲，才不能依靠她。

    “啊？”苏蕊没想到苏母竟然做下这个决定，不过既然母亲不想打，也就罢了，“好。”她点点头。

    “打官司太耗费精力，毕竟是家丑，这种官司传出去也不好听，你撤诉，妈做原告，拿回本该属于咱们的东西！”苏母坚定道。

    现在，正好借由这场官司，让女儿知道她不是一无是处的弱者。

    也让苏家母女明白她和她的女儿，不是好欺负的！

    …

    陆父在楼上告知儿子孟建军的处置结果。

    还有对陆峰的处罚，虽然还没对外公布，但他既然知道了，就跟儿子说说，也让他提前做个准备。

    “团里本打算等你这次进修完继续留在原部队任职，现在你犯了错误，安排也做了改动，但提干的事就不给抹了，让你去省边一个新组建的团报道。”

    乍一听也不太像处罚，倒像调职。

    不过陆峰一走，前几年的心血可以说转手送给了别人，新部队条件设施简陋，兵的素质也普遍较低，一切又得重头开始。

    经手的人知道陆峰身份，想等过了这段风头时刻，陆父肯定有法子将人再弄回来，才做做样子把人打发出去。

    “知道了，服从团里的安排。”陆峰淡淡道。

    几年的相处，和原部队有很深的感情，要说这一走心里不在乎那是假的，不过既然团里做了决定，陆峰并没有异议，更不会交待父亲过个一年半载再把自己调回去。

    做为男人，又是军人，他在部队里一贯都是靠自己。

    就算将他流放到边缘部队，他相信凭自己的能力，一样可以带出好兵，整出好营！

    陆父看到儿子宠辱不惊的眸子，心底透着赞赏，“还有建军的处罚，到底有些过了，你们从小一起长大，也明白他的性子，建军是做错了事需要承担责任，却也没必要把人弄的在部队里待不下去。我想跟下面人说说，不必如此，倒像咱们压着人似得。”

    “爸，这事你看着办吧。”他倒没觉得这样的处罚过分，但两家到底有这些年的交情，父亲要留些情面也无可厚非。

    “行了，下去吃饭吧，桌子都摆好了。”陆父背着手先出了屋。

    陆峰看了眼床上媳妇随手丢的书和纸，还有床头柜上，前些时候两人在商场买的小镜子和一堆搓手搓脸的护肤品，他微微一笑，走上前将七零八落的小玩意收拾了一番。

    从前回来，卧室里虽整洁干净，却总是空荡荡的，如今不知不觉多了一个人的东西，更有家的充实感觉。

    人都下了楼，菜也摆的差不多了，满满一桌子有荤有素。

    “吃饭去吧。”陆菲也招呼着两位同学，“马瑶，在屋里冷吗？你要不要脱了棉袄，省的吃饭不方便。”

    “不用。”马瑶微微紧了紧身上的衣服，“有点冷，我注意着点不会弄身上的。”(未完待续。)