
    陆父听到儿子回来，推开书房门看了眼，问向女儿，“你哥呢？”

    “刚上楼。”陆菲指着楼上，眼睛只盯着电视。

    苏蕊知道陆父既然问人，定是有话要说，她虽是儿媳，却不能像女儿那般随意，“叔叔，我去叫他。”

    邓父从屋里喊她，“小蕊进来，干爸有事跟你说。”

    陆父温和道：“去吧，我找他不急。”儿媳妇年岁虽小，倒比女儿稳重。

    马瑶见状忙道：“叔叔，那我上去叫吧。”

    陆父看了她一眼，他年过半百，但目光炯炯。

    马瑶被这犀利的眼神盯了一下，只觉得浑身难受，好似心存的念头被人层层剥开，她脸颊微烫，为自己解释道：“嫂子有事，陆菲脚也不方便，我去喊陆峰哥哥下来吧。”

    陆父看她倒没有别的想法，因为他和邓父回来时马瑶去了楼上，进屋后只见到徐前进，没看到还有个女孩子，听她说话便打量了一下。

    陆峰又被人叫哥哥，苏蕊闻言起了一层鸡皮疙瘩，心里突然多出一丝酸味。

    她轻甩了下脑袋，人家小姑娘不叫哥哥叫什么？倒是自己有些瞎胡乱想了，虽然摆正了想法，但对这位略微自来熟的女孩子，她心里有些亲近不来。

    “不用，我去楼上找他。”陆父和蔼一笑，“你们在楼下玩吧。”

    马瑶身子一僵，点点头又坐回陆菲身旁。

    陆菲笑道：“别看我爸长得凶。其实脾气很好的，你不用害怕他。”

    马瑶勉强笑了一下，手心紧攥。“陆菲，今天你家来客人，我就先回去了。”

    菜都摆下了，现在却要走，陆母听到哪能不留人，“你一个孩子下个雪来给陆菲送东西，哪能空着肚子回去。不是要回宿舍吗，待会吃过跟你邓伯伯的车走。”

    此时屋里又响起电话，苏母到大院外头了。

    “就这么定了。”陆母接了电话便出门迎人。马瑶连拒绝的机会都没有。

    苏母一进门还在抱怨陆母，“周姐，你也不早些给我信儿，我在家没事做。下午也能过来帮你做做饭。你这是拿我当外人了。”

    “什么外不外人的，咱们现在可是一家人，下午事一多就忙忘了，你这不正好加了菜，在家做和在这做不也一样。”陆母拎着苏母从家带来的提盒，里面是给苏蕊炖的大骨头汤，天黑路滑外面也没什么东西可买，她就拎了过来。

    马瑶伸头看了眼。能让陆母这般亲近热情，她很好奇是哪位贵客。

    苏母裹着一身过膝棉服。人很年轻能和陆母姐妹相称，马瑶还以为又是哪家的官太太或军长夫人，热情地迎上去唤姨，陆菲和徐前进倒比她慢了半拍。

    除了马瑶，大家都认识，陆母自然不会对一个小辈特意解释苏母的身份，有个称呼就够了。

    苏母笑着和他们打招呼，一进屋不见女儿，好奇张望了一圈。

    陆母放下东西，对苏母道：“小蕊和她干爸里头说事呢，我去跟她说一声你来了。”

    有客人来，大家都在，唯独陆家儿媳妇躲在书房，哪怕真有事商量，难道连出门打声招呼的空都没有？

    马瑶越发觉得苏蕊文化低不懂礼仪、上不得台面，也就碰上陆母这样好说话的婆婆，不然在哪家都遭人嫌弃。

    一听是邓父找女儿有事，王保民的上级领导外加干亲，苏母忙道：“不用不用，他们既然有事就别打扰了，我去厨房帮颖新吧，也不差这一会半会儿。”

    一提起自己的干女儿，陆母又夸起好来，人也跟进了厨房。

    马瑶小声问向陆菲：“这位阿姨是谁啊？和你妈妈平辈，年龄却看着模糊。”

    她刚说完，苏蕊开了门道：“妈，你来了吗？”

    这一声妈可让马瑶尤为意外，她下面虽有个弟弟，可母亲年岁也不大，如今还不到四十，却因为常年做工又没钱保养身体，倒像五十多岁。

    在她的认知里，苏蕊这种家庭出身，母亲也该和她家同楼的寡妇一样容貌平庸，甚至因为独自生活或再婚的辛苦更显老态。

    陆菲小声道：“那是我二嫂的妈妈，庄眉阿姨，别看人已经四十，却跟三十几岁似得，可让我妈好生羡慕。”

    依苏母的状态，就算十年之后，恐怕都不会有太大变化。

    马瑶好奇心重，又问道：“那里面跟你嫂子说话的叔叔，是她继父？我怎么听他自称是‘干爸’呢？”

    “你刚去楼上没见到人，里面的人你得叫伯伯，邓伯伯是我爸的老大哥，他是我二嫂的干爸，是颖新姐的父亲，不是我二嫂的继父。”陆菲道：“我二嫂的继父有事回乡，今天来不了。要说他们也有关系，邓伯伯是工商局局长，我二嫂的继父是他手下的科长，听说两人关系也挺不错的。”

    这家人关系还真混乱。

    看到马瑶微变的神色，陆菲暗暗一笑。

    处了两年的朋友，她怎会不了解马瑶？好奇心重不说，人有点小势力，她故意把几家的家世都说出来，抬一抬苏蕊的身份，让她莫要把势利眼用在苏蕊身上。

    马瑶又何尝不了解陆菲？她明白陆菲这是在点她，让她认清自己的位置。

    陆菲有傲气的资本，有看不起她的底气，她并不和她计较，也与她较量不起。

    好在一进屋她只是心里看轻苏蕊，面上并没有表露出来，就算陆菲不说这些，在陆家，她也不会傻到去针对人家儿媳妇。

    只是这份家世，倒让刚刚还自鸣得意的马瑶有些接受不来。

    原以为苏蕊处处不如自己呢，现在却只有学历能拿来比一比了，至于长相，马瑶也算清秀，但苏蕊身上有一种独特的气质，她不想承认，却不得不承认，容貌平平的苏蕊站在人群里，也让人难以忽略。

    一屋子人都比自己强，马瑶紧紧抿着嘴唇，心里透着自卑和不甘。

    苏母笑着走过去，和邓父打了招呼，三人又关起门说事。

    邓父在对苏蕊交待打官司的事，现在户口本的阻碍虽没有了，可官司依旧摆在那，前期调查结束了，他是想问问苏蕊继续打下去还是撤诉私了纠纷。(未完待续。)

    PS：16年啦~祝大家新年新气象，万事如意发财大吉~求收藏求推荐求订阅啦~撒花~(づ￣3￣)づ谢谢昨天12缘、jnu2011、夏梨殿下的月票，感觉新人文要月票也没啥意义，哎~就不求这个了，大家有剩余可以给我几张，嘿嘿嘿~