
    “妈，这事你别管了。”陆峰扫了一圈，楼下没人，想必去楼上了，难怪母亲要朝他发难。

    夫妻之间闹矛盾很正常，有时候吵吵架还是小情/趣。

    陆母是不想管的，可刚被女儿激过，又说过向着儿媳妇的话，这时候哪怕再小的事，她也该表个态。

    “你可比小蕊大八岁，什么事不能让着她？可别忘了她现在受着伤，为了你、为了咱们家，她受了多少委屈？上次因为那个林梅，这回又是杨真真…”陆母话里话外的意思，都在责怪儿子的烂桃花，她就纳闷了，明明对女人冷冰冰的，怎么就那么能招人呢？

    她也是做妻子的，放在丈夫身上总出这种事，烦也被烦死了，所以她给出一个结论：“你要是错了就赶紧跟你媳妇低个头，少耍大男人脾气，就算是小蕊的不对，你给我好好跟她说，讲不通说不过那就你改，少把你那副冷脸子带到家里，你要敢欺负我儿媳妇，看我怎么收拾你！”

    说起来她也喝了几杯，有些上头了，偏心的话竟说的这般理直气壮。

    不过陆母的无心之言，却句句戳中陆峰的心事。

    陆峰悲苦起来，婆家人也不是好惹的…

    陆父坐在沙发上眯着眼对女儿说：“你妈年轻时就这么不讲理。”他就喜欢这女人的刁蛮劲儿。

    看到小儿子难看的脸色，也觉得差不多了。他起身拉着陆母上楼，“年轻人的事你就别跟着搀和了。”

    陆母后知后觉道：“你刚刚说谁不讲理？”

    两人一直吵到房间里，一路却都是陆父赔着不是。

    陆峰舒口气。终于能上楼了。

    陆菲笑嘻嘻看着笑话，“二哥，你衣服啥的都被丟到楼下客房里了。”

    闻言，他脚步不停，继续往上走。

    陆菲健步如飞地小跑上楼，赶在了他前面。

    楼下是客房和书房，家里人的卧室都在楼上。最东间主卧是父母的，其次是陆斌、陆峰，最西边是陆菲的房间。

    但她却走到中间的门前。

    陆峰拎起她的后衣领。“回你自己房间去。”

    陆菲挣扎两下推开他，“你都被扫地出门了，不能进这里，东西都给你放楼下了。今晚我要和苏蕊睡！”

    陆峰理都不理她。直接进屋将门反锁。

    陆菲在门口哼了两声，哥哥回来了，她哪能真跟嫂子一起睡，还不是想气气他。

    终于消停下来，陆峰缓口气，看到床上侧身躺着的小人儿，轻轻走了过去。

    “媳妇…媳妇？”

    苏蕊知道他回来后无非两种结果，被邓颖新劝来找自己。或者依旧冷着自己。

    她都帮他打算好了，东西抱到客房。卧室门也没锁，让他自由选择。

    可凭什么他想理就理？他想不理就不理？

    苏蕊闭着眼睛装作没听见。

    陆峰自顾自道：“我知道你没睡，也知道你现在不想理我。可苏蕊同志，你这么做叫做精神暴力！”

    苏蕊睁开眼睛死死瞪着他，这男人真是脸皮厚，还敢说她精神暴力？

    陆峰笑着上前搂她，憋了一天一夜，就算今天邓颖新不把他骂醒，他也不打算继续下去。

    苏蕊一只手不方便，更没力气挣脱他，她淡淡道：“是颖新姐劝你过来的？”

    “不是。”陆峰隔着被子将人箍进怀里，腿搭着腿，俯身在她耳边柔声道：“她把我臭骂了一顿，回到家，妈又骂了我一顿。”

    家里人可都在帮她出气。

    苏蕊想到精神暴力这种词，也不像陆峰能想出来的，必然是从邓颖新嘴里说出去的，痛快一笑，“活该！”

    看到人笑了，陆峰还以为把媳妇哄好了，大松口气。

    不过下一刻，苏蕊坐起来转身压向他，一手按向枕头，贴着陆峰的侧脸。

    如果不是吊着一个膀子，这姿势看起来极为霸气。

    陆峰怕碰到她的胳膊，只能顺着她的姿势仰躺着，被她突如其来的举动弄的心猿意马。

    苏蕊坐起来只是不想像小媳妇一样躲在他怀里，可一个胳膊不好使劲不说，也不好找平衡。

    两人鼻子碰着鼻子，再好的气氛苏蕊还是没有放过他，“颖新姐说的对，你就是对我精神暴力，冷暴力！”

    她抵着他的头，红了眼睛，却没有落泪。

    她本就不是爱哭的人，这会儿不过是有种想哭的感觉，因为觉得委屈。

    这种委屈不是因为不被理解，算计人那件事她没什么可申辩的，就是她自己的问题。她自以为是的那点小聪明，结果弄折了胳膊，让大家为了她忙前忙后。

    虽然知道自己有错，但她还是固执的坚持，如果重新来过，她依然会这样做。

    这会的委屈，就单单是因为陆峰之前的不理睬而已。

    看到媳妇快要哭的表情，陆峰终于绷不住了，“对不起，以后再不会这样。”他半起身将她小心地揽进怀里，“你不是说这叫有攻击性吗，精神攻击？”他一边逗着她，一边温言软语的哄着，“以后我只攻击别人，再不往你身上使了好不好？”

    苏蕊噗嗤一笑，也难为他能说出这番话。

    陆菲把耳朵紧紧贴在门上，一手捂着嘴巴憋着笑，真是百炼钢成绕指柔，二哥脸皮也够厚，说出这种话也不害臊。

    陆母推开门就见女儿在听墙脚，一只拖鞋就飞了上去。

    陆菲被砸个正着也不敢叫唤，灰溜溜跑回自己房间。

    她就是好奇二哥怎么哄媳妇，这也是见他今天灰头土脸才敢这么做，换做平时，她哪里敢招惹上去…

    苏蕊贴着他的胸口轻声道：“我才要说对不起，我不该不爱惜自己的身体，以后我会好好保护自己，不再让你和大家担心受怕。”

    怀里的人让陆峰突然明白，两个相爱的人，谁对谁先低头并不能代表什么，只要有心，彼此好好沟通，没有说不开，解决不了的问题。

    他倔强执拗的媳妇，因为爱他，可以这般小鸟依人、乖巧听话。

    而他自己也从没想过，有朝一日会温言细雨、绞尽脑汁的哄女孩子开心。

    因为爱，他们彼此会包容、会退让，会为对方做任何事，心甘情愿。(未完待续。)