
    她和魏安红一直交情很淡，不是看不惯这个人，就感觉两人不是一道的，坐在一起也没有话题聊。

    现在接触下来，别说儿媳妇，就连她也不太喜欢李母这人，跟李正亮一样有点油，说话总有套路，让她应付的很伤神。

    “不用，我也没什么事，就来跟你说说话。”李母笑道：“你今天听到信儿没，建军的处罚下来了。”

    陆母就知道她有话说给儿媳妇听。

    孟建军的处罚结果她一早就知道了，还是陆父给她透的底。

    虽然只给记个处分，降了职，但凭他的资质，身上挂着污点，再想靠外力向上升是不可能了。

    孟家经过前段日子发生的事在大院里口碑已经很差，孟母走到哪都抬不起头，陆母也不是落井下石的人，只要郑英安分，她也不会去针对孟家。

    李母想说的显然不是这事。

    她是过来告诉陆母一声，之前她家老李给罚的挺重，是上面有人把处罚压低了，她不知道是谁，也没有说猜测的话，点到为止。

    要是这几次接触，陆母拿她当朋友，一定会估摸到是孟家干的，更会忿忿不平，她会帮着劝几句，两头得个好，也显得她是个公正的。

    偏陆母淡笑，“罚的也不轻了。”

    李母一噎，只能跟着回笑。

    心里却觉得陆母是在装满意，两家闹得那么凶。她可听说郑英还去污蔑陆父滥用私权，周云打电话到陆父那气愤的告状，可不像她现在这副淡然模样。

    装！还真是会装。

    陆母不但提前知道处罚结果。还知晓压下重处的人其实是陆父。

    李母此番前来，是邀功，还是想挑拨？

    陆母非但没觉得她是个好的，还有些烦了。

    因为大院人都知道，李母和孟母一向交好，就算孟家出事，李母大可敬而远之。她不明白为何要频频来她这，做出一副交好的姿态？

    她今天可以在孟家失意时踩上一脚，他日就能这般对待自己。

    这样的人。她可不敢结交。

    至于举报的事，陆父也早告诉她是罗素梅做的。

    团里当天下了澄清说明，水花都没翻出便平静了。

    虽然明面上不能戳破罗素梅的下作手段，省的又被她算计上。透露出陆父从某些特殊渠道调查到她。反而给自家继续招惹闲话。

    但，陆母一直暗暗留意着罗素梅的举动，总归现在不是我在明敌在暗的情形，以后多防备着点就是。

    陆父也想过给杨家点教训，不过杨父是个平庸的人，做不出大事自然也翻不起浪花，最近几年也就为女儿的工作动了动关系，但真要追究起来。整个部队一抓一大把这样的人，反而弄的人心不稳。

    又叙了会儿话。李母觉出陆母的冷淡，寻了个借口便回去了。

    要不是丈夫一直催促她来与陆家交好，以为她稀罕巴结周云这个村妇？

    也不知道丈夫怎么想的，两家相安了几十年，竟突然兴起深交的念头。

    偏陆母这人太能装，任凭她使出浑身解数，愣是没能撬开她的心房，让她将自己当做好友对待。

    回到家，李母就给丈夫去了电话，说了说陆母与她疏远的问题。

    李父听后没有怪妻子办事不利，淡淡道：“既然这样，那就不必再去了，关系就这样吧，倒是付家嫂子脾气不错，要是没个说话的，你大可去付家走动走动。”

    李母察觉到丈夫想让她与付家交好，虽然觉得累又不明白为什么，却也只能照做。

    苏蕊在楼上看着书，不一会便睡着了。

    李母人走后，陆母也没有叫她，自己去厨房准备着晚饭。

    自从儿媳妇在家，儿子晚上回来住后，陆父也常回家了。

    刚接到他的电话，明天元旦，下午部队看演出，他就不去了，随后便到家。

    陆父还没到，陆峰倒先回来了，“妈，小蕊呢？”

    “楼上呢，李想他妈刚走，我也没有叫她。”陆母道。

    “妈，我们晚上就不在家吃了。”陆峰说完大步上了楼，推开门就见媳妇身上盖了本书，人靠在床头闭着眼睛，睫毛不时轻轻颤着，薄薄地眼皮下还能看到眼珠转动。

    做梦了？

    苏蕊梦见自己又回到游轮上，她敲裂的玻璃在水压的作用下终于碎裂，绝望的她也被海水冲了出去。

    再睁开眼睛时，爸爸妈妈和所有亲人都围在她的病床前，她很想给她们一个安心的笑容，却控制不了自己的身体。

    她的灵魂似乎飘了出来，站在第三者的角度看着屋内的一切。

    妈妈被继父扶着，激动的大哭，爸爸的眼睛也红了。

    医生对亲人们说了许多专业名词，大概意思就是她失忆了。

    躺在病床上的自己，眼神很迷惘、很害怕、很无助…

    她从来都是自信骄傲的人，这些神情几乎不会出现在她的脸上，那个人，是自己，又不像自己。

    随后，床上的人抬起头，好似看到了她。

    目光接触的一霎那，她们似乎同时明白了什么，就像心有灵犀一般，给予彼此一个微笑。

    苏蕊醒来时，原本咯在脑后的木制床头，已经换成了温暖的怀抱。

    陆峰轻声道：“想把你放到枕头上，吵醒你了？”

    苏蕊微笑蹭了蹭他，“醒的刚刚好。”

    看着她明显还没睡醒，却一脸幸福的样子，陆峰忍不住歪想，“做了什么梦，意犹未尽的？”

    “当然是好梦，几点了？”苏蕊懊恼地坐起来找钟表，她居然一觉睡到陆峰回来…都怪他天天晚上折腾人！

    陆峰虽然大她八岁，可也是血气方刚的年轻人，一旦开了荤，根本不知餍足，弄的苏蕊每天还要早起，闲下来就打瞌睡。

    “别看了，现在才四点，下午学校有元旦演出，我提前回来的。”陆峰笑着抓过她，“待会儿跟我出去。”

    “你要带我去学校看演出？”苏蕊摇摇头，“算了吧，我这副样子怎么出门。”

    “现在知道不方便了？”陆峰也不愿在这个问题上过多纠缠，“不回学校，军校里几个关系好的同学要给我们庆祝新婚，一起过去吃个饭。”(未完待续。)