
    苏蕊话音刚落，唇上就被一片温热覆盖。

    陆峰从起先的温柔，一点点变得燥热，他七手八脚地扯开自己的衣服，轮到媳妇时，看到她受伤的手臂，脑子才冷静下来。

    苏蕊知道这一夜将意味着什么，她两辈子洁身自好，今夜还是她的第一次，隐含着一丝期待，又有些许紧张。

    陆峰将妨碍物消除后，搂着怀里温温软软的小身体，并不着急进行下一步。

    他坏坏的打量着她，苏蕊被他盯得满脸通红，娇嗔道：“闭上眼睛，不许看！”

    “要是胳膊好好的该多好看，以后可不许再自作聪明了。”直到这一刻，他才说出警告的话，原以为能让一向爱美的媳妇记得清楚，哪想苏蕊踹了他一脚，根本没有刚刚悔过的态度。

    “胳膊坏了早晚能长好，你要嫌不好看，等长好再看。”在被窝里，在这种时刻教育她，亏他能想的出来。

    陆峰眉毛一挑，眼中燃起烈焰，“还管不了你了？”

    他钳住苏蕊完好的胳膊，狂风暴雨的吻落了下去。

    “我错了，我记住了还不行吗…”苏蕊浑身又痒又酥，只得连连求饶。

    陆峰呼吸急促，脑子里只有身下的人儿，早就丧失了语言功能。

    这一夜，属于他的妻，在他的怀中慢慢绽放。

    清晨，阳光透过窗帘映进屋内。

    无论睡多久，陆峰习惯性这个时间起床。感受到紧贴自己的温软身躯，他低头满足地吻了吻腋下的小女人。

    苏蕊也醒了，只是没有陆峰来的精神。

    陆峰晚上几乎没怎么睡。至少在她合眼的时候，他还在一旁委屈巴巴盯着她看，手也不安分。

    毕竟是第一次，又不习惯与异性同眠，苏蕊上半夜根本睡不着，便由着他闹。

    结果下半夜他还生龙活虎的，苏蕊就受不了了。眼皮直打架，下身也酸痛的要命。

    一直到早晨醒来，手脚全都不便了。

    即便陆峰已经很温柔。对她很是怜惜，但对任何人来说，有一位体格强与普通人的军人丈夫，夜晚都将是很漫长的事情。

    不是两个人生活。苏蕊即便再困也没有继续睡。她起来整理好自己，就开始收拾床上的一片狼藉。

    “先下去吃饭，我晚上回来洗，吃过饭你再上来睡一觉，胳膊好之前就不要出门了。”陆峰直接扯掉床单，又从柜子里拿出一条新的铺上，被子也被工工整整叠成豆腐块。

    “厂里招新过几天我得去看看…”苏蕊下面的话没说完，就被陆峰瞪了回去。

    看来是他不够努力。媳妇精神还是太充沛了。

    见两人一起下楼，苏蕊腿脚有些不利索。陆母心下一笑，就知道和好了。

    “爸，早。”

    陆父吃完早饭正坐在沙发上读报纸，苏蕊走过他身边，露出两个小酒窝。

    儿媳妇一声“爸”，让陆父楞了两秒，随后合上报纸笑道：“去吃饭吧。”

    心里却想到了大儿媳，方悦第一次在家住的时候，见到他都是绕着走。

    后来每次回来，除了刚进门时会生硬地唤他一声，其余时间也是能避则避。

    起初他觉得儿媳妇不好意思，后来渐渐发现，方悦不但总离他远远的，和家里其他人也不亲近，更时时露出轻视的态度。

    陆母开始也是笑脸相迎，可人总挑刺不说，也没有一点做儿媳妇的样子。

    时间一长，家里人也都开始烦她，只是人毕竟不在身边一起生活，只要不特别过分，大家多会容忍着。

    陆峰也高兴地朝父亲打了招呼，前几天还说不办礼不改口呢，今天就叫上爸了。

    陆母起得早，已经将早饭做好，见人下楼她便去厨房下面，昨天苏母带来的大骨汤，里头下面条，有汤有水吃着浑身暖和。

    “妈，我来吧。”第一天做媳妇就让婆婆弄早饭，苏蕊满脸不好意思。

    陆母道：“不用，你现在伤着，好好养着就行。”

    “妈，我一个胳膊不方便而已，也不是不能干活。”多叫几声也顺嘴起来。

    陆母也看出来了，关系处的好和一起过日子还是有区别的，她也不想让儿媳妇觉得自己像个客，筷子递给她道：“那你搅着面就行，待会好了妈来盛。”

    苏蕊点点头，陆峰站了进来，夺过媳妇手里的筷子，“我来弄。妈，你和爸吃过没？”

    “我和你爸吃过了，你们弄自己的就行。”都说有了媳妇忘了娘，陆母倒觉得儿子自从有苏蕊后，更懂得关心人了。

    陆菲搓着眼睛下楼，半道就开始叫唤今天早上吃什么，又要中午回来吃饭，蹭点苏蕊的大补餐。

    陆母破天荒的没有训她，不由想起方悦在家的时候。

    那可是全家最不舒坦的几天，大过节的又躲不出去，女儿日日拉着一张脸，丈夫也不论年节，吃过饭就回部队。

    弄的整个家都阴沉沉的，哪像现在这般温馨。

    一想起过节，元旦过完春节就要到了，一眨眼几个月过去，又要迎大儿子一家，陆母叹口气，也不知道妞妞在首都怎么样了。

    …

    方悦自从回首都，日子就不好过。

    陆斌让她把孩子带在身边，没有特别的事，就不要总麻烦方家。

    方悦一个人哪里长时间带过孩子？而且女儿的性子她是越相处越瘆的慌，偏又不能打不能骂，知道丈夫还在为婆家的事生气，她也不敢回娘家，日子只有一天天熬着。

    陆斌回来后也不再总登岳父家门，从前都是有假就在岳父家过，现在每个月就抽一两天带妻子女儿过去坐一坐。

    他也想明白了，岳父为什么对他态度改变？还不就是上门次数太多了。

    他一年都回不了两次家，总往岳家跑，人家能不把他当成上门女婿吗？

    陆斌对妻子平日里所作所为失望的同时，也被岳父家伤了心，他一直视岳父岳母为一家人，没想到方家竟用这种眼光羞辱他。

    也怪他心太粗，这么浅显的道理非要人家表露出来才明白。

    为了多陪孩子，陆斌回家的时候多了，可笑脸只给妞妞，并不怎么搭理方悦。

    这一场冷战，又是持续了几个月。

    方悦也是个不自省的，从来不认为自己有错，更没有深想陆斌对待方家的态度为何转变。

    总以为还因为婆家的事，她没有给苏蕊情面才让陆斌生气到现在，心里可把苏蕊彻彻底底恨上了。(未完待续。)