
    苏蕊收拾得当，把打石膏的手藏在羽绒服宽敞的袖子里，外面吊胳膊的白纱布换成纱巾，这样看着也不吓人。

    至于头发，陆峰帮着扎了几遍，不是前面凸出来就是两边勒得怪怪的，她索性梳顺披到身后。

    “还是扎起来好看，我去叫妈给你扎。”陆峰皱着眉，媳妇现在为人妻，身上女人味正浓，披散着头发太过妩/媚。

    苏蕊对着镜子瞧了瞧，“我觉得这样挺好的，扎起来像孩子，还是这样吧。”

    陆峰脸一耷拉。

    军校里的同学大都结过婚，不少还有孩子，听闻他娶了一位十八岁的小妻子，整日开玩笑说他老牛吃嫩草…

    想到今天晚上聚会的人，都是结过婚的，也都带着家属，陆峰才没有再提扎头的事。

    路上，苏蕊问起待会见的都是谁，其实要庆祝，到时摆喜酒叫过去就行了。

    陆峰细心交代道：“没有多少人，男的年龄都比我大，到时再给你介绍，女的唤嫂子就行。”

    苏蕊要养伤，年前他们不一定能办礼，过完年大家就要回各自的部队，也不好一一通知人家来，所以提前聚一聚就当喝他们的喜酒了。

    这也是那几人的提议。

    …

    陆父回家时，就见妻子坐在沙发上看电视，瞅了他一眼道：“饭做好了，孩子们都出去了。”

    陆父脱下外套挂好军帽，人也坐进沙发里。肆无忌惮搂了上去。

    “一把年纪还不正经。”陆母扭捏了一下，也由着他了。

    陆父却跟她说了些正经的，“正大军区要在江淮提人过去。你说我是去，还是不去？”

    陆母想都没想，“你爱去不去。”

    “那我要是去，就要到金陵任职，你跟不跟我过去？”陆父问。

    “我去了孩子们怎么办？家里怎么办？果园怎么办？”陆母连发三问。

    陆父没有考虑孩子、家什么的。

    孩子会长大，有妻子的地方哪里都是家，他主要就是考虑妻子愿不愿意跟他同去。按之前家里的状况，妻子定然抽不开身。

    所以，他一早就拒绝了提干的事。

    他一辈子待在部队很少回家。现在两个儿子都能够独当一面，女儿也大了，等孩子们都离了家，就剩妻子孤单单一个人。即便现在有了小儿媳。可儿子去部队，儿媳今后还是要去随军的。

    以前他满心满脑都是想在部队怎样大有作为，到现在这个位置，他很知足。

    要说继续往上走，他不是不渴望，可年纪越大他看的越透彻。

    人这辈子实在太短暂，想做的事情太多，但很多事不见得都能做完。这时候就该做个取舍。

    他今年五十有三，十六岁从军到现在。已经将大半辈子献给国家和部队，往后也就二十余载，他想将这不算太长的时间留给妻子，他这辈子亏欠最多的女人。

    他本打算再过三五年便申请提前退休，如果继续往上走，正大军区的干部还得一口气干到六十五，而且越往上，退休的界限也越模糊，有的老领导身居要职，七十多岁还在岗位坚守。

    陆父打骨子里热爱部队，他犹豫过，但最终，他还是选择拒绝。

    最近突然又重新拾起这事，还是因为部队上又传起这方面的流言。

    起初他还纳闷李父怎么一点不给好友情面重处了孟建军，原来不知是谁传出孟家连番出事，导致孟父失去进入正大军区的资格。

    孟父比他年长，又军功赫赫，没有了这位强劲对手，那么整个军区最有资格的，自然是他。

    墙倒众人推，外面多双眼睛盯着，李父本身又是势力的人，眼见孟家无望再进一步，自然在满身麻烦的时候舍弃了。

    所以李母最近这段日子总来自家登门，看能不能靠上新的大树。

    哪想后来又下传言，说他拒绝了正大军区的橄榄枝。

    知道这件事的人除了正大军区的孙总参谋，就是他的副参谋长付勇，付倩的父亲。

    孙总参谋不会没事跑江淮军区搅浑水。

    付父散出这些话的目的，他也能猜到七七八八。

    不过，陆父就怕他聪明反被聪明误。

    正大军区，不是说耍点小聪明，就能上去的。

    到他们这种位置，内部牵扯到很多机密，外部也有大大小小的因素左右，不是说上头一句话就能把人调走。

    上头也不是一时兴起说提谁就提谁，之前确定下陆父，是核查了很久的个人信息和近几年的资料才决定下来。

    是直接决定，并没有放几个名额筛选，所以并不像外面捕风捉影传的那样，有几个资格什么的…

    陆父回绝后，便举荐了两个人，第一个是孟父。

    不过几位老领导合计了下，孟父虽然够资格，但为人太过鲁莽冲动，不适合这次调任的岗位，所以孟父一开始就被否定掉了。

    第二个人便是付父，领导们说要考虑一下。

    如果没有更合适的人选，也差不多就是付勇了，距离调任的这段时间一直都是观察期，但这件事并没有对外透出去，就连陆父也不知道作为备选人的付父一直被上头关注着。

    他还以为那边工作没有协调好，没有到时间才没通知付父调职的事。

    上头没有确定，连风声都没有，他自然不会去多嘴，免得到时出什么意外，让人空欢喜一场。

    就像今天孙总参谋给他打来一个电话，觉得付父不太合适，希望他再考虑一下。

    陆父说会认真考虑。

    因为付父在背后做出这种小人举动，令他有些后悔举荐，所以今天才来问问妻子的想法。

    陆母很纳闷今天丈夫的反常，因为从前部队上的事，他不怎么跟她说，尤其是提干这样的大事。

    “你跟我说去不去有什么用？上面要提你，又不是我能决定的。”

    陆父郑重道：“这次就是你能决定的。”

    只要妻子愿意跟他走，上头随时可以撤销备选。

    陆母沉思一会，还是道：“我不去，你这一升职，在金陵起码多待十年，小峰还年轻，还得留在这边工作，我要留下给小峰和小蕊看孩子。”

    大儿子不在身边，妞妞不能给她看，她现在就想着小儿子的孩子了。

    陆父也惊觉，马上又该有孙子孙女了。

    不去，就不去吧…(未完待续。)