
    陆家高兴，却也有看得堵心的。

    杨真真靠在窗口，看着陆峰和陆菲上了军车，陆母带着苏蕊站在门口朝他们嘱咐几句，一直目送车走才进屋，一家人和和睦睦。

    如果不是付倩，站在楼下的人该是自己，杨真真忍不住就会这般想。

    看女儿穿着便装，打扮精致的要出门，罗素梅拦下她，“真真，你不回部队，这是干嘛去？”

    “妈，你别管。”

    她心里有不好的预感，“真真，陆峰已经结婚了，你们都是军人，该明白军婚的意义，你可不要犯傻。”她可不能看着女儿胡来，将自己断送进去。

    杨真真解释道：“我不是要去找陆峰，他一个结过婚的男人，就算现在回头找我，我也看不上眼。”

    女儿一向不跟她藏事，听她这样说，罗素梅才放下心，“你都两三天不去团里了，马上要搞元旦演出，每年这时候都是文工团最忙的日子，你不要总是请假。”

    “妈，这事你更不用担心，我现在是连长，只出演大型文艺演出，近期都是下部队送节目，团里用不上我。”现在不是文工团最忙的时期，而是小演员们最辛苦的日子。

    罗素梅点点头，知道女儿最近心情不好，便由着她出去玩玩。

    杨真真这番出门，自然别有目的。

    大早上的，付倩正要去医院。

    “倩倩，那个苏蕊真不要脸皮。婚还没结就住进了陆家，我心里堵得慌，你今天陪陪我。”杨真真挽着付倩。一副神伤的样子。

    “真真，我马上要去上班呢。”付倩一脸为难，昨天就迟到了，今天再迟到也不像话。

    她刚调到军医院，为这事上头闹得不愉快，现在紧盯着她，虽然她很想跟杨真真一起算计苏蕊。可那得等闲暇时间，现在要去上班，没法由着性子来。

    “你是医生。又不是哨兵，晚去会儿也不要紧。”杨真真狂妄道：“再说像咱们这样的家世，去不去谁还敢说什么？我在团里可从不看那些所谓的领导脸色，我爸可是他们领导。”

    “你好歹是连长。我刚调到医院。就是普通的医师，管着的人可多着呢。”

    杨真真在文工团的待遇付倩是知道的，心里既羡慕又嫉妒，更多的则是瞧不起，凭家里关系升上去而已，她付倩自认比杨真真优秀的地方，就是从小到大无论学习还是工作，都是靠自己。

    “倩倩！你爸也是高层领导。让你升上去不过一句话。”杨真真拉着她的手，“我也听说前段时间你调职的事了。就算你规规矩矩的干，也会有人暗下使坏压着你，何必委屈自己非要争那口气？”

    其实杨真真心里正嘲笑她，付家一向不看重女儿，付父这次帮她调工作又摊上不买账的高层，可成了一大笑话，估计付父也是为了面子，才硬把她调出来的。

    付倩想让她爸再找人给她弄升职，简直白日做梦。

    所以哪是她想争口气，而是没人为她走动，她只能老老实实做个小医师。

    不过就算如此，她也得鼓动鼓动，万一付倩真有这心思，让付父再去得罪点人也挺不错。

    如果不是认识杨真真太久，付倩还以为她是在看自己笑话。

    也就这个胸大无脑的女人会有这种想法，付倩一向看得清自己的位置，升职的事哪有一句话那么简单？

    付父一直将部队里的人脉用在儿子身上，他哥付饶年纪不小了，卡在副团的位置好几年，加上最近又听父亲说，正为自己筹划晋升正大军区的事，目前正是用人的关键时期，哪会把人情往她身上使？

    见付倩仍旧犹豫，杨真真又加了把火候：“我就你一个能说心里话的朋友，连你都不陪我，我心里的事真就无处可说了。”

    付倩一听杨真真要跟她说心里话，这心事想必是为陆峰的，她就有些小兴奋。

    “那我陪你一会儿吧，不能耽搁太久。”

    杨真真心中冷笑，当然不会太久，早上一会晚上一会，每天聊一聊，这迟到早退毛病一来二去做的多了，也就成了习惯。

    医院可是有规制的，她还真拿自己和她的文工团比？

    文工团没事各地演出，平常排练，报道时间并不固定。

    她本人苦练舞蹈和各类特长十多年，正所谓台上一分钟台下十年功，满身节目信手拈来。

    她有的是时间慢慢陪着她玩儿。

    现在她非但不会远离付倩，还会和她贴得紧紧的。

    摧毁她想要的，和她所拥有的一切。

    …

    陆峰嘱咐母亲让媳妇在家安分休息，苏蕊一连几天都乖乖的没有出门，工作的事打电话安排，在屋里憋得久了就在大院里转转。

    经陆母介绍，又有陆菲的小道消息，她对大院里的人也有了大概认识。

    在她养伤期间，也有不少人登门问候，不过大多数都是来打听她的家庭背景和看热闹的，倒是李想的母亲魏安红，让人印象深刻。

    李母最近已经是第三次来陆家，头两次苏蕊还陪着，这一次，苏蕊只帮她沏了茶，客套几句就躲回房里看书。

    她记得第一次李母上门，关切几句她的伤势，就开始问她娘家的情况，她问的时候循序渐进，像闲聊天一样让你慢慢详细道来，苏蕊也是后知后觉发现着了她的道儿，便对她心生警惕，又有一丝厌烦。

    第二次，李母也是平平淡淡的，却是针对陆母，一直在打听公公，苏蕊见没有她的事，李母又有要避开她的意思，只陪了陪便离开了。

    所以今天，她很识趣的先躲开。

    见苏蕊招呼一声便走，李母本能地生出一丝不满，“现在的年轻人可不爱听我们这些老人絮叨了。”

    “李想他妈，你这是有事要找小蕊？我帮你叫她回来？”陆母是不想和她周旋了，直截了当把话说了出来。

    她就纳闷了，这大人说话，哪里还要孩子旁边作陪？

    而且上回李母过来，还有些想避开小辈的意思，这会儿这么说，估计是有些话要说给儿媳妇听？(未完待续。)