
    “陆峰，我长你几岁，一直把你当成亲弟弟，当哥哥的说你几句你可不要生气，今天这饭店订的太过，你也要考虑下海松家的困难和咱们的实际情况，怎么也得跟哥哥们商议一下…”看到人不言语，徐波又说了最后一句，“这事你也别不高兴，咱们之间也没必要弄这些虚的你说是吧？”

    徐波话说的顺溜，何海松的脸却红了起来。

    坚持换地方的可是他们两家，虽然是许秋莲挑头，可大家拿出的最正当理由，就是考虑到他家生活窘迫。

    虽然是事实，可被几人拿出来利用，遮掩不愿多出钱给人丰礼，让他很没脸面。

    他知道这些人敢这么做，是欺负陆峰年轻、也瞧不起他家穷、更不看重这几个月学校里的友情，偏为了面子，吹了牛皮非要应下喝喜酒的事。

    现在好了，人家当正事照办，几个女人却搞出这些幺蛾子，男人们不认错罢了，还想拼命挽回颜面，指黑为白。

    陆峰虽然年轻，却也不是愣头青，看来吃完这顿饭，也差不多散了。

    陆峰目光扫向几人中唯一没有言语的何海松，见他避开自己眼神，心中透着失望。

    何海松清楚陆峰现在一定很看不起他。

    可他不敢反驳几人刚刚商量下的理由，谁让他没有背景，家境又差呢？

    在军校里的都是精英，任何一个人。他都开罪不起。

    张驰是几人中年龄最大的，人也比较斯文，是他先解释了下几人为什么换这里。

    大概意思是说他们想请陆峰两口子一顿。可因为何海松家里困难，几人也要考虑综合情况，所以临时改变了地方。

    倒没有提陆峰订饭的事，这样人家也更能接受。

    反正只要人明白，整件事是因为何海松家穷拿不起酒店档次的钱才不去的，这样陆峰也没什么可尴尬，大家睁一只眼闭一只眼就过去了。

    偏徐波一派大哥的姿态出来搅局。可能也为了显示他和陆峰更亲近，说起话来锋利许多。

    陆峰目光淡淡看着他，眼角带着一抹嘲讽。并没有回应什么。

    什么是实际情况？谁在玩虚的？各自心知肚明。

    徐波几句略带教训的话说下，触到陆峰冰冷的眼神，及时打住后面要说的，喉咙却像卡了根鱼刺一样难受。

    他明白再说下去人也不会买他账。倒是以往白把他当成弟弟对待了。

    要说起两人会比其他人要好。可能大部分原因是住在一起的干系，确实像兄弟，徐波年龄大又成家早，生活上很会照料人。

    可陆峰待他也算不错，苏蕊每回捎来吃的喝的，总少不了他。

    尤其这个年代大家都不富裕，一个馒头有可能救一条命，而徐波自己也有数。陆峰给他的东西都是市面上花钱才能买到的，那种零食店。是他从不敢宵想去的地方。

    都说吃人嘴短，拿人手软，就这样他还觉得别人对他怎样都是应该的，将自己对别人一点点好记得牢靠。

    陆峰真的开始怀疑自己看人的眼光，可几人在学校时，明明不是这样的…就算为女人圆场，为脸面找些借口，也没必要失去底线吧？

    张驰说话含糊，心思也不清明，原来平日里的公正老好人，就是这么当的。

    周立群很冷淡，原以为他是个沉稳的人，没想到竟然如此凉薄。

    徐波与他交情是几人里最深的，说话也随意惯了，可明明自己做事有问题还能理直气壮的推到他头上，又不是他媳妇，真以为他没有脾气，什么都顺着来？

    至于何海松，他之前挺敬佩这样的人，一个农村小子靠自己硬是闯出一片前途。

    可这种两不得罪又不念是非的性格，真让人接受不来。

    陆峰算是深刻体会到战友和同学的区别了。

    生活里处下的人很多面，没有多年的了解很难摸清一个人的真正脾性。

    而战友是什么？那是在你绝处逢生时给你希望和动力的人，是在经历过重重困难甚至生死考验后，与你舍命相伴的人。

    那才是真正的朋友，无论家境贫富还是性格迥异，都会给予彼此真正的情谊。

    这让他不禁想起王彬。

    许久不曾联系后的一个电话，就将他所求的事放在心上…一个普通案子，就能记挂着是否与他相关…

    其实王彬本身那点毛病早就有的，也不是单对他，或许该叫出来聚的，应是他和原先那帮战友们。

    苏蕊也听到了那边的谈话，脸色亦不好看。

    她此刻很能理解陆峰的心情，开始施展精神攻击，怕是对几人失望透了。

    场面一沉默，便尴尬起来。

    苏蕊看向陆峰，淡笑道：“我还以为今天是大家要提前喝我们喜酒呢，你也不跟我说清楚，不然我也不会让你去订酒店，弄的大家都不满意不说，还要另行安排地方。”

    谁都没想到一直不言不语的新媳妇会突然开口。

    他们哪是不满意，而是吃不起。

    在场的人除了许秋莲暗暗高兴自己选对了地方，其他人都听出苏蕊话里嘲讽之意。

    “我也没想到，竟是我理解错了。”媳妇看不惯，陆峰自然不会让她憋着。

    怎么回事大家都心知肚明，听到夫妻俩一唱一和的讽刺，脸色都不自然起来。

    苏蕊又对徐波道：“徐大哥，你看我也不了解大家的情况，陆峰在家也从不跟我提战友同学家境怎样，有时我们不经意的聊聊，他也是一问三不知，这男人啊，就是粗心大意，不然也不会有今天这事。”

    说到家境，张招娣头低地更低，何海松被女人戳脊梁骨，也挺不起胸脯。

    他家困难不少人都知道，可别人又不知道陆峰家境好到随随便便去饭店订桌的地步，徐波怨的也太牵强了。

    许秋莲立马接过话，“可不是吗，你大哥也是这样的，我问他你家什么样的，他也说没问过呢，妹子，看样你是城里人吧？”

    徐波脸色一僵，这女人真是蠢，别人拿话奚落自己男人，她还上去添把火！(未完待续。)