
    苏蕊笑笑没有回话。

    男人和女人的交往方式不一样。

    女人的友情很奇特，前一刻还亲如姐妹，后一刻或许因为某些不和就能成为敌人，这种情况也会在刹那间反转过来。

    而男人之间的友谊就简单许多，陆峰舍不下也情有可原。

    或许今天的事，确实不是那些男人们的本意也说不定。

    都说三个女人一台戏，对面可有四个女人呢！

    进到小卖部，苏蕊又问起，“你在饭店订的多少钱的饭？”

    “二十几的桌，也是人家看我是部队的，没有要押金。”现在弄个没脸，那个饭店以后怕也没法去了。

    “老板，拿两瓶五、六块的白酒。”

    媳妇一出声，陆峰就知道她在想什么。

    既然人家觉得他们的情分不值一顿饭，他们也没必要踏下这份情，用钱能衡量的东西，就用钱还回去。

    老板一听有人要拿好酒，忙从架子上摆下几瓶让她选，“丫头，这些都是好酒，你要哪个牌子的？”

    陆峰听到这声丫头，脸一黑，从里面挑出两瓶五块的洋河。

    苏蕊又要了两大瓶一块钱的橘子水，陆峰付了钱，两人才往饭馆走。

    小饭馆地方不大，前面摆了几张小桌，有两张桌子正坐着人吃饭。

    周立群几人坐在最里面一张圆桌上，四方的板凳满满当当挤了一圈。

    最里头四个男人身穿军装，都是三十几岁的样子。陆峰在这圈子里，确实算小的，其次比较年轻的就是周立群。

    下首坐着几个女人。还有一个怀里抱着孩子，看到两人进来，都呆了呆。

    抱孩子的女人是何海松的爱人张招娣，她只看了一眼，忙收回目光低下头。

    徐波的爱人许秋莲却一直盯着陆峰的脸瞅，她不是第一次见陆峰，可每回看都觉得这张脸瞧不够。

    张驰的爱人赵晴算是见过世面的。第一个起身热情地朝苏蕊迎去，“弟妹到这坐。”

    苏蕊穿着藕粉色的羽绒服，一直包到膝盖。羽绒服厚厚大大的，加上胳膊又受了伤，愈发衬着人娇弱。

    赵晴自然不是看她长得怎样才这般热情，因为那件羽绒服。可是她看了好久都狠不下心掏钱买的。

    而她自己穿着今年新买的棉服。本来算是在座女人里打扮最好的，如今也被苏蕊直直比了下去。

    周立群的爱人孙静上身穿着米白色小袄，下面是广腿黑裤子，虽不是新衣，但整身干净大方，也是个体面的人。

    反观另两个，都是灰棉袄棉裤，彻彻底底的村妇打扮。

    许秋莲衣服看着有压褶的痕迹。估计是许久舍不得穿的压箱底，而张招娣身上甚至有两块补丁。孩子也瘦瘦小小的，见到很多生人，眼里透着惧怕。

    陆峰听说过何海松家境不好，没想到女人孩子这般困窘。

    看来媳妇真是料事如神，的确是自己之前考虑不周，心底的反感和气恼也消了许多。

    苏蕊虽然也对张招娣的情况有一丝同情，却没有陆峰那样心软，只因为一个照面就去轻易谅解。

    她之前也问清楚了，陆峰本打算叫人到时去婚礼上吃席，几人觉得不好联系，才提议提前。

    既然说出要喝人家喜酒的话，又因为随礼办出这种事，再值得同情的理由都让人接受不来。

    如果因为贫穷，大可不必做这种场面，不是说非要拿出多少钱、非要吃一顿饭才能维持一份情谊。

    而且照今天他们办事的路子，苏蕊不得不往孬了想。

    谁知道他们把酒席提前是怕不好聚，还是怕到时陆峰订的规格高，给的礼钱会更多呢？

    此时面对赵晴的热络，苏蕊也没有高兴的情绪，就笑容淡淡的应付着。

    孙静坐在赵晴旁边，她左边的座位是空的，一看就是给苏蕊留的，而空位的另一边坐着许秋莲和张招娣。

    女人们分拨坐，因为不知道苏蕊属于哪边，就给她留了中间位。

    赵晴为她一一介绍着人，将苏蕊的沉静看做新媳妇害羞的表现。

    她挽着苏蕊的手，用身子蹭了蹭坐着的孙静，原想让她往左靠，坐到中间去，哪想孙静笑着站起来招呼了声，一屁股移到原本赵晴坐的位置。

    赵晴楞了一下，又不能将人拽回来，只好自己坐在孙静的位上，还是让苏蕊坐中间。

    她可不想和许秋莲坐一起。

    孙静淡淡一笑，和谁坐一起她是无所谓，就不想让人摆布着，赵晴虽是城里人，可他们两家条件差不多，谁也不低谁，凭什么自己要看她脸色行事？

    之前进来时赵晴也是这样拉着她坐，直接和另两个划分界限，现在眼见苏蕊穿的好，又去搞拉拢，可比那俩农村妇女更让她看不上眼。

    更何况，她也不想被这年纪轻轻的小媳妇压下一头。

    男人们很随意，见陆峰来了，就近给他让了位。

    其实陆峰是想让媳妇跟她坐，人胳膊伤着不方便，别看是左边，伸手夹菜也挺不好找平衡。

    可男人们拉着他说话，大概意思都在解释退订饭店的事，他只能应付着。

    而且陆峰总算明白了，媳妇干嘛非要跟他在门口絮叨一堆话。

    原来是怕几人在这里等着自己。

    几人对换饭店的说法，可不和媳妇说的意思差不多，一直拿何海松的家境说事，只是他们的话很委婉，只等陆峰承个错，他们也给个台阶，这件事就过去。

    如果不是提前被媳妇埋怨一番，陆峰怕会真认为是自己的问题，从而忽略他们已换地方的事实和之前说好是为他庆祝结婚的目的。

    现在被他们说成什么了？

    年轻办事没有经验…没有跟他们商量清楚…

    不是说提前喝他喜酒吗？哪有主家订酒席要跟客人商量清楚？那现在这桌随礼宴又算什么？

    不，按照现在的说法，这桌饭也算不上随礼了，就是大家聚聚，只是他新婚，就不让他拿钱了…

    他不是不会抬杠，不是不会为自己申辩，只是懒得再说。

    陆峰这会只觉得心寒，刚刚生出的那丝同情也消散了。(未完待续。)