
    陆峰在市里找家饭店订了一桌，两人刚到，周立群迎了上来，“这是弟妹吧，你好。”

    “你好。”苏蕊笑着打招呼，陆峰介绍完人问：“立群，怎么不进去？”出来迎他们也太夸张了吧。

    周立群不好意思地挠挠头，“嫂子们说市里最近新开一家饭馆特别火，所以退了这，咱们庆祝你结婚，也是大家聚聚，随意就好。”

    说这些话他还是挺心虚的，当时几人合计，还是他挑头说要出来聚。

    人家陆峰媳妇伤了胳膊不能做饭，没法去陆家，陆峰便依言去外头订饭，哪想会订到饭店里。

    这个饭店虽然档次中等，但他们几家都不太富裕，除了他和张驰家，其他人根本没进过这种地方。

    虽然大家都想来，但饭也不是白吃的，这次主要是祝贺人家两个小夫妻新婚。

    所以饭订的贵，要想一人随两块钱的礼，就太拿不出手了。

    都是兄弟，他们自然不在乎，多加点礼钱罢了，但事情一牵扯到女人，就麻烦了许多。

    一听说要加礼钱，女人们都不太乐意，所以几人下午聚一起商量了下到底给多少。

    徐波的媳妇许秋莲，说这些都是有来有往的事，他们都是结过婚的，除了周立群家，其余三家也都有过孩子，根本没有陆峰回礼的地方，所以不想给这钱。

    从给多少礼钱，直接扯到不给钱。其他人就算再不情愿，哪里能把事这么办？

    婆娘们最后折中了办法，在人来之前退了饭店。又去另一家小饭馆订了桌。

    饭钱他们付，礼钱就不给了。

    除了在学校，也没法联系到陆峰家里，几人便让周立群等在这。

    陆峰听后也不觉得什么，“行，你们觉得哪里好，咱们就去哪。”

    喜酒席自然是他请客。既然他们另有安排，陆峰觉得去小馆子也无所谓，他和媳妇又不是不正式办婚礼。没有好可惜的。

    只是对几人不打个商量就退了地方，心里有些不舒服。

    说好的庆祝不能太随便，现在反倒他们拿着随意聚的话敷衍人。

    陆峰不计较，更让周立群不好意思。但几人交待他的话。他还是得说出去，“这顿饭哥哥们请，就当给你们随礼了。”

    加上陆家一共五家人，他们提前订下的饭是十块多，一家均两块五，也和随礼区别不大，除许秋莲以外的三个女人都没意见，大家便做了决定。

    但到底。让陆峰有些难堪。

    陆峰听后虽没说什么，但脸上的笑意也没了。

    他脑子灵敏。周立群要只说他们请客，他还不会往钱上面想，可说到随礼，就让他不得不多想退订饭店的真正目的。

    他和媳妇都不是在乎钱的人，随多少都是心意，甚至不拿礼钱也没什么，大家一起给个祝福也让人高兴。

    可这么大费周章就令人难受起来。

    原来是嫌他订的地方贵了…

    既然早有想法，何必让他去安排？

    他安排好了，他们又给退了自己订，还说当随礼…不等同于打脸？

    他无意打了对方一下，对方又还了一巴掌。

    周立群看他神色，心里咯噔一下。

    他也是看陆峰刚刚不在意这些，才不加修饰的直接道出，哪想人还是介意的。

    罢了罢了，反正下个月就要散伙，在班里几个月的情分而已，周立群也明白几人的关系也到此淡了。

    “走吧。”苏蕊上前挽着他，“周大哥你带路吧，应该离这不远吧？”

    两人这样亲密，周立群不好意思并排，走去了前面指路，“不远，就在前面拐个弯就到。”

    路上，苏蕊小声问：“他们知道家里的情况吗？”

    “不知道。”陆峰冷声道，他说话毫不掩饰声音。

    周立群回头，因为没听到苏蕊的话，也没有多想陆峰不知道什么。

    人正火着，苏蕊不便多问，静静跟在周立群后头。

    心里却了然，难怪脸色臭臭的。

    在大家都是同种情况的前提下，说是请客当随礼，退了饭店改成小饭馆，那意思就嫌陆峰订的贵，他们不愿意拿太多钱。

    因为几人的关系，还不值这个钱。

    陆峰一路不言不语，周立群也觉察到人有气。

    可他年龄在几人中最小，职位也最低，这次回去，陆峰能提到副营长，而他是正营，哪里有看他脸色的道理？便没有解释什么。

    “到了，就是前面那家。”饭馆名字叫“客来多”，周立群指着门头。

    虽然门不大，但看牌子是个新的，也算他们费心了。

    苏蕊笑道：“周大哥，既然你们请客，我们空着手也不好，你先进去，我们去买点酒水，稍后就到。”

    周立群点点头，谈起酒水问题，脸上又是一阵尴尬。

    苏蕊拉着陆峰走向马路对面的小卖部。

    “行了，有什么好气的？”苏蕊知道他其实不是生气，而是伤心。

    “人家要知道你的情况，巴结你你也看不上，人家不知道，拿你当成和他们一样的，你却给人订个饭店，里面要是有家境不好的，岂不让人为难？”她边走边道：“既然退就退了，他们不想为难自己，让你难堪一下也情有可原。毕竟谈感情伤钱，人家只是选择了谈钱伤感情而已。一顿饭认清一桌人，总比以后交情深了再被出卖好的多吧？”

    苏蕊估计这几家可能条件都不太好，才会在意这些。

    陆峰只考虑感情才没有注意一些细节。

    他是军区大院出来的子弟，陆母又是做生意的，手头宽裕，陆家从来不在意钱的问题，也就养成陆峰对金钱不甚看重的性格。

    可人家普通老百姓过日子，尤其这个年代都不富裕，哪能不算计着点？

    说到底，还是陆峰的个人问题导致今天这副情形。

    陆峰本来是有点气、有点伤心…可这会儿听到苏蕊的话，变成了满腹委屈。

    媳妇这是在怨他？

    怨他隐瞒家世，怨他交友不慎？

    他只能无力的解释道：“他们说要当喜酒喝，我自然去准备好的。”哪想会成这样…(未完待续。)