
    最初几人吵吵着要喝他们喜酒，陆峰说了年前后办，但几人说那时分开不好联系，准备提前喝，反正证都扯了，以往在农村，他们军人不得空，亲朋家属也有分开请的，这事便订了下来。

    想起几人在学校里的交情，再观现在的局面。

    沉默了一会，陆峰点头道：“你说的对，是我先考虑不周。”

    周立群在门口站着没有进去，看向两人停在马路对面说起话，估计也是对他们的安排起了意见。

    他想了想，还是先进去告诉里面的人一声，让他们做个思想准备。

    “你也别懊悔了，大家都有做的不尽如人意的地方，算是扯平了。”苏蕊摸摸他的脸颊，又哄道：“我也不是说他们都不好，你看人的眼光我还是清楚的。刚刚周大哥不说是嫂子们订下的饭馆吗？这种事怕也是男人们做不出的，不过既然他们默许了，所以…呃…”也算不上好的吧…

    她本来是想说点好听的，哪想说着说着道出实话来了…

    陆峰神色一暗。

    苏蕊又捏了捏他道：“总之，你看女人的眼光绝对可以。”

    夸起自己，她倒一点不谦虚。

    陆峰拿下她的小手握在手里，“我看男人的眼光也不见得差，只是你知道的，有时候男人总会拿自己的女人没辙。”

    “对啊！”苏蕊笑道：“今天可能就是这样的。”

    被媳妇一逗，陆峰心情也好了许多。

    问题归结到自己身上后。他反而觉得对方的做法并没有那么难以接受。

    或者说，媳妇判断的也是对的，他心里赞同。也放下了许多。

    苏蕊这么做，算是离间陆峰和他们的兄弟感情。

    她并不在意那些人的做法，也不想理解他们或者鄙夷他们。

    她只在乎陆峰的感受，要纾解一个人的伤心情绪，只能减轻背负的情感包袱。

    为了陆峰，没节操一次也无所谓。

    并且，这些人给她的第一印象就不好。她也是真心觉得没什么可深交的。

    见他想开，苏蕊又纳闷起另一件事，“家里的情况你在部队都瞒着别人吗？”

    陆峰如实道：“也不是瞒着。不想特意跟别人提起，有什么不妥吗？”

    苏蕊吞吞吐吐道：“其实…呃…我刚还想跟你说，你总隐藏自己家世跟别人交往，恐怕以后类似这样的事。还会发生…”

    陆峰苦笑道：“初进部队的时候。我确实怕别人知道我的家世，说我会靠关系。现在我也算有些成绩证明自己，不过却已习惯回避这类问题。”他摸摸苏蕊的脑袋，带着歉疚道：“或许他们一早知道我的情况，今天也不会这般，更不会连累你跟着我难堪。”

    所以媳妇不喜欢这些人，他也能理解。

    “我倒想跟你同甘共苦呢，可惜这还真算不上事儿。”苏蕊开玩笑道：“再说了。要是他们知道后把你供起来，你也不见得会和他们交朋友不是？”

    “好了。不是要去买酒水吗，站在这里干嘛？”陆峰轻抚着她垂下的长发，“快点买完快些进去，外面太冷了。”

    “不急。”苏蕊拉着他，“那今天，或今天过后，你还打算告诉他们吗？”

    苏蕊其实是想问清楚，经过今天这事，陆峰今后还想跟他们处到什么关系的朋友。

    她隐约觉得这顿饭，注定会吃不顺序。

    “我也不知道。”他很少有拿不定主意的事…只能走一步看一步吧。

    苏蕊道：“若是他们从别的地方知道你的情况，只会怪你不坦白，看不起他们。再回想今天的事，人家只会怨你提前不告知，才让他们失了脸面。”而不会觉得他们才是难堪的人。

    陆峰是富家子弟，是改变不了的事实。

    心胸宽敞的人知道了说你是低调，不过大多数都会认为那是瞧不起人、被愚弄的感觉。

    陆峰叹气道：“或许不知道，更能体现人心。”

    “你这话说的不对，不是不知体现人心，人心只有在相互坦诚下，才能看的明白。”既然要视对方为朋友，是贫是富又有什么可藏掖的？

    一提起家世，陆峰一直都处在很矛盾的状态，他也明白媳妇说的话在理，可他就是不知道该跟别人怎么开口。

    况且男人们互相交流，尤其在部队，也不太会问起家世。

    至少这几个人都没问过，可他也明白，他日他们知道后，定然会怪自己隐瞒。

    今天的事，就算是他们办得不地道，心里也会生出怨怪。

    人吗，都不会把错误往自己身上想，都觉得问题出在别人身上。

    “你现在的成绩，都是不靠家里自己取得的，我觉得不该有太多顾及。”苏蕊也知晓他的心意，开导道:“况且好的家世、差的家世也没有见不得人的，只因为你本身优秀，家世便是项上之花，而不是因为家世显赫或贫苦，才能衬托出你的优秀。同样的，真正的纨绔子弟，也不会因为家世而改变别人对他的看法。”

    陆峰深思一阵，随后紧了紧她的小手，笑道：“我明白了。”

    苏蕊的话就像一股清流淌入他的心里，令那些原本混沌朦胧的地方清亮起来。

    难怪媳妇一直都可以活的随心畅快。

    很简单的道理：做自己！

    苏蕊又坏坏一笑，替陆峰刚刚没回答的事拿了主意，“我觉得吧，今天的这些人还是别告诉了。”

    不告知，也就意味着以后不会再有来往。

    就算他们日后从别处知道了陆峰的情况，已经断了联系，今天的事要怨也只能怨他们自己不厚道。

    省的这么不清不楚的交往下去，最后弄的大家心里都有疙瘩。

    “他们以前没问过这方面的事，不过这回都带着家属，要是聊起也没必要瞒着。”陆峰纾解的很快，“虽然这事办的不像样子，好歹有份心意。”

    凭一件事就断了关系，他觉得没有这种必要。

    不是坦诚见人心吗，如果有机会，他也想试一试。

    只是到底生出了隔阂，要想似从前那般推心置腹，怕是做不到了。(未完待续。)