
    许秋莲之前是算计着礼钱回不来，才不愿多给，甚至不想给。

    现在被推到饭馆，已经骑虎难下，就想挣个面儿。

    赵晴和孙静因为是城里的，和她们分拨坐看不起人。

    这陆峰媳妇年龄小，又坐她旁边，话也是对着她男人承错，许秋莲本能的认为苏蕊想和他家亲近，毕竟她也听丈夫提起两家男人关系不错。

    许秋莲会接话，倒让苏蕊意想不到，“这男人之间，就是不爱谈家庭上的事，穿上军装都是一样的人，哪还分什么城里乡下、贫穷富贵？就是穷又能怎样？不是有句话说的好，叫做人穷志不穷，有志气在，再苦的日子也能过起来。”

    “弟妹说的在理！”许秋莲像是找到了知音，她男人可是营长，在座也都差不多，那周张两家凭啥瞧不起人？

    苏蕊听后可乐了，几个人以穷卖穷、说话食言，根本不配一身军装，这女人还以为自己抬举她的身份，架起势来。

    “嫂子一看就是个明理的人！”苏蕊笑着和她聊起来，“都说世人嫌贫爱富，哪有人看谁穷就往谁身边偎的？还不是因为大家投机，觉得英雄不问出处，所以更该珍视这分情谊，不能因为谁家是农村的、谁家是城里的就轻贱了感情。”

    想想当初因为脾气对头彼此欣赏才结识，却为一顿饭闹成这样，本来是因为女人们闹起来嫌钱多，现在却演变成拿自家穷说事。不想给礼钱又眼急人家年纪轻轻家境好。

    被人家媳妇一句句打着脸，四个男的都臊得慌。

    赵晴脸色也不好看，苏蕊说的话。也在暗指她拉帮结派搞分化。

    许秋莲连连点头，“可不是吗，现在这世道的人做啥子都讲出身。”

    苏蕊笑笑，什么世道都是这样，有钱人围一起看不起穷人，穷人聚一堆看不惯有钱的。

    许秋莲又斜眼撇了撇赵晴，“就说咱们这几家。认识了就是情分，都是部队的、都有官职，以后说不定谁找谁有个事急。”

    赵晴心里呸了一声。找谁也不找她家。

    他也听丈夫谈起过军校里的事，徐波是成绩好，可也就在这个阶段，没有家世和人脉。以为自己能走多远？

    赵晴觉得她们也该适可而止了。适时地插进嘴，“今天咱们能聚一起就是缘分，弟妹不是说受了伤？说了这么久也该累了，我叫他们快些上菜吧？”

    “嫂子说笑了，动动嘴怎么会累？嫂子们帮着换饭馆才是真劳心了。”苏蕊直接回了过去。

    赵晴脸上有些挂不住，给自己倒了杯水慢慢咽下。

    孙静笑了笑，好像这里发生的一切都与她无关。

    许秋莲觉得苏蕊是她一头的，能拉拢到这个城里小媳妇让她很有脸面。坐在旁边的张招娣也不搭理了，直拉着苏蕊问东问西。

    桌子上有三盘凉菜。花生米、凉拌藕片和一个调凉皮。

    张驰离桌说去后头跟老板说一声开始做热菜。

    陆峰把酒和饮料从桌子下拎上来，拆了外头的袋子，“刚刚在外头买了两瓶酒，咱们喝着等上菜吧，饮料给嫂子和孩子们喝。”

    在座的除了孩子和两个农村军嫂，都是懂酒的人，陆峰一拿出瓶子，他们第一时间就兑成了价钱。

    这两瓶酒，可赶上一桌子饭了…

    出来吃饭，男人们哪能没酒喝，可因为订饭闹得，谁也不想多花钱，四人就坐下来谁也没提这件事。

    女人们更是心里算计，到时开饭没有酒水，她们就说忘了买，陆家两口子白吃饭的，哪能不先张罗？

    就是两人不去，那大家就装傻好了。

    反正她们各自是不会多花这个钱的。

    两瓶酒两瓶橘子水十二块钱，可比这顿饭还贵两块，几人心里也有了数，人家这是不愿占便宜，把钱回了过来。

    难怪陆峰媳妇会这般嚣张地讥讽人，原来是有底气，有钱！

    赵晴倒是没有嫉恨苏蕊刚刚驳她脸面，心里就后悔不该和其他三家一起同意换饭店，这下可把最有钱的一家开罪了。

    她现在就想说点什么做点什么和苏蕊挽回些关系。

    许秋莲关心的无非是苏蕊家境，做什么的…女人八卦的话题。

    苏蕊道：“嫂子问起我，确实是城里的不假，不过前几年也在农村呆过，我和陆峰还是在农村认识的呢。”

    赵晴一听人和农村搭上边儿，到嘴边的话又咽了下去。

    几个男人闻言一怔，何海松道：“陆峰是农村的？”

    苏蕊是城里的，两人却在农村认识，难道陆峰和他一样是农村出来的？

    徐波还以为陆峰是个有钱的，原来是乡下人找个城里小媳妇，难怪人平日不爱说话、难怪这女人小小年纪这般厉害。

    再回想曾经在宿舍里那些吃喝东西，不过就是一吃软饭的小子，在自己面前装什么高冷？

    他又用从前开玩笑的口气道：“好小子，你瞒的倒紧，怎么？是觉得咱们农村出来丢人咋的？今天你媳妇不说，你还要瞒我们多久？”

    话还没听完，就急不可耐的下结论，陆峰只回了他一记淡笑，这笑容讥讽更甚。

    “徐大哥又误会了！”苏蕊加重了“又”字，也用开玩笑的口气道：“徐大哥你倒是听我说完呢，我们只是在农村认识的，我婆家在市里，陆峰可是根正苗红的军人后代。”

    她只把话说到这，也算交代了清楚。

    徐波脸一热，好像刚刚的龌龊心思被人读懂一般。

    一直没说话的周立群问：“伯父也是军人？现在还在部队就职吗？”要是父辈还留在部队，这个年纪可都是首长人物。

    陆峰淡淡道：“我是我，我爸是我爸。”

    这句话就耐人深思了…不过很明显，陆峰没有要深说家世的意思。

    男人不好追着问，在座的女人也没有敢出头的。

    周立群给自家媳妇一个眼神，孙静是个伶俐的人，问向苏蕊，“你们都是市里人，怎么会在农村认识上了？这听起来还真是离奇又有趣呢。”

    苏蕊自从上回被李母套话，和聪明人聊天就留了个心眼。

    她知道孙静给她来套路，准备在她身上找个缺口，然后慢慢聊出他们的家世。(未完待续。)