
    袁玲转身去厨房，林梅的脸就阴了下来。

    她哪里是去蹲大号，而是被朱成才那甩不掉的无赖又缠上了。

    自从她偷偷离开县城，朱成才就四处找她，后来朱成才壮着胆子去大林村找上林梅家，才知道林梅犯事进了局子。

    这可把朱成才吓坏了，不过后来打听到，她是因为砸了人家的店才进去蹲的，又等了一阵子，派出所并没有来找他，才让他彻底放下心。

    林梅父母都是老实人，朱成才编了个瞎话就问出林梅的下落，半个月前便找了过来，手头一紧就向她讹两个钱花。

    林梅想再溜一次，可想来想去都没有合适的落脚地。

    上次为了见陆峰，她把手头攒下的钱都买了新衣裳，剩余的在城里租了房。

    她一个农村出来的女人，要学历没学历，要技术没技术，出去找工作受尽了白眼。

    能在这里安顿，还是走投无路之下，又回来找林立国帮忙，才知道在她砸苏蕊店的当天，人被打断腿住了院。

    袁玲和她是旧识，林立国与她同姓同村，也算拐着弯的亲戚，正逢店里需要人手，便以每月二十块的工资聘下了她。

    刚刚朱成才又过来要钱，半个月不到就被他讹走十块多，林梅感觉自己快被逼疯了。

    袁玲手里忙和着，大冷的天，她穿的不多，却出了一脑门子汗，恨不得自己生出三头六臂。方才遇到故人的事，也没时间跟林梅唠。

    “把这烧鱼和土豆白菜端到大圆桌那。”她吩咐完，又开始刷锅换水准备做下一道。

    林梅手里端着盘子刚走到地。人就愣住了。

    她是个好吃的，在饭馆干活，吃饭不愁，一个月下来又壮实许多，穿着棉袄，显得整个人异常硕大。

    陆峰与她迎面对上，不过只看了她一眼。便把目光收回。

    “陆连长，你，你…”她激动的满脸通红。话都说不利索。

    那次在派出所，陆峰虽严词拒绝了她，但林梅的心思就是转不过来，如今见到朝思暮想的人。满心的思念又滚滚而来。

    至于苏蕊。她嫉妒又恨，可因为上次的事，加上拘留所里的经历，让她不敢再去招惹。

    苏蕊回头看了一眼，没想到会在这里遇见林梅，而后回过头，当做不认识。

    一桌子人，林梅眼中只有陆峰一个。根本没看到苏蕊。

    陆峰是想无视的，却被她痴缠的目光恶心到了。

    许秋莲歪头见端盘子的原地发呆。不耐烦道：“愣着干什么，赶紧把菜端上来。”

    林梅回过神，徐东却从后头突然冲出，嘴里嘟囔着让开，推了这挡路的大家伙一把。

    手上的菜倾了出去，菜汤子溅地林梅满身都是，她气急败坏的尖叫一声，“嗨，你个小兔崽子，不会走路啊！”

    许秋莲二话不说，一个健步上去又推她一把，“你骂谁呢是？”

    大人可比孩子力道大，林梅险些把菜洒出去，脾气也跟着上来了，“哪个小兔崽子碰的我，我就骂谁。”她将菜往旁边的桌子上一放，不甘示弱道。

    “我就碰你了咋地？”许秋莲一挺胸脯，又向前一步，“你一个端盘子的还碰不得了？”

    儿子可是她的心头肉，哪能让人欺负了？尤其后头坐着的，可都是她们的人，她怎会怕了一个小饭馆里的服务生？

    苏蕊闻言轻笑，在座的除了徐波脸色难看，其他人都笑话许秋莲直楞的脑子，自己对号入座往上贴骂。

    林梅口头上占了便宜，得意地扬了扬下巴。

    许秋莲还不知道怎么回事，见人不说话了，越发嚣张，“我儿子被你吓着了，你给我道歉，不然我就找你们老板娘，你们老板娘和我们可是熟人。”

    苏蕊皱了皱眉，也不管吵架的两人，起身对几人道：“不好意思各位，今天出门换胳膊上的吊带好像动着哪了，这会疼的厉害，我们就先回了。”

    要是林立国开的餐馆还没什么，可林梅端得菜她可不敢吃。

    这女人不但觊觎自己丈夫，还敢去砸她的店，她也问过婆婆当时过去干嘛的，后来才知道林梅居然自称陆峰是她男人…如此不要脸，万一在菜里吐口水，也不是干不出来。

    纵然知道媳妇找的是借口，陆峰还是一阵担心。

    他想起媳妇刚刚问袁玲价格的事，从兜里掏出两块五放下，“说好的几家聚聚，我们也不搞例外，到时办婚礼再请大家。”

    陆峰说的是客套话，但唯有这么说，他们才没有推却的理由，钱才给的出去。

    徐波几人僵硬的笑着，明白这钱就是硬推也推不回了。

    只有何海松把话当了真，心下愁苦万分，花了两块多的饭钱不说，又要再出一份礼钱…

    酒断人情，钱断关系。

    陆峰做的让人挑不出一点错处，倒让他们的脸面万劫不复。

    林梅和许秋莲还在缠着道不道歉的问题，苏蕊说的话她听到了，但人是背对着她的，不知道是谁便没有在意，可陆峰的一言一语她听得真切。

    他说他要办婚礼了？

    接着，她就看清了转身的女人，是苏蕊！

    “是你！”她拨开许秋莲，恶狠狠走过去。

    林梅想到因为她被朱成才缠上，每天过着胆战心惊的日子，害怕地躲到大爷家，结果被大娘和表哥欺辱了几个月…

    后来又是因为她，被陆母厌恶、被陆峰无情拒绝，进局子没脸回村…

    还有在拘留室里，被几个女混混为难，后来处久了才从她们嘴里打听出，她在外头得罪了人，有人托关系进来特意叮嘱她们对她好好“照顾”，她们才会合伙欺负她。

    不用想也知道，那些人定是苏蕊安排的！

    自己过得如此狼狈，全都要拜苏蕊所赐！

    而苏蕊却被陆峰喜欢着、被陆家接受、有店有厂…现在还要办婚礼！

    她凭什么可以过得这么好？

    嫉妒和不甘在胸口迅速扩散。

    她瞪着眼睛，恨不得将苏蕊撕碎，“都是因为你这个不要脸的小蹄子勾引陆连长，看我不撕了你！”

    众人都不明白怎么一回事，就见这女人嘴里骂骂咧咧，发疯似得扑了上来。(未完待续。)