
    “弟妹小心！”赵晴把人往她身旁拉了一把。

    她虽然不想搀和事，可人就在她旁边，苏蕊胳膊有伤，这虎背熊腰的女人真扑上来，准得出事。

    孙静第一时间往后退，张招娣抱着儿子也往男人方向躲。

    别看徐东是个孩子，倒是没有打怵，见跟她妈妈吵架的女人面目狰狞走过来，他抄起板凳砸了过去。

    就这么一下子，让林梅停顿片刻，陆峰拨开挡住他的孙静，将苏蕊护在怀里。

    “不要逼我动女人。”他眼神微眯，散发出危险的气息，“你要是敢伤我妻子一根头发，我不介意今天为你破戒。”

    他的媳妇，平时当成眼珠子宝贝，怎会任由外人打骂？

    林梅要动手，以他对在场女人的判断，除了赵晴可能会拉着架，其他人大抵会袖手旁观。

    而这几个男人又是看重金钱和军职的，更不会参与不得利益的事。

    几个男人均被陆峰的反应吓到了。

    他们可是军官，别说打女人，就是打男人也要有客观的理由，严谨对待。

    陆峰为了护媳妇，居然想要打女人？

    这可是身为男人的原则性问题啊…

    能被男人宠到如此地步，女人们没有不羡慕的。

    尤其是张招娣，她刚刚是真的害怕，现在躲到丈夫身旁，而何海松看都不看她一眼。

    林梅被陆峰呵住，整个人僵在原地。

    陆峰居然要打她？

    看到他对苏蕊的维护。林梅的心仿佛坠入十八层地狱，再也没有曙光。

    她此刻除了害怕，更多的则嫉恨…

    当着众人的面。苏蕊被陆峰紧紧箍在怀里，他的一只手还安抚性地搭在她头上，侧耳都能听到他“砰砰”地心跳声。

    可见他有多紧张自己。

    苏蕊好似受委屈的小媳妇，脸蓦然红了起来。

    徐波见状，忙道：“陆峰，别冲动，有话好好说。”

    张驰爱做和事老的都没有说话。他却蹦了出来，出口便把责任全推到陆峰身上，不知安得什么心思。

    “等我真动手你再说这句也不迟。”陆峰松了松媳妇。冷眼扫向徐波。

    男人们是不屑做口舌之争的，一旦话语间针锋相对，关系也算到头了。

    徐波没想到一句话就让陆峰翻了脸，还是张驰在背后拉了他一把。他才没有继续说话。

    林梅见有人为她出头。又有了几分胆气，满脸悲痛地质问起陆峰来，“陆连长，你为什么要这样对我？”

    上次在派出所虽然只说了几句话、虽然陆峰不接受她，但他也没有流露出如此憎恶的表情。

    她还一直心存侥幸，以为陆峰知道她的心意后，某一天会回心转意过来找她。

    听到林梅这样说，连一向喜欢搅合事的许秋莲都没动静了。就静静站在后头看好戏。

    这三个人，有故事啊！

    陆峰平时是个不轻易流露情绪的人。这会能让林梅都看出他的烦躁，可见是真的被恶心到了。

    “如果没有记错，上次在派出所里，我已经跟你说的很清楚，我们并不认识，我也不想认识你，我对你这个陌生人持有怎样的态度，完全取决于你自己。”若不是怕别人从林梅的话里误会媳妇，陆峰根本不会再解释一遍和她的关系。

    林梅眼睛红了起来，可她的模样，根本构不成楚楚可怜。

    苏蕊明白像陆峰这样的男人气到要对女人动手，必然是对其极度厌恶了。

    真的也罢，吓唬也好，孟建军的事情刚过去，她可不能看着他乱来，她推了推人，从怀里挣脱出来。

    “林梅，把你嘴里那些不干不净、不明不白的话收起来，我和陆峰之间，从来就没有过你的事，上次你是砸了我的店，这次你若敢打我，我再送你去趟局子。”苏蕊道：“我好心提醒你，我们已经是合法夫妻，你要是敢再纠缠陆峰，就是意图破坏军婚，而我现在是军嫂，殴打军嫂，进去可就不是上次那样，蹲十几天那么简单了。”

    孙静第一个理清楚，勾唇笑了笑，没有出声的打算。

    赵晴也反应过来，尤其听到苏蕊说自己有店，更是急切地站出来为他们说话，“我都说了就在饭店吃得了，你们非要换地方，看看这种小地方，净是晦气，吓到孩子不说，还差点伤到弟妹。”

    许秋莲本来就看不惯林梅，这会儿见赵晴为她孩子说话，自动屏蔽了其他意思，帮起腔道：“就你这样的女人还敢惦记别人男人，也不撒泡尿照照镜子，不知道自己长什么熊样…呸！不要脸，一个臭端盘子的，还敢跟我叨叨事。”

    虽然不是很清楚她和陆家两口子有什么纠葛，可骂人就该往别人伤口上撒盐，谁让她刚刚敢和自己张狂？

    许秋莲骂到最后，最气的还是林梅和她抬杠的事。

    刺耳的骂声像一把刀刺进林梅胸口，不停地搅着。

    而苏蕊那句合法夫妻，直接掐断了她最后一丝念想，让林梅感到心灰意冷。

    她现在的心情犹如坠入万丈寒冰，骂人根本舒缓不了那种又痛又冷的情绪，唯有找个口子，把这半年来的苦痛释放出去。

    苏蕊有陆峰护着，前头又有一帮人围着，林梅不敢过去，可骂她的人独自站在后头，这个发泄点，便直指许秋莲！

    她后退一步，一把抓向她的头发，手脚并用打了上去，“我让你骂，我打死你！我打死你…”

    许秋莲哪里有她力气大，被揪得跪在地上嗷嗷直嚎，几个女人见林梅疯狂的举动不敢上前，张招娣直接尖叫了起来。

    张驰、何海松忙上前拉架，周立群挡着自己媳妇，陆峰又把苏蕊揽回怀里，倒不是他不想帮忙，只是他一走，林梅必然会把矛头指向媳妇。

    徐波先是看了眼陆峰，才过去扶人。

    心里真是又气又恨，自家娘们总做这种出力不讨好的事，现在又把自己给搭进去。

    许秋莲倒在丈夫怀里，捂着头急促喘息，“你敢打我，我可是军嫂！这事我跟你没完！”

    她在村里横行无忌，可都是仗着军嫂的身份，现在被一个端盘子的打了，让她怎能咽下这口恶气？(未完待续。)