
    孙静不说话，眼睛却笑眯眯看着热闹。

    许秋莲可不乐意了，“依弟妹的意思，生儿子就没福气了？咱们可是军人家属，只能要一个孩，要是生女儿，可不让夫家绝了脉？这哪里是什么福气？”

    徐波“啪”的一声拍了桌子，瞪向妻子。

    许秋莲瑟缩一下，也知道自己又说了不该说的话。

    赵晴脸色黑的不能再黑，张驰也好不到哪儿去。

    徐波见状赶忙对两人道歉，“嫂子，她说话就是不过脑子，你和大哥可千万别跟她一个农村妇女一般见识。”

    自从妻子带孩子过来，那是见人就得罪，现在学校里的人看到他们都绕着走，避之不及。

    刚刚刁难苏蕊也就罢了，毕竟陆峰之前落他脸面，而苏蕊又是个不饶人的，把他们一顿损。

    在座陆家看起来虽是家境最好的，但已经不能处了，就剩张家和周家。

    他好不容易交下两个城里出身的军官，又是军校精英，哪能让她这么开罪？

    赵晴冷笑一声，这还好让他们说什么？说出撒气话，按徐波的意思，他们岂不也成农村妇女了？

    张招娣就是农村妇女，听徐波把她也连带进去，面上挂不住，却不敢吱声，此时更不愿说话了。

    气氛一僵，徐波也知道自己无意间又得罪了何海松两口子。

    而且这样硬逼着人家息事宁人，张驰两口子心里也堵得慌。

    他现在只能求助的看了眼周立群。

    孙静笑着开口道：“徐家嫂子说话直。张家嫂子也别跟着置气，现在家家只能要一个孩，男孩女孩不都一样。都是福气，大家也别坐着干聊了，我去后头再催催菜。”

    徐波忙道：“弟妹坐着，让你嫂子去。”省的她总在这里挑事。

    这次不等他们催，老板娘已经端了两盘菜过来。

    “苏蕊？陆连长。”袁玲满身油渍，头发也打了缕，显然很多天没有收拾过自己。早已不见曾经在果园里，那个干净利落的袁大姐了。

    虽然苏蕊的变化很大，容貌更为清秀水灵。还透着一丝女人味，衣着也比从前光鲜亮丽，可她还是一眼认出了人。

    至于陆峰，到哪都令人无法忽略。

    “袁大姐。好久不见。”苏蕊招呼道。陆峰也朝她点了点头。

    “是啊，好久不见了。”袁玲放下菜，不好意思的理了理自己。

    许秋莲可高兴了，“哟，老板娘，原来都是熟人，你可得给我们算便宜点。”

    “一定，一定。”袁玲答应着。

    苏蕊蹙眉。“不必了袁大姐，你做生意也不容易。该多少算多少，我们都是军人家属，在座的也都是军官，哪能占老百姓便宜？”哪能让许秋莲踏着他们的人情占便宜。

    “咋是占便宜？”许秋莲可炸了，“又不让你家付钱，站着说话不腰疼。”

    在座的人除陆峰以外，心都提了起来。

    好不容易过去这茬，许秋莲又在苏蕊面前提，这不净等着人家拿话打脸吗？而且还得拖他们陪着…

    苏蕊并没有继续纠缠这个问题，她问向袁玲，“袁大姐，这是多少钱的桌？”

    “十块六。”袁玲脱口而出，后又道：“那六毛就不要了，我再给你们加两个菜。”

    不算孩子十个大人吃十块钱的桌，也就四荤六素加几个凉菜，哪里够？反正来她这里的十人桌，他们是订的最少的。

    “袁大姐，不用，就按之前的做吧，让林…大哥知道也不好。”她和林立国可是有过节的，袁玲这样招待他们，以林立国的心胸，指不定会怎么埋怨袁玲，而她也不想在林立国那落下口舌。

    一提起丈夫，袁玲满脸愁容。

    果园自从办上采摘园，村里人都跟着发了笔财，她也辞职在家办起饭馆。

    钱越赚越多，林立国的傲脾气也越来越厉害。

    丈夫能和苏蕊、和周老板闹翻，袁玲一点都不意外，所以也不怪她们辞退了林立国。

    眼见过了秋果园不再开放，他们的饭馆也没了客源，林立国便拿出全部积蓄到市里租下了这里，继续办起餐馆。

    因为她手艺不错，这几个月生意也越来越好。

    自餐馆红火后，林立国的脾气也收不住了，袁玲只让他帮着端个盘子碗，遇到不合眼的客人他就摔摔打打，有时候都能和人家吵起来。

    做生意的，尤其是干餐饮这行，就是伺候人的活计，客人就算再无礼，也得赔着笑脸，和气生财嘛。

    林立国倒好，整日跟大爷似得，容不得客人对他有一丝不敬怠慢。

    结果上个月便惹出事端，有几人过来喝酒，言语上不太客气，林立国便和人家吵了起来，哪想那几人脾气也大着，几句话不和就动了手，把店里砸的七七八八，人也给打断了腿。

    按公安局给的说法，他们要上告，几人准能判刑，可里头有个小青年家里有背景，人家当官的家属一安排，又给他们钱堵嘴，这事也只能不了了之。

    林立国本来还叫嚣要把几人送进大牢，袁玲这次没有由着他，收下钱就撤了案。

    民不与官斗，而且他们还在外做生意，哪能得罪起当官的？

    虽然赔了医药费，可好好一条腿却废了，就算骨头长上，阴天下雨也不好过，人到现在还躺家里起不来身。

    袁玲要忙店又要伺候丈夫，每天起早贪黑，根本来不及收拾自己。

    打完招呼，她继续去后头弄菜。

    路过后院，就见林梅一脸怒气的回来。

    “林梅，你去哪了？”袁玲平时是个和善的人，可这会也忍不住得说她两句，“现在馆子里正是上人的时候，你不帮着上菜到处乱逛，我一边摘菜一边炒，哪里忙的过来。”

    林梅拿人钱财，也不好得罪老板娘，忙道：“姐，我肚子不舒服，去了趟大号，这就来给你帮忙。”

    林梅自从在市里惹事进了局子，村里都传遍了，她也没脸回家，和林富学家闹翻，在县城也没了落脚地。

    还好林立国被人打断了腿，袁玲忙不过来，又因为伺候丈夫不得空回村，不知道她被拘留的事，便用她在饭馆帮工。(未完待续。)