
    许秋莲伸手朝苏蕊胸口的纱巾摸来，“弟妹这纱巾可真好看，我们村王癞头她媳妇结婚时买过一条，那娘们整日戴脖子上显摆，可把我们羡慕的不得了。”

    她见人有好东西习惯性上去夸一夸，一说羡慕和没有，大方的人就送给她了。

    从前在村里要个菜，现在到这边讹些小玩意，这一手都很好使。

    她只捡不值钱的要，值钱的她也不敢要。

    在座的几个女人，只有赵晴带了围巾，可毛线的人家根本不会给，所以她才打上苏蕊纱巾的主意。

    一条纱巾不过一块钱，为这顿饭她可掏了两块五，还是收不回的，越是这般想，她越发想要得到这条纱巾。

    在许秋莲手伸上去的时候，陆峰的心就提了起来。

    他不想听几人说话，注意力自然放在媳妇身上。

    苏蕊回身一躲，“嫂子，不好意思我这胳膊骨折了，这条纱巾挂着呢。”

    不用她配合演戏，两人自然也没什么好聊的，大家吃完饭散伙罢了。

    纱巾她并不在乎，可她最讨厌陌生人无缘无故的近身，这让她不禁想到了林梅，所以反应才会这般强烈。

    许秋莲看到她吊着胳膊，可人看起来就像没事一样。

    她可记得胳膊断的不是夹个板就是大纱布捆着，哪像她随便找个纱巾吊上？

    摸都不让摸，这么一回身。简直是落她脸面，许秋莲立刻翻了脸，“嫂子乡下人没见过这种东西。更没听说过这胳膊骨折有用纱巾挂好的？”她还转头，怪腔怪调地问向张招娣，“你听过这种法没？可真是稀奇！”

    张招娣抱着孩子不爱说话，全桌子只有她一人身上有补丁，人也有些自卑。

    许秋莲突然把头转向她，她紧张地攥着棉袄，想实话说没听过。怕得罪苏蕊，可不想得罪人，又不知该怎么说。

    她咬着唇看向丈夫何海松。

    何海松看了徐波一眼。徐波的成绩在班里名列前茅，以后必会受到上头重用，他们同是从农村出来的，他还打算与徐波深交。所以不能得罪。

    可他知道苏蕊不是好惹的。而且陆峰年纪轻轻做到这个位置，前途亦不可限量，也不好得罪。

    所以女人们的事，他就当没听到、当没看到媳妇的求助。

    不关张驰和周立群的事，他们自然也不会出头。

    陆峰眉头压着怒意，“嫂子误会了，胳膊骨折纱巾挂不好，只是里头打了石膏。没了纱巾承重，这胳膊掉下去。白治了半个月。”

    他语气相当不快，之前不说换饭店的事，那是看在曾经的交情，给大家留些脸面。

    媳妇气不过要损人他也不会阻止，却也没有帮腔。

    但若有人意图危害到媳妇的健康和安全，即便是女人他也不会留情面。

    许秋莲脸上闪过不自在，嘴里却依旧拐着腔调，“呦，这衣服包的严实，嫂子没看出来。”

    自己的女人被吓唬，即便徐波不在乎许秋莲的感受，却在乎自己的颜面。

    “这羽绒服包的严严实实，一点都不显，只听说弟妹受了伤，要是陆峰不说，我们也看不出呢，只是你嫂子碰一下，弟妹反应这么大，万一不小心磕着哪，我们可担待不起。”

    许秋莲一听是羽绒服，倒是忘了先前的不快，手又摸了上去，“这就是羽绒服啊？”

    徐波差点被她这一举动气得吐血！

    又被自己女人拆了台，苏蕊可被两人逗乐了，心情一好也不计较她伸过来的手，反正摸一下衣服又不会成她的。

    许秋莲却在一旁摸起来没完没了，“哟，可真软和。”起先是摸，而后直接上手捏，“这得多少钱啊？”

    “嫂子要问价格，我也不太清楚，这是上个月陆峰买的，这件羽绒服倒是很保暖，料子也结实，一件能穿好些年呢。”苏蕊将目光转向徐波，半开玩笑的口吻说：“看嫂子喜欢的这般爱不释手，徐大哥可别对自己的媳妇舍不得。”

    自己妻子总眼馋别人的东西，做男人的也好意思？

    桌上的人都看向徐波。

    许秋莲也是个一点就着的，眼里带着期盼望向丈夫。

    她对羽绒服的价值没有概念，只知道在座职位都是差不多的，工资自然也差不多，人家给媳妇买的起，徐波自然也买得起。

    徐波脸色一僵，羽绒服一件可不便宜，他哪舍得给自家婆娘买。

    但为了脸面，他只能假意答应下来，这可让许秋莲高兴地不得了。

    赵晴撇撇嘴，她记得清楚，这件羽绒服八十几块呢，她家不吃不喝得存两个月才买的起，徐波会给她买，做梦去吧。

    她也不是笨的，孙静问了半天人家都不愿透露家世，想来是家境不错。

    刚刚开口示了好，现在再帮一次，说不定能交下陆家。

    赵晴把板凳超孙静那边挪了挪，“弟妹往这边坐坐，秋莲和招娣都带了孩子，那边空太小也不方便，徐东那孩子怕玩到现在也快回来了。”

    苏蕊乘了她的好意，板凳跟着挪过去，趁着这个空，让许秋莲把手拿开。

    许秋莲认为是赵晴把她这边的人拉拢走了，心里可来了气。

    没有菜可吃，女人们也只能干坐着聊起来。

    许秋莲赌气性地将头转向张招娣，不打算理会苏蕊这个墙头草。

    孙静不与赵晴说话，赵晴只能找上苏蕊。

    刚帮过自己，苏蕊也没有冷着她，“嫂子也有孩子吧，今天没带过来？”

    赵晴笑着回：“我家那个才两岁半，天冷的厉害，带出来别着凉了，就送她奶那了，在市里也不远。”

    许秋莲知道赵晴刚刚的举动是针对她，这时候不客气的插嘴道：“她家那是个小丫头，丫头底子就是弱，我家小子两岁半都能在河里摸鱼了。”

    城里的神气什么，还不是生的丫头片子。

    赵晴的笑容僵在脸上。

    她一辈子争强好胜，最怕别人说叨她没能生儿子，没想到今天嘲弄她的，会是许秋莲这种人。

    “现在天冷，是该多注意给孩子保暖，尤其是女孩，就该娇养着。”苏蕊没有理会许秋莲，续上赵晴的话，“嫂子有福气，女儿可是娘的贴身小棉袄。”

    赵晴在孙静追问她时帮腔转移话题，苏蕊为她说话解围，也算是两相还了。

    听到这话，赵晴的笑容才柔和许多，也庆幸刚才舍下的人情派上了用场。(未完待续。)