
    许秋莲脸上有几道指甲印，衣服也被拧得乱七八糟，因为是旧衣服，布料比较陈，外劲儿大了容易撕烂，现在领口就被林梅扯出一条大口子，里头的棉花都露了出来。

    冬衣里，许秋莲就这一件像样的棉袄，着实把她心疼坏了，纵使满身狼狈，嘴里依旧骂个不停，直咧咧着要林梅赔钱…

    林梅被闻声赶来的袁玲拉住，动不起手，她也只能与许秋莲对着骂。

    一时间污言秽语响彻整个小饭馆，吃饭的人纷纷付钱走了，有几个小青年更是正义凛然的要去报警。

    苏蕊也不想在这多待，对赵晴道：“刚刚谢嫂子拉我一把，不然准被她伤到不可，这里也没我们什么事，就先走了。”

    赵晴点头，“弟妹没事就好，你胳膊有伤，回去休息吧，抽空我和你大哥去看你。”

    她刚刚还后悔出言，庆幸要不是许秋莲跟着她的话开口，现在被打的人就是自己。

    如今苏蕊记着她的好，她心里才舒坦一些。

    “陆峰，弟妹，你们等等。”徐波见他们要走，丢下妻子拦住了人，“你嫂子现在被人打了，今天这事怎么说也是因你们而起，你们先别急回去，咱们带着人去派出所做个笔录，也能尽快了结这件事。”

    妻子这次唯一做对的就是没有还手，事情去派出所一说，打人的女人可是全责，衣服伤费都要赔付。

    前提必须让几个当事人去把前因后果交代清楚。这事就会尽快解决，所以陆峰两口子不能走。

    眼下的事就是他们不在，林梅也脱不开责任。徐波拦下他们就是想省点麻烦。

    要是别的事陆峰或许会帮帮忙，可和林梅有牵扯的，他半点不想沾染。

    况且他对徐波怪罪的语气很不赞同。

    事情是因他们而起，但林梅怎么不打赵晴？不打孙静？不打张招娣？甚至都没碰到最痛恨的苏蕊？

    许秋莲因为什么骂人大家心知肚明，说句不好听的，还不是她自己管不好那张嘴，偏在林梅无处宣泄的当头招惹上去。

    自己觉得有恃无恐。徐波又对她不甚在意，不揍她揍谁？

    陆峰压根不予理会，冲另几人道：“我们先回了。”拉着苏蕊的手就往外走。

    徐波脸一黑。又上前一步。

    两人对峙几秒，陆峰冷声道：“让开。”

    明明是他年龄大，在部队呆的比较久，可触到陆峰如猛兽一般的眸子。徐波不自觉后退一小步。

    就是这么一小步。让他败下阵来。

    林梅此时停止了叫骂，上前拽住陆峰的袖子，“陆连长…”她不知道该说什么，但此刻若是放手，她害怕再也见不到心上人了。

    陆峰猛地挥开她，苏蕊也怒了，“林梅，你不要太无耻了！”

    整天把别人不要脸挂在嘴上。最不要脸的人就是她自己，还不自知。

    “你才无耻！就是你这个不要脸的。深更半夜在果园里勾/引…”林梅要说出的话，可够让人心惊的。

    这话要是传进部队，婚前两人有这种龌龊行为，陆峰以后就别想要前途了。

    徐波眼眸深邃，像是在算计什么。

    袁玲是个通透的人，见同席的几人都是军人，忙死死捂住林梅的嘴，“林梅，你不要说瞎话，在果园的时候，苏蕊和陆连长处对象，可是正正经经的交往，陆连长的妈妈都是赞成的，我们大家也看在眼里，你喜欢陆连长我们也不是看不明白，可人家根本没跟你打过交道，现在又结婚了，你再这么闹下去，可是要犯法的！”

    刚打完军嫂，现在又污蔑别人，苏蕊真要追究，污蔑军人和辱骂军嫂也够她喝一壶的。

    袁玲想点醒她，也不想让自家惹上麻烦。

    她可听丈夫提起过陆家的家世，根本不是他们小老百姓能招惹起的。

    看来林梅是不能再留这里了！

    听老板娘这么说，赵晴几人才掩下吃惊之色。

    躲在后头的朱成才也向林梅打听过，当时在果园里差点吃掉的那个小丫头是谁。

    看到眼前衣着光鲜面容清秀的小女人，那娇滴滴地小模样可真是让他心痒难耐。

    只可惜，人现在是军嫂，任凭他有天大的胆子，也不敢再招惹了。

    可另一方面，若哪天事情捅出去，他要担的责任也比欺辱普通妇女的罪更重！

    朱成才暗暗想着，得找个法子，让林梅永远张不开这个口。

    几个身穿警服的人推门，刘青在外头就听到几人的吵闹声，一进来发现三个熟人，不禁苦笑。

    这里离市派出所不远，刘青接到举报说有人打架，就带人小跑过来。

    “客来多”可是重点巡逻区域，方圆十里无人不知店老板林立国是个刺头，几句话不和就能跟别人闹起来，前段时间才被人打断腿，如今又出事，还真是不安分。

    许秋莲一看派出所来人，嚎啕一声便开始诉苦。

    刘青听得直皱眉头，也大概明白事情的来龙去脉。

    将人交给同事，她忙追出去拦住陆峰二人，“请你们等一下。”

    苏蕊认得她的，蹙眉道：“刘警官，里头的事林梅动手明确，不需要那么多证人吧？”

    刘青摇头道：“我不是为里面的打架纠纷而来。”她不好意思的说：“说来有点多管闲事了，我想你们还是正面解决一下林梅的问题比较好，不然她总这个样子，对你们以后的生活也有影响。”

    刘青看到林梅失魂落魄的模样，鄙夷的同时，终是心中不忍。

    上次她的案子也是她经手，自然知道前因后果。

    但女人都是感性的，看到苏蕊过的比林梅好，事业爱情双丰收，她愈发觉得林梅可悲。

    作为旁观者，她或许会对这样的人嗤之以鼻，可作为警察，她想帮一帮她，让林梅迷途知返。

    苏蕊听出她的来意，她不是怕林梅影响他们的生活，而是想帮林梅找回属于自己的生活，或者尊严。

    “刘警官，她对我们的生活没有任何影响，她这个样子，影响的只有她自己，她想过怎样的生活，也不是我们能管得了的。”

    倒不是她心肠硬，只是面对厌恶的人，她没有那么多同情心。

    所以，林梅怎样，她不想管。(未完待续。)