
    “嫂子说笑了，回想起那时在农村的日子，可真不好过，哪来什么离奇有趣？”苏蕊直接堵上她的话。

    “怎么说都得了个好姻缘啊。”孙静还是找到了机会。

    如果男人条件好，对方听到这话必然高兴。

    如果条件一般，以苏蕊这样的泼辣性格，定然有话反驳。

    “能走到一起的，都是好姻缘。”苏蕊道。

    还挺不好对付的？孙静也来了兴致，“弟妹这话也不假，可能走到一起的，也未必是好的，这女人若是跟错了男人，受苦受累的多得是，不过看弟妹是个享福的命，怎么刚刚听弟妹说起在农村的日子，好像受了很多苦似得？”

    一直不敢开口的张招娣怯怯道：“既然认定了男人，哪怕再苦再累也值得，好了坏了只有自己心里有数。”

    孙静冷冷一笑，说者无意听者有心，原来是把自己带进话里了。

    何海松听到媳妇的话，非但没感动，反而有些责备地瞪她一眼。

    现在这个时候，她跟着出来添什么乱。

    张招娣紧抿着唇，又低下头。

    孙静又拐弯抹角把话说了一遍，装出一副很有兴致听故事的模样。

    别人都不愿说了，还刨根问底的打听。

    可她苏蕊不想说的事，任谁也问不出来。

    “既然嫂子想听，也没什么可隐瞒的，就是在亲戚家借住一段日子而已。嫂子可能没去过乡下，不知道在农村有时连肚皮都吃不饱，一年到头也吃不上几顿白面…”苏蕊扯着乡下的生活。杂七杂八的事情，一桌子人除了许秋莲跟着附和，谁都插不上话。

    陆峰笑眯眯看着媳妇讲故事。

    这确实是她在乡下的经历，可也是每个农村人在乡下的生活。

    孙静听的直皱眉头，刚刚还一副不想多言的样子，现在却滔滔不绝没完没了…偏是她硬要问的，又不能打断她的话。也得不出什么有用的信息。

    有苏蕊的带动，原本一桌子阴沉的气氛莫名好了起来。

    徐波和何海松是农村出来的，对苏蕊说的事也感同身受。加上许秋莲，四人不知不觉聊了起来。

    想借机揭过今天的事，可没门！

    苏蕊慢慢道：“那时候年岁小，不懂向城里的大人低头。就一直在乡下挨日子。想着既然跟别人发出过豪言壮语，定要让自己的日子过起来，哪怕再苦再累也得咬牙硬挺着，为的就是给自己争口气，把说出的话兑现了。”

    苏蕊从聊生活琐碎上一转话锋，几人还没反应过来，又拐回今天的事了。

    “虽然我是个女人，当时没几个人把我说的当真。就算当真了，女人说话反复的、抵赖的多的是。但我自己心里有数，可不能做那样的人，有再多的借口也得把应下的事办到不是？省的被人看不起，就是不被人瞧不起，我自己也会低看了自己。”

    孙静眼睛微眯，就知道这女人不简单，别看年龄小，却是笑里藏刀。

    说来说去，最后又把在座的挖苦了。

    孙静道：“所以说弟妹好福气，这天南地北两个人，硬是在乡下遇见了，弟妹这一结婚，嫁个好人家，可不就离了农村那苦地方。”

    “嫂子哪里听出我是因为结婚才离开农村的？”苏蕊带着嘲弄的目光看向她。

    就那么想让她承认陆家是好人家？然后再寻着线往上问，究竟是好到何种地步的人家。

    孙静一噎，“不是因为结婚，那是为什么？”

    苏蕊端起杯子喝了口水。

    “说了一会子话了，这热菜怎么还没上来？”赵晴很有眼色，也想给苏蕊示个好。

    张驰忙跟着媳妇的话走，“店老板不在，就老板娘在后头忙着，说是聘来的女工不知去哪了，这摘菜做菜的活都落在她一人身上，所以慢了许多。”

    徐波吩咐着许秋莲，“你也别光顾着说话，去后头催催，要是有做好的菜就先拿来，咱们先动上筷，顺便把东子找来，好大一会子没见人影，也不知道孩子去哪皮了，你这个做妈的也不着急。”

    都是这成事不足败事有余的娘们，被人利用了铺话还以为人家跟她聊的热乎。

    许秋莲脑子简单，一拍大腿道：“是啊，这孩子坐不住，说出去玩会，都半天了，我得去找找。”

    见许秋莲被支走了，苏蕊知道没法继续说了，不过说了半天，她也觉得差不多了，再来最后一剂猛药吧。

    “刚刚周大哥还说今天的饭当给我们随礼，这多不好，我们也不是不办酒席，这桌饭还是按原先的安排来，咱们就是几家聚聚，到时我们结婚再请大家过去。”她漫不经心道：“都在江淮这边的部队，就算这期进修结束了，也不是不好联系。”

    既然注定吃的膈应，那么谁也别想舒坦了。

    张驰倒是无所谓的，本想点头答应，却看了另三人一眼。

    徐波、何海松沉默，自然是因为钱的问题。

    周立群不是拿不起钱，可万一陆家背景高，今天他们做出这种事，过去岂不是自找难看？

    这小媳妇这般厉害，得理不饶人，他们去了还指不定得到什么羞辱。

    苏蕊也就是说说，今天酒都买了，也算还了这份情，谁会再请他们一次？

    看到几人沉默，陆峰心里也有了数，“这事还远，我媳妇伤着手，原定的婚期也没法照办，到时候再通知大家。”到时通不通知就另说了。

    张驰点头道：“好，到时再说这事。”

    他没把话说准，只能先应付下来。

    许秋莲端着两盘菜回来，对丈夫埋怨道：“东子在后院看鱼呢，我也叫不动。”

    徐波招呼着几人，“那咱们先吃吧，天冷菜也凉的快。”

    何海松给几人满上酒，女人那边苏蕊虽然坐中间位置合适，但人伤了手，只能赵晴为几人倒橘子水。

    两热三凉五个菜，十一个人吃，量虽不少，但那么多人一起下筷，让苏蕊没有食欲。

    更何况许秋莲一人扒拉了小半碗，说是给儿子留点。

    每人捯两下，热菜盘子就见了底。

    男人喝酒说话还好些，女人就尴尬了，苏蕊不说话，也没人愿意扯话题。

    许秋莲自认和苏蕊之前搞好了关系，见人沉默，就凑了过去。(未完待续。)