
    陆峰就在旁边，哪能轻易让这疯女人把媳妇打了，伸手一捏就抓住了苏红霞的手腕。

    他没有放手，拇指摁着她的掌心，直接将腕子掰弯，疼得苏红霞身子扭曲，只能跟着手腕方向转，“你谁…给我放手！”

    人被钳制，现在轮到苏蕊扇她大耳刮子，“苏红霞，你特么脑子有病还是疯狗，见人就咬？”

    莫名其妙就来打她，苏蕊忍不住爆了粗口，她自知手劲不大，只能以量补质，连扇了两三下才停手。

    吕勇走上前指着人怒道：“苏蕊，你这个忤逆东西，告你奶奶官司，现在又来打你大姑！”他又指着陆峰，“你是谁，这是我们家的事，你别多管闲事。”就是不敢上前。

    苏蕊笑了起来，“要是刚刚我没看错，姑父是在外头找小三，被我大姑抓奸在床吧？”她解开了脖子上挂的纱巾，拍着手道：“没想到姑父一把年纪，还会坐享齐人之福，不过现在是新社会，像姑父这样乱搞男女关系，被抓到可是要判刑的，有个罪名好像是什么…重婚罪？刚刚吴艳被打成那副样子，姑父又只向着老婆，你说她要是知道了，会不会也去告你出出气？”

    吕勇也听说过有这么一条罪名专治有家、却又在外头鬼混的男人，现在被人拿住把柄、看了热闹，人也有些慌了。

    目前这事只是闹的商铺左右邻居知道而已，这里离他家有一段距离。退了房子人一走，只要哄好媳妇，对他今后的生活和外头的脸面不会有影响。反正现在生意败了，铺子关门是迟早的事，所以刚刚他才会惹下吴艳讨好媳妇。

    可万一吴艳怀恨被打，真去告他，事情定然会闹得人尽皆知，他这辈子抬不起头不说，还要蹲局子？

    听到是亲戚。陆峰也没有放手的打算，依旧捏得苏红霞嗷嗷直嚎，不过吕勇却不敢再说话了。

    “吕勇。你个孬种！吴艳要敢去告你，她自己也落不下好，你还不让这男的松手，疼死老娘了！”

    吕勇听到媳妇喊话才定下心。他知道苏红霞本意是想让他弄倒这男的。他长得也算高大，以往苏红霞和别人发生争执，都是他帮着出头的。

    可眼前的男人眼神锋利如刀，人又挺拔年轻，他心里打怵，怕是自己上了，也不一定打的过他…

    这会儿他不怀好意的看向苏蕊，这人肯为她出头。必然和这丫头有关系，他自知打不过陆峰。可攥一个小丫头还是轻而易举的。

    陆峰为了陪媳妇出来玩，今天换的便装，脱下军服，在外谁要敢欺负苏蕊，他也没什么可顾及的。

    苏蕊在吕勇盯着自己的时候，适时地出声，“都是亲戚，大姑的手也该知道往哪放了，松了吧。”

    陆峰将人推远了点，一脸戒备的看向吕勇。

    苏红霞身体本就顺着胳膊半拧着，这会一松劲，直接跌坐到地上，紧接着骂起来，“苏蕊，你跟你妈一样都是不要脸的东西，弄些个不三不四的人回来，要不是因为你，吴艳那狗东西怎么会到我这来？你们就是一窝的贱货！”

    苏红霞是被吴艳气急了，又挨了苏蕊的打，还被她看了笑话，平生没有比现在更狼狈的时候，这会不但骂的难听，说话也颠三倒四的。

    她的意思是，苏母打官司争家产不要脸，苏蕊要不开店请吴艳，她也不会把吴艳挖到自己店里，因而和自己丈夫搞上，她和娘家的晦气，全都败庄眉母女所赐。

    她之所以敢找苏蕊麻烦，也是因为苏母告了老太太，两边算是彻底撕破脸，此时她也不必顾忌苏母夫家而给苏蕊留情面。

    苏蕊虽然听得糊涂，可结合吕勇的话，她还是明白了苏红霞对她动手的大概缘由。

    “叫你一声大姑你还上脸了？”苏蕊冷色道：“苏红霞，要论不要脸，这世上可没有人能比得过你们娘仨，杜从兰那老货霸占儿子媳妇家产，我老子没了，我妈打官司要回来天经地义。至于吴艳，你当初挖我店里的人我没跟你计较，现在你男人出轨，你不怨自己没能耐管住男人，不怨吕勇勒不紧自己的裤腰带，你往我身上赖？真是可笑。”

    一圈人听完哄然大笑。

    “这婆娘可真够不讲理的…”

    “吕记当初挖人的事谁不知道，现在男人却被挖来的人挖跑了，这不是报应吗？”

    周围看热闹的不少人是来食品工坊进货的，前段时间苏蕊为打压吕记辣酱放出过消息，他们都是圈里人，自然清楚内幕。

    这会儿不明真相的人在一旁问，几个好事的七嘴八舌跟大家学。

    一时间，苏红霞和吕记，成了最大的笑料。

    苏红霞像疯狗一样指着周围的人骂，“你们这些看热闹不嫌事大的，给我滚，有你们什么事，都给我滚！”

    “走吧。”陆峰见媳妇把胳膊放下，明白她不想让对方揪住弱点，虽没有阻止，可担心地不得了，也不愿在这多站。

    “苏蕊，你给我站住！”两人亲密地走在一起，让苏红霞恼火的不行。

    苏蕊看了自家丑事，自己却看她找个好男人，她咽不下这口气！

    苏红霞狼狈地爬起来，离陆峰远远的，又挑拨道：“不是之前要跟人结婚吗，怎么，你奶不给你户口本，又另找了个男人？你和你妈可真是一家子，一刻都缺不得男人，都够贱的！”

    “小蕊，他是谁？”唐文茂从人堆里突然冒出来，一脸隐忍，又带着哀伤的问。

    今天元旦假，他想来食品工坊瞧瞧，看能不能遇到苏蕊，没曾想刚到地方，就见一大群人围在一起，人群里有人大声喊苏蕊的名字，而后听到苏红霞那番话。

    他自是紧张苏蕊，怕这两个月不见，这块肥肉会溜到别人嘴中。

    但他相信，他和苏蕊是先认识的，只要他略表对苏蕊的中意，或者他的出现直接碾压掉苏蕊现任的男朋友，她会懂得如何选择。(未完待续。)