
    一出家门，就见一群半老太太在广场边儿说话，见陆峰两口子一起，不免都瞧了过来。

    罗素梅冷哼一声，转身去了别处。

    众人都知道陆杨两家闹得不快，她不待见陆峰媳妇也正常，只是小辈还没靠边儿走，杨母一个长辈躲着人，难免让人生出小家子气的感觉。

    别人哪里知道罗素梅心里的郁闷，女儿有把柄在他们手里，她又不能为难苏蕊，只好眼不见心不烦。

    见过几次面的李母只看了眼，便收回目光。

    倒是和她挨着的付母朝苏蕊打起招呼，“胳膊好些了没？”

    “没事了阿姨。”苏蕊与付母只有过一面之缘，客套的回了句。

    “这是要出门啊？今天元旦放假，市里都喜庆着呢。”付母笑呵呵道。

    苏蕊笑着点点头。

    他们不是去市里的，不过一般邻里街坊打招呼，就是一两句话的事，没谁会往深的聊。

    两人走远，付母望着苏蕊的背影，对身旁新交下的好友李母道：“这姑娘虽然长得不如杨家丫头，不过细看也是个娇俏人，人又能干，难怪周云喜欢。”

    要是她也希望儿子娶这样的媳妇，不用太漂亮，有能力会赚钱就行，那杨真真除了脸蛋和每个月四十多块的工资，哪里有这个儿媳妇实惠？

    一想起杨真真，付母就心烦。

    整日缠着女儿不说，还总耽误女儿工作。上回女儿下午值班，愣是被杨真真拉去看话剧，结果下午医院有位病人出了事。女儿擅离职守被停职，付父费了好大周折才把事摆平。

    李母听付母夸赞苏蕊，心里有些后悔刚才的冷淡，于是跟着附和道：“是挺不错的，前阵子也不知是谁传出人是乡下的，不过我问过了，人家可是正正经经的城里人。只是在乡下的亲戚家借住了一阵子…”

    罗素梅听了一会儿，说起农村亲戚，顿时又让她想起了某些事。

    半年前陆峰为苏蕊出气。可找人教训过那些乡下人，或许她可以找人查查这件事。

    苏蕊去了大菜市，远远就瞧见赵容的摊子生意热络，一个人忙的转不开身。更好笑的是。赵容在铺子前面立个大牌子，大大的粉笔字写着：与吕记食品口味相同，每斤便宜一毛。

    她记得吕记刚开业时，打的就是相同的口号，压着费瑞食品工坊招揽客人，如今被赵容又学了去，难怪短时间内生意做得红火。

    看来不用她去刻意说些什么，赵容是个聪明人。

    陆峰见媳妇看了眼便走。不解道：“不买瓜子了吗？”

    “家里的花生我抓了一些，路上够吃的。”苏蕊挽着他。“我们从铺子那边走，看看我妈在不在，然后再去坐车。”

    陆峰自然都依着她。

    只是刚走到街口，就见一堆人围在吕记食品门前。

    吴艳衣衫不整地坐在地上掩面啼哭。

    吕勇拉着苏红霞，一直赔着不是，“媳妇，都是我的错，咱别闹了，这事回家说行吗？回家你想怎样都可以，非得弄得人尽皆知不可吗？”

    自从赵容在大菜市开了一家炒货摊，可顶垮了他们的生意，有时一天都开不了张。

    今天苏红霞说出门找亲戚筹钱，准备年前办下进辣酱的事，他便自己过来看店，正和吴艳在作坊里打的火热，没想到苏红霞会杀了进来。

    苏红霞不过回来交代点事，万万没想到丈夫会出外遇。

    吕勇要是找个年轻女人，她或许还能理解，男人嘛，有了钱就学坏，为了儿子们，她也许会忍下这一次，毕竟吕勇从年轻到现在，没有犯过这样的错误。

    可他居然找吴艳这种徐娘半老的市井妇人！吕勇岂不是在打她的脸，告诉别人她连这种垃圾货色都不如？

    现在苏红霞最气的不是丈夫出轨，而是恼怒丈夫居然看上吴艳这个老贱人！

    她甩开吕勇的手吼道：“你敢做出这样不要脸的事，还怕我闹？还怕人尽皆知？今天老娘就闹给你看了！”

    她上前抓住吴艳的头发，几个大耳刮子扇了下去，“你个不要脸的老货，自己男人不行勾引别人丈夫，活该你守活寡…”

    吴艳跟她干了几个月，家里的情况她也知晓一二，这会净捡戳人心的骂，更是死命的下手抓挠。

    吴艳起初不反抗，是因为被人捉奸而心虚，不想把事情闹大坏了自己名声，这会见事情都捅出来了，名声也算坏透了，苏红霞再朝她打骂，她自然不会忍气吞声。

    “要怨也得怨你自己留不住男人的心…”吴艳抱头奋力躲着，她能说出的话不多，可单单一句就把苏红霞气得够呛。

    “老娘留不住男人的心，今天你也留不住你的命！”苏红霞真是气急了，攥着吴艳的头发就往地上磕，现在她连杀人的心都有了。

    原配打小三，这原配又如此生猛，在场的没有一个人敢上去拉架。

    吴艳自知打不过凶悍的苏红霞，只能向吕勇求助，“勇哥…勇哥救我啊…”

    这声“勇哥”更是刺激了苏红霞，她的丈夫，应该与她有最亲密的称呼，从这个老女人嘴里喊出来，就像时时提醒她刚才看到的那龌龊一幕。

    苏红霞下手又重几分，吴艳脑门子都见了血印，她仍没有停手的打算。

    吕勇忙上前拉她，“行了，你打也打了，再打就要出人命了。”

    苏红霞打吴艳，他没什么好心疼的，毕竟只是玩一玩，他明白哪边才是最重要的，所以一开口，他便说出这样的话，只是怕事情闹大，而不是责怪妻子。

    “老娘今天就是要打死她！不要脸的东西！”嘴里虽这么说，可听到丈夫的话，苏红霞心里好受一点，也借着台阶停了手。

    吴艳却被刺激到了，“吕勇，当初可是你先招惹老娘的，现在出事了你却躲在一边看她打我，你还是不是男人？”

    吴艳也不是甘愿吃亏的人，嘴里说着放荡的话把她和吕勇之间的事学了，又碰巧有几个与她相识的街坊婆娘挡着，直把苏红霞气得七窍生烟，最后怕两人再打起来，几个婆娘硬拉走吴艳才算了事。

    苏蕊恰巧看见这一幕，而后苏红霞看见她，三两步走近，一个巴掌甩了上来。(未完待续。)