
    陆峰心满意足地抱着怀里柔柔软软的身体，苏蕊趟了个舒服的姿势，闭着眼睛道：“今天遇见林梅，倒让我想起以前在果园的日子，好久都没有过去看看了。”

    “要是想去，明天放假，我们就去看看？”陆峰也回忆起和媳妇相识的一幕幕，不过一想到果园，他心里总遗憾没有抓到那色胆包天的狂徒。

    苏蕊又往他怀里偎了偎，“好啊，明天下午过去转转吧，上午我想去趟医院，把胳膊上的石膏拿掉。”

    “不行，最少也得带一个月。”虽然生活上和私事上不太方便，但没什么比媳妇的康健重要。

    “我觉得胳膊也没什么了，现在抬起来也不会感到疼，你看。”说着，她将胳膊从纱布中抽出，伸直了给他瞧。

    或许她是那种伤口极易痊愈的体质，后背很严重的划伤经过半年时间，只留下浅浅一道痕迹，胳膊骨折半个多月就没有太过明显的感觉了。

    “当心！”陆峰心里一颤。

    恢复快是好事，可也不能掉以轻心，才带了半个多月的石膏，绝对不能刚有好转就取下，但苏蕊拿定注意的事，也不好劝说。

    况且他不见得能说的过媳妇，到时别再被她说服了…

    陆峰心头涌上一计，“没事了是吗？”

    他起身俯在苏蕊身上，低头落下重重一吻，这吻不似往常温柔，带着点点粗暴。苏蕊只感觉嘴唇淡淡刺痛，片刻带着红肿印记。

    “唔…不是刚刚…才…”挣扎了半响，她才吐露出几个不完整的字。然后口齿又被牢牢含住。

    一夜免不得狂风暴雨，这是同房以来，苏蕊被折腾的最为狼狈的一夜。

    早晨，陆峰精神饱满地下楼吃过早饭，嘱咐母亲不用上楼叫人，自己盛了碗稀饭端到楼上，见还在昏昏欲睡的媳妇。勾唇笑了笑，坐到床边轻声道：“醒醒，喝点粥再睡。”

    “困。不吃。”苏蕊嘟囔了句，又翻身睡去。

    “那你张嘴，我喂你。”上次不是想让他喂饭吗，这次弥补一下。陆峰像哄孩子似得一勺一勺给媳妇喂了粥。而后又搂着人补了一觉。

    一直到中午，陆菲被母亲逼着过来敲门喊两人吃饭，苏蕊才清醒过来。

    上午医院是去不成了，又被小姑子喊门，在婆家人面前第一次丢脸，可让苏蕊好一通埋怨。

    陆峰受着媳妇的抱怨也不说话，笑眯眯帮她穿衣梳头，苏蕊知道他打的算计。却也发不出火气。

    唯一的反抗就是在穿衣服时决不配合。

    陆菲倒没觉得苏蕊睡个懒觉有什么问题，她也是刚刚才起。而且早上空着肚子睡得，可没人心疼给她喂饭，所以这会儿饿的不行。

    反正门都敲过了，她不介意再敲一次，不等陆母吩咐，她又走了上来，“二哥，嫂子，你们快点，我都饿了。”

    陆母让她去喊人，可不是让她去打扰人，“你给我下来，饿了再忍忍，别总上去。”招人烦。

    陆峰现在可想谢谢小妹帮腔，就见媳妇听到外面的喊声，麻溜地收拾好了自己。

    苏蕊窘迫的下楼，见饭菜已在桌上摆好。

    陆母老家在北方，喜欢吃面食，早上和了一大盆面，中午擀的面条。

    苏蕊左右看了一圈，陆峰看出她的心思，“爸早上就出去了，说中午不回来了。”

    公公不在，也让她少了几分尴尬。

    看出儿媳妇的不好意思，陆母笑道：“早上擀面条，你手不方便也没叫你，听陆峰说你想拿下石膏，这日子还短，再带两天观察下吧。”

    “知道了妈。”这个时候苏蕊自然不好拒绝，不由瞪了陆峰一眼，还学会找帮手了。

    “快来吃吧，面刚下好，省的坨了。”陆母觉得这孩子在家里住的还是太拘谨了，便想说些让她放松的话，“这身上有伤，就得多吃多睡，家里也没什么活，平常就咱娘俩，不用太拘束了，以后困了就睡，饿了告诉妈，妈给你弄，你现在手不方便，妈多照顾着你也是应该的，等妈老了，还得指望你照应。”

    陆母总没事跟她唠唠，苏蕊也觉得和婆婆更为亲近，不由就把心里的想法给说了，“妈，我这胳膊也好的差不多了，早拿下石膏也能早孝敬您。”

    陆母一愣，看到儿子沉下的脸色，再想到他早上的叮嘱，就知道自己一番话是和儿媳妇近了，却让儿媳妇得了空子说早拆石膏的事。

    “这事…还是过几天去医院检查下再说吧，妈也不老，现在用不着你孝敬，你们照顾好自己就行。”陆母硬着头皮道。

    苏蕊能感觉到胳膊状况好转，相信去医院查也会如了她的愿，她点头道：“行，那我听妈的，明天就去医院检查下，过几天食品厂招工，我可不想吊着膀子去。”

    “明天？”陆母还想再说什么，苏蕊笑着看向陆峰，“要不，今天下午咱们也别回果园了，你陪我去医院查查？”

    陆峰阴着脸，陆母忙揽过话，“你们一起出去玩的时间也不多，明天妈陪你去医院检查吧。”

    “谢谢妈！”苏蕊得意地挑了挑眉毛，向陆峰示威。

    陆母笑了笑，这小儿子也有被人拿死的时候。

    盛上面，看到碗里的青菜，陆母又想起一件事，“对了，早上孟小琪那孩子过来送了些菜，所以想着做些手擀面，正好配着青菜吃。”

    苏蕊坐下，小声埋怨起一旁吃得正香的陆菲，“小琪过来，你怎么现在才叫我？”

    “她也是刚刚才起。”孟小琪是大早上过来的，陆峰碰巧遇上了，那时候陆菲还没起床，而小妹放假就没有早起的先例。

    二哥替她说话，倒让陆菲感动了一把。

    陆母也坐下道：“她让我转告你，说赵容的摊子干起来了，生意挺不错的，这些菜都是她送的，她家现在不卖菜了，可暖棚搭起来也不想浪费，依旧种了菜，这茬子长成了就给你送些来，说是谢谢你帮了她们一家。”

    一直都知道苏蕊是个能力强的，没想到心也这般善，陆母越发喜欢。

    虽然苏蕊另有目的，但赵容的谢，她确实受之无愧，也想抽空过去看一看，“妈，小琪说赵婶摊子在哪干吗？待会我想出去买点瓜子带上，路上无聊吃着玩儿。”

    “就在西边最大的市场，离你食品工坊不远。”

    苏蕊难掩兴奋，这就是天意啊！(未完待续。)