
    “就算你不愿搭理，可她只要一日惦记你的丈夫，就会想不开去找你麻烦，这难道不会影响你的生活吗？”

    聪明人说话不需要拐弯抹角，刘青直接道：“苏蕊，刚刚听说你们结婚了，你现在是军嫂，作为军嫂都有很高的觉悟，帮她走出心坎，让她去过自己的日子，不再执迷不属于她的东西，省的每次牵扯到都发生冲突，对她也好对你也好，何乐而不为呢？”

    解铃还须系铃人，主要是陆峰愿意帮忙，她再从旁开解，林梅只要不傻，总能转过弯儿来。

    现在就是做苏蕊的工作，希望她能同意陆峰和林梅沟通。

    其实她大可以直接找陆峰的，不过既然都在，这种事也没必要遮掩，能得到当事人的理解最好。

    苏蕊平静道：“刘警官搞错了吧，我是军嫂不假，却不是街道主任，没有本事谁的事都要管一管，而且我的生活如何，也不是别人能左右的。”虽然不高兴，但她还是很客气，“我知道刘警官是好意，但很抱歉，我们真的帮不了她。”

    听到这话，刘青有些失望。

    曾经激起她好奇心的苏蕊，与普通女子，并无不同。

    见他们要走，刘青继续拦住人，“对你们来说只是举手之劳，又能帮自己解决麻烦，为何不考虑下就拒绝呢？你也不想再和她纠缠下去吧？”

    陆峰道：“刘警官，你现在不该把精力用在我们身上。”

    “林梅只是一个钻了牛角尖的普通女人。只要跟她好好沟通，而不是冷漠对待和辱骂刺激，她定能慢慢接受。认清现状。”苏蕊说不通，她只能直接对上陆峰，“陆连长，希望你能考虑一下，这不仅仅是帮她走出死胡同，也是帮你们自己过得安稳。”

    “刘警官，你好像没有理清楚。这完全是林梅单方面的问题，无论怎样都不会改变我们的生活，我不帮。也不会觉得过不安稳。”陆峰冷淡道：“请你转告她，她若还想对我妻子做什么，就要看她有没有这个能力承担后果，都是成年人。总要明白做一些不该做的事。是会付出代价的。”

    陆峰拿出做领导的派头，“刘警官虽是女人，可以寻求别人帮助，但不要强人所难，而且身为有公职的人，既然对某些事有心，就该学会自己解决。”

    刘青也算是个女强人，可惜与自己媳妇和母亲相比。还是差了一截，起码她们有问题。从来都是先想怎么靠自己的力量化解，而不是把希望寄托在他人身上。

    至于林梅，通过两次不多的接触，陆峰觉得她不是该被开导，而是该看看神经科。

    刘青无功而返，回到派出所，她显然低估了林梅的承受能力、高估了她的脸皮…

    林梅和当事的几人都被带了回来，为赔偿问题，又开始跟许秋莲争骂不休。

    她喜欢陆峰是一方面，但生活还是要照过，眼下钱的问题才是重中之重。

    刘青默默站在一旁看着与人争执到脸红脖子粗的林梅。

    之前还一副伤心欲死的模样，现在居然有心情和别人讨价还价，这哪里是痴情？

    陆峰那张脸，确实招女人，可依林梅现在的情况看，她放不下的更多原因，是为陆家有钱吧…又或许，是气不过同样是农村出来的苏蕊，过得比自己好…

    这个念头一扎根，刘青想到自己刚刚竟还为她找上别人求情，真是自取其辱！

    不过作为警察，她没有因为个人的喜恶而进行报复，许秋莲伤的并不严重，只是衣服破了，两边和解一下没有问题。

    袁玲自己在店里收拾着，因为闹出事，她也没好意思问那些军人要饭钱，不过几人临走时却打包了没吃完的菜，酒水也都拎了去。

    见林梅回来，她还诧异这么快就解决完了？

    许秋莲别看骂得响，可只要一拿到钱，什么怨气都没了，刘青从中调解，两边各退了一步，林梅赔了十块钱便让他们各自散了。

    一个月的工做完，钱全替别人挣了…所有事情都因苏蕊而起！林梅想到她如今得势的模样，越发气恨。

    “姐，我给你弄，你歇着吧。”纵使心里不高兴，她也得巴结着袁玲，把这份工作先保下来。

    “坐吧，咱们谈谈。”袁玲把抹布撂下，“你上月蹲局子的事，我不是没听村里人说过，只是看村里对你议论纷纷，想来你也不愿回去，在这市里人生地不熟的，你来扑奔我，我就全当不知情，把你留下，也算帮你一把。”

    林梅依言坐下，低头不语。

    袁玲接着道：“今天我才知道，你是因为砸了苏蕊的店，纠缠陆连长才被人家送进去，可人家现在军婚，你要是还像今天这样闹，最后害的只有你自己。”

    “姐，我就是不甘心。”林梅突然掩面哭了起来。

    几个月前灰头土脸面黄肌瘦的苏蕊，转眼间什么都有了，又得到她一直求而不得的男人，而她自己却过得比以前惨…她是真的咽不下这口气，看不得苏蕊过得舒坦。

    在派出所，刘青也单独留下她谈了这件事，林梅虽点头应着，但心里是畏惧刘青的身份才没有多言。

    袁玲对她怎样她心里清楚，她的话，林梅是真的听进去了，所以才会吐露心声，大哭起来。

    林梅突然这样哭起来，袁玲吓了一跳，可听她对自己说心里的怨意，袁玲也挺同情她的，心一软，便没有提辞退人的事。

    哭过一场，林梅舒服多了，也答应袁玲以后好好工作，不再想不该想的。

    晚上回到出租的平房，却见朱成才靠墙抽着烟，显然是在等她。

    “你来干什么？钱不是刚给过你，刚才我出点事，现在身上一毛都没。”林梅也不管他，径自开门。

    “我知道，你刚跟人打架，又进局子了。”朱成才不客套的跟了进去，“我来不是找你要钱的。”

    “那你干嘛？”平房里没有电，林梅为了省钱，点的都是煤油灯。

    屋里一亮堂，就见朱成才欺身上前，捏着她的下巴道：“刚刚你骂的女人，那个长头发的，就是我没上成的丫头吧？”(未完待续。)