
    “朱成才，你放手！”林梅是个黄花大闺女，被男人这么压着，不害怕是假的，而且朱成才的触碰，让她感到恶心。

    朱成才笑了笑，松开了她。

    想起那个腰肢纤细的小丫头，再看膀大脖粗林梅，只要男人不眼瞎，都知道选谁。

    林梅后退几步，拉开两人的距离，心头算计又起，“上次我不是告诉过你苏蕊的下落了？今天你也见到人了，还来问我做什么，你要是心里有憾，再去堵她就是。”

    朱成才以前就问起苏蕊的事，那时果园出事的风头未过，他不敢再去大林村。

    半个月前朱成才又找来，林梅知道苏蕊在市里，便把地址告诉了他。

    可惜苏蕊胳膊受伤，也几乎半个月没有出过门，朱成才去食品工坊门口等了好几次都没有见过人，直到今天去找林梅要钱，转回来又想让她给拿点酒菜回去，才得以见到心里念着的小丫头。

    他原本真是想再堵那丫头一回，成了好事她就是自己的人，他不介意踹了宋小花那婆娘娶下这丫头。

    可人现在是军嫂，性质就不同了，而且上一次的事，也变得棘手起来。

    林志高胆子小又不明真相，他倒不担心。

    就怕林梅今天被他们一刺激，想要报复苏蕊说出不该说的话，牵扯到他就不好了。

    “我是没上成她心里不得劲，不过你要跟我耍心计。就太嫩了点。”他一步一步靠近林梅，“我今天在后头看的清楚，她男人可是军人。你让我去堵她，是想害我不成？”

    林梅被她逼得连连后退，忙否认着，“不，不，朱哥，我没有那个意思。”

    “上次的事能被瞒下来。也是因为没发生什么，我朱成才虽然没有文化，但也知道玷污军嫂。被逮到可是重罪！”

    林梅靠着墙退无可退，抖着声音道：“朱哥，你也说上次没发生什么，事情都过了。你放心。我是不会乱说话的，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，你出事我也跑不了。”

    朱成才恶狠狠道：“你知道就好，给我安分着点。”

    见朱成才回身坐下，林梅才算松了口气。

    虽然点着灯，屋里因为空旷，冷得厉害。

    朱成才翘着二郎腿打量着四周，“今儿我没地方住。就先在你这将就一晚。”

    他本来是想上了林梅的，身子给了他。人就更好控制，也彻底不怕她会出卖自己。

    不过林梅还算识趣，加上朱成才对她实在提不起兴趣，想想此事也就作罢。

    林梅哪里敢说不，不过屋里就一张床，朱成才住这，她就得另找地方。

    旁边有个屋倒是住着一家三口，但她和那家租客不熟，林梅正想着怎么安置自己，朱成才无聊地和她说起话来。

    “林梅，一想起你今天的蠢样子我就想笑，你特么喜欢那小白脸，还在人前骂架撕人，是个男人看到你这种泼妇，能有兴趣才怪。”朱成才又想起躲在男人怀里的苏蕊，感叹道：“你看那小娘们，小鸟依人的模样，真是我见犹怜。”

    越是细想，他越觉得苏蕊好像脸熟，在哪里见过似得。

    林梅咬了咬唇，“我也是被气极了。”

    尤其是被他缠烦了，加上许秋莲在一旁骂骂咧咧，陆峰又对她如此厌恶，似乎整个世界都在和她作对，那时才没能收住脾气。

    见气氛不太紧张，林梅又开始口不择言，“要是当初你能在果园把她办了，她如今也过不得意，一个黄毛丫头，有什么怜不怜的，早晚有她可怜的时候。”

    朱成才拧眉，“听你这意思，是不打算放过她？”

    林梅冷哼一声，她不打算放过又能怎样？

    苏蕊现在有钱有势，又不是她能对付了的，加上刘青说过，她要是再做危害她的事，哪怕说些莫须有的话，作为军嫂，她有一大堆罪名能按自己身上。

    林梅真心害怕再进一次拘留所，那里的生活，可以用暗无天日来形容都不为过。

    林梅的反应，却被朱成才误以为默认了。

    女人对付女人，无非几种手段，明面上整不了，暗下传些流言蜚语破坏名声的事，屡试不爽。

    林梅手里最能重创苏蕊的把柄，就是当初在果园她差点失去名节。

    这件事一旦再掀起，便很快查到他身上…

    朱成才不敢再想下去，一把攥住林梅的头发，“我说过让你安分点，看来不采取点手段，你是不会把我说的话放在心上？”

    刚才还好好的，这会林梅不知道他为什么突然发火，她捂着头连连求饶，“朱哥，有话好好说，你说什么我都答应！”

    “是吗？”朱成才阴阴笑道：“老子现在缺女人了，你就陪老子好好玩玩。”

    林梅吓得脸色煞白，“朱哥，我给你钱，你去外面想找什么样的都行，我给你钱…”

    她一直以来很看重自己，觉得自己哪儿都是好的，这清白的身子自然不能随便给朱成才这种混蛋。

    朱成才给了她一耳刮子，“等你是老子的人，钱自然也是老子的！”

    林梅吓得哆嗦，连喊救命，任她平时有再大的力气，也弄不过男人。

    朱成才将她踢到地上，用脚死命的踹，“我让你叫…我让你叫…”

    林梅叫一声，他踢一下，直到林梅捂着肚子呜呜哭了起来，不敢再惹怒他。

    刘凤仙睡得迷迷糊糊，好像听到隔壁有人呼救？

    她白天给人洗衣服，腰弯一天都直不起来，杜仲去工地扛水泥砖头，在她身旁睡得呼声连连，杜聪自从来了市里，户口的事情办不下来，也没法上学，整日跟一群混混在外头瞎逛，这个点还没回来。

    她翻了个身，又舒舒服服睡了过去。

    朱成才将林梅拽到床上，俯身骑了上去，大手在她身上又捏又打，完全是抱着虐玩的心态。

    林梅吓得想要尖叫，可她刚喊出声，就被朱成才一顿暴打，衣服也被胡乱扒开，大冷的天，惊地一身是汗。

    随后，在她惊吓万分，身体又紧张过度的状态下，下身一个硬物无情顶了进来，林梅这回不想叫也忍不了了，她刚长大嘴巴，朱成才不客气地将自己的臭袜子塞进她口中。

    心里的羞耻感上涌，胃部又是一阵翻腾，面对身心双重虐待，林梅也不挣扎了，干呕过后，双眼无神的盯着天花板。(未完待续。)