
    为了方便和节省时间，两人先回县城厂里借了俩小面包，开车去的村里。

    自从采摘园闭园，大路上很久没有车经过，村里人听到动静，都出门瞅了眼，看有没有生意可做。

    苏蕊看着车窗外，院子里家家晾的山菜，有心想买，“在外头停吧，待会看看村里有没有山货卖，点带回家。”

    陆峰依言将车停在果园大门口，几个村民立即围了上来，热情的跟二人打招呼，七嘴八舌问这问那，苏蕊说要买山货，才把大家打发回家拿东西，终于松了口气。

    两人正想进园子里转转，潘庆红赶了过来，“苏经理，我有事找你。”

    苏蕊闻言停下，看向她，“潘姐，好久不见，有什么事吗？”

    潘庆红沉默片刻，低声道：“我要辞职。”

    现在园里没有果子，采摘女工用不上，但潘庆红是老员工，冬天也留园维护树木，做一些杂事。

    苏蕊本想开口挽留一下，可人家既然决定要辞职，估计是有难处或别的出路，也不是她能管问的。

    她点点头，“潘姐既然想好了，我也不强求，果园里的用工合同都在马涛那，等明天马涛上班，潘姐直接找他写封辞职信，再签下字，这个月我会让马涛找人和你交接工作。”

    按合同来说，潘庆红辞职需要提前一个月告知，这一个月，也给他们时间另外找人。

    潘庆红自然知道有这个流程。但她的意思是立即辞职，一刻都不愿呆在果园里看那对狗男女亲亲我我。

    她垂着眼帘道：“我不去找他，反正我跟你说了。我明天起就不干了。”

    本来她就打算拿完十二月份的工资就走人，既然今天苏蕊过来，正好跟她说一声，省的怨她不辞而别。

    苏蕊没有注意到她的反常情绪，不快道：“潘姐，当初咱们签的合同上写的明明白白，你就是不干。也得提前一个月辞职，现在突然一走，让我去哪找人接手你的工作？”

    潘庆红脸色一僵。她虽然叫苏蕊经理，可心里一直认为她是靠和陆峰谈对象做上的管理人，并不真的服气。

    况且苏蕊称呼她为潘姐，更让她觉得两人的关系比果园里其他人更近些。

    没想到自己好心好意支会她声。她还拿起官腔了！

    潘庆红没好气道：“苏蕊。当初你刚进果园，林梅欺负你，可都是姐帮你挡着，现在你做了经理，难道一点小事都要刁难姐吗？”

    最重要的是，那提前一个月的说法不过是条规定，她工资都拿完了，不遵守。果园也不能拿她怎样。

    这真是那个脾气和善的潘姐吗？苏蕊像重新认识她一样。

    潘庆红被她盯得心虚，不过想想自己的话又没有错。人情不就是有来有往吗？

    苏蕊给她这个情面，退了一步，“如果你有急事非走不可，我会尽快找人，你大概告诉她怎么做就行，用不到一个月，耽误你的日子，我按天给你开工资。”

    “都说了我不干了。”说完，潘庆红头也不回的转身离去。

    “这人怎么这样？”苏蕊也来了气。

    陆峰安抚地揉揉她的脑袋，“算了，她不做就不做，村里有的是勤快朴实的人。”这样的人也没什么可留的。

    “哟！这是谁呀？”丁晓宣看到两人亲密互动，调笑道：“老远就听到有汽车的声音，原来是咱们的苏经理回来了！还带着家属？”

    丁晓宣的嗓门让苏蕊心里愉悦许多，“晓萱姐，今天不是国假，你怎么来果园了？”

    马涛也紧随其后跟了出来，憨笑道：“苏经理，晓萱家在首都，假期就一天，也来不及回去，就到这里玩了。”

    “去去去，你怎么就那么实诚。”丁晓宣笑着打他。

    苏蕊见两人旁若无人的打情骂俏，就猜到有发展，坏坏的问向马涛：“晓萱姐是首都的回不去家，马涛，你家可在市里，也来不及回去了？”

    “我…我不是…我留下陪她。”马涛被问的脸通红，不知道该怎么说两人处上对象，他自是陪女朋友的。

    丁晓宣豪气的揽过话，“他每个星期都回家，今天过节陪女朋友玩还不行了？”

    苏蕊笑嘻嘻道：“行，当然行，恭喜二位了！”

    她又打量起陆峰来，“这就是你那位兵哥哥吧？”虽然没穿军装，可英气挺拔的军人气质一览无余。

    陆峰友好的和二人打招呼，一句苏蕊的丈夫说的自豪无比。

    能今天遇见马涛，苏蕊也省的再找他，便说了潘庆红的事。

    马涛一脸尴尬道起歉来，“不好意思苏经理，都是我的原因，让你为难了。”

    前段时间，潘庆红总频频和他接触，后来更是嘘寒问暖送吃送喝，马涛再傻也知道人家对他有意，可潘庆红不说，他又不能直接拒绝，只能刻意疏远着。

    正是因为远的狠了，潘庆红一不作二不休直接找到马涛表白，马涛心里早些年就装着丁晓宣，只是觉得自己配不上她，一直不敢说，如今再遇见，又能常常与丁晓宣见面，心里怎能装的下别人？当即就回绝了。

    或许是潘庆红给了他勇气，在丁晓宣有次例行到果园检查时，马涛突然向她表白，可把丁晓宣吓了一跳，感觉跟做梦似得，激动的哭了起来。

    后来两人吐露心声才知道，丁晓宣这些年，也一直惦记着他。

    或许是好事多磨的原因，两人一确定关系，感情突飞猛进。

    现在果园里工人不多，潘庆红日日看着二人你侬我侬，心里难受的不行，今天会辞职不干，也是意料之中。

    马涛懊恼道：“都怪我不好，我该…”

    丁晓宣拍了下他的脑袋，“你该什么？该答应跟她处对象吗？”

    马涛满脸急迫道：“我不是这个意思，我觉得该劝劝她，明年等酒店盖好，用的人也多，按潘庆红的资质，本可以做领班，这么一走怪可惜的。”

    苏蕊道：“不用了，酒店盖着她自己又不是看不到，走的时候可是很决绝。”

    陆峰纳闷问：“你说这里盖的是酒店？”母亲花好几万，在农村盖酒店？(未完待续。)