
    难得媳妇和自己聊起别人如何，陆峰也认为丁晓宣的气度和见识，确实不像普通人。

    苏蕊几个交好的朋友里，小妹陆菲就是个孩子，肚子里那点东西都是母亲教的。

    邓颖新出过国有见识，但脾气过于温和细腻，当然，除了那次疾言厉色数落他一顿…

    不知是不是错觉，他感觉丁晓宣与媳妇竟有几分相像。

    “对了，你找马涛有什么事？”居然连他都不告诉。

    “自然是为了嫁妆啊。”苏蕊站在凉亭里，这里位置较高，她打量着四周，“我一直都在犹豫这件事，也是今天中午才做了决定，我想用我妈给的钱，在这里建个大棚种蔬菜，这样冬天家里吃青菜也不用愁，本想确定下来再告诉你。”

    过几年大棚蔬菜普及开，其实这东西挺鸡肋的，苏蕊考虑了很久才决心要弄。

    现在弄一个不过几千块钱，往后要弄一座大棚，可要好几万，就算大棚蔬菜普及，以后越来越多的蔬菜瓜果会因为农药喷洒过量而出现各种问题，留着这个大棚给自家人种点绿色环保蔬菜也不错。

    “你说要建大棚做嫁妆？”

    苏蕊笑道：“妈把食品厂给我做彩礼，这嫁妆自然不能太寻常了不是？”

    今天放假，果园里也没有旁人，陆峰将人搂进怀里，轻声道：“你嫁给我就是我的人，是我们陆家的人。妈给你东西也没有给外人，我有你的人就足够了，留着钱自己买点喜欢的东西。不用非要还什么嫁妆。”

    有苏蕊，他是真的很知足了。

    “你也知道现在冬天吃不上菜，我就喜欢吃蔬菜，弄大棚的事你可不许不同意。”苏蕊撅嘴撒娇，陆峰哪能招架的了。

    两人在园子里转了转，就回了大门口。

    几户村民拿着麻袋在车旁等着他们，有人拿来的野山菇、野菜、自家晾的干豆角、干地瓜…还有野兔、野鸡一些家禽。

    苏蕊买了不少东西。反正有车也好弄回去，几家一分也不算多。

    在土菜馆里聚头，她便说了自己要弄大棚的事。马涛一听是自己的拿手行当，当即答应下来。

    地方就选在果园东边距离小酒店不远的空地，有酒店在附近，到时候贡菜也能用上。

    因为是家用的。没有必要弄太大。马涛建议她做个玻璃顶的，按平方算，苏蕊要出两千，加上设备也能做出百来方地，合理规划种植足够她的需要。

    大棚一个月左右就能建好，到时雇两个会种菜的村民帮忙看顾就可以。

    临走时，丁晓宣又拉着苏蕊，“我细想了下。你那合同有问题，条例列的虽好。但工资发放时间不太对，不该月底出工资。”

    “该改到月中的，工资应该一个月压着一个月发，这样潘庆红也不会钻了空子。”苏蕊也想到了，之前因为被挖人的事，她怕月中发工资会出现昧钱的状况，加上现在都是当月工资当月结，苏蕊一时忘记考虑这方面的问题。

    “你想到办法就好。”丁晓宣又不忘提醒她，“度假村的项目记得找人评估一下。”

    目送两人的车消失在山路里，马涛佩服起她来，“晓萱，你懂的可真多，什么投资评估，我可都是头一次听说。”

    “我也是之前看到过类似的东西才能给点意见，苏蕊才是真厉害，小小年纪前途不可限量呢。”丁晓宣笑容渐逝，“马涛，我这么做也是有私心的，我知道你只专注专业，要让你去做生意赚大钱太难为你了，若是苏蕊能把事业做大，你跟她干也有条好出路。”

    正因为看到苏蕊的能力，她开始改变自己的想法，要能有机会，度假村的事应该帮一帮她。

    帮她也就是帮马涛，等同于帮自己和马涛的未来。

    “晓萱，是我没能力给你好的生活。”马涛知道丁晓宣家里条件好，虽不知好到什么程度，但在首都，一定不是他这种普通家庭能比的。

    丁晓宣柔声道：“傻瓜，我没有嫌弃你的意思，只是我爸爸妈妈为人有点…功利吧，我不想他们以后为难到你或是让你难堪。但不管你今后做什么，我都会跟着你，而且我也想好了，毕业后就留院任职，首都有我哥哥在，也用不到我回去。”

    马涛满足地拥了拥她，为了丁晓宣，他一定要出人头地！

    苏蕊两人玩的开心满载而归，苏老太太在家却是满脸阴郁。

    苏红霞捏着帕子一直哭诉，“吴艳和赵容一定是苏蕊那小贱种一早安排好的，一个勾引我丈夫，一个坏我生意，呜…我的脸都被吕勇丢干净了，现在生意也做不下去，还要顾两个孩子的生活，这是要逼死我啊！”

    见老太太一脸愁容不说话，显然在考虑自己的问题，不太关心她的事。

    苏红霞又道：“妈，她们这时候找您打官司，家产早不要晚不要，偏选家里人都出事时出手，一定是早有预谋，先是算计我，再想算计咱们家！”

    苏老太太自从收到法院的传票，日子就没舒坦过，先是小女儿对她不管不问，再是二女儿不似从前恭顺，现在老大家又出这种事，千丝万缕都有庄眉母女的影子，要说一切都是巧合，她自己都不信。

    她咬牙切齿，“她们简直是来苏家讨债的！”

    “妈，咱们不能再这样被动下去了。”苏红霞试探性的问。

    “那能怎么办？”苏老太太找人打听过自己的官司，儿子的钱财和房子，她只占三分之一，不可能全部留下，她就是再不甘心，也自认斗不过法律。

    苏红霞忙道：“官司的事咱们就耗着不跟她们打，能拖多久算多久，在这段时间里，妈尽快把手里的钱都转到自己名下，只要立份遗嘱说明您的财产以后交给谁，她们一分都捞不到。”

    “你让我立遗嘱？”苏老太太瞪向大女儿，她还没有临死呢，就让她交代身后事了？

    “妈，这也是权宜之计，这遗嘱说白了就是一封书信，写明白把财产给谁，没有名字的就没有继承权。”

    苏老太太平静看向她，“你想让我把遗产写给谁？”

    自然是写给她或她的儿子，可苏红霞不敢这么说，“这不就看妈的心意了。”如今只有她管问老太太，她也无人可写。(未完待续。)