
    陆峰没想到这小子还来劲了？竟当着丈母娘的面对他指手画脚。

    “呵呵。”苏蕊看了陆峰一眼，这事她可不管，谁让他没事戏弄人家，想看人家出丑。

    陆峰这时候也觉得自己挺不对的，不该不把话说清楚。

    不过看这男人啰里啰嗦、自以为是教训人的模样，就让他不顺眼。

    尤其一想到媳妇如果没遇见他，说不定会跟眼前男人处上对象，让他对唐文茂越发有敌意。

    原本还是漫不经心的态度骤然锐利起来，唐文茂下意识站直了些，就像曾经在学校接受军训，教官盯着他的感觉。

    陆峰也没对他怎样，依言把手拿下，只是从肩膀换了个位置，握着苏蕊的小手，冲苏母道：“妈。”

    苏母笑着点点头，“你们先进屋吧，我点完数就过去。”

    从唐文茂开口，苏母心里就捏了把汗，她不知道三人怎么回事，不过也能看出针锋相对的火药味。

    女婿当做没听到，她也不会主动去提，一句“妈”就够解释清楚两人的关系。

    丈夫想把手放妻子哪，哪里轮得到外人指指点点。

    而这句“妈”，也把唐文茂惊到了。

    他有想过苏蕊或许更喜欢这个男的，但只要他认真追人，就不怕苏蕊不会回心转意。

    可这个男人叫苏母“妈”…也就意味着，两人有可能已成夫妻？

    那他之前所说的话。岂不成了笑话？

    陆峰勾了勾嘴角，伸出手又添了把火，“你好。我叫陆峰，小蕊的丈夫。”

    唐文茂头皮发麻，又羞又恼，可理智告诉他，不能拂袖而去。

    因为苏母在这、王保民还是科长、苏蕊的生意做得红火…即便得不到女人，不能将这一切变成自己的，也不能斩断这条人脉。

    他不知道自己是怎么伸出手的。却感觉人生二十几年，没有比这一刻更难堪的时候。

    进到店里，苏蕊瞪了他一眼。“幼稚。”

    陆峰回瞪过去，“把胳膊套上。”

    苏蕊又活动了两下，“我都说过没事了，刚刚就怕他们真动手。看出我胳膊有毛病。别再碰坏了。”

    陆峰信誓旦旦道：“有我在，谁也碰不到你。”别自己故意往上撞就好，虽然后头的话没说出来，却用眼神警告了她。

    看着苏母还在外面忙，苏蕊小声道：“你也别怪我妈，她当时不知道咱们的事，安排的鸿门宴我也没有去，后来只在县城碰到那人一次。从来没有联系过。”

    陆峰淡淡应了一声，心里却高兴媳妇跟他解释。

    苏母记完账进来。看到女婿一身便装，“你们这是出去玩？”

    苏蕊笑道：“待会去果园逛逛，妈，我想跟你商量点事，是关于嫁妆的。”

    一听是嫁妆，苏母上了心，而且她也有事跟女儿嘱咐。

    苏蕊道：“上次妈给了我两千块钱，婆家什么都有，也不需要添置家具，妈给我准备的被褥，我打算以后带去随军用，到时在买点日用品，也花费不了这么多，所以我想拿这些钱置办点别的，当做嫁妆。”

    别看苏蕊现在生意做大了，可论手上的余钱，除了陆峰给她的折子，也就这两千。

    秋末旅行社停业后，收上来的钱都投入到了食品厂，这几个月食品厂赚的钱，除了日常周转，大部分都用来偿还县政府的机器费用。

    虽然曹安民并不管理厂子的事，但尽快把厂子的所有权拿到手，她才能心安。

    陆峰本来还不知道怎么跟媳妇开口说随军的事，毕竟他要去的地方条件太艰苦，而媳妇这里还有事业，按理说，媳妇太忙，不一定能跟他走，他也不忍心媳妇跟过去吃苦。

    没想到苏蕊早已有了打算。

    苏母点点头，“妈把钱给你，想买点什么你自己决定就好，要是不够…等过几个月，官司打下来，拿回你爸的抚恤金，这钱也留给你花用。”

    “爸的抚恤金还是留妈手里吧，我手上的钱够用，就是跟您说一声。”毕竟这钱是苏母给的，苏蕊要给自己置办嫁妆，自然得支会她。

    “放哪里这钱都是给你留的。”这一切，都该是她女儿的。

    苏母目前的精力都用在女儿的铺子上，将官司的事委托给了律师。

    律师告诉她，她的财产纠纷案很明确，官司顺利打完，要回家产没有悬念。

    可老太太那份也得给她，所以房子也有苏老太太三分之一，老太太若不愿意搬走，也不能硬撵。

    苏母不在乎那一星半点儿，她和女儿都有了家，房子一时收不回也没什么，打官司完全是为出口恶气。

    不过没想到，官司还没开始打呢，两边就已撕破脸皮了。

    纵使苏母答应给苏老太太应得的，人家并不满意，就觉得一切都该是她们的，根本无视法律。

    前阵子，苏老太太带着女儿女婿上门闹事，还好店里小伙子多，她们只骂了几句难听话便走了，现在来回家都是王保民接送她，苏母正想嘱咐女儿小心那几个亲戚。

    听完苏母的话，苏蕊总算明白苏红霞夫妻见到她为何想动手，还破口大骂。

    陆峰皱眉沉思，看来他也得多注意媳妇的安全问题，大院里倒没什么，千万不能让她独自在外头逛，尤其是这附近。

    苏蕊把刚刚看到苏红霞家的丑事跟苏母学了学，陆峰也说了他的打算，他说要去地方纪检委举报，不是口头吓唬人的。

    吕记门口堵了一堆人，苏母看到了，可因为和苏红霞有牵扯，她没有过去，没想到错过了这种好戏！

    这会儿她不厚道的笑了起来，“这就是报应，缺德事做多了，总要还的！妈知道她们家住哪，去举报的事交给妈好了，到时让陆峰跟部队说一声，出面做个证就行，这事你们就别管了。”

    不光是他们住的地方，还有苏红霞和吕勇的原单位，他们可都是停职留岗出来做生意的，虽然他们单位也和苏母单位一样效益不好，可好歹是公家企业，上有领导下有同事，怎能不让大家知晓一下两人到底是何种人品、何种嘴脸？

    苏母平生第一次做落井下石的事，想想不免兴奋。(未完待续。)