
    可惜，唐文茂一挤进前排，看到苏蕊身旁的男人就泄气了。

    苏蕊没想到这人会突然冒出来，还用质问的语气指向陆峰，好像她跟他之间有过什么似得。

    不等苏蕊说话，吕勇可算找到嘲弄她的机会，“苏蕊，你说我乱搞男女关系，你看看你现在弄的什么，脚踏两条船？这还撞到一起了。你大姑说的对，你和你妈都是缺男人上的贱货，你妈好歹死了男人再找的，你可好，一下找两个，说不定还不止两个，可真是有本事。”

    在他看来，男人在外头有女人很正常，女人要找好几个男的，那就是浪荡货。

    夫妻俩一致对外，苏红霞也跟着附和，“她妈指不定早就背着我弟在外头找了人，说不准她是谁家的种呢，现在还好意思争家产，真是不要脸。”

    那些东西，是属于她两个儿子的，苏母打官司，相当于在他们身上剜肉，她自然要狠狠的骂两人。

    唐文茂被两人泼妇骂街的阵仗吓到了。

    那男人口中骂苏蕊脚踏两条船，其中一条岂不是他？

    他心里倍感屈辱，却怕苏蕊和他们的矛盾招致自己身上，不敢再多言。

    苏蕊听到这番话，并没有跟着破口大骂，现在这两人已退化为畜生，没有是非观了，骂也骂不出什么结果来。

    跟畜生对骂降低自己的格调不说，真被气到。岂不如了他们的愿？

    她叹口气，这个年代可真是让人头疼，如果有网络、科技发达。她有一百种方法整治这两个垃圾。

    陆峰听不下去了，一个大老爷们，居然如此恶毒的骂一个女孩子，不过他不是只会动手的莽夫，这会自然想到如何修理他，见媳妇不说话，拉着她的手道：“咱们走。不必跟这种人一般见识，是谁乱搞男女关系，让当地纪检委一查就知道。”

    他有办法抹杀掉吕勇承认错误和得到家属原谅从轻处罚的机会。直接将罪状公示出来。

    关系都不用走动，苏红霞自己把事情闹出来，这么多双眼睛看着，她就算有心咽下苦果。事情也捂不住。

    加上吕勇辱骂军嫂。虽构不成罪，可放到机关部门，任谁都会将其犯得错误从重处置，部队里打声招呼证明下确有此事就可。

    至于丈母娘，稳赢的官司。

    相信两人也是心中有数，才会恼羞成怒。

    苏蕊点头，她说的重婚罪不过是吓唬吕勇，吕勇没有跟吴艳结婚。构不成这项罪名。

    虽然苏红霞没有想清楚，可她明白这种事一个巴掌拍不响。牵扯到吴艳自己，她绝对不敢上告，给吕勇打了定心针后，让他有些得意忘形，觉得没人能治的了他。

    可陆峰说的地方纪检委，是实实在在走公办的路子，不是虚言也不是吓唬人。

    要说这种事，当事人只要不闹出来，只能算作家丑。

    若是被纪检委调查，在辖区内和单位公示批评，名声会在整个圈子臭掉，一家子蒙羞，儿女也抬不起头。

    唐文茂见两人就这么走了，苏蕊对他的话置若罔闻不说，连个眼神都没看过来。

    他心中咽不下这口气，咬牙追了上去，“小蕊！”

    陆峰见媳妇满脸厌恶头也不回，并未多想，当然也没有理会的打算。

    谁让这男人总唤媳妇小名，让他心中有点酸味儿，可一想到自己总为媳妇招惹麻烦，苏蕊不主动跟他讲，他也没有底气询问。

    反正他相信苏蕊，就像苏蕊相信他一样。

    苏蕊本想待会跟陆峰说清楚唐文茂的事，别让夫妻之间存有误会，哪想唐文茂小跑追上，拦在两人面前，语气熟络的问向苏蕊，“小蕊，他是谁？你和他走那么近，庄阿姨知道吗？”

    “这是…”苏蕊本想直接告诉他，这是她的丈夫。

    “你又是谁？”陆峰颇有意味的拦下她的话，揽着苏蕊的肩膀，宣告他的主权。

    苏蕊额头冒出黑线，没想到陆峰会有捉弄人的恶趣味…

    陆峰一改往常冷色，颇有些玩世不恭的盯着唐文茂，天知道这都是男人的占有欲加吃醋作祟。

    唐文茂挺起胸脯，一脸正派道：“我是小蕊妈妈介绍给她的男朋友，请拿开你的手，你这种行为对女孩子很不尊重！”

    他知道论长相，眼前男人不比他差，可他身上有一种贵公子的温文气质，是眼前男人比不上的，当然，他也自动忽略掉不如陆峰有男人味。

    苏蕊无奈地耸耸肩，“我没同意，后来和我妈吵了一架，她知道我们的事后，就不再提了。”

    唐文茂没想到自己近乎直白的确定两人之间的关系，苏蕊竟不给面子的拆台。

    这让他的脸有些挂不住，可既然话都说了，现在退出，无论是出于苏蕊日进斗金的铺子、还是王保民在工商局的职位，都让他割舍不下。

    更重要的是，陆峰的出现激起了他作为男人的好胜心。

    苏蕊就像他的猎物，既然有人盯上了，他不信以自己的外形和条件，会掠夺不下？

    不就是追女人吗，这可是他的拿手绝活！

    苏母正要指挥外面的车装货，出来看到女儿女婿，还有…唐文茂，面露尴尬道：“你们怎么过来了？”怎么还撞上了呢？

    因为之前介绍唐文茂给女儿那档子事，苏母对着女婿有些心虚。

    而这份不自在看在唐文茂眼里，自然觉得为他而起，他对苏母礼貌打了声招呼，当即有了算计，“小蕊，你年纪还小，庄阿姨无论做什么都是为了你好，不要在外头找些乱七八糟的人和阿姨赌气。”

    纵使被落了脸面，唐文茂依旧保持应有的风度，还不忘诋毁对手，更自以为讨好了苏母。

    女儿为了男人和母亲吵架，天下没有哪个母亲不会对这样的女婿有意见，而苏母一贯中意他，不信这些话挽不到未来丈母娘的心与他同一战线。

    苏母不明所以的愣了几秒。

    唐文茂又像君子一样，对陆峰指责道：“当着阿姨的面，还不快把你的手拿开！”(未完待续。)