
    陆峰都不太理解为何要在农村盖酒店，更别提潘庆红的见识，估计她也是不看好，才毅然辞职了。

    当初马涛也不懂，后来丁晓宣跟他细说了下，他才知道酒店的用途。

    丁晓宣不喜欢潘庆红，自然不会跟她聊酒店以后的发展。

    不是因为她追过马涛，而是这女人爱背后说叨人，乱传话。

    这还是她无意中在村里听到，她跟别人说苏蕊快结婚了，麻雀变凤凰之类的…后来她和马涛谈恋爱，村里就开始传他们俩的难听话，不用说也知道是从潘庆红嘴里流出去的。

    也是这阵子村里有个叫林梅的出事进了局子，那些好事的才将目光转移别处，不再背后非议他们。

    刚刚马涛还想去挽留人，幸亏苏蕊回绝了，不然她准要狠狠揍这小子一顿不可！

    看在苏蕊的面子，这会儿陆峰问起，她和颜悦色道：“这你就不懂了吧，这叫度假村酒店，我托首都的朋友打听过，首都已经有好几家类似的休闲场所，门庭特别红火，只是每个地方主打的特色不同，咱们这是以果园为主题，春夏赏花秋摘果，冬天会有人工温泉，将来这里可会是江淮市首屈一指的旅游胜地呢。”

    丁晓宣对着冷酷的陆峰，并没有害怕的感觉，给人的亲近只让你觉得大方讨喜，并不是巴结自来熟。

    陆峰闻言虚心地点点头。

    苏蕊惊讶地看向丁晓宣，她的企划书除了陆母和陆菲。没有给别人看过，没想到丁晓宣从刚出雏形的酒店，就能知道这些。

    丁晓宣望着苏蕊长大的嘴巴。笑嘻嘻道：“干活儿的师傅们说周老板要挖个大澡堂子，我看那些池子挖得奇形怪状，就猜到可能是做人工温泉的，对不对啊？”

    苏蕊干咳两声，“正如晓萱姐所说，这里从开春便能赏花，入秋之前都能摘果。但秋末冬至就没什么特色了，本来确实有想弄人工温泉的打算，但资金有限。只能挖个独特点的泳池…以后再慢慢完善。”

    这块地陆母签的长期租赁合约，每十年续一次约，婆媳俩才敢大型施工。

    加上改建酒店等项目，邓父和县里的曹安民都帮着疏通各个部门。有人肯往地方投资。大家求之不得，审批等一应手续办理的十分顺利。

    如今能花几万块便可办下一座小型度假村，以后资金慢慢回笼、逐步完善，总有一天能做成优秀的旅游加休闲胜地。

    “资金不够？”丁晓宣顺嘴而出：“你不会多找几个投资商啊。”

    “找投资商？”苏蕊忙道：“不行啊，这里要是首都或魔都，我不怕放开手脚一次做大，可江淮有没有这种消费能力，真的不好说。”

    “这是你看出来的？还是找专业人员评估出来的？”丁晓宣学农业的。却对搞经济颇有心得，苏蕊看着她一本正经的样子。又好像重新认识一个人似得。

    “我自己认为的…”

    丁晓宣白了她一眼，“既然做了，就要对它有信心嘛，我看你还是找专业人员评估一下这个项目吧。”

    丁晓宣一直没有跟人提起过自己的家世。

    她的父亲和哥哥在首都均是很知名的企业家，自幼耳濡目染，她一眼就看出这个果园的规划是个好项目。

    但因为自己从小喜爱花花草草，违背了父亲的意愿，报考的是农业大学，和家里的关系不是很好，不然她也可以顺便跟家里提一提，帮苏蕊这个忙了。

    不过眼下她和苏蕊的关系，还没好到能让她对家里低头的地步，只能言尽于此，希望她自己重视起来。

    “好，回头我做一份详细的规划书，交给专业部门看一看。”苏蕊当即接纳了丁晓宣的提议。

    马涛领着几人往果园东边正建楼的空地走，“这里就是正在盖的酒店。”

    说是酒店，因为要营造出乡村特色，并不是高挺的楼房，是建筑很有特点的中式三层小楼，呈四方院分布，现在只打了地基。

    丁晓宣还以为这里只是整个度假村的一部分，按苏蕊的说法，她们原本规划的，估计就只有这一块，心里越发觉得可惜，希望苏蕊做好规划书，能被有眼识的人发觉。

    “那边的凉亭刚搭好，咱们过去坐坐吧。”马涛笑呵呵领路。

    丁晓宣拉着他道：“咱们去别处逛逛吧，别妨碍人家小夫妻亲热。”

    马涛醒悟过来自己做了电灯泡，不好意思道：“那我们就先走了。”

    “马涛，我还有一件事想请你帮忙。”现在还早，苏蕊对他们道：“那待会再说吧，门口有家土菜馆，一会我们去那汇合，我们也不打扰你们亲热了。”

    丁晓宣也不矫情，“苏经理请客，犒劳我们大过节还得给你看园子。”

    一想到马涛傻愣的性格，苏蕊笑着答应，“当然，就当是给马涛的加班费。”

    “那不对啊？说来说去还是我们请了？”两人开着玩笑越走越远，几句话也把关系拉近了。

    马涛小声道：“这样不好吧？”

    “呆子，人家请你帮忙，自然是做好请客的打算，不然喊你去吃饭干嘛？”她要不这么说出来，真怕马涛到时候推诿，为付钱的事让人尴尬。

    不过苏蕊这聪明劲儿，还真让她喜欢，主要两人还挺聊得来的。

    马涛苦思起来，“你说苏经理找我帮什么忙？”

    “谁知道呢，不过能找上你，估计也不是很难办的事吧。”丁晓宣哈哈笑了起来，要是别的男人被女朋友暗指用处不大，总会生生气。

    马涛只是憨笑两声，跟着附和，“也是。”

    苏蕊挽着陆峰道：“晓宣姐挺有意思的，热情但不会与人过分走近，为人却是个热心肠，我还没说什么事呢，她就替马涛应下来了。”

    相交自然要有往来，只不过有时候是人情债，有时候是人情味儿。

    要说潘庆红为了辞职跟她讨要人情是债，丁晓宣接受她请客应下帮忙就属于后者，其实都是你来我往的事情，处理方式不一样，也会让人因事对人有不一样的感觉。(未完待续。)