
    苏蕊本想隔天取下石膏，不过家里人不放心，劝了劝又让她多留几日。

    一晃到了月中，陆菲开始放寒假，自告奋勇要去食品厂帮苏蕊忙活招工的事，回来就对她报告情况。

    “天哪，你没看到人多的站满了整条街，你还要招工到年前，我觉得一天就能够数了！”陆菲激动道：“感觉跟征兵似得，可真是浩浩荡荡…”

    苏蕊失笑，“说正经的，工人都是按要求招来的吧？”

    她的要求很简单，不招原厂离职工人，优先录取有工作经验和附近村的村民，年龄十八到三十五岁，男女不限。

    “我说你干嘛想过去亲自看着，那些老工人别提多气人了，拖亲带友的往里塞人，名额只有一百个，要真让他们的人都进来，还对外招什么劲？”陆菲想起这事就来气，“你那个副厂长还带头，要把他儿子弄进来，今天要不是我去的及时，那名字都划里去了。”

    “你给他驳了？”苏蕊想到林志高的事，那次多亏他挡了几个流氓，放他个工作机会倒也算还下这份人情。

    “驳了。”陆菲漫不经心道：“那小子简历我看了，初中没毕业，年纪轻轻连个工作经历都没有，从十多岁无所事事到现在，那吊儿郎当的模样一看就是个混混，你可别生气，我还训了你那副厂长几句，想来他也觉得自己儿子撑不住脸面，没有多说什么。算是杀鸡儆猴吧。我训完了他，其他人也不敢再硬往我这儿递话了。”

    幸亏是她去，不怕得罪那帮人。反正她是临时顶厂长，等开学人一走，由着他们不满去。

    若是苏蕊，还真不好应对。

    不过也让她过足了领导瘾，遇事没有从前那般怯弱了。

    呃…

    算是天意吧，要是陆菲真同意人进来，这人情也不值钱了。

    社会风气就这样。加上林富学心疼儿子，也不能怨他徇私。

    至于林志高能力不行，让他爹多看着点。事先言明如果在厂里还混日子，决不姑息，相信他会好好教的。

    眼下这事，还有王大娘介绍的柯敏…还是她自己办比较好。

    “怎么？我是不是太激进了？”陆菲见她不说话。小心问。

    “没有。咱们陆厂长做的很对。”苏蕊笑道：“只是厂子效益好，他们有的为自家打算，有的也是踏了人情帮人家的忙，情有可原。这样吧，有符合条件的留下也无妨，但这种拖带进来的人不能太多了，放他们十个名额吧，省的老员工们有意见。毕竟大家还要共事，在厂里不能离心。”

    陆菲点头。“也是，我会挑几个好的留下的。”

    苏蕊提醒道：“挑好的是自然，但毕竟是关系户，不一样的地方，也不用瞒着别人。”

    陆菲立刻会意，苏蕊是让她把消息放出去，给老工人们提个醒，厂里是看在他们的面子接下这些人，散出人情堵上他们的嘴，亦能让他们对厂子更用心。

    “小菲，招完人你就收收心，在家好好复习…”苏蕊还没说完，陆菲一脸被逼疯的表情打断她的话，“知道了，知道了…你怎么也跟妈似得唠叨。”

    陆母笑着从厨房走出，“你嫂子也是为你好，让你休息几天，看把你能的，还训这个训那个。”

    “行了妈，你们不是下午去医院，赶紧走吧。”陆菲撵着两人。

    一想到马上能拆下石膏，苏蕊就兴奋。

    客厅里电话响了起来，陆母接道：“你好？”

    只是片刻，陆母脸色凝重起来，“你们在哪了现在？”

    啪地一声挂上电话，陆菲吓了一跳，“怎么了妈？”

    “你外公外婆过来了，人已经下了火车，让我过去接。”

    要真是外公外婆不请自来，母亲也不能气成这样。

    陆母又道：“还有你舅舅妗子带着孩子也来了。”

    “他们怎么来了？”

    难怪母亲生气，舅舅周腾从年轻时就游手好闲，据说早年还给父亲闯过祸，舅妈姜花更是个好吃懒做的，一家人像蛀虫一样吸了母亲半辈子。

    “前些日子我发电报回老家说了你二哥结婚的消息，现在又快过年了，他们来看看咱们，至于你舅舅一家，哼…”陆母冷哼一声不往下说了，老父母来住到过年也无所谓，可弟弟一家是不是来看他们，只有他们自己心里有数。

    苏蕊不清楚其中关系，也看出舅舅一家不受婆婆待见，但人都拖家带口来了，自然不能不管不问，“妈，正好今天爸派车接咱们去医院，我自己坐车去就行，你去接外公外婆吧。”

    陆菲也道：“我陪苏蕊去医院，妈你去车站接人吧，我就一个要求哈。”她小心翼翼道：“我不要和周梦一起睡。”

    舅舅家有一儿一女，周梦比她大，是表姐，还有一个表弟周壮，男孩子自然不会跟她挤一起。

    陆菲脑子一转就布下家里的房间分配。

    二哥晚上回来，自然占不了他们的屋。

    外公外婆年纪大不方便上下楼，肯定是睡楼下客房，舅舅妗子住大哥那屋，那屋最多挤三人，周梦就可能和她一起睡。

    以前跟母亲回乡，她可记得周梦从不洗漱，一个女孩子别看名字起得好听，却邋遢的要命。

    “就你事多。”陆母现在正烦着，哪里想那么多。

    “妈，那我们就先走了？”苏蕊也小心道。

    陆母点点头，“去吧，路上小心，不行就打人力车，公车上人多，别再磕着碰着。”

    一出家门，两人大呼口气，人还没到家呢，气氛就压的喘不过气了。

    陆菲不平地撅撅嘴，“妈是越来越偏心了，对自己女儿不耐烦的很，对儿媳妇却和颜悦色的。”

    苏蕊笑挽着她，“好了陆厂长，快跟我说说怎么回事？”

    陆菲瘪嘴一笑，“看在你让我做厂长的份上，我就给你说说亲戚的事。”

    其实她也不太了解母亲和舅舅一家的纠葛，可能是她那时还小吧，只记得小时候在部队大院，舅舅一家也搬到附近，但只要他们一来，母亲总不高兴，父亲也板着脸。(未完待续。)

    PS：妗子就是舅妈的意思