
    临近饭点，一直没露面的姜花带着儿子周腾从外面溜达回来。

    一进门，目光鬼祟扫了厨房一眼，苏蕊笑着叫了声妗子，姜花皮笑肉不笑回了一声，找向周老太太。

    “妈，那就是陆峰媳妇吧？”姜花从外头打听的一肚子消息要跟家里人讲，“你们知道我在外头都听到啥嘛？这小媳妇可不是个好的，邻居家大婶说…”

    姜花一出门就遇到罗素梅，见是隔壁邻居，自然上去热络一番，而后聊了起来。

    罗素梅见是陆家的乡下亲戚，知道陆母又要难受一阵子，可高兴的不得了。

    姜花有心打听陆家近几年发生的情况，尤其是陆母生意做的怎样，罗素梅心里也有算计，便把最近大院里有关陆家的事添油加醋说了一遍，说到新进门的媳妇，更是处处指责苏蕊的不是。

    周老头听完摆摆手道：“小峰媳妇什么样，不管咱家的事，你少说这些没用的，还不快帮你大姐做饭去。”

    周老太太也同感，外孙媳妇就是再泼辣，也不能对他们这些长辈撒，两边井水不犯河水便是。

    只是刚刚问她话，明明一个乡下长大的丫头，居然还敢说市里的，好像瞧不起他们乡下人身份似得，之前那副腼腆模样，眼下也成了装假。

    一想到这些，周老太太对这位外孙媳妇再热乎不起来了。

    周腾不理父亲的话，在一旁道：“大姐也真是。不就娶了个农村媳妇吗，还说什么市里人、这好那好的…我看那辣酱铺子，指不定还是大姐花钱给她弄来撑门面的。”

    姜花一派赞同地点点头。

    “爹。你听我说完，后头还有有用的呢。”她打听到的，可不是这一星半点儿，“大姐今年新办了一家什么社，就是专门组织人出去玩儿的，还买了一个食品厂，隔壁大婶还说大姐把厂子送给陆峰媳妇当彩礼呢。”她憋着嘴道：“啧啧…您瞅瞅。对外人这么大方，对咱自家人却小气的很，一来到鼻子不是鼻子眼不是眼。”

    周老头不耐烦道：“行了。知道别人看不惯你，还不去帮忙，出去瞎打听什么。”嘴上这般说，心里却也不是滋味。

    周老太太听到却炸了。“你说啥？她把厂子送给了外孙媳妇？这个败家玩意儿！”

    一个厂子的具体价值她不清楚。但在周老太太眼中，能称的上“厂”，那可是一大笔钱，此刻她心疼的滴血，原先还感激大女儿每月给的三十块钱，现在想来不过是打发叫花子的。

    周老头低声喝道：“你给我小声点！你是好了伤疤忘了疼了？之前为果园的事，女儿都一两年不回乡了，现在她挣钱买厂。给谁哪里轮得到你说话。”

    周腾不满道：“爹，你这话就不对了。大姐可是姓周的，是妈的亲闺女，她要办啥事，妈咋不能管了？”

    “你给我闭嘴，这里更轮不到你说话。”周老头提醒几人，“你们要还想让云子帮着弄孩子们的事，就都给我安分些。”

    这些年要不是他在当中调和着，就凭儿子从前做的桩桩件件，亲人早就变仇人了。

    几人不说话，不过心下却各自打着主意。

    孩子们的事周老头开口就好了，其他的事，陆母身上不好要求，说不定能从苏蕊身上下手。

    周壮坐在沙发上看电视，肚子饿的咕噜噜直响，不耐烦地走进厨房叫唤道：“大姑，我饿了，啥时候能吃饭？”

    苏蕊抬头看了这小胖子一眼，在农村能吃的这般白胖，一看就是娇惯大的，反观周梦，个子不小，却长得瘦黄，说话也小心翼翼看人脸色。

    陆母没有为难孩子，“过会等你峰哥回来就吃饭，小蕊，去给你表弟拿两个面包先垫垫。”

    她之前往军校去了电话，家里来人让陆峰早回来会儿，这个点也差不多该到了。

    苏蕊擦了把手去餐厅柜子里拿面包，里头还有一盒饼干，还是前几个月邓颖新从国外带来的。

    原本有两份，她拆了一盒，不过大半进了陆菲的肚子，另一盒陆菲一直没舍得吃，苏蕊犹豫了一下，只拿出面包盒，没有动饼干。

    见坐在一旁不声不响的周梦，苏蕊笑道：“表妹也饿了吧，先吃点垫垫肚子吧，一会就开饭。”虽然周梦一看就比她大，但按辈分，她是嫂子。

    周梦闻言笑着接过东西，“谢谢二嫂子。”

    见人也很有礼貌，陆菲偏偏对她反感，苏蕊挺纳闷的。

    “侄媳妇，你过来下。”周腾看了眼厨房，唤苏蕊到他这儿来，指着姜花道：“这是你妗子，在俺们村，你妗子做辣酱可是一绝，我说侄媳妇，你婆婆对俺们有意见，你可不能跟自己的生意过不去，你去跟你婆婆说，让你妗子给你帮把手。”

    周腾也是看她年岁小，再厉害能厉害到哪去？直接指使起人来。

    周老头瞪了儿子一眼，“外孙媳妇，别听你舅的，去忙你的吧。”

    周老太太也是一瞪眼，“我说老头子，外孙媳妇咋就不能听她舅的？这生意不是她的吗，用得着跟云子说吗？”

    周老头沉吟片刻，如果说不通过女儿，倒可以试一试。

    打从知道苏蕊和他们一样来自农村，周老太太眼里就带了抹轻视，说话也端起了架子：“外孙媳妇，你明儿个就带你妗子去铺里看看，都是自家人，就是安排你妗子去管铺子也不过吧？”

    女儿可给她一个厂，让周老太太在苏蕊面前倍有底气说出这番话。

    厂子给了，好歹也得捞点回来，按她的意思，直接让姜花去管理辣酱铺子。

    姜花低头笑道：“妈，你看我哪有那么大的能耐管铺子，就去给侄媳妇帮帮忙罢了。”

    几人三言两语把事情定了，倒让站在一旁的苏蕊哭笑不得。

    “外婆，舅舅，你们误会了。”苏蕊慢悠悠道：“辣酱铺子是我妈在管，我大娘也在里头帮忙，我从结婚以后就不再过问娘家的生意了。”

    言下之意，那可是她娘家人的铺子，还轮不到别人去管。(未完待续。)