
    周老头和周老太太盘腿坐在沙发上嗑瓜子，周腾两脚搭在茶几上，美滋滋嘬着烟看电视。

    家里乌烟瘴气不说，瓜子皮吐得满地都是。

    原先家里没人抽烟，就算陆父和陆峰，也不会在屋里吸，两人一进门就咳了起来。

    周腾见人这样，也没有把烟掐掉的打算，“哟，这就是陆峰媳妇吧？”

    脸蛋挺嫩，就是人长得太瘦小，在村里可难做活，也生不出胖娃娃，周腾用农村娶媳妇的眼光，心里对苏蕊差评一番。

    苏蕊按辈分叫了一遍人，周老太太笑呵呵喊她到身边坐。

    陆菲打了声招呼便上楼看书，给苏蕊一个自求多福的眼神。

    几个外孙、外孙女和她不亲，周老太太并不在意。

    况且这是在大女儿家，平日都是大女儿拿钱养一家人，现在他们过来有事找陆家帮忙，自然会对陆家人客客气气，也不会对新进门的外孙媳妇有什么挑剔。

    “多俊的闺女，听你婆婆说，你家是这市里的？自己还干个铺子？”周老太太别看年纪大，眼睛却透着一股精明劲儿，话只捡关键的问。

    苏蕊点头称是。

    周老太太依旧笑道：“年纪不大还真是能干，跟你婆婆年轻时候一个样，你婆婆从小就有主意，十几岁就自己出来做买卖…对了，你是干什么生意的？”

    陆母在厨房做饭，听周老太太一脸喜色说自己的往事。脸色更加难看。

    那个年代做买卖都是见不得人的事，到哪都受别人轻视，自家人也对她净是白眼。母亲又是个偏心的，年轻时可听她说了不少难听话，现在到老尝着她给的甜头，又说起好来，陆母不但不高兴，气直往上顶。

    她知道这次娘家人来者不善，偏今天情绪不好。忘记嘱咐儿媳妇几句，可别被他们算计上了。

    想想就觉得丢人，也难以启齿。

    苏蕊简单道：“卖点辣椒酱。”

    “辣椒酱？那东西不是家家都会弄。有人买吗？”周老太太一辈子都是农村的生活方式，有钱就是能吃上肉，不太清楚现在的市场变化，觉得那辣椒酱不是什么好东西。

    苏蕊点头。“有人买。”

    她一直谨记小姑子的提醒。问啥答啥，不多言语，让外人看了只觉得腼腆，不会想到她是刻意回避这些问题。

    “哟，现在这东西都能挣上钱了？如今的城里人可真是懒，在我们农村，哪家不弄辣酱过冬，你妗子可是一把好手。做的酱十里八乡都说够味儿…”

    陆母就知道母亲问来问去有算计，不耐的打断她。“妈，晚上想吃面还是米饭？”

    “你看着弄，我这正和外孙媳妇唠嗑呢。”周老太太不喜的说，偏又不敢得罪女儿。

    今时不同往日，大女儿再也不是那个任她打骂的丫头了。

    她们这次来，一是为了孙女说亲、孙子当兵，二来也想让儿子一家在市里重新安顿。

    一晃这些年过去，早年的恩怨也该消散了。

    周老太太在村里也算享福，农村的生活过够了，这几年又被儿子儿媳重新鼓动，正想借个机会重回市里，这次得小外孙结婚的信过来，就是先找陆家把孩子们的事办了，然后探探口风，让他们帮着一家落脚。

    眼下正巧有机会给啥也不会的儿媳妇找个工作，没曾想刚说到关键地方，到嘴边儿的话被拦了下来。

    苏蕊凑着这个空子，赶忙起身道：“妈，我来帮你做饭。”

    陆母忙接上，“你胳膊刚好，就帮妈淘淘米吧。”

    周老太太眉头一竖，周老头咳了一声，瞪着她道：“行了，你少说话。”又不是不知道女儿烦她，刚进门就打人家儿媳妇算盘。

    周老太太赌气地抓了把瓜子咳得啪啪直响，续了半天话，其实她也有些不耐烦了，这外孙媳妇跟外孙还真是一家子，一问一答，都是闷葫芦。

    眼见父亲不让母亲说媳妇工作的事，周腾坐不住了，嘴上的烟头往地上一扔，起身走进厨房，靠着墙道：“姐，你也知道姜红啥也不懂，但做辣酱可是绝活，正巧侄媳妇做这个买卖，让她给侄媳妇搭把手，自家人能干何必便宜外面那些打工的？”

    陆母淡淡讽刺着，“你媳妇要真有一门拿得出去的手艺，还用在家赖这些年？周腾，别跟我打那些鬼主意，你们来有什么事就直说，不过咱们丑话说在前头，要是再敢乱算计，别怪我把你撵出去。”

    陆母一点面子都不给，当着侄媳妇的面，让周腾一阵没脸。

    苏蕊也尴尬起来。

    周腾见人还记恨着往事，忙赔起不是，“姐，你别生气啊，我们就是来看看你，这不二侄子结婚了，也来给他道个喜。”

    他咽了口吐沫，至于其他事，还是让父亲开口吧…

    人一走，苏蕊道：“妈，妗子真想找活干，去厂里也无妨？”她是不想让婆婆被为难。

    陆母一脸无奈道：“小蕊，你不知道里面的事，他们说什么你只管别应。”

    苏蕊点点头，直接不准她同意…看来这一家子积怨还挺深的。

    婆婆娘家的事，她不知情也不好说什么，反正不搀和就好了。

    厨房里做活无事，苏蕊便把批药的事跟陆母说了，陆母也上了心，只是不巧，“你爸去金陵开会，眼下已经在火车上了，估计要明天中午才能联系的上。”

    前提还得是那老东西主动打电话回来，不然谁能知道他在哪…

    陆母也是心善的人，“这种事赶早不赶晚，晚上让陆峰去院里找找高院长，他和你爸交情不错，看能不能想办法先给批下来，用咱家的名义便是，等你爸回来再让他签字。”

    “妈，谢谢你了。”怎么说都是她娘家人的事，婆婆愿意动用人情，她真的很感激。

    陆母笑道：“傻孩子，咱们是一家人，还道什么谢。”

    对待儿媳妇娘家关系平淡的亲戚都能倾力帮忙，却对自己娘家人没个好脸色，苏蕊不禁回头看向客厅里悠哉的几人，带着一丝说不清的情绪。(未完待续。)