
    “医生，这不是别人，她是我表妹，我爷爷真的病的很重，大夫说近期不注射这种药会出现生命危险，是药就是给人救命用的，算我求你了，你批给我吧！”何露哀求道。

    医生面露难色，“对不起，真的不是我不批给你，而是我没有权限批这种药，除非你家亲戚军职很高，我可以帮你向上申请一下。”

    何露看向苏蕊，听说表妹嫁的老男人，有可能是军官呢？

    她又看了眼陆菲，有这么年轻漂亮的妹妹，估计那男人也老不到哪去…

    苏蕊就知道事情没那么简单，不过何露要的药珍贵，也能看出病人真的很急需，而且是她爷爷得病，她虽与苏家有仇，但牵扯不到何家老人，况且今天就算她是为苏老太太求药，她也不会冷血到见死不救。

    能力之内倒是可以帮一帮。

    苏蕊道：“我丈夫的职位是连长，呃…过年是副营长，能给批吗？”

    医生如实道：“不能，若你们真的急需，可以让你丈夫向上级领导求助，看有没有哪位首长愿意帮忙。”

    陆菲想了下说：“用我大哥的名义呢，我大哥是团长，少校军衔，够不够？”

    医生先是惊讶了一下，而后还是摇头，“差一点，正副师级、上校以上可以申请。”

    何露听到表妹夫家人都是军官，职位一个比一个高，激动的不得了。原以为有希望了，哪想医生最后还是泼了她一盆冷水。

    “那…”陆菲还要再说陆父的军职，苏蕊拦住她。“那我们回家商量一下，问问爸妈的意思，大哥远在首都，也不是我们能做主的。”

    陆菲清醒过来，这药品批准需要如此高的等级，不是她们几句话、一片热心肠就能帮办下来的，其中必定有很繁琐的审批手续。需要当事人应允签字，有军职的是大哥父亲，苏蕊能做的了二哥的主。可做不来大哥父亲的主。

    这事，也得问问父亲的意思。

    但是…她记得早上母亲说，父亲貌似去外地开会，这找谁商量去啊？

    何露见苏蕊夫家有门路。面露喜色。“小蕊，谢谢你，那就拜托你了！”

    “表姐，你别谢的太早，你刚才也听到了，这药并不好批，能不能弄出来现在还不好说，你自己也得想想办法。不能全靠我们。”人命关天，苏蕊愿意帮她问问公公。但事情没有百分百能成的，她不会给她打包票。

    况且公公去外地开会，才把车派给她们用，万一联系不上或时间太久耽误了别人的希望，岂不好事没做成，还落下仇怨？

    何露点头，仍感激道：“妹，无论成与不成，都谢谢你愿意帮我。我知道我妈、姥姥还有姨妈她们对不住你，我妈这几年也想开了，很后悔当年那样做，把你送走的这些年，她一直很内疚，这次舅妈和姥姥打官司，她的意思是该把舅舅的东西还给你们，不过因为我爷爷病重，她也抽不出身帮你们调和。”

    眼前的苏蕊忘了小时候，何露却记得清楚，她们姐妹感情好，原主也与三姑较亲近。

    当初苏红艳本意让苏母离开，省的人改嫁带走弟弟的东西，便宜给外人。

    没想到苏老太太和上头两个姐姐连孩子一起撵走…

    后来听说人被送到乡下表亲家，也算一条安身处，便没有管问，虽然是自己从小看大的孩子，但不是自己的亲骨肉，谁也不会太上心。

    苏蕊听出何露是真心道谢，两人事先言明，她们再帮忙也没有后顾之忧。

    但后面的话，她并未放在心上。

    苏红艳后不后悔谁也不清楚，但老公公病重，分身乏术倒是真的，娘家那些乌糟糟的事，估计是没精力过问吧。

    原谅她对苏家母女没有一丁点好感，包括这位尚未谋面的三姑。

    何露告诉完苏蕊联系方式和何老头的住院地址，几人便分开了。

    苏蕊要去拆石膏，她也要到雇主家给孩子上课，寒假刚开始，今天是她第一次过去，不能迟到了。

    前阵子有朋友介绍她给一个女孩的外甥做家教，听说人是市区高级军院的，家里军职很高，或许也是一条门路，只是头次上门便对人家有所求，于情于理都不太好。

    但眼下爷爷的性命要紧，她也顾不得那么多了，只要有机会就得试一试，哪怕失去这份工作也无所谓。

    …

    拆了石膏后，感觉半个身子都轻盈了。

    苏蕊上完药打上绷带，就能放下手臂正常活动。

    伤筋动骨一百天，她用了不到一半时间，伤势几乎痊愈，医生都很诧异她的恢复速度。

    陆菲笑嘻嘻道：“我看婚礼照原日程办没有问题，看你跟正常人没有两样嘛。”

    “死丫头，你说我不是正常人吗？”或许某种层面来说，她确实不是平常人，恢复能力便是她作为重生人士的过人之处吧。

    两人一路嬉闹回家，在房子外头就能感受到屋内阴沉沉的气氛。

    大门口，默契的噤声，陆菲摁响了门铃。

    开门的人是周梦，系着两条大辫子，穿着暗红花对襟小棉袄，老气横秋的料子，显得二十几岁的姑娘像三十几岁的小媳妇似得。

    “小妹回来了，这是二嫂子吧？”周梦低着头，厚厚的齐刘海都快看不到她的眼睛。

    她今年二十五，比陆峰小一岁，却还没嫁人，在村里是地地道道的老姑娘。

    “是啊，这是我二嫂，你让我们进去再说吧。”陆菲对着她，收起在苏蕊面前的活泼淘气，一脸傲气的回道。

    “是，是…”周梦侧身赶紧给两人让路。

    陆菲对她一向不友善，二嫂子又这般洋气，估计也不是好处的人。

    苏蕊点头对她笑笑，进屋拉着陆菲小声问：“我看周梦人挺老实的，你干嘛对人家那样？”

    陆菲不自在道：“我不是对表姐有意见，我只是不想让她跟我一起住，还有她这人…哎，相处了你就明白了，反正我奉劝你，不要给她太多好脸了。”(未完待续。)

    PS：最近更新时间不固定，真是不好意思啦大家，不过不会断更啦，我会尽量多写存稿，因为之前家里狗狗得了细小，照顾了它半个月，把存稿都用光了…现在都是天天写天天发/(ㄒoㄒ)/~~一般下午能发一章，晚上发一章。