
    周老太太哪里听不出，她是变相的拒绝了，眉毛一拢，“那你婆婆给你的食品厂，总该能把你妗子安排进去吧？厂子用人也多，你舅也能进去干。”

    周老头咳了一声，不过女儿不在这，他也没有阻止老伴递话，只想让她语气好点儿，好好跟人家外孙媳妇说，别犯老毛病，摆长辈的谱。

    哄着来，人家不好推辞，说不定能把儿子一家工作的事全定下来。

    他们老了，谁让摊上个不争气的儿子，也顾不了他几年，趁着还能依仗这张老脸，算是为儿孙最后尽点心，把他们都安顿好了。

    周腾听到眼睛都亮了。

    要是能进食品厂，不管谁是厂长，有这层亲戚身份在，当个车间主任、班长啥的不轻而易举？

    能做领导，月月还有工资拿，有活儿就指挥下面的人干，想想日子就逍遥。

    倘若周老太太一开始说想让姜花进食品厂，大家有商有量，苏蕊还真不好回绝。

    毕竟厂子是陆母给的，虽说陆母提前有话，让她不必应下他们的要求，但都是亲戚，食品厂又在招工，行个方便也无妨。

    偏周老太太一副大家长的尊容令她将自己的铺子交给姜花管理。

    呵呵，你一个初次见面的夫家外婆，姜花又是个不招婆婆待见的弟妹，凭什么？

    反感一旦滋生，又有周围亲人的态度驱使，苏蕊看几人的眼神都变了。

    她将目光转向姜花。

    之前周老太太拉着她唠嗑并未提起厂子。自姜花从外面回来，几人一直在这交头接耳，她隐约听见几句“外孙媳妇”、“败家玩意儿”…看来是在外打探出家里的一些情况。对她们婆媳有意见？

    姜花触上她凌厉的眼神，心虚地低头。

    周老太太暗骂媳妇这没出息的模样，竟被一个小丫头片子吓唬住了，她沉声道：“外孙媳妇，那食品厂可是我们周家的产业，现在给了你，外婆也没什么意见。就希望咱们自家人能把厂子做大做强。”又语重心长道：“你舅舅和妗子过去帮你也是为了你好，你让他们随便做个副厂主任啥的就行，你还年轻。又是个闺女，哪能压得住里头的工人？”

    一开始她还奇怪呢，婆婆生意做得大，干吗要藏着掖着不让娘家人知道？陆菲干吗要千叮咛万嘱咐。让她别透露家里的生意？

    原来竟是怕人惦记。

    还随便做个副厂主任？看来这一家子是坐享其成的日子过太长了。

    苏蕊笑了起来。她是听了周老太太的话，真的觉得很可笑。

    周老头却被她没来由的举动闹红了脸，老婆子说什么周家的产业，也不嫌牛皮顶破天。

    周老太太浑然不觉，她知道女婿军职高，但凭那点死工资，可买不下一个厂，这厂是她女儿买的。自然是她周家的产业。

    周腾忙道：“看侄媳妇也挺高兴的，这事就这么定了。”

    “舅舅别忙着定。”苏蕊脸上的笑容越发像是嘲讽。“原先婆婆将食品厂给我管不假，不过自打我伤了胳膊，厂子就交给陆菲了，我只在家里养养伤做做家务，不管…咱们家生意上的事。”

    周老太太倒也信了她的话，女儿连娘家人都不用，怎么会轻易将一个厂交给外人？借机夺了苏蕊手上的权，也不是不可能。

    那这事，找外孙女说说？

    周老太太立即否定了这个想法，那丫头的脾气，比女儿有过之而无不及，可厉害着呢。

    不过…周老太太又想到了别的办法，“那你去跟你小姑子说一声，让你舅舅妗子去里头上班。”

    苏蕊一脸认同，“好啊，正巧厂里正招工呢。”

    不等几人露出高兴的表情，苏蕊扯着嗓门对楼上喊道：“小菲，你下来，外婆让我跟你说声，让舅舅妗子去食品厂上班。”

    周家几人脸色都慌了起来，他们的意思是让苏蕊私下里递话，哪是这样明目张胆的喊出来！

    陆母闻言冷哼一声，而后发出一起冷笑，心也凉了下来。

    这么多年的孝敬都捂不热母亲的心，就知道他们一来准是为弟弟一家做安排，哪里会真心实意看望他们？

    不过，苏蕊刚刚还说不行让姜花去食品厂工作，那孩子不是会食言的人，现在却抬出女儿回绝他们…她了解娘家人的脾性，想必刚刚发生了什么事，惹她不快。

    没有直接拒绝，也算给她这个做婆婆的留些脸面。

    陆菲放下手里的书，推门走了出来。

    苏蕊的笑容愈发灿烂，“外婆还说，随便给安排个副厂长就行。”

    陆母“啪”地摔下手里的碗，果不其然！还真是母亲的做派，净想不劳而获的好事。

    周老头暗道不妙，周老太太脸色也耷拉下来，这小媳妇不是个好糊弄的不说，反嘴就告她一状，让女儿听到，还不得对她有意见？

    “外婆的消息可真灵通，食品厂是我们前几个月才置办的，你们远在东北都知道了？”陆菲没想太多，就是讽刺几人一句，这屁股还没坐热呢，又开始算计他们家的好事。

    几人不自觉都扫向厨房方向，见陆母没有过来，微微松了口气，周老太太道：“你妗子刚在外头听人说的，你们不说，我们哪里能知道？我们现在连个外人都不如了。”说到最后，她瞥了苏蕊一眼，满腹委屈。

    陆菲嗤笑，这老太太到现在还没搞清楚，谁才是外人？

    陆母在厨房听得真切，姜花居然是听大院里的人说起食品厂的事？她还以为是苏蕊先提的。

    她眼神微眯，大院里只知道苏蕊有辣酱铺子和旅行社，当初她买厂和交给苏蕊做彩礼，从未对外提起。

    起码明面上，也没有人传过这类话，不然她怎会听不到一点风吹草动？

    看来是有人暗下调查家里的事，是郑英，还是罗素梅？又想出什么幺蛾子？

    大人们各有各的心思，周壮与陆菲平辈，又不懂家人们为何让着她，任凭她嚣张。

    他只知道，陆菲总压自己一头，现在逮着机会，他神气地蹦出来为父母出头，“陆菲，你笑什么笑？”又指向苏蕊，“还有你，有什么好笑的！厂子是我大姑的，我爸做副厂长怎么了？”(未完待续。)