
    “记得有次舅妈一来就哭诉什么事，接着跟我妈吵了起来，后来被撵了出去，从此以后大院里就传我妈性子不好，我妈也是从那时起再也不管他们，没两年他们就搬回农村住了…”

    苏蕊听了个大概，无非是求人办事为难到婆婆，他们又不罢休，结果撒泼耍赖将人逼急了，被撵出去还败坏别人名声。

    陆菲讲完以前的事，又讲现在的，“最近几年听说他们家孩子大了，开销也多，舅舅和妗子却不工作，一直问外公外婆伸手要钱，毕竟是儿子，又生了孙子，外婆把他们一家宝贝的很。前两年还发电报来让我妈增加生活费，外公外婆都是农民，每年就一点土地补贴，我妈每月寄三十块钱过去，也算是我妈养着这一大家子吧。”

    在农村一家人三十块的花销可不少，想想当初苏母只给刘凤仙五块钱，就够他们一家平日吃粮了。

    难怪舅舅一家什么也不干还能把孩子养大…

    仗着父母的溺爱游手好闲，婆婆作为女儿，又不能不管老父母，只能委屈自己变相养着他们，所以一听他们也来了才会脸色奇差，任谁对这种亲戚都高兴不起来。

    “吃人嘴短拿人手软，这些年他们对爸妈和家里人还是挺客气的，虽然有些小毛病，不用理会就可以了。”陆菲道：“往年过年过节只有我们去的，他们从没来过，我猜舅舅可能有事找爸妈办。不过不管咱们的事，他们要找你说话，你只管问啥答啥。家里的情况也别说太多，尤其是生意上的。”

    苏蕊闻言点点头，当下有了防备。

    两人一路说着话，到了军医院。

    何露在军医院门前绕了很多圈，突然一抹熟悉的身影进入视线。

    苏蕊挽着陆菲的胳膊与她错身而过，何露一脸惊喜的拦下人问，“苏蕊？可是小蕊？”

    苏蕊细细打量着眼前的女孩。头顶梳着一条长长的独辫，戴副银边眼镜，样子极其斯文。

    “你是？”熟悉是熟悉。估计是原主的旧识，可她却不知道是谁。

    “小蕊，真的是你！”何露激动道：“我是表姐啊！”她用手盖住额头，做出齐刘海的样子。“我是你何露表姐啊。妹，几年不见你怎么连我都不认得了！”

    何露？姓何，那她应该是三姑苏红艳的女儿。

    苏红艳有两个女儿，大女儿应该就是眼前这位，还有一个小女儿，也是她表姐，叫何亭。

    “表姐，突然一见。真是认不得了。”面对何露的热情，苏蕊冷淡许多。

    陆菲也了解苏蕊娘家的情况。那几个姑姑可都不是好的，这会对何露也没什么好感，纵然她看起来并无恶意。

    何露笑道：“几年不见，你的变化也很大，真是越来越漂亮了，刚才远远看见，我还以为自己认错人了，你走近了我才敢认。”

    她与原主也算感情不错的姐妹，舅妈和表妹被赶出家的时候，她还是个十多岁的孩子，劝了几句，但大人并不把她的话放在心上，后来考上大学，她学的是师范类，因为想自立，半工半读也没有精力再关注远在乡下的小表妹。

    这会儿能相遇，高兴占据第一，毕竟她们之间情分不错，一时竟忘记苏蕊与苏家的过节。

    “你这胳膊怎么了？”何露刚刚还以为用纱巾吊着玩的，毕竟外面衣服包的很严实，看不到里面鼓硬的石膏，这会仔细瞧才发觉出不对劲。

    “骨折了。”苏蕊淡淡道：“表姐，我还有事，就不多聊了。”

    触碰到苏蕊的陌生疏远，她才后知后觉记起表妹与外婆、几位姨妈的仇怨…其中自然也包括她母亲。

    听说最近舅妈还打官司告外婆霸占舅舅家产…外婆来找母亲出头，不过她爷爷病的很重，母亲根本无暇过问娘家事。

    何老头早年搞政治是老干部，退休金很丰厚，如果人去了，苏红艳一家会过的很拮据，而在外的一些人情脉络也会就此断绝。

    她丈夫是独子，没有兄弟姐妹帮衬，婆婆又去了，所以只能自己尽心照顾公公。

    何露也不想惹她厌，可看到苏蕊进的军医院，便忍不住问：“小蕊，你怎么会到军医院看病？”

    难道上回两个姨妈去探病，说的那些话是真的？

    苏蕊真找了个部队里的老男人？所以有部队里的关系，能到军医院就诊…

    “我丈夫是当兵的。”苏蕊回完，拉着陆菲并没有停下。

    “…”真的如此。

    何露心里不知是什么滋味，有心疼、有内疚…更多的则是希望，是她来军医院的希望，是她爷爷的希望！

    “小蕊。”她快步上前拦着她，低头道：“你可不可以帮姐个忙？”

    “这位表姐，我们是来看病的，我嫂子现在有伤在身，什么都帮不了你。”陆菲不客气的直接拒绝，连问都不问是什么事，反正自从苏老太太扣户口本不让哥哥嫂子结婚，她就对苏家所有人都不满。

    苏蕊轻咳两声，“表姐，这是我小姑子，心直口快你不要介意。”却没有否定陆菲的话，也算变相拒绝了她。

    何露脸一红，咬着唇还是说了出来：“小蕊，我要有一丁点办法也不会向你开这个口，真的是救命的大事。”

    都说了是救命的大事，她们要再走，万一被救的人没命了，岂不也有她们的责任？就算赖不到她们身上，拒绝这种“救命的大事”也会让人心里难安。

    何露要不是真的走投无路，这样做可真是让人生厌。

    陆菲脸色堆满不快，“既然是救命的大事，我们恐怕更没能力帮你这个忙了。”

    苏蕊沉默看向她。

    何露忙道：“也不是什么难事，就想请你们帮着买一种药，因为这种药只卖给部队里的人，他们不卖给我…”

    苏蕊道：“好吧，表姐你跟我来。”

    不过买个药，吞吞吐吐说一大堆…

    只是到了柜台，医生看何露回来，皱眉道：“你不要这样领着人试了，你要的药是普通军人没有权利购买的，除非你能领院里的领导来，不过这样的药领过一次，下次人家亲戚朋友再需要就不给批了。”(未完待续。)