
    陆峰回去不是没认真梳理过媳妇受伤的事。

    当初杨真真意指付倩挑唆，他并没有听信一面之词就认定付倩有问题。

    正巧最近每天都要回大院，他与孟建军碰到过一次，便询问了一遍事情经过。

    男人的关系就是这样，不会因为打了一架就此一刀两断，虽然好不到哪去，但该说的事，孟建军并未保留，也没有因为自己被处分故意误导陆峰。

    付倩千算万算没料到两家闹的那么难看，陆峰和孟建军还能说上话，也意想不到陆峰会去求证她所言的真伪。

    整件事要说都怨付倩未免太牵强，她挑拨不假，但每个人都有自己的选择，两人能动起手，陆峰自认自己冲动也是一方面，

    所以这会儿面对付倩时，心情很复杂，即便她现在好意提醒，他也原谅不了付倩之前的所作所为。

    付倩关心的说，“陆峰，有什么需要帮忙的，你可以来找我。”

    陆峰只是顿了一下，转身离开。

    苏蕊和陆菲走在大院里，不远处隐约瞧见两个小战士打着手电在拖拽什么人，但夜黑离得远，她们并没有多留意。

    直到被小战士从付家强行拖出大院，何露才回过神。

    这就是军长太太的素质？

    她明白素不相识，求人帮忙有点强人所难，若被拒绝也无可怨怪。

    但她不过是求得急了点，付家婆媳不耐烦。狠狠羞辱了她一顿不说，还打电话找门卫赶她出去。

    她堂堂一个大学生，从未受到如此屈辱。此刻，泪水没骨气地流了下来。

    “小妹这是找的什么人？课还没上呢一大堆事，她以为她是谁啊？又是打听付饶的军职，还把主意打到爸身上来了，该不会是骗子吧？”王敏娟越琢磨越有可能，“妈，不是听您说过。以前陆家小舅子骗陆军长签字批些小事，然后套名在外头替别人办事？”

    听了儿媳妇的话，付母脸色难看道：“我这就打电话说她。这丫头最近总给家里惹事，真是欠了她的！”

    以前觉得女儿自立懂事，现在越大越会惹麻烦！

    付母现在只想赶紧给她找个婆家，将人打发了。

    …

    “回来了。”陆母开门有些不好意思。谁能想到姜花和周壮饭量那么大？她自认做够了量都不够他们填肚子。害的女儿、儿媳妇出去吃饭。

    “妈，我们在街口买了点油饼回来，您尝尝。”苏蕊把东西递给婆婆，陆菲指着客厅茶几，心疼的小声道：“妈，你怎么把我的饼干拿给他们吃了？”

    “什么饼干？”陆母朝女儿手指的方向看，就见周家老小围在客厅看电视，茶几上都是瓜子和面包袋。倒有一个漂亮的盒子，好像是邓颖新几个月前拿来的饼干。

    陆菲撅着嘴道：“那可是颖新姐从国外带回来的。早知道我就吃了，现在倒好，便宜他们了！”

    陆母想说不是她拿的，她看向儿媳妇，苏蕊根本没有在意，不过一盒饼干，陆菲嘟囔一阵就过去了。

    三人在厨房收拾着，看到家里乱糟糟一片，陆菲烦躁道：“妈，他们要在家里住多久？”

    “过完年吧。”陆母也心烦。

    父母住多久倒无所谓，弟弟一家借住却跟大爷似得，本来不把他们撵出去都是好的，现在可好，倒让她伺候起人来了。

    陆菲叹口气，离过年还有二十来天呢！

    陆母又道：“过完年你表姐还要多住一阵子，妈答应帮你表姐寻门亲事。”

    至于周壮，年初的新兵已经招募完，陆母应下让他跟年底的新兵走，十月报名，十一月体检，正好趁着一年时间减减肥，省的过重被刷下来。

    周老头见女儿家三人在厨房收拾，也有些不好意思，“姜花，你去给你大姐帮把手，在这住着，别跟在家似得啥都不干。”

    “我不去。”姜花盯着电视，眼睛都不转一下，“在大姐眼里我咋样都不是个好的，帮不帮都一样。”

    周老头哼了一声，却也拿这个好吃懒做的儿媳妇没有办法。

    周梦起身道：“爷爷，我去吧。”

    周老头欣慰地点点头，要不是孙女大了再留就嫁不出去，他也舍不得人离家，毕竟这些年都是她伺候着一大家子。

    “大姑，我来弄吧。”周梦怯生生走近。

    陆菲不客气道：“都快忙完了，你来的可真是时候。”

    陆母瞪了女儿一眼，没有给侄女摆脸色，“你们今天刚来，好好歇歇吧。”

    “大姑，我不累。”说着卷起袖子，刚才要不是没吃饱又找出饼干吃了会儿，她早就过来好好表现了。

    在农村，活儿基本都落在周梦身上，人也是个能干的，四人一起没一会儿便将厨房餐厅收拾干净，客厅由着他们作去。

    陆母见侄女是个懂事的，也欣慰许多，更对说亲的事上了心。

    陆峰回来，将药递到苏蕊手里，“报告媳妇，圆满完成任务。”

    苏蕊笑着夸奖他，“辛苦你了，陆峰同志。”

    陆峰揽起人的腰，眉毛一挑，“我叫你媳妇，你叫我同志？”

    “别没正形，家里有人呢。”两人可在门口站着，也幸亏客厅里电视声音开得大，几人又目不转睛。

    陆峰放开她，扫了客厅一眼，又恢复一本正经的样子，“高院长说，这药外头没有，要是医生不好把握剂量，可以把病人的病例拿到军医院，他会找军医帮忙给出意见。”

    苏蕊点头，“好，我明天给表姐送去，会跟她讲清楚。”

    两人洗漱完进了房间。

    余下最难熬的就是陆菲，生怕母亲会把周梦安排跟她睡。

    陆母也知道女儿的心思，叹口气道：“小梦，你表妹马上高考要复习，你过来跟我住。”

    周壮皱着眉，“大姑，你不会让我跟我爸妈挤一起吧？”

    那屋床他看了，大是大，可他块头也不小，在村里都是一人睡一屋，哪会情愿跟父母挤。

    姜花也道：“大姐，你看这孩子长得大，要是跟我们挤，确实挤不下。”

    “家里就这些屋，你们不想挤，一个人睡沙发也行。”陆母道。(未完待续。)