
    “云子，我们来确实是想念你和几个外孙，你们可都两年没回过村了！”周老头面带哀求之色，“还有一件事…爸觉得也不是啥过分的要求，是关于你侄子侄女的…”

    陆母对老父亲倒没有多大怨念，见他开口只是说孩子们的事，也能猜到一二。

    周梦这个年岁在城里都该是嫁人的媳妇了，而她还是老姑娘，父亲自然想让她为侄女找门好亲事。

    早几年回村陆母听说过，周腾死性不改，依旧仗着有自家这门亲戚，在乡里横行，更想借机为周梦挑选户有钱人家。

    门当户对的他看不上，有钱人想娶周梦，都是冲着陆父的背景来的，自然带着要求，周腾允不了人家利益，谁愿意娶一个村姑？

    于是挑来挑去都没有合乎心意的，直耽误到这个年纪。

    周壮吗，今年也十七了，个子不小，脑子却不见长，上学是没指望了。

    周老头为他求的，是去部队当兵。

    他们县城也有征兵名额，只是征兵的要求苛刻，自家既然有关系，要个名额应该不是难事。

    陆母在考虑，在场没有一个人敢打扰的。

    苏蕊默默退去厨房做饭，正巧陆峰回来了。

    她在门口接过军帽，嘚瑟地举着自己的胳膊，“医生说我恢复的很快，不用再戴吊带了！”

    陆峰目光一闪，“胳膊好了，婚礼是不是也可以如期举行？”

    他一直都无所谓。吊着胳膊结婚也没什么，苏蕊却死活不愿意形象欠佳的结婚，毕竟两辈子一场婚礼。她宁愿多等等，也不想留下瑕疵。

    苏蕊脸红道：“马上就过年了，哪有空筹备。”

    “准备婚礼的事不用你费心，等着做新娘就是。”陆峰拦下了这件事。

    媳妇要跟他随军，年前把这件大事办了，也好没有牵绊。

    至于婚礼筹备，现在最棘手的无非是订酒店。其他都好说。

    当目光扫向客厅时，他神色冷了下来，淡淡打声招呼便带苏蕊上了楼。

    开饭的活儿自然落在陆菲身上。

    “难怪妈打电话给我时口气不太好。原来不止外公外婆来了。”

    “怎么回事？跟我讲讲。”两人自从上次闹过别扭，便无话不谈了。

    陆峰叹气道：“以后有机会慢慢跟你说，他们来家里做客，该尽的礼尽到就可以。总之不要跟舅舅家走的太近。也别答应他们什么，免得惹爸妈生气。”

    他指的答应，自然不是找工作这种琐事，是怕舅舅又有什么算计，想利用自家军职头衔谋利益。

    还会惹公公生气？苏蕊听话地点点头，将刚刚在楼下的事跟他学了。

    陆峰道：“拒绝了也好，省的他们在这里住下，总想些有的没的。”

    “还有一件事。妈估计也没心情跟你说。”苏蕊道：“今天在军医院门口遇到我表姐，她爷爷病重需要一种药。但申请要求挺高，爸去金陵开会联系不上，我跟妈说过了，她让你吃过饭去医院找高院长说说，看能不能提前批一下，让爸回来再签字。”

    “好。”陆峰想也没想便答应了。

    晚上的饭菜很简单，干豆角炖肉、蘑菇炖鸡，土豆炖兔肉，还有几盘炒素菜，都是苏蕊两人前段时期从果园回来带的野味，原想准备过年吃，现在也只能提前拿出来招待客人。

    因为人多，量都很大。

    周壮和姜花两人吃了半锅米，肉也紧着他们娘俩挑，其他人或多或少都没大吃饱。

    陆菲是直接没了食欲，拉着苏蕊要去外头吃面，正好陆峰要去医院，三人一起出了门。

    “老板，两个小碗羊汤面。”陆菲一进门闻到香味就饿了起来。

    “三碗。”陆峰道。

    “二哥，你也没吃饱？”陆菲夸张道：“我看苏蕊给你抢了两碗米饭呢。”

    陆峰懒得理她，三人埋头吃完，他付了钱道：“别说二哥给你买过最贵的东西就是冰棍。”

    陆菲满脸惊讶，而后看向出卖她的人，“枉我如此信任你，你居然学话给他！”

    “你又没说不准讲，我只是求证一下。”

    两人围着陆峰绕圈，一个躲，一个打。

    陆峰勾起嘴角，“小心一点，别碰了你嫂子的胳膊。”

    杨真真远远看着，想离开，却迈不出步子，只能让自己心痛。

    这段时间整日对着付倩做戏，虽把她折腾的够呛，自己也是心神俱疲。

    自从上次付倩擅自离岗导致病人出事，她也学聪明了，明面上不敢和她翻脸，暗下却把大部分工作时间调到晚上，白天睡一天，便有借口不陪她玩。

    这几日也让杨真真喘了口气，本想就此结束，也不用跟自己过不去，哪想回来看到这一幕。

    那个本该在心爱男人身旁玩耍的人，该是她啊！

    此刻，对付倩的恨、对苏蕊的嫉妒，再度燃起。

    杨真真收回目光，转身走进夜色里。

    “她又想打什么鬼主意？”陆菲先看到了她，停下玩闹。

    “管她呢。”苏蕊和她没有交集，根本不怕她耍什么花招为难自己，再者，杨真真也是自傲的人，既然上回在医院言明，必然不会再纠缠陆峰，有什么可担忧的？

    “我送你们回去。”陆峰不放心两个女孩走夜路，一直将人送回大院才去军医院。

    陆母提前给高院长打电话说明了情况，高院长很干脆的答应下来，陆峰到医院找到人道了谢就把药取了出来。

    “陆峰！”付倩上前，“这么巧，你怎么在这？”

    “帮别人拿点药。”

    “这是从国外进口的注射剂？你开出去，是拿到外面的医院用吗？”付倩热心道：“这药是国外新研发的强心类药物，需要注射这类药品，说明病人心肺衰竭迅速，急需救命，全国目前只让军医院使用，外头的医生没有接触过，恐怕难以对症掌握剂量。”

    “谢谢，我会如实告诉他们。”陆峰回完，转身欲走。

    付倩神情一暗，上次主动承错，陆峰对她的态度明明好了许多，如今怎么又冷硬了？(未完待续。)