
    苏蕊安抚着她的火气，“一条毛巾而已，给就给了，再说妈又给你拿了条新的，我看这条浅蓝的比那粉红色的还好看。”

    “不是一条毛巾的问题！”陆菲气鼓鼓道：“她今天用你一条毛巾，明天说不定就用你的牙刷，后天柜子里的衣服也随她挑了，要是住到过年，家里指不定被她翻个底朝天！”

    周梦就是这种人，坏到不坏，可随便惯了，你要和她关系好，她更不拿你当外人，所以陆菲一直对她凶巴巴的，让她少往自己身边凑。

    苏蕊盯着自己的新牙刷，突然一阵无语…

    周家二老年岁大了觉短，周腾因为在沙发上转不开身，睡得难受起得也早，除了姜花和周壮还在睡觉，大家都醒了。

    陆峰从外头买的早点，荤素包子和豆浆。

    周腾坐下，捡着肉包就狼吞虎咽起来。

    周老太太见孙子还没起床，饭桌上都是女儿家的人，忙收了一大盘肉包子。

    陆菲皱眉道：“外婆，你拿那么多吃得完吗？”

    “你弟还没起，给他留点。”周老太太将跟前的盘子装得满满当当，自己吃时还夹外面的，周老头就近要夹盘里的包子，硬被老太太拿筷子挡下，直使眼色。

    见袋子里快见底的肉包，周老头最终没好意思，转而吃起素的。

    周梦筷子举了一半，而后也只夹素包子吃。

    陆菲摔下筷子，苏蕊拉住她。轻轻摇头。

    一点小事，没必要计较。

    周老太太看在眼里，暗道这外孙媳妇识趣。农村媳妇就是这样，高嫁进来会看长辈脸色。

    她吧唧着嘴，有些得意忘形，“小峰，明天你多买点肉的，别跟你妈似得小气吧啦，得亏你妗子和壮没下来。不然哪够大家吃的。”

    望着盛肉包的空袋子，她叹口气夹了一个素馅的。

    陆峰站起来伸手端过周老太太身前的盘子，拿到媳妇妹妹桌前。“看你们俩也没吃几个，幸好外婆留了不少，不然你们吃不饱，我这早饭等于白买。”

    一家人靠母亲养活。落不下好还嫌着小气。陆峰早些年就看不下去。

    今天老太太要不当他的面说母亲不是，他也不计较这点东西。

    周老太太脸色一僵，“这是给壮和他妈留的！”

    “外婆还要不要上楼喂进他们嘴里？”陆峰反问道。

    面对外孙严肃冰冷的态度，周老太太哪敢跟他顶着说，外孙女也不是好惹的。

    她瞪向苏蕊，看她敢不敢动筷子！

    苏蕊正喝着豆浆，闻言被呛了一口，冷不防又被老太太迁怒的目光盯了一下。

    嗨！她正没吃饱呢。拿起筷子二话不说吃了起来。

    她饭量本就不小，只是早上吃好不宜多。不过今天也是看不惯了。

    陆菲得意地夹着包子，两人比平常多吃了三四个才停嘴。

    一盘肉包子自然也剩不下几个，气得周老太太咬牙切齿，恨不得将苏蕊骂个狗血淋头，真是个没见过东西的！

    两人扶着肚子走出大院，哈哈大笑起来。

    “哎呦撑死我了！”陆菲心情舒展，“刚刚我吃一个包子，外婆的脸就往下耷拉一分，偏因为二哥在，一副敢怒不敢言的样子，真是笑死我了！”

    “以前总觉得我奶奶够偏心了，只想要男丁拿我不当亲生的，不过好歹我和我妈不用管她养老的事，也没有给过她一分钱。”苏蕊揉着肚子，“没想到妈花钱养外婆和舅舅一大家子，外婆竟还在背后说三道四。”

    当着陆母的面，周老太太自然不敢这么说，今天也是觉得苏蕊软糯，看轻陆峰娶了这样的媳妇才上了头。

    “打我小的时候他们就这样，外婆眼里只有舅舅一家，外公还好吧，说话却不顶用。舅舅和妗子虽然看着恭顺，可一肚子坏水，周壮你也看到了，自以为是的没脑子货，周梦也是一身的毛病，偏他们都是家里的亲戚，甩也甩不掉，断也断不了。”陆菲感叹道：“这就叫家家有本难念的经。”

    说了一会儿话，两人在车站分道扬镳，一个去县城，一个去市里医院。

    苏蕊寻着何露给的地址找到何老爷子住的病房，推门看到一个女孩背影，她身前的床上睡着一位迟暮老人，嘴里带着氧气罩，身上也贴着几根线路连接病床一侧的机器。

    这是一间亮堂的单间，有配套的仪器，还能听见心电机的滴滴声，是有钱人才能租起的高档病房。

    何亭听到有人进来，以为是家里人或医生，毕竟大早上没谁会来探病，并没有回头。

    “这里住的是何爷爷吗？”苏蕊小声确认道。

    听见陌生人的声音，她站起身准备迎接探病的客人，转头楞了两秒，认出是苏蕊后，眼中带抹轻视。

    “表妹啊，我当是谁来呢。”她上下扫了苏蕊一遍，而后自顾自地坐下。

    拎个手袋穿得人模人样，来瞧人却不带点东西。

    见她与何露长得六七分相似，轮廓略显稚嫩一些，苏蕊便猜出她的身份，“小表姐，何爷爷病情怎样了？昨天我在军医院遇到大表姐，今天过来…”

    何亭打断她的话，一副傲慢之态，“表妹，听说你找了个部队里的老男人？”

    她只比苏蕊大几个月，却是家里人都疼爱的小宠儿。

    从前苏蕊也有爹妈疼，大家一起玩儿还不觉得什么，后来人被赶走送去乡下，书读不成不说，还筹谋着要嫁人，尤其听二姨说，苏蕊找个部队里的老男人，还有女人去闹她，不知道是不是给人当小三？让她怎能看的起。

    “老男人？”苏蕊咬牙重复了一遍。

    “依我看，姥姥不给你户口本也是为了你好，听说你和你妈还要打官司告她？”她拧眉，一副老气横秋的语气指责道：“你说你才多大就去谈对象，在我们学校，这叫早恋，是会被老师同学拉出来批评的。”她一拍脑门，“哎呀，我忘了你去了农村，农村这么大结婚的倒是常见，不过你什么人不好找，偏找个有过女人的老男人，舅舅要是知道了，在地下怎么闭得上眼？”(未完待续。)