
    苏蕊收起笑容，陆菲却笑得更为张扬，“厂子是我妈和我嫂子花钱买的，你爸掏几个钱？还是有什么过人的能力，凭什么做副厂长？就算是家族企业，也只听说子承父业，还没听过弟弟继承外嫁姐姐和侄媳妇的家业，你说你们这一家人能不让我觉得好笑吗？”

    陆菲话语犀利，直说的周老头抬不起头来，周腾脸也燥得慌。

    周梦早知道表妹厉害，从人进屋起就不敢吱声，姜花也被吓住了。

    只有周老太太满脸怒气，却隐忍着不敢发作。

    周壮脑子简单，要真是两人合伙买的，那一个是厂长，一个是副厂长，就没他爸的位置了。

    可他刚才一直在旁边听着呢，苏蕊只是个比他大不了多少的小丫头，也是农村的，怎么可能有钱买厂？

    “你放屁，厂子明明是我大姑买的。”周壮不相信道。

    姜花也道：“隔壁嫂子可说了，这食品厂是你妈给侄媳妇的彩礼呢，咋成她俩一起买的了？”

    陆母心中有数，随后继续忙乎手里的活，根本没有出去圆场的打算。

    陆菲最烦别人对她说些不干不净的话，而后嗓门提的比周壮还高，“你才放屁！实话告诉你们，厂子买下的时候，我妈拿了三分之一的钱，就是你们说的，给我嫂子的彩礼钱，余下三分之二是我嫂子拿的，不信你问我妈。”

    陆母起初花了六七千买下食品厂，后来厂子运转了四个月。苏蕊将所有盈利和身家都投进去买齐剩下的机器，现在可以说孑然一身。

    从这个月起，食品厂与县政府再无关联。所以才能指派陆菲做临时厂长。

    陆菲清楚，明面上看他们家给了一个厂好像多了不起似得，实则厂子能有今天，苏蕊首当其功，也是食品厂真正的主人。

    周家几人面面相窥，就算陆菲编瞎话，他们也不敢去问。

    “你…”周老太太含怒瞪向苏蕊。若真如外孙女所说，她刚刚岂不是跟他们装傻？明明可以直接答应下来，却把自己说的毫无价值。还扯出外孙女拒绝他们，更闹得女儿也听到这事！

    苏蕊浅笑，“外婆，小菲说的不假。但我现在不管生意上的事。小菲是厂长。”她又没说食品厂不是她的，只是说不管而已。

    不理会老太太气恼的反应，她对陆菲道：“什么三分之几，都是一家人，算那么清楚干嘛，我的就是家里的。”

    因为家里人真心待她，她才能这么快融入进来，才能理直气壮地说出这番话。

    陆菲笑吟吟道：“我这不是怕外面人不清楚。总在一旁瞎传话吗。”

    “你还做厂长？”周壮指着陆菲，脸上肥肉直颤。“你又掏几个钱，还是有啥过人的能耐？凭什么你能做厂长！就算厂子是她…二表嫂的，你一个小姑子都能当厂长，我爸也能当！”

    陆菲像看白痴一样看向他，话都说那么明白了，他还是听不懂？非要别人字字句句骂在脸上？

    “我一分钱都没掏，也没有过人的本事。我之所以能当厂长，因为厂子是我嫂子的，是我们家的，而我们是，一家人！”陆菲抬着下巴，“所以这个厂长在我们陆家，谁都能当！”

    于她来说，周家不过是门亲戚，周老太太居然还把自家嫂子划分为外人，周壮还以为自家东西就是他们的？笑话！

    “那就…”让他爸当。

    周壮没说完，就被周老头喝住，孙子平时被他们宠惯了，还以为在农村呢，事事都得听他的？

    他越说，越让大家难堪罢了。

    周腾见儿子的胡搅蛮缠没用，给了母亲一个眼神。

    事情都扯出来了，周老太太沉住气，硬着头皮对陆菲道：“小菲，你表弟还小，你也别跟他一般见识，我们也没有别的意思，就想让你舅舅妗子有个工作，是不是领导都无所谓，外公外婆年纪大了，你舅舅不如你妈能干，咱们也不是外人…”

    “妈，你一个长辈，为难孩子们做什么？”陆母听不下去了，“这事我就给你个明白话，周腾和姜花的事，我十二年前说过决不再管，现在一样不会变。”

    周老太太颤着嗓子道：“云子，你心咋就那么狠？这可是你一母同胞的弟弟啊，不就是做错一回事，咋就不可原谅了？”

    “做错一回事？十二年了，你还没问清楚他们到底都做了些什么？我心要真狠，他们现在早就去蹲大牢了。”陆母恨声道：“以前来祸害我丈夫，现在又想祸害我的孩子，没门！”

    从前她也算很照顾弟弟一家，周腾和姜花却仗着丈夫的军职在外做些见不得人的勾当，姜花更是哄骗她帮忙办事，险些误了丈夫的前途。

    有这样一门亲戚，让她在外怎能抬得起头来？

    大院里不是没有农村出身的军嫂，而别人独独指责她娘家上不得台面，可不就是早年弟弟一家做下的好事臭名远扬！

    看到陆母态度如此狠绝，几人都不敢说话了。

    周老头自知对不起女儿，这次要不是为了孙子孙女，他根本无颜再来。

    而周老太太是怕惹恼女儿，没有了每月三十块钱的养老费。

    周腾夫妻因为早年做过的亏心事而心虚，不敢得罪如今有钱有势的姐姐。

    哪怕陆母今天把他们撵出去，他们也不敢骂出一个字，姜花也就只敢背后不平两句罢了。

    十二年前周梦已经记事了，她清楚记得父母和大姑家的过节，就知道这回登门会这样，但她在家不受宠，根本插嘴不了家里的事。

    陆母扫了几人一眼，见父母苍老的面容，两个孩子一脸无知，心下一软，“你们要是来看我们的，我们自然会好好招待，眼下快要过年了，爸妈要想留下也无所谓，等过完年，我再送你们回村，至于其他要求，我是不会答应的。”

    周老头心中急切起来。

    大女儿一向是言出必行的性格，他本想缓缓再跟她提孩子们的事，哪想会因为儿子儿媳工作闹得两边不和，直接把话给堵死了！(未完待续。)

    PS：感谢爱在【熄】缘前的平安符，么么哒(*￣3)(ε￣*)