
    周壮看了父母一眼，“我要自己住一屋。”

    “沙发上睡不下两个人。”对这个被宠坏的侄子，打从他张口替他爸要厂长，陆母就喜欢不起来。

    周壮觉得大姑家有钱，本能的将脾气收敛很多，却不意味着他怕陆母，也不会考虑惹怒陆母之后的后果。

    现在陆母不顺他的意，他脸一耷拉，“反正我就要自己睡一屋。”

    陆菲哼了一声，“那你跟你爸妈商量，看是他们睡沙发，还是你睡沙发。”

    “你怎么不睡沙发，凭什么你一人占一屋？”周壮就是看她不顺眼，扬声吼了过去。

    陆菲往前一站，指着地道：“凭这里是我家，你一个外来的让我给你腾地方？你以为自己是谁啊？”

    “我…我是客人，哪有让客人睡沙发的！”周壮找到理由，声音拔高几分，“沙发上不是只能睡一个吗，你那么瘦，你睡正好。”

    “你还知道自己是客？主人家让你住哪就住哪，不愿意就滚蛋！”陆菲直接骂道。

    “你…”周壮委屈地看向爸妈爷奶。

    “你这孩子咋还骂人呢。”姜花出来护着儿子，“大姐，你瞧这丫头的脾气，你咋不管管。”

    陆母道：“我都说了小菲得复习准备高考，壮让小菲腾地方，也没见你出来劝一句。”

    “既然要学习，你还让她管厂子。”姜花不满地嘀咕着。

    陆菲耳朵多尖呢，“妗子有所不知。以后我要学管理，这也是提前实践一下。”她也小声嘟囔道：“况且我们家的事，你管的着吗。”这音量也恰恰让姜花能听到。

    陆母一向管孩子严。陆菲这般放肆她都不过问，姜花气得不轻，面对外甥女的嘲讽，也不敢再接话。

    周老太太心疼孙子受委屈，可一贯严厉的女儿不出头，他们可不敢得罪陆菲这位小姑奶奶。

    周老头出声道：“壮壮和你奶奶睡吧，爷爷睡沙发。这样也能松快点。”

    “爸，你要睡沙发，让外人知道怎么看我？”陆母看不惯父亲是非不分的惯孩子。“你们要觉得住不下，那我给周腾一家子出去找旅店，让他们搬出去，一人一间屋的住。”

    姜花忙道：“别。别啊大姐。”她捣了丈夫一下。“还是让周腾睡沙发吧。”

    多少年没有住过大院了，姜花可不想搬去外头。

    周腾气哼哼往上一躺，陆母冷哼一声去客房扔出一条被子给他，上了楼。

    周梦也跟了进去，见陆母去了厕所，自己解了外衣就躺进被窝里。

    陆母回来时就看侄女脸也不洗牙也不刷，辫子都不解就睡下，她是个爱干净的人。心里一阵膈应，也理解女儿为何不愿和她一起住。

    不过她是长辈。又要操办她的终身大事，自然得帮她改改习惯，“小梦，你先起来，去厕所刷牙洗脸，大姑给你找件睡衣穿上，把头发解开再睡舒服。”

    周梦道：“我早上洗过脸了，就穿我这件睡就行，不用麻烦了大姑。”

    村里人都是这么过的，和衣睡，早晨翻身就能起，尤其在冬天，还暖和。

    陆母蹙眉，“你早上吃饭晚上还得再吃呢，听话，去洗洗再睡。”

    周梦见陆母又说一遍，哪敢再不当回事，点点头去了厕所。

    见人按着话做，陆母才舒了口气，好歹是个听话的孩子。

    等她拿着衣服毛巾去厕所时，周梦正用陆菲浅粉色的洗脸毛巾擦着脚，陆母皱眉道：“这是洗脸用的，那边的蓝毛巾是擦脚的。”

    周梦慌乱地把毛巾按进洗脚水里，“对不起大姑，我不知道，我给你洗干净。”她见挺好看的，就拿下来用了。

    “唉…”陆母想阻止已经晚了，“算了，这条你就留着擦脚吧，我给你拿来一条新的，以后你就用这条洗脸，你记着，墙上挂得毛巾是其他人的，这两条是你的，大家都是分开用，别弄混了。还有这盆，红的是洗脸盆，蓝的是洗脚盆…”

    周梦眼巴巴瞅着墙上一流毛巾，每个人都有一条…这一条少说也得五毛钱呢。

    儿媳妇初进家里时都没让她这般劳心过，陆母嘱咐完侄女，才记起父母和弟弟一家似乎都没洗漱便睡了…

    罢了，等他们走了洗一遍床单被褥吧。

    “那边水壶里有热水，不要用凉水洗脚，对女孩子身体不好…”陆母把能想到的都叮嘱下来，“这是给你的牙刷。”

    “大姑，我刷过牙了。”周梦说完低下头，意识到自己又做错事了。

    陆母一愣，“你用的哪一个？”

    周梦指着浅黄色那支，看着是一排牙刷里最新的，她就拿来用了。

    是苏蕊的牙刷，陆母一脸无奈拿起来丢掉，“这牙刷是嘴里的东西，可不能乱用，你表嫂爱干净，明天我再给她拿个新的。”她怕伤到侄女，又道：“你要不要漱漱口，再刷一遍牙？”

    “不用，我不嫌表嫂脏。”周梦无所谓道。

    “…”陆母见她是个心大的，又往明面上提醒了句，“小梦，外头不比家里，别人的东西不经允许别乱拿，到大姑家随意点没什么，可以后嫁了人，去了婆家万不能这么做知道吗？”

    周梦一一记着，没有嫌陆家规矩大，这么讲究，也让她感觉自己进了大门大户，心底反而有些欣喜。

    一到早上，厕所里可炸了。

    “妈，我的毛巾怎么没了？”陆菲不客气地推开陆母房门，瞪向周梦。

    在老家和周梦接触过一段时间，她很清楚这位表姐的性子，拿自己不当外人，给她一点好脸，她的东西都会过一遍周梦的手。

    周梦一向起得早，正对着小镜子编辫子，无辜地眨着眼睛，“我，我给你挂墙上了，大姑说…”说那条毛巾给她了。

    “我就知道是你拿的！”陆菲没好气道：“墙上哪里有，你给我放哪去了？”

    陆母慢悠悠穿好衣服，“那条给你表姐用了，我给你拿了条新的，在上头的小柜子里，你哥和你嫂子的都放那了，墙上挂的是给你妗子和周壮用的。”

    楼上楼下各有一个厕所，陆母怕娘家人习惯不好惹孩子们不高兴，趁着晚上把毛巾收进了柜子，外头只留下给姜花周壮准备的。

    楼下也给周家二老和周腾准备了用品。

    苏蕊看到一排牙刷杆上白胶布贴着名字，自己原先那支没了，换了支新的，犹疑着要不要用，就见陆菲夹着一阵抱怨而来。(未完待续。)