
    “你给我闭嘴！”苏红艳吼完女儿，看向苏蕊，“小蕊，我知道亭亭刚才骂你不对，三姑替她跟你道歉，可你爷爷的药关乎性命，万万不可拿这种事赌气。”

    其实苏蕊一出病房就有些不忍心了。

    她又张望了眼病床上奄奄一息的老人，任谁见到这种频临绝望的挣扎求生之态，也做不到狠硬心肠。

    她曾面对过频死之境，明白能多呼一口气，多一秒钟感受世界，是何其奢侈的渴望。

    苏蕊拉开手袋，将药盒丢给她们。

    “这是…药？”何露不可置信地捧着手里的东西。

    何亭的心砰砰直跳，这不是真的吧？苏蕊居然能拿出她们一直要找的药…她们走任何途径和关系都得不到的，爷爷的救命药！

    苏红艳伸手夺过，仔细看药盒上的字，“是，是这个名字，没错！”

    何亭在母亲确认下来时，头脑嗡的一声大响。

    如果苏蕊刚刚因为她走了，或不肯拿出这盒药，那她岂不害了一直最疼爱她的爷爷？

    可苏蕊现在拿出药，又会让母亲和姐姐如何看待她？

    是她惹恼了苏蕊，差点耽误爷爷的性命，比苏蕊给姥姥家惹的麻烦还要大，她待会一定会承受姐姐的责怪和母亲的愤怒！

    “不！妈，这药万一是假的呢？说不定她是拿得假药来害爷爷，她怎么可能会弄到这种药？爸爸找了那么多关系都弄不来，她有什么能耐能拿出药？爸爸不是说。只有军职军衔高的首长才给批吗！”

    何亭眼下很矛盾，她希望药是真的可以救爷爷，可这样一来她就要给苏蕊道歉。或许还会被她奚落，被母亲痛骂！

    若药不是真的，苏蕊就是个骗子，全家都会围攻她，可爷爷又该怎么办？医生说病情拖的越久，救会来的可能性就越低。

    何亭心下做了决断，反正爷爷的病情急转才三天。不差今天一天，说不定明天爸妈或姐姐还能弄来一盒药！

    她笃定道：“这药一定是假的！”

    “亭亭，住嘴！”何露怒喝道：“昨天是我求小蕊帮忙找药。再说小蕊为什么要害爷爷？你不要胡说八道！”

    苏红艳没有被突如其来的喜悦冲昏头脑。

    小女儿的话不无道理，这药她和丈夫不是没找人问过，真的很难弄，苏蕊找的男人就算是部队的。也想象不出会有这般大的能耐。

    就算苏蕊无心害人。万一被人蒙骗拿的是假药呢？

    作为在场唯一的长辈，她不得不谨慎考虑。

    见母亲不说话，何露焦急道：“妈？你不会也…”她清楚苏蕊有门道弄来药，而且没有理由害爷爷！

    “药已经给你们了，你们若觉得是假药，我也无话可说，请把药还给我，正如何亭所说。这药是我家花关系和很大人情弄来的，你们不用还有别人需要。”苏蕊冷声道：“如果你们要用。我建议你们先找医生好好确认真伪，别到时病人出了什么事，再往我身上赖。”

    苏红艳犹疑，却不会因为女儿几句话就放弃希望，她道：“小蕊，你别急，三姑不是不相信你，只是这药太过重要，咱们也都不懂，确实需要拿给医生看一下，不过怎么说都要谢谢你，谢谢你肯帮忙找药，谢谢你肯在亭亭出言不逊的情况下依旧拿出这盒药。”

    何露也跟着道：“妹，谢谢你。”

    何亭冷哼一声。

    按她对苏家娘仨的认知，苏红艳的反应确实让苏蕊意想不到，听说她是在机关部门工作，果然会说场面话。

    不多久，何露去通知何老爷子的主治医师张医生。

    张医生拿过药盒一愣，随后大喜过望，“我还以为你们只能弄来一两支，没想到拿来一盒！太好了，老爷子一定能平安度过这个坎儿！”

    何亭忙道：“张医生，你可看清楚这药是不是真的？”

    张医生道：“当然，这上头有防伪，还有部队专用章，前年我去军医院做学术交流曾见过这种药，外面根本没有卖的，连做假都找不到样品，怎么会错？”

    早就知道结果，苏蕊淡漠站在一旁。

    苏红艳松了口气，何露满心欢喜，只有何亭攥着手，从最开始存有私心，到现在一脸不甘。

    张医生问道：“这药你们是怎么得来的？如果是一两支，我也不会多问，只是这里有一盒…还得请你们讲清楚来源。”免得出现什么纰漏，或者牵扯到不法勾当，给他们医院招惹麻烦。

    几人看向苏蕊。

    “就是正常批下来的。”苏蕊道。

    张医生皱眉，这话就有点模棱两可了，好像有意隐瞒什么似得。

    苏蕊又从包里拿出一张纸交给张医生，“这是军医院高院长的电话，他说如果掌握不了药剂用量，可以把病人病例拿到军医院，他会帮忙找军医提供方案。”

    “这是高院长的电话？好…好的，这样也能尽快为病人配药了。”张医生惊得合不上下巴，军医院的高院长他是认识的，可惜人家不认识他这种小医生。

    那么，如果有这层关系在，高院长又愿意帮忙，就没什么可担心的了。

    何露哽咽道：“妹，真的太谢谢你了。”

    苏红艳也感激的望向她。

    “这盒药，我家费了很大人情，你们不会就用几句谢谢、一顿辱骂来感谢我吧？”苏蕊盯着何亭，冷冷问。

    苏红艳闻言厉声叫过小女儿，“还不快跟你表妹道歉！”

    “妈！我…我…”何亭支吾半天，看着苏蕊得意的神情，怎么都低不下这个头。

    “道歉还是算了吧。”苏蕊慢慢道：“三姑也清楚，这药只批给军人，你们领走了一盒，军人和军属需要时就少了一份，这是部队省下自己的帮助你们，而你女儿之前字字句句却侮辱着他们。”

    何亭狡辩道：“我不过猜测这药是假的，这怎么能叫侮辱？这是人之常情吧，任谁拿来药，不都得验一验真伪。”她越说越觉得自己委屈，“苏蕊，你是拿来我爷爷的救命药，可别以为我们家就欠你的，你要多少钱只管开个价。”(未完待续。)