
    苏蕊离了医院，想到家里乌烟瘴气，也不想太早回去。

    她见路边有公用电话，便给邓颖新打了一个。

    那边“喂”了一声，苏蕊开门见山道：“今天有空没，出来玩？或者我去找你。”

    邓颖新笑道：“你这个大忙人还知道找我？怕是来催要旗袍的吧？”

    “没！本来想拆了石膏就去找你，结果硬拖了半个月，天气降温我婆婆又不让出门，现在好不容易能自由活动，家里又来了亲戚…”苏蕊倒着一肚子苦水，“怎么样，出来？我请你去吃西餐，谢谢姐帮我做旗袍。”

    “旗袍本来早就能完工拿给你的，不过我临时改了改下摆，成品的样子绝对不输给你设计的婚纱，说起来也是那件婚纱为我提供的灵感。”邓颖新遗憾道：“但今天恐怕见不了面，没法给你看了。”

    “没关系，你有要紧事就去忙吧。”苏蕊开玩笑道：“我现在闲人一个，任凭你随叫随到，随时随地听候差遣。”

    邓颖新噗嗤一笑，而后幽幽叹气，“也不算是要紧事，爸给我约了个人，让我去相亲！”

    “哪里的？要不要我来帮你把把关？”邓颖新要是和男朋友约会她是不会去做电灯泡的，但相亲，必须要姐妹上阵！

    邓颖新眼睛一亮，“可以啊，我可不想再一个人听他诉委屈了！”

    苏蕊一点都不在意电话时间，两人聊嗨。

    邓颖新娓娓道来：“去给爸送饭的时候偶然见到的。他去给爸送文件等在办公室，就我们两人在，我就跟他聊了几句。人挺健谈的，长得也不错，笑起来也挺好看…”

    “等等等，听起来条件不错，你干嘛说的好像很勉强似得？”苏蕊问。

    “听我说完呢，关键是第二次见面，他在爸办公室门口等着我…还送我玫瑰花。邀我和他一起吃饭。”

    苏蕊愕然，“第二次？进展太快了吧。”

    邓颖新点头，“当时把我吓了一跳。我立即拒绝了，他便问我是不是所有女孩都喜欢英俊有钱的男子，看不上普通家庭通过自己努力奋斗的青年？”

    “他在暗指你看不上他是因为他没钱？”苏蕊嗤鼻，“第二次见面别人拒绝不正常吗？他以为自己多有魅力啊。还能让人一见钟情？或者见你拒绝了。演出苦情戏？”

    “呃…”还是苏蕊这鬼灵精想的多！在当时有点惊吓的氛围里，她脑袋差点当机，慢慢才缓了过来。

    “我只是告诉他大家刚认识，还不算作普通朋友，甚至连名字都不清楚，送花约会太过了，然后，他居然向我表白了…”邓颖新头痛道：“他说看到我就喜欢上了我。怕再错过才会这般主动，因为他前一个喜欢的女孩。对物质要求很高，他等了很多年不敢表白，只顾拼命努力，结果两人牵扯不清的时候，她却嫁给了别人…”

    “嗷…难怪他会问你那个问题，原来是有故事的人。”苏蕊也不知该说什么好了，果然从事业到爱情，一把辛酸泪。

    不过，听邓颖新的意思，不想听他诉委屈？好像反感这个人似得？

    邓颖新很快给她说明了原因，“你说他要真喜欢那个女孩，会在别人面前近乎诋毁的说她吗？”

    她脑子回过神后，看那人的眼神都变了，偏两人聊天时被邓父撞到。

    然后，为了大龄爱女的婚姻大事，邓父便注意起这位小职员，才有了今天的正式相亲约会。

    苏蕊表示理解，“干爸也是着急你的婚事，不喜欢也得去敷衍一下。”

    “我就这么想的。”两人可真是心意相通！

    二人说好下午去市里一家西式餐厅，邓颖新的相亲地点碰头。

    正巧要准备结婚的事，苏蕊上午便走走逛逛，看有没有合适的酒店。

    原本订下的婚期是腊月二八，这样也不耽误过年。

    眼下离日子还有十多天，够急迫的。

    差不多临近时间，苏蕊走向西餐厅，没想到街上碰见唐文茂。

    毕竟认识，她主动朝对方颔首招呼。

    唐文茂撇过头，冷哼一声。

    看来这人对上次的事还耿耿于怀，苏蕊也不再理会，以后只当不认识便是。

    见人一路跟进餐厅，唐文茂回身，皱眉道：“你不是都结婚了，还跟着我干嘛？”

    他今天来这里相亲，女方背景家世都很高，有了更好的新目标，他自然不再把苏蕊放在眼里。

    更主要的是，想到上回在苏蕊那里受了辱，如今在单位得了更厉害的靠山，不用再看王保民脸色，他就想将上次的脸面找回来，也给苏蕊一个难堪。

    苏蕊莫名其妙道：“我进餐厅，怎么能是跟着你？”

    “你敢说你不是看我进来，也跟进来的？”唐文茂面带讥讽，“苏蕊，不是我说你，你一个女孩子，当初跟我相亲，这才几个月又拉个男人出来说结过婚，这么不知检点，难怪那天在大马路上你家亲戚都指着你骂。”

    苏蕊冷眼看他，“这餐厅又不是只为你一人开的，凭什么你能进来我就不能进来？还有，我什么时候跟你相过亲？”

    “就算那天你没来，你妈本就打算把你介绍给我，你说你这不是吃着碗里瞧着锅里？你家亲戚说你脚踏两条船都轻了，像你这样的女人，就是水性杨花！”唐文茂越说越刻薄。

    苏蕊目露嘲笑，“就算我妈当初有那个意思，也是不知道我早有对象，当初之所以没去，就是根本不打算相你，我对象你也见过了，比你强的不止一星半点儿，你说我有必要再向外瞧你吗？”人都骂在脸上，她也不甘示弱道：“咱俩说白了就是脸熟的陌生人，我什么样的干你屁事？你这人脑子有病吧，出门忘记吃药了？还是精神病院医生放假没看紧？”

    “你…”唐文茂怒气腾腾指着她，“瞧瞧你那张嘴跟长痔疮似得，赚钱再多又有什么用？壳子里还是一农村妇女，像你这样的人，父母再婚被送去乡下，就该老老实实在农村待着，跑到城里就是穿得再人模人样也丢人现眼。”(未完待续。)