
    “住嘴！”苏红艳真的有点恼了，她想说何亭年龄小，让苏蕊别介意，可想到苏蕊年纪比她还小，求情的话到了嘴边不知该如何说下去，只能硬着头皮道：“小蕊，你别跟她一般见识，我们家的确欠下你这份恩情，你有什么要求尽可跟三姑提，三姑能帮你办的一定尽力帮你，这药来的不易，其中有什么开销，也只管告诉三姑。”

    钱他们会给，情也会认。

    陆母帮忙找药，完全出于一片好心，压根没打算让苏红艳偿还。

    若不是何亭不识好歹，苏蕊也不会向她们讨要什么。

    当然，她要讨的东西，并不是金钱。

    苏蕊不屑道：“这药对你们来说可能来的不易，可我家除了动了人情，也没什么额外开销，正是这种人情，最不好还，三姑恐怕帮不上忙。”

    苏红艳心里也有数，一般这样的人脉都是经年累月积攒下的，是从相交之初就不曾对对方有所求，在关键时刻，人家才会不计回报的给予帮助。

    除非对方也遇到困难向你开口，否则这情分永远是欠下的。

    而过度到她们身上，就成了救命的恩情。

    苏蕊能帮他们找来药，算是意外之喜，加上她们母女正和自己母亲打官司，苏红艳才开口。如果她们需要自己出面拿回财产，她不介意得罪母亲，正好将恩情还去，省的以后会求些更难办的事。

    苏蕊今天压根就没考虑过官司。再说官司用不上她也能打赢，所以苏红艳只是一厢情愿。

    但，她会尽快给她撇清牵扯的机会。

    她转向何亭。“你刚才好像理解错了我说的话，我说的侮辱不是指药的事，而你是辱骂我的家人，要知道，我继父虽然转业了，可也是部队出身，我丈夫更是保家卫国的军人。你嘴里一口一个野男人、老男人，更说些不堪入耳的话，怎能任由你随便玷污他们？”

    何亭咬着嘴唇。“这些话都是姥姥说的，又不是我说的。”

    她压根没想过要道歉。

    苏蕊目光一沉，走上前，狠狠甩了她一耳光。“那就先教训你这条传话的小狗！”

    脸被抽向一侧。何亭瞪着眼睛，不可置信道：“你，你敢打我？”

    所有人都没反应过来，苏蕊又甩了她一记耳光，“我这人，一向不喜欢欠人家什么，也不喜欢别人欠我太久。”

    “你…”何亭捂着脸欲反击，却被苏红艳喝住。“给我站好，不准还手！”

    她自然知道苏蕊打女儿为的什么。此刻作为母亲，她是心疼的，却也不能阻止。

    一顿巴掌换一份天大的恩情，多么合适的交易，对苏红艳来说稳赚不赔的买卖，就算是最疼爱的小女儿，也能豁出去。

    何亭的手停在半空，不敢相信地看向母亲，而后攥成拳头，慢慢滑落下来。

    紧接着，苏蕊又抽她两嘴巴子，直把自己的手都打麻了，却透着一股变态的快感。

    何亭的脸很快红了起来，印出几道手指印，无尽的委屈与屈辱化为泪水流下，却碍于母亲狠戾的眼神，咬牙硬撑着，

    张医生看不下去了，“住手！就算她出言不逊，你何必跟她一般计较，明明是做了好事，难道不能以德报怨吗？”

    “以德报怨？”苏蕊甩了甩手，趁机歇一歇，“那您一定没把古语读全，以德报怨，何以报德？”说着，她又扇了何亭两下子，喘口气道：“这位医生，我理解你普度众生的胸怀，不过不好意思，我不是玛利亚，谁要得罪我还犯我手里，只能自认倒霉！”

    受了委屈有机会不还回去，摆弄些高尚道德麻痹自己，苏蕊自认只是一名普通女子，没有这种胸襟，也不想违背自己的心意，在这些无关紧要的人面前留下虚幻的美名。

    苏红艳超乎寻常的冷静，“张医生，是我管教女儿无方，我侄女代我教育她，是我们家里的事，还请你不要管了。”

    张医生叹了口气，转身回了办公室。

    看到被打得满脸青痕的妹妹，何露求情道：“表妹，算了吧，亭亭一定知道错了！”

    “表姐，你觉得这盒药值几巴掌呢？”苏蕊反问。

    她才不管她知不知错，打到自己心里痛快为止。

    “这…”何露看了眼母亲，挣扎半响不再多言。

    何亭恨声道：“苏蕊，你别得意！你不就仗着找了个当官的老男人，今天他能甩了别的女人，明天就能甩了你！早晚有你…”

    “啪”的一声，何亭脑子一懵，险些没站稳。

    这一巴掌，是苏红艳给的，“亭亭是我没教好，小蕊也打累了，三姑帮你教训她。”

    说完，她不客气地又给了女儿一巴掌，比苏蕊的力道狠了几倍。

    何亭被打得头晕目眩。

    如果说苏蕊打她是为还送药的人情，她还可以理解，也没有还手。

    可母亲亲自动手，让她感觉自己的天都快塌了。

    苏蕊本想问问自己的“老男人”怎么甩了别的女人？

    不过见到苏红艳的举动，心底涌起惊涛骇浪。

    这个女人的隐忍能力和行事作风，可真是非同一般！

    “既然三姑要教育女儿，这是你们的家事，你慢慢教训着吧，咱们现在两清，希望以后再不相见！”苏蕊见好就收，省的何亭被打出好赖会牵连自己。

    何露想说些什么，起码一两句送人的客套话，却因为害怕这样的表妹，直到人离开，都没有再出声。

    何亭坐在地上，捂着青紫的脸颊，嘴唇哆嗦，痛麻地说不出话。

    “恨吗？”苏红艳见人走了，松了口气，也跌坐到椅子上。

    何亭流泪咬唇，眼中带着喷火的恨意。

    “恨就记住今天。”她沉声道：“苏蕊今天给你好好上了一课，你要记住人不可貌相，越是看不透的人，说话做事越不能轻易得罪，免得碰上隐藏不漏的人，连累家里。”

    “她，她算什么东西！”何亭结结巴巴道。

    苏红艳俯身又给了她一巴掌，这回下手轻了些，只是让她知道痛！

    她问向大女儿，“露露是昨天遇到她的吧？”

    何露点点头。

    她对小女儿道：“她可以轻而易举得到我们得不到的药，可以随手拿出不同寻常的人脉关系，说明她手上有权可用，不管她依仗谁，你都惹不起。”

    何亭不甘心地低着头。

    苏红艳靠着墙，有些疲累，“爸妈不过是单位的小领导，在社会没有权势，你爷爷如今年迈，也顾不得我们几年，咱们家也惹不起这样的人，尤其苏蕊现在又是个睚眦必报的性格，她能当面解决掉和你的矛盾，你该庆幸，不要想着报复，记住妈的话，也永远铭记今天。”

    打从见到那药，她就明白如今的苏蕊不是她能够招惹的人。

    她苦笑一声，别看她和丈夫工作光鲜体面，可他们这种看人脸色的职业，最懂得审时度势。

    所以她才想方设法向上爬一爬，不愿一辈子都瞻顾别人行事。(未完待续。)