
    唐文茂的骂声响彻整个大厅，吃饭的人纷纷侧目。

    苏蕊见多双眼睛注视过来，本能地压低声音，“你一个知识分子跟农村妇女骂架，真不知道能高尚到哪去？像你这样的人，自己是蛆，就觉得满世界都是大粪池，怪我没眼力，把你当成人了。”

    唐文茂却以为苏蕊怕了自己，又被众人盯着，态度越发嚣张。

    大堂经理走过来，皱眉道：“这位先生，请您注意自己的言行，不要惊扰到其他客人。”

    这男人穿得人模狗样，嘴巴却损的要命，对一个女孩子也骂骂咧咧，话语中又有瞧不起农村人的意思，很不巧，她就是农村出身的！

    “你让我注意言行，你怎么不去说她？”唐文茂指着大堂经理的鼻子质问。

    “这位女士说话声音并不大，所以不会影响其他客人。”大堂经理按捺着脾气，“先生，这里是公共场所，如果您不用餐，还请离开这里。”

    语毕，她做出请的手势。

    “谁说我不用餐？”只是话说到一半，他突然变了副嘴脸，面露微笑朝大门口迎去，“颖新，你…你什么时候到的？”

    他额头淌着虚汗，心里求神拜佛希望邓颖新没有看到他与苏蕊对骂的一幕。

    现在，无论苏蕊再说什么，只要他保持住自己的风度就可以。

    “刚来，你们认识？”邓颖新要相亲的对象就是唐文茂，见他与苏蕊站在一起。难免问一问。

    唐文茂用胸膛挡住她的视线，尽力隔开她与苏蕊。

    苏蕊自唐文茂喊出邓颖新的名字时，侧头看了过去。两人视线一瞬间交错，便认出了彼此。

    她冷冷道：“认识，刚刚算是认清楚了。”

    邓颖新的话，问他也是问自己。

    “咱们走吧，我倒期望从没认识过她。”唐文茂面露痛惜，神情中夹带着隐忍，好似承受着某种委屈。

    “怎么回事？”邓颖新一头雾水。见他挡着自己，自然伸头去瞅苏蕊。

    苏蕊也歪头朝她抛了个媚眼，在唐文茂背后。手指比划出噤声的动作。

    她们本就有计划，邓颖新先到地方定下位置，苏蕊坐在隔壁，暗中听他们交流。中间可以加一些小插曲。试探下对方的人品。

    知道相亲的对象是唐文茂后，压根就不用试了。

    人渣一枚，鉴定完毕！

    邓颖新见她给自己暗示，两人又话里有话，没有立即相认。

    “怎么回事你自己问他，我得吃饭了，就不打扰二位了。”苏蕊走进餐厅，寻了处靠里的位置坐下。

    唐文茂生怕她会借机找事。没想到轻轻松松说了一句便走了，暗道算她知趣。心下也大松口气。

    这会儿他一直在想如何跟邓颖新解释，完全没仔细考虑，让他丢人的大好时机，苏蕊为何轻易放过？

    也没听出两人之间谈话的熟络，根本不像初次见面的语气。

    苏蕊坐下开始点餐，溜达了半天，她是真的饿了。

    自打知道相亲的人是唐文茂，她的心就安定下来，这个人素质太低，人品也不行，根本配不上邓颖新。

    今天被她撞出真面目，她就没打算看着两人成事，所以这会儿自然不需要继续观察，好好吃她的饭就成。

    之所以没有立即拆穿他的假脸，也得让两人坐一坐，免得唐文茂跑到邓父那里告状，说自己搅合邓颖新相亲。

    反正她的态度摆下，邓颖新一向与她心意相通，不会看不明白。

    唐文茂轻声道：“这件事一言难尽，咱们要不要换个地方？免得被某些人破坏了心情？”

    “破坏什么心情？”邓颖新装作茫然不知，走进餐厅随意找了处地方，自己拉椅坐下。

    虽然不知道发生了什么，但两人之间有过节无疑，苏蕊就这么走进去不管她的事，想必将这个男的直接否定掉，让自己敷衍下了事。

    唐文茂见离苏蕊坐的地方挺远，餐厅里放着优雅的音乐，低声说话传不过去，才放心跟了进去。

    脑子里想着事，自然忽视了在西餐厅该对女士应做的礼仪。

    见邓颖新已经坐了，他也尴尬地坐下。

    西餐厅是一人一份菜谱，唐文茂手里拿着菜单，看到价格微微皱眉，但要追求富家女，他已然做好下血本的准备。

    现在这个时段不上不下的，邓颖新早就用过午饭，只点了一份点心，一杯咖啡。

    唐文茂为自己的钱包舒了口气，却假装关切的招呼邓颖新多点菜。

    邓颖新淡淡拒绝，“唐先生，不好意思，我吃饭时间很固定，这些作为下午茶足够了。”

    “你叫我文茂便是。”唐文茂露出温和的笑容，暗叹作为海归的局长千金就是不一样，吃饭都带着洋味儿。

    自打在办公室偶然遇见，他便把邓颖新的经历查了一遍。

    邓颖新比他大三岁，一般到这个年岁还是单身，都是恨嫁的年纪，而邓父对他的态度也恰巧证实了这一点。

    所以他出手，搞定这位局长千金的胜率很大，才会毫不犹豫开罪没有价值的苏蕊。

    邓颖新慢慢品着咖啡，她坐的位置正对苏蕊，就见她点了好几样菜，正埋头大吃，跟着她的动作，邓颖新嘴角扬起迷人的弧度。

    唐文茂看在眼里一时心醉。

    这才是他该拥有的女人，美丽高贵，对比相貌普通性格蛮横的苏蕊，真是云泥之分。

    两人一直无话，唐文茂就在一旁安静欣赏，也感到心情愉悦。

    正当他的思绪随着音乐翩翩起舞时，邓颖新开口道：“刚才是怎么回事？”

    “刚才？你是说刚刚与我争执的女人？”唐文茂回过神，一脸忧伤道：“还记得我跟你说过我曾喜欢过一个女孩，就是…她，我刚刚也是看到她现在的样子，太过心痛。”他转头看了一眼大吃大喝的苏蕊，心下一喜，“她曾在农村待过几年，本来是很朴素的女孩，没想到会变成如今这副样子…”

    在与苏蕊吵架的时候，他一直侧对着大门，不知道邓颖新听到看到多少，但他想过如果被撞到不堪入目的一面也无碍，只要好好利用这个故事，让苏蕊变成唯利是图的女人，他们偶遇发生争执变做自己痛心疾首的训诫，一切都能解释的通，也能体现出他的正直。(未完待续。)

    PS：哎呀，今天出去玩雪，忘记设定自动发章节了，还好看了一眼，不然这月的全勤该没了，呜呜~~~~(>_