
    “何亭，今天要不是看在你爷爷躺在这，我非要打到你狗嘴叫不出声。”苏蕊语调轻慢，压抑着胸口的火气。

    何亭一愣。

    在她印象里，苏蕊是那种你骂她只会低头哭，推她一把也不会还手的人。

    没想到人从乡下回来，脾气也硬气了，还敢跟她叫嚣打人？

    她轻笑一声，“怎么？敢做还怕人说不成？还是我说到你痛楚，恼羞成怒了？”

    “我苏蕊做事向来敢作敢当，你说我打官司，没错，我就是要告杜从兰，不光是要户口本，该我和我妈的，她一样也别想沾染。你说我早恋，你说的轻了，我连婚都结了，至于我找什么样的男人，我爸是不是满意、有没有闭眼，晚上你可以亲自问问他，或者…让他托梦跟你说说，你看他是睁着眼，还是闭着眼？”

    苏蕊语气越发阴森，直说的何亭身上起了一层鸡皮疙瘩。

    苏父死了多年，她可不想梦见一个死人。

    “说你…你还真不要脸了？要托梦他也是找你这个不孝女！”她恶狠狠的骂道：“你个没人要的拖油瓶，还敢在这吓唬我，姥姥说的对，你和你妈就是养不熟的白眼狼，你们娘俩都是一路货色，舅舅没死几年呢，她就去外头找野男人，呵，寡妇陪鳏夫，你更行，让个老男人天天上…”

    苏红霞和苏红梅来一次、苏老太太来一次她全都在这，尤其是苏老太太来找小女儿为她出头。可把苏蕊娘俩骂得不轻，这会儿一句没落都给苏蕊学了遍。

    苏蕊愕然，没想到一个十八岁的女孩子嘴巴这么毒？

    “亭亭。你骂谁呢？”苏红艳不悦地从外头进来，小女儿被宠的越来越无法无天了，学习成绩不怎么样，骂人的话学的倒快。

    何亭一点没觉得自己有错，指着苏蕊满脸厌恶道：“妈，你看谁来了。”

    “小蕊？”苏红艳惊讶了一下，而后又恢复良好的仪态。

    苏家三姐妹长相酷似。不过苏红艳更有气质，显然是常年养尊处优下的人。

    “来了，吃饭了吗？”她把手里拎的饭盒放在床头。淡淡问了句。

    没有批评女儿，也没有提苏蕊的事。

    “妈！”何亭心虚，倒打一耙起来，“我说她不该跟姥姥打官司。她却抬出舅舅吓唬我。还说要让舅舅给我托梦…”

    苏红艳皱眉，她本想当做没听到，睁一只眼闭一只眼过去的，没想到女儿又提起。

    就算苏蕊吓唬人在先，女儿也不该骂这么难听的话，还骂到男女之事上来了…她有些头疼，也是这段时间为公公的病太劳心了，看来找机会真该好好管管她的嘴。一个女孩子，这种话怎能说出口？

    何亭只管找难听的骂。却不太懂里面的意思，苏红艳也是知道她在学母亲的话，这会儿才没有大发雷霆。

    只在心里怪起母亲不该当着孩子的面说这些。

    苏蕊并不知情。

    在她眼里，何亭一个十八岁的少女，又是学生，嘴里蹦出这种不干不净的话，做母亲的还能当做什么都没发生，可真是让她大开眼界。

    “看来我今天真是自取其辱来了。”她攥着手袋，转身离去。

    苏红艳叹了口气，也没有挽留。

    “小蕊，你来了！”何露拎着洗好的夜壶挡在门口，“那个…药的事，有眉目吗？”

    昨天在大院被侮辱，回来后她情绪一直很低落，还没来得及告诉家人在军医院遇到了苏蕊，这会见她过来，本能的勾起她最在意的事情。

    苏蕊冷笑一声，“有眉目了，不过我后悔过来了，所以这件事你另找他人吧。”

    “怎么回事？”何露看向母亲和妹妹，还搞不清状况。

    苏蕊推开她，挤出了门。

    苏红艳脑子反应很快。

    大女儿最近一直在外奔走，无非是找能救公公性命的药剂，这会儿她和苏蕊的谈话，一定也和她们需要的药有关。

    加上听二姐说过，苏蕊找的对象是部队里的，她赶紧喊上大女儿，“快拦下你表妹！”

    与其说在乎药，她更在乎公公的生命，她的丈夫何强是出于孝心，而她则是出于整个家庭考虑。

    早年她和丈夫仰仗公公进了机关单位，这些年也各自混上了部门小领导，何老爷子现在退休，同时领着高额的退休金，按说家里富裕也有头脸，该知足了。

    可苏红艳并不甘心就这样。

    他们都已经四十几岁，正直事业巅峰之期，又逢近几年改革发展迅速，单位人事变动很快，她是女流之辈，何强又略显平庸，在单位能混到现在，哪个时期不是借由何老爷子的扶持帮衬。

    能不能在这关键的几年内再近一步，还要依靠何老爷子当年余下的人情脉络。

    正所谓人走茶凉，人没了，高层的长辈们与他们没有交情，求人家走动办事，谁还会理睬？没有了背景依仗，单凭他们夫妻二人的社会关系，上级领导也不会再特别关注，同级是你踩我、我踩你的地方，同事之情更为浅淡。

    只有何老爷子健在，他们夫妻的事业才会有向上的希望。

    而且何老爷子得的并不是久治不愈的病症，只是突发性疾病，引起了心脏衰竭，只要有医生说的药缓解症状，身体可以慢慢料理过来。

    这让苏红艳怎能不上心照料。

    “妹，表妹…你别走，怎么回事，是不是有什么误会？”不用母亲说，何露已经行动了，丢下东西拉着苏蕊。

    “你松手！”苏蕊受伤的手被拽得一疼，下意识狠狠推了她一把。

    何露重重撞上后头跟过来的母亲，苏红艳没站稳，朝后摔去，一屁股砸到地上，什么仪表全都摔没了。

    “苏蕊，你还敢动手推我姐和我妈，我打死你！”何亭从病房里冲了出来。

    苏红艳摔得起不来身，何露年轻一用力站了起来，拦着她道：“亭亭你住手，小蕊也不是故意的，她胳膊骨折了，是我刚才不小心碰着她受伤的地方了。”

    “那又怎样，你看妈摔的！”两人赶紧先扶苏红艳。(未完待续。)