
    邓颖新一开始诧异，接而神情冰冷下来，“你说你喜欢过她很多年，那你了解她吗？”

    她不清楚眼前男人和苏蕊有过怎样的过往，但他口中所说的人，与她认识的苏蕊，完全是两个人。

    唐文茂听她正式的口气，心里发虚，面上还得装成一本正经的样子，“没有人比我更了解她，她从前就一心想过有钱人的日子，现在也算如愿了。”

    他又回头瞟了眼吃得正欢的苏蕊，那一桌子饭菜少说也得十几块，让他心里嫉妒又堵得慌。

    邓颖新问道：“你自己努力工作，不停地奋斗，难道不是为了追求更好的生活？为什么偏偏她的谋求在你眼里就是虚荣的表现？难道因为她在农村长大，就该安于现状才是对的？”

    “我也不是那个意思…”唐文茂一时语塞，而后厚着脸皮道：“我努力工作是想有朝一日能为社会做点贡献，颖新，你不了解她，她就是那种虚荣心很强的人，刚刚还羞辱我，说她丈夫比我强的不止一星半点，所以才没看中我这样的小职员。”他叹口气，“颖新，你就是太善良了，不必将同情心用在这种人身上。”

    邓颖新无视他的恭维，轻笑一声，“难道说比你强就是羞辱你？”

    苏蕊说的可是大实话。

    这份笑容刺痛了唐文茂的自尊心，他辩驳道：“那男人我见过，真没看出强到哪里去。估计她的意思是比我有钱罢了。”

    当时陆峰穿得便装，一身品牌休闲装唐文茂记得清楚，如果不是家里有钱。就是苏蕊养的小白脸。

    但他显然不能说是后者，不然与他给邓颖新讲的故事相违背。

    他趁机反问道：“颖新，难道在你眼中，钱也比一个人的品质还重要吗？”

    “金钱确实不如人品来的尊贵。”但你不见得是人品贵重的人。

    她没有继续说下去，给对方留几分颜面。

    唐文茂目光灼灼望着她，他就知道邓颖新不是俗气的女人。

    “但是。”邓颖新慢声道：“富有亦不是罪恶，不然怎会有那么多人希望拥有？就拿我来说吧。你觉得我的条件如何？”

    “你…”唐文茂尽量避开谈钱的话题，“你很漂亮，听说是从海外学习设计归来。一定很有才华和见识。”

    邓颖新点点头，“我家也算条件不错，我本人上完大学，出国留学在国外又工作了几年。可这一切都离不开钱的支持。使得在外人看来。像我这样的富家女出入这种地方是稀松平常的事情。如果我家没钱，如今和你坐在这家西式高档餐厅吃饭，你怕也会认为我是个虚荣的人吧？”

    唐文茂被问住了，“我没这么想过…”

    “因为有钱，可以轻而易举得到更多的机会接触外面的世界，可以肆意追逐自己的理想、过随心所欲的生活。不是说没有钱就没有梦，除非追求某种孑然一身的境界，否则两袖清风的人朝梦想前行会十分艰辛。”邓颖新道：“很多人追求财富。不是因为虚荣，只是钱可以带给他们更多的便利。投入亦会回报他们更多的能力。所以，我认为有钱，用正经途径得来的财富并不可耻。”

    谁不想做有钱人？唐文茂自然明白这些道理。

    “是啊。”他尴尬一笑，“颖新，我们还是不说这个了。”

    邓颖新依旧道：“我觉得你的某些想法，就和歧视穷人一样不公平。”

    苏蕊本来还是慢条斯理地吃饭，眼见两人越聊话越多，又听不到他们在说什么，开始食不知味起来，于是很快扫清盘子，擦嘴付钱。

    唐文茂脸上的笑容就快挂不住了。

    邓颖新继续道：“还有啊，你说你努力工作是想有朝一日能为社会做贡献，其实每个人身处社会，只要努力生活，不做违法乱纪的事情，都在为自己、为社会做贡献，不会因为个人职位变高，人品就比别人变得高尚，我看路边扫街的阿姨最不容易，大冷天冻得浑身发抖还要整理城市仪容，工资却比任何人拿的都少，她们才是真正在为社会、为大家做贡献。”

    她居然说自己连路边扫大街的都比不上？

    面对邓颖新的嘲讽，唐文茂脸色铁青。

    见苏蕊起身，邓颖新从钱包里掏出五元钱放在桌上，“咱们AA制吧。”她伸手招来服务员，要打包剩下的点心。

    “A…？”唐文茂不解。

    “就是各付各的。”邓颖新起身道：“这是我的餐费，剩下的是小费，不好意思我有事先走了。”

    “走？”苏蕊走近。

    邓颖新没有掩饰两人的关系，怨怼地瞪她一眼，“吃这么快容易消化不良的。”

    唐文茂错愕地站起来，“你们认识？”

    苏蕊白了他一眼，“是啊，我们又没说不认识。”只是没有相认罢了。

    瞧他那副心虚样，一定在邓颖新面前说自己坏话了吧？

    “你口口声声说你喜欢过她，但从你说的故事里，我只听出你不甘心她嫁给比你优秀，哦…是有钱的男人，满满都是看不起她的出身，觉得她不配拥有比你富裕的生活。”不给唐文茂说话的机会，邓颖新接着道：“我不知道你们之间到底有何过结，但我眼里的她，今天所拥有的一切都是凭借自身努力应得的。”

    “什么？喜欢过我？”苏蕊蹙眉，“什么跟什么啊？你这人是不是有病？还看不起我的出身，我是在农村长大的不假，可你是皇亲国戚吗？”她转头一脸委屈对邓颖新道：“我都不知道他叫什么！刚刚一进门就骂我…都怪我妈，当初说给我介绍王叔叔单位的…没想到会是这种人…更没想到干爸也给你介绍他…”

    和谁相亲都说喜欢对方，刚开始都是翩翩君子的模样，其实骨子里尽是道貌岸然。

    她得给邓颖新讲清楚，让她千万别着了这男人的道儿。

    面对干妹妹的状诉，邓颖新彻底无语。

    “你！你们！”唐文茂指着二人，好像被人剥了层皮，有种被耍的感觉。(未完待续。)

    PS：感谢瀜岚、elaineyl的月票，感谢爱在【熄】缘前孜孜不倦的打赏(*￣3)(ε￣*)