
    林志高立即从车上跳下来拦着人，有点结巴道：“你，你还记得我吗？”

    苏蕊被他挡路一愣，直直看了半晌，点头道：“你是林富学的儿子。”

    林志高脸一红，心中窃喜。

    虽然过了几个月，但她还记得自己，却没听出，苏蕊只记得他爸，早就忘记他叫什么了。

    “你叫什么？”他微低着头注视她，像情窦初开的小伙子。

    苏蕊说了自己名字，也没当回事，径直往前。

    林志高跟着她道：“你怎么会到这儿来？你是订货的？我爸是副厂长，我可以帮你找他，给你个优惠价。”

    虽然厂里有很多他不认识的工人，但工人都穿工作服，苏蕊一身羽绒服粉嫩光鲜，气质清丽脱俗，和大多来进货的有钱客户派头很像。

    苏蕊停下盯着他，“不管我进多进少，你找他，他都能给我优惠？”

    “这…”林志高一噎，“只要你开口，我尽力帮你争取，当然，你进的越多，价才会越低。”

    他也不是从前的昏头小子了，自从被父亲安排进食品厂，而厂里规定不招收原来闹事那些人，他就出了上回被打的恶气，也下定决定好好干工作，这段时间以来小有长进。

    还算他知道分寸，苏蕊笑着摇摇头，“我不是来进货的。”

    “那你是厂里招的新人？”林志高双眼一亮，有些激动的等待答案。

    “不是。”苏蕊不知怎么了，对他的喋喋不休并不生厌。还耐心道：“不过我是厂里的，按说…算是老人。”

    林志高还想再聊两句。却被身后卡车上的工友喊去，临走还恋恋不舍回头多看几眼。

    苏蕊没有在意这段插曲。走向厂长办公室。

    陆菲见她姗姗来迟，抱怨道：“你怎么才来，离约定时间就差半小时了。”

    苏蕊放下包在屋里燃的小煤炉旁烤着火，“帮外婆洗了点衣服耽搁了，还好家里有周梦帮忙，你以后别对人家凶巴巴的。”

    陆菲撇嘴，“你就是对她好脸太多，她才蹬鼻子上脸，你看你屋都快成她屋了。大早上还见她去你屋里涂护手霜，让我撞见说了她一顿才没给你拿走。”

    “拿就拿了，也不值钱。”不在意归不在意，要说不烦也是假的，“她这毛病确实不好，但你说了她就笑呵呵的答应，以后不拿那样，但下回又换成别的，总不能每样都跟她说一遍。好赖就住一阵子，忍忍吧。”

    “不然还能怎么办！”陆菲没好气道：“哎呀，本来时间就不够，还被你带偏了话。”她凑过来。神秘道：“你知道今天我接到谁的电话了吗？”

    苏蕊笑道：“既然说时间不够，还让我猜？那你容我想一阵子吧。”

    “别呀！”陆菲投降道：“我跟你说还不行，早上我一来到。接到一位大客户的咨询电话，她要买断咱们的销售权。这人你认识，就是你大姑苏红霞！”

    “苏红霞？”苏蕊诧异。“她想怎么个买断法？”

    陆菲道：“她说给咱们五千块钱买断费，这份钱不算在货款里，货物拿的不会比你的批发站少，但以后厂里出的东西只能卖给她一人，我让她下午过来详谈，这才打电话喊你回来。”

    苏红霞也算有商业头脑，居然想到给代理费专享销售资格。

    白得五千块，陆菲咋一听好像她们挺占便宜，可从长远角度审视，若苏红霞没有能耐托大，会连累垮整个食品厂，要是有本事做到全国，也只她一人暴富，赚得盆满钵满，而食品厂永远只能做别人的作坊，形不成企业。

    再者，陆菲听出她的意思，为了赚钱是其一，为了断掉苏蕊批发站的供货来源才是主要目的。

    她怎会帮苏红霞对付自家人？

    而且，食品厂有自己的销售渠道，南北都形成了规格，每个月的营销利润都不止五千，这点蝇头小利亦不会看在眼里。

    她之所以没有拒绝，就想等苏蕊过来好好捉弄她一番。

    苏蕊冷笑，“厂里的辣酱现在销往全国，今后还会推出更新颖的产品，北方有张来贵，南方有金锦，她想以区区五千块钱拿下总销售权，痴人说梦！”

    “谁说不是呢。”陆菲奸笑。

    看到陆菲的表情，就知道她在打鬼主意。

    苏蕊不想与她们牵扯不清，白了她一眼，“下周就要办婚礼，我和妈忙的脚不离地，你还骗我出来，早知道是这事我就不过来了，我对她没有兴趣，你自己看着玩吧。”

    “喂！人都快到了，好歹你也得在她面前出现一下，让她受受刺激。”让苏红霞明白，她和苏蕊早已不在一个档次，她永远也搞不垮她。

    “无聊，我才不想见她，我去厂里逛逛。”苏蕊拉开门，留给她一个背影。

    陆菲无趣地呆在办公室，等苏红霞过来商谈，突然觉得很没意思。

    这份闷气，自然要找人撒一撒。

    …

    做食品卫生要求严格，苏蕊去车间换了防尘工作服，逛去了流水线。

    厂里多了许多新面孔，大家带着口罩，不相熟也认不出彼此是谁。

    就见摆放纸箱的角落，两个人推推搡搡，因为大家都留在各自岗位，除了瞎逛的苏蕊，也没人会注意到这里。

    柯敏拽着宋幺妹的衣服，一脸正直道：“俺昨天就见你拿了两瓶，你给俺说是最后一次，今天你怀里又揣两瓶咋回事？”

    “滚开！我的事不用你管！”宋幺妹想拨开她，奈何柯敏个子比她大，浑身做农活尽是劲儿，根本不是她能推动的。

    “厂里有规定不许私拿东西！”柯敏下了某种决心才道：“你老这样，俺去告诉副厂长！”

    “什么狗屁规定，我男人和副厂的儿子是铁哥们，你去说试试？”宋幺妹呵呵一笑，“柯敏我告诉你，我能进厂还是林副厂长帮忙安排的，你说我要出了事，他是帮我掩下去，还是提我出来让他自己难堪？”

    宋幺妹这话半真半假。

    她进厂跟其他人一样是填表竞争，虽然她夫家都是原厂工人不符合条件，但厂子招工不会刨根问底，她本人过关就可以。(未完待续。)