
    邓父本来没将唐文茂的事放在心上，两个孩子相不成亲，也没必要闹成仇人，只是听闻他的人品，私下不喜而已。

    哪想没几日，有人闹到工商局来。

    正是那日西餐馆里的服务员带着家人过来，要找一位姓唐的年轻职员，更要找他这位局长为她们做主。

    唐文茂那日在餐厅闹完事，老板自然不能得罪顾客，狠狠批评了大堂经理一顿，而这位入职不久的服务生很不幸被辞退了。

    原本就不是她的错，她怎甘愿受此委屈？

    她闹不过老板，恰巧在唐文茂付钱时，她看到钱包里的工商局证件，老板调解的时候，她又得知不讲理的男子姓唐，便找了过来。

    起初几次来工商局大楼，门卫都不让进，更态度蛮横的撵人，心中的不忿越积越多。

    兴许每个人胸中的不平总要找个发泄点。

    一点小矛盾，最后那家人拉着白条横幅堵在工商局门口，更立下牌子写出事情原委，惹得过路人人驻足，更有报社记者前来采问。

    这件事自有底下的人处理，邓父只是打电话去报社尽量将事情影响放到最低，毕竟是私人矛盾，不该牵扯到整个单位的名声。

    唐文茂被停了职，在单位受人非议，回家也遭街坊邻居白眼，日子度日如年。

    这几天，苏蕊在家的日子亦不是多消停。

    姜花和周壮早晨不起床，整日睡到日上三竿，周老太太总要给他们留早饭。陆菲忍无可忍，直接上楼敲门。人家直接无视继续睡自己的。

    陆母说周老太太几次也不听，周老头更管不了。便不在过问。

    更躲出去忙乎儿子的婚事，眼不见心不烦，能在外头待多久就待多久。

    可是陆菲气不过啊，整日吵吵闹闹苏蕊也烦了，陆母不在家，自然是她做饭，于是指定吃饭缺一个大家都不开席，不光早饭，午饭晚饭都是如此。

    周老太太起初还不搭理。饿了两顿见外孙媳妇来真格的，吵又吵不过外孙女和外孙媳妇两个嘴巴厉害的小年轻，煤气灶她和姜花又不会用，向大女儿告状也无果…便着急了，抵抗了两天，大早上就开始主动去叫人，这事才算解决。

    苏蕊还发现，周家几位都是懒人，除了吃喝拉撒睡就坐在沙发上看电视享受。只有周梦还算勤快，会帮忙家务，但人却随便的很，除了陆菲的地盘不敢进。谁的房间都溜达，看见好吃的好玩的就拿回自己那儿。

    苏蕊的雪花膏、粉饼经常自个儿长腿跑到陆母屋里。

    不过都是小玩意，拿了两次还会“飞走”。她就不再要了。

    周腾姜花每次见她总会问这问那，旁敲侧击食品厂的事。苏蕊开始还会敷衍，被缠得次数多了。直接严词拒绝，一点面子都不给，其他大小事也不再顾及两人长辈情面。

    两人知道自己将外甥媳妇惹毛了，而且人看着瘦小恭敬，却是个不好相与的，才不敢再打她的主意。

    还有那周壮，大小事总跟陆菲顶着来，每每苏蕊开口，三两句话便能让他无力还嘴，在陆家打人他不敢，吵又吵不过，久而久之一见苏蕊这位二表嫂就发怵。

    周家几人整日为些鸡毛蒜皮的小事勾心斗角，她和陆母又要为婚事忙里忙外，可谓焦头烂额。

    幸亏外面厂子有陆菲打理，铺子有苏母照应，才不至于分身乏术。

    用过午饭，苏蕊接到陆菲神神秘秘的电话正要出门，周老太太将她喊住，“外孙媳妇，我这两天换下的衣服，你去给我拿了洗去，你家的洗衣机我不会弄。”

    这也算苏蕊分内的事，点点头走进客房，就见床上扔了好几件，问向外面，“外婆，床上这些都拿去洗吗？”

    “都拿去洗我穿啥？”周老太太坐在沙发上看电视，屁股也不带挪的，“你看哪个脏洗哪个。”

    这就有点刁难人了，苏蕊看哪件都不干净…

    她空着手走到客厅，“外婆，您给我指指哪件该洗，我看不出来。”看不出来哪件不是脏的。

    周老太太想瞪她，这么点小事都做不好，一天天就知道往外瞎跑，也不知道女儿喜欢她什么？

    可抬头碰到苏蕊死盯她的眸子，立即蔫了。

    几天的相处下来，她很清楚这小媳妇是个脾气硬的，看不过眼就能说你脸上，一点面子都不给，偏大女儿喜欢她，她做什么都不过问，任凭一个小辈给长辈们脸色瞧。

    这会儿她有心端起长辈的架子责备，却没胆量说出口。

    周老头捅了下人，“你去给外孙媳妇拿。”

    周老太太不情不愿起了身。

    人就是这样，欺软怕硬。

    苏蕊一开始表现的很强硬，几人觉得她不是好相与的，便不敢开罪，即使心里不痛快，面上也维持着和气。

    而陆母从前对他们好过，几人又深知她口硬心软的性子，都是明着恭顺，背地里想方设法拿捏人，不然周腾一家也不会不打招呼就来这里。

    周老太太抓了几件扔给她，“就这些，拿去洗吧。”

    “外婆，口袋里的东西都拿出来了吗？别泡到不能沾水的。”她没有动别人东西的习惯，就算帮家里其他人洗衣服，也会照惯例问上一句。

    周老太太“嗯”了一声，转身又回了客厅。

    现在的洗衣机都是手动的，苏蕊放水和洗衣粉看着洗了一遍，脱水后又上了清水，喊过周梦道：“表妹，我有事要出去，洗衣机你看着点，停了就把衣服拿出来皱干水晾上。”

    其实洗衣机还能甩干，但她没时间详细教她，匆匆交待几句便走了。

    周梦别看习惯不好，性子却不错，苏蕊让她干嘛，她都是点头应着，从不挑理。

    刚赶到食品厂，没想到在门口遇到正装货的林志高。

    这是林志高第二次见她，比宋幺妹婚礼之时，眼前的女孩更加俏丽，一头长发虽盘了起来，他还是一眼认出了苏蕊。

    那天为她被人揍的直剩下半条命，他怎能不刻骨铭心？(未完待续。)