
    眼前两个女人，一位是局长千金，一位是科长继女，苏蕊好像与邓局长又有某种关系…唐文茂即便再恼怒，也不敢真动她们。

    尤其他已经得罪过苏蕊，万不能再开罪了邓颖新，惹怒邓局长，怕是在工商局没法待了。

    如今谎言被戳破，人又对付不了，他也没脸再站下去，转身欲走。

    服务员拦下他，“不好意思先生，您还没有结账。”

    “我又没说不付钱，你叫什么叫？”唐文茂拿出钱包，气得手发抖，数了八块钱给她。

    服务员皱眉道：“先生，这位女士跟您AA制，她的餐费是三块五毛钱，女士说剩下的钱是小费。”

    他们是西餐厅，服务生都经过专业培训，自然懂得洋规矩，偶尔得些小费也是平常事。

    整座菜共十三元，唐文茂只给八块，那小费岂不没了？

    好不容易见到一位大方的顾客给了一块五，服务员怎会让别人算计走？

    “咱们走吧。”苏蕊扫了桌子上的五块钱，好笑地瞥了他一眼。

    唐文茂脸色讪讪的，他点菜时就算好了价格，邓颖新付了五块，他自然只给八块，忘记电影里曾经看过，在西餐厅吃饭有人喜欢给小费的做法。

    若是平时，为了面子他或许不会在乎一两块钱，可今天脸面算是丢尽了。

    见苏蕊两人走了，他索性耍起无赖。也需要一个地方发泄心中不快的情绪。

    大堂经理见这男人又闹事，没有像往常一样过来劝解，直接叫来了保安欲要请他出去。

    结果唐文茂也来了气焰。直嚷嚷着自己花钱吃饭却受到不尊重待遇，掏出两块钱扔在桌上，叫嚣着要见老板，整治这两个给他难看的工作人员。

    将自己今天受的气，完完全全撒到别人身上。

    …

    邓颖新出门将手里的点心送给扫街的婆婆，与苏蕊去市里转了一圈才回家。

    到家时，邓父已经下班回来。

    “小蕊来了。胳膊这么快就放下了？”邓父关心了好几句，又满是期待问向女儿，“今天玩得怎么样？”

    “不怎么样。”邓颖新知道父亲指相亲的事。撅嘴道：“爸，以后别提那人了，信口开河、表里不一！”

    “怎么回事？我看那小伙子挺好的。”邓父按照常理，判断的唐文茂。

    “干爸。是这样的…”苏蕊把自己和唐文茂的事学了一遍。希望邓父打消撮合他与邓颖新的念头。

    “还有这种事？”邓父汗颜。

    邓颖新道：“爸，就算没有小蕊的事，我也不喜欢这个人，我的事您还是别操心了，时候到了，合适的人会出现的。”

    就算找对象，她也希望自己处，并不喜欢相亲。如果不是父亲第一次为她张罗，她压根不会去。

    邓父点头答应了。他没想到第一次为女儿操办亲事，会出这等纰漏。

    但人就是这样，不是真实的自己，人前再会惺惺作态，总有露馅的时候。

    邓颖新了却这件事，心情大好，领苏蕊看房间里立起来的旗袍。

    灯光一开，苏蕊满目惊艳。

    因为要配金首饰，旗袍底料选的是绛红色暗金花纹，华丽并不浓艳，上身是传统旗袍立领斜襟，手工盘扣装饰，下身高开叉的双摆改成礼服式鱼尾长摆。

    这已经算不上传统意义上的旗袍，可以称得上华夏元素晚礼服！

    “怎样？”邓颖新看到苏蕊表情就知道了答案，“下摆还有一些装饰要缝制，晚几天才能弄好，不过耽误不了你的婚期。”

    “颖新姐…”

    “要说谢谢可就外道了。”邓颖新揽着她的肩，亲密道：“姐姐缝衣为你送嫁，今后我出嫁，你也为我专门设计一件婚纱，可好？”

    “好。”苏蕊感动道：“我也一定为你亲手缝制。”

    邓颖新借机，将埋在心底的话说了出来，“虽然我平常能教你做衣服，但也仅仅传授缝制技巧，设计这种东西，还需要接受专业的培训，你很有设计天分，不该被埋没。我看新闻，今年起国家开放高等教育大自考，你要不要试试？”

    “是自学高考吗？”

    苏蕊对上大学兴趣不大，尤其现在结婚了，她与陆峰本就军婚，聚少离多，如今更不愿离开他太长时间。

    邓颖新点头，见她目光纠结，劝道：“小蕊，你才十八岁，虽然结婚了，可陆峰是军人，在家的时间很少，尤其你还年轻，趁着现在多过些自己的生活，不然将来有了孩子，就彻底将自己绑在家里了。”

    她还太小，成熟的太快并不是好事。

    作为过来人的邓颖新，看到身边很多朋友，曾经年少时意气风发，婚后渐渐失去自己，围着公婆孩子转，并不快乐。

    她真心希望苏蕊能有自己的生活，起码在十八岁的年纪，能有正常少女该有的轻松。

    苏蕊沉思片刻，“颖新姐，虽然我现在不缺钱，可在别人眼里，我是不是没有文化、没有家庭背景，在农村长大的暴发户？尤其我和陆峰结婚，心思歪的人总是说三道四，觉得我乌鸦变凤凰似得…”

    虽然她知道自己不是这样的，她的爸爸从商，算是富家千金，妈妈更是知名舞蹈家，从小培养她各类艺术天分，长大后虽性格不太好，但背负着富二代光环，也是身边众人追捧的对象…

    可来到这里，总被一些人诟病出身，真的很烦。

    苏蕊能说出来，说明并不太在意这些，可邓颖新仍旧自责，“我没有那种意思，我想让你考大学，是希望你能充分挖掘自己…”

    “我知道，我知道你是真心为我好，想让我丰富自己，让生活变得精彩而不是围着锅碗瓢盆。”苏蕊忙拉着她的手，“我只是忽然想到今天唐文茂对我说的话，虽然他们无关紧要，但外人的某些言语，就算我不在乎，也会伤到我的家人。”

    从前明明只想做自己，现在有了家人，有了牵绊，不知不觉就会考虑到他们的感受。

    虽然年龄倒退了，苏蕊却觉得自己成长了。(未完待续。)