
    苏蕊疑惑看她，什么叫今天先到这？还有下次不成？

    陆菲坏坏一笑，当然没有下次，这不是捉弄…玩弄她的感情吗！

    她挑了下眉毛，你若要出马，咱们今天就解决她？

    两人视若无人的挤眉弄眼，苏红霞心里更为不安，也不顾别人送客的话语，问道：“陆厂长，咱们的合作，你到底哪里不满意？”她挑衅地看向苏蕊，“我承诺咱们合作之后，我的进货量绝对大于她那儿，还有额外的…难道这还不足以表明我的诚意？”

    陆菲见她还喘上了，收起玩笑态度，“苏女士，你就给五千块钱的买断金，其他的全都是空口无凭的承诺，这样做生意不实在吧？”

    想空手套白狼，觉得别人都是傻子吗？

    苏红霞心一沉，心虚起来，“我说过会比她进的多，也不能一下子全进了，咱们可以在合同上签下时间。”她咬牙道：“半年！半年之内，我保证把应下的数目全兑现了！”

    陆菲嗤笑，与苏蕊交换了一下眼神，也不怕透露内部账目，打击她道：“我们设立在市区的批发站每天的走货量在三百块左右，厂里每日寄出南北的货物高达一千多，最近临近年节，走货量都是翻倍的，你拿五千块钱就想让我停了所有出售渠道只供你，您不觉得有点异想天开？”

    每天出货量在一千三百块左右，每月总利润高达四万！还不算过节过年。

    苏红霞做过辣酱。就是底料配的再好，这种东西都是对半赚，抛开人工和成本。每月毛利最保守算也有八九千！

    仅仅是这个数目，就把她震住了！

    “这么多？”

    她不是没打听过行情，她以前所在的罐头厂，每天的出货量也就小几百，只有临近中秋春节会猛增，可那是老厂，工人多。除去每月给工人的工资，没有几个利润可赚，这几年私人企业崛起。老厂渐渐入不敷出，临近破产。

    她知道县食品厂效益好，没想到好到逆天的程度！

    五千块钱看似很多，可和人家月销量比。根本不值一提…

    难怪这厂长根本不把她当回事！

    “这还只是我们厂子刚刚起步。以后在全国打开市场，效益会越来越好，你说我凭什么放着大好的生意不做跟你耗半年？半年内你卖不出去东西，让我们全厂上下一百五六十口人喝西北风吗？别说五千，你就是给一万，我也不会把销售权承包给你。”陆菲不客气道：“苏女士，你是看我年轻，觉得我好忽悠吗？”

    陆菲打击苏红霞的。不过是月初保守账目，因这个月有春节的缘故。总盈利大概会翻两翻！

    苏红霞脸色难看的滴血，偏被堵得哑口无言。

    此刻，她就像一个小丑，以为自己有几千块钱便自鸣得意，其实人家根本不把这点钱看在眼里。

    苏蕊无奈的笑了笑。

    她接手食品厂四个月，头两个月最难熬，第一个月辛苦的恨不能生出一对翅膀，勉勉强强达到收支平衡的地步，还是因为那会儿只有五十多人，她们也没赚到钱，陆母还赔进去好几百。

    第二个月招来张来贵唤醒了周边的出售点，加上金锦找上门，小赚一点，利润也重投进去，苏蕊更搭入所有身家。

    到了第三个月才开始盈利，除去所有成本，利润也就四五千，全给了县政府。

    金锦知道食品厂急需资金，很讲究的没有仗着大客户身份扣货款，每一笔都是现金转账，这个月更是提前打来一笔大单定金，苏蕊才得以还清县政府所有机器款。

    做生意都是有来有往，为此苏蕊也与他签订了合同，南方市场她不会包给别人，也不会私下入驻，全部交给金锦。

    苏红霞气不过在苏蕊跟前失了面子，况且到了这种地步，她岂能无功而返？

    “陆厂长，您别动怒啊，大家做生意有商有量。”她只能放低姿态，“就算不能买断销售权，咱们也可以合作，你看我要进五千块钱的货，也不是小数目。”

    陆菲也不装了，“苏大姑，我记得我们批发站和销售部门的张经理明确告诉过你，我们食品厂是不会跟你做生意的，别说五千，您就是买五万，我们也不做！”

    听到她称呼自己为“苏大姑”，苏红霞愣了半响，“你，你们…”

    一抹不好的预感浮上心头。

    “我们是姑嫂啊！我叫你一声‘大姑’也是应该的。”陆菲起身亲昵地挽着苏蕊的胳膊，嘲弄道：“苏大姑，感谢您大过年的来跟我们讲笑话。”

    她笑吟吟道：“实话告诉你吧，这食品厂和批发站都是一家，你说你拿一点小钱就想买走我们厂的销售权，还不准批给市里的批发站，我会允下这种空口白条，帮你对付我嫂子吗？”

    苏红霞回过味儿来，怒不可遏瞪向陆菲，“你敢耍我！”

    从接到她电话的那刻起，她就知道自己的身份，一下午的商谈，不过是一场戏弄！

    难怪她一进门就觉得这丫头脸熟，原来她第一次在市里找到苏蕊时，曾经见过她！

    陆菲赞同地点点头。

    苏红霞看不过她们得意洋洋的表情，对上苏蕊，“我说你怎么突然发达了，还开铺子，原来是傍上了大款，什么姑嫂，你奶根本没有给你户口本，你上哪结的婚？我看你就是仗着年轻，给有钱人玩弄，当情妇的吧！”

    “疯狗。”苏蕊无视苏红霞恶毒的话，淡淡的神情鄙夷地注视着她。

    陆菲为她解惑道：“我嫂子是军婚，军婚不需要户口本，部队会查的比户口本上那几行字还清楚，苏大姑，你要是像疯狗一样乱咬人，就别怪我对你不客气了！”

    她一嗓子下去，厂子里的小伙子可让她占不到便宜。

    苏红霞想到这里是她们的底盘，心里也有几分忌讳，拎起自己的包，甩头而去。

    只不过刚出门就是一声惨叫，苏蕊出去看时，她正和吴艳打成一团！(未完待续。)