
    宋幺妹走不得，心里正盘算该如何应对，反正她抵死不承认就可以，千万不能再说错话！

    “警察同志，我要报案。”苏蕊压根不给她说话的机会，对派出所的人道：“几个月前我在小山村上山玩时被人推下摔成重伤，今天我找到是谁害我了。”她指着错愕的宋幺妹，“她刚刚当着这些人的面亲口承认，村里人也知道这件事。”

    柯敏依旧诚实地冲警察点头，“俺就是小山村的，是有这么个事，当时小蕊摔的差点死掉，听说后背缝了好些针。”

    苏蕊看向组长几人，几人立刻会意道：“宋幺妹刚才的确承认是她…拽的人。”

    宋幺妹万万没想到苏蕊找派出所的人来不是说偷辣酱的事，而是翻旧账！

    她慌忙道：“不，不是的，那次我不是故意的，我只是不小心滑了一跤带倒了她，这件事早在几个月前就说开了，她没有追究，今天她…”

    “当时我身体不好，小山村又闭塞，没办法报警。”苏蕊打断她，“今天偶然遇到，她又当着众人的面旧事重提，我自然要好好追究一下。”她冷笑，“镇上的医院有我当时的伤情记录，我手上有病例，背上还有一道缝了十几针的伤疤，如果不是被人救下，那次差点死掉，应该构的成过失致人重伤罪，哦！不对，我也不知道她是不是早就想弄死我，也可能是蓄意谋杀未遂。”

    这些五花八门的罪名听得宋幺妹腿都软了。

    警察一时没反应过来。而后疑惑道：“不是说有人偷东西？这位同志，你说的这些属于刑事案件，可能得转交刑警调查。我可以先帮你记录一下，然后报给刑警队那边。”

    “那就麻烦您了同志。”苏蕊看向柯敏，“事情是你发现的，你跟警察同志说一下吧。”

    柯敏点点头，去了乡音，用普通话郑重道：“警察叔叔，我昨天就发现宋幺妹偷拿厂里的辣酱。我曾出面警告过她，因为我俩是同村，她向我保证下不为例。我便没有举报，没想到今天她偷货又被我撞到，还说她不是拿来自己吃的，是出去卖的。更蛊惑我帮她一起偷东西。我没有同意，要拉她见厂长，小蕊恰巧在旁边听见我俩说话，她又嫁祸我俩因为跟她有过结陷害她…”

    苏蕊略带诧异的看向她，别看柯敏样子畏畏缩缩，说起话来却条理清晰，重点分明，几乎不用警察详细询问。就把事情经过交代的清清楚楚。

    对比偷东西，苏蕊要告她过失致人重伤或谋杀未遂更令宋幺妹胆颤。她脑子里一片混沌，已经无力反驳。

    警察皱眉道：“你可真行，跟我去局里走一趟吧。”

    要是核查清楚了，还得再加一条，教唆他人盗窃！

    “还有你们两位，方便的话，还要去做下笔录。”警察又对苏蕊道：“你的案子，也得跟我回去报一下。”

    “好，但我要先去给我家人打个电话。”她对柯敏道：“你先跟警察去，我稍后就到。”

    柯敏有些害怕，“俺能跟你一起吗？”

    警察客气道：“没关系，你们忙完尽快过去就可以，不急这一会儿半会儿。”

    宋幺妹被带走，苏蕊换下衣服领着柯敏去办公室。

    苏红霞还在里面跟陆菲做谈判。

    陆菲笑眯眯跟她周旋着，没有说不合作，也没有答应，就是吊着她。

    苏蕊本想等人离开再进去，转念一想应该是她避着自己，自己何必要避着她？

    于是敲了敲门走了进去。

    苏红霞看到她只有一瞬间的惊讶，毕竟苏蕊和食品厂做生意，有来往也是正常的，随即冷哼一声，将脸扭向别处。

    这里是食品厂，当着厂长的面，她自不会放肆。

    而且上回在苏蕊手上吃了亏，她还真告到当地纪检委，连她和吕勇的原厂领导都惊动了，跑到他们家找两人谈话，现在整条街都知道她家的丑事，不止如此，就连她婆婆家和自己娘家住的片区，都散开了…

    她的生活所到之处，处处受人指点，走在街上都抬不起头。

    幸亏两个儿子上大学不在本市，否则也得跟着他们蒙羞！

    如今，她只想尽早把生意谈下来，去一去家里的晦气。

    她手里的钱都是东拼西凑下来的，已经有好几家亲戚朋友知道她家的丑事，有意要回了。

    本来跟老太太说好借她三千，没想到上回逼她立下遗嘱，借钱的事她再也不提，弄的她手头上只有五千。

    这五千块钱进货根本进不过苏蕊，她才想到这一招，买下专属进货权。

    她想骗陆菲先签订合同，所以空口说了许多大话，但她对食品厂出的辣酱很有信心，并不担忧她说出的数目兑现不了。

    只要联系好下家，直接从厂里提货便是，根本不需要经过她，她赚个中间差价就可以。

    哪想交涉了一下午，一点进展都没有。

    “嫂子，楼下怎么了？”陆菲斜眼瞧了瞧苏红霞的反应。

    其实“嫂子”这个称呼很常见，平常打招呼，叫结过婚的女人都会如此称之，苏红霞只是觉得别扭，并没有往两人身份上多想。

    苏蕊当做没看到她，“没什么，抓到一偷货的，让派出所的领走了，待会我要带柯敏去趟公安局做笔录，人是她抓的，我先给你哥打个电话说一声，还有点别的事。”

    陆菲笑道：“你叫柯敏，是我嫂子安排进来的老乡吧？”

    柯敏害羞地点点头。

    “柯敏，你做的很好，维护了厂里的利益，回头我给你发奖金、提组长，开大会当众表扬！有你带头，也治治厂子里的不正之风，让更多人向你学习！”陆菲夸奖完柯敏，还不忘恭维道：“嫂子，你眼光就是厉害！”

    柯敏直被说的不好意思，脸都红了起来。

    陆菲一口一个嫂子叫的亲密，惹得苏红霞不得不去猜想两人关系。

    陆菲装傻道：“苏女士，不好意思，厂里有事，我嫂子又过来找我，今天咱们就先谈到这吧。”(未完待续。)