
    吴艳自从当众被苏红霞捉奸，事情就传开了，她的日子也不好过，出门总被人笑话指点。

    丈夫身上有病，也知道自己不行，全家赖她一人照顾，倒没有多责备她，毕竟人都要为自己考虑，他自不希望吴艳借机抛下他，所以便忍下这顶绿帽子。

    事情闹得沸沸扬扬，吴艳想出来避一阵子，于是投奔了县城做领导的姐姐吴霞这。

    在吴霞口中偶然听说县城食品厂效益逆天，又刚招完工，便动了心思，恳求姐姐把她弄进来。

    吴霞是县政府主任，知道食品厂内情，要是早一个月妹妹来求，她还真能办下这事，可惜人家私人老板将机器款都付清了，县政府也不好再指手画脚。

    但抵不过吴艳再三恳求，她可怜妹妹一家，便带人过来，看能不能借由县政府以往的人情讨要份工作。

    哪想刚到厂长办公室门口，妹妹就像疯了一样扑向一个女人。

    吴艳见到苏红霞，可谓仇人见面分外眼红。

    上次被她拽掉的头皮，现在刚刚结痂，脸上的伤虽消了肿，但稍重的痕印健在，想到这些耻辱，让她怎能咽下这口恶气？

    加之身边有做领导的姐姐在，她二话不说便打了上去。

    苏红霞很重视这次见面，特意打扮了一番，下身穿得及踝长裙加高跟鞋，哪能迈开腿脚，被吴艳一撞，人就失去平衡歪倒在地上。

    吴艳骑在她身上。伸手朝她用摩斯盘得坚固的发型抓去，虽然被黑卡子扎破了手，却揪下好几片头发。发量多的几缕，下面还带着头皮。

    可见有多恨这个人！

    苏红霞也不是个善茬，反应过来时便伸手扣吴艳的眼，两人在地上撕成一团。

    “给我住手！”吴霞知道妹妹泼辣，却从没当她的面放肆过，这会儿工作的事还没谈下来，就在人家厂里动起手。人又是她带来的，简直让她没脸。

    还是苏蕊和陆菲走出来，让厂里几个小伙子将两人拉开。

    “吴艳。你个不要脸的荡妇，还敢对我动手？我要报警，我要报警！”苏红霞被两人驾着，头发乱了。衣服也破了。疯了似得乱吼。

    吴艳现在是光脚不怕穿鞋的，理了理自己的头发，冷笑道：“你报警去吧，我身上的伤还是你上回打得没好全，咱们一起掰扯掰扯，正好我也跟派出所的人说说你老公怎么睡的我…”

    一系列低俗的话气得苏红霞七窍生烟。

    她看了眼吴艳，又看了眼苏蕊，终于确定这是怎么一回事！

    “苏蕊。你个小蹄子，我就知道吴艳是你弄来算计我的！我家不会散。你得逞不了，就算你不批我货，我有钱一样可以做别的生意，你别想看我过不好！”她又朝苏蕊发作道。

    “你以为自己是谁？我整天没事算计你？这人是你自己挖的，只能说你自作自受！”苏蕊骂道：“苏红霞，你现在就是一条疯狗，见谁咬谁。”

    苏红霞原本是个精明人，但这次她是真的想多了，或者太把自己当回事了。

    “人都在你这，你还不承认？”苏红霞稳了稳自己的情绪，暗恨自己每一次狼狈的时候，总能让苏蕊撞见！

    她环顾四周，冷静下来。

    这里都是她们的人，真再闹下去，讨不到一点好。

    报警吧，她不愿。

    吕勇有外遇别人只是唾骂他，背地里议论自己，而自己被小三打了，可是奇耻大辱！

    “这事咱们没完！”撂下狠话，苏红霞一瘸一拐下了楼，吴艳见她认亏，得意洋洋呸了一口。

    苏蕊先是看向一脸尴尬的吴霞，“吴主任，你怎么过来了？”

    闹出这种事，吴霞也不知该如何开口。

    她知道妹妹的丑事，也责备过她，但毕竟亲姐妹一场，又可怜她守多年活寡，不管作为亲人还是女人，她理解也原谅了她。

    却没想到在这里能遇见妹妹相好的原配，还把人给打了！

    这会儿听几人对话，她有些糊涂，但也知道不好再提安排工作的事。

    吴艳见姐姐不说话，自己道：“苏老板，你也在啊！”她的语气是高兴的。

    与吕勇相好了几个月，她清楚几人的关系。

    如今她打了苏红霞，又搅合了她的婚姻，相当于帮苏蕊出了挖人的恶气。

    苏红霞已经认定两人是一伙的，那么，她们也算是一条绳上的蚂蚱。

    食品工坊批发站是苏蕊的，这个食品厂主营新品辣椒酱，苏蕊跟他们合作，能在这里不奇怪，而且她与食品厂一定有交情，她进厂的事，兴许也能帮忙说上话！

    苏蕊根本没有理会她。

    她是讨厌苏红霞，也承认吴艳闹得吕勇一家鸡犬不宁让她看了笑话。

    但不代表她对吴艳这样的人会有好感，相反，她极为厌恶这样的女人…失去道德底线，破坏别人家庭！

    苏蕊不接话，吴艳也尴尬起来。

    听刚才那女人的言辞，什么安排…算计…一伙的…吴霞拿不准她和妹妹什么关系，却知道两人认识，于是硬着头皮道：“苏厂长，这是家妹，听说厂里招工，她正想找个工作，我就带她过来看看，她做过食品，有经验，而且你们又是旧识…”

    “我们算不上旧识。”苏蕊很不给面子的打断她，“吴主任想必不太清楚里面的事，吴婶之前只是在我铺子干过两个月，不过后来被刚才那位…我大姑花钱挖走了，盗了我的方子不说，还多拿了近半月的工钱，听说她家挺困难，我也没有追究，就当是捐款了。”

    说好听点是捐款，其实就是施舍了。

    吴霞嘴角抽了抽，气恼地瞪向吴艳，怎么还有这种事？

    吴艳心虚地瞥向别处。

    陆菲给了她们一个台阶，“吴主任，是这样的，我们厂招工已经结束了，而且年龄要求十八到三十五岁，我看这位大婶也得快五十了吧？不符合我们要求的。”

    “我才四十一！”吴艳最烦别人说她老，但凡是女人，都不希望被人诟病年龄显大。

    “是啦，年龄过了。”陆菲憋着笑，其实吴艳看起来也就四十出头的样子，她故意把人说大几岁罢了。

    吴霞只觉得丢人，顺势道：“既然这样，那就算了。”(未完待续。)