
    林志高回来拉货，见几个人围在货箱旁，抱着好奇地心态挤了进去。

    林富学是副厂长，他一直知道陆菲是临时厂长，食品厂真正的主人姓苏。

    没想到竟然是她！

    他心里有欢喜、有激动，更存着几分忐忑…她是厂长，能看上他一个小工人吗？

    不过想到自己父亲是副厂，勉强也能与厂长门当户对吧？

    苏蕊嘲讽道：“宋幺妹，你可真是不长进，当初推我下山，你在村里就死不承认，后来还是说漏了嘴，今天在厂里偷东西被逮到，人证物证具在，你还能说出个一二三四五来，我可真佩服你的脸皮厚度。”

    宋幺妹一口咬定，“我没偷就是没偷。”更是委屈的红了眼睛。

    苏蕊不跟她废话，叫过组长去办公室打电话喊派出所的人来。

    林志高见两边都是熟人，站出来做和事老，“里面是不是有误会？咱们厂里的事，不必闹到派出所去。”

    组长闻言一顿，先不说是偷东西还是陷害，家丑不可外扬啊！

    “没有误会。”苏蕊的态度不容拒绝，组长也只能继续按她的吩咐去做。

    林志高走到苏蕊跟前，一副咱俩很熟的样子，低声道：“那是我哥们媳妇，你就当给我个面子，行不？”

    “不行，我跟你又没有交情，干嘛要看你的面子？”苏蕊好笑地看向他，没好意思说出口：你算哪根葱啊？

    林志高脸色一讪。却也狠不下心怪她驳自己脸面，他之所以帮宋幺妹，还是因为那天搅坏了她的婚礼。心里总有一丝亏欠。

    想到这，他灵机一动，“咱们怎么没有交情！那天她结婚，为你出头我可被一帮人狠揍，看在那件事的份儿上，今天就算了吧。”他转向宋幺妹，“弟妹。你也别说人家陷害你这种话，既然货都在这，赶紧放回去吧。”

    有人帮出头。宋幺妹点头见好就收，还不忘撂下一句话，“苏蕊，要早知道是你的厂。我也不会来这。今天不用你赶我也会走。”

    她将话说的模模糊糊，让人误以为今天的矛盾是苏蕊要赶她离厂，说到底还是诬陷。

    宋幺妹明白，苏蕊既是厂长，就算她不偷东西，在厂里也干不下去，可要被按上盗窃的罪名逐出去，今后她便再也抬不起头。赵家人更不会把她当人看。

    不如眼下寻个台阶自己走，保住名声再说。赵家那里也好交代，自己是被他们连累失了业，想来赵母不会太为难她。

    她现在自是希望大事化小小事化了。

    苏蕊见她想这么走掉，哪肯便宜了她，让旁边几个小伙子拦住人，“是不是我赶你，咱们等派出所的人来了说清楚比较好。”

    “你…”宋幺妹见她不愿放过自己，求助地看向林志高。

    林志高又道：“我说，上次…”

    “你不必说了。”苏蕊打断他的话，见林富学和一帮人赶了过来，当着父子俩的面道：“那帮人因为什么原因揍你，你应该比我明白，不过你确实帮我挡了一下，但这份人情，我早就还过了，具体怎么回事，你可以问问你爸。”

    上回她早在电话里跟林富学说了清楚，也因为这事，才破例让林志高进厂。

    林富学接到工人通知赶了过来，知道苏厂长和一个女工发生矛盾，一边说人偷东西，一边说是陷害，没想到儿子还搀和进去了？

    “爸？”林志高一脸迷茫。

    苏蕊先对他解释道：“林叔，今天我来厂里转悠，正巧抓到一小偷，你儿子和她认识，要用上回的人情帮她平事，我也给你们这个面子，你看是让他离厂，我这就跟派出所的人说是误会，或者让他别管这事，我全当没有听到。”

    正常人都该知道如何选。

    “苏厂长，是这小子混账！”林富学大怒，指着儿子骂了起来，“混蛋东西，上次高钢他们不满爸当副厂揍了你，虽是因苏厂长事起，但人家帮你安排工作，早就还你人情，爸没跟你说，就是不想让你自持关系在厂里不用心工作。”

    儿子的心思他哪能不明白，不告诉他，也不想让他再有妄想。

    “什么！”宋幺妹怨毒地盯着苏蕊，原来自己婚礼上的闹剧，因苏蕊而起！

    “什么？”林志高满心疑惑，“不是爸你把我弄进来的吗？”

    林富学老脸一红，抓过儿子，“你别在这给我搅合事。”他又对苏蕊道：“苏厂长，我先带他走，这里既然你在，我就先去忙下午要发的货。”

    苏蕊点点头，林志高一走，在场便没人为宋幺妹说话，只等着派出所来人办案。

    林富学将人拽到四下无人之地才道：“你自己是什么东西自己还不明白？你看看招工上哪一条你能对的上？”

    宋幺妹之所以能进来，虽然学历不高，但人刚满十八岁，年轻好培养，可自己儿子都二十多了，要学历没学历，要技术没技术，活到现在连个工作经验都没有！

    招工第一天，他见苏蕊不来便存了私心要把儿子写进去，结果苏蕊打电话来让小姑子临时管厂，陆菲很重视这次招工，简历都是一一核对。

    看到林志高简历就问这人是谁，更狠狠数落了一顿，害得他老脸丢尽！

    “还是苏厂长知道后，打电话过来说了上回的事，心里过意不去放你个名额，你还敢为宋幺妹向她讨人情？你这是要把自己的前途搭进去！”林富学恨铁不成钢道。

    林志高根本没听进去，人愣在原地，“你说什么？爸你说陆厂长是她小姑子？她结婚了？”

    “是，你就死了心吧，就算她不结婚，也看不上咱们这样的人家。”林富学不想打击儿子，却不得不让他看清现实，“她是原来买厂的周厂长的儿媳妇，爸这几个月在厂里看的明明白白，苏蕊可是个能力强的女人，人家夫家重视的很，这食品厂还是周厂长送给她的彩礼。”

    两人正说话，派出所的人也到了。(未完待续。)