
    上岗培训时林富学认出了赵家媳妇，但想到赵家全家失业，生计没有着落，他心下不忍，便没有吱声，暗地里更嘱咐宋幺妹不要随便跟别人透露夫家的情况，免得被牵连。

    他们的现任厂长对闹事工人很是深恶痛绝！

    苏蕊在纸箱的另一面，听到声音就认出是宋幺妹，暗道她阴魂不散，居然能混到自己厂里，琢磨着两人的意思，还偷起东西来了？

    另一个谴责她的女孩不做声了，又听宋幺妹反劝她，“柯敏，咱俩可是一个村出来的，又从小一起长大，你别为难我，我有赚钱的路子也不瞒你，反正也被你撞见了，我就跟你实话说了，我每天拿几瓶辣酱也不是自己吃的，是拿出去卖的，你要是当没看见，今天这酱钱我分你一半，你若愿意跟我一起干，以后你拿出多少瓶，我照数全收咋样？”

    她在赵家的日子极其辛苦，婆婆对她百般刁难，公公又是个不管事的，新婚时丈夫还护她一二，后来却对她爱搭不理。

    若不是姑姑宋小花从中说和，两边早就闹起来了。

    也是因为进了食品厂，夫家人才对她好了许多，赵母更是打起她的主意，让她从厂里偷拿辣酱，他们去市集卖，每月的卖酱钱贴补家用，不然就让她上交工资。

    宋幺妹从没做过偷鸡摸狗的事，但她不甘心把辛苦一个月的钱交给赵母，便允下这事。

    一回生两回熟，从拿一瓶到一天拿出四五瓶。她胆子也大了起来，这两天更是趁着厂里没下班。就开始偷货。

    哪想会被柯敏撞到！

    柯敏之所以会注意她，还是因为俩人相识的关系。在陌生的厂里，自然对宋幺妹多留意几分，谁知道她竟做这种勾当。

    她就算再没文化，也记得爷爷教过她的东西，做人要诚实守信，不能做鸡鸣狗盗之事。

    “副厂长是你熟人，咱们就找厂长去！”柯敏大声道：“我还不信陆厂长你也认识！”

    宋幺妹一把捂住她的嘴，“你给我小点声！”

    怀里揣的两瓶酱也掉了下去，圆柱形瓶子滚了一个抛物线。落到苏蕊脚边，她伸手拾起。

    宋幺妹忙去捡辣酱瓶，看到箱子隔壁伸出一只手，吓得心都提到了嗓子眼上。

    “你，你是谁？”宋幺妹脑子飞速旋转，想着怎样能将这件事圆过去。

    “人赃俱获，还有人证。”苏蕊眸子里闪过一抹鄙夷，“宋幺妹，你说咱们该怎么处理这事？”

    “苏。苏蕊？”宋幺妹想过是组长、车间主任、最坏的打算是陆厂长，没想到竟会是她，她反而没太大担忧了。

    她稳了稳，“小蕊。你说什么呢？我和柯敏闹着玩呢，你怎么也来食品厂上班了？你不是在大林村果园做经理吗？”

    明明是该求人的时刻，偏因为想到苏蕊和陆峰谈上对象。心里的一丝嫉妒让她忍不住刺了一句。

    柯敏反感道：“谁跟你闹着玩。”

    “你…”宋幺妹恶狠狠瞪着她。

    柯敏吓得向后一缩脖子，眼神却无比坚定。“你就是偷东西！”

    苏蕊转头点了点身后，“走吧。请你去厂长办公室喝茶。”那里有电话，顺便通知派出所把小偷弄走。

    自山上摔下来后，苏蕊大变了性子，宋幺妹知道两人之间结下梁子，不是几句好话就能解开的。

    如今被她抓住把柄，更难说动她放过自己。

    她心下一狠，将手里另一瓶辣酱塞到柯敏怀里，指着两人道：“谁说我偷东西？你们手里一人一瓶，我还说你们偷东西呢！你们俩在村里时就要好，今天你们别想合伙陷害我！”

    她脑子一转，就想到一个现成的理由。

    柯敏吓得将辣酱丢出，“你说谎！是你偷东西！”

    柯敏的一惊一乍，很快引来四周的工人。

    这个小组的组长皱眉问：“你们在干吗？”

    苏蕊淡定地站在原地。

    宋幺妹见苏蕊不说话，先发制人道：“她们俩合伙偷东西被我撞到，还想冤枉我！”

    如今进了食品厂，她再不需要巴结苏蕊安排进果园的事，再说苏蕊现在也不再是果园经理，她更没什么可顾忌的。而柯敏本就是呆笨的人，更不怕她能辩的过自己。

    柯敏拉下口罩忙着解释，“不不，是她偷辣酱被我们撞到，还反过头诬赖好人！”

    宋幺妹气势汹汹压过她，“她撒谎，我们三是一个村的，以前我的罪过她俩，她俩便一起算计我！”

    组长头疼起来，“到底怎么回事？”

    宋幺妹指着柯敏道：“我结婚那天，我妈少给你三块钱的礼钱，有没有这回事？”

    柯敏诚实地点点头。

    宋幺妹得逞一笑，“组长，你看到了吧，她是怀恨在心！”她又指着苏蕊，“以前在村里我俩上山玩，我不小心拽了她一把，害她摔下山受伤去医院，平日里她就总为难我，今天这事都是她俩合谋嫁祸我的！”

    组长看向苏蕊，“你是哪个组的？”看着眼生，却又熟悉的很。

    苏蕊拉下自己的口罩，组长愣了愣，“苏厂长？”

    他是当时跟厂子一起签的五十人之一，招新之后便做了小组长，自然认得苏蕊。

    苏蕊朝他点点头。

    “什么苏厂长？组长，咱们厂不就一个陆厂长，还有林副厂，咋还有苏厂长？”旁边的人插嘴道。

    组长道：“你们都是新来的不清楚，陆厂长只是暂代苏厂长工作，苏厂长才是食品厂真正的厂长！”

    “什，什么？”宋幺妹长大嘴巴。

    王大娘介绍柯敏来，并没有告诉过她苏蕊是厂长，怕她自恃有关系，总是麻烦别人，这会儿柯敏就像找到了救星，“小蕊，你是厂长就太好了！你刚才也看到了，她偷东西还污蔑咱们！”

    “我没偷！是厂长又怎么样，我之前说的句句属实！”宋幺妹只能继续嘴硬，抵死不承认，“苏蕊，你看到也没用，咱俩有过结，全村人都知道，如今你陷害我也说的过去。”(未完待续。)