
    苏蕊窝在床上睡得香甜，就听到楼下有拍拍砸砸的动静，她迷迷糊糊睁开眼睛，却见陆峰也躺在身旁，他一向不贪睡，这得多早啊？

    “楼下折腾什么呢？”苏蕊烦躁地转了个身，将头埋进他怀里。

    之阿所以会烦，因为五感觉醒后，只听到周老太太的声音，话语里隐隐约约夹着骂人的话，也听不清在骂谁。

    陆峰不耐地嘤咛几声，本不打算理会，可动静却越闹越大，“你睡着，我去看看。”

    还不等他穿好衣服，周老太太死命砸起了门，“醒醒！都给我起来！”

    砸了两下他们的，又去砸陆母和陆菲的，就连姜花母子那屋也没放过。

    “妈，你在干嘛？”陆母披着衣服开了门，就见父亲一脸无奈站在楼下，不是两人身体出了状况，陆母想到母亲又在找什么事，只觉得心烦。

    陆菲打着哈欠道：“大早上五点不到叫唤什么？”

    周老太太急得都快跳了起来，“我钱丢了！我绑在腰上的六百块钱不见了！”

    陆峰也开了门，“外婆，你放哪的？仔细找过没？”

    除了姜花和周壮，所有人都出来了，周腾却只是困倦地躺在沙发上，没打算理会这事。

    周老太太拍着腰道：“我一直贴身放的，用帕子包着系在裤腰带上，刚才睡觉一翻身，我摸着帕子还在，可裹在里面的钱不见了！”

    她立马就惊醒了。而且惊得一身冷汗。

    “是一卷五十的，一共十二张，没有零钱。”周老头道：“屋里都找遍了。没有见。”

    陆母问：“是不是在火车上被人摸走了？”

    周老太太否定道：“到你家的时候我还点过数，打从我来也没出过屋子，肯定是在这屋里丢的！”

    陆菲翻了个白眼，就十二张票子，有什么好数的？

    周老太太似是想到了什么，指着陆峰道：“你媳妇呢？你媳妇怎么不出来，昨天中午我让她给我洗过衣服。我倒要问问她，看没看见我的钱！”

    这哪是想问问，就是怀疑钱被她拿了。

    苏蕊从屋里道：“昨天外婆给我拿衣服的时候。我问过外婆口袋里的东西都拿出来了没，外婆信誓旦旦说拿了。”她穿好衣服走出来，“外婆看看帕子被洗过没？”

    周老太太拿出手帕，青花色格子。握得皱皱巴巴。白色的面上灰不溜秋，一看就不像洗过的东西。

    “万一钱漏到衣服里了呢？”周老太太想了半天。

    “我洗的时候并没看到有钱掉出来。”苏蕊道。

    姜花开门就冲着苏蕊来，“就是有钱掉出来，恐怕你也得说没看见，那可是六百块钱呢！”

    “你以为我嫂子是你，没见过六百块钱？”陆菲当即吼了回去，“再说，还是你女儿最后晾的衣服。你们怎么不去问她？”

    周梦闻言朝陆母身后缩了缩，“我也没见。”

    周老太太沉着脸。“就是给她一万个胆，她也不敢！”孙女是什么样的，她太清楚了。

    陆母烦躁地捏捏眉心，“你们也别乱赖，不行就报警吧，六百块钱也不是小数。”

    反正不是掉哪就是在外头丢了，老太太咬死说没出门，也准不是她家孩子拿的。

    “不行！”周老太太和姜花同时喊道。

    周老太太不愿意，是怕真是自家人拿走的，周梦不敢，但万一是孙子拿的呢？还是都叫出来问清楚比较好。

    姜花不愿意，自有她自己的理由，“妈说在家里丢的，这报了警，岂不说自家有贼？闹出去也不好听，咱们还是找找再说吧。”

    周老太太同意道：“说的对，我去叫壮起来，你们都帮着找找。”

    周老头又继续找卧室。

    陆母轻叹气，和周梦下楼去老太太常待的客厅找，陆菲直接关上门不理睬。

    陆峰拢了拢苏蕊身上的衣服，“再去睡一会儿吧，我过去看看。”

    “哪里能睡着。”丢了钱就往她身上怀疑，贪谁能没心思的继续睡？

    周老太太坐到孙子床边，见他睡得正香，还是一狠心唤醒了人，“壮，你跟奶说，奶身上的六百块钱你拿没？”

    周壮翻了个身，烦道：“什么六百块钱？”

    “就是奶别在腰上帕子里的钱，一卷五十的。”周老太太耐心道：“你放心告诉奶，是不是你拿的？你要拿奶也不说你，本就是留给你娶媳妇的，你还小，身上不能放大钱，给奶，奶先给你存着。”

    “没拿。”周壮听老太太唠叨的心烦，挥了挥手继续睡觉。

    周老太太朝他屁股上拍了一巴掌，“给我起来！”

    “奶，你干嘛！”周壮吃痛，一脸愤愤地坐起来，瞌睡虫也去了大半。

    “奶问你钱的事呢，你给我好好说！”周老太太又退了一步，“要是你拿走的奶也不用找了，这弄的心里七上八下的，你要不想给奶也罢，你就告诉奶，那钱你拿没拿？”

    “我没拿！我拿你钱干啥？”周壮皱着眉，又说了一遍，“我真没拿！平常我都是问你要钱，啥时候偷拿过？”

    周老太太一想也是，孙子花钱是猛了些，却没有偷拿东西的习惯。

    相比较而言，大孙女就随便些，可大孙女偷吃块糖她相信，偷钱，她没有那个胆气，这是打小生出的懦根。

    一直到七点多，全家都没找到那卷钱。

    “我们再找找，你今天不是考核，别耽误了，出去自己买些早点吃。”苏蕊嘱咐着陆峰，催促他去军校。

    陆峰点点头，“行，中午给我打电话。”他不放心道：“要抽不开身出门，就别让小菲去厂了。”

    “知道了。”苏蕊轻笑，没有小姑子，谁敢冤枉她，面子照不给。

    周老太太坐在沙发上一脸寒霜，姜花也坐下来喘了口气，“妈，都找遍了，一毛钱的影子都没有，我看这钱准被人拿了！”

    “姜花，你老实告诉我，是不是你拿的？”

    姜花立马一脸委屈道：“妈，您这不是冤枉我吗！我怎么会拿您钱呢？您这钱还不是给壮将来留的，您说我会惦记自己儿子的钱吗？再说了，我要真惦记着钱，在家时干嘛不拿，妈经常在村里转悠，那时候真丢了也找不到我，您说到这咱们都不出屋，我再拿您钱不是傻？”(未完待续。)