
    苏蕊笑眯眯偎在车座里，见人高兴，陆峰弯了弯嘴角，“明后两天学校考核完，我就能放假帮你一起准备婚礼，一直放到年初五去新部队报道，到地方申请随军宿舍也要一段时间，等我过去收拾好，你再去随军。”

    “恩。”苏蕊忽然想起一件事来，“有件事想跟你说呢，结果今天一耽搁忘记了。”她顿了一下，坏坏道：“你猜我今天遇到谁了？”

    “宋幺妹。”陆峰想都不想。

    苏蕊拍了自己脑门一下，“一定是小菲跟你说的！”

    陆峰笑了笑。

    苏蕊重新坐好告诉他，“她今天偷厂里的东西还不承认，说我诬陷她…”将事情前因后果讲了一番，她哼哼道：“这可是她自己非要算旧账，怨不得我！”

    “一早就想问你这件事，见你不想提，我也没有说。”陆峰道：“村里人都知道这事，警方调几个口供就能证明，镇医院的伤情记录，还是我当时让他们写详细，就怕是人为案件，你要想追究，人证物证具在，罚她准抵赖不了。”

    她刚想说，只罚也太便宜了。

    陆峰道：“但仅是这样，不足以让她得到教训，毕竟她丢下你在先，如果不是我恰巧经过…”他看了眼身旁的小女人，不敢再说下去，神情沉重起来，“有王大娘佐证你们离开的时间，我证实找到你的时间，再详细查问一下宋幺妹什么时候回村。有没有再离开，确定下她是过失致人重伤不施救，可以从重判处刑罚。”

    “你什么时候查的？”苏蕊愣了愣。

    “把你送到医院后。我就自己问了下情况，不过那时村里人都不清楚怎么一回事，猜测你自己上山玩摔得。”陆峰缓缓道：“后来王大娘见到我无意提起过一次，又告诉我一些关于那天的情况，再后来买首饰时见你对宋幺妹的反感态度，就猜到了。”

    她脑洞一开，小声道：“那我要告她蓄意谋杀呢？”

    陆峰一个刹车。将车靠到路边，“是真的吗？”

    苏蕊见他认真的表情，心虚道：“我随口说说。就是意外，意外…”

    “这种事，你不要跟我说笑。”陆峰真是拿她没办法，生死大事。媳妇都能满不在乎。如果不是宋幺妹作茧自缚，恐怕她还不会掀起这块旧疤。

    苏蕊吐了吐舌头，换来陆峰重重一哼。

    当车再次启动时，大灯忽然打到路牙边埋首抱团的一人，看样子，正在小声啜泣着。

    苏蕊眯着眼打量半响，“好像眼熟，你觉得呢？”

    “是付倩。”陆峰确认道。

    苏蕊瞪了他一眼。“你倒认得清楚。”

    陆峰苦笑，见人这个样子。两人不得不下了车。

    “付倩，你没事吧？”苏蕊拍了拍她。

    付倩抬起脸看到两人，慌乱地擦了擦眼泪，声音沙哑道：“我没事。”

    还说没事，半张脸高高肿着，上面清清楚楚挂着几溜手指印，可见下手的人力道多重，一巴掌就给拍成这样了。

    陆峰看了她两眼，打开车门坐回车里。

    一句安慰都没有，甚至连问都不问一句，比起脸上的伤和满身狼狈，付倩更觉得心中绞痛。

    苏蕊尴尬笑了笑，上前扶她，“上车吧，我们送你回去。”她看了眼位置，这里离大院也不远。

    “不，我不回去，你们走吧。”付倩甩开她的手。

    苏蕊这才看到，她脚上穿得拖鞋，恐怕是和家里闹矛盾跑出来的。

    她不太会劝人，而对方又是付倩，她更没心思安慰她，见她坐着不动，苏蕊自己站了起来。

    付倩不禁诧异地偷撇一眼，她确实不想回去，但正常情况下，她说完，不应该得到更多的劝慰吗？

    而苏蕊，似乎真打算撒手不管的走掉…

    付倩心里，真是又难受又堵得慌。

    今天早晨很不幸，在值班期间，她又出了一次大事故，这回却怨不得杨真真。

    马上春节，杨真真忙着搞文艺演出，没时间来找她，她便把班重新调回白天，谁让大家都知道她后台硬，她说要调，小领导能不答应吗？

    结果大早晨突然有位女病人感觉不舒服，护士找不到她，硬是耽误了三个小时的最佳急救时间。

    她本该七点到岗，但最近晚去早退惯了，加上天气冷人不好起床，一直到九点多钟接到医院电话才慌忙赶过去。

    那时女病人已经昏迷不醒，肚子鼓得老大。

    一般不是自己号下的病人出了紧急情况，其他医生不太愿意揽下这种事。

    不知道具体病症匆忙施救，万一人有个不测，是临时医生的问题还是病人自己的问题？根本说不清楚。

    可女病人的情况实在太棘手，几位医生临时过来帮忙检查急救，发现人是宫外孕，孩子掉了，目前压迫了里面的血管引起大出血，但没有主治医生签字，谁也不敢把人推进手术室。

    还是另一位男医生看人快不行了，自作主张签了自己的名字，才保全了病人性命。

    即便血止住了，里面也清理干净了，但因为耽误时间过长，拿掉了断血管的一边卵巢，另一边也有所损伤，今后能不能怀孕就不好说了。

    他们本就是军属，只能要一个孩，现在却因为主治医生的耽误，导致了病人不孕，病人家属听到这一消息都崩溃了！

    那家人都有点文化，知道宫外孕不算大病，及时拿掉孩子不会影响身体。

    女病人早晨发作让人始料不及，可要是在发现情况时就能采取措施流下孩子，根本不可能酿出后面的悲剧。

    人家自然要问医院讨个说法！

    付倩赶过去时心里还委屈的要死。

    那女病人是一营长家属，人长得瘦瘦的，体质不太好，最近天气温差大，发烧感冒总不见好，她开了几瓶盐水，让她住一天医院观察下而已，而且她怀孕不过三十天，连她自己都不知道，付倩更不会给她细查，就断定成发烧感冒治疗的…没想到大早上为她招惹这么大的麻烦！(未完待续。)