
    不过就是大了几岁而已，什么就算了？

    吴艳不甘心这么走掉，狡辩道：“苏老板，当初苏红霞挖人，可是赵容硬拉着我走的，我是一点都不想过去，方子也是她主动给苏红霞的，她从你那走后，又辞了吕记的工作，如今自己在菜市场干起了生意，卖的都是从你那学来的东西，可见人是个奸的，这事可真不能怨我啊！”

    苏蕊带着几分厌恶道：“赵容早把欠我的工资还回来了。”

    只这么一句，就堵住了吴艳继续编排人的嘴巴。

    再说下去，难道也要她还钱吗？

    绝对不行！

    别说她现在正缺钱，就是手头宽裕，她也不会给的！

    苏蕊对吴霞道：“吴主任，我这马上还有事，就不多留你了。”

    知道两人是姊妹后，她对吴霞也少了一分客气，直接赶人。

    “那我们就先回了。”吴霞倒没有计较，她现在很后悔带人过来，惹了人厌不说，还竟找麻烦。

    吴艳不愿意离去，拉了吴霞的衣服一把，“姐，都到门口了，咱们进去跟厂领导说，你是主任，还怕这里的领导不给你面子嘛？”有必要看她们两个丫头脸色吗？

    这句话是当着众人面说的，惹得吴霞更加尴尬，“你胡说什么呢，苏厂长就是这里的领导。”

    “啥？”吴艳不相信地又问了一遍，“她是这个厂的厂长？”

    “是。走吧。”吴霞不耐烦道。

    “我说苏老板，咱们之间是有过不快，但我刚才打了苏红霞。你知道我和她家的矛盾，我也清楚你们两家的关系，怎么说刚刚也算为你出了气、报了仇。”吴艳舔着脸上前，“如今苏红霞认定咱们是一起的，再说敌人的敌人就是朋友，咱们联手对付她，既能拆散她的家庭还能捣挎她的生意。让她痛不欲生…”

    “请你，出去。”苏蕊指着外面对吴艳说，“你打苏红霞为的是你自己。可别把我扯进去，我和她再怎么不对付，也不会和你一个勾引别人丈夫的女人为伍。”

    她向来只做以牙还牙之事，之前“对付”苏红霞。也都是在她所作所为的基础上还击罢了。

    破坏别人家庭。已经失去底线了，她就算再乐得看苏红霞不幸，也不会卑鄙到这种地步。

    更不会跟吴艳这样无耻的人做朋友，啊呸！

    吴艳完全没有料到，话说到这个份儿上，苏蕊居然会对她恶语相向。

    “你也别瞧不起我，在这装什么装，凭良心说。吕勇出事你不高兴？苏红霞倒霉你不痛快？如果不是老娘，你能看了他们的笑话？”吴艳指着苏蕊。“你不就一暴发户，请老娘到你这来老娘都不干，咱们走！”

    说完，气恨地拖着吴霞下楼。

    “你是什么东西？”陆菲看不过眼的骂了起来，“一把年纪不守妇道，满脑子肮脏想法，人家是当表子要立牌坊，你倒好，生怕别人不知道你是个表子？还到处吆喝…”

    吴艳想回头骂，被吴霞硬拉着离开。

    “行了，跟这种人呕什么气。”苏蕊越来越拿她没有办法，这几日跟姜花母子天天吵，嘴皮子愈发厉害了。

    被她们一耽搁，苏蕊看了眼时间有些晚了，为了尽快做完笔录赶车回家，她直接带柯敏去了派出所。

    宋幺妹询问情况她们不清楚，等两人做完笔录，已经到了夜里七点多，回市里的车是没了，她正想跟柯敏一起回厂宿舍凑合一晚。

    就见派出所门前，一抹熟悉的身影挺直地立于夜色中。

    “小菲怕你走太晚赶不上车，给我打的电话。”陆父去金陵还没回来，陆峰开着车来接媳妇。

    柯敏看到人就脸红了起来，还没见过这么英俊的男人，而后坐上小汽车，更是兴奋。

    苏蕊对她道：“柯敏，夜里走山路危险，我们就不送你回村了。”

    “小蕊，你不跟俺一起回厂吗？”柯敏天真的问。

    苏蕊看到她的样子，明明比自己高一头，却简单的像个孩子，笑道：“真不好意思，本来说好跟你一起留下的，不过我丈夫来接我，只能让你自己在厂里将就一晚了。”

    柯敏惊讶道：“他是你丈夫啊，你啥时候结的婚呀？咋村里一点信儿没有？”

    “我早都不在村里住了。”苏蕊道：“我们才领的证，下周结婚。”

    “俺知道你不住村里了，俺的意思是…”咋王奶奶没有告诉过她呀？她们不是一直在市里住吗？“总之，恭喜你啊小蕊，你要是缺傧相就告诉俺，上回俺给幺妹送嫁有经验，至于红包…你看着给就成。”

    自从上回轻松得了两块钱，柯敏一直都在关注周围有谁结婚，毛遂自荐要去做傧相。

    苏蕊噗嗤一笑，“看不出呢，你还是个小财迷，放心吧，等我结婚，一定让王大娘接你过来。”

    柯敏脸红的低头，“俺不是财迷，俺是存钱给爷爷和王奶奶成亲的。”

    “你说什么？”这回轮到苏蕊惊讶了，“你说你爷爷，要和王大娘结婚？”

    虽然辈分有点乱，但她记得王大娘提起过，她一直把柯敏当孙女，也总夸她孝顺，连她都吃味儿。

    柯敏点点头。

    苏蕊也上了心，虽然一直想把王大娘当自家老人孝敬，可她现在毕竟有血缘亲人、有丈夫、有婆家，将来还有自己的孩子和小家，真正能顾到王大娘的时间并不多，最好的打算，确实该帮她找个合心意的老伴儿。

    “你快跟我讲讲，他俩怎么回事？王大娘也看上你爷爷了？”若是旁人，苏蕊说话还会含蓄一些，但接触下来她也发现了，柯敏脑子单纯，如果不触及大是大非的问题，你说什么她都不会和你红脸。

    两人关上车门足足聊了一个钟头才结束。

    虽然最近发生了许多不愉快，可听完王大娘找了个老伴儿，她比自己结婚都要欢喜。

    毕竟准备结婚这活儿实在太累了，这就是做军嫂的难处吧，一般新娘子都是等着夫家安排好，美美走个仪式，偏她和陆母都是军嫂，一家子全是娘子军，操办起大事总感觉力不从心。(未完待续。)