
    付父知道她又闯祸，回来狠狠骂了她一顿，她只为自己辩解一句，便挨了一记耳光，嫂子和母亲只在旁边说风凉话。

    付倩心里委屈，就跑了出来。

    如今她被停职了，单位去不成，家又回不去，走着走着，她不知道该往哪里？就坐下哭了起来。

    没想到这么狼狈的一幕，竟被最不想撞见的人见到。

    “还是先回去再说吧，大晚上的，你一个女人在外面也不好，我们就这么走了，万一你出点事可怎么办？”苏蕊最后还是劝了一句，但话说的并不好听。

    谁让他们倒霉碰到人了呢？

    付倩气得咬牙，还怕她出事赖上两人不成？

    “上车。”陆峰将车开到两人身侧，他是喊媳妇上车，至于付倩，爱上不上，她不上，他们去付家说一声便是。

    付倩虽是军医，好歹也是部队出身，一般的小偷小盗也拿不下她。

    还是陆峰的话比较管用，苏蕊见她起身，先一步拉开副驾的门自己坐了上去。

    刚才好心当成驴肝肺，这会儿她才不会热脸贴人家冷屁股再去扶她。

    付倩暗恼，小家子气，还怕她会抢她座位不成？心里更是冷哼，总有一天坐在那里的人会是自己。

    她只穿一件毛衣就跑了出来，这会一坐上车，浑身才暖和的有知觉。

    “谢谢。”她对陆峰道。

    陆峰没有回话，苏蕊转头对她笑了笑。便没再理会。

    付倩坐在后头阴沉着脸，见两人也不问问她发生了什么事，自己道：“我在医院出了事故。我爸知道后很生气，我也很自责，才跑出来透透气。”她咬了咬嘴唇，“我想去真真那坐坐在回家。”

    这副样子是透透气吗？不就是被打出来了，不敢回家…苏蕊没有挑破，“也好。”

    车里又是一阵沉默，付倩又道：“昨天我有一个女病人就诊。她的症状是发烧，我便给她开了退烧药打水，没想到竟然是宫外孕引起的不适。今天早上孩子掉了，人急救差点没过来。”她阴阴盯着前头的两人，“说起来也是因为她太年轻，才十九岁就结了婚。没想到会碰上宫外孕这种事…”

    陆峰心里一紧。

    听她提到年龄。苏蕊敏感起来，“宫外孕是几率，有的是因为炎症或习惯不好引起的，和多大怀孕没有关系吧？”

    付倩没想到忽悠不住她，见她还懂得挺多，淡淡道：“是啊，主要是她太年轻，都不知道自己怀孕了。我是外科医生又不是妇科，也没往那方面想。不然针对情况，也能对症诊治，总归这件事还是我疏忽了。”

    她洋装好心的提醒道：“宫外孕这种几率很小，你虽然也年轻，但不用担心，想要孩子的时候做个定期检查就能排除这样的隐患，不过太年轻生育也伤身体，今年初都改了婚姻法规定的年龄，现在国家提倡晚婚晚育，一般二十多岁才是生育的最佳时期…”

    “到了。”陆峰冷冷地打断她的话。

    苏蕊翻了个白眼，刚刚还一副受了委屈的模样，坐上来就开始聊，说什么太小不懂、不适合怀孕，可不就在提醒两人别生猴子吗？

    如此狼狈还在想着算计别人，刚才就该直接走掉，不该好心管她。

    回到家都已经夜里九点多钟，客厅里除了周家几人，大家都回了各自房间。

    两人打了声招呼也回了自己屋。

    姜花吐了片瓜子皮撇撇嘴，“不就是晚回来会儿，还开车去接，这小媳妇儿还当自己是领导了？”

    周梦道：“大姑家的车又不是咱家的，表哥去接人又没让你去，妈你吃什么味儿？”

    姜花一把瓜子砸向她，“吃了几天外人的饭就不知道自己姓啥了？我说她你插什么嘴。”她满脸委屈看向周老太太，“妈，你看到了吧，这就是女大不中留，还没嫁人呢，就胳膊肘往外扭了！”

    “行了你，别吵。”周老太太盯着电视，这是她追了好几天的港剧，正看得入迷。

    姜花最近可受了陆家人不少气，当面不能说，背后吐吐气还被女儿顶，婆婆也不理她，真是憋死她了！

    陆峰销上门，这个点太早也不是要睡下，只是怕周梦又进来拿什么东西，这个表妹真是没法说，进屋从来不敲门…

    他正想转身，后背突然一紧，苏蕊拥着他，帮他褪去外衣，细白的小手拉开里衣抚在他的腰上。

    比起结实的胸膛和腹肌，他两侧的腰很柔软，略微冰凉的小手放上去，陆峰身上一痒，心中的小火苗蹭的一下点燃。

    他转身将人抱起来，顺势亲上她柔嫩的双唇、白皙的脖颈，苏蕊依着他的动作热情回应着。

    “这才几点就想？”热气喷到她的耳边，他的声音好似蒙上一层雾气。

    苏蕊第一次如此主动，陆峰心中是狂喜的，要知道昨天媳妇在怀里还露出疲累的表情，心疼她这些日子的劳累，他本打算缓一缓夫妻之事，没想到这小家伙自己黏了上来。

    “不行吗？”她眸子有些涣散，衣服也被他深入探测的手拉扯地不成样子，偏说出这话来霸道无比。

    陆峰被她激起的火苗越烧越旺，苏蕊的这种口吻，无疑挑起了他强烈的征服**，今天他定要治的这小女人服服帖帖。

    两人很快在床上吻得意乱情迷，陆峰支起身子，慌乱地抓过自己的大衣，摸索着什么东西，很快，他拿过一个小盒子放在苏蕊手上，意思让她打开。

    “这是什么？”苏蕊一分神，也没了刚才的感觉，满心都是疑惑。

    “这是措施。”陆峰又俯身擒住她的小嘴。

    苏蕊回过味儿来，心里升起怒气，推开他道：“付倩说的话，你还当回事了？”

    “这和付倩有什么关系？”陆峰纳闷，媳妇刚刚还柔情无限，怎么接过东西立即变成了张牙舞爪的样子？

    苏蕊坐起身打开灯，将盒子扔到床上，“难道不是因为她说什么宫外孕、伤身体、晚婚晚育…现在晚婚不成，你是要响应国家晚育号召了？”

    陆峰哭笑不得，他还意外怎么人一回家就这般主动？原来是为付倩的话，动了小心思。

    他上前搂着人哄道：“这东西我下午回来时买的，不是看你最近太忙太累，听说要孩子得提前半年调理好身体。”

    实话确实是因为她年龄太小，想让她多玩两年再要，但这种话付倩说了，他哪敢再说。

    苏蕊也知道自己发了无名火，付倩说归说，陆峰又不是听完他的话买的“措施”，她别扭道：“你干嘛偏偏今天想起来买。”

    “这是吃醋了？”陆峰好笑地捏了捏她的下巴，“谁知道今天会遇见她。”这口气，怎么听都像是嫌弃。

    苏蕊的心情也舒展起来，“这有什么醋好吃？”她翻身将人摁倒，“我身体好的很，不需要调理！”(未完待续。)