
    周老太太又哭嚎起来，话里话外诉说自己的委屈，这钱来的多么多么不容易，好像真是她一分血一分汗挣回来的。

    姜花一狠心，提议道：“楼下咱们都翻遍了，就差楼上没有看，我看还是去楼上找找看！”说着她起身上了楼，直奔苏蕊房间。

    陆菲想上去拽人，被苏蕊拉住，“让她去。”

    她的钱，她自然能说的清楚。

    不一会儿，姜花提着苏蕊的包出来，陆母厉声道：“姜花，你想干什么？你敢动我儿媳妇的东西试试！”

    姜花手一顿，望着陆母似要吃人的样子，心中打鼓要不要把东西拿出来。

    平心而论，她虽然不喜欢苏蕊，但也不想得罪她。

    可陆母不愿认钱，不找出一个替罪羊，事情闹到派出所，根本无法收场。

    在陆家，她唯一能得罪的，也就是苏蕊，毕竟是儿媳妇，她不信婆媳真能成一家人。

    “大姐，侄媳妇的清白，还是要看看才清楚，要不是她拿的，咱们也不能冤枉了她。”说的好像大家都认定是苏蕊偷钱似得。

    “我儿媳妇的清白，不需要你来证实，你给我把东西放下，我这就报警，让派出所的人来处理这件事！”陆母越发厌恶姜花。

    姜花听到这话，非但没有停，更伸出手去拉拉链。

    苏蕊开口道：“妗子，正如表妹说的，我包里确实有近六百块钱。我不知道你想怎么证明钱是谁的，毕竟钱都长得一样，可你今天要这么翻开我的包。我话也跟你撂下，不管我婆婆怎么看，我和陆峰，还有我小姑子这边，算是和你们的关系到头了。”

    姜花手上有一丝犹豫，拉开了拉链，只是停顿了一下。依旧去掏钱包。

    这里是她大姑姐家，只要陆母跟他们有关系就行了，何必看一个小辈的脸色？

    陆母恨声道：“小蕊。你放心，妈也站你这边，我的话也搁这，他们若敢动你的东西。这亲戚也不用做了！”

    心里对儿媳妇越发愧疚。在家里竟被外人欺负到头上来了。

    “云子，为了个外姓人，你还想不要爹妈不成？”周老太太眼见钱就要回来，却被女儿放狠话拦着，心里又气又急。

    “外姓人？妈十多年前不就为了这个外姓人，连亲姑娘都不要了？”陆母指着姜花，气得冷笑，“妈你放心。你们是老人，就是做的再不对。我也不能把你们怎么样，就算我想断了母女关系，法律也不允许，我要真不管你，道德上也说不过去。”

    换句话说，如果法律允许，她还真想断了这份母女关系。

    周老头不知道该怎么办，挥着手道：“行了行了，这事还是算了吧。”

    钱丢了不要紧，可别再把人弄远了。

    周腾心一横，“爸，什么就算了？那可是六百块钱啊！”弄不好还能变成一千二呢！

    他冲姜花使了个眼色，因为不信大姐真的会跟他们断绝关系，就算生他们气，也是一时的，再说还有爸妈呢，他们若有什么要求，让爸妈去提便是了。

    陆父一进屋，就觉得气氛不太对，“这大清早，人挺齐的？”

    岳父岳母和小舅子一家来，他打电话时听妻子说了，第一感觉就是不高兴，可毕竟是妻子的娘家，就是再混账，他也没有表露出不满的情绪。

    范金耀跟在陆父后头，见陆家有客人，道：“首长，我去车里等您。”他们本就是回来取车的。

    陆父自上回儿媳妇的事注意到他，便将人提到自己手下做干事，这次去金陵，也带着他一起出差，回来时，被孙总参谋单独留下了半天，才比同去开会的人晚回来一日。

    付父昨天就回来，在大会上被点名批评作风问题，所以当听到女儿又给他惹事，才会大发雷霆将人打出家门。

    “不必，没有外人，进来歇歇吧。”陆父换鞋进屋，范金耀答了声是，也跟了进来。

    众人看到他回来，尤其是周腾两口子，不自觉敛住呼吸，不敢再放肆。

    陆母正在发火，见有人开门只是停顿一下，发现是丈夫后，仍旧说她的，“我们家也不缺这六百块钱，既然认定这钱丢在我们家，我就认这最后一次倒霉，妈你拿去便是。”

    说着，她将手上一把五十的票子砸在桌上。

    这一把钱是陆母从自己钱包里掏出来的，至于苏蕊的钱包，也被打开晾在桌上。

    周老太太还没等露出欣喜的表情，陆母又道：“我养了这个家三十几年，就是这么掏心掏肺，也换不来你们一点真心，不过是六百块钱，你们恨不得把我家掘地三尺，还搜到我儿媳妇身上来了？行啊，你们真行啊，有了今天这事，今后你们休想再从我身上挖走一毛！”

    周老太太闻言又拍起大腿，这会是真心悔恨，并满腹委屈，自己丢了钱不说，还把往后的养老费弄没了！

    陆母厌恶道：“妈，你也别在我这闹，天下都是生儿防老，哪里也没听过谁家有儿子还让出嫁女养娘家，我给了你们三十年的生活费，加起来也得七八千了，这还不算过年过节多给的，妈你养我十六年还没花到一百块钱呢。”

    她十六岁便出来打拼，不再花家里的钱，所以这会儿说话，硬气无比，“我对你们也算对得上良心，余下的日子，也该让你儿子尽尽本分，省的一天天总想着坐享其成的好事，还有你儿媳妇，用着我的钱吃喝养孩子，还敢欺负到我家来了？当我欠她的？”

    她指着姜花，“姜花，我也把话给你说明白，两家这些年能闹成这样，都是你这个不安分的从中挑拨、坏的情分，都说娶媳娶贤，周家就是找上你这种女人，家门才会不幸，弄的周腾父子俩没一个成才的！如今你自家搅合不动了，又来祸害我家，没门！你给我滚得远远的，打今儿起，别让我再看见你。”

    姜花低着头，被陆母指着鼻子骂。

    大姑姐家世摆在那里，首长姐夫又站在门口，她哪敢回嘴。

    可即便是这种痛骂，都释放不出陆母这些年，心中一半的恨意。(未完待续。)

    PS：感谢【1、8、9、1、2、5、2、9、2、9、9、】亲的月票和和氏璧，为亲加的第一更，晚上再上第二个加更~么么哒~