
    陆母想起这些年，心里都是泪，捂着脸哭了起来，却不愿发出声响。

    陆父皱着眉头走到妻子身边，顺了顺她的后背，“早都说过有些人不能心软，不然到头来苦的还是自己。”

    “你这老东西，这种时候就不能说些好听的。”陆母气哼哼的抱怨。

    陆父小声在她耳边说了几句，两人便回了楼上，陆父还不忘嘱咐道：“小范，这里就交给你了。”

    范金耀又郑重行了个军礼。

    有气场的人都走了，周腾厚着脸皮狡辩道：“我们也不是啥都不干，我和你妗子在村里做些小买卖的！”

    姜花忙附和，“是啊，我们也有自己的进账。”

    周老太太撇了撇嘴，没有挑破。

    陆菲抱着膀子道：“妗子，那你身上有十块钱吗，掏出来给我看看？”

    姜花搓了搓手，不敢再说话，她是没有十块钱，可身上有六百呢！就是见不得光而已。

    陆菲又道：“舅，你身上有两块钱吗？”

    周腾很得意的掏了出来，“有，你看看！”

    “你把这钱孝敬我外婆吧。”陆菲道。

    “啥？”周腾本能的说，“这还是妈给我的，我…”他不想给！

    陆菲讥讽地看着他们，“就你们这样的，一个身上连十块钱都没有，一个两块钱都是问老人要的，上哪能存上六百块钱？就是有钱，你们会上交给外婆吗？”

    范金耀赞同地点点头。这两人一眼就能看出是没有德性的人，又被陆菲试探过，所以他们放空话喊捉贼的几率很大。

    还有一个概率。便是贼喊捉贼。

    苏蕊趁着这个空子，也上了趟楼，不过却是阴着脸下来，先把存折递给范金耀，“这是我丈夫的工资折子，我上周六出门取了七百，上面清清楚楚印着数字。我的钱是有出处的，并不是拿谁的换来的。”

    范金耀仔细看过，“确实如此。”

    姜花脸色难看。没想到她还留有一手，难怪不怕自己翻她钱包。

    眼下陆家的钱是要不到了，周老太太垂头丧气，“我确实有六百块钱啊。哎…就是从你妈给的生活费里挤出来的。确实丢了啊！”

    闹了这么一场，周老头也不好再说什么。

    “外婆，家里找遍了都没有，我嫂子你们也搜了，她的钱也给你们说清了来源。”陆菲眨着眼睛道：“你硬说自己丢了钱，那我帮你搜搜她们如何？”

    她指着周腾一家。

    姜花立即叫唤起来，“我们怎么可能偷妈的钱！”

    陆菲先来到周梦跟前，“表姐。你看是你自己拿出来，还是我动手？”

    没有对着她来。姜花松了口气。

    周梦瞪着无辜的大眼睛，“我没拿奶奶的钱。”

    范金耀忙阻止她，“别这样，搜身是不道德的行为。”

    陆菲打开他的手，“那他们还私自动我嫂子的东西呢！”

    狗咬你一口，你总不能再去咬狗？就是这么个理，但范金耀却不能这样说，“你嫂子是军属，你又是军人后代，不要跟一般素质的人相计较。”

    “你这人什么意思？”姜花耍了起来。

    范金耀看了她一眼没有理会。

    “我今天还就计较上了！”陆菲的泼辣，他可见识过，眼见拦不住，求助地看向苏蕊。

    苏蕊面色阴沉地站在原地，视若无睹。

    周梦躲在范金耀身后，明明是该害怕的时刻，她却微微脸红。

    “这位军大哥，没事，你让表妹搜吧。”她站出来，很自然地打开双臂。

    陆菲愣了愣，“哼，你让我搜，我还不搜了呢，量你只有偷拿毛巾的胆儿，你要是敢偷钱，我还佩服你呢。”

    “表妹，你还生我拿你毛巾的气啊？我也是看你毛巾好看才拿的，当时离我手近的那条蓝白花的，我都没想用。”

    “那我还得荣幸，你选了我的毛巾？”陆菲气哼哼道，这什么人啊？

    周梦委屈起来，“自从你凶过我，大姑说把那条毛巾给我，我都不敢用了。”

    范金耀流汗，这姑娘心得多大啊？被别人逼着搜身，还能想起这些…

    “懒得跟你闲扯。”陆菲又扫向姜花。

    姜花下意识往后退了一步，“你干嘛？我可是你妗子，哪有小辈搜长辈的？”

    陆菲猖狂道：“什么玩意儿，今天别说搜你，要不看你有点年纪，打我都照打。”

    “你敢！”周腾走上前就要推人。

    媳妇和钱，现在可绑在一起。

    范金耀哪能让他把人碰了，赶忙拉着架。

    苏蕊吼道：“你敢碰小菲试试，这里可还是我家！”她拿起电话，“同志，麻烦你看着点，我报下警。”

    周腾和姜花都慌了起来。

    范金耀道：“弟妹，这毕竟是军长家的事，部队也可以帮着处理，不用惊动派出所。”

    家里丢钱，亲戚们赖来赖去，传出去也不好听，要是以前他一定不会过问，可这是陆军长的事，陆军长对他有知遇之恩，他定然会设身处地为他着想。

    苏蕊没有听从他的劝说，依旧打了派出所的电话，放下后才道：“不单单是丢钱的问题，刚才拿存折的时候，我发现我的金项链和戒指也不见了。”

    那可是陆峰第一次给她买的首饰，拥有特殊意义，为此她还请邓颖新特意设计一件旗袍搭配。

    周老太太惊讶道：“什么，你也丢了东西？看来家里真是招贼了！报警也好，报警也好…”

    “不可能！”范金耀道：“这里是高级军属大院，守备在市里十分森严，陌生面孔根本无法混入，如果东西被偷，也只能是熟人作案，你们想想，家里最近有没有来过什么人？”

    陆菲指着周家，“就他们啊。”

    范金耀郑重道：“除了他们呢？还有谁来过？”

    “一早上吵吵的不让人睡觉，你们干嘛的是？”周壮打着哈欠推开门，一边还在揉着眼屎，“对了奶，你不是问我钱的事，我想起了，好像在我妈…”

    “你胡扯什么！”姜花大吼一声打断儿子。

    周壮吓得赶紧闭嘴，睁大了小眼向下一瞅才发现站了不少人。

    苏蕊陆菲听了清楚，在他妈那…两人交换一个眼神，趁着范金耀想事情，立即采取行动。

    苏蕊一脚踹向周腾裤裆，陆菲擒住姜花，将人摁在沙发上，苏蕊收了脚，过来帮忙，手在裤腰上摸索一阵，就拽出来一条帕子。

    这一切发生在电光火石之间。

    她抖开帕子，一卷钱掉了出来。

    周老太太一把夺过，“这是我的钱！”

    周老头也凑过来，“没错，就是这卷！”

    姜花吓得不敢吱声。

    范金耀无奈道：“行了，这下总算真相大白了。”

    周老太太嗷嚎一声就朝姜花扑去，“你是怎么跟我说的？还说不是你拿的，你个败家娘们，我老周家怎么找了你这个不要脸的东西？云子说的对，你就是个祸害！”(未完待续。)

    PS：昨天的两个和氏璧加更章节都完了，再次感谢【1/8/9/1/2/5/2/9/2/9/9/】，今天还有两章