
    周腾忙赔起不是，“姐，你消消气，这事都赖姜花办的不好，你别气坏了自己身子。”

    没想到大姐如此讨厌妻子，周腾心里把姜花骂了个千百遍，都是因为这娘们，他才不被亲姐姐待见。

    “别以为我没有说你，你就当自己是个好的。”比起对弟媳的厌恶，对亲弟弟，她是看都不想看一眼，“你从小就好吃懒做，现在孩子都快成家了，依旧那副德行，爸妈健在也轮不到我来管你，可你看看你来我家都干得些什么事？一个大男人，一天天游手好闲、坐吃等死，你跟你媳妇可真是天造地设的一家子！”

    被陆母骂着，周腾还厚脸皮的笑呵呵，更俯身去拾桌上的钱。

    “你给我把钱放下！”周老头恨不能找个地缝钻进去，“云子，你别生气，这事确实是你弟妹做的不对，爸带他们跟外孙媳妇道歉，钱你快拿回去。”

    他夺过钱往陆母手里塞。

    姜花虽拿出了苏蕊的钱，可人家包里全是崭新的纸币，根本不是他们丢的那一卷。

    所以陆母才大骂起几人。

    陆母不想为难老父亲，手上接过钱，又放回到桌上。

    她是铁了心想用这六百块钱了解此事，也结束和周腾一家的关系。

    不出所料，周腾又拿了起来，脸上洋溢着笑意，“爸，我姐又不差这几个钱。”

    周老太太一派赞同的点点头，完全将陆母之前的话抛之脑后。

    陆母冷笑。“钱你们也拿了，我也不跟你们啰嗦，带着你们的东西从我家滚出去。以后我陆家没你们这门亲戚。”

    周腾一听陆母真要撵他们走，慌了起来，“姐，我都认过错了，马上过年，我们在城里人生地不熟的，你让我们上哪去？”

    他还想磨一磨。更频频给母亲使眼色。

    姜花“噗通”一声跪了下来，“大姐，千错万错都是我的错。要走我走，爸妈年纪大了，壮和梦都是孩子，这大冷的天。你让他们在外头怎么过？”

    陆母本意只是撵周腾夫妻。没想到姜花把一大家子都带上了，也不知是没理解透还是故意的，总之，惹得周老太太嚎啕一声扑进沙发里，“我这是做的什么孽啊…这是要逼死我啊…”

    陆父冷哼一声，“你给我站起来！”他语气透着不容反驳的气势，直指姜花。

    姜花下意识就想起身，可被陆父突然一吼。吓得腿都软了。

    周老太太的哭声乍然而止。

    她自然不是真的哭，也不信大女儿会撵他们老两口。就是帮儿子儿媳撑腰造势，女儿要是执意赶人，她就闹到她收回主意。

    哪想现在惹了女婿不悦，她眼睛咕噜噜转着，思考着两边取舍。

    苏蕊会意，上前去拽人，范金耀见她吃力，也上去帮忙，一抬手就把人拎直。

    可姜花就像没骨架似得，软绵绵晃了几下，双眼发直、泪光闪闪，好像受了某种刺激。

    苏蕊索性将她一把推到沙发上坐着，“妗子，我妈只是让你和舅走，可没说赶其他人，你是装憨还是装听不出来？”

    陆菲翻了个白眼，这不都一样吗？

    她冷笑点出，“当着这么多人的面，你就这样跪下，又装成一副神经兮兮的模样，好像我们一家人合伙欺负了你、我妈刻薄了你似得，是不是见爸带客人回来，故意想坏我妈名声？”

    范金耀尴尬地往后站了站，没想到每一次来陆家，总贪不上好事。

    陆母狠狠地瞪向她，“姜花，这么多年过去了，你恶毒的心思还是一点没变！除了挑拨和算计人，你还能干出一件人事吗？”

    姜花颤着声道：“大姐，你误会我了…”

    她掩面哭了起来，尽是道不出的委屈，手也偷偷抓向老太太的胳膊，暗下使劲让她说和两句。

    周老太太平复了情绪，她虽然心思偏，但是个识时务的，知道这时候不能得罪大女儿一家，毕竟大女儿有钱，凭良心说，她这辈子算是得了女儿的济。

    而儿子一无所有还要靠他们养活，就算她今天帮着女儿欺负了儿媳妇，周腾两口子还得巴巴的贴上来。

    所以姜花伸来的胳膊，她不留情面地打掉了。

    动作大的让原本没注意姜花暗下使小动作的人都看了清楚。

    姜花见婆婆非但不帮忙，还让自己丢人，从小声啜泣化作哭嚎。

    苏蕊提了提嗓门，“妗子，你先歇一歇，咱们把话说清楚，省的哭得不明不白。”

    姜花现在恨极了她，哪里会听话，“嗷唠”一声叫的更响，嘴里还念念有词。

    陆菲泼辣地将杯子摔在地上，砸的稀巴烂，“你给我闭嘴！”

    屋里霎时安静下来。

    范金耀吞了口吐沫，偷瞟了眼陆父，就见军长眼里噙着笑意，一派赞赏地站在原地。

    果真虎父无犬女！

    苏蕊清了清嗓子，“今儿咱们可得把话说明白，你们一大家子来我家住了这些天，我们日日好吃好喝的招呼，哪天不是有鱼有肉，没有亏待过你们吧？”

    周老头厚着脸皮道：“是，外孙媳妇说的不错，今天这事都是你妗子的不是。”

    “妗子如今这样，倒像我们做的不对。”苏蕊淡淡顶了回去。

    虽然周老头不坏，可管不住妻儿，任由他们胡闹，现在出来说些虚无的好话有什么用？

    周老头实在抬不起老脸，低着头直叹气。

    苏蕊指着姜花道：“今天一大早闹着说丢钱，妗子就往我身上赖，更是非法搜我东西，眼见真相大白，你们诬赖我，我妈撵你们合情合理，这事放哪都能说的过去，要论受委屈，我还没哭呢，轮不到妗子掉眼泪。”

    姜花被她一字一句打着脸，双眼愤恨瞪向她嘲弄的面孔。

    陆母上前就给了她一巴掌，“你瞪什么瞪？我儿媳妇说的那句不对？”

    姜花低着头，不敢瞪也不敢哭，紧紧咬着牙。

    “原来是丢了钱，赖起我儿媳妇，我当是我儿媳妇丢了钱赖上了弟媳妇。”陆父拉把椅子自己坐下，“钱还没找着吗？”他看向周腾，“你姐当冤大头给的不算。”

    “爸，没找到呢，外婆非说在咱家里没的，不然我妈也不会忍下这口气！”陆菲听父亲的语气，就知道不赞同母亲认亏的做法，这是要帮着出头了。(未完待续。)

    PS：感谢胖胖嘟嘟熊、12缘、书友080824111255472、18912529299的月票~~谢谢18912529299的和氏璧，今天的加更奉上，第二个和氏璧的加更只能等明天补上~(づ￣3￣)づ