
    陆父笑呵呵道：“我家又不是汪洋大海，既然认定丢在屋里，就一定能找到，若是找不到，必然不是丢在这里。”

    周老太太低着头说：“振海啊，确实是在家里不见的，刚来那天我还数过一次，我又没有出门，平常我屋也没啥人进，就…就昨天外孙媳妇进去给我洗衣服，我就是问问她看没看见，也没说是她拿的，这不小梦说见她嫂子包里有不少钱，壮她妈才拿出来瞧瞧，这也瞧过了，不是我那钱。”

    陆父纳闷地看向女儿，莫非老太太的钱有什么特点？

    “钱刚拿出来，外婆就认下是自己的，还好我嫂子及时抢过来，多问了一句。”周老太太老脸一红，陆菲高深笑道：“嫂子问外公，外婆的钱存了多久？有没有哪张破损或有记号？外公说，外婆的钱存了好些年，一直都是贴身放着，睡觉都不带离身的…”

    她从苏蕊钱包里拿出几张，举在众人眼前，“按外公的说法，外婆那一卷五十块钱应该旧的不轻，更因为是卷起来放的，压褶印该很明显，可我嫂子包里的全都是新钱，没有一道折痕。”

    她又上前，抢过周腾手里的钱，“这是我妈钱包里的钱，也一样是新的，所以这些钱，都不是外婆丢的！”

    范金耀不解，“老太太是农村的，一般农村人喜欢把大钱贴身放我理解，可你们身上带这么多现金干嘛？”

    他一时犯了职业病，说完就有些后悔。这可是军长的家事，让他看到就够尴尬了，他居然还插嘴…

    范金耀说话一向直来直往、就事论事。而这一句农村的，却把周老太太气得不轻！

    怎么说她都是军长的丈母娘，一个小干事居然敢直呼她是农村老太太！

    陆父不在意他的口吻，道：“差点忘了，小范可是侦查员出身，家里的事情你若有什么想法就直说，最好能帮我弄清楚。省的整个年都过的别别扭扭。”

    “是，首长！”范金耀立正行了个军礼。

    得到陆父首肯，他看向几人。等待有谁为他解答。

    苏蕊道：“是这样的，过几天我要举行婚礼，我和我婆婆取些钱放在身上，用来订酒店、买烟花和装饰品。”

    她还有一点没说。身上装个几百块钱是她的习惯。上辈子遗留的某些价值差到现在都没能适应过来，毕竟曾经在外头玩几天，就得花上好几千…

    范金耀点点头，又提出一个疑问，“老太太，您是什么时候发现钱没有的？”

    周老太太没好气道：“今天早上四点半，怎么了？”

    范金耀问：“从发现钱到现在，大家都没外出过吧？”

    “没有。”苏蕊说。

    陆菲第一个反应过来。“你不会是觉得我嫂子和我妈会拿她的钱，出去换成新的吧？”

    周老太太一怔。周腾还没明白怎么回事，姜花像是醍醐灌顶一般，“妈，您是早晨发现钱不见的，可不见得钱就是早晨丢的！您也说了，外甥媳妇昨天给您洗过衣服，又到过屋里。”她激动的推理道：“我记得她昨天没洗完便急急忙忙走了，临走时还叫咱小梦帮着晒衣服，说不定就是拣着您的钱，拿出去换新的去了！”

    不就是一攀高枝的乡下女，大姑姐家养的一条狗，还敢嗷嗷对她狂，姜花也不怕得罪苏蕊，直接说到人身上。

    “壮他妈说的有些道理。”周老太太不想得罪大女儿家，又不愿放弃这钱。

    陆母对姜花咬牙道：“你还真是死性不改。”打完骂完得了空子依旧挑事。

    她百分百相信儿媳妇不会做这种事。

    姜花缩了缩脖子，左右都得罪上了，事情闹到现在，无论如何都得把偷钱的帽子扣在苏蕊头上。

    “呵。”陆菲冷笑，她敢说，自然有证明钱是她们的理由，但姜花硬要往苏蕊身上赖，她坏坏一笑。

    见小姑子又想玩什么，苏蕊也不急拿出证据。

    “哎呀！”陆菲跳出来，“咱们找了一上午钱，又是怀疑这个又是猜测那个，但到底有没有这钱，可没人能证明啊？”她摆了几道手，“诶诶诶…可别让外公舅舅他们证明，你们都是一家人，别说六百，就是六万，外婆说有，你们也不敢说没。”

    周老太太忙道：“有就是有，丢了就是丢了，外婆一把年纪，难道还能匡你们不成？”

    “我没说外婆会匡人，有钱不假，也可能真丢了，但万一是六十或者六块，记错了呢？”她笑嘻嘻用她的话还回去，“毕竟您一把年纪了。”

    范金耀点点头，“不排除有这种可能性。”

    “你…”周老太太气得胸口疼。

    陆菲敛起笑容，“六百块钱对于普通家庭来说可是笔大数目，外婆一家都在农村，不种地不做生意，自己根本存不下这些钱吧。”

    说来说去，这些钱都是她妈给的，丢了居然还敢闹他们家，让他们当冤大头！欺人太甚！

    范金耀知道些陆家的情况，而且，刚刚也听陆母提到些，“之前阿姨说每月往家里寄三十块钱，一年就是三百六十块，在农村一大家子每个月花费十五块钱就能过的不错，老太太五、六年存上六百块钱，不是没有可能。”

    周老头低头默默不语，被外人算家账，令他对大女儿愈发愧疚。

    周腾和姜花掰着手指头算，暗暗想着老太太一定还有不少私房钱！

    陆菲拍手道：“对，你说的太对了，一大家子啥也不干，就指望我妈每月寄得三十块钱过活。”她冲进陆母房间拿出一摞信，摔到桌上，“白纸黑字为据，外婆最近几个月寄来的信和电报，字里行间都在埋怨我妈寄得钱少，不够一家人开销，除去吃喝手上连个剩余都没有。”

    她冲几人道：“老人也就罢了，舅舅妗子正值壮年，周壮周梦年纪轻轻，全家没有一个有进账的，今天却告诉我们丢了六百块钱。”她走到几人跟前，逼问道：“你说这六百块钱是哪里来的？你说你们上哪弄的六百块钱？说呀？”

    连周老太太都心虚地低下头，无言以对。(未完待续。)