
    周老太太瞪了她一眼，却也默认了这个理儿。

    周腾也道：“妈，钱在这里丢的，俺和花没有拿，咱家孩子们又老实，我看就是昨天谁借着洗衣服的幌子给顺走了。”

    姜花在一旁连说着对。

    三人合计着这事该怎么办。

    “不用找了！”周老太太当即喊过来几人，“就那么些地方，一卷钱还能不明显？不是被人藏起来了，哪里能找不到？定是被谁拿了去，现在交出来，咱们全当没有这回事，不然！”老太太哼了两声，“都是自家人，报警严重了些，咱们就喊左右邻居过来捉捉贼！”

    在农村一出事，都是拉出左邻右舍来评理，周老太太将老家的规矩带到了这里。

    周老头拧着眉头，“我看还是再找找看吧，兴许落在哪个角落里了。”

    姜花斜着眼扫向陆家几人，“爸，都找了一早上了，要是掉哪早发现了，我看就是被人拿了。”她目光停在苏蕊身上，“我说外甥媳妇，昨天就你进过妈的屋、动过妈的衣服，你可得仔细想想，有没有无意间顺手放哪了？现在想起来还来得及。”

    “妗子的意思，是认定钱是我拿的？”苏蕊冷冷问。

    “我可没这么说。”姜花口不对心道。

    “你要是有想法，就拿出证据来，我们家人不是那么好赖的！”陆菲冷哼，“你们既然说是人拿的，咱们还是报警好了。反正事出了，左右都是丢人，邻居又帮你找不来钱。”

    周老太太一拍桌子。“陆菲，你平时没大没小我也不管你，可家里出了这种事，容不得你在这胡闹！”

    “这里是我家，我妈都没说什么，我看谁敢管我？”陆菲挺着胸脯站了出来，“谁在这胡闹心里清楚！你说你丢了六百块钱。我们都没见过，你一老太太不工作不种地，上哪弄这么多钱？现在折腾一大家子天不亮就起来找。也不知道真的假的，还是纯粹就想诬赖人，把事搞大发了，用左邻右舍过来看热闹做要挟。讹出这些钱！”

    周壮还在睡懒觉。周腾夫妻自不敢和她对着来。

    因为他们听到这番话，就像心里的鬼祟见了光似得瑟瑟发抖。

    他们怎么都没想到，陆菲一语中的说出了两人的打算。

    周老太太身上有六百块钱是真的，这钱是几十年来从陆母每月给的生活费里存下的，丢了也是真的，因为就是姜花拿的！

    没在村里动手，因为老太太整日别在腰上，寸步不离身。根本无从下手。

    到了陆家，老太太享乐几天有些飘飘然。趁着人在沙发上熟睡的功夫，她便将钱取了出来。

    周腾自然也知道。

    之所以敢明目张胆的闹，也是吃定了陆母一贯爱面子，家里出这种丑事，定不愿将事情闹大，然后会自己认下这钱。

    反正六百块钱对她来说算不上什么，以前这种事，不是没有发生过。

    陆母不说话，正是想到了从前，这样的亏她二十年前吃过一次，说实在的，她真心觉得娘家人在故技重施。

    “你说什么？你给我再说一遍！”外孙女嚣张成这样，大女儿都没出来拦一句，周老太太气得胸口上下起伏，嚎啕一声泪就涌了上来，“好啊，你们陆家门槛高，瞧不起我这农村老婆子，今天我丢了钱，你们非但不帮着找，还说我冤赖你们…”

    陆菲心烦地将脸扭向别处。

    周腾两口子自然希望母亲把事闹起来，因为无论怎么闹，只要让陆家觉得丢人，就会把钱认下！

    周老头叹气道：“云子，这次你妈真没骗你，这六百块钱的确有，是我们这些年省吃俭用存下来的。”是你给寄得，他不好意思说出口。

    周老太太痛心疾首地指着陆母，“我生你养你，如今你成了家，就眼睁睁看着小的骂我脸上？”她激动地拍着沙发，“我一辈子的血汗钱又没了，我还活着干吗！”

    陆母满脸愁云，“妈既然说这钱有，那我再相信你们一次，咱们还是报警吧。”

    周老太太停下所有动作，错愕地看着她，好像在说，你宁愿把事闹大，也不愿给我补上这钱吗？

    她明明不差六百啊！

    陆母若给下这钱平息事端，岂不变相承认儿媳妇拿了？

    经历过这么多，又和儿媳妇交过心，她早就改变了行事风格，不再将脸面看的过重，从而委屈自己。

    尤其这件事还针对到自己孩子们身上，她更不会忍下。

    苏蕊听到这话，真有些同情婆婆了，合着这种事，还不是第一次？

    眼见老太太不吱声，姜花可急了，“大姐，这事还闹不到派出所里，咱们还是听爸的，再找找看吧。”

    一听要报警，姜花便反水，陆菲用怀疑的目光打量着她。

    姜花手心冒着冷汗，大姑姐现在不吃这一套，可如何是好？

    周腾也急的不得了，若派出所的人来，查到他们头上咋办？

    周梦突然想到了什么，吞吞吐吐道：“那个…我看大姑和二表嫂包里，好像有不少钱。”

    陆母脸色一沉，“你翻我包？”

    周梦低着头不敢说话。

    陆菲指着她道：“周梦，要说家里丢东西，我看你就是那个贼，整天不是拿这就是偷哪，你们不是找钱，问她要去！”

    周梦为自己辩解道：“我没拿，大姑，二表嫂，我就是好奇看看，没有动你们包里的东西，不信你们去数数，我真一分钱都没拿，我记得我看大姑包里是八百四十几，二表嫂包里有六百二十多。”

    周家几人震惊地瞪大眼睛，她们居然随身带这么多钱！

    周腾忙道：“大姐一向心气高，又不差钱，肯定不是她拿的。”

    姜花跟着说：“外甥媳妇，你前些日子还给俺说你如今只在家洗衣做饭，不管生意上的事，这钱是哪来的？你可得给咱们个说法。”

    苏蕊坦然道：“这钱是陆峰给的，让我买结婚用的东西。”

    她身上有几个钱自己清楚，压根没少，说明周梦真没动，不过是翻着玩，但这习惯真让人无语。(未完待续。)