
    刘青接到报警电话来自军区大院，带人立刻赶到地方。

    说实话她挺头疼的，大院里的事如果涉及军人，他们无权过问，可人家报到他们单位，说丢了东西，军人家属也是公民，不去又不行。

    一见是苏蕊这位老熟人，她不禁揉了揉太阳穴。

    “刘警官，这次又得麻烦你了。”苏蕊上前，“家里有些乱，你们坐一下，容我稍后细说。”

    刘青扫了眼陆家在门口纠缠的几人，带着她的人坐到客厅，“苏蕊，咱们也不算生人，有什么事还是现在说吧，我们出来工作，不能多耽搁。”

    苏蕊叹口气，想了下道：“我丢了一条金项链和一对金戒指，首饰盒子在，但东西都没了。”

    至于怀疑姜花拿的，她暂且没说。

    面对婆婆的责骂和大姑姐的逼问，姜花委屈地坐在地上大哭，“不是我拿的，妈的钱是我拿的我承认，可她的项链我没拿，这要冤死我啊…”

    “你给我闭嘴！”陆母喝道：“就算项链不是你拿的，六百块钱总是你偷的，铁板钉钉的事你喊什么冤枉？这笔钱不是小数目，你要想蹲局子，尽管给我嚎！”

    姜花立马收了声。

    “钱都找到了，妈也帮你教训了她，有警察在，这事还是别提了。”周老太太小声劝道：“都是自家人，这种事传出去不好听，再说她要蹲了局子。壮和小梦今后还咋做人？”

    她第一位考虑的还是孙子，为了孙子，她甘愿忍下这口气。

    好在她的钱没丢。其他人丢啥与她有什么关系？

    陆菲从楼上走下来，摇了摇头，“没有。”

    她把姜花住的地方搜了个底朝天，东西也一样一样细查，仍旧一无所获。

    周腾松了口气，如今警察都来了，他生怕媳妇瞒着她犯下这件事。不管是不是她拿的，没有从他们身上找到就是好的。

    虽然乱糟糟的，但刘青还是按照自己的思路办事。“你先带我们看看存放东西的地点，既然是金首饰，发票应该都在吧，在哪买的？什么时候买的？最后一次见到…”

    苏蕊依言带着几人上楼查看。

    陆菲在楼下又盘问起周梦和周壮。自然也问不出个所以然来。

    刘青做好记录道：“发票我先带走。这条项链贵重，眼下找到东西要紧，你尽快把你说的图拿到派出所去…”

    苏蕊点点头，之前邓颖新画过一张项链全貌图，现在正好派上用场。

    陆菲见人要走，扯了姜花一把，“这人有嫌疑，你们最好把她带回去仔细审审。”

    “不是我拿的。我的小姑奶奶，真不是我！”姜花委屈的又要掉眼泪。偏被她们拿住把柄不敢大闹。

    刘青疑惑打量起二人。

    陆菲道：“项链在屋里丢的，这里是大院，外面的小贼可进不来，她是我家亲戚，有前科，刚刚还…”

    周老太太忙打断她的话，“女警官，是这样的，她习惯不好，所以怀疑是她拿的。”

    “额…失窃金额较大，我们先回去整理下材料立案，在场的人都得去做份笔录，等苏蕊拿齐东西，你们一起过去就行。”刘青恍然，却没有因为她们的话误导自己的判断，她对陆母嘱咐道：“大院是部队管制，还需要陆…阿姨帮忙协调下门卫，我要调一份从十二月初到现在，你们家的探访记录。”

    十二月初正是苏蕊最后一次看到项链的时间。

    这案子并不复杂，军区大院管理严格，外贼很难进来，排除这一可能性，熟人作案几率很高。

    这家亲戚嫌疑确实大，但也得一一问过才能断定。

    没有深问过几人，在场的所有人都有可能是嫌疑人，就连失主也不见得完全干净，贼喊捉贼的事多的是。

    陆母点头，“我先生已经提前嘱咐过，他的干事正在调近期的探访记录，估计现在也差不多整理出来了，你们直接过去拿就行。”

    陆父下午还有事，留下范金耀处理家里的情况，自己走了。

    刘青到门口传达室时，范金耀将材料整理完毕交给她，“这是陆家近三个月的探访记录，大院里其他人家我们无权调取。”

    小战士听说有人丢了东西，忍不住道：“其实，前几天有个人挺可疑，虽然不是陆家的客人，却被那家主人赶了出来，说是骗子，兴许她进来时先溜到别家偷了东西，然后跑到那家骗人…”

    刘青重视起来，“我们能知道你说的这人情况吗？她是哪家的客人？”

    小战士为难道：“我能告诉你她的个人情况，是个女人，叫何露，但是哪家的客人，很抱歉我无权透露。”

    刘青眼睛转了转，“这人是几号来的？几点被赶走的？”

    在不透露主人家的情况下，小战士一一为她解答。

    范金耀勾唇笑了笑，就见刘青跑到广场老太太堆里问了起来，不多久便意满志得的走回。

    小战士后知后觉发现自己着了道，心急的不得了。

    刘青道：“你放心，这件事是我自己查出来的，和你没有关系，这里住的都是高级军官领导，我们虽无权传唤，但领导家属作为公民，还是有义务配合我们工作的。”

    她吩咐几个同事先回局里，自己去找付家。

    范金耀道：“我跟你一起去吧，毕竟是大院失窃，我代表部队介入调查，配合你的工作。”

    刘青点点头，有部队的人在，她进行工作也方便一些。

    付家，孙子程程放寒假，付母和儿媳王敏娟在家带孩子，付倩被停职也闷在房里。

    见有警察敲门，两人过了半天才反应过来。

    刘青是女人，并不像范金耀问话那般生硬，全程都是她来主导，轻松和气问出了想知道的情况，范金耀对这名女警，可谓刮目相看。

    两人走后，付家婆媳止不住又得对爱惹事的付倩一顿臭骂。

    近期的所有不幸和不快，让付倩差点崩溃。

    陆峰结婚、杨真真不正常、自己平白无故惹了一身骚…这一切，全败苏蕊所赐！

    恨意积攒至极点，她反而冷静下来，似乎知道自己的路，今后该怎么走了。(未完待续。)

    PS：感谢：龙温娜、yingxiaoxue、我爱猪PATPAT的月票~几章过度下来了，下面的节奏会快起来的~~~