
    怀疑归怀疑，她没有立即上报警方，毕竟那是陆菲的同学，不能仅凭一副眼镜和发型就怀疑到家里的客人。

    而且项链前几日在金店出现过，马瑶却是一个月前来的陆家，时间也对不上号。

    一般偷了东西，都是立即想办法销赃，马瑶没必要在手里捂上一个月。

    虽是亲戚，但苏蕊没有与她相认的意思，自己先行离开。

    刘青综合了情况，并未妄下定论，依旧嘱咐何露在未破案前等待派出所传唤才放人回去。

    苏红艳在大厅见女儿出来，满腔的关怀因为那一闪即逝的身影有些心不在焉。

    何露正挽着母亲，眼尖地瞧见了陆菲，上前打招呼道：“你好，你是我表妹的小姑子吧，这么巧你也在这？”

    陆菲听苏蕊说过送药的遭遇，虽然只讲了只言片语，但她知道这家人的作为，心里半点不喜，说话也格外冲，“巧什么巧？我们家丢了东西，不然谁稀罕来这。”

    何露尴尬一笑，“大过年的贼比较多，出门要多注意。”

    “要你提醒？”陆菲冷哼一声。

    “那…我们先走了，不耽误你了。”

    想起厉害的表妹，这小姑子的凶巴巴也就见怪不怪。

    何露现在只想躲着人，赶紧走。

    苏红艳皱了皱眉，被女儿拽了一下却没有动。

    看这女孩通身傲气，就知道不是普通人家出身。也听女儿说起过苏蕊夫家一些情况，再结合今天在大厅里打听的…有关部队大院丢财物的话题。

    她鬼使神差问了句：“听说小蕊嫁到军人世家，你们住在部队大院吧？”

    陆菲看向她满脸戒备。

    这个老的。明显跟这位表姐关系亲密，与她见到的苏红霞面容四分相似，很可能是苏蕊的三姑…

    从苏老太太扣户口本要挟生孩过继、苏红霞挖墙脚厂里闹事、苏蕊去医院送药受辱…苏家人干的桩桩件件，没一样上的了台面，陆菲对她们印象极差，堪比周家的那群亲戚。

    没有说话，自然是默认了。

    “还没自我介绍一下。我是小蕊的三姑。”苏红艳和气笑道：“我听露露说，上次在医院遇到你们，是你们帮着她找药。为此还舍了人情用了关系，真的很谢谢你家。”

    她说的是谢谢陆家，不是苏蕊，也算变相讨好陆菲。

    “我们是看在病人救急的份上帮忙。没想到我嫂子好心去送药。是你小女儿吧，居然当面侮辱我哥，你们家的谢，我们可担不起。”陆菲白了两人一眼。

    据说苏蕊狠狠抽了那嘴碎的丫头一顿，早知那天她也跟着去了。

    苏红艳心里“咯噔”一声，看来这姑嫂关系挺不错的，苏蕊居然连娘家事都对她说。

    她心里一面悔恨那日小女儿做事不知分寸，又恼火苏蕊不通人情世故。在娘家受了委屈，明明还了回去。连她都为她出气重打了自家女儿，她怎么还回夫家多嘴多舌？

    这小姑子都知道了，她夫家岂不人人都清楚了当日之事？

    万一今后哪里再用的上部队关系，该如何开口是好？

    她语带歉疚道：“上回小蕊去送药有些误会，还请你代为转达我们的歉意。”

    “是不是误会大家心知肚明，道歉还是不必了，你们的歉意还是谢意，我们都担不起。”陆菲把话堵得死死的，可不想和她们扯上关系。

    陆菲态度如此嚣张，都没有将苏红艳气走，她是铁了心要打听出苏蕊夫家的情况。

    苏蕊特意等了老大一会儿才出来，顺道带上问完话的周腾夫妻，没想到会碰见苏红艳母女和陆菲在大厅说话。

    “小菲，这是谁啊？”姜花知道陆母和苏蕊没有报警抓她偷钱的意思，更从警方那里得知他们已经被排除偷项链的嫌疑，现在又恢复一副没事人的样子。

    苏蕊不向派出所捅出这事是给婆婆面子。

    人再混账，毕竟还是婆婆娘家人，自然有陆母来处理这件事。

    陆母虽看在孩子和父亲的份上没说走官路追究，却也没有放过他们的打算。

    这会儿姜花高兴的，有些早了。

    陆菲撇她一眼，“趁着现在没心思，再高兴会儿吧。”待会可就笑不出来了。

    姜花楞了楞，不明白她什么意思？

    “你们好，我是小蕊的三姑。”苏红艳拉着大女儿上前。

    姜花很快跳过陆菲的话，笑呵呵打起招呼，“哟，这么巧？派出所里都能遇见亲戚，我是她妗子，这是她舅。”

    她上下扫了苏红艳母女一眼，就知道两人是城里人，有身份。

    虽然这两位怎么看怎么都像是乡下人，但苏红艳并没有冷落他们，谁家每个穷亲戚呢？

    三人很快热络的续起话。

    “咱们走吧。”苏蕊喊过陆菲，直接不理会他们。

    她记得，陆菲说回家帮他们拿东西来着？

    “诶！等等…”周腾指了指两个丫头，见她们走远了，一派长辈的口吻道：“你看看这两个，在长辈面前一点礼貌都不懂。”他停住话，意识到对面是人家外甥媳妇娘家人，又改口道：“都是我家小菲，把小蕊这孩子给带坏了。”

    苏红艳客套地笑了笑，暗下觉得两人半斤八两吧…

    等到四人边说话边往外走时，姜花眼见门口两个包裹，怎么看怎么眼熟，正纳闷呢，一名小战士行了个军礼，道：“你们是周腾姜花两位同志吧，陆菲同志说了，这是你们的行李，从现在起，你们不必回大院了，大院也不会再对你们二位放行。”

    “什么？”姜花整个人都懵了。

    有苏红艳母子在，周腾不想失了颜面，“你说啥？你知不知道我是谁？我姐可是军长夫人，大院里是我姐家，她一个快出阁的丫头片子算啥？凭啥不让我们回去！我爸妈还在里面呢！”

    小战士机械般的回答道：“这也是陆军长和周女士的意思。”

    苏红艳在一旁听了震惊起来，苏蕊的夫家居然是军长！

    姜花慌了神，“不可能！不可能…”居然是军长姐夫下旨撵他们！他们估计真的回不去了…

    等她接受这件事实时，又想到：“东西都拿出来了，咱俩身上又没有钱，可咋回老家？眼见天快黑了，这天寒地冻的，可怎么过夜！”

    两人用求助地目光看向苏红艳。(未完待续。)

    PS：今天开始小年，最近比较忙，想先发一章的，想想还是算了吧，我尽力保持双更，望大家理解~