
    苏红艳面上虽带着三分笑，但眼里的温度早已寒了下去。

    原来是不被待见的乡下亲戚，那与他们还有何好热络的？

    “她舅和妗子，天不早了，我们先回去了。”苏红艳淡淡道。

    “她三姑…”姜花拦着人，周腾厚着脸皮道：“我姐对我们有些误会，你看天都晚了，我们也回不去大院，她三姑，都是亲戚，你能不能先借我们点钱，回头你去大院陆家找我妈要，她肯定把钱给你。”

    苏红艳一脸无奈，“我们出门没带钱，都是亲戚，有误会哪有说不开的，我看你们还是去大院解释下吧。”

    说完，她拉着女儿赶紧离开。

    笑话，钱给了他们，能不能还回来是一码事，但人家军长撵出去的人，她出手帮忙岂不触人家霉头？

    反正刚刚的谈话，该打听的都打听出来了，陆家肯定要去一趟，但决不能是要钱。

    姜花往前追了两步，喊也不理就知道借钱无望，她看了眼包裹，又看了眼丈夫，“你姐还好说，可你姐夫都下命令不让咱们进大院，现在可咋办？”

    “咋办…咋办…”周腾蹲在地上挠起了头，突然站起来指着姜花道：“都是你这个不招人待见的玩意儿，你要不偷钱，我姐怎么会这样对我？”

    如果不是姜花惹大姐讨厌，还偷钱想让人家做冤大头，后来又诬赖苏蕊，他也不会被扫地出门！

    姜花捂着脸坐在地上哭了起来。“我还不是为了儿子，为了咱们家…现在出事你就知道怨我，我把钱拿出来的时候。你不也老高兴嘛！那时候你咋不说我惹人厌…”

    “老子就说钱我来揣，你非不肯，现在可好，一下被那两个丫头搜了出来，不然哪能闹出这些事？”周腾一摊手，责备起姜花不把钱给他，“哭哭哭。就知道哭！一点能耐没有。”

    姜花脑子里精光一闪，抹了把鼻涕眼泪，“走。咱拎着东西去大院门口，我就不信她真不让咱进！不让进我就哭，让旁人看看她周云是怎么看不起咱们这些乡下亲戚的！”

    “对，你说的对！”周腾一拍手。“虽然今年回来大姐人小气了不少。但她一向好面子，你往那一哭，指不定她就迎咱们回去了！”

    两人合计着走向大院。

    邓颖新知道项链被偷后，就一直在陆家等消息，见两人一脸失落而归，就知道东西难找回来。

    “小蕊，东西虽丢了，关键是心意仍在。”邓颖新知道她满脸忧郁并不是为损失多少钱财。而是那条项链是陆峰送给她的礼物，她格外珍惜重视。

    苏蕊勉强地点点头。心里有些难受，放在床头的物件，她都保管不好，全家人的贵重物品都在，唯独她的丢了…真令人匪夷所思。

    陆母频频向窗外张望，像是等待什么一般。

    陆峰开着车从外面驶入，大灯一打看到了周腾夫妻二人。

    回来后，白天的事他也听母亲说了，更知道父亲下令不许二人再踏进大院，而这两人的心性他从小看的明白，此番前来，定不会善罢甘休。

    如此重要的日子，岂能让他们打扰了？

    陆峰停下车，按了按喇叭。

    周腾伸手挡着眼，迎着刺眼的光亮，走近一看是小外甥，他咧着嘴道：“小峰，你快带我们进去…”

    陆峰一天没在家，应该还不知道家里发生的事，只要进了大院，一切都好说！

    姜花也走上前去扒门。

    陆峰从里面锁死车门，摇开玻璃道：“舅，妗子，我劝你们还是赶紧离开，包里有外婆留给你们的三十块钱，正好够买火车票回老家。”

    陆母发话，周壮和周梦的事要她管，周腾夫妻必须离开。

    周梦的婚事周老太太不在乎，可孙子的前途比什么都重要，她二话不说便把两人的东西都收拾了出来，更忍痛往包里塞了三十块钱，刚好够两人回村的路费。

    周梦胆小却挺明事理，知道父母做错事，没有多说什么，只劝大姑消气。

    周壮叨叨了几句，为父母不平，但陆母一说要把他也撵出去，他立马闭嘴不敢再多言。

    姜花听说包里有钱，急忙去翻，果真在侧面拿出三张十块的！

    却没想到，连老太太都拿钱了，他们是一点回转的余地都没了。

    姜花赶忙将钱揣进裤兜里，周腾依旧拉着车门，没有要走的意思。

    陆峰皱眉，“你们执意不走，妗子今天晚上可能就得去派出所过夜，毕竟你偷钱还诬赖我媳妇的事，外婆已经写好了口供按上手印交给我妈，六百块钱加污蔑罪，够妗子蹲个三、五年。”

    “不可能！妈不会这样对我！”姜花知道陆峰从来不编瞎话，从他嘴里听到，她已然信了七八分，可她不信婆婆会舍得孙子没妈，看在周壮的份儿上，她也不会出卖自己！

    陆峰不想跟她解释。

    陆母要挟周老太太，姜花的事要不今天就去派出所报上案，整个经过有部队里的范金耀盯着，周老太太想不承认都不行，要不然就留下口供签字画押，以此为把柄，让周腾夫妻永远消失在她眼前。

    六百块钱买个续静，也是值得的！

    有时候暗下的手段比明面上的修理更能立竿见影的达到效果。

    “你们不在我妈跟前晃悠，她是不会想起来将口供交给派出所的。”陆峰说完摇起车窗加大油门离开。

    姜花愣愣地站在原地。

    周腾不甘心，还在心存妄想，“钱是你偷的，大姐不想看到的人也是你，你回老家吧，我还是能留下来的。”

    周腾要往大院里走，姜花回过神，上前死命地拽住他，“你以为自己就招她待见了？你忘了她是怎么骂你的？咱俩都被赶出来，你去一样会害死老娘！”

    为了她自己，她也要把丈夫拉住了，决不能冒这个险！

    陆母见窗外有车灯闪过，脸上带出一抹喜色，冲邓颖新使了使眼色。

    邓颖新不知道该如何开口，陆菲见她为难，道：“对了，我二哥刚才回来了一趟，知道你把他买的首饰弄丢了，好像有点不高兴…”(未完待续。)