
    苏蕊带着项链图到派出所找刘青，正好她的另一件案子也得去确认信息，陆峰托王彬负责宋幺妹的案子。

    宋幺妹目前正关在县派出所，听说偷窃的罪名已经核实清楚，但她的夫家不肯出处罚金，还在派出所里大闹一通…

    如今苏蕊再把过失伤人的案子报上去，就算不添油加醋，也够她吃一阵子牢饭。

    派出所里，王彬给几人倒上水。

    “阿姨、嫂子放心，我一定派足警力帮你们找回项链，目前除了几位亲戚有嫌疑，已锁定一名疑似窃贼，刘青已经过去找人了。”他虽不负责盗窃案件，但对陆家的事格外尽心。

    “小王，麻烦你了。”陆母惆怅地叹了口气。

    周家几人正在问询，她既期待能从他们嘴里查出项链的下落，又希望这事不是他们干的。

    就算再厌恶，也抹除不了他们是娘家亲戚的事实。

    她头疼的捏捏眉心，自从他们住进家里，没有一天消停不说，还栽赃自家儿媳妇偷钱，如今连儿媳妇的金首饰都不见了…

    偷钱的事，周老太太不追究，但诬赖苏蕊，可不能就这么算了！

    陆母半辈子都没这般丢人过，就算儿媳妇不往她身上怪罪，她的老脸今后也抬不起来。

    “妈，你和小菲先回去吧，我在这里等着就行。”苏蕊见陆母脸色不好，劝道。

    “是啊妈，我先送你回家吧。从天不亮就开始闹腾，您也没好好休息一会儿。”陆菲道：“待会我再回来陪嫂子等结果，顺便把舅舅妗子的东西带来。让他们不用回去了。”

    “也好。”陆母眼皮发酸，脑子也痛，年纪大了，确实经不起折腾。

    而且那两个人，确实不能留了。

    派出所的办公室里，只剩苏蕊一人，门外吵吵闹闹人来人往。屋里却格外安静。

    王彬推门进来，“嫂子，你摔下山的案子。我手头的材料收的差不多了，就差人证和口供，我这给你报了？报完嫌疑人就能调到市里，你还有什么要求没？”他左右瞧了瞧。压低声音道：“我和陆峰多年的哥们。只要嫂子招呼声，弟弟保准给你办的妥妥的，让她吃了苦也不敢吐出一个字来。”

    苏蕊眉毛抽了抽，“不用…不用麻烦了，按流程办就好。”

    王彬想让她放宽心，上次那什么林梅，在拘留所里，他找人收拾的老老实实。这回也保证不会出岔子。

    “有线索了！”一名男警员气喘吁吁回来，“刘青还没回？”

    王彬恢复小领导的气势。“她去师大找人，虽说知道人名地址，但一个学校这么多学生也不好调档案，调完档案还要找家庭住址，哪能这么快？你找到什么线索，先给我说说。”

    “是，队长。”王彬虽不负责这件案子，却是他们的头儿，又和这家人关系不错，男警员并不避讳他，招手让提供线索的人进来。

    男警员叫进来的女孩苏蕊看着面熟，那女孩也一眼认出了苏蕊，她对男警员道：“同志，我记得清楚，买项链的人是她，还有一位军人。”

    她叫王静，是金店售货员，项链正是经她手卖给的苏蕊。

    “请坐。”男警员看向苏蕊，“同志，你对她有印象吗？”

    苏蕊点头，“记得，当时我遇到一个认识的人，项链离了柜台，她提醒了我一句，事情不过一个多月，我有印象。”

    “既然都认得，那就没错了。”男警员拿出记录本，“这里也没有外人，咱们就在这做个笔录。”

    他下午拿着画像去金店核查，询问之时这女孩便回忆起一件古怪事情，他当下将人领了回来。

    男警员例行公事提了些基础问题，而后道：“现在你把下午告诉我的事再说一遍。”

    王静点点头，“前几天有个女孩拿着这条项链，问我们金店回不回收，当时我看到，就多了句嘴，问她怎么才买一个多月就要卖啊，结果仔细端详了下人才发觉不是项链的买主。她听我说完，掉头就走了。”

    她抱歉的看向苏蕊，“真不好意思，我还以为是买主的亲友拿来卖的，所以没有在意，没想到那人会是贼…”

    “这也不能怪你，我也是今天才发现项链丢了。”苏蕊苦笑。

    男警员道：“那你说说那人的相貌特点。”

    王静回忆道：“是个女孩，听口音是本地人，当时带着鸭舌帽和口罩…”

    “等一下。”王彬打断她，“包得这么严实，你怎么断定你看到的人不是项链的买主？”

    “‘玫瑰之恋’在我们店出售的项链里算是最为精美独特的一条，所以买主给我的印象也格外深刻。”王静脸一红，深说道：“是这样的，我们这个职业，卖东西前都要先观察客人，这位小姐买‘玫瑰之恋’时，我仔细打量过她，主要是分辨她有没有这个财力承担价格，才会拿给她试戴，如果随便一位穿得破烂的人要求戴十几克价值数百的东西，被抢的几率也会增加，这也能避免不必要的麻烦…”

    其实她当时先留意到苏蕊身旁帅气英俊的军人，那位军人才是真正令她印象深刻的人…至于苏蕊，是夹带着多看两眼罢了。

    之所以能断定两者不是一人，除了职业眼光使然，也是因为两人差异有点大。

    她接着道：“卖项链的人虽然包得看不清容貌，但身高与我差不多，我的视线大致与她水平，而这位小姐比我略矮…矮半头呢。”

    苏蕊流汗…身高确实是硬伤。

    “还有，她戴了一副近视镜，因为看不到她的容貌，我曾仔细注意过她的眼镜，挺旧的蓝边近视镜，应该不是临时买来伪装的，一般近视镜戴时间长了，眼睛和不戴眼镜的人略有不同，你看这位小姐眼睛又大又漂亮，一看就是视力很好的人。”

    王彬笑道：“你倒能去做侦探了，观察还挺细致入微的。”

    王静略感自豪，“从小我就喜欢看福尔摩斯探案集。”

    男警员轻咳道：“那人还有什么特点？”

    王静细说着，刘青也带回了要找的人。(未完待续。)

    PS：感谢ODAC、angel1234596的月票~1月的最后一天，终于干完了欠下的章节，下月有春节，提前祝大家新年快乐，下月初家里太忙可能会减到一更，月底慢慢补回来~