
    “露露，记住妈妈的话，身正不怕影子斜，没事的。”苏红艳握着女儿的手，担忧望着她苍白的小脸。

    自从上回苏蕊送完药，何老爷子已经转醒，在医院疗养几日便能回家休养，只是经过这一劫，身体大不如前。

    正值女儿们放假，母女三人在家轮流照顾着。

    没想到一家人下午正和乐融融商量着如何过年，警察会找上门来，并指明要大女儿去派出所走一趟，有一起盗窃案需要她配合调查。

    苏红艳这些年什么大风大浪没见过？说是配合调查，实则就是带回去审讯，怀疑女儿盗窃别人财务…

    何露长这么大第一次进这种地方，尤其听闻自己与盗窃案牵扯上，吓得手心直冒虚汗。

    刘青抬手止住苏红艳跟进，“陪同家属请在外面等待。”

    苏红艳面上不悦，挡住了女儿，“同志，我女儿又不是罪犯，你也说只是让我们配合调查，怎么还要隔离人呢？”

    家属不满的情况刘青见得多了，根本不在意她的态度，“阿姨，这是我们局里的规定，你们放心，只是了解一些情况，没有问题的话就可以回去，您要执意拦着，只会耽误咱们彼此的时间。”

    刘青说完定定站在原地，反正人必须得单独进去，你不愿意，咱们就耗着呗。

    “妈，没事，你在外面等我吧。”何露知道，这时候伸头一刀。缩头也是一刀，倒不如赶紧问完赶紧离开，省的弄的心里七上八下。反正她没做过任何见不得人的事。

    苏红艳无奈的让了路，拍了拍她的手道：“妈妈在这等你。”

    刘青带她去了一个小房间，问了几个前些天她去大院里的有关问题。

    大致回答与付家了解到的情况差不多，只是其中多了许多缘由，并不像付家所说，她是行骗去的，这一点。刘青已经在何家做了证实。

    何露本是付倩在师大为付名程找的家教，寒假刚至便去付家报道，没想到这段时间何家老爷子生了重病。急需部队军医院一种特供药，求助无门的情况下，她才厚着脸皮恳求第一次见面的雇主帮忙，没想到被她们严词拒绝。更当做骗子撵了出去。

    刘青看着她的眼睛。又问：“进入大院后，你有没有去过别的地方？”

    何露如实道：“没有，我不认识付家，进到大院后，付家人让我等在小区中间花园，那位学生的妈妈来接的我。”

    刘青点点头，“具体情况我们会一一核查，你是大学生。应该明白配合警方工作是公民应尽的义务，为了早日破案也为你自己洗清嫌疑。没什么事的话，还请你不要离开本市，方便我们再次传唤。”

    “是，警察同志。”何露忍不住问：“女警同志，我能不能问一下，到底发生了什么事？”

    莫非是付家被偷？不然怎会找上她呢？

    刘青大概说了一下，“军区大院有户人家失窃，因为你曾被门卫当做行骗人员驱逐过，所以我们才找你问话…具体事项不便透露，好了你可以回去了，谢谢配合。”

    何露刚想离开，门外男警员敲门进来，将王静的笔录交给刘青，端详了人一眼，淡淡道：“请你稍等一下。”

    刘青看完笔录后神情变得浓重，她仔细打量着何露。

    长头发、戴眼镜、身高在一米六五以上…很多特点与售货员见到的销赃者相吻合。

    “何露，麻烦你跟我来一下。”刘青要带她去观察室，里面的人看不到外面，而外面的人能透过特殊玻璃看到里面。

    正好请售货员王静辨认下人。

    苏红艳此时也在外头找人打听情况，看看女儿到底牵扯上什么案子。

    这件盗窃案也算不上大案，不过是有熟人在派出所，办案人员格外重视，所以行动效率快了许多，警力也多投入几分。

    所以在嘈杂的派出所大厅，不乏有谈论的声音，以苏红艳的公关手段，很快便问出了七七八八。

    竟然是军区大院一户显赫人家的贵重金首饰被盗，女儿前阵子去过大院，作为外来者，被请问话也很正常。

    她自然相信大女儿不会做鸡鸣狗盗之事，这会儿问清楚反而踏实起来，心情也不似来时沉重。

    她坐回排椅上静静等待，没成想一坐下竟看到了苏蕊！

    苏蕊也跟着男警员和王静去辨认人，反正有王彬通融，整个案子她都可以参与进去，了解进度如何。

    何露在观察室先按王静提供的情况带上鸭舌帽和口罩，站在中央。

    王静观察半响，像是像，却有一种不相符的感觉，毕竟每个人除容貌外都有独到的气质，何露是那种书卷味很浓的女孩，就算遮住面容也难掩一身学生气。

    她如实道：“这么一看，虽然像，但也有点不像，毕竟时隔几日，我也不太能确定。”当人转了个身，王静睁大眼睛，对几人说，“不，不是她，她头发太长，我记得那天的女孩虽戴着鸭舌帽，后头却是扎的马尾辫，从帽洞中伸出来，走起路来摆动的特别好看，我还想着回去也那么弄头发，而她的头发，比里面的人足足短了一半。”

    男警员道：“会不会是把头发塞进帽子里，只露一半出来？”

    “这我就不清楚了。”王静拼命回忆着。

    当人拿下道具时，该轮到苏蕊瞪大眼睛了，“表姐？”

    刘青诧异的问：“你认识她？”

    如果何露是她表姐，那么熟人作案的可能性更大，或许窃贼就是她？

    苏蕊点头，“她是我表姐，刘警官，你是怎么找到她的？”

    刘青想到王彬的嘱咐，为她解答了疑惑。

    苏蕊沉默片刻，“我想应该不会是她，我表姐家境不错，又是大学生，不至于做这种事。而且她没有来过我家，如果东西是她偷得，只可能是爬墙进来，可除了我房间有金饰，我婆婆也有金首饰，家里还放了许多现金，其他都没丢，唯独丢了我的项链和戒指…”

    她叹气，脑子都快想炸了，不过刚刚听王静说马尾辫，让她脑海里又想起一人…马瑶。(未完待续。)

    PS：感谢yingxiaoxue的月票~