
    王保民走后，苏母上前不客气道：“小李，你慢慢收拾，待会你大姨要不想和你一屋，你就在沙发将就一晚，你大姨柜子里有被褥，不用我细指，相信你也能找到。”

    李桂英被她一番讽刺，臊的浑身难受，可人家是女主人，她不过是个保姆，只能伏低做小的点点头。

    不过到了第二日，王保民并没有将人送走，他告诉妻子，和母亲谈了条件。

    李桂英留下过年，苏蕊出嫁和回门当天，她们躲出去。

    苏母想想这个办法也可行，为了女儿，任何事她都能忍了。

    苏蕊打知道王老太太回来后，更不愿意登王家的门，苏母没有勉强，反正与邓家楼挨着楼，想见面也方便。

    一直到临近婚期的头两天，喜帖都发了出去，苏母筹措着要不要支会苏家一声，毕竟关系再差，女儿也姓苏，她们来不来是一方面，帖子抵不抵是她们的礼数。

    没想到苏红艳打来电话，要登门拜访。

    苏红艳打从娘家出事，第一次去苏老太太那儿。

    刘凤仙给她开的门，辨认半响，不确定道：“是她三姑吧？”

    “你是？”苏红艳以为敲错了门。

    刘凤仙知道苏家老三混得好，这会儿格外殷勤，“她三姑，我是你表弟妹！我…”

    原来是杜家表亲！

    “小蕊就是送去你家的？”苏红艳冷冷打断她的话，推开她走进屋里。“你家的所作所为我听她婆婆说了，在村里虐待我侄女、把人生生打跑、骗我弟媳妇寄的医药费…你还有脸到家里来了？”

    “我…您听谁胡扯呢！”刘凤仙本能的想狡辩，她怎么都没想到。苏家老三一进屋一副要为苏蕊出头的架势。

    “胡扯？”苏红艳冷笑，“军长夫人会跟我胡扯？要不要咱们找到人当面对质？”

    她早晨刚从陆家拜访回来。

    陆母知道来人是苏家亲戚，虽然不喜，却也将人迎进家里。

    苏红艳一进门就被陆家的条件震住了，她自以为何家条件算是不错了，可和人家军区大院的两层别墅比，根本不值一提。

    单看住的档次就知道苏蕊夫家在部队里背景不低。

    苏蕊不在家。让她大松口气，与陆母坐下聊了聊，人家本来透着疏远。不过见她姿态摆的低，也渐渐客气起来。

    与人家聊了一上午，该知道的不用问也能看的出来，不想提的人家也话里藏话说了一番。

    苏红艳很有眼色。离开陆家就直奔苏老太太这。得赶紧把那边的条件学一学，让老太太认清现实，服个软，省的被自私的老大和蠢老二蒙蔽。

    不理会僵在原地的刘凤仙，苏红艳进屋见老大老二都在，暗道来的好，正好将该说的话一次说清楚了。

    姐妹几个经常见，也不必打什么招呼。苏红艳拉把凳子，自顾自坐了下来。“二姐别忙活了，过来坐着，我有件事要跟你们说。”

    苏老太太整个人精神萎靡许多，看到小女儿，不似以往热络，也没有因为这段时间她的不管不问而大发脾气。

    苏红霞是来缠老太太借钱的，苏红梅列行公事过来做饭，现在苏老太太每月给她十块钱，不然她也不会每天都来。

    至于刘凤仙，家里穷的快揭不开锅，找来苏家很多趟，老太太不愿借她钱，她就过来蹭顿饭，有时候厚着脸皮带点剩菜回去，过的像要饭子似得。

    苏家母女几人在屋里都听到苏红艳的话，不过谁也没有开口。

    与她们来说，苏蕊在农村过的好赖都不管她们的事，尤其是苏红霞，现在恨极了苏蕊，暗道刘凤仙在农村怎么不打死她的？

    苏红梅闻言擦了把手走出厨房，“小妹，听说你公公出院了？我和大姐刚还商量着要去你家瞧瞧呢。”

    苏红霞撇了撇嘴，刚才她说去瞧人，苏红梅一个劲的哭穷，可没说要去探病。

    “不必了二姐，上回你去医院探病，告诉我苏蕊找了个老男人，还在外头有女人，你是从哪听的这话？”苏红艳先问。

    苏红梅怔了怔，“是…听大姐说的。”

    苏红霞反驳道：“我只说了我看见的，什么男人女人可都是你自己想出来的。”

    苏红艳摆摆手，“行了，别说这些了，我回来就是要和你们说说苏蕊的婚事。”她把陆家的情况学了一遍，“人家找的可是二十来岁的小伙子，人我也见了，俊气的很，年纪轻轻在部队就有官职，上头有个哥哥在首都，是团长，嫂子家可是首都的高官，下头的妹妹马上又考大学，父亲更是首长，母亲是企业家，彩礼一送一个厂…”其中部分话从周腾夫妻嘴里套的，部分自己打听的。

    苏家娘几个震惊的说不出话，可从苏红艳嘴里说出来，又是她亲眼证实过的，令她们不得不去相信。

    暗骂那丫头瞒的好紧！

    刘凤仙知道苏蕊有了厉害靠山，吓得腿软。

    苏红霞现在肠子都悔青了。

    只有苏红梅比较淡定，毕竟她只陪母亲找过一次人，并没有开罪苏蕊。至于背后嚼舌头，可都是被大姐误导的！

    苏红艳愁眉苦脸道：“现在可好，二姐在医院乱传话，妈又去骂了一番，亭亭把话全给她学了，可把她得罪死了。”

    她颇有怨气，若不是她们几个乱说话，自家怎会搀和进去？

    不然凭她们以往的亲近，苏蕊借夫家一点关系，定能在事业上给予她几分帮助，就看她帮自家找药便知晓，那丫头原本对她没有太大嫌隙。

    苏红梅问：“那现在咋办？不然咱们去她家登门道歉？”

    苏红霞没有告诉几人，前段时间大街上的争执和县城食品厂的矛盾，已经不是几句道歉的话可以挽回的了。

    苏红艳没有理会她，转向不发一言的苏老太太，“妈，官司我看您还是别打了，房子和钱本就是小弟的，现在都什么年代了？儿子女儿都一样，就算苏蕊是女孩，法院还是会都判给她。”

    她自己就两个女儿，这种话说的理直气壮。(未完待续。)