
    两人叫了辆面包车，很快来到马瑶家楼下。

    普通的职工宿舍楼，马家住四楼，一家人正吃着饭，被敲开了门。

    马瑶见她带着苏蕊突然杀来，脸都吓白了，“小菲，你…你们怎么过来了？”

    陆菲不动声色道：“我们路过这里，来找你玩儿。”她跃过马瑶，走进屋内，冲马家夫妻打招呼道：“叔叔阿姨吃饭呢，小策也在啊，哎呀，今天还没过年呢，这有鱼有肉的看着可真馋人！”

    陆菲不是第一次来马家，马父马母都知道她是大咧咧的性格，说话也很讨喜。

    马母热情道：“还没吃饭吧，今天做的菜多，瑶瑶，快给小菲和这位同学添双筷子。”

    自她们进来，马瑶整个人都变得不自在。

    陆菲看她这副样子，心下冷了几分，“不用了阿姨，我们来找马瑶，说会儿话就走。”

    “坐下边吃边说。”马母浑然不知女儿的心虚，热情招呼着。

    马父也嚷着人，让儿子去搬凳子。

    “也好，忙活了一天，还真饿了。”陆菲拉着苏蕊坐下，“阿姨是知道我们今天要来？饭菜这么丰盛？”

    马母听了直笑，马策道：“陆菲姐，你不知道，我姐前两天出去买彩票中了一百块钱！我们都是沾了她的光，最近可是天天有鱼有肉，你要是馋了，尽管到我们家来。”

    马父对儿子喝道：“胡说什么呢，你陆菲姐家什么条件。啥没吃过？还用到咱家解馋？没大没小的！”

    马父并不是说玩笑话，口气格外重，生怕儿子的话惹陆菲不快。结果他的话音刚落，饭桌上原本热热闹闹的气氛就冷了下来。

    苏蕊以旁观者的角度看着这一家子，马母热情好客，十多岁的马策天真可爱，马父有些势利眼，却也有严父风范。

    如果马瑶真做了偷盗之事，一家人的欢声笑语。便到此为止了。

    陆菲盯着马瑶的眼睛，“就中一百啊？”

    马瑶心虚地点头，“运气好而已。”

    “运气？”陆菲冷笑。“马瑶，咱们是朋友，我真心希望这是你的运气。”

    马瑶脑中一声惊雷大响，她了解陆菲。不会无缘无故说这种模棱两可的话。她这样意有所指，莫不是发现了什么？

    苏蕊叹口气，落下筷子，“我突然想起还有事，叔叔阿姨，我们先回去了。”

    她心中隐约有了不好的预感，抓贼的事，还是交给派出所办好了。相信过不了多久，就会有警察上门。

    她们提前一步打车而来。刘青整理好资料，后脚就跟了过来，与要离开的苏蕊二人撞个正着。

    马瑶看到是警察，原本心里就被陆菲搞得七上八下，这会儿双眼一翻，直接紧张的晕了过去。

    “瑶瑶，你怎么了！”马母抱着人不知所措，马父蹲下又是掐人中又是按虎口，终是将人弄醒了。

    刘青见人转醒，出示了证件，“你是马瑶吧，你好，我们是市派出所总局的，有件盗窃案要向你了解下情况，还请你配合我们的工作，跟我走一趟。”

    “警官，你们是不是搞错了？我女儿怎么会和盗窃案扯上关系？”马母心中有不详的预感，难道女儿的一百块钱不是中奖？是偷的？

    刘青木然道：“是不是搞错了，跟我们去局里走一趟就清楚了。”

    “我不去，我不去！”马瑶紧紧揪着母亲的衣服。

    马父道：“女警同志，你看我女儿身体不太舒服，眼下天也晚了，明天吧，明天我们陪她过去。”

    陆菲眼尖地瞧见，在房顶灯光的照射下，躺在地上的马瑶颈前隐隐约约透出金属光亮。

    她俯身上前拽向她的领口，居然一把抓出一条纤细的金项链。

    “马瑶，这条金项链也是你中奖得的？”陆菲摇了摇手里的东西，“我觉得你家不会有条件给你买条金项链戴吧？又是彩票中奖又是金项链，马瑶，你从我家走后，过的挺不错呢。”

    马瑶脸色惨白，不敢与陆菲对视。

    刘青接过仔细瞧了瞧，又掂了掂，“是金的，这条项链造型普通，关键是接口没有标明出自何处金店，应该是外头的作坊锻造。”她问向马母，“这是你的项链？”

    马母在警察的注视下不敢撒谎，摇了摇头。

    马瑶忙拽了把她的袖子，“妈！你忘记了，这是爸以前买给你的！”

    马父被女儿一点，接过话道：“警察同志，这条项链是我妻子的，我早年给她买的，她不常带，忘记了。”她又训起女儿，“瑶瑶，你怎么偷拿你妈妈项链戴？”

    马母和马策早被这一幕搞蒙了。

    刘青看都不看几人，吩咐身后的同事，“你们从附近开始排查金铺和作坊，问问他们有没有人从十二月初到现在，用‘金大福’的对戒换过项链或融过项链，如果附近没有，就加派警力向全市延伸。”

    她故意当着马瑶的面说，一直盯着她的反应。

    听到这话，马瑶果不其然又晕了过去。

    刘青用透明袋收起项链，对马家人道：“这条项链我们要带回局里取证拍照，如果是你们的，我们会尽快物归原主。至于人…楼下有警车，我们先把马瑶送去医院，如果你们不愿意，咱们可以直接去局里，那里也有警医。”

    马家人自然选择先去医院。

    苏蕊见刘青利落的解决完事情，上前道：“刘警官，这几天谢谢你一直忙活我的事，明天我结婚，有空过去喝一杯喜酒吧。”

    刘青笑了笑，“恭喜你了，明天恐怕不行，你也听到我刚才安排下去的任务，明天可有的忙乎。”

    陆菲低落道：“刘警官，如果东西真是马瑶偷得，她得判刑吗？”

    “现在还不能确定嫌疑人是不是疑犯。”刘青秉着公正的态度，不会对她假设，跟着警车送马瑶去了医院。

    “咱们也走吧，这个点，家里应该来了不少亲戚朋友。”苏蕊拉着她，很能理解她的心情，“你不是想知道她会不会判刑吗？这个我知道一点，她要是不满十八岁，不会判刑。”

    “她比我大，满十八了…”陆菲道。

    “按首饰的金额，成年人是会判刑的，现在就要看她的认罪态度和配合积极性，如果得到损失方谅解，又是初犯，能够从轻判处。”苏蕊绞尽脑汁搜集了下上一世看法制节目的信息，“最少三四个月，至多不会超过三年。”

    “三四个月啊…”陆菲不好意思的问：“你会原谅她吗？”

    毕竟是两年的朋友，陆菲就算气恼她偷东西，得知她会有牢狱之灾，心肠也硬不下多少。

    苏蕊笑道：“你要不忍心，我就帮忙写谅解书喽，反正东西都找回来了。”

    陆菲低着头，“嫂子，对不起。”

    都怪她引狼入室。

    苏蕊笑了笑，这还是陆菲私下里第一次唤自己嫂子，忍不住就想逗逗她，“以后不管人前人后，你都得叫我嫂子，这事我就当没发生过。”

    陆菲噗嗤一笑，“行，嫂子，嫂子…”(未完待续。)