
    “老三，你跟我过来一下。”苏老太太起身回了自己屋，用腰上的钥匙打开床头柜子抽屉，拿出户口本，还有一张存折加信封。

    “我不是想巴结她，就算你不来说这些，东西我也打算给她。”都这把年纪了，半截身子入土的人，没有了儿子，无牵无挂，苏蕊就算找个天王老子，一道雷劈死她又能怎样？

    她之所以拿出这些，实则是被女儿们伤透了心，不是一朝一夕之叹，偏偏都赶在这段时间，也让她下定了决心。

    什么儿女都一样，女儿再好，还是泼出去的水，处处只会为夫家着想。

    就像小女儿，混得这么好，眼里只有公公，哪有她这个亲妈？

    二女儿更是无利不起早的人，打从娘胎里出来就让她瞧不上眼。

    打从被一向贴心的大女儿逼着写遗嘱，她的心算是真正寒透了。

    但小女儿有一点说的不错，儿子的东西她沾不着，即使能分点，她也看不到眼里。

    抚恤金她去银行取了，银行让学校签字开证明，而学校说只会把证明开给配偶，父母子女都无权领取。

    罢了，儿子以命换来的钱，她本也没打算用。

    苏红艳接过，“妈，您能想开就好。”

    苏老太太靠在床上，无力道：“庄眉改嫁，苏蕊结婚，她们都走了，她们想要的东西我也给了，我就一点要求。这房子我是不会搬的，我要为我儿子守着这个家。”

    除非她死，否则谁也甭想领着外人住进这里！

    苏红艳点头。“小弟的房子也有您的份儿，法院判给她们也不能强行撵您，我下午去庄眉那说说，她们都有地方住，我想不会计较这些。”

    从娘家出来，苏红艳去铺子找人不在，说明来意后。王大娘就给了她王家的电话。

    苏母没有招呼她进家，就在附近随便找了家茶馆碰面。

    苏红艳客套几句，将东西放下便走了。

    她是有心交好。但太殷勤了反而惹人生厌，过犹不及，只要关系不断，慢慢来就可以。

    苏母看着手里的东西。默默收起户口本和存折。打开信封，看后，她苦笑一下。

    这是老太太写下的遗嘱附件，在她死后，她名下的所有房产和钱财，都由苏蕊的子女继承，不予苏氏姐妹分毫。

    老太太果然将重男轻女贯彻到底，虽然没有给苏蕊。可临死都不将财产给予陪伴自己多年的亲女儿，宁愿给未出世的孩子…

    她想。或许未出世的孩子是她仅存的念想和唯一没有让她添堵的人，她才会这般做吧。

    不过没有要求苏蕊将孩子过继，倒是出乎苏母意料之外。

    接下来两日是婚前最忙的时刻，倒没有人在意其他琐事。

    苏蕊没有拒绝苏母好意，依旧在王家为她准备的闺房出嫁，里头已经被精心装点一番，只是大部分工作都是在邓家完成。

    不得已往里头搬东西，与王老太太对上时，大家也互不理睬。

    王老太太虽是为了自己的钱安分下来，但大部分原因也是听说苏蕊找的夫家不是普通人家，而且又认了儿子的上司做干亲，加上苏蕊的脾气又不是个好的，她偶尔背后骂几句，不敢放到台面上闹腾。

    苏蕊和邓颖新坐在地上扎气球拱门，陆菲帮着打气球。

    虽然大喜的日子将近，她心里还是觉得缺少些什么，起码她的旗袍缺少“玫瑰之恋”装点，整体感觉黯淡许多。

    正想着此事，刘青来电话让她去警局，说失物找回来了！

    她将项链用绒布包着递给苏蕊，“你看下是不是你的那条？”

    这条项链造型特殊，接口又有金店烙印，已经确认下来正是失窃物品，刘青不过走个程序让她确认一下。

    苏蕊仔细看了一会，“没错，是这条，刘警官，你是在哪里找到的？”

    “在当铺。”刘青遗憾道：“不过你的戒指没有找到，那对戒指比较普通，如果窃贼不在同一地点销赃，怕是不好寻回，当然，如果抓到人，东西自然都能回来。”

    他们找不到嫌疑人，便从寻物下手，对市内金铺、当铺、打造首饰的作坊逐一排查。

    没想到刚进一家当铺，就见老板娘脖子上挂着这条项链，人被他们当做嫌疑人扣了回来，交代了事情经过。

    这家当铺的老板娘早在一个月前便接触过来出售项链的人，那时她给的价格很低，那人觉得不合适，便离开了。

    后来隔了二十多天，那人又拿着项链回来。

    老板娘看到这条项链喜欢的紧，便提高价格拿下。

    而依老板娘的叙述，也与王静所说的女孩外貌相符，可以判定是同一人。

    这样一来，项链确切被盗的时间就可以确定下来，是一个半月前，十二月初到中旬的某一天。

    着重排查陆家的探访记录，还真找到一名可疑人员，不怎么与陆家来往的女孩…马瑶。

    “对于这个人，你有什么印象吗？”刘青问。

    苏蕊想一下道：“她是我小姑子同学，来家里给我小姑子送课堂笔记，吃过饭人就走了。”

    刘青点点头，“既然是你小姑子同学，那我待会问你小姑子她的具体情况好了。”

    她也知道这种事，苏蕊不方便开口。

    苏蕊松了口气，这种事她不好说，是不是马瑶偷的项链，都会让陆菲很难堪。

    但站在刘青的角度怀疑并没有任何问题。

    陆菲走出派出所，脸色就阴了下来，警察提供的资料表明，无论外貌还是特征，马瑶还真能对的上号。

    她拉着苏蕊，“走，去她家看看！这条项链卖了三百块钱呢，可够改善改善她家今年的过节条件！”

    马瑶父母都是普通工人，家里两个孩子，条件并不宽裕。

    她去瞧瞧，如果马家突然富裕，这里面一定有猫腻！

    苏蕊边走边劝她消火气，“你别这样，派出所只是怀疑，也不能确定东西就是她偷得。”

    陆菲道：“之前派出所不说我还没想到她头上，可今天刘警官给我看了嫌疑人描述，我就觉得像她，而且以往放假她总隔三差五来找我，自从那天她给我送完笔记，就再没来过家里，这不是做贼心虚是什么？”(未完待续。)