
    “啊？”苏蕊没反应过来，在她的认知里，就算她弄丢了东西，陆峰应该会安慰她，不会责怪吧？

    不过陆菲说他不高兴，倒是可以理解。

    她左右瞧了瞧，“陆峰去哪了？”

    周腾夫妻被撵走，外公外婆和周壮周梦怎么也不见了？

    陆菲撒谎都不带眨眼的，“他说心情不好，出门买包烟抽。”

    陆母和邓颖新憋着笑，差点露陷的时候，陆峰终于开门进来，顶着一脸冰霜。

    他走到苏蕊跟前，一脸严肃道：“今天的事我都听妈说了，你跟我上楼。”

    “哦…”苏蕊没有多想，老老实实跟了上去。

    邓颖新小声撵着陆菲，“去，快去通知后面准备。”

    陆菲看着苏蕊上了二楼，才转身往外跑。

    陆峰推开门，勾起薄唇，麻利的反身绕到苏蕊身后，捂住她的眼睛。

    苏蕊被他突如其来的举动吓了一跳，而后似是明白了什么，当陆峰的手缓缓挪开时，引入眼帘的是满屋粉色和白色的气球，铺得满地满床。

    屋顶亦是蘸满了粉色的氢气球、挂着一缕缕彩带…像童话王国一般如梦似幻。

    陆峰撩起她的长发，为她戴上一条项链，粗细得当的链子下方是一小段花朵，精致小巧，惹人怜爱，比之‘玫瑰之恋’更加适合平日佩戴。

    他拨开气球，走到房间正中。单膝下跪，捧出一只钻戒，深情道：“媳妇。嫁给我！”

    苏蕊呆呆望着这一幕，眼中盈满泪水。

    这个男人，居然还有如此浪漫的一面。

    邓颖新从背后伸出手，将她向屋里推了两步，“赶紧表个态啊！”

    陆母开玩笑道：“也得让小蕊考虑考虑。”

    “妈？你们…”苏蕊捂着嘴巴回头，发现不仅是陆母，还有苏母、王保民、邓父、陆父全都不知从哪冒了出来。

    苏母点了点屋里。好笑道：“看我们干嘛，赶紧表个态，我这女婿都跪半天了。”

    陆菲气喘吁吁跑上来。“开始没…开始没？”

    邓颖新捂着她的嘴巴，小声道：“背景怎么回事，还没开始？”

    “我让周梦数到二十点火，她丫的脑子太慢了…”正说着话。窗外骤然发出一丝强光。破空的声响划过，夜空中随即“砰砰”绽放出夺目的花朵。

    一明一暗的映衬下，苏蕊一步一步走向执与她戒指与誓言的男人，伸出手道：“都喊着媳妇了，还说什么嫁不嫁？”

    陆峰将戒指套在她的左手无名指上，起身将人揽进怀里。

    门外的人鼓着掌、留着开心的泪水，为他们见证这迟来的求婚，幸福的一刻。

    周老太太听到动静从客房走出。周壮点完烟花打着喷嚏回来，她忙拉起孙子的手搓了搓。心里骂起了楼上的人。

    周梦眼里透着兴奋，这可是她第一次放大礼花呢！

    听到有烟花的动静，大院里的人家纷纷伸头观望。

    杨真真倚着窗户，一道道璀璨在她眼中只觉短暂而凄凉，付倩朝着陆家的方向，心中嫉妒又难受，他们怕是要举办婚礼了…

    苏母不合时宜地打断了两人的亲热，清了清嗓子道：“女婿，眼下没几天办婚礼，小蕊我们就先带回娘家了，都说新娘新郎婚前不准见面，咱们新时代也不讲究这么多，就隔开你们这几天好了，总得过过形式，不能让你媳妇在婆家出阁不是？”

    陆峰纵使舍不得，也知道苏蕊要是留到婚期再走不合适，再说丈母娘开口，他哪敢说不？

    一直到了邓父的车上，苏蕊还在回味刚才的一幕幕。

    望着手中的钻戒怔怔出神。

    她看了眼坐在身旁的王保民，轻声道：“妈，我这几天还是去干爸那吧，楼挨着楼也方便，到出嫁前一天我在过去。”

    王保民眼里闪过一抹忧伤，孩子还对那次的事耿耿于怀…

    邓父以为苏蕊与继父生活不习惯，他一贯尊重孩子的选择，并没有开口。

    算是默认也算沉默，不阻止苏蕊的做法，同样也不会伤了老同事颜面。

    苏母想多劝几句，又怕邓父多想，最终点头道：“那好吧，你们姐妹俩住一起也能多说说话，白天上妈这吃饭。”

    王保民对邓父道：“今天太晚了，局长明天到家里来坐坐，庆祝孩子出嫁，咱们好好喝一杯。”

    “在外还叫什么局长，保民你太见外了，明天可得好好罚你几杯。”邓父与王保民说笑，车里的气氛又好了起来。

    苏蕊进了房间，脸上还挂着甜甜的笑，邓颖新不免又打趣她几句。

    苏母两口子也笑着谈求婚那一幕，一打开门，人却停在了原地，所有欢快的氛围在王老太太阴沉的目光中烟消云散。

    “这都几点了？你们才回来。”王老太太看到苏母神清气爽的模样就来气。

    李桂英擦了把手从厨房出来，声音里带着笑，“大哥回来了，吃饭了没？我和大姨刚回来，我看厨房有点菜，就炒了两个…”

    李桂英见到苏母，眼中闪过惊艳，而后又有些失落，掩下情绪唤了声大姐。

    虽称呼她姐，可李桂英看上去要比苏母大得多，人长得只算周正，浑身却透着土气。

    苏母疑惑地看向王保民，没听说过他在老家还有亲戚？

    “你们吃吧。”王保民冷着脸换鞋进屋，拉着妻子进了卧室，“那是我给妈在农村请的保姆。”

    “你不是说妈过年不回来了，怎么？”怎么还带着保姆一起来了？

    “她不跟我说一声就过来了，就怕我不让她回来吧。”王保民叹口气，对妻子说了送走母亲的理由。

    他在王老太太那边说，苏蕊马上要结婚，少不得家里得出点嫁妆钱，王老太太自然不同意，他便假装为难，想到一个办法，让王老太太带着这些年存下的钱先回老家避避，他帮着找个保姆照顾生活，等苏蕊结完婚再将人接回来。

    因为这理由不太好对妻子说出口，他才一直没有提。

    他本意是母亲有保姆照顾，在农村生活惬意了，兴许不想再回来住，要是回来的话，他再想办法搪塞过去。

    没想到老太太长本事了，居然会自己买票坐火车不请自来！(未完待续。)