
    苏母面色冷了下来，“妈大字不适一个，出了村连路都认不清楚，让她自己出门能找到这才怪！兴许她是有来的意思，被你请的那位保姆领过来的吧。”

    当下对李桂英不喜了几分。

    还好女儿今天没过来住，不然指不定大喜的日子又要受老太太嫌气。

    李桂英坐下，看着王老太太不好的脸色，怯怯道：“大姨，我们突然回来，是不是让大姐不高兴了？”

    她是王保民在镇上请的保姆，在村里陪老太太住了一段时间，哄得王老太太对她无话不谈。

    了解到不少王家的情况，知道王保民是科长，而老太太不喜儿媳妇，他们又没有孩子后，李桂英的心思就活络了起来。

    借着老太太想回城里过年的心意，她便鼓动人买票偷偷回来，更带着自己。

    一进王家，她就不想再回农村，于是下定决心要笼络住王保民。

    王保民虽是单位领导，但外在条件却不咋地，李桂英没见苏母前，对自己很有信心，现在，她自知比不过苏母，只能指望挑拨王老太太。

    王老太太听到这话，眉毛竖了起来，冲着里屋嚷嚷道：“这里是我儿子家，是我们王家，哪里轮得到看她脸色！”

    李桂英自然劝着老太太，只是越劝火越大罢了。

    苏母早就将不理会神功练至最高境界，门一关该干嘛干嘛，就是发愁再过几天女儿出阁的事如何是好？

    王保民受不了母亲当着外人的面骂妻子难听话。“妈，大过年的你这是干嘛？一回家就不想好好过是吗？你要是不喜欢在这呆，明天我再送你回去。”

    从前母亲在家时对妻子发难不觉得什么。可打从母亲回了村，这段日子他们过的和和美美，他就不想再重复从前的沉郁生活。

    “你冲我吼什么吼！”王老太太没想到两个月不见，儿子就被鬼迷了心窍，居然对她大吼大叫，“我啥时候说不喜欢在家呆了？这不是快过年了，难道你住城里。要把我抛到乡下不管不问？我的命咋这么苦，一把屎一把尿将你拉扯大，你倒好。娶了媳妇忘了娘…”

    “行了妈，我都四十多岁的人了，你还说这种话干嘛…”王保民要多无奈有多无奈，“你回来也不给我提前打个电话。还把人家小李带来了。你也知道快过年了，人家送你来，家里咋办？小李，麻烦你跑来一趟，明天我帮你打票回去。”

    王保民看她的目光都是冷的，根本不像在道谢，但李桂芳微低着头，不敢与他对视。没有看见。

    “大哥，不麻烦。大姨说想你了，我就陪大姨过来了。”她低头一笑，“我跟家里打过招呼，今年留下陪大姨过年。”

    “这不太好吧。”王保民道：“我虽雇你做保姆，也不能过年还不放人，况且这里离老家又远，你一个女人在别人家过年，家里人也放心不下。”

    他点着李桂英不过是个保姆，一个外人，居然还登堂入室到这里来了？

    李桂英眼睛一红，可怜兮兮望向王老太太。

    “咋不好，桂英跟家里人说过了，而且我也习惯她伺候，这事就这么定了。”王老太太道：“我看你书房收拾出来又放了床，正好让桂英住那。”

    “不行！”苏母怒气冲冲推开门，“那是给小蕊留的发嫁房间，哪能让别人先睡上。”

    “孩子过两天就要结婚，那间是收拾出来的闺房，小李要留下，就和妈挤挤吧。”王保民直接安排道。

    王老太太一摔筷子，“桂英就去那间住了，我看谁敢说个不字？”

    王保民很强势，“小李毕竟是家里请的保姆，妈要不想跟她睡，我出去帮她找个旅店，明天送人回去。”他对李桂英道：“不好意思小李，你也看到了，我家忙着孩子婚事，没地方招呼你，明天我送你去车站。”

    “大哥，我知道姑娘的房间不是我一个保姆能住的，你也不用破费，今晚我睡沙发，明天一早就走。”李桂英强忍着眼泪，又对王老太太道：“大姨，谢谢你这两个月的照顾，把我当亲姑娘一样待，您回来有儿媳妇孝敬我也放心了，明天我就回去。”

    王老太太看她这副样子，哪里忍心，尤其一听儿媳妇这三个字，更是火冒三丈，“啥姑娘？弄些个不清不楚的野东西就敢往我们王家领？今天我把话撩这儿，有老娘在，外面那些野种别想从这过门！”她指着里屋，“桂英，你不用走，就去那屋睡，我倒要看看谁敢撵你！”

    李桂英一脸焦急，“大姨，大姐在这看着，您别让大哥为难。”

    王老太太想到儿子的态度，心里就不舒服，“我今天还就要让他选个边儿！保民，你到底…”

    “够了！”王保民一把掀了桌子，“妈你非要闹得家无宁日才高兴是吗？行，你不是要留下过年吗，把这些年我给你的钱拿出来，你爱过多久过多久，爱领谁来领谁来！”

    苏母就在一旁冷冷看着，这李桂英不愧跟了老太太两个月，倒把老太太的性子摸得一清二楚，她可不信这会儿的挑拨，都是无心之言。

    王老太太和李桂英被王保民的举动吓僵了身子，好半响，老太太“呜嗷”一声又要哭闹起来。

    王保民知道母亲的习惯，从腰上搜出一条鼓鼓囊囊的手绢，里面裹了最少两千块钱。

    王老太太见儿子懂真格的，扬声哭得更响。

    “妈，这钱我不动，你要不闹，等小蕊出嫁后，我原封不动还给你。你要是再这样闹，以后我只管供您吃喝，钱就放庄眉那。”王保民找到治她的办法，王老太太闻言，果真安静下来。

    “你敢！”她抹了把鼻涕，扭身回了自己屋。

    “大哥，你消消气，这里我来收拾。”李桂英稳了稳情绪，做出一副贤惠模样。

    王保民扫了她一眼，做了这些年领导，什么样的人没见过？她的小把戏怎能入了王保民的眼，冷哼一声回了房间，心想明天一定将这女人送走。(未完待续。)