
    等一切准备完毕，到达王家时已经早晨七点多，大概八点左右，陆峰便会来接人。

    王老太太和李桂英看到苏蕊，眼中的惊艳久久难以收回。

    “姑娘跟天仙下凡似得，真是太好看了！”李桂英打心底里赞叹，她不是没见过苏蕊素颜，普普通通的小丫头，可这一番打扮下来，又穿着精美的婚纱，年画上的七仙女也不过如此。

    苏母暗暗掐了下王保民，让他赶紧打发人离开。

    王老太太却拉着儿子进了自己屋，不知嘀嘀咕咕说了什么，出来后，王保民一脸无奈道：“妈不愿出去，说一会儿帮着招呼客人，不会给咱们添乱。”他靠近妻子耳边，小声道：“小蕊出嫁，打扮的这么俊，她觉得有面子，我盯着点，不会让她乱来的。”

    苏母可不相信王老太太会良心发现。

    王保民又道：“她是想去饭店吃大席，怕我们不让她去，放心吧，就为妈的钱和喜酒桌上的肉，她也不会折腾的。”

    家里已经陆续有客人登门，苏母点点头，生怕不隧老太太的意，大早上又闹起事来。

    苏蕊脱鞋坐在床上，大红的被褥，四面地下摆满了气球，和那日陆峰对她求婚的场景很像，喜气又梦幻。

    丁晓宣和马涛来的最早。

    饶是见过世面的丁晓宣，看到苏蕊这件婚纱也不由惊叹，甚至不敢相信眼前美丽高贵的女子。就是苏蕊小妹子…

    马涛帮着邓颖新搬婚礼要用的礼服和一应物品，等上来的时候，王大娘带着柯敏也到了。

    柯敏昨天跟王大娘过的夜。早晨还没睡醒便被拽了来，看到苏蕊时，半响才认得人，“啊？小蕊，你今天真是太…太太好看了！可比幺妹出嫁时打扮的漂亮多了！”

    王大娘暗下扭了她一下，真是哪壶不开提哪壶。

    “哎呦！”柯敏揉了揉胳膊，“奶奶。你干嘛！”

    同屋的几个女孩子看到她这副娇憨模样，不由笑了起来。

    王大娘望了望同样打扮的美若仙子的邓颖新和丁晓宣，凑到柯敏面前小声说了几句。转而对苏蕊道：“蕊啊，你干姐姐和你朋友打扮的可比小敏好看，这傧相，还是让她们给你做吧。”

    柯敏一脸失落。倒没有因为王大娘不让她挣这个钱而生气。

    丁晓宣忙摆手。“我可不做哈，我那些同学结婚都让我当伴娘，这玩意儿做多了容易嫁不出去，所以我才耽误到现在。”

    “晓萱姐，人都找好了，结婚还不快嘛？可没谁耽误你。”苏蕊对着马涛道：“马涛，这是暗示你呢，还不赶紧准备娶人。”

    马涛被她说的脸通红。如实道：“今年过年，我就带晓萱回家。”

    丁晓宣拿糖果砸他。“去去去，谁跟你回家。”

    两人打闹起来，一点都不像二十多岁的姑娘小伙，跟个孩子似得。

    邓颖新捋了捋头发，“我都三十了，连男朋友都没呢，按晓萱的说法，还真是伴娘做多了受的影响。”

    苏蕊“噗嗤”一笑，“好好好，不让你们做。”她对王大娘道：“大娘，你也看到了，她俩年纪太大，还是柯敏最适合。”

    丁晓宣一颗喜糖飞来，“说谁年纪大呢！我可有一颗永远十八岁的童心。”

    苏蕊接着糖剥开放在嘴里，“我年纪大，我马上就为人妇了，我老行吗。”

    王大娘看年轻人玩闹，也跟着笑了起来，“那好吧，就怕小敏给你丢人。”

    “大娘，说什么呢，可是我找柯敏过来帮忙的。”苏蕊拉着她的手坐到自己身边，又问起孟小琪，“大娘，小琪没跟你一起来啊？”

    王大娘道：“她说过会儿直接去饭店，好像要去找什么朋友，这丫头最近几天神神秘秘的，也不知道忙乎些什么。”

    苏蕊没有聊几句，徐前进也来了。

    今日的苏蕊为悦己者精心妆点了自己，眉目中带着三分羞怯七分幸福，他由衷的祝福她。

    屋子不大，几个人挤在一起说话，热热闹闹的直到苏母笑着过来说陆峰的车队到了。

    丁晓宣将徐前进和马涛撵出去，邓颖新拿过鞋子递给柯敏一只，“咱们一人藏一个，让他不好找。”

    柯敏对此很有经验，点点头道：“我想了一宿，把鞋藏我大衣帽子里，他们保准找不到！”

    丁晓宣打了个响指，“好想法！”

    刚刚还说什么都不干的两个人，这会儿忙乎的跟兔子似得，又合计着怎么为难新郎官，这一点，柯敏就帮不上忙了。

    苏蕊双手攥着裙子，胸口噗通噗通直跳。

    也不知怎么了，听到外头嘈杂的人声，她的心开始慢慢紧张起来，看到朋友们在身边兴奋的模样，她却有些不知所措。

    “到了，到门口了！你妈让他喊门呢。”丁晓宣开了个门缝，偷偷往外瞧着，汇报着情况，“哎呀，你妈也太好说话了！这就要放人进来了。”她急忙喊过邓颖新和柯敏帮她挡门。

    门外响起了叩门声。

    丁晓宣提着嗓子问：“来者何人？”

    这句话惹得屋内屋外的人均哈哈大笑起来。

    陆峰身着军装，眼中透着喜悦，很难得的配合起来，“陆峰来也。”

    苏蕊忍不住捂着肚子笑了起来。

    王彬带着身后一帮兄弟愣了两秒，随后震耳欲聋的笑声从楼上传到楼下。

    这还是他们第一次见一向冷面的陆峰，有这么搞笑的一面！

    随后邓颖新又开始发问：“所谓何事？”

    王彬笑的眼泪都流出来了，实在不忍心陆峰再这样下去，大手拍了拍门，“接新娘子啊！”

    柯敏照着丁晓宣交代好的问：“那你说出新娘的十个优点，我们听着过关才给开门！”

    陆峰笑了笑，细数着媳妇的好处。

    可惜，十个优点过后还要交代第一次相遇、第一次牵手…

    苏蕊见她们问得开心，自己也跟着插话，问问他是从什么时候开始喜欢自己？

    陆峰听到媳妇的声音，清了清嗓子道：“看见第一眼就喜欢！”随后，对着后头一帮穿军装的兄弟招了招手：“兄弟们，咱们直接把门撞开。”

    再问下去他的脸就要红透了。(未完待续。)