
    屋里三个女孩子哪里是一大帮男人的对手，听他们要撞门，很快投降要红包。

    城里结婚都有给新娘房里堵门的人塞红包的规矩，塞完红包，就得把门打开。

    每个红包里是五块钱，陆峰塞了四个才得以进去。

    邓颖新丁晓宣一人一个，给了柯敏两个。

    一大群人涌了进来，几人忙退到墙边。

    陆峰不是没见过苏蕊穿婚纱的模样，但今天的苏蕊格外漂亮，一身洁白的婚纱配上软绒绒的披肩，安安静静坐在大红色的喜床上，宛如圣洁的仙子，让他的心不由漏了半拍。

    进门的那一刻，他看呆了。

    王彬和身后一众战友也呆滞片刻。

    在得知陆家的家世后，他们一直揣测什么样的女孩能配的上陆峰，如今一见美丽的新娘，两人果真是郎才女貌的一对璧人！

    接下来鞋子又是一番好找，最后一位侦察连连长看到两个女孩靠墙站，才将目光注意到她们身后大衣帽子里。

    陆峰接过鞋子，无奈地摇了摇头，大早上可让媳妇的姐妹们折腾的够呛。

    哪知刚穿上袜子，丁晓宣又拦下来，起着哄道：“亲一个！对着脚亲一个！”

    结果后头一帮兄弟也跟着打拍子，一起喊着“亲一个”。

    看到媳妇笑吟吟的目光，陆峰吻了吻她纤细的脚背，才得以被放过，穿好鞋急忙将人抱起来往外走。生怕再生枝节。

    苏蕊被抱到客厅里给长辈们敬茶。

    苏母看到女儿今天漂亮的模样，马上又要出娘家门，闪着泪光祝福两个孩子。又给了陆峰改口的红包。

    苏蕊的眼睛也红了起来，按着老规矩说了句，“妈，王叔，干爸，我走了。”

    明知道女儿只是出嫁，过了这三天随时都能见到。甚至一会儿到酒店还得见面，苏母的眼泪还是止不住流了下来，重重“诶”了一声。

    王保民握着妻子的手。感概万千，“孩子长大了。”

    邓父拍拍陆峰的肩膀，“小蕊就交给你了。”

    陆峰点点头，“妈。王叔。干爸，我们走了。”小心地抱着媳妇下了楼。

    王老太太等了半天，直到人都跟着下楼，也没人往她身上瞅一眼，她狠狠呸了一声，“给脸不要脸！”

    跟在后头的人不免回头望了眼，触到这些军人不善的目光，王老太太没敢再骂难听话。

    在李桂英的陪同下。她们赶忙跟上大部队找车坐。

    一下楼，见小区里停了一溜军用越野。可闪花了两人的眼，她拉着李桂英，就近找量车就要往上挤。

    “走，咱们去酒店，一大早连个饭都不做，光忙乎这些破事。”王老太太一边抱怨一边骂着不给她敬茶的苏蕊两人。

    开车的小战士愣了一下，“你们是新人的亲朋？”大喜的日子，怎么能这么说话？

    王老太太挺着胸脯说：“我是新娘她奶奶！”

    小战士回头看了两人一眼，一般近亲胸前都是别着花的，这老太太说是新娘的奶奶，却连个胸花都没有，一上车嘴里还骂骂咧咧，不免令他怀疑。

    他拿出对讲机，问向头车，“连长连长，三号车已坐两人，是新娘的奶奶和一位阿姨，还能再坐下四到五人。”

    新娘和新郎都在头车，他也不好确定是不是真亲戚，只能隐晦的报告一下。

    毕竟听老人们说过，有不少人趁着别人结婚人多且乱的时候冒充亲戚骗吃骗喝，无论在农村还是城里，都有不少这样的人。

    这位老太太嘴里不干不净，要真是新娘的奶奶，怎会在大喜的日子这般诅咒孙女？

    柯敏刚把被子铺进车里，陆峰抱人坐了上去，自己坐在了副驾，就听到对讲机传来三号车的声音。

    苏蕊也听到了，第一反应便道：“不会吧？我奶奶没来。”

    头车的司机是陆峰原部队另一位连长，听到这话忙拿起对讲机，“三号车，你搞错了吧？”也在变相提醒他，人不对。

    一般亲朋上车坐就坐了，有什么好汇报的？

    三号车的小战士用对讲机打过来，一定是发现了什么问题，不好确认才会如此，这会儿听到新娘子说奶奶没来，当下心中有了几分数，怕是遇到婚骗子，专门趁人结婚骗吃喝的那种人了…

    “等等…”苏蕊脑子里突然闪出王老太太那张脸，她看了看陆峰，陆峰立即会意，“我过去看看。”

    果不其然，小战士正在撵着王老太太和李桂英。

    陆峰走过去，示意小战士没事。

    王保民一直盯着母亲，见她们这边闹起来，忙赶过来。

    就见王老太太理直气壮告起状来，陆峰勾了勾嘴角，对王保民解释道：“老太太说是小蕊的奶奶，才让别人误会了。”

    王老太太脸一拉，“我说错了吗？我不是她奶奶吗？她要不想认，别在我们家出嫁啊…”

    “妈！”王保民真心害怕她闹起来，“车队一会去陆家，不上酒店，你们先上楼，待会我送你们去酒店。”

    王老太太见儿子要吃人的眼神，也明白苏蕊那丫头今非昔比，要是闹起来，怕是讨不到好，又被李桂英搀上了楼。

    王保民见两人回去，松了口气，哪还会送她们去酒店，将家门钥匙一股脑带走，门一反锁，在家呆着吧。

    陆峰坐回车里，后头一边坐着丁晓宣，一边坐着邓颖新，马涛开着邓家的车带着新娘用的东西先去酒店，柯敏陪王大娘坐在后头的车里，徐前进也去后头坐着跟去陆家。

    苏母、王保民和邓父则直接去酒店招待客人，男女方都是一起办的，热闹又体面。

    陆母看着时间，等在门口来回徘徊，算计着人也该到了。

    而大院门口，张兰和宋幺妹望着大门上大大的喜字，显然是新帖的，楞了楞神。

    守门的小战士朝她们行了个军礼，“你们找陆家，是今天来的宾客吧，稍等，我打电话报告一声。”

    “宾客？”宋幺妹刚想问，被张兰阻了下来，她朝小战士点点头道：“麻烦你了。”(未完待续。)