
    陆母看到大儿子回来的比往年早，高兴的不得了，“这么晚了，你回来怎么也不给家里打个电话？你爸在家正好也能去车站接你。”

    “妈，我这不是想给你们个惊喜吗！”陆斌放下行李，给母亲一个大大的拥抱。

    他安排好团里的工作，今年特意提前请假回来，因为想赶上陆峰婚期，便急忙买了晚上抵达的火车。

    现在天寒地冻，因怕火车误点弄到深更半夜打扰家人休息，他才没有打电话回来。

    “你这孩子，都多大了…”陆母虽这么说，被儿子一抱，眼泪都快流下来。

    大儿子从小就跟她亲，可打从每年带方悦回家，陆斌就再没跟她这般亲近过，可真是有了媳妇忘了娘！

    “我就是头发白了，还是你儿子，妈，我可想死你了。”陆斌从小嘴巴就是甜的，从前带着方悦不好对母亲撒娇，而这半年多在异地不再亲近岳父家，对妻子又失望后，他愈发思念老家的一切。

    陆菲看到门外没有别人，心情大好，“大哥，你就不想我们啊？”

    “想，大哥也想你。”他松开母亲，拍了拍小妹的脑袋，又和陆峰碰了碰怀，最后走到陆父面前，“爸，我回来了。”

    陆父点点头，“你媳妇和妞妞怎么没跟你回来？”

    陆母一时高兴，都忘了问孙女的情况。

    陆斌面露尴尬，“妞妞有点咳嗽。倒不是大毛病，怕坐火车人多再传染出问题，就让方悦在家陪着。等病好了她们娘俩自己过来。”

    其实妻子自中秋回家与弟媳妇闹得不愉快，便记下了仇，这次二弟结婚，她说什么都不肯过来。

    方悦这样不尊重他的家人，令陆斌对她愈发心凉。

    如今，她跑回娘家正在为不给苏蕊脸面而沾沾自喜，不知道的还以为人家结婚缺了她就办不成是的。

    方母哄妞妞睡下。便去劝女儿不要任性，“婚礼不去就不去了，但你们得赶在年三十前过去。别让亲家那边落了口舌。”

    过年的第一天如果嫁出去的女儿回娘家，意指会把娘家吃穷，因此只能在初二或者初三回来。

    方父从政，要脸面。也一向注重这些。生怕平时有一点不吉利的地方会影响官运和前途。

    方悦不耐地打断母亲的话，“陆斌抛下我和孩子就这么走了，他眼里只有他那些家人，根本没有我们，这大半年都不让我回来不说，只要我一说他们家不是，他就不给我好脸色！我才不去，看见他们一家人。尤其我那婆婆，我就浑身难受。”

    方母道：“当初妈怎么跟你说的？你非要找陆斌这样小城市出来的。现在知道不听老人言的错处了吧？”

    “不要跟我说这种话，人都嫁了，明天我就让杨秘书买票，你和孩子给我回婆家去，哪有出嫁女年三十在娘家过的？”方父合上报纸，皱眉道：“再说陆斌不让你回来也好，妞妞不在这里，我和你妈耳根子也清净不少。”

    “爸！”方悦撅嘴，她知道父亲一向不喜欢女儿，但也没必要当着她的面这般嫌弃吧！

    方父冷哼一声。

    当年方母体弱，生下女儿后养了很长时间身体都没恢复过来，等可以继续怀孕时，计划生育政策又下来了。

    为了自己刚刚上路的政途，他只能放弃生儿子的打算。

    虽只有方悦这个独女，但他并不是太喜欢女孩子，尤其女儿又找了位军人，只能要一个孩却又生出个女孩，看到隔代的外孙女，他便将积压在心中三十多年的不满情绪全都向妞妞爆发出来。

    方母照顾孩子只算比较尽心，但毕竟是老年人，不会像年轻父母似得哄孩子玩闹，使得妞妞性子沉郁，加上方父在家从不搭理外孙女，但孩子只要烦到他，他就没个好脸色，虽不至于打骂，但妞妞从小就知道姥爷讨厌她。

    久而久之，小小的孩子心里留下了阴影，整个人也变得阴测测的。

    “就这么定了，明早就收拾东西，看看是哪天的票，带着孩子赶紧过去。”方父搓了搓胸口挂着的金牌，这是花重金托得道高僧开过光的，高僧帮他算过，今年他有一次大灾劫，度过之后便是大富贵。

    高僧还提醒他，灾变便是外水回流，可能是事业上一些政策的隐晦含义，或者牵扯到国外一些暗箱操作，也可能指女儿，毕竟女儿算是泼出去的水，总往家里跑，也算是回流…

    方悦虽不情愿，也知道父亲的决定她不好违背。

    …

    苏蕊天不亮便起身收拾自己。

    首先换上婚纱，因为外面还很冷，她上身披着纯白色兔毛披肩，婚纱的超长后摆拿掉，等到饭店再装上典礼用。

    邓颖新帮她做发型，从发顶中分，沿着发际线辫成两股别与后脑勺，脑后做了一个花式盘发，用几颗珍珠发卡固定。

    她做服装设计，制作相应的发型也是拿手绝活。

    苏蕊也不耽误时间，对着镜子开始化妆。

    手头能用的化妆品不多，粉饼、眉笔、口红、腮红和眼影。

    她皮肤养了大半年，已经亮白许多，年轻水嫩的肌肤没有斑痕，所以不需要涂抹很厚，一点点粉上去便能细致的连毛孔都瞧不出来。

    现在大都流行柳叶弯眉，又黑又细的那种，苏蕊不想画太老气的妆容，她知道未来的流行趋势，便依照前世的化妆经验，对照自己的脸型画了适合的一字眉，眉尾略弯，也算给点时代感，不至于太新潮。

    用眉笔充当眼线笔，勾画的眼睛更加大而有型，眼影她没有选择现在婚礼流行的桃红或粉红，极具质感的咖啡与亮金粉搭配，大气又不失华贵。

    口红选了一支淡粉，打完腮红，用白色眼影充当高光提完色后。

    邓颖新大呼好看，甜美又有范，美得令人移不开眼睛。

    她有种错觉，似乎这个模样配上她的气质，才是真正的苏蕊，没有化妆也不是不好看，只是有种魂不符体的感觉…(未完待续。)