
    从马家离开，两人各回各家。

    结婚的头天晚上有很多讲究，男方家里比较忙，陆母在家满心欢喜的整理要用的酒和喜糖，陆父招呼前来的客人。

    陆峰带着王彬等一帮老战友喝暖房酒，为婚礼预热，并嘱托大家大婚当天帮什么忙。

    进修结束，徐波那帮人，他不打算深交，也没有再请。

    陆菲带着周梦周壮布置新房，虽然新娘子婚前不能进婚房，但要如何装饰，苏蕊已经详细交代了一遍。

    李母和付母带着孩子过来，李乐乐是李家大儿子的女儿，今年五岁，长得粉嫩可爱，付母自然带着付名程，大院里还有不少人家带着小辈们过来粘粘喜气。

    陆父毕竟是军分区一把手，自然有不少人过来巴结。

    但孟家和杨家却不在其中之列。

    大家心知肚明，因为先前的过结，孟母不会过来，或者说没脸面来，暗下有不少说风凉话的，陆母听到也没有接茬。

    至于罗素梅，一个人在家生闷气，虽然隔着几步路，但她偏不去，就不给陆母这个脸面。

    实则陆母也不想看到她坏了好心情，请帖都没有发给她。

    陆母请大院里两位儿女双全的老人帮着铺好床，正想喊个男孩子压一压，寓意早生贵子，一举得男，付母忙将孙子推了过去，“嫂子，让程程来吧。”

    小孩子帮着压床是种吉利，被选中的孩子也是一种荣耀。还会沾了新人喜气。

    民间传说新娘的床有灵气，睡睡可治百病。

    带儿孙来的人都想让自家孩子上去躺一躺。

    陆母打个楞，她是想让朱家孙子来压床。那孩子年岁小，长得粉雕玉琢，期盼儿媳妇今后也能生出这么可爱的娃娃，没想到付母会毛遂自荐…不让吧，太伤人脸面。

    可付名程的学习成绩出了名的差…她虽不迷信，但结婚压床就是图个吉利高兴，让付名程上。她心里总归有点膈应。

    再者，女儿的脸都黑了，她一向讨厌付倩。显然不希望付家孙子搀和进来。

    “这压床都是先选自家兄弟，咱家壮可是现成的童男子，理应让壮上。”周老太太拽过周壮，“去。压一压你二表哥和表嫂的床。让他们沾沾你的男子气，保管生个大胖小子！”

    付母被折了脸面，可对着老太太，她也不好说叨什么。

    “不就是个床吗，我还就非上了！”付名程一向淘气，大人越不让干的事干的越凶，穿着鞋直接踩了上去。

    付母忙把人往下拉，“程程。别闹！”

    李家小孙女爬在床边，看到付名程上去觉得好玩。也往上爬。

    “甜甜！”李母没看紧，看到爬上去的孙女，惊恐万状，这女孩子可不能胡乱上人家婚床，万一苏蕊没生出儿子，岂不要怪罪他们家？

    见付母将付名程抱下来，周老太太阴着脸道：“这孩子捣乱上去不作数，况且还有女娃子爬上去了，还是让壮上。”

    “行了妈，程程压过了，这事就这样吧。”陆母不耐烦道。

    付母和李母见她没有追究孩子们胡闹，均松口气。

    周老太太也不敢和大女儿硬顶，毕竟周腾夫妻没有离开江淮，用她给的三十块钱租了个屋住了下来，今天刚和她联系上。

    儿子可是亲娘舅，明天怎么说都得让他出席婚礼，但能不能去成，还得哄大女儿同意。

    对比陆家闹哄哄的，邓家热闹又不失温馨。

    作为另一个娘家，邓家也精心装点了一番。

    邓颖新正帮干妹妹整理明天要用的礼服和首饰，苏母刚从王家点好被褥和一应衣服，怕王老太太找麻烦，她和王保民带着客人们来邓家续话。

    苏母除了有个哥哥在大牢，家里也没什么亲戚，王保民倒有不少七大姑八大姨，但人都在东北老家的乡下，没有请过来。

    家里来的全是苏蕊的朋友。

    王大娘带着柯敏和孟小琪，隔壁小区的徐前进和徐母也过来祝贺，再有不回首都过年的丁晓宣伴着马涛。

    令人意外的是，苏红艳带着何露也来了，何露不太敢接近苏蕊，就陪着母亲与舅妈说话。

    大喜的日子，苏红艳没有恶意，苏母也没有给她脸色瞧。

    陆母打电话告诉过苏蕊，苏红艳拜访了陆家，苏家母女估计已经知晓陆家家世，交出户口本和抚恤金倒不意外，让她与苏母同样意外的是那份遗嘱。

    苏蕊不想猜测苏老太太到底想干什么，反正无论她是强硬逼迫还是打亲情牌，她都不会过继孩子进苏家。

    苏老太太的东西她不稀罕，给她的孩子她们还不见得要呢，所以也不会因为一份遗嘱就感激她，或是维系上早已名存实亡的祖孙关系。

    按苏蕊的意思，这事就当没发生过。

    还是那句老话，大家井水不犯河水相安无事。

    等她把户口转走，就和苏家、和苏老太太没有半毛钱的关系！

    苏红艳来到邓家才知道苏蕊有门如此显赫的干亲，她有心想跟邓父套套近乎，可惜邓父只在进门时招呼她两句，便扎进年轻人堆里跟一群孩子说说笑笑。

    里屋只有她和女儿，苏母和王大娘作陪。

    可对比她这位正宗的娘家人，苏母与另一个自称苏蕊娘家人的老妇聊得倒热乎，她也不想自讨没趣，说了会儿话便先行离开。

    临走时还问清了明天婚礼的举办地址。

    按照女儿的想法，根本没打算邀请苏家人，所以苏母并没有给她们发请帖，但人登门来问，她也不能不说。

    一直到临近夜里十一点，家里才安静下来，苏蕊与邓颖新躺在床上大舒口气。

    “颖新姐，明天我就要做新娘子了，真不敢想象…”她呆呆望着天花板，这会儿想到的，却是前世种种。

    不过九个多月，前世竟好似一场大梦，而她已经融入到现如今的平凡生活，过着柴米油盐的日子，与亲人相伴、与爱人相守，既恬淡又踏实。

    这是从前的她，不曾考虑过的未来，没想到却比旅行和冒险，更为丰富多彩。

    两人轻声聊着天进入梦乡。

    陆家，在客人散去后，陆斌独自提着行李回来。(未完待续。)