
    陆母接到电话也没在意，听小战士说来人姓宋，是对母女，找苏蕊的，她以为是儿媳妇的朋友，没有去苏母那边就近来了这里，便让人放行。

    张兰母女进到大院，一抬眼便看到张灯结彩的陆家。

    院子里铺着红地毯，门口立起一个扎满气球的大拱门，院外的金属护栏上也扎了许多粉白相间的气球，又盘着不少蔷薇藤蔓，单看仿真程度，就知道价格不菲。

    陆斌一直在门外迎客人，看到一对母女伸头张望，料想该是母亲口中刚说的新客人，笑着走过去，“你们是我弟妹的朋友吧？”

    张兰笑问：“你弟妹是苏蕊吧？”

    陆斌笑着点点头，“是，阿姨快进来坐，婚车一会儿就到。”虽然比起大多数宾客，这两人穿得略显寒掺，但陆斌仍没有怠慢。

    张兰应了应，拉着女儿进了陆家。

    宋幺妹眼中满是嫉妒，原以为苏蕊找的男人是农村穷当兵的，没想到家境如此富裕，她虽猜不到陆家在部队什么级别，但看这栋洋楼便知晓是有钱人，是赵家永远比不过的有钱人…

    难怪当日陆峰会不眨眼皮的给苏蕊买金项链，难怪苏蕊再也看不上她这位乡下朋友，狗眼看人低的女人！

    陆母并不认识宋幺妹，就连陆菲都是只闻其名未见过其人，自然不知道坐在家里的人，便是害苏蕊差点送命，又在厂里兴风作浪的女人。

    因为在她们的脑海里。宋幺妹此时应在公安局或大牢呆着才对！

    张兰看到女儿攥紧的双手，就知道人在不甘心，她叹口气。“没想到今天过来，竟撞上她结婚，农历二八，倒是个好日子。”

    自女儿被逮，她在外头千百方打听周转，后来人被调到市里看守，局里的接案队长对她们百般刁难。一打听才知道是苏蕊的熟人。

    虽然女儿因为个人原因出来了，可保不准苏蕊再耍手段，她这才拖关系找人打探出地址寻来道歉。

    宋幺妹小声道：“什么好日子。陆家家世这么高，怎么会看上她一个死了爸、妈也不管的拖油瓶？嫁进来也不会受这样的人家重视。”

    结果就听付家儿媳妇王敏娟在和李家大儿媳朱莉感叹，“啧啧…你瞅瞅，同样是儿媳妇。当初我婆婆给我买几个大件就觉得自家多了不起似得。好像我嫁过去图了她什么，你看看人家周姨，给儿媳妇的嫁妆一给就是一个厂，我还听说咱们大院前些日子丢了东西。”她将声音又压低了些，“就是陆家儿媳妇的金项链被人盗了，听说那条项链值好几百，可是送给儿媳妇的三金呢，结果没两天。周姨又给她买了一套。”

    李莉同样羡慕道：“我也听说这事了，就那晚大院里放烟花。据说陆家又给她买了个钻戒，我去商场看过，一只钻戒可都是一千往上，我这存了两年的钱，都不舍得买呢，周姨对她可真是舍得啊，我要是摊上这样的婆婆，做梦都能笑醒。”

    陆家求婚的事在大院传的沸沸扬扬，有心人免不得打听几句，想不知道都难。

    周梦躲在后头插过话，“我表嫂的金项链和戒指都找着了。”

    金戒指被马瑶换成了项链，昨天晚上也在马家附近的作坊找到。

    王彬大早上就去单位帮着取回，送来了陆家，这样也不会耽误中午的婚礼，等忙完这阵子，人再去局里签字就行，这就是有关系的好处。

    王敏娟和李莉吓了一跳，一看是陆家表姑娘，均暗道这人怎么偷听人家说话呢？

    结果周梦自来熟的和两人聊了起来。

    客厅里坐满了人，三人斜靠着楼梯聊天，在楼梯另一侧坐着的，正是宋幺妹和张兰。

    张兰平静道：“当初让你好好和她处，你不听妈的话，后来又在厂里闹成那样，哎，今天过来见着人，趁着大喜的日子，说几句好听话，好好道歉听到没？”

    宋幺妹不甘心，却也只能点头答应。

    很快，迎亲的车队回来，陆菲冲到楼下张罗着堵门。

    张兰母女也跟着众人到门口瞧热闹。

    苏蕊提着裙子下了车，“陆菲那丫头不好对付，你们可得帮我搞定她。”

    丁晓宣大气的应下，“放心吧，有我在呢。”

    到了门口，陆菲从里面叫唤道：“叫妈才给开门，要大声叫哦！”

    苏蕊红着脸道：“妈，开门。”

    “听不见！”陆菲笑哈哈道：“再大点声！”

    结果就听屋里屋外的人都笑了起来，哪里是听不见，就是小姑子刁难新娘呢。

    苏蕊在门外连喊了十几声，然后丁晓宣、邓颖新和柯敏都帮着喊，后来后头的战士也声势浩大的帮着叫，才算过关。

    一开门就见陆母点着女儿的脑袋，众人都笑话她是心疼儿媳妇了。

    苏蕊进门就开掐陆菲的小脸，可真是羞死她了！

    陆菲躲着连连讨饶，“嫂子，嫂子我错了，你这不是进来了吗！”

    宋幺妹站在后头嫉妒的发狂，她也是结过婚的，想到自己的婚礼连个喊门的朋友都没有，而苏蕊却被众人簇拥着，丈夫优秀、婆婆大方、小姑子处的好，凭什么她能过得这么好？凭什么！

    再看门口一溜小汽车，得有十多辆吧，当初赵家开来一辆就让她沾沾自喜，没想到曾经对苏蕊说过的话，竟都成了笑话…难怪那时苏蕊瞧不起她。

    苏蕊的笑容在目光延伸至屋内时，就隐下去不少，因为看到了两个不想看到的人。

    可真是奇怪了，宋幺妹不该被转送到市公安局了吗？怎么跑家里来了？

    柯敏看到宋幺妹，也是一脸好奇，“幺妹，你咋从局子里出来了？”

    大家听到这句话，纷纷回头去看。

    陆峰疑惑地看着母亲和大哥，怎么把她放进来了？

    陆母和陆斌互看了一眼，根本不知道怎么回事。

    陆菲恍然大悟道：“你就是宋幺妹？”

    陆母立即明白儿媳妇不善的目光，她急忙拉着女儿，“大喜的日子，有什么事以后再说。”

    陆菲冷哼一声，只有陆斌一片茫然，忙拉过小妹问情况。

    宋幺妹被众人火热的目光注视着，恨不能找个地缝钻进去，心里恨极了柯敏，居然当着这么多人的面给她难堪！(未完待续。)