
    唐文茂一进到大厅就傻了眼，他听孟小琪说过陆家家世好，可听说与亲眼瞧见是两码事。

    只见礼堂布置的华丽敞亮，大厅内已经坐下许多人，不少是工商局的领导他认得，他不认得的，自然都是部队里年龄大的首长。

    年纪轻的军人帮着招呼客人，上酒的上酒，递烟的递烟，相熟的人坐在一起说话聊天。

    唐文茂本能地朝工商局那桌走，还不忘支开孟小琪，“小琪，你先去看看新娘，我跟同事打声招呼就过去。”

    孟小琪对他言听计从，点点头去了单间。

    唐文茂从前只是个小职员，他认识领导，领导们却不认识他，可自打闹出西餐馆的丑事后，他的大名在单位已是人尽皆知。

    工商局的人看到他不由停下话，纳闷王保民怎么将他请来了？

    “小唐过来了。”一位中年男子朝他寒暄了句，他是唐文茂的直属领导，两人还算熟悉，而且唐文茂直奔他，他想装作看不到都不行。

    “部长，坐。”唐文茂笑着朝他递上一支烟，点上火又给自己也点上一支，一番吞云吐雾后，幽幽道：“真没想到陆家条件这么好，难怪苏蕊妹妹看不上我。”

    满桌人听到这话都愣住了。

    唐文茂自顾自的说：“说起来，是我和苏蕊妹妹没有缘分，本来王科长安排我俩相亲，那天她没来，后来在西餐馆偶然碰到才让我明白。原来她谈的对象条件比我好的不止一星半点儿。”他神情低落道：“也怪我那天心情不好多喝了几杯，没想到会惹出事端连累人家服务员被辞退。”

    他这么一说，既编排了苏蕊捧高踩低。又洗白了自己做错事的缘由。

    部长被烟呛到咳了两声，但他是什么人啊？立即接过话，“年轻人谁还没做过糊涂事？”而后话锋一转，“再说新娘子家条件也不差，王科长没有孩子，对这个继女可是很上心呢，就连邓局长都认下人做干闺女。帮着在外头迎客。”

    这是真当成自家孩子待，才会如此尽心。

    唐文茂神情一怔，难怪苏蕊和邓颖新会相识。原来是干亲，苏蕊竟靠上邓局长这棵大树！

    他不屑一笑，“听庄阿姨说，苏蕊妹妹一直住在乡下。没想到回来后竟与邓局长结下父女缘分。”

    旁边一个年轻人开口道：“大家知道最近在市里挺火的食品工坊吗？就是这位新娘子的生意。现在食品工坊出品的辣酱，销往全国，别看她婆家家世高，咱们王科长的闺女也了不起呢。”

    他在王保民手下做事，自然为上司说话。

    至于得罪唐文茂，他根本不看在眼里。

    看不起人家农村的，可人家生意做得大啊，不说家世。就是能力都比他一个小职员强。

    坐在他旁边的人附和着，“刚才在门口。我看到新娘子了，穿着婚纱可漂亮着呢，听说礼堂还是新娘自己布置的。我可还听邓局长说，连婚纱都是新娘自己设计的。”

    年轻的你一言我一语聊起新娘新郎，年纪大的听着微笑。

    众人直接无视掉唐文茂。

    先不说人家新娘人品如何，单看娘家和婆家的背景，也不是能得罪的。

    再者，人家服务员找上门状诉的清清楚楚，哪怕是心情不好喝多了，也不该做出诬昧人的荒唐事。

    酒品如人品，便是如此。

    大家又不是傻子，具体怎么回事人人心里都有一杆秤。

    几个年轻上位的小领导暗骂他蠢，还想攀高枝儿的好事，也不看看自己除了一张小白脸，还有什么？

    人家新郎可是军官，父亲是首长，母亲是先进企业家。

    唐家拿什么和陆家比？还在这不平起来了…

    而年纪大的人精，早已看透了唐文茂的小把戏。

    在别人大婚的时候说这些，只会愈发暴露自己德行不佳，这是不甘心，借机报复人呢！

    唐文茂环顾一圈，将众人神色尽收眼底，脸色愈发难看起来。

    他正想再说点什么挽回下形象，一抬头，部长早已掐了他给的烟走向卫生间。

    分明就是躲着他。

    邓父走到工商局的桌招呼同事们，刚刚替苏蕊说话的男子看了唐文茂一眼，装作不经意道：“今天听小唐说才知道西餐厅那事，还和新娘子有关呢。”

    那人的语气并不是在指责苏蕊，分明就是在告状。

    邓父呵呵一笑，大方承认，“说起来那日本想介绍小唐和颖新认识，她们两姐妹都在，结果有点事先走了，颖新付钱后，小唐不太懂西餐厅有付小费一说，才闹出误会。”

    几人也都附和一笑，看向唐文茂的目光带着嗤笑。

    说什么西餐厅偶遇？就是没巴结上科长家的，又去攀局长千金。

    他之前故意不提邓颖新，就怕别人说他攀附女人，纵然邓父说话给他留足了余地，但唐文茂的脸还是臊的不行。

    大喜的日子，邓父也不想为难谁，淡淡道：“小唐，你是跟小蕊朋友过来的，还是坐到新娘那边比较好，毕竟我们年级都大，你跟我们一起，难免会不自在。”

    唐文茂脸色讪讪的，知道邓父这是在撵他，又告诉满桌领导，人家根本没请他。

    邓颖新帮苏蕊戴好头纱，丁晓宣和柯敏帮忙整理衣摆，外面陆菲敲了敲门，“时间快到了。”

    磁带已经放起了的音乐，苏蕊深吸口气，捧着手花走出新娘间。

    当她出现在众人视线中时，大厅内所有人都禁了声。

    四脚花门下，王保民与邓父一左一右牵着她的手，踩着浪漫的乐曲，苏蕊一步步走向她心爱的男人。

    上半身充满女性魅力的蕾丝之上，镶嵌着点点钻饰，在大厅灯光的照耀下，闪烁着晶莹光芒。

    洁白的头纱衬托着新娘的出尘脱俗，那一袭拖地尾纱，更是华美异常。

    这一刻，苏蕊在众人心中原本普普通通的样貌，说不出的清丽秀美。

    这一刻，任何人都能感受到那种由内而发的高贵气质，绝不是一朝一夕能够拥有的…

    陆峰满目痴迷，不敢相信这竟是她可爱的、霸道的、淘气的…小媳妇，如此惊艳的出场。(未完待续。)