
    苏红艳拉着小女儿道：“亭亭，待会见到你表妹，不用妈妈教，你该知道怎么做了？”

    何亭咬着唇，“妈，她今后还会帮咱们家吗？那天她说要与我们再不见面的…”

    “会。”苏红艳轻轻道：“一家人吵架，谁没说过几句气话？”

    她和丈夫的事业，必须依靠上陆家，就算苏蕊有疙瘩，凭她是苏蕊的娘家人，陆家也不会袖手旁观。

    与苏蕊，只要维持份面子情就可以。

    而且一个小丫头，多哄哄便是，捧着她，她还能只记仇吗？

    刘凤仙根本没有在城里吃席的经验，见苏家姐妹每人拿上五六十块钱，她却只准备两块，有些拿不出手。

    她在礼桌旁站了会儿，人家最少的都是上十块，看着还是一个人进去的，而他们家三口人，满身家当就五块钱，全上成礼也不是那么回事…

    如果在村里或差一些的地方，她或许没那么多顾及，厚着脸皮放下便进去了。

    可想到陆家的家世，万一礼钱不够打了人家的脸，人家当官的有的是办法整治她这种小老百姓…

    杜仲也明白这个理，可总归是亲戚，不去吃席也不是那么回事。

    自从来了城里，钱都紧着儿子花，他都好久没开过荤了！

    杜聪不耐烦道：“妈你快点，姑她们都进去了，我早上还没吃饭呢，就等这顿大席呢。”

    进来的宾客都往他们三人方向瞧。苏母脸一黑，“我女儿的婚礼不欢迎你们，请你们离开。”

    苏母看在先夫的面子让苏家三个姑姐进去。也算给老太太那张遗嘱一个交待，可杜仲一家算个什么？

    虐待她女儿、扣医药费还打骂受伤的苏蕊…想起这些，她心里那口气怎么都咽不下去！

    “我们也是你家的亲戚，凭啥不让我们进？你们狗眼看人低咋的？”杜聪拽了吧唧往前一站。

    自打来了城里没有学上，他就和外面混混凑在一块，平日里在街面上耍惯了威风，这会儿饿的肚子咕噜噜直叫。见苏母要撵人，哪里能服气。

    苏母根本不屑与他理论，一个是非不分的小辈。说了还降低自己身份。

    杜仲忙扯着儿子让他少说得罪人的话，赔起不是，“嫂子，孩子不懂事。他的话你别往心里去。”

    “孩子不懂大人还不懂？”苏母冷冷看着他们。“是你们自己走，还是我找人请你们？”

    杜仲又扯了把媳妇，还是走了算了。

    刘凤仙手里紧紧攥着钱，想走又有些舍不得。

    “阿姨，既然来了都是客，谁家还没个穷亲戚，何必撵人呢？”唐文茂牵着孟小琪走过来。

    他话音一落，四周霎时安静下来。都往他这边瞧。

    唐文茂得意一笑。

    自打他被停职，又闹出西餐馆那桩丑事。便日日借酒浇愁。

    哪想有一天喝多了在大街上碰见孟小琪，孟小琪认得他，见他醉的不省人事，便将人扶回家照料，两人就相好上了。

    可惜孟小琪待他真心真意，而唐文茂只是借她报复苏蕊。

    孟小琪大小也是食品工坊的管事，唐文茂本想利用她对食品工坊做些手脚，但苏母盯得紧，孟小琪又是忠心的人，他一直没找到机会。

    昨天听孟小琪提起苏蕊要结婚，还是高嫁军长家，他便想过来瞅瞅，看能不能找机会给她个难堪，哪怕对宾客爆料苏蕊当街被人骂的丑事…

    他注意这边半天了，见有空子，怎能不来插一嘴？

    “就是，你看外人都看不下去了…”杜聪还没说一句，就被杜仲捂了嘴，刘凤仙更是心虚的不敢说话。

    唐文茂瞪了他们一眼，这农村人就是农村人，被人家一撵就吓破了胆，他都站在这里为他们出头了，居然连个屁都不敢放。

    “咱们进去吧。”孟小琪尴尬极了，半推半拉却怎么都弄不动唐文茂。

    “我又没说错？”面对众人的目光，唐文茂挑挑眉毛。

    苏母面色一沉，“小唐，对不清楚的事，还是不要妄下结论的好。”

    陆峰见丈母娘那边出了问题，走过来问：“妈，怎么回事？”

    唐文茂见到陆峰，气就不打一处来。

    想当初苏蕊看不上自己看上他，就是冲着这张脸和家世，那爱慕虚荣的女人在西餐馆羞辱他，也是抬出这男人！

    陆峰捕捉到他不善的目光，压根没当回事。

    苏蕊是他媳妇已成事实，在他的婚礼上，唐文茂还能翻出什么浪来不成？

    苏母瞥向杜仲一家。

    “她姑爷，是你…”刘凤仙见是陆峰，先是欢喜，而后又心虚起来，当初将苏蕊打得不轻，陆峰可看在眼里！

    “是你们？”陆峰冷冷盯着三人，突然勾唇一笑，问道：“你们来市里了，住哪里？”

    这么没来由一问，倒把苏母也问愣了。

    “我们住…”杜聪得意洋洋的刚想说地址，又被刘凤仙捂住嘴。

    因为陆峰的笑容怎么看怎么都像不怀好意。

    莫不是要问清他们住哪？要报复他们、为苏蕊报仇不成？

    两人当初做下的事陆峰可都一清二楚，这时候莫名一问，他们可不认为是亲戚之间互相关心寒暄…

    杜仲扯着两人，“那个…人也见了，我们就先回了。”

    没有挑拨成几人的事端，唐文茂暗恼三人上不得台面。

    三人被女婿一句话打发了，苏母意想不到，却也松了口气。

    王保民和邓父招呼完工商局的同事，从大厅走了出来，“小唐，你怎么过来了？”

    就算没有和苏蕊相亲那件事，单凭唐文茂的人品，就令两人不喜欢。

    “局长，科长，这不听说苏蕊结婚，我和小琪来道喜。”唐文茂见邓父过来，不敢再放肆。

    毕竟他只是被停职，得罪王保民不要紧，但得罪了邓父，被开除也不无可能。

    苏母疑惑地看向孟小琪，两人什么时候在一起了？

    孟小琪低着头含羞道：“叔叔阿姨，我们先进去了。”

    人是跟着孟小琪来的，苏母也没有阻拦。

    邓父想起两个女儿那日相亲回来的埋怨，不由对唐文茂的到来上了心。(未完待续。)