
    苏蕊敬过茶领了改口红包，就该去酒店准备典礼。

    付倩打扮得当，正要跟车去酒店。

    付家被邀请，她不能不去，只是不想看着堵心，没有提前去陆家。

    寻思了一圈没有找到杨真真，她索性先去杨家喊人。

    杨真真倚在窗口，一脸神伤。

    付倩看着暗喜，上前问了才知道陆家并没有邀请杨家。

    不过，她既然来了，怎会说不动杨真真与她同去？

    杨真真看透她的心思，依言好好打扮一番。

    既然要去，也要让旁人看到她最美的模样，或者，让陆峰心中有一丝丝后悔。

    只可惜，眉笔落下，她并不觉得从小被夸大、天生丽质的自己，比之今日的苏蕊出彩多少。

    付倩直在一旁赞叹，“真真，你化上妆可真好看，不知道的还以为你才是新娘子呢。”

    杨真真心里发笑，这个点过来找她，怕是没有去陆家、没有看到苏蕊今日的妆扮吧？

    等到了酒店，可有的是付倩难受的地方。

    能看到付倩的不幸，将她玩弄于鼓掌之中，杨真真觉得比绞尽浓汁去谋得别人的丈夫有意思多了。

    到了酒店，亲朋好友都涌到车前看新娘子，陆峰护着媳妇，为她简单介绍几张熟悉的面孔。

    几名小战士走过来汇报礼台布置完毕，等待领导验收。

    典礼用的背景是苏蕊和邓颖新一早准备好的，昨天被陆峰他们拿到酒店。早晨几名小战士对着图纸帮忙搭起。

    做军嫂虽然辛苦，家中琐事全都落在一人肩膀，但一有事部队便会派人过来帮忙。也算另一番情谊。

    苏蕊要去单间换衣准备，陆峰与长辈们留下招待客人。

    王彬带着战友们帮忙分发烟酒，一切进行的有条不紊。

    付倩进到大厅，隐下满眼嫉妒，不由提高声音道：“这也太夸张了吧？”看到四下里注意过来的目光，她忙不好意思的说，“可真漂亮。周姨还真是疼儿媳妇，这得花多少钱布置啊！”

    她想借此点出苏蕊浮夸，让她在众人心中留下贪慕虚荣的印象。

    杨真真不以为意。礼堂布置的确华丽，可打眼仔细瞧去，不过都是寻常物件，她在文工团多年。见过的场布不止百场。心头略微计算就知道置下这些东西没有多少花费，不过是耗费精力罢了。

    有眼界的人可不会有付倩那般短浅想法。

    旁边听到这话的小战士笑道：“同志，这些东西都是新娘嫂子自己置办的，背景用的粉色和紫色的大布，嫂子说以后做个窗帘，桌椅上的纱花，包括这四脚花门，都是嫂子和她朋友自己做出来的。其他的气球假花叶子啥的用不到几个钱。”小战士说完又对旁边的人道：“这新娘嫂子可真是手巧心细，早上还画个步骤图给俺们。东西不到两小时就搭建好了。”

    陆父来喝喜酒的朋友不乏许多军长，一进来见到酒店布置的精美俏丽，可桩桩件件小物什不过是再普通不过的东西，又听小战士说礼台是新娘子设计的，不免对陆家的新媳妇产生好奇。

    付倩暗恼这小战士多嘴多舌，竟借着她的话，让苏蕊出了风头。

    杨真真勾唇笑了笑，只进到大厅，就受不了了？

    付倩满脸不自在，拉着她道：“真真，咱们去单间看看新娘吧？”

    杨真真今日一番打扮，可谓楚楚动人，也借机打击一下新娘子。

    在她的脑海中，苏蕊那种相貌平平的小丫头，再怎么打扮都不会美过如花似玉的杨真真。

    可惜到了新娘间，陆菲在外头守着门，没好气道：“我嫂子在换衣服，不便见客。”

    她扫了一眼打扮的花枝招展的杨真真，眼底闪过一抹鄙视，饶是她这般打扮，也比不苏蕊今日盛装出彩。

    来炫耀？怕是要失望喽。

    付倩笑道：“咱们都是女人，还有什么不能进的？”

    陆菲整个人倚在门上，漫不经心道：“里面都是熟人，你们要进去，就算不说话，我嫂子也免不得招呼你们，吉时马上就到了，会耽误准备的功夫。”

    付倩脸一僵，这是在暗指她们是外人，进去只会打扰人？万般的借口她也说不出什么来了。

    她看了眼一直沉默的杨真真，只觉得她的反常是被陆峰大婚刺激到了，倒没有多做怀疑。

    两人失望的回到大厅，寻了处显眼的地方坐下。

    杨真真早就识破她的小心思，这会儿只当是遛狗放长绳，一切都依着她的意思做。

    而外头，苏家除了苏老太太，能来的全都过了来。

    苏红霞和吕勇，苏红梅夫妻带着儿子郭强，苏红艳夫妻带着何露和何亭，就连杜仲和刘凤仙带着杜聪都跟了过来。

    苏红霞和吕勇见到陆峰这张熟悉面孔，心虚的往后躲。

    天哪！他们那日居然当着人家丈夫的面骂苏蕊那么多难听话，丑态尽被看了去…今后若是有啥用的到他们的地方，将人家夫妻两个都得罪了，可找谁开口是好？

    苏红梅却只关心老大老三上多少份子钱。

    苏红艳走到礼桌那，掏了六十，图个吉利数。

    写名册的人不仅抬头看了她一眼，一般关系好的也就上个三五十，这女人倒是大方。

    苏母见她给女儿这边撑了面子，却也高兴不起来。

    苏红艳这人捧高踩低，向来无利不起早，她今日给你上六十，他日要你还时，可不止这个数。

    苏红梅一心想与苏蕊交好，见老三上了这么多，她肉疼的放下五十。

    苏红霞跟着上了五十。

    陆峰在门口只叫了声二姑三姑，便招呼人进去坐，唯独将苏红霞一家视作空气。

    他可没忘记苏红霞两口子辱骂媳妇时那张嘴脸，若不是亲戚，他早将这种不速之客撵出去了。

    何亭呆呆望着新郎，她本不想来的，也不想巴结苏蕊，只想离她远远的，是母亲非拽着她来，让她看清自己的愚蠢。

    苏红艳要教育女儿，就必须打压下她目中无人的傲气，苏蕊的出现正是激励小女儿成长的基石。(未完待续。)