
    张兰忙笑着接话，“我们听说小蕊结婚了，特意过来看看。”也是特意过来道歉的。

    柯敏噢了一声，被王大娘拉着进了屋。

    不管什么事，现在闹起来，只会打扰苏蕊的婚礼，让陆家难堪。

    苏蕊只瞅了两人一眼，招呼着家里的客人，没有理会的打算。

    宾客都是来道喜的，自然不会过问其他事，将她们抛到脑后，开始夸赞新娘，说着贺喜的话。

    陆母望着光彩照人的儿媳妇，笑得合不拢嘴巴，哪里再顾及其他。

    一直到临近敬茶的时候，苏蕊得空坐着歇会儿，宋幺妹却凑了过来，可怜兮兮道：“小蕊，之前的事真是对不起，我不该那么做，厂里的损失我也赔了，又写了悔过书…”

    “行了。”苏蕊摆手，不想听她再说下去，“这些话你跟警察说就行，你来我家做什么？我没有邀请你们吧？”

    “我是跟你道歉来着，害你摔下山的事，还希望你能原谅我，就算你恨我，也请你看在我肚里未出世孩子的面，能够放我一马。”宋幺妹低着头，一手摸着小腹，做出委屈巴巴的样子。

    “你怀孕了？”苏蕊片刻惊讶，不过想想也对，如果不是孕妇，凭她摊上刑事案件，人怎么都不会被放出来。

    对上苏蕊讶异的神色，宋幺妹不自觉带着点点得意，“是啊，不到两个月，之前都不知道呢。也是前天在局里晕了过去，警医告诉我的，他们说孕妇不予拘留…”

    张兰见女儿越说越嘚瑟。暗下使了把手劲，让她闭嘴。

    她在外花钱找律师问过，即使女儿怀孕，案子该判还是得判，可若是取得被害人原谅，让苏蕊写下谅解书，女儿的案子就可以从轻判罚。加之女儿现在怀孕，处罚不予执行也是有可能的。

    能不被判刑，她们自然不想扣上监外犯的帽子。

    而且赵家那边盯着这事呢。若不是因为突然有了孩子，赵母还不愿赔偿食品厂的损失。

    如今孩子作为牵绊，婚是离不成了，她必须要为女儿争取到苏蕊的谅解书。不然今后老赵家更不会将她女儿当人看！

    陆家已经倒上茶水。张兰见时间紧迫，只能开门见山道：“小蕊，我们是真心来跟你道歉的，希望你能原谅幺妹，毕竟在山上她也不是有意害你，你们在一起玩了三年，就是不看往日的情分，看在她肚里未出世孩子的份儿。也请你千万别跟她计较…”

    “她肚里的孩子又不是我的，你拿孩子说事太牵强了吧？如果怀了孕就能轻易得到别人的原谅。那杀人放火孕妇做了都不用负法律责任了？”苏蕊冷笑，“孕妇不予收监，即便判了刑也可以申请监外执行，这孩子来的是时候，你们大可不必来找我说这些。”

    张兰咬牙说道：“我们希望得到你的原谅，帮我们跟公安局求求情，或者…写封谅解书也成。”

    “没有别的事，你们可以离开了，今天我很忙，没空管你们的事。”说什么道歉，还不是为了自己？

    张兰拉着她，欲要继续恳求。

    陆峰来喊媳妇去敬茶，看到她们纠缠，叫来一名小战士交代道：“她们走错地方了，不是我家的客人，你护送她们出去。”

    小战士行了个军礼，忙去执行任务。

    被毫不留情的撵走，宋幺妹激动起来，“别碰我！我告诉你，我怀孕了，要是出了事，你担待的起吗？”

    自进到大院，她嫉火中烧，憋了一肚子火气，不能对苏蕊撒，只能朝着小战士泄愤。

    “你要做什么，不要碰我女儿，我们自己会走！”张兰护着女儿，宋幺妹更加张狂。

    张兰说会走，却站在原地死死盯着苏蕊，大有你不答应写谅解书，我们就不走的架势。

    反正今天她结婚，她还不信当着这么多宾客的面，苏蕊执意赶她们不成？

    到时候旁人只会说她仗势欺人！

    小战士畏手畏脚，有些不知所措。

    宾客们很快被宋幺妹的大动静再次吸引。

    “那事…还请你能帮帮我们，对你来说，只是举手之劳，可对我们来说，是头顶天的大事。”张兰带着乞求之色，当着众人面，越发有底气站下去。

    她原本以为这么说，苏蕊会害怕被婆家人和宾客们误会，不得不答应下来，哪想王彬走出来道：“宋幺妹，你的案子已经是监外候审，给你自由就该满足了，嫂子是受害者还没去找你们算账，你们还敢来打扰嫂子？你们趁着别人家办喜事混进来闹事，再不走别怪我找警车拉你回局子坐坐。”

    宾客们从原本疑惑的目光俱都变成轻视，原来是混进来的监外犯。

    宋幺妹被众人鄙视的目光盯得浑身难受，她怯怯道：“我们不是来闹事的，我们是过来跟小蕊道歉的。”

    陆菲冷笑一声，“我刚怎么只听到什么举手之劳？头顶天的大事？原来逼着别人帮忙也成道歉了？”

    张兰被臊的难受，可她有种预感，正常情况下苏蕊必然不会答应她们的要求，今天若要不到谅解书，今后怕是再也挑不上这种时候…逼她就范。

    “小蕊…”她是吃了秤砣铁了心，都到了这个份儿，绝对不能放弃。

    “快别说了。”几位年纪大的皱眉道：“大喜的日子，新娘子快来敬茶，别耽误待会儿拜堂的吉时。”

    挑着别人结婚闹腾，就是天大的事也说不过去。

    陆峰又叫来几名战友，苏蕊按着他的胳膊，径自走到两人面前，俯身凑到她们耳边小声道：“听说不过三个月的孩子坐胎不稳滑掉的很多。还有啊，你那案子，也许是意外，也许我一不高兴，说是谋杀，也判的了。”

    二人脸色霎时惨白。

    张兰紧紧护着女儿，暗道她好狠毒的心肠，宋幺妹捂着肚子忙后退几步，欲离苏蕊远远的。

    两人走的像逃跑似得，陆峰不由好奇问：“你跟她们说了什么这么管用？”

    “赶快给爸妈敬茶去吧。”苏蕊顾左右而言他，这种伎俩哪能让陆峰知道？还不得训死她，殊不知陆峰早已在周腾夫妻身上用过了。(未完待续。)

    PS：大家新年快乐~感谢爱在【熄】缘前、悠悠珉若的打赏，总之，大家过年好~阖家欢乐平平安安，晚上一起看春晚！