
    苏蕊想着杨真真的话，微微摇头，决定将付倩的事先放在脑后。

    明日愁来明日忧，今天她要好好完成自己的婚礼，享受当下的幸福。

    两人都离开洗手间后，何亭才从最后一道隔间走出来，随后若无其事回了饭桌那。

    回到新娘间的苏蕊不免又令众人惊艳一把。

    换上旗袍后，原本梦幻绝美的打扮，变得端庄秀丽，古典别致的风格凸显出女子的东方风韵。

    邓颖新从随身包里拿出“玫瑰之恋”。

    项链落在颈上，起到画龙点睛之笔，整个人平添一层贵气。

    孟小琪瞧到唐文茂直溜溜盯着苏蕊，心下泛起酸意，不过想到今天人家是女主角，艳光四射也是应当的，才没阻止他继续看下去，转而遥想起自己今后做新娘的模样。

    徐前进和马涛目露欣赏，唯有唐文茂盯着苏蕊的眼神带着一丝入迷，陆峰心中不悦，眼里的温度也冷了下来。

    唐文茂觉察到自己的失礼，忙收回目光喝了口饮料掩饰心头的情绪。

    今天他看到苏蕊，已经第二次失神了，心中有不屑，更多的则是后悔。

    若是当初遇到，他能放下架子用心追求这个女人，今日站在她身侧接受别人羡慕眼光、备受别人恭维的男人，岂不是他？

    哪怕只为了她和邓家的干亲关系，让他拼尽全力去追求也是值得的。

    可惜，千金难买早知道。

    苏母抽空回了趟新娘间。嘱咐女儿女婿赶紧吃一会儿，第一道热菜上来时，新人就要出去给宾客们敬酒。空着肚子喝酒很是伤胃。

    陆峰坐下帮媳妇添菜，苏蕊笑着也往他盘子里夹，“你也吃点，忙了一早上还空着肚子吧？”

    “我不要紧，待会儿敬酒时，你抿一抿就行。”陆峰细心交代着。

    两人亲密的你一言我一语，刺得坐在正对面的唐文茂心里膈应极了。偏又不能低头不看，索性一伸胳膊又搭上孟小琪的肩膀秀起恩爱。

    可身旁唯唯诺诺的蠢丫头，哪有今天的新娘子惹眼？

    他本就瞧不起孟小琪。这么一对比，尤其与饭桌上其他几位优秀的女人相比，孟小琪真是带不出门，幸亏还有柯敏垫底。不然他都不好意思再坐下去。

    孟小琪一直害羞地低着头。但唐文茂眼中一闪而过的嫌弃，却被王大娘逮个正着，不由对这男的多几分留意。

    王彬和几名小伙子很快推门进来，“走吧，开始端热菜了。”

    陆峰起来对几人道谢，“今天多亏你们帮忙，待会完事咱们好好喝一会儿。”

    “都是自家兄弟，客气什么。”王彬拍了拍陆峰肩膀。凑到他跟前道：“嫂子今天可真是艳惊四座，弟兄们都羡慕死你了。”

    苏蕊腼腆一笑。跟在陆峰后头，十足的小媳妇模样。

    陆母引着他们先去长辈那桌，不过当看到周腾和姜花坐在周老太太身边时，脸色立即难看起来，她可没请两人过来。

    周老头面露尴尬，周老太太看到女儿面上不喜，有些心虚却仍理直气壮道：“小峰大婚，他们当舅和妗子的，理应过来。”

    她只是想让儿子过来吃顿好的！

    陆母知道人坐下是赶不走了，想说几句反驳的话，陆峰拉着她，淡淡道：“给外公外婆敬酒吧。”

    苏蕊会意，忙拿过二老的杯子倒上。

    周老太太看着女儿憋屈的脸色心情大好，对新人连说了好几句祝福的话。

    这一桌有周家六口和陆家几位年纪大的亲戚，因为周腾姜花到来，原本的十人桌有些拥挤。

    周壮和周梦是同辈又没有结婚，不用敬他们，二人依次敬了长辈，到周腾和姜花时，却跃了过去。

    周腾都站了起来，姜花举杯的手也顿在半空，当着众人的面，大失脸面。

    可有把柄落在陆母手里，两人也不敢吱声，只能默默坐下。

    “小峰，你们这是啥意思？他可是你舅和妗子，咋能不敬？”周老太太不满道。

    周腾和姜花要真说点抱怨的话，她反而不会出头，偏儿子什么都不说蔫蔫地坐下，老太太反而心疼起来，觉得两人受了委屈。

    苏蕊觉得周老太太要不是年纪大了健忘，就是不把她们的话当回事？

    “外婆莫不是忘记了，前阵子妗子偷钱诬赖我，翻我东西的时候我们有言在先，我们家和舅家，关系早就断了，还有…”

    “外甥媳妇，你们忙你们的，不用敬，不用敬…”姜花惊出一身冷汗，赶紧打断苏蕊的话。

    周腾也忙道：“大姐，我们吃完就走，绝不在你跟前晃悠。”

    周老太太一摔筷子，这两个没出息的！

    她当时写那份口供，不过是权宜之计，现在事情都过了，她还不信大女儿真敢把亲弟弟送进局子？

    陆母没有搭理他们，又带着人去敬陆父部队里的战友，身后帮忙的小伙子们看到这么多首长齐聚一堂，走起路来都热血沸腾的。

    陆父笑着在旁介绍他的老战友们，关系好的有两桌十多人，带着爱人。

    苏蕊一向敬重老革命家，敬起酒来也不含糊，几乎整杯整杯下肚。

    老首长们都是好酒的人，看到陆家媳妇如此豪爽，不由夸赞起来，说的陆父倍有脸面。

    陆峰也被媳妇的酒量吓了一跳，不过见她只是脸色微红，似两团红云，更衬得人娇艳，心中的欲/火越燃越旺，暗道晚上好好吃掉这小女人。

    男方长辈见完就是女方家的长辈，两边一起办的，但帮忙的人多，并不混乱。

    苏母和王保民领着人去了苏家姑姑们的桌。

    苏红霞和吕勇在人过来时，就站了起来，一脸歉疚道：“那次你姑父做了混事，大姑也是气傻了才对你说那些话，你可千万别往心里去。”

    苏蕊冷笑一声，干了自己的，也不管两人，对上苏红梅一家。

    陆峰自然与她休戚与共。

    苏红霞和吕勇热脸贴了冷屁股，讪讪坐下。

    “二姑祝你们白头偕老，永结同心。”苏红梅和郭正笑呵呵站起来，因为在座人里，唯有她们家没得罪过苏蕊。

    郭强也站起来单敬两人一杯，“表妹，祝贺你大婚。”

    “谢谢。”苏蕊不认得他，不过接纳了他的祝福。

    这一点区别对待，可让苏红梅两口子喜出望外。

    接着是苏红艳一家，何露也单敬了苏蕊二人，到何亭时，她别扭的愣了一会儿，在母亲的眼色下才不得不起身，但苏蕊二人早已回身去了别处。

    最后招待完王保民和邓父的客人，才轮到与他们平辈的朋友。(未完待续。)