
    “倩倩，你最近怎么了，这种问题都想不通吗？”杨真真凑到她耳边小声道：“这场表演都是我们文工团的人，就你们俩是大院里的，节目安排在一起也不会惹人怀疑，不然她演不出来，别人不得说我针对她？”

    付倩心虚地躲开她的眼神，心里总有点怪怪的感觉。

    突然发现自己怎么变笨了？而杨真真好像比她聪明似得？

    不过这个念头很快被她打消掉，或许是最近诸事不顺，让她有些疲累，总之杨真真能顺着她算计苏蕊，说明她对陆峰依旧不死心，一切还是依她的计划行事。

    “可是，万一她依旧不上台呢？”付倩还是有些不放心道。

    “报了她的节目却不上台，可不就是拿不出手吗？你放心吧，小叶会随即应变的，她若真不上，谁也不能硬拖她来，闹个笑话罢了，就是事后她找来，我也有说辞圆过去，她不信也无所谓，我就是要整她，能怎样？”杨真真飞扬跋扈道。

    她愿意出面最好不过，付倩欣喜地点点头。

    杨真真亲昵地挽着她的胳膊又道：“再说了，就算她勉强表演点什么出来，唱歌跳舞都没有配乐，急急忙忙之下也发挥不好。到时候你的表演在后头，都是大院里出的节目，一对比，大家便知道谁好谁赖，我的舞蹈更是排在你的后面，咱们俩将她稳稳压下去，看她还有什么好嘚瑟的！”

    紧接着。杨真真自然而然又抱怨起苏蕊结婚那日如何出风头…如何虚荣…

    故而彻底打消了付倩的疑虑。

    前台，主持人很快活跃起现场的气氛，说今日有两位神秘嘉宾要为大家表演节目。第一位，自然点到苏蕊。

    灯光很和适宜的打到她，这是付倩一早安排好的，原本是设计个游戏，故意停在苏蕊身上，让她避无可避，如今成了直接请她出场的方式。

    躲在后台的付倩很容易从那聚焦的一点中看清苏蕊脸上错愕的表情。心中窃喜。

    陆峰在一旁握着她的手，“怎么回事？”他怎么没听说媳妇要表演什么节目，莫不是谁在捣鬼？

    方悦切了一声。除了陆菲，陆家过来的人都很惊讶。

    苏蕊反手握了握他，给他一个安心的笑容。

    迎着众人的目光，她走出座位。走出观众席。走向舞台提前搬上来的钢琴处。

    主持人并没有报幕她的节目，但付倩的节目排在她后面，提前搬上钢琴理所应当。

    她要表演的，亦是钢琴曲。

    走上舞台的那一刻，她便在台侧的布幕后，看到了付倩的眼睛，那双眼睛里包含了太多东西，心急、看好戏…

    苏蕊一直目不转睛地看着她。

    付倩有种错觉。似乎心里那些算计都被这双盯着她的眼睛看了透彻，可是…这一切都是杨真真安排的。她要气恨，目标该是杨真真才对！

    苏蕊走至钢琴旁，微微一笑，转身，面对观众鞠了一躬，而后，缓缓坐在了琴凳上。

    众人一瞬间都有些惊奇。

    没想到陆家新媳妇，会弹钢琴啊！

    虽然不明白怎么回事，但看媳妇气定神闲地走上去，陆峰从最初的担忧，慢慢化为期待…

    苏蕊先活动了下手指，自左往右顺了一遍琴键，悦耳的琴音传来，有种恍如隔世的感觉。

    行家一伸手，便知有没有，仅仅露出这一手，杨真真的心便安定下来，也渐渐明白她的用意。

    一曲莫扎特的《土耳其进行曲》在苏蕊指尖悄然奏起，曲调轻快，节奏轻盈活泼，快速的旋律有种骑上快马飞驰的感觉。

    苏蕊轻闭双眼，指尖再次加力，将这首欢腾的曲子不断加快节奏推向高潮。

    这般的力道和速度，以及收放自如的韵律感，令杨真真都暗自折服。

    优美的坐姿加上行云流水般的指尖动作，即赏心又悦乐，陆峰看得痴了，众人亦都陶醉在其中。

    付倩则是，懵了。

    一曲毕，雷鸣般的掌声响起。

    付倩完全不能接受这样的事实，那架钢琴，明明是为她而准备的！这些人的掌声，明明该为她鼓起才对！

    为了有朝一日一鸣惊人，她从很早很早之前就开始准备，哄杨真真教她弹钢琴，挑了首最优美的曲子，断断续续练了很多年…本以为今天可以在众人面前好好表现一番，为压过苏蕊是真，也为付家长长脸面，可如今，却突如其来被抢光了风头。

    就算她下一个弹钢琴，相信也不如第一个上台来的惊艳。

    而且，她有自知之明，她半道出家的琴技，远远不如苏蕊。

    她转头埋怨地看向杨真真，结果却被抢先逼问：“怎么会这样？倩倩，你怎么搞得，连她有没有特长都没搞清楚，就安排人逼她上台？现在可好，又让她出了风头！”

    “我…”付倩语塞，因为确实是她一早安排的…

    杨真真不耐烦道：“行了，我不跟你说了，你赶紧准备吧，马上就是你的节目，我也要去准备舞蹈了。”

    虽然觉得很不可思议，但看到付倩吃了黄连一样的表情，她的心里别提有多欢喜。

    很快主持人报上付倩的表演，依旧是钢琴曲。

    台下众人又是一阵期待。

    然而抱有同样的期待感，稍稍差强人意的话，失落感也会增大。

    弹琴一则是考验技术，二来也要弹出心境，付倩的《致爱丽丝》并没有表现的多么出彩，就连不懂行的人都能听出，她的指尖动作生硬，韵律有些机械，虽然顺当的弹完了，却没有赢得多少掌声。

    毕竟，前一个钢琴曲刚过，有对比就能看出优劣来。

    回到座位上，陆峰闪着亮堂堂的眸子，重新打量起自己的媳妇。

    四周的人也都露出赞赏的神色，陆母在一旁公关似得应对两边搭话的人，笑得合不拢嘴。

    方悦冷冷哼了哼，“有什么了不起的？”

    原本来的时候，大家都将目光停留在她身上，都在羡慕陆家有她这个首都来的大儿媳，没想到会被老二媳妇抢去风头。(未完待续。)