
    周老太太看到首都来的大外孙媳妇，笑呵呵喊她到跟前坐着唠嗑。

    人是从首都来的，家里又是政客，她自然要好好联络下感情。

    方悦刚受完气，见这农村老太太哪里会有好脸色，理都没理走向二楼自己屋。

    婆婆给她脸子看，她甩给她妈，还了！

    刚推开门，紧接着，一声尖叫传开。

    周家老两口吓的一哆嗦，陆母和陆父抱着孩子从书房出来，陆斌和陆峰忙上楼去看怎么回事，苏蕊三人也从厨房伸出头。

    方悦指着床上道：“他，他是谁？怎么会睡在我床上？”

    众人松了口气，当是什么事呢。

    陆斌皱眉道：“这是周壮表弟，家里人多，这几天他跟我一屋睡，待会我去部队找张铁床让表弟搬去外婆那屋住。”

    周壮每天都得睡到大中午起床，被方悦一吵，醒了一下，但困劲儿未过，于是不理会外面的动静，翻了个身继续睡。

    方悦摔下包，大怒道：“谁允许他睡我床的？”

    见这么多人看着，陆斌压下火气，“待会我给你换被单。”

    “随随便便让人上我屋里住，你们征求过我的意见没？”方悦见丈夫低头，以为自己得理，开始不依不饶。

    陆母听到这话都觉得好笑，“你一年来我家住几次？难不成我家来人还得打电话上首都给你汇报？”

    陆母说的清楚，这里是她家。她才是主人，自然她说让谁住就让谁住。

    方悦委屈地咬着嘴唇，看了眼陆斌。

    陆斌没好气道：“我都说了待会帮你换被单。方悦，大过年的你不要在家找事。”

    方悦想将门带上，可屋里躺着一个，想走，又担心没人拦着她…

    若是以前，她一定摔门而去了，可陆斌近几个月都冷着她。她这么一走，陆斌肯定不会留她，放眼满屋子人。公婆小姑妯娌，甚至亲戚，竟没一个帮她说话的，连给她个台阶下的都没有！

    陆峰叹气。“行了。大嫂先去我那屋歇会吧，我去喊表弟起来。”他对陆斌道：“大哥，你上部队借床去吧。”

    陆母头疼的回屋，就知道她一回家，必要闹腾。

    中午的饭是苏蕊三人做的，摆得满满一桌，方悦倒是老实了，虽没吃多少。但也没有再挑刺。

    到了晚上大家吃着饺子围在电视机前看春晚，舞台节目虽简陋。倒是透着过节的喜气，唯有方悦将自己闷在房间，也没有人管她。

    一直到夜里十二点钟声响起，陆母包了一大帘素馅饺子下锅，陆斌在外头放了鞭炮，大家又吃了一阵才上楼歇息。

    整个大年夜就这么过完了。

    大年初一晚上，部队里租了最近的大礼堂，邀请大院的首长们和老人家前去看节目。

    “你找我什么事？”杨真真穿着舞服裹着棉袄走出后台，得知苏蕊找她，还挺好奇。

    苏蕊递给她一张纸条，“改一下你们的节目顺序，交代你们的主持人这么说。”

    杨真真看后，半晌才反应过来，“你要？”她不敢相信，又觉得像天方夜谭，而后，她冷静下来，“我为什么要帮你？”

    “帮我？”苏蕊好笑地望着她，“你不是要利用我打压付倩，怎么能是帮我？要利用别人，总要有点付出。”

    “看你这般胸有成竹，一定对表演的节目很有信心。”杨真真道：“我让主持人报幕说你有节目，如果你的表现盖过付倩，把她安排到你后面演出，她会觉得我在背后摆她，我还不想这么早与她结束游戏。”

    苏蕊慢慢道：“你们的主持人毕竟是你的战友，在你面前说漏一两句也是正常情况，你觉得这样设计我太明显，所以才让主持人换了一种方式，这样一来，我便无法拒绝登台，最重要的是，你得知这件事后，表明与她同一立场，更精心的算计我，她怎会怀疑你呢？”

    “我明白了。”杨真真脑子里豁然开朗，而后，她不解道：“你那天不是说不愿被利用，怎么今天又来这出？”

    苏蕊淡淡道：“利不利用都是小事，我讨厌别人觊觎我的东西，衣服如此，人也是如此。”临走时，她回头道：“你是个聪明的。”

    聪明？杨真真苦笑。

    不过也庆幸没有和苏蕊对上。

    至于她要上什么节目，她也开始拭目以待。

    女人就是这么莫名其妙，一旦有共同的敌人、统一战线后，从前的恩怨可以瞬间烟消云散。

    而一旦反目成仇，几年的感情也可以瞬间化为乌有。

    陆菲躲在拐角放风，“你说她会帮忙吗？不会是跟付倩合伙搞什么算计吧？”

    “你也说她从小被付倩利用，这会儿错失男人幡然醒悟欲要报复，我看挺像的。”苏蕊无所谓道：“至于会不会帮忙，待会不就知道了？她真改了节目顺序，便是真的与付倩反目了，若是没改，怕我出风头，我不用上还省事呢。”

    陆菲好奇道：“你这么有自信会出风头啊？到底是什么节目？我看你这几天在家除了做饭就是做家务，哪里有排练？”

    苏蕊神神秘秘道：“先不告诉你，留个期待吧，反正是小时候学的东西，也用不到排练。”

    坐在观众台上，陆菲心不在焉的看着舞台上花花绿绿的表演，直到终于等到中场休息的那一刻。

    几名战士将钢琴抬上舞台，下面闹哄哄的议论着。

    付倩在后台找到主持人，“这是怎么回事？怎么把我的节目往前调了？”

    “这是杨连长交代的…”

    杨真真走到付倩身边，笑得无害，“倩倩，下个表演不是你的节目，是苏蕊的！”

    “什么意思？”付倩心虚又纳闷。

    杨真真支走主持人，才跟她解释了缘由，“要不是偶然听小叶说，我还不知道你要帮我出气呢！你那办法根本不行，要是中场休息随便点她，她万一不上呢？你又不是不知道苏蕊那种人没脸没皮，名声原本就差，更不在乎大院里的人对她的看法。”

    付倩松了口气，“是我欠考虑了，还是咱们真真聪明，可是，为什么要把我的节目安排在她后面？”(未完待续。)