
    酒席结束，宾客们纷纷散去，小夫妻和长辈们在门口送着亲朋。

    苏蕊的娘家人离开后，陆母才带着一家人回了大院，还好周腾两口子识趣，打包走不少菜，早早溜了，陆母自然不在意那点东西。

    饭店装饰用的物件也被兄弟俩收拾一番一股脑带了回来，虽然婚礼办完了，但马上过年，家里人多，又有一阵忙乎。

    陆菲指挥着周梦把纱花装到家里的凳子上，多了的贴在墙上，四脚花门就立在门口装点园子，一点都不浪费。

    陆家老少爷们都在，周壮也不敢坐着跟大爷似得，只能过去帮忙，也算变相躲开。

    一直到晚饭过后，陆峰在楼下就有些坐不住了，但家里人多，真要过夫妻生活也不方便。

    今天晚上算是两人的洞房花烛夜，家里人也都很有默契的早早各回各屋，就连周老太太都没有再寻事。

    一趟到床上，苏蕊顿感浑身舒坦，终于办完这件大事，可以踏踏实实过日子了…

    她今天喝了不少酒，虽然酒劲下去不少，可这会儿头还是有些昏昏沉沉，一沾着枕头困意便滚滚袭来。

    陆峰收拾完自己进屋，就见媳妇呼吸均匀，早就睡着了。

    他上前帮她守好被角，可看着那微张的小口，他就忍住不想俯下身好好品尝一番，从起初嘴唇碰着嘴唇，到贪恋地吸允着她唇舌的味道。

    苏蕊仍在睡梦中，无意识嘤咛一声。更勾的陆峰心急火燎，身体内最原始的欲/望再也控制不了，翻身便压了上去。

    被折腾了一会儿。苏蕊才幽幽转醒，登时羞得满脸通红。

    纵使不是第一次，可任谁正酣睡着被这样叫醒，都有些手足无措。

    等到早晨醒来的时候，都已经十点多，陆母正在厨房准备过年吃的炸丸子和年糕，炸好的许多麻叶子晾在框内。

    周老太太破天荒的没有看电视。还主动去帮忙。

    陆母见儿媳妇起来了，笑着喊她过来尝尝。

    苏蕊捏了几片麻叶子嚼在嘴里，又酥又脆。上面撒了一层芝麻，闻起来喷香。

    她小时候常年在国外，只从电视上见过这种国内特色的年味小吃，后来长大了。好东西见得多便对这些小吃没了兴趣。

    这还是第一次真真正正去品尝。不由也在一旁跟着学。

    “这都是小年该弄的东西，耽误到现在才做。”周老太太见这外孙媳妇连炸东西都不会，在一旁连连撇嘴。

    陆母和苏蕊互看一眼，婆媳俩默契的不去接话，她自己抱怨一会儿见没人理，索性也不说了。

    周老太太安静下来，陆母便教儿媳妇如何炸丸子，怎么调馅怎么掐。苏蕊在一旁用心学着，老太太一见自己被排挤。一甩胳膊直接走人不干了。

    年二九忙乎了一整天，终于迎来了年三十，陆母从大早上就开始准备。

    放鞭炮、挂灯笼、贴对联，一家人热热闹闹准备午饭。

    临近吃饭的点，陆斌去火车站接来了方悦母女。

    方悦一进门看到周家亲戚眼里就透着嫌弃，妞妞自打三岁记事多了，进门也知道唤奶奶爷爷，陆母总算欣慰一点。

    “爸，妈，我带着孩子不方便，回家就没给大家带东西，这一百块钱您收着，当我和陆斌孝敬您的。”她得意洋洋抽出两张五十的递给陆母。

    陆母抱着孩子没有接，淡淡道：“拿回去吧，我们还没老到问你们要钱。”说着转身去了别处。

    一般孩子回家给老人钱很正常，要照以往，她就算不要，也是委婉推过去。

    不过，她对方悦客气包容这么多年，到头来都没换回她一分真心，陆母就不想继续付出了，有这功夫，不如多关心关心在乎她的人。

    方悦的手还停在半空，就这样被婆婆落了脸面。

    以往就算陆母对她不满，也没有做出过驳她面子的举动，如今明晃晃的打脸，让她又羞又恨，狠狠地瞪向陆斌。

    陆斌没好气道：“方悦，谁让你不跟我商量就抽钱？说什么和我一起孝敬的？你到底懂不懂什么是孝心？”

    “我这不是孝心是什么？我给妈钱还做错了不成？陆斌，在你眼里、在你们家人眼里，是不是我做什么都不对？就是看我不顺眼！”方悦理直气壮顶了回去。

    明明是婆婆不明理转身走了！丈夫凭什么用这种口气怪她？

    “我妈缺你一百块钱吗？你到底知不知道怎么做儿媳妇？”陆斌恼怒道：“家里临近年节这么忙，你不上班不工作的，弄到大年三十才来，这么大的架子，不知道的还以为是首都来的领导莅临我们家呢。”

    “妞妞不是…”

    “别跟我说孩子有病，孩子到底怎么回事咱俩心里都明白。”陆斌冷冷打断她的话，转身进屋不再理她。

    “陆斌！”方悦在门口气得跺脚。

    周梦听到动静，伸头问向厨房里的苏蕊，“大表哥和大表嫂吵架了？”

    这段时间相处下来，周梦不再像刚来时那般唯唯诺诺，虽然习惯依旧不好，但苏蕊好好跟她说，她也会积极改正，两人倒处的不错。

    就连陆菲也对她有所改观，因为陆父回来，这几日两人都住在一个屋里。

    “别那么八卦，干你的活儿。”陆菲道：“表姐，我好心提醒你，在家离我大嫂远着点。”

    周梦不明白道：“为啥？”

    二表嫂人那么好，大表嫂应该也不难相处吧。

    苏蕊笑道：“表妹不见得跟大嫂处不来。”

    周梦虽然有小毛病，但脾气一顶一的好，你直接说到她脸上，她也不会恼，你不理她她不往你跟前凑，你对她多说几句话，她就觉得你待她好…

    陆菲想了一下，“也是，刻薄人对上厚脸皮，看你俩谁功力更为深厚。”

    三人在厨房内说说笑笑，刺得方悦心情更为烦躁。

    尤其看到系着围裙在厨房里的苏蕊，一想到丈夫说自己不像儿媳妇，那必是拿她做的对比，心里既生气又不屑。

    做个饭就像儿媳妇了？整个一妇女，有什么好学的！

    路过厨房时，她示威性的重重哼了一声。

    不过在她走过去后，传来地却是更刺耳的笑声。(未完待续。)