
    弟媳给家里长了脸面，妻子却在这泼冷水，陆斌皱眉道：“没什么了不起的你上去弹，让我看看你除了会吃会玩，还有什么了不起的地方。”

    “会弹会唱又能怎样？要放在旧社会，还不是供人玩乐的戏子…”方悦的话愈发刻薄。

    陆家几人都坐在一排，因为两人坐在最边上，旁边是周梦周壮姐弟，又有台上的钢琴声压盖，她的话除了四边的人，没有传到陆母和陆峰两口子耳中。

    陆斌盯着她，突然冷冷问：“知道我为什么让你坐最边儿上吗？”

    方悦懵了一懵。

    陆斌很快告诉她答案，“每年你陪家里人出来看演出，总是批评台上这个节目、不满那个表演，你知不知道这副样子多惹人烦？”他嗤笑，“还说弹钢琴的是戏子，方悦，你不是总觉得自己见过世面？别让我觉得你很可笑好不好？”

    方悦被丈夫讥讽的面红耳赤，自然知道自己刚刚有些强词夺理，可就是受不了别人将目光都聚焦在老二媳妇身上。

    总归她不想让丈夫低看了自己，很知趣的安静下来，就算台上弹钢琴的付倩表演的不好，也没有再说嘲笑的话。

    陆斌注视着台上，淡淡道：“待会我让爸帮你打票，明天你回首都去吧，孩子留下，我回去的时候会带着。”

    “陆斌！你什么意思？你不跟我一起走？”明天可是初二，回娘家的日子。往年她们都是年二九来，待到初一就回去。

    “嗯。”陆斌真心想安安静静过个好年，“我想多留几天。我看你也不想在这待，何必弄得大家都不高兴，你可以先走了。”

    方悦立即否定道：“不行，要走你也得跟我一块走，明天初二回娘家，你必须跟我回去！”

    “我的假一直到初五，之前每年都是初二跟你回去。可我一年都不在我爸妈身边，我想这个礼也不必非得遵循，今年我要在家过。”陆斌下了决定。说完任凭方悦如何吵闹也不再理会。

    直到四周的人都投来厌恶的目光，方悦才消停下来。

    夫妻俩一夜都在为回不回首都的事争吵不休。

    住在隔壁的苏蕊自然也听了大概。

    “你还没告诉我，今天到底是怎么回事？”陆峰在床上搂着她，好似怀里捧着一件绝世珍宝。

    “还能怎么回事。就是表演一场节目而已。”苏蕊不等他在寻根问底。转移了话题，“我听说付倩调到你们部队去了。”

    陆峰见她不想多谈，无奈一笑，顺着她的话道：“恩，军医院要开除她，她爸拖人帮她保留了医师资格，不过要从前线重新做起，我们那边是新建的部队。条件设施都比较简陋，人手不足。就接收她了。”

    苏蕊抬眼打量着他，“你怎么知道的这么详细？”

    “听爸说的，你知道爸和高院长私交不从，付家找爸出面跟高院长求的情。”这可是前几天发生的事，部队上都没下发通知，媳妇的消息倒是得来的快。

    两人又絮叨了几句，听见隔壁安静下来，苏蕊松了口气，终于能好好睡个安静的觉了，明天她还得回门呢。

    初二一大早起来，方悦看到陆峰跟苏蕊回了娘家，更起劲儿的闹腾起陆斌。

    苏蕊穿着大红的衣裳，带了两份烟酒、罐头、橘子和糖，本想先去王家，再去邓家，哪想邓父和邓颖新早就等在王家。

    “姑娘和姑爷来了！”李桂英讨好地迎两人进门。

    苏母和邓颖新正在厨房忙和，邓父和王保民在客厅下棋，王老太太在沙发上看电视，倒是没有躲出去，见两人回来，回头看了一眼，也没有生事。

    只要老太太不闹腾，一顿饭自然吃的和和美美，只是李桂英频频给王保民夹菜，不免惹人深思。

    苏母只当没看见，招呼着女儿女婿，一直到下午五点多才将人送走。

    女儿回门不能在太阳下山前回家，如今天短，故而不能留他们晚饭。

    人走后，王老太太赶紧找儿子要回自己的钱。

    她今天憋了一整日，可都是为了这一手娟家底！

    俗话说得好，请神容易送神难，方悦因为丈夫不愿陪她回娘家感到没有面子，所以不情不愿留了下来。

    但周老太太一家却是过的舒坦了，不肯走。

    毕竟周梦要留下找婆家，没有了孙女，儿子儿媳又在市里租了房子，他们回去，谁伺候啊？

    陆母倒不在乎他们住的久点，偏偏周老太太总偷拿家里的东西接济周腾夫妻，实在让她忍无可忍。

    “妈，你也看到了，我家人口多，要是小梦住下，连个睡觉的地方都得挤，小菲马上高考了，总不能让她们总在一个屋，也打扰小菲学习，过几天我就给你们打票，送你们回老家。”陆母抱歉的看了眼老父亲，直接下了逐客令。

    “云子，你心咋那么狠呢？我们一把年纪了，送我们回去跟让我们等死有啥区别？”周老太太说着就要哭起来。

    陆母冷笑，“妈有儿有孙，跑到姑娘家养老，不怕村里人戳你儿孙的脊梁骨吗？妈不是今天早上还去周腾那里送了饭，您身上也有钱，把他们一起喊回去伺候着您不也挺好？”

    周老太太嘴快道：“他们哪里是伺候人的料…”而后才意识到女儿的话，心虚起来。

    周老头闷着头不说话，显然也是不想走。

    见大女儿转身，周老太太不甘心被送走，忙道：“云子，你看，等过几天小斌两口子走了，让小梦去他那屋住，壮还跟我们睡不就不打扰小菲学习了？”

    陆母浅笑，“妈也看到我那大儿媳妇了，可是个厉害的，你以为她会让地方给小梦？”

    要说周老太太，真是打心底里怕方悦，那杏眼一瞪，跟要吃人似得。

    陆家两个外孙媳妇，可都不是好相与的。

    “等他们走了，大外孙媳妇也不知道谁住了她那屋不是…”周老头开口。

    陆母见父亲想留下，到底心软了软……(未完待续。)