
    陆父就知道妻子难搞定，决定亲自上阵，“爸妈，陆斌过段时间就会调回来，到时候他媳妇也得回家常住，我要带云子去金陵随军，所以这里没人伺候你们，我们年纪也大了，别说伺候别人，有时候还得麻烦儿女照顾，过完年小峰也会带媳妇随军，你们要觉得方悦和小菲能伺候你们，你们大可留在这里。”

    陆父说话向来不客气，一面是心疼妻子，也确实对老丈人一家不厚道的做法感到不喜。

    方悦和陆菲自然不会伺候他们！不给他们脸子看就是好的…

    周老太太毫不怀疑女婿的话，他说陆斌要调回来，自然不会骗他们，毕竟首长的威严在那里放着，但她还抱有最后一线希望，“不是还有小梦吗。”

    说起这个，陆父眼睛笑眯眯道：“小梦前些天告诉我看上了我身边的干事小范，让我给她俩介绍，这孩子是个有胆气的，我已经让她俩相看过了，小范那边也同意跟小梦处，年轻人谈起恋爱，哪有空照顾家里？”

    而且范金耀快三十了，家里很着急他的婚事，如果两人处的不错，范家很快便会上门提亲。

    周梦一嫁人，更没法照应他们。

    “这个不要脸的东西！”周老太太忍不住骂道。

    陆母皱眉，“妈，可是你让我们帮小梦张罗婚事，你这是骂她还是拐个弯儿的骂我们？”

    周老太太自知没理，不敢再多说什么。

    陆父看了妻子一眼。慢慢道：“之前姜花污蔑我小儿媳时，云子说过不再管你们的生活费，今天我做主。爸妈要是回老家，我们也会考虑到你们年纪大了，在家生活不方便的问题，每月三十块钱的生活费照寄回去，你们花十块在村里雇个保姆洗衣做饭肯定够得。”

    周老太太试探性的问：“那我们要是留下呢？”

    陆父沉声道：“家里有锅有灶，大儿媳要是愿意买菜做饭，你们就跟着她吃。再说妈身上不是还有六百块钱，也够你们平日花销，过年过节我们回来。会给爸妈一点贴补。”

    “那我们还是回去住吧，大外孙媳妇带个孩子，也顾不上我们。”周老太太彻底没了脾气。

    这几天她看在眼里，方悦别说买菜做饭。就连盘子碗都不带刷的。让他们跟她过，没有生活费不说，还得掏钱又伺候人…不如回村里花钱雇个保姆舒坦！

    陆父满意地笑了笑，得亏方悦这次回来住了那么久，那副臭脾气可算帮了家里一个大忙，真是一物降一物。

    陆母暗暗佩服丈夫，软硬兼施，真是个老狐狸！

    事情就这么敲定了。“既然爸妈要走，我这就让小范给你们订初五的票。到时候送你们和陆斌两口子一起去车站，这之前妈可以去问问周腾两口子回不回，要是走，我也顺道把他们的票买了，要是不愿意走，只要不来骚扰云子，他们爱住哪住哪。”

    “好…回头我问问他们。”周老太太嘴角微抽，这哪是他们要走？被硬逼着，还得让人心甘情愿的走…

    回到书房，陆母关上门，得好好问清楚怎么回事？

    “你说什么去金陵、小斌调回来…到底什么情况？我怎么越听越糊涂，不是你骗我爸妈的托词吧？”

    “我骗他们做什么？”陆父清了清嗓子，小声道：“倒是有一点吓唬他们一下，小斌就算调回来，方悦要随军也是跟他上部队，不会留在家里。”

    陆父解释了一下，因为他正式接到大军区调遣命令，年后交接完这里的工作，必须去金陵报道。

    这还是今早他接到大军区特线才知道的情况。

    接他班的人是首都新提携上来的一位年轻首长，不到五十岁，据说老家在江淮这边，主动申请调职回原籍，放弃在首都晋升的大好前景。

    而跟着那位首长过来的，还有一批团旅师级干部，其中就有陆斌。

    因为陆斌的户籍所在地是江淮，他本人在几个月前也上报申请，有意回乡，借着这次机会，部队自然批准下来。

    陆母瞪向他，“好你个老东西，说好不去的，这又出尔反尔，要去你自己去，我留家里，小斌调回来，方悦也带不好孩子，我先带着妞妞，过两年再带小峰的孩子，总之我不去！”

    陆父苦笑，“那…到时候再说吧。”

    他找大儿子谈过话，申请调回来的事是他自作主张，方家并不知情，但上头已经批了，改是改不掉了，到时候有的大儿媳闹腾。

    依方悦的脾气，过不过来都不好说，更别提将妞妞交给妻子看。

    至于调到金陵，他真的很正式的拒绝过很多次了，可惜孙总参谋就是不愿放过他。

    并且，付勇也太不争气了，就是他不争还极力举荐，到最后，人还是没能让正大军区看眼里去。

    记得电话里头，孙总参谋提起付勇，语气冰凉冰凉…“付勇家里牵扯太多，个人作风也有些问题，不适合到大军区来。”

    因为大军区一位老首长年纪太大身体不好，不能再胜任工作，才会空下一个位置需要得力的人填补上去。

    能让人干到不能再干的份儿，可见这个位置多么重要！

    孙总参谋多年前就很关注陆震海，妻子贤惠，儿女省心，本人也很有能力，最重要的是，为人很正派。

    这种正派不是说耿直、正义凛然，他是很会为人处世，但又有自己原则的人。

    虽然私下里也会给别人行个方便，不过都是对人对事。

    打个比方，做到他们现在的高位，身边总有些不着调的亲戚朋友想要走走关系，可也不能什么样的人都给安排个好去处，硬是仗着职位方便，就胡乱安插熟人进他人需要努力很久才能到达的位置，就属于以权谋私了。

    要是每个都拒绝掉，也太不近人情。

    不是说怕得罪人，烂泥还有糊墙的用处，就看你会不会知人善用，能不能挑清哪种人该拒绝。

    孙总参谋细读过陆父的资料，还有一部分是不跟档案的暗资料。(未完待续。)