
    档案里记载的大都是个人生平功绩、职位流动等一些林林总总的材料，而暗档里面记载了一些外人不太了解的事迹。

    暗档的内容早到陆父年轻时剔除岳家亲戚假用他的名义，动用部队中的士官安插入伍人员…还有前些年帮儿子同期的受伤战友安排工作…近到前段时间亲批儿子结婚申请、下发减轻伤他儿媳妇军官的处置结果…

    暗档是随时间流动的，在退伍后也会将其销毁掉。

    当然，这些都是在部队或公共单位有记录的事，他们才会整理下来，不是说人家所有鸡毛蒜皮的私事部队都要一一过问。

    但，也不是所有人都有这份暗档。

    因为上头关注，才会收集更多个人情报，这份情报在进入更高层时，会派上极大的用处。

    越是高级军官，个人信息越是机密，尤其是这部分资料，孙总参谋因为负责调任的事，才向首都申请，得到特别批准后，才有权提出江淮几位高级军长的暗档。

    付父自然也有一份。

    本来孙总参谋看过付父的暗档后就对人不甚满意。

    付勇从他儿子进部队开始就频频活动，各种亲朋好友也安排了不少进来，一直到付骁如今混到团长，他还在仕途上给予各种助力。

    不过不少人都这样，付骁能力虽然不行，但也没有出过差错，孙总参谋并没有太过细究这件事。

    一直到前段日子闹出付父为女儿调职回市里，令上头几位同事和医疗部门弄的挺僵。他才把目光又放到了他身上，或者说，又放到了江淮军区这边。

    这要从前段日子省里开大会说起。

    有位负责医疗的军官特别提出前线医疗设施人员不完备的问题。还举出付倩的例子，大大批评了现在的年轻军医不肯吃苦耐劳，没有奉献精神，更严词斥责部队里某些高级军官的行事作风不好。

    这个人指的就是付父。

    付父是孙总参谋的备选人，他回去后自然要着重关注付父最近的动向，而后，负责注意江淮军区的情报部门就给他发来一些日况。

    最引人关注的自然属大院里孟陆两家闹出的矛盾。因为牵扯到了陆家，其中又曲折离奇，孙总参谋格外留意了几眼。

    没两天。手下的人告诉他，付父居然让人散出孟父失去进入正大军区的资格…

    两个孩子的小打小闹居然扯出他手里正筹备的任务，孙总参谋怎能不继续关注？

    接下来不出所料，孟家接连出事。又有人雪上加霜。孟父在军中很快失了人缘和威望。

    因为备选人已定的事没有走漏出去，按照付父的理解，他这么做，应该已经除去一大强劲对手。

    再然后，付父又对别人不经意说出陆父无意入正大军区的话。

    经他的嘴，可信度自然高。

    而且这件事也确实是陆父闲聊时告诉他的，他打算留在地方，也没什么好隐瞒的。却没有告知付父，对正大军区推荐他罢了。

    毕竟上面说要考虑。又不是确定，免得中途生出意外，让人空欢喜一场。

    没想到陆父几句闲话透出的意愿，竟成了付父达成目标的筹码…

    孙总参谋一直在上头看着他到处蹦跶，虽然是些小伎俩，却足可看清一个人的真实品性。

    你说你要竞争，大方表现出来就是，还背地里弄出些上不得台面的手段来了！哪里是军人的作为？

    像他们这个年纪的老革命，都是下过战场的铮铮铁汉，付勇在他眼中，就是彻头彻尾的小人。

    他也不是非要让人全无城府，可心机也得用在该用的地方。

    心思不正的人，手里能带出什么好兵？来到大军区，只会带歪更多人！

    难怪儿女都教育的不行。

    最近付倩在工作上接二连三出纰漏，尤其军医院中的大事故，导致军人家属无法怀孕，付父不出面道歉也就罢了，还以官职压迫那位年轻军官息事宁人…

    孙总参谋对付父的作为实在忍无可忍，才打电话勒令陆父不许再推辞，年后立即过来报道！

    至于付勇的作风问题，他已经上报首都。

    有时，他也会想，要是和这种人共事，哪天自己被他揪住一点小把柄，为了利益，他会不会也踩自己一脚？

    所以，为公为私，他都不会提拔这样的人进正大军区。

    …

    过了初五，终于把人都送走，家里才续静下来。

    “弟妹自己在家啊？”付家儿媳王敏娟，还在为婚纱的事耿耿于怀，特意等了好几天，才背着丈夫登门。

    苏蕊帮她倒了茶，“我公婆带着表妹下部队去了，小菲去了县城厂，陆峰去新部队报道，家里也不能没人…”

    她心下有点明白王敏娟的来意，看来还是对婚纱不死心，让她不由觉得烦心。

    两人东扯西扯唠着家常，苏蕊就是不主动问，王敏娟好几次想开口，可想到婚礼那天被拒绝，丈夫又说过不准再提的话，她犹豫着该如何说才好。

    毕竟这次来，婚纱是其一，还想请苏蕊帮着设计婚礼现场…

    时间渐渐被敷衍过去，苏蕊看了眼挂钟，不好意思道：“眼下我公婆快回来了，我也得做饭了，下回再陪嫂子唠。”

    算是变相撵人了。

    下次…听说人马上去随军，下次让她上哪找人去？

    “弟妹，其实嫂子这次来，是有事想请你帮忙。”王敏娟狠了下心，直接道：“上回不是跟你说，我弟弟要结婚吗？你那婚纱…能不能借我们租一天？还有…现场布置，你看能不能帮忙设计设计？嫂子也不让你白弄，你看多少费用合适？”

    苏蕊笑笑，就知道该来的还是躲不掉，“嫂子，实不相瞒，我马上要去随军，等过几天小菲开课，又要忙食品厂的事，实在腾不出手做别的。”

    至于婚纱，她不提，自然是不租。

    王敏娟这才想起，人家有个食品厂呢，哪里会在意这点小钱？她也不是没脸没皮的人，点点头，“打扰了，我来这事，还请弟妹别…别告诉你付哥。”说到最后，她自己都红了脸。

    哪想王敏娟还没送出门呢，李家大儿媳又找了过来。(未完待续。)