
    邓颖新接到苏蕊电话，便痛快答应下做婚纱的活儿。

    她想创办自己的服装品牌，眼下最是缺钱，虽然苏蕊入股帮她投资一部分，但有找上门的生意，哪有不接的道理？

    至于时间问题，苏蕊有些过虑了。

    她为苏蕊做婚纱时，一面教她一面调整，力求完美才会拖了一个月才完成，正常情况下，一周就能制好，如果招有经验的裁缝，三四天也能做成。

    苏蕊问清楚情况，便打电话给付、李两家。

    设计加制作，一件婚纱八十元，赶上一件羽绒服的价格了，不过设计图会一直修改到她们完全满意为止。

    李家很干脆的答应了，并约定时间看图纸。

    王敏娟觉得价格太高，支支吾吾半天也没给个准信。

    一直到过完正月十五，苏蕊帮着邓颖新装修好办公室和门面，王敏娟又再次上门，带着弟媳朱桦来看图。

    朱桦个子不高，人偏瘦，一进门下巴高昂打量着四周。

    邓颖新将店面收拾的很舒适，楼下是带玻璃橱窗的门面，因为还没正式招人做衣服，店里还是空的。

    顺着楼梯上二楼，有三间屋子，其中一间作为办公室，西式装潢，沙发地毯桌椅一应俱全。

    其余两间打算今后招几个裁缝做制衣间。

    邓颖新的想法是不求量产，但出品的每一件衣服，都要是精品。

    “嫂子和这位妹妹先坐。我去给你们拿设计图。”苏蕊从柜子里拿出一叠最近没事画出来的婚纱图纸，供她们挑选。

    朱桦接过看了几张，不敢再轻看对面的“裁缝”。

    王敏娟也在一旁挑花了眼。不过她最关心的还是价格问题，“这些都是一样的钱吗？”

    之前她觉得太贵，婚纱这种东西就只能穿一次，买来也是浪费。

    而且听说李家花钱买了，她便去打听李家表妹的婚期，看能不能租借李家新做的婚纱，哪想只提了一句。李家表妹直接拒绝了，连打个商量的余地都没有。

    都怪她一时嘴快一早告知朱桦陆家媳妇婚纱惊艳的事，朱桦死活要来看。她只能将人带过来。

    眼下看弟媳的神情就知道，这钱是非花不可了！

    苏蕊给她们指了指几张图，“像这样纯纱料的五十，其中会有一些珠花装饰。带钻的贵些。八十。”

    朱桦顺着苏蕊的手指挑出一张八十的，“姐，我看这款样式不错。”

    王敏娟指着一张五十的道：“这两件不差不多吗。”

    朱桦翻了个白眼，差着三十块钱呢！

    两人胶着的时候，周梦气喘吁吁跑来，“表…嫂，家里有人打电话找你，急事。说让你赶紧去，去…去哪我忘记了！”她拍着大腿。满脸苦恼，而后实在是想不起来，“你自己回去打电话问问吧。”

    新办公室没有电话，也难为她来送信。

    苏蕊问：“打电话的人是谁问了吗？”

    周梦点头，“叫丁…”

    “丁晓宣？”姓丁的她就认识这么一个。

    周梦又重重点头。

    苏蕊抱歉看了二人一眼，去隔壁工作室找邓颖新接待，先回了大院。

    陆峰刚去新部队报道，随军需要申请家属楼，她要在家等一两个月才能过去，这段时间她要尽量将这里的工作都安排好，到时候好抽身做甩手掌柜。

    眼下食品厂入了正规，铺子有苏母坐镇，没有她操心的地方。

    刚开春天气未暖，旅行社和果园也没有要安排的。

    唯有邓颖新新开的服装店，她入了股不说，又是干姐姐，正需要她帮忙的时候。

    一路跟周梦回到家，苏蕊拿起电话，想了一下拨到果园那边，没响两声，果然丁晓宣的声音传来，“苏蕊，你怎么才回电啊，你现在有空没？带着你的度假村酒店策划书来趟果园，我哥有意要投资这里。”

    丁远在旁猛咳了一声，“晓萱，生意上的事说话要严谨，我只是说先看下策划书。”

    妹妹过年不回家，他特意过来看看，顺道谈一笔生意。

    哪想刚到妹妹说的地方，屁股还没坐热呢，人就急急忙忙拉着他看这看哪，让他在果园搞投资建设…

    苏蕊楞了一愣才反应过来，“晓萱姐，策划书我是做了，也找人评估了，却不是针对咱们这个果园的。”

    大林村的果园包含了陆母太多感情，找人投资建设起来就会变得面目全非，这样自家花点钱搞搞，收支平衡又能带动起果园淡季发展就可以，她不打算在那里大兴土木。

    但是丁晓宣一早给她提的醒儿，她便做了一份很详尽的度假村酒店项目策划书，找专业人士修改评估后，准备带到首都或魔都，卖掉或投标进企业…

    丁晓宣听了她的话，略微失望道：“这样啊…你不打算继续开发这个果园了？”

    “也不是，果园是我婆婆的心血，我想自己慢慢开发，不打算交给外人做。”苏蕊道。

    丁晓宣松了口气，只是时间长点，但马涛跟着干下来，作为肱骨之臣，今后会得到更好的前景。

    “那…你有空还是过来一下吧，我哥在首都就是搞投资的，你可以把策划书给他看看？”

    苏蕊笑道：“好，今天我过去也晚了，明天请你哥来市里，我也尽尽地主之谊。”

    丁晓宣道：“他开车来的，我们现在就回市里，他明天要找人谈生意，要不待会碰面吧？”

    好不容易逮住了人，可不能让他跑了。

    约定好地点，挂下电话，苏蕊便去屋里找那份策划书。

    丁远无奈道：“晓萱，你不懂做生意，这种事今后不要帮我瞎做决定，看在她是你朋友的份上，今天我就帮忙看看，咱们有言在先，要是策划书不行，我可不会顾及你的面子。”

    “知道了，丁总！”丁晓宣撅嘴哼哼一声。

    在首都那个家里，唯一能让她视为亲人的，也就这个哥哥了。

    丁远看了眼马涛，透着几分冷淡，“你回市里吗？回去的话就一起走。”

    马涛拘谨地摆摆手，“大哥，你们回去吧，我昨天刚回来上班，要到周末才能回去…”

    没等他说完，丁远早已关了车门。

    丁晓宣朝他使了使眼色，自己跟着坐进副驾。

    丁远沉声道：“晓萱，我可以尊重你的选择，可你觉得爸妈会让这样的男人做咱们家的姑爷吗？”

    “这样是那样啊？”丁晓宣白了他一眼，“我觉得马涛挺好的。”

    反正户口在她读研的时候转到了学校，丁晓宣贼贼的想，以后在这里定居，哪里用得着看家里眼色？(未完待续。)