
    李家大儿媳还带来一位年轻女人，是李家表妹，也是过几个月结婚，今天走亲戚听说陆家大婚的盛况，有意来参观一下当时出场的婚纱和旗袍。

    虽然很冒昧，但任何一位准新娘都希望自己出嫁当天能够成为最瞩目的焦点，甚至令心爱的男人毕生难忘。

    李家表妹是个急脾气，心痒难耐之下便缠着表嫂一起上门瞧瞧。

    苏蕊苦笑，早就该知道风头不是那么好出的。

    虽然答应她们拿出婚纱和旗袍给几人欣赏，但言明不租不卖，几人点头答应后，才取了出来。

    李家表妹看的眼睛都直了，“真是太漂亮了，恐怕全市的婚纱加起来都不及这件！”

    王敏娟抚摸着洁白的纱布和蕾丝，心里同样感慨。

    她刚才之所以那么干脆的想走，就是觉得见过婚纱的样子，苏蕊这里说不通，就去外头花钱找人做个差不多的。

    可现在离近了一瞧，才发现上面的装饰花纹太过华丽复杂，恐怕不拿出原版，外头的人根本仿不出来。

    她刚想开口借几天出去，李家表妹满脸恳求道：“我总算明白为啥嫂子不租不卖了，换做是我，也舍不得啊。嫂子，听说这件婚纱是你自己做的，能不能也帮我做一件？多少钱你随便开，看了这件，外面那些真真是看不到眼里去了。”

    苏蕊将对王敏娟说的话又对她说了一遍，真心是因为没时间。而且也不是她一人能完成的。

    李家表妹想了又想，还是不肯放弃，“嫂子要是没空。要不卖我个设计图也成，我去外头找人做，不求跟嫂子这件一样漂亮，差不多的就可以。”

    有人竞争，王敏娟也不想输了阵仗，“是啊弟妹，你画图给我们就行。我们去外头找人做。”

    “这…”苏蕊被为难到了，画几个婚纱样子没问题，可价格她却不清楚。白给出去吧，又怕事情传开，找来的人越来越多。

    还好陆母她们回来，为苏蕊解了围。

    “李诚媳妇和付饶媳妇来了。”陆母打知道儿子结婚那日付家媳妇讨要婚纱。心里就对王敏娟不喜。这会儿看到沙发上铺的东西，心下已经有几分明白。

    还缠到家里来了。

    随后，陆父、周梦和范金耀也跟了进来。

    陆家长辈都回来了，还带着客人，几人打了声招呼，也不再像之前面对苏蕊时那么随意。

    李家媳妇坐了一会，很有眼色地拉着一脸祈求模样的表妹欲要回去，还不忘提醒苏蕊。“弟妹，图纸的事你考虑考虑。要是成，你打我家电话告诉我就行。”

    不行的话也不用来电话了，总归没有硬逼人。

    王敏娟自她们走后，凑到苏蕊跟前道：“弟妹，不过是一张图纸，你可千万得帮帮嫂子，你是不知道我那弟妹眼光有多挑剔，虽然还有俩月结婚，可光试婚纱就捡了半年多…”

    陆母看出儿媳妇不耐烦，出声道：“小蕊，这都几点了？饭还没做啊？”

    “大姑，我去做，表嫂你陪客吧。”

    苏蕊得了个理由刚想起身承错借机走掉，哪想周梦又把她按回沙发上。

    说完话，人抄起袖子走进厨房，真去挖米掏菜。

    范金耀眼里带着一抹笑，这姑娘可真实在。

    跟了陆父一段时间，来陆家也有好几趟，他自然知道陆母有多喜欢小儿媳，责怪她没有做饭，还不是想帮她赶走不速之客。

    偏偏周梦还拦下活儿让人招呼客…这股缺心眼儿的劲，还真是傻的可爱。

    虽然陆家表姑娘做活去了，可陆母一出声，王敏娟哪里还敢再坐，忙起身要告辞。

    “都这个点了，付饶媳妇留下吃吧。”陆母又刺了她一句。

    “不了周姨，我这回家也得做饭去呢，就不耽误你们了。”临走时还不忘嘱咐苏蕊一定要给她打电话。

    人走后，陆母问起图纸的事，才弄明白几人刚刚的意思。

    “不想接就拒绝，你一天天的也够忙了，不用跟她们周旋。”陆母也是厌倦了以前的活法，自从放开自己后，整个人都舒坦了，没想到从前活的比自己恣意的儿媳妇，居然又陷了进去。

    其实她能理解，以前好比一个人吃饱全家不饿，干什么考虑到自己就行，如今成了家，就得顾虑到家人，想的多了，做事自然缚手缚脚。

    苏蕊道：“知道了妈，我没拒绝只是想问问颖新姐，看看她愿不愿意做这个，前段时间她还跟我提起，想留在江淮做一家自己的服装店。”

    只是婚纱做工繁杂，耗时太久，不知她有没有考虑归纳到业务里。

    陆母点点头，“颖新这孩子肯留下就好，毕竟你干爸年纪大了，一个人也孤单。”

    苏蕊见范金耀跟来，就知道陆父晚上要回部队，看了眼时间，真是被她们耽搁了做饭的点，“妈，咱们吃火锅吧，炒菜的话什么都没弄，还得耽误老大一会儿，冰箱里有些青菜，昨天买的豆皮还有几张，再配点别的，热了锅就能吃。”

    陆母摆摆手道：“你看着弄吧，时间还早，也不急着吃饭。”

    周梦问：“大姑，你不是饿了吗？”

    “我什么时候说我饿了？”陆母纳闷道。

    “那你催表嫂做啥饭？”周梦心里向着苏蕊，也是因为苏蕊在家不会对她凶巴巴，好吃的好玩的都愿意给她。

    “跟你说不通！”陆母看了眼范金耀，叹气道：“小范啊，这孩子性子憨，以后得请你多包含。”

    范金耀笑道：“我看小周人挺好的，单纯。”

    周梦听到这话，在厨房里红了脸。

    苏蕊觉得不太对劲，吃惊地望着两人。

    陆母笑着解释道：“小蕊啊，你表妹和小范处对象呢，今后就是自家人了。”

    寻到这个机会，范金耀走到厨房门口对苏蕊道：“嫂子，之前做调查那事，我多有得罪，对不住了。”

    这段日子跟着陆父，他的脾气磨下去许多，也明白曾经的自己哪里不足，更跟着陆父学习到不少为人处世的道理。

    不过最令他记忆深刻的却是苏蕊曾对他说过的话：刚正不阿是好事，却不能矫枉过正。

    为此他深深反思过自己。

    “你那也是公事公办，我理解。”苏蕊没有放在心上，更打趣他和周梦两句。

    怎么都想象不到，两人能凑到一起。(未完待续。)