
    苏蕊嘱咐周梦晚上做饭，便出了门。

    她订的地方是本地一家很有特色的餐馆，坐公车两站路，走几步就到。

    路过一个岔口时，苏蕊觉得走大路绕过去有点远，便挑了另一边直达的小巷子。

    巷子两旁尽是平房，正值晚饭时分，院外依稀能听到里头锅碗瓢盆的炒菜声响。

    然而走到一半时，一个衣衫不整、蓬头垢面的女人突然从一处院中冲了出来，她赤着脚，不知踩到地上什么尖锐的东西，一下磕倒在地上。

    苏蕊本能地停了下来。

    朱成才从院内追出，手上还握着一条皮带，“你还敢给老子跑？”边说边大步向前，一下一下抽在地上的女人身上，“我让你跑！我让你跑！”

    苏蕊隐约觉得女人的轮廓熟悉，待到她抬头时，才看清那张脸，居然是…林梅。

    “求你…别打了…”林梅被打得找不到东西南北，满脸青淤面目全非，人也瘦了一大圈，眼神都变得有些呆滞。

    巷子被他们堵住，路人很快挤在一起，有人见了心下不忍。

    “你这男人怎么回事，还打女人？”

    林梅跑出来不是一两次，朱成才早有应对之法，“你们不要多管闲事，我媳妇有疯病，看不住就跑出去咬人砍人，不打她不长记性，要是伤着人，你们自己负责，我保准不再动她。”

    那人一听是疯子，闭口不再多言。

    旁边几位大妈好心想上前扶一把。也吓得不敢伸手。

    苏蕊正纳闷呢，这不是宋幺妹她姑父吗？林梅怎么成她媳妇了？

    “我不是…我没有疯…”林梅抬头向大家解释，结果一打眼在人群里看到了苏蕊。

    这女人每一次出现都那么光鲜亮丽。而自己却因为她，被朱成才拿住把柄，每日受着身心双重折磨，搞得人不人鬼不鬼。

    此刻，她忽然涌现出一股报复的**，她的人生已经没有希望了，何不与朱成才同归于尽？

    “苏蕊！”林梅忍着鞭挞。朝苏蕊抓去，“你不是想知道…”

    朱成才顺着林梅的目光也看到了人群中的苏蕊，见她要出卖自己。心下一紧，一脚将人踹趴下，用腿抵住林梅的后背，一下一下往地上磕她的头。让她说不出话来。

    众人看的心惊肉跳。

    早在林梅朝自己冲过来时。苏蕊吓得连连后退，直到被围观者挡死，见她没有冲出来，才松了口气。

    随后原路返回，决定今后再也不走这条路！

    刘凤仙见邻居两个又打了起来，女的被凑倒在地上不省人事，连忙上前拉架。

    “我说你别打了，再打就要出人命了！”毕竟一个院住的。两人这么闹也打扰他们的生活。

    朱成才见人晕了过去，又伸头瞅了眼巷子口。见苏蕊早已不知所踪，才放心停手。

    “没事，她皮实着呢，死不了。”朱成才扛起林梅往院子里走。

    虽然这女人长得丑，可虐玩了一段时间，真是令他心里痛快。

    将人丢在床上，朱成才照旧掐人中捏虎口，可弄了半天都不醒，又摸了摸鼻息，慌忙之下竟感觉不到人在喘气，他可慌了！

    林梅白天要出去打工给他挣钱，他一向只拿鞭子打，伤皮不伤骨，没想到刚刚情急之下被磕两下头，人就不行了？

    朱成才真心怕她死掉，于是又虎着胆子将林梅挪起来，摸了摸脖子有没有跳脉，虽然弱，倒也有触觉，这才放心将人又仍回床上。

    结果林梅一醒来，便扶着床边吐了起来。

    两人还没吃晚饭，这一吐，胃里的酸水都窜了出来，恶心的朱成才连连骂娘，倒也不敢再动她了。

    见她好一点，朱成才拉把凳子坐在她对面，认真道：“林梅，你想反水出卖我？你不要忘记主谋是谁，我进去了，你也别想逃掉！”

    林梅目光呆滞望着屋顶，“这种日子，还不如去蹲大牢。”

    她不是没想过逃，但朱成才盯得紧，她去饭馆工作，朱成才便蹲在饭馆门口，白天闲一天，晚上回来凌辱她。

    林梅已经被折磨得想死的心都有了，别说进大牢，她恨不得现在就解脱出朱成才的魔爪。

    哪想她刚说完话，胃里又一阵翻滚。

    …

    苏蕊惊魂未定走到饭店门口，丁家兄妹也刚到。

    “你好，我叫丁远。”丁远长得很高大，十足的北方人模样，五官却很秀气，一身笔挺的西装贴合于身，让人看着就像有身份的人。

    “你好。”苏蕊伸出手。

    丁远楞了一下，见人大大方方看向自己，随后礼貌地伸出手与苏蕊握了握。

    坐下聊了一会儿，凑着上菜前的空挡，苏蕊将策划书交给丁远。

    原本丁远只是给妹妹面子过来陪她朋友吃顿饭，哪想接过策划书看起来后，神情格外认真严肃，菜上了一半，两人都不敢打扰他。

    “哥？”丁晓宣轻轻推了推他，“菜上齐了。”

    丁远一边看一边在思考方案的可行性，被妹妹一打断，才发现两人都直愣愣看着自己，不好意思道：“抱歉，我在想问题时容易忘记所处环境，让你们久等了。”

    苏蕊笑道：“丁大哥觉得这套项目怎么样？”如果他有意做，卖给他也省的自己大老远跑去首都了。

    她对这份策划书很有信心，毕竟是照着未来某座代表性酒店模仿下来的。

    “很有新意，与众不同，可操作性很强，如果能实现，会带给城市一种新的休闲体验。”丁远投资眼光一向毒辣，在首都年轻一辈中颇有威名，此时满眼打量着苏蕊，“这是你做的？”

    苏蕊点头，“大概理念和雏形是我出的，曾找人修改过。”

    “你让别人看过？什么时候的事？”丁远暗道这女人也太不把项目保密当回事了，而后发现自己的语气有些急，缓了缓情绪道：“苏小姐，我对这个项目很感兴趣，听晓萱说你打算出售，如果没有泄露出去，我有意购买。”

    苏蕊能理解他的心情，笑道：“丁大哥你放心，看过这份策划书的(未完待续。)