
    “同志，我不知道宋幺妹是怎么跟你们说的，可我们只是路过帮忙将人送到医院，撞她的并不是我们…”苏蕊真是想把宋幺妹拍死的心都有了，恩将仇报，居然能无耻到这种地步。

    “报案人并不是宋幺妹，伤者还在医院抢救，麻烦你们去局里说明一下情况。”县里人都清楚食品厂效益好，厂长似乎与曹书记关系颇好，见要找的人是他们，警察都很客气。

    而且报案人说司机肇事逃逸，却又说出人家的地址，他们也都怀疑事情或许并不简单。

    “车是我的，我跟你们过去。”丁远让苏蕊放宽心，“不要紧，身正不怕影子斜。”

    “我去想想办法，待会过去找你。”苏蕊从最开始的愤怒迫使自己平静下来，毕竟上辈子不是没听说过这种事，可那时候都有监控摄像，很容易弄清真相，现在就麻烦了。

    苏蕊是县里的知名人物，要真有什么事，警察不怕找不到她，便通融了下，看她能否给自己找点有利证据。

    丁远跟警察先去公安局，一进大厅，宋小花便指人给赵母看，“姐，就是他，就是他撞的幺妹。”她忙先声夺人道：“同志，他当时开了一辆银白色的小轿车，蹭了我侄女后，将人送到医院就跑了，他车里一定还有血！”

    跟丁远同来的警察点点头，“这位先生的车在外头，我们检查过。是有血迹。”

    丁远解释道：“当时我路过中山路见一堆人围着伤者，这位女士不愿付急救车的费用，央求路人送她们去医院。伤者与我朋友相识，我们便护送了她们，我车里有血也是正常的。”

    赵母挑眉瞪向宋小花，宋小花急的大喊，“他胡扯！明明是他撞了人，然后送我们去医院，一听孩子掉了要大笔医药费。人便跑了！”

    警察道：“那你是怎么知道他在食品厂的？”

    宋小花早就想好了说法，“和他一起的女人是食品厂厂长，她和我侄女有矛盾。说不定就是他们合谋要害我侄女！”

    宋幺妹被送进局子的事她从头到尾都知情，当时听宋幺妹唤“小蕊”，情急之下她并没多想，直到在医院里听苏蕊对丁远解释两人的关系。她才知晓送她们的人竟是害宋幺妹进局子的仇家！

    随即。她立马想到将自己摘出去的理由！

    赵母郑重问丁远，“和你一起的女人，是不是苏蕊？”

    “与我在一起的人是苏蕊不假，但撞人的并不是我们。”丁远平静道。

    苏蕊赶到公安局时，正看到赵母和宋小花对着丁远大吵大闹，丁远则一脸无事的站在一旁。

    宋小花眼尖地瞅到苏蕊，“姐，就是她。她就是苏蕊！”

    赵母阴狠地瞪向她，“你这女人怎么如此蛇蝎心肠。我儿媳妇有了身孕，你竟连她肚子里没成型的孩子都不放过！我…我要你偿命！”

    赵家三代单传，本就人丁单薄，她虽不喜宋幺妹，可好不容易得来的孙子，一家人都为之欢喜的时刻，却眼睁睁没了…让她怎不痛心愤怒！

    丁远拦在两人之间，“事情没查清之前，你最好不要乱给别人扣帽子。”

    “这是怎么了？”苏蕊诧异，怎么又成她要害宋幺妹了？

    赵母咬牙切齿道：“幺妹和你之间有矛盾，你敢说不是你找人撞她？”

    “真是不是一家人，不进一家门，你们连诬赖人的功夫都如出一辙。”苏蕊冷笑一声，“宋幺妹呢？找她出来，咱们当面对质。”

    宋小花跳出来道：“我侄女大出血，现在都不省人事呢！都是你们干的好事！”

    “不是人家做好事，你们家大人就没了。”说话的正是刚进来的一位老太太，宋小花觉得面熟，可不是今天在大马路上让她打急救车的人？

    她，怎么会到这里来？

    随后又进来一个男的，正是丁远问情况的司机，“同志，你的事我在广播里听说了，这就赶了过来，我肖飞虽然不爱管闲事，可既然知情，就不能袖手旁观，尤其你们还是好心帮忙变成受害者！”他对警察道：“警察同志，我来作证，人不是他们撞得。”

    老太太也道：“我也是来作证的，人不是他们撞得，他们是后来到的，帮忙将人送去的医院。”

    赵母整糊涂了，“这是怎么回事？”

    另一位警察拿出一台收音机，“队长，你听。”

    广播中正在循环播放今天下午在中山路发生的交通事故，一位孕妇被车剐蹭摔倒导致流产，家属指驱车载人去医院的司机是肇事者，特请知情人士去县公安分局帮忙作证…

    丁远抱人上车时，不少围观者都瞧见了。

    老太太爱听收音机，无意间听到这条消息，人是个热心肠，立马赶了过来。

    司机开车听着广播，越听越不是滋味。

    当时他虽倒车走了，却在后车镜里瞧见这位年轻人抱着伤者上了自己的车，他庆幸自己没有头脑发热搀和这种事的同时，又替做好事的人不值，便开车前来作证。

    总不能让好人含冤！

    丁远惊喜地看向苏蕊，“是你想到的办法？”

    怎么说呢，虽然这种事有点说不清楚，但他自有摆平的能力，人脉也好，钱财也罢，总归不会让麻烦上身，没想到苏蕊竟轻松化解这件事端。

    瞧见越来越多过来作证的人。

    苏蕊含笑道：“办法再好，也得靠好人帮忙，这世上，还是好人多过坏人。”

    这次不免又麻烦了下曹安民，作为县里的头目，他的人脉比较广，几个电话就支会了广播站帮忙，这才能在最短的时间内将消息散出去。

    报社的记者接到曹书记电话，也匆匆而来，正巧赶上群众指着宋小花二人这一幕。

    宋小花见这么多人出面，人顿时蔫了下来，尤其一位大妈指责她，如果不是心疼两个钱没叫救护车，说不定孩子还能救会来。

    任谁都能看的出，不到三个月的身子见了红，准保不住胎，偏赵母听进去这话，扬手就给了宋小花一耳光，“好啊你，竟是你害我孙子没了，还污蔑别人！”

    她故意把话说的很大声，为了避免舆论的压力指向她，更为宋小花真的欺骗了她！(未完待续。)