
    【抱歉，231章正文晚点发出，会给大家补多点字数】

    孟家住的小巷离铺子不远，苏蕊他们到时，赵容正在狭小的客厅安慰着哭得泣不成声的孟小琪。

    一般人去了几个小时灵棚都该搭上了，可孟小琪现在身无分文，别说发丧，就是收敛遗体的钱都给不起。

    孟奶奶安静地躺在里屋，用白布蒙着。

    “小琪，你节哀。”苏蕊上前道：“事情我都听王大娘说了，咱们先处理孟奶奶的后事。”

    “都怪我不好，奶奶前几天就说不舒服，我只顾着自己处对象，没有关心她的身体，如果当时我能带她去医院看看，就不会…”孟小琪痛苦地撕拽着头发。

    赵容忙拦着她，“小琪，你别激动。”

    能劝的话都说尽了，可孟小琪一直重复着自责，让她也不知该如何是好。

    王大娘见她这般痛苦，也落起泪来，“小琪，走，咱们去找那姓唐的畜生。”

    在她看来，都是唐文茂迷惑了孟小琪，欺骗她的感情又骗她的钱，才导致孟小琪忽略了孟奶奶，造成今天才悲剧。

    感情的事苏蕊不好说三道四，她能为孟小琪做的，就是帮她讨个公道，处对象时花花钱你情我愿没办法追究，可既然不愿意对方了，就不该再拿对方的东西。

    路上她听王大娘说起，在唐文茂提出分手后，孟小琪给他买的手表和皮鞋。加起来八十多块钱呢！

    孟小琪真是傻的令人生气。

    而一个家境贫困的女孩子，在外辛辛苦苦工作存下的全部家当，唐文茂竟能忍心收下。又在别人需要帮助时毫不犹豫的拒绝。

    真真是可恶至极！

    孟小琪呜嗷一声摇摇头，“大娘，我不去。”

    比之失去至亲，最令她痛苦的，当属心爱之人的绝情绝义，她永远忘不掉找唐文茂帮忙时，他对自己的羞辱。

    丁远直皱眉头。感情他们过来帮人出头，当事人却撂挑子了…

    见孟小琪哭的伤心，他对苏蕊道：“这种事。她不愿追究，咱们找上门，也是狗拿耗子多管闲事。”

    王大娘一听，怒其不争道：“小琪。你个傻孩子！听大娘的话。咱们去找那姓唐的把钱要回来！这样狼心狗肺的人，决不能白白便宜他！”

    “你这老婆子骂谁呢！”唐文茂刚到门口，就听到里头的骂声。

    几人回头望去，与他同来的，还有一位打扮得体的妇人，正是唐母。

    唐母一进门就流露出厌恶的表情，“文茂，别跟他们废话。把钱放下，咱们走吧。”

    唐家母子前来。正是给孟小琪送钱的，当然不是为了好心，而是怕人就此讹上他们家，毕竟唐文茂收了孟小琪近百块钱的东西。

    之前没有给，是因为孟小琪天不亮去唐家找人，唐家人刚睡醒，一肚子起床气，又听闻是白事，恼怒地将人羞辱一番，忘记深思后续的麻烦。

    唐文茂刚复职没多久，如果孟小琪像那个西餐厅的小服务生似得找去工商局闹，可就得不偿失了！

    这时候宁愿多花几个冤枉钱，也不能再生事端！

    孟小琪见他来看自己，眼中透着期盼，哪想唐文茂抽出两张十块的扔给她，“小琪，看在咱俩处一场的份上，这钱你拿着，也不用还了，今后更不要来找我，咱们好聚好散。”

    孟小琪低头望着地上的钱，伤心欲绝道：“文茂，你怎么这么狠心？”

    她的清白、她的一切都给了他，而他却如此轻贱自己。

    唐母瞥了四周一眼，刻薄道：“钱也给了，以后你就不要缠着我儿子了，也不看看自己的身份，一收破烂的，还想攀高枝，我们家可不会要你这样的儿媳妇。”

    “妈，咱们走吧。”唐文茂见苏蕊在这，不想让母亲生事，给她们找茬的机会。

    丁远看不下去，挡住门道：“我听这位大娘说，孟小琪给你买的东西可不止二十块钱。”

    花女人的钱就够让人看不起了，还在别人艰难时期雪上加霜，追到家里羞辱人，这一家子人品都够差劲。

    不过事有因果，他也暗道，这女人看男人的眼光有问题。

    苏蕊道：“唐文茂，你家门槛高，不同意小琪我们这些局外人也不便多说什么，可你既然与她分手了，干嘛又接她给的东西？如果你想好聚好散，就把她最后给你的那两样东西还回来，或者兑成钱退回来，你这样扔过来二十块钱算什么？还不是占她便宜？”

    这种事一个愿打一个愿挨，真是不好插手，而且孟小琪还一副忍气吞声的态度，让她更没有立场管这事，只能试试将钱要回来，把经济损失降到最低。

    孟小琪咬着牙，被他占的便宜，何止是一点钱？

    唐母见两人衣着光鲜，男的更是气质不凡，不敢得罪，解释道：“那是她自愿的，我们又没逼着她给，请你们不要多管闲事，再说我儿子跟她处对象时，也送她不少东西。”

    孟小琪咬着唇道：“阿姨，我敬你是长辈，你说我什么我都没有还嘴，可我和你儿子处对象的时候，你问问他自己给我花过一分钱吗？”

    他们没有认识多久，孟小琪初识唐文茂，是那么的斯文礼貌，在一起时又那般温柔，没曾想到头来都是装的…那些假象，不过是想从她嘴里套食品工坊的账簿和生意上的事，她拒绝了几次，人立马翻脸说分手。

    之前她没想通，还对他心存遐想，以为送他总挂在嘴边的两样东西，能够讨他欢心，让他了解她对他的真心真意。

    直到今天她才想明白，从一开始，他就抱有目的，根本没有相中自己，才会一丁点都不愿付出。

    直到今天她才看清，唐文茂和他的家人，打骨子里就瞧不起自己。

    孟母怒气腾腾指着孟小琪，“你还不是想放长线钓大鱼？”

    丁远对唐文茂道：“不管什么原因，你要是个男人，就把东西放下，别做让人瞧不起的事。”

    唐文茂看这男的派头，就知道是个人物，挣扎半响不知该如何是(未完待续。)