
    丁远似笑非笑望着两人，“这事不会这么算了，我会让我的律师来跟你们交涉。”

    他平日虽然爱管闲事，又一副好说话的样子，但最恨受人诬蔑。

    久居上位很多年，父母在首都算是有点头脸的人物，已经有很久没人这般对待过他了…这样不长眼又黑心的人，他对付起人来，绝不会手下留情。

    这会儿，他可不会烂好心的顾及赵家还有一位躺在医院里急救病人，又或是什么失子之痛。

    因为在他眼里，她们已经不值得同情。

    这点倒和苏蕊挺像的，这一刻，她也恶狠狠地想着，这家人真是缺德事做多了，才会落下报应，只可怜报应到那未出世的孩子身上了。

    两人拒绝了记者采访，坐上车回到食品厂，终于能坐下谈起生意。

    聪明人打交道很麻利，或者说今天所有的波折都用在了来的路上，两人默契的均给对方做出让步，商榷了合同事宜与产品价格，便签字完成。

    丁远没想到生意这么顺利，不但意外收获一份新颖的项目策划，又认识了苏蕊这位有才华又机敏的生意伙伴。

    将人送回大院后，他直接驱车北上，定要尽快赶回公司确定下项目的事。

    并且，买下策划书的条件，也得相应的改一改。

    苏蕊回到家后，陆母刚挂上电话，满脸惋惜，“你要是早半刻回来就好了。陆峰刚来的电话，晚上要出发去野巡，下月底才能回来。那时候房子差不多申请下来，你就能去随军了。”

    苏蕊忙走到电话旁，“妈，那我这时候给他回过去，应该还能接到吧？”

    野巡，意味着两人最少一个月无法联系。

    新婚到现在，真算起来。他们还没分开过这么久。

    苏蕊拿起电话按照背熟的号码拨过去，从最初的期待、急切到失望的挂下，陆母看在眼里。拉着她的手道：“做军嫂就是这样，聚少离多，你爸就算混到现在这个级别，上头有命令下达。还是得说走就走。等你去随军，就能好些了。”

    苏蕊点点头，有些话想说，又不知如何开口。

    陆母笑着问：“有话就跟妈说，是不是怕随军顾不上这里的工作？这个不要紧，铺子有你妈，厂子你要不放心，我勤过去盯着点。”

    “不是。妈…”苏蕊道：“今年可以自学高考了，我想报名参加。”

    陆母听出了更深层的意思。“你想去上学？”

    苏蕊点头，“我跟颖新姐学了一段时间的服装设计，对它挺感兴趣的，我想学一学形象设计。”

    陆母听得有点懵，“既然做设计，跟颖新学不也一样？”

    苏蕊解释道：“不是的妈，服装设计通俗来讲是做衣服的，形象设计是搞搭配的，不光搭配衣服，头饰鞋帽都包括里面。”

    陆母明白了，点头道：“这都快三月了，四月就要报名，六月考试，你现在学怕也来不及，不然跟着明年的考吧。”

    她虽不愿儿子媳妇分开，可想到儿媳妇的年龄，可不正是上学的年纪？孩子既然有心愿，她也不好约束。

    见婆婆如此轻易便同意了，还帮着她规划时间，苏蕊满满地感动，“妈，我试试吧，就考一次，要能考过了，早一年上学也能早一年毕业，要是考不过去就算了。”

    和邓颖新自己琢磨着，也能慢慢进入这一行，反正她有前世的经验和眼光在呢。

    “既然想上，一次过不去就多考几次。”陆母鼓励着她，也慢慢开解自己。

    首先儿媳妇的年龄太小，人又有能力，不上大学真是太亏了。

    其次便是她这辈子最大的遗憾，挣了一辈子钱，争了一辈子脸面，到头来总是被人指点出身，还不就是缺那一纸文凭？

    如果她能考上大学，就算是农村出来的，哪个还敢轻看她？

    苏蕊虽然应着，可心下就打着只考一次的准备，毕竟这次考不上，来年还不知有什么变数，即便中榜，能不能上还是未知数。

    自苏蕊提出要参加高考，全家人一致支持，陆菲更是将她所有的书和笔记拿出来，大气的要帮她辅导。

    因为高考临近，陆菲要补充营养，每日都是回家吃住，两人正好能一起学习。

    “嫂子，马瑶被开除了，判了五个月。”陆菲道：“这还得多亏你为她说情，不然要多判好几个月的，来收拾东西的时候我见她了，跟我道了歉，说那日见你屋门没关，就好奇进去，看见你床头摆了不少化妆品，便走过去瞧了会儿，无意间拉开抽屉看到那条金项链，就鬼迷心窍着了魔，把东西拿走了。”

    “原来是那些化妆品惹的…”苏蕊叹气道：“表妹爱往我屋里钻，也是喜欢那些小玩意，自从我都送给她，她就不来打扰我了，我总算明白什么叫财不露白了。”

    一句话将有些伤感的气氛又带了回来，惹得陆菲哈哈大笑。

    周梦从厕所走出来，抹得一脸油汪汪，好奇问：“你俩说啥好玩的呢？也说给我听听。”

    陆菲打趣她道：“我们说你谈对象呢，整天打扮的跟花蝴蝶似得，真是女为悦己者容啊，看这小脸涂得都能扭出水来了。”

    周梦捂着臊红的脸，跺脚道：“你们笑话我，不理你们了！”

    陆母看着三个孩子处的融洽，跟着笑了起来，不过也没忘叮嘱侄女，“小梦，你表嫂和表妹要学习，今后你去大表哥那屋住，别总打扰她俩。”

    “知道了大姑。”周梦虽被安排来安排去，却也从不挑理。

    即便人傻了点，倒让陆母越发喜欢，庆幸人没有被弟弟一家带歪了。

    邓颖新打从知道苏蕊要准备高考，激动万分，独自包揽了店里所有事宜，只让她安心学习。

    服装店虽然还未开业，就已经雇了四名裁缝师做起精品婚纱，李家表妹格外讲究，又拉来几位小姐妹，都是即将结婚的准新娘，加上王家订做的，半个月已经卖出去四套，赚了近三百块！

    首都的丁远也带来消息，公司已经批准购买苏蕊的项目策划，等着她带总策划书前去首都当面交涉。(未完待续。)