
    “咱们来的最晚，没有房子挑，虽然是一楼，好在前面没有挡头，后面还有一个小院。”陆峰拉着她往楼里走，外头留着小战士们帮忙搬东西。

    申请下来的宿舍是一楼第二个门，虽是新部队，但建设了两年多，总共两栋家属楼都住满了人，这里年轻干事颇多，大家都不爱要一楼，潮湿不说，见太阳的时间太短，这个屋还是之前转业走的一位军官腾出的地方。

    苏蕊笑道：“一楼好，在大院住惯了，我都不爱爬高楼了。”

    能有一个独属于自己的家，她就已经很满足了。

    陆峰捏了捏她柔软的掌心，想到从此能与媳妇在这朝夕相伴，也是满心甜蜜。

    苏蕊进门参观了下房子，如果不出意外，这间屋子，将是他们未来六七年内不会变动的小家了。

    开门是客厅，大概十几平方，左边是厨房，挨着的是厕所，最里头正对面是主屋，右边是次卧，主卧有阳台，原本的窗台开了扇小门连着后院。

    后院很宽敞，不过两边一楼的邻居将地盘用竹竿划分出来，留给她的，正好一个阳台的宽度，长度有五六米，地上都是黑乎乎的泥巴，下面用石砖垫了一条小路。

    整个房间格局不大，三口之家住刚刚好。

    陆峰打开阳台的灯，“前一户屋住在阳台顶装了个棚子，你要觉得遮太阳，我明天把它拆了？”

    “不用拆。我觉得挺好的，站在这里也安全。”原屋主倒是个有心人，在小院顶上搭了个两米宽的塑料棚。虽然突兀了些，左右两边邻居都没有这么做的，但能够避免楼上掉落东西好巧不巧砸到下面的人。

    一个小战士走进来，“报告副营长，家具都已拆卸下来。”他机灵地转向苏蕊，“请嫂子指示如何摆放。”

    “麻烦你们了，都拿进来放客厅就行。”苏蕊有些不好意思。陆峰指挥他们先把木床装上，桌子柜子挪进屋，留着明天媳妇亲自布置新家。

    陆峰牵着她的手又往厨房走。“做了一天的车，还没好好吃饭吧？我在这给你装了个蜂窝煤炉，这里换气不方便，不够用的话用煤球。”

    他一边嘱咐一边掀开炉子上热的锅。白茫茫的雾气蒸腾过后。里面热了两个香喷喷的白面馒头和一碟蒸肉。

    他又转身去外面拎了个小板凳进来，将媳妇按着坐下，抵着她的额头轻声道：“你在这里吃着，靠着炉子也暖和，我去外头帮着收拾，一会儿就来。”

    苏蕊乖乖点头，被他照顾着，终于要过属于自己的新生活。心里甜甜的。

    约莫过了半个钟头，苏蕊听到外面有动静。开门伸头瞅了眼，却瞧见赵晴过来了，手里提着一个饭盒，笑着与陆峰说了几句，便往屋里走。

    “嫂子也是住这里的？”苏蕊诧异道。

    赵晴一脸喜色僵在脸上，敢情人家根本不知道大家是邻居？

    陆峰道：“张驰和何海松也是这个团的，刚来的时候忙着处理部队的事，后来又去野巡，一直没来得及跟你说。”

    早在几人关系淡了之后，他就没打算再深交，因此知道他们俩在这里后，压根没当回事。

    苏蕊转念一想就明白，“家里乱糟糟的，也没有地方招呼嫂子坐。”

    赵晴知道上次的事闹得两边离了心，陆峰不提两家在这，那是根本没将他们放在眼里。

    可想到陆家的家世，她依旧挂着得体的笑容道：“搬家的时候不都这个样子，我看有大车停在门口，猜想着一定是弟妹过来了，这个点刚下车还没吃饭吧？我在家下了些混沌想给你带来垫垫肚，这才来晚了些。”她热情地将饭盒递过去，“弟妹尝尝嫂子的手艺如何？”

    苏蕊推了推，“谢谢嫂子惦记着我，陆峰给我弄了饭，我刚吃下。”

    赵晴手一僵，暗道陆峰平日看着不爱搭理人的模样，心却挺细的，还知道给媳妇做饭，她记得自己刚随军来时，收拾完房子，张驰还得吵吵着让她赶紧做饭…

    “做都做了，放这弟妹晚上饿了再吃，这不是有现成的炉子。”她将手里的饭盒放下，又转身要去屋外，“瞧着还有不少东西要搬，嫂子帮你们一起弄吧。”

    苏蕊忙道：“不用麻烦了嫂子…”

    平白无故怎么跟变了一个人似得？她记得赵晴虽然没什么大毛病，却也没有这般过度热情过，都让她开始受不了了。

    陆峰自然知道她是因为什么，还不是他们结婚后，请了不少部队里的同事，算是公开了自己的身份，加上婚礼办得隆重，媳妇的婚纱礼服大放光彩，消息一传十十传百流了出来，但凡在部队里与他结交过的，都得了消息。

    徐波被调的地方正是陆峰原来的部队，听说这件事后，立即通知了其余四家，几人才知晓陆峰是首长儿子的身份。

    四家为这件事还聚过一次头，知道陆峰大婚没有请他们，再联想上次聚餐做的事，都暗自后悔目光短浅，没有把握大好机会将人结交下来。

    张驰不好意思过来，又觉得自己没有像徐波那样狠得罪陆峰，便让媳妇前来示好。

    赵晴自然是牟足了劲儿好好表现。

    她打眼一扫屋内，就知道不但张招娣没来，大院其他人家也没有过来的，自己可是抢了先！

    目前在这个大院里，知道陆峰身份的只有他们两家，团里其他人没有和他打过交道，陆峰不说，人家自然不会打听他的出身，只以为他就是个普普通通的副营长。

    只有副营级以上才能带家属申请随军，陆家在家属楼里是最年轻也是军级最低的，又是转来的新人，在这边刚落下脚便外出野巡，根本没有站稳脚跟，也没什么人脉，旁人可不会在不熟悉的情况下，出门迎接下属家属，顶多等小战士们帮着卸完东西，左邻右舍意思性的走动一下，互相介绍认识。

    张招娣抱着孩子来的时候，就见两人在屋里推辞来推辞去。(未完待续。)

    PS：马上又要过十五，真的是各种忙，以后只能下午回来写文，晚上发了