
    方悦不明白父母的苦心，依旧任性道：“我才不去江淮，陆斌，你要是敢走，咱们就离婚！”

    陆斌还没说话呢，方父狠狠瞪了她一眼，“你敢！”

    方父自然是怕她坏了自己官运，而听在方悦耳中，像是父亲也站在了丈夫那边责备她！

    她了解母亲爱说客套话的路子，所以并不将方母刚才的话当真，只觉得是在安慰陆斌。

    可父亲一向一言九鼎，他仅说两个字，足以令方悦了解他对这件事的态度。

    这是让她走…不打算劝陆斌留下！

    陆斌平静道：“走我一定会走，你若不愿意去，想怎样，随你。”

    留下话，人就走了。

    方悦彻底傻了眼，这可是陆斌头一次不给父母面子！

    方母叹气道：“你每次从婆家回来，总跟我抱怨这不好那不好，我也没有当回事，以为你就在我这诉诉话，可你倒好，嘴上埋怨还不够，在那连个场面都不会做了？”

    方悦委屈道：“以前他也没说过这些话，还不是看他弟媳会伺候人，能讨他妈欢心，就觉得是个好的，那样小地方出来的惯会巴结人，我能和她比吗？”

    “那你小叔子结婚，你不去又是怎么回事？”方父问。

    方悦咬唇道：“那天正好妞妞病了。”

    “行了！”方父不耐地拆穿她的小心思，“孩子你带过几天。还不都是你妈养大的？病了你送来就是，还能碍着你回去？你老实说，到底怎么回事？我看陆斌对这件事很介意。”

    “没去就是没去。他介不介意反正也这样了。”方悦扁扁嘴，摔门回了自己屋。

    “看看你惯出来的好女儿！”方父气得直拍桌子。

    对陆斌这个来自小地方的女婿，总体来说还是令方父很满意的，也想当做自己的左膀右臂培养，可惜军人气太浓，脾气拗起来十头牛都拉不回。

    从政的最忌讳脾气冲，做人圆滑不起来。也就滚不上去。

    因此他才一直没提让人转业的事，本想让人在部队打磨几年，今后升上去。转出来也能分到高职位。

    就算接不上他的位子，人在这，总归能帮他们养个老，没有儿子。许多事做起来总归不方便。

    哪想女儿只会一味任性。不懂如何笼络住男人的心。

    眼下，只能先随着他去，今后再慢慢往首都劝。

    …

    苏蕊和邓颖新顺利抵达首都，丁远等在出站口，看到苏蕊和一名大美女走来，朝她们挥着手。

    “丁大哥，你怎么过来接我们了？”苏蕊临走前曾通知丁远今天到地方，却没说坐几点的车。丁远在这等着，说明人一早就来了。

    丁远帮她们推着行李道：“打电话时忘记问你坐几点的车。我估计你们也得买卧铺，于是早早过来了，没想到等了没多久，就把你们等着了！酒店我也帮你们订好了，你可别推辞，是我们公司自己的酒店，专门接待重要的客人和合作伙伴，也请你这位专业策划人帮我们提提意见。”

    “麻烦你了丁大哥。”苏蕊明白这是对方的公关形式，并未拒绝。

    邓颖新笑道：“我可是沾到小蕊的光了，也能蹭着酒店。”

    丁远听到她甜腻腻的嗓音，心里像塞进一团棉花，柔声道：“你们都是晓萱的朋友，就是我的朋友，自然都是贵客。”

    三人先回到酒店放下行李，丁远又亲自招待二人去吃首都有名的烤鸭。

    他原本订了两个房间，不过邓颖新觉得不好意思，执意不肯单独住一间，而且两人也习惯一起睡，晚上更能说话聊天。

    回到酒店，苏蕊整个人放空倒在柔软的大床上，邓颖新笑着收拾东西，“这可是家四星级大酒店，看来丁大哥的公司很有实力。”

    首都五星级酒店就那么几家，全都是国资酒店，作为民营企业，能做起一家四星级，背后的公司可以说相当之有实力背景。

    隔日到了丁远公司，果然印证了邓颖新的话。

    独立的反光玻璃大厦，顶端偌大的“D”字标志，代表着丁氏集团的首字符，虽然创始人是丁家祖辈，但公司施行股份制，在美国纳斯达克上市，因此也有海外注资，是目前国内劲头很足的民营超级企业。

    “我父亲虽是董事长，但很多大企划必须通过董事会决定，你的项目我一拿回来就得到高层许多人支持，因为这几年来国家政策逐渐放宽，给了我们民营企业很大的空间，我们公司近五年的预测走向便是酒店项目，你的度假村开发正好填补了我们京郊地皮无法合理采用的难题。”

    丁父和一众高层不是没考虑过度假村，却没有心仪的策划案，丁远拿来的这份，顿时令几人眼前一亮，又听闻只是项目概括，于是格外重视。

    “你们是专门做酒店的？”苏蕊心中狂喜，曾经作为旅行狂热者，她住过的酒店，何止百家？别说度假村，就是五星级特色大酒店，她都能说出个一二三四五来！

    “我们是做工程起家的，只要有关建楼搭砖的，都做一些。”丁远幽默道：“只是酒店比较上档次嘛，我们也想跟着大时代前进。”

    苏蕊被他逗得直笑，丁远趁人高兴着，问道：“你姐姐怎么没跟你一起来？”

    丁家兄妹都是极易令人亲近的人，苏蕊轻松的口吻说：“她来首都也有自己的任务，我们分头行事。”

    丁远也不好深问，道：“你们要有用得到我的地方，可别跟我客气，尽管开口。”

    苏蕊本就该他招待，因此这话，自然指的邓颖新。

    两人先去顶楼办公室见了丁父，对方已经口头承诺要买，这么大的公司，又有相熟的中间人介绍，苏蕊也不怕他们反水，将手里的总策划书先交给丁父过目。

    “好，好，很不错，现在京郊发展很快，正是稀缺这种休闲设施，单是看介绍，就有够吸引我。”丁父一边翻看，一边连连夸赞。

    大概看了前半部分，他就敲定要拿下的想法，更同意儿子的提议。

    这个小丫头，不能放走了！(未完待续。)

    PS：感谢郑茵之，东方风云的月票