
    丁氏企业自研究过丁远拿来的项目大概，董事会就已经一半多同意买下这个项目，至于价格，丁父道：“苏小姐，我们制定了两种价格方案，其一，便是按你说的，给你百分之五，也就是四万元，其二，是给你一万元费用，加百分之一的项目股份，苏小姐可以自己决定。”

    既然能有做出策划案的大才，自然有眼光分辨出哪个价格更加有利。

    百分之一的项目股份，可是永久性资产，只要他们公司不倒，即便今后度假村没了，也能按比例转入总公司股份，苏蕊每年都能享有相应的分红，何止取取四万元？

    丁父赏识她的才华，才给予这般优待，希望苏蕊能从利益上与他们公司牢牢联系起来。

    毕竟在八十年代，股份都是内部持有，并不是谁想买就能买到的。

    如果不是丁父自己提出，苏蕊都觉得自己占了他们便宜，“你们可以分给我股份？”

    百分之一，虽然目前不显什么，可只要她有资金滚入，就能慢慢增加份额，现在每年或许只有几百上千的分红，可十年、二十年后，华夏国经济全面增速的时代，那时候她能在偌大的公司持有占百分比的股份，简直什么都不用做，便能过得衣食无忧。

    丁父看了儿子一眼，笑着点头，“是的，持有股份后，你可以进入公司董事会，听闻苏小姐自己也是民营企业家，如果信的过我们公司。可以参与我们公司的其他项目。”

    进入董事会后，自然也能接触其他持股人，可以不必去远在万里之外的美国。直接从内部买卖股票券，股权越多，在公司内的话语权也会越重。

    苏蕊本打算等到华夏国股市开始再进入这一行业，她前世陪伴爸爸几年，经历过两千年股市的几次大起大落，故而研究过自开市以来的股市走向。

    如果没有记错，华夏国股市十年后。也就是九零年才会开市。

    在此之前，她对美国的纳斯达克，没有一点经验…

    不过像丁氏这样做建设的大型企业。只要决策得当，在九八年又一次大洗礼前，应该不会出岔子吧？

    苏蕊兴奋道：“丁总，我选第二种。”

    丁父道：“不过。这个项目分给你的股份。在五年内不可变更股权人。”

    苏蕊点头，她知道这项股份，不过是引她进入公司大门的入场券，真正的利益，是进入董事会。

    作为一名商人不会没有野心，让她真正能与丁氏密不可分的，便是进入董事会后的资金投入。

    丁氏许她利益，她可以为丁氏创造利益。双方有这根纽带相连，才能成为生意上真正的伙伴。

    合作意向达成后。丁氏似乎对她的决定早有准备，很快拿出要签的合同。

    临走时，丁父问起远在江淮的女儿，语气不似谈生意时那般意气风发，“晓萱这孩子，从小想法就多，我们越是管她，她就越抵抗，现在大了，我们也管不了她了，听她哥哥说人在江淮谈了个男朋友，要在那里定居，我们打电话给她，她只敷衍也不回来，你们是好朋友，还请你回去帮着劝劝。”

    苏蕊想着丁家这么有钱有势，怕是很难接受马涛这样的女婿吧？丁晓宣才不愿带人回家，她道：“丁总，回去我会找晓萱姐谈谈，不过她一向很有主意，一旦决定的事，不见得会被动摇，平常我们在一起，也都很尊重彼此的想法。”

    她事先言明，不会因为与丁氏有合作关系，便站在丁父这边硬劝丁晓宣干嘛，同时也暗示丁父，哪怕让人回来，也别不尊重孩子的想法。

    “咱们现在谈私事，你就不用叫我丁总了。”丁父听出苏蕊话里的意思，问起，“晓萱找的男朋友，你可熟悉？要不是丁远告诉我，那丫头还不跟我说呢。”他又补充道：“我知道人是普通家庭出身，似乎与晓萱是大学校友，叔叔是想问问，性格人品如何？”

    “他叫马涛，虽然出身普通，为人却十分真诚，现在帮我婆婆打理果园，我们那边马上建起的小型度假村以后也会交给马涛管理，是个很有能力又很负责任的人…”苏蕊自然往好了说。

    丁远翻了个白眼，就那笨笨傻傻的妹夫，还有能力？有能力自己不出去闯？还不如苏蕊一个女人有能耐呢…

    “这孩子也真是的，不管怎么样，总得带回来让我们见见，做父母的哪有不盼儿女幸福？只要她能过的好，我们也不是非要对方有什么身份是什么人物。”丁父听后，略微欣慰，高门嫁女，低门娶妇，只要人不差，条件一般也能接受，要真有能力，今后让他到首都帮着打理公司未尝不可。

    丁父这么说，算是变相承诺不会嫌弃马涛条件不好，苏蕊回去也好劝人回来看看。

    丁父又笑着说：“我也听说你在江淮帮丁远摆脱了麻烦，不如晚上到家里坐坐？我们可要好好谢谢你，也为你来首都接风洗尘。”

    丁远忙道：“在江淮时可说好了的，来首都我招待你，你可一定得给我这个面子，带你姐姐到我家坐坐！”

    “小苏的姐姐也来了？那可都得过去。”丁父热情道。

    盛情难却，苏蕊答应下来，哪想回到酒店后，陆斌找了过来。

    陆母不放心两人在首都人生地不熟的，自然通知了大儿子一声，让他过去看看。

    “弟妹回来了。”陆斌听说苏蕊和邓颖新来首都谈生意，心里想到整天无所事事只知道任性闹事的方悦，越发无颜面对父母家人。

    下午来时碰到邓颖新，被问起近况，他都臊地抬不起头。

    “大哥来了…”这下苏蕊为难了，陆斌过来，定然是请假了，晚上他们去丁家做客，若是再带一个，怕会惹得主人家反感，可大伯哥来看他们，又不能将人撂下。

    苏蕊说了去丁家做客的事，“我现在给丁大哥打电话，咱们改个时间去吧，今天让大哥带咱们出去逛逛如何？”

    邓颖新拒绝道：“丁家只是邀请你，我去不去都不要紧，让人家改时间也太麻烦别人了，我还是留在酒店吧。”

    不等苏蕊再说，陆斌也道：“你去吧，晚上我们自己去外头吃饭，我照顾颖新，保准不会比你吃的差。”

    苏蕊笑道：“那好吧，我会早些回来的。”(未完待续。)