
    陆母知道儿媳妇又谈了一笔大买卖，高兴的帮她收拾行李，“这里没什么要忙的，在首都和颖新多玩几天再回来也成。”

    邓颖新这次也跟着去首都，她在国内有位做进口布料生意的朋友，店面就设在首都有名的服装贸易园区，苏蕊去谈生意，她去购置材料。

    “妈，我就去几天，不用带这么多东西…”陆母将行李箱塞得满满当当，不算苏蕊自己收拾的衣服，光日用品便占了半壁江山，还有一大袋路上吃的零嘴。

    “出门在外不方便，还是都带齐了好，这里装的都是一式两份，你和颖新的都有。”陆母点着数，查着还少哪样。

    苏蕊也没再推辞婆婆的好意，又往里头装了几本高考用的数学资料。

    说起复习，语文外语自然难不倒她，物理、化学、生物这三门小科也都好复习。

    就是数学，她和陆菲都不擅长。

    苏蕊是从上辈子就不爱算数方程的主儿，两人从开始一帮一辅导，到现在一起钻研。

    别说，有人陪读，陆菲原本弱势的科目都有点渐长的趋势，尤其发觉苏蕊看了几遍英语书，便将单词背的滚瓜烂熟后，她更是牟足了劲儿的学外语。

    外语这种东西，苏蕊也没什么窍门好教她，就是多读多记，敢说出口，适应了语言环境，语法就不再难理解。

    陆母收拾东西的手顿了顿，道：“要不要我支会你大哥一声？趁着他还没调回来。也能领你们在首都玩一玩？”

    “不用了妈，大哥是军人，哪能让他请假带我们去玩。颖新姐在首都有朋友，会带我们逛逛的。”大半个首都苏蕊都逛过了，自然不用向导，况且陆斌没时间，还不是让方悦招待？她和方悦可玩不到一起去。

    两人订的火车票是卧铺，从江淮到首都半天一夜。

    而方悦自得知陆斌要调回江淮，可闹翻了天。就算陆母通知大儿子一家招待小儿媳和干女儿，怕也不得空。

    陆斌瞒着她调职，可让方悦逮着理。直接带女儿住回娘家，可惜陆斌早就不吃她这一套，打从娘俩离家，就没去岳父家领过人。

    还是方母偷偷瞒着家人。亲自去部队找人。才把陆斌请回家一趟。

    “这么大的事，你也不跟我们商量一下就做了决定？”方父冷哼一声，直接道：“你现在去写留职申请，我会找人帮你批过。”

    陆斌来，自然就是低头了，方父拿起领导的派头，也不拐弯抹角，直接吩咐人办事。

    方悦在一旁也哼哼一声。到头来还不是让她家帮着擦屁股？

    在她看来，陆斌擅作主张根本就是意气用事。现在定是后悔了才来方家，不然顶了一段日子了，怎么会突然登门呢？

    她暗暗委屈，也怪她傻，这半年来怎么就怕了他？早回娘家人不就早对他低头了？

    方母轻咳一声，“他爸，这件事也得问问孩子的想法。”

    没等陆斌说话，方悦道：“我才不去江淮那种小地方，就算他调回去，也没太大发展，自然是留在首都。”

    陆斌淡淡道：“爸，我不会写留职申请，我来就是明确告诉你们一声，我要回江淮。”

    至于岳父的人脉他很了解，若他不写申请，方父不可能主动操控部队里的人员变动，毕竟军政不一家，他的手，伸不到也不敢伸那么长。

    方父蹙眉，方悦提着嗓子道：“你说什么！”

    陆斌一进门看到两人的态度，就知道岳母是瞒着他们找的他，希望他进门后服个软，若是以前，当他们是自家人，陆斌自然不会在意这些，方悦不愿走，他会好好劝。

    可打从用局外人的眼光看待这个家时，他才明白自己在他们眼里，不过是自家女儿的附属品，他的意愿该无条件服从他们方家，他娶得不是女人，而是变相入赘到了别人家…

    而方悦，也从未将自己视为他陆家的儿媳妇。

    他目光坚定地重复一遍，“我说我一定要回江淮，我在首都七年，按说从军校毕业就该按原籍分配回去，可为了你方悦，我留了下来。我是家里的长子，为了你，我忽略掉生我养我的父母，将家里的担子都交给弟妹，可你呢？每次跟我回去，不是闹腾就是轻视我的家人，没有一次消停过…就拿我弟弟结婚来说，你一个做大嫂的，整日在家无所事事，帮忙指望不上你，我也不非要你做什么，可你却连小叔子的婚礼都不过去，你有将他们视为亲人吗？大过年的，我弟妹和我妈整日做饭伺候你，我外公外婆那么大年纪还要看你脸色，你有没有做媳妇的觉悟？”

    陆斌一口气将这些年的憋屈倾倒而出。

    不过有一点他没有说，便是这些年对方家的付出…可话都说到这个份儿上，方父方母自然明白他的意思。

    方悦被丈夫当着父母的面训，委屈的红了眼睛，嘴巴哆嗦了半天，却想不出一句话反驳，半晌嘶吼道：“陆斌，你什么意思？你说我这不好那不好，你是不是不想过了！”

    “是你不想和我好好过日子，不愿做我陆家的媳妇。”陆斌冷冷道。

    方母头疼地劝着女婿，“陆斌，都是我和你爸把小悦宠坏了，她是小孩子脾气，你们这么多年都过来了，又有了孩子，就多担待点她，我会好好教教她怎么为人妻子，等跟你回去，让她跟亲家母道个歉，你也知道，小悦是个孝顺孩子，只是没有跟你爸妈生活过，不懂怎么表达。”

    她忙给丈夫使了使眼色，可不能因为调任的事，把好好的家折腾散了。

    况且女婿心里这么大的怨气，一时半会儿也说不通，等人平复一段时间，再慢慢劝回来。

    方父自然明白这个理。

    只是女婿一口一个媳妇，明晃晃提醒他们自己的身份。

    他们不过是岳家，女儿现在已经成了别家的人，要是总这般不拿陆家当回事，不拿他陆斌当回事，那方悦也就不用做陆家的媳妇了…(未完待续。)

    PS：感谢悠悠珉若和爱在【熄】缘前的支持！