
    丁远见酒店大门外只有苏蕊一人，伸头瞅了半天问：“你姐姐还没下来？”

    苏蕊道：“丁大哥，不好意思，我大哥过来了，他们俩出去了，让我转告你她的谢意，他们就不去了。”

    “这样啊…”丁远掩饰不住的失落，随后很快调整过来，“要不明天我带你们一起去首都有名的景点逛逛吧？”

    “不用麻烦了丁大哥，我们明天就回去。”

    丁远掩不住的惊诧，“这么快就走？”

    邓颖新已经联系好进口布料的货源，原本以为会需要不少时间的合同也在一天内签成，她们早回去，也好为服装店开业早做准备，况且苏蕊得知丁氏专门做酒店生意，决定再写几份创意酒店的策划出来。

    丁家在京郊有独栋别墅，整个装修风格偏向欧美，室内富丽堂皇。

    丁父换下西装，穿着舒适的家居服，丁母穿着雍容，手腕和脖颈上的金饰在灯光的映照下闪闪夺目，一眼就能让人看出是阔太太。

    丁父提前嘱咐过晚上来的是贵客，丁母眼见是位小姑娘，也并未怠慢，微笑找着话题，“公司的事我不懂，只是听你丁叔叔说很欣赏你的才华，可看着你的年龄，还在上学吧？”

    苏蕊如实道：“我没有上高中，目前正在家里自学复习，准备参加这一届的自考。”

    “哎呀，还没有上大学呢，就能做出大公司的策划案。今后前途定是不可限量。”丁母轻呼，倒是真心赞叹。

    苏蕊腼腆一笑，“阿姨过奖了。”

    她的策划案之所以这般卖座。还不是因为没有电脑的缘故，目前大环境信息闭塞，公司内员工想法单一，她用超前的理念诉说，自然能够使这个年代的人足够惊艳。

    丁母看了默不作声的儿子一眼，小声问：“小苏还没有男朋友吧？”

    虽然苏蕊与她心目中的儿媳妇标准有些差距，但听丈夫回家就一直念叨这个年轻女孩的好处。丁母便将人系在了心上。

    首先小门小户的儿媳妇比较能孝顺公婆，外加有能力做事业，也可以帮助公司发展。

    这么一想。苏蕊纵使容貌简单清秀，也够令她心动。

    关键是儿子年纪渐长，之前谈了几个女孩都吹了，让她着实着急。外加女儿这些年的疏离。也让她慢慢放开想法，不再将门第看得过于重要。

    丁远闻言回过神来，自然明白母亲的用意，“妈，人家苏蕊刚结过婚。”

    苏蕊含笑点头。

    丁母略略失望，很快又找到其他话题带过这事。

    因为独自一人来做客的原因，苏蕊整个人拘着不少，外加丁远似乎有什么心事。一桌子人只是客客气气，临走丁母又问了一遍丁晓宣的事。不过态度显然不如丁父通融，好在丁母养尊处优多年，该有的教养并不缺失，哪怕心里对苏蕊夸奖马涛表示不满，面上也没有表露出来。

    一顿饭吃完回到酒店，陆斌和邓颖新却还没回来。

    两人一左一右步行着回酒店，纵使已有接近十年不曾联络过，可走在一起，仍旧如一直未变的老朋友般。

    “到了，我就送你到这里，明天一早我向部队借车送你们去车站。”陆斌抬头看到酒店大大的门牌，突然感慨这段路走的太快，亦或是太短，如同他与邓颖新的缘分太浅。

    这么快就到了…邓颖新亦在心中默念，“我回去了，明天会有人送我们，你不用过来。”

    “颖新…”憋了一整天，或者说憋了很多年，陆斌此刻，忍不住壮着胆子问道：“这些年，你一直单身，是…因为我吗？”

    邓颖新坦诚道：“起初是，不过后来慢慢习惯了，一个人也挺好。”

    看着人渐渐消失在视线中，陆斌突然很后悔，后悔曾经意气用事、后悔当年识人不清…遗憾自己居然错过这么好的女孩。

    可惜，现在一切都晚了。

    不过五天儿媳妇和干女儿就回来了，令陆母十分意外，除去路上用的时间，两人在首都呆了两天都不到？

    “妈，我现在准备考试，颖新姐还要忙服装店，等忙完这一阵，我们有的是时间出去玩，过两个月旅行社也要重新营业，到时候咱们和首都的酒店联系上，把这一块做大，那时候想去哪都方便了。”苏蕊笑着将陆母整理的东西原封不动的拿出来，心头盘算着怎么将手头的资源都利用上，织起一张大网。

    因为要整理脑海中的想法，苏蕊复习的事情便落了下来，一直到四月初才重新拿起书本。

    这时候，陆峰野巡也回来了，第一件事便是打电话回家通知母亲和媳妇宿舍申请下来，让两人开始收拾东西准备搬家。

    被褥床单苏母一早就准备好了，陆母又买了几样家具和电器，这样家里的东西不用动，小两口回来时两头都不缺用。

    拉了满满一大卡车，车子行驶了一整天，才来到陆峰所在的部队。

    到大院门口时，天已经黑了下来，陆峰见有大灯光亮，忙迎了上去。

    他走得快，将一干找过来帮忙的小战士都甩在了后头，就想趁着没人，先亲近亲近自己的媳妇，一个多月没见，在外一门心思都扑在训练上还不显，一回来闲下后，尤其看到分过来空落落的房子，思念便滚滚而来。

    苏蕊从大卡车上跳下，被人抱在怀里的那一刻，眼睛也红了起来。

    在外一个人忙碌一个人坚强，直到被自己男人拥住的一瞬间，她才觉得终于有个地方可以让她歇一歇。

    本来只是想搂一搂，哪想媳妇直接抱住自己，瞅见后头走近的小战士，陆峰尴尬起来，心里同时又透着抹心疼，拍了拍她的脑袋，柔声道：“乖，有什么话回家再说。”

    苏蕊听到外面乱糟糟的脚步声，才发觉陆峰背后不知从哪里冒出来十几双亮堂堂的眼睛，带着好奇与笑意打量着自己。

    小战士交头接耳道：“看，咱们副营长哄媳妇呢！”

    苏蕊赶紧从他怀里退开，脸腾地一下就红了。(未完待续。)