
    付倩想走，却挪不开步子，因为这是她第一次看到这个男人笑得这般开怀，好像眼前的陆峰与她认识的那个，是两个人似得。

    两人回头望向她，笑容也渐渐淡了下去。

    付倩尴尬道：“我是想来看看，需不需要帮忙？”

    苏蕊以主人的口吻道：“不用，你们是客人，去客厅歇着就好，晚上吃火锅，一会儿就弄好。”

    付倩脸上挂着勉强的笑，“那好，有什么要帮忙的尽管叫我们，咱们…也不是外人。”说完，她加紧步子离开，奋力欲将刚才那一幕从脑海里剔除掉。

    苏蕊从院子里出去，对着许家喊了两声，来到这里一个多月，她就与郭萍处的还不错。

    见郭萍不在家，她便往菜地方向走。

    现在天黑的晚了，这个点太阳正在落山，苏蕊走到家属院的菜地里，依旧没瞧见人，又不好一声不响拔人家的葱，转悠一圈，见石娟在，于是走了过去，“嫂子还忙呢？”

    石娟正收拾地，也没抬头看谁，“这就弄好，该回家做饭了。”等转头看到苏蕊时，心里猛然一紧。

    这小媳妇平常不出门，出门更不往菜地跑，这会儿过来，该不会是来要菜的吧？

    她那天不过客套一声，石娟心里求神拜佛，让苏蕊千万别把她的话当真！

    “嫂子，能借你两根葱吗？我家今天来客人，正好葱用完了。明天我出去买了再还你。”

    邻里邻居的，借个盐拔个葱都是正常事，石娟心里却不愿。因为一般她问别人借这种小玩意，都是不还的。

    她觉得把葱给出去，苏蕊想必也不会还，就算还她，两根葱她还能真收回吗？

    她脑子一转，为难道：“这葱我原本打算留到下星期拿去镇上卖呢，你不出门不清楚现在集市上的葱贵着呢。”她慢悠悠站起来。晃了晃腿，又捶了捶腰，“弟妹就要两根吗？”

    虽然问着。却没有拔葱的动作。

    陆家媳妇脸皮薄，地都不好意思跟她争，她这么一说，她还好意思白拿葱吗？

    苏蕊哪里听不出她话里的意思。当即道：“既然嫂子是拿出去卖的。那还是算了。”

    石娟见她走了，撇嘴笑了笑，拍拍身上的灰，也准备起身离开。

    陆峰见媳妇空着手回来，想起来一事，“对了，许政委好像带郭嫂子回城里了，你要什么菜。先去她地里拿，回头再告诉她就是。”

    “算了。没有葱也不碍事。”苏蕊想了想，将刚才遇到的事跟陆峰学了，“住这么久我也明白，咱们这个家属院里大部分人家都不太富裕，没有东西的话，尽量还是咱们自己买齐，不要麻烦别人。”

    “行，咱们明天回家，来的时候把缺的东西都补上。”

    两人说着话，所有东西都弄齐端上了桌，老式的火锅，下面得烧木炭，陆峰打碎了冬天剩下的蜂窝煤，燃起来火力也很旺。

    青菜种类很多，油菜、生菜、白菜和菊花菜，泡开的蘑菇和木耳、冻在冰箱里的豆腐，粉丝、豆泡、羊肉片和猪肉片，主食是面条，最后下。

    汤是羊肉汤，陆峰买的多，一部分下水煮了冻在冰箱里，想吃的时候切几块下来，另一部分切成片涮着吃，配上羊油辣酱，辣椒是厂里出的香辣酱，又回了一次锅后，香而不辣，沾上肉片，齿颊留香。

    付倩和杨真真只顾着吃，也都忘记各自的目的。

    付倩自从来到这里，已经两三个月没有吃过这么好吃的饭菜了，就算平常在家，付母也没有这么好的手艺。

    杨真真为了保持身材，从不暴饮暴食，虽然也觉得可口，但吃了几片肉，便只捯青菜。

    倒是陆峰不停往苏蕊碗里夹肉，苏蕊埋着头，几乎是不停的吃，饭量可将两人吓一跳。

    偏这种吃法，人也不见胖，现在天气适宜，穿着长袖单衣，那纤细的腰肢连杨真真看了都心生羡慕。

    菜量很足，本身天热青菜都不好存，冰箱里满满的，苏蕊也不吝啬，几乎把剩下的青菜都洗了出来。

    四个人三个饭量都不小，愣是没有吃完。

    “嫂子做饭可真好吃，我在营里很久没吃这么多了。”付倩总用这种俏皮的口吻与苏蕊套近乎，可惜自打知道她是什么样的人后，苏蕊半点与她热乎不起来。

    “吃火锅哪有什么厨艺？付大夫说笑了。”

    付倩讪笑，“你叫我名字就是，咱们都是一个大院的，用不着这样见外。”

    “你虽叫我一声嫂子，到底比我年纪大，在部队这边，我唤你名字不太好。”说起年龄，苏蕊坏坏的问起，“付大夫也不小了，又是女人家，家里也该着急你的婚事了吧？”

    付倩看了眼一脸傲慢却不言不语的杨真真，“我们都是在部队里工作，哪有时间谈对象，尤其我工作刚落实好，只想好好为部队服务，弥补之前的过失。”

    “时间不早了，我送你们回营里。”陆峰打断她的话，要是一心扑在工作上，在医院里哪有那些事？

    从说话上就能感到人的虚伪，还不算她爱挑拨是非的本事。

    明明知道他们和杨真真闹得不愉快，还将人往这里领，也不知安得什么心思。

    反倒今天的杨真真安安静静，虽然不快的表情都写在脸上，却没有做过分的事，倒让陆峰高看一眼。

    陆峰回来后，就看媳妇已经将桌子收拾麻利，抢过她手里的抹布道：“去喝点水，这里我来收拾，瞧你刚才吃了不少辣椒，也不怕夜里嗓子难受。”

    “又不辣，我还觉得不过瘾呢。”苏蕊去厨房又端了碗羊肉汤，狠狠放了辣椒和醋。

    “没吃饱吗？”陆峰见人又端碗红呼呼的东西，又惊又疑。

    媳妇饭量大是好事，可人最近也吃的太多了，都快赶上他的量了，这让他不由担心她的胃怎么受得了？

    “只盛的汤。”将汤放到茶几上冷着，她开始翻起电视。

    陆峰皱眉，“我让你去喝水解辣，你又放这么多辣油…”

    苏蕊给了他一个大大的笑容，“不知道怎么回事，最近嘴巴味道重着呢，哎呀，没事的，你就让我喝吧。”(未完待续。)

    PS：感谢木子粒的月票~~~