
    这段日子复习以来，苏蕊对自己的成绩还是有信心的，虽然上不了知名大学，但本科线的标准一定够的。

    只是她只提了一句，陆峰就开始帮她规划上学事宜，这种莫名的信任让她既开心又愧疚。

    抱着这种心态，苏蕊这一夜格外主动。

    两人小别胜新婚，一直到第二天清晨听到部队里的起床号，她才悠悠转醒，哪想眼皮刚抬一下，就被温热的嘴唇覆盖，“我去检查出操，待会儿从食堂打饭过来，你再睡会儿，等我回来再起。”

    苏蕊又眯了一会儿，可起床号响完就是吃饭号，第一天在军营大院生活，她还不太习惯，很快在一声紧过一声的号角中醒了过来。

    想到陆峰要打饭，她便将桌子收拾出来，看到厨房灶台上没有动的饭盒，她将里面的馄饨倒进锅里，刷好之后放在一边，又去放香肠的袋子里拿了几根，准备趁人还没来，给赵晴送去。

    赵晴穿着睡衣，睡眼惺忪的开门，以为大早上是丈夫回来了，看到面前站得苏蕊，脑子蓦然清醒，“这么早，弟妹怎么过来了？”

    “我才过来，听着军号不太习惯便早起了，这不给嫂子送饭盒来了，顺便告诉嫂子一声，今天陆峰有假，我们自己收拾房子就行，就不麻烦嫂子了。”苏蕊一口气说完，将东西塞到赵晴手中，“这是自家灌得香肠，嫂子尝尝。多谢嫂子昨天给我送馄饨。”

    赵晴看着手里的东西，幽幽叹了口气。

    陆峰回来后，两人吃过饭就开始规整屋子。房子小，带的又都是生活必须品，一个上午就摆放整齐，陆母还装来两盆吊篮，摆在屋里多了抹温馨。

    中午蒸的大米饭和香肠，炒了土豆鸡肉和番茄鸡蛋，因为果园的大棚已经开始出菜。每隔一段时间就会从食品厂派车取一次，几家已经很久没去外头买过菜。

    这次苏蕊过来，带了不少青菜蔬果。

    不过陆峰知道媳妇爱玩。提议下午带她去后山挖荠菜，顺便看看能不能打到野味。

    饶是苏蕊尽力让自己稳重，也忍不住欢呼几声，那种感觉就好想回到了一年前。两人刚认识时那般无忧无虑。

    刚一出门。正巧与隔壁的郭萍碰个正着，“陆峰带弟妹出去逛逛啊？现在春暖花开，后山风景挺不错的。”

    陆峰点头，见她吃力的拎了一大桶水，忙道：“嫂子，我帮你拎出去吧。”

    “行，也顺路，那就麻烦你了。”郭萍笑着将桶放下。也不矫情。

    “嫂子这是去哪？”苏蕊见她拎桶水，好奇问。

    “去后头浇地啊。”郭萍见她不知情的样子。道：“是这样的，这里是远郊出行不方便，大院里家家户户都在后头那块大空地开了几拢，原来一零二的沈家也有地，就在往东第三排，一会我领你去看看，想种什么撒些种子，等长起来也能吃吃，虽然不值几个钱，可吃着自己种的东西，别提多有满足感了。”

    郭萍边说边笑，她家条件不错，确实不差几个菜钱，种地完全是因为觉得有意思，外加前些年照顾老人在家闲着，给自己找点事情做。

    现在老人没了，她也不愿出去工作，就在家专心生活，人没有心思，故而性格格外开朗。

    陆峰僵着脸，没等他开口，苏蕊满是兴致的点头，“好啊，嫂子地里都种的什么，现在下种子会不会晚了？”

    “不晚，正是时候，我种的黄瓜和茄子，还有大葱、蒜苗和香菜，香菜长得快，几天的功夫就起来了，平时喝面条洒碗里，那是一个香啊！”郭萍一谈起种地，满是心得。

    陆峰清了清嗓子道：“你不是还要复习，平常哪有时间种地？”

    菜又不用她二十四小时看着长？苏蕊张张嘴想说话，忽而觉得陆峰似乎有话要说，便没有说出口。

    “嫂子过来了。”迎面走来的妇女跟郭萍打着招呼，她是二营营长的爱人石娟，看到陆峰和苏蕊时，笑意的眸子里闪过尴尬。

    郭萍朝她笑了笑，对苏蕊指着后头那块地道：“你家那块就在那。”越过别人地里的篱笆，她踮起脚看了半晌纳闷起来，“咦，怎么让人种了？”

    石娟还没走，扯起一抹笑道：“嫂子，是我种的，沈家嫂子走时，说那块地不要了，就让我种了。”

    郭萍听她的话，有些不喜，“沈家弟妹都搬走了，这地自然是想要也要不得了。”

    地是部队里帮着开的，谁家哪块都是划分好的，沈家走了自然算到陆家头上，怎么也轮不到沈家说给谁。

    石娟脸上的笑有些挂不住了，她自然知道沈家说了不算，所以沈家前脚刚走，她就把种子洒下，这都一个月了，苗都发了起来，她还不信陆家还敢拔了她的菜不成？

    同时心里也暗骂郭萍多管闲事，不就是帮着拎桶水吗？还出起头来了！

    不过郭萍丈夫的职位摆在那里，有不满她也不敢表露出来。

    苏蕊算是明白陆峰干嘛不让她种地了，许是一早知道地被人占了，这会儿见两边尴尬，她出来打了圆场说不要了，郭萍才收起剑拔弩张的气势。

    郭萍也不是想帮谁出头，只是石娟平时的为人实在令人不喜，所以才忍不住说上一句，不过人家事主都松了口，她也没有立场再多管闲事，心下却暗道陆家媳妇性子太过软糯，这种性子可不好做军嫂，男人常不在身边，有她吃亏的时候。

    石娟见陆家媳妇是个好说话的，脸色又挂起笑容，“弟妹要是想吃什么菜，就去我地里拿。”连连客套了好几句才回去。

    人都走后，陆峰道：“不是弄了个玻璃大棚，家里一年都缺不了菜，种地太累没有意思，我就没有要。你要是想种点东西，家里有个院，在那里种种花草吧。”

    苏蕊倒没有因为这件事影响心情，点头嗯了一声，“你喜欢什么花？”

    “你种什么，我喜欢什么。”陆峰面无表情说着情话，惹得苏蕊哈哈一笑，突然想起某个电影里的桥段，“那种向日葵吧，能吃瓜子。”(未完待续。)

    PS：239章不知道昨天怎么没修改上去，罪过罪过，亲们现在刷新一下就可以了~