
    苏蕊不过说着玩的，哪想陆峰隔天真给她找来生瓜子种子，她大把撒在院子里，也不知能不能活。

    郭萍知道人想种花后，又帮她找来一些蔷薇花籽，种在篱笆下，夏天长起来围上墙特别好看。

    白天在院子里看书，早上陆峰从不让她早起做饭，中午自己凑合一顿，晚上做一顿饭等丈夫回来。

    自从还了东西，张招娣和赵晴也不再找来，日子平淡而温馨的度过。

    直到五一假期，付倩伴着杨真真找来。

    “苏蕊，哦不，现在该叫你嫂子了。”付倩笑盈盈登门，“真真五一过来表演，听说你搬来，我们就过来了。”

    苏蕊表情淡淡迎两人进门，“我月前就搬来了，不过听说付大夫早我两个月来，我们这些家属不方便进营里，就没有去找你。”

    付倩表情一僵，笑了笑，“我在营里不常出来，还是最近几天才得了你来的信，咱们一个大院的，以后你要是没事，就去医务室找我。”

    “去医务室？”苏蕊小声笑了笑，没有多说什么，谁没事往医务室去啊？

    付倩则被她的笑容刺得难受，好像她说什么话，苏蕊都能挑出刺，不过她来，可不是跟苏蕊斗嘴的。

    “真真，进来啊。”付倩回头催着磨磨蹭蹭的杨真真。

    杨真真不想跟她来的，奈何付倩又有小心思，为了不露陷。将和她的戏慢慢演下去，她才答应来给苏蕊添添堵。

    进了屋就是客厅，木制小沙发、茶几。对面是电视机，两旁有一些摆设，很简单的布局，整洁又不显单调。

    “你们坐。”苏蕊去厨房给两人沏茶，自己坐下后，看着二人，也不愿与她们客套。

    付倩不想自己的话再被拒。直接挑明了来意，“嫂子，是这样的。文工团晚上演出，这次来的人比较多，营里的女生宿舍不够用，我把我的让给了其他演员。我和真真想着在家属楼有认识的人。就过来找你，想在你这挤一夜。”

    “那不巧了，我刚搬来，家里还没有布置客床。”苏蕊道。

    付倩早就打算好了，“我们可以去部队借张铁床。”

    杨真真斜眼打量着屋里，根本不插两人的话。

    苏蕊淡笑：“既然部队有床，还能让你们没地方住吗？”

    付倩不依不饶道：“不瞒嫂子，我们好久没见。就想单独在一块说说话，这才跑来打扰你。”

    这样。总不能拒绝了吧？

    她满口嫂子嫂子的叫着，苏蕊也不好再说什么，可心里宁愿杨真真住这，也不想看见付倩。

    杨真真冷冷道：“这里这么小，哪能睡下人？我看咱们还是回营里吧，省的人家不情不愿的。”说完站起来就要走。

    付倩的心顿时冷了下来，这哪里是说地方不好，根本就想隧了苏蕊的意，要是真心跟来她添堵，一定会竭尽全力的留下。

    看来给她报信的说杨真真与苏蕊合伙算计她，倒有些可信。

    而且想到过年时苏蕊弹得那手钢琴，两个节目排在一起，怎么都不像巧合，倒有点像故意压她。

    外加事后杨真真给苏蕊一个很简陋的解释，说是大院出两个节目，另一个是其他一户人家的女孩，主持人当时报错了名字，才喊上她…苏蕊居然相信也并没有找茬，让她觉得两人愈发可疑。

    毕竟灯光可是实实在在打到苏蕊身上的！

    见杨真真确实要走，她忙拉住人，“真真，营里都住满了！”

    来都来了，说什么也不能让她这样走。

    此时，门外响起钥匙声响，陆峰开门进家，见客厅里的两人，表情瞬间冷了下来。

    “怎么这么早回来了？”苏蕊熟络的帮他拿出拖鞋，又把他手里拎的东西接下。

    “下午开始放假，我早上出去了一趟，见镇里有卖羊肉的，带了些回来。”夫妻俩旁若无人的话着家常。

    杨真真安静地将头扭向一侧，付倩握紧了拳头，随后站起来笑道：“陆峰回来了，我们过来，正想跟你和嫂子商量点事。”

    她把要住下的事说完，陆峰冷淡道：“不行，晚上你们回营，我会让人给你们单独腾地方，毕竟你爸一早就交代过营里照顾点你。”

    陆峰点了点她，让她知道自己过来是干嘛的，走了不少关系才保住的工作，还有心思和别人联络感情，跑到他家来了？

    旁人在背后对她指点也就罢了，陆峰居然说到她的脸上，付倩脸色讪讪的。

    杨真真勾唇冷笑，看来这一趟，来的还是挺对的。

    眼看到饭点，苏蕊想让人走，又不想被落下口舌，道：“正好今天家里买了羊肉，你们吃过再走吧。”

    先声夺人谁不会？她这么说了，到时候她们不走都不行。

    苏蕊不等她们有什么反应，闪身进了厨房。

    陆峰与她们没有话聊，可媳妇留人吃饭，他也不能硬往外撵，于是打开电视淡淡道：“你们看会电视。”转身也去厨房帮忙。

    这样做很不礼貌，可几人毕竟从小一起长大，杨真真对他有过意思也是人尽皆知的事情，真论起来，留下反倒不好。

    客厅里只剩两人，付倩阴着脸小声道：“真真，你刚才怎么不说话？不是说好了来给她添堵的？”

    杨真真冷冷盯着她，“你也没说要在这里住，在这住下，是给她添堵，还是看着他们恩恩爱爱给我添堵？”

    付倩被问得一愣。

    那边厨房苏蕊麻溜的做着饭，将羊肉肥的部分切下，放到锅里下上辣椒炒成羊油辣酱。

    给她们两个，她也没心情做菜，想着晚上吃吃火锅，尽快弄完将人打发走掉。

    苏蕊嘱咐着陆峰，“菜泡水里一会儿我来洗，你把羊肉切了，切薄点，我出去借点葱。”

    苏蕊自来到还没出过家属院，陆母每隔一周都会让人送不少菜肉上来，唯独忘记给她稍些葱姜蒜…”

    “知道了。”陆峰笑着接过围裙套自己身上，苏蕊从后面帮他系着带，还不忘打趣两句。

    起初他死活都不愿意系的，可苏蕊只要动刀子，陆峰就提着心，每每切肉都得自己来做才能心安，油渍溅到衣服上两次，他也就老实戴可笑的围裙了。

    两人在厨房温馨的一幕，恰巧被走过来的付倩看到。(未完待续。)

    PS：感谢purple111122、。oO悠草汀灵o。的月票~~~