
    部队交通不便，那边家属楼又没有电话，陆母只能托食品厂去附近送货的车，给儿媳妇带点吃的喝的，家里有事，也能捎回来口信。

    五一假期两口子回来，可将她高兴的不得了，眼神中都透着和蔼，“在那边过得怎么样？还习惯吧？”

    陆峰还和以前没什么变化，倒是苏蕊胖了许多，穿起单衣比上年的这个时候结实不少。

    如果不是儿媳妇要考大学，她可真想催促两人赶紧要个孩子。

    苏蕊笑道：“妈，我们一切都好。”

    “妈，你快让二弟他们进屋啊。”陆斌走出来，笑眯眯道。

    他已经调来江淮工作一个月了，方悦不出预料的没有跟来，虽然没有妻子在身边，陆斌却感觉轻松不少。

    周梦和陆菲在客厅边看电视边包饺子，除了陆父去金陵刚上任没法回来，一家人都到齐了。

    饭桌上，陆母高兴的举起酒杯，“今年除了小峰结婚，你大哥调回来，我还有一件喜事要宣布。”说到这，陆母顿了顿看向周梦，周梦不好意思的红了脸，她才道：“小梦要结婚了，订在六一办。”

    “那天不是儿童节？”陆菲噗嗤一笑，“还真是适合表姐！”

    “恭喜你了表妹。”苏蕊笑着敬她一杯，“颖新姐那有现成的婚纱，正好这两天有空，我陪表妹过去选一件，改改尺寸到时候结婚穿。”

    周梦大喜道：“我能穿婚纱结婚？”

    陆母点了点她的头，“当然能。自家店里有，哪能不给你穿。”

    这孩子，心眼实。好在跟范金耀处了几个月，手不老实的毛病改掉了，以后两人在金陵过小日子，她也不用为她再担心。

    说起让周梦出门，陆母不免又嘱咐儿媳妇两句。

    周腾和姜花这几个月可还没走呢，还总在大院外头溜达，陆母他们不敢惹。却紧盯着女儿。

    这几个月周梦除了偶尔与范金耀出趟门，半步不曾离开大院，所以周腾两口子一直没机会联系她。

    陆父如今去了金陵。自然将范金耀一起提走，两人完婚后，周梦也得随军过去，倒是能彻底摆脱周腾两口子纠缠。

    周腾姜花在江淮住下执意不走。还不是看周梦靠上了陆家。想等着得女儿济！

    周梦婚后一走，他们的如意算盘可就落空了。

    陆母还就不信人还能黏到金陵不成？光路费，就不是他们能出得起的！

    苏蕊中午在家里吃过饭，下午又去铺里看苏母。

    食品工坊一条街已不似上前冷清，临边的铺子不少人租下也做起批发生意，有食品也有衣帽，倒是初具批发市场的规模。

    从前的吕记也换了一副头脸，被别人租下搞起酒水批发。

    苏家几位姑姑在得知她婆家的家世后。也没再找来打她的主意，毕竟她们之间的关系还在僵硬期。几人略知苏蕊脾气，就算有心攀交，也不会这时候找来惹人厌烦。

    “苏老板回来了，我去叫庄姨！”孟小琪瘦了不少，见她回来笑着迎上去，看来自己调整的不错。

    苏母喜气洋洋拉着女儿的手话家常，最让她高兴的无非是王老太太又回了乡下，她和王保民的小日子别提多惬意了。

    而王大娘也和柯老爷子搬到了一起过，两人年纪大了，也不想领证，就搭起伙来过日子，彼此有个照应。

    柯老爷子为看顾孙女，又不舍王大娘总长途跋涉往村里跑，自己搬到了县城，这样两边都近些，王大娘已经不住铺里，现在每天朝九晚五上下班赶公交。

    得知厂里没有问题，和丁远的番茄酱生意也落实下来，苏蕊才算放心。

    不过苏母说着说着，眼瞅到外头一人，忙拉着苏蕊出去，“小蕊，妈还有一件事要跟你说。”

    “哥，你过来。”苏母对着一位中年大汉招招手。

    那男人刚送完货，用脖子上挂的毛巾擦了把汗，一见苏母手里牵着的姑娘，眼睛便红了起来，“这是小蕊吧？”

    苏母点点头，“小蕊，这是你舅舅，上月刚从…那里出来，家里也没什么人了，妈得照顾他，就把你舅舅安排到这里来了。”

    “妈，铺子交给你，你自己安排就好。”苏蕊道。

    庄永信已经从妹妹口中听说了苏蕊的事，这会儿见外甥女淡淡的态度，心里便难受，“小蕊要是觉得舅舅蹲过大狱丢人，舅舅这就回去，不会拖累你们娘俩。”

    苏蕊对他没有任何印象，两个陌生人见面，她也热情不起来，挨着苏母的面子，她只能安慰道：“舅舅多心了，谁还没有过做错事的时候。”

    苏母也道：“哥，你别多想，这孩子慢热。”

    苏蕊苦笑一声，果然母亲都是最了解孩子的，哪怕她们只相处了一年不到。

    庄永信被母女俩劝了几句，心里不激动是假的，毕竟气死了爹妈后，妹妹一家还能接纳他，他真是感激不尽了，“我去送货，你们娘俩说说话。”

    “哥，你歇会吧，从早到晚就没见你停过。”苏母心疼道。

    “不用，在…那里也习惯了。”庄永信边说边去抗箱子，一箱一箱往车上摆，两个人干的活儿，他一人便全包了。

    苏母叹气，“毕竟改造了十多年，以往的犟脾气也都磨光了，你舅舅心不坏，就是从前太注重哥们义气，才会落得那个下场，现在出来了，格外珍惜现在的生活，妈看他可怜是一方面，也是信得过他，虽然他有污点，但不会坑害咱们自家人。”

    苏蕊知道母亲在跟她解释，怕她对庄永信的到来不满，她笑道：“妈，我信的过你，做母亲的也没有会坑害自己儿女的。”

    “你这丫头。”苏母笑着点她的额头，忽然又想起一事，“对了，宋幺妹来找过你，不过你在部队，我也不好联系你，她说你们之间的案子下来了，她被判了一年半…”

    上次流产导致大出血，让她差点死掉。

    医生说如果人再晚送来十分钟，命就要没了。(未完待续。)

    PS：感谢宝贝猫咪2012的月票，谢谢大家支持！