
    陆峰被她说糊涂了，苏蕊拉着他道：“走吧，不管咱们的事。”

    “有什么好装的，看到她家出事，你难道不高兴吗？”杨真真冷哼一声，“你若真觉得不管你的事，当初又为何与我联手对付她？”

    陆峰紧了紧牵着她的手，却忍住没问。

    苏蕊淡淡扫了她一眼，“人不犯我我不犯人。”

    如果不是付倩算计她的婚纱，又在背后搞些小动作想让她丢人，她也不打算借故出风头压她。

    “好吧，本来还想再告诉你一个好消息，不过看样子，估计你也不太关心。”杨真真道：“我要去俄国深造舞蹈，月底就走，可怜你在部队还要对着她生活，自求多福吧。”

    说完，她转身大步离去，步伐中有说不出的轻快。

    人走后，陆峰板着脸问：“你和她一起干了什么？”

    苏蕊挑着眉毛，“怎么？我和她一起对付付倩不行吗？”

    “不行！”陆峰厉声道：“以后离她远点！”

    他是担心媳妇被杨真真利用，哪想听到苏蕊耳中像是变了一层意思，“你是不是看付家败落，同情起你那位发小来了？”

    “你说什么呢，付家自己行为不正出了问题，我同情他们干嘛？”陆峰无辜解释道。

    苏蕊瞪眼，“你别转移话题，我问你是不是同情付倩？你别装听不出来。”

    陆峰被她气势汹汹的模样搞得哭笑不得，“我不同情她。”

    苏蕊不依不饶道：“你不同情她干嘛不让我对付她？难道你对她还有别的感情？”

    “你这是怎么了？”陆峰神情严肃起来。媳妇向来不会无理取闹，这副样子让他摸不着头脑。

    “没什么！”苏蕊气哼哼地大步向前，回大院的这一路。都对陆峰爱答不理的。

    石娟见两人坐着军用吉普回来，正从车上大包小包卸着吃的喝的，眼睛都看直了。

    当初苏蕊搬来时，已是夜里，黑咕隆咚的外面没有路灯，谁也没仔细瞧车上都装的什么。

    毕竟是副营家属，又不是副团和团长家属。不相熟又不是隔壁邻居，除了赵晴和张招娣知道陆家身份，住楼上的没事可不会去热乎他们。

    而何海松和张驰为了不惹陆峰厌恶。将嘴巴闭得紧紧的，人家不提家世，他们自然不会散出去，一来是有私心想与他慢慢重修关系。二来也不想看到旁人巴结上去。

    “呦。弟妹带了这么多东西回来？”石娟热络的走上去。

    陆峰正巧扛着一大捆葱往后院搬，苏蕊淡淡道：“看着多，其实也没什么，都是葱啊蒜啊一些日用品，嫂子前几天说这边葱贵，我们那才卖一分钱一斤，就多带了点过来，省的不够用。借也没地方借。”

    石娟在背后偷偷呸了一声，不就是两根葱。现在还记得，居然臊她没见过钱！

    郭萍听到两人说话，从院里出来，朗声道：“这东西有什么好借的，没了就去我地里拔，我那多的是。”

    苏蕊笑道：“谢谢嫂子了，只是前几天嫂子不在家，我也不好意思自己拿，现在天气热，这些东西一放就烂，还是有块地好，有地起码想吃什么菜，能弄到新鲜的。”

    郭萍瞥了石娟一眼，笑道：“可不就是这个理。”

    “明天陆峰回营里，我就让他帮我要块去。”苏蕊搬完最后一袋东西回屋，看都不看石娟石化的表情。

    一家一块地都是建房的时候分配好的，陆家就算重新开新地，组织也不会让她占两块，这是对其他家的不公平。

    因此，没收她的地可能性比较大！

    “明天我去团里说一声，你还要那块地，还是让人在郭嫂子地旁帮你重新开个？这样就算你不在家，给认识的总比送不来往的强多了。”陆峰问。

    “你看着弄吧。”苏蕊淡淡道。

    陆峰上前掰着她的小脸道：“你今天究竟怎么了？不会因为我问了一句，就生气到现在吧？”

    苏蕊别扭地转过脸，“我没生气，坐了一天的车也累了，我想睡会儿。”

    “这才几点？”天还没黑呢，就要睡觉？陆峰觉得媳妇一定是在敷衍他。

    苏蕊是真的困了，一到家沾着床，困意挡都挡不住，打了个哈欠道：“我困了，你要是饿，冰箱里有饺子，自己下点吃，我要睡会儿，没事别叫我。”

    见人是真的困了，陆峰道：“我现在去下饺子，你吃过饭再睡。”

    苏蕊躺在床上嗯了一声，闭上眼睛却没有当回事。

    许秋莲站在四楼厨房窗台往下望，“呦呦，那是谁家啊，这么有派头？放个假回来还有车接送？不会是这里的团长吧？”

    她是昨天搬来的，因为大院没有房子，目前跟徐波挤在部队宿舍。

    东西都拉来了，却是自己掏钱租车过来的，所以这会儿心里不平起来。

    按说军属搬家，都是部队派车过去帮忙，可许秋莲在部队得罪了一位首长家属，徐波便被从原待遇福利都好的地方打发到这里。

    那位家属也是个小心眼，攒捯着后勤部给徐家下绊子，愣是找理由没有将卡车派给他们，让他们自己想办法挪家具。

    这会儿许秋莲站得地方正是张驰家。

    徐波临时调遣过来，三家关系一向要好，张驰便请徐波和何海松两口子到自家坐坐。

    当初倒是也想请陆峰的，可惜被他婉言拒绝了，后来在团里，陆峰对他们态度淡淡的，女人那边也没有攻破家属阵线，得知人家不想与他们来往后，这才没有硬联络，免得招人烦厌。

    今天倒是借故去过陆家一趟，毕竟有机会，总要试着去探探口风，可惜陆峰和苏蕊还没有回来，便作罢。

    “那是陆家。”赵晴冷着脸道：“你在这说话注意点，忘记你家怎么出事的了？”

    絮叨了一下午，许秋莲一直跟她俩抱怨怎么被排挤、怎么被人不待见，还不是这张无遮拦的嘴惹得？

    “陆家，哪个陆家？是跟咱们几家交好的陆峰家吗？”许秋莲立马来了精神。

    赵晴面露嘲讽，“是陆峰家，不过你也该知道，人家是首长的儿子，不是咱们这样的人家高攀的起的，我劝你还是不要乱打主意。”

    张招娣抱着孩子也是心里冷笑，人家可没打算跟他们交好。(未完待续。)