
    朱成才原本吊儿郎当的样子在看到院内站着的女人时，顷刻愣住了！

    “朱成才！”宋小花瞪着眼睛，几个大步走向前，记得刚才刘凤仙对她说，这边住得是一对小夫妻！

    再回想人家刚刚的反应，哪里是因为认识，分明是讶异！

    惊讶她要找的自家男人，居然是对面小夫妻里的一个！

    这个狗东西，还敢背着她在外头养女人了？

    宋小花登时火冒三丈。

    “宋小花，你怎么来了？”朱成才忙将欲要闯门的人拦住。

    他都三十好几了还没有孩子，原本听说吸烟喝酒会导致不孕，外加他那方面确实不太行，偶尔出去玩乐都会被哥们取笑…所以他一直以为与宋小花结婚多年无儿无女是自己身体的毛病。

    哪想只跟林梅玩了两三个月，人就怀上了，而且每天打她骂她，让朱成才的心理得到极大满足，他现在看着林梅，可比看宋小花这恶婆娘顺眼多了。

    更何况林梅肚子里还有他的孩子，他绝不会让人有任何闪失！

    “老娘不来还不知道你竟敢背着我在外头藏人？我倒要看看是哪个不要脸的小妖精！”宋小花蛮横的与朱成才推搡起来，“你给我滚开！”

    事到如今，朱成才也不怕她，一把大力将人推到地上，“臭婆娘，你要是敢闹，小心老子对你不客气！”

    明明出轨的人是他，还敢在自己面前这么硬气？宋小花心里即难受又委屈。起身朝朱成才脸上挠去，“我倒要看看你敢怎么跟老娘不客气！”

    不过，她哪里弄得过一个男人。加上一天跑来跑去连口饭都没顾上吃，浑身也没有多大力气，扬手撕了几下便败下阵来。

    朱成才这几个月对林梅下手习惯了，这阵子知道人有身子后，就没有动过手，一时间手痒得不行，制住宋小花后。顺势揪住她的头发便揍了起来。

    “臭婆娘，这么多年在家连个蛋都不下，还敢动手打男人了？老子告诉你。里头的女人怀孕了，怀了老子的种，你要是敢找她的晦气伤了老子的孩子，老子打死你！”

    结婚这么多年。这还是朱成才第一次对她下狠手。疼得宋小花眼泪都流了出来，护着自己的头脸拼命找挣脱的机会，嘴里不敢再得罪朱成才，转而骂向屋内的人。

    林梅早就听到外面的动静，要是从前，她早就骂出去了，可惜经历过几个月的非人折磨，让她彻底改变了性情。这会儿任凭外头闹个你死我亡，她只目光呆滞地坐在床上。不予理会。

    出去理论，不管有何种原因，一个没结过婚的大姑娘怀了有妇之夫的孩子都站不住脚，这事放在旧社会，是要浸猪笼的。

    况且朱成才媳妇的劲头，听起来泼得狠，肚里的孩子若是有个万一，她相信朱成才一定会往死里弄她。

    她轻轻抚摸着还不太显的肚子，眼里有恨也有复杂的感情。

    “别打了，都别打了！”刘凤仙在一旁急得团团转。

    朱成才下手这么狠，她与宋小花并不多熟络，自然不会冒着挨揍的风险上去拉架，可都是老乡，又不好调头走掉不管不问。

    正为难着，杜仲不耐烦地出了屋子，“这是怎么了？怎么又打起来了？”

    他自然不是来劝架的，因为刘凤仙在外头喊得大声，万一对面怀孕的女人被揍出个好歹来，赖到他们身上怎么办？

    他出来，只是象征性的说几句话，然后找机会拉刘凤仙进屋。

    不过他一出门，见朱成才正在打得人是宋小花时，便傻了眼。

    刘凤仙忙道：“这是小花男人，哎，那女的不是…”她不好当着人的面说什么难听话，于是挤挤眼睛，相信杜仲能明白她的意思。

    这是原配撞小三，反而被自家男人打了？

    杜仲想了半天才理解，当他想上去帮忙的时候，已经晚了。

    宋小花见甩不开朱成才的手，缓口气便和他又打了起来，女人最厉害的便是嘴巴，她被打红了眼，脑子一热就朝朱成才的胳膊咬下。

    现在临睡前，朱成才穿着背心出来，没有衣服挡头，这一口，可谓皮开肉绽。

    疼得他嗷号一声，下手便失了轻重，膝盖死命顶宋小花的肚子，胳膊肘也一下下呛人的脖子，而宋小花就像千年的王八一样，咬准了肉便不松口。

    但她一个女人，哪里经得起这样一番重拳狠腿，十几个呼吸人便软了下去。

    朱成才胳膊一松，大呼口气，第一时间便检查自己伤口。

    被宋小花咬下的地方，一块肉都翻了出来！

    他这才恶狠狠地去瞪地上的人。

    只见宋小花翻着白眼，嘴上鼻子上都是血，也不知是朱成才的，还是她自己的…人仰躺在地上，身下也湿了一片，有一股骚哄哄的尿味儿。

    杜仲和刘凤仙脸都吓白了。

    她记得老人们曾说过，好端端的人，只有在极度惊吓和死后，才会小便**。

    刚才宋小花被打的那样厉害，都没有吓尿，这一躺下就尿了出来，难不成是死了？

    刘凤仙回到屋里坐立难安，“要不，咱们报警去吧？”

    “你疯了吗？”杜仲赶忙捂上她的嘴，“小心被对面那煞星听到！”

    刘凤仙嘴里带着哭腔，“这可咋办？咱们看着他将人打死，他一定不会放过咱们的！”

    她手忙脚乱地收拾东西，或者说她心慌的也不知现在该如何是好，只能找点事做试图令自己冷静下来。

    她脑子里闪过的第一个念头，就是逃。

    离开这个院儿，离对面那家远远地！

    杜仲在屋里来回踱步，“要是现在走了，聪回来可咋办？这孩子也真是的，天天也不知道跑哪儿去了！”

    刘凤仙有了主意道：“要我说，咱们去报警，让警察来这守着，等聪回来咱们还是赶紧回村吧，这里我一刻都待不下去了！”

    朱成才不止一次将林梅揍到晕厥，所以这会儿也不像平常人那般畏惧。

    他先进屋让林梅帮着包扎伤口，而后将宋小花拖进屋捆上手脚。

    可过了半晌人还没有反过来，朱成才开始害怕了。(未完待续。)