
    三家男人虽然来往，却不表示女人们坐在一起就要好。

    要不是徐波昨天搬来，自家男人出头说摆酒席招待一翻，赵晴才懒得招呼许秋莲和张招娣到家里来。

    许秋莲撇嘴道：“啥叫俺乱打主意？上回吃饭就没吃好，这次不正好一起聚聚？你家男人也是这个意思咧！”

    男人们虽有他们的打算，希望今天的场合不缺少陆家，而赵晴却有自己的想法。

    毕竟一早就知道许秋莲的为人，今天她家请客，可不能因为这蠢货再得罪原本就不亲厚的陆家，为自家招惹麻烦，所以才这般明着点她。

    哪想人家根本不当回事，擦了把手就往厨房外走，“东子爸，听弟妹说，陆家来人了，你去叫叫？”

    赵晴听到她话里带着自己，气得差点吐血。

    而且这里是她家，不经她允许就找其他人来做客，当主人家是摆设？

    张招娣抬眼瞅了瞅屋外，只要不让自己丈夫去，随他们怎么折腾。

    张驰和何海松都了解陆峰的意思，这会儿许秋莲开口，他们自然都盯着徐波。

    “行，我去喊他们上来，一零二是吧？”徐波正想借机去陆峰那露露脸，毕竟在部队得罪了一位首长，要是能靠上陆家，也就不怕那家人再使绊子了。

    陆峰正下着饺子，抽空回卧室看了眼媳妇，见人睡着了，轻手轻脚帮她盖上被子。屋外却响起“砰砰”敲门声。

    苏蕊烦躁地皱了皱眉。

    陆峰抚了抚她的脑袋，轻声道：“我去看看。”

    “陆峰！”徐波见门打开，高声喊着陆峰的名字。想给他个惊喜。

    陆峰一愣，“徐波？你怎么…”

    徐波熟络地进屋，“想不到吧，我昨天被指派到这边来了，哎，这事一句两句也说不明白，今天张驰家摆了桌。白天过来一次你们不在，你嫂子见你家来人了，让我喊你们两口子过去。”

    看到屋里的摆设。他眼中闪过羡慕。

    别看房子不大，家居却很齐全，木制桌椅沙发上的漆涂得锃亮，一看就是新东西。并且价值不菲。

    客厅里还有电视机。几盆花草…一样的格局，看着却比张家富裕很多。

    再联想自己家拉来的那些东西，简直跟人家没得比。

    陆峰淡淡道：“锅里正下着饺子，你们聚吧，我们就不过去了。”

    “饺子沥干水放着明天吃就是。”徐波拍了拍他的肩膀，“走吧，咱们好久不见，一起过去喝一杯啊。”

    陆峰不着痕迹地推开他。“真不去了，刚回来也挺累的。你弟妹都已经睡了，你快上去吧，别让他们久等。”

    连着两次拒绝，徐波的热情也磨尽了。

    而且陆峰一直撵他，连下次再聚的意思都没有，这是不打算跟他们来往了？

    徐波蔫蔫上了楼，许秋莲伸着脖子道：“咋就你一人回来了？”

    徐波冷哼一声，“人家架子大，咱们哪里请得动。”

    张驰和何海松早就知道会是这种结果，只不过想让徐波去试一试，对陆峰没有过来，倒没有太大怨言。

    “他们不来？”许秋莲问。

    徐波冷冷嗯了一声。

    许秋莲拉着丈夫小声道：“你咋不再喊喊？他们不来咋行，你不说他们家是首长吗，兴许让他帮个忙，咱们在这就能分到房了。”

    徐波不耐烦道：“我都下楼亲自请了，人都不来，还让我怎么喊？你要有能耐你去喊。”说着径自走进屋，与张驰他们说起话。

    见人没来，赵晴算是松口气。

    可迟迟等不来去开门的许秋莲，赵晴的心又提了起来，冲到客厅时，男人和孩子们都在，大门却敞着。

    不用说，许秋莲自己找了下去。

    被徐波大嗓门一吵，苏蕊也睡不着了，便起来吃饭。

    一碟醋一碟辣椒酱，每只饺子咬开一小口，里面盛满料，陆峰看媳妇吃得津津有味，自己的牙都难受起来。

    “这样好吃吗？”

    “好吃啊，你试试。”苏蕊沾了一个夹到他碗里，满满的辣椒油往下滴，陆峰咬牙尝了一个，满嘴酸辣，根本吃不出饺子味儿。

    看到他扭曲的表情，苏蕊开怀大笑。

    陆峰喝口汤，自己也笑了起来，明明睡觉前还一副气鼓鼓的样子，这会儿见他发囧便乐不可支，真是个孩子。

    “弟妹在吗？”许秋莲在门外喊了起来。

    苏蕊听声音觉得耳熟，刚才来的人是徐波，难不成现在外头的人是许秋莲？

    她纳闷问：“他们怎么过来了？”

    陆峰没有急着开门，对媳妇道：“被急调过来的，刚才喊咱们去张家吃饭，我没答应。”

    “听东子爸说你们在家呢，怎么这么久才开门啊？”许秋莲抱怨了句，自来熟的往屋里走，“弟妹快别吃了，咱们去楼上吃饭，炖的肉和鱼，不比单吃饺子强。”

    热络人的话从许秋莲嘴里说出来，就跟别人没见过东西似得。

    苏蕊嗤笑，“嫂子，我们就不去了，回家几日天天吃些鱼肉有些腻了，在家吃点简单的就挺好，你快回去吃吧。”

    许秋莲扫了眼整个屋子，又想起陆家的条件，这才发觉自己没有说到点子上，“咱们几家好久不见，你们就是吃过了，上去坐坐说说话也成。”

    重要的是她有话要说。

    这会儿初登门，饶是她脸皮再厚也不好直接开口，还是将人弄上去，慢慢聊到房子的事比较好。

    都说了不去，这又硬喊，陆峰露出不快，“既然调来了，说话的机会多的是，今天我们就不打扰你们聚会了，嫂子快些上楼吧。”

    许秋莲站着不动，“你们都在部队见面是多，我和弟妹又不能常见，还是过去吧。”

    苏蕊不知道她的用意，道：“都在这边住着，哪里会不常见面？”

    许秋莲等的就是她这句话，坐下说了起来：“弟妹有所不知，我们在原来部队大院住的好好的，哪想那里的首长夫人是个厉害的…”

    陆峰打断她，“嫂子，你再聊下去，楼上的饭菜都该凉了，下回有空再说吧。”

    许秋莲先说了自家在原部队的遭遇，马上就要说到最关键点，哪能轻易罢了，“这不是弟妹问我咋会不常见吗，我还没说完呢…”

    不等她再说，苏蕊吃下一个饺子，捂着嘴干呕起来。(未完待续。)