
    刘凤仙将门窗锁好，杜仲赶忙跑去公安局报警。

    朱成才还在试着探宋小花鼻息，一群警察便踢门闯了进来。

    一个女人满身是血靠在墙角，手脚还被绑着，任凭朱成才磨掉嘴皮子也说不清楚，“同志，误会…这是我媳妇，人还没死呢，真是误会！”

    王彬掏出手枪抵着他，厉声道：“抱头蹲下！是不是误会带回去再说。”而后又吩咐手下几人先将伤者送去医院。

    “队长，那边有个女人说怀了孕，是被凶手强暴后禁锢在这的。”

    王彬看向被两名同事围住的女人，皱眉道：“怎么是你？”

    林梅虽比半年前瘦了，精神也憔悴许多，可由于那次的可笑事件，让他将这个蠢女人的容貌记得清楚。

    林梅对他自然也有印象，尤其知道他还认得陆家人。

    她平静问：“警官，那个女人要是死了，朱成才能偿命吗？”

    王彬道：“现在不清楚缘由，我无法回答你这个问题，你也是知情人，看来又是受害者，还请你跟我们到局里去将知道的情况说出来。”

    林梅沉默地跟着警察去了公安局，警医为她检查身体确定真的怀孕后，公安局才为她安排了特殊待遇，夜里先让她好好休息，早晨起来再做笔录。

    再进公安局，因为肚子里有一个的关系，她睡得不再是硬硬地木椅，但躺在白色柔软的单人床上。却没有心思入眠。

    一直等到次日一早安排她询问，林梅都没有闭眼。

    “宋小花死了吗？”她面无表情，第一句话问。

    王彬皱眉。“没有，不过人伤的很重，还在急救。”

    医院那边得来消息，宋小花被打伤了脊椎，肋骨断了几根，头也有些脑震荡，就算救醒过来。身子恐怕也废了，就是俗称活死人。

    即便真是朱成才的媳妇，将人伤成这样也会被判以重刑。

    听到人没死。林梅有一丝失望，“那打伤宋小花，又强暴我，他能判几年？”

    王彬能理解她的心思。好好的大姑娘被一个有妇之夫强迫。又有了身子，不恨都不正常，自然巴不得人一辈子蹲大牢别出来。

    但，事情没有明白之前，他也不能妄下结论，“你只要把你知道的事情都告诉我们就行，越详细越好，警医说你身上有不少陈伤。他有对你实施暴力吧？强暴、非法禁锢、施暴致人重伤…每多一样，他的罪行就能判的重一点。”

    林梅眼中顿时升起一丝异样之光。

    …

    大院里陆峰正要带媳妇回部队。王彬却亲自上门，握着他的手激动道：“嫂子受的委屈终于能讨回来了！在果园里逃走的那个混蛋，逮着了！”

    苏蕊出事，案子报到公安局，陆峰又找关系将血液送去首都，王彬一早便知道，如果不是他支会县城分局盯着这事，警察也不会因为一件未成案的恶性事件在大林村转悠几个月了解情况。

    陆母极有眼色的打发女儿带周梦去二楼。

    楼下就只有四人谈事情。

    陆母问：“小王，是哪个混蛋？怎么逮到的？”

    本来对这件事已经不报希望了，而且日子一天天好起来，大家都很有默契的不去提起，几乎都要忘记时，不曾想今日居然得来这样的消息。

    毕生之耻，苏蕊怎能忘却？只是不想在找不到头绪的事件中徘徊罢了，没想到法网恢恢疏而不漏这句话终于应验了。

    “这件事还要从林梅说起，她不是喜欢陆峰吗，因为嫉妒嫂子，于是找人要在果园堵你，然后那人喝醉了，就干出…那种事，幸亏有陆峰在…”王彬娓娓道：“那人叫朱成才，后来用这件事威胁林梅，并且强暴了她致使她怀孕，又每日禁锢她实施人身虐待，也算是林梅心思歪邪的报应吧！”

    “原来如此。”苏蕊早就怀疑过林梅，可两人不过豆大点矛盾，她觉得林梅不至于要将她害到那般境地，若说是找人打她，才合理许多。

    只是没想到她找的人是个急色鬼，最后害人不成终害己。

    王彬为难道：“她现在怀孕了，又是被强暴的受害者，这件案子虽牵涉其中，可我们一时也不能拿她怎样。”

    “她也够悲惨的，又是因为这件事开端，落得如今的下场，不能处置就不能处置吧，但得重重罚那个混账朱成才！”陆母恨声道。

    陆峰也道：“王彬，这件案子，你们该怎么办就怎么办，不用顾及我们太多。”

    苏蕊点点头，同意丈夫和婆婆的做法。

    林梅被强暴案，是她的隐私，不牵扯到她的案子，都是不能透露的。

    王彬特意过来一趟说明前因后果，就是要让他们解恨。

    她当日所受的屈辱，如今的林梅都一一品尝，并且有过之而无不及，还有什么是比知道她自食恶果更好的处罚？

    送走王彬，苏蕊整个人都轻松下来。

    正要回部队时，却见付倩捂着脸，红着眼睛跑出大院，人依旧穿着拖鞋。

    不过她在前，他们在后，大家都是步行，付倩并没有看到他们，就算看到，她也没有心情再算计别人了。

    “付家倒了，付叔叔‘被退休’了。”杨真真的声音从身后冒出。

    不理会陆峰不善的目光，她盯着苏蕊笑吟吟道：“听我爸爸说，付叔叔因为个人作风不检点惊动了上头，首都派人来查，掀出前阵子他为付倩摆平医院致人不孕的事故，那家军官见有人为他们做主，狠狠告了付家一通，部队念在付叔叔从军多年，让他自行写退休报告，也算给付家一点脸面。”

    苏蕊看了眼付倩跑走的方向，难怪又会被打，竟是因为她，害的付父提前下马。

    “付家出事，你这么高兴？”陆峰带着一丝厌恶看向对面的女人。

    她与付倩从小最是要好，没想到付家出事，连昔日的好朋友都要踩上一脚。

    杨真真对上他的目光，道：“我高兴，不是因为她家出事，而是终于可以结束这场游戏，她已经不具备对手的资格。”(未完待续。)

    PS：感谢悠悠珉若的打赏，最近几章更新的比较晚，抱歉抱歉，白天太忙，只有晚上能写~