
    本该最想让她死的人却救了她，而她的亲人，就为了几个车钱，将她的生命视若无物。

    在医院养病的日子，宋幺妹想通很多事，尤其是她和苏蕊之间的矛盾，一开始就是她心术不正，才将原本的好朋友越推越远。

    这次经历生死劫难，面对亲姑姑的无情无义，她才算彻底认清当时的自己…将苏蕊丢在山上的自己是多么的可恨可恶！

    难怪苏蕊醒来便对她彻底变了态度，如今她死里逃生，也是半点不想与宋小花来往。

    或许这就是因果循环，报应不爽吧。

    能下床后，她便去公安局坦白自己当日的所作所为，因为认错态度良好，加上身体原因，判决适度减轻，定了过失致人重伤罪，被判一年零两个月。

    当审判下来的那一刻，她心底竟是从未有过的轻松。

    而赵家，也递来了离婚协议。

    宋幺妹毫不犹豫的签了。

    她早就受够了这样的生活，面对处罚、承认错误，未尝不是重新开始。

    孩子掉了，她虽心疼，可比起生下赵家的骨肉，一辈子与赵家绑在一起，过永远抬不起头、被婆婆虐待的日子，她就狠心的想着这个孩子流的正好，没有什么比看到赵母因为痛失孙子而失声大哭的一瞬间，更令她痛快解恨。

    赵母骂她越难听，她笑得越畅快，这便是她如今唯一能做出的报复。

    宋幺妹因为小产需要修养，判决缓期半年执行。

    而自打她落胎后。宋小花的日子也开始不好过起来。

    先是赵家找人狠狠打了她一顿，而后因为诬赖丁远，上了报纸头版头条。县城就那么大点地方，认识她的人不少，现在大名臭遍了大街小巷。

    而且首都也真的来律师要告她，还是她跪下死求活求，人家才打电话回去将此事罢了。

    张兰自打女儿怀孕，就搬到县城照顾人，这次虽然孩子没了。又离了婚，他们却没有回村的打算，因为宋幺妹婚后的所有不幸。都要拜宋小花所赐，先是介绍赵家这种刻薄人家，后害女儿流产还差点没命。

    她绝对不能容忍害自己女儿的人能将日子过的痛快！

    每日出门，对着宋小花家狠狠骂上一阵都是张兰的固定行程。

    朱成才因为人在市里。也没法帮她出头。

    不过自那日起。朱成才便不再寄钱回家，最近甚至频频找她要钱，说在市里拜师学厨艺，每月都得孝敬师傅几个。

    起初宋小花想着舍不得孩子套不住狼，便忍痛一次次给他寄钱，可最近她在县城不好过，要去市里寻丈夫避避风头，而朱成才却频频推脱。便令她逐渐生疑，该不会在外头养女人了吧？

    女人的直觉都很灵验。

    尤其宋小花深知朱成才脾性。于是不打招呼，打算来个突击检查，并打算一同落脚市里。

    她挨家挨户问遍了朱成才的那些狐朋狗友，终于找到人在市里的落脚点。

    晚上八九点钟，小胡同大部分人家都熄了灯。

    宋小花见院门没锁，仔细对了眼门牌号，推门进了去。

    刘凤仙泼了盆洗脚水，瞅见门口进来一人，仔细瞧了竟面熟的紧，“你是…你是宋家二姑娘吧？”

    宋小花从前在小山村时就是名头响亮的人物，当然，这“名头”自然不是啥好的。

    小小的丫头，嘴巴刻薄，为人势利…不过后来嫁到县城，倒也风光一把。

    “这不是杜家嫂子吗！你咋搬到城里来了？”老乡见老乡，两眼泪汪汪，在她最落魄无助的时刻，能在人生地不熟的市里遇到同村，宋小花格外激动，即便从前她与刘凤仙并不熟络。

    要是从前，刘凤仙自当以到城里生活为傲，可惜真过来了，她是要多后悔有多后悔。

    先不说住的地方要钱，就是吃饭喝水都是票子，儿子又整日跟一群小混混出去玩，三五天就问她要个一块两块，苏家的那些亲戚更是对他们不理不问。

    要不是她和杜仲年轻体壮，还能做做体力活，一家人早就流落大街要饭去了。

    “我们年前就搬过来了，妹子，快进屋坐。”刘凤仙热情招呼着，问起：“你咋到这来了，该不会村里有啥事吧？”

    毕竟是同村，刘凤仙还以为宋小花来找她的，不然偌大的城市，大晚上怎么就在她家院子里碰到了？

    “不用了嫂子，我是来找我家男人的，对了，这里就住你一家吗？”

    说起这个，刘凤仙像是找到倾述的对象，立刻打开话匣子，“对面房子里还有一家小夫妻呢，那男人可真不是个东西，没有一天不打他媳妇的，不过那女人也不知道是不是脑子有病，被打完愣是一声不吭，有时候打得狠了，还赤身裸体往外跑…”见对面窗户下灯光影影绰绰，她压低了声音道：“也就最近那女的怀孕了，两人这才消停下来。”

    宋小花结婚时刘凤仙虽去吃席了，可男方长什么样也就草草一瞥，事隔多年，她早就记不清相貌了，因此不知道自己说的那家男人，正是宋小花要找的人。

    “一个愿打一个愿挨，嫂子看个热闹便是。”宋小花全然没有当回事，又对了眼外头的门牌号，问道：“嫂子，这里是东街胡同三十二号吗？就只住你们两家？”

    刘凤仙点头，“是三十二号，那边还有一间空房，不过没见有人住过。”

    “这可真是奇怪了？”宋小花走到空房门前晃了晃铁锁，锁上落满了灰，一看就知道很久没有人动过，她掐着腰在院子里转了一圈，而后想着是不是给她地址的人写错了？于是问向刘凤仙，“嫂子，你知道隔壁几家有没有住一个男的叫朱成才。”

    刘凤仙大惊，“你找朱成才？”她记得刚才宋小花说来找自家男人的！

    黑黑的院子里，宋小花看不清刘凤仙的表情，却从语气中听出事有眉目，“是啊嫂子，你认得他？”

    刘凤仙惊出一身冷汗，不由看向对面的窗门，“你说的朱成才，是不是一米七多，黑黑的，两个眼睛不大…”

    话音刚落，木门“吱呀”一声打开，朱成才端着瓷盆朝院子里泼水。(未完待续。)

    PS：感谢芦苇微微一笑，宝贝猫咪2012的月票~昨天忘记给大学说声元宵快乐啦^_^