
    虽然嘴上说不去，但到底几十年夫妻，彼此感情又好，陆母哪能舍下陆父一个人在外头没家回？

    她本想等儿媳妇坐稳胎后再动身去金陵收拾新家，到时候这边有苏母，也不怕苏蕊没人照料，哪想孕期都两个多月了，肚子楞是没有一点变化，如果不是在医院确定下来，怕是说出去谁都不信吧。

    旁人虽看不出来，但苏蕊知道自己身体正发生着改变。

    肚子虽不像人家孕妇那般显样，可比之前还是鼓起许多，****颜色也开始变深。

    等到送陆母去了金陵，她的肚子在外人看来才鼓起一点点，说是三个月，恐怕连人家一个月的都比不过。

    陆母走了，苏蕊有孕在身，家里一大堆生意便又落在陆菲身上。

    她报得深圳一所名牌大学，专业是管理，如今正将旅行社的生意往深圳打，这样以后边上学边实践，在那边也能将课余时间利用起来。

    回到家属院后，苏蕊先去了自家菜地。

    打从陆母过来一阵，石娟不用上头发话，便将地还了回来，苏蕊不常弄地，便种了些黄瓜，陆峰用竹竿打了架子，只管让藤爬，隔几天收一次就行。

    看着苏蕊没有变化的样子，不免有人问起。

    郭萍关心道：“弟妹，你这肚子都三个月了还不显，怕是人太瘦的问题，可得在家多吃点，要是身体不舒服。一定要及时去医院。”

    她还是头一回见别人三个月的肚子小的跟一个月似得，要不是陆家确定说有了，走出去和常人压根没有区别。

    “知道了嫂子。”苏蕊笑着点头。轻柔地抚摸着自己的小腹。

    按说她每天吃的都不差，这孩子到现在却没能长开，真是遗传了她的基因。

    郭萍又想起一件事，道：“对了弟妹，听说咱们营里的付大夫请了婚假，估摸得下周才会过来。”

    她是担心苏蕊肚里的孩别再出问题，可也不能一直念叨让人去医院。可不提醒，又怕真出事到时候找不到大夫干着急，只能隐晦提了句。

    “付大夫要结婚？”这个消息着实令苏蕊吃惊不小。之前与付家住一个大院，可连个信都没听说，这周人却要闪婚了？

    营里，付倩收拾完东西。终是忍不住去了陆峰办公室。

    “我要结婚了。”没有一点喜悦的语气。

    被家人当做瘟神一样打发出去。能高兴才怪。

    “恭喜。”陆峰抬头看了她一眼，又低头看手里的文件。

    盯着那双面对她时毫无感情的眸子，付倩深吸口气，“你不好奇是跟谁？”

    “这是你的个人问题，我并不好奇。”陆峰一字一句道。

    付倩自嘲一笑，问：“我很好奇一件事，你可以给我一个答案吗？”

    陆峰抬眸，静待她说。

    “咱们大院里那么多女孩子。为什么你却选择了苏蕊？”其实她更想问，为什么他的心里由始至终都没有她的位置？

    陆峰似是听得懂她的心声。道：“大院里的女孩大都娇生惯养长大，不然就是依赖性太强，万事总希望依靠别人，比如小时候杨真真总是欺负小菲，你明明与杨真真般大，却总在她们发生矛盾时找我出面。”

    杨真真的霸道是惹人厌，可付倩的小心思和依赖性更令人欣赏不起来。

    先如今的工作问题上最能显现。

    付倩调职、不好好上班，还不是依仗家里背景高，觉得自己可以为所欲为？以至于后来惹出大事。

    付倩咬着唇，万没想到曾经算计着杨真真，却把自己也算计进去。

    “这不过是举个例子，毕竟那时候都是小孩子。”陆峰静静望着她，将她的表情一一看在眼里。

    话都说到这个份儿上，大家都是揣着明白装糊涂，付倩咬牙追问：“你似乎没有说，为什么会选择苏蕊？”

    陆峰知道若是付倩真对他有那个心思，终有一天会问出来，那一天，便是结束的时候，他不介意给她一个答案，“以前我喜欢坚强自立的女孩子。”

    正是苏蕊坚强的品质吸引了他，让他喜爱接近这样的姑娘。

    以前？

    付倩眼中光芒一闪，“那现在呢？”

    说以前，不过是给她一个答案。

    现在，陆峰坚定道：“如今，我只爱苏蕊。”

    …

    晚上对着陆峰，苏蕊还是没忍住问了出来，“听说付倩要结婚了，是跟谁你知道吗？”

    “跟孟建军。”陆峰神情有些不自然道。

    付倩临走时告诉了他，没想到他刚知道，媳妇也听了信儿。

    付家与孟家知根知底，两人也算互相了解，虽然彼此心里都装着别人，可二十五六岁还不解决个人问题，不免被家人逼婚。

    原本付家看上的人是李家的李想，小伙子在同辈中除了陆峰便属他能力强，人长得也英俊。

    可惜自打付父退下后，人走茶凉。李正亮两口子怎么会看上付家这种落败的亲家？

    再说付家落到如今的下场因为什么？满大院都知道是付倩这个搅家精惹的祸！

    一个女孩子看着挺老实，却不能吃苦，还好高骛远，调到市里上班不好好工作，整天晚去早归瞎逛游，没点规矩，一看就知道家里没有好好教育。

    人家李家门户正旺，哪里会引这灾星回来？

    而且李想心里装着杨真真，因为杨真真出国进修舞蹈，李想也跟着申请去边境做防卫，追人追到这种地步，就算杨真真看不上，杨家对李家这位全心全意的女婿也中意的紧。

    正所谓物以类聚人以群分，也就正走下坡路的孟家肯要这种儿媳妇。

    孟父也快到退休的年纪，加上儿子误伤军嫂的事，到底在部队失了人品，等他退下后，要靠能力平平的孟建军自己向上升着实困难，只能趁他在部队还能说上话，抓紧将儿子的亲是办了。

    孟建军的条件有点高不成低不就的，真是条件好的女孩子，家里不会同意女儿嫁给这样一个没前途的人，条件不好的孟母却看不上。

    挑来挑去便挑上了付倩，虽然付倩出过事故，孟母对她爱挑拨是非的性子也不太喜欢，可到底付家还有付饶撑着，以后在部队与儿子亦能互相帮衬。

    付家也是打的这个算盘，一个丧门星换孟家的独子，就算仅将人打发出去，这场婚事也合算！

    有孟父在，两人的结婚申请一周便批了下来，付倩请了一周的婚假回去准备婚前要用的东西。

    临走时唯一的心愿便是从陆峰那里得到答案，好让自己绝了心思安心嫁人。(未完待续。)

    PS：感谢晨曦四月、ZLX-清、想飞的爱哭鱼、忻伈、nancy_lyzm的月票，谢谢大家支持！最近更的晚不好意思，大家可以早上起来看~~~么么哒