
    原本许秋莲一坐下，苏蕊心情就不太好，这种阴郁情绪的变幻，连她自己都吓了一跳。

    毕竟她虽不太喜许秋莲这个人，但也没到讨厌的程度，可今天看着她，不知为何，满满的都是厌恶感。

    听她说话饺子都凉了，直到陆峰喊停，她还继续说，这种人连基本的礼貌都不懂，自己何必跟她讲礼貌？于是苏蕊不再给她留面子，拿起筷子继续吃她的。

    哪想一只凉饺子下肚，胃里就翻滚起来。

    这种想要呕吐的感觉不只是反胃，而是打心底里难受。

    “哎呀！弟妹你这是咋了！”许秋莲见人扶着桌子作呕，吓得跳起来连连后退，生怕苏蕊吐出点什么溅到她身上来。

    陆峰几个大步上来扶住苏蕊的肩膀，紧张道：“怎么了？哪里不舒服？”

    苏蕊强忍住呕吐的欲望，摆摆手，“没事，饺子凉了，肉馅里的油净住，吃着恶心。”

    许秋莲听到这话，脸色难看起来，这不明摆着说自己耽误他们吃饭了？

    “弟妹还真是娇气，头一次听说肉馅饺子凉下吃着恶心的。”打从过年她就没再吃过肉馅饺子，就是凉的也是好东西，她还嫌弃起来了？

    明明是农村出来的，还弄出这般事，跟娇生惯养的大小姐似得。

    苏蕊听她说话就不喜，刚撑起身子坐起来，打眼又瞧到那半盘饺子，再也受不住胃里的翻江倒海。捂着嘴巴奔去厕所吐了起来。

    陆峰脸色一变，担心地跟过去，帮她拍着后背。“是不是来的路上着凉了？我带你去医务室。”

    “不用，我歇会就好。”苏蕊吐完之后，也没有多好受，脸色转而变得惨白。

    陆峰将人扶到床上，出来接水时见许秋莲还在，不耐道：“嫂子也看到了，我媳妇病了。就不多留你了。”

    许秋莲见人是真病了，没再有机会开口说要房的事，点点头灰溜溜上了楼。

    徐波见妻子一人回来。先是失望，而后眼中透露出责备。

    他不过一句气话，哪想妻子竟然当真下去了，他们夫妻都去了一遍。都没有请上人。让他觉得在张驰和何海松面前很没脸面，同时又气恼陆峰的绝情，这不是明晃晃的打他们脸吗？

    赵晴眼里尽是讥讽，面上却笑道：“快来吃吧，就等你了。”

    许秋莲脸色不太好看，坐下来心不在焉的，半响才道：“那个…他们是准备要来的，不过陆峰媳妇突然病了。就没上来。”

    谁都没有问她，她自己解释起来。倒像在掩饰什么。

    徐波脸上的笑挂不住了，“人病了？你见着了？”

    他去的时候听说苏蕊睡了，这么早睡觉令他心头有些怀疑，以为陆峰是在找借口拒绝他的邀请，若是人病了，倒是合理。

    可如此一来，他们一次次去，岂不在难为人家？更是惹得别人不喜！

    许秋莲一边挑肉，一边道：“见着了，正吃着饭呢就吐了起来。”她撇嘴，“还说什么饺子凉了吃着腻，一个农村出来的，不就嫁个首长儿子，才过几天好日子就飘起来了。”

    一桌人都沉默下来。

    徐波厉声道：“你胡说什么！”

    许秋莲下楼的时间不短，这句话信息量又太大，几人都不是傻子，听她话里的意思就明白这是下去耽误人家吃饭了，至于吐不吐，也不知是真病了，还是人家故意撵她，左右都将人得罪了一遍。

    苏蕊恹恹地躺在床上，陆峰坐在床边心疼地握住她的手，“一天吃的东西都吐出来了，我去给你煮点粥吃？”

    苏蕊摇了摇头，她现在什么都吃不下，这种呕吐的感觉说来就来，就连觉也睡不踏实。

    蓦然一个大胆的猜测浮上心头，“你说，我会不会怀孕了？”

    陆峰握着她的手紧了紧，“怀孕会吐吗？可自从你随军，咱们不是一直都有措施？”

    自打苏蕊说要准备高考，两人房事都戴着“措施”，生怕人怀孕没法上学。

    苏蕊小声道：“刚来那天不是没有戴。”

    陆峰脸上浮起喜色，“现在天晚了，明天我带你去医务室看看。”

    结果没有等到天亮，苏蕊吐得厉害，陆峰用大衣裹着人就带去了部队，医务室离家属院也不远，营里守夜的小战士忙去叫军医。

    付倩帮着检查完，面若死灰，机械式的回答道：“怀孕了，孕期大概五周左右，一般孕吐都是六周到三个月，可能是最近吃着什么东西刺激到胃了，才会提前吐起来。”

    就要当父亲了，陆峰激动地搂着人，也不管还有旁人在，在苏蕊额头深深印上一吻。

    确定是怀孕，苏蕊心里高兴，胃也舒服多了，整个人都精神起来。

    付倩转过视线不去看两人，又不想让他们继续恩爱，出声打断道：“咱们这边条件简陋，医疗设施也不完备，怀孕头三个月最是要紧，你们最好过几天去趟市里检查。”

    苏蕊点头，“麻烦你了付大夫。”

    “应该的。”付倩客套了句，收拾东西回去继续休息，这一夜，却注定难眠。

    一大早起来，陆家媳妇怀孕的事便在部队传开了。

    这种事付倩是不会说的，自然是守夜的小战士几人说的嘴，这里是才成立两年的新部队，苏蕊是第一个在这怀孕的军嫂，大家不免都很好奇，当做话题聊了起来。

    陆峰也在天亮后给家里去了电话，军人有很多无奈，没有假期，平常不容易请假，只能找母亲帮忙照顾妻子两天，顺便带人去医院做检查。

    而在家属院里得到消息的几家自然前去祝贺，赵晴放下东西，嘱咐几句孕期的注意便走了，张招娣与许秋莲一起上的门。

    何家穷的厉害，实在没有能拿出手的东西，便将月前苏蕊送的鸡蛋，吃剩下的又填了几个拿来，刘凤仙空着手过来，絮絮叨叨说了一大堆话。

    苏蕊连说几次自己要休息了，愣是没将人赶走。

    张招娣都不好意思再坐下去，偏许秋莲还在没完没了，更厚脸皮的将苏蕊发现怀孕归功在自己身上。

    直到陆家后院停了辆军用吉普，陆母又带了一大堆东西过来看儿媳妇。(未完待续。)

    PS：新版后台不会用，弄到半夜才上传……呜呜。