
    徐波当天回家，阴着脸狠狠骂了许秋莲一顿，“一天看不住你就乱给我找事，你是不是就想让我在部队待不下去？”

    “还不是你说让我去陆家多走动。”许秋莲根本不觉得自己有错。

    看到妻子这副样子，徐波就来气，“我让你去走动，面儿还没有见熟呢，你跟人家提什么找房子？”

    他不求妻子有多聪明，起码不要太蠢，现在可好，明明自己脑子不行，还总自以为是把别人当成傻子。

    本来两家就有芥蒂，关系没有缓和好，就急着让人帮忙，人家能帮才怪。

    现在偷鸡不成蚀把米，弄烦了陆家，又让人家给上头递了话，房子的事近期内更不会有着落了。

    一说起房子，许秋莲面上一喜，“我要不去，咱家房子的事还落实不下呢，你知道下午我见谁了吗？陆家的首长夫人，她问了你的情况，还说让我回来等消息呢！”

    徐波心里一紧，“啪”的一下拍起桌子，“好啊，我说怎么还能惊动团长？你这是又给我得罪一位首长夫人啊！”

    人家打发她回来，哪里是为等房子的消息，根本就是等着上头批评完他，让自己把口信带给她！

    许秋莲被丈夫的举动吓了一跳，“你啥意思？我哪里又得罪人家了？”

    “你知不知道你上陆家缠着人家找房子，事情都惊动了团里，团长指名道姓说你惊扰孕妇。你要不得罪人家，人家有必要举报你吗？”徐波指着她道：“我告诉你，从今以后不要再往陆家跑。你要是再去，看我不打断你的腿。”

    要是苏蕊告状，团长就算顾忌陆家家世，也没必要口气这般重的斥责他，不用说，一定是陆家的首长夫人发了话，团里才会将女人们鸡毛蒜皮的矛盾放大化。

    许秋莲见丈夫动了火气。吓得不敢吱声，心里却恨透了陆家婆媳，居然当面一套背后一套！

    而徐波刚到团里报道便丢了这么大一个人。也是恼怒陆峰做事绝情，偏人家后台硬，他也没有办法。

    家属院里苏蕊还在睡觉，陆母和苏母两人做饭。等到人起身时。桌子上早已摆满了热腾腾的饭菜。

    苏蕊不好意思地坐下，总觉得自己怀孕以后太过娇气，还让自己妈和婆婆一起伺候上了。

    苏母炒了两个清淡菜，陆母是北方人，惯会烧味道浓的炖煮，两人都拿出自己看家手艺。

    苏蕊睡着，她们不知道人怀孕后爱吃什么，毕竟孕前孕后每个人的口味都会有所改变。于是各取所长都做了一些。

    主食是面条，面食好消化。人总吐，吃面食比吃米能挂住肠胃。

    苏蕊转身去厨房拿出辣椒酱就往碗里放。

    陆峰看到忙夺过去，“你孕吐提前，就是最近总吃辛辣的东西刺激的，还吃？“

    苏蕊叹气，可想想也是这个理，于是端着碗又坐回桌子，哪想一口面下去，人又犯起恶心，吃了口陆母烧的鸡才压下去。

    鸡里放了不少辣椒，一沾到辣味，心里才畅快许多，苏蕊不管丈夫嘱咐，又去厨房将辣椒酱倒上。

    陆峰看了直皱眉头，陆母道：“她想吃，你让她吃，孕吐的时候有人爱吃酸的，有人爱吃辣的，就是止吐用的，你一个大男人不懂。”

    都说酸儿辣女，陆母说话时，苏母偷偷打量着亲家母的神情，见人看到女儿爱吃辣并没有生出异样情绪，才宽心人家并不在意自家孩子怀的男女。

    陆母见苏蕊这么能吃辣，想到那句老话，心中不失望是假的，可既然怀上了，又不是你能挑的？都是自家孩子，哪有嫌弃的道理？那些在意生男生女的，不过自己跟自己过不去罢了。

    哪想她刚宽慰过自己，就见儿媳妇又从厨房拿来醋瓶，咕噜噜倒了小半瓶才停下，满碗面条又酸又辣，几人光闻着味儿，牙都倒掉了。

    可苏蕊却吃得奔儿香，虽然吐了一天一夜，食欲却不减反增，陆母烧的菜被她吃得七七八八。

    苏母笑道：“还是周姐你的手艺受欢迎，明天我回去置办东西，等养几天再去医院检查。”

    陆母也不客套，两人合计起该弄几条鱼几只鸡…

    晚上陆母和苏母住次卧，从部队里搬来的两张单人床，一人一张睡得也不挤，被褥都是苏母从前套给女儿做嫁妆的，满柜子塞得都是，正好拿出来用。

    夜里，陆峰搂着媳妇，大手轻轻抚摸着没有任何变化的小腹，“既然怀了孩子，上学的事晚两年再说吧。”

    苏蕊仔细考虑过，怀孕去上学不但会引起别人的非议，住校的话也不方便，更让家里跟着担心，她点点头道：“学是没法上了，不过都报完名了，我想去考次试试，感受下高考的氛围，顺便摸摸自己的底。”

    见陆峰沉默，苏蕊侧头压向他的肩膀，“就考两天，坐那写卷子又不是体力活。”

    良久，陆峰做了让步，“考试可以，但现在起就不要每天复习了，在家好好养身子。”

    苏蕊欢喜的腻着他，惹得陆峰心火上涌，偏媳妇刚怀上孕，母亲千叮咛万嘱咐不能随便动她…

    家属院自从陆母留下后，部队的小车经常在陆家来往，不少人也都知道了陆家的家世。

    从前不被在意的小小副营家暴出惊天家世，靠上来的不少，但陆母在，不用儿媳妇劳心，通通打发了。

    家里平静下来，营里却掀起了一股暗流。

    陆峰家世被传开，又不知是谁将徐波得罪他的事传了出去，加上许秋莲整日在营里溜达，不是闹笑话就是得罪人，这段时间徐波备受排挤，日子很不好过。

    终于，他还是忍不住找上了陆峰。

    不等他质问，陆峰道：“嫂子一个女人家住在营里也不方便，这里三个营不少家属随军，你又是临时调来的，上头实在挤不出空房，我想还是让战士用水泥临时搭建一个平房，让嫂子带孩子先住着，等明年新建家属楼在搬进去。”(未完待续。)