
    许秋莲的话无非围绕着自家得罪了上头的人，没有房子…苏蕊不承下说帮忙找房，她便一直念叨。

    苏蕊也听出来了，许秋莲话里话外意指她也是从农村出来的，男人们在军校关系不错，而她家又有首长这层关系，这个帮他们得非帮不可。

    也就如今身体不舒服，又在这里单独住着，苏蕊怕直接将人撵出去影响到陆峰工作，才按捺下脾气与她好好说。

    哪想她越是和颜悦色，人家越当她是软柿子。

    后院，小战士道：“阿姨，就是这个门。”

    昨天他刚送陆峰两口子回来，知道从后院过车方便，于是直接带陆母到了这里。

    苏蕊听到动静强撑着身子出去开门，“妈，您怎么今天就过来了？早上刚检查出来，也不急这一天两天。”

    陆峰一大早打的电话，婆婆下午就过来了，苏蕊格外感动，就是自己的亲妈，也不过如此吧。

    哪想刚念叨完，苏母也从车里下来，“你婆婆说这里偏僻，我们急着过来，带的东西不多，要是缺什么，我再回去弄。”

    两人来的急，早就合计好了，一个留下照顾人，一个回去准备东西。

    毕竟小两口军婚不容易，与其让苏蕊跟他们回去，不如她们多跑两趟。

    最重要的是，这里离市区挺远，刚刚坐胎，别再因为坐一天的车颠簸出个好歹来。

    苏蕊笑道：“不过就是怀个孕，哪有那么娇贵。还把你们都折腾来了。”

    陆母拉着她的手，“看你脸色不太好，是不是反应比较大？孕吐头几天最难熬。过了这段时间就会好点。”

    苏母见女儿被亲家霸去嘘寒问暖，无奈一笑转而看向屋里站着的两人。

    张招娣和许秋莲忙招呼着人，苏蕊淡淡道：“这是我婆婆，这是我妈，今天多谢两位嫂子费心了，我这本身就不太舒服，现在家里来了人。也不方便继续招待你们。”

    张招娣心里顿时一凉，若不是许秋莲硬拉着她留下，她哪里会在这耽误别人休息。现在可好，苏蕊当着长辈的面告了一状，直接与她们划清界限，指明与她们关系不善。以后若想请陆家帮个忙。怕也不好开口了。

    张招娣头一次抬头狠狠瞪了眼连累她的人，客套两句忙走了，也不管依旧不愿离去的许秋莲。

    能亲眼见到首长夫人，许秋莲自然要把握机会。

    还没等她开口，陆母脸色一变扶着儿媳妇回了卧室，“你既然不舒服，就不用硬撑着自己，邻里街坊的什么时候不能招呼。”也变相说人什么时候不能来。偏在别人不舒服的时候打扰，一看就是没眼色的。

    许秋莲就像听不懂话似得。依旧跟进屋，“弟妹只管歇着就是，咱们两家的关系，哪还用得着招呼。”

    苏蕊听到这话，又气又烦，捂着嘴巴忍不住阵阵犯呕。

    陆母忙去拿盆，帮她顺着背，“怎么吐得这么严重？今天一天都这样吗？”

    苏蕊摇摇头，刚想说话，止不住又是一阵。

    许秋莲为了在陆母面前好好表现，端过苏母手上拿来的水，直往前凑，“弟妹，来喝点水。”

    苏蕊正难受，想推开她的手，哪想吐得头晕眼花失了准头，茶水撒到许秋莲身上，她嗷号一声，“不喝就不喝，你推啥！”

    苏母皱眉道：“人吐成这样，你往前递什么水？”

    要是以往，她定然觉得不好意思，可惜这女人太没眼色，别人都撵过一次，执意留下不说，又在人吐得厉害时往前凑，跟不知道要干嘛似得。

    许秋莲扁扁嘴不做声。

    苏蕊深吸口气，“嫂子，要我怎么说你才肯走？你家分房那事归部队上管，上头既然将你们调来，自然有安排，就是陆峰一早被安排过来，我们的家属房都是等了两个月才申请到的，你就是赖在这里不走，也不是我们有能力管的！”

    你家不是有关系吗！

    许秋莲看了眼陆母道：“弟妹，你就不能行行好？你看我们一家三口都挤在十平方不到的小宿舍，平常连个转身的空都没有。”

    到底是谁不给谁行好？

    苏蕊刚想说话，陆母按着她的肩膀，眯着眼问：“你家男人是什么职位？”

    见陆母开口，许秋莲面露喜色，“姨，我家男人叫徐波，是营长，正营！”

    “我知道了，你先回去等消息吧。”陆母正色道。

    “哎！”许秋莲大喜过望，没想到啥都没说呢，事情就有眉目了，还是得了首长夫人的应诺。

    人一走，苏蕊松口气的同时又担忧地看向婆婆。

    “这不就走了。”陆母无奈地拍了拍儿媳妇的手，“你这孩子，以前遇事不是这么拧的，怎么现在连打发个人都不会了？”

    “不都说一孕傻三年吗。”苏母笑了笑，顿时明白亲家母让人回去等消息，根本就是敷衍人的。

    苏蕊无奈摇头，“妈，你们不了解这人，可不是好打发的，没有动静，过几天又得找上来，倒不如一次拒绝干净。”

    “打从进屋她一直瞅着我，我就知道这人是个有心思的，必然是知道咱们家的情况，才这般讹赖上来。”看到别人身体不好还硬逼人家帮忙，甩不开撵不走的，不是讹赖是什么？陆母道：“你放心，这件事牵扯到部队，哪里由得她一个女人胡乱搅合，你现在特殊时期，可不能自个往心里添堵，外面的事就交给男人去做，家里的事有妈在，你就安心养胎就好。”

    苏蕊点点头，她现在被孕吐搞得头晕眼花，实在没有心力管问别的。

    陆母见人睡下，交待苏母自己出去一会儿，便去部队找到儿子办公室学了下午看到的事，更当场打电话给了大儿子。

    陆峰没有那家男人职位高，那就让老大出面管管这家人，陆母之所以只问职位，打的就是这门心思。

    新部队的团长与陆斌早年有些交情，当天晚上便将徐波喊到办公室训话，问这里是不是住不下他？愣是让家属跑去打扰别人拖关系，还去惊扰怀孕军嫂。

    这般明着点人，也是陆斌听母亲说完那家人的习性不好后，特意嘱咐的。

    既然找来硬逼着人帮忙，必是知道弟弟家世，那么也得明白他们家不是好找的。(未完待续。)