
    这事也不是他一人说算，而是他有了想法后，给上头递了申请，部队批准后才允许下来。

    他和徐波在一个营，也算是上下级关系，可惜徐波刚来部队没有威信，又有妻子拖后腿，

    加上团长曾为难过他，上头便没有将他的个人问题放在心上。

    哪想折腾了一圈，到头来还是陆峰给他帮了忙。

    徐波不好意思地收敛住满心怨怒，“上头要是批准了，这事我自己弄就行，倒是麻烦你替我想了办法。”

    陆峰顿了顿，又道：“你刚来，许多事不方便我能理解，可毕竟是部队里的事，我媳妇不懂，嫂子也弄不明白，何况她现在刚有身子，有事没事尽量还是提出来咱们男人想办法解决。”

    原本他就想找机会和徐波谈谈，正好借这个空一次将话说明白，省的人总打主意往她媳妇那里钻。

    自从许秋莲不再登门，苏蕊吐得也不厉害了。

    说是怀孕初期必经之事，可想想哪次难受的厉害，不是让她搞得心情不好造成的？

    徐波被臊的满脸通红，偏找不出话反驳，先不说陆峰帮他解决住宿问题，就是不帮忙，人家一不高兴就能带动全部队排挤他，他哪里还敢随便说话？

    再想刚才怒气攻心找来，他惊得一身冷汗，幸亏没有冲动，不然又得罪一家，以后在部队更没有翻身之日。

    送走徐波，何海松又找上他。笑呵呵道：“徐波这事办的不地道，也就你不计前嫌的肯帮忙。”

    消息得到到快，徐波前脚刚走。他后脚跟来，怕是一直盯着两人吧？

    “只是嫂子急了点，上头本就对他们的住宿问题有打算。”陆峰没有居功，更清楚部队里最近传的流言，必然与何张两家有关。

    知道他家世的，除了自顾不暇的付倩，就是他们两家。

    而张家一贯聪明。不多嘴不多事，那么这事，必然与今天找到这里编排徐波、急着想与他亲近的何海松。脱不了关系。

    何海松见陆峰还是一副疏离的样子，又聊了几句知趣的走了。

    苏蕊养了几天便出门跟陆母去市军医院做孕检，现在月份小，检查不了多少项。医生确定胎位正常后。便让人回家休养，等三四个月时再来一趟。

    苏蕊趁着回来，本想将自己月前写的策划寄给首都的丁远，哪想打去电话才知道丁远来了江淮谈生意，说是国外对番茄酱提出一些要求，他亲自过来解决。

    这几日都是邓颖新在招待。

    然而到了饭店聚头，她才发现丁远醉翁之意不在酒。

    两人一接触，倒是熟络许多。衬着她跟电灯泡似得，匆匆放下手里几份新策划。她便以身体不舒服为由赶紧撤退。

    五月中旬杏花开，正是旅游旺季，由于陆母要照顾儿媳妇，旅行社只开了一贯熟悉的采摘园线路，其他旅行线路暂时封闭。

    而这时果园内的小度假村生意也红火起开。

    马涛忙的脚不离地，丁晓宣还有两个月毕业，正在赶稿论文，为了方便就地取材，便常住酒店，工作学习谈恋爱三不误，至于回首都，苏蕊带来父母的话后，她已经回过信，等毕业后便带人回去。

    一切都在有条不紊的进行，直到六月份全国开始高考。

    这次高考因为改制可以令自学者报名，因此考生比之往届增加许多。

    拿着准考证走在人群中，苏蕊有种恍如隔世之感，虽然知道这次就算考过也没有办法上学，但她依旧很兴奋。

    高考一共六门，语文、数学、外语、历史、政治、地理。

    上午考语文一门大科，下午是两门小科目，第二天早上是数学，下午依旧。

    连着两天考完，陆菲一出考场便找同学对题，见苏蕊笑眯眯等着自己回家，有无奈也有惋惜，“这次就当练手，等孩子满岁丢给我妈，你照样能去上大学不是？”

    苏蕊抱着笔袋跟她往外走，“我是想开了，能不能上大学都无所谓，总不能因为我一时兴起，就让一家人分开。”

    她上辈子没有孩子，不知做母亲的想法，可肚子里突然冒出一个小生命，让她无论如何都割舍不下了。

    有了孩子也让她明白，人生中要面临很多割舍，有些事看似重要，却不是必须的，一家人在一起才最要紧。

    然而成绩下来的时候，一家人都傻了眼。

    陆菲毫无疑问过了自己意愿学校的分数线，她若考不过去，都对不起这些年读书花费的时间。

    而令众人想不到的是，苏蕊仅仅看了几个月的书，也考了过去，外语满分，更是拿了全市第一。

    虽然总成绩仅过省线，但这样的结果已然令人惊愕。

    陆家出了两名大学生，可让大院里的人着实羡慕。

    就连出门买个菜，都会被人围上。

    “你家儿媳妇可真是行，不仅会弹钢琴，还会做生意，现在又要去上大学，咱们大院可没人不羡慕你。”李母首当其冲的恭维起两人。

    自从付家退掉，陆父上调金陵，她一直暗恨当初没有选对门户，维持与陆家的关系。

    不然现在哪能巴结比自己小一辈的陆家媳妇。

    陆母拍了拍苏蕊的手，淡然一笑，“这孩子是个有能耐的，不过大学虽考上了，怕是上不成了，之前因为月份小，没有跟大家说，人如今有了身子，我哪能放心她自个出去。”

    李母依旧笑道：“有身子了？那可真是双喜临门！”

    她打眼瞧了瞧苏蕊的肚子，入夏穿着薄薄的单衣，却一点都不显，根本看不出月份。

    哪想人都已经怀了两个月了。

    陆母笑了笑不再搭话，拉着儿媳妇离开。

    走到家门口时，她叹口气道：“虽然住在这里时尽是不如意的时候，满院子也有不少看不惯的人，不过到底待了二十多年，真要走了，竟有些舍不得。”

    苏蕊自考完试没有回自己家，一直留下帮婆婆整理东西。

    陆父调职后，金陵已经为家属分下房子，依旧是高级军院，不过住在那个大院里的军官，自比一个军分区高级的多。

    军嫂就是这般无奈，一生跟着丈夫走，男人往哪里调，家就往哪边安。

    不过这次搬家，估计也是陆父从军生涯的最后一次。(未完待续。)

    PS：感谢书友160226135614542、爱走青云路同学的打赏~

    感谢樂兒、龙温娜、宝贝猫咪2012、。oO悠草汀灵o。、木子粒同学的月票~