
    付倩跟着母亲过来，虽然婆婆一直记恨陆家，不想让她跟陆家沾上边儿，但娘家却希望她能跟苏蕊打好关系，顺便沾点她的喜气，也能尽快怀上一男半女。

    对此付倩苦笑。

    自从结婚到现在，孟建军压根没有碰过她，更记恨她当年挑破是非，将他的前程毁掉，令他没有资格配上杨真真。

    孟建军自知无法继续追求喜欢的人，这才在父母的逼婚下娶了付倩。

    付倩没想到当日不过一时兴起，竟将苦果酿在自己身上。

    而婚后她请求公公将她调到孟建军的部队从医，不愿天天对着陆峰一家堵心，哪想婆婆知道后当场拒绝，暗指她过去会影响两人工作，万一她再出点岔子，岂不更加连累孟建军的前途？

    哪有不盼儿子媳妇经常在一起的长辈？可见孟家对她有多不看重。

    如今大院里的人见她都避如蛇蝎，生怕与她关系过近会染上晦气，而唯一的好朋友杨真真，连跟她打个招呼都没有，便出国了。

    付倩瞅了眼被家人陪着，充满欢声笑语的病房、抱着孩子满脸幸福的苏蕊，就觉得心里阵阵发涩。

    可惜她如今自顾不暇，付家倒了，孟家又不在乎她，她根本没有能力去对付如日中天的陆家…让苏蕊笑不出来。

    大院里的人刚走一波，苏家几个姑姑带着大包小包的礼物找上了门。

    苏红霞和苏红梅客客气气恭维了几句，一向在苏家捧着苏蕊的苏红艳。这次来却是有事相求。

    大女儿何露争气，今年大学毕业后分配到市里的学校教书，而小女儿何亭却没有考上大学。复读一年成绩并不理想，眼下这才一月份，男兵招完正在征集女兵，她希望拖陆家的关系将女儿弄进去，有陆家在，还怕女儿进部队没人照应，不能往上走吗？

    苏红艳带着何亭过来。知道求苏蕊没有用，便将主意打到陆母身上。

    陆母倒不在乎弄个人进去，可苏家亲戚不经儿媳妇就找上她。这种做法难免令人不喜，所以苏红艳一提，她并没有应下，“待会儿我跟小蕊商量一下。如今老陆从江淮调走了。这里已经不归他管，你也知道人走茶凉，现在根本说不上话，征兵这事说实话也不大，陆峰就能给安排了。”

    陆母话说的半真半假，陆父是调走了，不过却是往上升，江淮这边自然能说上话。再说征兵这种小事，哪里用得着首长安排？

    她的小算计。陆母怎会看不透？之所以说人走茶凉，就是想让苏红艳误会，让她以后别指望能直接靠上陆父。

    想走陆家的关系，还是得跟苏蕊低头去！

    苏红艳听出陆母话里的意思，皱了皱眉。

    她没想到陆家婆婆竟这般在意儿媳妇的看法，帮个忙还要跟小辈商量？根本就是拿话在点她！

    至于陆父调不调走、升职还是退下，她根本不在意，就算陆父不在江淮，不还有陆家老大？陆峰也在这边啊！

    这也让她暗暗后悔今天的做法，征兵在陆家来说确实是小事，就不该多此一举找到这边，让人家一眼看破她们今后的打算。

    何亭咬着唇，没想到自己竟要看苏蕊的脸色才能被安排前途，一向自尊心极强的她哪里甘愿，暗下攥着母亲的手就要离开。

    苏红艳硬扯住她，强挤出一丝笑，“小蕊坐着月子，我怕麻烦到她，既然侄女婿能帮忙，我这就跟她说一声去。”

    对于何亭去参军，苏蕊压根不在意，她比自己大不了多少，各项也该符合标准，跟部队打声招呼而已，于是便点头应下。

    她越是应的轻松，何亭心里愈发难受。

    在她们身上做起来艰难无比的事，对苏蕊来说不过是件普通小事，这么不当回事的点头，跟施舍有什么区别？

    不过苏蕊言明，“我们只负责将人送进去，以后如何都得靠她自己，要是打着陆家的名头在部队享受特殊待遇，我们可不会承认有这门亲戚。”

    苏蕊话说的绝，何亭沉着脸应下，心中暗骂才不会扯他们的关系，可到底是被陆家安排的，就算嘴上不承认，以后到底也硬气不起来了。

    …

    邓颖新与陆斌的婚礼并没有大办，陆斌毕竟是二婚，而且头婚办得隆重，二婚再办难免惹人非议，两人领完证便选了一天进入教堂举行西式婚礼，邓颖新穿上婚纱只在亲朋好友面前举办了仪式。

    苏蕊因为还在月子中的缘故没法去，自己在医院带孩子，本来她都可以出院了，哪想儿子体质太弱，天气太冷不易带出去，她才又在医院住了半个月。

    不过一早上的空子，家人没等到，方悦却找上了门。

    方悦牵着妞妞，一进门满脸怒气，质问起苏蕊，“陆斌呢？还有那个邓颖新在哪？”

    陆斌再婚，她昨天才从父亲那得的信儿。

    方父部队的老朋友在饭桌上酒醉无意提起，加上方悦有意与陆斌复婚，方父便找人上江淮查了一番，哪想人都领完证了，方悦得知后，便连夜带女儿杀了过来。

    苏蕊哼笑一声，淡淡道：“教堂。”

    现在带着孩子找来了，从前好好的日子不过，早干嘛去了？

    “什么？”方悦一愣，不过她也接受过西式教育，很快反应过来，“他们在教堂，结婚？”

    苏蕊漫不经心地点头，而后逗着怀里的女儿。

    方父既然找人打听陆家的事，自然知晓陆家老二媳妇生了龙凤胎，方悦看着苏蕊怀里抱一个白白胖胖的孩子，床边还睡一个小小的，眼里闪过嫉妒。

    她看向自己不言不语的女儿，心道若是这孩子是个儿子，陆家恐怕也不会看着他们离婚，对她们母女不管不问了。

    方悦见人不搭理自己，问道：“教堂在哪？”

    她对江淮不熟悉，况且这样的中型城市，教堂起码有两三座，总不能让她一个个去找？

    “你还要去大闹婚礼现场不成？”苏蕊满是嘲弄地看着她，“你好歹也是有文化的人，既然与大哥离婚了，何必继续纠缠？”(未完待续。)

    PS：感谢星湾的月票~