
    “哟，你还知道这里有我们娘俩？”方悦正想出门，结果就接到丈夫打来的电话，阴阳怪气回了句。

    “让妈听电话，我跟你没有话说。”陆斌听着妻子怪腔怪调的语气就厌烦。

    方悦咬牙道：“既然没有话说，那就离婚好了，省的相看两厌。”

    “你这孩子，说什么呢！”方悦话未说完，便被方母抢去话筒，“陆斌，你别听她说胡话…”

    陆斌冷静道：“妈，你把电话给方悦。”

    方母劝了两句，狠狠瞪了女儿一眼，才把电话给她，小声道:“你给我好好说话。”

    方悦得意洋洋拿起话筒，暗道男人就是犯贱，你不厉害点，他就上脸，现在一听说她要离婚，还不乖乖让自己接电话？

    哪想刚喂了一声，陆斌毫无感情的话传来，“你既然想离婚，那我这就打离婚申请，批准下来我就回首都跟你办手续，不过孩子得归我们陆家。”

    说罢，直接卡上电话。

    方悦整个人傻在原地。

    她说离婚，不过是吓唬陆斌而已…哪想丈夫不低头，反而当真！

    结婚这几年，方悦对他也算了解，知道他是说一不二的男人，既然说打离婚申请，就一定会这么做。

    她慢慢挂上电话，心寒了一阵，不过随后很快调整过来。

    不就是离婚吗，有什么大不了的？没有他陆斌，她还不是活的好好的？

    方母看女儿不好的脸色。问道：“怎么这么快就挂了？”

    “妈，我要跟他离婚，我俩的日子过不下去了。”与其等陆斌找来甩她。还不如她主动跟父母说是自己提出的，没有了男人，也得保住脸面。

    方母知道女儿性子，就像方悦了解母亲爱客套人一样，压根没将这种话当真。

    哪想一个月后陆斌真带着离婚申请过来，方悦虽然冷静下来想说几句软和话，可看到丈夫那张写满厌恶的脸时。满肚子委屈化为悲愤，二话不说带着户口本去民政局签字。

    不过闹归闹，她还没忘记将孩子留下。

    一来是方母知道两人真要散了。舍不得从小带大的外孙女，二来方悦觉得自己十月怀胎生下的孩子，陆斌在部队不能自己带，哪能便宜给陆家那些人？

    她是军嫂。一般军人离婚后。孩子都是跟着母亲一方，就算两边条件都不差，上报到法院也是女方抚养孩子的胜算大。

    方悦大学学的法律，陆斌知道自己这方面掰不过她，不过两边签了字，他有假过来看妞妞，方家不能阻止，更要每年让妞妞回陆家过两个月。等孩子大了，她愿意在哪边生活。方家不能阻止。

    这点方悦还是很有自信的，纵使女儿跟她不亲，也绝对不会离开姥姥。

    …

    转眼到了九月份，苏蕊的肚子已有五个月大。

    早在四个月的时候，她才有一点孕妇的样子，还是因为夏天太热穿的单薄，细胳膊细腿显得肚子鼓鼓的，惹得家属院里一些年轻军嫂好生羡慕，暗想人就算生完孩子，身材也很难走样。

    而苏蕊依旧在大夏天酸辣皆吃，陆峰每每跟着媳妇吃饭，总把自己急的满头大汗，暗道这肚里的小家伙真是厉害，生出来后不知是个什么性子？

    可一进到五个月，原本不太显样的肚子像是吹皮球似得鼓了起来，基本两三天就大一圈，可把陆峰吓了一跳，赶忙找车带媳妇回市里做产检，这一照片子才知晓，里面竟有两个小家伙！

    得知这一消息，几家没有不欢喜的！

    陆母在陆菲去深圳报道后，便从金陵赶回来接手生意，更将家按到陆峰营地的家属院，这样也能方便照顾儿媳和两个孙子。

    苏母整日为另一个孩子赶制小衣小被，邓颖新不敢再分散她的精力，全盘接手服装店的生意，所有人都为了她在忙活，如今又能有自己的孩子，还一次怀了双胎，苏蕊纵使离开上辈子的繁华世界，也觉得这一世来的值了。

    而自打邓颖新将服装厂迁到首都，人也几乎扎在了那里，随着在首都时间的增多，她与丁远也更加了解彼此。

    直到临近苏蕊预产期，她才回到江淮。

    两人自从将市场迁到首都，又在半年内打下魔都的市场，仅仅不到一年时间，已经赚了近三十万元，这还不算平日工厂的开销和原料费用。

    毛利按照之前约定好的对半分，纵然苏蕊这几个月没有奔波，可在背后为扩张市场出谋划策亦是功不可没。

    而且两人已经亲密如一家人，并不在乎钱多钱少，做出被大众认可的品牌服饰，为的仅是一份引领现代时尚潮流的成就感。

    邓颖新有能力和才华，苏蕊有超前的想法，两人搭档，可谓如虎添翼。

    如今的华夏国的服装市场，已经在D。S打入后，火速发生着更迭。

    最明显的便是人们日常服饰的色彩不再单一，布料由一种变为多样，受到她们品牌的启发，很多同行也开始将老式保守的款式进行翻新和改变。

    市场的下一步规划便是扩张到沿海城市，然后打出国门，让日韩提前领略下华夏服饰的风采！

    邓颖新为了方便来去，月前为自己填了一辆新车，这次回来主要拉得都是为苏蕊肚里孩子买的衣服、玩具和奶粉，还有苏蕊指定的进口纸尿裤…说是江淮这边没有卖的。

    一到医院，便远远瞅见前来探病的陆斌。

    陆斌看到从锃亮的轿车中走出的女孩，差点没认出自己的青梅竹马。

    邓颖新带着大副墨镜，衬得脸颊越发小巧，一头大波浪卷发翩然垂下，平添一份成熟女性魅力，现在十二月天，她只穿了一件卡其色呢子风衣，亮色的围巾系在胸前，尽显不属于这个季节的潮流感。

    不仅是陆斌，就连路人看到这抹身影，眼睛都直了。

    邓颖新落落大方地笑着招手，“陆斌，过来帮个忙！”

    陆斌被这一声呼唤叫回了神儿，脚不听使唤地走了过去，“颖新？”

    “怎么？不认得了？”邓颖新打开后备箱，“这次带的东西有点多，都是宝宝用的，你帮我拿下这个箱子。”(未完待续。)

    PS：感谢末煙的平安符、感谢lhrgxf、hjh199874、。oO悠草汀灵o。、金子紫、胖胖嘟嘟熊的月票~