
    庄永信放下东西，“王家出了事，她回电话了，听说孩子要生，正在往这赶，现在应该在路上了。”知道外甥女为婆家添了龙凤胎，在只能要一个孩的军人家庭，可算天大的福气，陆家人必然会将人捧着，他放心道：“我知道娘舅不方便进，东西我放这，母子平安就好，我就先回了。”

    庄永信心虚自己身上有污点会拖累妹妹母女被陆家人瞧不起，如果不是为了带口信，顺便看看人怎么样，他都不敢到这里来。

    陆母以为庄家讲究老规矩，一般不让男丁进产妇病房，怕会带走脏气，因此没有留人，只让范金耀去送送。

    苏蕊迷迷糊糊睁眼时，就见自己躺在陆峰怀里，婆婆抱着孩子正在吃奶，她腾地羞红了脸，脑子立马清醒，“妈，我来吧。”

    陆母看出儿媳妇的窘迫，将孩子交给她抱，“护士说该吃初乳了，见你太累就没有叫醒你，我们便抱着喂了，小的刚吃完，就剩大的了。”

    “这是老大啊？”苏蕊怀里抱着个胖胖的娃娃，听她嚼着奶吧唧着小嘴，心里满满的幸福感。

    陆峰笑道：“这是老二，咱们闺女，妈的意思是她长得大，而老大是儿子，却比老二小一半。”

    “老大呢？”虽然是自己生下的，可苏蕊都没仔细瞧过，这会儿低头看着粉雕玉琢的女儿，满心欢喜满心好奇。

    陆母转头看向婴儿车里睡着的孙子，轻手轻脚地抱过来道：“这孩子小的可怜。吃饭就吧唧两下便饱了。”她好气又好笑的看了孙女一眼，“哪像这个，一直吃着没完没了。”

    “怎么…”这么难看？看着皱皱巴巴的儿子。苏蕊微拢眉头。

    陆母看出儿媳妇的嫌弃，不满道：“正常的孩子生下来都这样，等两天就长开了，那个不皱巴是因为太胖了，撑起来的。”

    苏蕊笑了一声，哪想让怀里的女儿呛了一口奶，随后小丫头跟没事似得。将妈妈笑出来的一大口奶吞下，继续吧唧嘴巴。

    陆母看着这么能吃的孙女，也笑了起来。

    等喂完奶。邓颖新与周梦进来围着两个孩子玩儿，男人们都在外头商量取名字，只有孩子爸闲在病房陪老婆。

    陆峰道：“王家那边出了点事，妈可能晚些才能来。刚才让舅舅过来看了你。”

    “怎么了？”苏蕊醒来就觉得少了点什么。还以为苏母在外头忙活，哪想人被王家的事绊住不在这里。

    “不清楚。”陆峰刚说完，苏母喘着粗气跑到走廊里，“周姐，怎么样了？”

    “慢点。”陆母扶着她，“母子平安，生的龙凤胎，家里出什么事了这是？”

    “我身上寒气重。又带着汗，先不进去了。”苏母深吸几口气。平复下激动的心情，而后惆怅起来，“王家老太太没了，保民这段时日怕是得留在老家不能过来了。”

    陆母一怔，随后同情起苏母，女儿生了龙凤胎大喜，老婆婆却没了，今天真是难为苏母了，“这边人多，你们不用担心小蕊，她是个懂事的孩子，会理解的，也难为你大老远的又跑回来，要知道是这事，我就不让小范给你报信儿了。”

    “周姐…”苏母欲言又止，最后还是说了出来，“这事当着你的面，又赶上小蕊生产，我本不该说的，不过咱们也不是外人，我就实话告诉你吧，我老婆婆被人灌农药害了，人臭在了屋里，前天邻居闻着味儿才报了警，我们昨天回去时，警察说都已经死在家里快一个月了，被大被子捂着才尸变…邻居说家里请的小保姆月前就不见了，保民去的时候也发现老太太腰上别的两千块钱没有了，怀疑是被谋财害命。”

    陆母惊愕的半天说不出话。

    苏母道：“这事就不要告诉小蕊了，我怕她坐月子再吓着，就说我被生意绊住没及时过来。”

    陆母点点头，“别说她，就连我听着都害怕，她一个农村老太太，怎么腰上会别这么多钱？还能被人惦记上？”

    一提起腰上别钱，让她不由想起自己的老母亲，周老太太不是也有这种习惯？六百块钱虽不多，但在农村也够令人惦记的…

    苏母叹气，“保民的工资这些年一半多都是交到她那里，要知道会害了她，当初说什么我也得争下来。”

    “你这是脾气好，哪想会出这种事，怨不得你。”陆母安慰她道。

    “不提这个了，我这也暖和了一阵了，得进去看看外孙和外孙女。”虽然一个熟悉的人就那么死了，够令人伤感一阵，但毕竟与王老太太没有多少感情，苏母伤心过后，立即被女儿生孩的大喜冲散，现在满脑子都是两个小宝宝。

    对于母亲的迟来，苏蕊并没有多问，一大家子和乐融融讨论起两孩的名字。

    最后确定下老大叫陆涵，涵字有广阔和包容的意思，也代表一个人的修养，打娘胎里就知道把营养让给妹妹，倒也衬着他的性子，希望长大后依旧是个有修养的人。

    女儿叫陆晨，期待她如同清晨的太阳一般，每天都充满希望，苏蕊更给她起了个小名叫胖胖。

    女儿身体很好，头天晚上就睁了眼，虽然这时候的婴儿还看不到东西，但黑黑的瞳仁滴溜溜直转，样子别提多可爱了。

    这孩子壮实，来探望的人大都喜欢抱她，却不敢动陆涵，那孩子太小太娇弱，生怕一用力就伤着他。

    陆峰看儿子还不如女儿壮实，直皱眉头，下定决心等长大了一定要把这小子放兵营里好好磨砺几年。

    陆家虽搬出市区大院，但军医院也有人看病，很快听说陆家媳妇生下龙凤胎的事，李母、付母都带着儿媳妇过来探望。

    就连曾经在大院不相熟的人都带着东西过来，除了对龙凤胎的好奇，更想借机与升到金陵的陆家沾上关系。

    这些人情往来自然不需要苏蕊操心，陆母和作为大儿媳的邓颖新就能应对。(未完待续。)

    PS：感谢。oO悠草汀灵o的月票~~接近尾声了，这月就一日一更了~