
    见她蹬着高跟鞋，陆斌哪敢让她提东西，自己肩上扛一个，手里拎一个，就把两大箱东西挪到病房里。

    邓颖新走在后面，只拎了两个小袋，凝视着那抹高大的背影，眼神中带出一股坚定。

    不过当她看到病床上的苏蕊时，便自己的事全都抛到了脑后，惊讶地看着她高高鼓起的肚子。

    “大哥，颖新姐，你们来了！”苏蕊正吃着周梦削的苹果，小口小口嚼着，不然大块下肚，顶着胃难受。

    周梦剪了短发，人看着格外精神。

    自打结婚后，她便去金陵随军，除自己有个小家外，又一直照顾陆母在大院的新屋，本来在农村就会干活，现在练就的更是家里家外一把好手。

    这次听说苏蕊怀了双胎肚子大的下不来床，她便从金陵赶过来照顾人。

    陆母毕竟年纪大了，外头的事业再放给下面的人做，精力也跟不上。

    周梦能来，省下她不少精神，也暗道没有白疼这个侄女。

    陆斌也吓了一跳，他虽不常见弟媳，可一个月前，人还是挺正常的孕妇，没想到这次一见，肚子大的不可思议，难怪要提前过来住院。

    苏蕊抚了抚肚子，无奈一笑，“才八个月十几天，预产期是下个月，不过医生说可能会早产，所以提前在医院住着。”

    邓颖新坐在床边，“双胎大都会早产，不过看你肚子大的。里面的小家伙一定长得不小。”

    周梦插话道：“谁说不是呢，大夫说里面的孩太大，让二表嫂剖腹产。她还不愿意，非要自个生。”

    “看把你能的，这种事怎么能按你自己的意思来？我看最好听医生的，剖腹产吧。”邓颖新嗔她一眼。

    苏蕊忙解释道：“你别听表妹瞎学话，她向来话只听一半，医生说建议剖腹产，如果身体条件允许是可以顺产的。若是孩子拿不出来的话，再剖出来，做两手准备。”

    邓颖新不免还是担心。不过见苏蕊对顺产自信满满的样子，也知道自己劝不动，毕竟作为母亲，亲身生下自己的孩子。再疼都是幸福的事吧？

    几个女人在聊生孩子。陆斌也插不上话，尴尬地坐在一边不知如何是好。

    半响，邓颖新站起来道：“我和陆斌出去给你买些吃的，一会儿就来。”

    “这里啥都有，你们不用买。”周梦还给两人指地上箱子里一堆吃的，水果牛奶都不缺。

    “行，我看门口有卖烤红薯的，有点想吃哪个呢。”苏蕊朝她使了使眼色。邓颖新这是故意将陆斌支出去，估计有话要说。

    具体什么话。她也能猜到七八，虽然这半年两人不常见面，却没有断过联系，电话打的连陆峰都天天吃错，格外后悔在家里装了电话机。

    陆斌看出邓颖新有话要对他说，安静地跟了出去。

    走到楼下草坪上，邓颖新停下脚步，回头道：“陆斌，你离婚也有半年多了，有复婚的打算吗？”

    陆斌一愣，淡淡道：“没有。”

    这半年多他去看过几回孩子，起初方悦还对他耀武扬威的说离开他后自己过的多好，后来方父方母总给她找相亲对象，方悦挑来挑去都没有挑到比陆斌好的，又开始回过味儿来缠上他。

    方悦年纪也不小，离过婚身边又带个孩子，要不是看她家里背景高，哪里还会有人给她挑？

    而渐渐意识到自己不再是黄花大闺女的方悦，见多了那些歪瓜裂枣才悔悟自己错过了多好的丈夫。

    若是当初自己温顺一些，哪怕给婆家低个头，怕也不会惹的夫妻离心了。

    可惜意识到这一点时，一切都迟了。

    陆斌自打离婚后，虽然不曾断过与她，确切的说，是与妞妞的联系，却一直待她如同外人，哪怕她哭求一定悔过，或是为了孩子，陆斌仍旧坚持不予复婚。

    邓颖新点头，深知这男人是个倔驴，又问：“那你打算再婚吗？”

    陆斌猜不透邓颖新什么意思，却隐隐琢磨出点东西，又不敢确定，良久才道：“这个…看缘分吧。”

    邓颖新微笑，“说起缘分，咱们俩算是有缘，也算没缘。不过大家现在既然都单身，我就厚颜问你一句，你可愿意娶我？”

    这句话，却把陆斌问傻了，人愣在原地不知如何回答。

    他心里自然有一个声音说愿意，那是自幼扎在心底的声音。

    而如今，他一个离异的男人，还有过一个孩子，怎能配得上身家数十万，拥有一家大型服装企业的邓颖新？

    邓颖新默默等待他的答案，又过了良久，陆斌才道：“听说，你在首都交了一个男朋友？”

    “我们分手了。”邓颖新平静道：“他人很好，我们和平分手的，今后还会是朋友，也会是生意上的伙伴，你介意？”

    丁远很喜欢她，对她也很好，可惜丁家太过豪门，邓颖新每每进入那扇大门，每每接触丁母和她的姐妹们，都觉得格外憋闷。

    丁母对她也算不错，不过却有意将她往豪门媳妇的方向培养，在家养尊处优，在外交际各式各样的阔太太…但，那不是邓颖新想要的生活。

    两个人在一起是青春，是爱情，而婚姻是两个家庭的结合，是两个世界观的统一。

    邓颖新已经三十岁，不再存有小姑娘般的豪门美梦，这个年纪的女人很清楚自己想要什么…与其进入一个自己不喜欢的世界，不如在原有的世界里找个伴侣，继续现在的生活，而后通过自己的努力去创造未来想要的一切。

    最重要的是，她有能力、有资本去决定自己的未来，所以并不为丁家的富贵而忘却本身的追求。

    邓颖新还在目光灼灼等着陆斌的答案，陆斌却被她的话，再次问住了。

    无论他回答介不介意，岂不都变相在说自己愿意娶邓颖新？

    “没想到一向雷厉果决的陆团长，还有这般扭捏的时候。”邓颖新摇头，他不说话，自己也逼不出一个字来，罢了。

    她转身继续向前，没有听到后头的脚步声，邓颖新微微失落。(未完待续。)

    PS：感谢樂兒的两张月票~