
    一连串出乎意料的轰炸性信息令陆斌完全没有反应过来，直到邓颖新转身离开，好似刚才的那一幕、那些话，不过一时兴起…最后什么都没留下。

    他站在原地，就像一个傻子，回想起邓颖新最后的嘲弄，才回过神，清了清嗓子道：“要我现在去打结婚报告？”

    邓颖新脚步一顿，勾唇笑道：“随你，反正我也这个岁数了，我爸爸整日催婚，与其找别人重新认识、重新了解，不如找个知根知底的人抓紧将事情办了。”

    对过去嘛，她算是有点介怀。不过当下最重要的便是解决掉个人问题，省的邓父总隔三差五的安排相亲。

    而且陆母待她如同亲生闺女，从不搀和小辈们的生活，更鼓励年轻人做自己喜欢的事情。

    能有这样的好婆婆，可是做儿媳妇前世修来的福分，也就方悦那种人会挑三拣四各种嫌弃。

    陆斌脸色一沉，原以为邓颖新对他念念不忘，敢情这是嫌再找个太麻烦了…

    又一年元旦，陆峰得了假匆匆赶回市里。

    陆母握着儿媳妇的手，紧张道：“不然就剖出来吧，你这是头胎，又一次两个，怎么好生？”

    苏蕊痛的满头大汗，根据护士的嘱咐不停深呼吸缓解阵痛，等待骨盆打开。

    陆峰看到媳妇苍白的小脸，心都揪了起来，“妈，这是怎么回事？痛成这样还不能生吗？”

    “两个小祖宗闹腾一夜，不过羊水没有破。倒是不用担心里面出问题，就是苦了小蕊！”陆母心疼地帮着擦汗。

    苏蕊给丈夫和婆婆一个安心的笑容，“没…事。我能撑住。”

    陆峰知道媳妇一心要顺产，默默坐在床边陪着她，陆母见儿子坐下，把毛巾交给他，自己去外头等着，让两人说说体己话。

    陆父得知儿媳妇要生了，又借着元旦假。连夜从金陵赶来。

    范金耀进来看了一眼，见人痛的脸色煞白，拉着周梦去走廊里等。倒是周梦提前看到生孩子这么痛苦，直嚷嚷以后说什么都得剖腹产，打上麻药一刀下去，睡醒孩子就出来的傻话。

    陆斌与邓颖新赶来的时候。人已经被推进产房。

    “妈。怎么样了？”陆斌见一家人都焦急地在走廊里等，神色格外浓，重便知晓弟妹还没有生出来。

    陆母来回踱步，“羊水刚破，正在里头生着呢。”

    邓父想起今天两人出去的事，问道：“你俩领完证了？”

    对于女儿与陆斌的婚事，两家没有不赞成的，这是打十几年前两边就有心订下的。哪想阴差阳错到现在才结成。

    邓父虽然觉得陆斌有过一次婚姻委屈了女儿，不过女儿愿意。又是这些年的心愿，他并没有反对。

    今天本打算趁着放假到医院看看干女儿，没想到正赶上人临盆。

    外孙们出生加女儿结婚，可真是双喜临门！

    陆母从夜里就担心着小儿媳，倒忘记两人今天说好去领证的事，见陆斌点头，她拉过邓颖新的手道：“好孩子，陆斌这个情况，家里又都忙小蕊生产的事，倒是委屈你了。”

    “妈，你这么说就见外了。”邓颖新直接从干妈改成了妈。

    忽然听到产房里传来一阵阵叫喊声，邓颖新不再言语，揪着心往里瞅，即便盯着一扇什么都看不到的大门。

    陆峰紧紧捏着拳头，媳妇能这样喊出来，那得多疼？他真恨自己不该由着她来，就该直接把两个磨人鬼剖出来。

    很快，叫声变得断断续续，而后消失。

    众人的心都提了起来。

    里头的护士出来，先是道喜：“恭喜你们，产妇顺利生了个男孩。”不等众人高兴，护士又道：“另一个孩子太大，卡在产道里，可能需要开刀拿，还请你们家属签个字，我们好提前做准备。”

    陆峰拧眉签上名字，心里暗道等二小子出来，看怎么收拾他，居然让他媳妇受那么大的罪。

    结果护士刚拿着单子想进去，里头又冲出来一个小护士，笑道：“不用签字了，孩子头出来了，产妇很坚强，坚持自己生！”

    第一个孩子很快被清理干净抱出来，小脸皱皱的，小小的跟猫儿似得，五斤不到。

    陆母抱着，心都软成一团。

    护士又告诉陆家人，“老二是个闺女，重七斤六两，就是怀的单胎，也算个巨婴！”

    虽然是龙凤胎，但老大才四斤多，老二比他重一半，可见肚子里的营养都被老二争了去，打从娘胎里就霸道的很！

    陆峰看了眼孩子，眼神柔了下来，随后问向护士，“我媳妇怎么样了？”

    护士道：“产妇正在做清理，很快出来。”

    随后老二被抱出，小脸肉嘟嘟的，不似老大那样皱巴，皮肤粉嫩，就连头发也很浓密，可见苏蕊这几个月吃的一大半营养都到了她身上。

    陆父接过大笑道：“这丫头好，比她哥哥有能耐。”

    陆母嗔他一眼，心里欢喜儿媳妇给家里添了龙凤胎，却越发心疼怀里的老大，这哪里是做哥哥的料？明明是个子太小，被孙女从肚里挤出来的。

    很快苏蕊被推出，汗水浸透了发丝，可见费了好大力才生出两个小家伙，不过人清醒着，眼睛散发着神采。

    陆峰忙上前跟着推车走，一手握着她没有力气的小手，“媳妇，辛苦了。”

    苏蕊张张嘴，但嗓子刚才喊了一阵有些干，发不出声音，于是笑了笑，让他安心。

    小包被是苏母一早准备好的，等安顿好大人孩子，陆母才发现亲家一家都还没来。

    幸亏人睡下了，不然一大家子都在，唯独亲妈没有到，心里得多难受？

    “小范，早上你给王家去过电话吗？”陆母将孩子交给邓颖新，拉着范金耀出去说话。

    范金耀点头，“打了，王家没有人，我还打到表嫂的铺子里，一个男的接的，说是表嫂的舅舅，说庄阿姨那边有点事出门了，回来就通知她过来。”

    不经念叨，庄永信提着一箱牛奶和鸡蛋匆匆赶来，“小蕊是在这个病房吗？我是她舅舅。”

    看着眼前的憨厚大汉，陆母笑着点头，“是，我是她婆婆，她舅，小蕊孩子生完了，是龙凤胎呢！亲家母还没回来？”(未完待续。)

    PS：感谢~０９０８、冰水潺潺、星湾、juju0830的月票