
    付倩婚礼办得很简单，婚纱是从邓颖新店里租的，礼堂布置可以看出模仿陆家办婚礼时的影子。

    因为她和陆峰结婚时没有请孟家，所以苏蕊做为是女方家的客人代表陆家出席。

    为了避免尴尬，她放下礼钱便走了，没有吃饭。

    现在刚坐稳胎，不易颠簸，去完酒店她便到邓颖新店里，打算在邓家住几天再回去。

    而丁远也将上回带走的策划书结果发了过来，一个超市策划，一个连锁酒店策划案全过，苏蕊依旧选了股份加少量资金的交易方式。

    饶是这样，她手里的钱加上食品厂赚的，就累积到十万之多。

    一年赚了十万，可是现在很多人想都不敢想的事。

    有了这笔钱，苏蕊合计将邓颖新的高端服装打到首都或魔都做，“江淮毕竟是三线城市，能消费高端定制的客户群有限，虽然这里交通发达，可南北的材料过来都得走运输，无疑暗中加大了成本，我想，我们不如在南方定厂，大城市做柜台，这样只要将成品服饰运到各地，将运输化零为整，可以大大节约时间和成本…即便是高端服饰，也不是说不能量产，一些私人单订，咱们搞限量就可以。”

    “咱们这个店开起来，也就租卖婚纱挣些钱。”邓颖新听得只点头，“我到底不会做生意，这事都听你的。”

    苏蕊笑道：“我的大设计师，你只要专心做设计就成。”

    想起设计。邓颖新为苏蕊放弃学业而感到遗憾，毕竟都已经考上了，却不能去…她轻轻抚了抚苏蕊的肚子。柔声道：“小宝宝，你妈妈为了你放弃了很多东西，你出生后可得乖乖的，长大后更要好好孝顺她。”

    苏蕊被她摸得肚皮发痒，咯咯笑了起来，“瞧你说的那么悲观，哪有放弃什么？实话跟你说吧姐。当初我想考大学，不过就想要那一纸文凭，好堵住一些好事者的嘴巴。给自己争口气。可现在我也想开了，一开始我就不该在意那些人的想法，从前我一直这样告诫着自己，哪想得到的越来越多后。就有了太多顾忌。直到有了这个孩子才令我明白，没有什么事能必要到将一家人分开。”

    没有什么比亲人在一起更为重要。

    “真的吗？”邓颖新将信将疑，怀疑苏蕊这么说是在安慰她。

    “当然，还记得我要报的是什么专业吗？”苏蕊问。

    “记得。”邓颖新点头，“形象设计，好像是近年新开的专业。”

    “形象设计是一个很丰富的课程，主要学化妆、发型设计、色彩搭配和服饰穿搭。你觉得我化妆技术怎么样？”

    邓颖新道：“我记得你结婚时自己化的妆，美翻了！”

    苏蕊笑笑。又道：“那你觉得我设计的服装怎么样？”

    “很不错，有想法、有新意、有潮流感…”邓颖新用了一系列词汇形容。总之很专业。

    苏蕊道：“上完四年大学或许会有一些提升，不过咱们做服装边实践边学习，我想四年后，我的进步不会比上大学少，你说我去上学，最后多的不就是一纸文凭吗？”

    邓颖新恍然，确实如此呢…

    不是她看不上国内的大学水平，只是从国外回来后，的的确确感受到两边的差异，毕竟现在华夏国并不注重服装这块，很多上服装专业出来的学生，不是去卖衣服，就是做裁缝，很少有真正做设计的。

    她开这个店的目的，便是欲做国内真正的服装设计，因此一开始并没有想过量产，不过现实还是提醒她，理想必须建立在实际之上，没有销量，没有名气，一切都是空话。

    按苏蕊所说的方法经营，未尝不是一种两全其美的出路。

    “以前我一直觉得你很有天分，缺的不过是专业训练，但经你这么一说我才明白过来，设计并不是墨守成规，也没有固定的边框，脑子里的东西不是上学能学出来的，不上学也未必会缺失什么。”她笑着说，“再说你还有我呢，我会把我学过的那些东西慢慢都教给你。”

    苏蕊开玩笑道：“那敢情好，一个人的学费教两个人。”

    两人商量好后说干就干，品牌主打的第一站便是首都，因为有丁远帮忙，在首都找柜台和门面十分顺利，外加邓颖新定的布料也在首都发货，工厂便选在了首都郊区。

    入春时两人画的一批夏季款式不到一个月便做了出来，名媛淑女风为主，手工与面料皆为上乘，因为打的是高端品牌，即便是夏装，在商场中也是极其昂贵的服饰。

    因为在一国之都的关系，她们的品牌一经推出便引起了市场的强烈反响，令人过目不忘的款式与贵气逼人的风格，很快俘获一大批忠实女顾客。

    这其中，便有一直未曾随军至江淮的方悦。

    “这都走了大半年了，咱们不打电话，陆斌也不知道主动回个，你们也是，都这么大的人了，还跟孩子似得怄气…”方母一想起女婿就叹气，每次接电话只问外孙女，从不关心女儿的状况。

    而女儿也渐渐不着家，有时跟朋友出去一玩玩一夜，哪里有为人妻母的样子？

    今天好不容易在家逮着女儿，方母正想勒令她给女婿打个电话再劝劝，赶紧让人回来，不然这个家就要散了！

    方悦满不在乎道：“妈，你也说了，咱们不打他都不主动回电话，凭什么要我给他打啊？总之我不干！他爱回来不回来。”

    就这样各过各的，也没什么不好。

    她本打算等陆斌冷静两个月再劝人回来，哪想人是铁了心要留在江淮，方父方母也好言劝过，却仍旧无果。

    久而久之便慢慢放弃，不再想找回丈夫。

    方悦在娘家住了半年，饭菜家务和孩子由方母伺候，也不用她赚钱，方父过年过节一些孝敬就够她花的大手大脚。

    这段日子好似回到婚前的大小姐时期，日子美滋滋的。

    有时更是后悔当初没有听从父母的话，找了这样一个小城市的男人。

    嫌弃的念头一旦滋生，便生根发芽。

    在迟迟等不到首都的电话后，陆斌终是放不下女儿，主动打了过去。(未完待续。)

    PS：感谢荳荳寶貝的月票~~