
    陆母点点头，“这事我会跟你爸和你大哥商量，你们就不要操心了，好好养身体带孩子就成。”

    陆斌得知这事后气得不行，他真是悔恨自己当初错吧方悦的自私看做小矫情，如今与大方温柔的邓颖新相比，方悦的做派当真令人作呕。

    因为怕将女儿接到身边惹邓颖新不高兴，陆斌只得将妞妞先放母亲那里，更同意二弟的提议，开始着手准备打官司的事。

    让女儿与亲生母亲断绝关系是不可能的，但监护权在有充分证据证明做母亲不称职的情况下，移交给父亲很好要。

    方父压根不希望外孙女留在自己这边，不但自己看着不高兴，还会拖累女儿再婚，所以方母让他找人疏通，他口头应了，却没有照办。

    因此这场官司打了半年便判了下来，孩子自然归陆家带，方悦作为母亲的权利并没有剥夺，依旧可以随时前往见面照看。

    不过女儿远在金陵，在首都时，就是郊区和市里的距离，她都不大回娘家管女儿，现在哪里会坐一天一夜的火车去金陵看孩子？

    自此方悦除了日常相亲，更跟着父亲奔走各个酒席交际，日子倒也过的有滋有味。

    妞妞毕竟还小，记性差忘性也大，换了一个环境有更疼爱她的家人，也渐渐淡了首都的生活。

    有爸爸经常陪她，新妈妈对她也很好，每次回来都给她带各种各样精致的玩具。还把她打扮的跟小公主似得，她哪里会对邓颖新有恶意？

    趁着孩子没上学前班，陆母经常带妞妞跟旅行社的车出去旅游见世面。大半年之内游访过名山、盆地、海边…

    妞妞之前在家被关的久了，性子才会沉闷，被陆母带着到处逛，见多了人与事，性格慢慢开朗起来。

    陆菲在深圳上大学，拉拢了不少同系同学进公司，由于那些学生来自全国各地。有他们加入后，旅行社的线路范围瞬间扩张，每个人都负责自己家乡周边的景点。一众新时代的大学生边上学边实践，渐渐将旅行社做大。

    而首都这条线，她没有联系邓颖新帮忙，却交给了在首都上学的徐前进。徐前进虽学习的机械。不过业余时间做管理还是得心应手的。

    更因为有这层关系在，他和陆菲一直保持着联系…

    又一年中秋，苏蕊带着两个孩子准备跟陆峰回金陵过节。

    出月子以后，她做的第一件事便是考驾照，现在的驾照很好考，做一张卷子，上路学一些操作通过便给证，这些哪里难得到她一个老驾？

    一个月考完驾照后。她就买了辆小轿车，平时方便自己来去市里。更拖丁远从国外购回来两个婴儿安全摇篮，还有等孩子大一点能坐的安全座椅。

    对于媳妇的见多识广，陆峰早就见怪不怪，也并不排斥媳妇买大件回家，虽然外头总有流言说他不如妻子能赚钱，但他明白自己是军人，如果要比谁赚钱多，那他何苦留在部队里？

    苏蕊正是知道这男人心胸广，花起钱来才毫无顾忌。

    只要他们的小日子过好了，何必在乎外头那些不和谐的声音？

    越是吵吵响的，越眼红嫉妒罢了。

    从做完月子到现在八个月的时间，她与邓颖新的事业已经做到全国，不能说无人不知无人不晓，但各个大城市的销售网都已经打了下来。

    而她自己的食品工坊也再次升级，不单出产酱料，更生产起薯片、膨化食品等一些零食，销往全国各地。

    将两个孩子装好，在满大院羡慕中，两人正要启程，家里的电话却响了起来。

    “还没出门就好！”陆母的声音传来，带着欣喜，“你们俩不用过来了，我和你爸带着妞妞回江淮，明天咱们在家里的酒店见，饭我都订好了。”

    家里的酒店自然是果园里的度假村，生意一年比一年红火，陆母回江淮时，也是带着妞妞常住那里。

    电话那头又听妞妞在一旁叫道：“二婶，我给妹妹带了好多裙子！”

    苏蕊笑了笑，“妞妞只给妹妹带裙子啊？弟弟没有礼物吗？”

    陆母笑盈盈将电话放到孙女耳边，妞妞想了下道:“给他带吃的吧，奶奶说他都不好好吃饭。”

    “好啊，弟弟妹妹都等着你。”

    近几个月来，大家能明显感受到妞妞的变化。

    原本唯唯诺诺的孩子现在落落大方，脸上的笑容也多了，说话更是一板一眼，跟个小大人似得。

    这孩子本就早熟，心知自己被母亲不喜而遗弃，就连曾经念念不忘的姥姥也一次没有南下找来过，甚至连一个电话都不曾打来，虽然大家都不敢在孩子面前提，但妞妞其实很有数，自此后也决口不再提及首都的事。

    这样被环境逼着长大，看着就让人心疼，所以大家对她格外宠爱，甚至超过对苏蕊的龙凤胎，不过苏蕊并不吃味，毕竟妞妞太惹人怜了，也需要更多的关怀。

    而恰恰是她们给的溺爱，让妞妞反而很害怕再次失去，因此这孩子并没有恃宠而骄，反而愈发想表达自己会对他们也好，格外珍惜眼前的家人。

    妞妞说完，乖巧地将电话交给奶奶。

    陆母没有继续说电话，而是先对孙女道：“去给弟弟准备吃的吧，咱们待会就走了。”

    这么一个小举动，便能看出家人对这孩子的重视，妞妞笑着点头跑开，去客厅的箱子里翻自己最喜欢吃的那些零食。

    “妈，你们几点到？”苏蕊夹着电话，这边也没有闲着，揪住从车里逃跑出来的女儿，做了一个打人的手势。

    胖胖虽然才九个月，但早就会走路了，或许是吃的多营养足的缘故，看起来根本就不像九个月大的孩子，倒跟别人一岁多的般大。

    不过这丫头却皮的跟小子似得，反观儿子文静的像小女生，到现在还只会满地爬，咿咿啊啊说一嘴听不懂的呀呀语，而人家胖胖早就能简单讲一些单音节的词了。(未完待续。)