
    吴艳别看是个贪财的，可遇到儿子的问题没有半点让步，愣是鼓动起其他受难者家属去闹事，要求开矿挖出尸体，给她们家属一个交代！

    不过那矿长是个有后台的，不知使用了什么手段，将事情稳稳压下，她们这些家属找过警察，找过报社，甚至起诉到法院，折腾了大半年均无结果。

    吴艳的姐姐吴霞在政府部门工作，对外甥的死也很重视，帮着奔走打听，这才了解到那矿长竟然与首都司法部门的头头有关系，人家一声打发，谁敢替无权无势的老百姓出头？

    丁远在一旁听着吴艳的话直皱眉头，“你确定是和这里的人勾结？”

    丁远是为邓颖新的厂子被封而来。

    邓颖新虽然结婚了，厂子出事也没有求到他这，但丁远本身心肠就热，哪怕是普通朋友，也不会眼睁睁看她出事，更何况两人之前有过一番情谊，他为邓颖新奔波更为卖力。

    丁家在首都有钱有势，事情一出来，不过两天他便花钱找人打听到事情的来龙去脉。

    丁远不关心是方悦自作主张还是方父授意放权，总之方家为难D.S，或者说为难邓颖新，还不是恼她嫁给方家的前姑爷？

    有了这一条，一切都捋顺了。

    方悦手段虽卑劣，却漏洞百出，经不起有心人细查，方父虽然事后极力挽救，到底女儿脑子太过简单，许多事不能做的天衣无缝。顺着线便能找上他。

    丁父在司法部有朋友，丁远得到父亲的应允，前来找人商量。看能不能把话带到方父那里，让人收手。

    苏蕊是他们公司董事会一员，人又有才华，她出手的几个大项目做起来都很有前途，D.S有她的一半，为公为私丁父也会帮这个忙。

    丁远刚到司法部大楼门口，哪想会碰上这一幕。

    而且扶着人询问的女孩。他怎么看都觉得眼熟。

    吴艳连连点头，走访了大半年，她不光知道那矿长和这里的人勾结。还打听出帮他掩事的人，正是这里的副部长方平川！

    矿长是个暴发户，喝大了酒便嘚瑟的将这件事说出过一次。

    吴霞为了求证，费劲心力的打探。没想到惊动了上头的人。没几日便挑错将她从县级主任降到小科员，不是心虚，怎会做这种举动？

    丁远拧眉听她诉说，这时候孟小琪也认出了他，“你是…你是在江淮跟苏蕊苏老板来我家的那位大哥？”

    丁远霎时想起有这么一件事，“你是那个傻丫头？”

    孟小琪想起那日的事，神色一黯，“我叫孟小琪。那天还没来的急跟你说声谢谢。”

    “有什么好谢的，你又没让我帮忙。先不说这些了。”丁远对吴艳道：“我看你们横幅上写着遇难者二十七人，这么大的事，那矿长还能在外头喝酒逍遥，真是无法无天！若是真的与方副部长有关，我一定帮你们讨回公道！”

    这话若放在别人嘴里，吴艳一定会嗤之以鼻，可看着丁远的派头，就让人有一种莫名的信服感。

    不过到底经历过天塌的大事，又被打磨了大半年，性子不似从前那般刻薄，即便她将信将疑，也没有把怀疑说出来，更没有将所有希望寄托在这位陌生人身上，只微微点头对丁远的举动致谢。

    丁远听闻这件事与方父有关，除了真心想帮助她们讨公道，脑子里又想到一个釜底抽薪的办法。

    方父若真是犯下这么大的事，他们何必求人找他通融？直接扳倒方家，颖新她们便永无后顾之忧。

    不然今次他们找关系摆平了事，下次方家再看不惯颖新，继续找茬没完没了还怎么在首都发展？

    扳倒方家谈何容易？

    若放在吴艳这种普通人身上想都不敢想，她们只希望用群众的压力逼迫方父令矿长同意挖出尸体。

    他不点头，她们的家人将永远埋在矿井之下…

    但，丁远是堂堂丁氏大少，只要揪住方家的小辫子，有的是门路顺势扯掉他的头！

    丁远道：“你们先起来回去，把联系方式给我，再把你们知道的事情都告诉我，我找人查完给你们信儿，你们这么跪着哭，除了能引来看热闹的人也于事无补，毕竟跑过那么多部门都没有结果，满大街老百姓也斗不过里面的人，你说是不是这个理？”

    吴艳点点头，不是她想听丁远的话，而是连着折腾了几日，她实在是累极了，不管丁远说的真假，她今天的确需要一个理由回去歇一歇。

    即便他又是一个帮不上忙的，但她们明天依旧可以过来闹。

    正想收拾东西喊大家回去，后头的一个妇女道：“我们不回去，谁知道你是不是里头的人派来打发我们的？我们就在这跪着，让全首都的老百姓都看清楚他们的作为！”她又小声说：“再说现在天还大亮，我们回桥洞子底下也没有事做。”

    二十七人遇难，闹到现在只剩她们五家，这些家属都是极为坚毅的，白天在这里抗议，为了省钱，晚上睡桥洞，饿了连个白面馒头都不舍得买，就拾路人吃剩的饭菜，要不就去饭店里拣点…

    为的就是给她们的家人收尸，更为自己讨回公道！

    “你们没有地方住吗？”不在乎她们的质疑，丁远道：“要不我先帮你们安排住的地方吧，这事我丁远说帮你们，就一定会帮。”

    除了管闲事，还牵扯到邓颖新的厂子，丁远怎会不上心？

    孟小琪对吴艳道：“吴婶，丁大哥和苏老板是朋友，他们都是好人。”

    吴艳心道好人不一定有能力帮忙啊…不过人家要帮着安排住处，她们怎会拒绝，一行人收拾东西跟丁远到了酒店。

    星级酒店，是她们一辈子可望而不可即的地方，见迎宾小姐恭恭敬敬叫他一声丁总，众人才相信丁远有这个能力为她们出头！

    所以丁远要她们做什么，她们毫不迟疑的照办。

    除了让她们拿出受害者的个人信息，和那个矿厂的资料，以及两者的用工证据，丁远唯一嘱咐她们的，便是耐心等待。(未完待续。)