
    首都方家。

    方父指着女儿道：“你可真是能耐啊，居然背着我动用关系安排海关和工商？是不是要我给你让位置啊？”

    查封D.S闹得满城风雨，方父想不知道都难。

    方悦得意地撇嘴道：“反正都已经这样了，厂也封了店也查了，她们又翻不出个浪花来。”

    方父气得浑身发抖，“你这个…”蠢货！

    久居上位多年，虽然想骂难听话，但他还是忍住了，“你知不知道，那是百万身家的大企业啊！你以为这么好封的？你以为人家是吃干饭的？这么粗陋的手段，还不是让人一想就透！”

    “怎么粗陋了，这可是我想了半年才想出来的主意，更安排了一个月才布置好的陷阱！”方悦不满父亲贬低她的杰作。

    为了一己私欲便动用他手里的权利随随便便封掉一个大型企业，方父自然不是为邓颖新不平，实则是怕女儿的手段太低端，被查出会连累到他！

    他真恨小时候怎么不掐死方悦这蠢货？她死了，也能让妻子继续生，说不定下个就是儿子呢？

    “愚蠢！”方父拍桌吼道：“你以为海关那么好布置的？若不是小李第一时间给我打电话说明情况，我让人加紧安排不给他们说话的机会，更令人改了国外的入货单，要让D.S拿出账本和记录，你那些小伎俩都百搭！”

    方悦眨了眨眼睛，“爸。你早就知道了？”

    “我只恨自己知道的太晚！”方父甩门而去，要是早能知道，还会任由她胡作非为吗？他也是在D.S出事之后才接到信。帮她擦了屁股，现在又要出去给她收拾烂摊子。

    目前最令方父担心的便是陆父那边，听说陆父升到正大军区，虽然不在首都，可大军区的人脉绝非小小江淮的首长可比。

    万一陆家恼怒这件事，用手段报复他该怎么办？

    以陆家人的头脑不会想不到事情是自家做的，即便不是他的本意。但方悦以他的名义动用关系，他现在便骑虎难下，不得不认下！

    方父这会儿终于想明白女儿这半年来为何总爱跟他出席各类饭局。原来竟打着这个如意算盘！

    方父烦躁地解开中山装顶端几个扣子，坐进专车里，对司机兼助理道:“小李，回单位。”

    “副部长。听说那边有人闹事。暂时还是不要过去了。”

    方父是司法部副部长，因此让方悦学法律，可惜女儿被方母惯坏了，只懂大手大脚花钱，连上班都不愿。

    “都是些什么人？”方父蹙眉，最近的麻烦事真是一件接着一件。

    小李道：“还不是南边矿区塌方事件，那些人嫌赔偿不够总过来闹。”

    “赶紧将人打发掉，让他们去找矿老板要钱去。”方父看向车窗外。脑子里却在想怎么解决女儿惹下的麻烦。

    D.S在首都的工厂与店铺都已经查掉了，目前没有办法只能硬顶着。看陆家能不能疏通关系，他也好给个台阶下。

    实在不行，只能把首都这边摁下，反正他是不会承认自己一方有过错的，否则在他管辖的节点发生这样大的错误，政绩不佳岂不算在他的头上？

    孟小琪走在首都的大街上，听到的都是人们在热议D.S被查封的话题。

    早在一年前她还清铺子垫的丧葬费后，便开始边工作边自学，功夫不负有心人，今年六月份她通过自考考上了首都的大学，学习经融管理。

    临走时苏母塞给她二百块钱，王大娘也给了她一百，说等将来毕业她挣钱再还，毕竟她一个孤女，无依无靠无亲无故，考上大学没有学费也上不成。

    她早就想好了，等上完大学，还回江淮跟着苏蕊干，报答她们一家在自己最窘迫困难的时期，给予的照料和帮助。

    这会儿听闻她们的公司被查封了，就忍不住想做点什么帮忙，因为在她的心里，盲目地相信苏蕊不会做违法乱纪的事。

    可她势单力薄，又不知自己能做什么，正当她满脑子惆怅地走在大街上时，忽然看到不远处聚集了一堆人，路牙边的树上还挂起长条横幅。

    几名妇人穿着白衣白褂，有的还披麻戴孝，跪坐在一座政府单位的大门口嚎哭。

    其中哭骂地最凶的，当属吴艳。

    他乡遇故人，即便吴艳在孟小琪的脑子里不是什么好人，但看她在马路边哭得上气接不上下气，孟小琪心软的上前扶人，“吴婶，你这是怎么了？怎么在首都，还弄成这样？”

    吴艳擦了把眼泪，红肿的眼睛眯开一条缝，看到是孟小琪，悲痛道：“小琪？你民子哥没了！”

    刘民是吴艳的儿子，孟小琪与他一个院，两人关系不错，头几年听说人去下矿，当时孟小琪还劝过他，让他别不珍惜自己的身体，毕竟刘民的父亲就是矿工，做了几年人就得了肺病，不到四十便下不来床，走几步路就累的不行。

    如果不是刘叔得了这种不能劳累的病，吴艳怎能背着他在外头找人？

    可当时刘民信誓旦旦告诉她自己会注意，等做两年存够娶媳妇的钱就回来找她…孟小琪反应过来刘民话里的意思，登时羞红了脸，这是对她动了心思？

    她当时吓了一跳，正是因为听了这句话便没再劝，急急忙忙走了。

    没想到这次来首都上学，竟听到刘民的死讯。

    吴艳拉着孟小琪的手，胸中的悲伤与不平就像找到诉说的人般，倾倒而出。

    刘民去下矿后，头一年还好好的，更给家里寄来不少钱，今年过年本都打算回来的，人却没了音讯，后来就有矿工给他们捎来儿子的死讯。

    人埋在井下，连个尸首都没找回来！

    吴艳听后当时就晕了过去，醒来后便收拾东西疯一样去矿厂找老板要人。

    老板敷衍性的答应赔她一笔钱，却怎么都不愿意开矿找尸首。

    他给上头报的是矿井坍塌的小型事故，可下面埋的人若是挖出来，就不是小型那么简单了！为了避免家属将事闹大，他暂时性的封了出事的矿厂，反正他的矿洞不止一个，等事件平息下来再开采这边。(未完待续。)

    PS：感谢nancy_lyzm，。oO悠草汀灵o。的月票，感谢末煙的礼物，下周有完本大封推，哈哈