
    “你是个什么东西？用不着你在这教训我！”方悦气急败坏道，更恼怒苏蕊从进门就开始用嘲笑的口吻对她说话，“不就是生了龙凤胎，一个小地方的东西，有什么资格看我的笑话？”

    她是要去闹一闹，让那个贱女人看看，陆斌可是有妻有女的男人！

    苏蕊见她像疯狗一样，怀里有两个孩子，不敢和她吵，正想按铃让护士进来将她赶出去，陆峰走进来，愤怒道：“你已经和我大哥离婚了，你又是个什么东西敢在这撒野？”

    哪怕没有离婚，敢骂他媳妇他一样不会给情面。

    方悦气焰嚣张道：“我是和陆斌离婚了，但我给你们陆家生了孩子！”她一把将妞妞推出来，“这才离婚多久？孩子还那么小，他居然在外头找人？难怪当初那么爽利跟我签了字，怕是早就和那个野女人好上了吧？”

    妞妞见母亲激动地大哄大叫，“哇”地哭了起来。

    被妞妞的哭声一带，胖胖也跟着大哭，声音嘹亮的好像要盖过别人的哭声，倒是陆涵扭动两下身子，似是觉得吵得慌，倒没有闹。

    苏蕊皱眉哄起孩子。

    “方悦，你给我滚出去，孩子你要是不愿意要，就还给我们家。”随后走进来的陆母道：“自己任性与男人离婚，别拉不下屎赖茅坑，喷粪之前先想想自己都干了些什么？还有理在这反口污蔑别人。别说我儿子跟你离了半年，就是离婚一天。想找谁也轮不到你来管！更轮不到你在这说三道四！”

    方悦不甘示弱道：“我叫你一声妈，你不要觉得就能骑到我头上，你一个农村出来的老太太。说话难听我不跟你一般见识，陆斌呢？你让他出来跟我说，我倒要问问他是不是真要抛妻弃女！”

    “你可别叫我妈，也别弄错了，我们家陆斌早就跟你离婚了，半年前可是你亲口说离的，现在你可不是他的妻。至于妞妞，我还是那句话，你要是不愿带孩子。就还给我们家，别一有什么事就拿孩子说话，你有这个资格吗？别以为你远在首都，我就不知道你的事了。整天出去跟别人相亲的是不是你？把孩子扔在你妈家里夜夜跟人出去鬼混的是不是你？还敢过来闹腾。方悦，你这不要脸皮的能耐可练得真行！”

    方家能打听到陆斌再婚，陆家一样能打听出方悦的近况，况且孙女一直在首都，陆母哪能不关注？

    这下方悦晃了晃，有点站不稳了。

    没想到陆母居然知道她在首都的事？那她还有什么立场阻止陆斌再婚？

    看着陆家三人投来鄙夷的目光，方悦觉得自己现在就像被人扒光了衣服的小丑。

    陆母继续指着她的鼻子道：“这就是你大城市人的素质？你爸妈把你拱上大学，家里和学校就教你这些？还自以为是首都出来的。整天瞧不起这个看不上哪个，知不知道你现在这副无知无赖的样子。有多令人看不起？之前你是我儿媳妇，又不在我们身边生活，一家人我不想多说你，给你留个情面，现在你是个什么东西？也敢跑到这里来大吵大闹，觉得我们陆家好拿捏不成？我告诉你方悦，从今以后你除了是我孙女的妈，别的什么都不是，我儿子现在又结婚了，找的人比你强百倍，你若是要脸有点自知之明，就滚回你的首都去，少到这里闹事，现在可没人会哄着你惯着你！”

    陆母将这些年憋在心里的话一股脑全说了出来，可算出了口恶气。

    方悦傻了眼，从小到大，她哪里被人指着鼻子骂过？

    可偏偏被陆母揭了底，一点反驳的权利都没有。

    她恶狠狠瞪了床上的苏蕊一眼，又瞪了还在哭个不停的女儿，一甩手抛下妞妞独自离开。

    她知道陆斌已经领证，就算她带着孩子过来，恐怕也无力回天，但她心中不甘，才执意要来，哪想会被陆母狠狠羞辱一番。

    而这一通骂，也让她想到自己与陆斌冷战的起因…还不都是被床上这个女人害的？

    如果不是当初女儿这冤家砸人，如果苏蕊不刨根问底，陆斌也不会跟她生气，便不会发生后来那些事…

    眼下她为陆家添了龙凤胎，丈夫宠着婆婆疼着，而她却被陆斌抛弃，被陆母训骂，方悦心底的委屈与不平涌起。

    陆家不是想要孙女吗？那她就把孩子留下，看看陆母更在乎大孙女，还是看重那两个小的！

    总之将孩子留下缠着陆母，陆母就别想伺候小儿媳坐月子！也好给陆斌和那个贱女人添添堵！

    方悦打着坏心思离开，看都不看后头边哭边追着自己的女儿。

    陆母上前将孩子抱起，心疼道：“我可怜的妞妞，摊上这样的妈，真是命苦！来，跟奶奶走。”

    “我要姥姥…我要姥姥…”妞妞哭着找方悦，不是怕她走，而是怕她走了之后没人带她回首都找姥姥。

    四岁的孩子心里只有这样的心思，没有一点对母亲的留恋，可见方悦平常多不负责任。

    陆峰见母亲哄着妞妞，倒没有嫌弃，出主意道：“妈，我看妞妞放首都也不是事，总跟着姥姥怎么能行？咱们家又不是没有人，况且自个亲妈都不重视，还拿出孩子算计人，她这么一扔，又有首都那里的信儿，咱们可以用作证据争孩子的监护权。”

    胖胖已经不哭了，而妞妞能听懂大人的话，虽然一知半解的，但明白二叔要让自己与姥姥分开，又大哭起来。

    “我以后带着妞妞倒没问题，只是现在…”她为难地看了眼床上两个小的，就算小儿媳身体恢复的快，月子里老婆婆为哄老大的孩子顾不上老二的，也够让人说嘴。

    “妈，我现在身体差不多都恢复了，小涵乖巧，胖胖又好带，一个人带两个没问题的，况且这边还有我妈照料，你就先照顾着妞妞。”苏蕊道：“而且我也同意陆峰的说法，咱们还是到法院起诉，把孩子的监护权拿回来，趁着年龄小，过两年就能养熟，不然今后方悦总拿孩子要挟，准得将好好的孩子带坏。”(未完待续。)

    PS：感谢张小宝831、夏梨殿下、12缘同学的月票~目前正酝酿大结局，这周会完结~今日起三更，总看到亲们留言说我更的慢，╮(╯▽╰)╭剧终前，让大家爽一下吧