
    “我们现在就出门，大概明早到，不过要去车站接完小菲再过去，你们中午直接过去就成，不用接我们。”陆父自然也有专车，范金耀开车，周梦一家也跟他们回来。

    而周家，周壮早在年前跟部队新兵走了，周腾和姜花迟迟找不到女儿，也老实回了农村，有他们两口子贴着，周老太太没有花钱顾保姆，又听女儿来信说了王家老太太的遭遇，确定下人是被贪财的小保姆李桂英害死，警察已经人赃俱获…人虽抓住了，钱也找回来了，命却没了，又有什么用呢？

    周老太太吓得不敢再把钱拿出来给外人显摆，现在全家的活都落在姜花身上，还整日被婆婆像防贼一样防着，吃饭都是她先试嘴，连她递的水周老太太都得检查一番…日子过的既憋屈又苦不堪言。

    比起她来说，农村日子过的苦的很多，她的苦，只是源于不知足而已。

    苏蕊挂上电话便拽住还想逃跑的胖胖，“你爸呢？怎么让你自己溜了？”

    虽然是大人的话，但她知道这小人精能听懂。

    胖胖指着外面，“大…妈…”

    “你大妈来了？”大妈指的是邓颖新。

    胖胖“昂”了一声，不再理凶巴巴的妈妈。

    门外，邓颖新正在逗弄陆涵，笑道：“陆峰说你回家接个电话，胖胖就自告奋勇要去喊你，这丫头两个月不见，都能小跑了。”

    苏蕊摸了摸女儿的头。“这才九个月，精的跟猴子似得。”

    “像你。”陆峰打趣她道。

    苏蕊嗔他一眼，“对了。妈来电话说让我们不要过去了，他们明天回酒店。”

    邓颖新道：“那我先来你这还真是来对了，差点直接过去白跑一趟。”

    “你从外面回来，不去干爸那就得回大哥那，怎么都能听到信，哪里会白跑？”苏蕊笑着直接挑破她。

    邓颖新苦笑一声，不再开玩笑。“我来这有事跟你说。”

    见她神情凝重，苏蕊迎她进屋，“怎么了？”

    “事情发生的突然。昨天下午我走后，首都的厂子被查封了，说是咱们走私进口布料，海关还查出有咱们厂名的箱子。里面确实是咱们从外头买的布。不过下头的人说数目不对，被人动了手脚，但他们根本不给厂里人说话的机会，直接贴了封条定了罪。”邓颖新道：“这还不算完，首都的柜台和专卖店也同一时间被工商封了，今天我回到家才接到信，便加紧赶来找你，爸正拖首都的朋友问呢…”

    这半年邓颖新负责北方。苏蕊负责南方，两人相互帮衬。将生意渐渐做大。

    两年一路走来，看似顺利，实则其中的艰辛只有她们自己明白，因此看到亲手搭建起来的王国一夜有倾覆之姿，邓颖新满是焦急。

    苏蕊凝神想了一会儿，“别急，我现在给魔都那边打电话，看看有没有被波及，放心吧，没有做过的事，谁也别想栽到咱们头上。”

    邓颖新点头耐心等待，现在除了等邓父的消息，和苏蕊商量对策，也没有别的应对之法。

    陆峰见天色晚了，将东屋收拾出来给邓颖新住，自己转而去翻电话本，看首都有没有人脉能帮上忙的。

    邓颖新和苏蕊都是军嫂，厂子出了问题，部队可以帮着调查处理。

    苏蕊在联系魔都市场部经理，陆峰便合计怎么从部队入手帮她们解决事端。

    走私？无论如何他都不相信两人会做这种事，如果不是误会，必然是被人栽赃陷害！

    听到魔都市场没有问题，邓颖新才将心里的大石放下，哪怕真倒霉丢了一半基业，另一半安然无恙也能让她们东山再起。

    “我看这事来的蹊跷，倒是被人谋划了故意为之。”这事典型的树大招风，她带领着企业中的几百名员工，竟连个暗箭都挡不住…

    邓颖新暗恨自己没有用，居然在眼皮底下出了岔子，这会儿既心急又愧疚，看来她的确不是做生意的料。

    苏蕊分析道：“在首都若是惹得同行眼红，他们想动我们早就在一开始时动了，不会等到现在，而且业内都知道咱们跟丁氏是合作伙伴，不会有谁莽撞到一次招惹两个大型企业，这次查封来的气势汹汹，商人就是再有钱，也没有那么大的能耐，我看这事倒像手里有权人的作为。”

    邓颖新脑子不笨，一点既透，“其实我有怀疑，却不敢确定，毕竟事情都过去那么久了，两边没有冲突，那边更没有再来闹…”

    她指的自然是方家。

    很快，邓父打来电话，确定下她们得罪了首都上头的人，这事他远在江淮，首都人脉有限没有办法摆平，不过会尽力找关系疏通。

    在首都，能被她们接触并得罪的“上头人”，不是方家还会有谁？

    媳妇那边打完电话，陆峰又开始打。

    “我找首都的朋友也帮着打听，几方一起下手，更能尽快确定是谁在动手脚，不管是不是方家，你们先处理厂子里的事，稳定下人心，明天中午咱们见着爸妈，再详细讨论下事情怎么办。”

    若被安上走私的名头，法人可是要坐牢的！

    为今只能全家出动，将事情查清楚，若是被人算计，也决不能轻饶幕后黑手。

    有了这件事，今秋的团圆饭吃的格外沉重。

    陆父连夜回金陵将两个儿媳妇的案子上报部队，以军嫂的名义让部队为她们出头调查。

    潘****在房顶看着一辆辆小汽车经过，心里羡慕村里那些在酒店工作的人。

    除了她和未婚先孕大着肚子回来的林梅，大林村的年轻人几乎都去了酒店。

    林梅生下一个女孩，跟着她姓，因为要在家带孩子，才没法出去上班。

    而她则是得罪了酒店里的人…

    自打潘****见到苏蕊强硬的辞职后，丁晓宣那天碰巧在，也知道这事，后来她低头去求马涛让她重新回来，被丁晓宣逮个正着，好一顿羞辱。

    马涛自然听媳妇话，哪敢聘用她？

    幸亏村里有个林梅整日被人指着骂丢人现眼，不然大家怕会将矛头都指向她了…(未完待续。)