
    陆斌一家在首都也为回家做着准备。【最新章节阅读】

    因为邓颖新工作在首都的关系，陆斌为了妻子不得不又转调回来，至于是因为家庭还是心里防备丁远，也只有他自己清楚。

    虽然又回到这个地方生活，不过这次的心态却完全不同。

    从前跟方悦生活，他是越活越累，越过越厌烦妻子。

    所以第二次婚姻，两人给予彼此足够的私人空间。

    邓颖新没有随军，在首都发展事业，陆斌在江淮部队，结婚初期，两人每月见一次，基本上都是邓颖新开车回来。

    后来感情渐浓，邓颖新每次回来会待上三五天。

    这三五天，便是陆斌曾经做梦都想过的甜蜜生活。

    先不说邓颖新的性格从小就对他脾气，单对生活品质的追求，连苏蕊都自问不及，那一手菜烧的，怎会抓不住男人的心？

    本该军嫂天天盼着丈夫回家，两人却反了过来，成了陆斌天天盼着媳妇回来。

    随着时间推移，陆斌发觉自己越来越离不开邓颖新，美丽温柔有事业又顾家的好女人，哪个男人不为之着迷？

    很快，为了方便与妻子常见，又心疼邓颖新路上辛苦，他主动申请调职回首都。

    邓颖新生活很规律，朝九晚五上班，即便做设计都不会废寝忘食。

    陆斌回来后，如愿得到一个温馨而浪漫的家庭。

    方悦从前不上班却顾不好家，邓颖新管理一个大企业却能两头兼顾，妞妞从上学后也是她带，可不论出门工作还是在家相夫教子，她都不忘时时打理自己，人到中年依旧是看不出年龄的漂亮女人。

    陆斌每每告诉别人这是他的妻子，都觉得极其骄傲。

    对邓颖新这位温柔漂亮的妈咪，妞妞也是格外喜欢，每次学校开家长会，她都指名要妈咪过去。

    妞妞今年十岁。原本就是首都户口，因此上学只能回首都，现在正是小学三年级，在邓颖新的辅导下。各科功课都非常优秀。

    “妈咪，这个要不要带？”妞妞帮着整理行李，往年她一放寒暑假便去金陵陪陆母，可今年她添了一个小弟弟，儿子不满周岁。邓颖新没办法同时带两个孩子，只能等陆斌放年假，一家人一起回去。

    妞妞贴心听话，平日非但不会让邓颖新c心，还主动帮她照顾儿子。

    “放在那吧，一会妈咪收拾。”邓颖新笑着招手，“来，妈咪先帮你编辫子，待会等你爸回来，咱们出去吃。然后直接回金陵。”

    妞妞听话地点头，乖巧地走到邓颖新身边。

    邓颖新心底闪过一抹忧愁，这个孩子跟她亲是亲，可就是太乖巧了，纵使他们平日将她视为掌上明珠，但她却将他们的宠爱看的小心翼翼，她小小的壳内，给予大人的欢乐和乖巧，不是出于最原本的爱，而是感激。

    邓颖新很明白她的感受。却不知道怎么去开解她，有些话可以对大人说，因为成人有自我修复能力，但对孩子说。只会是往伤口上撒盐…只希望时间能够愈合她幼小心灵里留下过的伤口。

    陆斌开车载着一家人，平常他连假时，也经常开车回家看父母，从首都到金陵一千多公里的路，十多个小时就到，夜里赶路来回。每个月都能回去待两天。

    虽然累些，但为人子女常回家看看老人，是孝心也是本分。

    “就在这边吃吧，一会从这条路走，顺道就能上高速。”陆斌指着一家小饭店，规模虽然不大，但名字叫做“粗茶淡饭”，吸引了他的眼球。

    邓颖新牵着妞妞，陆斌抱着儿子，一家人寻了一处靠窗的桌子坐下。

    正当陆斌扶着儿子在腿上玩儿时，竟抬头看到了那个最不想看到的女人。

    “妈咪，我想吃甜玉米粒和没有刺的鱼”妞妞和邓颖新坐一排，搂着她的胳膊跟着点菜。

    她们与陆斌面对面坐，因此不知道身后的情况。

    邓颖新低头找着菜单，“你是说金玉满堂和清蒸鲟鱼，不知道这里有没有？”

    方悦原本在看到陆斌抱着一个小孩子时，便红了眼睛，如今又听到自己的女儿亲密地唤别人妈咪，全身血y都凉了下来，一颗心坠入谷底。

    那是她的女儿妞妞，即使六年不曾见面，她还是一眼认了出来。

    起初方家有钱有势，失去一个拖油瓶对她来说不算什么，可父亲被抓进去后，家产也被没收了，她才想起留下女儿的好处。

    起码有妞妞在，陆家每月都会给予她们一定的抚养费。

    但官司都打完了，曾经她富贵时监护权都不能判给她，更何况她如今一无所有？

    她之所以这五年没有找过妞妞，那是怕到金陵后被陆家那些人耻笑现在的悲惨下场，外加向她索要女儿的抚养费。

    按说不抚养的那一方，每月都该按时寄钱的。

    但方父是政犯，没有一家正规单位敢收留她工作，也没有哪户正经人家敢娶她一个贪污受贿犯的女儿，直到三年前她才从打零散工挣饭钱中挣脱出来，找到这份端盘子的稳定工作。

    这家饭店的老板是个做小贩起家的暴发户，不在意职工出身问题。

    但人却有一肚花花肠子，他见方悦长得不错，经常能在她身上摸一把、揩揩油，才留下她和方母。

    方悦在大堂端盘跑腿，方母在后头洗碗刷盘子，两人既能干活挣点钱，饭店又管两顿饭。

    平时生活倒也足够了。

    可对于普通家庭来说的足够，却根本不能满足方家母女这种过惯了好日子的人。

    所以目前的生活对她们而言，与在地狱煎熬无异，偏好死不如赖活着，为了填饱肚子，她们也只能干下去。

    “要这个农家蒸蛋，弟弟爱吃蒸蛋。”妞妞抬头看向爸爸，“爸，你要吃什么？”

    见陆斌凝重的神色直视前方，妞妞回头看了一眼，人瞬间僵住，“妈…”

    这个人是她脑海中最不愿揭开的回忆，明明都已经忘记这个人的脸，可再见面的这一刻，她竟格外笃定眼前的人就是她的妈妈。

    她一直不愿叫邓颖新妈妈，并非因为两人不是亲母女，而是“妈妈”这个词对她来说太过悲伤。

    她对方悦的记忆不多，却总忘不了她丢下她头也不回的那一幕，还有脑海里一闪而过的狰狞面孔。

    而今，这个人与记忆里的影子重叠，并且一点没变。(未完待续。)