
    确定下这件事真的与方父有关后，丁远给苏蕊打了电话，告知她在首都的新发现。

    苏蕊听他说完，立刻明白丁远的打算，同时，陆家也开始着手准备。

    有些事牵扯到政法，是花钱办不到的。

    部队独立与政客权利之外，同样为人民服务，某些部门不作为，部队却可以越过他们为人民讨回公道。

    比如这次大型矿难。

    方父接到电话说闹事的人被一个年轻人带走了，并没有当回事，直到第二天、第三天她们不再找来，便觉得这件事就这么过去了。

    而令他忧心的是，陆家那边也没有动静！

    厂子被封，店铺被查，一天得损失好几千块吧？一连一星期，她们居然一点都不着急？

    …

    矿厂在南方，是金陵总军区管辖范围之内，孙总参谋接到陆父拿来的证据资料，越是翻看眉头皱的越紧。

    “没想到会牵扯出这种案子。”他合上手中资料，深吸口气，“既然老百姓投诉无门找到咱们部队，我们就不能不管，这事关联政界，你先派遣部队去矿厂挖掘，我亲自去趟首都，等下面挖出受难者遗体，再一举清理掉这些渣滓！”

    陆父拿来的资料表明，虽然方父是顶端上的人，但牵扯者甚多，下头好几个部门个别人士都不作为，挖遗体他们能办，军委却不能越权办理政委的人。

    孙总参谋只能亲自去首都将案子移交给政委上头，越过司法部门处理。他亲自盯着，看谁还敢徇私？

    “已经挖着呢。”陆父不是没有权利直接开矿，他把资料拿给孙总参谋。打的就是让他过去的心思，毕竟他在首都的人脉不及这位。

    孙总参谋好笑地挑眉，“好啊，你这是过来催我这把老骨头赶紧动身的？”

    陆峰带领新部队第一次执行任务，矿厂附近已经荒废，被部队秘密严控，谨防消息泄露出去。

    他们已经开掘了三天。这里条件艰苦，设施简陋，矿洞内几乎没有安全设备。长期开采，不出事都怪。

    终于在第四天清晨，井下吊出第一具遗体。

    被掩埋了十个月之久，尸体已经高度腐烂。只有残留在体表的残破衣物能勉强辨别出个人的身份。

    这个工作。还得让死者家属来做。

    看到面目全非的尸体，徐波捂着嘴扶着大树吐了起来。

    在场没有一个人表露出恶心，有的只是痛惜，年纪小的更是惊恐，偏他吐完之后，满脸厌恶地走向别处。

    一名从井下上来的战士见营长不在，便将下面的情况汇报给副营长，“报告副营长。下面八十米内一个通道口，有六具遇难者遗体。”

    语毕他拿开脸上的防毒面具。咳嗽了两声。

    一具尸体便散发出呛鼻的尸臭，更别提下面六具，陆峰拍拍那名战士的肩膀，“做的好，通知下面的人先上来，换三排下去。”

    他们一个营的兵力都在这里，算上后勤兵，大概来了三百人。

    一连负责严控周围，二连和三连六个排轮流下去。

    战士刚欲转身，可长时间低氧作业加上回忆起下头的画面，他脚步一软倒了下来。

    陆峰拿过战士手上的防毒面具，套在自己脸上，“你休息会，我去。”

    几名战士忙阻止道：“使不得啊副营长，我们下去就行。”

    “没什么使不得，我也是军人，我先下去通知二排上来休息，你们三排准备，等吊出这批遗体，四排再下去继续挖掘。”

    这么一对比，战士们愈发看不起徐波这位正营长。

    等第五具遗体吊上来时，已经度过了八个小时，陆斌带着新团另一个营赶来支援，他更带来一批救援精锐小组和一队医务人员。

    徐波见陆家老大来了，心里又急又悔，千不该万不该同意陆峰下去，人到现在还在下面帮忙…而自己营里的战士看他的目光愈发鄙夷。

    “陆峰呢？”陆斌问。

    不等徐波回话，二连的连长道：“报告团长，陆副营长正跟战士们在下面运送遇难者遗体，已经下去八小时了，目前第一批遗体还有一名没有运送上来。”

    陆斌点点头，此时，吊车拖出最后一人，陆峰带着身后二三十人陆续上来，缓了口气道：“天色不早了，大家先休息，明天再进行挖掘。”

    “是！”大家都向他行着军礼。

    二连的连长是个伶俐的，道：“副营长，明天您就不用下去了，还是在上头指挥吧，营长身体不适，你不在上面可是群龙无首。”

    一群战士都跟着七嘴八舌的附和，臊的徐波没脸。

    陆斌冷冷看了他一眼，而后对弟弟道：“我今天带了医务组和救援精锐小组，二营也过来支援，才打上来六具就需要这么长时间，往后还有二十一具，你也保存体力，留在上面指挥就成。”

    陆峰道：“已经有六人，可以陆续接家属过来确认了。”

    “这事你不用操心，丁远正在聚集家属，已经有十家到了江淮，听说他还派私家侦探秘密盯着矿长。”陆斌叹气：“事情因我而起，却是他一直不计回报的帮忙，更揪出这件大事，仗义的为受害者家属讨公道，我真是惭愧，颖新…”或许就不该选择他的。

    “现在已经不是你一个人的事了。”陆峰打断他的话：“你只要别藏私，舍不得前任老丈人，这事便不用惭愧。”

    陆斌身子一绷，“这种事，我自然分得清轻重。”

    陆峰点头，“那回头请丁远一起喝酒。”

    陆斌笑了笑，“好，自然要好好谢谢他。”

    挖掘搜寻工作持续了一个月，最后清理完毕，运送上来的受难者遗体并不是二十七人，而是三十人！

    可想那三名受害者家属并没有联系上。

    遗体一排排盖着白布摆在临时的停尸帐篷中，整个场景太过惨烈，所有人都不自觉摘下军帽向他们致哀，更红了眼睛。

    这些人看起来都不大，军医鉴定有的孩子甚至才十八岁！多么美好的年华，生命就这样悄无声息的没了…

    唯有徐波半点不敢靠近停尸帐。(未完待续。)

    PS：感谢xuexue214的月票~