
    “上年她们叫你，是你自己不愿意去的。”苏蕊看了眼坐在院子里安静看书的儿子，心下总觉得女儿野的向小子，脑子里整天想的只有满世界找地方玩儿。

    “我想和你去！”虽然妈妈总对她很“粗鲁”，但她就是喜欢粘着苏蕊。

    相反的，苏蕊对儿子格外温柔耐心，可那小子跟他爸小时候一个模子，一副生人勿近的样子。

    见妈妈不搭理，胖胖转而用眼神示意爸爸，“爸，你说呢？”

    陆峰向来对女儿百依百顺，“过完年也没什么事，我到初五才回来，咱们挤挤时间，去海南逛几天也成。”

    苏蕊气哼瞪他一眼，真是女儿奴。

    哪想胖胖立马反驳，“不要，我只想跟我妈去。”

    这下陆峰的脸挂不住了，却又不敢斥说女儿，这丫头的哭功可令人难以招架。

    陆涵轻轻合上书，走回屋里，“妈，带她出去太麻烦，不如我们三个去吧？”

    明明是询问的语气，可这话说出来便让人有种愿意照办的感觉。

    “你们敢丢下我！”胖胖急得乱叫。

    别看哥哥平时不言不语，可父母最听他的话。

    直到说完这句，她才发现又中了陆涵的圈套…这不就变相承认大家要一起去了？

    陆涵不但能制住妹妹，就连苏蕊听了也立马安排起来：“既然你也想散散心，那咱们初二去你姥姥家过完就去海南玩几天。你爸初五回来也不打紧，妈带你们在那多留几日。”

    只要不出海，干嘛都成。

    中秋、大年夜和初一。是所有人必到的日子，可过了这几天，他们就可以自由活动。

    因为大家平常也不是不回家，只不过都是错开了回去，金陵距离江淮不到四百公里，近两年高速提速后，开车四个小时就到。她和婆婆来往很勤，一般每个星期不是他们去，就是陆母来。所以不用纠结初三以后的假期安排。

    这边一家人正讨论外出度假的计划，客厅里电话响起，胖胖第一个冲过去，像模像样的拿起电话。“喂？请问找谁？”

    “小胖胖。猜猜我是谁？”电话哪头的人捏着鼻子道。

    “人家不胖！丁叔叔！”胖胖最痛恨自己的小名，自从她抗议过后，家里人都不怎么叫了，大家都会喊她晨晨，只有丁远依旧唤她“小胖胖”。

    电话那头传出爽朗的笑声，苏蕊接过电话与丁远聊了几句。

    “丁远和小琪从魔都出差回来路过江淮，叫我们出去聚聚，人在市里。待会咱们去度假村碰头。”

    陆峰点头，“东西都收拾好了。咱们也不用等到明天早上出发回金陵，我看跟丁远吃过饭，夜里就走，我开车，你们娘仨歇着，晚上到家再正式睡。”

    “你俩只要不喝酒，用不到夜里就能赶回家。”苏蕊白了他一眼。

    丈夫和大伯哥就像跟丁远有仇一样，每回聚到一起都得在酒桌上拼个你死我活。

    结果喝完以后又开始哥儿几个好…男人的友情真难懂。

    胖胖跟着附和，“爸，开车不能喝酒，喝酒不能开车，不然我不坐你的车。”

    “我都说了开车，肯定不喝酒。”陆峰苦笑。

    丁远放下大哥大，对孟小琪道：“这里有超市，我去买点路上吃的喝的，咱们从酒店吃过饭就回首都，高速上买东西不方便，你在车里等我。”

    孟小琪一向不乱花钱，让她跟着去超市，东挑西捡货比三家，两人得逛上两小时…

    孟小琪点头，“少买点东西，快回来。”

    虽然她逛超市慢，丁远也快不到哪去，看见什么拿什么，光结账都得大半天。

    丁远凑到她跟前，轻声道：“怎么？不想离开我太久吗？”

    从前跟邓颖新在一起时，丁远将她视为女神一样捧着，哪敢随随便便露出一点轻佻的举动？久而久之他也想明白了，若是他俩真在一起，也许并不合适。

    邓颖新是个太过成熟独立又散发光芒的女人，不甘于隐藏在男人身后。

    而孟小琪不同，对他来说，孟小琪是真真切切，能够激起他保护欲的女人，他疼爱她，还总逗她，看到她露出恼羞成怒的表情就觉得自己胜利了。

    若这番举动在邓颖新眼里，怕会觉得他不成熟吧？

    孟小琪推开他靠过来的脸，捏了两下，“别不正经，我是怕苏姐他们等久了。对了，晚上咱们还要连夜赶回首都，待会到了酒店，不许喝酒。”

    “行，都听你的。”丁远吻了吻她的指尖，拎起大衣推开车门。

    孟小琪侧头望向车外，从前她想都不敢想的生活，没想到如今均一一实现了，人生有时候真的不可思议。

    不过经历过唐文茂的抛弃，让她时时警醒，哪怕丁远对她再好，她都没有忘记自己的本分。

    相识五年，她从不要丁远给她买的贵重物品，更在毕业后专心工作，不靠丁家，也不指望今后做了少奶奶便养尊处优什么都不做。

    苏蕊和邓颖新是她的榜样，有自己的事业，又兼顾家庭，事业上的精力可以少放些，但绝不能割舍。

    正在这江淮无比熟悉的大街上感悟着自己的人生，忽然，孟小琪眼中闪过一抹熟悉的身影。

    “不识好歹！”唐文茂一脚踢倒街边小贩的摊子，指着人的鼻子骂了起来。

    虽然在单位名声臭了，可作为正式工，在工作上没有出现重大纰漏，即便个人生活作风不好，工商局也没有办法开除他。

    正巧头几年局里新开辟了一个执法队，专管占道经营的小商小贩，于是便将唐文茂指派过去，他也就是第一代城管。

    唐文茂心情很差，今天这寒风冷冽的天气，队长偏派他出来巡街，还不就是上头看不惯他，总找机会打压他？

    七年了，同期的同事都升了上去，唯有他被派到这出力不讨好的执法队。

    而且家里的婆娘整日骂骂咧咧，说他废物没用，三十多岁了还在单位混吃等死，当年若不是看他有副好皮囊，打死也不会嫁到唐家来。

    可随着这几年生活与工作不顺的积压，唐文茂原本清秀的容貌也逐渐变得粗糙凶厉，让人一看就是三四十岁混日子的老男人。

    每回出来巡街，他总将情绪带到工作中，队里的人一听说把班跟他排一起，均叫苦不迭。

    “大冷的天出来做生意都不容易，这么大年纪你们这些小年轻怎么下得去手？”群众看到他这样做，即便是正常执法，也会生出欺负人的情绪。

    何况唐文茂骂得人，是个六七十岁的老婆婆。(未完待续。)