
    直到首都和大军区的首长以及政委的书记前来慰问，徐波才第一次带着领导到里头介绍情况。

    即便带着口罩，遗体又被军医处理过，但一闻到帐里呛鼻呛眼的味道，他就忍受不住阵阵作呕。

    人家上头的人都没有难受成他这样，起码装装样子也不能让丑态表露出来，偏他一个当兵的这般娇气？

    徐波的这一举动很快引来众人不满，最后还是陆峰顶了上去。

    家属陆续确认下遗体身份，这件特大矿难事件一时轰动了全国。

    国内外媒体都在报道不说，政委更从这次事件彻查党内欺压老百姓的不作为分子，并将矿业安全等问题提上来探讨。

    新团立下二等功，除徐波只受了表扬，其余参与的干部都提升一级。

    方父一干人等被抓捕。

    苏蕊顺势将D.S的冤案上报，部队早就帮她查清，在方父落网后，无疑又在他的政治生涯上涂抹了一道污笔。

    之前按捺住不动时，方父曾找中间人试探过她们，透露口风可以息事宁人。

    不过苏蕊没有理会。

    不就是损失一个月的钱吗？哪里能让他将这件事就此揭过？

    而参与的丁氏企业也火了一把。

    家属为表示感谢向丁远送上锦旗，丁父趁机将儿子的英勇作为宣扬出去，由于国外媒体介入，丁氏在纳斯达克的股票一路飘红。

    原本不太赞成儿子这种爱管闲事的性格，通过这件事后。丁父也不再反对，自己还搞起慈善事业。

    即便他的初衷是为公司博得好名声，但由丁远管理这部分。也会令许多需要帮助的人受益。

    丁远见孟小琪又带吴艳等人找来，又是送花又是送点心，有些哭笑不得，“我说傻丫头，你不要弄的我好像烈士一样好不好？”

    这阵仗好似来拜祭他一般。

    丁家兄妹都是爱开玩笑的性子，倒是弄的脸皮薄的孟小琪一阵羞红，“丁大哥。吴婶她们是来谢谢你的，这又不是菊花，怎么能是给烈士的…”

    丁远看着她通红的脸蛋。因为年纪小，皮肤水嫩的都能挤出水来，让人忍不住想上去咬一口，他赶忙打消这种轻浮的想法。暗骂自己流氓。居然对一个傻丫头起了心思。

    “点心我收下，花就不必了，但是，下不为例！”丁远凑到她耳边道：“从来都是我给女人送花，你可是第一个送花给我女人。”

    孟小琪后退一步，经历过唐文茂的事，她再也不敢做灰姑娘的美梦，因此对丁远的突然靠近格外防备。

    当然。她不是害怕丁远玩弄她，而是防备自己的心。

    …

    方父被带走时。检查员摘下他胸口挂着的硕大金牌，“好家伙，真金的。”

    外头穿着普普通通的白衬衣中山装，胸口却挂个大金牌，被袖口挡住的手腕还有一只价值数千的名表…当真是金玉其外败絮其中！

    方父冷哼一声没有说话，眼神却毒辣的瞪向沙发上哭成一团的母女。

    高僧算的还真准，两年之期，楞是没熬过最后两个月，将一生败在了这回流的恶水上！

    矿长被判处死刑无疑，而方家在被查处之后，一系列匪夷所思的巨额财产，不免又惹得上头深思。

    毕竟方母和方悦都没有工作，他一个副部干部，哪里来的这些收入？

    弄权玩势欺压正规企业、徇私枉法包庇矿长掩盖大型矿难、无视人命使老百姓投诉无门，现在还要加上贪污受贿…

    桩桩件件，不知道方父余下几十年够不够判？

    …

    一晃眼五年之后的春节。

    几家都在准备向金陵出发。

    陆家是个很注重节日团圆的大家庭，因为家里人大都在忙碌各自的事业，只有在年假时节众人才有必须聚集的理由，其他日子多为各自小聚。

    陆峰已经是团长，经历过矿难挖掘事件，新团的战士们格外团结坚定，在他的带领下野战训练指标屡创新高，更从落后队伍变成现在的先进部队。

    这几年苏蕊将重心渐渐放在家里，专心教育起儿女。

    食品厂交由苏母打理，王大娘年纪大了已经退休，苏蕊不管工龄每月都会给她退休金，现在铺子由庄家舅舅照应，虽然人有过污点，却是个可信的，对待工作格外用心。

    服装生意已经做到国外，她除了例行公事每月去魔都开两次会，大部分时间都留在江淮。

    首都丁氏的股份，已在一年前交由她的私人助理孟小琪打理。

    孟小琪毕业后本想回江淮继续跟她干的，可惜丁远磨人功夫了得，好不容易追了四年才到手的女孩，哪会轻易放她回去？

    所以苏蕊只好贴心的把首都的副业交给她管理。

    除了孟小琪找到好归宿，陆菲与徐前进也成就了一段好姻缘，两人毕业后便领了证，共同去了深圳发展。

    而邓颖新与陆斌，则在首都定居。

    虽然大家分散在不同城市，但没事总会回江淮聚首，毕竟这里是他们最熟悉的家乡。

    随着儿女们渐渐长大，苏蕊的胖胖越发古灵精怪有主意，“妈，去金陵过完春节咱们去魔都住一阵子好不好？然后再去深圳找小姑姑，最后去首都看大妈…”

    苏蕊抚头，“去魔都住不了一阵子，过完节我去开会，两天就回来，再说过节的时候你小姑姑和大妈都在，干嘛还要大老远跑去看她们？”

    “妈，你就带我出去玩嘛，你再这样工作狂，会提前变成老太太的！”胖胖眼睛一转，“不如咱们去海南出海？”

    人家小孩子闹着出去玩，都是去公园或游乐场，她可好，动不动就是魔都、深圳…现在还要出海？

    一想起出海，总能勾起苏蕊不美好的回忆。

    这辈子，打死她都不会出海了！

    “没时间。”若是儿子要求，她定然不好驳，可惜女儿的性子她太了解，是个永远都填不完的无底洞，今天答应了她去海南，明天就要顺着海岸线出国溜达一圈。

    胖胖撅着嘴道：“不公平，妞妞姐上年都跟奶奶去海南了！”(未完待续。)