
    旁边两个同事跟着客气解释，唐文茂挥手道：“跟他们说什么？这是我们的正常工作，她占道经营，别说砸了她的摊子，就是东西，我也照扣不误！”他恶狠狠对着老人道：“老婆子，你不是不走吗，东西我们搬走，你在这待着，爱走不走！”

    “几年不见，没想到这么威风了？”孟小琪似笑非笑地盯着他，这就是她曾经心心念念的男人啊，要人品没人品，要德行没德行，如今想来自己当时还真是傻，难怪丁远叫了她五年的傻丫头呢。

    唐文茂看到眼前走来的靓丽女孩，那么熟悉的轮廓，可又觉得自己根本不可能认识这样的人。

    先不说孟小琪这几年被丁远宠出来的贵气，就是那一身设计雅致的服饰，从头到脚无一不透的精致，便不是他这个阶层的人能买得起的。

    他第一眼之所以先看孟小琪身上的衣服，因为这款冬装呢子大风衣，正是自家婆娘在电视上看到的今年冬季d.s最新款式，从入冬吵吵到过年，开口闭口总抱怨嫁给他这种人，不知哪辈子能买得起…

    现在电视机走进平民千家万户，也让很多人眼界开阔起来，即便不去逛商场，也能知道当季有怎样的流行趋势。

    “看来你记不得我了？也是，当年你看不上眼的孤女，怎会令你记得呢？”孟小琪走上前扶起跌坐在地上的老人，“婆婆，你这桶豆脑我买了，赶紧收拾东西回去吧，记得以后不要在十字路口摆摊。朝里去点，该买的人还是会过去的。”

    老人点点头，“姑娘，谢谢你好心，可这一桶豆脑都被踢洒了，我不能卖你。”说着，她沮丧地收拾起歪倒的小车。

    几个好心的路人见有人出头。也上前帮忙。

    唐文茂回过神来。惊讶地看着眼前的人，“你是孟小琪？”

    这些年，他不是没找过孟小琪。因为自己娶回家的妻子越来越凶悍，唐文茂想出去找找乐子，可因为钱紧，便记起曾对他百依百顺的孟小琪。

    哪想去了孟家住的胡同。才得知孟小琪考上大学，去了首都。

    如今她回来了。还这么光鲜…唐文茂此时心思活络起来。

    孟小琪没有理会，帮老人摆正车子，“婆婆，既然你不愿意收我的钱。那你收下这张名片，如果家里有孩子上学或老人生病无力支撑费用，可以找这个组织申请善款。”

    她给的自然是丁远慈善组织的名片。两人平日出门都是随身带着。

    “谢谢姑娘。”老人在身上蹭了蹭手接下。

    唐文茂想阻止人离去，可想到孟小琪这条大鱼在。没有多说什么。

    老人走了，群众也散了，唐文茂对身后两个同事道：“我遇到熟人了，你们先去别处看看吧。”

    两人冷哼一声，巴不得不跟他一起。

    “小琪，当年我会那样对你，都是我妈阻止我俩在一起，我不想你被她为难，才狠心打发你离开，后来她见我坚持，才松了口。可我去找你时，你已经去首都上学了。”唐文茂立即使出曾经的杀手锏，可他却不知自己现在的样貌，配上这种说话语调，只会令人作呕。

    孟小琪面上保持着得体的微笑，心下却在冷笑，看来唐文茂还把她当做什么都不懂只会围着他转的小丫头啊？

    见人转身欲走，唐文茂大胆上前去拉她的手，毕竟曾经是自己的女人，即便这会儿孟小琪光鲜，他也敢动手动脚。

    “你放开！”孟小琪厌恶地瞪向他，可她一个女孩子，哪里能甩开这几年经常外出巡街锻炼的唐文茂。

    “小琪，我真的去找过你，不然我哪会知道你去了首都？”唐文茂手上加大了力道，“小琪，你原谅我好不好？”

    当年听到她考上大学的消息，唐文茂悔得肠子都青了，暗恨自己就不该跟人断了干净！

    “你特么放手！”丁远放下东西见车里没人，四下张望便看到一个猥琐老男人扯着自己女朋友的手，他迅速跑来，一脚踹到他腰上。

    “丁远…”挣脱束缚的孟小琪立即躲到丁远身后。

    唐文茂捂着腰打量护着孟小琪的男人，看起来二十多岁的样子，一身高档的衣装，衬着人愈发英俊不凡，主要是那一股上位者的气质，令人不容忽视。

    并且，这张脸，让唐文茂总觉得有一种熟悉感。

    人家丁远可比他大三岁，却被唐文茂误认为是二十多岁的小伙子，若是听到这种评价，丁远怕也会看他顺眼一点。

    丁远早就不记得当年抛弃孟小琪的那个混蛋模样，这会儿怒气冲冲盯着唐文茂，一副你敢纠缠我就动手的样子。

    “小琪，这人是谁？”故技重施，唐文茂用质问的语气指向孟小琪。

    不过依旧是熟悉的反应，丁远揽过孟小琪，先宣布自己的主权，而后问：“认识他吗？”

    孟小琪的过往丁远都知道，自然没什么可隐瞒的，“你忘记了，当年你和苏姐去我家时，那个骗了我的男人。”

    “是他啊，怎么长变样了？难怪一眼没认出来。”记不得脸了，但他却知道这人叫唐文茂，还是偷偷从苏蕊那里打听的，正想着孟小琪今年再不答应他的求婚，他就找时间寻这人出出气，哪想今天自己撞上来了！

    丁远活动了下手腕，解开大衣扔给孟小琪，这样的举动，孟小琪自然知道他要做什么。

    若是换做与旁人发生冲突，她定然劝着，可惜唐文茂今天太倒霉，丁远从六年前就想狠狠揍他一顿，而她也根本不想劝。

    唐文茂被他的气势震住了，连连后退，“你想干嘛？这大白天的，现在可是法治社会，你要动手不成？我…我可是工商局的人。”

    “你就是公安局的，我丁远也照打不误！”丁远说着上去就是一拳，他闲暇时间常去健身房锻炼，拳击散打可是业余爱好，一拳砸向唐文茂的鼻子，直接将人打懵了。

    唐文茂没想到他说动手就动手，因为在他报名的时候，他还在想这个名字怎么那么熟悉？

    等他被一拳打得仰面朝天时，眼角的余光扫到路边的超市…“乐家丁氏”，丁氏，丁远，难道他是丁氏集团的丁远？

    那个整日上报纸财经页面、还接受过央视财经访问的年轻企业家？

    “才一拳就倒了？”丁远眼中露出鄙夷，“只知道欺负女人，连一拳都撑不住的废物。”他上前又踹了两脚，见唐文茂起不来，孟小琪道：“走吧，何必跟这种人置气，降低自己格调。”

    唐文茂猛然坐起身子，“孟小琪，你少得意，不就是我玩过的破鞋，以为傍上大款就了不起了，我看你到底能不能飞上枝头变凤凰？你这个从破烂里捡来的东西！”

    这女人说话还喘起来了？

    被丁远打还没什么，可他哪里受得了孟小琪这样出身低贱人的鄙夷，张嘴便骂了过去。

    丁远又一脚将他踢倒，皮鞋踩在他的脸上，“姓唐的对吧？你会为你这句话，付出惨痛代价的，在华夏，我丁远要整死你，比踩死一只蚂蚁还简单！”

    唐文茂打了个寒颤，听他说话的语气嚣张自负，越发肯定自己心中的猜测。

    他现在真的很后悔当着这个煞星的面辱骂孟小琪，也怪他这几年在外头管大街，与小商小贩打交道久了，脾气暴躁许多，骨子里根深蒂固的还认为孟小琪是他可以随意欺凌的孤女。

    孟小琪的过去丁远岂会不知？

    曾经为了表真心让她接受自己，丁远整整追求了四年！

    整整四年才彻底打消掉孟小琪的顾虑！

    孟小琪是个敏感自卑的女孩，他小心翼翼呵护了那么久，真的很怕会被唐文茂一句话挑起不堪的过往、动摇与他结婚的念头…所以才会放出狠话。

    别看这样的话听起来很像吹牛皮，但他说的出，便做的到！

    人人都说丁远是好人，热心肠爱打抱不平，可孟小琪很了解他，丁远是因为有能力才去管那些闲事，帮助那些值得帮助的人，心里有正义的一面，更多的却是有钱人显现能力的表达手段。

    就像有的人喜欢花重金买葡萄酒，或者热衷珠宝名牌，而丁远爱管闲事，也属于一种“业余爱好”。

    所以他不是那种传统意义上的“好人”，做事自然只讲究心情，对待无耻的人，他的手段会更无耻。

    就像当年明明可以息事宁人的封厂案，为了邓颖新，他可以不计回报的动用人力财力，借过扳倒方父。

    热心也好，私心也罢，他的最终目的，便是给邓颖新一个没有顾虑的发展环境。

    如果矿难不是牵扯到邓颖新的厂子，或许他当时只会帮着安顿那些家属，找找关系替她们多要点赔偿金…

    人嘛，想做英雄是一方面，可没有利益索取，注定只会成为悲剧英雄。

    唐文茂不过平头老百姓，哪里斗得过丁氏大少？

    丁远绝对有一百种不同的方法，整得他祖宗十八代都不得安生。

    只为这人渣伤害了他在乎的人！

    虽然丁远平日与她在一起时总没个正形，孟小琪却是头一次见他在外人面前露出痞子样，可见自己被侮辱，令他多么生气，她心中泛起甜蜜，听他说出在别人耳中狂妄自大的“豪言壮语”，咯咯笑了起来。(未完待续。)

    ps：感谢hy691126、想飞的爱哭鱼的月票，感谢末煙的支持~写着写着来劲了，看来今天是完结不了了，不过照常3章哈，这章3000字啊，把唐渣交代完，明天发大结局~