
﻿    “不要叫我妈，你现在不是有爸有妈，还有…弟弟，陆家的大小姐，我可不敢做你的妈。”

    妞妞穿着大红色唐式缎面连衣裙，羊毛绒的翻边，料子高档，样式喜庆，单看这身童装就知道价值不菲。并且梳着满头精致的小辫子，向脑后延伸扎成一个马尾，女儿从小就是长头发，方悦从来没给她编过小辫儿，这样复杂的发型，一定不是孩子自己能办到的，定然出自那个女人之手！

    还有，一个十岁大的孩子，点起菜来有板有眼，那鲟鱼可都是大饭店才会上的菜，方悦也是有眼界的人，自然知道女儿在陆家过着锦衣玉食的生活。

    对于再见女儿，明明该欣喜，或者抱着痛哭流泪诉说这些年的不易，请她谅解不能见面的苦衷…可听到妞妞唤邓颖新妈咪，又和她们处的这么好，方悦就忍不住想要打破这个美丽且刺眼的画面。

    哪怕伤害女儿也在所不惜。

    邓颖新护着红了眼睛的妞妞，陆斌气愤道：“方悦，有什么话你冲着大人来，干嘛冲着孩子？没想到几年不见，你还是这么蛮不讲理，就你这样的人，也不配做母亲。”

    方悦冷笑，“是啊，我哪有你身边的狐狸精配？不但抢走别人的丈夫，还迷惑别人的孩子…”

    饭店里有几桌人吃饭，方悦故意提高嗓门，让别人误会邓颖新是第三者。

    邓颖新起身抱着默默流泪的妞妞，“咱们走吧。”

    纵有千万般指责方悦的理由，但她不愿在孩子面前诋毁她的亲生母亲，她早就把妞妞视为血肉，唯恐她受到一点点伤害，哪怕自己受到屈辱。

    妞妞个子不小了，邓颖新现在抱着她有些吃力，不过她的身形挺得笔直，大步走向门外。

    方悦不依不饶道：“怎么？当年你们做下的亏心事不敢认了？抢走我的丈夫不说，还从我身边抢走孩子。看我现在过得那么惨，你们高兴了？我说当年在江淮自打你登门后，陆斌就对我冷淡起来，八成自那时候起。你们就好上了吧？”

    看着打扮高贵、容貌年轻的邓颖新，再反观自己这些年忙忙碌碌都没有好好保养过，逐渐显现老态的面容，方悦的话越发恶毒。

    “陆斌，亏你还是军人。也不看看自己对不对的起这一身军装，在外找女人不说，还联合外面的人将自己的老丈人送进监狱，你还是不是人？你自己摸着胸口问问良心，我爸拿你当亲生儿子一样，又是为你安排工作，又是照顾你的生活，对你哪点不薄？你为什么要那么害他？”

    陆斌刚想反驳，却被邓颖新一个眼神止住。

    夫妻多年，彼此一个目光便能知其所想。

    她平静道：“一九八二年十月二十三日。你如果不清楚事情的始末，可以自己到报社翻翻报纸，至于你和我丈夫是怎么离婚的，大家心里有数，你就是在这说的再难听，在场的人与我们非亲非故，听个热闹而已，不会有谁离开这里还记得你的事，你的挑拨，也不会对我们夫妻有任何影响。”

    方悦的小心思就这样被轻描淡写的点破了。她咬牙又道：“妞妞，你还不清楚这个女人的真面目吗？她就是拆散爸爸妈妈家庭的狐狸精！你还认贼做母！”

    在场的人是与他们没有关系，可妞妞呢？只要妞妞信了她的话就可以！

    果然，夫妻俩脸色一变。深怕妞妞误信她的谗言。

    妞妞轻声道：“妈咪，放我下来。”

    邓颖新没有动，妞妞亲了亲她的脸颊，安慰她道：“我没事。”

    方悦不屑地冷哼一声。

    妞妞走到方悦面前，抬起头迎上她的目光，在那双眼睛里。她只看到刻薄与算计，毫无邓颖新眼中的柔情与慈爱。

    “小时候，我只记得姥姥在照顾我，姥爷不喜欢我，经常用脚踢我，有一次我下楼慢了，他从后头踹了我一脚，我滚下来摔了头，他却给你们说是我自己玩时不小心磕倒的，大家都责备我，但我不敢说实话，因为我的爸爸妈妈总不在我身边，姥姥怕姥爷，即便看到也不会制止，所以没有人能保护我。”

    妞妞缓缓说着，泪水慢慢落下。

    陆斌又后悔又自责，邓颖新心疼的红了眼睛，他们从来没听妞妞提起过，竟还有这种事。

    妞妞接着道：“小时候在奶奶家我似乎做错过事，不过后来回家后，我却不用住在姥姥家了，妈妈当时带着我，爸爸也经常陪我，这是我对我的亲生妈妈最美好的记忆。可自从你把我丢在医院头也不回的走了，我就知道今后再也不会有妈妈了。”

    不等方悦解释，妞妞又道：“那一天总是在我的噩梦中出现，不过没有妈妈也无所谓，我追你只是害怕没有姥姥的照顾，会饿死…那天你走的时候不知道吧，我追了你很久，跌倒过很多次，膝盖都磕肿了，可是任凭我如何哭着叫你，你一次都没有回头，好在奶奶把我抱回去，让我知道原来生活可以这么幸福。”

    她擦了把眼泪，拉着邓颖新的手，最后道：“我现在有爸爸、有妈妈，还有弟弟，更有奶奶爷爷二叔二婶，全家的每个人都对我很好，起码都比你对我好，所以今后不许你骂我爸爸妈咪！我今后也不想再见到你！”

    或许大人们的互相谩骂和指责可以视为一场闹剧，但从孩子口中听到这些话，在场的人无不动容。

    方悦原本以为自己会不在乎，可被女儿流着泪轻声指责，看着她维护另一个女人，她觉得自己的心正在一点点滴血、崩溃、坍塌…

    方母倚着墙由啜泣变为大哭。

    早在方悦跟别人吵起来时，大堂的服务员就去后头喊她，没想到过来时会听到外孙女这样一番话。

    当年确实是她太软弱了，才会让孩子在家从小被丈夫踢打受尽委屈，后来打官司争夺孩子的监护权，丈夫非但不帮忙还从中作梗，她不是不知道，只是依旧不敢说罢了…

    之所以不去金陵看妞妞，除了怕丈夫责备，她也是没有脸见孩子啊！

    后来丈夫落马，家产没收，她就是有心，也没有钱去金陵。

    这些年母女俩努力工作存钱，方母知道女儿是为了自己存二嫁的嫁妆，可她一分一分攒下血汗钱，为的却是去看一眼自己从小养大的外孙女！

    只可惜孩子现在就在门外，而她却没有脸面跨出去相认。

    “妞妞，你听妈妈解释！”方悦清醒过来，追了出去，“妞妞，不是这样的，妈妈不是狠心，你听妈妈解释好吗…”

    而这次，轮到妞妞留给她一道背影…一道头也不回的背影。

    【全剧终】(未完待续。)

    PS：发完这一篇就要跟大家说再见了~虽然故事后面交待急切了些，不过主线都已经交待完了~谢谢这几个月有大家的支持，虽然成绩一般，但对于第一本书的十月来说，真的很知足了~那么，咱们下一本，再会了~希望大家能够将【重生八零当自强】继续放在收藏夹，新书上架会通知大家的！么么哒(づ￣3￣)づ

    