
景德年间，楚靖共拥天下。

    夏暖燕不过想翩然一生，最坏的想法，也不过只是想过，要将庞大的夏家连根拔起，让那些过度嚣张的女人，从此风雨飘摇，然后，她就携着夏业，浪迹天涯。

    此时，夏暖燕断然也想不到，骄傲如她，会为了一个男人，披上红衣，红里加红，一嫁再嫁，三嫁三娶，贻笑天下！

    有人说，她命贱不如妓，一个不守妇道的女子生下她，却只弃之不顾；有人说，她命贵胜公主，大汗宠她如珠如宝，有人说，她命中注定是命薄，红颜多祸水，命薄只因顾盼已倾城，回眸足覆国。

    她却只说，我命数无定，世诺若爱，则贵，世诺不爱，则贱，容色倾城覆国祸天下，不过为世诺的一诺万金！

    萍踪伴影苦化乐，梧桐深思寒亦暖，

    燕飞天上愿比翼，叶落凉州共连理。

    夏暖燕，她的名字就是从这里来的，全凉州城的人都知道，她是那个来自楚国的绝色才女白如月，被夏国公沾污后生下的女子，而白如月，自始至终，只念着那个，和她萍踪伴影的男子，留下一首诗，和一个不足日的女婴，她最后投湖自尽了。

    没错，她就是夏暖燕，又贵又贱又命薄的夏暖燕。

    十岁，大娘想她失色，二娘望她失声，三娘盼她失贞，倔强的她，骑上白马，独自一人，去到了白如月的故乡，那个生她却没有育她的女子，冥冥中，同样给她牵扯了不清不楚的一生，一入楚国终误身。

    十五岁的君世诺对她说，“我定娶你为妻！”

    一诺万金，到底，是许诺，还是应诺？

    一嫁，强嫁！

    楚靖交战，靖强楚弱，靖国三提和亲，靖王赐夏暖燕国姓耶律，封为公主，出嫁和亲。

    靖王出白银万两，锦帛三千，良驹百匹，陪嫁和亲。

    凤烛垂帘，君世诺冷眸相对，“英雄仕子，靖国三千勇士，任你选择，为何不怕千里，非我不嫁。”

    耶律暖燕笑意盈盈，“谁让我爱上你呢。”

    君世诺有君世诺心爱的女子，耶律暖燕有耶律暖燕的坚守。

    他说，我要纳妾。非望月不娶。

    她说，不可，要纳妾除非先休妃，别忘了，我是肩着和平，下嫁于你的，你，休不起，楚国子民休不起，楚王，同样休不起。

    靖王纵欲过度，太子不学无术，楚景帝病逝，楚康王即位，厉贞图治，两国实力相反，靖弱楚强，君世诺决然休妃。

    她问：君世诺，兵临城下，是你挑起凤冠，牵我进府，如今，我国千军溃，休书便信手来，我想问你，在你心里，把我当成了什么？

    他清楚明析的说：不如草芥！

    二嫁，强娶！

    靖王耶律长洪贪念美色，意图削去律暖燕国姓，娶为皇妃。

    边关告急，君世诺扬言把靖国夷为平地，耶律暖燕披甲上阵。

    针锋相对，他说，耶律暖燕，我定要娶你为妻，你毁了我的幸福，我定然也不会让你幸福的。

    她说，你觉得，耶律长洪，是我想要的幸福吗？

    楚康王许城池十座，黄金万两，秀锦三千，给君世诺下聘娶亲。

    红烛灼灼，耶律暖燕漠然相视，“红妆十里，绝色如云，我不过下堂王妃，为何非我不娶？”

    君世诺笑意邪魅，“谁让我不想看你和别的男子，夜夜承欢呢。”

    众目睽睽下，君世诺的长剑划过夏国公的胸膛，耶律暖燕尖刀对着自己的脖子，“君世诺，你是给我休书，还是收尸，你自己决定。”

    三嫁，

    凤鸾帐内，他说，我愿以天下为媒，山河为聘，娶你为妃。

    她赤目忧忡，泪眼婆娑，君世诺，如果还是以前，多好呢，以前没有伤害，所以不会痛，还可以没心没肺的要你，非我不娶，可是现在，你觉得，中间隔了国仇家恨，我们还能一如最初的在一起吗？