
夏暖燕果真，夏家的什么都没有带走，只身坐上花轿，朝王宫去，不，她带走了夏家唯一的一件东西，那就是夏良俊的那个玉铜。

    靖王出白银万两，锦帛三千，良驹百匹，陪嫁和亲，送亲队由一品学士大人带队，有人说，这样的排场，怕是真正的金枝玉叶，也没有，夏暖燕想，其实，她不需要，只要嫁给君世诺，无论以什么方式，她都不在乎，她在乎的，只是那个，说要对她以身相许的男人。

    其实，一开始，夏暖燕并没有爱上君世诺，她不过寂寞的时候，就想着他想着想着，就长大了，然后，才会把他驻入心里，念念不忘，又或者说，爱一旦开始，便捻念一生，不相离弃！

    月冷星稀，仓州是靖国和楚国的交界地，过了仓州，再翻过淮南山，就踏入了楚国的土地，夏暖燕她们就在仓州城下的客栈暂住下，禀退所有人之后，夏暖燕卸下头上沉重的饰物，脱去身上繁冗的衣服，坐在窗前，记忆一下子回到了七年前。

    那时还带着稚气的君世诺说，要娶她为妻，万金不换，以锦帕为证，君世诺，你还记得吗，虽然我把锦帕从一开始就弄丢了，可是，我还记得你，愿你如我念着我这般，念着我。

    君世诺冷不防的跳到夏暖燕的窗外，倚身在凉木上坐下，透过黑色的维布，他仅是模模糊糊的看到夏暖燕的样子，仅是这样，他已经倒吸了一口冷气，他不是没见过美女，只是，像夏暖燕这般，冷艳傲骨，他还第一次见，不矫情，不做作，天生一副好皮囊，却又把人拒之千里之外。

    夏暖燕从桌子上跳起来，警惕的打量着眼前这个戴着斗蓬，故意不以真面目示人的来人，只觉他身才挺拔，也并没觉察出恶意，“你是谁？”

    “过路人！”

    夏暖燕斜睨着君世诺，“呵，过路人，深夜来访，你别和我说，是恰好路过的，一点说服力都没有的话，就别放在我面前了。”

    君世诺想，好犀利的丫头，他理了理思路，粗着嗓子说，“三小姐，大家都在猜测你为什么要和亲，要国公向楚国三次提出和亲，你就当了了我的好奇心，告诉我那个原因，好么？”

    “那依壮士的意思，最相信哪一种说法呢？”

    “这个，”君世诺故意沉凝片刻，“三小姐得那么多人抬捧，如果为了赌心里的一口气，不愿意屈居他人之下，才远嫁和亲，也太窝囊了，还有，两国交战，我们靖国明明占了上风，你还提出和亲，这不是明摆着为楚国着想，算不算通敌卖国？”

    “呵呵，通敌卖国，壮士，你把我夏暖燕想得太重要了，楚靖和谈，是势在必行的事，我这和亲，不过是捡了个顺水便宜，至于你们说的那个，为了赌心里那口气，要怎么说就怎么说，我不介意，总之，我不是那种，会盲目嫁人的女子。”

    对着这个陌生人，夏暖燕突然有了一种自己的意图说出来的冲动，似乎这样，也算是给了自己一个交代，她扬眉，巧笑嫣然，“壮士，实话和你说吧，我嫁君世诺，用句烂掉了的老话来说：命里有时需有，天作良缘，是顺天而行！”

    君世诺只听出了夏暖燕的气盛声严，没有注意到她那句，不会盲目嫁人，更没有明白她说的，天作良缘，命终有时，如果他注意了，多问一句，也许，他们之间，就不会是如此一路走来，一路彼此伤害，不疲不倦的伤害了。

    踏出仓州，夏暖燕回望了一眼，国都凉州的方向，满目苍夷，君世诺骑着黑马，从攘攘的送亲队伍中经过，绝尘而去，夏暖燕迎着飞扬而起的尘土，决绝的说，“刘大人，走吧！”

    一别，也许是一阵子，也许，是一辈子，夏暖燕希望，有些人，最好永生不见。

    大漠飞沙乱，红妆十里街，排排送送队，暗语未声言，几步几回首，新人迎尘绝，粉黛朱颜尽，他日望凉州！

    淮南山以北尽，是靖国，以南尽，是楚国，可以毫不夸张的说，楚国在山河飘摇时，靖国提出的和亲，所以，纵然万般不情愿，楚国都理应，礼待和亲公主。

    君世诺带着大队人马，井然有序的在淮南山山头，迎接夏暖燕的到来。

    刘大人上前，和君世诺寒暄几句，“庄王爷久候了，久候了！”

    “哪里，要学士大人，千里迢迢的送亲，辛苦了，刘大人要不，等我们的喜事办完了，再回去？”

    “那，恭敬不如从命了。”

    “刘大人，彩礼留下，你领着众人回去和汗父复命就行了。”夏暖燕隔着花轿，语气毋庸置疑刘,大人和君世诺一时怔在那里。

    刘大人表情颇显生硬尴尬，“这，公主，大汗千叮咛，万嘱咐，说无论如何，至少也得让一个陪嫁丫头留下，好照料你。”

    “这点大人大可放心，你说一个庄王妃，还会缺个人服侍吗，还有，你这话，说得也太让人误会了，误会王爷人薄待我似的，对吧，王爷。”

    “下官不敢，下官不敢，可是，公主，大汗……”

    “汗父如果真要责怪，你就说是我的主意，汗父知道我性子倔，你就带着他们回去吧，一个都不要留下！”夏暖燕一字一句，说得平平淡淡，却让刘大人，无力反驳。

    君世诺端坐在鞍马上看着这两人，一言进一语退，大红喜服映得他冷俊的表情，有点滑稽，他着实猜不透夏暖燕的心思，她是铁心要一个人留在楚国的，她就凭什么那般自信，他不会，薄待她？

    “那好吧，下官这就回去。”僵持片刻，夏暖燕完全没有改变主意的意向，刘大人只好怯怯的从命，他转身对君世诺极其认真的说，“王爷，我们公主可是大汗的掌上明珠，拥有一颗七窍玲珑的心，是大汗最疼爱的公主，你可要好好的对她，不让她受半点委屈啊。”

    “当然！”君世诺眉头上扬，答得轻巧而隐着谑意，你们以为，她当真是金枝玉叶吗，七窍玲珑。

    清风微低头，隐隐的含上一丝笑，这笑，其实，没有任何意思，她只是觉得，君世诺这句当然，答得，未免，太圆滑了，当然，是当然重待，还是，当然薄待？

    淮南山，两队人马，背向而行，刘学士带着靖国送亲队，由南往北，君世诺一行人，则领着花轿，从北向南，背驰而去。