
家国天下，从来不是她的事，一场和亲，她要的，不过只是一场婚姻。

    在凉州，夏暖燕是个炙热的话题，以至于炙热了整整十七年，依然炙热不减，她的炙热，一源于她的绝色容颜，顾盼已生姿，回眸足覆国，二源于她的身份，弃女，抑或，贵女？

    萍踪伴影苦化乐，梧桐深思寒亦暖，

    燕飞天上愿比翼，叶落凉州共连理。

    夏暖燕的名字就是从这里来的，是楚国女子，白如月念着某个男子的见证，然，夏业竟从这首诗里，盗字取名，谁都知道，他不过还是念着白如月，那个夏暖燕和她，长得如出一辙的绝色美女。

    三月尾春暖人心，深院飘香几度浮，白墙高垒，红膝刷门，瓦砌琉璃，门坐狮雕，夏家，**而肃穆。

    夏家偏院的暖月阁一地桃红花瓣，一个红衣少女，如火般灼红的站在那里，神色隐喜隐哀，桃木包裹，花瓣四散飘落，袅袅淡香，宛若她缦妙的身姿，若人心怜。

    一个风姿卓越的男子，举步轻踏进这片桃院，他眉清目俊，举指投足间，不失优越与傲气，这气质，并非与生俱来，只是长期处于这种优越的环境下，自然而然的，就骄傲着了，他的眉宇间，与少女有着几分相似，又不尽相似，或者说，容相似，意相异。

    “暖燕，你当真决定好了，明天要和亲？你要知道，靖国三千勇士，只要你愿意，想嫁谁都可以，你当真，要远嫁千里，图的是什么呢？”

    夏暖燕转身，笑意盈盈，只见此女肤凝如雪，腮似桃红，目含清泉，唇若红樱，如此美好女子，只应天上有，人间几何得，唯一不完美的，便是她的笑，太虚了，她的笑里面透着凄凄冷意，“大哥，你知道的，靖国第一勇士既然是你，我夏暖燕是谁，怎可屈居他人之下，要么不嫁，要么，就嫁靖国第一勇士，可是，你说，大娘会让我嫁给你吗？”

    夏暖燕笑意更浓，纤纤玉手抚上夏良俊的胸脯，隔着华衣，抚摸着，“如果，大娘不介意的话，暖燕也不会介意的，嫁给大哥，这个家，我可是一辈子都不会离开了。”

    夏良俊沉目敛容，拿开夏暖燕的手，力度刚好，不会过于用力而显得自己生闷气，而事实上，他并不意外暖燕会说出这些难听的话，所以，也并没有生气，更没有用力过轻而显得和夏暖燕一样轻浮。

    “暖燕，我知道，这些年，你过得一点都不好，可是，别忘了，谁也没欠你的，你何必用自己的终身幸福去赌，君世诺是一个什么样的人你一点都不清楚，离开夏家，方法千千万万，没必要离开靖国，至少在靖国，夏家，还可以庇佑你一辈子。”

    “一辈子？庇佑？”夏暖燕抬目，对上夏良俊的双目，嘴角勾动，妖媚而阴凉，“大哥，你知道吗，我曾一度想将夏家连根拔起，我想让这屋里的女人，从此风雨飘摇，我想让姓夏的，都流离失所，只怪我没那个能耐，夏家还是处于那种坚定不移的地位。”

    “我知道！”夏良俊的三个字，让夏暖燕停愕片刻，眼神尺乱一阵,她才固执的说，“我从来没想过，要谁庇佑，再说，我恨透这个家了。”

    “也罢，这个家，从来就没给过你任何美好，这样的家，离开也罢，我只是想让你知道，没有人欠过你什么，至少，这些年，我娘也没开心过几天。”

    夏良俊见夏暖燕神情冷艳，并没有理会他说什么，他扳过夏暖燕的身体，正视她，“夏暖燕，你给点反应好不好，我是真关心你的，至少，你现在后悔，还来得及，过了明天，你就算是想反悔，也晚了，你不要和你娘一样固执，放着活路不走，偏往火坑里跳。”

    说到娘，夏暖燕的表情抽搐了一下，她决绝的说，“夏良俊，你对我真关心也好，假关怀也罢，总之，君世诺，是我指定要嫁的，我就势要嫁他。”

    两人目光冷然相对，僵持了半晌，是夏良俊首先垂下了头，从怀中取出一个玉色铜子，放到夏暖燕手里，平心静气的说，“暖燕，大哥知道，拗不过你，反正，从小到大，我说什么你都不会听进去的，虽然我不知道，你为什么一定要远嫁楚国，这玉铜，你收下，有事就找彩雀，我会帮你的，总之记住，不要太固执，我们毕竟是一家人。”

    夏暖燕紧紧的握玉铜，三月暖春，掌心却渗出汗水来，她的目光定在夏良俊远去的背影，身体失去支撑的靠在桃木上，一家人，是这样的么，夏业自小把她安置在暖月阁，惜心教导，请的是楚国最好的先生教她楚国才识，她，真的是靖国夏国公家的一份子吗？

    她不知道,她真的不知道,夏业怕她受了半点委屈,专请人给她造了暖月阁,时常是看着她，然后眼中含泪，夏家三位夫人，对她敬而远之，夏家三位小姐，对她怨恨交加，夏家两位公子，对她绕道而行，她，是夏家的人吗？夏暖燕最后总结出，她，不过是夏业捧在手心惜的宝物，却不是，夏家的一分子。

    夏良俊说，从小到大，他说什么，夏暖燕都听不进去，是这样么？

    十岁，长姐夏染柒明知树上有个蜂窝，连哄带骗的想把夏暖燕骗上树，夏良俊把实情告诉夏暖燕，要她不要爬树，夏暖燕的确有返身回房，是夏染柒和着几个姐妹拉着她，非逼她爬树。

    此时，夏业正好经过这里，夏暖燕二话没说，挽起裙带，爬到一小半，她就丢开手，结结实实的从树上摔下来，惊喊声惊动了夏业，结果，夏染柒遭了一顿皮鞭。

    十三岁，那年冬天，二姐夏染漓在院子里埋了个坑，在坑里面，全是尖锐锋利而向上的冰块，她引着夏暖燕从此经过，夏良俊故意让夏暖燕折身往回走，夏染漓假装站不稳，要夏暖燕扶她一把，结果，夏暖燕明知是坑，也用力的一脚踩了下去，顿时，鲜红的血，渗着她红色的裙脚，染红冰块，她，却笑得分外明晰。

    而这一次，夏染漓被夏业罚在祠堂外面，长跪了一夜，风雪连夜，十三岁的夏染漓那一次，染上了风寒，从此落下怕寒的后遗症。

    十六岁，二哥夏良念因为调戏良家妇女，让夏暖燕破坏，气在头上，夏良俊让夏暖燕不要和夏良念直面相撞，只是，夏良念直接找上暖月阁，掴了夏暖燕一巴掌。

    结果，夏良念被夏业禁足一年，也直到前几天，夏良念才被允许出门。

    到底，是夏暖燕没有听进夏良俊的话，还是，压根，听或不听，都起不了作用。

    夏家三百多口人，都知道，夏暖燕是个不可得罪的人，那，是不是就是说，夏业独宠夏暖燕，对其他子女就无视了呢？其实，不尽然，夏暖燕就知道，夏业不是无情，只是怕她受伤而已，在不伤害到自己的情况下，夏业还是很疼爱他们的，所以，夏暖燕唯一的武器，就是先让自己受伤。