
“三小姐，你一定要嫁吗？”陆云不知什么时候，已经踏进暖月阁。

    夏暖燕抬头看了一下陆云，愣了一愣，蹲下地，捡起几片花瓣，放在手心，神情专注，“云大哥，你也不想暖燕嫁过去吗？”

    “不是，只要是三小姐决定的事，云大哥一定会支持，三小姐，云大哥会看着你幸福的。”

    “云大哥，暖燕并不打算，让你一起去楚国，只身一人去，就好了，夏家的一切，我都不想带过去，包括物和人，也包括，你！”夏暖燕侧手一放，桃花瓣散落，落在夏暖燕深红长裙下，她说得决绝，又说得轻巧，好像一切，听上去，是那么理所应当。

    陆去单膝屈着蹲在夏暖燕前面，单手放到她的肩上，温声惜言，“三小姐，就算你什么也不带，至少，要让云大哥陪你一起去，别说君世诺是什么人，我们不知道，就说楚国，也是一无所知，别让云大哥担心你，好吗？”

    “云大哥，从来，暖燕就没求过你什么事，就这一次，你就成全我吧，我真的，不想带走，关于夏家的任何东西，我想重新开始，真正的，重新开始。”夏暖燕说得那般动容，那般诚恳，那般真切，陆云还是拗不过她，只好轻轻的点头了。

    重新开始，一个带着旧事记忆的人，想要重新开始，其实，听上去，是件可笑的事，夏暖燕是个聪明的人，她又怎么会不明白这个道理呢，陆云想，夏暖燕不过想过些没有夏家的日子，至于记忆里的那些事，不提便好！

    有一个关于白如月的趣闻，至今，还有人纷纷扰扰的说着，那就是有一天，白如月和辛世仁游湖，身穿深红长裙的她，分外惹眼，更衬得她的倾城容颜美艳绝伦，当时，适逢夏国公陪靖皇也在游湖，一阵风吹过，白如月红色的锦帕随风而起，吹到了靖皇这里，锦帕上绣着一首诗：萍踪伴影苦化乐，梧桐深思寒亦暖，燕飞天上愿比翼，叶落凉州共连理！

    游完湖后，靖皇和夏业都茶饭不思，不思了整整一个月！

    对于白如月，夏暖燕想，她是恨不起的，同样，也是爱不起，不爱不恨，或者才是对一个人，最佳的遗忘方式，至于是不是想忘记白如月的存在，她也不知道，总之，在靖国，是忘不了的，每个子民都知道，她就是白如月弃之不顾的祸女！

    在靖国，宫东门，有一擂鼓，叫应天鼓，凡击此鼓，定有莫大冤情，靖皇定会亲自审理，然，为了不让众人乱击此鼓，应天鼓有一不成文的规定，凡击此鼓的人，都得先受三十大板，才能见靖皇。

    十八年前，楚国女子白如月，弱质纤女，击响了应天鼓，当时，惊动了全凉州城的人。

    白如月拿着夏业的玉佩，状告夏业酒后强奸自己，白如月这一告，胜算本不大，一是夏业是靖国功臣，仅位居靖皇之下，凡人见他都要尊称一句夏国公，二是白如月，一个异国女子，靖皇着实没有必要，为了她而把权贵抹黑，还有最重要的一个原因，当时夏业的酒醉，是和靖皇一起醉的。

    后来，因为白如月的未婚夫辛世仁觉得此事太龌蹉，嫌弃白如月肮脏而撤销控告，此事便不了了之。

    一年后的某天早上，夏家大门口，放着一个不足日的女婴，襁褓中还有夏业当时落在白如月那里的那块玉，还有一封信，信上说：

    萍踪伴影苦化乐，梧桐深思寒亦暖，

    燕飞天上愿比翼，叶落凉州共连理。

    我心里想的念的，只有一个人，夏业，我多不情愿意承认，这个孩子是你和我的，她是我的耻辱，却又偏偏是最无辜的，好好育她成人吧！

    下午，在夏业的搜罗下，有热心群众说，亲眼目睹白如月跳了长沙河，靖皇派遣三千士兵沿河一路搜寻，无迹可寻。

    夏暖燕想，夏业终是爱她的，靖皇同样，终是疼她的，前些日子，夏业抱着她问她，是不是一定要嫁给君世诺，她说，一定要嫁，夏业说，放心，一定会让她风风光光嫁给君世诺的，当然，这，少不了靖皇的点头。

    可是，有的时候，夏业赤目看着夏暖燕，温暖的，看着看着，时常就变得空洞，变得深思，变得哀怨而强悍，他在用一个男人看女人的目光，看着自己的亲生女儿，就好像宫廷晚宴，夏暖燕的一舞终，靖皇透过明黄的灯光，目光紧紧的锁着她，赤裸裸的溺爱，已经完全超出了长辈对晚辈的宠爱，只是，幸好，靖皇是理智的，或者说，他不愿毁了这般美好，才没有对夏暖燕动有色心。

    夏家门外拥挤着靖国老老少少的百姓，他们指手划脚的议论着。

    “哟，夏三小姐居然远嫁楚国，是不是想为她娘抱打不平，还是天意，从哪里来的，回哪里去呢？”

    “我听说，是三小姐故意提出来要和亲的，人家楚国的王爷，大抵，还不愿意娶，这事，才耽搁了那么些天。”

    “三小姐有这样的要求，一点都不奇怪，你说，在朝中，还有谁比得上夏家，还有，这第一勇士又是夏良俊，第二勇士又是陆云，三小姐，是何等的心高气傲的人，不能嫁给第一勇士，总不会嫁家里的一个下人吧，也只有远嫁了！”

    “这位大哥，你这话说到点上了，想平日里，三小姐心比天高，怎么可能下嫁呢，还有，听说，昨天大汗连夜赐她国姓耶律，封为公主，以公主的身份和亲，看，多尊贵的身份。”

    “真不知道，那个白如月有多好看，让大汗和国公爷都如此惦念，我怎么就不早生个十八二十年，那还能一睹白如月的风姿，说不定，还能一度春宵呢！”

    “哟，兄台，这话说不得，说不得，说不得，让大汗和国公听到了，是要杀头的罪的。”

    “仁兄，你放心就好了，他们能把我们怎么样，大伙还不是说了十几年了，难道他们还想睹住夭夭众口。自古美女爱才不爱财，早生个十几年，凭什么我就不能和白如月好上呢。”

    “我看你还是算了吧，听我爹说，这夏三小姐，比起那白如月，还多几分娇俏呢，现在她这么一嫁，就苦了尔等了，就没机会再看一看这如花似玉的娇美人了。”

    说完，大伙哄起来，完全没有人发现，夹在密集的人群里，有一男一女，头戴着斗蓬，黑色维布掩着面，男的轻蔑的笑了笑，捏着斗蓬，“敢情，都是一群登徒浪子，清风，咱走！”

    两人闪出人群，在对面的客栈，找个角落的地方坐下。