
景德年间，楚靖共拥江山，天下倡平，夏家像一座威武的府第，从外面看去，四面围墙，高墙厚院，朱墙漆红。

    一个十岁的小姑娘，穿着深红罗裙，远看或近看，都是一个明清秀逸的女孩子，让人一想，便知，若是及笄之年，定然会是个倾城绝色。

    小姑娘拖着长裙走过正堂，夏家的三位夫人正在兴趣极浓的说着什么，并没注意，已经有人出现。

    大夫人说，“我就想把那丫头的脸划破，让她失色，我看相公还会不会看着她，对那妖女念念不忘。”

    二夫人阴深的说，“我说，直接毒哑她，相公不是常说，她有那妖女的歌喉，连说话都甜吗，我看哑了，她还能怎么得意。”

    三夫人面色从容，不惊不乍的说，“依我看，把她扔去翠花楼，看她那样子，老鸨一个晚上就把她的贞节给卖出去了，到时候，她还有脸活下去吗？”

    说完，三位在别人眼里，雍容华贵的国公夫人，此时，前倾后仰的，笑得一点华贵的影子都没有。

    小姑娘抿嘴，静泊的双眸闪过一丝戾气，心想，白如月，生我，又要丢弃，凭什么你就可以影响我的一生。

    小姑娘走到马厩，牵起一白马，爬上马背，扬起马鞭，动作轻巧熟练，白马便扬尘而去，一路往南。

    自一出生，全靖国子民都知道，她，夏暖燕身上，是流着楚国和靖国的混血，楚国月城，那个生育白如月这个绝色才女的地方，夏暖燕只想亲眼看一看，会是一个什么样的华丽的地方。

    进入月城，白马带着夏暖燕兜兜转转的进入一个竹林，四面都是青绿的长竹，夏暖燕看到一个约十四五岁的男孩坐在地上，单膝平放在地上，脚上还有一个血肉不清的小口，口里还渗着紫黑的血，往外流。

    夏暖燕跳下马，走到男孩面前，稚嫩的脸，有了前所未有的认真，“大哥哥，你被蛇咬了，蛇还是有毒的。”

    小男孩小脸虽扭曲，表情却十分镇定，“刚才救一个小妹妹，不小心给毒蛇咬到了，她已经出去为我找大夫了，很快就会回来了。”

    夏暖燕眼珠骨碌碌的一转，又一转，最后，她俯下身，在男孩没来得及反应的时候，已经在帮他吸脚上的毒了。

    半晌，夏暖燕用手背拭了一下嘴上还残留的紫血，咧嘴笑了，“哥哥，没事了，毒液已经吸出来了。”

    男孩昂起头，认真的盯着夏暖燕，打趣的说，“小妹妹，你这样帮我吸毒，就不怕中毒啊。”

    “有什么好怕，我来月城，就是想客死他乡的，她可以一死了之，我也同样可以，死了就干干净净了。”这翻话，让人听上去，没有一点作假，没有半分矫情，而事实，她也没有说假的，大娘想她失色，二娘盼她失声，三娘望她失贞，活着，对她来说，已经是一种嘲讽。

    男孩明净的双眸，惊愕错乱，然后，他爱怜的摸着夏暖燕的头，“小小年纪的，就在心里住着一线生死，是件多么可怜的事，小妹妹，别胡思乱想。”

    “你又不是我，怎么知道我是不是胡思乱想呢，你不会明白，没人要的孩子，才是最可怜的。”

    “没人要，我要你！”男孩拍着胸口，一副铁定心的意的样子。

    夏暖燕嘟起小嘴，深红的长裙，衬着她红通通的小脸，更加绯红，“哥哥，你怎么要我，是以身相许吗？”

    男孩乐呵呵的笑，从身上拿出一块锦帕，黄色的锦帕上，绣着君世诺三个字，明灼清新，他轻轻一撕，随着一声撕裂，锦帕从中间，一分为二，他递给夏暖燕半块，“拿去，如果你好好的活下去，我就以身相许，锦帕就是凭证，我定娶你为妻。”

    “当真？”

    “有句话说，一言既出，驷马难追，那么，我说过的话，也是万金不换的。”

    “好，没人要，我就找你。”夏暖燕把半块锦帕揣入怀里，咯咯的笑，两只小旋窝看上去特别甜，“是你要我活下去的，你一定要对我的生命负责。”

    男孩看着她也不自觉的笑了，“丫头，有人欺负就要反击，不是像你这样，反身逃亡的，懂么？”

    “我会记得你说的话的，再见。”夏暖燕站起来，长裙飘袂，笑意生盎。

    男孩对着夏暖燕的背影，高声呐喊，“丫头，你叫什么，怎么找到你。”

    夏暖燕转身，勾起嘴唇，“我会找你的，我定会找你的！”

    “记住，我是君世诺，庄王府就可以找到我了，就算有人要你，你也得先找到我，知道吗？”

    夏暖燕诚心的点头，一个转身，和一个和她一般大的小女孩撞倒在一起，在女孩身后，还跟着一个背着药箱的老夫子。