
“两位客官，要点什么？”

    “小二的，给我先上一壶热茶暖暖腹，其他的，尽挑上好的上来。”

    “好嘞！”

    他们摘下斗蓬，只见男的面润肤洁，长而微卷的浓眉下，镶着一双清澈的眼眸，灵气生动，沉泛着迷人的光泽，高挺的鼻梁恰到好处，嘴唇浅红，只要微微一扬，便渗透着无比的高贵与优雅，撇开黑色的衣衫不说，实则就是一温良如玉的俏男儿。

    女的高挽发髻，素颜朝天，双目明澈，举指淡定如兰。

    “清风，要不是你尽早查到耶律暖燕不是公主，我还真以为靖皇会让他的金枝玉叶远嫁，耶律暖燕，为了逞一时之气，你就要远嫁于我，你至于那么窝囊吗？”

    “可是，王爷，听他们这么说，这个未来王妃，定是个倾城美人。”清风把茶放在嘴边，吹着气，略在沉思。

    君世诺眉睫轻动，从鼻孔里发出一声不屑，“美，又如何，不过就秀花枕，我们楚国也不缺，想必，这个耶律暖燕，也是个轻浮之人，行为检点的人，又怎么会引来那么多登徙浪子。”

    “那倒是，只有秀外慧中的姑娘，才配做我们的王妃，至于皮囊色相，算不了什么，王爷貌比潘安俊几分，任她再美，王爷也不会逊色的。”

    “清风，你又拍马屁了，以后她嫁过去，还得你多多照顾着呢。”君世诺笑容轻浅，而转面色沉凝半晌，“只是，苦了望月，七年前，我就说过，要娶望月的，一心想立她为妃，现在倒好，这个耶律暖燕一句话，为了天下子民，我就得和她完婚，望月那里，还得安抚一些时日了。”

    “王爷！”清风嗫嚅，最终取而代之的是一杯热茶下肚，什么话也没有说。

    打八岁进庄王府，如今七年有余，君世诺一直以身传教，授她察颜观色，教她客观辨事，更教会她，从不同角度，通过各个细节，客观对事，明明这几年来，她敏感的发现，言望月，不过是个刁钻刻薄，有仇必报且难缠的小女子，怎么在王爷这里，成了端庄有度了，想必，是情人眼里出西施，要不，王爷就不会这般宠爱言望月了，在庄王府东院，就为她建了个望月阁，东院，本是王妃居住之处，王爷的言外之意还是言内之意，都不言而现了！

    君世诺目光停在夏家门前，随口的说着，“清风，等会你先回去，让福伯把一切安排好就行了，不要让大家知道，我来了靖国，我再待一天，再走。”

    “王爷，那你一定要在王妃临门之前，回去。”

    “放心吧，我还是个有分数的人，在凉州去到月城，最少也有三天的路程，我溜达溜达再回去，也不晚。”

    清风双手合握，沉静小晌，“王爷，靖国三提和亲，好不容易才让你软服，你以为到了今天，你还能改变什么吗？”

    “清风，你真不愧是我手把手**出来的，连我想什么都不用我说了，不就是一个心高气傲的耶律暖燕吗，试一下，说不定能让她主动退亲，说到底，我还是不愿意辜负望月。”

    清风定定的看着君世诺，他平静的表情，有着不算明显的隐忧，浓眉下卷，陷入了深深的沉思，她不好再说什么！

    一大清早，夏暖燕由喜娘摆弄着，几来几回的跑动着，屋内的丫环乱成一团的，又是拿金钗，又是找头饰的，终于，才把这个名不副实的公主，打份成个美新娘。

    夏暖燕对着铜镜，一眉一目，都是那么娇俏，说句实在话，对这副尊容，她已经没有太多想法了，倒是夏业，看着端坐的夏暖燕，三层嫁衣，红灼夺目，眉画粉黛，唇点朱红，额点朱砂，如此安静，像梦似幻。

    夏业目光滞呆，张口忘语，夏染柒挽着大夫人的胳膊，娇气的说，斜睨着夏业，“娘，人家都说，三分长相七分打扮，要是女儿也这么一穿，肯定更美，至于嘛？”

    “别胡说！”大夫人皱眉，幸好夏业并没有注意夏染柒的话，依然目不转精的盯着夏暖燕。

    谁都知道，夏业这时，心里想着的，是那个白如月，对一个男人来说，不是一个漂亮的脸蛋就能让他忘形的，仅仅是因为他得不到白如月，才会如此，捻念一生，或者，如果没有夏暖燕，全凉州城的人，都会把白如月淡忘了，包括夏业，也包括靖王！

    夏业走上前，拍了拍耶律暖燕的肩，对着镜里面的她说，“暖燕，这是你自己的选择，无论以后的路，走得怎么样，都不要怨爹了，总之，如果你想回来，夏家的大门永远倘开，暖月阁，我还会为你留着的。”

    夏暖燕转身，反握住夏业的双手，她自信，等着她的，是美好的生活，“爹，这条路，是女儿选的，就不会再回头，有些往事，你以为过不去，其实，都已经过去了，别让自己的心再放一道坎了，这些年，你为女儿做的事，已经够了，好好照顾自己，还有，别想我！”夏暖燕收了口气，抬目对上夏业双目，“爹，不该想的人，早就不该想了，如今，女儿这么一去，你就更不该想了！”

    夏业双手抖擞，面色苍凉，他长嘘一口气，“暖燕，爹，爹，就不送你出门了！”

    夏业前脚一迈出房门，夏染漓就嘟起小嘴，轻蔑的的说，“和她娘一个样，一点妇道都不守，三提和亲，那么急着把自己嫁了去，婊子一个样。”

    “染漓，你还别说，管她婊子还是荡女，重要的是，她这是要去和亲，千里迢迢的，我们也就眼不见为净了！”夏染柒说完，掩嘴，毫不掩饰的咯咯的笑了起来，这一笑声顿时引起房内众女子一同而笑。

    夏暖燕附笑，“你们尽管放心好了，今天我出了这个门，待我回来之日，定是夏家门庭冷落之日，要不，我是不会进来的，还有，你们也别妄想了，捡了我夏暖燕不要的家，你们也得不到想要的相亲相爱，别忘了，暖月阁，永远都在！”

    “好一个伶牙俐齿的丫头。”大夫人扭动身子，走到夏暖燕暖燕面前，冷不防的提起手，举着想掴耶律暖燕的手，被夏暖燕紧紧的握住手腕。

    “大娘，你要想好了，只要你现在动我一根毫毛，别以为，像三娘那样，一句不会教儿子，禁足一年，就了事了，你信不信，今天是我出阁之日，也是你被夏家，扫地出门的日子，如果不信的话，你就打下来！”夏暖燕阴冷的笑着，放开手，盯着大夫人，“你打啊，不怕的话，就打下来！”

    “娘，这是三妹的大好日子，别晦气！”夏良俊拔开这群女人，挤到前面，拉下大夫人的手，这话看似和大夫人说，实则是他是看着夏暖燕，言下之意，希望夏暖燕不要在她的大喜之日，滋生事端。

    夏暖燕收回笑脸，“喜娘，咱进宫吧！”

    “三小姐，”陆云站在房门口，久久才就出两个字“保重！”

    “云大哥，保重！”夏暖燕点头一笑，她是明白陆云的想法的，陆云自小被夏收养，一直奉夏业的意思，从小到大守候着她，如今她这么一去，陆云的心，总会有空缺的，毕竟，他守她，守了十七年,这一别，或者，是永生不见！

    房内人迹尽散，房顶一条黑影发出轻轻的叹息，“好一个歹毒泼辣，得理不饶人的女子！”