
小伙子得意洋洋的走向擂台中央，“如果没有人再上来挑战的话，那在下就把金取走了。”

    “不是你的，始终不是你的！”夏暖燕在千楠不注意的时候，已经踏上了擂台，她眯着眼睛看着眼前的小伙子，同时，也环顾了四周，小孩子的位置，红色的衣裳，分外惹目。

    千楠急得走上去，又不敢声张王妃，只好小声叫并拉着“小姐，咱回去吧，这，这不是闹着玩的，真的，不是闹着玩的！”

    “下去，我有分寸！”

    “小姐！”

    “下去！”

    小伙子上前肆意挑逗，“我说，这么美的姑娘家，我可舍不得和你打，要是在你脸上留了一道疤，那不就暴殄天物了？”

    千楠顺势央求，“那，那就不打了，小姐，咱回去吧，要是少爷知道了，可不好交待！”

    “你有本事留才算好！”

    “好吧，你这么有胆色，我就免为其难的，和你打半个回合，用什么武器？”

    “和你一样！”夏暖燕抓起红樱枪，那架势，让旁边的千楠，打了冷颤，千不该万不该，不该带王妃出来的！

    两人长枪在彼此身体来往穿插，不伤分毫，每道明光射到夏暖燕脸上，她都是巧妙而快捷的躲开，并没有与小伙子正面冲击，小伙子一点便宜也吃不着，他狠狠的一咬牙，长枪从中间削出，看着似要一路出枪，他却冷不防的跳起，反握枪的中间，侧身反手，锋利的枪口正对夏暖燕雪白的脖子刺去。

    让人目呆的一面出现了，夏暖燕的枪口在不知什么时候已经穿透小伙子的衣领，力度刚好的抵在他的脖子上，没有多半寸，也没有少半寸，恰好，不伤人，而小伙子的枪口，离夏暖燕，还有半臂手的距离。

    小伙子睁着眼睛惊讶万分，“不可能的，不可能的，你怎么可能躲过了。”

    夏暖燕利索的收枪，附在小伙子耳边，“你这回马枪是耍得不错，可是，还缺气候，要接住也不是件难事，更别说躲开了，还有，我本不想与你争钱的，不过，我最讨厌的，就是你这种，用旁门左道的骗子，又好久没活动筋骨了，所以，你运气不好吧！”

    “你早就知道了？”

    夏暖燕反手收枪，动作麻利，笑意不清，“我没有通天本领，只是恰好看到罢了，下次别骗人。”说完，她顺势拍打下身上的尘土，对着还愕然的千楠，“千楠，还不去取金，不是说赶着回去吗？”

    夏暖燕把三十两黄金，直接丢给了擂台下，一个老乞丐，头也不回的离开了，留下一郡纷纷嚷嚷的看热闹的人。

    一个碧衣女子走上来，挤着男子的衣袖，娇嗲的说，“郡主，输了就输了，你也赢了那么多次，就输一次，算不了什么，咱也回去吧！”

    “我怎么觉得那女的，她身边的那丫头，挺眼熟的，小语，你有没有发觉？”

    被叫小语的丫头一下子惊叫起来，“郡主，奴婢想起来了，奴婢知道了！”

    “知道你就说，那么大声，想吓死我啊！”

    “她，不就是庄王府上的吗，咱和她碰过面！”

    “对啊，我怎没想起，可是，世诺哥哥家，什么时候多了个妹妹了？”

    “或许不是呢，奴婢早就听说了，庄王妃艳夺人寰，说不定，她就是庄王妃，说她艳夺人寰，一点都不为过！”

    楚笑歌拍着小语的脑瓜，“是吗，那我娘漂亮还是她漂亮？”

    小语吐舌头，“这又不是奴婢说的，还不是外人这么传的，”小语说完，又低咕，“这么看来，传言一点都不掺假！”

    楚笑歌在心里念想着：看来，我这个王嫂还不错，比望月姐有趣多了，不过，你今天坏我的事，一定要向你讨回！

    不远处的客栈二楼近窗处，正有两个男子把笑楚歌的坏笑尽收眼底。

    楚应天嘴角放近茶杯，突然又拿开，胡乱的笑起来，“世诺，你说把笑歌拒之门外好些一了，今天本来想给她个惊喜，那，你还去不去？”

    “还去什么，她都输了，我自己跑过去，还不自找晦气。”君世诺白了楚应天一眼，正色道，“你说，笑歌是不是玩疯了，这样比武的场合，她居然耍出回头枪，弄不好，真会出人命的。”

    “她那叫赢不了，急了，不过，你媳妇可把它接得漂亮，害我白给她捏了一把冷汗。”

    “还说，我刚才，心都跳出来了，不行，回头得说说笑歌，要不，就不教她玩枪了，好好的女孩，净爱玩，一点分寸都没有。”

    “喂，喂，”楚应天抓起一个馒头扔给君世诺，“喂！”

    “你有话就说，喂什么！”

    “哟，生闷气了，我们的笑歌要有几天不平静的日子了，说真的，你刚才真的在担心你媳妇啊。”

    “你这不废话吗，谁知道她能把回马枪接住，还接得，那么精彩。”

    “你不会真的不知道，耶律暖燕，她会耍枪吧！”

    君世诺沉凝一下，极其认真的说，“还真不知道，我越来越不懂她了，她图我什么呢？”

    楚应天沉思一小会，突然嘴角勾勒起一个邪意的弧度，“世诺，她图你什么，我不管了，不过，我想到了，要送什么给父王做寿礼了。”

    “真的？”君世诺似乎也明白了楚应天的言外之意，“应天，你可别胡来。”

    “没有胡来，我看，耶律暖燕，既然她能把枪需得那么好，马上功夫应该也不赖，父王对皇贵妃念念不忘，就这么办，咱就举行一次狩猎，我相信，王妃一定会让父王畅怀的。”

    “好吧，我回去和她说说，不过，皇贵妃都走了那么久，皇上倒是对她的思念，日渐俱进了，这世间，真有不死的感情么？”君世诺喃喃道。

    “这咱就不懂了，毕竟，不是当事人，母后说过，皇贵妃病榻前，有怨，也有恨！能对一个九五之尊，说上怨和恨的，那一定是有外人所没有办法理解的酸楚了，要不，父王也不会如此纵容七弟了！”说到这里，楚应天目光迷索了。