
君世诺端坐在堂前，细细的啖着茶，他以为，夏暖燕不会起床那么早，一杯茶还没下肚，一抹红影已经站在他跟前，长裙刚好到她的脚裸，粉色的绣花鞋是他在夏暖燕身上，看到唯一不那么刺目的东西。

    “我们要进宫面圣，你穿得红通通的，不觉得太夺目，太张扬，有失礼数吗？”君世诺抬也没有拿正眼看夏暖燕，在他心里，她不过就一个张扬而又张狂的女子，他生平最讨厌的人就是像她这种，自恃着几分姿色，招摇过市，行为不检点的人，没错，招摇过市，行不检点，是他对她，唯一的印象。

    夏暖燕双手一摊，直接在一旁坐下，“我从小到大，就只穿红色衣裳，如果你觉得，这是对谁的不敬，那你自己去面圣，我不去了。”

    “还有理了，走吧！”君世诺拂袖，从夏暖燕身边越过，夏暖燕站起来，目光扫了一眼刚站在君世诺身边的清风，然后随着君世诺往外走。

    和亲公主，其实，没有明文规定，要面圣的，只是楚景帝想见，那就不需要理由了。

    在这之前，夏暖燕了解到，楚国，王爷有四，和楚景帝齐辈的，有端王，晋王，当年和靖国对恃时，楚景帝的这两位亲弟，着实功不可没。而晚辈有庄王和逍遥王，庄王君世诺属外姓，至于逍遥王，她所知甚少，只知道，是楚景帝的一位亡妃生下的皇子，据说，这位亡妃来自靖国。逍遥王，人如其名，逍遥自在，云游四方，经常各地方有冤假错案，他若碰上，便会出手平冤，在百姓心目中，是个一等一的好王爷。

    宴席设在太和殿内，六十旬皇上端坐在正中央，太子居皇上侧坐，两旁分别是端王和晋王，殿内安静肃穆。

    夏暖燕偷偷的扫了一眼在坐的人，皇上眉心舒，脸色和，定是心态阔，气度宽。太子眉目修长，体魄健硕，一直挂着笑脸，或者，是个谦谦君子，席间，他和君世诺有几回的眼神交会。

    而无论是端王还是晋王，夏暖燕都是抬眉间又放下了眼帘，怎么说呢，两位王爷同时都在用余光盯着她，目光未曾离去，这么的看着，让她百般不好受，

    皇上笑说，“暖燕，朕早有听闻，说你是个美人儿，今日一见，果然百闻不如一见。”

    “皇上说笑了，天下美女集于后宫，拿暖燕这点皮色在皇上面前摆弄，这不是让暖燕自个找个洞钻进去好了。”

    “呵呵，瞧你这张嘴，挺会哄人的，”皇上的话顿时迂回，“世诺，王妃这么讨喜，你就别怨朕乱点鸳鸯了，好好过日子，人，一辈子，就那么几十年，一晃眼，就过了，日子，能过就过呗！”

    “皇上，臣从未怨过皇上！”君世诺爽脆的应着，端起酒杯，一杯下肚，直接逃过皇上的好好过日子这翻话。

    太子陪笑，“父王，世诺又不是小孩子，人家两口子的事，我们就不要掺和了。”

    夏暖燕挑眉，把君世诺和太子的眼神交换，尽收眼底，她心里微微一抽，想必，君世诺心有所属，是众所周知的事，如果不是她一脚插入来，这个王妃，另有她人了，可是，不是君世诺说过，定要娶她的么？

    皇上张口还想说什么，太子使了个眼色，他没有再说下去，夏暖燕想，她是明白皇上的顾虑，怕君世诺冷落她了，她对着君世诺，扬起嘴唇，“皇上大可放心，暖燕既然选择和亲，就打算好了，和王爷一起，好好的维护两国的和平，我也不愿再看到兵戎相见了。”

    家国天下事，本不是她所愿掺杂，楚皇喜欢听，她说几句便是，然，夏暖燕在心里，一直介怀着，君世诺说的，心有所属，是不是，天下皆知的事情，如果真是这样，那么，自己不枉送了七年思念？

    宴席过后，君世诺拉着夏暖燕到一旁，“你先回去，我和太子还有事。”

    “嗯，你忙你的，我还是认得回去的路。”夏暖燕轻轻的答着，实刚，君世诺是还没等到她开口，人已经折身离开了，君世诺，是我做错了什么，让你讨厌我，抑或，你的红颜知己太优秀，以至于你恨我，在你们的好事将近时，从中作梗了？

    “哟，庄王妃还不走，要不，本王送你一程。”晋王走近夏暖燕，贼眉贼眼的看着夏暖燕，语气含着明显的谑意，打一开始，他就这么看着夏暖燕，毫不避讳。

    “暖燕不敢劳烦晋王爷，外面有车候着呢。”夏暖燕温言，虽然不大喜欢晋王这目光，毕竟，他也是皇室中人，多一事不如少一事，能不得罪，还是不得罪的好，当然，倘若真玩起来，她也并不忌惮晋王。

    “皇兄，你看，这庄王妃，肩若削成腰若素，肌若凝脂气幽兰，娇媚无骨入艳三分，冷艳胜梅生姿七分。”夏暖燕别过头，没有理会晋王如俗人一般，对她百般的赞美，如果晋王也如一般的狂蜂浪蝶，她就更无心揣测了。只听得晋王话转峰回，“皇兄，你看，早些年，在你大喜日子上，我就有幸见得皇嫂一面，都说，大伙都说，端王妃是才倾天下，色绝九州的，我说，这么一看，咱端王妃和庄王妃得较量一下，才晓花落谁家了。”

    “晋王说到哪里去了，内妾已徐娘半老了，怎么能拿来和年未双八的庄王妃相提并论，这不是都把庄王妃给比老下去了，再说，大伙那是给我面子，才这般说内妾的，论起最端庄美丽，庄王妃绝对是我见过的，第一人。”端王肆意的盯了一眼夏暖燕，拂袖离去。

    夏暖燕在端王阴冷的目光下，哆嗦了一下，对还在怪怪的笑着的晋王道别，也转身出了太和殿，转身那一瞬，她突然想到一个词形容晋王，抿嘴而笑了，笑面虎，说的就是晋王这般吧，可是，端王可是个不笑的虎！