
正和宫是太子的宫殿，他早知宴席过后，君世诺会来一小聚的，那不，他才坐下，君世诺就进来。

    太子楚应天顺手抓起一个桃子扔给君世诺，“给你的，投桃报李。”

    “什么意思？”君世诺在太子对面屈脚坐下，端详着桃子。

    楚应天笑呵呵的锤了君世诺的胸两下，“你得了吧，给我装，刚才你没看到，你那个娇娘子，就只吃了醉桃狮吗，我想，她是眷着这桃子的味道。”

    “你就别糗我了，我都不知该怎么办了。”

    “怎么办，我看你这王妃，不错啊。”

    “你要是喜欢，就给你拿去好了，我可没动过她。”

    “别，别，别，世诺，我和你说认真的，这个耶律暖燕，看上去是个强势的人，只有你才能她收服，我可啃不下，我虽然说要囊括天下美女，却不敢要她。”

    “哪有你说的那么夸张，顶多，”君世诺突然觉得词穷，狠狠的咬了一口桃子，“算了，不说她，我还没不知道怎么安置望月呢！”

    “你，还真想娶言望月？”

    “当然！”君世诺想也没想，答得极其肯定。

    楚应天撇起嘴，“看你那德性，我真不知言望月有什么好，都把你的心给掏空了，我看我们的笑歌都比她强。”

    “你懂什么，这叫，君子一言，驷马难追，怎么，帮还是不帮我，你一句话？”

    “帮，谁叫你是我的好兄弟呢，不过，你现在才刚娶了靖国公主，这事，得缓一缓，反正，我记在心上了，有机会我会帮你的！”

    “行，有你这话，我就放心了，要是少羽也在，他肯定第一时间帮我的，就他最清楚，我心目中的王妃，是什么样的。”

    “你甭提那小子，一提我就来气，父王让他逍遥，他还真逍遥去了，两年都不见人了。”楚应天目光横扫了一眼君世诺，两人对视一下，都哄堂大笑了，记得逍遥王离开月城时，说了这么一句话：等我回来时，一定是有天大的收获了！

    然，他要的收获，是什么呢，权，他不要，势，他不要，财，他不要，当时，楚应天和君世诺调侃他说，你不会把女人当成天大的收获吧！

    其然，在很久以后，君世诺才明白，女人，有时候，可以是全天下，把女人当成天大的收获，一点都不为过！

    夏暖燕才转入院子，千楠就出现在她面前了，乖巧的说，“王妃，你回来了，房里都收拾好了！”

    “嗯。”夏暖燕努努嘴笑笑，有神色有点疲乏，突然，她脚下一搁，停在了院中间，目光愣愣的放在“望月阁”三个大字上。

    “王妃，怎么不走了？”

    “千楠，我知道，在楚国有个上祖留下来的规定，正室住在东厢房，那我是王妃，为什么会是住西厢的，这里是？”

    千楠低下头，嗫嗫的说，“王妃，这里，是望月小姐住的，她已经在这里住了一年有余了。”

    “是吗，这么说，我真得见识一下，这位识大体的望月小姐了。”夏暖燕抬脚，她真心想见识下，能让君世诺如此上心的姑娘，是何方神圣。

    千楠急急的拉住夏暖燕，脸带难色，“王妃，还是算了吧，等王爷回来再说。”

    “千楠，不带王妃回房休息，到处乱逛什么。”清风不知什么时候已经来到她们身后。

    “清风姐！”

    夏暖燕转身时，清风双手作揖，“清风见过王妃，王妃刚从宫里回来，是不应该累了吗？”

    清风说得不卑不亢，夏暖燕浅笑，她记得，清风是白天守在君世诺身边的那丫头，清风对着她语气竟有几分冷然，想必，是君世诺娇纵出来的，她开始发现，庄王府是个有趣的地方，夏暖燕向来不喜欢做糊涂人，有些事，她就要清清楚楚，“千楠，咱回去！”

    夏暖燕推开房门，水绿垂帘，碧蓝被褥，看着舒服了许多，从直径坐下，给自己倒了一杯茶，凉的，透着茶杯，指间渗着冰凉。

    “王妃，让千楠去打点水来。”

    “不用了，你坐，我有话要问你。”夏暖燕挤弄几下太阳穴，心里滋生几分痛意，望月阁，言望月，这就好比，爹爹当初为自己建的暖月阁一样，借物思人，如此说来，言望月对君世诺来说，不就是不可代替的了？

    “王妃，千楠不坐，你问便是。”

    夏暖燕组织了一下言语，才缓缓的道来，“清风是谁？”

    “清风姐是很小的时候，就在王府的了，是王爷一直看着长大的，现在，王爷的在外面的很多事，都是清风姐一手包办的，王爷对她，不像对下人那样。”

    “果然是他娇纵出来的。那，言望月呢？”

    “望月小姐，望月小姐，她，她……”

    “你把知道的都说出来，其他的，就不用你管了。”

    “嗯，望月小姐听说是柳州人氏，三年前她可怜兮兮的找到王府，王爷把她领进来，一开始，是住在西厢的，直到去年，望月阁才建好，望月小姐就住了进去，不过，这三年来，王爷身边，没有别的女人出现过，王爷还开玩笑说过，今年，要娶她为王妃的，这事，一搁就搁到现在了。”

    夏暖燕带着讽刺的玩味说，“我怎么没看出来，你们家的王爷还是个同情心泛滥的人了。”

    “不是的！”千楠决绝的否定了夏暖的这句话，夏暖燕错愕了一下，示意她继续说下去，“后来我们才知道，望月小姐曾救过王爷，她拿着王爷留给她和半块锦帕，只是想上门讨一点钱财，为安葬家母，可是王爷说，一定要娶望月小姐为妻，后来就成了这样！”

    “什么，你说是锦帕？”

    “是的，一块黄色的锦帕，望月小姐一直珍藏着，千楠有一次看到她拿在手里，是一半块黄色的真丝锦，上面还绣着王爷的名呢！”

    “荒谬！”

    “现在，大部分的王公贵族，都知道王爷和望月小姐的事，就连太子，有次还特意来看望月小姐！”千楠努力回忆着。

    “王妃，你没事吧，脸色怎么那么难看了，千楠去拿壶热茶过来。”

    “不用了，我累了，想歇歇！”夏暖燕徒然一笑，清晰的轮廓，带着几分明显的痛，千楠没辙，目然的点头，退出去，“王妃要有事就叫，千楠就在外面。”