
千楠双手往身后藏着，“王妃，你想什么那么入神了，千楠不痛，真的不痛，不痛！”

    “傻瓜，都成了这样，还说不痛，千楠，对不起，是我才让你受这般苦的。”

    “王妃，你千万不能这么说，这点苦，对我们这些下人来说，是应该的，算不了什么，让你忧心，倒是千楠的不对了。”

    “别胡说了，下人又怎么了，还不是一个样，来，我给你上药。”

    “王妃，你这么说，让千楠惶恐了。”千楠颤颤的看着夏暖燕，又低下头，咬着嘴唇，“王妃千金之躯，千楠不过一个寄在王府上，蝼蚁偷生的空躯，有王妃这般亲待，还有什么可图的。”

    夏暖燕惊愕，千楠的言语间，应该是识书的，“千楠，你怎么会来王府的做差事的？”

    千楠抬起头，眼眶早已通红，“其实，我爹是个秀才，三年前，村里闹洪荒，爹和娘带着我一路讨乞上月城，想投靠表舅的，表舅是个商人，生平最看不起的，就是读书人，爹又倔强，我们就住不下了，那年冬天，又冷又饿，为了三两白银，一时饱腹，娘就友把我卖给了庄王府，也不知道，那三两白银，能不能让他们熬过寒冬。”

    “没事的，以后有我了！”夏暖燕眼睛湿润，同是天涯沦落人，同是被遗弃的人，天下娘亲都如此么？道是生儿生女心肝宝，含辛抚育十来载，风云有变饥寒袭，不及贫穷一日粮。

    夏暖燕还在沉思中，千楠连忙的抽回手，急急的站起来，“王爷！”

    夏暖燕转过头，君世诺正倚在门上，表情深怨的看着，“王爷，有事吗？”

    “你说呢？”君世诺走近夏暖燕，一股重重的药酒味让他自觉的皱眉，食指放在鼻子上，一副不耐烦的样子，“千楠，你先下去！”

    “是！”千楠胡乱的收拾了一下桌面，带着药酒出去。

    “王爷，既然那么闻不得，又何必赶急来找我呢？”

    君世诺放下手，平视夏暖燕，“暖燕，我和你说过了，我们可以各不相干，前提是，你可不可以，不要骚扰望月，望月阁，你最好就不要进去。”

    “听王爷的语气，怕是来兴师问罪来的，暖燕倒想问问王爷，我在哪个地方做得不对了，要让王爷急着给我禁足了。”

    “清风已经和我说了早上事情的原委，不论是谁的错，你都不应该贸然的去找望月出气，她原意不坏，不过就教训了一个丫环，你至于去撒野吗？”

    夏暖燕张口结舌，“什么？撒野？君世诺，算了，我看你中毒已深，我已经无能为力了，不过，我事先和你说好，谁要是欺负我屋子里的人，我也不会睁只眼闭只眼的。”

    君世诺盯着夏暖燕，像盯着一个看不透的玩物，语气中，夹杂着一丝明显的不解，“千楠不过是个丫环，你为了一个丫环和望月对着，这不是摆明了，有意让望月难堪吗？”

    夏暖燕勾动嘴角，“君世诺，我没想到，你也会这么想，丫环就不是人了，呵呵，千楠又怎么比不上你那位望月小姐了，还没做主子，就成了万金之躯，你这种人，我真代千楠抱不平，她娘怎么就把她交到你手上呢，不过，也对啦，她要的是钱，不是女儿，管那么多干嘛，有一顿饱饭就够了。”

    君世诺被夏暖燕莫明其妙的气坏了，一事归一事，说着说着怎么就说到了千楠的身上去了，他狠狠的盯了夏暖燕一眼，离开房子。

    在书房门口，恰巧碰上迎面走来有清风，“王爷，笑歌郡主来了，说是要见见王妃。”

    君世诺思量片刻，“你随便找个理由给唐塞过去，先不让她见，这丫头，和王妃一个样，风风火火的，又没点分寸，她要是闹点什么出来，我还懒得去调和呢！”

    清风大惑，“王爷，怎么了，王妃她？”

    “她凭什么和我说话，酸溜溜的，我欠了她的吗？这，不是她自个自讨没趣，要嫁过来的吗，她送上门，我还不乐意要呢。”君世诺自言自语的说着，清风还在木然着，他就进了书房，反扣上门。

    清风看着紧闭的书房门，轻轻叹着气，“王爷，人家是自讨没趣，你又何必自生闷气！”

    君世诺从抽屉里取出个红木小锦盆，打开，取出半块锦帕，握在掌心，靠在椅子上，陷入了沉思，想着想着，就睡着了，依稀记得，做了个很长的梦，梦醒过后，就什么也想不起来了，仿佛，有一抹红色的身影，掠过双目。

    自言望月那一次的兴风作浪之后，她算是和夏暖燕横上了，其实，就算没有那一次，她，还是如此，谁让好好的王妃，到了嘴边，还是给人抢走了呢。

    月色静好，瑶池清凉，夏暖燕坐在池边，长长的裙摆铺在地上，红得落寂，君世诺闲庭信步的走进望月阁，夏暖燕轻轻的说，“千楠，你说，他进去多久才出来？”

    “王妃，夜了，咱也回去休息吧！”

    “怎么不答了，是不是，你也觉得，他今晚不会出来了？”夏暖燕迷离的笑着，声音软得没有一丝力度，仿佛只是从咽喉里呼了一口气。

    千环引着君世诺进言望月的闺房，识趣的退了出去，言望月娇憨的说，“王爷，你这些天都不来看望月了，是不是有了新欢，就忘了望月了。”

    君世诺爱怜的拥着言望月入怀，她身着碧绿纱衣，肌肤若隐若现，半露香肩，迷惑的灯光下，更衬出女子的娇滴可人。

    “你看，我不是来了吗？别胡思乱想，我会娶你的，放心，我说过的话，绝不食言，我真的会娶你的，等事情缓一缓，太子也答应了要帮我。”

    言望月微仰头，一副楚楚楚动人的样子，“王爷，其实，望月没想过要王爷为难的，王爷心里有望月就够了，如果王妃不喜欢让望月进王府的门，要不，就算了吧。”

    “望月，我知道，你为我着想，不过，你放心好了，我最近不是忙着皇上的寿辰吗，等这事过后，我们再和暖燕说。”说起这件事，君世诺总是言之凿凿，以表示，他娶她，是势在必行的。

    言望月伏在君世诺怀里，轻轻勾起一个弧度。