
“我就知道你不出来了，千楠，走，回去睡觉！”夏暖燕盯着望阁的石拱门，愤愤的站起来，话毕，一丝丝的疼痛从心里滋长出来，长着长着，就长成了满心荆棘，只要轻轻触碰，都一手成伤。

    “王妃，床褥铺好了。”千楠见夏暖燕怔在那里，上去扶了她一把，“王妃，要歇下吗？”

    “哦，你下去吧，我等会再睡。”夏暖燕讪讪的笑着，目光迷离，待千楠出去后，她突然就睡意全无，

    事实上，夏暖燕从来没想过，远嫁君世诺，自己会落得如厮尴尬的境地，有些话，言望月说到了她的心坎去了，她得意什么，心都不在，这个王妃，除了无限深寂，似乎，就只有两国和平了，然，和不和平，她真心不是太在意，因为她觉得，天下终归会归一的，只是时间问题。

    夏暖燕突感心空了一块，她走到琴前，指间挑动琴弦，一首《闺中怨》从她的手指下，跳跃出来，哀婉缠绵，深思长怨。

    君世诺从望月阁出来时，站在院中央，隐隐约约听到琴声，顺着琴声，他一路走进西院，才听清，是《闺中怨》，夏暖燕娇小的身影映在门上，安静而落寂，在这个大夜里，一首如此哀怨的曲，的确让人心里生起莫名的情愫！

    十里红妆街，君已从军去，

    对镜挽新发，寂寞空守情，

    月茫茫，愁怅怅，

    青丝未改，妾心却老，

    杨柳依依，初阳乍暖，呼吸寒；

    浩江流水长，倚船眺望君，

    花黄贴又换，言归未曾归，

    盼长长，念悠悠，

    情思还在，但愿化风，

    旧诺犹新，朝夕深思，便成怨！

    君世诺坐在夏暖燕门前的木栏上，单膝屈起，听着她不断的弹着这首曲调，几次想推门进去，都没有，“旧诺犹新，朝夕深思，便成怨，她是怨了么？耶律暖燕，你怨谁了，你怨的，是谁了？”

    君世诺纳闷，这首《闺中怨》是早时，靖国和楚国瓜分天下时，一女子初嫁**，新婚之夜，未来得及见夫君一面，夫君便被捉去从军，一去无返，女子深思成怨而写的诗，后来世人同情女子，便编成曲，喝尽楚国，只是，夏暖燕又怎会如此熟悉，曲调从她指缝发出，更是酸溜溜的？

    这是两个人的不眠夜，天快明时，君世诺才回到自己的房里，他也惘然了，这一坐的，怎就坐了一上晚上了。

    千漠端着水进来，“王爷，脸色很疲倦，昨晚没睡好吗？”

    “没事，千漠，我自己来，帮我叫清风来一下。”

    “好的！”

    君世诺洗了把脸，换好衣服，人也精神爽朗也很多，才这一阵工夫，清风已经在外面候着了。

    “王爷，一大早让清风来，有急事吗？”

    “是这样的，你去查一下耶律暖燕，不，是夏暖燕。”

    “王爷，之前不是查过了吗，还是你的意思是？”

    君世诺坐下，手指玩弄着食指上的大红斑指，饶有趣味的说，“就是去查一下，夏暖燕这十七年是怎么过的，之前只是查了一下，她是个居高冷傲，名不副实的公主，这回，我要的是，她自己的事。”

    “清风明白，清风这就去！”清风握剑抱拳，转身间，突然想起了什么，又转身，“对了王爷，你叫我留意王妃的异常，这些日子，我发现了一些奇怪的事，倒不是王妃有怪举，所以也没怎么放心上。”

    “哦，说来听听！”

    “我发现，暗中有人在查王妃，而这个人为事很谨慎，查得很隐蔽，我一直查不出，是谁！”

    “那就怪了，她不过一女子，孑然一身嫁进府，按理说，她身上除了外貌，已经没有任何可以让人觊觎的东西了，这样吧，你先尽快查一下，说不定，你能查到的，也就是那人能查到的东西。”

    “好的，我尽快就是了。”

    清风走后，君世诺沉思了良久，夏暖燕充其量就是她的言语有着冲击性，顶多也就如此，背后怎么会有高人暗查呢，的确让人费解！

    早上，千楠见夏暖燕趴在桌子上睡着，床褥冰凉，她便心知，这一夜，王妃并没有睡，于是一心想让她开开心，就带她出了市集，“王妃，你看外面多热闹，多出来走动走动，人就会开心了。”

    五月初八，恰逢月城举行庙会，好不热闹，千楠拉着夏暖燕向一擂台里挤，原来是月城暴举行的以武赢钱，今天的最后胜者，可心以无条件取走黄金三十银。

    “王妃，走吧，千楠还以为那种斗文的地方，才拉你进来看看，这不适合咱。”

    “都来了，看看也无妨。”夏暖燕笑着说，目光停在不远处，一个小伙子身上，他个子不高，和夏暖燕般，身才细小，黑纱蒙着面，他从怀里取出几块小镜子，分给几个小孩子，分别叫他们窜在擂台的各个小角落。

    比赛开始时，那个小伙子第一个就跳上了擂台，态度嚣张，“郭老板，这三十两，就直接给我吧，省得让人费时间。”

    “兄弟，尔等在这里设擂台，无非就讨个乐趣，你要是有本事能拿走，就恭喜你，可是，朝你这身段，能不能带起三十两黄金，还在话下。”

    “就是，乳臭未干的小伙子也想和大爷们抢金，告诉我们，你家住哪里，省得一会把你打得半生不死的，也不知把你往哪送！”三条粗暴的汉子踏上擂台，一哄而笑。

    “狂妄，鹿死谁手还不知道呢，怎么，你们想以三对一，欺负小的了？”

    “我们是月城三虎，当然是一起上的，你若是怕了，赶紧下去，找你娘喝奶去！”

    “可恶，还月城三虎，我就怕你了。”

    小伙子二话没就，一支红樱枪直直的刺过来，动作灵敏快捷，那汉子向后踉跄几下，引得台下连连喝彩叫好。

    几回枪战过后，双方都没有败阵下来，正当小伙子和一个汉子面对面搏击时，一道明晃晃的光直晃过汉子的双目，小伙子及子跳起，一脚把他踢了下去，然后，那光，也及时消失了。

    有偶无独，小伙子每次的交战中，都在意外之中，把对手打得趴下了，千楠乐此不疲的看着，“王妃，还真看不出，这小伙子，个子小小的，还真能打，我看，这黄金，一定是他的了,只是,我怎么越看,就越觉得,这小兄弟眼熟,像在哪里见过的了。"

    “未必，谁让我生平，最看不惯的就是骗子，还是一个堂堂男子汉，男人的脸，都给他丢尽了。”夏暖燕只注意到千楠前面的话，并没有太注意她后面的话，如果一开始知道，可能是相识的人，断然不会上台。

    “王妃，你什么意思，千楠怎么一句也听不懂。”

    夏暖燕置之一笑，没有答话！