
夏暖燕深吸了口气，突然明白，天意喜弄人，君世诺的确没有食言，可是，他怎么能把对她的承诺，兑现在别人身上，还是一个有备而来的人身上。

    她趴在桌子上，不知什么时候，睡着了，梦里，稚气的君世诺百般呵护的看着她，说要对她，以身相许，梦境那么真切，那么温暖，她一个踉跄转身，跌倒在一个女孩子身上，那女孩和她这般大，她张口想说话时，猛然睁开眼了。

    呵呵，原来是梦，却又不是梦，十岁，她的确和一个女孩摔在一起，是不是，那块锦帕，她当时就顺手牵羊了，又或者说，是她故意拌倒自己的？

    想到这里，夏暖燕心里打了个寒噤，人就醒七分了，一个十岁的孩子，就知道耍心计了，君世诺，你招惹的人，真够呛的，不过，还好，十岁，我早也和姓夏的那两个丫头，玩转夏家了，要和言望月玩，我一点都不忌惮，我在意的，只是你的态度，可否像爹爹一样，站在我身边？

    夏暖燕站起来，倚在窗前，夕阳洒落一地，窗外，树影斑驳，她的心，空了一块，其实，嫁过来她从未想过，会是这番处境，所有的寂寞，都是由爱而起，如果不爱，那就不想不念，不会有期盼，就不会有失落，自然，就不会寂寞了。

    君世诺，你对言望月，也爱入骨了吧，毕竟，三年之久了，那么，你有没有想过，我真爱你呢，我爱你七年了，你也不会相信吧？

    日子总归得过，像君世诺说的，各不相干，自从那天大婚，君世诺就再也，没有踏足西厢，虽然至此，夏暖燕并未曾放下，会一会言望月的打算，不过，在人家的地盆上，总得先看好时机，贸然的出现在望月阁，定然会是落下个心胸狭窄的不好名，又或者是像当初夏良念闯暖月阁一样，讨来一个苦果。

    “王妃，王妃，王妃！”一大清早，夏暖燕便被这急促的敲门声惊扰着，那尖细的声音，她分明听得出，不是千楠。

    夏暖燕拉开门栓，一碧绿衣裙的女子仓惶的跪在地上，惶恐而又颤颤的抬目看着她，“奴婢千漠，见，见过，见过王妃。”

    “起来吧，有事慢慢说来。”夏暖燕不耐烦的说着，她一向讨厌这些礼数，她在暖月阁，素来，衣食住行，就是自理的，面对这些礼节，她有种厌倦感。

    千漠听出夏暖燕的语气生硬，一时忤在那里，忘了要说什么，还是夏暖燕提醒她来着，“你叫千漠对吧，你刚说找我有什么来着？”

    千漠才慌张的又跪下，“王妃，你要帮千楠，你一定要帮千楠。”

    “千楠，对了，今天还没看到她，她怎么了？”夏暖燕皱眉，并扶起千漠。

    “奴婢和千楠是住一房的，早上一起去厨房，因为热水厨房都用去了，还剩下最后一壶，千楠拿先了，千环不依不挠，千楠才出厨房，望月小姐就出现，把她拦住，现在带去望月阁了。”

    “言望月，你真以为我好欺负对吧，我还没找你，你自个找茬了。”夏暖燕愤愤的说着，挽起裙脚往外走，突地又转头，“千漠，我去就行了，你就别跟着去了，免得让别人知道是你来找我，以后故意刁难你。”

    千漠感激的点着头。

    言望月坐在院中央啃着瓜子，地上一地的瓜子壳，千环在身旁扇扇子，那飞扬跋扈的气场，简直要飞天了，而千楠则跪在地上，双手举着满满的一盆热水，水还冒着热腾腾气，千楠从手到脸，都渗着豆点大的汗。

    呵，看来言望月是想故伎重施，先来个下马威。

    夏暖燕走过去，二话没说，一手就拔开水盆，砰的一声响，热水倒了一地。

    “王妃！”千楠红着眼，惊讶的看着夏暖燕。

    “起来，谁让你跪着的，起来！”

    千楠怯怯的站了起来。

    言望月把手上的瓜子的撒，上前陪笑的说着，“我说是谁，原来是姐姐，何必为了一个丫环动怒呢，有什么事，说一句。妹妹帮你就是了。”

    夏暖燕扯开笑脸，洋洋洒洒的回应言望月，“你可别叫姐姐，叫得那么亲热，我可知道，这王府上下，只有我一个是从凉州来的，还有，你一个黄花闺女，就这么叫我，不害臊吗？”

    言望月摇摆身姿，挑起秀眉，“哟，都住进王府三年了，说害臊，太矫情了吧，姐姐放心好了，妹妹会好好帮你照顾王爷的。”

    这话，说听着有骨，也不过，言望月如果还想像当初一样，敲山震虎，她未免太小看夏暖燕了，毕竟，夏暖燕是王妃，而当初的千楠，只是一个下人！

    “你这声姐姐，我可受不起，会折寿的。”夏暖燕无心再和她多费口舌，正色道，“今天我来，就想让你弄清楚身份，别以为拿着鸡毛就能当令箭了，还有，我屋里的人，还轮不到你来教训，至于你屋里的人，”夏暖燕故意顿了顿，凌厉的目光扫过一副洋洋得意的的千环身上，“别忘了，我才是王妃，我想教训谁都行！”

    “望月小姐。”千环打了个冷颤，扯着言望月的衣袖。

    “有什么大不了，王爷的心都不在你心上，你得意什么。”言望月扯着喉咙，对夏暖燕嚷嚷。

    夏暖燕走到门口，本不想理会她的据理力争的，只是，她觉得，言望月配不起君世诺的一心一意，她转身，笑靥如花，“不知你有没有听说过，鸠占鹊巢这个词，巢虽然是鹊的，可是却是让鸠占了，心那东西，不要也罢！”

    千楠偷偷的抿嘴就笑了。

    夏暖燕看了她一眼，好笑的说：“知道笑就不会痛了！”

    千楠双手被烫得炽红的，都肿了好一大块，夏暖燕看着心微微的痛了，她是个感性的人，看不得自己身边的人，受一丁点的不平，这也是这些年来，她身边没个人服侍的原因，夏家那两个丫头，最会玩的手段就是，祸及他人，如果受伤的不是夏暖燕，夏业往往就睁只眼，闭只眼，她也就只能，用独居的这种方式，维护自己内心的小小疼痛。