
花轿一路进月城，朝庄王府走去，百姓一路纷纷嚷嚷，王爷迎娶异国公主，这事，来得太匆匆，就连皇榜也是昨天下午才匆匆贴出，不禁让百姓有几分猜疑，这个公主是不是有什么过人之错，以于至庄王爷，迟迟未肯迎娶。

    一场喜宴，到最后，总是人迹散尽，杯盘狼藉，夜静声寂。

    君世诺拖着冗重的脚步，迈进新房，这一天，他有过无数个想法，万千想法，他也纵然想不到，坐在婚床上的王妃，会是一个自己素昧平生，一点都不喜欢的女子，又或者说，自从三年前，言望月拿着那块锦帕，投身到庄王府下，那一天起，他就只想过，自己娶的，会是言望月，一定会是言望月。

    君世诺挑起红头盖，手一时搁在半空中，忘了放下，此时的夏暖燕，温情款款，笑意盈盈，双眸含情，一点都不像之前的那个，强悍得不可一世的人。

    “相公，从此，暖燕就把自己完全的交给你了。”夏暖燕温言浅浅，笑靥生姿。

    君世诺顿觉情思错乱，凤烛垂帘，烛光灼灼，他冷眸相对，“耶律暖燕，英雄仕子，靖国三千勇士，任你选择，为何不怕千里，非我不嫁。”

    夏暖燕笑意盈盈，“谁让我爱上你呢？”

    “爱？呵呵，好强词严言的一个字，”君世诺拉张椅子坐近床前，故作细细的打量着夏暖燕，“别在我面前说什么爱，说得冠冕堂皇，说得动情，其实，不过就是为了讨一口气，这样吧，我们各取所需，你做你的王妃，我过我的生活，两不相干。”

    夏暖燕抬头，急促的想作过多解释，君世诺怎么会和那些人一样，有这种俗套的想法，“君世诺，你怎么会这么想的，你明明知道，不是这样的。”

    “我明明知道什么，要不然，我们见都没见过，你说爱上我，不更荒谬。”

    “你说过要娶我的！”

    “是，是我说要娶你的，你也不想想，要不是夏业两次三番要求，和谈的一个条件是娶你，我会娶你吗，耶律暧燕，我做的所有，都是为了两国的和平，为了天下黎民，为了报皇上对我的恩情，至于你为什么要选中我，我也不想追究了，总之，我会待如公主，其他的，你也别妄想了。”

    “你觉得，我妄想了什么？”

    顿了顿，君世诺认真而决绝的说，“耶律暖燕，我早已心有所属，你要王妃的头衔，我给你了，希望你好自为之。”

    “君世诺，像你这么说，娶我，就那么让你觉得受了天下奇辱了？”

    “可以这么说！”

    “那，你大可放心，我明白你的意思了。”夏暖燕凄冷的笑着，绝美的眸子闪着晶莹的液体，看着君世诺离开新房，那饱腹思念，那牵肠挂肚的款款爱意，咽在咽喉，却再说不出口。

    一场梦，做了七年之久，要梦醒，谈何容易，她以为，等着她的，是君世诺的百般呵护，她以为，君世诺的一诺万金，就真的是，一诺万金，可即便，一诺，真的是万金，他一个堂堂王爷，从来就不差这万金，“君世诺，你叫我，被人欺负时，要学会反抗，这些年来，我真的学会了，可是，你却从未告诉我，要反抗一个心爱的人，该从何下手！”

    望月阁内，垂帘盈缦，烛光通红，只见一女子侧身躺在贵妃椅上，半开睡裙，脸细且尖，杏眼圆瞪，长长的眉毛向上弯起，美艳三分，妖娆七分，一桃红衣裳的女子在她一旁给她锤骨。

    “千环，西院那边有什么动静了？”

    “还是望月小姐有先见之明，奴婢刚才就看到了王爷从新房，闷着气的出来了，也就没再回去了。”

    “我就知道，和亲又怎么样，王爷的心，始终不在她身上，是公主就大了，就能横刀夺爱了，幸好，我有王爷的一生承诺。”言望月嘴角高挑，戏谑而得意，眼里尽是无限的阴深，手里揣着半块绣着君世诺的锦帕，“耶律暖燕，你想以权谋亲，那好，你这辈子也别想以权谋心，就让你尝尝独守空房的的滋味。”

    日上竿头，夏暖燕早起床，穿戴整齐，丫环推门进来时，看到坐在铜镜面前，整理得体的夏暖燕时，惊措的跪倒在地，“王妃恕罪，奴婢不知王妃习惯早起，是奴婢起晚了，王妃恕罪，王妃恕罪！”

    夏暖燕站起来，对镜弄了几下头发，才注意到丫环口齿不清的哆嗦着，她蹲下，扶起绿衣丫环，“没事，我起早，关你什么事，起来吧。”

    “王……王……王妃，奴婢下次不会起晚了。”

    “傻瓜，我都说了，不关你事，叫什么名字？抬起头让我看看。”

    “奴婢叫，千楠。”千楠缓缓的抬起头，滞呆的看了夏暖燕好一会，痴痴的说，“王妃，真美。”说完，又怯怯的低下头，“奴婢失言！”

    夏暖燕敛容，握着千楠的手，“真好听的名字，千楠，你是我来到这里的第一位朋友，以后没人的时候，就不要在我面前奴婢前奴婢后了，懂吗？”

    “奴婢不敢。”千楠颤颤的微仰头。

    夏暖燕皱眉，故意摆出一副生气的样子，“千楠，你是看我一个人来这里，人生地不熟，就连你也欺负我了，是不是？”

    “王妃恕罪，奴婢……千楠不敢。”

    “这就对了，王爷呢，有没有让你带话给我？”

    “对了，千楠差点忘了，福管家昨晚说，王妃今天睡醒，要和王爷一起进宫，这时候王爷应该在外面候着你了。”

    “福管家，是管家，君世诺，真想问你，在你心里，把我当成了什么！”夏暖燕嘀咕着，有点挫败的转身出去，又转头看了一眼红色的床褥，红色的残烛，红色的喜字，还有红色的枣子，“千楠，你收拾一下，我回来不想看到还有一点新房的痕迹。”

    “是的！”千楠重重的点头，待夏暖燕出去后，她长长的嘘了一口气，一年前，望月阁正式落成，言望月由厢房搬到东厢，入住望月阁，可想而知，她在王府的身份，无形中也就得到了肯定，福管家让千楠去服侍她结果那天，言望月起早了，不仅是对千楠怒斥了，还趁着君世诺上早朝的缝隙，对千楠进行了体罚，如今想起来，千楠还觉得，心有余悸。

    言望月这招敲山震虎起到了很好的效果，王府上下，人人对她，都不唯命是从！