
千楠帮夏暖燕换了一身干净的衣服，还惊魂未定，“王妃，你刚才吓坏千楠了，王爷若是回来，你可千万不能让他知道有这么一件事。”

    “王爷？”夏暖燕讽刺的笑了笑，轻轻的把心底那点疼痛，收起来，“他多久没在我面前出现过，我已经想不起来了，他，也可能忘了，我的存在了！”

    “王妃，你想王爷了？”

    “想他？才没有，我才不会为了想一个人，把自己的日子过砸了，那不是应了某人的话，太窝囊了。”夏暖燕强词夺理，才恍然记起，忘了是谁曾经说过，她为好赌心里一口气，嫁给君世诺，太窝囊了。看来，那人是个高人，有未卜先知的能力，夏暖燕想着，就笑了。

    千漠敲着倘开的门，“王妃。”

    “千漠？有话进来说吧！”

    千漠行对夏暖燕行了个礼，“王妃，福伯说，今晚的晚饭，你就出去吃，不拿进来了。”

    “为什么？”

    “这是王爷的意思，王爷要和王妃共膳。”

    夏暖燕和千楠对目相望，“千楠，我没听错吧，千漠说王爷要和我一起用膳！”

    “是的，王妃，你没错，要不，千楠给你沐浴更衣。”

    “坏丫头，你取笑我！”夏暖燕掐着千楠的腰，千楠连连求饶，“千楠不敢了，千楠不敢了！”

    笑声荡漾一片！

    耍闹好一小会，夏暖燕才喘着气，嘟起嘴，“不过一身汗的，是该该洗洗才用膳的。”

    幸福，无非就这么简单，一个想要，一个愿给，哪怕是小小的一顿饭！

    夏暖燕沐浴出来时，君世诺已经坐着等她，“王爷，久等了。”

    “还好，福伯，吩咐厨房，可以上菜了！”君世诺瞄了夏暖燕一眼，神情淡定。

    一席饭吃下来，都是安安静静的，两人均没有说话，夏暖燕好几次想开口，话到嘴边，都咽了回去，她恍然发现，她猜不透他，也就，不知让话从何入口。

    放下碗筷，夏暖燕轻轻的看了一眼君世诺，君世诺正双手握着筷子，抵在下巴看着她，或者说，他一直这么看着她，夏暖燕淡淡的说，“王爷，你怎么一直这么看着暖燕，有话要说吗？”

    “暖燕，”君世诺把话搁了一下，才又带着笑意说，“今天在市集，我看到了，怎么看，你都不像是个会耍枪的人！”

    君世诺这句话，听上去，带着很明显的笑意，夏暖燕听不出，他的笑，是意外，是欣赏，抑或，是讽刺，是变相的谩骂，看到千楠煞白的脸，她只能低头。

    “王爷，对不起，下次不会了，今天是暖燕鲁莽，是暖燕执意要和那人比两下子的，和千楠无关！”

    君世诺浓眉重重的皱了一下，心轻微的颤动，“我还没说要怪罪，你就护奴心切了，敢情，在你心里，我是一个蛮不讲理的人了。”

    夏暖燕瞪大眼睛，瞟过千楠，极其无辜，“我，我，王爷，我没有这意思。”

    君世诺清清嗓子，正色道，“是这样了，过两天，皇上六十一大寿，我和太子想为皇上举办一个狩猎大典，想你马上功夫应该还行，到时候，能不能也一同参与？”

    “王爷，这我就不明白了，你们楚国向来不是不喜欢女子动武的吗，你要我这么做，我想，得给我个明确的理由，要不，到时候，我出糗还不知是怎么一回事。”

    君世诺似乎有点气不打一处来，“我说，你这个人，怎么专爱胡思乱想，我在你眼里，就那么无聊，要玩你吗？”

    夏暖燕耸耸肩，没有作答，的确，先生给她上的第一堂课，就是说，楚国女子，动脑不动武，那些时不时吆喝的女子，就像个野丫头，君世诺这么要求，的确让她百思不得其解。

    君世诺放下筷子，认真的说，“是这样的，皇上曾经很宠爱一个妃子，现在已经不在了，那贵妃也是你们靖国人，都是马上英雌，所以说，也不是说，所有楚国男子，都不喜欢动武的女子，能耍几下，也是不错的。”君世诺说完，赌气的说，“不信，你就问千楠！”

    千楠乐呵呵的应话，“王爷说的是真的，咱王爷就喜欢能耍花招几下的女子，要不就不会教郡主玩枪解乏了。”

    “王爷，只要你说了，暖燕就相信，无论你说的是什么，暖燕都相信的。”

    夏暖燕诚挚的态度，让君世诺思绪错乱了好一会，呆呆的看着她，她不像在敷衍他，更是一点都没有骗他的感觉，夏暖燕，你为什么从一开始，就对我，有着这种自信，真猜不出，你从哪里来的勇气，对我那么真的。

    “王爷，怎么了？”

    “哦，没有，没有！”君世诺双手合紧，垂眸再抬眸间，眼里平静了话多，静泊的眼里，甚至让人看到了距离，“暖燕，如果我们是朋友，那多好呢！”

    夏暖燕小手在桌子下面，握得紧紧的，她也感觉到，掌心渗出汗来，不过，表情还是淡淡的，“王爷，为什么要做朋友呢，我们做了夫妻，相互扶持，同舟共济，不好么？”

    “暖燕，对不起，我不想伤害你，真的，我们永远都做不了夫妻的，我这辈子，是不会把对望月的爱，割舍的，半点也不许！”

    “做不了夫妻，可是，你却娶了我，不是吗？”

    “娶你，是意外，你知道的，我也不想的！”君世诺说得那般委婉，那般下气，那样无力，说得好像，娶她，真的，和他一点关系也没有，说得好像，让所有人听上去，都觉得，这场和亲，从头到尾，就都只是夏暖燕在一厢情愿，是她利用天下和平，来迫使他，不得不娶她进门的样子。

    可是，事实，不正就是如此么，夏暖燕就是那么不要脸，三提和亲，也要自动送上门，可她图的，是什么？

    夏暖燕喉咙咽着一口寒气，一直寒到心底，呵呵，君世诺你说，不想伤害我，你却不知道，你的每一句话，都像一把尖刀，毫不留情的，往我心口里戳，就凭你这态度，这几句话，就已经告知天下，是我夏暖燕不要脸，才逼亲如此！

    夏暖燕吞了口气，明眸冷泊，“可是王爷，暖燕不想和你做朋友，揭了红头盖，你还妄想做朋友，你觉得，这话，还能说出口吗？”

    “我不会负望月的！”

    “算了，我们不聊这个了，说来说去，你就这么一句话，不负望月，我吃饱了，皇上的事，我会准备好的，你慢用。”夏暖燕站起身，没等君世诺再说什么，已经离桌了，走到门口时，她突然转头，笑意盎然，“王爷，我早已百毒不侵了，你要想伤害我，还不是几句话就能做到的，至于你和你的望月姑娘，更加伤害不了我，别太高估自己！”

    “那就好，那就好！”夏暖燕离开时，君世诺摸着脑袋，喃喃的说，说着说着，他不自觉的笑了，“耶律暖燕，你倔起来，还真有点意思，夫妻做不了，朋友做不成，那你说，我们能做什么呢，说不定，做敌人也是件不赖的事，如果没有望月，也许，你会是个很好的伴侣，或许，我们相逢，只恨已晚！”