
“什么泰山，不就一个庄王妃，异国女子一个，比作泰山，掌柜，你这马屁，拍到了脸上了。”

    夏暖燕转身，只见之前擂台上的那小伙子，倚在墙上，手上漫不经心的甩着一串黑色珠圈，态度嚣狂，连看也没有看一眼她。

    夏暖燕还未走上前，千楠就拉着她的衣襟，“王妃，甭管他了，不就一个放荡的浪子，咱没必要和他一般见识。”

    “千楠，我怎么觉得你在担心多点！”

    “本来就是，小人难缠。”千楠白眼看着楚笑歌。

    楚笑歌气急败坏的跳到千楠面前，食指直直的戳上千楠的肩，“丫头，你说什么，你敢说我是小人，简直不知好歹。”

    夏暖燕把千楠拉开一段距离，“小哥，那你不会告诉我，你在这里是碰巧遇上我的了。”

    “才不是，我特意等你的，昨天你欠我一句对不起，今天，我来向你索还来了。”

    “你用的下三烂手段赢人，我替天行道，再说，那三十两黄金，我也没占为己有，我觉得自己并没有做错，所以，根本不欠你什么。千楠，咱们走！”

    “别以为你那么做就很对了，要不是我囊中解困，你知不知道，你就成了杀人凶手了，还清高！”

    夏暖燕笑靥妖媚，“小子，别胡说，我并不喜欢用身份压人，如果你真的想缠，我也不怕你缠，有本事就去庄王府。”

    楚笑歌挑起眉毛，眼角含笑而挑衅，“哟，咱庄王妃架子真大，别以为我进不了庄王府，实话说，我还知道，庄王府东厢住的不是王妃，而是一个叫言望月的女子，还有，王爷身边有个会武功的丫头，叫清风，王妃，你说，我能不能进庄王府呢？”

    “千楠，你先回去，我得和这位兄弟坐坐，要是王爷问起，就说我一个人出来走走了。”夏暖燕转而又笑笑对千楠说，“不过，你大可放心好了，王爷，我想他一时半会还是不会想起我来的。”

    “王妃，你这样和一个陌生男子，不好吧！”

    “没事，我还打不过他吗？”夏暖燕冲着楚笑歌调侃说，千楠离开后，才说，“你是王爷的朋友，还是敌人？”

    “庄王爷经常树敌吗？”楚笑歌笑呵呵的说，带夏暖燕来到一座颇偏的院落，从外面看上去，应该是一座被丢弃了的房子，曾经也是青堂瓦舍，只不过，现在看上去，已经陈旧得，没了半点往日的光彩。

    她们进入院子里，几个小孩子在乖巧的念着三字经，屋内，一双十女子安详的做着针线活，她眉宇间有着一股隐忧，好像是从娘胎就带来的忧郁。

    夏暖产似乎想到了什么，怔怔的看着楚笑歌。

    “走，去外面说。”楚笑歌语气第一次那么温婉，她们来到一个露天茶滩，背阳而坐，明阳洒在她们身后，慢慢延长。

    “王妃，实话和你说，刚才你看到的那位，就是石家大小姐，以前石家在月城，也是有头有脸的人，石大人在朝廷为官，在职期间清政明廉，后来因为结党私营，贩卖私盐定罪，行刑后不久，石夫人也一病不起，跟着去了，最后只剩下石姐姐了。”

    “石姐姐开始收养无家可归的孩子，以解心中苦闷，可是，她也只能靠卖些女红维持生活，根本顾及不了自己的病，上一次，我们也是想要那钱给她治病的，我知道，自己并不是很能打，也只有用了些不恰当的手段。”

    “你还知道，是不恰当了。”

    “可是，那不是迫于无奈吗，石姐姐总是不愿花我太多钱，要不，我才不去抛头露面，要是让我爹知道，还不唠叨一天呢。”

    夏暖燕不自觉的笑了，素来，只有女子用了抛头露面，如今这男子，说得还理直气壮，“怪不得那天你都耍了回马枪，如果我接不了呢？”

    “我，我那是心急了，没想太多。”

    “那，石小姐的病，治好了吗？”

    楚笑歌缓缓的摇头，“大夫说，那是悸心病，治不好的了！”

    “悸心病？”夏暖燕皱眉，以前她也在书上看过这类东西，她悠悠的说，“也不是治不好，心病还需心药医，怕是石小姐心里，放不下的一些事，也许，是石大人的事。”

    “王妃，你怎么知道的？”

    “猜的，”夏暖燕转动眼珠，看着楚笑歌，“你也觉得石大人是冤枉的，要不，也不会对石小姐的事，那么上心了，不过，如果你想借着我的身份，帮石大人平反，我想，你的如意算盘打错了，我没那个能耐。”

    “才没有。”楚笑歌垂下眼帘，在心里想，如果平反得了，我也用不着你，只是这两年，她的确求过端王爷好久次，每每事情都是无疾而终，她一个外姓王妃，能比得上一个王爷，更有能耐吗。

    夏暖燕端着茶杯，透过茶水，细量楚笑歌的裹露在外的双目，刹时心里掠过一丝复杂的神色，这双眼睛，似曾相识，像在画上见过，也像在镜子见过，却又不尽相似，顷刻之间，对楚笑歌产生了一股莫明的亲切感，仿佛，就是与生俱来的！

    那几个曾称是月城三虎的男子，在她们不远处坐下，人还未落坐，粗野的声音就开始嚷嚷。

    夏暖燕注意到，楚笑歌看着他们时，眼里闪过了怨怼，是的，是怨怼，人家不过粗放了点，无伤大雅，“小哥，你怎么了？”

    “就那三人，平时在街上耀武扬威的，还经常欺压百姓。”

    “你生什么气，官府管就好了，这里是月城，天子脚下，不是小地方，他们还能怎么样。”

    “官玩不过贼的，官追贼躲，最可恨的是，他们还贪念石姐姐的美貌，经常去骚扰，我是见一回打一回的。”说到石小姐，楚笑歌的怨怼就特别浓。

    夏暖燕打趣的问，“看你紧张的，你是不是也看上石小姐了。”

    “什么，怎么可能，别乱说。”楚笑歌语无伦次。

    夏暖了然，“其实，教训别人，不一定要双方对打的，你信不信，我打他们，他们不但不还手，还笑着让我打。”

    “怎么可能。”

    “你先到那边角落看着，别让他们看到你就好了。”夏暖燕喝了口茶，清清嗓子，朝他们走过去。