
“咦，美女，好眼熟啊！”粗胳膊的男子一见到夏暖燕，就垂涎三尺。

    旁边矮小子拉住他，“大哥，别胡来，她能打的，你忘了昨天，就这姑娘赢了三十两黄金的。”

    “对哦，三弟，我想起来了，姑娘真能打，真能打。”

    夏暖燕陪笑，“三位大哥，别笑我了，我也是初来月城，才不知死活的，冲上擂台，不过，我今天才听说，几位大哥才是威武的人，还有练过铁头功，对吧！”

    夏暖燕的话才说完，粗胳膊就抢着回答，“对，对，我就练过，姑娘要和在下一起过几招吗？”

    “我哪敢，不过，就想见识一下，大哥，能不能让小妹见识一下？”

    “当然可以，你要怎么见识？”

    “那我真打了！”夏暖燕说完，用力的拍了一下他的光头，故意大声说，“大哥，一点都不痛吗？”

    “不痛，这点小力，当然不痛。”

    夏暖燕又用筷子打，粗胳膊笑眯眯的说，“姑娘太温柔了，来，打啊，我一点都不痛，真的，不痛！”

    “那我再试一下。”夏暖燕偷偷的在心里笑了下，顺手抓起桌面上的水壶，在他的头心砸去，瓦碎和水撒落一地，粗胳膊紧紧一皱眉，还没来得及开口，她就故作惊讶，“哟，大哥，厉害，你这铁头功真练到了炉火纯青的地步了，小妹佩服了。”

    小二哥跑过来嚷嚷，“客官，好好的壶子你把它砸烂了，要赔的。”

    “小事，小事，我赔就是了。”粗胳子乐呵呵的掏出银两扔给小二，“姑娘，想不想学这铁头功，大哥可以教你。”

    “改天吧，我有朋友等着我呢！”夏暖燕头也不回的走了。

    楚笑歌在角落，笑得嘴都合不拢，“王妃，我第一次发现，耍人可以这么耍法的，太有意思了。”

    “也就怪他，财心还未泯，色心又起了，怎么，气消了吧。”夏暖燕说这话时，眉睫轻动，心情颇为欢愉。

    “没有，”楚笑歌一本正经的说，“现在就我们爽了，他们还真以为自己是英雄，得意忘形。”

    “这还不简单。”夏暖燕唤来一群小孩子，给了她们一点碎银，并在她边耳边细语几句。

    只见几个小孩，奶声奶气的唱着朝着茶滩走过去：

    一二三，

    月城三傻充三虎，

    贪财，好色，没样好，

    给人耍，乐悠悠，

    小姑娘，当头砸，

    笑呵呵，掏银赔，

    真算天下第一傻！

    茶滩的人对号入座，乐呵呵的笑着，那三个人，咬牙切齿的，悻悻离去。

    夏暖燕靠在墙上，一本正经，“好了，今天我也陪你玩了大半天，现在，该你告诉我，你和我们家王爷是什么关系了吧？”

    “很重要吗？”楚笑歌收回笑脸。

    夏暖燕沉思了半晌，她也不觉得楚笑歌会是个坏心肠的人，轻轻摇头，“嗯，不算，只是，既然你都表明了认识我们家王爷，我也就顺便想知道罢了。”

    “那下次见到，我再告诉你，不出三天，我们就会见面了，后会有期。”楚笑歌一溜烟的消失在夏暖燕的视线。

    “喂，哪有这样的，早知不和你玩了。”夏暖燕嘴角微微上扬，自己怎么会和一个陌生的男子，开些无痛无痒的玩笑，却乐由心起呢？

    从太和殿出来，晋王拉着君世诺和太子到一侧，笑呵呵的说，“太子，敢情刚才你们说给皇上举办个狩猎大典，是有了主意了？”

    楚应天应话，“不瞒皇叔说，的确如此，皇上在这宫里，也很久没出去过了，让他尖动一下筋骨，或者还不错。”

    “那有你们年轻一辈的，我们老的，也放心了。”晋王故意沉凝片刻，“对了，庄王，我记得当初端王娶王妃时，传闻王妃美冠群芳，你和太子还去闹了一下，让端王妃当众掉了红头盖。”

    “晋王为何提起这事来？”

    “不知两位，还记得端王妃当时的样子吗？”

    君世诺看着楚应天，他恻异，晋王向来，话中带话，只是今天，他着实不明白，“晋王说笑了，我和太子当初还不过是一个小孩子，对美这事，根本不上心的，又怎么会记得呢。”

    “也对，像端王妃那样一个美人，也只有我们成年的男子，一睹难忘，至今，我还觉得，沥沥在目，也不知，端王妃这十几年过去了，会变成什么样了呢？”晋王自言自语的说着，不顾二人表情生硬，独自离开了。

    楚应天拍着君世诺的肩，煞有介事的说：“喂，你看王叔这，是不是思忆成疾了，十几年前的事，现在拿出来说，不过说真的，大家都说端王妃怎么怎么，可是，我对她年轻的时候，一点印象都没有了，倒是最近，看她差不多四十岁的女人，总是笑靥生花，她年轻的时候，应该真的很美。”

    “思忆成疾，你可别胡说，那是端王妃，祸从嘴出，我先回去了，明天还要忙很多事，我先让暖燕准备一下。”君世诺话虽这么说，他同样觉得，晋王这番话，怪怪的，又说不上来怪在哪里。

    清晨的阳光分外明艳，如同夏暖燕的这身装束，分外刺目，紧腰红装，外衣宽大，同样是红彤彤的大气。

    而言望月水碧一身衣，摇曳生姿，和夏暖燕比起来，就更像足了小家碧玉，小鸟依人。

    君世诺打量一睛夏暖燕，言语间听不出什么情绪，“暖燕，今天是皇上大寿，你能不能别穿得那么红火火的，这样会落人话柄的。”

    夏暖燕笑靥生花，“王爷说笑了，一套衣服，怎么会落人话柄，倒是王爷，你这么带着望月姑娘没名没份的出席皇上的寿宴，就算自己没什么给人家说的，也替人家想想，好歹人家也是个未出阁的姑娘家。”

    “就当我没说过，时候不早了，走吧！”君世诺冷冷的说着，还不忘搂着言望月的细腰，扶她上车。

    夏暖燕知道，君世诺是个喜怒不形于色的人，他并不是故意让她难堪，只是想让言望月好过点，给言望月一点安全感，往往就是无意，比有心更容易伤人。