
夏暖燕往瑶池那石上一坐，冰冰凉凉的，千楠小声说，“王妃，你不开心了？”

    “哪有，为这事，还真不值呢，毕竟，王爷也没有说错，娶我，真非他所愿，你说，我咋的，就一头热的把自己葬送进来了，想想，可能是太天真了。”夏暖燕讪讪的说，似乎也想说服自己，不值得。

    “在千楠眼里，王妃一点也不天真！”

    夏暖燕扯开一个笑脸，笑得有点无关痛痒，她想，这辈子，她听过最好笑的笑话，便是，一个男的，揭了你的红头盖，转头，却冠冕堂皇的说：娘子，我们做朋友吧！

    言望月款款的朝夏暖燕走过来，在她身后的千环，捧着一匹上好真丝绸缎。即使远远看去，也都可以看到绸缎泛着明晃的光泽，色泽光鲜。

    “哟，这不是王妃吗，怎么一个人在这里发呆了，瑶池清冷啊！”言望月从来未对夏暖燕行过大礼，夏暖燕也无心和她计较，有句话叫，和什么样的人计较，就证明，自己就是什么样的人，夏暖燕，是连多看言望月一眼，都那么的不情愿，恶由心生，也就这么回事。

    有些人，偏偏就喜欢炫耀，言望月走到夏暖燕眼皮底下，抱过丝绸，“王妃，你说，这丝绸怎么样，够大方吧，你也知道，过两天，就是皇上的大寿了，我总得穿得得体，不能丢王爷的脸啊。”

    夏暖燕微略一惊，是的，她没想到，君世诺会打算带言望月出席，如果不是想她在给皇上耍点乐，他不是也没打算带她一同前往的，“是吗，你要拿什么身份出席呢？”

    “呵，王妃，你这话就说错了，从来，出席各种宴席，王爷都会带我一起去的，有没有你，都一样，王爷没和你说过吗，至于什么身份，需要弄得那么清楚吗，王爷心里是怎么想的，大伙都心知肚明，心照不宣就行了，每次都如此，对吧，千环！”言望月一气呵成的说了这翻话，还时不时谄媚惑目，笑中带笑。

    千环在一旁，连连道着，“是这样的，王妃，难道王爷还没和你说这事吗？”

    “千环，你的主子没告诉你，主子在说话的时候，奴婢没有插嘴的权利吗？还是，连你也不把你的主子当主子看。”夏暖燕看了一眼千环，又把目光停在言望月身上，“言望月，这么一点小事就把你乐成这样了，我真要怀疑了，你爱的是世诺，还是，荣华富贵，千楠，咱回去吧，这兴都给莫明其妙的路人扫了！”

    言望月气得直跺脚，“就她清高，千环，甭管她，你真是个贴心的丫头，不枉我当初用千楠好死丫头换你。”

    千环陪笑，“望月小姐，谁都知道，到最后，你才是这府上真正的主子，奴婢不忠于你，还忠于谁呢。”

    “这话说得中听，放心好了，如果我坐上王妃的位置上，不会亏待你的，不过，现在，我看到千楠那死丫头，心里就睹气。”言望月脸上堆满笑容。

    “那奴婢就先谢过王妃了，至于千楠那丫头，等望月小姐做了王妃，随便，你想让她去哪里呆着，就去哪里呆着呗。”

    两阵尖细的笑声，得瑟的笑着。

    夏暖燕回到房里，对着镜子转了一圈，这身衣服，如果用来骑马，太碍事了，之前的骑马用的束装也没有带过来，“千楠，我你知道城里哪些裁缝的手工好，明天我们去看看，我也得做套衣服才行了。”

    千楠嘟起小嘴，“王妃，王府一直有用开的裁缝，就叫他做就行了，你何必自己出去挑呢？”

    “府上的裁缝，就让给她吧，这女子，有事没事就喜欢较劲，我也不知道王爷喜欢她哪一点，我才没心情去和她吵吵闹闹，像个泼妇，又想装纯情。”

    千楠咬住牙，还是忍不住，就笑了，她第一次听人这么说言望月，记得有一次楚笑歌说言望月，就一百变仙子，特会装，为此王爷还和楚笑歌急了，要是王爷听到王妃这么一说，那是什么样的表情才好。

    千楠憋回笑脸，“王妃，明天千楠带你去就是了。”

    “你爱笑就笑吧，傻丫头，没什么事了，你下去吧。”

    “嗯！”

    “等下，千楠，”夏暖燕突然想起什么，反手拉住千楠，和声平气的说，“千楠，我和你说，无论什么时候，做人，大小事都要对得起自己的良心，有人欺凌，你就反驳，可是，别仗着手上有根棒，就可以随意打人了，人不犯我，就不要犯人，给人留一线，他日也好相见。”

    千楠摸着发际，“王妃，你怎么和千楠说这些话，千楠不太懂你的意思，还是，千楠做错了什么？”

    “也没其他意思，我就怕你，像千环，狗仗人势，不是个聪明的做法。”

    千楠咯咯的笑了，没有说什么，这一点，她也早就看清了，当初千环还不是在她身边，左一句千楠姐，右一句千楠姐的吗，后来得势了，就目光长上眉梢了，是得势了吗，其实，是主子得势而已，还不是丫环，不过从洗衣的，调到房里，然后，就学着唤前呼后了，人，真不能得势，尤其是奴才，因为奴才得势，会逢人就咬，才能证明她的存在。

    “喂，和你说话呢，想什么呢？”

    “没有，千楠失态了。”千楠敛眉，她开始越来越喜欢这王妃了，外人一看王妃，就先冠以美貌，她觉得，这个王妃，更让人讨喜的，应该是她的明净的心。

    皇上大寿将至，适逢小王子百日，皇恩浩荡，特赦天下，月城上下，挂红三天，站在街角，每个店面都挂着大大的红灯笼，显出格外的喜庆。

    夏暖燕在天衣楼里，把绸缎挨个看，昨天言望月的怀里的那匹，才是极品，她顺着目光看了看架子上面的红色丝绸，摸也不摸下，“老板，就要那上面的红色吧，我要做一套束身紧装，最快什么时候可以？”

    “小姐只要付了钱，要多快有多快。”

    千楠从怀里揣出十两白银，“你还怕我们王妃亏待你啊，够了没，做好送去庄王府？”

    “原来是王妃，在下有眼不识泰山了，下午就给你送过去。”掌柜连连陪笑。