
结束晚宴，君世诺一进府，千漠就走上来，“王爷，清风姐回来了，在书房候着！”

    千漠的话，让君世多增了几分笑意，这笑，就好比小的时候，他发现了好玩的玩物，而这玩物，也正掌握在自己手中，任凭自己观摩。

    夏暖燕，是这个玩物吗？君世诺不知道，他知道的是，他的确想了解她，就这么多。

    言望月略显不满，“能的什么事，三更半夜的，就不能明天再说，急在一时半会吗？”

    “你们先回去休息，我和清风有正事要说。”君世诺认真的样子，就像在和言望月作解释，末了，他多看了一眼夏暖燕，眼里带着不算明显的笑意。

    “王爷，可以说两句话吗？”言望月先一步回望月阁，君世诺正想转身，被夏暖燕叫住了。

    “嗯嗯，当然，你今天，也不止说两句话了。”

    夏暖燕敛目，狭长的眉毛轻颤，惹人生怜，却又带着隐言隐语的感伤，“王爷，今天太子这么一说，是你的意思吧？”

    “我没有让他这么说过。”

    “也就是你知情，却故意让他在大殿之上，说让你讨言望月进门的事，不曾反对了，你，当真那么想娶她？”

    “我一定会娶望月的，一定会，一定会！”君世诺声声笑笑，带着浓浓的挑逗戏谑。

    夏暖燕挑眉，“可以，想娶她，除非先休妃，君世诺，你别忘了，我是肩着和平下嫁于你的，你休不起，皇上休不起，楚国子民，同样休不起。”

    “下嫁于我，耶律暖燕，你记住今天你说过的话，总有一天，我会让你知道，是你下嫁，还是我下娶了！”君世诺双眼眯在一条缝，满是玩味的看着夏暖燕，说完，勾动嘴角，拂袖离去。

    清风这些年为君世诺走南往北的惯了，虽然昼夜赶路，脸上没有并丝毫倦容，清冷的脸孔因君世诺的到来而和色温润。

    君世诺往横椅上一坐，张口便说，“清风，跑了那么多天了，让你辛苦了，坐下来说。”

    “为王爷做事，清风一点都不累，不过，”清风在君世诺的对面坐下，脸露难色，张口欲言又止，“不过，去了那么多天，清风能查到关于王妃的事，并不算很多，似乎，她是那种深居简出的大小姐，很难打听到关于她的事。”

    “没事，你就把你知道的，说来听听。”

    “夏业有一妻二妾，可是，王妃并不是她们所出的，凉州人都知道，王妃是夏业**一个女子所生下来的，在夏家，王妃虽然无名无份，可是，夏业和靖王对她，都特别宠溺。”

    “那女子，叫白如月吧！”君世诺打断清风的话，语气十分肯定。

    “王爷怎么知道的？”

    “我告诉过你，一定不能健忘，你难道忘了，我们去凉州时，在夏府门前，那些人的满嘴秽言了吗？”

    “原来这样，是清风疏忽了。”清风低头，怯怯的看去君世诺，见他在沉思着什么，并没有责怪她的意思，轻轻吐了口气，才又补充说，“这个白如月，生下王妃后，就投湖自尽了，因为白如月是楚国人，然后夏业就请了我们楚国最好的先生，教王妃习楚国文识。”

    “原来这样，怪不得，你对楚国的礼节，晓得那么通透，我还以为你有通天本领了。”君世诺邪魅一笑，“清风，你下去休息吧。”

    清风站起来，像突然想到了什么似的，眼皮一转，极严肃的说，“对了，王爷，还有一件奇怪的事，”

    “嗯，什么事？”

    “除了我在查王妃，这同一时间，还有人在查，而且，好像不止一个人在查！”

    君世诺凝神，“我知道了，在王妃那里，你当没事就好，下去吧。”

    君世诺把头靠在椅子上，乏了的他突然想起刚才夏暖燕的那一舞颠媚，隐着的笑忽而变得明朗，转即，又灰暗下来，他想，夏业终是爱着白如月的，如今，借女思娘，这对谁是公平了，对谁，又不公平了，没名没份，却是宠溺有加，这宠溺，到底，是对女，还是对娘？

    夏暖燕啊夏暖燕，这么说来，你不过就一个可怜虫，怎奈得住那么多人往你身上蹭，还是，你压根，就是那朵招蜂引蝶的花，冷然的开在高山，俯视众人如何为你追逐？

    与此同时，在另一个同样府邸深严的王府，同样演着这一骚动。

    从宫里回来，端王拉着楚笑歌就不停的说长说短，“笑歌，庄王妃是个精明的人，还有，你看刚才她那舞，跳得多浮夸，最好，你离她远点。”

    “爹，我觉得嫂子挺好的，她是世诺哥哥的王妃，而且为人又直爽，我为什么近不得，我就喜欢她。”

    “你……”

    “王爷，卑职有事要报。”一个穿着绛服的侍卫走进来，用眼角看了一眼楚笑歌，谨言的向端王作揖。

    端王语重心长的说，“笑歌，听爹一句话，不会吃亏的，下去休息吧。”

    “南风，好些天没见你了，跑去哪里风流快活了。”楚笑歌附在南风耳边，调皮的说，然后偷偷看了一眼端王，跑了出去。

    端王正襟危坐，“南风，事情查得怎么样了？”

    “如王爷所猜，庄王妃并非金枝玉叶，她是靖国重臣之女，而庄王妃的生母，是楚国人，听说那女的叫白如月，有着倾城祸国的容貌，可惜心仪的人，并不是庄王妃的生父，所以分娩当天，就投湖自尽了，说起那白如月，凉州城的人都说，她生得这般美，就是一出悲剧，倾城祸家覆天下。”

    南风把事情整理到最简洁，有条不紊的向端王说明，端王背在身后的手，紧紧的握成拳，手指发出咯咯的声响，他浓眉弯起，幽深的眼里闪过一丝阴霾，“南风，依计划行事！”

    南风抬目，惊讶的看着端王，慎言，“可是，那是，那是庄王妃，庄王爷也不是一个可以小觑的人，王爷可要细细思量。”

    端王轻狂的笑了笑，“庄王妃，那是众人给的，庄王爷，可是从来，没把她当做王妃，今天若不是他这般对耶律暖燕，如此无礼，我还要思量呢，反正，我相信你办事的能力，就依计划进行。”

    “是！”南风微迟疑，然后应着。