
山早已封，山上里里外外，都驻守着御林军，苍蝇也飞不进一个，夏暖燕他们进山时，其他人也来得差不多了，她第一眼就注意到了端王爷身边，站着的楚笑歌，她双目水灵水灵的，眼珠转动，十分灵秀活雀的丫头，最重要的是，别的女子都华衣款款，而楚笑歌今天也是一身紧身装束，这也是夏暖燕注意到她的原因。

    夏暖燕心想，这小丫头该不会是端王爷的小妾，然后也想在今天耍一手吧？这么想着，她觉得蛮有趣的，便滋生笑容，笑者无心，看者有意，这么恣意一笑，风姿卓卓，颠媚生姿，端王爷明朗的眸子，掠过一丝阴沉。

    楚笑歌朝君世诺这边走过来，瞄了一眼夏暖燕，脆生生的说：“世诺哥哥，你千方百计不让我见嫂子，今天可是让我见了，怎么收得那么紧，怕我抢走了？”

    君世诺忽见端王爷的目光停在他这边，正色的说，“笑歌，别胡说，没大没小的，还不过来和你嫂子打招呼。”

    “暖燕，这是端王的掌上名珠，楚笑歌郡主，平时就爱开玩笑，疯疯癫癫的，迟早你都会领教的。”

    “郡主。”夏暖燕思想搁了一下，意识中有点熟悉的感觉，一闪即逝。

    “嫂子，别听世诺哥哥胡说，你就叫我笑歌呗，都把我叫生外了。”楚笑歌亲昵的挽上夏暖燕的胳膊，突如其来的亲热，让夏暖燕觉得，无所适从，把求救目光投射到君世诺身上。

    君世诺故意别开脸，楚笑歌和夏暖燕就两种人，前者是火，满腔热情，后者是水，一肚沉寂，他故意让夏暖燕招架不住楚笑歌的热情，让楚笑歌治治她的孤傲也不错。

    倒是言望月看不过眼了，两腮鼓着一口气，又不好发作，她和楚笑歌相识三年，楚笑歌每来庄王府窜门时，都是她招待着的，然，她对自己，就从未有过这么亲昵，顶多，就唤了她一句望月姐。

    “笑歌，看你今天这身衣服，难不成你也想露一手。”

    “当然，巾帼不让须眉，对吧，嫂子呵！”

    “哦，是的，是的！”夏暖燕生硬的答着。

    皇上只带着皇后和一个贵妃同来，同时，太子也跟在皇上身后，一起出现，皇上落座，祝贺语堆积如山的也落下，皇上随和的一一应着，泛味至极。

    皇上瞧着楚笑歌和夏暖燕，眼前一眼，打趣的说，“暖燕，朕向来知道笑歌喜欢动刀动枪的，今天她想闹闹倒不奇怪，只是，难道你也想活动筋骨？”

    夏暖燕从楚笑歌的手抽回自己的手，盈盈一拜，“回皇上，草莽英雄在我们靖国，是一种文化，女子动刀动枪，更是常事，所以，今天暖燕也想让皇上乐一乐。”

    皇上浓厚弯起，笑由心生，“哈哈，好一个草莽英雄，看来你也是其中一个了，那好啊，可是，你得小心，满朝武官，也不是你能小看的。”

    “等一下，等一下！”楚笑歌跑到前头，“皇上，今天就我和王妃两个女的，要不，先让我们热热身，等下才大伙一起上。”

    “好，你想怎么热身。”

    “就玩鹿死谁手！”楚笑歌看着夏暖燕，调皮的眨着眼睛，夏暖燕思绪咯噔着，她真猜不透楚笑歌，是不是她的热情用得太过了。

    游戏规则是，由士兵放出一只鹿，夏暖燕和楚笑歌各自骑一只马，看谁能用红樱枪先刺中小鹿，先刺中者算胜。

    开始，被放生得以自由的小鹿，用它空灵的双目扫了一眼四周，拔腿就跑。

    先是楚笑歌上马，扬起马鞭，一副英姿风发的样子，夏暖燕随后跟上，她们一路围着小鹿打转，时不时两人会对打一招半式，犹如在玩耍嘻戏，刹时，在前面的楚笑歌侧身，尖枪回旋，在众目睽睽之下，耍了一招回马枪，那一瞬，在场的人，除了楚应天和君世诺，无一不捏了一把冷汗，有的官员还张着口，久久忘了合上。

    只见夏暖燕快捷的躲过，她勒紧的马，前腿不着地向后倾下，长啸一声，才又结结实实的着地，这回夏暖燕并没有向楚笑歌进攻，而是看着的枪直接穿过小鹿的脖子，动作轻快得连让小鹿发出一点**的时间都没有。

    楚笑歌抛眉弄眼，“嫂子，我今天这招回马枪，气候够了吧？”

    夏暖燕舒眉，她刚才怎么就没猜到楚笑歌就是那蒙面小伙，“原来是你，我就说了，怎么刚才见到你，有种似曾见过的感觉，不过，说实话，今天，气候还不是够，你想一朝一夕就有很大的进步，是不可能的，枪是急进不了的。”

    楚笑歌是皇室里的活宝贝，大伙都连带奉承的语气，对她几分赞美，晋王爷语重深长的说，“皇上，郡主和庄王妃的枪术咱也见识了，要不，就来比比箭法，俗话说得好，枪要近身，箭可万步穿心，真正有能耐的，还要算箭术了得才是。”

    “那是，比一比无妨，晋王，你想怎么比，好让朕也跟着开开眼界，好久没玩过箭了。”

    “回皇上，铁护卫是晋王府的神箭手之一，当然，箭法最厉害的，当然不是他，恰好今天他在场，不知郡主，还是庄王妃想比这一场呢？”

    “不就玩箭，我从小玩到大，我就先来吧。”楚笑歌兴致极浓。

    士兵放出一只鸽子，楚笑歌轻而易举的就射中了，鸽子落地之际，她还不忘了回头，对着晋王，得意的笑一笑。士兵连连放了三只鸽子，每一只，都逃不过楚笑歌的箭，可以说，她是百发百中。

    事毕，楚笑歌把弓扣在背上，笑得忘形，“怎么样，晋王，笑歌不比你的护卫差吧。”

    端阳王呵斥，“笑歌，别没大没小的。”

    晋王乐呵呵的说：“皇兄，没事，小孩子都这样的，没碍事，铁护卫，你就随便露一手就行了。”

    “是。”铁护卫站到楚笑歌的身边，双手接过楚笑歌手上的弓，余光扫过楚笑歌，眼里含着不处明显的轻蔑，然后朝士兵叫，“三只一起放吧！”

    态度能嚣张得起的人，总有一点过人之处的，铁护卫三箭齐发，三箭齐落，三支箭都准确无误的刺中鸽子的肚子，一毫不差，倘大的广场上，顿刻鸦雀无声。

    夏暖燕突然想起，早前在牧场，陆云说过，真正想让人叹服，不是三箭三雕，而是，一箭三雕，那不仅仅是考查一个人的箭法，还有视线，速度，能准确从某个角度看到三只飞天的雕呈一直线，还要用惊人的速度出箭，这才是让人叹服。她抿嘴一笑，“这铁护卫，果真的点本事。”

    君世诺附在夏暖燕的耳旁，小声嘀咕，“我怎么觉得，你的话听起来，有股焦味，烧到你了？”

    “王爷，如果我说，我能一箭三雕，你信吗？”

    “一箭三雕？你以为用嘴说的！”君世诺不当回来的，淡淡而笑，在他眼里，夏暖燕不过就是想逞一时嘴强。

    “那你拭目以待。”夏暖燕瞄了一眼君世诺，自信的走上前，“铁护卫，这么好的箭法，不介意我也来玩一玩吧？”

    “当然，王妃请便。”铁护卫双目扫过晋王后，恭恭敬敬的说。

    “三只一起放吧。”夏暖燕拔了一支箭，在弦上试了张力全，极其肯定的说。

    果不其然，一支箭穿过三只鸽子的腹部，垂直落地，这回，大伙不仅仅只是瞠目结舌了，夏暖燕收弓，得意的看着君世诺，眉飞色舞，君世诺缓了口气，挑起嘴对着她温良的一笑。

    一笑温心！