
楚应天对君世诺使个眼色，朝皇上说，“父王，你看今天是你的寿辰，前几天儿臣过庄王府的时候，听说望月姑娘也给你准备了一份小礼，要不现在让她也露一小手？”

    皇上拖长语调看向君世诺，“是这样吗？”

    皇上的言外之意，君世诺和楚应天都懂，凡事得有个度，以前没有夏暖燕，没有庄王妃，他们要如何让言望月有更多的机会，是他们的事，如今，多了个庄王妃，此举，谁都知道，不合常理，毕竟，言望月在庄王府，什么都不是。

    君世诺眉目也没皱下就答，“回皇上，是的，望月略表心意，还望皇上喜欢。”

    言望月盈盈碎步的走上殿中央，千环抱琴随后，原来他们是有备而来的。

    言望月把《礼运大同篇》编成一首曲，由她的千年古琴奏出，悦耳的声喉，的确有一股天下为公，此为大同的空襟，听得皇后眉开眼笑，皇上也捋着胡须，浅浅的笑着。

    曲毕，言望月双膝下跪，“望月才疏学浅，只读过一点书，还望皇上不介意，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    “喜欢，喜欢，朕喜欢，望月，这琴弹得不错，朕听惯了那些正规的宫廷调子，今天你倒让朕耳目一新了。”

    “谢皇上赞赏。”

    老丞相附和，“皇上说得是，臣活了这把年纪，还没见过，像望月姑娘这种女子，温柔大方，还有心挂天下的空襟，确实是难能可贵啊。”

    “我说是世诺的福气才对，有贤妃，现在还多了个如此红颜知己，着实值得娶进门了，要不，到时候，一搁，就让人给抢去了，后悔也来不及了。”楚应天话回峰转，直接就抛出了该娶的理由。

    一时之间，阿谀奉承的官员，胆大的，都应着楚应天的话，对言望月一番带着一番的赞美，铺天盖地的卷过来，说得就好像，不娶言望月，是君世诺这辈子，最大的憾事，说得好像，君世诺今天不娶言望月，明天，言望月就坐上了别人的花轿似的！

    “千楠，跟我出去一趟！”夏暖燕看着君世诺握着言望月的小手，很明显，这一出贤妻急娶的戏，是他和楚应天联手演出的，他们只想过要她在众人的严词下，同意言望月进庄王府，可是，却没考虑过，这样做，让她堂堂一个王妃，在众目睽睽之下，如何难堪，她夏暖燕什么时候受过这等窝囊气了。

    见夏暖燕带着千楠静悄悄的离席，楚笑歌正想站起来跟着出去，被端王拉住了，而皇上向楚应天凌厉的使了个眼色，终于，这话就由于夏暖燕的中途离场，搁在这里了。

    不久，千楠一个人回了朝阳殿，她直接走上殿中央，跪在地上，“奴婢千楠叩见皇上，王妃说皇上大寿在此，没什么表示，是她的不对，一时即兴，想为皇上跳支舞，这支舞叫：鸿福与天齐！”

    皇上乐呵呵的笑着，“鸿福与天齐，看来朕是不得不欣赏了，请你家王妃吧。”

    千楠退下，站在君世诺后面，君世诺抬头看去她，小声的问着，“王妃她想跳什么舞，搞得那么神秘，还是即兴的。”

    “王爷看着就知道了，王妃是个有分寸的人，不会胡来的。”

    千楠话一说完，君世诺才转头，忽见一条红丝带，绕着横梁，带着一红衣女子，从天而降，夏暖燕拉着丝带，在空中旋转，时上时下，丝带的顶端，放着个小蓝，她这一转一转的，蓝子倾倒，桃花瓣漫天撒开，像足了下着桃花雨的林子，桃花仙子在里面翩然起舞，抬腿，旋转，昂头，每一个动作，都足以摄人心魂。

    夏暖燕凌空跳起，吊着丝带，脚尖缓缓着地，扭腰，收手，弯身，挺腹，旋转，旋转，旋转，就像一团熊熊燃烧的大火，灼烧着大殿，春光欲滴，妖娆分外，媚颠众生。

    有两种舞，一种是让男人丢魂落魄，还有一种，除了让男人没了三魂六魄，还能让女人脸红心跳，欲罢不能，妒忌羡慕都不为过，夏暖燕把这鸿福与天齐，就跳成了后者，她是故意的，恰好和言望月那首《礼运大同篇》的高雅空襟形成鲜明的对比，然，很明显，她赢了，明显，她的肆意妖媚，赢了言望月的故做端庄。

    因为，一舞尽，大伙似乎还未缓回气，直至夏暖燕规规矩矩的跪在殿中央，温声软语的说，“暖燕一舞不知能不能让皇上尽兴呢？”

    随后，是楚笑歌站起来嚷嚷，“嫂子，跳得好，跳得好，除了很久以前，我见过娘跳过一次舞，就再也没见过谁能跳得这般淋漓尽致了。”

    夏暖燕调皮得和楚笑歌眨着眼，端王拉楚笑歌坐下，深吸口气，心不在焉的说，“小孩子，懂什么，坐下。”

    皇上端坐在中央，舒眉吐气，凝情久视，她缓缓的开口，“尽兴，尽兴，今天朕尽兴了，不过，说句实话，暖燕，这支舞由你跳出来，的确让朕惊讶了，快起来，别跪着。”

    “谢皇上，不过，”夏暖燕挽起裙子站起来，直直勾勾的看着楚应天，“太子，暖燕也想问问你，觉得暖燕这舞跳得咋样了？”

    “出神入化，堪称一绝了！”

    “是吗？”夏暖燕颠眉一笑，“暖燕还想问，在你看来，嫁给咱家王爷，像是件能者居之的事，那你抚心觉得，是‘鸿福与天齐’比不上《礼运大同篇》，还是，我赛不过言小姐呢？”

    楚应天端起酒杯，一饮而尽，片刻间掩饰着自己的词穷，“王妃真喜欢说笑，我不过说了句戏话，让你当真了解”

    “呵，原来是太子知道是戏话，玩笑开过一次，下次再开，就不好笑了，下次换个别的吧。”

    “当然，笑话说一次就够了。”

    醉翁之意不在酒，大伙似乎也明白了夏暖燕的意思，既然是庄王府家事，就不便诸多插言，见风使舵，也得看到风的方向才行，如今是站在云雾里，摸不着方向，君世诺扬言想娶，夏暖燕放言不可娶，这舵一旦使错了方向，还不如不使。