
翌日，皇上突下口谕，由刚下早朝的君世诺带到庄王府，宣夏暖燕只身面圣，此举，让很多人暗生疑团。

    在宫廷小路上，夏暖燕和楚应天照了个正面，夏暖燕迎上楚笑歌，相视而笑，“太子，那么巧呢。”

    “是啊，我也在想，父王找你，会有什么事，这一想，你就来了，巧不巧呢！”

    “原来是特意等我的，那正好，暖燕也有件事想请教太子。”夏暖燕浅浅的笑，“暖燕一直想知道，太子为什么会那么讨厌我呢？”

    “讨厌？怎么可能，像你这般讨喜的王妃，也别说王妃，就是皇室中，我倒觉得，你比笑歌更讨喜。”楚应天双目一骨碌的翻转，认真起来一点都不显假。

    “那为何你对我，咄咄逼人？”

    “那个，我只能说，世诺是我的好兄弟，我不会眼看着他过着可怜巴巴的日子，而袖手旁观吧，隔山观火这事，我向来不会做的。”楚笑天用手背拭了一下发冠，说得理所当然，并不像昨晚那样，而对夏暖燕的突然发话，窘态显露。

    夏暖燕抬眉，眉梢间隐隐生郁，“可怜巴巴，原来在你们眼里，娶我，真的那么让世诺委屈了，隔山观火，我居然成了火，是你们抬举了我，还是，贬低了我？”

    “王妃，听我一句言，如果你真爱世诺，就让他做他喜欢做的事？”楚应天见夏暖燕黯然神伤，不禁又心生怜悯，好言相劝。

    “喜欢做的事，比如娶言望月吗？”

    “世诺他喜欢的是那种端庄聪慧，最好是高才八斗的女子。”

    “端庄我有！”

    “端庄之余，可是你气嚣高涨。”

    “聪慧我也有！”

    “聪慧之余，可是你自傲横行。”

    “才情我自问不缺！”

    “才情你是否有，我不知道，但我早已领教过你的强言严词，”楚应天一字一句，都说得温婉，他试图用最温和的方式让夏暖燕明白，女人该如水，要低头时就低头，该温柔时，便温柔，“如果你真喜欢他，就该明白，骄傲的人，爱上另一个同样骄傲的人，终归，是有一方要低头的，这个头，你若低不下，那么，言望月是很乐意代劳。”

    夏暖燕目光投到远处，仿佛眼里静泊了一弘幽泉，游走在斑驳陆离的阳光里，企图寻找一处归处，回映阳光，“太子，谢你和我说了那么多，我懂了，我想，我也许真的懂了，我先去见皇上了。”

    皇上在明春宫接见夏暖燕，明春宫，空置了也有段时间，是箫贵妃生前的住处，琉璃瓦上长满沥沥青青的青苔，紫藤花妖娆的开着，缦藤蔓延红色的宫墙，卷起一阵阵阴森。

    夏暖燕陪皇上进入宫内，清冷的风渗着浓浓的沥青味，吹抚着他们的脸，皇上走进去，拉开抽屉，取出一副字卷，递给夏暖燕。

    “皇上，这是？”

    “你先看看，待会朕再和你说。”

    夏暖燕一脸疑狐，取出手绢拭下字卷上厚厚的积尘，打开字卷，泛黄的纸上，写着一首诗，虽历时已久，墨迹却未曾褪去，兴许是很少被打开过吧。夏暖燕轻轻的吟起，

    君王到底负前言，江山权重美人轻，

    圣旨一道册微嫔，宫纬深深三十载。

    黑发青丝粉黛残，不及佳丽俏而娇，

    若是未见未曾惜，纵马草歌儿女欢。

    念到最后时，夏暖燕胸口沉了一下，她怔怔的看着皇上，斗胆壮言，“皇上，好大的怨气，这位主子对皇上您，是怨怼了，对吧！”

    “这怎么说？”

    “皇上，暖燕就实话实说了，这首诗，每一句，都带着怨，负，轻，微，深深，残，不及，若是，这些词，都体现了她对皇上的怨怼，特别是最后一句，可以看出来，这位嫔娘娘，是后悔遇上皇上您了。”末了，夏暖燕长嘘口气，反问，“只是，皇上是天子，到底是什么才能让她对皇上，这般记恨了。”

    皇上双手背负，沉思少顷，才悠悠道来，“说起珊瑚，的确是朕负了她，珊瑚和你一样，是土生土长的凉州人，若不是遇上朕，她不会众叛亲离，想当初，楚靖在瓜分天下时，珊瑚站在了朕这边，和朕在同一阵线上，对抗她的国人，天下平分，朕也没想到，在倡平乐世时，朕居然把她也慢慢淡忘了。”

    “皇上，你，你，怎么可以这样的，她可是为了你，抛弃了一切。”夏暖燕不可思议的看着皇上，这么说来，珊瑚可是为了他，背亲弃国，丢信忘义，对于一个干烈的女子来说，这无异于是她的全部了。

    “朕也不想的，珊瑚太干烈了，动乱时，朕是需要像她这般女子在身边，可是，倡平乐世，朕只想要温柔乡，珊瑚她不懂风情，是朕愧对她。”

    夏暖燕似乎从皇上的言语中，听出了他的另有所指，“皇上，你今天总不会只是和暖燕说说自己的憾事吧？”

    皇上和蔼的笑了笑，像此时的他，与其说是一位至高无上的天子，不如说，更像一位憨厚的老父亲，“暖燕，昨天你不止是否认了言望月，同时，你也没有给应天和世诺一点下台阶的机会，朕今天和你说起这段往事，只是想让你知道，如果你一直这么硬着，或许，你就步了珊瑚的后尘，活着让人闹心，死了，才让世诺对你，念念不忘，这样于你，真的有意思吗？”

    夏暖燕心里泛起点点酸楚，自嘲的笑了笑，“死了才念念不忘，我怕，就算入殓成尸，他对我，还是不会有半点思念，我当初就是盲了心，才会嫁给他的。”

    “不，世诺会想你的，一定会，世诺是朕看着长大的，他的心，朕还会看错吗，所以才让你凡事得学会有个度，别赔上了一生，却到了最后，才懂悔，你是聪明人，不用朕再说什么的了。”

    “人到悔时方恨迟，这么说来，这位嫔娘娘，是怨皇上，也是怨自己了！”夏暖燕喃喃，却在心里，打了个哆嗦，她是怨深宫薄爱，还是怨君皇寡情？

    诚然，深宫薄爱，或是怨君皇寡情，她都怨得起！