
“哈哈，今天朕太开心了，下面，你面自便狩猎，今天谁的成果最大，朕定重重有赏。”皇上捋着胡须，目光转即落在夏暖燕身上，眼里掠过一丝惊喜之色，是宠溺，是喜爱，还有，欣赏，“世诺，借你的王妃陪朕走走，可行？”

    “当然，今天皇上的寿辰，皇上开心最重要。”

    皇上拒绝任何人跟着，和夏暖燕骑马围着山跑了一圈，才拴住马，皇上直接坐在地上，仰头看着夏暖燕，拍着身边的空地，“暖燕，来，坐啊，你该不会，要让朕仰望着和你就话吧。”

    “暖燕不敢，那暖燕就放肆一回了。”夏暖燕浅浅一笑，屈膝在皇上旁边坐下。

    “朕看，你没什么不敢的，除非你不想。”皇上威严的脸上，掠过一丝明显的宠溺。

    “哪有。”夏暖燕微微的低下头，一时间，哑言，没有什么不敢的，的确，她没有什么不敢的，以前的确如此，不怕恶语伤人，因为她是夏国公的掌上明珠，一切，有夏家担当，或者，还有靖王担着。不怕祸及她人，就算真的是犯了不可饶恕的罪，大不了一死，她不怕，如若，是诛连九族，她更加不怕，因为，从来，她就没感觉有家，更别说，九族了。

    可是，现在呢，夏暖燕不知道，怕，还是不怕，她一直那么形影单身的活了过来，无牵无挂，现在，她突然想有了家，她明白，就该收敛她的张牙舞爪，然，收起爪牙，她还能活得一如最初？

    夏暖燕再抬头时，透过斑驳的树叶，看到君世诺和言望月同骑着一匹马，悠然的漫步，言望月依偎在君世诺的怀里，小鸟依人，时不时，君世诺在言望月耳边，说几句话，两人笑得灿如朝阳。

    夏暖燕敛眸，假装不痛不痒，“皇上，你说，他们是不是一对璧人。”

    “是不是璧人，朕说不过去，朕只知道，满朝文武都在等着喝世诺和言望月的喜酒，这么说吧，世诺是和应天一起长大的，也是大伙看着长大的，他重情重义，谁都知道，他言出必行，不管言望月是什么样的人，世诺迟早会让她进庄王府的。”

    “呵，进庄王府，她不是早已经进了吗，大伙还想看什么？”

    “你知道的，朕说的，是用大红花轿抬进去，而不是像现在这样，没名没份。”

    “那，如果我不同意，我一直不同意呢？”夏暖燕抬起眼帘，看着皇上，倔强的说，“我不会同意二女共侍一夫的。”

    皇上深深深叹口气，久久的举起手，最后沉沉的放下，从咽喉里，不着痕迹的吞了口气，“暖燕，听朕一句劝，为**子，不能太要强的，你该知道，世诺是王爷，就算是平民百姓，也不会喜欢一个太强的女子压着自己，凡事，得有个度，你记住自己的身份就够了，管他三妻还是四妾，他知道你的存在就好了。”

    “我也不想这样的，我以为他心里有我才嫁过来的，我图他什么，君世诺，我图你什么，我也说不清了，何况是你呢。”

    “以为他心里有你，你们不是未曾见过吗，他心里试问，又怎么可能会有你。”

    “我那么优秀，我觉得，他不会不喜欢我的，不就是一个王爷吗，怎么可能！”夏暖燕思绪搁了一下，很快就绕了过来，说得那么轻佻，那么自信，那么理直气壮，任人听上去，都不会觉得，只是一套说词，然，这些话，在她心里，疼痛蔓延。

    “好吧，开心点，晚上皇后在宫里给朕办了宴会，你也来吧。”皇上骑上马，欲走。

    夏暖燕叫住了他，“皇上，你不是的话要和暖燕说吗，是不是暖燕说太多了，打断你了。”

    “本来是想和你聊聊的，朕看，还是下次吧，今天，你不受教。”皇上意味深长的说，拍着马背，扬尘而去，剩下夏暖燕，目然的看着他的背影消失，才恍然明白，皇上说，她不受教，无非是他那番关于夫该强妻应弱的理论，既然都说她不受教了，那么，她就真的，不受教一回。

    夏暖燕这么想着，坐上马，朝着那两个缠情依依的人走过去，直接睹住两人的去路，三人大眼看小眼。

    在很久以后，君世诺想起这一幕，用了一段较有趣的话表述了这种情况，他说：原是良辰好景，你依我侬，半路跑出个俏美人，二话没说的盯着他们，着实让人觉得，如果他们继续温情，成了一种罪过。

    比较正规的宫廷晚宴一般设在朝阳殿，朝阳殿位于宫们最向南的地方，是宫里一整天内，最明朗的地方，日逢朝阳晚对月，朝迎彩云夜迎星，

    晚宴比白天的猎场，多了许些花花绿绿的女子，一男携着几女同时出席，环肥燕瘦，什么样的女子都有，在彩灯的映照下，少了**，多了嘻戏，少了谨慎，多了轻浮。

    皇后端庄典雅的抬起手，拍着手掌，一群碧衣舞女绕着朝阳殿，从各个方向掩面而出，拖着长长的舞衣，拂过个别人的脸，泛着淡淡的暗香。

    舞女婀娜的身段，姣好的容颜，纤腰盈摆，引得在坐的人连连叫好，不管是舞好，还是人好，总而言之，就是让人赏心悦目。

    夏暖燕瞄了在坐的男子，除了端王和君世诺，坐怀不乱，其他人的眼神都有点意乱迷离，很显然，他们很乐意奉迎这种场合。

    夏暖燕啖了口酒，温语道，“王爷，你觉得，这舞，皇后安排得还好？”

    “还好，我知道，你们靖国的舞是刚的，可能还没看过楚国的舞，柔中带刚，刚中带劲，劲中又含量柔，这是舞的精髓，能做到这个的，目前为止，我还真没见过多少人呢。”

    “看来王爷说的是真的是舞好，不是人好，不过，我不仅看过，还能跳呢。”

    “又吹牛了。”君世诺转头，朝夏暖燕淡淡一笑，一脸敷衍。

    舞毕，舞女盈盈跪拜，在如潮的掌声中，徐徐退下，殿上还弥漫着淡淡的幽香，沁人心脾。