
宫里传言，那天皇上走后，夏暖燕一个人在明春宫，呆了很久,很久，很久，早上宫娥匆匆打扫时，她坐在宫闱内，一言未发，中午宫娥送饭到皇后的宫殿经过时，她坐在门槛上，红衣飘零，晚上宫娥掌灯，掌起明春宫的灯时，明黄的灯光映在夏暖燕红色的裙带上，斑驳迷离，夏暖燕冲宫娥，莫名其妙的说了一番话，“这十七年来，我都这么过着过来的，都习惯了，要如何向你低迎？”

    想起这一幕，掌灯的宫娥还疑惑未清，她说，“黑夜里，庄王妃分明是落魄的，她的双目，更是镶着晶莹的液体，在灯光下，明晃晃的。”

    话虽是这么说着，后来，一传十，十传百，口口相传，就传成了那天，在明春宫，皇上因为拒言望月进庄王府的事，严责夏暖燕。

    而事实，那一夜，夏暖燕的确并没有哭，皇上也并未提及言望月之事。

    时下五月中旬，阳光明媚而灿烂，夏暖燕自从宫里回来后，就少言寡语，要不，就是把自己锁在房里，看那些圣人对贤妻要求的书卷，每每看到宽宏大量，为夫娶妾求子之类的例，她便长长嘘叹，寂寞深渗。

    及笄之时，先生也说过，楚国历来崇尚男尊女卑，女子应以夫为纲，想到这里，夏暖燕不屑的笑了笑，以夫为纲，从来，就不是她的人生。

    夏暖燕收拾起书卷，把它放入箱子里面，唤来千楠，“千楠，帮我把这些书处理掉，我再也不看了。”

    “真的不要了吗？”千楠认得，这些书都是王妃几天前，吩咐她小心弄来的，如今弃之如草，未免变得，太快了。

    “不要了，再看下去，我就窝囊了，交给你，我出去走走，呆在房里，都快发霉了。”夏暖燕伸伸懒腰，也没等到千楠说什么，已经移步出了房间。

    大街上人迹密集，卖家吆喝着，好不热闹，夏暖燕往人群里一站，往往是最醒目的那个，当然，除了她的容颜，便是她的服饰，大红衣裳，给人的感觉，总是肆意张扬的。

    夏暖燕走在一家茶楼下，正想抬脚进去，听到吱的一声，未来得及抬头看，茶楼巨大的牌匾已向她，直直的压下，她还来不及反应。

    然，没有预期的痛感，她只觉伴随着一声沉重的**，被人推倒在地，护在胸前。

    夏暖燕颤颤的睁开眼，君世诺熟悉的脸庞近在咫尺，眉目轻轻的皱着，还是那么俊气逼人。

    见夏及暖燕发呆，君世诺的眉皱得更深，摇着她的肩，“你没事吧？”

    “哦，没事，没事，王爷，你怎么会在这里的。”

    “我不在这里，说不定，你已经不命了，走路也不知道小心看着。”

    君世诺埋怨的语气，堵住了夏暖燕欲说的，你跟踪我？换而言之的成了，“那我得谢你的救命之恩了。”

    “公子，你没事吧？”茶楼一下子围上很多人，店家跑出来，见君世诺和夏暖燕衣着不凡，吓掉了三魂六魄，惊恐的问着。

    夏暖燕才发现，原来，重重的牌匾已经压地君世诺的脚上，他虽丝毫没表现出痛苦，一开始那重重的**声，已经是第一时间的反应了。

    “店家，你不用心急，她没事，我这点小痛，算不了什么，以后注意点，这可是会出人命的。”君世诺倒是安慰起店家来。

    “怎么可能，这匾每年翻一次新，牢固得很。”店家自言自语，君世诺不觉又多看了一眼牌匾。

    大伙搬开牌匾，夏暖燕扶着君世诺坐起来，一干人便散了。

    夏暖燕小心翼翼的脱下君世诺的长靴，雪白的肌肤上，渗着又黑又紫的一大块，她仰起头，轻声问，“很痛吧？”

    “都说没事了，回去上点药就行啦。”

    夏暖燕纤指触到君世诺脚上，凹下去的一个小伤口，目光凝神，百感交集，欲言难言。

    君世诺指着伤口，喃喃感叹，“你知道吗，当初，这里流着又黑又紫的血，那是一条很毒的蛇咬的，是望月，一口一口的血帮我吸出来的，虽然说，就算没有望月，我也不至于会死，可是，那一刻，我就忘不了她了，才十来岁的小女孩，在心里住着一线生死，我发誓，以后一定会好好待她的，绝不允许她受半点委屈。”

    君世诺敛眸，深幽的眸子，流露出的，是无尽的温柔，还有，丝丝幸福，这些，是夏暖燕未尽见过的，原来，在君世诺心里，还有最柔软的地方，而这个地方，已经有人代替自己，驻进去了。

    夏暖燕凝眸，君世诺的句句诺言，如春风般，软化她的心，却又如针钻，刺着她的心，她小心的问着，“王爷，如果有一天，你发现，言望月不是你想爱护的人，怎么办？”

    “暖燕，你不懂，你不会懂的，这七年来，我日夜思盼，都只是望月能好过些，所以，我也很明白，自己对她，不仅仅是恩，更多的还有情，我分得很清楚，在我心里，望月就是我的命。”

    “是吗，更多的还有情！”夏暖燕收敛目光，有些话哽在咽喉，不是说不出口，只是，她不愿说出来，一旦说了，便覆水难收，如果她说，自己才是当年那个小女孩，君世诺若信，他对言望月情大于恩，那么，对自己，就只有恩了，他若是不信，那么自己就成了心存歹意，造谣生事的恶毒女子，如此一来，在君世诺心里，她夏暖燕，就真的，什么都不是了。

    怎么算，自己都比言望月，逊了一截。

    君世诺穿上长靴，扭了扭脚踝，“回去就别提这件事了，省到又引起一阵骚动。”

    “你是怕言望月担心吧。”

    “你们女人的心，真窄，什么事，转几个弯也要转到别人身上。”

    夏暖燕没有说话，扶起君世诺回去，和清风碰个着了，“王爷，你怎么了，发生什么事了？”

    “没事，你过去那边看看。”君世诺指站茶楼，言简意赅，清风却是一下子便明白他的所指，他们的默契，在夏暖燕看来，是一种亲密无间的行为，他们的心，契合得，让夏暖燕感觉莫名其妙。