
君世诺和夏暖燕两个人在河里呛着几口水，才站起来，水深及君世诺的腰，没过夏暖燕的胸，夏暖燕对着君世诺扯开一个笑脸，张口喃喃，“你说过要对我的生命负责的，我知道，你不会骗我的。”

    君世诺却没有听清，夏暖燕就一头栽倒在君世诺的肩，不省人事。

    “对不起，我来迟了。”君世诺自怨自哎的说着，在夏暖燕的脸上拭擦一把水，打横抱起她，四处张望，这里前不着村，后不着店的，眼看夏暖燕全身湿漉漉的，手脚冰凉，一定得先把衣服弄干才行。

    君世诺找了个山洞把夏暖燕放下，生火，洞内由岩石相互相承，虽生了火，还是一阵阵阴凉的。

    君世诺脱下自己的外衣拧干，迟缓半晌，也着手脱下夏暖燕的衣服，挂在火堆旁烘干，皎洁的月光零零落落的洒在夏暖燕白如凝雪的肌肤上，水珠顺着她的发丝，从脖子轻轻滑下，不留痕迹。

    君世诺嘴角浅露一丝笑脸，心里豁然开朗，突然想起一句话，那是楚少羽说的，他说，世间最美的女子，除了皮囊外相，最重要的一点是，肌若凝雪肤若丝，比雪白三分，比丝滑七分。

    当时他是这么说的，世间若真有这般女子，我还是不要遇上方好，我可不想负了望月！

    夏暖燕悠悠的张开眼，“王爷！”

    君世诺连忙用自己的上衣遮在夏暖燕身上，“你醒了，没事吧？”

    “没事，死不了。”夏暖燕斜睨自己身上的衣服，还没说话，君世诺就抢先解释说，“我怕你着凉，就先把你的衣服烘干了，我没其他意意的。”

    “我知道，”夏暖燕挣扎着坐起来，君世诺坐过去扶起她，她顺势的就躺在他怀里，顺着口气，悠悠的说，“王爷，你说，是谁那么看不得我活着了？”

    “别瞎说，不过是一般山贼，回去光会彻查此事的。”

    “呵呵，一般山贼，王爷，你也别忽悠我了，你和清风眉来眼去的，之前我并不觉得什么，现在想起来，你定然是知道什么了，要不然，还是，想要我的命的人，就是你。”夏暖燕一口气说完这句话，最后一句，她故意顿了顿才说，“毕竟，想来想去，我也不是什么大恶之人，孤身一人来到楚国，最想我死的，就是你和言望月了！”

    “胡说，我怎么会想你死，好歹你也是我用八人大轿抬进王府的，净爱胡说。”

    “不是就好，不是就好，只要不是你想我死，就是全天下的人，都想要我的命，我也不在乎，只要不是你，是谁，我一点都不在乎。”夏暖燕杏目下垂，轻言浅语，她一翻话下来，君世诺顿心里十分不是滋味，双手环过夏暖燕的腰，有意识的抱着她，却又不知说些什么，她不该如此的，她也不会如此的，她不是目空一切的人吗，怎么在这里，就显得那么低婉，一句不是他要她的命，就可以什么都不在乎了？

    “王爷，想什么？”

    “哦，我，暖燕，你放心好了，我一定不会让你有事的，无论是谁想害你，我都不会让他如愿的。”

    “是吗，不会让我有事，王爷，你是为了天下和平，还是，因为我是你妻？”夏暖燕微昂着头，水灵灵的双目，一直盯着君世诺，企图从他这里，得到一句，是关于她，关于耶律暖燕的承诺，可是，君世诺，只是侧目，不真不假的说，“都一样！”

    “如果是言望月呢，是她希望没有我呢？”夏暖燕知道，言望月不是个傻子，言望月还不敢对她有歹意，只是，她想从君世诺的口里，得到一丝丝肯定，哪怕只是敷衍，听着也好。

    君世诺眉梢稍动了动，最后，只是说了句，“望月不会的，不会是望月的！”

    他们都是明理人，她想要承诺，他知道，偏偏，往鬼门关走了一趟，他，还是不愿给她，任何与言望月有关的承诺！

    “王爷，和你说个事。”

    “嗯？”

    “今天我看到了言望月在仙女庙许的愿望，她说，愿天君作主，仙女青睐，月老垂怜，信女今生别无他求，但愿早日与世诺结发，共携连理！我看，她日夜思念着的，都是做你有名有份的妾，或者说，是妻！”

    君世诺浅笑，敛眉舒目，“这不怪，是我许她的承诺，那么你呢，大老远的也要去仙女庙，你许了个什么愿望？”

    夏暖燕侧起头看着君世诺，认真而诚恳的说，“我也别无所求，只求你一生多福，无灾无难，姻缘顺天。”

    君世诺双手明显松了一下，神情恍惚了一下，夏暖燕心里卷起一丝寒意，她想，她是明白君世诺的，对君世诺来说，言望月求他们的姻缘，天经地义，自己为他求福，就成了一件多么意外的事，就好像，她不应该希望他好过一样。

    “王爷，听说你们楚国有个相传已久的说法，只要在仙女生日这天，男女在天女庙诚心跪拜，如果得到仙女的眷顾，就会注定，生生世世，永不分离了，下次，陪我去，好不好？”

    “这根本就是骗那些无知妇孺的，你也信？”

    “当然信，因为，我真的想和你，生生世世，永不分离，一辈子，太短了，你还来不及爱上我！”

    君世诺卷眉，轻轻的笑，“早点睡吧，你身上还有伤，别想太多了！”

    夏暖燕想，君世诺之所以当她在说笑话，完全是因为，在他们之间，横跨着一个言望月，或者，抛开言望月借她的信物欺骗君世诺不说，言望月还是一个值得爱的人，回去，得认真的会会她才行。

    君世诺帮夏暖燕掖了掖衣服，随口问着，“刚才在水里，你说了句什么话，我没听清呢。”

    夏暖燕敛起一丝温凉的笑，看了一眼君世诺，没有说什么，埋进他的怀里，慢慢便入睡了。

    这一夜，夏暖燕睡得很踏实，一夜无梦，而君世诺一夜无眠，他想了很多东西，想了言望月，也想了夏暖燕。

    三年前，言望月卖身葬父，拿着那半方锦帕问他，“庄王爷，念在一个空有的承诺，你就买了我，也当帮我一个大忙了！”这样，言望月就顺理成章的进了庄王府，只是，她不再是当初的那个她，君世诺至今依然清析的记着，那个口尖齿利的丫头，还记得那个小小心灵便住了一线生死的丫头，着实让人不能不爱。

    而几个月前，夏暖燕在夏府高调戏耍长辈，君世诺也看得真真切切，好像，她也非当初的她，那么得理不饶人，更不像众人口中那样，高高在上，为了一口气而远嫁和亲，倒是她说起想和他生生世世，永不分离时，说得那么诚恳，那样逼真，如果说不信，又找不到漏洞，如若说信，夏暖燕会爱上他，君世诺更找不出理由。