
解签的和尚取下签文递给夏暖燕：原是天边贵人来，一劫二难三逢祸，山重水覆疑无路，柳暗花明又一村。

    夏暖燕不喜欢猜谜团，直接摊开掌心的签文，“师傅，这签文不是应该你来解的吗，怎么反倒把签文给我了？”

    老和尚捋着胡须，不紧不慢的说，“小姐乃天生贵人，有时候，也因为这个身份，会给你带来诸多不必要的祸端，凡事莫要执着，终会得到你想要的东西的。”

    “师傅还不知道我想求的是什么，就敢断言我一定会得到，未免太缺乏可信度了。”

    “信或不信，全凭小姐意愿，听老纳一句劝，注意自己的人身安全，虽有天难，也会迎难而解。”

    千楠皱眉，“王，小姐，你不可当儿戏，宁可信其有，不可信其无。”

    “怎么信，既然是天难，就不该逆天而行，不是吗？”夏暖燕随口的应着，况且，她想问的是姻缘，这和尚答非所问，她何必介怀太多。

    “走，咱去那边投愿吧。”夏暖燕朝老和尚点点头，起身离开，并没有理会和尚意味深长的叹息，如若真是天难，未来时，又焉知福祸？

    许愿树是一棵参天槐木，奇怪的是，此木四季常青，故有不死之寓言，在树叉上，横七竖八的挂着大伙的信件，夏暖燕抬头看了个遍，嘴角微微挪动，“千楠，你去添点香油钱再出来找我。”

    “哦，千楠这就去。”

    千楠转身后，夏暖燕双手合十，把写好的吊符投上树上，碰到树上的另一个符落地，上面明显的写着信女言望月，她环望四周，见并没有人注意到她，便半蹲下，捡起吊符打开。

    愿天君作主，仙女青睐，月老垂怜，信女今生别无他求，但愿早日与世诺结发，共携连理！

    信女：言望月

    “王妃，行了没，时候不早了，要下山了。”

    “哦，走吧！”夏暖燕忙把言望月的吊符往袖口一塞，朝千楠怆促一笑。

    日薄西山，言望月一干人风风火火的回到庄王府，君世诺迎上言望月，四处张望，并没有发现夏暖燕的身影，心突感不安。

    言望月挽上君世诺的胳膊，“王爷，望月今天给王爷求了支签，说王爷诸事均顺呢，想想也对，王爷一心为民，心那么善，老天爷肯定舍不得为难你的。”

    “是吗，让你操心了。”君世诺拍着言望月的手，目光却转到清风身上，“清风，王妃也去了仙女庙，你们不一起回来吗？”

    “我们没见着王妃啊，要不，清风现在去找。”

    “不用了，我自己去！”君世诺没等众人反应过来，已经从言望月那里抽出手，一灰溜的消失在众人的视线。

    言望月张口还没喊出来，君世诺的背影已经不见了，这是第一次，在她面前，君世诺却忘了她的存在，第一次，她在君世诺的眼里，看到了六神无主，顺了口气，她挑眉看着清风，“清风，王爷这是干嘛了。”

    “可能是担心王妃吧，毕竟晚了，山路不好走。”末了，清风又补充一句，“再说，王爷担心王妃，天经地义，并不是件多么奇怪的事！”

    清风说得句句温驯，说得那般无理所应当，言望月两腮涨得通红，本想发难，又着实没有发难的理由。

    夏暖燕的车走到半山腰时，突然停了下来，千楠挑起垂帘，五六个黑衣人把马车紧紧的包围着，千楠哆嗦了一下，“王妃，好碰不碰，我们怕是碰上山贼了。”

    “你见过山贼是蒙面来的吗？”夏暖燕忽然觉得，老和尚的咒语，要应念了，她利索的跳下车，用第一眼的感觉来说，为首的黑衣人，双目凝神，并不是那种凶神恶煞的人，她挑明来说，“壮士，如果想钱，怕是找错人了，一看就知道我非大富的人，还请壮士让条路。”

    为首的黑衣人浓眉收缩，目光在千楠身上逗留小刻，冷然的说，“钱财我们就不要了，留下你的命，我可以向你保证，他们两人，可以完发无伤的离开。”

    “这么说，你是冲着我来的了，千楠，你们先走！”

    “不，王妃，千楠不走。”千楠拽着夏暖燕的衣袖，脸色煞白煞青的，“我告诉你们，这位就是庄王妃，如果王妃有什么事，就算遁天入地，我们王爷也会找你们出来的，别想有好日子过。”

    “我们要的，就是庄王妃的人头，拿人钱财，替人消灾，姑娘莫怨。”黑衣人语气异常的温婉，又十分肯定，“兄弟，上！”

    闻言，夏暖燕推开千楠，六个黑衣人一点怜香惜玉没有的，长剑直向夏暖燕刺过来。

    如夏暖燕所言，一般的山贼还不能拿她怎么样，但是，来者不是山贼，而是武功高强的杀手，况且，还是一心置她于死命的杀手，几个回合下来，她已各处负伤，红色的血，染着红色的衣衫，让人看不清血迹。

    为首的黑衣人跳起，一脚把夏暖燕踢倒在地上，夏暖燕也早已体力不支，坐在地上，气喘吁吁，“死也让我死个明白，是谁买我的命的？”

    “死了，就忘了这红尘中的种种，你又何必再纠缠过多的事呢？”黑衣人眉目颤了一下，语气中，给人有几分错乱的疼惜之感，他突而挥动长剑，向夏暖燕的胸口刺过来，“王妃，你早点轮回再为人吧！”

    “王妃！”千楠扑过来，用自己的身躯挡在夏暖燕前面，剑尖在触到她的胸口时，黑衣人及时收住剑，四目相对，千楠突然昂起头，用一种悲痛决裂的语气说，“壮士，王妃是个好人，如果你要杀一个人，就杀了千楠，放过王妃，千楠命轻如丝，死不足惜。”

    夏暖燕发出狠话，“千楠，你走开，不关你事，我现在用王妃的身份命令你，马上走开！”

    “姑娘，这世间，最不缺的，就是好人，少她一个不少，你若是不走开，别怪我们剑下无情了。”

    “大哥，你听，有马蹄声，有人来了，速战速决吧！”一黑衣人上前，附在为首的黑衣人耳边，小声的说着。

    他们两人小声交谈了一下，同时向夏暖燕刺过来，就在剑近到夏暖燕的身之际，为首的黑衣人出人意外的收剑，一把拉开千楠，另一把剑直直的刺向夏暖燕，夏暖燕侧身本想尽力躲开他的剑的，力气不够，没能如她所想的翻身，而是坐不稳，整个人滚下山坡，同时，君世诺刚好赶到，他想也没来得及想，从马背上跃起，也跟着滚下山坡，抱着夏暖燕，一直滚下山下的河里。