
夏暖燕在为君世诺上药的一会儿功夫，清风也回到王府了，她轻微的瞟了一眼夏暖燕，唤了句，“王爷，王妃。”然后往旁边一站，沉着的脸，不露一丝表情。

    君世诺拉起夏暖燕，“暖燕，我没事了，你也吓着了，下去休息一下吧。”

    “嗯，好吧！”夏暖燕抬头看看了清风一眼，似有点会意，却又说不上来，清理药水便退出去。

    夏暖燕前脚一出，清风过去，反扣上门，从怀里取出一支棱角飞镖，飞镖呈四角型，很普通的武器，是那种大街上随处可见的，“王爷，在茶楼那里，我发现了几个这样的飞镖，虽然普遍，却也是锋利得很，削铁如泥，我检查过了，牌匾上钉子的切口整齐，可想而知，这并非意外，是冲着王妃来的。”

    君世诺打量着飞镖，他的确也猜想到，不是意外，只是，夏暖燕只身来到楚国，并没有与过多的人接触，如果有人想置她于死地，到底，是冲着她本人，还是冲着她是和亲公主这个身份而来的，如果是后者，无非是想挑起楚靖两国的战争，最大的受益者，便是赵侯王，如若是前者呢？

    “这样吧，清风，你安排一下，让人时时刻刻暗中保护王妃，不过不让太张扬，这样打草惊蛇，倒不好了，切记，无论如何，要保王妃周全。”

    “清风这就去办。”

    “还有，前阵子，福伯不是说，卫护院回老家了吗，让福伯尽快的找个身手不错的人回来。”君世诺突然想起，要保护夏暖燕周全，府里是最重要的地方。

    深夜惊醒，夏暖燕睁大眼睛，身旁一席冰凉，心里忽感一阵冷意，多少个静夜惊醒，也如现在这般，心感彷徨，无处安放，她披件轻纱披风下床，推开窗户，风吹着窗棂咯吱咯吱的响，残烛在灯火下，也摇曳分明。

    夏暖燕敛容，抬头看着对面的‘望月阁’，眼里掠过一丝涟漪，身子哆嗦了一下，这寒意，是从心里引发，然后蔓延开来的，一直蔓至眼里，如果自己一直坚持下去，言望月是不是也和自己一样，夜夜孤枕，半眠惊醒，然后，一席荒凉呢？

    夏暖燕碎步走到案台，轻嘘一口气，提笔写了一首词：

    绵情寡，长衾薄，夜半无人话私语，孤烛红颜一夜残。

    凄凄苦，夜夜寒，长夜深思枕难眠，一寸芳心尽是君！

    搁笔，她忽然想起，那位嫔妃娘娘留下的一句话：若是未见未曾惜，纵马草歌儿女欢，轻轻的摇摇头，她想，她应该是明白那位娘娘的孤寂难言的，有些话，若是未能言明，才会深思又长怨，“君世诺，若是未见未曾爱，想必，我也会在那大草原上安家了吧！”

    早上千楠推开门，见夏暖燕扒在案台上睡着，小心翼翼走过去，看到夏暖燕昨晚写的那首词，指尖指在夜夜寒的几个字上，长长的叹了口气。

    夏暖燕皱眉惊醒，“千楠，怎么了？”

    “王妃，你怎么在这里睡着了，着凉了怎么办？”千楠带着抱怨的口吻。

    “哪有那么矜贵，”话还未毕，夏暖燕就打了个喷嚏，连忙浅笑，调侃的说，“你看一大早的，准是有人在想我了，你说会不会是王爷呢？”

    “是王妃想王爷了吧，把心里话都写在脸上了，王妃，让千楠给你梳头吧。”

    夏暖燕挑眉，慵懒的伸伸腰，“千楠你净会笑我了。”

    千楠边梳理夏暖燕的头发，边说，“其实，王妃，千楠没有笑你的意思，只从没听你说过，你怎么会对王爷，如此深思长念。”

    “有些事情，是没有理由的，爱上了，也就爱上了，爱的义无反顾，才是真爱，或者有一天，你也会明白的。”夏暖燕并没有正面回答千楠，从窗口看去，恰巧看到言望月盛装出行，千环在她身后，挂着一竹蓝子。

    “千楠，你肯定知道，言小姐这是去哪，打份得这么端庄？”

    “回王妃，今天是仙女庙的诞辰，言小姐准是去祈福了，听说仙女庙很准的，无论是求子求福还是求姻缘，都能得到仙女的青睐的，言小姐这不就赶早去了。”

    “有那么准吗？”

    “有的，听说有个四十岁的婆婆，连生了几个女儿，就想生个儿子，去年仙女庙的诞辰，她去求子了，后来就一胎得子，老来得子，整个月城的人都听说了。”

    “那咱们也去吧，不过，咱低调点。”

    “这，这，不太好吧，王妃！”千楠吱吱唔唔，脸露难色。

    “为什么我就不能去？”

    “是这样的，去仙女庙要半天的路程，而且要走山路，山路偏僻，山贼出没多，府上的人，也都让言小姐叫走了，王妃如果真想去，咱们等明天人手足了再去好吗？”

    “没事，一般的山贼奈不了我如何，你要是不去，那我可要自己去了。”夏暖燕认真的看着千楠，大大有眼睛眨啊眨着的，表现出一副非去不可的样子。

    千楠迟疑之际，也就得答应前往，不过，出门前，她还是和福管家说了声。

    言望月带着浩浩荡荡的人马来祈福，方丈热心相迎，旁人更是退让三尺，待言望月点完第一炷香，她们才上前参拜菩萨，礼同王妃。

    千楠拉住夏暖燕，“王妃，要不千楠过去和言小姐打个招呼，等我们参拜完，一起回去，也有个照应，要不太阳落山了，山路确实不好走。”

    “不用了，我怎么走来的，就怎么走回去。”夏暖燕抬目，看了一眼笑意姗然的言望月，想必，她也不希望在这种情况，和自己照面。夏暖燕拐了个弯，穿入内堂，听得旁人细言细语的议论着。

    “之前就有听说，庄王妃是个美娇娘，今天一看，也不怎样，都是让人给吹捧了来的。”

    “就是，看她庄王妃也不像个有福气的人，怎么就让嫁了个王爷。”

    “你们别乱说，我可听说了，这个不是庄王妃，只是庄王爷在府上养着的那个女人，妻不妻，妾不妾的，当然没有福气了。”

    “王妃，你听，这？”

    “千楠，别多生事端，叫我小姐吧，走，我过去求支签。”夏暖燕小声说着，从人群中穿过，众人看了一眼夏暖燕，皆双目发怵，面面相觑。