
天刚亮时，在千楠的带领着，清风和庄王府众家丁找到了山洞。

    见着夏暖燕，千楠头一个失态的嚷嚷起来，“王妃，你没事吧？”

    “没什么大碍，都是皮外伤。”夏暖燕感激的朝千楠笑笑，要知道，在生死关头，这个傻瓜挡在了自己的前面，虽然她做不了自己的救命恩人，而事实，她的确是有救自己的心。

    清风是见惯了这种场合，见夏暖**安无事，心里也舒了口气，若不是自己掉以轻心，王妃一旦有个好歹，真不能原谅自己了。

    “王爷，回去吧，好让大夫给王妃瞧瞧。”

    “嗯，回去吧，在这里呆得越久，就越传得满城风雨了。”君世诺把最后一句话，‘有些事，想查就不好下手查了’吞了回去，抱起夏暖燕，打道回府。

    楚应天和楚笑歌早已闻声，夏暖燕一夜未归，早早就在庄王府候消息了，君世诺抱着夏暖燕进府，楚笑歌就跑了出来，脸色沉凝，“嫂子，你怎么了，受伤了？”

    “没事，小伤，小伤，死不了！”夏暖燕裂嘴，在君世诺怀里挣扎着。

    君世诺把夏暖燕放下，指间掠过她的发丝，声音温厚的说，“看你说的，什么死不死的，不许你再说这样的话了。”转即对千楠说，“千楠，带王妃回房，还有，清风，让大夫给王妃瞧瞧，要怎么处理这些伤口才不会留疤，我和太子聊再去。”

    “世诺哥哥，我也去陪嫂子。”楚笑歌高兴的挽着夏暖燕的手，不小心触到她的伤口，痛感突来，夏暖燕下意识的躲闪了一下。

    君世诺纠眉，“丫头，你不知道小心点，不知道你嫂子到处都有伤吗？”

    楚笑歌吐着舌头，和千楠扶着夏暖燕回房，君世诺和楚应天也进了内堂，而自始至终，都没有人注意到，不远处的言望月忤站已久，言望月咬牙切齿，双目模糊，心想，从来，无论在什么时候，君世诺都不会看不到她的，今天，她站在这里，那么久，他却，未曾发现！

    君世诺禀退所有人，楚应天僻头就问，“怎么回事，我还以为你是在外面一夜春宵的，看来不像。”

    君世诺白了楚应天一眼，“你别糗我了，有人要暖燕的命，我到迟一步，咱就见不到她了。”

    君世诺想了想，又补充说，“应该是在暖燕嫁入庄王府开始，才有人想她死的，据了解，在之前，从未发生过这样的事，最近，暖燕接二连三的出事。”

    “你开始担心她了？”

    君世诺愣了一愣，才明白楚应天在调侃他，装出一副天下兴亡，匹夫有责的气慨，“看你说的，我当然担心啦，难道你不担心，和亲公主一死，就会引起战争的。”

    楚应天硬是没有答话，而是独自在那里发笑，一愣一愣的笑。

    “笑什么，我和你说认真的。”

    “我笑你气慨不足，关心人又不是件丢脸的事。”

    “楚应天，你有没有把我当兄弟。”君世诺斥怨。

    楚应天收敛笑脸，走到君世诺身旁，拍着君世诺的肩，眼神复杂深幽，“世诺，你知道的，我从来都不认为耶律暖燕主动和亲，是件单纯的事，所以，打她嫁过来，我就留意她了，实话和你说，我也查了她，你查过的，我都查了。”

    “怪不得，清风和我说，除了我，还有人在查她，原来是你。”

    “不是，”楚应天打断君世诺的话，凝神，“我知道的，比你还多一点，我知道，除了我和你，还有端王，晋王，还有赵侯王那边，他们都在和我们做着同样一件事，也许我该早点和你说，可是我猜不出一点端倪来，也就没有说了。”

    说到端王和晋王时，君世诺像想到了什么，一下子又忘了，他拍着后脑勺，陷入了深深的沉思。

    “千楠，你和大夫下去抓药吧，我没事了。”千楠像个木头一样，忤立在床前，夏暖燕一时缓不过来，只觉得千楠为她担心过度了而已。

    千楠呆滞的点头，清风走到床前，大体的查看着夏暖燕的伤口，只是处伤，处理好了便无大碍，“王妃，对不起，是清风疏忽，才让你受皮肉伤，是清风的不对。”

    “清风，别说了，有些事，你知道的，避免不了的，以后还要你劳心了。”

    清风思绪咯噔了一下，夏暖燕眨着灵性的目光，她便明白，夏暖燕似乎，已经看出了王爷的担忧，她附之一笑，“那王妃和郡主好好聊聊，清风下去了。”

    夏暖燕看着清风出去，微微的舒口气，其实，她和君世诺说的，句句实话，她真的不在乎是谁要她的命，只要不是君世诺，退一万步来说，哪怕真的是言望月，她也不在乎，人生，在乎太多未知的东西，只会拖冗自己，人，总得自己往快乐里钻，其他的，与其多想，不如不想。

    楚笑歌坐上夏暖燕的床上，双膝放到床上，盯着夏暖燕，温和的笑着，“嫂子，你知道吗，这辈子，你是我楚笑歌第一个佩服的人，和你初见时，我已觉如故。”

    “哦，说来听听！”

    “我佩服你，不是因为你的美，说到美艳端庄，没有人能比得过我娘，也不是因为你把红樱枪耍得多好，你没看过世诺哥哥策马绒装，那才是真英雄，我钦佩的是，你和我同样是女儿身。”

    夏暖燕噗嗤的笑了，笑靥嫣然，“笑歌，天底下，女儿身的人多的是，你是不是要把所有女子都拿来钦佩一下才行。”

    “嫂子，你知道我说的是什么意思。”楚笑歌嘟起小嘴，撒娇的说，“我从来没见过像你这样的女子，聪慧，大胆，又有气魄，你不知道，那天宫廷宴，你跳的那支鸿福与天齐，看得在场的人，眼睛都直了，我看到世诺哥哥都双眼都睁得老直了，舍不得合上。”

    “别说那件事了，说起来，就好像和王爷在赌气一样，做了一场戏给大伙看。”夏暖燕突然想到端王妃，打趣的说，“笑歌，我已经不只一次听说你娘是个美人了，想必，一定是个大美人，才会让大伙都一致认同了，有机会，我也想见见你娘。”

    “我娘啊，从来就不喜欢面客的，不过，好像以前我爹娘成亲时，让画师画了一副画，好像一直挂在书房的，不过我也没去过爹的书房，改天，我去拿来给你瞧瞧，我娘那个美啊，就像画里雕琢出来的美人跳出来似的，完美极了。”

    “瞧你说的，好像只应天上有，人间哪得几回见一样，看样子，端王妃的美名，是实至名归的。”

    “绝对实至名归！”楚笑歌挺胸仰起头，就好像她在说一件多么了不起的事一样，接着，戏戏嚷嚷着，两人传出一阵接一阵的笑声，荡漾在周围。

    楚应天本陪着君世诺一起来看夏暖燕的，听着她们这么开心畅怀的笑，也就不忍打扰了，楚笑歌向来是逢人就笑，见人就乐，重点是夏暖燕，她未曾笑得那么放开。