
“王爷，喝碗汤。”清风端着乌木托盘进君世诺的厢房，君世诺坐在红漆木椅上，嘴角带着一丝明显的笑，笑得很随意，“王爷，今晚心情好像不错，有什么好的事吗？”

    “没有，我想起在凉州夏府门前，我说过一句话，突然觉得好笑了。”

    “嗯？又是清风健忘了吗？”

    “还记得我说过，夏暖燕是一个绣花枕吗？看来不然！”君世诺手上拿着汤匙，边搅着碗里的汤，边说，说时，眉宇都带着浅浅的笑，“那天她对的那个下联，虽然说不上绝对，也可以看得出，她是故意的，她是心细如尘，就是，有点倔。”

    “王爷，清风不知你说的是什么联，不过，说起王妃倔，我还真知道王妃的一件倔事。”清风说完，垂目嫣巧一笑，笑得有些许无奈。

    君世诺一时来了兴致，放下汤匙，认真的说，“说来听听！”

    “上次王爷不是让清风去查王妃吗，结果，打听到一件有趣的事了。”

    清风有条不紊的把事情说清楚，“王妃不是素来爱红妆吗，当她披上大红衣裳时，分外夺目，有一次有对新人成亲当天，新娘落轿过门时，王妃刚好经过，结果，新朗就目不转睛的盯着王妃，把新娘子晾在轿子里半天，这事，说着说着，就说成了王妃水性杨花，招蜂引蝶，行为不检点了。”

    君世诺挪移嘴角，浓厚的眉毛弯起，清风已经勾起他的兴趣，“如果暖燕肯咽下这口气，她就不是夏暖燕了！”

    “还是王爷了解王妃。”清风笑说，然后一本正经的道，“王妃不动声色的，就写了一首诗：容颜本无罪，祸在恋颜心，斜视过路色，新朗愧难当！"

    "王妃注上属名，贴在城门上，一来二往的，就把指责和谩骂移到了那些男子身上，话虽这么说，从此啊，凉州上下，再也没见别的女子穿过红衣裳了。”

    “这才像她的作风，不鸣则矣，一鸣整个凉州都要为之颤一颤。”君世诺说着，已起身，“这汤不喝了，我出去走走！”

    清风目送君世诺的背影消失，敛起一丝复杂的神色，说不上失落，也说不上不开心，可能，只是还不习惯，君世诺开始围着一个女人转的感觉。

    君世诺是故意的走进西院的，他只是想看看那盏独自怜的孤灯，他断然想不到，会看到这么一个和谐的画面。

    远远就听到夏暖燕嫣巧的笑声，君世诺走近一看，顿时笑容僵硬，夏暖燕和陆云谈笑风生的样子，是他从未见过的一面，笑得那么随意，一动一容都那样发自内心，就好比，她和陆云，早已是故人。

    君世诺本想走上前，看他二人，三间半夜的有什么时候好说，最后，顾虑到这么一闹，可能对夏暖燕的名声不太好，故没有上前，紧紧的握着拳头，突然从鼻孔里哼出一句话，“夏暖燕，你把自己说得那么清高，还不是耐不住寂寞了，是你自己要嫁给我的，最好别做出出格的事，我可不会轻易放过你的。”

    家国天下事，战乱时，人们渴求和平，免去打仗，倡平盛世时，百姓最害怕的，就是动荡，最近，在天子脚下，采花贼在月城，闹得沸沸扬扬，猖獗的根本没把天子放在眼里，没把权法放在眼里。

    江山万年秀，美女密如雨，

    囊尽月华色，夜夜度春宵！

    这是采花贼每每作案时均留下的诗，说得露骨而狂妄，闹得月城人，人心惶惶，男夜不出户，女夜不独宿，纵然如此，还是接二连三的有女子被糟蹋，受害的女子很普遍，有少妇，有闺阁小姐，有寡妇，就连官家小姐，也受到侵犯，稍有姿色的，都难以幸免，像他说的，囊尽月华色。

    到底，这个采花贼，是有通天本领，还是有九条命，抑或，是色心高比天，就不顾一切了，茶余饭后，百姓都悬着一颗心在讨论着这件事，有怨官府无能，也有猜测着下一个受害者。

    楚笑歌女扮男装，从庄王府的后院，避开所有人，偷偷溜进西厢，动作娴熟，她刚为自己能避开所有人而暗自高兴时，陆云冷不防的在后面吆喝一声，“什么人，敢私闯庄王府？”

    楚笑歌华丽的转身，本意是想捉弄一下竟敢对她大吼大叫的人，谁料，陆云压根没有想起，那天在亭子见过楚笑歌，他只知道，一个外来男子偷偷摸摸的闯进王妃的别苑，是件严重的事，况且，最近采花贼闹得满城皆寒，见楚笑歌洋洋洒洒的笑着，并不露一点忌色，陆云二话没说，挥拳就上。

    楚笑歌一时间没反应过来，向后踉跄几步，险些跌倒在地，陆云拉住她的手腕，一用力，把楚笑歌往怀里拉，一手紧紧的反扣着楚笑歌的咽喉，“说，你是什么人，是不是想对王妃图谋不诡！”

    “我，我说，大哥，你扣得那么紧，我，我，气都喘不过了，还怎么，说！”楚笑歌断断续续的说着，她第一次栽在三招之内。

    陆云一愣，稍稍放松力度，楚笑歌趁其不备，从他的手掖下钻出，抬脚反击，两人开始对打起来。

    千楠端着茶水过来，一见此情形，惊叫着，“住手，快住手。”

    陆云是反应敏捷的收手了，楚笑歌坏笑，故意在陆云收手时出拳，绣花拳不偏不倚的，刚好打在陆云的脸上，伤不了他，却是解气了。

    千楠走上来，向楚笑歌行了礼，带着责备的语气骂着，“陆护院，你怎么能把郡主给打了，还不快进去，看你怎么和王妃解释。”

    其实，千楠这气，是做给楚笑歌看的，好让她消消气，毕竟，不知者不罪，这个郡主，就是爱生事端的人，说不定，这架，也是她自个撩起来的，她和王妃初见时，不也是打着来的吗？千楠是这么想着的，还在心里盘算着，等会如何为陆云开脱，因为，目前王妃的安全才是最重要，不过，她这心思，算是白费了。

    楚笑歌对陆云调皮眨着眼睛，得意的跑进苑子，陆云皱眉，想起刚才那么近距离的扣着楚笑歌，突然有点尴尬，怎么就是个女的？