
庄王妃在山上遇刺的事，如君世诺想的，闹得满城风雨，真正把这件事闹起来的，其实，是晋王，他向皇上请命，在山上搜了两天一夜，如此高调轰动行事，虽然搜索未果，却是让月城人尽皆知，庄王妃遇刺，害得庄王府门庭若市，来了不少官夫人官小姐等，都说要慰问庄王妃！

    一来二往，夏暖燕的伤就在她们的探访中，好得差不多了，这日，阳光明媚，夏暖燕和楚笑歌在院子里闲聊时，君世诺和楚应天不知从哪里，也窜了出来。

    楚应天打趣说，“王妃面色红润，看来多得晋王大张棋鼓，引那么多人来慰问，才会好的那么快吧。”

    “太子这话暖燕听不懂了，说到实在的，我的伤好的快，其实，多亏了笑歌，不厌其烦的陪着我。”

    “我就知道嫂子是个有良心的人，关晋王什么事，他这么一闹，就打草惊蛇了，我们也没法下手查，是谁要害嫂子了，世诺哥哥，你说，晋王会不会是贼喊捉贼，故作高端的。”

    “笑歌！”夏暖燕喝住，楚笑歌不懂这话事态严重，她却不能懂却装不懂。

    “丫头，别胡说，让人听了，捕风捉影，会破坏你爹和晋王的兄弟感情的。”君世诺呵斥楚笑歌，却是向楚应天挑眉使了个眼色，首先不说是不是晋王，在夏暖燕这里，君世诺绝对相信，她是不知情的，楚应天这么试探她，对她，一点都不公平。

    楚笑歌吐着舌头，“嫂子，放心好了，如果让我知查出来，是谁想伤害你的，我一定不会让他好过的，要不，让皇上处他以极形。”

    千楠刚好端着一壶酒上来，手抖擞了一下，脸色煞白，夏暖燕看得真真切切，却不动声色的说，“难得大伙聚在一起，来玩行酒令怎么样，千楠，拿酒来。”

    “世诺，自从少羽离宫后，我们就再没玩过了，王妃这一说起，我就来劲了，没想到王妃也有这个喜好。”楚应天兴起，一骨碌的就坐下石凳上，并顺手拉君世诺坐下，洋洋洒洒的说，“王妃，桌上无男女之分，呆会输了可别赖皮。”

    “我从来就没输过。”夏暖燕笑言，“千楠，去请言小姐一道来吧，早闻王爷喜欢才女，言小姐能让王爷那么宠爱，想必不是才高八斗，也一定有她的过人之处的。”

    千楠脸露难色的盯着君世诺，“这？”

    君世诺拂袖，“去吧，王妃又不是老虎。”

    言望月一一参拜太子，王爷，也对对夏暖燕和楚笑歌行过礼，君世诺才半拥着她入座，温言浅语，“望月，暖燕见你一个人呆在望月阁，怕你无聊，就找你一起来，大伙玩玩行酒令。”

    “王妃有心了，望月才识浅薄，怕难登大雅之堂。”言望月垂眉，颇有几分大家闺秀的含羞。

    “自家人玩玩，无需太拘谨，就由我先开始，我们就玩个简单的，玩移形换字。”夏暖燕温和的说着，余光扫了一眼言望月，“‘回’字四方实，口字推上去，‘吕’字自生成。”

    言望月垂目咬唇，君世诺和夏暖燕都看在眼里，君世诺随口笑着，轻而易举就帮言望月圆了场，“这个简单，我也行，‘田’字四方实，十字推上去，‘古’字自生成。”

    “我也不赖，‘困’字四方实，木字推上去，‘杏’字自生成。”楚应天洋洋洒洒的接上，说完，抓起一颗葡萄，往嘴里送。

    楚笑歌也不依不挠，“别以为你们就了不起了，虽然我不怎么喜欢读书，好歹我娘也是个才女，这难不倒我的。”

    “笑歌，这事，与端王妃，没扯得上关系吧，你还是直接说，你怎么移字法了。”楚应天咧嘴，他从小就喜欢逗楚笑歌，他这么一说，大家也就跟着哄笑了。

    “好，我说，不就是一个字吗，‘日’字四方实，一字推上去，一字推上去，推上去，推上去……”

    “推上去，成了什么么字啊，先生从来就没教过我这个字念什么。”楚应天用食指蘸点茶水，在桌子上比划出口字上面加一横，表现出一副受教的样子。

    “输就输了，我又不是输不起，那我自罚一杯了。”楚笑歌狠狠的跺着脚，端起一杯酒，仰头就饮，酒水从咽喉里，一骨碌的滑下肚。

    君世诺打趣说，“笑歌，这回可不关端王妃的事了。”

    夏暖燕拉着楚笑歌的手，“笑歌，不管他们，我们再来。”

    “就是，这次，由我来出上联，你们一人对一个下联，这样，我就不会输了。”楚笑歌咧嘴，得意的笑了，好像她做了件多么正确的事，微略沉思小刻，她想起端王妃曾经出了个上联考她，“雨中啼泪，雨泪渗和无人晓，望月姐，这回你先来，世诺哥哥，你可不能帮她了。”

    “这，我试试。”言望月为难的蹙目，转而又皱眉，片刻功夫，舒眉转笑，“黑豆和石，豆石相渗如何食。”

    “望月姐，虽然通俗了点，不过，还是对得挺上的，也算过了。”楚笑歌摆出一副认真的样子，就像当初，学着当初端王妃的语气一样。

    楚应天不紧不慢的说，“我也有一下联，梅里插桃，梅桃相映香何来。”

    “嗯，月下看影，月影相抚独自怜。”夏暖燕啖了口茶，杏目轻垂，悠悠的说，语毕，楚笑歌和君世诺同时看着他，楚笑歌是惊讶的，君世诺的目光却不是那么些明显，只是一刹那的惊骇，却又给人感觉是那么的不经意。

    夏暖燕冲楚笑歌笑笑，放下茶杯，“怎么了，这么看我。”

    “没有，没有，想到一些事而已。”楚笑歌唐塞一番，而事实，并没有人太注意她的异常，楚笑歌的心里，像揣着一只小兔，上下窜跳着，夏暖燕和端王妃的下联，怎么就走到一致了，是无巧不成书吗？她忍不住，多看了一眼夏暖燕。

    楚应天拍着君世诺的肩，“世诺，到你了。”

    “我啊，认输，你的下联优雅至极，而暖燕的呢，整个下联的意境，和上联对到了一致，我想不出什么更好的了，输得心服口服。”

    一群人的嘻戏，有人发自内心，真笑了，有人忐忑着，也笑了。