
回到石惜兰住的大宅楼，楚笑歌才平心静气的和夏暖燕说，“嫂子，你生气了？今天这话说得可没之前的那么难听了。”

    “生气？我没那么闲情，我只想知道，发生了什么事？”

    “这些日子，我到处都听到有人在议论着你，大部分都是语气轻浮，总之，就是把你夸得天上有，地下无的。”楚笑歌说着，眉睫夹着忧愁，“我就是纳闷，这人肆意张扬你的美丽，到底意图何在？我就让石姐姐帮我留意一下了。”

    石惜兰叹息，小心翼翼的说，“要不是那说书的老头和我爹有点交情，还真打听不出来是谁在后面操纵这件事的。”

    “石姑娘，这么说，你已经知道是谁了？”夏暖燕颤眉，她已经感觉出，石惜兰的语气，带有轻微的颤抖，她只要事实，不愿再多揣度。

    “是庄王府上，一个叫千环的丫头。”石惜兰抬目，温声细语，一方面，让自己的话听起来，是中肯的，另一方面，她的语气得体，没有表现出任何情绪，更没给人感觉，她在参与讨论庄王府是是非非，“她的目的就是想让采花贼知道，庄王妃往月城一站，其他姑娘，也就逊色得多了。”说完，屋内很快陷入了死寂般的沉静。

    先是夏暖燕缓过来，勾起嘴角，凄绝的笑，妖娆的笑容，映得她的轮廓，分外清晰，却又在片刻间，变得迷离，她喃喃自语，“君世诺，爱一个人，终归要低头，可是，你要我怎么舍得，为了一个这样心如蛇蝎的女子，给你低头？”

    楚笑歌嗫嚅，“嫂子，我也没想到，言望月是这种人，笑里藏刀，回去，我一定会和世诺哥哥说的。”

    “你说了，他会相信吗，再说，我也不愿意让世诺看到自己心中完美的东西，如此肮脏，对他来说，是件残忍的事情，我不忍心，真的，不忍心。”夏暖燕反问，像在她眼里，君世诺是绝世仅有可以与她匹配的人，那么好，那么完美，如果变得含糊不清，其实，她挺不愿接受的，然，言望月在君世诺的眼里，更是完美，他会接受得了？不，他不会！

    “可是，嫂子，”石惜兰向楚笑歌使个眼色，楚笑歌把没说完的话，硬生生的吞了回去，“好吧，嫂子，我听你的话！”

    “石姑娘，这点破家事，让你费心，还让你见笑了。”

    “这算什么，我爹出事时，我就尝尽了世间百态，还不是笑歌给我最大的帮助，王妃，有些人，不要太介怀，我相信，像你这么好的妻子，庄王爷总有一天，会爱上你的，总有一天，总会有那么一天的！”

    总有一天，君世诺会爱上夏暖燕，总有一天会的，这句话，在夏暖燕听上去，是冷的，是凉的，呵呵，皇上这么说，石惜兰这么说，就连自己，也曾狂言，君世诺一定会爱上自己的，可是，他们怎么就不明白，一颗心，只能住着一个人，多了就是负累，夏暖燕不愿做这个负累。

    “但愿吧！”夏暖燕明净的双眸转动着，对上石惜兰，静泊的神色，突然温和起来，石惜兰说得那么真诚，说实在的，的确感染了她的心，就凭着她的这份真挚的心，夏暖燕觉得，也该为她做点什么，然后，就在心里，做了个决定。

    天下，没有不透风的墙，况且，说书的老头，已经把夏暖燕的美，说得天花乱坠，在清风这里，当然，也是瞒不过的了。

    君世诺背对着清风，黑夜把阴霾的天空收攘得严严实实，只披散着阵阵凉风。

    “王爷，清风用尽各种办法，也没办法查出来，到底是何人，在后面操纵着王妃这件事，只知道，再这么下去，采花贼一定会盯上王妃的，我们是不是要出手阻止呢？”

    “不要，千万不能！”

    清风惊愕，“可是，这样不是让王妃陷入危险之中了吗？”

    “如果可以，我也不愿意让暖燕陷入险境，可是，自从上一次山上遇刺的事，幕后人就没了动作，要是不早日揪出真凶，每一天，暖燕都会有危险。”君世诺说着，突然玩意的说，“再说，你不是说，今天陆护院一直在暗中跟着王妃么，既然有人那么关心她的安全，我又何须瞎操这份心呢？”

    清风一时语塞，她听不懂君世诺的话，何来带着酸劲，便转身，折身出了厢房。

    清风一出厢房，天就轰隆隆的响着，大雨不期而下。

    雨水滴啪滴啪的往琉璃瓦上打，夏暖燕躺在床上，辗转难寐，看着床榻，空着的一边，突感心里也空了一块，像说书老头说的，她夜夜孤枕。

    夏暖燕起身，披件粉色外套，走到窗前，推开窗，雨水形成一串串帘子，直直滑下，彻骨的寒意，侵心而来，她突然就笑了，笑得那般不真切，却又那般，让人心痛，笑着笑着，眼里咽着的泪花，就不争气的涌出来了。

    其实，夏暖燕并没有真的很想哭，只是想起一些想忘了的往事，倍感悲凉。

    那同样是一个大雨不息的夜里，同样，夏暖燕的十五岁生辰，当然，同时，也是白如月，投湖自尽的日子，夏暖燕经过东厢房，看到大夫人倚在窗前，表情十分落寂，她走过去，天地为证，她真的，没有奚落大夫人的意思。

    大夫人见夏暖燕不请自来，第一时间就竖起敌意，“什么风把我们三小姐吹到这里来了，该不会是来找老爷了吧，谁都知道，老爷又跑去那死湖了，活着的人不记念，死了的倒还好，位置永远在那里。”

    “大娘，我只是路过。”

    “我知道，你就是路过，不就是想看看夜不能寝的我吗，夏暖燕，我告诉你，这辈子，你最好就别心存侥幸心理，女人，这辈子，得不到男人的心，注定是一辈子都悲凉。”

    当时，夏暖燕只是觉得，大夫人的话，太悲凉了，却从不想过，会发生在自己身上，现在想想，就觉得人生，本是一场可笑的徘徊，别高傲隔岸观火。