
“嫂子，我看你来了！”楚笑歌活蹦活跳的跑到夏暖燕身前，并把刚才和陆云对打的事，一一说来，在她的言词里，已经把这当成一件趣事，话毕，她故意板起脸，“嫂子，你要怎么处理这个目无尊卑人人？”

    “目无尊卑的人，在庄王府，当然是永不录用的。”

    “王妃……”千楠急急的张口，倒是陆云心安理得的站在那里，并不觉得自己做错了事，更不像楚笑歌说的，目无尊卑。

    “千楠，你也别急，”夏暖燕浅笑，“在我这院子里，我还没发现谁是目无尊卑的，要真算起来，倒是有一个，有高贵的郡主不做，偏偏要女扮男装，在王府窜来窜去，是不是故意让人找茬的，我就不清楚了。”

    楚笑歌嘟嚷起小嘴，“嫂妇就是训我，还是在护短?难为人家对你用心良苦了。”

    夏暖燕顺势说，“那好妹妹，你愿不愿意，看在嫂子的面子上，放过陆护院呢，咱不也一样，不打不相识？”

    陆云上前一步，双手作揖，“小的目拙，没有第一眼认出郡主，还希望郡主大人不记小人过，饶了小的吧。”

    “好吧，不和你瞎扯了，不过，说真的，你的身手还不错，改天和你比一场。”楚笑歌调皮的说，然后拉着夏暖燕的手，收敛笑脸，“嫂子，去换套衣服，跟我出去走走。”

    “为什么要换衣服？”

    “你女儿装出去，太抢眼了，不安全，千楠，去给你家王妃找套男装来。”

    “这？”千楠盯着夏暖燕，脸带难色，“郡主，现在外面那么乱，王妃还是呆在王府好点，你若是喜欢玩，要不，奴婢陪你玩！”

    “我就知道你们不愿意让嫂子出去，才偷偷摸摸的进来的，这是命令，你尽管去就是了。”

    “我说，笑歌，你能不能让我知道，你又想玩什么了，其实，我确实也不怕什么采花贼，况且还在光天化日之下，量他也不敢出现，只是，你把我也蒙在鼓里，就不好玩了。”夏暖燕这话，其实是说给陆云听的，如果楚笑歌想玩，至少让陆云和千楠放心，才行。

    “出去就知道了，这一次，我不是玩的。”楚笑歌水灵的双目一动不动的，说得认真而让人找不到一点拒绝的理由，态度诚恳得就如她刚才说的那般，用心良苦。

    夏暖燕点头，“好，千楠，去吧！”

    陆云目光扫过楚笑歌，着实看出，她是玩意全无，顿时有点不安了，“王妃，要不，让小的陪你一起去。”

    “不用了，我还是能照顾好自己的，况且，不就出去走一趟，至于劳师动众吗？”

    夏暖燕第一次穿素衣，白色的衣衫更趁出她肤白如雪，看上去挺别扭的。

    醉仙楼是月城最大的茶楼，坐落在月城最繁华的地段，每天来往的人，络绎不绝，夏暖燕她们在一个不显眼的角落坐下，在茶楼中间，坐着一白胡子先生，他拉着二胡，有股仙风道骨的味道。

    “笑歌，你就带我来这里？”

    “嗯，等会你就晓得了。”楚笑歌咬着茶杯，随即对着夏暖燕身后招手。

    石惜兰出现在她们面前，温和的笑着，“笑歌，越来越俊俏了。”说毕，石惜兰目光在夏暖燕身上，眼里掠过一丝波澜，久久未移开。

    “石姐姐，先坐下。”楚笑歌拉着石惜兰在她们中间坐下，打趣的说，“石姐姐，看不出来，看到俊俏的男子，都把我给忘了，盯着不放，也不知道害臊。”

    “敢情，这位就是庄王妃了。”石惜兰没有正面和楚笑歌答话，而是把话题直接投到夏暖燕身上。

    夏暖燕笑而不语，从刚才石惜兰盯着她看时，她就明白，石惜兰是个心细的女子，能发现她女扮男装，一点都不奇怪，况且，还有一个女装男扮的楚笑歌在，要猜出她女儿身，本就是件轻巧的事。

    楚笑歌不依不饶的挽着石惜兰的手，“石姐姐，你怎么知道的？”

    “要真有个这么俊俏的男子，你还舍得让石姐姐认识吗？”石惜兰说话时，总是温婉如她的名字一样，惜兰，她抬目，温情的看着夏暖燕，“庄王爷扬名在外，有贤妃如此，是他的福气了。”

    “福气，有的时候，只是别人给而已，暖燕向来，福薄如纸！”夏暖燕耸耸肩，如果真是福气，该多好呢，只怕，外人眼中的的幸福，经不起几回斟酌，再说，世人都知道，君世诺心里住着的那个人，是言望月，而非庄王妃，石惜兰这话，让她有种无地自容的嘲讽，却又分外明白，石惜兰只是出于好心。

    这里气氛陷入了尴尬，白胡子那边却热了起来，此时，茶楼已经座无虚席，白胡子放下二胡，开始说起书来。

    “论古追今，前有端王妃，色绝天下，今有庄王妃，貌绝人寰，大伙都知道，庄王妃是和亲公主，肩负着和平的使命，入嫁庄王府，这可苦煞了靖国男子，传言说，庄王妃那个美，就好比天仙下凡，姿似仙女貌胜几分，风情万种柔若春水，醉卧桃花林，暗香自身来，只可惜，这般女子，只落得夜夜孤枕。”

    一华衣男子挑眉，带着讥讽的语调说，“我说，老头，你说书混饭吃，也不至于天天在这里糊捏事实，这世间真有你说的那么动人的女子，我就不信。”

    “这位公子，此言差矣，这老头说的话，一点都不掺假，我是在宫里当差的，不瞒你说，皇上大寿那天，庄王妃可是随便的跳了一支舞，所有的人，都把持不住了。”一男子附和着说，一碗酒下肚，就更直言不忌了，“当时我就站在端王爷身后当差，两眼都看直了，差点站不稳了，那庄王爷还有意思，放着这美娇娘不要，还说想娶言望月，言望月和庄王妃比起来，算个屁。”

    因这一席话，醉仙楼哄笑成一片，而和这个说话男子一起的另外两个人，连忙拉起他，悻悻离开，毕竟，他说这话，太轻浮了，换作是别人，听了可能他们就是横着出醉仙楼了，幸好，夏暖燕并不是那喜欢兴风作浪的人，再说，人家说的也不全是是非。

    夏夏燕压低声音，“你们是不是该告诉我，这是怎么回事？”

    “走，离开这里再说。”石惜兰使眼色，她们听话的起身，不动声色的离开醉仙楼。