
清风自远而近，长裙轻扬，颇有几分淡然的感觉，“王爷，今天新来了个护院，试过了，身手了得，你要看看吗？”

    “嗯，让他上来，也好大伙都认识一下。”

    任凭外人一看，均可知道，在清风眼里，君世诺才是唯一的主，而在君世诺那里，仿佛也得到了这么的认同，也对，毕竟，是君世诺看着她长大的，没把她当外人，一点都不奇怪。

    清风带着陆云出现时，夏暖燕脸色刹时白了一阵，百般滋味暗涌上心头，只见陆云目不斜视的站在君世诺面前，并无意和她相认，夏暖燕深呼口气，表情变得淡淡的。

    “你叫什么？”

    “回王爷，小的姓陆，单名一个云字，家乡在柳州，刚来到月城，听闻府上请护院，就来了，恳请王爷给小的一个机会。”陆云双手作揖，态度诚恳。

    君世诺心想，好一个忠厚老实的人，看他眉宇间的风姿，不像一个乡下小伙子，此人，留下也好，他张口，还未发声，楚应天就抢先一步说，“陆云，看你这身段，又得一身好功夫，绝非池中物，为何要委屈做一个小小的护院呢？”

    “公子，你这话就大错了，庄王府在月城，是数一数二的大户人家，再说，庄王爷威名在外，能给庄王爷看院子，就算是一天两天，也是上辈子积来的福气，多少人想盼都盼不到，又怎么能说是屈居呢？”

    看陆云说得煞有介事的样子，夏暖燕突然就轻轻的发笑，笑若春花，她深知，陆云定知道楚应天是太子而故意说他错的，这么一来，他更轻巧地把风吹到了庄王爷身上，极其明显的奉承，她想，如果夏业知道，他悉心教出的养子，那么会挑好听的话说，不知是喜还是窘呢。

    “暖燕，什么把你乐成这样了。”君世诺挑起眉，恻异之余，心情也跟着缓和着。

    “没有，我看这人说话挺好听的，王爷就把他留下吧，哪天我要是不开心了，还能让他说几个笑话来乐一乐。”

    “家里的事，你说了算，清风，带陆护院下去安顿。”君世诺这话，说得有点不着边了，谁都知道，庄王府上下的事，要么是清风在打理，要么是言望月在掌管，然，说者无心，听者有意，这话在言望月的耳里，就那么剌耳。

    府上多了个人，有些人，反倒不踏实了，夏暖燕对着镜子摘下头饰，镜中千楠整理床褥的动作，细致入微，她沉敛脸容，想了想，终于把这些天的疑问说了出来，“千楠，发生了什么事，我看你这些天，都心不在焉的。”

    千楠的手搁了一下，动作停顿一下，又继续手上的工作，“谢王妃关心，千楠没事。”

    “没事最好，如果真有事，也许我还能帮你，若是你执意不说，我也没办法。”夏暖燕蹙眉，指间在梳齿上划动，有种不被信任的挫败感袭上心头。

    “王妃，最近入秋，晚上天凉了，早点歇吧。”千楠说着，上前关上窗户，帮夏暖燕宽衣，眉梢间有几分隐晦，几分胆怯。

    “千楠，你真没事？”夏暖燕反握着千楠冰凉的双手，若不是记挂那天遇剌，千楠挡在自己的身前，她才不理会太多了，“千楠，我可是最后一次让你说，你若是不说，以后，也别跟我提什么时候了。”

    “我，我，”千楠突然慌乱的张着双眼，急促且不安的看着夏暖燕，倏地，她跪倒在地，“王妃，千楠真有一事，不知当不当求！”

    夏暖燕释然，拉起千楠，“我就知道你有事，起来说吧，我会帮你的。”

    千楠侧目，小心翼翼的看着夏暖燕，“王妃，如果，如果有一天，王爷捉到山上的刺客，你可不可以，让王爷饶他一命？”

    “可以！”

    夏暖燕想也没想，答应得果断而快速，千楠一时还缓不过来，不可置信的看着她，“王妃不问千楠原因？”

    夏暖燕转身，清冷的身影倒映在铜镜里面，“你百般难开口，无非就是怕我问原因，只要你开心，我又何必强知太多，放心好了，捉到他，我只要知道他杀我的原因，我就放了他，保证，毫发无伤。”

    “谢谢你，王妃！”千楠感激的说。

    “没事，下去休息吧，这事，我放在心上了。”夏暖燕摆摆手，示意千楠下去，她却没了睡意，又再推开窗户，凉飕飕的风吹着脸上，有秋天的气息了。

    说到底，其实，她真的不想杀人，血腥味只会让人感到呕吐，况且，来月城那么久，真心实意待她的，看来，也只有千楠一个，怎么说，好歹自己也该为她做点什么的，至于千楠的原因，她不想多加揣度。

    陆云带着一郡人在院子巡夜时，恰好经过夏暖燕的窗前，他毕恭毕敬的行了个礼，“王妃，还没歇下啊！”

    夏暖燕突然觉得，心里暖和了许多，久违的亲切感轻袭，然后对着陆去身后的侍卫说，“你们先去巡夜，我和陆护院有些事要说。”

    “是的，王妃！”

    侍卫走尽后，陆云双手抱在胸，侧身倚在墙上，盯着夏暖燕，“三小姐，做你的云大哥，我不容易啊，我早知道你是那么倔强的，却没想过，你会连一点消息都不给义父带回去。”

    “云大哥，从小到大，我就对离开夏家这件事最认真，你为什么还要来找我呢，想我了？”

    “能不想吗，义父好歹从未亏待你，至少，你该对他负点责任。”陆云语言虽是呵斥，语气却十分宠溺，他深知夏暖燕的性子，夏暖燕就是太急着想忘却夏家，而事实上，她忘不了，就只有让夏家忘了她的存在，换个角度来看，其实，夏暖燕不过是朵可怜的无根花，她不要根。

    “云大哥，”夏暖燕靠在窗框上，眉目弯起，笑成一条缝，“世诺你见过了，怎么样，我这个夫婿，选得不错吧。”

    “庄王爷的确不错，人中之龙，可是，三小姐，再好的人，不爱你的，都一文不值，是你说的，如果你一开始就知道，他心有所属，还会那么执意要嫁给他吗？”

    “会，当然会！”

    “为什么？”

    “世诺一定会爱上我的，我那么优秀，他爱上我，是迟早的事。”夏暖燕果断的说，说得铿锵有力，像在和自己说，又像在和陆云说，很久很久以后，夏暖燕想起这一翻话，都在心里，颤粟了良久，良久，良久，这话，的确说得过狂了，险些，也把自己给埋葬进去！

    “你还是没变，还是一如既往的，那样自信！”陆云揉着眉心，笑意温驯。

    “都是陆大哥给宠出来的。”夏暖燕撒娇的说。

    人，往往就是如此，有很多时候，你说过了，要忘一切，要重新开始，偏偏，有些人，有些事，有些记忆，烙在你的心里，轻轻一触碰，便是心底最柔软的地方，陆云和夏业，其实，就是夏暖燕心底的这份柔软。