
石惜兰让孩子们到院子里玩，才和夏暖燕徐徐说起，石虎的案,一言难尽。

    原来，石虎为官十年有余，因湘州贩卖私盐猖獗，而盐商又能神不知，鬼不觉的逃过官府的眼纯线，故皇上派石虎前往湘州调查此事，石虎上报查到了眉目的后三天，朝廷就接到情布，说是铁证如山，幕后黑手就是石虎本人，楚景帝凭着对石虎的信任，给了他十天时间，奈何他证明不了自己的清白，朝廷官员联合上书，要处决石虎，楚景帝后来，也就选择息事宁人。

    说起这事，石惜兰刚开始，还能平心静气，说到最后时，也泣不成声了，针不是扎到自己身上，夏暖燕永远不会明白，石惜兰心中的痛，一个世人敬畏的世袭官僚，从一夜之间，落为犯人，家也没有了，是一种如何的噬心痛，她不懂，但她知道，如果石虎不平反，石惜兰一生，再也不会笑了。

    “放心吧，石姐姐，我和笑歌都会帮你的。”

    石惜兰抬起双目看着夏暖燕，水灵灵的双眸，突然灵光潋滟，楚楚可怜，她跪倒在夏暖燕的脚下，正色道，“王妃，其实，惜兰这次帮你打听说书的事，不排除私心的。”

    夏暖燕皱眉，一时间，她反应不过来，两件事，应该没有关联的，“嗯？你先起来，倒是说来听听。”

    此时，楚笑歌恰好进来，听到石惜兰这么一说，哆嗦了一下，却没有说话，在一旁坐下，因为此时，她们都想知道，石惜兰的说辞。

    石惜兰慢慢的回忆着，表情甚是痛苦，“爹入狱时，曾经和我说过一件奇怪的事，爹说，湘州有座楼，叫‘醉仙尘’，上醉天仙，下醉凡尘，醉仙尘是一间以美色美食为主的酒楼，里面满堂镶金，金碧辉煌，外人称之为‘金楼’，里面更是各色美女多如牛毛，多少人在里面，千金散尽不言悔。”

    “然后呢？”这话是楚笑歌问的。

    石惜兰垂眉，“你们可猜到，外人是怎么形容醉仙尘的？”

    “说下去！”

    “江山万年秀，美女密如雨，

    囊尽月华色，夜夜度春宵！”

    千金散尽不言悔，是本身就已有金楼之称的醉仙尘，让人心里得到平衡，一掷千金也不惜，还是，千金为伊人一笑，抑或，千金只为一顿饭？夏暖燕不得而知，总而言之，在她的思维里，世人说的千金散尽，无非是一些风月韵事，如若这样，和采花贼的行为，旗鼓相当，却和盐商，算不上多大关系了。

    夏暖燕倒吸一口冷气，石惜兰说到点上了，她怎么也想不到，会是如此的事，石惜兰继续说，“其实，如果采花贼说的，真是醉仙尘，就不是外人所说的，他狂妄，他想说的，是醉仙尘，上醉天仙，下醉凡尘，江山几年秀，醉仙尘便是，几年醉，如果真像爹说的，千金散尽不言悔，看来，囊尽月华色，用来说醉仙尘，一点都不为过。”

    整件事听完，夏暖燕长吁口气，心里微微的感到不安，又说不上个原因，就是有点毛骨悚然，她已经感觉到，事情并不如她想像的，那般轻巧，“这样吧，石姐姐，这事，我回去和王爷说说来着，看他有什么看法。”

    “王妃若帮爹平冤，就算是做牛做马，惜兰也愿意。”

    “看，你这不是见外了！”楚笑歌笑着说，目光却在夏暖燕身上逗留，这些事，石惜兰一直没有和她说，定是担心她会以身犯险，前往湘州，深入醉仙尘的，夏暖燕那般聪明，她能想到的，夏暖燕同样能想到，这么说，这的确是一件尖刀架在脖子上的危险事了，夏暖燕和石惜兰非亲非故，还是两个国土的人，如果最后没有为石惜兰做点什么，也是人之常情。

    楚笑歌认真的说，“嫂子，你说，我们要不要去醉仙尘看看，一看就一目了然了。”

    “别，先别。”夏暖燕和石惜兰同时说着，夏暖燕继续说，“如果是你能一目了然的，石大人就不会十天平不了自己的冤了，让我好生想想，总有办法的。”

    夏暖燕和楚笑歌分别时，夜已渐渐深下，**的庄王府，像一座围城，四面围城，门口高高挂起两个大红灯笼，分外明亮，陆云倚在石狮后面，见夏暖燕只身回府，快步迎上去，两目四处张望了一下，“三小姐，回来了！”

    “嗯，云大哥，你在看什么。”夏暖燕点着头，轻轻的说着，嗓子压得低沉，疲惫的神色毫不掩藏。

    “没有，我看那个任性的郡主，怎么没陪你一起回来了。”

    “云大哥，这可是你第一次在暖燕面前，提起别的女子，莫不是，见不到她，有点失望了。”夏暖燕努嘴，浅浅一笑。

    陆云摸着后脑勺，憨厚的笑着，“三小姐说哪去了，还不是她说，要保护你的吗，我这是冲着三小姐的安全着想的。”

    夏暖燕冲陆云笑笑，转身入府，陆云随其后，他们没有过多的动作，没有过多的言语，却给人的感觉，亲密无间，俨然亲人。

    不远处，君世诺坐在马车上，挑起车帘，单手托着下巴，久久的凝神着，久久未说话，脸拉下，清风坐在车的横梁上，回头看着君世诺，柳眉微生的纠在一起，“王爷，咱们进去吧。”

    君世诺嘴角微微勾动，邪魅的盯着庄王府的红膝木门，那狠劲，仿佛是想把门都看穿了，“清风，你有没有见过她笑得那么真，从来，在我面前，她就没有那么踏实过，那么坦荡，永远，对着我，都是隔着一屋沙，笑得虚幻无实。”

    “王爷，也许，是陆护院让王妃有了宾至如归的感觉吧，与王爷无关。”清风第一时间想到的，是宾至如归。

    然，什么是宾至如归？他们不懂，家，夏暖燕已然没有过多的奢盼了，用一种理所当然的思维，去审度猜测一个从小想把家连根拔起的人，打一开始，就已经是一个错误的方向了。