
君世诺他们赶到山洞，通红的火把，把得山洞俨然白天，然，陆云眼里的阴霾狠唳，并没有比君世诺少。

    黑衣人非但不害怕，态度还轻佻傲慢起来了，从袖口抽出一把锋利的小刀，刀口放在夏暖燕的脸上，挑眉冷笑，“王爷，好速度，如果你过来的话，我向你保证，从此，庄王妃再也不是外人传说的，貌美如花了，一定不是了！”

    “你想做什么！”说话的是陆云，陆云在君世诺之前，就急切的表现了自己的担心。

    君世诺却没有把担心放在脸上，轻薄的笑着，“三尺男儿，就算你不怕死，死在美色下，也不怕世人耻笑。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈，”黑衣男子猖狂的发笑，“死在石榴裙下，醉醒也风流，怎么也比堂堂而皇之庄王爷好，放着大好的王妃不宠幸，让别人代劳，你说，谁更会让天下人耻笑呢？”

    清风拔动剑，“住嘴，庄王爷是你能说就说的人吗？”

    “清风，别动气，退下！”君世诺出手阻住她，并向清风使眼色，然后对着黑衣人，不笑也不怒，“那你说，你想怎么样！”

    黑衣人从容不迫，“你们也见着我了，就算我放了王妃，也不会有好果，这样吧，让皇上贴个皇榜，不追究我的所有罪行。”

    君世诺仰天长笑，“荒谬，荒谬，简值是荒天下之大谬，你害了那么多黄花闺女，还想无罪，你也太高估夏暖燕在我心里的地位了，实话说，我追出来，并不是因为担心她，只是怕她让庄王府蒙羞，她会变成什么样，我真的，一点都不介意！”

    陆云一时沉不住气，“王爷，他……”

    “住口，是你是主子，还是我是主子了。”君世诺严厉的喝住陆云。

    此时，清风已经退到山洞的一旁，避开所有人的视线，就在黑衣人和君世诺有一句没一句的相互戏言时，她发出一支飞镖，准确无误的刺中黑衣人持刀的手背，灼痛让黑衣人一时丢了刀，君世诺第一时间出剑，黑衣人在地上滚个圈，避开君世诺突然而至的剑。

    陆云赤手空拳，和黑衣人对打两招，清风加入，黑衣人虽功夫也不错，手背有伤，一人难敌二人，很快就被折服下来，躺在地上被清风用剑指着的黑衣人，气唳依然不减，他挑目，阴森的笑着，“我得不到的，别人也别想得到！”话毕，他朝着夏暖燕的脸，敏捷的发出一个利器，大伙还未来得及反应过来，刹那间，离夏暖燕最近的君世诺赤手接住利器，鲜红的血，滴在夏暖燕红色的真丝衣上，没了痕迹。

    君世诺面色沉凝，“清风，把他先带回去，交给朝廷是必然的，在这之前，我还有话要问他！”

    “来人，押下去！”清风把黑衣人交给侍卫，转身看着君世诺的手，“王爷，你没事吧？”

    “不碍事！”

    “那王妃？”

    “王爷手上有伤，要不让小的把王妃抱回去吧！”陆云自告奋勇，压根没有想太多。

    君世诺从鼻孔里哼出一句，“不用了，我的王妃，我自己会照顾！”然后，也没让清风给他包扎一下，就带着血，横抱起夏暖燕。

    庄王府上下，闹了一整夜，夏暖燕却依然，安静的躺着，清风帮君世诺处理好伤口，四更天已过，她抬头望了窗外的月色，“王爷，要不你去歇一下，等会还要早朝，王妃这里，让我来守着就好了。”

    君世诺凝眸，目光停在床上，细看，又不是停在夏暖燕身上，只是迷茫的看着某个，捉不准的地方，“不用了，你们都下去吧，还有，清风，天亮时，帮我去一趟太子那里。”

    “好的，那我们下去吧！”清风向千楠和陆云点点头，示意都出去。

    陆云盯着夏暖燕片刻，所有的担虑都写在脸上，他的表情君世诺悉数收下，君世诺突然勾起嘴角，闷声说，“陆云，你留下！”

    清风和千楠出去后，君世诺坐到桌子旁，左手挑起茶壶，半举在空中的倒茶，然后不紧不慢的说，“陆云，你不该给我个解悉吗，你是怎么知道王妃在山上的？”

    “保护王妃，是小的职责，所以，小了斗胆，已在王妃身上，放了玉紫香，玉紫香本身是一种薰香，淡淡的香气，别人很难闻到，却也是一种极好的追踪香，小的擅自作主，没和王爷王妃商量，是小的不对！”

    “是么？”君世诺把音调拉得长长的，语气间，有一股极浓的挑衅味道，“陆云，我不喜欢玩猜谜，我再给你一次机会，柳州三个月前发生了一起七口之家的惨门血案，为了方便查案，锁城一个月，柳州，根本就是进不得，出不来，如果我没记错的话，你恰好就是那个月来到月城的，我看你不像坏人，可，也不见得是什么好人！”

    陆云听君世诺这么一说，耸耸肩，倒是变了态度，双手环抱在胸，倚靠在红膝木柱上，“庄王爷果然是庄王爷，用人必疑，既然你神通广大，那你说，我是从哪里来的？”

    “我猜不出你从哪里来的，我却知道，你是为谁来的。”君世诺端倪着夏暖燕，悠悠的说，“空有一张好皮囊，就引得天下狂蜂浪蝶都往庄王府跑了，现在有你，有采花贼，是不是说，只要有她在，我庄王府就别想着有安宁的一天了？”

    “王爷这么说，未免太肤浅了，王妃天生贵命，最难得的，是有一颗七窍玲珑的心，你却什么都看不到！”陆云语气里，充斥着不满，或者说，是愤懑。

    君世诺突然觉得好笑，七窍玲珑，说得多美好，说得好像，有妻如她，天下皆庆，偏偏，他不这么认为，他讽刺的看着陆云，“天生贵命，七窍玲珑，我看你还真把她当宝了，也不怕和你实话说，耶律暖燕，说是和亲公主，她根本就不是什么金枝玉叶，不过当朝臣女。”

    君世诺说完，勾嘴浅笑，他以为，他这么一说，会让陆云受挫，没想到，陆云反是理直气昂，“帝女又如何，臣女又如何，就算是民女，又如何，于你而言，不都是一个样吗，反正，你心里，从来就没有她。”

    君世诺一时语塞，原来，陆云都知道，看来，是他小看陆云了，正在他措辞间，陆云沉着的说，“既然你什么都知道了，我也不怕和你实话说了，我是夏家的养子，庄王爷，当初三小姐执意要嫁你，不过是想获得重生，看来，你给她的，不是重生，而是另一个，无边无底的深渊，早知你会如此薄待三小姐，当初我就该反对三小姐嫁过来，或者说，一开始，我就该跟着过来的。”

    顿了顿，陆云又补充说，“如今，三小姐成了庄王爷的鸡肋么，食之无味，弃之可惜？”

    两个男人对视片刻，都没有说话，陆云叹息，丢下一句话，“三小姐那么倔，就算谁阻止，也是没用的。”