
君世诺额头拧成一小团，凉风从门倘开的窗口吹进来，他哆嗦了一下，人也清醒了，转头细细的凝神着夏暖燕，心里某个地方，轻轻的颤了一下，一直颤到上心头。

    陆云的话，让他百思不得其解，其实，君世诺从未想过，会有人，执意要嫁他，说得那般决绝，一嫁，便是孑然一身的嫁过来，陆云说，他薄待夏暖燕如此，淮南山上，夏暖燕也说过，他会厚待她。

    到底,自己是薄待夏暖燕了么,在君世诺想来,其实,不然,他不知道,夏暖燕要的是什么,如果是华衣玉食,显然,他给的,已经足了,如果是显赫的身份,他给的,也足了,如果是世人的认可,想来,他给的,也足了,一个素昧平生的人,要嫁给一个王爷,要的,不就是名和利,或是地位和钱财,足保以后生活无忧吗,只是,这一切,即便没有嫁给君世诺,这些,夏暖燕都已经拥有了,那,夏暖燕,图的,是什么?

    这么一细想，本来理直气壮的君世诺，竟有点心虚的感觉，最重要的是，陆云的那句：嫁给他，夏暖燕想要的，是重生，然，他给她的，不是重生，而是另一个无边无底的深渊。

    这句话，君世诺着实想不透，偏偏，他是那种，猜不透不宽心的人，咬着这句话，他坐了下半夜，未曾合眼。

    夏暖燕慵懒的睁开眼时，见君世诺坐在床头，一下子惊醒，“王爷，你怎么在这的？”

    “你醒了，没事吧？”君世诺脸上，毫无倦意。

    夏暖燕似乎感觉到什么，她警惕的问，“王爷，是不是，发生了什么我不知道的事？”

    “也没有，就是，就是，”君世诺凝视夏暖燕，“你让采花贼迷昏，掳走了。”

    夏暖燕惊措的抓着被子,“什，什么，那我，我没事吧？”

    “没事，你有个好疼你的兄长，用玉紫香追踪到你。”

    “我就知道，云大哥不会让我有事的。”夏暖燕喃喃，惊魂未定，刹时，她又觉得不对劲，可能的，她怎么一点知觉都没有，她睡眠向来浅，莫说是人，就算是半夜风声，也能让她惊醒，怎么可能，她一点知觉都没有呢？

    君世诺纠眉，“怎么，暖燕，你哪里不舒服吗？”

    “我，”夏暖燕突然想起千环让人把她的美肆意张扬，有些话，到了咽喉，又吞了回去，“我没事，看来，王爷已经知道陆大哥的事了。”

    “也难为他了，大老远的跑来找你，还要遮遮掩掩的。”

    夏暖燕颤眉，晾起目光看着君世诺，“那，王爷也知道，我本非公主，本非帝女了？”

    君世诺学着陆云的语气，“帝女又如何，臣女又如何，即便是民女，又如何，我觉得，没多重要。”

    夏暖燕思绪搁了一下，仓促的笑了笑，她听到君世诺的言外之意是，夏暖燕是谁，于他而言，都不重要。

    君世诺转而又说，“不过，陆云有句话，说得我一点都听不明白，他说，嫁给我，你想要的是重生，可我给你的，不过是另一个无底深渊，这话听上去，我怎么觉得挺冤枉的。“

    夏暖燕敛容，没有答话，这话，陆云说对了，嫁给君世诺，她真的想过，抛开夏家，获得新生，显然，事与愿违，可，这也不能怨到君世诺头上。

    君世诺赤目看着夏暖燕，似乎想从她口中得到答案，偏偏，有些话，夏暖燕不想言，况且，也不是三言两语便可心说明的，她转动眼珠，很快就把话题转开了，“咦，王爷，你的手怎么受伤了，严重吗？”

    君世诺明显感觉到，夏暖燕不想说，虽然有点好奇，也不忍迫她说，便晃起右手，白色的纱布缠着的伤口，不大，也不小，“小伤，昨天晚上弄到的，不碍事！”

    夏暖燕抓住君世诺的手，小心翼翼的抚着他手背，那印在纱布上的血色伤口，口里喃喃，“怎么那么不小心，中和采花贼打斗留下的吧，伤口一定很深！”

    从君世诺这个角度看过去，恰好看到夏暖长长的眉睫，一颤一颤的，她的眼里，是无限温情，在君世诺的记忆里，夏暖燕永远是那高山上的寒梅，不屑低头，他从未见过夏暖燕这般温柔可人，心也被她软化了，他左手举起来，想拥夏暖燕入怀，脑海突然掠过一丝寒意，夏暖燕要的重生，他给不了，也给不起，半举着的手，像举着巨石，抬不起，放不下，搁在半空中。

    夏暖燕抬目，眼里如往日那般清澈，又倔强，“王爷，那采花贼呢，我想单独和他聊聊。”

    “你想做什么？”

    “没有，只是有些，关于醉风尘的一些事，想问问她。”夏暖燕坦言相告。

    面对夏暖燕变般认真又坦然，君世诺一时竟是不忍心阻止她，“你当真要查石虎的旧案？”

    “不知道，先问了再说。”夏暖燕思绪搁了一下，照实说，她也当真不知道，既然有关联，不如先问了再作打算，否则，人要是落入朝迁廷手中，她就什么都不知道了，至于要不要查，这是另一回事。

    君世诺坚定的说，“铁证如山，你翻不了案的，定然翻不了的。”

    “只要是冤案，我就翻得了。”

    “那我们打个赌,如何？”

    “我不做无本赌徒，王爷想从暖燕这里，赢去什么呢？”

    君世诺带着戏谑的语调说：“一纸婚书，如何？”

    夏暖燕浅笑，虚华不实的笑，让人猜不出真真假假，“王爷应该没忘，我说过，不会二女共侍一夫的，王爷说的，一纸婚书，是指我们的婚书，还是，你和言小姐的婚书呢？”

    “你说呢？”

    “好，待我见过采花贼，再说吧！”夏暖燕玩味中，又夹杂着一线果断，他们都是以一种玩笑的语调，说着这似乎关于一生的事，轻浮得不切实。

    夏暖燕想，她和君世诺的关系，就像兵和贼一样，兵追，贼躲，兵停，贼又恣意挑衅，楚笑歌也说过，兵玩不过贼，她也玩不过君世诺，在她想靠近时，君世诺把她拒之千里，在她想安于现况时，君世诺又能再轻易撩她假装静泊的心，所以，在君世诺面前，夏暖燕也只得，埋藏自己。