
清风抱着厚厚的被子经过，看见夏暖燕还挂着泪水的双目，先是恍惚了一下，很快又恢复了平静，假装没看到，“王妃，今晚下雨，天凉了些许，清风见你没睡，就给你添床被子来了。”

    清风在夏暖燕面前，从来不自称奴婢，从来，就是不卑不亢的，事实上，夏暖燕还是挺喜欢她这种刚果的性格，可是，她打从心里知道，清风不会是她屋里的人，因为，她，永远，只是君世诺的。

    夏暖燕过去开门，“清风，这碎事，还是让千楠做就好了。”

    “没事，千楠不是歇下了吗，我刚好路过。”清风边整理被子，边说，“王妃，你觉得，新来的陆护院怎么样，他也呆了好些日子了，可以留下吧。”

    说者有意，听者也有心，夏暖燕淡淡的说，“还好，能把王府整顿好，就行了，其实是什么人，我真的不是很在意。”

    “也是，尽责就好，王爷急着请护院，无非也是为了王妃的安全着想，看得出来，王爷对王妃，也是用尽苦心了。”清风别有深意的说着。

    夏暖燕从鼻子里呵哼出一句，“用尽苦心，是良还是苦难？他不过，只是为了天下和平，谁都说，王爷是个爱民的好王爷，这么说来，一点都不假。”

    清风向来淡定，在夏暖燕这般轻佻的态度下，突然招架不住，只得落荒而逃，“那王妃早歇了！”

    “嗯！”清风反身想扣近门时，夏暖燕又突然叫住她，“清风，王爷向来待你不薄，想必，对于你说的话，他也入耳八分，有时候，王爷糊涂了，你也该提个醒，别让他一头就栽进去，到头来，受到伤害的还是他，我想，你一定也不愿意看到王爷受伤。”

    清风一句也听不明夏暖燕的话，怵在那里，进也不是，退也不是，最后，从牙缝里挤出一句话，“王爷永远知道自己在做什么的。”

    “但愿吧！”夏暖燕深吸口气，从咽喉里发出这句话，然她明白，能让君世诺爱了三年的女子，又怎么是清风的几句话，便能说动的，只是，言望月，你无才无德，还心存歹意，这样的女子，你拿什么来与一心一意待你的君世诺匹配？

    夏暖燕决定的事，从来就不会轻易改变，打上次与石惜兰见面后，她便决定，为石父平返，这的确是一件不可思议的事，当她把这个想法私下和楚笑歌表明时，楚笑歌双目瞪得老大的，压根，她没想过，夏暖燕会有这个想法，楚笑歌也用了两年的时间，在端王那里磨破嘴皮，也落不到好果，如今，夏暖燕一个女子，不该问朝政，还是一个和亲的王妃，这件事，由她说出口，总归，是不合逻辑的，也没有说服力。

    不过，当时，夏暖燕这么和楚笑歌说的，“与其用两年来磨嘴皮，不如自己亲自动手，天底下永远没有适而可止的贼，别说两年，就算是二十年，只要没有捉到他，他还会继续犯案的，我们就顺藤把瓜给摸出来就好了。”

    夏暖燕说这话时，人特别灵气，特别自信，言语间，说得好像，平反只是易如反掌的事，楚笑歌就这么被她说服了。

    楚笑歌和夏暖燕拉扯着，正想找石惜兰商讨这件事，这回，夏暖燕着的是女装，裙带飘然，红彤耀目，楚笑歌眉来眼去的笑着，“嫂子，你有没有发现，最近我们出来，都有人在跟着呢？”

    “不碍事！”夏暖燕头也不回，直径往前走。

    “你们家的陆护院对你，可是上了心，这般担关你的安全，你说，世诺哥哥会不会吃醋？”

    “你呀，就爱贫嘴，这不是世诺想的么，你们都说，他着急我的安全，我听着就是了。”

    楚笑歌驻足，嘴角扬起笑，“不行，嫂子，你先去找石姐姐，我会会你家小陆，呆会再去找你们。”

    “还小陆呢！”夏暖燕噗嗤的笑了，低喃着，径直往前走，在胡同拐角处，和一个三尺男子擦肩而过，真的是，擦肩而过，肩擦着肩，夏暖燕走过时，男子手上，已经拿着她手绢，凑到鼻子，嗅着，并斜眼看着夏暖燕的背影。

    楚笑歌突然跳到陆云眼前，陆云呵呵笑着，“郡主，可真巧，在大马路上，也能碰上了。”

    楚笑歌双手环抱在胸，端倪着陆云，“我说，陆护院，你别跟我装了，明人跟前不说糊涂话，你对你家王妃，真上心了，世诺哥哥有你这样的护院，应该不用分心来担心嫂子了。”

    “郡主说到哪里去了，王爷这不是正要小的，好好保护王妃吗，这时府上上下的人都知道的事。”陆云浓眉弯起，说得真真切切，坦坦荡荡。

    “那世诺哥哥有让你形影不离的跟着王妃吗？”楚笑歌挑眉，“告诉你，嫂子永远是世诺哥哥的，你别想些有无的。”

    陆云独自发笑，斜睨着楚笑歌，恣意的笑着，毫不收敛。

    “那个，那个，”楚笑歌恍惚的指着陆云，说不上个所以然，“你笑什么？”

    “我笑郡主太有趣了，天底下，虽然对王妃美觊觎的人，多不胜数，也不见得，男人都得觊觎了，至少，我不是，在我心里，王妃美或不美，都是一个样，无论如何，我是铁定了保她周全的，这样就够了。”

    末了，陆云又补充说，“我只要三小姐过得好好的。”声音低小，小到只有自己才听得清楚。

    陆云这翻话说起来，毫不矫情，也不恣意，说得实实在在，不知为什么，就说到了楚笑歌的心坎里了，让她那颗喧嚣的心，得到一时的安静，她收起刚才的挑衅的语气，温和而又洒脱的说，“好啦，嫂子那里还有我呢，你一个大男人，别老跟着，让我们多不踏实。”

    楚笑歌说完，华丽的转身，如同她突然出现的一样，蹦跳着，很快也消失在无尽的人群中，陆云嘴角扬起，淡淡的笑着，“凭你那绣花拳，不用三小姐保护你就好了，还保护三小姐。”