
君世诺走进内堂，夏暖燕起身迎近，他倒是几分意外，“王妃专程等我，让我受宠若惊了。”

    夏暖燕敛目，她不明白，君世诺为何言辞间有股酸味，“王爷，我有正经事要和你说。”

    君世诺凝目，“你们下去吧。”话毕，他又补充一句，“清风，你留下无碍，说不定，王妃的事，还得你去操心。”

    “王爷，还记得两年前，石虎的案？”夏暖燕直接把话题抛出，也并没有顾忌清风，君世诺相信的人，她从不过多质疑，言望月只是个例外。

    君世诺把送到嘴边的茶，搁在半空中，意味深长的看着夏暖燕，片刻，才放下茶杯，缓缓的说，“你和笑歌最近走得那么近，我就该猜到点眉目了，为这事，她都把我缠了两年，没想到，她又把你扯进去了。”顿了顿，君世诺又说，“这事，两年前是在朝廷上闹过一阵，不过，详细的，我也不太清楚，正好，在这里，我也和你表明态度了，笑歌孩子心，同情石姑娘并不是坏事，你却不同，是王妃一天，每一言一行，都代表着我庄王府，凡事，要思而后行。”

    “这么说，王爷确实觉得，石虎是罪有应得了。”

    “嗯嗯，可能吧！”君世诺挑眉，稍思量，点头，答得轻巧，他说的是，可能吧，也就是说，他也不清楚，换而言之，他并不太关心，让人听上去，好像他觉得，人都死了，入土为安，就是最重要的，其他什么死不瞑目，什么遗愿，在他看来，不过只是活着的人，的一一种心情寄托，求心安而已。

    “嗯，那我明白了。”夏暖燕和君世诺寒暄两句，就离开回房了。

    清风微蹙目，“王爷，你为什么不和王妃挑明说，不要插手这事？”

    “她这人，说多了，就会和你倔起来了，有些事，不说倒还好，皇上选择息事宁人，也许，就是不想牵扯太多，希望她会懂。”君世诺叹气，思思绪已经跳到某些幽深的地方，突然嘴角勾起一抹笑容，心想，夏暖燕，你未免太高估自己了，皇上接二连三的派出钦差大臣，都无果而终，你以为，你真可以轻易查到什么吗！

    想起这案，其实，君世诺心里也有所纳闷，两年前，他刚好前往南陵，为赵同祝寿，回来之后，就听说了，刚正不阿的石虎，已人头落地，当时，他还想向皇上讨个说法，被楚应天阻下了，后来，就是从楚笑歌那里，还有楚应天那里，了解情况，总的来说，他，也不太清楚这案情，但是，皇上是一个明君，君有君的难为，君有君的欲所不能，所以，君世诺用沉默的方式，来站在皇上的角度看。

    晚风习习，吹得夏暖燕心里拔凉拔凉的，却又倦意席卷而来而来，她禁不住就问千楠，“千楠，你最近给我喝的汤，都放了什么，怎么总感觉，喝下去，就全身乏力，想睡觉了，还有，一睡就睡到天亮了。”

    “王妃，千楠看你最近累着，就让大夫给你开了一副宁神汤，大夫说，乏力是正常的，如果王妃觉得有什么问题，千楠去把单子拿来给你看看？”

    千楠脆脆落落的说着，并没有觉得有什么问题。

    “不用了，你退下吧，我歇了。”夏暖燕打着呵欠摆手，的确，这些天，她是睡得较好，睡得较沉了，只是，白天一觉醒来，反倒觉得更是累，可，也不能因为药效过强，就糟蹋了千楠对自己的一片好心的。

    月夜静下，入秋的夜里，凉风飕飕，吹着灯笼，摇晃摇晃的，灯笼的支柱，有规律的发出咯吱咯吱的响声。

    黑影敏捷的越过庄王府的围墙，缘于说书人，不厌其烦的说着夏暖燕的住处，黑衣人几乎是不费吹灰之力，就找到了夏暖燕的房间，他轻巧熟络的用手在门上捅开一个小洞，吹两口迷烟，便大大方方的推门进去，再扣上门。

    粉色的帷帐下，夏暖燕安详的睡着，一点知觉都没有，月光恰好落在酡红的两腮，黑衣人坐近床前，拉下面纱，显现出一张老道，却还算英俊的脸，这人，正是白天，和夏暖燕擦肩而过的那男子。

    男子静静的凝视着夏暖燕，粗糙的手抚上夏暖燕光滑的脸上，那动作温柔得一点都不像一个粗人，似乎他手上抚着的，是天价宝物，生怕一个不小心，就损坏半分，男子顺着夏暖燕的脸，一直往下摸，他的手触到她微倘开的衣襟，在她的锁骨上，动作突然停止了，男子肌肉僵硬，喉结哽住，脸上闪过复杂的神色。

    片刻，男子像是做了个难以决择的决定，喃喃道，“世间竟有这般美好女子，醉仙尘算什么，我如不行欢，不是负了天赐良机，负了如此良辰美景了！”

    男子小心的抱起夏暖燕，出了房门，在越身飞起的前一刻，被一个巡夜的侍卫看到，提着火把的侍卫没有马上追上去，而是大叫，“有刺客，有刺客，捉刺客！”

    顿时，庄王府灯火通明，侍卫把王府的整个大院，包围得水泄不通，君世诺镇定的问那个尖叫的侍卫，“怎么回事，刺客呢？”

    那侍卫嗫嚅，“回王爷，刺客，跑了，从那里，跑，跑了！”

    千楠慌乱的跪在君世诺面前，“王爷，王妃，不见了！”

    君世诺向后退一步，慌乱由心生起，他咆哮着，“饭桶，还不去追，王妃要有个什么，你们就提着脑袋回来见我。”

    “慢着。”陆云上前一步，“王爷，我知道王妃在哪！”

    君世诺狠唳的双目闪过一丝诧异，却又对陆云的话，深信不疑，“还不快追。”

    黑衣人根本没有想过，王府会动作那么快就发现夏暖燕不见，他也并没有走太远，就在庄王府后面的山洞，他在山洞内生起火，火光摇曳，光影斑驳，照在夏暖燕光洁的股肌肤上，黑衣男子突然想把夏暖燕弄醒，只有在夏暖燕有知觉的情况下行欢，才能让他的欲望得以满足。