
采花贼被关在庄王府的地下狱，君世诺让清风陪夏暖燕前往，在石门前，夏暖燕却让清风止步了，“清风，你在外面呆着就好，有事我叫你，我没叫，你就不用进来了。”

    “王妃，这样不太好吧，王爷都是担心你，才让清风一起来的。”

    “这里是庄王府，你们也担心太过头了，草木皆兵。”夏暖燕进去时，还不忘再叮咛一次，“我没叫的话，你就不要进来。”

    采花贼躲在冰凉的地板，见夏暖燕进来，表情凝滞半晌，才翻身，屈起单膝，坐起来，“庄王妃，没想到，我们还能活着见面！”

    “要不然，你就想马上死了？”

    “我知道，这回，我是难逃一死的了，死而已，十八年后，又还是一条好汉。”采花贼毫不忌死，洒脱得，任谁听上去，都有一股悲怆。

    夏暖燕走近牢房，搬张椅子靠近坐下，平视采花贼，没了往日那种，他们说的高主在上的感觉，“照你这第么说，走上这条路，是条好汉了，逼害手无缚鸡之力的女子，你算哪条路上的好汉。”

    “你可知道，有多少女子因为失贞而自寻死路了，那，你还敢自称，好汉吗？”

    “是我害了她们，一失足成千古恨，现在，早日伏法，也算给她们一个交代了。”采花贼怅然，横眉看着夏暖燕，“王妃今天特意来找我，想必，也不是来看我思过的。”

    “过不过，只是个人的事，能反醒，固然是好事，不能，也不代表着什么。”夏暖燕挑明话题，“我今天只是想问一些，关于醉仙尘的事。”

    说到醉仙尘，夏暖燕注意到，采花贼脸上的表情瞬时扭曲了一下，刚才的洒脱全然不见，取而代之的，是悲凉，这悲凉，让人一眼就看出了，凉至他的心底。

    片刻，采花贼抬起头，这一垂一抬头间，他已变得平静，语调平缓压抑的说起，“以前，我和师妹一起行走江湖，劫富济贫，江湖人称我们为盗帅盗后，百姓称我们为绿林好汉，这日子过得挺开心的，几个月前，我们经过湘州，醉仙尘很快就让我们盯上了，为了安全起见，师妹先乔装混进了醉仙尘，我们再计划下手。”

    说到这里，采花贼顿了顿，喉结哽着，吞了口气，他继续说，“我以为，什么大富大贵之家，我们都见识过了，却不曾料想过，醉仙尘，竟是，竟是，竟是，满堂镶金，金楼金阶金墙金桌，同时，也是一个吃人不吐骨的地方，胭脂池，花柳苑，师妹就宁愿在那里，过着胭脂酒肉生活，也不愿再舞刀弄剑了。”

    夏暖燕打了个寒噤，长长的叹息，“所以，你就怨了，你就要报复女子，来寻求心灵上的安慰。”

    “我知道，我走了一条错路，也害了很多人，每个人都有权选择自己的生活，师妹这样堕落自己，我心疼多于怨。”

    “是不是堕落，是她说了算，你这样赔上自己的一条命，看，多不值得。”

    “王妃。”男子迟疑半晌，“杜雨看你也是明事理的人，有一事相求，不知可否帮我完成，那，我也就死而无憾了。”

    “你都说到了死而无憾的份上，我还能袖手旁观吗，说来听听。”

    “如果有一天，王妃去到醉风尘，一定要转告我师妹紫涵，杨英那群人，就是一群柴狼，是一群吃人不见骨的柴狼，等到在她身上图不到好处时，是不会让她安然的，就说，我唯一的希望，就是希望子成龙她能离开醉仙尘，过自己的生活。”

    夏暖燕淡然一笑，把心里的暗涌丝毫不露的隐藏着，云淡风轻的说，“呵，湘州离月城，据说有三天的路程，你怎么知道我将来，就一定会途经湘州了。”

    “是不是途经，一点都不重要，王妃答应帮我带话，就行了。”杜雨答得理所当然，双目明锐。

    夏暖燕一不小心，产生了小小恻隐之心，可恨之人，必有可怜之处，杜雨也并非大奸大恶之人，可是，人，总得对自己的事负责，总不能因为事出有因，就可以枉纵她人的生命了，“好吧，如果有那么一天，我会把你的原话带到的。”

    “都说庄王妃心高气傲，我看不然。”杜雨斜睨着夏暖燕。

    夏暖燕漠然一笑，眼里敛起一丝涟漪，心高气傲，真不知是抬举她了，还是低贬她了，总之，这话，从杜雨那里说出来，很明显的夹杂着无奈的叹息，“人之将死，其言也善，好吧，杜雨，我权当你这是好话来的，像你说的，十八年后，你定然还是一条好汉。”

    夏暖燕转身离去，心想，原来，醉仙尘只是一个风月场地，千金散尽，也不过是一夜风流，其实，也无可厚非，一个愿散，一个愿取，像紫涵那般，不过甘愿以色谋财，无可厚非。

    “王妃，”杜雨突然叫住夏暖燕，“有句话，我还是得提醒你，外贼要防，小人更得防。”

    “我听不懂！”夏暖燕纠眉。

    “我做了那么多起案，有些事，我还是分得清的，你虽然昏迷，却不仅仅是吸入迷烟，在吸入迷烟之前，你就已经进入昏睡状态了。”

    “你意思是？”

    “实话说，之前我并不敢上庄王府的，这毕竟是王府，失手的机会太大了，要不有人把你的房间，还有王府的大大小小的路线撒播出去，我想，我不会那么轻易捉到你的，再说，听闻庄王妃把枪耍得也不错，你若不是早昏睡过去，可能，就不是一样的结果了。”

    夏暖燕深深的敛眸，她是明白杜雨的意思了，突然一阵心寒卷心而来，依然清晰的记得，那四个华贵的夏夫人，在她小小年纪，就想把她的贞节给毁了，没想到，兜了一圈，自己，还是那么让人不乐见了。

    世人说，她容颜足覆国，原来，是世人眼里，都容不下她，如果真可以像她说得那般轻松，容颜本无罪，祸在恋颜心，多好呢！

    夏暖燕走出地下牢，一阵冷风，凉飕飕的吹来，她颤了眉目，看着清风，竟有一丝来不及收敛的悲悯，清风在眼里，“王妃，你没事吧？”

    夏暖暖在抬目瞬间，神情淡泊，笑靥嫣然，好像刚才的那点悲悯，不曾存在，“嗯？还好，里面太阴凉了，弄得我手脚都冰凉了，回去吧。”