
关大夫在君世诺面前，一副卑躬谦逊的样子，“王爷，言小姐并无大碍，不过，这两天恰逢天气转凉，言小姐这么一落水，要好生照顾着，一不小心，感染上风寒，就麻烦了。”

    “关大夫，有劳你了，千环，送关大夫。”君世诺眼里杂着复杂的神色，待再看言望月时，便是无尽温柔，“望月，让你受苦了。”

    “为王爷受这么点苦，望月怎敢说苦了。”言望月挣扎着要坐起来，君世诺坐上床头，把她抱在怀里，体贴的给她拉好被子。

    言望月温声的说着，“王爷，有句话，望月不知该不该讲。”

    “但说无妨。”

    “那，那，我就直说了。”言望月语气低婉得像足了受惊的小妇人，“我知道王妃骄傲，素来不敢与她正面相碰，只是今天，听到外面全是流言蜚语，说得多难听的，我说和王妃说，叫她行为多点检点，那样会让王爷脸上无光的。”

    言望月反身，看着君世诺，双眸水灵灵的，“王妃要是不喜欢听，就算了，我也没想到她会有那么大的反应，把我推下水。”

    君世诺咬牙切齿的，“如果不是我亲眼看到她推你，我也不敢相信，耶律暖燕，会那么狠心。”

    “我想，王妃也是太激动了，才会做出这举动，王爷，你就不要怪她了，毕竟，她是王妃，家和万事兴，况且，她还是和亲公主，你们的和睦，关系到两国安宁。”

    “望月，你就是善心，如果她有你一半识大体，善心，也就好了。”君世诺长长的叹息。

    言望月呼着嘴唇，小心翼翼的说，“不过，王爷，空隙才来风，外人这么说，也不一定没道理，王妃之所以那么激动，会不会，那天她单独见了杜雨，做了什么见不得光的事了？”

    “谅她也不敢！”话虽这和说，君世诺的心，还是咯噔了一下，莫明的烦燥，清风说，那天夏暖燕在牢里呆了很长的一段时间，见完杜雨后，她整个人都落寞了，那么多人都亲耳听到杜雨的哮叫，见到庄王妃，死而无憾，这，能让他相信，什么都没有吗？

    月色静下，风声徐徐，夏暖燕独自抚琴，与排心中苦闷，君世诺推门进来，嘲讽的看着夏暖燕，“王妃真有雅兴，把人推推倒了，不闻不问，还在这里弹琴，自怡自乐，看来，王妃一点都不为自己做过的事，半点后悔。”

    夏暖燕的手指勾起琴弦，再放开，余音久久的在房里回荡，言望月无非是想她和君世诺不和，想清楚了，她倒没有太生气了。

    夏暖燕站起来，走近君世诺，“王爷，我根本就没有推到言小姐，是她自己……”

    “我明明亲眼看到，是你把望推下去的，事到如今，你还口硬。”君世诺红着双目，压着声子就，“你放心好了，大夫说，望月没什么大碍，我不会拿你怎么样，你是不是有点失望了呢？”

    亲眼目睹，呵呵，原来是亲眼目睹，夏暖燕凄迷的一笑，原来，在君世诺眼里，心怀不诡的，是她，是她，一直都是她。

    “不过，就算望月有什么好歹，你也知道，我不会拿你怎么样的，你是和亲公主，代表着靖国，就算再不是，我也要好好对你，也正如此，你才敢肆意妄为吧，耶律暖燕！”

    夏暖燕心狠狠的颤动着，脸上表情也僵硬，“君世诺，你如此讨厌我，原来是因为我是和亲公主，如果，我不是和亲公主，我们会不会，过得好一点呢？”

    “不会，要不是你非要做公主，非要和亲，我，一定不会娶你的，更不会认识你，那时，我想，我才会过得好一点。”君世诺侧目，刚烈的说着，不留一点让夏暖燕回驳的余地。

    夏暖燕媚笑，“也罢，既是如此，我们无话可说，你走吧。”

    “耶律暖燕，我警告你，一日是王妃，你就得做好王妃的样子，你和杜雨那点肮脏事，要是再有下一回，我就不是睁只眼闭只眼了。”

    夏暖燕心里顿时冰凉，什么叫肮脏事，她故做妖媚，笑如娇花的靠近君世诺，双手搭上君世诺的肩上，娇嗔，“王爷，你说的肮脏事，暖燕不懂，你是不是要示范一下呢？”

    君世诺拔开夏暖燕的双手，从鼻孔里哼出一声不屑，夏暖燕横心一放，一手拉开裙带，红色的裙子轻轻滑下，露了她洁白的肌肤，在昏黄的灯光下，婀娜的身段，渗着一股让人沸腾的热气，让人心血澎湃。

    “怎么，王爷，你不是想知道，我和杜雨是不是做了肮脏的事吗，这事，你自己来验证，不是更好吗？”

    君世诺赤目通红，沉着的声音变得沙哑，“耶律暖燕，你知不知道，你到底在做什么？”

    “我知道啊，不就是让王爷验身吗？”夏暖说得脸不红心不跳的样子，说得轻巧而显轻浮，颠媚纵娇，说得好像，这不过是一件家常便饭。

    君世诺刹时火气攻心，是的，是夏暖燕撩起他的**，也是夏暖燕故意撩起他的气的，他把夏暖燕抵在墙上，“你以为我不敢吗？”

    夏暖燕直直对上君世诺的双目，“你不是不敢，只是不愿意，我们高贵的王爷，怎么愿意去碰别人碰过的东西呢，这不是弄脏了他高洁身份吗？”

    君世诺狂笑，笑声里，夹杂着乱七杂八的情绪，“耶律暖燕，你承认了，你终于承认了，你让别人碰过了，你终于承认了，你怎么就那么不知廉耻呢？”

    “女未嫁，男已娶，人家向你投怀送抱，是贤淑，我作为你的妻子，在你面前宽衣解带，你却说，不知廉耻，君世诺，你就不怕天下人耻笑你吗？”

    “天下人耻笑，我娶了你，才天底下，最好笑的事。”君世诺狠狠的盯着夏暖燕，很多话，到了嘴边，却不知如何说下去，仿佛，只有说出狠话，仿佛，只有伤害夏暖燕，才会让他心里得到平衡，才会让他觉得，自己不是一个笑话。

    君世诺看也没有再看一眼夏暖燕，头也不回的离开了，夏暖燕身子顺着墙壁，无力滑下，双目触到地上，安静躺着的衣裳，上面明显的印着君世诺刚踩过的脚印，那脚印正如踩在她心底般，灼灼生痛。

    夏暖燕顿时双目模糊，嘴唇抖擞，抱着自己的双膝，她自嘲自讽的笑着，“夏暖燕，你从什么时候起，开始学会这样厚颜无耻了，从什么时候起，你也学会，和君世诺硬碰硬了，他厚此薄彼，你又不是第一天知道，不是吗？”

    心痛，从心底蔓延，一直蔓延开来，夏暖燕只觉心口，咽着一口热气，近乎窒息。