
君世诺气冲冲的跑进书房，气还是不打一处来，一手推开桌子上的茶具，乒乒乓乓的声音在房内回荡着，清风经过，闻声进来，地上的一片狼藉让她轻轻的纠紧眉毛，“王爷，怎么了？”

    “你说，我上辈子是不是作了什么孽，怎么就娶了个这么不知好歹的王妃。”

    “王妃，她怎么了？”

    “她，她，她……”君世诺双手握成拳，想起夏暖燕刚才的一副轻薄相，就气憋了，“她行为不检，轻浮，还知错不改。”

    “怎么会，王妃行为举止一直都很注意的，王爷是不是对王妃有所误会了。”

    “误会，她亲口说的，还会误会吗。”君世诺斜目看着清风，像在和清风说话，又像在自嘲自讽。

    “那王爷，你是生气王妃轻浮，还是生气，王妃，知错不改呢？”

    君世诺浅言，“这，有差别吗？”

    “当然有差别，”清风温和一笑，蹲在地上，捡起地上的一块茶杯碎，“王爷，你看，这杯好好的，本没错，可是，你觉得它刺目，就把它摔碎了，这不，伤人伤己了。”

    “王妃亦然如此，本身她就这样长大，这样盛气凌人了，到了王府，在王爷眼里，得不到好的，说不定，王妃是故意这般轻浮的，王爷说王妃行为不检点，说不定，也是王妃赌气说的话，伤你又伤她自己，那就别提什么知错不改了。”

    君世诺轻笑，“清风，什么事到了你这里，都成了一条直线，理所应当了，这么说还是我的不对了。”

    “这不都是王爷教清风的吗，只是王爷现在可能太生气了，才会误会王妃。”

    “呵呵，清风，看来你对夏暖燕的印象还不错，只是，有些事，我还真希望是误会呢。”君世蔚诺语气平静，眸子里闪着明显的深晦。

    顿了顿，君世诺邪魅一笑，“清风，你去准备一下，我要择日娶望月进门。”

    清风瞪大双眼，惶惑的看着君世诺，“王爷，王妃说的是气话，你这不也是做着气事吗，这气头上的话，不作数的。”

    “有什么不作数，迟早，我都会娶望月进门的，现在，不过是早了点而已。”

    “可是，这样，太草莽了。”

    “再草莽，也没她草莽！”君世诺红着眼睛说。

    那一次，夏暖燕是怎么说着来的，她说，绝不二女侍一夫，要娶妾，除非先休妃，君世诺还以为，她有多高尚，既然她连自己的名节都不要了，这名声，还要来用，不要也罢。

    夏暖燕睁开眼，隔着珠帘，隐约看到千楠在忙着，她纤细的身影，其然，还是挺好看的，突然，夏暖燕就想起及笄之年，靖国皇后诏见她的时候的那一翻情境。

    那一次，是大夫人和她一起进宫觐见皇后的，皇后十四岁便嫁给了当时还是太子的靖王，后来，由太子妃到皇后，这一路上，他给予靖王温暖的后盾，陪她走过了风风雨雨，所以，靖王从不弃她，即便是已生华发，靖王依然和她相敬如宾。

    皇后当时也是这般隔着垂帘看着夏暖燕，便发出了长长的吧息：半掩垂帘半生娇，一笑颠媚覆六宫，难为可汗了。

    夏暖燕至今，还是想不明，皇后的这句话，是什么意思，直至皇后辞世，大夫人又说起这句话，她还说，“都是你这骚样，才让皇后郁郁而终的。”

    夏暖燕心里微微一颤，手掌竟渗出汗水来，便莫名的惆怅起来，好像，她一出生，所有人就盯着她的脸看，天生成一副白如月的脸，对她来说，就已是一件是非不清的事，世事不由人，难道，白如月，是她今生摆脱不了的梦魇吗？

    千楠撩起垂帘，走近床边，“王妃，你脸色有点难看，做恶梦了吗？”

    “没有，想起了一些事而已。”夏暖燕坐起来，神情呆滞，很久没想去以前的人和事了，这是怎么了。

    “王妃，王爷去上早朝之前交代过了，让你等他，说是有重要事要和你说。”千楠边说，边拧了条热毛巾递给夏暖燕。

    “是么？”夏暖燕冷冷的一笑，想起昨晚那一幕，她突然觉得，自己在君世诺面前，已经没有了一点可贵之处了，或者说，在他那里，她，只有厌恶的份了。

    “对了，王妃，今天千楠一推开窗，就看到一只绿红色的彩雀站在那里了，已经好久了，现在还在，你说奇怪不？”

    夏暖燕正擦着脸的手，搁了一下，朝窗口看过去，心咯噔了一下，然后不着痕迹的说，“没事，让它在那里吧，我饿了，你去厨房给我弄点点心来吃吧。”

    千楠刚掩上门，夏暖燕就急急的下床，虽然很久没见了，夏暖燕还是一眼便认出了这彩雀，就是夏良俊养的，当初离开夏家，夏暖燕唯一带着出来的东西，只有一件，就是夏良俊给她的玉铜，这玉铜，就是用来叫唤彩雀的，如今，彩雀不叫自来，夏暖燕便知，是夏良俊。

    夏暖燕伸手过去，彩雀从嘴里吐出一张卷成小粒的纸条，打开它，皱巴巴的，只有五个字：淮南山一见。

    夏暖燕心里一紧，莫名的骤乱，莫名的不安。

    “王妃，你最爱的梨花糕来了。”千楠推开门，分明看到夏暖燕脸上，复杂的神色。

    夏暖燕把纸条捏成一团，顺手扔进花瓶里，“我不吃了，给我更衣，我急着出去了。”

    千楠虽然有疑问，看着夏暖燕的一脸严肃，也不敢多言。

    从月城前往淮南山，刚好半天的路程，夏暖燕想，这一去一回，还是赶得及的，也就没有打算和谁说，本意是想让陆云陪着一起去的，可偏不巧，君世诺让陆云去了太子宫办事。

    正想着事，清风出现在夏暖燕跟前，“王妃，这是要出去吗？”

    “嗯，出去走走，晚上会回来的了。”

    “晚上？王妃自己一个人吗，还是让千楠跟着，比较好点吧。”清风言语温和，却听出了其有执意让千楠跟着的意向。

    夏暖燕故意尖着声说，“清风，难不成，你是王爷让来看着我的，还是，你也觉得，人言可畏，我这么一个人出去，定会又让王府蒙羞了，在你眼里，我就是那种不三不四的女人吗？”

    清风嗫言，“清风不敢。”

    夏暖燕拂袖离开，她不是不明白，清风只是好意，但是，至于千楠，让她知道自己和夏良俊偷偷见面，终是不好。如果是在公众场合，在众目睽睽之下见的，两兄妹，倒是没什么的，只是，夏良俊分明，只想见夏暖燕，这一旦联系到两国和平，瓜田李下，难免会落人口实。