
和楚笑歌说说笑笑，安慰完她时，夏暖燕才回到庄王府，此时已是日落西山，清风和福管家迎上来，“王妃，是要在房里用膳，还是在外面呢？”

    “王爷呢？”

    “王爷在望月阁呢。”福管家恭恭敬敬的应着，突然想到什么，又补充说，“王爷右手受伤了，这几天不方便，应该都在望月阁用膳了。”

    福管家的语言，分明是没有冲击性的，在夏暖燕听上去，就觉得特别别扭，什么叫王爷手不方便，就会在望月阁用膳了，是在向她示威，还是在说，只的言望月才配照顾君世诺，抑或，在向她秀恩爱呢？

    想到言望月和君世诺煽情的一面，夏暖燕一下子食欲全无，她曾经高傲的对言望月说，鸠占鹊巢，心那东西，不要也罢，然，真可以这样吗？现在想起来，自己就像一个活生生的小丑，在那里演了一场闹剧，伤尽了小丑，却笑坏了看剧人。

    千楠抱着一匹绿色的布锦进门，和一屋子的人相撞在一起，怆促的扯开笑脸，“王妃，千楠回来了。”

    清风严斥，“千楠，你怎么能让王妃一个人在外面呢，王妃要是再出什么事，你担当得起吗？”

    千楠双目圆碌碌的看着清风，“清风姐，下次不会了，奴婢看天气凉了，就急着给王妃添了一些衣裳，是奴婢的疏忽，下次再也不敢了。”

    夏暖燕漠然一笑，清风这话听上去，就好像，很担心她一样，真的，像很担心她似的，差点，都把她给瞒骗过去了，可是，她知道，清风不担心她，因为，君世诺不在意的东西，在清风那里，也是得不到一点价值的，既是这样，又何必表现出一副，真心实意呢？

    夏暖燕渐渐的开始明白了，和亲公主的悲凉，不在于嫁给一个不爱自己的人，而在于，她是肩着和平的使命，因为这个使命，让耶律暖燕变得巨大，也因为这个使命，让夏暖燕变得，微不足道，可是，这条路，不是她毅然决然的要走的吗？

    “清风，你不用说千楠了，这是我的主意，怪不得她，福伯，等下让千楠把饭送到我房里就好了。”夏暖燕说完，拂袖离开，那一抹深红的影子，染尽深寂。

    而，陆云盯着千楠手上那匹布锦时，表情十分复杂，千楠犯了一个最大的错误，那就是，夏暖燕，从来只着红衣，凭着这绿得刺目的颜色，他可以断定，要不是夏暖燕说了谎，便是千楠说了谎，夏暖燕给他的感觉，没有谎话。

    大伙各自散去后，陆云故意和千楠一道走，“千楠，你觉得咱们王妃怎么样？”

    千楠侧目看了一眼陆云，陆云表情并无异样，就好像，他刚才的那句话，只是随随便便的张便说，她微微思量了些许说，“咱王妃，是个有好人，是个，有血有肉的好人。”

    好人，有血有肉，这是陆云第一次听到有人这样说夏暖燕的，一时间也语塞了，好人，天下间，只要不是歹毒的人，都可以算是一个好人，但有血有肉，用这么一个词来形容夏暖燕，陆云觉得，太沉重了，即便是赞美，这份称赞，还是太沉重了。

    千楠杏目轻抬，温和的笑着说，“陆护院，怎么了。”

    “哦，没事。”

    “陆护院，你别看王妃平时说话挺冷的，其实王妃的心是热的，很好侍候，王妃是我见过最好的主子。”千楠意味深长的说着，眼里泛起一丝波澜，敛眸，“好了，我去忙了。”

    陆云看着千楠的背影，摸着后脑勺，久久的站在那里，千楠的话，说得真挚，并无半点虚情假意，况且，夏暖燕也对他说过，山上遇刺，是千楠用自己的身躯挡在夏暖燕面前，在她前面，是一把削铁如泥的剑，如此不忌生死的对待夏暖燕，实话说，如果要怀疑千楠对夏暖燕心怀不诡，陆云觉得，都有点对不起千楠了。

    “陆云，你过来一下。”彼从得知陆云和夏暖燕的关系后，君世诺总觉得，让他在府里做护院，十分别扭，而且时下，是谁想杀害夏暖燕，一点眉目都没有，他深知，没有谁比陆云更重视夏暖燕的生命，至少在楚国，陆云是最好人选。

    陆云随君世诺进书房，“王爷，有事吗？”

    君世诺嘴角微微扬着，陆云和夏暖燕，是两种不同的人，比如，陆云明明是夏暖燕的兄长，在这里，自然，也就是他的兄长了，可是站在他面前，陆云还是那般谦卑憨厚。

    君世诺示意陆云坐下，“采花贼杜雨今天已经交到朝廷上了，皇上公文也下了，三天后行刑，事情到了这里，也算结了，不知你打算什么时候回去呢？”

    “三小姐这状况，并不太好，我暂时不急着回去。”

    “你开口一句三小姐，闭口一句三小姐，看得出来，肯暖燕在你心里，是敬多于疼了。”

    “敬也好，疼也好，反总之，我还是一心希望小姐是开开心心。”陆云抬头端倪君世诺，审度片刻，“小姐曾经和我说过，就算是人中之龙，不爱她的，对她而言，也是一文不值，王爷还是决意要做三小姐眼中那个，一文不值的人吗？”

    君世诺仰头长笑，笑得有点豪气，又显示出他此时舒畅的心情，“有意思，既然不爱，我根本就不在意，是不是一文不值，耶律暖燕就这样，恃色傲物，把自己看得太重了。”

    “恃色傲物，王爷，你是第一个这么说三小姐的人，别人可以说她恃宠生娇，可以说她恃势凌人，可以说她恃才傲物，却未曾有人说过，三小姐恃色傲物，像三小姐说的，色相这东西，与生俱来，与她无关，有何可恃呢？”

    陆云这几句话，说到君世诺百思不得奇解，不解的是夏暖燕说这话的意思，向来，皮色外相是女子取悦他人的先决条件，她却说，有何可恃，这么说来，夏暖燕，要么是对她的这副皮相，没什么好感，又或者，她是故作娇情，像她这冷傲的性子，说她故作娇情，还真有点难以服众呢。