
杜雨行刑当天，下了入秋以来的第一场雨，瓢泼大雨，刑场上，人影攘攘，月城的老老少少都顶着大雨，以一睹恶犯得以正法为快的目的，挤得刑场像灯会一样，人头并攒。

    刑场的地势较高，当刽子手的刀落下时，杜雨的血，溅红一地的雨，很快，深红的血。，就没入雨水里，顺着水流的方向，流向月城的每一个角落，每个踏雨行人，脚下都踩着杜雨的血。

    刑场的百姓，均抛伞欢呼雀跃，仿佛面对的，不是一个人的死亡，而是一个人的重生，或者，对很多人来说，一个人的死亡，换来的，的确是很多人的重生。可是，生命，不都是这样吗，**裸的来，最后也一样，变成一丕黄土，空空来，空空去，谁也无可幸免，可否，为了我们都会归土的生命，宽怨所有？

    其然，宽不宽怨，已经不重要了，因为在刑场的人，当时都清清楚楚的听到杜雨仰天长哮，能见到庄王妃一面，死而无限，这个，才是炙热的话题。

    雨后凉风夹着湿气，吹得人心都跟着发凉，夏暖燕斜坐在瑶池边，手指拔弄着一池秋水，红色的裙脚隐隐染湿了，她完全做好了准备，淡然的听听千楠说说外面的人，把她放在风浪尖口，说成了什么样。

    千楠小心的瞅着夏暖燕，“王妃，外面的人，都说色字头上一把刀，你不仅是红颜祸水，就连恶人，也让你祸害到，死而不憾，王妃，你说，明明你也是受害者，凭什么，她们就能把你说成了，罪不容诛了？”

    “然后呢？”

    “然后？”千楠小声的说，“王妃，其实那天，你单独见杜雨，做过了什么，才会让他说出这么不分轻重的话，要知道，王爷不可能乐见此事的。”

    “不乐见，也不见得有理由兴师问罪。”夏暖燕绝然一笑，阴冷的眸子闪着的，尽是轻蔑，千楠看着，也不禁发怵了。

    夏暖燕笑，世人不过如此肤浅，杜雨说的死而无憾，是因为她答应代为传话，让紫涵悬崖勒马，为何，听去，就好像断定，她和杜雨有了一段风月事似的，是不是，把夏暖燕说得这般轻浮，才让人们觉得，理所当然？

    想到这里，夏暖燕笑意更浓，然后渐变阴寂，想必，杜雨与那个紫涵姑娘，也曾经有过一段刻骨铭心的感谢情，否则，若不是伤到深处，一个绿林中人，又岂会做了极端的事。

    言望月款款走过来，满脸红光，盈盈向夏暖燕行了礼，挑眉说，“咱王妃本事可真不小，足不出户，也能得到那么多人的关心，千环，外面的人怎么说来着。”

    千环站前一步，“望月小姐，人家说，庄王妃媚颠众生，深府红杏只需翘首以待，就会有狂蜂浪蝶飞扑上来了，这，不是把王妃说得跟什么似了。”

    千楠两脸憋得腮红，“千环，你放肆，连王妃也不放在心里了。”

    夏暖燕站起来，往前一步，直直的勾着言望月看，“怎么都比有些人，整枝红杏从外面爬进深府，想一朝攀上高枝，却无枝可依好，对吧，言小姐。”

    言望月不忌夏暖燕的言色，“王妃做了那么多事，抛弃一切，不惜借着国力，也要嫁给王爷，可是，你得到了什么呢？而我，什么都没有做过，王爷的心，早早就在我身上了，人贵在有自知，国与国之间，没有永远的和平，如果我是你，早就趁着楚靖还和，王爷还修休书之前，就自己离开王府了，至少那样，还能把你那点可怜的自尊留着。”

    可恨之人，必有可怜之处，夏暖燕心口微微一凉，是同情眼前的人么？亏她还说得出口，人贵在有自知，殊不知，在她决然栖身王府的那一刻起，自知在她那里，早就没了影子，更别提什么自尊了。

    “你们先给我下去，我有话和望月小姐单独说。”

    “去吧！”言望月不忘回头对千环补充一句。

    待她们二人都下去后，夏暖燕后退了一步，和言望月拉开一段离距，她真心想平心静气，用一个女子的角度，和另一个女子对话，仅此而已。

    “言小姐，我现在敬你一声小姐，希望以后都还能敬你一声小姐，说白了，你也只配做言小姐。”

    “王妃有话直说就好，这又没外人，又何必遮遮掩掩呢。”言望月一句话，直来直往，颇有喧宾夺主的味道，说得好像是夏暖燕的不是了似的。

    “呵，好，我就直说无忌了。”夏暖燕灵眸转动，既然人家坦荡荡，自己若是隐言隐语，还对不起她了，“王府上下都知道，言小姐是借着王爷当年的一口承诺，才承恩宠的，至那承诺，是不是该你拥有，这点，你比我更清楚，我也不多质疑。”

    夏暖燕深深的看着言望月，“今天想说的是，你住你的望月阁，我做我的王妃，在我还没想过和你争什么，或者说，在我还没想过，要让你滚出庄王府之前，你也别当我是傻子。”

    “王妃口气好大，你觉得，王爷会如你所愿，让我出府吗？”

    “你让千环做的那些肮脏事，还有关大夫那点事，我都一清二楚了，没和王爷说，无非是不想让王爷对你太失望，劝你，好自为知。”

    言望月上前几步，向夏暖燕靠近，手搭在夏暖燕的肩上，故纵媚态，“如果我一定要和你争呢，我就让你看看，王爷是相信你，还是相信我。”

    “简直不可理喻。”夏暖燕推开言望月的手，天地为证，她真的，只是轻轻的，拔开言望月的手，那力度，掐死一个蚂蚁都不够，偏偏，言望月就顺着她的力度，掉下池里，击起一池秋水。

    言月在水里扑腾扑腾的，口里还嚷嚷着，“王妃，救命啊，王妃，救，救我，我不懂水性的，王妃，对不起，我还不想死。”

    她左一句王妃，右一句王妃，叫得好无辜，夏暖燕也是一点水性都不懂的人，她刚想缓回神，想张口呼叫时，一条身影已快速的跳入水中，把言望月抱了起来。

    没错，是君世诺，他抱着言望月，站在夏暖燕面前，意味深长的看着她，企图她给一个解释。

    夏暖燕张口难言，“我，王爷，我……”

    言望月在君世诺怀里抖擞，用颤颤微微的声音说，“王妃，对不起，你如果不喜欢，听望月说的那些话，说一句，就是了，不用推我，推我，下水啊！”

    言望月说完，昏厥在君世诺的怀里，君世诺狠唳的盯着夏暖燕，“望月最好没落下什么病，要不，我也不会好过的。”

    君世诺头也不回的转身，独留夏暖燕忤在那里，看着一地水积，还有那决然的背影，夏暖燕凄婉的笑了笑，姣好的容颜，尽是凄凉。

    言望月刚才的故纵媚态，不就是从前的自己吗，她无非是恃着君世诺的宠爱，最好的武器，不就是让自己受伤么，这伎俩，以前自己挺会耍的，来到这里，没了夏业，没了靖王，就再也没有人惜她如命了。