
夏暖燕想来想起，唯一有问题的，就是千楠说的那碗宁神汤，虽然这些天，千楠偶尔是会心绪不宁，可是，夏暖燕对她，提不起一点怀疑，所以，有些事，她想当着千楠的面，问清楚。

    “千楠，你上回不是说把宁神汤的单子给我看看吗，给我拿过来。”

    千楠从怀里揣出一张单子递给夏暖燕，“王妃，刚好昨天把汤喝完了，千楠正想说，等到会再到关大夫那里，给你抓点呢。”

    夏暖燕看了一眼单子，不过一丝普通的药材，她着实看不出个端倪，“关大夫，想必这单子也是从他那里得来的吧？”

    “是的，府里谁要是生个病怎么样的，都是到关大夫那里诊断的，听说，早在七年前，王爷就认识关大夫了。”千楠一字一句的说着。

    “是这样哦，那我们去找其他的大夫看看。”夏暖燕把单子捏在手里，虽不便明说，心里却已猜想到几分，关大夫，在城里医德也颇高，这其中，不乏有庄王府的一半功劳，树大好盛凉。

    夏暖燕她们来到明阳医馆，这是一间三代同堂，而且医术是祖传下来的，和关大夫的医馆，只是一街之隔，在百姓的眼里，还是不错的。

    夏暖燕并没有表明身份，给她看单子的是个小伙子，他看着单子，又细看了一眼夏暖燕，“小姐，这可是你自己用的单子？”

    夏暖燕点头，小伙子端详一翻，兴许是夏暖燕衣着大气，让他不敢妄言，“小姐稍等片刻。”

    片刻，换成了一个老医师拿着那单子过来，慈眉善目，“小姐，小儿医术尚浅，不敢贸然给你下定论，老朽给你看看。”

    夏暖燕温和的说着，“大夫，不碍事，我一直用开这单子，不会有什么时候问题吧。”

    老大夫捋着白胡子，“小姐可是用这副药来催眠宁神的？”

    “是的，吃了半个月了，感觉效果还不错，这不，用完了，我就想到大夫这里再抓点，顺便看看有什么要补充的。”

    “这，”老大夫沉凝片刻，他一开始就听出夏暖燕的言外之意，“好吧，老夫实话说了，这单子不适用来安眠。”老大夫说的，是安眠，安眠，言下之意，就是一夜好睡无梦，夏暖燕的确，未曾安眠。

    千楠心一急，也没等到夏暖燕发话，她就说，“大夫，这话怎么说。”

    “这副药本来是一副很好的宁神药，可惜，有一味药，用量过多，就成了毒，是药三分毒，小儿之所以不敢下定论，因为这毒藏得太隐蔽了，想必，开这个单子的人，是故意。”

    夏暖燕想起杜雨的那句话，外贼固然要防，小人更得防，心轻轻的颤动着，脸上表情依然淡淡的笑着，这些小把戏，她已见惯不怪了，只是，来了庄王府，她就忘了防范。

    千楠一脸煞白，“大夫，那王……我家小姐没事吧？”

    “没事。”大夫在夏暖燕镇定的表情下，也同样从容，“这味枣酸仁，小量能起到助眠作用，一旦用量多了，就会让人身倦力乏，无论白天夜里，嗜睡如瘾，一旦睡着，就进入昏迷状态，通常会昏睡足足三柱香时间。”

    “仅此而已？”这话是夏暖燕问的。

    “仅此而已，小姐要是想宁神，老朽给你另开一方子，如何？”

    “下次吧，我有点赶巧时间。”夏暖燕出了明阳医馆，看着那张方子，阴凉的勾起嘴角，人心本不复杂，只是有些人，偏偏喜欢把它演绎得那么深机。

    千楠咬着嘴唇，低头小语，“王妃，对不起，千楠下次再不自作主张了。”

    “不关你事，空隙定有风，就算没有你，还是会有其他空隙，让风吹进来的。”夏暖燕温声说，言语间，已经表明，一点都没有怪千楠的意思，她把方子撕裂成碎，摊放在掌心，一阵风吹过来，碎屑的纸，扬风而起，徐徐远去。

    一张纸屑贴在千楠的脸上，她伸手去拿下时，不远处一对深幽的眸子，紧紧的盯着她，千楠心里一阵惊一阵毛，这双眼睛，就算化作灰，她都忘不了，那天在山上，她就认出了，就是他和自己说，这天下，最不缺的，就是好人，可是，他也说过，纤儿，你是天下，最好的女子。

    纤儿，陆纤，这熙熙攘攘的人流，也只有他，才记得，曾经有个叫陆纤的姑娘，在爹娘那里，只值三两文银，一顿饱腹。

    幸好夏暖燕没有注意到她，她深吸口气，极其平静的说，“王妃，这回庄王府也不远，要不你先回去，千楠去给你添点日用品。”

    “没事，你去吧。”夏暖燕应着，目光还停在那些在空中的纸屑，看也没看一眼千楠，如果她看多一眼千楠，或者说，她对千楠多留一份心，也许，后来，就不会经历那般噬骨吞心的痛，也不会，对君世诺，只愿一心强忘了。

    夏暖燕经过醉仙楼时，看到楚笑歌一个人在喝闷酒，她坐在明显的地方，身着女装，分外明显，夏暖燕纠眉，心想，几天没见这丫头，又怎么了？

    夏暖燕走到楚笑歌身后，粗着嗓子说，“姑娘，一个人喝闷酒，要不在下陪你喝。”

    “那就得看看你有没有本事喝下这瓶酒了。”楚笑歌拎起酒，正想用酒瓶子砸过去，在见到夏暖燕的那一刻，半举在空中的酒瓶，泄了气似的，忤在那里，“嫂子，你也来气我了。”

    “怎敢，我自己都一堆事情没想清楚，分不了身，哪有闲情来和你玩。怎么了，来，和嫂子说说，嫂子给你出出气。”夏暖燕在一旁坐下，上天为证，她真无心戏耍楚笑歌。

    “还不是杨英那小子，也不知我爹和王叔怎么想的，人家一副阿谀奉承的样子，还说人他诚恳，我看到他就恶心了。”

    “要不是王叔提拔他，他到现在，还什么都不是，还八府巡案，压跟就是一个马屁精。”

    “我真不知他哪里好了。”

    楚笑歌叽哩吧啦的，说了一大堆，夏暖燕重点只听到杨英在楚笑歌心里，是个不折不扣的大坏蛋，天底下，坏人多的是，有让她如此懊悔的吗？

    “等等，笑歌，人家怎么样，关你啥事？”

    “他，他，他不识好歹，竟然想借着王叔对他的认可，想娶我。”楚笑歌脸憋得通红，所有恼火写在脸上，“他今天居然去端王府求亲，要不是娘亲反对，我爹那榆木头似的，就答应这婚事了。”

    夏暖燕扑噗的笑了，要是**的端王爷，听到楚笑歌这么说他，不知会不会当场气昏呢？她收敛笑容，“笑歌，这么说，那端王妃也是眼尖的人了。”

    “不是，我娘说了，我要嫁的人，得让我自己选择，选一个自己喜欢的人，那才会快乐一辈子。”

    “呵呵，没看出来，端王妃的想法挺开明的，那你还气什么。”夏暖燕说着，这个端王妃，似乎在她这里，也不知从什么时候起，已经烙下了深深的印记，好像只要提及，她的心便会有异常跳动，莫不是，听得多了关于端王妃的说法了？

    “我是气杨英，癞蛤蟆想吃天鹅肉,也就算了，他还是个披着人衣的柴狼。”

    “那杨英好歹也是个八府巡案，配你虽然不怎么样，可是，也不至于会让你脸上无光啊，再说，你不是说，杨英是晋王你得意门生吗，以后大有……”夏暖燕说到这里时，思绪搁了一下，眉梢纠在一起，“等等，杨英，这个名，好像我听说过了，八巡府案，杨英？”

    “嗯，我爹把他夸得天上有，地下无的，就因为，他上任以来，把湘州一带的经济都带动起来，听说，百姓丰足了，他的好名也歌讼起来了，我看他，不像那回事。”楚笑歌言语间，乏着轻佻的味道。

    夏暖燕心里咯噔了一下，早上杜雨说什么来着，他说，杨英那群人，就是一群柴狼，是一群吃人不见骨的柴狼，莫非，此湘州来的杨英，也彼湘州杨英？如若真是这样，想来，这个杨英真不是什么好东西了，只是，她能单凭一个即将临死的人，的片面之词吗？再说，也不能排除杜雨是因为紫涵的事，中伤巡府大人的。

    “嫂子，你怎么了，我在和你说话呢。”

    夏暖燕娇纵一笑，“没有，我想，杨英怎么说，也是皇上任命的，你这么说他，是不是对他存在偏见呢，男大当婚，女大当嫁，你会不会不想嫁给他，才故意把他往坏处想的。”

    “才没有，那人整天装着一副谦卑的样子，两年前，还想娶石姐姐，把话说得那么动听，后来，石大人在他的地方上犯了事，他不仅不帮，还踩上一脚，我朝廷的人怎么说他，说他顾大义，弃小情，说得好像他就是一个大好的官，我看他就是想借着娶妻，一朝跃龙门，特恶心，要我嫁他，宁愿死了算了。”说到杨英，楚笑歌一肚子的怨，说不完，道路不尽。

    到底，杨英是真清官，还是只想攀龙附凤，一朝跃起龙门，夏暖燕也不可而知，她唯一可以确定的是，杨英和石家，有点渊源，至少，在石虎这案上，他起了很大的作用，是众人说的，顾大义，弃小情，还是楚笑歌说的，踩一脚？

    夏暖燕深知，君世诺不想她参与石虎的案，她现在的确也身心乏倦，所以，虽然是有了点思绪，也无心下手理石虎的案，至少，目前，她还没有这个意向。