
夏暖燕雇一车辆马车，独自一个人来到淮南山，在山下就下车，自己走上去，正日当头，夏良俊双手背立，长衫飘扬，仿佛是在这片一望无限的山里，做最后的嘶竭。

    “大哥。”夏暖燕走上去，轻声叫着，哑然的声音很快，就没入无尽的干风中。

    夏良俊转身，夏暖燕心颤粟了一下，脚步下意识的往后挪了一下，几个月不见，眼前的夏良俊，已经没有往日的雄风绰绰，他的笑容里更有着隐隐的忧郁，仿佛一夜尽苍桑。

    “我们的暖燕真的长大了，嫁人了，就真的，忘了家了。”

    夏暖燕心里只觉又惊又毛悚，“大哥，发生了什么事？”

    夏良俊喉咙哽咽，幽幽的看着夏暖燕，从嘴缝吐出一句话，“我娘，走了，走时，爹一直陪在她身边，娘，走得很安详，也很满足了。”

    夏暖燕惊恐的抬目，对上夏良俊红着的双眸，顿时百感交集，悲从中来，是的，她恨过大夫人，恨过夏家所有的女人，是的，她曾经对天发誓，一定要让夏家那些女人，过上风雨飘摇的生活，可是，她却从没想过，要看谁死，而事实，她只想要眼不见为净就好，并没有真心的想过，要夏家女人，如何。

    “大哥，怎么会这样的，几个月前，大娘她，不是还好好的吗？”

    “大夫说，是忧郁成疾，其实，自从你嫁了，爹天天思念着你，很少在家，娘和丙位姨娘也没几天开心的，娘说，有爹陪着走到生命的尽头，她无怨了，余愿也足了。”

    夏暖燕咽着口气，斜目看着夏良俊，“她怎么能无怨了，大娘爱着这个男人，一辈子，守了她一辈子，为他生男育女，怎么能无怨，爹给过她什么了，除了锦衣玉食，什么都没有，她怎么能无怨了，她怎能么就无怨了。”

    夏良俊拍着夏暖燕的肩，“暖燕，别激动，娘说，女子用情至深处，图的，不过一处归宿，我不明，难道嫁作人妇，你还不懂吗？”

    夏暖燕嘴唇哆嗦，想再多言，看着夏良俊，却说不出口了，夏良俊向来，还是疼她的，虽然不明显，作为夏家长子，自小到大，他都没有奚落过她半句，更没有像其他姐妹那般，说她是个来路不明的野孩子，如今这个节骨眼上，还要夏良俊来安慰自己，她这个小妹，就有点过份了。

    “大哥，大娘有留下什么话吗？”

    “有。”夏良俊果断的答着，言语又搁了一下，他撩起夏暖燕的碎发，深吸一口气，“娘说，最遗憾的是，没见着你最后一面，她想和你说句，对不起，夏家大夫人，如果不是她纵容姨娘和弟妹，你也不会生成如此倔强，也不会，有家如无家。”

    “这本就不是你的错，白如月也没有错，小小年纪，让人就受尽排挤，娘说，如果是她的孩子，她一定会心疼死的，所以，暖燕，让我代娘和你说句，对不起，没把你当自己的女儿来看，你原谅她吧。”

    有句话,夏良俊说对了,白如月也没有错,是的,被人糟蹋，不小心怀女，十月怀胎，说句实在话的，这个胎儿在白如月肚里，是一个耻辱，她错就错在，没有勇气剥夺这个小生命，同样没勇气生下夏暖燕之后，苟且偷生，错就错在，她给了夏暖燕生命，同时也让夏暖燕一个，承担了这份屈辱。

    液体在夏暖燕的眼眶中打转，她仰起头，硬生生的把泪水逼回去，“为什么。为什么要说对不起，为什么我还没好好的过上日子，她就去了，为什么！”

    “暖燕，别这样，大哥看到你这样，就没辙了。”夏良俊把夏暖燕拥入怀里，心里百般不是滋味。

    这些年来，夏家的夫人和夏暖燕，从不用争争吵吵，却未曾好言说过半句话，夏暖燕已经习惯了，在所有人面前，不哭泣，如今，她已经习惯了，不为夏夫人流一滴泪，还是，习惯了，不在夏良俊面前软弱，无论是哪一个原因，对夏良俊来说，心疼多过悲情，他心疼夏暖燕这样把把所有的痛，都往心里藏，一个人啃着忧痛。

    “大哥，我没事，我真的没事。”夏暖燕轻轻推开夏良俊，迎上他的双目，淡淡一笑，笑得斑驳迷离，那一瞬，夏良俊看到的是，透着一丝倔强与凄冷，“至少，大娘走的安详，你知道吗，这天下，没有不死的人，却有不亡的思念，与其生生息息的念着一个人，死，也许是一种解脱，死在爹的怀里，大娘，欣慰了，我们，也该释心了。”

    夏良俊惊讶夏暖燕说出的这说词，不亡的思念，死，是一种解脱，若不是情殇至深处，又怎得这番彻骨领悟，“暖燕，你怎么了，君世诺，他，对你不好吗？”

    夏暖燕抿着嘴没有说话，执意的摇头，她把目光放到遥远的北方，那里，曾经有一方属于她的土地，那里，曾经有无数人，为名为利，为财为色，上门求亲，当然，这其中，也不乏真心实意只想娶她的人，可是，她的这颗心，从一开始，就只住着君世诺，是不是，如那个嫔妃娘娘所说，若是未见未曾惜，如今，她也是纵马草歌儿女欢了。

    夏良俊长长的叹口气，他不懂夏暖燕的执意摇头，是说，君世诺待她，不好，还是说，他说君世诺待夏暖燕不好，是个错误的说法，他只知道，夏暖燕这摇头，藏着深深的无力，到底是一个什么样的人，才能让一个清冷如月的女子，黯然神伤。

    “暖燕，你知道我今天为什么一定要你来这里见面吗？”

    “不知道。”

    “因为，我想让你知道，过了淮南山，你还是夏家三小姐，还是大汗喜欢的公主，还是我们大靖的骄女，没必要为了一个人，把日子过得不如意，这里放眼放去，就是我们大靖的山河。”

    “大哥，谢谢你！”这是十七年来，夏夏燕第一次言谢，她终于明白了，有些人对你好，不是必然的，关心，仅仅只因为，你在他心里，有了一席之地。