
普云寺香火鼎盛，此时人流如水，攘攘密密，在人流中，最为明显的，是一个华衣小姐，在菩萨面前，诚心跪拜，口里喃喃有语，细心一看，此人不是宫家小姐，兴许，也是富家小姐了。

    夏暖燕放目看去，浅浅一笑，“石姐姐，你们楚国人人，对神佛好像特别诚心，来这里久了，我慢慢也开始入乡随俗了，你说，我双膝一跪，是不是就是有求必应了。”

    石惜兰略敛眉，侧目看着向夏暖燕，“有求必应，是不可能的，不过心里有个寄托，还是好事。难道，王妃有所求？”

    “事不求神。”夏暖燕抬目，眉梢含笑，弯如细柳，“我这双腿上跪天地，下拜天子，还有，跪我所想跪下，仅此而已。”

    “你得了吧，一路上，你都闷闷不乐的，我们问问师傅，普云寺的神灵是不是特别灵验，给你和王爷求一个白头偕老的愿。”石惜兰调侃的说，疾步向迎面而来的和尚走走过去。

    “阿弥陀佛，两位施主看像赶路人，是想参拜还是寄住呢。”

    “大师眼明，我和妹妹回家，途经这里，想借住贵寺，明早再赶路。”石惜兰温婉的向和尚行礼。

    “施主请随我来。”

    “大师，贵寺那么多人参拜，想必是神灵庇佑吧。”

    和尚止步，憨厚的对着石惜兰，“出家人不打诳语，贫道不敢邀功，只因余小姐一家身陷囹圄，平受不白之冤，她在寺里天天求福求愿，后来遇上了逍遥王，余家行以平冤，大伙不过是借着这寺庙，来表达对逍遥王的谢意和敬意。”

    和尚说的余小姐，正是刚才那位，诚心跪拜的女子，如此诚心，想逍遥王也真让她感激涕流了，夏暖燕笑说，“看那么多年轻女子都在跪拜，想这个逍遥王，定是个英俊的男子。”

    “色相对出家人来说，有亦无，再说，也没有人见过逍遥王长成什么样的，包括余小姐，她也没见过。”和尚认真的回答着。

    夏暖燕纳闷，素闻逍遥王行迹天下，行的是侠事，惩的是恶人，罚的是贪官，光明正大，为什么要隐隐蔽藏呢？待安顿好，她就扯着石惜兰，问关于逍遥王的事。

    石惜兰想了很久，用了一翻话来向夏暖燕说逍遥王，“逍遥王，名为逍遥，实也逍遥，是箫嫔所生，皇室九王子，后因箫嫔被追封为贵妃娘娘，他也被赐为王爷，当年皇榜上说，逍遥王，任其逍遥。之后，逍遥王就行走民间。”

    末了，石惜兰带着有点惋惜的语调说，“其实，当初我也想寻迹逍遥王，那样，爹就会平冤了，可是，根本没有人知道，逍遥王长成个什么样。”

    “石姐姐也不知道吗？”

    “嗯，笑歌说，玉箫为证，逍遥王是箫不离身的，可是，天下既大，玉箫何其多，怎么可能凭一箫认人，她那不是诳我吗。”

    “说起箫，我也有一支，我女办男装，说不定你也会把我认作逍遥王了。”两人嘻戏着，嚷嚷笑笑，说了很多，有关天楚笑歌的，有关于楚应天的，也有，关于逍遥王的，夏暖燕故意，对君世诺，避而不谈，有些人，全身是刺，只要一提及，都能让她，刺痛！

    夜，很静很静，安静得吸听到寺外，风吹树叶的沙沙声，寒风从窗缝吹进来，吹着窗棂，咯吱咯吱的作响，石惜兰卷过被子，翻身继续熟睡，夏暖燕看着熟睡的石惜兰，心底泛起一丝丝孤寂，她已经分不清，每每入夜，自己到底是睡不着，是不想睡，还是不敢入眠，深怕一夜长梦，一夜忐忑，一夜惊眠。

    夏暖燕蹑长蹑脚的爬起床，帮石惜兰掖掖被，扯过包狱，披上披肩，还是觉得有点寒意，一支七寸玉箫露出，夏暖燕表情卑搁了一下，莫名心伤。

    其实，夏暖燕闲来无事，也喜欢吹吹曲子，偏偏有一次，夏业静静的听着她吹的曲子，神色黯然，她才晓得，白如月生前，也酷爱吹箫，在她身上，总可以看到白如月的影子。

    夏暖燕当时心一凉，难怪靖王和夏业，偏执的要她学箫，打那时起，她就再没有吹过箫，每每是拿起了又放下，夏暖如今细想，她是恨白如月入骨了么？不知道，她真的不知道，一个人，如果只能用爱和恨来表达时，夏暖燕想，她是恨白如月了，是恨入骨了，因为，如此弃她不顾的女子，夏暖燕想，她爱不起。

    夏暖燕轻手拉开门，静月清冷，人心微凉，她应景的吹起一曲《闺中怨》，曲调深婉，此情更深。

    寺外，正巧有一路过男子，坐在马鞍上，闻此曲，深深的叹道，

    “十里红妆街，君已从军去，

    对镜挽新发，寂寞空守情，

    月茫茫，愁怅怅，

    青丝未改，妾心却老，

    杨柳依依，初阳乍暖，呼吸寒；

    浩江流水长，倚船眺望君，

    花黄贴又换，言归未曾归，

    盼长长，念悠悠，

    情思还在，但愿化风，

    旧诺犹新，朝夕深思，便成怨！

    此情既真又深，吹曲人完全置身曲内，已经深深体会到曲中思君女子的深寂，是个难得的知音人。”

    说罢，男子从袖口取出一支白玉箫，应此曲而吹的《英雄泪》

    乱世浮生劫，

    男儿应从军，

    抛头颅，洒热血，

    少年一朝去，白发齐眉归，

    飞沙狂起环楚歌，

    铁马裹尸三声咆，

    意未尽，志未酬，

    荒草无限埋忠骨，一寸丹心日月照！

    夏暖燕听到寺外的曲声，空旷悲壮，仿佛在眼前看到了一望无际的荒漠，千军万马踏土行军，血战沙场，与这《英雄泪》相比，自己的《闺中怨》未免就显得小家子气了，她搁了一下，继续吹着，只为应外面的吹曲人。

    曲尽，另一男子走上前，拍着吹曲的男子，深有意味的说，“少习兄，我才走开小解一会，你就驻足不舍了。”

    男子笑意邪魅，“司徒大哥，难得遇上知音人，我就忍不住，以曲慰人了，我想，里面的人，定是位名门贤女。”

    “我看不然，佛门之地，深更半夜的吹这靡靡之音，我想，也正经不到哪里去。”司徒男子笑意甚浓，颇有戏味，“不过，你们这一前一后的吹着，我想起了地句古话，迟暮是美女的宿命，没路是英雄的坟冢，少习兄，你意气风发，没路就和你关联不上了，何必强说忧愁。”

    “你就是一点情趣都没有，除了女人，你就什么都不懂了，有机会真想认识一下这吹曲人。”

    “你啊，自认爱才，迟早被才所累，咱还得赶路，这不正经的姑娘，认不认识也罢了。”司徒男子扬起马鞭，朝男子的马背上打下，黑马长啸一声，绝尘扬去。”

    听着马蹄声渐近而远，夏暖燕垂眉一笑，心情宛如好了点。