
正和宫内，君世诺和楚应天席地盘坐，旁边杂七乱八的放着几个空酒坛，二人虽显醉态，又未尽醉。

    楚应天趴在桌子上，转着眼珠看君世诺，“王妃也回府了，该说的话，你也说了，我真不明白，你大半夜为什么还来找我求醉。”

    “你不懂，你不懂。”

    “这酒，有事时喝，是痛快，平白无事，喝起来，是苦涩的，世诺，你好让我不睡觉陪你喝酒，好歹说出个事来。”

    “她，”君世诺张口，话咽在喉咙，又说不出了，转而冷冷的一笑，“呵，我也不懂，她凭什么怨我，凭什么。”

    说完，仰起头，把酒隔空倒入咽喉里，此况，就好比拿着一根管子，把酒往他的胃里灌，畅通无阻。

    君世诺始终想不明白，夏暖燕为何能这般理直气壮的对着他，重点是，她说的那翻话，此话，此情此境，勾动着君世诺内心的每一根神经。

    在两年前，萧贵妃还只是一位嫔妃娘娘时，躺在病榻上，等到姗姗来迟的皇上时，她含着泪眼，直呼皇上其名：楚景轩，这辈子，终究不知，是你亏欠了我，还是你负了我，或是，我太痴太傻。”

    数日后，这位嫔娘娘与世长辞，楚景帝痛哀三天，追封其为贵妃，其子为逍遥王，这么说来，她这怨，的确是在理的。

    可是，来到夏暖燕身上，君世诺就想不明了，明明，是夏暖燕不洁身自爱，明明，她对他，没有情没有爱，凭什么，她就可以用这种无辜的口吻，谴责他了？

    翌日清晨，夏暖燕开门时，楚笑歌和陆云迎上去，这情形见着陆云，夏暖燕早习惯如常，楚笑哥入目时，夏暖燕着实是愣了一下，才反应过来，“笑歌，你怎么也在？”

    “嫂子，世诺哥哥太欺负人了，我怕你不开心。”

    “他么？”夏暖燕微微吁气，浅浅一笑，云淡风轻的说，“他的薄情，我早已习惯了，他奈何不了我。”

    看着夏暖燕强作笑脸人，陆云心一阵痛，“小姐，你完全没必要这么委曲自己，我们大可回去散散心。”

    “散心又如何，还不是回到这里。”夏暖燕深深吸口气，又吐气，摊开手心，一块粉色锦帛安静的躺在她的手心上，“云大哥，我就不回去了，你帮我回去一趟，也把这个，埋入大娘的坟墓吧。”

    “这个是？”陆云接过锦帛，打开一看，一束黑发整齐的放着。

    “我出嫁，大娘也没给我梳头，让这束发陪着她，也算，让我们的母女更加明正言顺，两母女的，就没什么原谅不原谅可言了，这也好，让她安息了。”

    “那三小姐，你不回去吗？”

    “不回了，我还有更重要的事要做，也该让另一个人，安息了。”夏暖燕迎着阳光，刚果的说着，决然得让人心痛。

    在君世诺还躺在正和宫，醉意未清时，外面，已经发生了一连串的事，陆云不辞而别，楚笑歌随后追尾，说是要看看靖国风光，也跟着去了，而言望月，一夜未眠，就等君世诺的一个说法。

    最重要的一点是，夏暖燕已经添油加醋的，把君世诺的薄情张杨出去，闹得人尽皆知，朝堂的人，都知道君世诺钟情于言望月，也就一笑而过。

    只是，在把这件事说闹得满城风雨后，夏暖燕特备厚礼，造访晋王府，着实让人费解。

    晋王坐正厅堂，居高临下的看着夏暖燕，在她身旁，是一位年轻貌美的女子，虽身着华贵，神态轻浮，毫无气质可言。

    “无事不登三宝殿，不知庄王妃特意到访，所为何事呢？”

    夏暖燕曲意迎笑，从千楠手上接过一个锦盒，紫陌色的锦盒子，略显陈旧，“听闻前两天，王爷新纳妾侍，夏暖还未表贺意，今天特意送上小礼，以表失礼之过。”

    “庄王妃言重了，本王纳妾，行事低调，不过一顶红轿，把人抬到后门，往府里一接，便成事了，庄王妃又怎有失礼之说呢？”

    晋王身边新纳的那位小妾，对此礼本也一副无所谓的态度，待打开盒子一开，圆碌碌的双目眼得亮亮的，小顶顷才嘻笑说，“王妃厚意，那我就却之不恭了。”

    晋王拿过来一看，也惊了一下，这是一支紫钗，上镶上好的红宝石，世间罕有的紫宝石环绕一圈，以大小统一的夜明珠作吊饰，此钗在日光下，尚是熠熠生辉，夜里，更会有另一番风彩。

    “庄王妃赠爱妾如此厚礼，本王用什么作回礼好呢？”

    “王爷言重了，这本是汗父赠予我的嫁妆，我不过随便挑了一件，况且，礼多人不怪，王爷就不必拘礼了。”

    晋王爽朗的笑着，对着屋里的下手说，“你们陪九夫人进去试戴此钗。”

    夏暖燕会意，“千楠，你先下去吧。”

    一干人等出去后，晋王笑意变得肆意张狂，“素来本王和庄王妃并无交好，至于庄王爷，本王向来待他如亲侄，如果王妃今天来，是为了本王出面阻止庄王爷纳妾之事，还是免了，男人，三妻四妾，无可厚非。”

    夏暖燕轻轻一笑，像云过天空，不留痕迹，“家事岂敢让王爷插手，这事，就不劳烦王爷了。”

    “本王就知道，庄王妃是个聪明人，肯定不会为那碎事来找本王的。”晋王话转峰回，“好吧，这里也没外人了，有事不妨直说，本王能帮的，决不袖手旁观。”

    “有王爷这句话，暖燕也放心了。”夏暖燕端起茶，慢慢的啖了一口，不紧不慢的说，“王爷也知道，最近暖燕和我家王爷闹得有点不愉快，听说湘州是个山清水秀的地方，暖燕想去游玩一番，可是，暖燕向来过惯了衣食丰足，还有唤来嗟去的侍女，所以，想请大人帮个忙。”

    “本王如何帮得了你？”

    “湘州八府巡案杨大人，不是王爷的得意门生吗，可否修书一封，让暖燕暂住杨大人府中，那样，暖燕就可以全心全意玩了。”

    晋王迟疑了半晌，爽快的答应了，“小事一桩，不过，两夫妻的，哪有不吵吵的，王妃玩够了，早点回来。”

    “那谢过王爷了，这事，还想请王爷代暖燕保密，如果我家王爷得知我去了湘州，跑去找我，那我就玩心全无了。”夏暖燕起身，向晋王行礼言谢，言语间，像足了小妇人耍小姐脾气一样，说得晋王连连点头。

    临走时，夏暖燕被屏风上的字吸引住，忍不住驻足观看，“王爷，这字写得大气，暖燕还未听闻王爷也是个惜字之人。”

    “哪里，这是本王寿辰，赵侯王送的贺礼。”

    “哦，原来如此。”夏暖燕纳闷，此字，虽行笔如龙，大气所在，然诗意欠通，一个好学之人，往往不会犯这种错的，尽管如此，夏暖并并没说明。