
君世诺从正和宫回府，一路上，宫女太监都在议论着他，或说重情，或说薄义，回到庄王府，他已经打事情弄得差不多都清楚了，说句到底话，与其说生气，君世诺更多的，是无语，夏暖燕的想法，他越来越不明白了，如此张扬此事，不是说她夏暖燕，在王府，不得宠，俨然下堂王妃，还不及一个王府门客，这样做，对她的名声百害无一益。

    清风迎上君世诺，神色含怯，“王爷，你回来了？”

    “怎么了？”君世诺奇怪的问。

    “王爷，王妃她……”

    君世诺摆手，一副事不关己的态度，“这事，我知道了，不关你事，没必要自责。”

    “不是，”清风鼓了口气，“王妃在收拾行装，说要一个人回凉州探亲，再呆在王府，她会疯的。”

    “我说，她现在已经疯了。”君世诺火冒三丈。

    如清风所言，夏暖燕早已收拾好一切，在等君世诺，清风说的行李，不过几件简单的衣物。

    君世诺和夏暖燕对面而坐，望着这个自己思忆成疾的男子，夏暖燕突然觉得，如果还在以前，多好呢，以前未嫁，还能有所企盼，还能幻想与他，相约白首，厮守一生，如今，她连企盼的勇气都没有了。

    君世诺轻笑，轻佻的说，“怎么，你不是理直气昂的吗，怎么见了我，就发呆了。”

    夏暖燕收敛目光，淡然一笑，“我也想理直气昴，可是，像王爷说的，我从来就没有侍过你，洞房花烛，已独守空房，倒不如，王爷来教我，我该用什么来理直气昂。”

    “既是如此，你何必让朝堂上的人，都认为，我负情于你？”

    “王爷如此厚此薄彼，暖燕孤立无援，只能让大伙帮我了，有何不妥？”

    对恃少晌,夏暖燕又说，”实话说，我也没想到和王爷和一场亲，会闹出一出又一出的闹剧，先是你娶妻却说只想做肝胆相照的朋友，后你又说，要纳妾，妻你都不要，还要妾来为何，为传宗接代么？“

    ”耶律暖燕，有没有人和你说过，做人要厚道，像你这样，目无他人，明明这亲是你要和的，现在还想来责备我的不是，还有比你更无理的人吗？“

    ”呵呵，厚道，你和我说厚道，君世诺，你居然凛然正气和我说厚道，简直是个笑话。“

    君世诺端倪夏暖燕，不屑的说：“耶律暖燕，我不想和你争执，你就摆明说了，你想做什么？”

    夏暖燕拎起包袱，起身，“我思乡心切，帮想回家。”

    “王妃，你还会回来吗？”千楠急急的说。

    夏暖燕不答，只是屏息看着君世诺，“君世诺，凭心而论，你不怕我一去不返吗？”

    君世诺站起来，与夏暖燕对视，“平心而论，如果你想一走了知，我不反对，楚靖和议已签，是你执意要走的，想靖王也不是无理蛮夷，不会拿这事来作文章的，我同样可以和望月过我们的好日子，没有你，或许，我们的日子会过得更好一点。”

    夏暖燕失声笑了，她勾起笑脸，然后，笑容一点点的，一点点的，隐下去，“君世诺，外人说你，是人中之龙，惜民如子，体恤万民，或者，他们说的，是真的，可是，今天你说出这样的话，实是枉为人夫了。”

    君世诺也不示弱，语气平稳的说，“耶律暖燕，在家里乱意淫为，你觉得，你不枉为**吗！”

    “你薄情如此，这情，我再也不稀罕了。”夏暖燕深深的敛起眼眸，看了一眼君世诺，拂袖离去，薄情如厮，她的确，不想再稀罕，可是，她甘心了吗，还是说，她，放得下吗？

    “王妃，王妃，王妃。”千楠急急的追上前，唤了几句，夏暖燕头也不回的离去，千楠转身看着君世诺，怯声说，“王爷，要是王妃真的不回来了呢？”

    “她若是真敢不回来，我就敢再娶新妇，另立新妃。”君世诺望着那抹身影消失的方向，冷然的说。

    千楠没敢吱声，心里地乱成上团，这一路走来，她站在外人的角度，把事情看得真真切切，夏暖燕是个没有什么不敢做的人，如若放下身段，无非只因有爱，或者说，是太爱，痛到深处，只能强忘，王妃会不会强忘王爷，她不知道。

    夏暖燕并没有出城，而是去和石惜兰会合，关于夏暖燕和杜雨的那些是是非非，石惜兰也是耳有所闻，在这个节骨眼上，其实，如果不是夏暖燕主动提出重翻旧案，她也不好劳烦夏暖燕。

    石惜兰较真的问着，“王妃，你真的决定好，瞒着王爷去湘州了？”

    夏暖燕温婉一笑，眼里隐着一丝算明显的无奈，“人都来了，还有假吗，王爷他，如果知道，肯定会阻挠我的，所以，我们先去了再说。”

    “为了爹的事，让王妃奔波了。”

    夏暖燕沉凝一下，转言，“其实，我也不完全是为你爹打抱不平，有部分原因，我是想让你这个做女儿的，安心，还有，别的原因。”

    石惜兰表情错愕片刻，张口欲言又止，她看着夏暖燕，最终，还是把想说的话，吞了回去。

    夏暖燕调侃的说，“石姐姐，看你紧张的，该不会觉得，我是为了杜雨，才去湘州的吧！”

    “应该不是。”石惜兰小声说着，尽管她说的是，应该，却给人一种，决然，没有半点怀疑的成份里面，这是一种信任，无需任何理由的信任。

    “为什么不会，别人都说，我和杜雨做了狗苟之事，莫不是，石姐姐有更高明的看法。”

    石惜兰抿嘴一笑，没有答话，说夏暖燕和杜雨做了越轨的事，她打死也不相信，先不说夏暖燕心性清高，就说她人人为之倾倒的容颜，如若真要越轨，也轮不到杜到雨，只要稍思想的人，都会想到这一点的，可能，人们也只是说说而已，却非真相信有这会回事。

    夏暖燕她们雇辆马车，一路往湘州前行，途经柳州，傍时时分，想两个女子赶夜路终是不太安全，她们便在普云寺暂住一晚。