
然，就在夏暖燕和夏良俊相谈甚久时，庄王府也热闹非常，君世诺下朝回来，未见夏暖燕，一直待到日薄西山，也不见夏暖燕回府，而千楠也不知王妃所踪，楚笑歌，石惜兰那里，也没有她的消息，最重要的是，陆云说，可能是夏暖燕离月城太远了，所以，连他也觅不到夏暖燕的踪迹，终于，君世诺着急了。

    只是，他不知道的是，陆云是知而不答，自千楠说起早上的彩雀，陆云便知，是夏良俊，夏良俊找夏暖燕，虽不见得有什么好事，至少，夏良俊不会伤害夏暖燕，这一点，陆云大可放心，尽管如此，夏良俊来得太突然，陆云还是有点不安。

    君世诺动用所有人，花了整整两个小时把月城掀翻，也没找到夏暖燕的一点影子，然，夏暖燕却毫发无伤的回到庄王府，还不当一回事，君世诺的气，就不打一处来了，“你倒好，出去一整天没点消息，也不知会让人担心，现在回来了，理由也不给一个，你是不是把我们耍了才开心。”

    “对不起，王爷，没下次了。”夏暖燕的语气，不乏疲倦，是的，没有下一次了，再也没下一次了，除非，能人死复生。

    说完，夏暖燕从君世诺身边直过，裙带擦过君世诺的衣衫。

    就连清风也感觉到夏暖燕的言语微弱，偏偏高主在上的君世诺，容不下夏暖燕的那一点自傲居高的态度，他对着那一抹红影，用一种胜者居之的气盛说，“我会择日娶望月进门的。”

    君世诺话一出，顿时都寂静了，所有人的目光都放在君世诺身上，转而又放到夏暖燕身上，这连言望月都惊讶的张大口，久久未合近，因为这事，君世诺对她只字未提。

    楚笑歌走近君世诺，扯着他的衣袖，像小时候向他讨果吃的样子，“世诺哥哥，你怎么可以这么对嫂子。”

    “我怎么对她了？”

    夏暖燕转身，勾起嘴角，尽管笑得烂如红火，她的眉睫却是抖擞的，不难看出，她的气怯，“王爷，难道你忘了，我说过，绝不二女共侍一夫的。”

    “耶律暖燕，我希望你明白，我是在知会你一声，而不是，和你商量。”君世诺挑起横眉，提高语调说，“再说，你说的是，不二女共侍一夫，可是，你侍过我吗？”

    夏暖燕心猛然一抽，向后踉跄一步，千楠眼疾，快手扶上她。

    陆云站出到夏暖燕面前，“君世诺，你别欺人太甚。”

    夏暖燕上前一步，直视君世诺，用近乎哑了的声音说，“君世诺，你若决意要娶，休我便是，何须在众人面前，放话羞辱我，还是，你想让我扫地出门，作为你们的新婚大礼。”

    “嫂子！”楚笑歌急得眼眶都红了。

    “三小姐！”

    “王妃！”千楠和清风也没想到，夏暖燕答得那么决绝冷然，她不是非嫁君世诺不可的吗。

    夏暖燕咬着嘴唇，身体连同声音一同哆嗦，“君世诺，只是，我终归不知道，到底，是你亏欠了我，还是，你负了我，抑或，是我把你看得太真了。”

    夏暖燕转身，浑身无力，寒气从心里生起，使她整个身体都寒冻，千楠和陆云急急的跟着夏暖燕也转身进入后院，楚笑歌狠狠的瞪了一君世诺，也跟上去。

    “千楠，王妃一天没吃东西了吧，你去弄点给她吃。”陆云支开千楠，“三小姐，发生什么事了？”

    夏暖燕转身，在看到陆云的那一瞬，泪水如决堤的洪流，堵也堵不住，嘀啪嘀啪的往下流，她只会在陆云面前哭，只会有陆云面前示弱，却未曾试过，哭得不能自已的。

    “三小姐！”

    “云大哥！”夏暖燕扑在陆云的怀里，哇哇啦啦的哭了很久，断断续续的说着不清不楚的话。

    “云大哥，大娘死了，大娘要和我说对不起。”

    “大娘没有怨我了。”

    “大娘后悔没把我当自己的女儿看。”

    “我还没真心叫她一声娘，她就走了。”

    “君世诺凭什么这样对我。”

    “他凭什么就可以伤害我。”

    “我那么爱他，他为什么要恨我。”

    “他为什么不爱我！”

    这些话，在陆云心里，成了一根根针，扎得他的心，很痛很痛，从小到大，夏业就会他说，要用尽一切办法，让暖燕笑，一直笑，如今，夏暖燕把她十七年来的泪水都补足了，叫他怎能不心痛？

    哭久了的夏暖暖燕，喘着微弱的气息，退出陆云的怀里，“云大哥，暖燕又让你担心了。”

    “三小姐，没事的，天蹋下来，还有云大哥顶着，好好睡一觉，睁开眼睛，又见天明了。”

    “嗯，我知道，有云大哥在，暖燕就一定会挺过去的。”

    “去吧，云大哥给你在外面守着。”陆云像哄小孩子一样，哄夏暖燕，可是，他们都知道，他们已然不是小孩，不再是那儿时，夏暖燕怕被夏家两个丫头半夜捉弄不敢睡，有陆云哄着，守着，就能安眠的了。

    伤害，本就是无孔不入，就算很久以后，伤口真的淡了，结痂了，不痛了，可是，疤还是会在，磕磕碰碰，终有一天，还是会一不小心，伤了疤，那依然还会一阵同样的撕心裂肺的痛，一个伤口，终会折腾的痛哭好几回。

    夏暖燕轻轻的掩上门，随着门缝发出的那‘吱’的一声，陆云才长吁一口气，转身，在见到身后的楚笑歌时，明显的惊了一下，“郡主在这里多入了。”

    “一直都在，原来，你和嫂子早就认识的了！”楚笑歌强压内心的情绪波动，她希望陆云给她一个说法，却又觉得，自己和陆云，不过几面之缘，连朋友都谈不上，用什么身份去质问他呢！

    陆云摸着后脑勺，沉思了小晌，“我们认识，也不是件什么见不得光的事，和你说也没事，郡主，先坐下吧。”

    陆云长话短说，理了一下，挑重要的和楚笑歌说，“其实，王妃并非真正公主，她是靖国夏国公之女，我也是夏家养大的，养父从一开始，就和我说了，无非是让我守护三小姐。”

    “三小姐自小被亲娘遗弃，受尽几位夫人的冷嘲热讽，我还记得，三小姐十岁那年，我们一起玩捉迷藏，她突然就失踪了，我们都不知道，在三小姐失踪的这三天里，她发生了什么事，只是，三小姐睁着明亮的眼眼跟我说，云大哥，从今以后，只要有人欺负我，我就要反击，再也不会返身逃亡了。”陆云幽静的眼里，尽显温柔，“当时我听着这话，整颗心都酸了，一个十岁的高门千金，却说出这样的话，我发誓，这辈子，一定要让三小姐开开心心的生活。”

    楚笑歌虽然不尽知夏暖燕过的，是什么样的童年生活，但对陆云这份情义，还是挺感动的，“陆大哥，以后，让笑歌和你一起，守护你的三小姐，好吗？”

    “可是，把三小姐伤的最深的，不是你的世诺哥哥吗？”

    夏暖燕并未能入眠，枕着泪目，她把自己卷缩到床的一角，任泪水蔓延，她想了很多，有关于大夫人过往的种种，也有关于君世诺的种种。