
陆陆续续登台的姑娘，果然各展所长，甚是精彩，台上的姑娘，集天下美艳于一体，千娇百媚，各有千秋，体态婀娜，夏暖燕凭第一直觉，就认定，那个紫衣女子便是杜雨口中的，紫涵姑娘，并非她在人郡中，格外醒目，只因她跳的舞，如跃然于天地间的羽化仙，飘然而起，荡气回肠，颇有一番侠骨丹青的凛然。

    其然，想到侠骨丹青时，夏暖燕明显的蹙了眉，是啊，侠骨丹青，那是曾经，既恋风尘醉，又何必再记江湖豪气呢？

    杨英捕捉到夏暖燕的表情变化，“王妃，怎么了？”

    “没有，这姑娘的舞跳得动人让我想起了一些往事醉仙尘人才辈出，想这姑娘也是乌老板惜心教导的了。”

    “其他的，我还真敢说是我教的，就这紫涵，我可不敢居功。”乌兰直肠子的答着，“紫涵根基好，又是练武之人，所以悟性高，王妃别看她不会摆骚弄姿的，可讨得客人喜欢了，有……”

    咳，咳，刘青云假装咳嗽，盯了乌兰一眼，她顿时面目硬了一下，只是一下，很快又陪笑站在一旁，仿若刚才侃侃而谈的，不是她。

    “王妃，乌兰说得没错，你看这紫涵姑娘多好，王妃不也喜欢她么。”

    “看刘大人紧张的，我明白乌老板的意思，不会误会这里做的是不良的生意，更不会误会乌老板这么一个大好人，会做出逼良为娼的事。”夏暖燕温婉一笑，轻啖一口酒，酒杯一抬一举间，她刻意看了一眼杨英，杨英不动声色，如此深藏，不就成了欲盖弥彰吗。

    刘青云连连道是，还不及乌兰镇定。

    君世诺一直觉得，他是个言出必行的人，自那天说要择日娶言望月过门，就没想过要食言，然，他没想到的是，夏暖燕会离开王爷，这事搁了几天，言望月那边不好交待，终是着手准备，当然，君世诺的意思是，不会怠慢言望月，不能做平妃，至少不能委屈她，他要名媒正娶。

    此刻，君世诺和言望月正在和名动月城的媒婆商讨他们的婚事，清风进入望月阁，目不斜视，“王爷，清风有重要的事要禀报。”

    “嗯，是我让你查的事，有了眉目？”君世诺头也不抬，慵懒的应着。

    “是的，而且，清风发现这里边有问题。”清风语一毕，君世诺捏着茶杯的手，顿时用了下力，他起身，“望月，这事，你就和容媒婆作主，我去处理一些事。”

    言望月张口，还想叫住君世诺的时候，君世诺已经和清风急急的离开，她狠狠的跺脚，“清风一来，准是没好事，还不是王妃那点破事。”

    “望月小姐莫急，就算是王妃的事，等王妃回来，言小姐也进了王府，是名媒正娶的，她奈不了你如何。”千环给言望月倒了一杯热茶，“再说，那天望月小姐也听到王爷的话了，王妃不是从来没侍过王爷吗，来年，望月小姐要是为王爷生下一男半女，还要愁她干嘛。”

    言望月转怒为笑，“千环，你这张嘴，从来就是说好话的，这庄王府，我是进定了，你放心吧，到了哪天，我和王爷琴瑟各鸣了，不会亏待你的。”

    君世诺入到书房，人还没坐下，就问，“清风，有什么问题，你说来听听。”

    “我查过了，这几天王妃都没有出关。”

    “你的意思是，王妃还在楚国地内。”

    “是的。”清风肯定的说。

    君世诺陷入沉思，喃喃道，“她不回靖国，为什么还要和我嚷嚷，说得好像真的回去似的，为什么要骗我？”

    “王爷，王妃离开之前，去了趟晋王府，我问过千楠了，千楠说，王妃只是去送礼，给晋王新纳的九夫人送礼，那礼物，却是价值连城的。”

    “然后呢，送完礼就回来了？”

    “没有，王妃和晋王单独说了一会话。清风斗胆，王妃此出行，会不会与晋王有关？”

    “先不管有没有关，你就从晋王那边下手，如果王妃是假装负气离开的话，就是有预谋的，无论怎样，先找到她再说。”君世诺果断的说，他深知，夏暖燕向来对晋王并没有十分好感，她更不可能刻意讨好，再说，要夏暖燕刻意去讨好一个人，君世诺觉得，比天蹋下来还难。

    想到这里，君世诺不禁有点忧心，有一种前所未有的这安，他把这不安，归根结底到夏暖燕的任性上，似乎这么想，他会觉得，对这分不安的解释，理所应当一点。

    夏暖燕和石惜兰共被而眠，躺在床上，絮絮细语，夏暖燕挑逗石惜兰，“石姐姐，夜深人静，你会不会寂寞难耐，想男人了。”

    “才不想，爹在时，我高床暖枕，根本不用想，后来，就没心思想了，因为我要的男人，一定是温文尔雅，学富五车，而且，大义凛然，绝不是圆滑之徒，现在想的话，又觉得自己配不上人家了。”

    “呵，想不到，我们石姐姐也会想得那么细，放心，如果石姐姐真看上哪家公子了，我就算抢，也给你抢回来。”夏暖燕掀起被，说得较真，说完，两人都笑了。

    夏暖燕嘻笑着说，“不过，像姐姐你说得那么好的公子，定是人上人，我怕抢不过别人，那我就掳他过来好了。”

    “那你家王爷是不是人上人。”石惜兰掐夏暖燕的纤腰，夏暖燕酸痒得咯咯的笑。

    “不提我家的那个，提起来就来气。”

    “不提，有些人的就痒了，几天没见，该是想念了吧。”

    “姐姐，你就尽管笑我吧，反正七年我都等了过来，这几天的思念算得了什么。”

    石惜兰翻身，和夏暖燕面对着面，“王妃，和你说正经的，我们来了那么多天，你真没打算，给庄王爷一点消息吗？”

    夏暖燕执意的摇头，“不给，他如果真有那么一点关心我的话，他轻而易举就可以在皇上那里知道我没有回靖国。”

    顿了顿，夏暖燕展眉，继续说，“如果，他还是娶了言望月，对我不闻不问，那我，就真的，远走天涯，从此与君相逢亦陌路。”

    “当真？”

    “当真。”夏暖燕躺平身，睁目看着着桃红帐纬，合上眼睛，嘴角微微挪动，不小心遗落一丝深寂。

    爱情，就是这么一件让人啼笑皆非的事，向来情深，定是苦长。

    在爱情里面看到的，永远是不该看到的，比如，明明是为爱倾尽所有，在对方的眼里，只看到可有可无的态度，如果有一天，夏暖燕真的，决然离开君世诺，其然，不是不爱，或者只是，倦爱了！