
次日，夏暖燕借口喜欢看紫涵跳舞，只身来到醉仙尘，此时日高艳阳，没有浓妆的紫涵，给人一种干净的感觉，她拖着长长的裙，款款而来，盈盈向夏暖燕行礼，“民女紫涵见过王妃，王妃抬爱，不知王妃想看民女跳的是什么舞。”

    近看紫涵，清秀丽人，夏暖燕顿生怜惜，清水芙蓉偏爱浊水湖，她看了一眼紫涵身边的丫环，“我欣赏别人跳舞时，有个习惯，不喜欢有第三个人在场。”

    “那就简单，雨儿，你下去吧。”紫涵爽快的唤着，“王妃既然没有特意想看什么，那民女就自选了。”

    “好。”夏暖燕温婉一笑，若有所思的看着紫涵，一摆头，一弄眉，一倾笑，一生娇，一纵媚！

    一舞尽，紫涵注意到，夏暖燕似乎意不在舞，其实一开始，乌兰说王妃要看她跳舞时，她也感到奇怪，看她高歌舞宴，向来是男子所为，如今庄王妃，一个颠媚生娇，高高在上的王妃，特意来看她跳舞，此言，说不过去，她盈盈跪拜，“王妃，是不是民女跳得不好，扫你兴了。”

    夏暖燕轻轻一笑，不答反问，“紫涵姑娘，你不是向来对自己挺有自信的吗，今天怎么说出这话来。”

    “因为王妃似有所思，并没看民女跳舞。”

    “那是因为，我今天来，意在人，不在舞！”

    “紫涵不懂。”紫涵心咯噔一下，细想，着实想不出，有什么原因，让庄王妃冲着自己来。

    “你先坐，我就长话短说了。”夏暖燕示意紫涵坐下，并倒一杯热茶推给她。

    紫涵犹豫小会，坐下，“王妃有话直说，紫涵洗耳恭听。”

    “不知紫涵姑娘有没有听说过，月城前些天，出现一个色胆包天的采花贼，前些天已经问斩了，我为故人而来。”

    “本是不知的，”紫涵看了一眼夏暖燕，毫不忌色的实言想告，“月城离湘州，路途遥远，风本吹不到这里的，不过，那贼最后说了一句话，让王妃和王爷心存芥蒂，王妃这么一来湘州散心，应了大伙的猜测，这事，才一传十，十传百。”

    “呵呵，我算是看出来，紫涵姑娘是个敢言敢作敢为的人，只是，你只知其一，不知其二。”夏暖燕不昆不慢慢的说着，她的话在嘴边的热茶上滤过，没有生气，也没有不生气，“他说的死而无憾，只因为，我答应给他带个话。”

    “王妃大度，人家想轻薄你，你还帮人家，紫涵佩服。”紫涵温和的说着，语气里却夹着一丝不屑，她不屑的是，尽管众人纷纷嚷嚷，作为女人，她曾为夏暖燕抱有不平，如今夏暖燕的这说法，让她觉得，是一种说辞，不禁有点失望，原来，众人言言，庄王妃是个心高气傲的人，不过也只是一个敢做不敢认的徒辈。

    “可恨之人，定有可怜之处，我是这么想的，姑娘不觉得么？”夏暖意深意的说，想起杜雨，的确有可恨，也有可怜之处，他本性不坏，不过，也是被情所累罢了，世间情爱，往往总能让人失其本性，即便后知后觉，也为时已晚，杜雨如此，那么，夏暖燕呢？她不知道，她算不算失其本性，会不会也后知后觉，然后悔不当初？

    “是么，紫涵从没细想过，事不关己，从不劳心。”

    “如果我说，那么色胆包天的人，叫杜雨呢？”

    紫涵刹时手一抖，碰倒茶杯，茶水嘀嗒嘀嗒的滴在红色的地毯上，她抬目看着夏暖燕，似自言自语，又像是和执疑夏暖燕，“不可能的，王妃一定是在开玩笑，不会的，一定不会的。”

    “怎么就不会了？”

    “师兄向来，最重视女子贞节，平时，都是义气凛然的，怎么会做那苟且之事，不会的，王妃，别逗了。”

    “紫涵姑娘之前，又何尝不是义气凛然，飞檐走壁，为寻常百姓着想的，如今呢，醉风尘，攀权贵。”

    夏暖燕语气温和，没有听出她的言语间，夹杂着的感谢情，然，在紫涵听过去，已经很明白她的意思是质疑，她勾起嘴角，冷然一笑，“醉风尘，恋安逸，有什么错，王妃天生贵体，当然不会明白，我们这些半生颠簸，四海为家的人的苦，在这里，只需摆弄声色，便可前呼后拥，高床暖枕，不见刀不见血，钱财自生来，这叫和气生财，这样，我同样可以行善积，有何不可。”

    夏暖燕总觉得，紫涵这话，听上去，泛着一股酸味，又无从说起，她说的，虽不中听，事实，亦如此，以色侍人，的确是和气生财，呵呵，和气生财，真的是双双和气？

    “那等你色退声衰呢，女子总有迟暮日，将来，你依靠什么来过日子？”

    “王妃好意，紫涵心领了，这请回吧，这里的人并不知道路紫池涵的过去，王妃若体恤紫涵，请代守口如瓶。”

    “原来，你也觉得，这里的人，不会轻饶过你的。”

    “此话怎解？”紫涵皱眉，什么叫也觉得。

    夏暖燕浅浅一笑，“杜雨让我带的原话是：杨英这群人实是一群吃人不吐骨的柴狼，等你没有了利可图，是不会放过你的，你若能离开，他便能安息。”夏暖燕起身，末了，补充说，“我会在杨府呆上一段时日，姑娘若是想好了，需要我帮忙，尽管说，天下无不是之女子，作为女人，我一定会帮你的。”

    夏暖燕这翻话，说得真真切切，她也说不清，自己到底是在利用紫涵，还是，真的想帮她，或者，两者皆有吧。

    白天，夏暖燕和石惜兰四处疯玩，晚上，关上房门，她们才能避开杨英的耳目，夜入三更，湘州城内内外外，人迹已尽，寻常用百姓家的灯火通通隐下，显出一派安静详和的景象。

    此时，醉仙尘处处笙歌，夏暖燕后院潜入醉仙尘，在乌兰的房里翻箱倒屉，终于找到一绿色的账簿，没来得及翻车看，把它揣入怀里，夏暖燕就离开了，却没发现，在她离开时，恰好被紫涵看到。