
石惜兰不知什么时候，已然来到夏暖燕身后，“王妃，睡不着吗？”

    夏暖燕回头，耸耸肩，“我习惯了，吵到姐姐，倒是不好意了。”

    “哪里，这么动情的曲子，让我耳目一清，少睡一点，也是值得的。”

    夏暖燕噗嗤一笑，拉起石惜兰的手，在一旁的石椅上坐下，“姐姐，你就笑我吧，反正，我不否认，我是想他了。”

    石惜兰轻叹息，“其实，你和庄王爷的事，我也有多多少少是听入耳了，王妃，就当我好奇，庄王爷虽是不错的人，可是，你也不差，为什么就会对他，死心塌地了。”

    “说给你听也无妨，姐姐就听听就好了。”夏暖燕敛眉，温言浅语，眉睫颤动，垂眸再抬眸间，已柔情万丈，“十岁那年，我和王爷曾有一面之缘，是他说过的，要我以身相许，然后我就信了，你说，我多傻，十岁，那时还不懂什么情情爱爱，却只知道，把世诺当成我这辈子，最后的依靠，非君不嫁。”

    “那庄王爷为何又？”

    “道他无情，却又有情，他已经把言望月当成当年的我，定要迎娶过门，七年痴守，一心寄白首，他这般对我，你说，我也不知道，自己还恋着他什么，偏偏，又舍不得离开，总要让他把自己伤得遍体鳞伤，来证明自己的存在，这就是我七年期盼么？”

    夏暖燕用一种开玩笑的语气，把这些心殇说出来，说得云淡风轻，说得好像事不关己，而事实上，石惜兰看得真真切切，一个骄傲的人她，为了爱君世诺，把所有的柔情都给了他，只为博得他的一目温情，如今，要用伤害自己的方式来证明自己的存在，对夏暖燕来说，其然，是一种毁灭性的伤害，而君世诺却，目无所示。

    “情爱之事，本就是甘心情愿的一件事，不是你说你付出了太多，别人也一定得以相同的来回报，所以，王妃，如果你觉得累了，也许可以换个方式，比如，和庄王爷摆明当年的事。”

    夏暖燕抬目，倔强而忧伤，“如果为了一记承诺，要他假装喜欢我，这爱，我宁愿不要也罢。”

    “可是，你这样，只会让爱你的人，心痛。”

    “爱我的人么？”夏暖燕深深的抿着嘴唇，石惜兰说的，是爱她的人么，天大地大，真有爱她的人么，在很久很久以前，她曾经深信，这天下，总有一个人在无时无刻的记挂着她，所以，无论别人如何漠视她，或是以白如月的原因爱着她，都不重要，只要可以和君世诺白发齐眉，其他的，不重要了，一点都不重要了，如今，爱她的人是？

    夏暖燕深思片刻，君世诺的那翻话犹如在耳，君世诺说，没有她，他和言望月或许才会过得更好，“石姐姐，说句实话，我想过了，等湘州的事完了，我想回凉州一趟，至于还要不要回来，我还不清楚。”

    “你舍得吗？”

    “舍不得，至少，这样世诺会过得开心，不过，我不甘心，因为言望月不配，她配不起世诺的一心一意，她不配。”

    石惜兰张口还想说什么，却又把话吞了回去，经过这些时日的相处，她也是明白的，夏暖燕的确如外人所说的，心高气傲，嗟之而来的爱情，她宁可不要，与其纠缠不清，不如平静转身，让君世诺幸福快乐，这是大爱，这样，可能，在很久以后，君世诺还能忆起，有这么一个人，成全了他的幸福。

    可是，七年长守，或是穷尽一生的思念，只换得君世诺的偶然忆起，这，真的值得吗，这对夏暖燕，又公平了吗？

    然，细想，在这份爱里面，夏暖燕从来就未得到公平，缘起，是君世诺的一句戏言，夏暖燕长守七年，七年期间，君世诺已认定言望月，对夏暖燕不闻不问，她只好放下矜持，但求和亲，如今，夏暖燕还要背着深思怨念，远回凉州。

    杨英早就率兵驻守城门，夏暖燕她们才入城，未及湘州，浩浩荡荡的队伍，早就为迎接她而把城门围得水泄不通。

    夏暖燕有想过得晋王通知，杨英会事先做点功夫，却没想到，他会劳师动众，为的就是迎接一个到此游玩的王妃，虽有吃惊，她并无表现在脸上。

    杨英上前跪拜，卑躬谦迎，“下官八府巡案杨英，恭迎王妃到此，实是湘州的子民之福。”

    石惜兰目不斜视的看着杨英，心里的涌浪翻腾，悉数映在眼里，低头跪拜的杨英，并没有注意到。

    夏暖燕端倪杨英，浓眉大眼的，方脸白净，也算个俊伙子，要楚笑歌那里，怎就成了癞蛤蟆，这么说他，未免太冤了，想到这里，她轻轻的笑了，“杨大人先起来吧，我妇人之家，就抱着玩的心来这里的，让你费心了。”

    杨英站起来，抬目看到石惜兰的那一刻，浓眉明显的纠了一下，很快又恢复了平静，“下官没记错的话，这位应该是石小姐吧。”

    “杨大人眼明，石兰在这里，给大人行礼了。”石惜兰朝杨英行盈拜之礼。

    杨英作揖，“石小姐礼重了，令尊的事，我一直没机会和你道歉，在这里，给你赔不是了”

    “国有国法，家有家规，天网恢恢，总会疏而不漏的，这不怪大人，天子脚下，若是犯了事，别说是我爹，换作谁，也逃不过的。”石惜兰温婉的说着，说得句句着理，说得让旁人听上去，好像是一个明事理的人说出的话，偏偏，话里带话，夏暖燕听得明明白白，杨英也不是傻子，这话，他也听得特别扭的。

    刘青云刘知县陪笑而道，“王妃怎么会和石姑娘认识的。”

    “我们一见如故，又都喜欢彼此，再说，在月城，我也没什么亲戚朋友，这一次出来玩，就把姐姐拉过来，权当陪我了，反正，她平日里，也没什么事消遣的。”夏暖燕挑眉转目看刘青云，较真的说，“莫不是，湘州富富有余，还介意我多带了个人来？”

    杨英作揖，“王妃严重了，刘大人嘴笨，不会说话，甭说一个人，就是一百个人，只要王妃开声，我们定当奉作上宾。”

    总而言之，在夏暖燕心里，杨英不算一个好官，一个会阿谀奉承的官，与清廉总是背弛的，但是，如此官员，并不一定是大奸大恶之人，他不一定是敢草菅人命人。