
翌日，夏暖燕正在看账簿，一丫环进来，她把账簿卷入袖中，“王妃，醉仙尘的紫涵姑娘求见，说是那天王妃留下的诗迷，她猜出来了。”

    “哦，杨大人说醉仙尘的姑娘，虽不能武，却个个都是才貌双全，今天看来，这紫涵姑娘，算是文滔武略了，请她进来。”夏暖燕故意把杨大人这三个字，拖长了点，咬字清晰。

    丫环听完，客客气气的请紫涵进来，几句话下来，夏暖燕便把她打发下去了。

    “紫涵姑娘说的想清楚了，是离开，还是留下呢？”

    “那得看王妃的意思了。”紫涵环视四周，才安心的说，“进醉仙尘容易，一副好皮囊就好，出就不是那么简单了，除非，横着出。”

    “这么说来，紫涵姑娘早就知道，杨英那帮人，不是什么好东西了。”

    “也不尽然，鸟为食死，人为钱亡，无可厚非，不过，杨英和乌兰让人进不让出，就不人道了。”

    夏暖燕挑明的说，“那只是，你们知道了，不该知道的东西，只是，你为什么会告诉我，就不怕我和杨英是一伙的吗？”

    “那天，我已经看到王妃进了乌兰的房里，不过，不管王妃在乌兰那里，拿的是什么，我敢肯定，那是假的。”紫涵定眼看着夏暖燕，“这样吧，如果王妃有把握把杨英绳之以法，我就帮你，到时候，我拿我的钱安享晚年，王妃要怎么着，就怎么着。”

    爱财之心，人皆有之，紫涵好财，夏暖燕要证据，各取所需，况且，在紫涵来之前，她已经发现在乌兰那里得来的账簿，不过是假的，既然杨英准备好假的坑让夏暖燕踩上去，很明显，他很快就会得知夏暖燕此行目的，夏暖燕没有太多时间，她只有相信紫涵，也唯有如此。

    石惜兰推门进来，“王妃，刚才走的那个，我怎么看着眼熟，是醉仙尘的紫涵姑娘吧。”

    “看得出来，这紫涵姑娘的确是位让人讨喜的姑娘了，我们石姐姐也过目不忘了。”

    “我认真的，她来做啥？”

    “做明灯。”夏暖燕浅浅一笑，言尽于此，她并没有打算和石惜兰说明，她和紫涵之间的权财交易，杨英作为一方官员，在这里，他就是皇法，在必要的时候，少掺和个人，就是安全。

    眼看平静的过了几天，紫涵让人捎封信过来给夏暖燕，信是这么说的：二更天，醉仙尘，紫涵粉墨登场。

    夏暖燕微微吁气，把信放到火烛旁，烧成灰烬，她和紫涵说好了的，二更天，即三更天，那就算这信落到杨英手里，也没什么可疑之处。

    杨英每每进行私盐交易，醉仙尘当晚，就会肆意狂欢，用此来粉饰千金万银的交易，然后，然然神不知鬼不觉的把贩卖私盐的账，入到醉仙尘，轻而易举的就逃过官府的查勘。

    杨英以为，他做得滴水不漏，殊不知，他们这样久而久之的无风纵浪，醉仙尘里的姑娘，也大抵知多知少，这回，他更想不到，会被夏暖燕跟踪。

    杨英离开醉仙尘时，已近五更时分，天边隐着急切跳出来的旭日，然，醉仙尘，一夜长欢，歌舞升平，回府后，杨英匆匆的进入书房，环视四周，确定没有人后，拧一下台烛，书架即时移开，现出一个暗角，他从里面取出一账簿，填上几笔，又放好。

    夏暖燕偷偷拿到本子，只是翻看了几页，就毛骨悚然了，心一横，已经想好了周全的计划。

    天渐渐亮起来，石惜兰一夜未眠，见着夏暖燕安全回来，悬着的心，才有点放下，扯着夏暖燕就问，“王妃，怎么样。”

    “这里山高皇上远，收拾一下，我们回去，一切就会有定论了。”

    就在夏暖燕和石惜兰拐着包袱准备离开时，杨英突然到访，“王妃，隔县出了命案，事关重大，林大人得知王妃在下官这里小住几天，想请王妃过去，安抚一下百姓。”

    杨英毕恭毕敬，说得言言妁妁，实有其事的样子，夏暖燕迟疑之际，石惜兰较真的说，“杨大人，庄王爷得知王妃在此，已经让人送信过来，请王妃早日回府，你看，杨大人位居八府巡案，官高人贤，深得民心，要不，杨大人就代王妃去这一趟，一来，可以表杨大人体恤民心，二来，也可以让皇上知道，杨大人是个可以委以重任的人，这不是挺好的吗？”

    杨英浓眉轻皱，抬目看着夏暖燕，“王妃是王命，下官是只是微官，人微言轻，怎么可以代替得了王妃呢，还有，”杨英顿了顿，表情略带疑惑，“庄王爷向来深明大义，如果王妃现在执意要回去，莫不是，不是王爷的意思，而是，王妃有什么非回去不可的理由，还是，下官怠慢了王妃？”

    “这……”石惜兰一时语塞。

    夏暖燕转而笑笑，“没有，既然杨大人这么说，我若是不去，这不成了我的不是了，这样吧，石姐姐，我们去一趟，耽搁这一两天，也不碍事。”

    杨英一反常态，浩浩荡荡的派了大批丫环随夏暖燕前行，一路上热热闹闹，及湘州城门时，突有一六七岁的小丫头上前拦轿，口里嚷嚷着，说是要送给庄王妃什么东西。

    前行队伍停驻在路中央，夏暖燕撩起马车的垂帘，问着窗外一年丫头，“前面发生什么事了，怎么停下来了。”

    “回王妃，听着王妃要离开湘州了，有个小女孩子硬要见王妃一面。”

    “哦，是么。”夏暖燕心里咯噔了一下，真有意思，前一刻，自己还不知道，自己会离开湘州，别人却比自己还清楚了。

    一侍卫上前，铿锵的说着，“王妃，杨大人说，请王妃下车，让百姓一睹王妃的风姿，也是百姓之福。”

    夏暖燕应言下车，的确，一路旁人，像做足了准备，欢送庄王妃的架势，夏暖燕长裙飘然，飒爽英姿，颇有一股，让人过目不忘的韵味。