
杨英如夏暖燕所愿，安置在杨府，出入自如，身边从不缺少人侍候。

    这天，阳光明媚，秋风微凉，刘青云和杨英正在低声议论着什么，看到夏暖燕一群人徐徐而来时，面面相觑，双双沉默。

    夏暖燕故作奇怪的问，“杨大人，这几天有你的照顾，我们玩得很尽兴，不过，刚才经过醉仙尘，丫环们让我们绕道而行，不知为什么呢，还是说，醉仙尘，做的是见不得光的生意？”

    “这个，”杨英沉凝少晌，组织一下说词，“王妃怎么会有这样的想法呢，其实，醉仙尘是一个集天下财富于一体的酒楼，里面，自是美色如云，美食亦多如牛毛，王妃天生丽质，丫环们就是怕你往那里一走，使得醉仙尘的姑娘都逊色了，惹来不必要的麻烦，是出于好心来的。”

    “是这样吗，杨大人这么说着，我真想见识一下了，月城是楚国名城，惜兰从来没见过那么富丽堂皇的洒家的。”石惜兰说着，不忘向夏暖燕挤眉，“王妃在靖国，有见过如此酒楼吗？”

    “此生未见，你都说得我心痒了，咱一就去见识一下吧。”

    “等下。”杨英急急的站到夏暖燕跟前，“王妃若真想去，下官陪你去，要不，王妃先去梳洗一番，晚些，下官和刘大人陪王妃一起去，尝一下美食也不错。”

    “也好，梳洗一番，不至于失礼在人前。”夏暖燕想了一下，点点头，真的，就跟着丫环下去，梳洗。

    刘青云站到杨英面前，小声的说着，“杨大人，下官就说，王妃和石惜兰一起出现在这里，并不简单，我看，八成是为了石虎那老头来的。”

    “别急，我看不一定，晋王在信里说了，王妃的确是和庄王爷闹不愉快了，闹得满朝文武都知道，假不了，说不定，她真的是来散心的。”

    “那我们要怎么做？”

    “信里，晋王说了，庄王妃是个聪明人，所以，醉仙尘，你去发话，一切正常，如果太假了，反而会让王妃觉得奇怪。”

    刘青云应声下去，杨英勾动嘴角，邪意的笑着，“耶律暖燕，我尚要看看你为何而来，如果执意为两年前翻旧案，我杨英也绝非善类。”

    夏暖燕洗完澡，身上还弥散着淡淡的花香，这是一种很奇特的花香，像梅香，清幽清幽，又不尽像，据丫环说，这花叫紫郁梅，是一种生长在高山雪地，经过十年积雪堆埋，才吐蕾出一朵，十分名贵，这花来自遥远的西佑大地，而在醉仙尘，紫郁梅随处可见，因为用这花蕊泡澡，会让姑娘身体散发出诱人的香气，犹如体香。

    夏暖燕最关心的是，如此珍贵之物，在醉仙尘这里，原只如草芥，垂手可得，到底，醉仙尘的财富，是富可敌国，还是，富甲天下？

    石惜兰深深的嗅着夏暖燕衣衫上的香气，“王妃，这香气，真好闻，就像发自体内一样。”

    “千金一花蕊，这香，我要不起，你说，杨英为什么天天给我用，还故意让我知道贵重呢？”

    石惜兰一脸鄙夷，“杨英那滑头，我想，他这么做，原因有二，可能是出于讨好，想巴结王妃，另一个原因，他极大可能在试探我们，毕竟，紫郁梅，是醉仙尘的常用物。”

    石惜兰分析得条条是理，她纳闷的问，“王妃，石兰不明白，刚才你为什么不直接去醉仙尘，反让机会给杨英从中安排。”

    “不急，如果我们表现出太急的话，杨英会怀疑我们的居心的，那样，我把王爷牵扯进来，就白费心思了。”

    石惜兰垂眉，幽幽的说，“其实，王妃，别人不懂，我懂，你之所以把王爷薄情说得天花乱坠，官员尽知，无非是想让杨英相信，你和王爷真的闹不愉快了，好方便我们借住，此侠义之心，惜兰无以为报。”

    夏暖燕挽起衣袖，指尖划过衣袖上，细细的条纹，“你也别说得义愤填膺的，我没你说得那么伟大，王爷负我，也是实情，再说，我说过了，来这里，还有别的原因，我想，帮别人了断一段感情，了了他的心愿。”

    “这么说，这情，在醉仙尘里？”

    “嗯嗯。”夏暖燕轻轻的点头，爱情这玩意，伤害远比放手更痛。”

    “王妃算是把别人的感情，看得真真切切了，到了自己身上，怎就糊涂了。”

    “旁观者清，当局者迷嘛。”夏暖燕努嘴，轻轻的吐出这句话，明明听上去，是不痛不痒的，而，她敛眉间，眉睫抖擞，尽显无奈与深深的苦悲。

    夏暖燕不是不懂，也不是她说的，当局者迷，对君世诺，她放不了手，是因为，舍不得，君世诺是她七年的企盼，夏暖燕生怕，一旦放手，支撑着自己的信念，也会随之瓦解。

    一丫环敲着门，“王妃，杨大人有请。”

    夏暖燕收回过神，浅浅一笑，“石姐姐，走，我们去看看这个把天下凡人都醉倒一片的地方。”

    醉仙尘，无论从外面看，还是从里面看，都是一座金灿灿的金楼，它的金漆招牌，真的是漆金，在静夜灯光下，发着夺目的光芒，而里面，正如杜雨说的，我金墙，金阶，金碗金筷，夏暖燕和石惜兰都倒吸了一口次气，别说在这里千金散尽，夏暖燕绝对相信万金散尽的，也是有可能的。

    杨英招呼夏暖燕她们坐下，并为她们准备了上好的佳肴，色香味俱全，夏暖燕挟了一块花瓣状的食物放入口中，甘甜可口，入口即化，“嗯，杨大人，这菜不错，不知是什么来着。”

    “回王妃，这就是紫郁梅的花瓣，清新甘甜，而且，能平肝静火的作用，是个不错的东西。”

    “哦。”夏暖燕放下筷子，故意把话音拖得长长的，“杨大人给我摆这么阔的晚席，我怕消受不起。”

    “王妃误会了，下官只是一介莽官，哪里摆得起这么阔气的酒席，还不是这老板娘，听说王妃要来吃饭了，说是几生修来的福气，看，这是分文不取的。”杨英末了，还补充一句，“王妃若是不信，可心请老板娘来，再说，老板娘早就想一睹王妃风姿了。”

    夏暖燕还没应话，杨英手一抬一落的，屏风后面，已经出来一个三十出头的女子，她虽不是双八年华，夏暖燕还是被她的气质，深深的打动了，她的一动一眸，都足以摄人心魂，娇却不妖，艳而不媚。

    女子徐徐向夏暖燕行跪拜之礼，“草民乌兰见过王妃，王妃千福。”

    “快快请起，我这又吃又喝的，你还给我行这般大礼，我这不是不该来了么？”

    “王妃到寒舍，实是蓬荜生辉，王妃想什么时候来，只要吩咐一声，乌兰定当恭候。”乌兰脸不红，心不跳的说着。夏暖燕轻轻纠眉，如此楼房，她说寒舍，她说蓬荜生辉，这话听上去，应该是生硬的，可从乌兰的口里出来，似乎就成了理所当然。

    石惜兰陪笑，“乌老板，我们早听闻，醉仙尘是个美色如云，美食亦不可斗量的地方，美食，我们是见识过了，想必，像乌老板这样，气质惊人的美女，也不在话下了。”

    “姑娘莫急，有王妃在此，尔等自是不敢自恃美丽，不过，稍会，姑娘们会陆续登台，各展所长的。”