
随后，陆云和楚笑歌跟着家丁进来的那一刻，君世诺他们，还是惊怵了片刻，他们只知道，楚笑歌跟着他家的护院，离开了月城，为此，端王爷那边，还唠叨过他好几次，纵然楚笑歌贪玩，也不该跟着人，不声不响的就不辞而别。

    然，在君世诺的眼里，楚笑歌虽天生好玩，但她向来玩得是有分寸的。

    楚笑歌一看到君世诺他们，就急着小跑到他们面前，“世诺哥哥，三皇兄，你们怎么也在这里，是来救嫂子的吗？”

    君世诺诧异的问，“你怎么知道暖燕出事了。”

    陆云从袖间取出一个本子，递给君世诺，“这是三小姐千里传书，让我把它拿上月城给你的，不过，我怕三小姐性命堪忧，就先来这里了。”

    杨英见到本子，拔腿想跑，被陆云挡在身前，“杨大人，你在害怕什么，你不是天不怕，地不怕的吗？”

    “王爷，刘青云在家里自杀了，可能是畏罪自杀吧。”陪同杨家家丁一起前去刘府的清风，一回来便向君世诺说明，她说的是，可能是畏罪自杀，言外之意是，也认定，刘青云也是带罪之身。

    君世诺合上本子，顺手拔出清风的佩剑架在杨英脖子上，“杨英，你勾结奸商，贩卖私盐，陷害忠良，件件都是死罪，你还有什么话好说。”

    杨英仰头狂笑，双目暴红，君世诺手上轻轻一划，鲜红的血染红长剑，分外明显，“杨英，你笑什么，别以为我不敢杀你，说，王妃在哪里？”

    “王爷还不知道，那天王妃和我说了什么吧，”杨英阴冷的笑着，“王妃说，她最不怕的就是死，有我们那么多人陪着她一起下黄泉，也是死得其所了。现在，我就把这话还给她，有她陪着，黄泉之路，我也不孤独了。”

    陆云脸暴青筋，他扑上来，朝杨英的脸打一拳，挤着他的衣领，“杨英，三小姐要是有什么不恻，鬼我也不会让你好做的。”

    “反正，什么荣华富贵我都享过了，这次，我是铁心了，要耶律暖燕给我陪葬，也不怕实话和你说，她会走得比我快，不出两个时辰，耶律暖燕就没命了。”

    “杨英！”陆云对着杨英是一阵又一阵暴打。

    “陆云，住手。”君世诺咆哮，“我们现在是想办法把暖燕找出来，而不是在和他耗时间，清风，把杨英带下去，好好看着。”

    “对不起，我是太着急了，三小姐，她，她要是有什么好歹，我该怎人。”

    楚笑歌安抚着说“云大哥，没事的，嫂子定会吉人天相的。”

    “我知道你担心暖燕，我们都担心她。”君世诺拍拍陆云的肩，“你有没有办法找到她？”

    “没有，我感觉不出来三小姐的行踪，这种情况，要么是距离太远了，要么就是，三小姐在的位置，香气太浓了，把她身上的的香气给盖过去了。”

    “没事，杨府那么多人，还有湘州百姓那么多，总有一个人知道王妃的下落的，我就不相信，两个时辰内，我们找不到她。”楚应天虽不知道陆云和君世诺说的什么香气，也不知道夏暖燕怎么就成了陆云口中的三小姐，但是，他知道，这两个男人，同样焦虑的要找到夏暖燕。

    石惜兰突然想起什么，“或者，有个人可以帮得了我们。”

    只是一个上午的时间，醉仙尘已人去楼空，凌七乱八的，钱的，不值钱的，在乌兰逃跑后，都被姑娘们抢扫一空。

    紫涵站在昔日辉煌的舞台中央，笑容温驯，这便是她和夏暖燕的交易，是杜雨唤醒她，还是夏暖燕唤醒她的，都已不重要了，重要的是，从此以后，天涯尽路，没了君相伴，这江湖风光，便少了生气，少了情趣，也少了，诱惑！

    石惜兰无瑕注意醉仙尘的变化，指着紫涵便说，“就是她，紫涵姑娘，王妃和她走的有点不清不楚的近。”

    紫涵看着眼前的人，从石惜兰身上，大抵也可以知道，来人所为何事，“我知道你们会来的，没错，是我放消息给庄王妃，让她知道她要的东西，在杨府，才会有今天的结果，可是，其他的，我无所知晓，包括王妃在哪里。”

    “你和暖燕素不相识，那你为什么要帮她？”君世诺警惕的问着。

    “这位，是庄王爷吧？”

    “正是，暖燕是内子。”

    “我们只是一场交易，我要钱，王妃要证据，各取所需。”紫涵温温而笑，并没有把杜雨的事，说出来，既然庄王妃那般倔强，不肯多言一句，她，也不便说太多。

    只是，众人说，庄王爷待庄王妃，有如下堂妻，可有可无，众人说，庄王爷对庄王妃，视若无物，众人说，庄王爷对庄王妃，不曾上心，可是，在紫涵看过来，不过一个传谣，因为庄王爷对庄王妃的那焦心，已远远超出了常人所表现的，抑或，庄王爷要像她对杜雨那般，千帆过尽，才惊觉，心已不能不容她了？

    石惜兰注意到紫涵温驯的笑里，夹着一丝丝忧伤，不禁多心问一句，“紫涵姑娘，想什么？”

    紫涵轻轻摇头，“没事，有什么我可以帮得了你们的？”

    君世诺并没有闲情去理会她人太多，一心只想尽快找到夏暖燕，“依杨英的性格，他会不会把暖燕关在很远的地方？”

    “绝对不会，杨英生性多疑，凡事都信不过他人，所以才会把重要的东西往杨府放，换而言之，王妃，肯定也是关在，他可以自由出入，而且又随时可以看得见的地方。”紫涵答得十分肯定。

    “这么说来，还是在附近了。”陆云喃喃道，“那这附近有没有什么地方，香味弥撒的？”

    “有，就是醉仙尘的地牢，那里放着珍贵的紫郁梅，香气洋溢。”

    “快，带我们去。”这句话，是君世诺和陆云同时说出口的，他们虽不明所以，也急急的跟着前去。