
紫涵带着他们，往地下房走去，吱的一声，推开房门，顿时，淡淡的幽香扑鼻而来，同时，一股寒气从里面涌出来，她不禁打了个哆嗦，“我说的就是这里，至于王妃在不在，就不晓得了。”

    他们也没顾得太得，进涌进去便叫嚷着，最先一个看到夏暖燕卷缩在角落的，是石惜兰，她惊讶的怵在那里，少顷才反应过来，“我找到了，找到，找了，王妃！”

    闻言，大伙跑过来，君世诺跑过去，手触到夏暖燕的肌肤，一阵冰冷，指间发凉，他心里百般不是滋味，如果再来晚一点，是不是，夏暖燕就像杨英说的，先他一步而去了，他抱起夏暖燕，哽言，“暖燕，我来晚了，没事了，会没事的。”

    闭着眼的夏暖暖，强力想睁开眼，也只是睁得一条眼逢，嘴唇发紫，她从咽喉里挤出一句话，“王爷还记得，一纸婚书的赌约吗？”

    说完，沉沉的垂下了眼帘，仿佛，这句话，用尽了她的全部力气。

    大夫说夏暖燕已无大碍，君世诺便让大家都休息去了，毕竟，都是在一直赶路，也实在是累了，在房里点了几个热炉，又给夏暖燕裹了厚厚实实的被子，然，君世诺心情，却未曾平伏。

    触着夏暖燕，慢慢暖和的肌肤，君世诺突然发笑了，笑声里，尽是无奈的悲凉，眼前这个女人，她说，她不忌死，她说，有杨英等人陪着，死也得其所，她甚至为保石惜兰周全，把自己置于危难当中，她这般轻贱自己，凭什么就要别人重视她呢？

    想到这里，君世诺的心，抽痛了一下，伸手抚上夏暖燕脸，手指停在夏暖燕的柳眉上，久久未移开，到底是夏暖燕轻贱自己，还是，他轻贱夏暖燕，他已分不清了，他那句一纸婚书的赌约，只是一句戏言，没想到，夏暖燕较真起来，差点，把命也搭上去了。

    清风在房外敲着门，君世诺收回手，并收敛表情，“进来。”

    “王爷，大夫都说王妃没什么大碍，不用太担心的。”

    “我像担心她吗，等她醒了，我还要好好骂她一顿，做事永远是这样任性，不想后果的。”

    清风抬眉，看着君世诺，“至少，王妃清楚自己在做什么，而且，她认为，值得。”

    “值得么？我真不知道你们女子的心思。”君世诺细了一下，轻轻摇头，他着实不明白，有什么值得可言，“对了，你找我，有事吗？”

    “嗯，杨英死在牢里了，是中毒身亡。”

    “也太快了吧，走，我们去看看！”

    君世诺他们前脚一走，夏暖燕就醒了，睁开眼，一切那么和谐，又那么清寂，房内安静得，只听得偶尔的风声，她动了动，身乏力倦。

    夏暖燕掀开被子，起身走到窗前，推开窗，一副更是和谐的景像映入眼帘，以至于她一时忘了寒风侵噬。

    窗外，石惜兰和楚应天相偎的坐着，情意浓浓，多羡煞旁人啊，夏暖燕抿嘴，石惜兰找到了她的人上人，说不上不高兴，只是心里难免，有点悲凉，爱到深处，求的不过一个归宿，一个怀抱，别人半路爱情，也可以那么轻易就得到了，而自己呢，在这里，兜兜转转，弄得遍体鳞伤，君世诺给的，从来就没有爱，试问，这真的是她的错吗？

    夏暖燕正想着，感到背部一阵和暖，转身，碰上君世诺明净的又眸，张口却突然发现，对着这个自己日夜思盼的男子，竟然，不知说点什么好。

    “刚醒，也不知道冷，多穿件衣服。”君世诺平静的说着，并顺手帮夏暖燕系上他刚给她披上的披风带，一切那么顺其自然。

    夏暖燕转身，把头伏在窗口，没有说话，依稀记得，在自己昏迷过去的前一刻，明明是和君世诺说了那个，一纸婚书的赌约，凭什么，他可以当作若无其事，凭什么，自己在生死边缘挣扎，他可以云淡风轻，凭什么，他的出现，就可以让自己的远离的决心，一下子崩塌。

    越是这么想，夏暖燕心里就越泛酸，酸着酸着，就把眼眶都染红了，她深吸口气，隔着浅浅的泪花，看着外面的人，你情我侬。

    终于，是君世诺忍不住，打破了沉默，“杨英和刘青云，都畏罪自杀了。”

    “王爷觉得，是畏罪自杀，那就是畏罪自杀了。”夏暖燕冷言，至于是不是自杀，她想，君世诺比她更清楚，说杨英自杀，她真，但是，刘青云，鼠辈一个，他宁可苟活，也不愿好死的，她想要的，不过是还石虎一个清白，如今，她做到了，便够了，要得再多，就成了贪心。

    “你知道的，有些事，不要太较真，对你是好事，还有……”

    “暖燕明白，王爷是为我好嘛。”夏暖燕硬生生的打断君世诺的话。

    君世诺张着口，良久才合上，没有再说下去，他双手环抱在胸，倚在墙上，从这个角度看过去，恰好，完全的把夏暖燕的忧愁看在眼里，他微微吐口气，极其认真的说，“你知不知道，如果我们来晚一步，你真的会没命的。”

    “王爷是想让我感谢你的救命之因吗，可是，要怎么谢法好呢，”夏暖燕扭过头，对上君世诺的双眸，“以身相许吗，可是，你不屑要，不是么？”

    “耶律暖燕，我是在认真的和你说话，你能不能正常点。”夏暖燕轻佻的态度，终是没能把君世诺惹火，到底，是君世诺的耐性多了，还是，他已经对夏暖燕这种轻视自己的态度，早已司空见惯了。

    夏暖燕勾起嘴角，浅浅而笑，“我从来都在认真，我做每件事，包括和王爷说的每句话，都江堰市是认真的，只是，王爷却把它当作玩笑，说者有心，听者无意，我也没办法。”

    “好，我就当你是认真的，为了这事，把自己的命搭上去，你觉得，值得吗？”

    “值得！”君世诺的话音还没落，夏暖燕果果脆脆的就回答了，没有一点迟疑，也没有一点含糊。

    “为什么？”

    “歹活，不如好死！”

    如果说，夏暖燕的那句值得，让君世诺语塞，那么，她这句歹活，不如好死，的确是让他连同身心都震撼了，这是一个女子该说的话吗，如果不是他事先便认定，夏暖暖是个性情倔强的人，定会觉得，说这话的女子，定是经历了很多苦难，一定是个让天下人都心疼的女子。

    可是，夏暖燕的过去，他没有参与，夏暖燕的现在，他也没有关心，君世诺，他凭什么就觉得，夏暖没有经过苦难，凭什么就觉得，夏暖燕的一生，都在走康庄大道？

    片刻，君世诺才缓了口气，“耶律暖燕，好吧，我认输了，你就和我说清楚，我到底欠了你什么，要让你这样不屑和我说话？”

    “真要说？”

    “嗯！”

    夏暖燕悲凉的一笑，“你欠了我，一辈子！”

    君世诺背后一滑，险些站不稳，夏暖燕说，他欠她一辈子，他很想驳回的，他真的很想驳回的，可是，夏暖燕说得那般真切，说得那般委屈，说得那般怨怼，说得，那般痛心，说得让任何人听上去，都好像，他真的亏欠了她的，一辈子，连他自己都恍惚了，自己真的欠了她，一辈子！

    “只怪我忘了问你，是不是把这辈子还给我，还是，下辈子，抑或，是下下辈子，又或者是，遥遥无期的，下辈子！”看着哑言的君世诺，夏暖燕敛眸，两晶莹的液体从眼里流出来，惊了君世诺，也惊了她自己，从什么时候起，自己也会在他面前，浪费泪水了。