
杨英把夏暖燕和石惜兰关在地牢里，只露一寸天窗透气，阴湿的空气，卷着阵阵寒气，石惜兰和夏暖燕背靠背而坐，彼此看不清彼此的神色。

    石惜兰轻轻的说着，“王妃，你，后悔了吗，还是，怨了？”

    夏暖燕摇头，头晃的弧度很小很小，“不悔，以前，我从来没想过，有一天自己会被关在牢里，其实，也没什么，打小我就一个人住在阁院里，这点小清冷，真算不了什么，大不了，就一死。”

    夏暖燕最后一句话，拖冗着长长的尾音，石惜兰听上去，像感叹多于害怕，是死无所忌吗？她做不到，“王妃，你，不怕？”

    “怕什么，会有人为我们讨会公道的，”夏暖燕敛眸，深深的眼眸陷入长长的眉睫间，“虽然，不是他。”

    “可是，我怕。”石惜兰侧头，恰好看到夏暖燕波澜不惊的侧脸，虽然以前，她是坦然荡荡的说过，不怕死，可是，真要面对死亡时，就真的怕了，或者，她不是怕死，而是害怕，等待死亡，这个无声无息的等待中，充满了未知的恐惧。

    夏暖燕侧脸，垂眉，“放心吧，石姐姐，还有那么多孩子等着你回去，我怎么可能舍得让你死呢。”

    夏暖燕的言外之意，难道就没有人等她回去了？也许吧，当年若不是君世诺少年许诺，说一诺万金，驷马难追，她也许，已不存活了，如今，不过苟活了十年，此命，君世诺不惜，如同当年，她自己不惜自己的命那般，生，或死，不是太重要。

    石惜兰张口还想说什么，笨重的铁门被推开，一衙役粗着浑浊的嗓子，指着夏暖燕，对身后的两个便衣男子说，“就是她，带走。”

    两男子上前架住夏暖燕，“走。”

    “你们要带我去哪？”夏暖燕冷然。

    “你们想干嘛？”石惜兰惶恐。

    “那么多话干嘛，你以为你是谁，天皇老子啊，要你走你就走。”两男子极其粗鲁的架着夏暖燕的脖子，一路辗转，进到杨府后院。

    杨英和刘青云二人正在品茶，完全无视夏暖燕的存在，目中无物。

    夏暖燕冷笑两声，杨英侧目而视，“笑什么，你不是该求我放过你吗？难道你就不怕我杀了你，还是你以为，我不敢。”

    “我笑你们可怜，捉一个不怕死的人，用死来要胁，你不觉得，这是一件好笑的事吗？”

    杨英轻蔑的冷笑，“这天底下，没有人不怕死的，王妃得这如花似玉的脸蛋，就这么死了，多可惜？只要你把那本子还给我，我们还可以相安无事，一如既往的敬你为王妃。”

    夏暖燕走上前一步，拿起杨英喝茶的杯子，举到空中，松手，一声砰裂，杯碎了一地，茶水也溅了一地。

    刘青云脸暴不受欢筋，拍桌而起，“耶律暖燕，你别给脸不要脸。”

    夏暖燕别过脸看杨英，“杨大人，你说，杯子都碎了，还有可能相安无事吗，请你记住，下次想要哄我的时候，就做好点功夫，别以为我还是三岁小屁孩，又或者，你直接向我摇头乞尾的，说不定，我会觉得为了生存，你也怪可怜的，就把它交还于你了。”

    杨英站起来，嘴角扬起一条缝隙，阴冷的笑着，并从袖口取出一包小粉沫，“王妃是胆色过人了，只是，不知道石小姐怕不怕死呢，如果我把这穿肠毒药给她吃，让她受尽折磨而死，不知道，王妃觉得，这样，够不够让你交还本子呢？”

    夏暖燕眉梢轻颤，转而浅笑，向来，她就是受软不爱硬的，你要和她比硬，她就比你更硬，夏暖燕夺过杨英手上的粉沫，在他二人冷不防的情况下，仰起头，整包粉沫倒入口中，“这辈子，谁也别想威胁我，杨英，不怕实话和你说，我已经把这本子放在一个安全的地方，而且，还把这消息告诉了一个安全的人，石姐姐是一概不知的，如果我死了，你们也快了，有那么多人陪我一起赴黄泉，呵呵，我也死得其所了。”

    顿了顿，夏暖燕继续说，“杨大人也不用替我担心，你朝中有人，你这点罪证送不到皇上手上，你说，以皇上对我家王爷的宠爱，就算没有你的罪证，单凭我死在杨府这一条，也够诛你九族了。”

    夏暖燕一字一句的说着，本来淡静自若的杨英和刘青云，都气得不打一处来，杨英凝眸，对着夏暖燕，“王妃刚才吃的，不过是一些豆粉，不会伤人。”

    “那就好，我好，你就好。”

    刘青云压不住内心的恐慌，再和夏暖燕这样，有一搭没一搭的说着，他会疯掉的，“你到底想怎么样？”

    “放了石惜兰，反正留她在，我是一个字也不会说的。”

    “好，我答应你，保证她毫发无伤。”杨英咬牙切齿的说。

    夏暖燕满意的点头，“你得先放人，我得知道，她安全了，我才放心。”

    “我为什么要相信你，石惜兰安全后，你会如我所愿。”

    “除了相信我，你没得选择，因为，那个得到我消息的人，说不定已经赶来湘州了，或许，你可以再慢慢想想，反正耗的是你的时间，不是我的。”

    “来人，放人！”杨英狠狠的盯着夏暖燕，“耶律暖燕，算你狠，没想到，我前面捉人，你后面，已经未雨绸缪了，是我太小看你了。”

    “还谢杨大人抬举了。”夏暖燕嫣然一笑，气得杨英直哆嗦。

    “你满意了吧，东西在哪？”

    “我是傻子吗，现在告诉你，不等于自寻死路，我得等石姐姐安全离开湘州才可以。”

    “你不是傻子，不过，”杨英伪笑，“你有你的张梁计，我有我的过墙梯，你不怕死，那要是，生不能，死不能呢，刘大人，把她带去醉仙尘的地牢，别让人看到。”

    杨英说的地牢，是一个冰封的房子，这个房子积冰如山，冰块上还冒着烟雾，平时很少有人进来，就算进来，也只有乌兰或者是刘青云，还有杨英，因为，这里放的是名贵的紫郁梅，为了保证紫郁梅不腐，就得给它足够的寒气。

    平时他们进来，就算穿着厚厚的羊皮大衣，也冷得直哆嗦，刘青云把夏暖燕扔下，也呆不下多一刻，就反锁着门出去了。

    夏暖燕独自抱着自己，冷得牙齿都在磨着，紫郁梅那独特的花香弥撒着整个房间，夏暖燕微微的笑着，突然，就有点同情起自己来，素来，她就不是什么善男信女，不会浪费自己的同情心，这一回，才发觉，原来，自己的确有那么点悲凉。

    悲的是情，凉的是心，如果就这么死了，未尝不是一个解脱，只是，她心有不甘，君世诺说，如果没有她，他会和言望月过得更好，这么说来，自己不就成全了他们？