
夏暖燕和那个小女孩嘻戏几句，再坐上马车，一路出城，突地，马车再度停下，周围安静得，只有草木风声，夏暖燕撩开车的帘子，顿时，怵在那里。

    此处四面环山，随行的人，不知从什么时候起，已由丫环变成侍卫，杨英端坐在马鞍上，居高临下的看着夏暖燕，一脸骄傲蛮横。

    石惜兰跳下马车，“杨英，你想干嘛？”

    “明人跟前不说糊涂话，王妃昨天在我书房借的东西，只要交还，下官还是尊你为王妃呢？”

    夏暖燕挑眉，“如若不还呢？”

    “不还，自有不还的方法，比如，灭口。”刘青云先杨英一步回话，答得理所应当，说得那般轻巧，他那充满杀气的声音，也足让人毛骨悚然。

    夏暖燕冷笑，“果然是明人不说糊涂话，那个本子上，记了杨大人这几年来，如何利用醉仙尘，贩卖私盐，涉及甚广，为了这本子，你们是有豁出去的理由了，可是，刘青云，你别天真，天子虽远，皇法还是有的，我在杨府作客，人丢了，你说，你的杨大人，可以幸免吗？”

    杨英仰天狂笑，前所未有的狰狞尽显脸上，“王妃，你忘了，刚才，你是当着全城百姓的面出城的，全城百姓都可以为我作证，既然你已经离开湘州，如果有什么三长两短，庄王爷能赖到我头上吗，要怪，就怪王妃任性妄为，不知去向。”

    “杨英，原来一切都是你安排的。”

    “不瞒你说，入夜，我再把你们带入城，软禁在府中，我就不怕你不交出来。”

    石惜兰咬牙切齿的说，“杨英，你好卑鄙狠毒。”

    “不毒无丈夫，石惜兰，你以为，我真相信，你会单纯的来湘州玩吗，和你爹一样，都是一块朽木，食固不化。”

    “你这张肮脏的嘴，不配说我爹。”石惜兰上前，一把明晃晃的尖刀挡到她的脖子前，踉跄的后退了一步。

    夏暖燕拉着石惜兰的手，“留一口气暖肚，和狗不值得争执。”

    杨英脸红肉跳，“带下去，入夜再进城，庄王妃，你想耗，我就陪你耗。”

    “那我倒要看看，你是不是耗得起了。”夏暖燕扬起嘴唇，笑意明显，诚然，杨英所不知的是，夏暖燕之所以可以如此淡定，是因为，他要的东西，已经被夏暖燕放在了一个绝对安全的地方，然后，她通过彩雀千里传书，把这个消息带给夏良俊，她深信，不出数日，陆云就会赶到了，如果杨英和她干耗着，正好合她意呢。

    是夜，楚应天和君世诺正在商量着，如何娶言望月进府，才合适，一方面，没有委曲言望月，另一方面，又不会太过张扬，而碍于夏暖燕的存在，在皇上那里，不怎么好过。

    楚应天拿着喜帖，端倪一翻，“世诺，你真打算，宴请百官？”

    “嗯，有何不可？”

    “以前你做事，都是低调的，这次那么张扬，你确定，你不是在斗气？”

    君世诺嘴角微微上扬，若有所思，“拿婚姻大事来当儿戏，拿终身大事来斗气，我想这世间，也只有她一个人才会那么傻了，最，得不偿失，何必呢？”

    “她？她是……”

    “明知故问，除了耶律暖燕，还有谁。”君世诺微微勾动嘴角，说到夏暖燕，他思绪搁了一下，依然清晰记得，凉州城的百姓都一致认为，夏暖燕嫁君世诺，无非是争一时之气，与爱无关，君世诺细想，似乎，也只有这个原因，他，竟然成了夏暖燕眼中的玩物，这么想来，对夏暖燕，他便不知用何种言语去表达了，是怨，是恨，还是？

    楚应天轻轻摇头，略带着若有若无的笑，“她啊，也不像是个冲动的人，不过，你这句得不偿失，有意思，真有意思。”

    “怎么，你是来取笑我的？”

    “没有，”楚应天扔下帖，一本正经的说，“王妃都离开王府好些日子了，世诺，你和我说句实话，你就不怕她，真的一去不返了吗？”

    君世诺沉凝片刻，食指和中指交替着敲着桌子，垂下的眼眸，让人看不清神色，“我觉得，她不会，她踏足出王府的那一刻，我就有强烈的感觉，她不会就这么离开的，不会，真的不会。”

    以前，君世诺听一个大师说过，人与人之间的相遇，总归是有缘的，有的人，是良缘，有的人，是孽缘，他和夏暖燕，君世诺觉得，不是良缘，然，他也不希望是孽缘，尽管如此，他总觉得，在他和夏暖燕之间，不会只如此，那般简单！

    清风进来，向君世诺和楚应天行过礼，“王爷，清风查到王妃的去向了。”

    “真的，在哪里？”

    楚应天发现，在清风说完这句话时，君世诺的脸突然跃然一种欢愉的神色，这欢愉，是发自内心，由心突然而起的，不需要理由，和平时他和言望月在一起时的欢愉，又有所不同，楚应天也跟着轻轻的笑了。

    清风双眸紧锁，“王爷，清风不敢隐瞒，真正往凉州的，其实，是陆护院，然后，笑歌郡主跟随而去了，而王妃，其实是和石姑娘一起去了，湘州。”

    君世诺暴跳起来，“什么，湘州，我就知道，她不疯就不会安分的。”

    “等等，”楚应天一头雾水，“什么意思，湘州怎么了，还有，谁是石姑娘？”

    “石虎的遗孤。”君世诺冷言，淡泊的眸子，掠过复杂的神色，“清风，你去准备一下，明天一早，我们就去找杨英，这丫头以为她有三头六臂了，还只身进杨府。”

    楚应天算是明白过来，两年前，石虎的案，闹腾了一时，皇上迫于各种压力，草草结案，为了保石家一点血脉，皇上用律法不处女眷的理由，放过了石夫人和石小姐，如今这么看来，这个石小姐，也是一个倔强的人，就算不是，也定然是个动天感地的孝女，若然不是如此，又怎么会搭上夏暖燕，为父平冤呢？

    “世诺，我先回宫安顿好，明天一早，我和你一起前往湘州。”

    “也好，有你在，也可以说，是皇命在身。”