
石惜兰深知，杨英不可能会放过自己的，出了地牢，她没有走大道，而是抄小路，走山路，企图更快一步走出湘州，走出杨英的视线。

    然，一个弱质纤纤的女子，怎么可能跑得过几个狰狰铁汉，刘青云派出来的几个汉子，把石惜兰紧紧的包围着，为首的那个，狰狞的脸上，闪过猥琐的笑，“这么漂亮的妮子，就这么杀了，多可惜。”

    “大哥，反正都是要杀了，咱们玩完再杀，大人也不知道的。”

    “你们想干什么？”石惜兰惶恐的往后退，抵在树木上，整个脸都青绿了。

    “想做什么，你想死得痛快点的话，就好好的让大爷乐一回，要不，我让你生不如死。”为首的男子把刀丢在一旁，一边向石惜兰靠近，一边宽衣解带，其他几个男子更是肆意的笑着。

    “救命啊，救命啊，救命，救……命。”

    “荒山野地的，任你扯破喉咙，也没有人救你的。”男子狂笑着，向石惜兰压过来。

    “住手。”就在男子丑恶的嘴脸靠近石惜兰时，一声咆哮让众人同时转目。

    楚应天双手环抱在胸前，双目不怒而威。

    一小子站到楚应天跟前，叫嚣着，“小子，别多管闲事妨碍我大哥快活。”

    “那如果我一定要管呢？”楚应天冷笑，拔剑，三两下的，就把那几个人打得趴地了，只见一把明晃晃的剑，冷不防的已经架在为首的男子的脖子上。

    “天下就是有你这种祸害，才不太平。”楚应天沉着嗓子说，长剑划过男子的脖子，力度刚好在他脖子上留下伤疤，而又不至于取他性命，“还不快滚！”

    男子捂住伤口，话还没来得及多说一句，悻悻的溜走，石惜兰喘着粗气，惊魂未定的站起来，脚下一软，结结实实的倒在楚应天的怀里。

    “姑娘，你没事吧？”楚应天拆扶起石惜兰，柔声的问着。

    石惜兰垂眉，摇摇头，转而又抬头，目不转睛的看着楚应天，“多谢公子的救命之恩，我有一事相求，不知公子能否好人做到底？”

    “但说无妨。”

    “公子可不可以一路上送我去月城？”

    “月城？”楚应天犹豫片刻，“实不相瞒，我就是从月城来的，姑娘若不是有要紧事，可以陪我们一起去湘州，等我们办完事，就一起回月城。”

    “这，怕等到不了了。”石惜兰喃喃。

    楚应天纳闷，“姑娘有什么难事，如果信得过在下，可以和在下说的，我可以帮你。”

    “公子好意心我心领了，实在不敢连累公子，告辞。”石惜兰欲前行，脚下却凝住了，君世诺和清风骑在马上，渐向她们走过来，君世诺朝石惜兰点头示好，跳下马，拍着楚应天的肩，“怎么样，没事吧？”

    “怕我有事，刚才又不出手帮我？”

    “这几个徒辈你都对付不了，还怎么英雄救美啊。”君世诺笑说，两人会意的对视而笑。

    石惜兰突然跪倒在君世诺脚下，“王爷，罪女有罪，对不起你，对不起王妃，救王爷速去救王妃！”

    石惜兰这话，让君世诺和楚应天的笑容，顿时僵硬，暂且不说眼前这落难女子是谁，她的一句罪女，一句对不起，一句救王妃，已经让他们愣住了。

    君世诺反应过来，“怎么回事，姑娘站起来说？”

    “我想起来了，你是石小姐。”清风抢先一步说，虽是在询问，语气却是十分肯定的。

    “怪不得我说看着眼熟。”君世诺轻叹，突然想起夏暖燕，“怎么只有你一个人，王妃呢，她怎么样了？”

    “王妃，王妃她，”石惜兰一脸难色，“我也不知杨英把王妃弄哪去了，王爷，你快去救王妃，要不，王妃会没命的。”

    石惜兰话还没落，君世诺已经骑上马背，扬尘远去，清风诚恳的对石惜兰说，“石姑娘，可否和我们一起同去湘州？”

    “当然！”

    日夜兼程，第二天的早上，他们就到了湘州杨府。

    杨英谦恭的出迎楚应天和君世诺，他跪倒在地，一脸憨厚卑下，“下官不知太子和王爷到来，有失远迎，实在是罪过。”

    “太子？”石惜兰细想，其实也对，和君世诺一起，直言直往的，岂是寻常皇臣，只是，她从没想过，会是当朝太子。

    楚应天微微点头，温儒一笑，算是两个人重新认识了。

    君世诺阴冷的说，“那杨大人熟读大楚律法，杨大人来给我说说，你罪当如何？”

    “下官自知有怠慢之处，这就吩咐下去，为太子和王爷接风洗尘。”

    君世诺冷笑，“那，软禁王妃，又是什么罪呢？”

    杨英抬头，一脸疑孤，“王爷的意思，下官不懂。”

    石惜兰站出来，“杨英，你还装糊涂，你到底把王妃怎么样了？”

    “石小姐说的是庄王妃吗？那就奇怪了，前两天，下官明明是亲自送你们出城的，全城百姓都可以为下官作主，他们亲眼目睹王妃是出城了的。”杨英委屈的说，“石小姐，就算你和王妃闹了不开心，也不能在王爷面前，这么中伤我啊。”

    “你，你，你……”

    “也话杨大人说的是实话呢，毕竟全城人可心作证，我们总不能恃权欺人，况且，杨大人是朝廷命官，他明知道这么做，是死罪，怎么会明知故犯。”楚应天拉住石惜，不紧不慢的说着，“杨大人不是说，要为我们接风洗尘吗，听说刘青云知县，和大人是至交好友，那劳烦杨大人，去请他一同来吧。”

    “来人，去请刘大人，说太子和庄王爷远道而来，我们总不该怠慢的。”

    一家丁前来报，“大人，门外有一男一女的求见，男的说，你最想要的东西，在他手上。”

    杨英一听，脸一阵青一阵白，恨不得马上就接见门外人，碍于楚应天他们都在，只好平静的说，“你让他们先去书房呆着，我等会就过去。”

    “等一下，”君世诺正色的说着，“杨大人何不让他们直接来这里就好了，既然是大人最想要的东，定是难得之物，我们也好凑凑热闹。”

    杨英急急的应言，“只是小玩物，不值一看。”

    “是么，我就是想看，去，叫他们进来吧。”君世诺语气肯定，不容拒言。