
世间万情变，最是姐妹亲!

    这姐妹情深，用在夏暖燕身上，会不会是件很好笑的事呢？或者，血，始终浓于水吧！

    自从出过了淮南山那天起，夏暖燕以为，她和夏家的人，不会再见，夏染柒随着君世诺出现在她的视线时，夏暖燕的确，是惊呆了，最近是怎么的了，夏家的人，接二连三的往楚国来，先是陆云，接着是夏良俊，现在，又来了一个夏染柒。

    夏染柒站到夏暖燕跟前，笑意盈盈，“三妹，这么看着我，该不会是不欢迎我吧。”

    “我欢不欢迎，重要吗，大姐这不是不请自来了吗？”夏暖燕端起茶，不咸不淡的说着，“只是，不知道大姐远道而来，所为何事？”

    “游玩，我说过了，你去过的地方，我都要涉足，这回，你相信吧！”夏染柒高傲的说，仿佛她说的是一件多么孙起的事情。

    “那是得给姐姐你接风洗尘了。”夏暖燕低眉，心里微微一颤，突然想起已故的夏夫人，曾经她和夏染柒同样，说过这样的话，“千楠，吩咐下去，晚上我要给我姐接风。”

    夏暖燕丢下一句话就起身离开，不冷不热的，让夏染柒尴尬的忤在那里，君世诺更觉得莫明奇妙，夏暖燕和陆云关系不是挺好的吗，和这个亲姐的关系怎就不及和义兄关系好了。

    “你们姐妹交流的方式挺奇怪的。”

    “还好啦，比我想像中要好了。”夏染柒努努嘴，的确，夏暖燕没有像在暖月阁那样，把她拒之门外，已经是很好的了。

    夏染柒也想不起，到底，是从什么时候起，她和夏暖燕就成了水火不容，好像，是有一次，她和夏暖燕在外面玩耍，回家后，夏暖燕高烧不退，夏业掴了她一把掌，从此，她就开始记恨夏暖燕了，是这样吗，好像，是吧，她忘了，她真的忘了，仿若，那已经是很久很久很久以前的事了，恍若已隔世。

    “千漠，带夏小姐去安顿。”

    言望月一手操办夏染柒的接风宴，入席间，夏染柒见言望月俨然一副主人居之的模样，多看了一眼夏暖燕，心里竟泛起一点不清不楚的酸楚，然后嘴角上扬，自己竟然关心起夏暖燕来了，是终于想起，要做个像样的姐姐了么？

    言望月举杯，“夏小姐远道而来，没什么时候款待的，就小酒一杯，夏小姐想什么住多入就住多久。”

    夏染柒挑眉笑笑，“不好意思，我喝惯烈酒了，你们这里的酒，就像喝白开水一样，我还真喝不惯，宁愿喝茶。”

    言望一时窘迫，举着杯，这酒，她喝也不是，不喝也不是，君世诺浅笑，夏染柒那点小心思，不过是看不惯言望月站在夏暖燕面前作主人，“千漠，给夏小姐倒茶来。”

    夏染柒得意的笑着，伸筷子过去，想挟菜被夏暖燕的筷子打住，“这里面有核仁，你对核酥过敏，想满脸红疹啊。”

    夏染柒吐吐舌，抽回筷子，把筷子放到茶杯里泡了一下，才抽出。

    一场晚宴草草结束，各自回房，夏染柒在院里逗留溜达，见君世诺正一个人在练剑，一时兴起，她折断一根粗细恰当的树支，从后面偷袭君世诺，君世诺后后弯身，两人正面擦身而过。

    夏染柒爽脆的笑着，“王爷，不错嘛。”

    “你也不赖！”

    夏染柒和君世诺洒洒脱脱的对打一阵，打累了直接坐在地上，君世诺打趣的说，“我发现，你和暖燕是完全不同的两个人。”

    “她呀！”夏染柒长长的叹口气，“我该怎么说她好呢，以前，我总是妒忌她，现在再回头想想，这辈子，她挺可怜的，一辈子那么长，都是跟着爹的意愿走的，唯一自己做了一回决定，没想到，却落得个如此不好的下场。”

    君世诺表示不可置信，“怎么可能，像她那么要强的人，怎么会由别人操纵她的人生。”

    “可是，这是事实。”夏染柒侧目看着君世诺，她唯一自己做的一个决定就是，嫁给你，当时我也不知她从哪来的勇气，和爹说，非君世诺不嫁！”

    君世诺张大口，良久才合近，吃力的笑了笑，用此来掩饰自己的惊讶，“染柒，别逗了，怎么可能，不可能的。”

    “是啊，我也想我是在和你开玩笑，以前想过无数次暖燕落魄的样子，如今看到你和言望月情深意浓的样子，我真心想打你一顿的。”

    君世诺拍打身上的尘土，“那你刚才打了，现在角气了吧！”

    夏染柒抱紧双膝，略带埋怨的语气说，“我是认真的，你怎么就当我在开玩笑了，家丑不外扬，你也不是外人，我就实话和你说了，暖燕说过，这十七年来，活着对她来说，就是一个累赘。”

    “这我就不懂了！”

    “因为，她，是我爹强暴她娘，才有她的，她娘在她出生当天，就投湖自尽了。”夏染柒一字一句的说着，咽喉哽咽，“她打一落地就成了凉州城人茶余饭后的笑柄，又因天生一副好色相，更让人喻为祸水。”

    夏染柒深吸一口气，脸上挂着与她格格不入的忧伤，“我想过和她言归于好的，却发现，不知从何下手了。”

    君世诺拍拍夏染柒的肩，心里却滋生着一股复杂的感觉，眼底莫明的，就温柔起来，这一幕，恰好被言望月看到。

    “你和我说那么多，该不会是想我同情暖燕吧！”

    夏染柒脆落落的笑了，“你会因为同情暖燕，而和她相亲相爱，还是会因为同情她，和言望月老死不相往来？”

    “都不会，再说，如果是因为同情，我想，暖燕是不屑我和她相亲相爱的。”

    “看不出你还挺了解她的脾性的。”

    “那当然，”君世诺得意的说着，话搁住半晌，又说，“其实，你和陆云都说，暖燕是有心嫁给我的，能不能告诉我，是为什么呢？我总是猜不透。”

    “这个，我们也不晓得了，你去问她自己吧。”夏染柒调皮的说。