
庄王妃死里逃生，在湘州百姓的口口相传，成为一段佳话，她便成了英雌，他们刻意把英雄说成英雌，以此来证明女子的不平凡。

    听着别人这么传说时，夏暖燕只是微微一笑，或者干脆充耳不闻，笑，只因楚笑歌的那句话，她是女儿身才得楚笑歌的敬佩，在楚国，女子相夫教子，在靖国，女子同样可以半生戎马，所以，她并不觉得，自己有此等荣耀，让大家赞颂。

    至于充耳不闻，家国天下事，从来与夏暖燕无关，此行来湘州，夏暖燕从来没有说过，是为了天下子民，当然，也不是抱打不平，行侠仗义，或者说，是顾朋友之义，是杜雨和石惜兰的关系，她才来的，还有就是，君世诺的那句，赌一纸婚约，所以，她并没有那么伟大。

    楚笑歌一屁股的坐上夏暖燕的床上，和夏暖燕对视而坐，“嫂子，在想什么，不会是舍不得这里吧，放心吧，皇上已经命新的巡府大人即日上任了。”

    夏暖燕努嘴一笑，“有什么舍得的，只是没想到，这么就要再回去了，回去，也不知是对还是错。”夏暖燕没把下面的话说完成任务，她想说的是，这一回去，便又是苦苦纠缠，三个人都不会快乐，她心疲力倦，君世诺却意气风发，言望月也乐在其中，这算什么！

    “当然要回去，你是庄王妃，不回庄王府，上哪云。”楚笑歌嘟嚷着。

    夏暖燕心里轻轻一颤，掠过一丝清冷，呵呵，庄王妃，是啊，她是天下人承认的庄王妃，她和君世诺的婚姻，受着楚国子民的祝福，可是，只有祝福，这空有其表的婚姻，她要来何用。

    楚笑歌一把拉起夏暖燕，“嫂子，走啦，别让他们久等了！”

    夏暖燕和楚笑歌还没走到前厅，就听到君世诺他们在言论什么，时不时还发笑，气氛挺好的，楚笑歌高兴的说，“世诺哥哥，你们在说什么好笑的，说来听听，让我们也乐一乐。”

    君世诺指着桌面上的一封信，说你的大王兄呢，明明人在湘州，居然不和我们见一面，说还有事，就匆匆离开了，我猜，他还在湘州的某个角落，分明就是怕我们让他回宫。”

    石惜兰抿嘴一笑，“百姓都知道逍遥王这个人，却没几个人见过的，还以为今天能借着王妃的光，见上一面，看来，还是没望了。”

    “回宫，总有一天你会见到的。”楚应天暧昧的说。

    夏暖燕随口应着，“又关我什么事了。”

    “这是少羽让送来的信，给你的，你拆开看看，看她说了什么。”君世诺拿起信递给夏暖燕。

    夏暖燕诧异的接过信，楚少羽与她，素无瓜葛，更是没有照过面，他的信，不给楚应天，不给君世诺，怎么偏偏到了她手上？

    “嫂子，你不看，我帮你看。”楚笑歌作势想抢过信。

    夏暖燕的手往里收缩一下，浅笑，“别闹了，又不是什么来的。”

    话毕，夏暖燕撕开紧封的封口，信上简简单单的只有几行字，楚少羽原话这么说的：

    听闻湘州人杰地灵，到此一游，没想到碰上妹子做了会英雄，虽知妹子不该以身犯险，可是，我还是挺敬佩妹子的胆识的，还有为民除害的心，这次匆忙，下次定当来访。

    看完信，夏暖燕嘴角下意识的勾起，有点嘲讽的玩味，楚少羽说，她有颗为民除害的心，他以为，夏暖燕和他是同一种人，可是，夏暖燕知道，她不是，她不是一个心系万民的人，楚少羽这敬意，她，受之有愧。

    “看你这表情，少羽该不会说了难听的话了吧。”君世诺拿过信。

    夏暖燕耸耸肩，“没有，说好听了呢！”

    扫了一眼信，君世诺不解的看着夏暖燕，想说什么，最后，却不知说点什么，对着夏暖燕，他经常用是无言以对的，而大多的时候，是猜不透她在想什么，话也就，无从开口。

    “王妃，紫涵姑娘让人送了封信过来。”大伙还在说着楚少羽的信时，一丫环进来，送上一封信。

    “这人都怎么了，明明可以直接见面说的话，都玩写信了。”陆云摸着脑袋，小声嘀咕着。

    夏暖燕双手一摊，“我也不晓得。”

    王妃：

    在你看到这封信的时候，也许，我也就落发侍佛了，待我揣着千金万银时，才发觉，一切皆是空，江湖雨，胭脂池，不及静夜惊醒，始终有一人相伴，长夜无惊，他日，王妃若到杜君陵前，请嘱咐一句，紫涵为他礼佛青灯，下辈子，相见江湖，再续前事。

    王妃若听紫涵一句奉劝，珍惜眼前人，莫步紫涵后尘，念君百年苦，不及侍君百日长，祝愿你和王爷，相守白首。

    夏暖燕颤眉，抬头看了一眼君世诺，念君百年苦，不及侍君百日长，原来，紫涵也看出了她的离开之意，难道离开，就真的，只能步她的后尘么？

    君世诺明显感觉到，夏暖燕脸上复杂的神色，“怎么了，她说了什么，你脸色这么难看？”

    夏暖燕抿嘴，“我们回去吧，趁早好赶路！”

    “哦！”君世诺良久才反应过来，拖冗着长长的尾音。