
朝堂之上，楚王召见夏暖燕，大臣并列两排，端王，晋王，还有君世诺居于殿首站着，对着文武百官，皇上一副威严，“暖燕，虽然这次你做的是好事，不过，下一次，朕不希望你在不被世诺知晓的情况下，以身犯险了。”

    “托皇上鸿福，暖燕一已无恙归来，让皇上担心，实为不该。”

    皇上嘴角掠过一丝不明显的笑，他要夏暖燕答应下不为例，然，夏暖燕故意避而不答，这话让人听上去，却又那么合大体，“那众卿家觉得，杨英也畏罪自杀了，这案子还用跟进吗？”

    一老臣子上前进言，“杨英也认罪了，臣觉得，落案结案就好了，至于石大人，无辜含憾而死，朝廷应该对他酌情作出补偿。”

    “这样吧，石小姐是石大人唯一的血脉，听说太子和她也情投意合，如果皇上赐婚，石小姐嫁了太子，那石家有了这等荣耀，自是光耀门眉，石小姐衣食无忧，那也是对石家最大的恩赐了。”

    他们一言一语的付和着，越说越起劲，仿佛，在他们看来，死者已矣，只要给活着的人，多一分富贵，就可以弥补所有的过错了，他们觉得，让楚应天娶石惜兰，此等荣耀，石惜兰该感激流涕了。

    夏暖燕心微生寒意，只能抱着祝福的心，但愿这对有情人，不要因为参杂了权势而结合的亲事，而受到不必要的褒渎，便不希望它会变质。

    末了，楚景帝让夏暖燕和君世诺留宫用膳，月上梢头，二人才出宫门。

    月色清冷，夜风彻骨，夏暖燕身子哆嗦了一下，下意识的双手抱紧自己，君世诺解下身上的外衣，披在夏暖燕身上。

    二人只是沉默的走着，君世诺已经不知道，从什么时候起，习惯了看安静时的夏暖燕，她安静时，就如同一个温驯的小绵羊，不惊不乍，温雅动人。

    夏暖燕突然止步，侧身认真的看着君世诺，“王爷，你还没和言小姐说，不成亲的事吧？”

    君世诺眉头轻纠，“没有，还不知怎么开口呢。”

    顿了顿，君世诺又说，“其实，暖燕，有时候做人，不一定要那么较真的，你不觉得，较真，有时候，是件很累的事的吗？”

    “可是，你说过的，君子一言，驷马难追，莫不是，你想食言，一纸婚约你想作费？”

    “我只是不想让望月失望，也想做到问心无愧而已，就算，我娶了望月，你，还是庄王妃。”

    夏暖燕荒凉的一笑，她笑的是，君世诺竟和世俗人一样，想她要的是庄王妃，这么尊贵的身份，没有了爱，这个身份，她要来何用。

    夏暖燕抬目，对上君世诺的双眸，“君世诺，你果然是个君子，你说你凡事要做到无愧天地，无愧于心，可是，抚心自问，你偏偏，就有愧于我，我有万民敬仰的公主不做，你觉得，我会真的只是稀罕这个荣华就手的庄王妃吗，你，太让我失望了！”

    夏暖燕转身，她可以容认天下人误读她，唯独，君世诺的误解，对她而言，是件可笑的事，君世诺是个明白人，怎么在她身上，就变得木讷了，如果她图的，只是一生虚荣，她要的，只是一世繁华，那么，何需千里嫁君，何需百般低迎？

    君世诺愣愣的站在那里，许久，许久，许久，直至夏暖燕的背影消失在拐角，他才微微敛目，思绪深陷，无愧于天地无愧于心，男子汉，不都应如此么，为何，在夏暖燕那里，听上去，就好像，自己成了贼人，理应受他指责了，想想也对，夏暖燕的确没有必要放弃万民敬仰的公主，来讨个荣华就手的王妃，可是……

    夏暖燕走着走着，一不留神，一条黑影从天而降，落在他面前，夏暖燕认得此男子，他明目寒眸，双目总是透着一股让人颤粟的寒气，如果没猜错，他也是冲着自己的命来的。

    夏暖燕不卑也不进不退，“我知道你不是坏人，我和你无怨无仇，你为何三翻四次要取我性命呢？”

    男子冷眸弯起一条缝，“拿人钱财，替人消灾，你怎么就知道我不是坏人了。”

    “因为我相信千楠，千楠让我无论在什么时候，都要放过你，我想总有她的理由，她说你是好人，你就是好人！”夏暖燕故意把千楠说出来。

    男子听到千楠时，神色略微的温和了点，片刻，他才说，“也许，你也是个好人，至少，不是个坏人，要怪，就怪锋芒毕露，抢尽风头也终不是一件好事，又或者，是身份在作怪吧，你也别怨谁了！”

    男子说得义愤填膺，说得好像，杀夏暖燕，在情在理，男子说完，挥剑向夏暖燕刺过来，剑气逼人，招招要命，夏暖燕招架不住，左躲右避，跌倒在地，长剑划过她及肩长发，一束发落的同时，也在她肩上留一睛道不深不浅的伤口。

    男子的剑抵在夏暖燕的脖子上，夏暖燕抬目看着居高的男子，冷静得像平时一样，完全无忌色，“刀都架在了脖子上，难道，你真让我死也不瞑目？”

    “死不瞑目，或者，对你才是最好的，知道原因，你就真的，永不瞑目了，安息吧，王妃！”男子凝眸，脑海里闪过一个熟悉的画面，那是第一次行刺，千楠挡在夏暖燕身前，她说她命如纸薄，她说，夏暖燕是一个好人，她求他，放过夏暖燕，一走神间，他手上的剑已被击落。

    君世诺飞身落到夏暖燕跟前，直视黑衣人，黑衣人用脚踢起地上的剑，看着君世诺的眼神是复杂的，君世诺还没来得及开口，他已消失在远处。

    君世诺扶起夏暖燕，“你没事吧？”

    夏暖燕摇头，思绪还留在黑衣人刚才的话那里，她不敢对黑衣人的话，妄加揣测，可是，怎么这话听上去，会让她的心，颤抖，寒噤，隐痛呢？

    “你的手受伤了，先包扎一下，回去再上药吧。”君世诺注意到夏暖燕脸上神色凝重，心微微的一抽，说不清是担心，还是心疼。