
进入王府，夏暖燕把衣袖理了理，刻意把伤口掩在袖里面，因为是夜里，况且，她穿的是红衣，很好的把伤口藏住了，“王爷，可以去书房帮我上药吗？”

    “为什么要去书房？”

    “我不想让千楠看到我的伤口，不想让她担心，最好，我今天遇刺的事，也别让她知道，省得她大惊小怪的。”

    “可以啊！”君世诺爽快的应着，尽管如此，尽管，夏暖燕的话，好像没有什么不可，可，他怎么听上去，总觉得这话，怪怪的，她说的是，不想让千楠担心，可是，最担心她的，不应该是陆云么，千楠，怎么最先扯到的，是她身上？

    书房点上灯，一下子亮了起来，细看，才看得出，夏暖燕衣袖上凝着血迹，她解下衣衫，露出雪白的肩，肩上的那道伤口，分外显目。

    君世诺小心的给夏暖燕上药，撒上一层药粉，夏暖燕痛得自然反应的缩手，君世诺抬目看着她，“很痛吗？”

    “有点！”

    “刚才怎就不见你喊痛了。”

    “刚才在想事情，忘了痛了。”

    君世诺轻轻一笑，一言一语间，伤口已包扎好，他帮夏暖燕系紧衣衫，“快把衣服穿好了，要是着凉了，伤口会发炎的。”

    夏暖燕颤眉，抬目定定的看着君世诺，不言不语。

    君世诺纳闷，“怎么这样看着我，我脸上有东西？”

    夏暖燕摇头，哑声说，“王爷，如果我天天受伤，是不是，你就天天都对我那么温柔了。”

    君世诺双目一凝，举着的手搁在半空，胸口一堵，明显，他想不到夏暖燕说的会是这么一句话，“傻瓜，别糊思乱想。”

    “不是吗，王爷从来就没对我温柔过。”

    “暖燕，我该怎么说你才好呢？”君世诺伸手抚上夏暖燕的额发，他曾想过，夏暖燕千万次的说句软话，或者说，他更想过，如果夏暖燕没有那倔的话，会更好，只是，夏暖燕如此说软话，就只是一句话，就堵在他的胸口上了，难受得无法呼吸。

    夏暖燕浅言浅语，“我也不知该怎么做了！”

    “暖燕，对不起！”良久，君世诺从只能从咽喉里挤出这几个字，除了对不起，他不知该说什么，尽管，是夏暖燕一厢情愿要嫁给他，可是，夏暖东的确，是放弃了一切，嫁到楚国的。

    夏暖燕敛过一丝寒笑，对不起，她要的，从来不是他的对不起，“王爷，你知道吗，我最不想要的，就是你的对不起！”

    两人沉默半晌，夏暖燕直接转了话题，“王爷，之前我从来就不关心是谁想要我的命，现在，我想知道了，你可以帮我查吗？”

    “我一直在查，可是，查不出一点端倪来，你有没有想过，会是什么人？”

    夏暖燕肯定的摇头，“刚才那人说的话，也让我糊里糊涂的，不过有一点，我敢肯定的是，这一定与靖国无关，他说是因为我的身份，还有，他很谨慎，就算到了最后，也不肯吐露一点什么。”

    君世诺连连点头，“他做事真的很谨慎，几乎让我们无从下手，像是受过专门驯练的。”末了，君世诺半认真半玩笑的说，“他的作风像清风，做事都是细心谨慎的！”

    送走夏暖燕，君世诺长夜难眠，陆云那句话犹如在耳，他说，夏暖燕嫁给他，要的是重生，而他给她的，只是另一个，无穷无尽的深渊，对于他和夏暖燕这不清不楚的关系，他一直觉得，是夏暖燕亏欠他多一点，他一直理直气壮的薄待她，以为这样，才能让她那气焰得到平息，只是，君世诺着实没想过，要弄到个两败俱伤，想到两败俱伤时，君世诺把眉纠得紧紧的，是两败俱伤了么，他不知道，他真的不知道！

    夏暖燕要的是重生，君世诺想，会不会是自己在恰当的时候出现而已，她便把他当成了溺水浮木，这个人，是谁，一点都不重要。这么想着，君世诺的心莫名的烦躁起来，拉过被子，强迫自己入眠。

    梦里，君世诺又回到了以前的那个竹林，情景一如当天那样，他受伤坐在地上，红衣小女孩骑着白马，离他远云，最后一抹残红，渐行渐远，最消失在他的视线，君世诺想追，却怎么也动不了，他激动着想追，挣扎着就醒了。

    睁开眼，君世诺片刻才反应过来，手心一手虚汗，心情恍惚，最近总爱做这个梦，梦醒后心情总不能平伏，好像有座山压着心口，挺难受的，然后辗转一夜，便到天明。

    月城街头，人迹攘攘，夏染柒骑着俊马，在街上乱窜，好不惬意，一群调皮的小孩看着夏染柒的穿衣打扮，和他们不同，便知是外地人，起了兴弄的心，在马蹄上拴上一窜鞭炮，点起鞭炮，俊马受到惊吓，狂奔起来。

    骑在马背上的夏染柒拴不住马绳，从马上摔下，在接快接地的时候，被人抱起，在空中旋转一圈，安全着地，不受一点伤。

    夏染柒深吸口气，才看清够她的男子生得挺俊俏的，温雅的笑笑，“染柒谢公子出手相救，敢问公子家住哪里，好让我改天登门道谢。”

    “不用了，举手之劳，姑娘不必放在心上，看姑娘这身打扮，不是月城人吧。”

    “难道公子嫌弃外人，不肯让我登门道谢？”

    “姑娘严重了，在下君世诺，很喜欢像姑娘这样毫爽的朋友。”君世诺爽朗的笑着。

    夏染柒喃喃，“君世诺？这名字听上去，怎么那么熟悉，在哪里听过了呢？”

    “也许同名不同人呢，我敢确定，我们从未见过，姑娘改天要是想到府里作客，随时欢迎，前面不远处的庄王府。”

    君世诺话还没落下，夏染柒像得到意外法宝一样，高兴得张着嘴，半天才合上，“原来是庄王爷，一表人才不止，武功又了得，怪不得三妹死活也要嫁给你，要是我，我也嫁了。”

    君世诺被夏染柒这话，说得莫名其妙的，一脸无辜，“姑娘你这话，我怎么一点都听不懂了。”

    “哦，我自我介绍一下，我是从靖国凉州来的，我叫夏染柒，我三妹是夏暖燕，这回，王爷该懂了吧。”

    “原来是大姐，世诺歹慢了，请到府上小住。”

    夏染柒不高兴的说，“我才十七，也就比三妹大三个月，你这大姐，把我叫老了。”

    “那我就叫你染柒了。”君世诺一时应答不过来，夏染柒洒洒脱脱，比夏笑歌更直来直往，“染柒要到府上和暖燕小聚吗？”

    “当然好，反正我也没地方可去，只是，不知道那丫头，想不想见我。”最后一句话，夏染柒说得很小声，不过耳尖的君世诺还是听到了，只是，他装作没听到。