
千楠在一旁侍候夏暖燕梳洗，夏暖燕似心血不潮的转身，拉着千楠的手，“千楠，你觉得，我是个好人吗？”

    “当然。”千楠想也没想，就回答，理所当然。

    夏暖燕轻扬嘴角，“那你说，什么人才算坏人？”

    “这个，都是好人。”千楠娇纵一笑，她言下之意，天下间的人，都是好人，也对，好人和坏人，哪里是一言一语说得清的，再说，世上没绝对好人，也没有绝对的坏人可言。

    夏暖燕故作调侃，“那，那个一直想杀我的人，是坏人吗？”

    千楠的笑，顿时搁在脸上，措辞间，只挤出几个字，“千楠不知道。”

    夏暖燕站起来，平视千楠，“千楠，我平生不做亏心事，就不相信，会无缘无故有人卖凶杀我，算我求你了，如果你知道什么，可不可以告诉我？”

    “王妃，千楠什么都不知道，千楠要是知道，怎么会让风大哥伤害你。”千楠长眉颤抖，急急的说。

    “哦，风大哥，就是那个黑衣人吗？”

    千楠急急的跪倒在地，“王妃，风大哥是个好人，他一定是受人所托的，王妃，求你，放过风大哥。”

    夏暖燕扶起千楠，“傻瓜，我答应过你，不会对他怎么样的，只是，你能不能让我和他见一面？”

    “王妃，你别逼我了，没用的，自从我被卖进王府，就和风大哥分开了，至于他怎么辗转到月城，我都不知道，我怎么帮你？

    千楠着急起来，一把泪水一把涕的，夏暖燕看出了她的隐晦，却不忍心再问下去。每个人的心里，都有一段鲜为人知的事，千楠的这段事，也许是她的往事，也许是与她口中的风大哥有关的事，又或者，是一段刻在心尖上的痛的事，既然她不愿说，夏暖燕着实没有权利去伤害她。

    夏暖燕突然觉得，自己变了，变得，不是以前的自己了，以前，她真的可以，什么都不乎，可以无视一切，包括生死，包括名节，包括所谓的亲情，也包括，所有有感情。

    如今，她变得被动了，也变得矫情了，也变得贪心了，因为黑衣人的一席话，她会久久猜度，因为君世诺的一时温柔，她会持久眷念，然，她奇实一点都不喜欢这样的自己，这样被动的日子，其然，是一种负累。

    千漠敲着门，“王妃，宫里有人上府了，皇上要诏见你。”

    “皇上诏见，那王爷呢？”夏暖燕转动眼珠。

    “王爷还在宫里。”

    “那好吧，我这就去。”夏暖燕对镜理了理自己的头发，转身对千楠说，“千楠，你帮我去看看我姐，看她有什么需要。”

    千楠用力的点头，待夏暖燕出去后，千漠关心的问千楠，“千楠，你没事吧，脸色怎么那么差，挨骂了？”

    “没有，我倒希望王妃好好骂我一顿，至少解气，届心安了。”

    “你做错事啦？”

    “不知道！”千楠看着远处，轻轻的摇头，有些事，无需言明，夏暖燕对她给予最大的宽恕，她明白，可是，有些人，她舍不得伤害，如果可以选择，她宁可枉命，也不愿伤他。

    宫婢把夏暖燕引到纤云殿，这是太子闲居的地方，皇上和楚应天在下棋，君世诺刚在楚应天一旁作军师。

    夏暖燕盈盈跪拜，“暖燕给皇上请安。”

    “暖燕来了，别多礼，过来坐，等到朕赢了他们这盘棋，再和你谈正事。”皇上慈爱的说着，夏暖燕总能在他身上体会到一种宠爱，到底这宠爱，是缘于他对君世诺的溺爱，还是缘于她是和亲公主，抑或，是其他原因，夏暖燕从来不想多加妄想。

    夏暖燕应声，挽起裙摆在一侧坐下，观摩半晌棋局，笑言，“皇上，看来咱还是谈正事吧。”

    楚应天侧头，“好狂的口气，父王现在是前无去路，后有追兵，举子难下的，你还想说有可能反败为胜吗？”

    “是前无去路，后有追兵，不过，太子，仗不是这么打的，草木皆兵，吃亏的还是你。”夏暖燕嫣然一笑，从皇上手上夺过黑子，轻巧一放，楚应天也不赖，一子落，夏暖燕垌放一子。这回，是楚应天和君世诺瞠目结舌的看着棋盘，皇上刚笑逐颜开。

    君世诺惊讶的说，“你是怎么做到的？”

    “王爷和太子以为自己摆的是千军万马，却不知把后缓抽空了，整个棋局成了空城计，把自己也算计进去了，我只好以退为进了，这局我赢得理所应当。”夏暖燕得意的笑笑，一脸洋洋洒洒。

    君世诺放下手上的白子，嘴角含笑，带有几分欣赏的味道，“看来，我们是该谈正经事了。”

    “什么事，就得那么神秘？”夏暖燕表现出一脸疑狐。

    楚应天先开的口，“是这样的，今天找你来，有两件事，第一件事是，我想娶惜兰。”

    夏暖燕转动眸子，灵活活的眸子让她看上去，十分精巧，“哦，这是好事，再说，朝廷上也有大臣力促这事，太子还在担心什么？”

    “应天担心的是，惜兰只是一介民女，让他做太子妃，恐有人不服，我们都不想让石小姐受到半点委屈。”末了，君世诺故加了一句，“看你平时挺聪明的，对这事，有什么看法？”

    “王爷这算是恭维我吧。”夏暖燕端起茶杯，佯装出漫不经心的样子，其然，她心里，的确有那么一点点的忧郁，不想让石惜兰受半点委屈，呵，说得多理直气壮，说得多慷慨陈辞，为什么他就从来没说过，不想让她受半点委屈，为什么她一肚子苦水的时候，他却和别的女子，在卿卿我我。

    举杯落杯之间，夏暖燕已经明白了楚应天的担忧，他想石惜兰为太子妃，他日顺理成章就成了皇后，母仪天下，可是，母仪天下，不是一个品行娴熟的女子就可以了，还要门当户对。

    夏暖燕放下茶杯，呵着一口热气，“皇上不是说，要弥补石大要吗，毕竟他是受冤下狱的，对他追封个两品三品大官，也不为过，这样，石姐姐也是名门之后了，再说，石姐姐本就德才兼备，做太子妃，应该不会有人有异义了。”

    “好一个名门之后，就这个了。”楚应天笑呵呵的说，一时难掩他内心的欢喜，有情人终成眷属，真的是好事。