
夏暖燕回到王府时，在拐角和慌乱的千楠，结结实实的撞到了一起，千楠连忙跪下，“王妃，千楠鲁莽了。”

    夏暖燕捂着被千楠撞得发痛的肩，“千楠，怎么回事，你急着去哪里。”

    “王妃，夏小姐她，她，她长了一脸红疹，千楠要去给她找大夫去。”

    “一脸红疹？这丫头肯定是吃了核仁，我去看看，如果是，就不用请大夫了，缓一天就会好了。”夏暖燕纠眉，话毕，已疾步朝夏染柒的房间走去。

    千漠守在夏染柒的房门外，见到夏暖燕有如见到救星一样，神色一下子舒展，“王妃，夏小姐她，不许任何人进去，这怎么办才好呢。”

    “这丫头，还是一点都江堰市不知好歹。”夏暖燕在心里嘀咕着，从口里出的话却是，“没事，我进去看看，你们在外面候着。”

    “这……”千漠迟疑小许，“王妃，你慢点！”

    夏暖燕回予千漠微微一笑，笑外之言是，她多忧了，夏暖燕推开门，夏染柒抓起一只杯子就向她砸过来，“出去，谁让你进来的。”

    “哟，我们夏家大小姐脾气还真烈，也不看看这里是哪里，这是你想撒野就撒野的地方吗？”

    “我，我，”见是夏暖燕，夏染柒理亏，嘟起小嘴，扭过头背对夏暖燕，“谁让你家的东西不干不净。”

    “我家的东西，干净得好，有事好好说，别拿你那小姐脾气撒在我身上，要不，我就真不管你了，反正，我不管你，也是合情合理。”夏暖燕一板一眼的说着，说得煞有介事，夏染柒一急，就扭过头，还没来得及说话，她的一脸麻红就引得夏暖燕咯咯的笑了。

    “我就知道你会笑我，你开心了，说不定，这粥里，是你故意放了核仁，让我吃过敏的，全府上下，除了你记得我对核仁过敏，就找不出第二个了。”

    夏暖燕从袖口取出一块白色手绢，帮夏染柒包着面，只露出一双水灵灵的双目，“又不是第一次过敏了，你嚷嚷什么，这不就好了么，还是美貌如花。我要是真想害你，昨天就不提醒你，让你当着大伙的面，花颜失色了。”

    “谁知道你安的是什么心。”夏染柒顺口应着，她就是不想让夏暖燕觉得，她接受了夏暖燕的好意，照着镜子，这样的自己，夏染柒觉得，看上去顺眼多了。

    夏暖燕勺起夏染柒喝过的粥，从表面看上去，看不出有核仁，放到鼻子嗅了嗅，还是能嗅到核仁的味道的，因为夏染柒不吃这东西，所以对这味道，也就不敏感了。

    夏暖燕顿时心生疑惑，这人是故意把核仁磨成粉放入粥里面，分明了，就是想夏染柒芳容有损，才一天，夏染柒虽然为人张扬，也不至于就竖敌了吧，再说，她也没必要竖敌，退一万步来说，就算她坚敌了，碍于她与自己的关系，也没有人敢对她如何，除非，想到这里，夏暖燕似乎有点明白了。

    “你们进来吧！”

    千楠和千漠进来，偷偷的看了一眼夏染柒，发现她情绪平伏了很多，明显的舒了口气。

    “夏小姐的早饭，是你们谁备的。”

    “回王妃，是奴婢。”千漠小声应着，“早饭吃什么，向来都是言小姐安排的，奴婢也只是在厨房给夏小姐热一下饭。”

    “姐，你这公道，还要不要讨？”夏暖燕贼贼的笑了笑，平日她不屑与言望月多计较，这回，言望月也欺人太甚了，之前是千楠，后来到她头上，如今，连夏染柒都不放过，在她心里，也未免把庄王妃看得太低了。

    “当然要讨，而且，还要讨得尽兴。”夏染柒得意的笑着，刚才那怒气已消失得无影无踪，千楠和千漠看到这姐妹两的神色，都纳闷了，对视一眼，也跟着出去了。

    言望月从容的坐在亭子喝茶，对夏暖燕等人的到来，似乎早就知道了，“哟，这不是庄王妃吗，今天吹的是东北风，怎么也能把王妃吹到我这里来了。”

    “从来只有风随我向，什么时候到我我跟风的方向了呢。”夏暖燕直视言望月。

    言望月笑言，“好狂的口气，人就这样，总得用华丽的语言来掩饰内心的失落。”她的视线越过夏暖燕的身后，带着嘲讽的语调说，“我说是谁呢，大白天的还蒙着面，肯定是晚上做了见不得光的事了。”

    夏染柒向前站一步，她恨不得上前扯掉这人丑恶的嘴脸来泄愤，“总比天光白日的，做见不得光的事的人，强多了，一点羞耻之心都没有。”

    言望月这回倒是淡然的笑了，她站起来，走近夏染柒，“没错，是我故意放核仁在你的粥里的，好让你长点记性，别露着你的狐狸尾巴，想勾引王爷，两姐妹都是这种色胚子，就喜欢抢不属于你们的男人，真正不知羞耻的人，是你们才对。”

    言望月一口气把所有的话说完，夏暖燕忽感寒凉，作为女子，她是同情言望月的，她守着君世诺，已经丧失了所有，但作为一个人来说，她是鄙视言望月的，心胸如此狭窄，枉作为人，更枉待了君世诺的一往情深，她，配不起君世诺。

    “你……”夏染柒双眸急得发红，夏暖燕按住她算是安抚了，然后，走到言望月身侧，一字一句的说，“你承认就好了，别以为，你仗着王爷的宠爱，就可以在我头上，蛮横无理了，我还没轮到你来欺负呢。”

    夏暖燕说完，冷不防的掴了千环一个耳光，众人目光顿时停在夏暖燕身上，千环更是捂着灼痛的脸，委屈的看着夏暖燕，转而又把目光放到言望月身上。

    言望月挡在千环面前，“夏暖燕，你别太过分，你要是不服，就冲着我来，打下人，就是孬种。”

    夏暖燕挑眉浅笑，笑靥如桃，“放心，我知道王爷疼你，我才不会那么傻，去碰你半根毫毛，不过，主之过，婢当之，理所应当，如果你对我再有所不敬，你身边的人，没有一个会有好日子过的，千环肯定是首当其冲的。”

    千楠和千漠在后面窃笑，夏暖燕继续说，“今天我就给你长个记性，好让你记得，谁才是庄王妃，庄王府是个大家，还轮不到一个来路不明的野丫头撒野。”

    言望月被气得真哆嗦，“夏暖燕，王爷根本就不爱你，以前以为你是公主，金枝玉叶也就算了，原来，你不过一个臣女，凭什么要可以强抢王爷，天理何在。”

    “就凭我有个疼我的爹和汗父，你没有。”夏暖燕本是说得理直气壮的，这话一出，她却觉得，自己在自欺了，靖王和夏业的疼爱，真的，只是疼爱么，还不都是因为白如月么，呵，白如月，我也要倚仗你了么？

    言望月敛眉，狠唳的说，“夏暖燕，总有一天，你给我的伤害，我会在你身上，百倍讨回了，我会不顾一切的讨回的，总有那么一天，总有那么一在。”

    言望月这话，让人听上去，也毛骨悚然，夏暖燕并没放在心上，这只会徒增她的可怜，真的需要为了一个男人，不顾一切么？

    “我等着那一天！”夏暖燕这么说着，带着众人离开望月阁，她说等着那一天，她知道，如果真有那一天，肯定是君世诺为了言望月而不顾一切的时候，因为，普天之下，能让她心死的人，只有君世诺，仅此一人。