
夏染柒帮君世诺认真的挑了几个女子送往靖国，别人一心想富贵，她，总不能阻了她们的富贵路，这是多么不厚道的事。

    事情完成，君世诺缓缓的舒了口气，“夏小姐，你帮了我这么大的忙，请你吃饭去，好歹得犒劳一下你，要不，又有人说我待薄你了。”

    夏染柒脆落落的笑了，附在君世诺的耳边，小声说，“王爷，你这么厚待我，就不怕有人吃醋啊，你家里的两个女人，都不是省油的灯哦。”

    君世诺不以为然，神色淡淡，“才不会呢，望月心胸广阔，不会无理取闹的，至于暖燕，”君世诺的眉目微微纠了一下，“她，也不会的，她不屑吃这种干醋。”

    夏染柒没有答话，一个劲的摇头发笑，君世诺纳闷，“你笑什么，我有说错吗？”

    “你有一颗明亮的眼睛，可以把世事看透，却把女人都看错了，全错了。”

    “错了？好笑，真好笑，我会看错！”

    “王爷，总有一天，你会相信，暖燕是爱你的，希望到了那一天，你不会后悔。”

    君世诺靠在一旁的柱子上，认真的看着夏染柒，沉闷小许才说，“丫头，别人云你亦云，爱这回事，不过是个借口而已，暖燕她嫁给我，其实，并没有什么冠冕堂皇的理由，只是，她想重生，然后，恰好遇上了我，到底，是你把我看得太重了，还是，你高估了暖燕，这个，应该你比我更清楚了。”

    “没错，她，是想过离开夏家，以前我和你的想法一样，可是，你觉得，一辈子那么长，就算是傻子也不会，从一个禁锢跑到另一个禁锢，过此余生的，况且，是暖燕，那么精明的一个人。”

    夏染柒说得云淡风轻，这段话，就像从她的口里呼出一口气，轻得可以完全忽略，然，在君世诺心里，形成了一块巨石。

    诚如夏染柒说的，夏暖燕是个精明的人，她不会做一些伤己的事情，除非，有非做不可的理由，那么，远嫁和亲自，选择这条路，终究，是她的一时冲动，还是，她另有所图呢。

    夏染柒在君世诺靠着的侧柱上倚着，侧目看着君世诺，“实话和你说吧，其实，我这次，是逃婚出来的。”

    “什么！”君世诺张大口，惊讶之余，又觉得，没什么可奇怪的，像她这样，风风火火的女子，总得任性几回，没有什么事是她不敢做的。

    “我爹把我许给了一个朝廷大官，那人我见过，是个老实人，之前我有想过，和他过一辈子，富贵无忧，那就好了。”

    “后来呢？”

    “后来，”夏染柒语气突然变得温婉，“后来，我娘去世了，让我想通了很多，我娘和我说过，她这辈子，最悲哀的就是相信父母，嫁给了和她指腹为婚男子，她不介意和别人分丈夫，却很介意，我爹是个专情的人，如果她早知道，我爹用情如此专一，她就不会嫁。”

    君世诺笑言，“你爹专一？我可是听说，他娶了三个老婆。”

    “那是因为，他还未爱上，就娶了三个，”夏染柒肯定的说，“我爹，是我见过，用情最专一的人，三十而立，却念一个女子，日日夜夜，心里，再也容不下第二个了。”

    “这个人，是暖燕她娘吧！”君世诺似乎明白了夏染柒的意思，三十而立，是一个男人风华正茂时，夏父，却只念一个女子，如此情痴之人，该怨他娶太早了，还是敬他太情深呢？

    夏染柒点点头，脸上掠过一丝荒凉，天意总弄人，情薄负情深，白如月如此，夏业如此，夏夫人如此，这连君世诺和夏暖燕，亦如此，不是说谁薄情了，只能说，用情太深，却用在错的人身上，一生纠缠一生哀，夏业爱上白如月，这是白如月的耻辱，所以，她宁可投湖，同样也是夏暖燕的耻辱，所以，夏暖燕也宁可，毁己一生，也想揭了这伤疤。

    夏染柒忽而说，“王爷，我真害怕，如果你这辈没娶到言小姐，你会像我爹一样，想念一个人，至生至死，那暖燕，不就步了我娘的后尘了，你说，会不会呢？”

    君世诺两指按住太阳穴，他突然觉得，这问题，挺严谨的，类似的话题，夏暖燕也问过他，当时他敷衍就过了，如今，他，还是不知道怎么回答，这关乎，夏暖燕或言望月的一辈子。

    “王爷，有位夏良俊公子求见。”千漠进来，打断了君世诺的思绪。

    “夏良俊？”君世诺看着夏染柒。

    夏染柒吐吐舌头，“我大哥，看来是来逼婚了，这事，也只有暖燕才能让我安然了，只有她的话，爹才会听的。”

    “千漠，去请王妃吧！”

    夏良俊见到夏染柒，还是有了点意外，他没想到夏染柒会住进夏暖燕这里，不过，看到她安然，心里还是放宽了，毕竟，没有什么比她安全更好。

    “大哥，先坐下，有事好好说。”夏暖燕了解了事情的全部后，细想，才发现，原来，夏染柒也为自己疯狂了一回，是钦慰多于担心了。

    夏良俊冷静的说，“三妹，你知道爹的脾性的，说一不二，染柒她这，是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    夏染柒挽过夏暖燕的手，小声低喃，“暖燕，你再帮我一回，可好？”

    “好，我写封信经给你带回去给爹，爹一定会听我的，那你就不用嫁了，不过，你得马上回去了，别到处漂泊，让爹担心了。”

    “你真的会帮我？”

    “当然，其实，细想想，我们又不是有什么深仇大恨，斗了那么多年，也够了。”夏暖燕耸耸肩，淡淡的说，像是说着一些无关重要的事，然，走到这一步，她们都明白，确实不容易。

    夏良俊站起来，拍着夏暖燕的肩，“三妹，你终于长大了，大哥，很开心，真的，很开心，看来，现在，大歌唯表希望，就是看着你幸福，快乐，不开心的事，别再住在心里了。”夏良俊说到最后时，把目光落在君世诺身上，颇有一副临终托孤的味道，让一旁的君世诺，挺尴尬的。

    君世诺站起来，走到夏暖燕身侧，笑言，“大哥要不就在府上住下吧，好让我尽一下地主之宜。”

    “那倒不用了，一路上，我和云来寺的一个大师结缘，就在云来寺住下了，明天再来接染柒，这次太仓促了，家父在家里也等急了，所以要聚的话，下次吧。”