
夏暖燕想见端王妃的心，并非因夏良俊的一句话，早在之前，她就想会一会端王妃了，也许与外人说的，艳名满天下无关，只是，听得多了，自然而然的，就在潜意识里对这个人有了一定的想法，楚笑歌能这么敬佩并爱着的端王妃，夏暖燕觉得，端王妃，定然非池中物。

    端王爷和楚笑歌正巧在和端王妃闲话家常，一个下人前来报，说庄王爷庄王妃前来拜会，端王爷眉毛一下子陷下去，楚笑歌从椅子上跳起来，“世诺哥哥好久没来府上了，肯定是嫂子想我了，爹，我去了。”

    “可是郡主，庄王妃说了，是想拜会王妃的。”丫环不紧不慢的说着，这情况，她见得多，不过，这些年，冲着王妃来的人，已经很少了，还有，因为对方是庄王爷，庄王爷与自家王爷郡主，素来也算交好，不敢贸然拒之门外。

    端王妃和端王相视片刻，“王爷，我也听说庄王爷名声还不错，对笑歌也挺溺爱的，既然他都到了府上，我们也不好怠慢，你先去，我换件衣服，再出去吧。”

    楚笑歌调皮的眨着眼睛，“嘻，娘，我知道你不好见客，不过，我向你保证，等见了嫂子，你一定会喜欢的，说不定，还能做成好姐妹呢。”

    端王妃噗嗤的笑了，巧笑嫣然，“这丫头，每天跟我嚷嚷着庄王妃如何的好，我都半老徐娘了，难道还想和庄王妃做忘年之交的朋友吗，不过，我相信你的眼光，你说好的人，就一定是好的。”

    听她们母女一言一语，端王爷脸色更加凝重了，“不用了，望惜，有机会再让你见见庄王妃，现在，还不是时候，这次，就免了。”

    端王爷说完，一个人出了忘昔苑，楚笑歌紧跟在后面嚷嚷着，“爹，你等等，你等等我。”

    端王爷一见到君世诺，就笑言迎上，“哟，世诺，什么风把你吹到我府上了，该不是笑歌哪里惹到你了吧。”

    夏暖燕朝端王爷盈盈一拜，“暖燕见过端王爷。”

    “侄媳，你这礼重了。”端王对上夏暖燕时，便显得有生点生硬了，“快请坐。”

    楚笑歌挽着夏暖燕的手，笑着说，“嫂子，我这么多天没去找你，是不是想我了。”

    夏暖燕顺势握住楚笑歌的手掌，“你看，我再不来看你，就有人要埋怨了，不过，实话说了，今天，其实，我是想拜会一下你娘的，好歹我也是晚辈，早就该来的了，不是吗？”

    “侄媳什么时候也学得把这些繁重的礼节放在心上了。”

    “入乡总得随俗，你说对吧，端王。”夏暖燕一字一句的说着，无非只是想讨端王妃的一面，其实，凭着君世诺和端王府的关系，端王妃着实没有避而不见的理由。

    端王爷豪迈的笑着，“侄媳，你这话，让我听上去，感觉挺生硬的，内人向来爱清净，礼数到了，我们心领了，你不用把这些礼节，太放心上。”

    君世诺张口，正想纠正，他们此来，非像夏暖燕所说的，只为礼节，事实上，直白的说，就是想见见端王妃，不过，端王爷下面的一句话，让他硬生生的把这话给吞了回去。

    端王爷半较真半玩笑的说，“再说，前不久，侄媳的一句为了礼数，前去晋王府见了九夫人，然后就把晋王的得意门生给扯下来了，的确大快人心，虽然我无事不可对人言，可是，还是担心，侄媳会不会也是借故探会，给端王府也抹上一笔黑呢。”

    “爹，哪有你这样说话的。”楚笑歌嘟嚷着，把脸拉得长长的。

    夏暖燕脸不红心不跳，从容的对上端王爷的深幽难测的双眸，浅浅一笑，巧笑嫣然，“王爷都把话说到这份上了，暖燕要是执意再见王妃，倒成了罪过了，暖燕这就回了，改天再来拜。”

    末了，夏暖燕补充一句，“对了，端王是看着太子长大的，对太子也甚是疼爱，不知道，太子大婚当天，端王妃如果不前去祝福，怕是会落人话柄，说端王妃不喜太子妃哦”

    “侄媳提醒的是，这事，我定会酌情安排的。”端王爷横眉挑起，煞有介事的说，他说的是，会酌情安排，而非是，端王妃定会前往。

    在端王府大院路上，夏暖燕和南风擦身而过，她忽感一阵寒气，毛骨悚然的，禁不住往回望，只见一高大的身影消失在转角。

    君世诺纳闷，同时也把目光落在那条消失的影子身上，“怎么了？”

    “没有。”夏暖燕恍惚的摇摇头。

    君世诺嘴角含笑的盯着夏暖燕看，颇有几分戏谑的味道。

    夏暖燕侧头，“王爷，笑什么，我脸上有东西？”

    “没有，你能不能实话告诉我，你和端王之间，是不是有什么误会？”

    “我和端王爷？怎么可能，这还是我们真正正面说过话，怎么会有误会，王爷，我想是你误会了。”

    “那我刚才怎么觉得，你和他，就像两个人在针锋相对，都有点咄咄逼人的感觉。”君世诺想起刚才端王爷的态度，还是疑惑，“我第一次见端王这样，是，他这个人，不苟言笑，可是，他说的话，是真是假，我还是看得出来的，这么看来，并不是端王妃不想面客，更多的时候，我感觉，是端王不想她面客，或者说，端王不想你和端王妃正面相对。”

    “我从来不与人结怨的，端王爷他，没有理由这么对我。”夏暖燕温婉一笑，说得理直气壮，很明显的向君世诺表示了，问题不出在她身上。

    君世诺双手环放在胸，故意拖着长长的声调说，“从来不与人结怨，那白如月呢？”

    提到白如月，夏暖燕的表情很明显的出卖她了，微微一愣，她昂头，“王爷怎么提到她了。”

    “你早上不是说，你的伤疤是往事，还有人么，我想了一下，应该白如月，就是你最大的疤了。”

    夏暖燕强挤出一丝笑，“这么和你说吧，白如月，我不恨，也不怨了，如果我是她的耻辱，在她十月怀胎的时候，她就天天受着良心的谴责和极大的精神的折磨，现在黄泉路上，我还要对她有所怨怼，那样，她也太屈了。”

    “如果真要说怨或恨，我也只是怨恨自己，是我天生福薄，与人无关。”

    君世诺长吁口气，喃喃道，“你变了，你真的变了，以前……”君世诺突然把话搁在这里，看着夏暖燕，没有再说下去，他想说，以前，她从来不思己过，从来不为她人着想，从来，心比天高，可是，以前，他，真的懂她的以前么，她的从前，他从来没有参与，所以，他无权有过多的言论。

    夏暖燕打断沉默，讪讪的说，“王爷，你这么关心我，是不是你也爱上我了。”

    君世诺一愣，双手一摊，“是啊，我心装天下，爱天下人，所以，你自然也在其内了。”

    夏暖燕垂眉，突然觉得，风是那么刺目，吹得她的双目，灼灼生痛。