
“那第二件事，更加难不倒你了。”君世诺圆滑的说。

    “说来听听。”

    皇上捋着胡须，不紧不慢的说，“过些日子，就是你汗父的大寿，我和他斗了大半辈子，真的不知道他最喜欢的东西是什么，你给个意见，我们楚国拿出什么，才不会丢人，而且，又能投其所好呢。”

    说到这里，夏暖燕收眉，明显的凝神了，去年大汗生辰时，她也问过大汗同样一个问题，当时大汗是这么回答她的，“孤王最喜欢的，就是暖燕了，只要暖燕开开心心，孤王就无憾了，这十六年，孤王没有给你最好的生活，实在有愧。”

    想起这一幕，夏暖燕哆嗦了一下，靖王当时给她的感觉，完全没了帝王的霸气，仿佛是一个受尽煎熬的老人，在负疚的人面前忏悔，就这事，夏暖燕特意问了夏业，夏业只是靖王醉了，醉人说醉话，把她当成了他最想念的妃子，夏暖燕知道，当天，靖王滴酒不沾，而靖王，也并没有像楚景帝一样，有一个让他想思成疾的妃子，更重要的是，那一年，夏暖燕恰好十六岁。

    君世诺拍拍夏暖燕的肩，“怎么了？”

    “没事，突然思乡了。”夏暖燕摇摇头，一句话唐塞过去，她总觉得，有些事，是夏业和靖王瞒着她的，并且，是打算瞒着她一辈子的，想到这些，她便不安。

    君世诺给夏暖燕续上热茶，他留意到，夏暖燕明净的眼眸泊了一弘荒凉，或是说，她在刻意掩藏自己的胆怯。

    君世诺对皇上爽朗的说，“皇上，自古英雄难过美人关，我们也别想什么投其所好了，就在各地挑选择一些绝色美女，作为贺礼送过去，我想大汗会喜欢的。”

    楚景帝想了半晌，连连点头，“也好，哪个男人不好温柔乡，就这么定了。”

    夏暖燕动动嘴，想说什么，终是什么也没说，英雄难过美人关，或者吧！

    时值深秋，月城是个冷城，所谓的冷城，是个每个冬天都会下雪的的地方，只要入秋，无论白天黑夜，都透着寒气。

    夏暖燕和君世诺走出宫门，回头看着深宫门墙，明阳照着“朱雀门”这几个字，深吐一口气。

    君世诺纳闷，“怎么就叹气了？”

    夏暖燕耸耸肩，“朱门府第高，不及宫门深，出朱阁，转宫门，多少苍夷多光荣，谁晓得！”

    君世诺似乎更不明白夏暖燕的意思了，嫁入宫门，有如一跃龙门之说，多少女子求都求不来的福份，怎么来到夏暖燕这里，就变得那得沉重了。

    夏暖燕垂眉，“王爷，诚如你们所想，一朝为妃，他日为凤，可是，如果，得了凤临天下，失了帝心，石姐姐该开心，还是，不开心呢？”

    “应天对惜兰是认真的，这你大可放心。”

    “我知道她是认真的，可是，王爷也别忘了，他是太子，是未来的国君，皇上对箫嫔，何尝不是认真的。”

    君世诺凝眸，说起箫嫔，他心里有点微微的隐晦，那个美丽的女子，曾经艳冠后宫，最后落得个清寂的下场，这一切，皇上说，只因她，太爱他，也太恨他，爱和恨如果放到一起说，那只能证明，爱到深处，只能恨了，石惜兰会这样么，不会，君世诺觉得，不会。

    “暖燕，有没有兴趣，找个地方坐坐，我们聊聊，好吗？”

    夏暖燕看着君世诺，用一种似真似假的语气说，“哟，我们的王爷居然有兴趣和我聊天了，有点受宠若惊了。”

    君世诺摸着后脑勺，讪讪的笑着，“多福楼的茶点不错，咱就去那里吧。”

    多福楼是君世诺以前常和言望月来的地方，因为言望月十分喜欢吃这里的月牙糕，可是后来，有了夏暖燕，君世诺就没有兴致来了。

    小二招呼着他们上了二楼的厢房，还没下单，他就先端上一碟刚出炉的月牙糕，还冒着热气,夏暖燕拿起一块月牙糕放入口，入口即融，是个不错的东西。

    君世诺盯着夏暖燕看着，想起夏染柒的话，对眼前这一女子，与其说同情，不如说，是好奇了，如果真像夏染柒说的那样，她是怎么走过十七年的时光的呢？

    夏暖燕温言，“王爷，怎么这么看着我？”

    君世诺双手合拢，反而更认真的端倪起夏暖燕，“你觉得惜兰嫁给应天，不会幸福吗？”

    “王爷，对你而言，幸福是什么？”

    “幸福，对我们男子来说，本就天下民安，对你们女子来说，就是一安好的归宿，不对吗？”

    夏暖燕不以国然的笑了笑，她啖口茶，天下民安，多动听呵，这么说来，王爷是挺幸福了。”

    “也许吧。”君世诺眉头轻轻一缩，用了也许这个词，从小到大，楚景帝就和他说，要以天下民安为己任，只要天下民安，他才有机会幸福快乐，如今细想，他图的，似乎也不仅仅只是天下民安，这是人性的贪婪所致吗？

    夏暖燕悠悠的说，“石姐姐和太子，有情人终成眷属，是好事，就怕，姐姐耐不住寂寞，她心性太高了，容不下给别人割爱，太子是谁，太子将来注定，要后宫三千，雨露均洒的。”

    这回，是君世诺不以为然了，他挑眉，深幽的双目带着不算明显的肆意，“惜兰心性太高，也高不过你。”

    “王爷，是不是，如果我不让你娶言望月，你会思念她，一生一世，永生不忘？”

    君世诺一愣，他没想到夏暖燕突然扯出言望月来，略沉思片刻，摇摇头，实言相告，“我不知道，没想过这个问题。”

    “会的，你一定会的，你不是薄情的人，要是真爱上一个人，就会永生不忘了，你一定会的。”夏暖燕喃喃，她深信，君世诺定是个用情至深的人，像夏业爱上白如月一样，一旦爱上，便覆水难收，生死不忘。

    君世诺没有接话，他感受不到，夏暖燕说这话的时候，为什么一脸痛楚，直到很久很久以后，他才明白，原来，夏暖燕的确有先见之明，他不是薄情朗，有些人，真爱上的时候，你宁可覆天下，也想和她厮守，只是，他明白得，已太晚！