
夏暖燕禀退千楠和千漠，关上房门，她端倪着夏染柒，“你能不能告诉我，这到底是怎么回事，言望月怎么就说你和王爷了。”

    “怎么，你也吃醋？”闹完望月阁，夏染柒心情好了很多。

    “我是奇怪多于酸，我帮你出头了，你总得给我个理由，不是吗？”

    夏染柒勾眉浅笑，拿起个苹果，直接咬两口才说，“有什么奇怪的，王爷风流倜傥，待人温厚，我喜欢上他了呗。”

    夏暖燕心里咯噔了一下，一时没反应过来，许多人说过，君世诺是个不可多得的好男人，也有很多人说过，君世诺待人温厚，所以，就算天下人都喜欢君世诺，她也不以国然，然，这话出自夏染柒的口，夏暖燕一时间，找不到词措了。

    “怎么，没话可说了吧！”

    夏暖燕轻轻的摇头，也不算失态，“不是，只是，向来，我喜欢的东西，你从来都不会喜欢的。”

    “总会有例外的。”夏染柒认真的说，她看着夏暖燕，故意顿了顿，又补充说，“不过，我的喜欢，也仅仅是喜欢而已，不像有的人，偏要爱上无心人，这不像你，要是我，要么宁可不爱，要么，就要爱个唯一，你这算什么，言望月又算什么，你堂堂靖国夏国公的掌上明珠，上有君王宠，家有父亲疼，外面万千男子爱钻你的裙下，你至于窝囊到嫁一个，心里没有你的人吗？”

    夏暖燕温婉的笑笑，没有说什么，她知道，不至于，真的不至于，可是，夏染柒所不知道的是，要不是七年前，君世诺那句不知好歹的承诺，她真的不至于这般窝囊，如果早知她和君世诺之间还横跨着一个言望月，她无论如何，也不会强嫁了，如今，把君世诺拱手相让，没到死心时，夏暖燕无论如何，也是不情愿的了，有句话，紫涵说对了：思君百年苦，不及待君百日长！

    “你好自为之吧，反正，你幸或不幸，与我，都没半点关系。”夏染柒耸耸肩，故作轻巧，这话听上去，虽似无情，实是有情，夏暖燕的心，慢慢温热了，从什么时候起，她们之间，有了正常的关怀。

    在折身回房的路上，夏染柒恰好碰着君世诺，这个站在风月之外的男子，却不知道，两个女子为他，已都身力疲倦，有些人，就是天生好福气，生来就是让人争着爱的，这么一想，夏染柒突然就发笑了，被爱本无罪，站在君世诺的角度看，他也是无辜的。

    君世诺走近夏染柒，微微纠眉，“夏小姐，怎么啦，要裹着脸了。”

    夏染柒本想说，还是不拜你所赐的，突然想起离开望月阁时，言望月那凄绝的言语，起了点怜悯之心，换言说，“喂，有你这么说话的吗，这不叫裹，我这是半遮容颜半生羞。”

    君世诺发笑，“好，是我说错了，得了吧，正好有事找你帮忙，方便吗？”

    “嗯，说来听听？”

    “你们大汗要大寿了，我受皇上所托，挑了些美女作为贺礼，你能不能帮我看看，哪些更会讨大汗喜爱呢？”

    夏染柒疑惑的看着君世诺，“这事为什么不让暖燕做，反而让我来做了？”

    “暖燕她对这事，好像不怎么上心！”君世诺略思虑片刻，想起那天在宫里，夏暖燕的表现，他觉得这么说才合理。

    夏染柒心想，是不上心，还是不怎么同意这么做，是两回事，不过，夏业说过，礼来礼往，是两个国家共存的基本礼数。

    夏染柒调侃的说，“除了对你，她是什么都不上心啦，走吧，陪你去看看。”

    什么叫只对他上心，君世诺还想进言，夏染柒已经扯着他走了。

    虽然天天看着夏暖燕长大，美女对夏染柒来说，也就只是一个代名词了，不过，面对君世诺挑出的美女，夏染柒还是目呆了。

    各色美女集中在一起，一眼就能看出个中不同，不说她们体态纤细，就说她们姣好的面容，多了些胭脂，更衬出各种娇媚，一个抛媚弄笑，百态销魂，任何一个男子都抵御不了。

    夏染柒用肩膀碰碰君世诺，“你从哪里找来的这些女人，个个都练了销魂术。”

    “哪有你说得那么夸张，不过说真的，找这些姑娘，真费了不少功夫，不过你放心，她们个个都是清清白白的。”

    “清清白白的！”夏染柒张口感叹，“王爷，你不会玩弄权术，逼她们远上凉州吧，要是这样，我可不做帮凶。”

    “在你心里，我就那么不济吗？”君世诺白了夏染柒一眼，才正色道，“你以为大家都像你，天生无忧，有多少人做梦都想嫁入帝宫，一朝富贵尽显，她们有这个姿本，为何要过苦日子。”

    “当然，也有那么几个心性高的女子，宁做寒门妻，不高门妾，这些女子，我都让人给放回去了。”

    “庸俗，你就会这想俗套的想法。”

    君世诺不但没有生气，反倒饶有兴趣的看着夏染柒，“一看就知道你是不涉世事的小丫头了，也只有像你们这种不知天高地厚的丫头，才会不明白，求富而安的生活，是每个人都想法。”

    “我们？”

    “就是你和暖燕，永远以为自己的想法才是对的，难道就不相信，嫁入宫门也会有幸福的么，至于那么早就悲悯戳人了吗？”君世诺悠悠的说，深幽的眸子敛起一丝波澜，那天，夏暖燕说的是，多少苍夷多少荣，谁人晓，既是未晓，凭什么就觉得，会是苍夷而非荣呢。

    夏染柒浅浅一笑，“原来，在不经意间，你还会记得暖燕说的话，实话说，以前，我也和你有同样的想法，不过，最近，有些事让我看明了，荣华就手，穿金镶银，到头来，不及枕边一有心人，白首相随。”

    “至于她们，反正是自己选择的，说不定，她们会快乐的。”夏染柒把目光落在众女子身上，淡然的说，她说的，是快乐，而不是，幸福，幸福，是评心而论的，而快乐，可以充斥太多杂质，所以，说不定，她们会快乐的！