
翌日清晨，夏良俊在云来寺和大师道别时，见一位雍容华贵的妇人进入寺庙，华发虽生，却不失风韵，她的举止神态，夏良俊觉得，似曾相识，却又不相识。

    “大师，那位夫人是？”

    “哦，施主来自远方，可能不知道，这位就是十几年前，艳名震月城的端王妃，当时多少人因想一睹芳容，而在端王府门前，苦苦守候数天。”

    “原是端王妃，听大师这么说，本以为端王妃是个心性高傲的人，没想到，竟是这般诚心向佛，一大早就来上香了。”夏良俊笑言。

    大师看着端王妃渐行渐远的背影，轻轻感叹，人生总有无常用时，端王妃每缝初一十五，都会来寺里上第一支香，并诵经百遍的，她说，在向佛祖请罪。”

    “是么，人生总有不如意之事吧。”夏良俊淡淡的说，并和大师道别，待大师折身入寺时，他看着佛堂门前停着的那顶轿，忍不住也进了入去，夏良俊本不是好事之人，这一次，是例外，的确，他觉得，在哪里见过端王妃，细想，又不像。

    夏良俊躲在门缝后面偷偷看着端王妃，从这里看去，看到她的侧面，或者是岁月催人老，在她身上，早已找不到大师说的那种，惊艳，不过，娴静的她，婉若满怀心事。

    一个丫环打扮的中年妇女点着香送到端王妃手上，深切的问，“王妃，王爷和郡主都安然，这十几年来，你该做的都做了，也就别那么执着，折腾自己了，要是她知道你这么对自己，也不会开心情。”

    端王妃轻轻叹息，“她不会知道的，这辈子，她都不会知道的，我也不愿意让她知道，也许，她宁愿相信我死了，也不愿意知道，是我弃她不顾的。”

    “王妃，何苦责怪自己呢，你毕竟也是死里逃生的，天下父母心，我想，她会谅解你的，还有……”

    “别说了，刘嫂，”端王妃垂目，夏良俊在她下垂的双眸，竟看到晶莹的液体，然后，她硬生生的咽了回去，此情此境，此倔强，那么熟悉。

    端王妃上完香，跪在佛前，诚心喃喃，“神佛在上，信女自知有罪，不该再来扰佛安宁，骨肉本最亲，奈何视屈辱，襁褓弃不顾，非想苟且活，十七娉婷年，请佛赐良人，所有灾与难，为娘愿承之。”

    夏良俊深深的看了一眼端王妃，脸上略过一丝复杂的神色，心里压着一股自己也说不清的闷气。

    夏良俊恍惚想着事情，不知不觉就来到了庄王府，在触到夏暖燕的双目的那一刹，心里突然砰的动了一下，夏暖燕给他的感觉，竟有和端王妃，有几分相似感，怎么可能！

    “大哥，这封信你拿回去给爹，爹一定会同意姐自觅夫婿的。”夏暖燕并没有注意到夏良俊神色的渐变，肯定的说，“还有，告诉爹，我过得很好，我自己选择的路，没有后悔，勿念。”

    “我知道，你不会后悔的，不过，我在这里，还是希望你把这句话收回去，如果十年八年，你还能说这句话，那大哥，也就安心了。”夏良俊另有深意的说。

    十年八年，谁知道明天会发生什么事，十年八年，那是一个多么长久的事，夏暖燕不想去想，也不愿执意去想，太遥远的事情，再说，如果让她想，她断然也想不到，不用十年八年，她就已经把肠都悔青了。

    夏染柒拍着君世诺的肩，玩味的说，“小妹夫，我们靖国有句话说得好，宁负天下不负痴心人，做了靖国女婿，好歹也得遵靖国的风俗，再见时，别让我失望了。”

    “一路顺风！”君世诺咧嘴笑笑，不点头，也不摇头，宁负天下不负痴心人，这话，在夏染柒嘴里出的，大家都明白，是指夏暖燕，可是，也别忘了，痴心人，也非只有夏暖燕一个，言望月不也守了君世诺，三年了么，如说痴心，在众人看来，言望月不才是实至名归么！

    坐上马背，夏良俊回头，看着对着他招手道路别的夏暖燕，自小，外人都说，夏家三小姐，国色天香，夏家三小姐，天生丽质，这次，他是第一回细看夏暖燕，或者说是第一回认真的看起她的这副外表，夏良俊才发现，原来，夏暖燕真的，很美，她的这种美，是从内往外发的恬静，又是从外往内敛的秀雅，不张扬，却是往那里一站，也可以艳名冠天下。

    这么一想，夏良俊突然想到，如果夏暖燕早生在十几年前，或是端王妃晚生个十几年，两朵娇花，谁更芳香？

    偏偏，一个早生，一个晚生，就成就了两朵名花，夏良俊夹着复杂的语气问，“暖燕，有没有见过端王妃！”

    夏暖燕十分肯定的摇头，端王妃大名，早已不陌生，说实话，她的确未曾见过。

    “有机会，去拜会一下端王妃吧，你有这个必要。”夏良俊留下这句话，扬起马鞭，绝尘而去。

    夏暖燕愣在那里，直至他们消失在她的视线内，她才，恍惚清楚，刚才夏良俊说的话，可是，她，有什么必要，非要见上端王妃一面不可呢？

    “怎么，舍不得，”君世诺上前，轻轻的拍着夏暖燕的肩，举止得体到让人捉不到半点亲密，“其实，你也可以回去看看的，来这里也快一年了，你要回去省亲，皇上一定会同意的。”

    夏暖燕摇摇头，喃喃自语，“不回了，为什么还要回去呢。”

    “你不是和染柒她们的关系，都好了吗，现在夏家对你来说，已经没有恶意啦。”

    夏暖燕扭头看着君世诺，看了片刻，才缓缓的开口，“看来，你挺清楚我的处境的，不过，有一点，你还是猜错了，我说过，我和她们并没有什么深仇大恨，所以，她们，也不是我不回去的真正理由。”

    顿了顿，夏暖燕又说，“真正的疤，不是人，而是地方，还有，往事，你懂么？”

    君世诺半认真半疑惑的摇头，清风和夏染柒给他的信息，夏暖燕的伤疤，不是夏家的女人吗，怎么成了地方。

    夏暖燕收眉，直接跳过这话题，“王爷，准备一下，我们去拜会一下端王妃吧。”

    “有必要吗，端王妃向来不好客，去了，说不定你也见不着。”

    “没试过怎么知道呢，王爷和笑歌关系那么好，肯定和端王妃处得也不错，她会给你这个面子吧。”

    君世诺发笑，“这回你高估我了，除了小的时候，她刚嫁入王府，我见过一次，也就再也没见过他了。”

    夏暖燕惊讶万分，“不会吧，收得那么紧，王爷就不好奇天下艳色的端王妃，长得什么样吗？”

    君世诺耸耸肩，态度轻巧，“有什么好好奇的，以前是美，可是，现在，十几年过去了，容颜定蹉跎了，人家不想见客，我们又何必强人所难呢？”

    “那我一定要见呢？”夏暖燕语气十分肯定。

    君世诺看了一眼夏暖燕，她认真起来一点都不倔，倒是十分可爱，“好吧，我陪你去，至于见不见得着，就看你的造化了。”