
太子册妃，受群臣齐拜，各地方使节齐齐前来祝贺，好一派欣荣的景象，石惜兰站在大殿之上，俯视群臣，宫乐一时停下，夏暖燕端起酒杯，向端王爷致敬，“端王，早闻端王妃大名，今天太子大婚，还是没见到她，多多少少都有点失望了。”

    端王也端起酒杯，朝着楚应天和石惜兰敬酒，一饮而尽，杯底朝上，才侧目看向夏暖燕，“内人今天忽感身体不适，没有办法前来，还望太子和太子妃见谅。”

    石惜兰微微一笑，笑靥生花，她知道夏暖燕一心想见端王妃，“王叔，王嫂没大碍吧？”

    “没事，只是老毛病犯了，让太子妃操心了。”

    “既没大碍，那我就让人去接王嫂过来吧，你看，今天是我和太子的大好日子，却连王嫂一面都没见着，莫不是，王嫂觉得，我的身份，配不上今天的盛宴？”石惜兰说得低婉，表现出一副极其无辜的样子。

    在一旁的楚应天抿嘴，硬是没笑出来，他深知，石惜兰是个深明大义的女子，更不会故意在不合适的场合，说不合适的话，这种举动，只有夏暖燕才会做，果然，他看到石惜兰和夏暖燕目光对换，禁不住，为夏暖燕捏了一把冷汗，端王爷，从来不是个任人戏弄的人，况且，端王妃，避世了那么久，就凭她们几句话，就可以一睹其芳容，也太扯了。

    “太子妃说哪去了，这不让臣折福了吗？”只见端王爷从容的说，并从袖中取出一张折好的纸，“这是臣进宫之前，内人让臣给太子妃带来的，人虽没能到，心意一定要到的。”

    “哦！”楚应天故意把叹惜声拉得长长的，原来，是有备而来，他觉得，端王爷和夏暖燕之间，有着一丝有趣，而又不明显的故事。

    “太子，让大伙看看端王妃的心意吧。”君世诺抬目看着淡然自若的夏暖燕，嘴角隐着温厚的笑，与其说好奇端王爷有备而来，他更有兴趣看看夏暖燕的无备反应。

    楚应天点头，示意一太监接过端王的纸，并念出来，端王妃是写了一首祝贺的诗：

    孝女踉跄不忘父，一朝成凤，绸缎锦，繁花锦，夕霞锦，山河自然锦！

    简单几句诗词，顿时满座虚言，夏暖燕更是看着端王爷，久久未移目，好一句心意到。

    “好一首诗，端王妃，的确让人叹服！”说这话的，不是别人，是秦南，他鼓掌，灼灼而言，一点都不掩饰他对端王妃的敬叹之意。

    是的，夏暖燕也对端王妃，有了几分叹服，她本意是想用端王妃不屑石惜兰来做借口的，可是，这诗一出，一字一句都在赞美石惜兰，一个孝字不足为道，更是后面，一朝成凤，绸缎锦，繁花锦，夕霞锦，山河自然锦，说的就是今天的繁花盛宴，吉辰美景，石惜兰一朝成凤，自然会旺山河锦秀，这般有力的赞美，谁可褒渎。

    “暖燕，就算你不感叹端王妃的先见之明，至少，你也动情于她的才情了吧。”君世诺喃喃的说道，端王妃诗中意，他也深深的被打动了。

    夏暖燕转头，对君世诺轻巧一笑，双眸明净不着尘，总让人忍不住有那么多的暇想，“端王妃的才情，我是震服了，正因如此，我们更不能辜负了这才情。”

    君世诺凝眸，还未清楚夏暖燕言下之意，只听到夏暖燕说，“太子妃，难得端王妃对你有此番认同，我们也不能辜负她的美意，好歹也回她一首诗，以表谢意吧。”

    “庄王妃说得极是，只是，”石惜兰迟言，“本宫词薄，怕对不上王嫂的如此盛意。”

    皇上在一旁宠溺的说，“暖燕，不如由你代劳。”

    “那暖燕恭敬不如从命了。”夏暖燕朝皇上盈盈一拜，低头忖思间，宫婢已经把笔墨摆在她跟前，殿内一片寂然，只见夏暖燕顿时眉睫弯起，形成一条笑弧，挥笔在洁白的纸上，洒洒脱脱的写下几笔，宫婢大声的念起：

    艳名应世不负才，一日为妃，才情旺，文坛旺，官庭旺，天下定然旺！

    秦南拍手快言，“好，最好莫过于天下定然旺了，庄王妃，真够狂的语气了，今天，小将算是见识了。”

    夏暖燕朝秦南微微点头，笑容款款，“秦将军见笑了，我和端王妃素昧谋面，今天的确让她的才情给折服了，才忍不住，献丑了。”

    “庄王妃，如果你这叫献丑，那尔等十年寒窗，就什么都算不上了。”一位中年的大人笑着说，大殿一时哄笑起来，众人带着善意的哄笑着，也总有些人，是笑不出的，比如，君世诺，又比如，端王爷。

    君世诺紧紧的看着夏暖燕，神情极其复杂，有敬慕，有惊讶，但更多的是，震服，他知道夏暖燕肚子里有一点文墨，却不知，一言出，满席文人皆黯然，她只是轻轻一作思考，就把众人认为，端王妃极妙的诗，给折下来了，端王妃说，山河自然锦，就得理所当然，夏暖燕则说，天下定然旺，这语气，说成了必然，呵，她就是这样，要强起来，一点气场都不输给别人，夏暖燕永远这样，这般，是狂么？

    想到这里，君世诺嘴角的笑，渐越明显，看着夏暖燕的目光，也一点点的，温柔起来。

    端王爷同样看着夏暖燕，久久未移目，这情形，这心境，这震撼，似曾相识，他也是爱才之人，如果她不是夏暖燕，如果，她不是来自端国的夏暖燕，端王想，他一定会和她，成为忘年之交，至少，她和端王妃，会是很好的密友，可是，偏偏，她就只是夏暖燕。

    夏暖燕向端王走近两步，笑得轻巧，“端王，端王妃向来以艳名冠天下，暖燕对她也没有过多的了解，只能这么回诗了，还望端王和王妃喜欢。”

    端王爷深深叹了口气，低头再抬头间，神情也淡定了许多，“没有，庄王妃这诗，回得极好的，只是，艳名这词，用在早年，也许还好，如今这么说，倒让人觉得，实是不妥，况且，在庄王妃面前，内人更没有艳名这一说法了。”

    末了，夏暖燕张口，本想拒理力争的，然，端王爷附在夏暖燕耳边，细声的说，“王妃，你不该这样的，锋芒毕露，出尽风头，这么张扬，你图不到好果的。”

    夏暖燕听着这话，感觉毛骨悚然的，脸色刹白，她抬目看着端王爷沉着的双目，那一刹，似乎想到了什么，却又忘了，只是依稀觉得，端王爷这席话，那么熟悉，什么时候听过了，却又一点印象都没有。

    然，每场戏，有主角，定然也是有配角的，大伙都把目光集中在楚应天，石惜兰，或是说是夏暖燕和端王爷身上，自始至终没有人注意到，晋王像在看一出有趣的游戏一样，盯着端王和夏暖燕不放。