
若是情深，定是苦长，千愁万缕，有时候，不及情思难理，万丈红尘，有时候，不及想思难舍，夏暖燕那天离开望月阁，在外面遛达半天，最后发现，除了庄王府，她竟然，没了一个容身之地，然，她偏偏不愿屈居他人屋檐下，隔墙如隔仇。

    最后，夏暖燕进了宫，在石兰那里住下，石惜兰清晰的记得，那天夏暖燕见着她，僻头就说，“凭什么君世诺就可以支配我的情绪，不就仗着我爱你吗？”

    说这话时，夏暖燕眼神是哀怨的。

    石惜兰禀退所有宫婢，和夏暖燕背靠背，席地而坐，石惜兰推推夏暖燕的背，“还有两天就过年了，你还是执意不回去吗？”

    夏暖燕只是摇头，一言不发。

    “可是你这样，就不怕让人家笑话吗，毕竟家丑不外扬，这样，你让庄王爷在满朝文武面前，把脸往哪里搁呢。”

    “家丑，他都不介意，我介意有用吗。”夏暖燕抱起双膝，喃喃细语，“石姐姐，你知道吗，这几天，我想清楚了一件事。”

    “什么事？”

    “有时候，我们以为披盔戴甲，全副武装，就会百战不殆，原来有些人，还是可以在你的领土，唯所欲唯，肆意猖獗，感情，真是个烂东西！”

    夏暖燕薄凉的说着，说完，喉结哽咽了一下，她想装作云淡风轻，她想表现出不痛不痒，原来，那些又痛又痒的烂东西，在她心里，早已滋生成疾。

    石惜兰扳过夏暖燕的肩，四目相视，真挚而认真的说，“暖燕，感情，是不是个烂东西，你比我更清楚，一个烂东西，你会揣着七年那么久吗？”

    “那，君世诺一定是个烂东西，他一定是，是个不折不扣的烂东西！”夏暖燕努力扯开一个笑脸，泪眼婆娑却强忍着不让它流出来，笑得比哭更让人心痛。

    石惜兰心里一揪一揪的，遇上君世诺，这个聪颖的女子，就方寸尽乱了，原来，君世诺只是在她的领土，肆意猖獗，那这一年来，夏暖燕是怎么过的？

    石惜兰抱住夏暖燕，心疼的说，“暖燕，求你了，别这么对自己，对自己好点，可以吗？”

    “不这么对自己，要不然，我能怎么办，石姐姐，我不甘心，我真的不甘心，君世诺为什么要这么对我，他为什么就可以这样轻溅我的感情。”

    “没事的，他轻有人轻溅自有人贵看，你那么好，不怕的。”

    夏暖燕退出石惜兰的怀抱，定定的看着石惜兰，像个被遗弃的孩童一样无辜，“可是，我只要他，只要他！”

    “太子妃，太子来了。”一宫婢进来，颤颤的看了夏暖燕一眼，补充一句，“庄王爷也来了。”

    听到庄王爷三个字，夏暖燕敏感的站起来，“不见，死都不见！”

    这几天，庄王府也有人来请过夏暖燕回府的，夏暖燕一律不接见，她没想到，君世诺也会亲自来接她，只是，像石惜兰说的，家丑不外扬，所以？

    “那如果我说，靖王已病入膏肓，时日不多了，世诺奉旨陪你回靖，还是死也不见吗？”楚应天一个人进来，端倪着夏暖燕，他认真的表情，一点都不掺假。

    夏暖燕一时慌乱了，她无助的看着石惜兰，又把目光落到楚应天身上，“汗父他真的病了？”

    “来史说，咽着最后一口气，就是想等你归去。”楚应天半带疑惑半认真的看着夏暖燕，“我像是个拿生死开玩笑的人吗，不过，靖王既非你生父，你可以选择，不回靖的，人相信，父王也不会强行要你回去见靖王最后一面的。”

    夏暖燕慌乱的看着楚应天，“我要回去，一定要回去。”

    这一回，是夏暖燕第一次，主动说要回靖国，她和石惜兰几句话别后，往门外走，站在门槛前，腿步却迟疑了，有如巨石般的沉重，君世诺月白长衫往那里一站，面对眼前这个男子，她本意是想逃离，却在他面前，情绪败得一踏涂地。

    君世诺从咽喉里挤出四个字，“过得好吗？”

    “很好！”夏暖燕仰起头，理直气不壮。

    “望月她，没事了！”

    “我知道，她能有什么事，只是有些人，虚夸成伤而已经”夏暖燕冷冷的看着君世诺，说他是一个烂人，一点都没有错，这个时候，他和她说的，竟然只是言望月安好。

    君世诺明明想好了的话，到了嘴边却突然发现，说不出口了，他以为，夏暖燕至少会为那么天伤言望月的事，有所悔意，如今看来，还是狂妄得容不下任何人，“还有，那天……”

    “王爷，过去，我既往不咎，我只是想问你一句，如果不是奉旨，你会陪我一起回去看望汗父吗？”

    “我，这事来得太突然了，我没想过！”君世诺坦坦荡荡的说，夏暖燕盯着他看了片刻，挪着嘴唇，终是，一句话也没说。

    老话说，爱是一件将心比心的事，如果你掏尽心肺，都得不到别人的一点理所当然的关怀，那么，就不是人为的问题了，而是，爱本身的问题，因为，你不在对方爱的范畴内。

    夏暖燕懂了，君世诺这么对她无视，真正意义上，只是没有刻意去关心她而已，总不能因为一个人没有讨好你，你就把他当成了天底下最坏的人，这样，对他来说，也太叫屈了。

    再说，如此伤神断肠的时候，夏暖燕不想让自己太过去较起，有时候，较真，真的是一件痛苦的事情，她垂下眼眸，再抬起时，已平静了很多，“王爷，你看，大年将至，你若是不想陪我去，我自己去也可以，不过就是把礼数做足而已，一个人，我也可以。”

    说完，从君世诺身边，擦身而过。

    夏暖燕说得云淡风轻，君世诺反是没辙了，他分不清是夏燕太过薄情，还是靖王对她，并没有感情可言，看着那抹残红的身影，久久的看着，他只觉一阵寒气入侵。