
腊月二十，太子大婚，普天同庆，月城家家挂红，沉浸在一副喜庆之中，吉辰在傍晚时进分，城外飘雪，漫天茫茫。

    夏暖燕和楚笑歌站在东城街口，看着满天红霞，如绸似锦，她婉约一笑，喃喃道，“石姐姐福厚如山，如今，连老天爷也给她做嫁衣来了。”

    楚笑歌呵着一口暖气，“石姐姐算是守得云开见月明了，刘大人看到这样的结查果，该是瞑目了。”

    夏暖燕努嘴一笑，好日子，无论说什么，心情都是好的，她替石惜兰高兴，自然，心情也宽，“笑歌，走，我们去镜春堂把头饰给取回来，要不进宫的时候就晚了。”

    “老板，我们订做的头钗，可以了吧。”

    “可以了，小姐稍等，我这就让人去给你拿。”镜春堂的掌柜慈眉善目，“孩子她娘，却进去把夏小姐订的那支钗取出来。”

    一阵风吹过，把镜春堂门前的灯笼吹落地，掌柜捡起地上的灯笼，拍打上面的灰尘，透着红色的油纸看着天空，轻轻吧息着，“活了这把年纪，好久没挂这么大的灯笼了，也是，月城也好久没有这么大的喜事了。”

    夏暖燕明知故问，“掌柜说的是太子大婚吧，这的确是件喜事，值得大伙开开心心的。”

    掌柜温厚的笑了笑，“实话说，听说太子妃这也是来之不易，不过，我们老百姓的，管她谁做太子妃，谁当宠的，与我们有什么关系，挂大灯笼，无非就是应景，顺了这喜景罢了，我们真正关心的，其实就是自己的孩子成亲。”

    “老头子，话可不能乱说，说多是罪了。”从屋内出来的妇女略带埋怨的口吻说。

    夏暖燕低眉浅浅一笑，心里顿时温暖起来，如果生长在普通家庭，承欢双亲膝下，其实是一件幸事，天下父母心，她们所做的一切，出发点都是为了儿女，没有过多的权欲，多好啊！

    “小姐，你的钗，看一下！”妇人递给夏暖燕一个锦盒，夏暖燕打开乌色的锦盒，脸上展笑，笑如春花。

    夏暖燕拿出头钗，对着夕阳细看，此钗是晶透的白玉铸成的，钗头是展翅凤凰，凤眼镶着两只红宝石，分外醒目，夏暖燕之所以突意送这份礼给石惜兰，无非也是像掌柜所说的，应景而已。

    这么一想，夏暖燕嘴角轻轻一扬，在夕阳下，她的笑给人格外温暖的感觉。

    只听得一男子轻轻的感叹，“巧笑嫣然百媚生，有如娇仙落凡游一回，真美！”

    夏暖燕闻声抬眸，正对上一男子温厚的双眸，他虽口出赞美，目光却是温雅的，没有轻浮，没有肆意，仅仅只是像在欣赏一副美景，全无杂质，夏暖燕暖男子点头微笑。

    这时，楚笑歌惊讶的叫起来，“秦哥哥，你怎么也回来了。”

    “应天大婚，我能不回么，笑歌，好久不见了。”男子明眸清澈，边举动进镜春堂边说，说完，还用手轻轻刮一下楚笑歌的鼻子，十分宠溺。话毕，他看了一眼站在一旁的夏暖燕，再看一眼夏暖燕手上的头钗，“这位，想必也是哪位大人的千金了，没回月城那么久，都猜不出是哪位大人，会有一位这么出色的千金了。”

    楚笑歌咯咯的笑，“秦哥哥，这回你猜错了，我向你慎重的介绍，这位娇仙，就是我们的，庄王妃！”

    “哦！”秦南长长的拖着叹息，不难听出他的惊讶之意，他久久的看着夏暖燕，最后，嘴角含笑，“早就听世诺说过庄王妃了，今天一见，不像，不像，真不像！”

    夏暖燕看得出，秦南的笑容，就像发现了有趣的事情，可是，她会是他觉得有趣的事情么，不可能，“公子说的不像，不知指的是什么呢？”

    奉南看了夏暖燕一眼，张口，出了口的话却成了，“吉时快到了，我们进宫吧，这时间咱可耽搁不起。”

    一路上，楚笑歌像脱笼的麻雀，吱吱喳喳的说个不停，夏暖燕总算是明白，这个秦南，是个什么身份了。

    秦家也楚国开国公臣，秦南的老父和楚景帝曾共过生死，滴血立盟，结拜成兄弟，后来死于天难，秦南便像君世诺一样，子继父业，做起楚国大将军。

    用秦南的话说，无论生死，他都要随父命，永守楚国安宁，这不，在边境一守就是五年，前些日子，还在营地娶亲了。

    楚笑歌说，别看秦南文质彬彬的，驰骋沙场，他可是让敌人闻风丧胆的，不知为什么，夏暖燕对这话，就深信不疑，她一点都不认为，这是楚笑歌在夸大其词。

    有些人，遇上了，就遇上了，怎么说，遇上都是缘，如果执意要说在因必有果，那么夏暖燕想，他和秦南的果，定然只是，一面之缘，她也断然想不到，在很久以后，会以这样的方式，再相见。

    君世诺和言望月在宫外等着夏暖燕，见到秦南的时候，先是一愣，后来高兴得直接上去和秦南抱在一起，只是抱在一起，没有过多的言语，原来，男人之间的感情，那么简单明了，一个肢体动作，就可以胜过万语千言，如果爱情，也可以这般简单，多好呢。

    秦南抬目看着不远处驻立着的夏暖燕，长裙在干风中飘然扬而起，洋洋洒洒的笑，“世诺，你的王妃，我见过了。”

    “嗯，怎么样。”

    “你想我说她怎么样。”秦击南不答反问，然后把目光放到君世诺身上，笑意更浓，“还记得你叫我不用回来参加你的大婚的时候，在信里是怎么说的吗？”

    君世诺眼珠骨碌碌的转，然后干笑，贼贼的说，“忘了，真忘了。”

    “我可没忘，你说王妃恃色傲物，心比天高，冷血无情，最重要的是，庸俗不堪。”秦南说完，补充一句，“我想，我是不是越来越不会看人了，你从哪里看出了她，心比天高，还有，庸俗不堪了。”

    君世诺拍着秦南的肩，“南，你自认阅人无数，那你来说说，她是什么样的人？”

    秦南低头做暝思状，再抬头时，一脸认真，“心比玲珑多一窍，生性清冷用情专，悲天悯人不喜扬，有妻如此，实是上辈子修来的福分了。”

    君世诺双目眯起一条缝，眼里只容着夏暖燕，看不出他的情绪，他久久才说，“这么好的溢美之词，怕是你抬举她了！”

    秦南越过夏暖燕，看过一身华衣贵服的言望月，语气带着明显的遗憾，“总比某些人，好得多了。”

    楚笑歌朝着他们叫嚷，“你们两个嘀咕完了没，快进去啦，我要见石姐姐了。”