
夏暖燕和君世诺冷战了两三天，全府上下，都看在眼里，每每想起那晚，君世诺的那席话，夏暖燕都觉得，格外可笑，既想得到她的柔情，又想享受言望月的温柔乡，是不是男人都如此自以为是，还是，自己遇人不淑，夏暖燕已经不想细想了，对一个揭了红头巾的夫君，口口声声说想和你做朋友，如果你还希望他对待你一心一意，那无疑是天大的笑话。

    清风手上提着一包东西经过后院，看到夏暖燕坐在瑶池旁，驻足半晌，走过去，“王妃，天气寒冷，还是进屋里坐吧。”

    “没事，没那么娇贵。”夏暖燕回头看了一眼清风，“你拿的是什么，味道那么重的。”

    “哦，这是言小姐的药，言小姐向来惧寒，这不，王爷早就叮咛我要把药准备好了。”清风顿了顿，用余光瞄一眼夏暖燕，“其实，王爷挺细心的，很多事，他不挂在口上，并不代表，他不上心。”

    “是很细心，细心到，旧事重提再提。”夏暖燕感叹，脸上挂着若有若无的笑，“清风，你是不是有什么想说的。”

    “也没有，就是王爷。”清风想了一下，她觉得夏暖燕是个明白人，说话拐弯抹角反倒不好，“王妃，有些事，你也不能全怪王爷，毕竟他从小到大都处于比较优越的环境中，很多事，他不习惯你逆他而行。”

    “那你的意思是，我错了，呵，真有意思。”

    “没有，清风并没有这意思，只是，王妃也应该站在王爷的角度想想，七年来，他都把言小姐当成唯一的王妃，这不仅仅是爱，还有一份信仰里面，你可以那么轻易的否认言小姐，可是不能也要求王爷这么做。”

    夏暖燕定定的看着清风，掠过一丝淡淡的笑意，她曾用名说过，在对待君世诺的这份感情里，她是当局者迷，果然，外人把她的感情分析得头头上道，她听上去，却觉得，只是一席空话。

    “清风，理智真好，记住我今天和你说的话，千万不要轻易爱上一个人，即便，那个人曾经许你白首不离，除非，你确信，他已经爱上你了！”

    清风愣愣的站在那里没有说话，有点哀怨的看着夏暖燕，即便曾经许你白首，夏暖燕说得那般深怨，那样委曲，给人一种受伤的假象，是的，清风理所当然的认为，是假象！

    夏暖燕站起来，从清风手里拎过草药，“清风，我帮你把药拿过去给言小姐吧。”

    “这，不太好吧。”

    “怎么，你觉得，我会欺负她？”夏暖燕略带玩意，“这么小的事，王爷都要你亲力亲为了，说明王爷对言小姐挺上心的，我若是招惹她，不是自讨没趣了。”

    “王妃，还是……”夏暖燕没等清风把话说完，人已经转身，往望月阁走去，清风站在那里纠结了许久，最后还是觉得，得让君世诺知道，夏暖燕正在冷战间，她觉得，不应把两个女人放到一起。

    千环正在为言望月削苹果，看到夏暖燕的时候，手颤了一下，明显的惊了一下，自从上次夏暖燕说，主之过，她首当其充后，千环打从心底，害怕夏暖燕，见着她也毛骨悚然了，然，言望月没有。

    言望月端坐着，目也不抬，“王妃这回来，该不是挑我的错了吧。”言之淡淡，口里虽称夏暖燕一句王妃，语气上，没有半点卑微。

    夏暖燕把草药放到桌子上，“给你送药来了。”

    “哟，受宠若惊了，王妃，有事直说吧。”言望月敛起眉心，冷冷的看着夏暖燕，这恣意，仿佛，她才是真正的王妃，而夏暖燕只是一个寄住王府的过路人。

    夏暖燕慵懒的耸耸肩，“千环，你先出去，我有事和言小姐单独聊聊。”

    千环木讷的放下手里的刀，乖巧的出去，并带上门，夏暖燕突然笑了，狗仗人势，仗的不过是一时，狗终怕恶人。

    言望月抬目，自下而上的看着夏暖燕，片刻，她懒洋洋的说，“王妃，前些天的事，你就当是我说醉话，当我没说过。”

    “醒人说醉话，可能吧，况且，那晚，你滴酒不沾。”夏暖燕对上言望月的双眸，淡然的说，“再说，你想把它不当回事，我却把它认真了一回，今天过来，就是想和你说这事的。”

    言望月削苹果的刀一搁，站起来，平视夏暖燕，“王妃的意思是，你同意放手了？”

    “恰恰相反，我今天就是想和你表个态，无论如何，我都不会放手的，就算到了最后，我对王爷的这份爱，棱角都被磨光了，我还是会，义无反顾的坚持，因为，从来没有人能把我玩弄于股掌之中，就算是王爷，同样不可以。”

    夏暖燕的一席话，让言望月脸色突地沉下去，她妖娆一笑，“你确定，要和我争下去了？”

    “确定，从一开始，你就没有赢我的资本，为何不争。”

    “那好，我就让你看看，谁比谁更有资本，谁才是最后的赢家。”言望月勾起薄唇，在夏暖燕猝不及防时，拿起水果刀，往自己的肩上刺下，鲜红的血渗入她的大紫衣裳，没了痕迹，只有渗在刀外的血，一滴一滴的，滴在地上。

    此时，言望月是笑的，笑若盛开的梅花，格外耀目，夏暖燕是震愕的，一下子震惊得已忘了言语。

    言望月掀起桌子，歇斯底里的呼叫，“救命，救命，来人，救命啊！”

    千环闻声赶来，推开门，一片顾不及一片狼藉，走过去扶着言望月，震惊之余，她用一种凄绝目光看着夏暖燕，颤抖的说，“王妃，你怎么可以伤害望月小姐，她是无辜的。”

    “我……”

    “耶律暖燕！”君世诺随着清风赶来望月阁，看到这一切，双目布满血痕，不问青红皂白就咆哮如雷，“你到底是什么样的人，对望月这样弱软的女子，也下得了狠手。”

    夏暖燕转头，坚定而决绝的说，“我没有，不是……”

    君世诺没等夏暖燕把话说完，举起手，想也没想就掴了百夏暖燕一个耳光，“来人，还不去请大夫。”

    脸上的痛，远不及撕心痛，夏暖燕捂着脸，冷然的看着君世诺，“君世诺，总有一天，你要让你为这巴掌感到后悔的。”