
一场好戏落幕，静夜回归寂寥，以马代步，庄王府的马车一步一步，悠悠的穿街过巷，不紧不慢，清晰的马蹄声弥留在风声里。

    君世诺和言望月并坐在马车内侧，夏暖燕靠窗而坐，三人面色皆沉，各怀心事，北风透过垂帘，吹在夏暖燕的脸上，有如刀刮过一样，灼灼生痛，然，夏暖燕故意把脸朝风，似乎只有这样的痛感，才能让她觉得，自己有那么一点的存在感，又或者说，她需要痛感来让自己清醒。

    端王爷的话，犹如在耳，锋芒毕露，一直不是她所想的，图不到好果，她这般张扬，肆意和端王爷对立，她图的是什么？难道，就只是见端王妃一面？想到这里，夏暖燕垂眸，轻轻的摇头，她也不清楚，夏暖燕不禁哆嗦了一下。

    君世诺脱下身上的披风，坐到夏暖燕身后，给她披上，夏暖燕明显感觉到，君世诺抱了她一下，只是给她披上披风的那一下，君世诺用只有两个人才听得见的声音问，“怎么了？”

    夏暖燕抬头，触到言望月绷紧的脸，夹杂着复杂的神色，原来，自己的相公给自己的一点温暖，都是建立在别人的痛苦之上的，尽管这个人，自己从不关心，可是，却很介意，这样的关怀。

    夏暖燕别开脸，轻轻的摇头，“没事，有点累了。”

    马车慢慢停下，君世诺看着夏暖燕，明明是想说什么的，最后转目，把目光落在言望月身上，“不早了，早点歇了。”

    绕过瑶池，君世诺直行，夏暖燕往西，言望月往东，站在石拱门前，言望月突然叫住夏暖燕，“王妃！”

    夏暖燕转身，淡淡的看着言望月，“言小姐，有事吗？”

    言望月深深的看着夏暖燕，深吸一口气，像做了个重大的决定般走近夏暖燕，“王妃，你知道吗，王爷本答应在我娶我的，日子也看好了，是你一句和亲，硬生生的把我们的亲事给断了。”

    夏暖燕微微一愣，言望月从来没有这样低声下气的和自己说话，“然后呢，我知道你是怨我了。”

    “你不知道，我盼那一天，盼了三年，反正你也不爱王爷，你就当施舍我，成全我，好吗？”

    夏暖燕的心，刹时抽痛，言望月说，盼了三年，言望月说，她不爱王爷，所有人都觉得，夏暖燕不爱君世诺，是不应该，是不可能，还是，没理由？

    夏暖燕浅言，“我拿什么来成全你，你又凭什么觉得，我有资格成全你。”

    “我从来没看见王爷看一个人，像今天这样的温情的，我为王爷做了那么多事，只要你退出，我相信王爷一定会和我白头到老的。”

    “我不会退出的，除非，心死了！”

    看着夏暖燕的背影，言望月双目阴深，喃喃自语，“夏暖燕，凭什么你显摆点小聪明，就可以把我苦心经营的未来给毁了，不可能，我不会让你得逞的。”

    言望月却从不懂，三个人的爱情里，从来就不是两个女人的战争，不是多了一个谁，或少了一个谁，谁和谁就会相约白首，所以注定，她会输得最惨。

    夏暖燕顿觉睡意全无，从抽屉取出玉箫，在院子里就吹了起来，一遍一遍的吹着，然后，想了许多事，从十岁那年，和君世诺不期而遇，到后来，和大夫人两面相争，在夏家的生活，还有靖王的溺爱，慢慢的，心情就平伏下来了，深舒口气，夏暖燕转身，看到君世诺站在身后，明显吓到了，“王爷，你什么时候来的。”

    “来了一阵了，你吹得那么入神，我就没叫你了。”

    夏暖燕把箫往袖口塞进去，靠在柱子上，笑说，“那么晚，有事吗？”

    “没事就不能找你了吗？”君世诺侧目看着夏暖燕，他们之间的距离很近，近到彼此都可以感受到对方呼出的热气。

    夏暖燕脸上一热，微生垂下头，她从没见过君世诺这般痞气的说话，一时没反应过来，硬生生的说，“我知道，你是来拿披风的。”

    君世诺邪魅的笑着，没有点头，也没有摇头，“暖燕，今天我才发现，你是那么可爱的。”

    “有吗，王爷不觉得，我今天，太张扬了吗？”

    “这才像你，再说，你不是一直如此的吗，怎么，现在开始介意张扬了。”

    君世诺温柔的说着，语气十分暧昧，夏暖燕分不清，君世诺这暧昧，是爱，抑或，只是戏弄，她颤颤的看着君世诺，那认真的表情一点都不作假，心顿时卟嗵卟嗵的跳，有种想落荒而逃的冲动，“王爷，我进去给你拿披风。”

    君世诺夏暖燕转身的那一刻，拉住她纤细的手，半晌，他用力一拉，把夏暖燕拉入怀里，夏暖燕还没反应过来，君世诺灼热的唇已经覆过来。

    君世诺霸道而又急促的侵占着夏暖燕的薄唇，唇间磨合，舌尖交缠，夏暖燕一下子就陷落入君世诺的这份温情里面，然，君世诺却是清醒的，“暖燕，让我取望月，好吗？”

    如果说，上一刻在天堂，夏暖燕这一刻跌入了地狱，她双手一硬，本攀在君世诺脖子上的双手，顿时已滑到两人的胸前。

    夏暖燕定定的看着君世诺，“王爷，你的意思是？”

    “只有娶了望月，我们才能好好过日子。”

    “这什么狗屁道理，你要娶，可以啊，我们离异就好了。”夏暖燕推开君世诺。

    君世诺深皱眉毛，“你知道的，我不可能和你离异的，我……”

    夏暖燕冷冷的笑着，打断君世诺的话，“我知道，我是知道，你不可能和我离异，你要借我维护两国的和平，可是，君世诺，世上很多事，都不是如你所愿的走下去的，我更不你的玩物，不是你突然觉得有趣了，就可以拿出来玩一玩的。”

    “不是这样的，我不能辜负望月的一片情意，将来应天也会后宫三千的，你为什么就不能学学太子妃，接受望月呢，你心胸太狭了，根本不懂作**子。”

    夏暖**静的笑，咽了口气，冷冷的看着君世诺，“君世诺，你心胸宽广，你的博爱，我要不起。”

    君世诺一时接受不了夏暖燕的冷言冷语，对着她咆哮，“你不领情就算，枉我还低声下气来和你商量。”

    夏暖燕指着心口，“我这里，只能住一个人，多了，就挤不下了，如果哪一天，你心血来潮，想起我，别再来我和低声下气了。”

    夏暖燕说完，踉跄的跑进房，君世诺握紧拳头，用力的打一拳柱子，还是不解气，夏暖燕咋就不明白，他一定要娶言望月，这是他七年来的坚守，夏暖燕为何就不肯退一步。