
夏业端坐在书房正中央，见夏暖燕进来，强扯出一个笑容，“暖燕来了，爹都没时间好好看看你，快过来。”

    “爹，我很好，我已经长大了，会照顾自己了。”

    “在我们眼里，你永远是个小女孩，如果可以，我还真希望你是个小女孩，不识愁苦味，还可以整天呆在爹身边呢。”夏业轻轻的叹息，滞呆的双目有点不算明显的湿润，他说的我们，其实就是夏业和先王。

    夏暖燕在夏业对面坐下，握着他的手，温声说，“爹，有些事，该是女儿经历的，你不用事事替我担心，看，现在我不是过得好好的了吗？”

    “你变了，你真的变了。”夏业夹着复杂的语调说，以前的夏暖燕，从来不会这样懂事的安慰，只是，懂事起来的夏暖燕，让夏业有了心酸的感觉，她一旦懂事了，他就再也没有办法在她的生活里，游走！

    夏业喃喃，“变了也好，变了也好，也好！”

    “爹，你找我过来，有事吗？”夏暖燕目光扫过桌子上的锦盒，盒子上面镶着一颗月牙，夏暖燕认得，这是皇室的东西。

    “有件东西，先王要我转交给你的。”夏业打开锦盒，夏暖燕顿时震惊了，这里面装的，是一枚特赦令，见此令者有如见先王，大汗也要退让三分，整个靖国，仅此一枚，通常，是由先王一代接一代的传给大汗，如若大汗觉得，有哪个人受得起朝廷特赦，就给谁，要不然，一直在大汗手里，夏业追随先王一生，都没碰过这东西，试问，夏暖燕何德何能，去接受它。

    夏暖燕震惊之余，思绪却很清晰，“爹，你实话告诉我，汗父为什么要给我这东西。”

    夏业故作玩笑，“我们的暖燕真的长大了，开始学会揣度我们的心思了。”

    “爹，我有权知道，求你了，告诉我，好吗？”

    夏业深吸口气，平静的看着夏暖燕，“暖燕，相信爹，爹所做的一切，都是想你开心，有些事，如果会阻碍你快乐，无论如何，爹也不会让你知道的，先王临终也说了，他给你这东西，只是想让你心里踏实，就算他不在了，他一样有能力让你开心快乐，大汗可是用心良苦的对你好，你得珍惜，而不是揣测。”

    夏业说得那般真诚，又那般为难，夏暖燕本是想执意问到底的，可是，转念，夏业的言外之意是，有些事情，一旦揭开了，便覆水难收，她那仅有的，可怜的快乐，也会消失，既是如此，也就不便再追问。

    时间，总会让那些血淋淋的伤口结痂，伤口虽在，却不再疼痛，经过几日的调理下来，夏暖燕已经从丧父的悲痛中走出来，再次踏上月城的归途。

    放目望去讫立在闹城中央的夏府，夏暖燕心里百感交替，夏业等人站在那里挥手，夏暖燕温目标浅笑，“王爷，我现在就只有爹一个最亲的人了，可不可以答应我，将来无论如何，如果我爹有什么事，你第一个站在他身边，可以吗？”

    有些点头，一诺一生！

    出到凉州城外，夏暖燕忽感胸口沉闷，掌心渗着虚汗，君世诺见夏暖燕脸色不尽好看，关切的问，“暖燕，你没事吧，脸色很难看。”

    “我胸口很闷，有点恶心想吐。”

    君世诺拉过夏暖燕的手，冰冰凉凉的，眉头浅浅的皱了一下，“这样吧，我们去看看大夫，大叔，我们先去附近的医馆看看。”

    “好嘞，大爷，我知道前面就有一个远近驰名的好大夫。”驾车的大叔吆喝着，掉头，直往百草堂。

    百草堂不像一般的医馆，倒像一座民居大宅，只有一位中年男子开方把脉，男子五十来岁，面慈目善，一旁还有专人熬药。

    大夫给夏暖燕把完脉，和颜悦色的看着夏暖燕，“夫人并无大碍，只是最近太伤神了，作息不好，吃副药，调养一天，就好了。”

    “那我们不适宜赶路吧？”君世诺温声问着。

    大夫捋着胡须，“其实，尊夫人没什么事，如果你们急着赶路，也行可以，不急的话，休息一天，更好。”

    “暖燕，我们找个地方住下，歇一天再走吧。”

    “也好。”夏暖燕点头。

    大夫看了一眼夏暖燕，像是无意，实是打量了她一眼，“两位若觉得方便，就在舍下住一个晚上就好了，也好方便夫人吃药。”

    “大夫如此盛意，暖燕就却之恭了。”夏暖燕话才说完，君世诺就反对了，他扶着夏暖燕双肩，“大夫是对每一位病人都如此盛情吗？”

    “哈哈，公子误会了。”大夫对上君世诺的双眸，浅浅笑意，突然变得阴晦，“百草堂从来就是为百姓开方便之门的确，我辛世仁从来不做亏心事，更不会对两位有任何歹意，只是，尊夫人刚才一进门，隐约让我想起了一位故人，难免就热情多了。”

    “故人！”夏暖燕好奇的问。

    辛世仁喃喃，“故人，即已故之人！”

    君世诺隐隐约约在辛世仁身上，看到了一股隐伤，又说不上个所以然，辛世仁，这个名字，好像曾经听过，在什么时候，什么地方，忘了，似乎，举足轻重，又似乎，只是一个陌路人，不值一提。

    “世诺，辛大夫如此坦荡，我们就住下吧，一个晚上，我也想好好休息一下。”夏暖燕淡淡的说着。

    “嗯，听你的！”君世诺应声，抬目看着辛世仁，“辛大夫，我们是不是在哪里见过了？”

    “哈哈，见过我的人，多的比我这白发还多呢，说句实话，这些年，我楚国靖国来回跑的，救了多少人，我也数不清了，如果真见过，那公子一定是我的病人。”

    “可是，我没生过大病！”君世诺打趣的说，言语间透着一股玩谑，给人一种，不真实的感觉。

    有些人，你见过，不重要，所以没有过目不忘，有些人，你没见过，却因为某些原因，他也会在我的记忆里，烙下印记，即便，素昧平生！