
元月初二，凉州过了有史以来，最荒凉的一个大年，先王出殡之日，宫外百姓，皆一律白衣戴孝，就连宫墙外，也聚首了老老少少的乞丐，他们手上也拿着冥纸，全来送先王了，如此全民哀悼的丧礼，是悲怆的，是震憾的，也是，痛心的。

    耶律长洪捧着先王的灵位，站在那里，俯视群臣，又看了一眼身后，先王的那些遗孀，做了个沉重的决定，“暖燕，你过来！”

    夏暖燕跪拜在殿前，素白的孝服与白色的雪，融为一体，“暖燕叩拜大汗。”

    “汗父生前，对你念念念不舍，今天，这灵位也让你来捧，我相信，大汗父喜欢这样的结果。”

    “大汗，这，不适合吧！”暂不说她是女儿身，她一个外姓公主，凭什么倚着先王的宠爱，越礼于人前。

    大臣杂杂乱乱的在下面议论着，却终没有一人提出反对意见，众人看在眼里，先王咽着最后一口气等夏暖燕，于理，这个灵位由耶律长洪捧，于情，夏暖燕比任何人都更有姿格捧这灵位。

    君世诺把这一切看在眼里，嘴紧紧抿着，原以为她不过当朝臣女，原来，假金枝，已经远远超出了真金枝了，到底，是什么让夏暖燕在靖王的心里，占了那么重要的位置，难道，仅仅因为靖王对白如月的挂念，惜故人，故惜新人？

    “起柩！”公公大声叫道。

    全城的人纷纷跪下，冥纸撒到满天飞，渗着雪，一起飞扬，一起落地。

    夏暖燕直直的跪下，一步，两步，三步，出殡队绕城一圈，再进皇棱，十里长路，她都是跪着，一步一步的过去的。

    英雄生本色，死后如黄土，生前夜夜欢，死亦长哀送，这便是靖王的一生，前生戎马后生安，中年情深后宫薄，偶遇白如月，虽不负糟糠情深，亦痴念白如月半生，谁曾想到，如此情痴男子，晚年夜夜笙歌，纵欲过度。

    宫内放言，先王晚年安好，安静辞世，然，事实上，先王是在楚国送来美人好后，夜夜纵欢，纵欲过度而亡，一生英名，遇上风月韵事，终无处可逃！

    凉州有人议论纷纷，夏暖燕表现出的沉痛，已超乎了一个臣女对先皇的孝敬，就连皇上向来最疼爱的三公主，都没有给人一种，近似窒息的痛感。

    世人就是这般好事的，很多事，本没什么，拿出来说，就好像多么奇怪的事似的，夏暖燕已经没有太多精力去较真了。

    夏暖燕蹲在暖月阁院中央，指间划着地上的雪，想起先王的种种，酸楚从心里蔓延上双目，这片竹林，也是先王给种的，先王费尽心思，寻遍每个国家，才给她找到这四季开花的桃木。

    君世诺踏足入暖月阁，久久的站在那里，他不晓得用什么言望去安慰夏暖燕，于他而言，夏暖燕给他太多震撼了，以至于他还反应不过来。

    夏暖燕听君世诺的呼气声，机械性的站起来，这是她这些年的习惯，只要有人进入暖月阁，她第一时间就是坚起心里的围城。

    夏暖燕转身，看到君世诺时，微微一愣，“是你啊！”

    “嗯，你，还好吧！”

    “挺好的。”夏暖燕吐出个好字时，微微哽咽了，她别过脸，没让君世诺看到泪水在眼眶中打转,极力压着嗓子说，“世诺，你知道吗，从小，汗父就陪我一起玩耍的，有一次我生他的气了，他放下一个帝王的尊严，满大街的找我。”

    “你知道吗，就因为我一句喜欢桃花，汗父就动用千军万马，给我寻找四季常艳的桃花，种下这一片桃林。”

    君世诺上前扶着夏暖燕的双肩，“我知道，我知道，我知道大汗真的很疼你，我都知道！”

    “你不知道，”夏暖燕拔开君世诺的双手，转身，硬生生的把泪水咽在眼里，隔着泪眼看着君世诺，感觉胸口一阵沉闷，近似乎要窒息，“君世诺，你不知道，你根本就不知道，我一句要嫁你，汗父顶着满朝文武的反对，执意要封我为公主，只是为了如我所愿，如果你真的懂，你就不会如此轻溅我的感情了。”

    君世诺深幽的眸子掠过一丝诧异，这席话，他听不懂了，但他又不敢多言，生怕一多说一个字，就可以让眼前这个人，哭得欲罢不能。

    “暖燕，爹找你，在书房等你呢。”夏染柒站在暖月阁的石拱门前，止步不前。

    夏暖燕微略敛神，从君世诺身边走过，像一阵风一样，清冷。

    君世诺走过去，冲夏染柒笑笑，“暖燕她，对你们先王有着太沉重的感情了，你反而没有。”

    “这你就不懂了，说实在的，我们夏家是受先王恩宠，我的一生繁荣，全是先王所赐的，可是，我和他，并没有太多接触，他的离去，多多少少我会感到有点哀伤，可是为了他肝肠寸断，还不至于。”夏染柒微微一仰头，“庄王爷，这么和你说，你会不会觉得，我有点太不近人情了，或者说，我太薄情了。”

    君世诺肯定的摇头，“作为一个臣女，你这种反应，太正常不过了，暖燕她，表现得太沉重，反而让我有点不知所措了。”

    “这你就错了，我是臣女，可是暖燕不是，她天生注定是公主命，先王待她胜于公主，就拿你们的亲事来说，暖燕一句话，非君世诺不嫁，先王就让史者谈和亲，你也知道的，一年前，你们大楚皇帝向我们示好，愿意割地求和，大臣们都觉得，这样的情况，还把一个公主送去和亲，无异于向你们示弱，所以都反对这场和亲，可是，大汗执意同意和亲，这么看来，你还觉得，暖燕沉痛太过吗？”

    君世诺沉默了良久，良久，这么说来，他当真是轻溅了夏暖燕的感情么？

    世事本就有逻辑可言，一个人对另一个人好，总是有原因的，如果一个人对你掏心掏肺的好，你不问原因，或者是，你在害怕知道真相，君世诺细想，夏暖燕是个聪慧的人，夏家女有三，靖国臣女更如丛如林，靖王对夏暖燕这般重待厚爱，总是有原因的，然，夏暖燕不敢过问，站在外人的角度，君世诺都看得出，与白如月有关，夏暖燕是多抗拒白如月，才让自己糊里糊涂呢？