
辛世仁端着药碗站在夏暖燕的房门外，清幽的月光映着夏暖燕的身影，夏暖燕坐在窗前，弹着琴，唱着曲，清脆温婉的语调，入曲三分。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁。

    男儿重意气，何用钱刀为！

    曲尽，夏暖燕手指划过琴弦，轻轻舒口气，辛世仁才敲门进来。

    “夫人，药好了，趁热喝了。”

    夏暖燕连忙招呼辛世仁到一边坐，“怎么劳你亲自给我送过来了，快坐。”

    辛世仁看着夏暖燕，“这么好的歌声，绕梁三尺，这药，送得值了！”

    夏暖燕用手搅动着药，并没有看辛世仁，“辛大夫，实话说，这把琴，我一碰就知道，是把上好的琴，是由千年古木所铸而成的，辛大夫若是惜琴之人，想必，不会随便把这么名贵的琴，往客房一放。”夏暖燕侧眉，眉心弯成一条小缝，“除非，辛大夫是故意放在这里，给暖燕消遣的。”

    “哈哈，有意思，实话说吧，打第一眼看到夫人，老夫就发现，夫人天生是个富贵命，所以这琴，配得起夫人，你看，我不是猜对了吗？”

    夏暖燕低眉，轻轻一笑，不言不语，辛世仁好奇的看着夏暖燕，“夫人，笑什么？”

    夏暖燕抬目，端倪辛世仁片刻，转目回到药勺上，“辛大夫本是不问贵贫的，颇有几分道骨仙风的味道，现在怎么也和俗人那般，猜揣贵贱了呢。”

    “本上尘俗人，自当做尘俗事，夫人太高看我了。”辛世仁喝了口茶，慢悠悠的说，“夫人知道吗，我刚见夫人的时候，觉得你和我的一个故人很像，眼神很像，现在看来，却不像了，她是温柔的，而你给人一种距离感，从早上到现在，你还是从内心表现出一种抗拒。”

    “是么”夏暖燕垂眸，不淡不热的说着，“听辛大夫这么说，那故人，肯定是位不可多得好女子，如非这样，又怎么能让辛大夫记得那样清楚呢。”

    君世诺举手正想推开门，听到辛世仁的声音，举着的手搁置了一下，没有推门，反是退到一边，听着里面的谈话。

    “夫人，有时候，太精明了倒不是件好事。”辛世仁认真的样子，像在深深回忆着某些事，眼里的神色杂乱而深哀，“实话说，那是我未过门的妻子，当时因为贞节问题，我过不了自己心里的那道坎，错过了一辈子的最爱，现在，也是追悔莫及了。”

    “贞节，其实，大多部分的女人，那么重视自己的贞节，还不是你们男的，过不了这道坎么。”夏暖燕眉睫轻轻的眨动，不露一丝悯惜之意，甚至语气中，有点嘲弄的味道路。

    是啊，万千女子视贞节胜过自己的生命，还不是因为男子不愿意接受女子失贞吗。白如月亦如此，如不是那个高贵的情朗接受不了，白如月也就不用纵身冷湖中了。

    辛世仁深深的看着夏暖燕，目光由惊呆，到淡然，最后，敛起一目慈爱。

    夏暖燕端起热度刚好的药，一口吞了下去，才转目看辛世仁，“辛大夫，何以为般看着我呢？”

    “身病易医，心病难，夫人，你有很重的心病，这心病，还得你用一生来治理呢。”

    “辛大夫，我很好，请不要用一句话来揣度一个人的心里状况，我来告诉你，这是不准确的。”

    辛世仁长吁口气，捋着胡须，“一个人，心里有没有病，她自己最清楚，如果你觉得，用一生去压抑自己的情绪，是值得的，那我也无话可说，不过，夫人，你还年轻，以后的路还长着，听在下一句劝，凡事别执着，别较真，别太上心，那样，你会活得，更快活些，早点歇下吧。”

    辛世仁说完，起身离开，夏暖燕目送辛世仁出去，滞呆的目光慢慢起色，嘴角微扬，心里泛起倦意，呵呵，你不过是一个大夫，就算你医术高超，也不过一个医人身体的大夫，凭什么就可以用几句话来揣测人心，还要别人觉得，有说服力呢，就算你说的，都是理，我也可以拒认。

    辛世仁出到院子拐角处，君世诺单膝屈起抵在木柱上，十分玩味的看着他。

    辛世仁笑着走过去，“公子，那么晚了，还不睡，要出去吗？”

    “没有，出去回来了。”君世诺赤目盯着辛世仁，玩味的说，“辛大夫怎么不问问我，都去哪了。”

    辛世仁一愣，讪讪的说，“那，君公子，你去哪里了？”

    “我呀！”君世诺向辛世仁走近，勾起嘴角一笑，“我去查了，不查还好，一查才发现，原来辛大夫就是十几年前，足遍天下的圣医，救死扶伤，受万人敬仰。”

    辛世仁后退两步，拉开两人的距离，“你想说什么？”

    “没说什么，这里离凉州并不远，况且，你这里进进出出的人那么多，怎么会不知道这两天，人们议论纷纷的暖燕公主呢，除非，你只是隐瞒。”

    “我为什么要隐瞒，我又不是做了什么不见得光的事。”辛世仁理直气壮的瞪了君世诺一眼，拂袖欲离开。

    君世诺冷冷的说，“因为你是一个彻头彻尾的伪君子，你口口声声说的那个故人，就是十年前投湖自尽的白如月。

    辛世仁表情一凝，脸色青白，片刻，才转头看着君世诺，他扭曲的脸尽是哀痛，“我这样做，有错吗，我也不想如月轻生的，我不过知道暖燕是如月的亲骨肉，是她留在世上唯一的血脉，想多和她说几句话，难道就有错了吗？”

    “不是，你不是，你压根就是自私的，你以为，和白如月的女儿说句悔不当初，就可以减轻你内心的遣责了，你不过是想借暖燕来让你更心安，如果你爱的够深，你就不会介意白如月的贞节，就不会落得如厮下场了，好一个救死扶伤的医圣，偏偏让自己心爱的女子，蒙受世人唾弃，最终轻生，你还是男人吗？”

    “呵，庄王爷，你也别说得那么动听，针不是扎在你身上，你永远不知道有多痛，至少，我敢说，我没负如月，至少，我终身不娶，也是我对如月的一片真心了，你，可以做得到吗？”

    “我只希望你以后不要企图扰乱暖燕的生活，还有，别让她知道，你和白如月的事，我不希望在这事上，她再爱到任何伤害。”君世诺深吸口气，冷冷的说。

    辛世仁终生不娶，是不是因为爱白如月，君世诺不想参详，如果一个人，只会炫耀自己的悔过，那到底上真悔了，还是，只是只求心安，其实，已经不重要的，重要的是，该尘埃落定的东西，就让它尘埃落地。