
夏暖燕日夜兼程，用两天的时间，把三天的路程走完，进入凉州，正逢元月初一，凉州城内，一片飘雪挂红，淋漓尽致的显现出过年的喜庆。

    宫门一直为夏暖燕开放，从东宫门，到议政的长生殿，过靖王闲暇时呆的太和宫，最后到靖王寝宫，云逍殿，马车一路畅行无阻，君世诺从未见过有人可以坐在马车上，在宫里自由走动的，这回，他深知，薄看了夏暖燕和靖王的感情。

    云逍殿外，站满群臣，夏暖燕下车，则群臣纷纷下跪，站在旁边的一太监朝着殿内高声呐喊，“暖燕公主归宁了，暖燕公主归宁了，暖燕公主归宁了！”

    这一声声归宁，在冷寂的空气中回荡着，仿佛是透着这一丝丝信息，给靖王有更多的力气。

    夏暖燕推开门，云逍殿内站满王侯将相，当然，这其中包括一品功臣，夏业，还有，后宫妃嫔，这些后宫妃嫔，还有部分，就是前些天从月城送过来的美女，一朝成妃，守寡一生，这是她们选择的富贵路。

    众人的目光齐刷刷的看去夏暖燕，夏暖燕走到靖王床前，昔日的雄姿已不复存在，取而代之的，是苍白的容颜，是滞呆的目光，他双唇上下抖擞，一句话都难说全。

    夏暖燕抓起靖王的手贴在自己的脸上，“汗父，我回来了，暖燕回来了，回来晚了，对不起！”

    靖王在听到夏暖燕的话时，目光里有了一丝回暖，亮了一下，他的手动了动，更贴近夏暖燕的脸，用近似乎最后一丝气说，“回来，就，好，就好，就，好，暖燕，再，再，叫我一，声汗……父，叫，我。”

    “汗父！”夏暖燕沙哑着咽喉。

    “唉！”靖王拖着长长的音尾，温慈的看着夏暖燕，慢慢地，慢慢地，合上了双目，随着他合上的双目，一滴泪从他眼角滑出，他的手，也沉沉的，滑下。

    “汗父！”夏暖燕一声嚎哭，众人意识到，靖王已安息，是的，他安息了，他等到夏暖燕，然后，安息了。

    侍在靖王身旁的老公公悲怆的叫道，“大汗仙逝了！”

    顿时，殿内殿外，跪倒一片，哀嚎一片，有的哭哭啼啼，有的失声痛哭，有两位妃子嚎叫着，便昏厥过去了。

    而夏暖燕跪在离靖王最近的地方，她没有再叫，也没有哭，只是跪在那里，君世诺随着众人，跪在下面，他从未见过夏暖燕这样落寂的背影，与其说是心疼，不如说是心痛了，夏暖燕抽动着肩膀，压抑着她的痛楚，哭泣，往往是发泄痛楚的最好途径，可是，她没有，这样的她，只能让人深深的痛入心。

    过了好久，夏业上前扶起夏暖燕，夏暖燕这才认真的看过夏业，那个叱咤沙场的猛将，如今也老了，生了华发。

    “暖燕，大汗他是早登极乐了，我们要为他开心，没了尘世的牵挂，他会更开心的。”

    “可是，爹，汗父答应过我，等我生儿育女时，他会教我的孩儿骑马射箭的，我还没有生娃娃，他就食言了，汗父骗我，骗我！”

    “不是还有爹吗，别像个长不大的小孩子一样，还要让大汗挂心你！”夏业心痛的拍着夏暖燕的肩，靖王和夏暖燕之间的感情，没有外人能懂，又或者，只有夏业一个人，完全的懂。

    夏暖燕含着泪眼盯着夏业，颤颤巍巍的说，“爹，暖燕没有汗父了，再也没有，汗父了！”

    “傻瓜！”夏业一把抱过夏暖燕，如果可以，他愿意为夏暖燕承担所有的痛，可是，他知道，他不能，有些时候，很多事，是本能的，是天生的，不是说，你疼惜一个人，变能为她承担所有，就好比，夏暖燕与靖王，夏业懂，这与生俱来的情感，他，代替不了。

    夏暖燕伏在夏业肩上，终于，是哭了，此时，所有人都沉浸在悲伤中，也只有夏业和君世诺才清楚，哭得稀里吧啦的夏暖燕，早已肝肠寸断。

    果然，夏暖燕哭着哭着，也昏厥过去了！

    元月初一，皇榜贴遍大街小巷：先帝晚年安享，心无牵挂，于元月初一驾崩，由长子耶律长洪继位，明日出殡！

    凉州一下子陷入了死寂般的宁静，家家户户主动挂白换红，素食祭年，站在街口，放目望去，你可以看到的，是一片白茫茫的景像。

    君世诺一脚深一脚浅的踏入这厚厚的积雪里，在月城，未曾有过这般大的雪，或者是触景伤情，他的心情也变得沉冗冗的。

    君世诺站在一屠户门前，门上挂着醒目的一块小木牌：先皇驾崩，素食三天。

    君世诺长吁口气，心想，靖王定然是个好王帝，要不然，凉州不会是此番景象，换作楚景帝，他不敢保证，会有月城所有百姓一起奠念的场景。

    正在君世诺长吁之际，聚在屠户门前的几位寻常用百姓便讨论起来，一老汉说，“先王总算是等到暖燕公主回来了，幸好，暖燕公主，回来早一天了。”

    另一人接话，“就算没有早一天，先王也一定会等到公主的，没见到公主，先王不暝目啊。”

    “听说，早上公主在殿内昏厥了，也难为她了。”

    一个妇女从屋里探出头来，粗着嗓子说，“其实，公主挺可怜的，就你们这些男人，从小到大用有色的眼光看她，从小就没有娘了，她容易吗，也不知道，她嫁去了楚国，过得好不好。”

    顿了顿，那女的叹息说，“要是换作我，我也会选择，嫁得远远的，眼不见为净，总比，一辈子在这地方，让大伙猜揣着好。”

    君世诺折身，再一脚深一脚浅的踏着雪，往回夏府的路上走，关于夏暖燕，他听得太多了，往往听上去的，和自己看到的，有所不同，他不忍心继续听下去，如果真像他们说的，夏暖燕那么可怜，那自己这般待她，不成了千古罪人了么。

    君世诺不愿细想，夏暖燕的内心，他觉得，他永远猜不透，但是，此刻，夏暖燕应该醒了，无论她愿不愿意，他此时都希望，夏暖燕在最痛苦的时候，睁开眼，第一眼看到的，是他，没错，至少，她还有他！