
元月十六，赵同率领一队人马，以经商名义，掩人耳目进入月城，却只住进城外的白云寺。

    赵同虽年过五旬，身体还算硬朗，一个横征沙场半生的老汉，除了一身傲骨，还是一身傲骨，这便是赵同，当年和楚景帝三兄弟，还有君世诺的父亲，他们六人，一起出生入死，后来建立了楚国，赵同离开月城，受地为王，这一别，便是半生。

    赵同是个粗人，可是年复一年的占地为王，受民敬仰，尝到了权力的滋味的他，就再也不是当年那个，只顾为兄弟两肋插刀，不念有福齐享的那个小子了，他要的是，瞰览天下，齐民敬之，换而言之，如今的赵同，要的，不是做英雄，而是权王！

    站在白云寺的迎风方向，赵同放眼望去，是一片绵延不绝的高山峻岭，他感慨的说，“锦秀山河，难怪群雄角逐，也要占一壁山河。”

    “爹，你真的决定好了，这一旦出手，就没了退路了。”赵世岩把目光放在远外，那里最美的山山水水，有赵同这些年来，梦寐以求的东西，那东西，叫做江山。

    “世岩，爹处心积虑了那么多年，你以为爹都是在开玩笑的，你看你君世伯，为楚国奉献了大半辈子，碌碌而亡，世人记得他什么了？什么时候都没有，到头来，他的儿子还要替朝廷奔走，只有自己当皇帝，后人才会记得你的一切，才会留名千古，再说，只有做人上人，才会得到人上人的待遇。”

    “爹，难道你忘了，你从小就教我，为人臣民，君之言，即天之意，可逆天而言，却不可逆天而行，这就是为臣之道，忠君之道，难闻道，你都忘了？”

    “儿子，我说的的一切，都没有错，但是，如果你自己做了君王，那你就是天，你说的话就是天意，懂么！”赵同勾起厚眉，狭长的眉毛像一座横跨的山，坚定不移。

    赵世岩定定的看着赵同，目光却是迷离的，涣散的，他从来没有想过，要君临天下，况且，杀君夺权的人，从来都不会有好下场，赵世岩要的，从来都只是，游走江湖，偏仿他生在侯王家，赵同是他的父亲，与其让父亲一个人以知犯险，他也只好助父亲一臂之力了。

    “爹，你永远是我的亲爹，我这就按你的计划去做。”

    看着赵世岩消失的背影，赵同轻轻的叹息，“孩子，总有一天，你会明白爹的良苦用心的，爹年轻时，又何尝不是和你一样，不知权为何物！权力不是个什么好东西，可是，有了他，你才可以为所欲为，你喜欢游走江湖，喜欢行侠仗义，可是，没有天下，你拿什么来维护你的仗义？”

    “爹，哥要是不愿意去，你大可让我去，哥能办的事，我也一样可以办得更好的。”赵雪灵玩弄着发丝，走到赵同跟前，看着着远处，赵世岩的背影，得瑟的说。

    “去，去，去，一个女孩子家，叫你呆在家里又不愿意，我就是太纵容你了，才让你女不像女的，男不像男的，我们的事，你最好别掺和。”

    赵雪灵嘟嚷起小嘴，“你要是真疼我，早就带我回月城了，也不至于到现在，应天哥哥都娶了妃子了，要不是你说进城时间还没到，我至于还见不到应天哥哥吗？”

    “得了，爹和你说了，会让你见到你的应天哥哥的，好吗，别生气了。”

    赵雪灵破怨为笑，她笑起来，甜甜的笑脸着实可爱，大眼明目，小嘴薄唇，唇红齿白，其实，只要不开声，绝对是一个让任何人见了，都觉得可爱的姑娘，只怨生在赵侯王家，赵同把她娇纵成虎，如此可惜了一个如花美眷。

    赵世岩按着赵同给他的名单，一一拜访了各位朝中重臣，在千灯街的时候，他钻进一个死胡同，在清风跟上来的时候，他划出剑，一手握着剑，剑的另一头抵及胡同的另一头，恰好把清风死死的堵住。

    “姑娘好轻功，跑了半天，你就跟了半天，是不是看上我了，想跟我回去做夫人。”

    清风脸不红眼不眨，镇定自若的笑了笑，“路是让人走的，公子凭什么说我就是跟着你呢。”

    “就凭我英俊潇洒，一表人才，姑娘就喜欢冲着我这皮相来跟我相好，难道你不是吗？”赵世岩邪气的说，他并不关心，清风是什么身份，反正他也知道，他们这么进城，是不可能瞒住朝廷的，有人跟踪，才是件正常的事，赵世岩见清风轻功还不赖，又是女儿身，就一心想戏弄一番。

    清风故作打量一番赵世岩，冷冷的笑着不言不语。

    “你笑什么？”

    “我在想，他日我们在不同的地方碰面，不知小侯爷，会不会也像今天这样轻浮呢，还是会谦谦有礼呢？”

    “丫头，你算定我们会见面了吗？”

    “会，当然会！”清风答得果断而肯定，就得就好像，赵世岩的到来，就是为了和她见一面似的，“小侯爷，我家主人说了，天地甚宽，何欲为之，退一步，你好我好大家好！”

    话已至此，清风朝赵世岩点点头，脚尖踮地，飘然而去。

    赵世岩看着那飘逸远去的背影，嘴角轻轻扬起一个弧度，喃喃自语，“天地甚宽，何欲为之，退一步，你好我好大家好，世诺兄，你是想和我打感情战吗，如果，我决定要一意孤行，你说，我们还能不能做朋友呢？”

    赵世岩说完，笑容慢慢隐了下去，是的，在月城，能和分说这番话的，他知道，除了君世诺，就再也没有第二个了，可是，赵同执意想夺权，难道，他真能置之事外吗？

    当年，赵夫人和君夫人同年产子，二人因念着兄弟情深，故各取名为世诺和世岩，自小一起长大，君世诺和赵世岩两人的关系，也日渐交深。

    君世诺说的是你好，我好大家好，言下之意，就是希望赵世岩可以为了他们感情，放弃一些不必要的追权夺利！