
月城下了入冬以来的第一场雨，仿佛是人间惹怒天神，那雨像决堤洪灾，从天而降，啪啪啦啦，从早晨到晚上，一直没停过，如今整个月城，湮没在一望无限的水城中。

    夏暖燕伫立在窗前，看着滂沱大雨，心里莫名燥虑，千楠点上暖炉，给夏暖燕披上件大披风，关切的说，“王妃，这雨下了一天了，外面冷，小心着凉。”

    “千楠，你说，这雨，如果一直这么下下去，好不好呢？”

    “不好。”千楠摇头，“要是一直这么下下去，就会有很多百姓吃不上饭，又多了很多难民了，千楠现在能在王府有一席安身之地，不忍心看到百姓流离失所。”

    夏暖燕系紧身上的披风，淡淡一笑，转身看着千楠，“千楠，你真是个好姑娘，自己都顾不了那么多了，还心系百姓，换作是我，我才不管他们那么多呢，天下是他们的，谁稀罕，谁就去争去照顾万民，我呢，只过好自己就好了不顾天下不念民。”

    千楠低眉浅浅一笑，她深知夏暖燕不是绝情人，夏暖燕说得那么云淡风轻，大抵，只是因为还没有看到天灾人祸，但凡一个温暖如衣的女子，都是心系大众的，在千楠心里，夏暖燕就是这种，温暖如衣的女子。

    夏暖燕断然也没想到，如今说得坦坦荡荡，会有那么一天，她会把天下和平视为己任。

    “千楠，我心里发闷，出去走走。”

    “王妃，外面下着那么大的雨。”

    “没事，我就到院子转转，你不用跟着了。”

    千楠看着外面咆哮的雨，又看了一眼夏暖燕，点点头，拿把伞递给夏暖燕，“那好吧，王妃慢点，别淋雨了，会着凉的。”

    夏暖燕努嘴一笑，让人关心着，的确是件令人愉快的事，“行啦，我又不是小孩子，转转我就回来睡了。”

    夏暖燕撑着伞在院子里转着，才迈出几步路，身上已经沾了雨点，发际也湿了，夏暖燕哆嗦一下，呼口气，感谢觉心里没那么沉闷了，折身想回去时，隔着斑驳的树隙，夏暖燕看到君世诺趴在书的案台上，像是睡着了似的，她沉敛一下，迎着书房走过去。

    君世诺把灯火调得很暗，以至于不会很受风，这样寒冷的夜里，倘着门，君世诺居然睡着了，定是很累，夏暖燕心微微一紧，她小步走过去，解下身上的披风，轻轻的看披在君世诺身上，她动作很轻，完全没碰到君世诺。

    君世诺还是被惊醒了，他睁开眼，侧目标看着夏暖燕的那一瞬间，满目含情，夏暖燕从不都没见过君世诺这么温情的目光，就算在他看着言望月时，也不是这般深情而又流露出无限爱惜的。

    夏暖燕讪讪的站在那里，“王爷，我弄醒你啦？”

    “哦，没有，”君世诺明显的掠过一丝失望的神色，他垂下头，用手拍着额头，“没事，这些年来，我习惯了浅眠，不关你事。”

    “浅眠？王爷有心事吗？”

    君世诺定定的看着丰暖燕片刻，像是对自己说，又像是对夏暖燕说，“有心事，不算吧，可能只是，最近给一个梦缠上了，刚才就是在梦里醒来了。”

    “哦，肯定是个好梦来的。”夏暖燕抿嘴，浅言，能让君世诺温情胜水，梦里，一定有一方，他最想要的净土，而那方浅土，一定没有她，想到这里，她突然有点幸灾乐祸的冲动，嘴角微微含笑，能破坏君世诺的那方净土，她，也不算太窝囊了。

    “坐吧！”君世诺依稀记得，梦里那个小女孩，笑起来，也如夏暖燕这般动人，只是，他深知，她非她，因为，梦里的女孩，已经坐落成亭亭少女，那就是言望月。

    “王爷，这两天，在为什么事烦心吗？”

    “何以见得？”

    夏暖燕双手合近托着下巴，认真的看着君世诺，“我不仅知道你有心事，而且，我还知道，与赵侯王有关，只是，你和太子关心的，似乎有点出入。”

    “夏暖燕，有没有人和你说过，太过精明，也许不是一件好事！”

    “有，辛大夫说过。”

    君世诺准备好的说词，在夏暖燕说出辛大夫这三个字的时候，全部吞入肚子里了，他希望辛世仁，自从那一别后，不再出现在夏暖燕的生活里，然，他的话，却还是让夏暖燕随随便便就想起了。

    君世诺伸手把火调亮起，和夏暖**视相对，淡定的说，“也罢，实话和你说，我是在担心赵侯王对朝廷有二心，这么做，对他无异是悲剧结尾的，可是，我不忍心看到他的儿子受到牵连，因为，他是我的朋友。”

    夏暖燕对君世诺的这番话，表现得一点都不意外，“王爷，你知道的，这是牵连九族的事，更别说是嫡长子了。”

    “我知道，所以我在想办法，而且，只能一个人想办法律，一定不能惊动应天，我……”

    “没有太子，还有我呢！”夏暖燕打断君世诺的话，说得那么随意，又那么真切。

    君世诺一时没反应过来，呆滞片刻，才明白夏暖燕的意思，试探性的问，“你有办法？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “现在还没想到，一定有的。”

    君世诺吃力的笑了笑，“夏暖燕啊夏暖燕，你就是太自信了，拿人家的生命来开玩笑，你觉得，好笑吗？”

    “在你眼里，我就只是那种游手好闲，只会玩弄生命的人，说多了，有时候，我还真以为，我就是你口中的那种窝囊废了。”夏暖燕柳眉弯起，看不出生气或是不生气。

    君世诺一愣，才觉用词太过，略带歉意，“我刚才太激动了，只因太关心世岩。”

    夏暖燕微微动动嘴角，笑得很淡很淡，“或者，如果有办法让赵侯王迫不得已离开月城，那他的一切心思也是枉然。”

    君世诺豁然开朗，“就是，离开月城，就是唯一的办法，你说到点子上了，可是，要怎么样，才能让他自主离开呢。”

    “相信我，总有办法的，总会有办法的，你的事，就是我的事。”

    君世诺侧目看着外面，大雨不止，余光停在夏暖燕认真的脸颊上，喃喃呓语，“如果是你，多好呢。”

    君世诺深觉，定是自己亏欠言望月太多了，要不然，这一年来，反反复复都做着少年梦，梦里少女巧笑嫣然，渐渐模糊。