
一处哀乐一处繁，进入月城，过年的喜气还甚浓，夏暖燕他们回到月城时，恰是元宵佳节。

    清风领着庄王府上下家丁，井然有序的在门口迎接君世诺，虽风尘仆仆的赶路，在君世诺身上，完全看不到一丝疲倦的神色，“清风，我不在的这段时间，府里一切均好？”

    “回王爷，一切都好，只是，”清风故意把话停了停，好让君世诺注意听她下面的话，“只是这十多天，望月小姐表现得有点奇怪。”

    夏暖燕理着被风吹得凌乱的发丝，淡淡的说，“哦，在你看来，什么才算得上是异常奇怪了？”

    “望月小姐这些天，特别安静，每天出去一趟，然后就从没出过望月阁了。”

    “哦，静下来的言望月，是有点异常了！”夏暖燕侧眉看了一眼君世诺，其实，她也没其他意思，进府的第一时间，听到的是关于言望月的消息，一时间，她不习惯而已。

    君世诺没有接着答话，吩咐千楠，“千楠，王妃累了，侍候王妃歇一下吧。”

    “奴婢知道。”

    “对了，王爷，太子知道王爷今天回来，特邀王爷和王妃今晚游花灯。”清风说的是，王爷和王妃，头一回，楚应天没有算上言望月一份，君世诺轻轻的抬目，又垂下，点点头。

    花灯会，是月城流传已久的元宵晚会，大街小巷都挂满花灯，灯的图案各色各异，最为热闹的要数千灯街，这里的灯上面都挂着各种各样的题目，然后，每三个灯联成一线，三题得一个礼品。

    其然，这种玩文弄墨的元宵晚会，也是流传已久，有的人抱着在这里，招贤纳士，或是惜才如金，更有人意欲在这里，贤良佳婿，也有读书人想在这里一展才华，一心想从街头对答到街尾，从而一鸣惊人，然，如今为止，没有一个人做得到的，当然，这其中，也有不少，只是看热闹的人。

    石惜兰和楚应天在一堆丫环的簇拥下，进入千灯街，远远看去，石惜兰身材微显臃肿发福，脸颊泛红，可以想像，这些日子，她过得，挺好的。

    夏暖燕调侃说，“石姐姐，今非昔比了，出宫一趟，都前护后拥的了。”

    “还不是应天，说什么都要让那么多人跟着来。”石惜兰略带不好意思的应着，“暖燕，你瘦了一圈，这些日子，不好过吧!”

    “还好。”夏暖燕微微掠起目光，想起靖王，心里难免，还是有点介蹄，人虽已矣，记忆还在，她冲石惜兰温巧一笑，“姐姐就不同，都发福了一圈，总之，你过得好，就好。”

    “是发福了，还不是为了他。”石惜兰手掌覆上她的小肚，一脸幸福。

    君世诺放高兴的大笑，拍着楚应天的肩，“应天，可以啊，都快为人父了，皇上肯定乐坏了。”

    楚应天沉凝，“我们还没把这消息和父王说呢，迟些日子赵侯王要进宫，我想等赵侯王走了，再把这事和父王说，免得他操心。”

    君世诺认真的思忖片刻，“你是怕，来者不善？”

    “善的，就不会是赵同了，那老家伙，恃权弄人，早已不是一天两天的事了，想必，他是想来探探百官的虚实吧。”

    “你们两个，不要一见面就谈政事好不好，”石惜兰打断他们的谈话，拉起夏暖燕的手，“暖燕，虽然我比你早一步做娘，不过，我不会抢在你前头的，这样吧，你就做我儿子的干娘，好不好。”

    “哟，那么好的事，我当然是当仁不让了，走，咱去给我的小干儿子选择个见面礼。”夏暖燕拉着石惜兰往人群里钻。

    君世诺轻轻叹口气，喃喃自语，“夏暖燕终于又回来了，好久没见她笑了。”

    夏暖燕指着兔式灯笼上面的那块蓝田玉，“姐姐，你看那玉怎么样。”

    “自古蓝田玉就有灵气，给小孩子佩戴最好了，只是，那么多人都拿不到，我们可以吗？”石惜兰看着众人纷纷填上答案，最后都败兴归来，虽是真心喜欢那玉，也不想让夏暖燕费神。

    “当然可以，只要我想要的，都可以！”夏暖燕答得理所当然，答得那般轻巧，说完，她上前一步，细看了一遍灯笼上的题目，取下纸，写上答案。

    君世诺他们见夏暖燕那样胸有成竹，不禁好奇的把头凑上前，看她写出的答案。

    题一：山上行人，下山容易上山难求下联

    题二：每句诗藏一个数字，作一首诗

    题三：素有‘山泉甲天下，沉醉不知归’之称，猜一地方

    夏暖燕相对应的答案是：

    水中映月，静水明朗动水空

    男儿三尺志气高，

    一拜君王二跪父；

    四湖五海皆兄弟，

    伴妻陪儿百年福！

    地名：鲁湘百仙湖

    君世诺盯着夏暖燕写的答案，前面两个，工整又不失优雅，对得甚好，只是，最后一个，鲁湘百仙湖，是一个什么地方，他闻所未闻，“暖燕，这鲁湘百仙湖，是什么地方，你确定？”

    “确定。”

    楚应天见夏暖燕答得轻巧，忍不住多提醒一句，“可是，我走遍天下，也从没听闻什么‘山泉甲天下，沉醉不知归’，更是没听说过，什么鲁湘百仙湖，暖燕，你可要想好，别输在最后一个。”

    夏暖燕温和浅笑，“这太子就不晓得了，鲁湘是在你们楚国的一个边陲之地的一个小地方，那里天然而成的一个山泉，既闻那泉水冬暖夏凉，而且长期浸泡，还能治百病，那里的人，都是百年长寿的。”顿了顿，夏暖燕脸上的笑更是明显，“前面两个题目虽不简单，可也不是什么难题，读书人都可以对出来，可是最后一题，要不是涉足天下的人，一定不知道的，我想，出这题的人，才是真正的行足满天下的人。”

    夏暖燕说完，把纸折好，交由一个丫环拿上去，她的表情已然明显的表示，。灯笼上的，蓝田玉，已是囊中物。不管是或不是，她这种发自内心的自信，已让君世诺觉得，足以震服。

    世上敛才的人，不只夏暖燕一人，就到敛才却又那样大气，让人荡气回肠的，目前为止，夏暖燕是君世诺见过的，唯一一个。