
大雨过后的清晨，空气里还透着湿气，阵阵寒意弥撒，风吹得窗子咯吱咯吱的响，夏暖燕裸着被褥，慵懒的半睁开眼睛，“千楠，今天很冷吧。”

    “回王妃，还好，明阳正好，只是风稍微大了点，也算是雨过天晴了。”

    夏暖燕打个呵欠，“雨过天晴，如你所愿了，对了，王爷呢。”

    “王爷去早朝还没回呢。”千楠顿了顿，“听闻赵侯王今天一家进宫，王爷应该没那么快回来的。”

    “可能吧。”夏暖燕低喃，想起昨暖君世诺的言语，如今他是忠义两难全了，突然，她有种想会一会赵世岩的冲动，不为别的，只为君世诺，如果赵世岩意在天下，那么她定会阻止君世诺的枉顾友义。

    千漠敲门，“王妃，太子妃差人来贴了。”

    “拿过来看看。”夏暖燕蹙眉，着实想不到石惜兰现在找她，所谓何事。

    夏暖燕接过贴子，上面只有简单的几行字：

    赵家燕子飞进宫，不呆鸠穴占鹊巢，

    进言三尺礼在后，朝堂百官必识卿。

    夏暖燕捏着贴子，锁着的眉梢慢慢舒展，她算是明白石惜兰的意思了，赵家燕子想鸠占鹊巢，朝堂百官必识卿，她打的，可是太子妃的主意？

    “王妃，怎么了？”千楠边为夏暖燕梳头，边问。

    夏暖燕浅浅一笑，“千楠，你有没有听说过赵小姐？”

    “赵小姐，赵侯王的千金吗？”

    “嗯，是的。”

    “听说的没有太多。”千楠略想了一下，“赵侯王一家，从来没进过月城，好像有一回，太子和王爷去看望赵侯王回来的时候，他们说了几句，说什么，赵小姐枉作女儿身了，生性傲慢，争强好胜不亚于赵侯王，倒是赵公子温文儒雅，襟怀坦白，一点都不像赵侯王。”

    “争强好胜不亚于赵侯王，是一个什么烈性子的女子，才会让王爷和太子，如出一辙的评价呢。”夏暖燕笑意甚浓，别人对这个赵千金，避恐不及，她却想领教下她的风彩，毕竟，她有责任让石惜兰无忧。

    千楠温婉的说，“什么烈女子，在王妃面前，也不过如此啦，像我们王妃，贞烈又温雅，才是最动人的。”

    夏暖燕低眉轻笑，“千楠，你什么时候也学会了贫嘴。”

    “千楠句句属实。”

    “好啦，我们进宫吧，不要让太子妃久等了。”夏暖挽挽千楠给她换的新发髻，头发往一边梳成扇形状，头佩青玉吊坠，走起路来发出叮当叮当的清脆响声，散发垂下，给人一种清心悦目的感觉，夏暖燕甚是喜欢千楠的这双巧手，“千楠，你这双巧手我喜欢得不得了了，要是没了你，我该舍不得了。”

    “千楠会服侍王妃一辈子的。”

    “傻瓜，一辈子不是和我说的，女子，终归是要嫁人的。”

    千楠脸微微泛红，低下头，想着那双关切的目光，心里却是暗涌万千，他要杀王妃，王妃会让他和自己，双宿双栖吗？

    夏暖燕由宫婢引到雪居，远远看去，石惜兰和一个年轻女子对面坐着，细言细语，想必，她就是石惜兰信中的赵家燕子，一身火辣的紧身红装往她身上一穿，夏暖头一会发现，自己的一红装，不够奢华，甚至是，太过低掉了。

    “暖燕给太子妃请安，愿意太子妃金安。”夏暖燕走过去，向来与石惜兰不拘礼节的她，故意在赵雪灵面前，给石惜兰行了个大礼，论身份，她是君世诺的王妃，赵雪灵是侯王之女，她还是略高一层，论辈份，君世诺和赵世岩同一辈，那么，夏暖燕还是赵雪灵的长辈，夏暖燕对石惜兰不该越礼的，赵雪灵就更不该越这礼。

    赵雪灵抬头细看夏暖燕，怎么看，就觉得怎么都好看，她从来没见过这般美的女子，惊讶之余，更是好奇，“这位是？”

    “这位就是驰名两国的美女，也是我们的庄王妃，来暖燕，这位是赵侯王的千金，赵雪灵姑娘，头一回进月城，你得帮我好生接待。”石惜兰笑意盈盈，故意用驰名两国来形容夏暖燕，好挫一挫赵雪灵的自信。

    赵雪灵站起来，向夏暖燕微微一拜，余光落在夏暖燕明净的双眸上，“雪灵见过王妃，雪灵自小在蛮夷之地长大，没见过大世面，失礼了。”

    “坐，快坐，别让我来，打扰了你们的兴致，刚才聊什么，聊得那么起劲了。”夏暖燕在她们二人中间坐下。

    石惜兰张口，话还没说出，赵雪灵就抢先她一步说了，“刚才我们正聊着应天哥哥年轻时的趣事呢，王妃可能不知道，小的时候，应天哥哥就说过了，要娶我做他的妃子，君子一言，驷马难追，等见了应天哥哥，我还要亲自问他，要怎么应我的诺言呢。”

    “哦，还有这样的趣事。”夏暖燕拖着长冗的音调说，赵雪灵开口一句应天哥哥，闭口一句应天哥哥，叫得好不亲热熟络，娇嗲的声音让她听上去都觉得毛都竖了起来，更何况是石惜兰呢。

    “真的，我说的是真的，不信，呆会我们可以当着应天哥哥的面说起这事。”

    “是又不代表什么，赵小姐听说过吧，童言无真，赵小姐是个成熟的人，该不会把太子儿时的一句戏言信以为真吧。”夏暖暖燕佯装惊讶的看着赵雪灵。

    一句童言无真，说得口齿伶俐的赵雪灵一时语塞，她脸色一沉，转而又堆开笑脸，“王妃说得就不对了，青梅竹马，哪个不是打小就玩到大的，我和应天哥哥也是打小就认识了，怎么说来，也算半个青梅竹马了，你看人家，还在娘的肚子里的时候，指腹为婚也还是算数的。”

    石惜兰脸色很不好看，又不好发作，一杯热茶喝下去，小脸涨得通红，赵雪灵得意洋洋的说，“王妃，你也许还不知道，我年方十六，今年才刚到婚配年纪，年轻，真好，对吧，太子妃。”最后一句话，赵雪灵拖着奇怪的声音，有点玩味。

    “谁都年轻过，没什么好不好的。”石惜兰淡淡的应一句。

    “年轻过，就是不再年过呗。”声音虽小，却足以让人听得刺耳。

    夏暖燕食指划过茶杯，突地抬眉，“赵小姐，算起来，太子妃只比你年长三岁，阅历却比你多了那么多，还有，你知道吧，女人，最不抵炫耀的就是年轻，色衰，是每个女人都逃不过的，包括我，当然，也包括你！”