
一白衣男子手着白扇，慢慢向夏暖燕走过来，他眉宇俊雅，嘴上却挂着一副邪瘪的笑容，真破坏了他这副好皮相。男子走近夏暖燕，目光呆呆的落在夏暖燕身上，弯起的嘴笑得有点肆意，“都说月城是大楚的富饶之地，没想到，也是富婆之地，小生南宫忱，敢问姑娘芳名是？”

    夏暖燕退后一步，笑容款款“请问南宫公子，我给的答案有什么问题吗？”

    “哦，原来这是姑娘写得。”南宫忱掂量着手上的约纸，语气少了点轻浮，多了点敬意，“没想到是个女的，少习兄说了，谁今天拿了这蓝田玉，就是他这辈子的好兄弟了，你说，这兄弟，还能做得成吗？”

    君世诺走上前，细细打量一翻南宫忱，就他的这一身锦衣，已是价值不扉了，在月城，在他印象中，并没有一个姓南宫的富人，他温声的说，“公子自称姓南宫，可想而知，不是月城人了，怎么也有兴趣来月城闹一下元宵了。”

    南宫忱收起折扇，扬起笑脸，在他身上，仿佛与生俱来就有一种优越，“公子说对了，我不是月城人，不过，别说月城，就算是天下，也有我们南宫世家的人。”

    “原来是南宫世家的后人，失敬失敬了。”君世诺说这话一点都不掺假，同时他也说，“不过，南宫家大财粗，不是尔等可以高攀的。”

    君世诺说完，正准备和着众人离开，南宫忱伸手拦了下来，“公子请慢，这蓝田玉本是你们应得的，还有，这蓝田玉和我们南宫家一点关系都没有，我只是受朋友之托，与文会友，仅此而已。”

    南宫忱把蓝田玉交到夏暖燕手上，“姑娘可否稍息片刻，等我的兄弟回来。”

    “我是冲着这玉来的，萍水相逢，不足让公子记挂。”夏暖燕答得果断而明确，只是萍水相逢。

    似乎一个南宫忱，不动声色的打断了他们所有人游街的兴致，他们在一家茶馆的二楼坐着，放眼下去，还隐约可以看到南宫忱刚才站着的地方。

    “王爷，南宫世家，是怎么一回事？”夏暖燕端起茶杯，放在嘴边，像是突然的就说出这样的话。

    “南宫世家，是一个神话，是一个传奇，南宫的人，也是一个英雄！”君世诺想了想，最后觉得用这些词来说明南宫世家，最合适不过，神话，传奇，是外人说的，英雄，是君世诺自己的想法，的确，不敢说南宫世家的每一个成员，都是一个英雄，至少，南宫庄子，是一个英雄，刚才南宫忱这么直言不讳的说，他便是南宫世家的人，如此直言，只有一个原因，他便是南宫少宫主。

    “世诺，可不可以说得清楚点。”楚应天头一回头到君世诺这么夸赞一个人，突然对这个南宫世家，有了很大的好奇之心。

    “传闻，南宫剑法，独步天下，江湖人都敬他们七分，另外，南宫世家，商迹遍天下，可以说，一个地方，如果有十家商行，那么，有三家是南宫世家的，他们什么都做，又什么都能做，幸好，南宫庄主，都是有一颗侠骨仁心，热衷于天下不平事。”

    石惜兰纳闷了半天，“这么说来，南宫世家，还真是个好人，那为什么，刚才你要急着走呢？”

    夏暖燕抬眉看了一眼君世诺，淡淡的说，“那是因为，有功，必然就有过！”

    “哦？”

    “南宫世家，家大财粗，富可敌国，天下人都敬他七分，这么一个人对朝廷来说，是个威胁，南宫世家一动荡，天下也会为它而摇晃一下的。所以，和他们做朋友，是可以，可是，一个是太子，一个是王爷，这朋友，就不好做了。”

    “你头脑还挺清楚的，不过，有一点你没猜着。”君世诺啖了口茶，不紧不慢的说着，然后看着夏暖燕，“历来南宫庄主，为了显示自己的地位比众高，对外宣称，要猎尽天下财色，财，他是有了，可是色呢，层出不穷，所以，他们也就，冠与了一个，好色之徒的烂名，凡事看到美女，都会想尽办法娶回家中的。”

    君世诺说，好色之徒是南宫世家落下的，烂名一个，的确说得有过之而无不及，就南宫家那里夫人姨太，就比得上一个后宫了。

    一个人，能安身立命天天下，自然有他的过人之处，南宫忱的过人之处，便是懂得欣赏如花美眷，有些东西，如果到了手上，就失去了那诱人的美丽，夏暖燕目前，在南宫忱的眼里，只适合用来欣赏，毕竟，他也不是一个傻子，君世诺和楚应天，明眼也看得出，非寻常人。

    然，君世诺不这么想，南宫忱看着夏暖燕那款款深情的目光，或是肆意的目光，都让他心里不踏实。

    众人还在说着关于南宫世家的碎事时，一个侍卫走进来，附在楚应天耳边说几句话，楚应天脸色一凝，摆手让侍卫退下去。

    石惜兰握着楚应天的手，关切的问，“应天，怎么了，发生什么事了？”

    “那老家伙，暗地里，提早了行程，说是三天后才到的月城，其实，明早他们就可以到了！”楚应天看着君世诺说。

    “他们？”

    “来报的人说，他这次是带着儿子，女儿一起来的月城，你说，赵同那老家伙，他想做什么呢，是想举家搬进月城吗？”

    君世诺冷笑，“要是举家搬进月城，那我们也就真省心了，可是，他不会这么做的，真的不会的。”

    “与其这么猜疑，不如看这两天，他在月城做什么，有什么举动，不是更好么？”夏暖燕打断他们的话，既然谎称三天后才到，那他早到两天，总得有动作的，总不能说，他是来玩的。

    楚应天突然发笑了，“一语惊醒梦中人，来早更好，有动作总比没动作的好，没动作，我们还不知他玩什么把戏呢，再说，有其父不一定有其孩，小的时候，他们那两兄妹还挺好的，不是吗？”

    “那我们就静观其变！”