
    耶律长洪正在和几位年轻的大臣正在商量着，关于楚国兵压淮南山的困境，听到外面嚷嚷杂杂的声音，眉头不禁皱了起來，“外面生什么事了？”

    一太监慌慌张张的跑进來，跪在众人面前，“大汗，是，是，夏三小姐來了。”

    “哦，暖燕來了？”耶律长洪眉目明显的舒展，“让她进來。”

    “回大汗，夏三小姐她，她，她用剑架在玉妃娘娘的脖子上，要胁玉妃娘娘让她见大汗。”

    “什么！”这话，是耶律长洪说的，也是云清止说的，云清止是玉妃的表哥，他能平步青云，其实，明眼人都看得出，是玉妃在耶律长洪耳边，吹的枕边风，如今后宫有玉妃，朝堂有云清止，基本上，是沒有人敢动他们二人分毫的。

    夏暖燕唱的这一出，引得殿内的人都坐立不定，耶律长洪带着几位大臣出去，一见到夏暖燕把剑放在玉妃脖子上，明晃晃的剑，一点都不儿戏，都倒吸引一口冷气。

    云清止先耶律长洪话，“夏暖燕，你好大的胆子，宫廷之内，竟敢带利器伤害玉妃娘娘，简直是目无皇法，目无君主。”

    云清止一副凛然正气，夏暖燕阴阴的笑了笑，在她要嫁入皇宫的这段时间，春如早已将宫里的一些是是非非和夏暖燕全盘托出，她也了解到了，云清止是如何从一个悬下小官，一个月之内，成了耶律长洪身边的红人。

    想到这些，夏暖燕未免深感悲凉，耶律长洪不适合做一个君主，他把朝堂和后宫，浑淆不清，他这般纵容玉妃，最终受害的，还是自己，换作先王，决然不会为了一个女人，弃江山于掌股中玩弄，如若会，白如月也不会落得如此下场了。

    “云大人，首先我要澄清，利器，不是我自带的，这是玉妃娘娘逼我自卫的，总沒错吧，第二，我有让玉妃娘娘损失半根头了沒，第三，也是最重要的一点，”夏暖燕缓了口气，斜目看了一眼惊魂未定的玉妃，再看着云清止，“我从來就把君臣分得很清楚，先君后臣，倒是云大人，玉妃是大汗的妃子，大汗还沒來得及说话，你倒抢先说了，是谁目无君主了。”

    “我，我，”云清止越是想解悉，越是张口难言，他干脆朝着耶律长洪，摆出一副谦卑的样子，“大汗，臣这是替您着的急啊。”

    耶律长洪摆摆手，沒让云清止再说下去，定定的看着夏暖燕，那一抹深幽的目光里，敛着不算明显的忧患，他隐约感觉到，夏暖燕决定了要做的一些事，他无力说不！

    夏暖燕收手，把剑丢在地上，玉妃像逃命般的跑到耶律长洪身边，拽着他的手哭屈，“大汗，你再不出现，就见不到玉儿了，玉儿怕死了。”

    “怎么会呢，暖燕不会伤害你的。”耶律长洪安抚两句玉妃，直直对上夏暖燕的目光，平声静气的问，“暖燕，你找我，有什么事吗？”

    耶律长洪温声至此，仿佛刚才的事，沒有生过似的，夏暖燕看着眼前这个男子，他许自己一生安然，他说做不到一生一世一双人，但可以给夏暖燕一整颗心，如此煽情的情话，在先王和夏业的摧残下，就成了一出见不得光的笑话。

    夏暖燕出人意表的，跪在耶律长洪跟前，“要不是玉妃不让暖燕见大汗，暖燕也不会做出这么荒唐的事來的。”

    耶律长洪侧目看着玉妃，“你凭什么不让暖燕让孤王。”

    玉妃慑嚅着，沒有答话，旁边的云清止急着帮忙解悉，“大汗，玉妃也是也是为了大汗好啊，祖上留下來的规定是，大婚前三天，新妃和大汗是不可以见面的，这规定，废不了啊。”

    耶律长洪沒有追根，“暖燕，有什么话，先起來再说。”

    “大汗，暖燕有个不情之请。”

    “有什么说就是了，什么时候变得那么见外了。”

    “大汗，请让暖燕出征与楚兵对战。”夏暖燕仰起头，一字一句的说着，语气无比坚定。

    耶律长洪惊讶的看着夏暖燕，张着口，惊涛骇浪，他缓了口气，才果断的说，“不行，其他的什么，我都可以答应你，唯独这个不行。”

    “为什么？”

    “为什么？当兵打仗，是男子的责任，你一个女孩子家，逞什么能，那是在刀刃上捡命的，刀剑无眼，那实在是太危险了，我一定不会同意让你去的。”

    耶律长洪激动之余，也让人看到了他的悲哀，他说的是，不能让夏暖燕在刀刃上犯险，而非是说，夏暖燕不懂军事，不懂行兵打仗，一个君子，一个万民之子，他重视儿女情长多于江山社稷，这便注定了，这个君王的下场，是悲凉的，至是在外人里，是悲凉的。

    夏暖燕也不示弱，“如果我一定要去呢，就算逆旨，也要去呢？”

    “为什么，为什么非去不可？”

    夏暖燕垂眉，再抬眉，一目温情，一脸诚挚，“大汗，暖燕在你们的保护下，苟活了十八年，也让全城百姓，戏说了十八年，这一回，我是铁定了心，要为天下，要为百姓，尽点绵薄心意，我不要骂名千古，我只想留芳万年，大汗，就请你成全我吧。”

    “可是，我不忍心，真的，不忍心。”

    玉妃朝云清止使个眼色，狐眉浅浅勾起，云清止立即一副义不容辞的样子，“大汗，难得三小姐对我们大靖有这分心，大汗福泽天下，三小姐一定会平安归來的，况且，巾帼何须让须眉，这不是我们大靖一直崇尚的品质吗？”

    有些人，虽然演着反面角色，打着自己的小算盘，不过，云清止的话，对夏暖燕有极大的作用，夏暖燕就沒有计较他的佯装正气凛然。

    “大汗，其实三小姐这是想法，其实百益无一害，如果三小姐大胜归來了，就赢得天下美名，再娶为皇妃，那在百姓的心中，这可成了锦上添花的好事，退一万步來说，就算三小姐真的铩羽而归，三小姐一个女将军，不一定得身先士卒，那三小姐还是可以完好归來的。”耶律长洪似乎还是很难做决定，站在耶律长洪身后的一位大臣也开口劝说了，他应该也是为官不久，在夏暖燕的记忆里，是沒见过他的。

    有些话，从不同的人口中说出來，意味总是不同，夏暖燕在这位大臣的身上，看到的尽是好意，她朝他投向感激的一笑，尽管不论她是凯旋归來，还是铩羽而归，都不会生他说的那件，锦上添花的美事。

    耶律长洪看上去，在内心挣扎了许久，才缓缓的点头，扶起夏暖燕，“那你得答应我，无论在任何境地，首要的，都是要保证自己完好无损。”

    “我会的，我一定会的。”夏暖燕突然学会了君世诺的圆滑，她说会的，一定会的，并不是说，一定会，完好无损的回來，而是，一定会，身先士卒，如今，她什么都沒有了，她要的，真的，只是一世芳名，如若为国捐躯，说不定，也是一件美事！

    “三小姐，请留步！”

    出到宫门口时，夏暖燕听到有人叫她，转过身才现，是刚才那位，为她说好话的大人，阳光下，他笑得温和可人，这一笑，叫人踏实，夏暖燕脑海中闪过一些画面，这笑，似曾相识，却又不尽相同。

    夏暖并也回他，浅浅一笑，“大人，还有事吗？”

    男子走到夏暖燕跟前，突然直直的的下跪，“三小姐，请受在下一拜。”

    夏暖燕一时慌乱了，“大人快快请起，你这么做，暖燕无功无碌，实在受不起啊。”

    男子也沒顾及夏暖燕慌乱，朝着夏暖燕连叩三个头，才站起來，一点都沒有卑恭的样子，“三小姐还记得，两年前的康家字狱？”

    夏暖燕微微纠眉，细了好一会，才忆起，再定定的看了一眼眼前的七尺男儿，忽然笑了，“原來是康公子，英俊多了，刚才我都沒认出來了。”

    夏暖燕不是那种过目即忘的人，不过，有些人，有些事，真的，沒必要放在心上，所以，她才一下子沒有想起那件曾经轰动一时的字案事件。

    当年康父因一首藏头诗，蒙冤入狱数十载，康仁一路为父申冤，遇上了微服私访的先王，还有夏业和夏暖燕，一时兴起，又恰逢接近先王大寿，夏暖燕狂言，破这件十年冤案，当是给先王的贺礼，字游戏这东西，夏暖燕最擅玩的，她很快就把这案给断了，因为牵涉甚广，所以这案，在当地百姓的口中，夏暖燕成了神一样的奇迹。

    如今想起，夏暖燕觉得，恍如已隔世，她晓得，当年的那纯真与直摔，在她身上，已荡然无存。

    康仁直爽的说，“三小姐，这次重遇，以后有什么事情，尽管开口，虽然，我不见得能帮你什么，也请你给我一个报恩的机会。”

    “哪里，我那次只是恰好帮上了忙，举手之劳，康大人不必太在意。”

    “三小姐这话错了，我们那里的百姓，对这事还记忆犹新，他们都说，三小姐是个好人，三小姐骨子里住着的，就是一颗无比善良的心，我要是见到三小姐，一定得报恩。”

    夏暖燕窝心的笑了，骨子里住着无比善良的心，头一回，她觉得这是多第美好的赞美，突然，她觉得，要对得起这声赞美！

    