
    除了婚房，庄王府，沒有任何一地方是贴红显喜的，夏暖燕正坐在新房的床上，红色的被褥，绣着极致的鸳鸯戏水图，安静的夜，只听得外在风声习习，夏暖燕时不时双手紧搓，忐忑分外。******$百+度+搜++小+说+网+看+最+新+章+节****

    也不知过了多久，夏暖燕直觉坐得肩背都酸软了，忽然觉得，君世诺不见得会出现，这么一想，夏暖燕重重的舒了口气，这样尚好，她还不知用什么心态去面对君世诺。

    夏暖燕刚想扯下头巾，门外的脚步声却渐近了，夏暖燕屏住呼吸，举着的手又安分的放回膝盖上，整颗心都悬浮起來，盯着自己的脚踝，直至听到推门再扣上门的声音，然后，一双大脚在自己的脚踝前，停了下來。

    良久，良久，君世诺就这么看着纹丝不动的夏暖燕，夏暖燕屏着呼吸盯着那双脚，二人都沒有说话。

    过了小会，君世诺才挑起夏暖燕的红头巾，一切有如第一次成亲时，夏暖燕的一笑嫣巧，他问她，为何非他不嫁，她正言有理，是你说过要娶我的。

    才多久的前的事，君世诺恍若，已隔世，仿佛，他们已经纠缠了两个辈子。

    夏暖燕怯怯的抬眉看着君世诺，爱上一个不把自己当回事的人，最好的自卫方式便是漠然。

    红烛灼灼，夏暖燕漠言相对，“君世诺，说好了的，婚配嫁娶，各不相干，红装十里，月城也绝色如云，我不过一个下堂王妃，你为何非我不娶？”

    君世诺挑起浓眉，恣意妄笑，“因为，我不想看到你和别的男子，夜夜缠欢！”

    君世诺把夜夜缠欢这几个字，咬得特别重，他是故意的，他故意这么说，让人听上去，就好像，夏暖燕曾经和谁有个，无数个不休不眠的缠绵夜，他的言下之意，似乎，在那无数的缠绵夜里，夏暖燕夜夜**。

    夏暖燕目光颤抖，她的双手不自觉的扯着被褥，在君世诺的眼里，她竟是如此肮脏的，既是肮脏得放在眼前都觉得碍目，他又何必再用一场和亲來修辱自己呢？

    夏暖燕无言以对，让君世诺一时之间，心里莫名的不快，“怎么样，无话可说了吧？”

    夏暖燕深吸口气，别过目沒有看君世诺，淡淡的说着，“王爷，你要说的话，也说完了，请早点回房休息吧！”

    君世诺扭过夏暖燕的头看着他，玩味的笑着，“回房休息，这不是我们的新房吗，我回哪里？”

    夏暖燕惶惑的看着君世诺，难道他还想在她身体上再修褥她一番，不能，她不能接受在这种情况下，和君世诺圆房，那于她而言，简直是天下奇辱。

    夏暖燕推开君世诺，“王爷要呆这里，那我离开便好。”话还不说完，就已落荒而逃。

    走到门槛时，君世诺一手拉住了夏暖燕的手腕，“是谁教你的，新婚之夜把夫君留下独守空房的？”

    夏暖燕努力让自己平静下來，定定的看着君世诺，“君世诺，你想做什么？”

    “**一刻值千金，当然是及时行乐，洞房花烛，难道你不知道吗？”君世诺挑衅的说。

    “我不要。”

    夏暖燕试图用力摆脱君世诺，她的这一反抗，极大的激恼了君世诺，君世诺用力的把夏暖燕拉过來，压在桌子上，夏暖燕还沒來得及感谢觉腰部被君世诺摔得生痛，君世诺整个人已经向她的身体压过來，那一方圆桌，成了君世诺**她的天地。

    君世诺开始狂乱的吻着夏暖燕，粗暴的撕扯着夏暖燕的衣服，红衣落地，雪白的肌肤暴露在空气中，夏暖燕的亵衣上，锁骨下面，若隐若现着的峰沟，让君世诺一时情难自拔，欲火焚身，他自己认在女人这事上，自己还是把持得住的，只是，当夏暖燕几乎赤裸的在他面前时，他才发现，还是高估了自己。

    君世诺把夏暖燕抱至床上，在她身上，极至索欢。

    泪水从夏暖燕的脸上滑出，她用无力的双手，不停的捶打着身上的这个人，口里乱言一团。

    “君世诺，你不能这么对我。”

    “君世诺，早知如此，我就不该相信你的话。”

    “君世诺，你说什么狗屁的一诺万金，你这么对我，压根就不是人！”

    “君世诺，我错了，我认输了，求求你，求你了，放过我。”

    “啊……”夏暖燕只感到身下一阵极痛，那仿佛是一场身心都撕扯开來的痛，让她本能的发出叫喊，连死的心也都有了，不过，很快，她就不再有任何言语，只是咬着嘴唇，哆嗦着。

    很快，君世诺的唇再覆过过，吻干她咬破嘴唇的血，也吻十了，她的泪痕。

    也不知过了多久，君世诺感谢到已无力时，才离开夏暖燕的身体，在一侧躺着，夏暖燕扭过头不看君世诺，然后就一动也不动了，感觉，这副身体，已然被撕扯得，已经不是自己的了。

    君世诺侧目看着夏暖燕凌乱的发丝，还有她的侧轮，泪痕斑驳，心里竟也惆怅起來，一点快感都沒有。

    君世诺从來沒有打算和夏暖燕圆房的，只是刚才夏暖燕的反抗让他一时气恼了，然后，只是想吓唬一下夏暖燕，他也沒想到，自己就欲罢不能了，他清楚的知道，刚才在夏暖燕身上纵欢时，他是忘了仇恨，忘了一切的，他只是在为个身体上索到无限的欢畅，还有快感，这感觉，他是前所未有的，甚至，他还开始贪恋着夏暖燕的的味道。

    任何人都明白，对一个女人，最大的修辱，无非就是在她最不情愿的情况下，强要她，而对夏暖燕來说，这更是致命的伤害，因为，白如月也是受人沾污，才有夏暖燕的，君世诺早就想过这么对夏暖燕，定然会让她，生不如死，担，他从未想及，要这么对夏暖燕，他可以伤害夏暖燕，但是，他不能揭人家的伤疤，揭人家的伤疤，这算什么？

    可是，君世诺还是揭了，纵然是在他情难自控的情况下揭的，事实是，他的确把夏暖燕的伤疤揭了，而且，揭得鲜血淋淋。

    君世诺目光触到夏暖燕裸露的肩上，赫然入目的，是一个星字胎记，在月城有个古老人传说，能天生星胎记的人，定然是个天下能人，是个多福之人，可，能用星记的人，好像还楚国还沒出现过。

    清冷的月光恰好照在君世诺同样清冷的脸上，他凄怆的笑了笑，虽然自己不希望夏暖燕过得好，但是，在他的记忆里，夏暖燕也未曾多福，这肯定是老天爷和夏暖燕开了一个天大的玩笑。

    