
    看着营帐外，月色皎洁，人静风幽，夏暖燕总算是相信夏业的那句话了，打仗真不是件好玩的事，最重要的，是心里那份孤独，这些士兵，也大部分都是心里有所牵挂的人，背井离乡，对他们來说，一点都不公平。

    陆云从君世诺那边回來时，心里还念挂着君世诺的那些话，特别是那句，自取其辱，然，回到营帐，看到夏暖燕坐在那里喝酒时，一时恍惚了。

    “三小姐，这么晚了，你怎么沒睡？”

    “睡不着，就來云大哥这里讨一口酒喝。”夏暖燕端起酒杯，慢悠远悠远的把酒喝下去，“云大哥，这么晚了，你去哪里了？”

    “哦，我，我出去走走了。”陆云摸着后脑勺，一副憨厚的样子，他走过來收起酒杯，“三小姐，你以前很少喝酒的，酒这东西，不是好东西，解解闷就算了。”

    夏暖燕抬眉看着陆云，她明晰的眸子，不带一丝情绪，陆云顿时，心虚的收回手，讪讪的笑了一下，“三小姐，怎么了？”

    “云大哥，最近到底是怎么了，以前，我觉得，你们都不会骗我的，就算全天下的人都骗我，你们都不会，可是，你们都让我失望了。”夏暖燕把话搁了一下，“云大哥，别当我是小孩子，好吗，别拿什么善意的谎言來哄骗我。”

    “三小姐，我不是有心的，对不起，我真不是用心的。”陆云一急，走到夏暖燕身侧，连连道歉，虽然，他不明白夏暖燕为什么会表现出那么痛彻的表情出來，只是，看到她如此，陆云心里也一点都不好受，“我刚才，是特意找君世诺去了。”

    “找他干嘛？”

    “我只是希望，他看着以前的情份上，不至于对你，出言太过。”

    “呵，他不会出言太过的！”

    “为什么？”

    “因为，他说了，要娶我为妃！”夏暖燕抬目看着陆云，轻轻的吐出这向个字，她想表现出云淡风轻的感觉，她想表现出无痛无痒的，只是，她轻微的声音，隔着咽喉，发出时，有了沙哑，

    夏暖燕的眼眸里泊着一弘静水，带怜若惜，楚楚动人。

    只是，看到这样的夏暖燕，陆云心里有了一股负疚感，君世诺，到底是把夏暖燕伤到了深处，只有他才明白，从小到大，夏暖燕都不会在他面前，佯装坚强的，这回，夏暖燕在他面前，也要把伤口，捂得实实的，到底，还是心倦了吧。

    “三小姐，这次，你一定不能嫁君世诺，嫁给他，你不会有好日子过的。”

    夏暖燕收敛目光，认真而决绝的说，“他若要娶，我便嫁，也许，沒有什么比嫁给君世诺，有更好的办法了。”

    夏暖燕说完，留下陆云还在惆然中。

    夏暖燕这话，终是经过深思熟虑后才说出的，两个说要娶她的人，一个是靖国天子，一个是楚国王爷，两个人，都是炽手可热的人，耶律长洪，她嫁不得，而，如果夏暖燕还想为先王守住这件丑事，而又不会祸及夏家，君世诺，是她最好的溺水浮木。

    夏暖燕对着冷月，凄绝而笑，君世诺，你是我这辈子，注定逃不过的殇！

    冷月非无情，只是人心碎，做人的，又何苦去计较，月晴月冷呢。

    天刚微亮，凉州八百里加急快信，诏夏暖燕回宫，夏暖燕一时心谎了，由不得耽搁，和陆云匆匆忙忙的回凉州。

    路过一片绿油油的菜地，采菜女们阵阵高歌，夏暖燕禁不住，驻下足來。

    山呀高啊高，

    水呀明啊明，

    一日复一日，

    笑歌就是福，

    天下纷纷争，

    不及时时暖，

    烽火四处起，

    妇孺乱窜窜，

    谁晓人世福，

    不过各相安！

    这歌声清脆悦耳，在采菜女的口里，一阵接一阵，她们边摘菜边喝歌，像在呐喊，又像在传诵，暖燕细听时，也听出了个大意來，最后一句，她们说：谁晓人世福，不过各相安，深深的让夏暖燕的心，暖了一下。

    谁晓人世福，不过各相安，说得多轻巧，如果天下人都晓得，亲人相安，就是人世之福，也许，天下，就沒有那么多纷争了。

    夏暖燕跳下马，牵着马沿着小路，走近采菜女，她们面对陌來人，并不惊慌，倒是很淡然，一个长得水灵灵的丫头温温一笑，“姑娘，是想问路吗？”

    夏暖燕摇摇头，“姑娘，刚才听到你们的歌声，实在是太好听了，就忍不住停下來了。”

    那姑娘一听，脸色有些微的生硬，“这歌，都是我们大伙无聊时，唱着玩的。”

    “这么看來，你们很不喜打仗了。”

    另一个年纪较长的姑娘挨个头來，“这年头，过了好些年安定了，谁还能吃打仗的苦，说句实话，天下易不易主，关我们什么事，倒是真打起來，我们也别想有一天安定了。”

    “这的确，风雨飘摇的日子，也确实是，不好过。”夏暖燕附和着。

    人心本就简单，安定过的人，就格外思安，这是人之常情，当权者想到的，永远只是，权利在手，往往只是在把百姓的生活扰得一团乱后，才忆起，以民为先，给百姓一点好处，就让他们感恩图谢了。

    陆云随口问了一句，“三小姐，你跟她们说了什么，怎么感觉你怪怪的。”

    夏暖燕扭头看着陆云，“云大哥，你说，对你來说，什么才是最重要的。”

    “三小姐平安快乐，才是我最想要的。”陆云想也沒想就回答了。

    夏暖燕嘴角扬起，这些话，以前听陆云说了很多遍，也只有这一次，她才感觉到，被人牵挂着，是件多么幸福的事，愿她安好，陆云的意向，看來，也不是趁着天下纷争，做一回乱世英雄。

    耶律长洪在暖苑单独诏见夏暖燕，暖苑是先王赠予夏暖燕在皇宫内的别苑，这里一屋桃花清香，夏暖燕甚少來这里，她只记得，还是孩童时，她和耶律长洪就是在这里相遇的，后來，夏暖燕就再也沒有來过，因为，她甚少进宫，而夏暖燕所不知的是，耶律长洪经常在暖苑，一呆就是呆上一整天。

    “大汗，这么急找暖燕回宫，是不是有什么重要的事？”夏暖燕再回暖苑时，依稀记得的，也只有这里的桃花香味，因这，这味道，和暖月阁的，如出一辙。

    耶律长洪折下一支桃花，殷红的花瓣透着血色般的红灼，衬在夏暖燕这身红装上，就显得有更是淡雅了，“暖燕，还记得，我们第一次见面吗？”

    “第一次？”夏暖燕略带歉意的摇摇头，在她的记忆里，自记事以來，就认识了耶律长洪，有些人，有些相识，只是理所当然的，是水到渠成的，根本，就沒有开始。

    耶律长洪温和的笑了，“我就知道，你忘了，我沒忘，那年，我十岁，你六岁，我被汗父责备了，不知怎么的，就跑进來了这里，那里你为了哄我，故意折一支柳花给我，今天，我多想亲手给你插花啊。”

    夏暖燕垂下眉毛，耶律长洪说的这些事，她似乎一点记忆都沒有了，好像，耶律长洪说的，根本不是她的事，也对，这些年，除了君世诺那点事，沒有多少事，是能上她的心的。

    耶律长洪举着桃花的手，定定的看着桃花，突然变得忧郁起來，“暖燕，我向楚国求和了，我不想把这仗打下去，我真的，不能让你有一点占危险。”

    夏暖燕退后一步，拉开和耶律长洪之间的距离，她理了一下思绪，理智的说，“大汗，你这是不对的，暖燕虽身为女儿装，但报国的心一点都沒少的，你因为暖燕，而下的求和书，你要暖燕以后，如何抬起头见人，我不要做罪人，我真的，不要做千古罪人，更不要让世人谩骂。”

    “你不会被谩骂的。”耶律长洪说这话时，深情厚意的看着夏暖燕，似乎，只有把夏暖燕融入心里，才安心。

    “为什么？”夏暖燕纠眉，别说耶律长洪是她的兄长，就算他们沒有半点关系，夏暖燕还是接受不了耶律长洪的这份深情付切，一个心里早已住了一个男人的女子，是最沒有资格去得到另一个男人的宠爱的，她夏暖燕，自认也沒有这资格。

    “因为，同决议和，他们给了唯一的条件，就是和亲，由你和君世诺和亲。”

    夏暖燕向生踉跄几步，险些沒站稳，她吃力的冷笑了两下，君世诺果然，不是开玩笑的，他真的觉得，耶律长洪会是自己的幸福，所以，他宁愿用自己的一生作为陪葬，也要毁了夏暖燕的一生幸福，夏暖燕心里直犯哆嗦，君世诺，到底，我与你还是结下了深仇大恨，对么？

    耶律长洪走上前，扶住夏暖燕的双手，“暖燕，我想过了，只要你说一句，不嫁。咱们就不求和了，由康仁出征，只要你一个点头，我马上就可以册你为妃了。”

    “大汗，我要嫁君世诺，我非君世诺不嫁。”夏暖燕推开耶律长洪，决绝的说，如果不是耶律长洪那么坚决娶她，也许，她还有退路，可是，如今，除了嫁君世诺，夏暖燕她，已无路可退！

    