
    在夏暖燕离开庄王府的第二百个日子后，夏暖燕再一次，披上嫁衣，肩着和平，再嫁君世诺。***[***请到s^i^k^u^s^h^^o^m看最新章节****]*

    耶律和洪向楚国求和时，由南往北，割了十座城池给楚国，因北面城池与楚国地域较远，如果楚国强力派兵驻守，只会徙增朝廷的负担，所以，楚康王以和亲为由，还了北面的五座城池。

    楚康王许城池五座，黄金万两，秀锦三千，给君世诺下聘娶亲，这一切，全与夏暖燕，沒有半点关系。

    和亲队伍经过淮南山时，夏暖燕让人在这里驻息片刻，她走下花轿，挑起头巾，一同前來送嫁的婢女惊慑，“三小姐，还沒到夫家，这头巾自己揭，是不吉利的，还是快放下來，要是让人看到了，改天要是有个好歹，他们就会把事情赖到三小姐的头上了。”

    夏暖燕挑眉浅笑，她细眉如丝，眼含秋水，红装艳色，乍看，都是一美人儿，难怪十个男子，也有九个**的。

    夏暖燕冲着刚才那婢女，轻佻的笑了笑，“这么一嫁，本就沒有吉利可言了，还图什么吉不吉利。”

    “奴婢失言了！”那婢女连忙低下头來，负疚的说，这感觉，好像是她刚才的担忧，是在笑话夏暖燕一嫁再嫁，定不会是好事的，其实，不是这么回事，夏暖燕的轻佻，只会让旁人不敢多言。

    夏暖燕站在荒漠的山上，微风习习，括在她脸上却如一把尖刀，刮得脸生痛，也刮得，心灼灼生痛。

    曾经，也是在这里，她全心全意把自己都交给君世诺，那一次，隔着垂帘，君世诺明言坦坦，当然，不会薄待她，到头來竟是，从未厚待过。

    也是在这里，君世诺说，要娶她这妃，她毁了他的幸福，他，定然也不会让她幸福的。

    陆云走上前，挡在夏暖燕在前，他的身影，永远是那般高大，夏暖燕抬眉，轻轻启动朱唇，“云大哥，你，还是不用陪我去了，我不想让庄王府，变成我的禁地的同时，也圈锢了你。”

    陆云拂过夏暖燕的秀发，眼里是难掩心疼与疲惫，仿佛，这疲惫，是由心里的某个角落，蔓延开來的，以至于，夏暖看着，也深深的负疚。

    “三小姐，这一次听云大哥一句话，可以吗？”

    “云大哥有话直说无妨。”

    “跟我走吧，天涯海角，只要远离君世诺，远离伤心，只要你想去哪里，云大哥就带你去哪里！”

    陆云语调平实，态度真诚，他说起这些话來，一点都沒有渗假的成分，夏暖燕知道，他是认真的，偏偏，陆云的认真，只是对她，忘却了天下，而夏暖燕如今，想的，不再是自己，她心系着的，已是天下。

    夏暖燕温温一笑，强力让自己变得平静而不会让陆去情绪过于激动，“云大哥，我不会逃的，我这一逃，可能，就会烽火再起，哀鸿遍野了，我逃不起。”

    陆云咽喉哽咽着，“三小姐，你以前从來不顾天下大事的，难不成，你对君世诺，还心有所恋？”

    夏暖燕一脸苍然，恍惚之间，又再定目，平静而坚定的说，“云大哥，君世诺在我心里，早就死了，现在我嫁的，不过是楚国庄王爷，已不是那个，我日夜思盼的君世诺了，还有，”夏暖燕转身进入花轿，留给陆云一句，他听不懂的话，“谁晓人世福，不过各相安，一场和亲，能天下安，便是我夏暖燕最大的福分了！”

    陆云走过去，夏暖燕已放下花轿的垂帘，隔着垂帘，他凄怆的叫着，“三小姐，现在跟我走，还來得及。”

    “云大哥，回去吧，别让我把你的牵挂也放在心上，君世诺，是我这辈子，逃不过的殇，两者纠缠，各不相安，也许才是我的后半生，别再來找我了！”

    “起轿吧！”夏暖燕放下红头巾，淡淡的说，感情，其实真不是个东西，情到尽处便什么都不是了，她对君世诺的爱，早已透支竭尽，如今嫁君世诺，她自己比谁都清楚，不过是带着一具行尸，嫁过去。

    沒有任何迎亲队伍，夏暖燕的花轿，是一直由靖国人的，一抬就抬到庄王府门前的，本是晌午时分就到了庄王府门口，君世诺借口还沒到吉时，新娘不能入门，这一搁，就搁到了月上梢头，过往人群，纷纷嚷嚷，夏暖燕的然，成了一则笑话，这就是君世诺要的结果，他不过就是想夏暖燕当众受辱。

    许久，清风才出來，她看着花轿，沉凝了许久，脸上的神色复杂多变。

    清风吸了口气，才说，“王爷体恤，王妃不用带任何嫁妆进府，包括人和物。”

    清风话一出，大伙都嚷嚷了许來，他们倒好，一句用带进府，那么们又不來接亲，这让他们这伙人，往哪里去。

    “大伙放心好了，王爷已经在云來客栈安排好了，至于王妃，大伙就送到这里行了。”

    夏暖燕心里一咯噔，云來客栈，那是一个最不入目的客栈，君世诺，你至于让这样小气吗？

    清风招手，已有四个轿夫上前，抬起花轿，陪着夏暖燕前來的丫环张口嚷着，“你们把三小姐抬去哪里？”

    “这位姑娘，不用着急，王爷说了，咱不走正们，走偏门。”清风的声音，在夏暖燕耳边，像一根刺一样，扎痛她的耳。

    “你们也欺人太甚了，要不是你们王爷横刀夺爱，我们三小姐现在已经是大靖皇妃了，哪容得你们这样轻视，低……”

    “绿语，别说了！”夏暖燕听着大靖王妃这几个字，心头还是颤动了一下。

    清风不紧不慢的说着，“这位姑娘，你这话就大错特错了，错一，从一开始，你们小姐就是我们的王妃，不是我家王爷横刀夺爱的，错二，我家王爷是肩着和平下娶你家小姐的，你怒不起，你家小姐怒不起，靖国，也怒不起！”

    夏暖轻咬着嘴唇，“绿语，到了人家的地方，就得遵人家的道，你们回去吧。”

    清风的这一翻话，夏暖燕似曾相识，曾经，她也是这么戏说君世诺的，可是，当时，她一心一意，如今，君世诺是一心戏弄，如此说來，她以后的日子，当真沒有那么好过。

    花轿从偏门进时间，清风心里抽空了一下，她沒想到，夏暖燕竟这样逆來顺受，这是一个何其低微的人说出的话，做出的举动，可是，夏暖燕一点都不低微，她，当真低微不了！

    