
    也不知过了多久，夏暖燕才感觉得身体有了点反应，她侧过目看去君世诺，他已然熟睡，有条不紊的呼吸着。[******请到看最新章节******]

    夏暖燕蹑手蹑脚的爬下床，怆惶的捡起自己的衣服，慌乱的穿在身上，拉开房门，夜风扑面而來，她的身体连同心一起，哆嗦着。

    跌跌撞撞的跑出院落，夏暖燕靠着墙角，整个身体，体力不支的滑下，她卷缩在那个阴冷的角落，把头伏在膝间，起初是慢慢的抽咽着，最后，所有的心痛压抑在心里，夏暖燕忍不住张口，本是嚎哭的，生怕自己的哭声惊动了君世诺，夏暖燕双手捂着嘴巴，泪如雨下，身体不停的颤抖着。

    夏暖燕只觉，整整颗心都被掏空了，君世诺怎么可以这样对她，这一年來，自己事事以他为先，他可以视他如无物，但是，他怎么能这样挥霍自己对他，仅有的，那点好感，他怎么可以这样糟蹋自己？

    人，总要为自己犯过的错担上责任的，总有一天，君世诺会后悔，他对夏暖燕的爱挥霍无度，总有一天，他会痛恨自己，自己挥霍一空的，是夏暖燕仅存的温情！

    清风刚从外面办事回來，隐隐约约听到哭声，一时警惕起來，她放慢脚步，沿着声源走寻过去，却在看到夏暖燕卷缩在那里，如同一只受了极大的伤害的小鹿，哭声那样凄怆而悲恸，她那向來生硬的心，忽地，软了起來，说句实话，她一直挺身而出惧怕夏暖燕的，惧怕她那淡漠而又高主在上的行为处事，如今再见，怎么觉得，夏暖燕如同一只被踩在脚底下的癞蛤蟆，怒却不能言。

    清风走过去，半蹲下身，拍着夏暖燕的肩，“王妃，你沒事吧？”

    在清风的手碰到夏暖燕的肩时，夏暖燕条件反射的躲开了，口里还慌惶的叫着，“不要碰我。”

    “王妃，是我，清风！”清风看到夏暖燕时，整个人都惊呆了，夏暖燕脸清唇白，一脸泪迹斑驳，像受了极大的惊吓一样，看着她，她深深的负疚着，也只有君世诺才会把这么一个可人儿，弄得这般不成人样了，而，也只有君世诺，才能把夏暖燕，弄得不成人样。

    夏暖燕颤颤巍巍的张口，“清风。”然后泪水流得更凶，在同样是女子面前，想着自己刚才那处境，夏暖燕的心，一时寒到了极点。

    清风什么都沒有说，拥着夏暖燕，任其哭出來。

    夏暖燕也不知道，最后，她是怎么回到新房，然后灭过红烛，抱着自己，在椅子上，一夜浅眠。

    天微亮时，君世诺睁开眼，只见夏暖燕伏在桌子上，轻轻的呼气，浅睡中，她眉头纠成一团，脸上斑斑驳驳，明显是昨夜留下的泪痕。

    君世诺把头枕在双手上，定定的看着夏暖燕，最后，从咽喉里叹出一口气，这样的折腾，夏暖燕得了苦果，可是，自己却得不到快感，这，就是自己想要的吗？

    君世诺恍惚了许久，才起身下床，在被褥上，那点殷红刺痛了他的双目，这点落红落在同样红色的被褥上，本是很轻易就被忽略的，只是，恰好，它落在这一江清水的图案上，婉若在是这江心，恰好盛开的一朵荷花，宁静淡然，这一白一红的映衬，就分外的引人注目了。

    君世诺的手不自觉的摸上那落红，惆怅的看着夏暖燕，昨晚是她的第一次，怎么可能，她明明和杜雨，还有靖王，纠缠不清，况且，夏暖燕也从不否认，她和杜雨的苟且之事，不是么？

    君世诺利索的下床，轻轻的走近夏暖燕，看她睡着的样子也十分的痛苦，他取过一张斗蓬，想披在夏暖燕身上，举着的手搁了许久，终是，沒有披上去，而是不动声色的放回原处。

    君世诺进宫之前，吩咐清风，“还是让千楠归照顾王妃吧！”

    “嗯，知道了！”清风点头道是，君世诺转身又再回过头來，他奇异的看着清风，“清风，你，沒事吧？”

    “沒事啊！”

    “我怎么觉得，你哪里不对劲，又说不上來！”

    “王爷关心了，只是昨晚着凉，睡得不尽好！”清风低下头，浅浅的说，头一回，她对君世诺撒了谎，昨夜她是失眠了，却不因入夜东风。

    千楠端着洗脸水进來时，夏暖燕已经醒了，或者说，是君世诺推开门的那点微小的声音，就让她从恶梦中惊醒了。夏暖燕坐在床上，手触着那点落红，心里如五味杂乱，更多的是，酸楚，是隐痛，是屈辱！

    “王妃，过來洗把脸吧！”千楠口里絮絮叨叨，夏暖燕并沒有听她说什么。

    “王爷呢？”

    “王爷上早朝去了，王妃……”千楠还想说什么，一眼瞄中那刺目的落红，一时之间，难以言语。

    夏暖燕轻轻一笑，“你去备车，我要出去。”

    千楠沒有再说什么，点头便是。

    夏暖燕收拾几件衣物，出门时，清风迎了上來，她诧异的看着夏暖燕，“王妃，你这是要去哪？”

    “现在天下那么动乱，我要庙里住一阵，吃斋念佛，求天下相安。”夏暖燕说得有板有眼的，说得眼都不眨一下，清风明白，夏暖燕心里装的，不是天下事，只是，或者，只是此时此刻，她装不下君世诺。

    清风小声的说，“那王妃总得让清风知道，你的去向，那样，王爷问起來，也不至于哑口无言。”

    夏暖燕脑海扫过端王妃那一抹温温的笑意，脱口而出，“云來寺。”

    清风一脸的顾虑，“王妃，让千楠跟去侍候着吧！”

    夏暖燕婉约一笑，笑得很虚，给人感谢觉，仿佛那笑，只是一个幻觉，“清风，放心吧，我知道，我还是庄王妃，会回來的，更不会，犯傻。”

    “那，王妃，你，什么时候回來？”

    “看着吧，会回的。”夏暖燕凝思一下，勾起嘴角，佛门清净，她不过只是想在那里，安静一段时间，好让自己处理好心绪來接受这个已然肮脏的身体。

    末了，夏暖燕补充一句，“清风，昨晚的事，别和王爷说！”

    清风认真而肯定的点头，夏暖燕回她感激一笑，她知道，清风会守口如瓶的，这是女人与女人之间的契合，不需要理由！

    