
    不知从什么时候起，家国天下，从此，也是夏暖燕的事了，或者，是从夏业说出关于她身世的那一刻起，又或者，是从采菜女的那句谁晓人世福，不过各相安起，又或许，是从她二嫁君世诺起，她真的企图，用自己的身躯担起和平，这和平，其然，也是君世诺给的。

    石惜兰得知夏暖燕已回庄王府，心里一阵开心，第二天就让人接她进宫，在雪居接见她。

    夏暖燕见到石惜兰，还有她怀里的小生命时，心里突然荡漾开來，感到前所未有的释怀。

    “來人，把小王子抱下去。”石惜兰冲夏暖燕温和一笑，让宫娥把小王子抱下去，她这一笑，真切而实在，就像，她们并不是，历久不见，而是，昨天才刚别一样。

    夏暖燕调侃的说，“都说为人娘亲的，都会变得慈善，姐姐虽贵为皇后，一脸慈目，小心让人家欺负到头上來了。”

    石惜兰把夏暖燕拉到身侧坐下，含怨却带笑，“别笑我了，说说你吧。”

    夏暖燕耸耸肩，侧目看着窗外，窗外宫景分外入目，“我有什么好说的，來來去去，就那点破事。”

    石惜兰努嘴，浅浅而笑，“我想说的，就是那眯破事，怎么才成亲，第二天就往云來寺跑了，王爷对你，不好啊？”

    “呵，不好！”夏暖燕灵眸转动，从鼻孔里发出一丝不算明显的嘲笑，石惜兰这话，说得，好像君世诺曾经待她，好过，好过么？夏暖燕忘了，她真的忘了。

    “姐姐，实话和你说吧，我现在是心如止水了，对王爷，早已心倦，只要王爷他不是欺人太甚的话，我们，也就这么过着吧。”

    “那如果，他欺人太甚呢？”石惜兰饶有兴趣的看着夏暖燕，在她看來，夏暖燕所说的心倦，不过是心泛了，当激情再起，所有的泛意，又会全然无踪了。

    “那我也只好抱着他，玉石俱焚了。”夏暖燕玩意的说，说完，两人都笑了。

    有些话，就是只适合听入耳就算了，入心，就不必要了，入心只会途增心伤。

    “皇后，晋王爷求见。”一宫娥上前，对着石异兰盈盈跪拜。

    “晋王？”石惜兰眉头轻轻的锁起，“请他进來吧。”

    夏暖燕觉察到石惜兰的为难之处，“姐姐，我是不是该回避一下？”

    “别。”石惜兰突地拉住夏暖燕，用一种诚挚的目光看着夏暖燕，“晋王求见几次了，都让我打发了，今天恰好你在这，帮我。”

    夏暖燕不明白石惜兰说的，帮我，是什么意思，唯一一点，就是，她有难处，夏暖燕就该义不容辞的帮忙，毕竟，走进宫廷，这条路，是因为她，石惜兰才走上的，尽管她也明白，有些弯路，总得一个人走下去，走着走着，就会习惯了，然，她也不能明知是弯路，也看着石惜兰一个差栽下去的。

    “臣见过皇后。”晋王向石惜兰行完大礼后，看着夏暖燕，“咦，庄王妃也在哦，一年不见，庄王妃还是那么的，光彩照人啊。”

    夏暖燕站起來，盈盈福身，“晋王说笑了，不过一年的功夫，暖燕能变成什么样子，就算岁月催人老，暖燕也不可能，在短短一年，就华发尽生，色老容衰呵。”

    夏暖燕说完，温软一笑，表现出她的节礼，只是，记得，从一开始，晋王就肆意的盯着她的容颜看，都过了这些时间了，他，依然不改那坏毛病，夏暖燕着实，不太喜欢。

    “晋王，快请坐。”石惜兰淡淡的笑，“想必，晋王來本宫这里，也是为了近日朝中议论的那件事，可是，你知道的，后宫从來就不许议政事，这事，本宫也作不了主。”

    “皇后娘娘是明白人，臣也不拐弯，玉晶姑娘从北方而來，相术之士也说了，天降天女，不就是说她吗，玉晶姑娘肯定是我们大楚的贵人，要不是顾虑到皇后娘娘，皇上又怎么百般抗拒呢。”

    石惜兰拉下脸，“晋王这么说，本宫倒想起了，庄王妃也是从北方而來，当时相术之士说，天降天女，也是庄王妃大喜的日子，莫不是，晋王也想说，庄王妃是大楚的贵人，皇上也要纳为宫人？”

    “臣惶恐，臣，不是这意思。”晋王话虽卑微，态度却一点都不低迎，夏暖燕是楚国贵人，说了，谁都不会相信。

    石惜兰缓了口气，才觉自己失言，怎么能夏暖燕來作借口，自己肯定是让晋王给急疯了，然，再看一眼夏暖燕，她不惊不乍的端着热茶，一副心思都放在茶上，仿若刚才他们的话，她一句也沒听入耳。

    晋王站起身，“皇后今天心息不静，臣也不枉多言了，今天皇上为庄王妃设宴，大伙会让玉晶姑娘也进宫的，到时候，还请皇后娘娘能多担当点。”

    末了，晋王朝着夏暖燕一看，“庄王妃是不是，也该早点回去准备了，皇上今天设宴款待你，无非是看重两国关系，庄王妃总不能，恃宠而娇吧。”

    “也对，姐姐，我先回去了，晚上再见。”夏暖燕朝石惜兰温温一笑，不知为何，夏暖燕这一笑，石惜兰的心，就舒了很多，就像当初，她说，为石虎平冤，她说，莫让赵雪灵扰她安宁一样，只要有夏暖燕在，婉若，所有的危机，都会化险为夷。

    出到雪居，一束阳光洒到夏暖燕的裙摆上，温温和和的，晋王从袖口取出一卷纸递给夏暖燕，“庄王妃，你新婚，

    我也沒什么送给你的，不过，这东西，你一定喜欢，听说，端王爷身边，有个亲信，叫南风，那人，功夫还真不错，而且，对端王，铁心的忠诚。”

    夏暖燕不明所以，看着晋王那远去的背影，她心口突然生闷，一种不好的感谢觉，压上心头。

    夏暖燕打开那卷纸，所有的疑团一下子，化为恐慌，画上是一个一夜夜行衣的男子，夏暖燕忘不了，这眼神，沒有恨，却非置她于死地，晋王刚说什么來着，端王爷身边有个叫南风的亲信，这么一想，她身体颤抖了一下……

    