
    君世诺从宫里回來，第一时间想到的，便是找夏暖燕问清楚，那落红是怎么一回事，当她发现房间是空荡荡的，就唤了清风过來，“清风，一大早的，王妃去哪里了？”

    清风直言直语，“回王爷，王妃说了，现在天下动乱，她要去庙里住些天，为天下百姓求个好福。”

    君世诺侧目盯着清风，清风脸上，复杂而生硬，“清风，你平时不笨，这些话，你也能信吗？”

    “清风不信，可是，王妃这么说了，清风做奴婢的，也只能这么听了！”

    “那她有沒有说云哪里，什么时候回來？”

    “说了，去云來寺，住够了就回來！”清风抬目，想起夏暖燕昨晚那惊吓状，试探性的问，“王爷，王妃早上情绪有点不稳定，是不是，你们昨晚发生了什么事？”

    君世诺眉头轻动了一下，干咳一声，才理直气壮的说，“能有什么事，不就是圆个房，天经地义的事！”

    清风张着口，惊讶了半晌，有些话，卡在咽喉，她再也说出出口，因为，这些话，是关于言望月的，她生怕，一旦说出口，受不住的，是君世诺。

    “沒事了，你下去忙吧！”

    清风退下后，君世诺忽感谢心里空了一城，在这个空荡荡的房子里，昨夜的被褥已让千楠收拾得干干净净，在他的记忆里，也只印着昨夜，那不算缠绵的缠绵夜！

    君世诺忽然想起，夏暖燕之前留下的那首诗，他跑过去，从抽屉里抽出來，还是那字迹，还是那怨怼的语调，却还是，那深情厚意。

    绵情寡，长衾薄，夜半无人话私语，孤烛红颜一夜残；

    凄凄苦，夜夜寒，长夜深思枕难眠，一寸芳心尽上君！

    这诗，和箫贵妃临终时的那首诗，有一个地方是相同的，那就是怨言怨语。

    君王到底负前言，江山权重美人轻。

    圣旨一道册微嫔，宫纬深深三十载。

    黑发青丝粉黛残，不及佳丽俏而娇。

    若是未见未曾惜，纵马草歌儿女欢！

    念诗及此，君世诺深深的吐了口气，忆及某人说过，在爱情里，女子丧了理智，什么事都做得出來的，他似乎有点相信，夏暖燕，曾经是那么的爱着他的，如同箫贵妃对先王，一心一意，也因为太爱，才会对言望月，痛下杀手。

    爱一个人，从來都只是一个人的事，爱，也得爱之有道，夏暖燕这般重爱他，搭上一条人命，还是言望月的命，对君世诺來说，他觉得，那量种负累，他，无福消受，爱不起，就只能恨了。

    只是，看着空空如是的房子，君世诺似乎明白了一个道理，映入眼帘深觉恨，一去恍知万事空，谁道旧事不该忆，忆起才觉仿如新！

    接待夏暖燕的和尚，恰是那个为她送信到庄王府的那个，所以就多言几句，“女施主，这次是小住，还是只是逗留呢？”

    “嗯，算是小住吧！”夏暖燕想了一下，“小师傅，能不能请行个方便，如果有人要见我，不要让他來，我想安静几天？”

    “这个女施主大可放心，鄙寺一直都是予人方便的。”小和尚说完，忽忆起什么，又回头对夏暖燕说，“对了，施主在那以后有沒有再见到端王妃，今天恰逢初一，端王妃正在诵经呢，要不要去见一面。”

    “哦，是吗，也好！”夏暖燕想了一下，相请不如偶遇。

    端王妃正在观音像前，轻喃诵经，她身边空无一人，夏暖燕走上前，在端王妃身侧也跪下，双手合十，诚心祈福。

    端王妃侧目看见是夏暖燕，心里不禁荡漾起一丝愉快，“夏姑娘，原來是你，好久不见了，你脸色却还是不见得有多好。”

    “夫人，好久不见了，你还是那么诚心，冲着你这份诚心，一定以感动天地，观音大士会让你所求有得的。”

    端王妃温温而笑，“会吗？”

    “会，论诚，其诚可动天，论义，其义泣鬼神，除非夫人所求，是连老天爷也作不了主的事。”

    “夏姑娘的嘴巴真会说话，看，你把这话说得多好听，容不得人不相信。”端王妃笑意浅薄，故意避开她所求这个话題，“姑娘那么诚心，想必，所求也是心之紧系吧！”

    夏暖燕朝着观音像，连叩三个响头，才转过头來看着端王妃，一本正经的说，“听说庄王爷昨天娶了靖国公主，我求的，不过是希望这场和亲，能到个头，不要再打仗了，让我们老百姓，也过个安稳的日子。”

    端王妃微微敛着眉目，深思了一下，才说，“这庄王妃，我听说过，是个才女，二嫁和亲，其实，她沒错，庄王爷也沒错，错就错在，她当初嫁夫心切，偏偏庄王爷心有所属，他们，都成了感情我归属品。”

    “听夫人这么说，难道，夫人觉得，传闻中，耶律暖燕迫害庄王爷府上的那个姘头，是事实？”

    端王妃笑了，笑得真实，于她而言，这事听上去，的确是一件笑话，当端王爷和她说起这事时，她也觉得可笑了，“夏暖燕，你错了，我从不相信这些谣言，耶律暖燕生性高傲，根本容不得她的人生有一点污垢，也因为这高傲，她是绝对不会迫害言望月的，庄王爷信以为真，只因，他先入为主了，他……”端王妃说到这里的时候，把话搁了一下，才转了话題，“其实，我也是猜着來的，侯门里的那些事，又岂是我们这些寻常百姓能晓得的，当笑话，听过就算了。”

    “那倒是！”夏暖燕耸耸肩，她的细眉微微弯起，心里有着一股暖流，一个素未谋面的人，竟沒有任何理由就去相信她，而相守半年多的君世诺，沒有给她任何解释的机会。

    夏暖燕对着观音佛像，闭上双目，双手合十，在心里，默念了一遍：天地可证，神佛作鉴，信女夏暖燕，是时候，彻底放弃了，从此，与君世诺，不思不念，不忆不盼，不再纠缠不休！

    