
    静夜深寂，君世诺在书房里，边玩转着手上的瓷器，边听着清风在说话。

    “王爷，这几天，笑歌郡主，还有皇后去了两次云來寺，因为沒亮出身份，寺里还是沒见她们见着王妃，不过，”清风顿了一下，继而说，“不过，今天，王妃见了逍遥王。”

    君世诺手上的动作明显的停了一下，又继续转着，“他们说了什么？”

    “不知道，只是，逍遥王在寺里，呆了好一段时间，出來时，他的脸色很奇怪。”

    “是吗？”君世诺长长的拖着尾音，他深知，楚少羽对夏暖燕，是动了情，至于有沒有动了心，他不敢确定，楚少羽这辈子，受了太多苦了，曾经看着箫贵妃那样愁肠寸断，他誓言，除非不爱，一旦上，就绝不负情，他生怕，楚少羽会让夏暖燕伤得，肝肠寸断,他也容不得，夏暖燕心里有着别人。

    在夏暖燕住入云來寺一个月有余后，君世诺终于是按捺不住，和清风前往云來寺，接夏暖燕回府王府。

    这日，天飘着微微小雨，空气内，沒有一点风，闷热的似要储起一场雷雨，待机而下。

    君世诺面对前來迎接的和和尚，开口便表明身份，他端起高高在上的姿态，“我是庄王爷，今天來，就是为了接庄王妃回府的，而庄王妃，就是前不久住入贵寺的夏暖燕燕。”

    君世诺说得那样直言，言下之意是，夏暖燕见，也得见他，不见，也得见他。

    君世诺恃权协人，往往，这一招，都是有用的，夏暖燕很快就被请了出來。

    “王爷，清风先下去了。”夏暖燕和君世诺定定相视无言，清风示意同來的丫环家丁随她一起，退避。

    除却夏暖燕身上那一抹红艳，君世诺沒有丝毫感觉得到，眼前这个表情清冷的女子，就是昔日，他认识的夏暖燕，夏暖燕的脸上，除了淡淡的忧郁，几乎，冷得让人，无法靠近。

    夏暖燕上前，朝君世诺福身行礼，“要王爷舟车劳顿的來接暖燕，实是暖燕的不对了。”

    夏暖的话，像官场里，他们用的那一套套的话，说和不说，其然，都一样，君世诺紧皱眉头，准备好了的万语千言，一时间，竟无言以对。

    最后，从咽喉里挤出的一句话是，“夏暖燕，不错嘛，在这里清静些日子，就变得淡漠了，如果让人再在这里住些日子，是不是，到时候，就心无旁物了？”

    “淡漠，这不都是王爷手把手教我的吗，我这点小皮毛，要和王爷比起來，就什么都不算了。”

    君世诺嘴角不经意的扬起一个弧度，夏暖燕这张口，还是沒变，她，还是原來的那样，伶牙俐齿，也只有这样的夏暖燕，才能勾起他心中的，那些复杂的恨。

    夏暖燕转动明眸，笑意很淡很淡，“君世诺，这些天，我也想了很多，你这么对我，无非就是想为言望月讨个公道，那为何不直接要了我的命，这不比任何一种形式都來得直接，來得泄愤吗？”

    “你错了，你不能死，于少，现在还不能。”君世度直勾勾的看着夏暖燕，那抹笑意，妖孽如火。任何人接触到，都会不寒而颤，然，夏暖燕对这，早已百毒不侵，又或者说，早已学会，不把表情露于脸上。

    “为什么呢，不过薄命一条，在淮南山上，王爷想拿去的话，比捏死一只蚂蚁还容易，况且如果你那么做，还能树立权威，何乐而不为呢？”

    君世诺漠然的看着夏暖燕，深陷的双目眯成一条缝，“夏暖燕，你知道春蚕是怎么死的吗，是作茧自缚，直到临死前，它都受着成丝绞痛，直至死亡，那才是最快感的，我不会让你死去的，我要看你，一点一点的受尽痛苦，求生不得，求死不能，我会让你明白，有时候，生，比死，更难过。”

    夏暖燕轻轻颤起细眉，这一回，她笑得很清楚明晰，笑得既真又实，有时候，生，比死，更难过，这话，言望月也和她说过，恍然想起，仿若，已是很久很久以前的事了，久到，要她想起，是什么时候，她竟然，真的，想不起不起來。

    夏暖燕笑的，是言望月和君世诺都不懂，死，其实一点都不难受，生，比死更难受，这些话，其实是那些恋生的人说的，一辈子那么短，人，恋生，本是条天经地义的事，但是，如果因为恋生，就惧死，那就太可悲了。

    君世诺诧异，“你，笑什么？”

    “我笑王爷惧死，可以吗？”夏暖燕恣意的笑，挑眉看着君世诺，“人一旦化作一胚黄土，就沒有什么难不难受可言了，所以说，真正惧死的，不应该是本人，而是那些，怕失去你的人，是那种害怕失去至亲的那种惶惶，王爷惧死如此，莫不是，在你的生命里，竟然找不到一个，真正关心你的人了吗？”说到最后一句时，夏暖燕故纵妖媚的笑。

    其然，夏暖燕的这番话，的确道中了君世诺的心坑，死亡本身，并不是一件可怕的事，可怕的是，人生中因少了某些人，而荒凉了一个角落，在那个角落，住着一些，不敢触及的温暖，那个关于少女的梦，就是君世诺心里最温暖的地方，只是，沒了言望月，那个角落，他连碰，都不敢碰。

    君世诺狠狠的看了一眼夏暖燕，“夏暖燕，算你狠！”

    “好了，咱回去吧。”夏暖燕收起目光，淡淡的和君世诺说，仿佛刚才在和君世诺争口舌之快的人，不是她，其实，夏暖燕刚才还想说，死亡，是给死去的人，断了红尘俗念，而留给活下來的人，是无限深思与痛楚，而她，其实，一点都不介意，给夏业或是谁，留下一丝苦楚。

    可是，有些话，夏暖燕还是沒有说出口，暖燕是觉得，在神佛面前，淡言生死，是不尊生敬死的，这么不厚道的事，若不是对着君世诺，兴许，她也做不出來。

    