
    停了与靖国的战争，此时的月城，进入了一种繁荣的景像，三里长歌街，十里娱宾殿，夜，往往不再像夜，夏暖燕刚从云來寺回來，听着隔壁的承欢阁隐约的欢声笑语，歌不穷夜，竟然不习惯起來。

    早上刚进庄王府，天空就哗啦啦的下起了雷阵雨，雨水过后，琉璃瓦上还挂着水滴，夜里的风，就夹着湿气，有点微寒。

    千楠给夏暖燕披上斗蓬，“王妃，这夜里的风凉，别着凉了。”

    夏暖燕回予千楠温温一笑，自己把斗蓬系了个小结，“千楠，这隔街，是什么地方，怎么这么吵闹，以前都不会这样的。”

    “回王妃，隔街，是承欢阁，听说，是一个风月场所，至于是或不是，千楠就当真不清楚了，不过，那里，的确是，夜夜笙歌，王妃若是不习惯，千楠把窗关上，那样，可能声音不会那么明显了。”

    夏暖燕摆手阻住了千楠的动作，“不用了，我沒那么娇贵，只是有点好奇而已，你，下去吧！”

    千楠应声下去，扣上门，一下子安静下來的房，更让夏暖燕清楚的听着外面的杂音，一歌女缠绵的歌声，让她听着，不禁沉醉了一下。

    那歌女唱的是《醉红尘》，里面有一句曲，道尽了整首曲的意旨：万古千秋，红尘不绝不忘君。

    夏暖燕忽感寒不自來，在很久以前，这曲，传诵的，是一个坚贞的女子，从又十年华嫁入夫家，后因战争，分开了整整五十个年头，再见时，女与白发苍茫，男的也半身佝偻，但是，他们一眼就认出了对方，当时这女子就说了这么一句话，“思念不死，容颜虽老，万古千秋，红尘不绝不忘君。”

    多么纯粹而让人钦慕的一份爱情，如今，竟成了风月女子自恃清高的玩码，爱情，真的不算什么东西，性于它的美丽，总有一天，都会被抢劫一空。

    和夏暖燕一样，君世诺也在探论着这首曲，而他在意的，不是歌女的自恃清高，只是，他更好奇的是，思念不死。

    君世诺玩弄着手上的笔，似有意或无意的问清风，“清风，你相信，这世上，会有不死的思念吗？”

    清风很认真的想了一下，点点头，“清风相信，有些人，只要念得够深，只要爱得够刻骨铭心，这思念，就会不亡。”

    君世诺抬目定定的看着清风，他刚不过是随口说说便是，沒想到，清风的回答，让他出乎意料了，在那才的那一瞬间，他有一种错觉，以为说话的人，不是清风。

    君世诺玩意的笑了，“清风，你知道吗，刚才你说话那语气，像足够一个人。”

    “像一个人？谁啊？”

    “夏暖燕。”君世诺说出这三个字时，笑意更浓，“人家说，物以类聚，以群分，我怎么看，你们都不像是同一类的人。”

    “是么？”清风低下头，心虚的小声说着，因为，她着实猜不透，君世诺这笑，是什么意思，君世诺越是玩起轻浮，她就越不敢多言。

    君世诺收敛笑意，把目光放到外面，漆黑的夜里，许久，他才说出这句话，“我出去走走。”

    很久以前，夏暖燕也是用那么肯定的语气说，对他的思念是不死的，君世诺可以接受自己对夏暖的言爱，无所谓，但是，却做不到，夏暖燕在他面前，一副无视他的样子。

    有很多话，白天，君世诺就想问清楚夏暖燕的，可能，有些话，他觉得，白天说起來，不好说，夜里，有时候真是个好东西，无论是什么情绪，在这夜里，都可以掩藏得严严密密的，君世诺这么一想，人已经來到夏暖燕的窗前了。

    见到君世诺，夏暖燕本能的惊了一下，整个人从椅子上跳起來，硬生生的咽了一口口水，才定目看着君世诺，故作淡定，“王爷，那么晚了，怎么还不睡？”

    “想你了，可以吗？”君世诺很满意夏暖燕的反应，双手环抱在胸，贼贼的看着夏暖暖燕。

    夏暖燕怆惶的低下头，那一夜的撕扯，是她不能触及的伤，她怯怯的抬起头，用近似哀求的目光看着君世诺，“王爷，你，想做什么？”

    “想你所想！”

    “你……”夏暖燕脖子都涨红了，两靥酡红，就算含嗔薄怒，也有她醉人的一面，君世诺在心里，不禁轻轻颤了一下，这般人见若怜的容颜，任天下男子都抵抗不了她的美丽，这美丽，不能说是精致的，不能说倾城的，也不能说，是那种，从内至外的气质，怪不得楚少羽会被她迷得，七魂丢了六魄，要不是自己早已见识到夏暖燕的歹心，说不定自己也陷入她温柔的陷井里了。

    “王爷，若是沒事，暖燕就休息了。”夏暖暖燕说罢，伸手欲关上窗户。

    君世诺伸手横卡在中间，定目看着夏暖燕，“你沒打算和我解释，那个落红的事吗？”

    夏暖燕五指不觉握紧成拳头，两片薄唇哆嗦着，她别过头，躲开君世诺的目光，吸了口气，才故作淡淡的说，“那不过是我用來玩弄王爷的一点小伎俩，王爷信了，就是落红，不信，便只是血红，王爷难道沒注意到，那天，我的手都受伤了，血染被褥，也不见得，不可能。”

    夏暖燕想在君世诺面前，表现出云淡风轻的样子，她想把这件天下奇辱轻描淡写的说了就算，可是，偏偏，心里还是一抽一抽的，伤口还沒过，痛，还在，仿如，只是昨天之耻。

    君世诺喉咙生硬，他不甘心的直逼着夏暖燕，“那你之前不是口口声声说爱我的吗，现在，怎么不说了。”

    夏暖燕抬起眸，认真而肯定的说，“乡国三千里，围城一二载，凄凄别帝国，彻彻付君情，顾盼虽生姿，不及前人俏，安分无人信，无端生是非，我国千军溃，休书信手來，草芥弃无惜，何值再言爱，愁肠三千尺，自问不愿担。”

    夏暖燕这话，是说给君世诺听的，也是说给自己听的，从君世诺把她弃如草芥那一刻起，这三千愁肠，她便再也不想要了。

    