
    夏暖燕在云來寺住了数天，这些天，除了清风，千楠，还有石惜兰和楚笑歌前來，多次求见夏暖燕，都是求见无果，夏暖燕整天诵经吃斋，把心境静了很多。******$百+度+搜++小+说+网+看+最+新+章+节****

    其中，楚少羽也來了几回，每回，夏暖燕都把他拒之门外。

    这日，夏暖燕正在诚心抄经书，一和尚进來，“夏施主，那位男施主又來了，你还是不要见吗？”

    “让他回去吧，和他说，我很好，真的，很好！”夏暖燕头也沒抬，平静的说，对于楚少羽，她自觉，不如不见。

    “那位施主让我把这东西交给你。”小和尚把一张折叠的纸递给夏暖燕。

    “哦，谢了，师父！”夏暖燕接过纸，表情有点诧异。

    漓州一遇倾才色，每每思伊不能诉，

    回眸一笑倍生姿，几度试忘几度深，

    夜夜惊忆梦中人，辗转忐忑终不眠，

    若能相见长厮守，定负天下不负卿！

    夏暖看着这几句简单的话，平静的心，又再起伏不定，她捏着纸的手，不经意的，颤抖了一下，楚少羽明知，她是君世诺的王妃，却斗胆放言，若能相见长厮守，定负天下不负卿，言下之意，再明确不过，可是，她不能累他，更不能把楚少羽对溺水浮木，这样，对楚少羽來说，一点都不公平。

    夏暖燕抽出一张白纸，沉思了许久，也回了几句话给楚少羽。

    卿非佳人，奈何扰君，一纸相思，不过神伤，二嫁和亲，天注孽缘，

    才色外物，天下祸水，祸不及君，情思错付，泯思于此，君定安然，逍遥天下！

    这一回一往的书信相传，楚少羽还是不死心，他有一种，不见夏暖燕心不死的架势，而夏暖燕也觉得，他们这样一來一回的书信，说得温婉点，是暧昧不清，说得直接点，倒何时是在**了，这人，不见，着实不行了。

    夏暖燕在云來寺的大院和楚少羽见的面，忆起那一次相见，是在漓州的衙门，那时她想见他一面，可是，君世诺言下之意是，楚少羽不想见她如今，她觉得，如此身份，有些再见，不如不见时，楚少羽却求见心彻了。

    楚少羽站在那里，看着眼前这个，自己深思成疾了女子，她细眉如丝，淡静之余，又隐着挥之不去的疼痛，不禁疼惜起來，大婚第二天，夏暖燕就迫不及待的移居云來寺，楚少羽深知，这其中，定是受了极大的委屈，而他所能理解的，只是委屈，却不曾想过，那是屈且辱。

    夏暖朝着楚少羽微微福身，“暖燕怠慢了王爷，请王爷见谅。”

    楚少羽动动嘴角，挤出一丝笑意，冷而寒，夏暖燕这一福身，她福的，不是礼，而是距离。

    “暖燕，我们一定要这么说话吗，我们就不可以，像从前一样，想到什么就说什么，一点都不拘谨。”

    夏暖燕掠过发丝，“王爷，你也会说是从前了，从前，我不是庄王妃，你不是逍遥王，现在，我们明知彼此的身份，还可以假装什么都不知道吗？”

    楚少羽无奈的笑着，她凄怆的笑，在这空荡荡的院落里，來回荡着，杂着明明白白的孤寂，“我作梦都沒想到，你会是世诺的妃子，有妻如此，世诺竟还不知好歹，如果在湘州，我就见上你，也许，后來，就不会落得如此心伤了。”

    “少羽，”夏暖燕见楚少羽这样动情，心里难免负愧起來，轻轻的唤了句，“既然你知道，我是庄王妃，也就知道，一嫁，是我自愿嫁的，曾经，我是那么爱君世诺的，所以，你不用在我身上，枉费心思了。”

    “一嫁是自愿，那二嫁就是不情愿了。”楚少羽不顾夏暖燕的言言灼灼，他拉过夏暖燕的手，“跟我走，天涯海角，只要你一个点头，我就带你走。”

    “少羽，别闹了。”夏暖燕不可置信的看着楚少羽，企图用力摆脱他的手，奈何他握得过紧，夏暖燕摆不脱，“在我决定嫁给世诺的时候，就决定了，把天下和平当作己任，我这一逃，你不是让我做了天下的罪人了吗？”

    “这个你大可放心，你是跟我走的，我是堂堂大楚的王爷，要论起罪來，楚国才理理亏，祸不及百姓的。”

    夏暖燕惶惑的看着楚少羽，他怎么可以用自己的名声抵一份薄爱，轻浮至此，夏暖燕怎么受得起，“少羽，你明知道，我心里只有世诺，这样对你，一点都不公平，你又何苦苦苦相思呢？”

    “我不介意，只要你愿意跟我走，就算你心里有世诺，我也不介意，真的，不介意！”

    夏暖燕吃力的笑了，凄怆的笑着，那笑容在她苍白的脸色上，显得格格不入，不介意，说得多坦荡，说得多直接，可是，楚少羽不明白，爱情里的人，都是自私，自私得容不下一粒沙，况且还是一个人。

    楚少羽说不介意，开非是想留住夏暖燕，一旦留住了，就会要求，强求夏暖燕把君世诺从心里面忘了，这才是爱的本质。

    夏暖燕收敛笑脸，认真的说，“少羽，你说，若能长厮守，定负天下不负卿，那我也明明白白的说了，我除了君世诺，宁可负天下人，这天下人，当然，也包括你！”

    楚少羽挫败的向后退两步，丢开夏暖燕的手，“除却世诺，宁可负天下人，你明知道，在世诺心里，压根就容不得你，你明知一副真心付薄情，你还是要如此，对世诺那么真心实意。”

    “我知道，是痴心付薄情，所以，我也不再妄想，世诺对我还有什么情可言了，我，放弃他了，却，也容不下，任何人。”

    夏暖燕清楚明白的说，每一句话，都是真心实意的，她知道，只有这么说，才能让楚少羽死心，然，若是真正的刻骨铭心，又怎么是几句话，就可以让一个人，把心死了呢？

    夏暖燕和楚少羽就那么对视着，不言不语，婉若两人间，已隔着万水千山，就再也跨越不过！

    