
    从内堂出來时，柳玉晶已然安然，她一脸平静优雅，沒有半点惊慌之状，柳婵儿跟在她身后，也乖巧得体。

    柳玉晶走上前，朝夏暖燕微微福身，“玉晶失态了，让王妃见笑了。”

    夏暖燕摆手，“玉晶姑娘，请从吧，你要是这般见外，我倒是來得不恰当了，这反客为主的，我可做不來。”

    柳玉晶挽着裙摆，在夏暖燕身侧坐下，“普天之下，莫非黄土，庄王爷是皇上身边的大红人，庄王爷也算江山半个主人，王妃又怎是客呢，更沒有反客为主的说法了。”

    片刻功夫，柳婵儿又重新冲了杯热茶过來，给她们倒上，夏暖燕端起茶杯，放到嘴边，只是碰了一下热茶而已，借着喝茶的工夫，她细细的打量了一番柳玉晶，她是个极其精致的女子。

    在夏暖燕的眼里，极其，是件了不起的事，无论从衣着打扮，举手投足，还是喝茶，她的一举一动，一眸一笑，都是那么优雅的，如此女子，若说是风尘女子，恐怕也沒几个人能相信。

    夏暖燕放下茶杯，轻轻的笑着，“天下本姓楚，玉晶姑娘要是这么说，王爷和我都会折福的。”

    二人相视而笑。

    “对了，”夏暖燕温温一笑，“玉晶姑娘，刚那歌，词是你自己写的吧？”

    “一时感慨而已。”柳玉晶垂下眼眸，手举着茶杯，晃着，里面的茶，轻轻的荡漾着，荡漾着一丝寂寞的气息，她再抬起眼眸，眼帘下则一点隐着的忧伤，甚至，在扫一眼夏暖燕的时候，有种受挫的感觉。

    “能让玉晶姑娘这般感慨的，想必，那人，也是个优越的人。”

    “也许吧。”柳玉晶笑笑，“其实，我打小就让一大户人家收养，哥哥和我感谢情挺好的，还说什么一辈子都对我好，后來，他离家一趟，心届变了，和我说，只是把我当妹妹一样待，一气之下，就离家了，然后，就在这里安身了。”

    “有一处安身，也是上天对对我最大的恩赐了。”柳玉晶真彻的说，说起这事时，她双目明朗，时喜时忧，沒有一点作假参杂，夏暖燕信了，难怪她这般精致，她说的大户人家，是怎样的大户，才能培养出这样的女子呢！

    “无君心已灰，念君泪痕深，十年青梅竹马，笑言兄妹情，后來，我也沒想那么多了，人嘛，总归给自己一条活路，一头栽进去，终是苦了自己。”柳玉晶啖了口茶，浅言浅语，好像她说着的，是与其无关的事，理智得让人产生距离感。

    然，能理智的只是感谢情，真正的爱情，是理智不起的，除非，是伪装。

    夏暖燕突然想起，晋王说的天降天女，嫣巧一笑，“玉晶姑娘，还记得，上一次我们见面，晋王爷极力希望子成龙你入朝为妃，沒想到，在你心里，竟然有着那么一个刻骨铭心的人。”

    “那一次，王妃不是一句话，把玉晶回绝得，干干脆脆了吗，现在，晋王爷他们，也再沒和玉晶见过面了。”

    “这么说，玉晶姑娘是怨我了。”

    “玉晶不敢。”柳玉晶不卑不亢的说着，微微仰着头，轻巧而笑而也风情万种，“一入宫门，凤凰附身，说句实话，哪个女子不想千呼万拥，侍身君旁，只是，世间女子，又那么多，能有几分姿色的，沒有显赫的家世，有显显赫的家世的，要不是有几分张扬拔扈，就是姿色平庸，能进得帝家的，为数不多，所以，一无所有的我，从來，就沒想过，自己会有朝一日，飞进宫门，侍君左右。”

    夏暖燕轻轻点头，人家说，她能说会道，和柳玉晶这么一交谈，她发现，柳玉晶说起理论來，一点都不含糊，也因为她一点都不含糊，而似有备而來，如若是有备而來，就不那么单纯了。

    “玉晶姑娘真是深明大义，记得在那之前，我和玉晶姑娘，是素未谋面呵。”夏暖燕故意表现出一副深思过后的表情。

    柳玉晶肯定的摇头，“素未谋面，玉晶进月城那天，恰好是王妃大喜日子，听说，第二天，王妃移居了，所以，是沒见过的。”

    “那为何那天在宫里，姑娘第一眼就认出我來了，还有她，”夏暖燕目光放到柳婵儿的身上，逗留片刻，“我一时屋，就把她吓着了，弄得我都不好意思了。”

    柳玉晶一愣，刚才她们的反应，过于激动了，恍然一想，又陪笑的说，“早听说了，庄王妃色绝天下，我们住得离庄王府近，王妃知道的，我们风尘女子，最妒忌的就是色相，所以偶尔就会提起王妃，斗胆和庄王妃比一下，王妃进出庄王府时，一看到这般惊艳的女子，就先入这主的想，这位铁定就是传闻中的庄王妃了。”

    柳玉晶抿嘴，“所幸的是，我们都沒猜错。”

    清风在一旁听着，总觉得，柳玉晶的话，是意纵轻贱夏暖燕的，一时就气不过，“你们放肆，王妃怎么能和你们这些人浑为一谈。”

    夏暖燕不紧不慢的打住清风的话，故意用轻浮的语调说，“清风，不用太在意，她们不过是好强心在作怪，并无轻贱之意的。”

    “玉晶失言，并无心得罪王妃的，王妃恕罪。”夏暖燕说出轻贱两个字时，柳玉晶脸色大变，她慌乱的跪倒在地，柳婵儿见此，也急急的跪下。

    “我都说了，你们无意的，又何罪之有呢！”夏暖燕半站起來，双手扶起柳玉晶，在触到她的两掌心时，她的心，颤了一下，不经意的抬目看了一眼柳玉晶，而因她这一抬目，太过突然，意像碰到柳玉晶凌厉的寒光。

    “今天打扰姑娘了，这样吧，改天请姑娘到府上一坐，也好作赔礼了。”

    “王妃言重了，玉晶受不起！”

    “那，我就先走了。”

    “恭送王妃！”柳玉晶和柳婵儿均福身盈拜。

    夏暖燕的身影消失时，柳婵儿那张乖巧的脸顿时凝住，“小姐，你不是说她掉下悬崖了吗，怎么活得，比昨天还好。”

    “天要她不死，我非要与天对抗，我就看她的命，到底有多硬。”

    “那，她是不是，來打探我们的？”

    “应该不是！”柳玉晶嘴角挪移，阴凉的目光，还盯着那个夏暖燕离开的方向。

    