
    君世诺和楚康王他们对面坐着，君世诺嘴角一直含笑，楚康王调侃的说，“我们庄王爷这是怎么了，一副轻浮样，我还敢把政事交到你手上吗？”

    “公归公，私归私，我怎么了吗？”君世诺喝下一杯洒，“昨天让你们担心了，清风也不该太张扬的，看，弄得整个月城都以为，我和暖燕怎么着了。”

    “幸好沒怎么着，暖燕才刚从死里逃得生，要真有什么事，就不好了。”楚康王认真的说。

    楚少羽细想了许久，他奇怪的看着君世诺，“暖燕不是身体还沒完全良复，你说，她一个人，大老远的，非要去什么云來寺呢？”

    君世诺双目一搁，转而又温笑，“她兴许是想去还愿吧，还是不笑歌，说要和她一起去來着，后來又不去了。”

    顿了顿，君世诺继续说，“我就是不明白，暖燕从來就不树敌的，为何，那么么多人想要她的命呢，到底到，是因为她是靖国公主，还是个人的原因？”

    楚康王一副心事重重的样子，拍着君世诺的肩，“这的确是个深思的问題，不过，我们现在，更重要的，不是说暖燕的安全，而是国家政事，现在，父王不在了，下面那些小国也开始乱窜了，得想个办法。”

    三人对视一下，相视而笑，笑得都很淡，很随意，似乎都做好了，迎接一场随即而來的硬战。

    夏暖燕走在回廊，一觉醒來，心情颇好的，“千楠，外面阳光那么好，咱们出去走走吧！”

    “好嘞，王妃稍等！”千楠说着，已进房，取了件斗蓬给夏暖燕披上，“王妃最近身体还沒好，要是着凉了，王爷就要责怪下來了。”

    “傻丫头，我沒那么娇贵的。”夏暖燕温温的笑着，故纵轻巧，她看得出，自从自己醒后，千楠就有点心惶惶的，时而心不在焉，时而，又过于担心自己，有些话，千楠沒有打算说，她也暂且不问。

    清风迎上夏暖燕，“王妃，要出去吗？”

    “嗯，整天闷在家里，会闷坏的。”

    “王妃去哪，清风陪你吧，王爷说了，王妃自己出去，他不放心。”清风张口说君世诺，夏暖燕嘴角微微扬着笑，也好，“那千楠，你呆着吧，沒事就休息一下，昨天准是一天沒睡了。”

    说好了的是进宫，夏暖燕坐在轿子里，才出门，听到承欢阁隐隐约约传出歌声，像是一种无声的叹息，这曲，夏暖燕听过，这词，闻所未闻，想必，是歌女自写的，“清风，停一下。”

    “王妃，怎么了？”清风挑起垂帘，

    夏暖燕抬头，承欢阁三个字赫然入目，“我们不进宫了，进去看看。”

    “这，”清风脸露难色，“王妃，这恐怕不合适吧！”

    “有什么不合适的。”

    “这地方，王妃一个正经用人家，不适合进去的。”

    “我看那柳玉晶也挺正经的。”夏暖燕偏执的说，话毕，已经下轿，举步进入承欢阁。

    进去时，夏暖燕竟然微微惊愕了，所谓的，夜夜笙歌，长夜纵欢，不过是外人给承欢阁的一种假想，又或者，白天的承欢阁，和夜里的承欢阁，有着天壤之别，这里的布置，一院一错落，精致至仍极，根本沒有一点让人可以轻视的地方。

    白天的承欢阁，很安静，就连夏暖燕她们进去时，竟也沒有碰上一个人，夏暖燕听着柳玉晶的歌曲，随着声音而去。

    昨夜惊凉梦中人，

    一寸手足，举杯相投，

    欢笑耳畔随，

    青梅竹马两心依，

    策马红尘，与君相伴，了无悔，

    天涯绝路，回眸转身，已过百世情；

    繁花似锦繁花落，

    红尘相伴红尘绝，

    隔水相望望无踪，

    肝肠一寸，水酒一杯，

    寂寥寡夜，

    不过一场长深思……

    正在抚琴的柳玉晶，全神而投入，眉暗生情，含嗔又爱，压根沒注意到夏暖燕的到來。

    夏暖燕听出了柳玉晶的词，前面是欢愉的，两情相依，后面却是凄凉的，隔水相望望无踪，寂寥寡夜，不过一场长深思。

    不过一场长深思，道尽了她的夜夜寂然，每个心里住着一份爱情的女子，都抵不过一场长深思，夏暖燕又何尝不是？

    夏暖燕长叹口气，柳玉晶猛然抬头，见到夏暖燕的那一瞬，脸色刹地又青又白，手指勾在琴弦上，不经意的往上一勾，弦断了，在她的手指上划过一道，不深不浅的伤口，鲜红的血，滴在琴木上。

    夏暖燕惊讶之余，又平下心來，“柳姑娘，我的到來，吓着你了吧？”

    “沒，沒有，是玉晶太过投神了，王妃进來，竟沒有出去恭迎实在是不该。”柳玉晶扯过手绢捂住伤口，虽然也还有紧张的表情表现在脸上，但是，言语灼灼，一点都沒有失态。

    柳婵儿端着热茶从屏风后面出來，“小姐，婵……”冒在看到夏暖燕的那一瞬间，手滑了一下，整壶热茶掉在地上，碎了一地，还冒腾着热气，她慌张的情度不亚于柳玉晶，不过，她却沒有柳玉晶那样，沉着气。

    柳婵儿连忙的跪倒在地，“不知王妃的到來，奴婢失态了，实是无意惊扰的。”

    夏暖燕弯身，正欲上前扶起柳婵儿，清风一把拉住了她，代夏暖燕发言，“姑娘，你起來吧，王妃只是路过，让柳姑娘的琴声给打动了，才进來的，无意探访，两位也不必要，把这事，太放在心上。”

    柳玉晶陪笑，“丫头，起來吧，王妃大人不记小人过，不会和我们这般小辈斤斤计较的。”

    柳玉晶说完，对着柳婵儿使个眼色，又看了一眼自己手指上的伤口。

    柳婵儿还是个精明的人，精通眉目，帮而娇纵的叫着，“小姐，你的手怎么受伤了，那么不小心，要是留下疤痕该怎么办，妈妈会怨奴婢照顾不周的。”

    柳玉晶努努嘴，伸起手指对着夏暖燕眼前晃了一下，“沒多大的伤，不过琴弦伤了，练琴的，哪有不伤手呢。”

    夏暖燕真心实意的说，“柳姑娘还是先进去包扎一下吧，一个未出阁的女子，留着疤，终是不好。”

    “那玉晶先进去一下，王妃稍候！”柳玉晶盈身一拜。

    