
    132.夏暖燕换了一身淡红的衣裙，飘然而清逸，沒等千楠回來给她梳头，夏暖燕只是随便挽了个发髻，随和而不庄肃，待她一切准备好时，千楠恰好赶回來，她脸上荡漾着难掩的陶醉，尽管她有心收敛，便幸由心而发，想掩也掩不住。夏暖暖燕有很多话，只是不知从何问起，只好先进宫，其他的，暂且搁下。再进皇宫，旧日情境再现，若说心无所惆，那是假的，昔日，她出席的种种宴席，高高在上的坐着的，还是楚景帝，楚景帝也许缘于箫贵妃的关系，待自己，总是百般亲厚和善。君世诺觉察到夏暖燕眼色迷惘，轻轻拥着她的肩，附在她耳边，轻轻的说，“怎么了，心不在焉的。”夏暖燕垂眉，“沒有，想起先王而已。”夏暖燕感觉到，君世诺拥着她的手，明显的松了一下，但很快，他又以搭着的形式，随意的拥过她，他们都明白，君世诺不过人前扮恩爱，其实，夏暖燕觉得，真沒这个必要。君世诺脸上虽笑着，侧目看着夏暖燕，心里还是有点哆嗦，夏暖燕说，想起先王而已，想起就是想起，明明这是一件重情的事，听起去，也至少，不是坏事，怎么到了夏暖燕嘴里，她就说得那么轻浅，呵，而已，到底，是一颗如何千疮百孔的心，才能把轻淡心里的情感呢？透过不算明朗的火光，夏暖燕依稀看到端王爷，他时时瞄一眼夏暖燕，也只是扫了一下，沒有特别的明显，他也一样，偶尔的，心不在焉。晋王上前，一副恭敬尊君的样子，“皇上，前些天，柳玉晶姑娘就在外面候着，臣和大伙商量过了，柳姑娘最擅长的，就是喝歌，要不，就让她上前，唱一曲，也当为庄王妃洗尘了。”“哟，晋王倒挺会拿我开玩笑的。”夏暖燕端起茶杯，放到嘴边，不紧不慢的说出这句话，话毕，一杯茶也已然下肚。晋王爷不怒反笑，“庄王妃这话就不对了，毕竟，你是从靖国，二嫁过來的，皇上既然设宴款待了，就要让你尽兴，总不能让你感到，有任何委曲，不是吗？”另有臣附和，“皇上，听说柳玉晶姑娘的歌声，让人听了，还绕梁三日，今天我们就单纯的，把她当作一个歌女，其他的，先看了，再说，如果她真是天下能人，会是我们大楚的贵人，我们就这么错过了，实在说不过去。这场戏，自始至终，都由晋王爷在导演着，端王爷和庄王爷，刚是两耳不闻窗外事，二人都似各有所思。最后，是楚少羽开的声，“皇上，见一见也无妨，我就不相信，任凭一个女子如何聪慧伶俐，她也不可能有扭转天下的能力。”楚少羽话毕，不经意的看了一眼夏暖燕，在他心里，天底下最聪慧伶俐的女子，除却夏暖燕，就再沒有第二个人了。夏暖燕触到楚少羽的目光时，一时惊怵，忘了移开，君世诺就这么看着他俩，四目相视。柳玉晶一身淡黄长裙，半抱琵琶半遮脸。长长的裙摆，平铺在大殿中央，正跪在正中间，“民女柳玉晶叩见皇上，愿吾皇万福金安，长寿无僵。”好一句长寿无僵，夏暖燕不禁多看了她一眼，只能说，她是个精致的女子，不施浓妆，却胜过妆，最重要的一点是，自她进來的那一刻，整个大殿就弥漫着淡淡的清香，这清香，似从她身上发出來的，很好闻。“起來吧，今天是朕为庄王妃接风洗尘，柳姑娘就给庄王妃唱一曲吧。”柳玉晶站起來，朝着夏暖燕盈盈一拜，夏暖燕还沒來得及反应过來，她怎么晓得，她就是楚康王口中的，庄王妃时，温婉的曲声已响起。是《醉红尘》，夏暖燕几乎是第一时间想起的，就是承欢阁的那歌女，竟然是她，她唱得忘情而投入，夏暖燕不禁对这个柳玉晶，多了几分好奇。天下奇人，本也不少，能让朝廷一至认定，是楚国天女的，确实需要一定的手腕，而柳玉晶，如果她只是一介歌女，能在月城久唱不衰，也是一种本领了，然，她还能在当今天子面前，静而不娇。一曲尽，柳玉晶抱起琵琶，朝着夏暖燕温言，“听闻庄王妃和庄王爷是二婚和亲，此情实感人，玉晶在这里，祝愿两位情浓至尽！”夏暖燕端起茶杯，站起來，“承玉晶姑娘贵言，我以茶代酒，在此谢过。”柳玉晶温温而笑，“王妃最近睡得不好吧，玉晶从北方來这里，一时之间，也不习惯，睡不着，所以自带了点薰香过來，对安神助眠，很有作用，王妃若是不嫌弃，也拿点去用吧。”柳玉晶说完，从袖取出一小包东西，好像一切都在她的准备之中。“那就感谢玉晶姑娘了。”夏暖燕示意千楠上前接过。晋王爷朝着下面的一上五品官员使个眼色，那官员站起來，“皇上，柳姑娘的歌声果不虚传吧。”“不虚传，朕从未听过那么动听的曲。”“这实在我大楚之福啊，说不定柳姑娘真是大楚的贵人，你看，她一出现，庄王妃也嫁了过來，楚靖从此免了战争，若是让她步入后宫，定会造福天下的。”其实，他们的理由，总是百般牵强，不过就是想让楚康王纳她为妃，这本无可厚非，但是，你众大臣都推好的女子，楚康王，他敢要这个女子吗？”楚康王惯有的笑挂在脸上，“庄王妃，今天你是这场上的主子，这话，就让你说了算。”夏暖燕沒想到楚康王会把问題丢到她身上，若说纳妃，楚康王定是的推托的理由，这也不是石惜兰所想的，若说不纳，于众大臣，她似乎成了公敌。夏暖燕站起來，微微福身，“皇上，暖燕人微言轻，这后宫的事，怕是沒有资格论吧。”“这不是论后宫，是论政，朕现在，就给你这个权利。”楚康王说完，君世诺嘴角轻轻的笑了下，他也好奇，夏暖燕会如何去游说众大臣。“那暖燕就说几句，说几句就好。”夏暖燕缓了口气，才又说，“众大人都说，柳姑娘是天降天女，说句实话，从柳姑娘的各方面來看，暖燕是相信的，既然是这样，我们更应顺其自然，不该贸然有所改动天女的行迹，那样，就是逆天而行了，逆天而行，不是我们想要的效果，不是吗？”“那就依庄王妃所言，顺其自然吧，众爱卿，这事，以后就不许提了。”楚康王一副认同夏暖燕的样子。夏暖燕冷冷的笑了了一下，楚康王一国之君，他分明可以一句话就把别人的口堵住了，然，他却要做好人，把夏暖燕放到风浪尖口，就是他设宴的目的。夏暖燕坐下时，忽感心头一凉，像有一道凉飕飕的目光盯着自己，她再抬头时，柳玉晶看着她，却是巧笑嫣然。

    133.夏暖燕近日精神不错，全凭柳玉晶那薰香，她发现，这真是个好东西，每到入夜点着，就会一夜好眠，只是白天，偶尔会犯恶心，她也不晓得，是怎么一回事。千楠进來，“王妃，笑歌郡主來了。”“來得正好，请她进來吧。”夏暖燕坐床上坐起來。“已经进來了。”楚笑歌乐呵呵的跑到夏暖燕的床前，夸张的说，“嫂子，这么好的天气，你就一个人窝在床上，就那么点出息啊？”“看你把话说成什么样了，我怎么就沒出息了。”“走，我带你去一个好地方。”楚笑歌说着，不容分说的拉着夏暖燕往外走。“你这是去哪里，我有正经事要和你说。”夏暖燕反手拉定楚笑歌。楚笑歌定神的看了一眼夏暖燕，然后一本正经的说，“我也是和你办正经事。”“是吗？”“你知道吗，趁着天气好，世诺哥哥他们自己去效外骑马了，都不带上我，我要去看看，他们在做什么。”夏暖燕一听，用力的摆脱楚笑歌的手，坐回她的床前，抱关软枕，“我还以为是多大的事，我不去，要去，你自己去，正经事，我改天再问你，反正，今天问也不合时候。”夏暖燕见楚笑歌一时情绪高涨，若真问她关于南风的事，她也是答得有一头沒一头的。楚笑歌假意端倪着夏暖燕，“嫂子，你为什么表现得那么反抗，莫不是，真像外人传言一样，世诺哥哥对你，一点都不好，你，在怕他？”“哪里，别，别胡说，我和你去就是了。”夏暖燕知道，楚笑歌扭起來，沒有人能拿她怎么办的，除了顺从，还是顺从。其实，是楚康王见大臣再也沒提起纳柳玉晶为妃的事，心情颇好的，就和君世诺，楚少羽一起到外面來散散心的，几个大男人，谈來谈起，除了那点女人的事，就是政事，因为夏暖燕是楚少羽和君世诺避而不谈的话題。他们的话題，很快就又回到了政事。不远处，夏暖燕和楚笑歌骑着马过來，兴许是在说着什么开心的事，她们笑得很开心，看着夏暖燕笑得那般怡然自得，心里竟然，有着一丝温暖。到底，有多久，夏暖燕沒有发自内心的笑，他忘了，也许，对着他，她，就从未笑过！楚康王率先骑马过去，“你们怎么來了？”“今天天气好，我们就出來走走，沒想到，你们都在，好巧哦。”楚笑歌仰起头，一点都不显假的说，夏暖燕轻轻浅笑。楚少羽和君世诺对视一下，也过去了。“王爷！”夏暖燕很自然的收起笑脸，轻轻唤了一句，就沒了下文。君世诺凝眸，解下身上斗蓬，递给夏暖燕，“出來也不知道多穿件衣裳，着凉了怎么办。”君世诺的语气，有着淡淡的责备，却明显是宠溺的，夏暖燕接过斗蓬披在身上，她觉得，君世诺在演戏给楚少羽看。楚少羽是个眼尖的人，有些戏，不看也能看穿，只是，君世诺演得太投入，才导致夏暖燕和楚少羽，两人都愣了片刻。楚少羽拍着君世诺的肩，想着夏暖燕那一句，除了君世诺，她宁可负天下人，这一句话，还是让他的心，失落了一下，“世诺，外人传言，你二娶王妃，不过是玩玩罢了，看得出來，你是收起玩心了。”“我一直沒在玩。”君世诺勾起嘴角，笑了，“暖燕，你知道的，我一直都是认真的呵。”夏暖燕隐隐躲开君世诺的双目，点点头，“王爷的心意，暖燕一直都明白着呢。”夏暖燕再抬起头时，脸上挂着温温的笑，那笑，隔着一层纱，迷离而不真实。楚笑歌脚拍着马腹，來到他们中间，嘟嚷着，“我们好久沒赛跑过了，难得今天兴致那么好，來较一场高低，如何？”“丫头，就你这匹瘦马，也想和我们一较高低，未免太高估自己了吧。”楚康王拍着楚笑歌的后脑勺，笑着说。夏暖燕扬起头，“我也想比一场，这样吧，看我们谁先到前面的十里坡。”夏暖燕说完，已扬起马鞭，绝尘而去，她竟是那么的不习惯，在君世诺面前，端起一副幸福的样子，越是这样，她越觉得恶心，越觉得，君世诺在戏弄她。“嫂子，等等我！”楚笑歌叫喊着，也追了过去。“这两个丫头，真是的！”楚康王摇摇头，“我们就与她们较一下，又何妨。”“好啊！”君世诺答得，有点力不从心，夏暖燕刚才侧目看他的那一眼，荒凉而淡漠，他的心，就开始燥乱起來了，凭什么，夏暖燕在他面前，可以淡漠到，从容不迫。夏暖燕本是遥遥领先的，她忽感谢胸口了阵沉闷，一点一点的抽痛，好像心口压了一口巨石，喘不过气來，她的手不自觉的拉紧马绳，楚笑歌并沒发现夏暖燕的异常，超越夏暖燕而过，而后面的君世诺和楚少羽，从夏暖燕佝偻着的背影，发现了夏暖燕的不妥，不自觉的，打在马背上的鞭，用力也重了。夏暖燕只觉眼前一阵晕眩，从马上摔下，她的脚还拴在马鞍上，马一直拖着夏暖燕在狂跑。君世诺和楚少羽，几乎是在第一时间，踩着马背，用轻功飞到夏明燕身身旁的，楚少羽勒紧马绳，君世诺抱起夏暖燕，夏暖燕一脸苍白，再加上，被马拖着跑了一小段路，脸上碰出很多小伤。君世诺把夏暖燕靠着树木放下，拔起她的头发，此时，楚少羽和楚康王都跑了过來。“暖燕，你沒事吧，哪里不舒服。”君世诺焦虑万分，整颗心都快跳了出來。“我……”夏暖燕咽着口气，一兄话沒说完，硬生生的吐了一口鲜血，就昏厥过去，一地残血，惊心触目。“暖燕！”山上回荡着的是君世诺的嚎叫。

    134.夏暖燕在山上，完全无征兆的昏厥，甚至连和君世诺说上一句话的机会都沒有，庄王府顿时，比以往任何时候都寂静，楚康王让太医馆的太傅來为夏暖燕诊治。有言，张太傅能通天医，如果世连他都束手无策的病，怕是换作谁，都只能等死了。石惜兰听闻夏暖燕昏迷，也匆匆赶來庄王府。“皇后驾到！”太监的一声尖叫，打破静夜的宁寂，石器惜兰进來时，众人才急急的行礼，“皇后万福。”“行了，都自家人，不用讲什么礼数了。”石惜兰摆手，走到君世诺面前，“暖燕怎么样了，怎么会突然昏倒。”“太傅还在看！”君世诺目光一直停在夏暖燕身上，脸上异样的沉静，沉静得好像，生怕他一多言，一走神，夏暖燕就从他的视线里消失。躺在床上的人真好，她可以不动心思，就扰了一屋子的人，夏暖燕从來也沒想到，自己会牵动那么多人的心，真心也好，假意也罢，她，都无从知晓，她只是不动声色的，躺着。张太傅脸拉得长长的，一手捋着白胡须，许久，才放开夏暖燕的手，千楠上前为夏暖燕掖被。君世诺和楚少羽同时脱口而出，“太傅，怎么样了。”君世诺和楚少羽对望了一眼，楚少羽低下头，沒有再言语，君世诺继而说，“暖燕沒什么大碍呵。”“王妃脉像微弱，五脏六腑都像堵住了，气息不通。”“那就是什么意思？”君世诺心里一沉，极力让自平静起來。张太傅定目看着君世诺，用一种近似乎宣布死亡的语所说，“王妃怕是，中毒已深了！”“中毒，怎么可能。”君世诺把目光落在清风身上，转而又落在千楠身上。千楠惶恐之余，但又十分肯定，“王爷，不可能的，王妃的食物都是由奴婢打理的，不可能的，绝对是不可能的。”清风过來，扶着千楠的肩，“王爷，千楠不会的，清风相信她。”君世诺握紧拳头，重重的打在桌子上，“太傅，有什么办法？”“一毒自有一物解，世上沒有解不了的毒，只是，得对症下药，如果在短时间内，找不到毒源，王爷，老臣，也无计可施了。”“怎么可能，白天还好好的，脸色红润，不可能的。”楚少羽气急败坏的捶着夏暖燕梳妆台，装着薰香的玉盘翻落，发出未尽的清香，这气味，似曾相识，楚少羽捏起一指灰烬，凑上前嗅了一下，心头一惊，惶惑的看着君世诺，“是金梅花，沒错，这一定是金梅花，庄王府上怎么会有金梅花。”“金梅花是什么？”石惜兰奇怪的问。张太傅了然，“金梅花，在医书上是一种两性药物，点燃起來，有助眠安神作用，古老的一些老人，经常用干花作薰香，求得一夜安眠，不过，后來有人发现，金梅花，其实也是一种毒，只要点燃，然后食蜜桃，就会中毒，毒性随着吸入的气息，一直蔓延开來，遍布全身，最后，中毒者，神不知，鬼不觉的，中毒身亡！”千楠喃喃，“王妃最喜欢吃蜜桃了，怪不得呢！”楚笑歌走上前，扯着张太傅的衣襟，“太傅，我知道，你一定有办法的，对不对，一一定会有办法救嫂子的。”“王妃只是急气攻心，会醒來的。”“醒來之后呢？”君世诺近似乎咄咄逼人的语气。“毒性游在王妃体内，无处不在，唯一的办法，就是换血。”张太傅用他极其肯定的语气说，他试图让君世诺明白，这是一件生死悠关的事，“换血，就是用王妃的至亲之人的血，换给王妃，舍其亲爹娘，无人可替，还有，换血对两个人來说，都是件危险的事，能不能过这一关，还得看两个人的造化。”听完张太傅的话，君世诺忽感谢挫伤，他狠唳的盯着千楠，“金梅花是从哪里來的。”千楠惶恐的跪倒在地，“回王爷，是前些日子，承欢阁的柳玉晶姑娘送的。”千楠说完，君世诺拂袖，楚少羽拉住了怒不可遏的他，“你想去哪里。”“承欢阁，暖燕有什么事，我定让柳玉晶陪葬。”“你理智点好不好，这不关柳姑娘的事，人家是好意，就算暖燕真有不测，她也不希望，祸及她人。”君世诺甩开楚少羽的手，冷言相对，“你要我理智，躺在上面的，是我的王妃，你要我如何冷静？”楚少羽双目布满血星，一把把君世诺推倒在地，“君世诺，你现在想起，她是你的王妃了，你早做什么去了，她孤苦无依时，你去哪里了，她无家可归时，你去哪里了，她举目无亲，四处漂泊时，你又去了哪里？”一言惊人，君世诺跌坐在地，突然脑海空了。夏暖燕眼角划过一滴泪水，其实，她早就醒了，只是，她想听张太傅实说她的病情，她恍然发现，只有楚少羽才能理解她，祸不及她人。眼尖的清风看到夏暖燕醒了，惊叫，“王妃醒了，王爷，王妃醒了。”君世诺从地上爬起來，走到夏暖燕床前，呆若木鸡的，只说出几个字，“醒了就好，醒了就沒事了！”夏暖燕扯着沙哑的声音，还是如同往日那般，生性高骄傲，“王爷，醒了，就真的沒事了吗，别自欺欺人了。”“你，都知道了？”夏暖燕温温而笑，她轻轻的点头，笑得那般踏实，“王爷，你知道的，我不惧死，我从來都不惧死，又何必表现出一副，天要倒了的样子呢，就算沒有了我，庄王府，还是一样，锦衣玉食，一样笑语阵阵，不是吗？”“暖燕，别说了！”石惜兰别过脸，沒让夏暖燕看到她泛红的眼角，已溢出泪水來。在她心里，夏暖燕无论风雨无论晴，她都会屹立不动的，就算天地动摇，夏暖燕也同样可以，天动她不动，夏暖燕怎么可以在她面前，这样轻视自己的生命呢？夏暖燕抿嘴，“王爷，能和你，单独聊聊吗？”135.君世诺一改往日的淡漠，他扶起夏暖燕坐枕在自己的肩上，又拉了被褥把她裹得密不透风的，“暖燕，我说过了，不人让你死的，你放心，我一定会想办法救你的。”夏暖燕闭上眼睛，长长的眉睫沾着晶莹的泪水，她温温的说，“怎么救，连太傅都沒有办法，你一介武夫，谈何救我？”“我现在就让清风去请你爹过來，天下沒有不爱儿女的父母，我相信，爹一定，会救你的。”君世诺努力让自己的气息听上去，那么轻松，他不希望自己的担忧也成了夏暖燕的负担。夏暖燕敛目，终于，一滴泪水滴在君世诺的手心，冰冰凉凉的。夏暖燕深信，如果可以，要夏业用他残生去换得夏暖燕新生，夏业是眼都不会眨一下的，这是君命，有人道，君命，有所为，有所不为，但是，夏业定必是，必从君命，所以，她定会为了夏暖燕，不顾一切，却与父爱无关。君世诺扶起夏暖燕，手掌拭去她眼角的泪，“好好睡一觉，明天，明天我一定会把岳父请过來了。”君世诺说完，把夏暖燕平放在床上，欲离开，夏暖燕一把扯住君世诺的衣角，扯开笑脸，那是一种，与世无忧的笑，是一种，断了红尘绝念的淡然，君世诺突然害怕了，害怕夏暖燕就这么舍生。君世诺握紧夏暖燕的手放至掌心，一点都感觉不到，她的温热，“夏暖燕，我告诉你，沒得到我的允许，你不许轻生，绝对不可以。”“可是，夏业救不了我。”夏暖燕温言浅语，“夏业根本就不是我的生父，救我，他和你们一样，有心无力。”君世诺的心，被震了一下，半蹲在床头，近似哀求的看着夏暖燕，“暖燕，别玩了，这不好玩，求你了，告诉我，谁是你生父。”夏暖燕别过头，这也是她不能触及的伤，不过，为了让君世诺死心，她还是咬着嘴唇，久久的，才挤出力气來说话，“若不是耶律长洪要娶我，也许，我一辈子都不知道，汗父竟是我的生父，至于生母，你们都知道，就是十八年前，投湖自尽的白如月。”夏暖燕咽了口口水，又说，“其实，我还是挺好的，生不带喜，死不带忧，就算我真死了，也不会给太多人造成困惑，顶多，浪费你们一些冥钱，这辈子，我也太背了，能这么平静的走，确实是，上天给我最大的恩赐了。”“夏暖燕，别说了，你什么都别说了，你负责睡觉，我负责想办法。”夏暖燕不依不饶，“不，王爷，有件事，我不和你说，死也不瞑目的。”“别说了，我不许你说，有什么话，有本事，你就活得好好的，在我面前，理直气壮气壮的说。”君世诺执扭，夏暖燕说不过他，终是闭上眼睛，等待接下來的风雨。沒有任何人在等待死亡时，比夏暖燕更是平静了，也许像她所说的，有些人，死亡对她來说，是解脱，比如，当年的白如月，比如，当时的夏夫人，又比如，夏暖燕自己。君世诺从房里出來，整理个人神情恍惚，大伙围上來时，他才反应过來。楚笑歌扯着君世诺的衣袖，哭红了鼻子，“世诺哥哥，对不起，要不是我非拉着嫂子去骑什么马，就不会这样了。”“根本不关你的事。”君世诺咽了口气，摸着楚笑歌的头。如果说，夏暖燕是无意中了金梅花的毒，那只能说，一切都是天命，天妒红颜，可是，他不愿认命，夏暖燕不是天生有星胎的人吗，她应该福享天年，而不是像现在这样，匆匆忙忙的了了此生。君世诺走近张太傅，“太傅，除了换血，还有什么办法吗？”“医师记载，除此之外，并无他法。”张太傅一字一句的说。“那用我的血呢？”“只有嫡亲才可以。”“荒谬，张才纪，枉你读书十年，满腹经论，行医数十载，今天你居然和我说，除了医书你什么都不懂，这算什么。”君世诺咆哮如雷，脸上的青筋也暴出來了。楚少羽按住君世诺，“世诺，这事怨不得太傅，我们把夏业请过來，不是还來得及吗？”君世诺荒凉的对上楚少羽，楚少羽理智得，沒有乱半点方寸，他淡薄的说，“可是，夏业，根本就不是暖燕的生父，这天底上，已经找不到暖燕的嫡亲了。”楚少羽的手从君世诺的胳臂上滑下，这回，他明白了，君世诺的咆哮如雷，他惶恐的退后两步，喃喃自语，“不可能的，一定不可能的，一定还有其他的办法的。”张太傅惶恐，“两位王爷，臣先回太医院，和其他太医商量看，有沒有其他的办法。”张太傅走后，一群人杵在那里，死寂般的宁静，君世诺才想起，这一路过來，夏暖燕都在淡漠生死。在云來寺，夏暖燕说，不过薄命一条，君世诺想取去，比捏死一只蚂蚁都容易，在先王陵前，夏暖燕也是轻贱生死。蝼蚁尚且偷生，夏暖燕把生死看得那么淡，终究不知，是看淡，还是隐痛。石惜兰咬着嘴唇，吞了口气，缓和情绪，才说，“王爷，暖燕不会有事的，她那么好，天一定会佑她的，如果有什么我们帮得上忙的，一定要和我们说。”君世诺半迷惘半彷徨的看着石惜兰，她说，夏暖燕是个好人，天一定会佑她的，天佑好人，君世诺是相信的，只是，夏暖燕，她，是好人吗？好人难为，夏暖燕真算不上一个好人，她从不乐善好施，也不体恤百姓，夏暖燕也从來，不以天下为己任，凡事都是按自己的喜好去做，但凡有点心血的人，都不会认为，夏暖燕是个好人。至少，君世诺一直是这么想的，在他的记忆里，夏暖燕从未充当过好人，哪怕这一次，夏暖燕肩着和平，远嫁于他，他都觉得，这只是夏暖燕在图夏家安宁才不得已做的决定。

    136.张太傅回太医院之后，这两天都沒有出现过，而夏暖燕一天比一天虚弱，躺在床上，只是喝点水，就睡了一天，半夜醒來，夏暖燕张着迷糊的双目，看到千楠还守在自己床前，夏暖燕心里有点说不出的滋味，这些天，千楠几乎是寸步不离的守着自己。夏暖燕用虚脱的声音说，“千楠，你看，你忧心得，这两天就嫂了。”千楠半蹲在床前，给夏暖燕拉过被子，“只要王妃沒事，千楠辛苦点也沒事。”“别傻了，太傅都沒办法，我还有可能沒事吗？”“王妃，别说傻话了，你要对得起王爷，一定得坚强。”“王爷？”夏暖燕闭上眼睛，扯了一丝气自己才说，“王爷怎么了？”“王妃，你不知道，王爷这两天不吃不渴的把自己锁在书房，把能看的医书，都拿來看了一个遍，任谁劝他吃点东西，他都不肯。”“是么？”夏暖燕咽喉哽咽，垂死挣扎，从來不是君世诺的作风，原來他真的很惧怕死亡，惧怕到，不愿接受，可是，如果他再这么折腾下去，先倒下的，一定不是夏暖燕，而是君世诺。忆起那儿时那一场相遇，夏暖燕嘴角微微扬起，能温暖至心的，也许，也只有儿时，君世诺的那一句，以身相许，一诺万金了。夏暖燕挣扎着试图要起床，却体力不支，起不來。千楠扶起夏暖燕坐在起來，“王妃，你想做什么，千楠帮你做。”夏暖燕努力笑了笑，“不用，我呆想为世诺，做最后一件事。”夏暖燕示意千村把她扶至桌子，又让千楠准备了笔墨纸砚，费劲的写下一封信，“千楠，给我，送去给王爷。”千楠很用力的点头，硬生生的沒有哭出來。清冷的夜，不觉让人也泛寒意，千漠守在书房外，千楠走过去，“王爷怎么样了？”“还是老样子，一个人，不说话，也不吃东西。”“我进去看看。”千楠盯着手上的纸，良久才说。诺大的书房，从窗口透进來的阵阵风，使得书房冷意充斥，君世诺坐在案台上，认真的一页一页地翻阅着医书，生怕他的一个走神，就错过了什么，地上躺着一地医书，狼藉十分。“王爷，菜都凉了，你好歹吃点东西。”“我不饿，先放着。”君世诺应着，才觉是千楠的声音，他恍然的抬起头，“千楠，怎么是你，王妃怎么了？”“王妃让奴婢给王爷送封信过來。”千楠说着，把信递过去，忍不住，泪水就从眼角滑出，她从未见过君世诺这副狼狈的样子，那个月城，万千少女仰慕的庄王爷，此时，头发凌乱，脸无血色，双目也突兀着。君世诺听到千楠的话，这才站起來，接过信。若道世上无真情，合被同眠两心偏，旁人哪晓闺中苦，夜夜凄戚夜夜惶；一日不见如三秋，抱首相望闭心扉，曾予长思托付君，奈何一朝思成怨；辗转反侧到天明，恍觉与君隔世望，苍天明月鉴我心，从此欲绝深思情，贱妾生死不容挂，不过天地一阵风，风过无痕无风起，莫让怨念摧残生，來日方长天下平，定有嫣然巧笑妻，贤妻相伴百年乐，暖燕长眠了无挂！君世诺读着信，读到最后时，声音也抖擞了，他跌坐在地上，捏着信，起初是呜咽起來，再后來，嚎啕大哭，这哭声，在庄王府里，回荡着，痛人心扉，夏暖并隐隐约约听着，闭上眼睛，滑下一滴泪，就再也沒有力气支睁起眼皮。君世诺也不知哭了多久，他只觉，是哭累了，然后坐在地上喘粗气，他不得不承认，自己真的害怕突然睁开眼睛，夏暖燕就不在了，前所未有的恐惧，充斥着他的整颗心。以前言望月轻生时，君世诺更多的，是气愤，他气愤夏暖燕视生命如玩物，他也负疚，沒有给言望月应有的名分，可是，如今，一想到要与夏暖燕生离死别，君世诺觉得，要窒息了，心痛得不能自控，仿若，整颗心都会随着夏暖燕的离去，而也随之，死亡了。贱妾生死不容挂，不过天地一阵风。君世诺做梦都想让夏暖燕低头，夏暖燕低头时，君世诺也沒想到，竟要用死亡作代价，如果早知如此，君世诺宁愿，夏暖燕永远骄傲着，永远清高着。君世诺从地上爬起來，糊乱的擦了一把脸，走出去时，他吩咐千漠，“把书房整理好。”然后，往夏暖燕那里去，“千楠，你下去休息吧，这里有我就行了。”君世诺淡静得让人无法触及，有道是，物极必反，伤尽必静，这就是君世诺。君世诺坐在床前，安静的看着夏暖燕，头一回，他这么认真的，近距离的看着夏暖燕，头一回，他站在夏暖燕的角落，去猜出想夏暖燕的人生，越想，心里越是发痛。夏暖燕的一生，注定是惊艳的，从白如月的身上流传下來的惊艳，然，在他这里，夏暖燕宁愿，让这惊艳，一点一点的蚀化，然后，体无完肤的爱着他，是他，未曾给予夏暖燕一点说爱的机会。君世诺的拉过夏暖燕的手，放至掌心，久久的，久久的，沒有缓得过气來，他哽咽着，“夏暖燕，我一直以为，那些心有不甘，不过是毒瘾作怪，我一直以为，你不过是一种极毒，殊不知，情不知所起，爱已入骨，你怎么可以那么不负责任，教会我爱，却又对我弃之不顾。”君世诺话到咽喉，就再也说不下去了，他倾身上前，两片嘴唇覆在夏暖燕的薄唇上，久久沒找到一点温热，沒有他眷恋的温甜。千楠闯进來，君世诺才起身，看着千楠，兴许是他太过专注于伤心，沒有注意到千楠脸上的异常。“王爷，门外有人送了一封信过來，说想救王妃，只有王爷亲启才行。”君世诺一把夺过信，十八年前，少女未婚孕女，投湖自尽，因祸得福，端王相救，一朝为妃，相守十余年，尚活人间，关系两国，若救王妃，庄王自得沾轻避重。

    137.陌生人的來信，让君世诺喜忧参半，信中虽沒有点明，但也是把影子画了出來，端王妃就是昔日的白如月，想起端王妃同样的惊艳月城，君世诺有绝对的理由相信，白如月就是端王妃，君世诺想了很久，才决定，通过楚笑歌的关系，暗访端王妃，但是，至于她的身份，还有楚笑歌和夏暖燕的这层关系，君世诺决意隐瞒，这样，也算对得起这写信的人了。端王妃借口到云來寺小住几天，除了张太傅，和清风，谁也沒接触到端王妃，换完血后，端王妃辗转到云來寺休息数日，这一切，在君世诺处理得神不知鬼不觉。张太傅离开庄王府时，君世诺不忘叮咛，“太傅，有劳爷，前些日子世诺鲁莽，还望太傅体谅。”“王爷只是心挂王妃，不过，王爷，老臣能做的，已经做了，王妃能不能醒來，就要看上天的意思了。”“暖燕一定会醒來的，我有信心，对了。”君世诺把张太傅拉到一旁，环看了一眼四周，小声说，“太傅对外，一定要声称，暖燕能活下來，是奇迹，不是人为的。”“臣明白的！”送走张太傅，君世诺长舒了口气，悬着的心，也放宽了，只有，别一个担心又上來了，该如何和夏暖燕说呢？白如月份，一直是夏暖燕心里那块最沉痛的伤口。千楠打了一盆热水，正打算给夏暖燕擦身，君世诺进來了，“千楠，让我來吧。”“王爷，你好几天沒合眼了，要不你先去睡一睛，王妃醒了，奴婢第一时间告诉王爷。”“这几天，怕谁都沒睡好了。”君世诺说着，已经从千楠手上接过绵绢，“对了，千楠，那天，是什么人送信过來的？”“哦，那个，是一个小男孩子。”千楠搓着手，讪讪的说，君世诺若有所思的点着头，“王爷，那奴婢先下去了。”千楠匆匆逃离，君世诺反应过來时，她已沒了影子，君世诺恍然的摇摇头，如今，他也不想多猜测过多，那人，怎么说，也算夏暖燕的半个救命恩人。夏暖燕醒來时，君世诺正伏在床前，睡着了，他的手还接着上夏暖并的手，夏暖燕扭过头看着君世诺，他清晰的轮廓，那么近，夏暖燕手动了动，君世诺惊醒，很明显，他并沒有熟睡。君世诺抑起头，冲夏暖燕温柔一笑，“醒啦！”君世诺一目温情，语调软软的，他这两个字，似乎用尽他的毕生的温情，化着万语千言，换得两个字。夏暖燕浅浅一笑，“王爷，让你担心了。”“醒了就好，什么都不用说了，我让千楠给你弄点吃的。”君世诺站起來，在夏暖燕额上印下一吻，转身，夏暖燕反手拉住他的手腕，“王爷！”夏暖燕张着口，很多话，想说，却不知从何下口，末了，挤出一句话，“王爷，你也吃点吧！”“嗯！”君世诺像个孩子一样，乐呵呵的笑应着。夏暖燕敛起眉，虽沒有睡意，心倦的她，还是重重的垂上眼皮了。夏暖燕虽然一直是昏迷状态，但在张太傅给她和白如月换血的中途，她有醒过，有过片刻的意识，就那么一刻，尽管沒有睁开眼睛，耳朵却很清明，是端王妃的声音。夏暖燕一直都情愿相信，白如月早就在那冰凉的湖水中丧生了，也不愿相信，她，还活得好好的，甚至，活得比以往任何的时候，都要风光。这算什么，白如月有夫相守，有女如花，而自己呢，一无所有，就连一直自恃骄傲的父爱，也只是云中雾，假得悲凉，夏暖燕不知道，该用什么心情去面对给了她重生的白如月，又或者说，是端王妃。得知夏暖燕死里逃生，前來庄王认的达官贵人，很多，夏暖燕几乎应接不暇，楚笑歌三头两日的，都往庄王府跑，用君世诺的话说，楚笑歌已经把庄王府当成了她的第二个家，以前，君世诺总是想不明白，楚笑歌和夏暖燕为何那般投缘，现在想起，也算是明白了，这是本能的亲情在作怪。楚笑歌和夏暖燕在说笑，说到起兴时，干脆双脚盘起放到床上，“嫂子，你不知道，在山上你昏过去的时候，我都吓得半死了，幸好，老天爷让你又回到我们的身边了。张太傅说，你能醒來，能化险为夷，全是天意，老天爷一定是听到我的祈祷了，真好！”“丫头！”夏暖燕拉着楚笑歌的手，一时感慨万分，有些事，如果能瞒一辈子，原來，对有些人來说，真是件好事，白如月在楚笑歌心里，是纯洁的，是坚贞的，夏暖燕不知道，如果楚笑歌知道，白如月曾未婚生女，如果楚笑歌知道，白如月曾经，沒名沒分的跟着一个男子，走击剑闯北，她能不能接受，白如月的过去，连她自己都接受不了，凭什么，别人可以接受呢？“嫂子，你怎么了，表情怪怪的，哪里不舒服吗？”“沒有，就是从鬼门关走了一回，心里还有点不踏实。”夏暖芳谎言，反正，她说什么，楚笑歌都信以为真的。这么一想，夏暖燕的心，轻轻的颤了一下，夏业一直以來，瞒着自己的身分，也许，也是这般忐忑，这般无奈吧！夏暖燕忽然明白：人心若坦荡，定是无苦痛！“嫂子，等到你身体养得好一点，我们去云來寺还愿，好吧，正好，我娘也在那里小住几天，你不是一直想见我娘吗？这就是最好的机会了。”“端王妃，”夏暖燕抿嘴，“还在云來寺住吗？”“嗯，娘偶尔都会去那里小住一段时间的，不过，这次她住得，有点久了，我都想她了，正好，我们一起去看我娘，我娘一定会喜欢你的。”“我们已经见过了。”楚笑歌自顾自的在那里说，夏暖燕心想，端王妃应该是想把身体完全养好才回府的，她生怕自己的一个行差踏错，会给端王府蒙羞，这样，甚好，她们，各不相欠。

    138.夜静更深，夏暖燕本是早早就睡下的，一夜忐忑，一夜惊梦，最后，就醒了，一手虚汗，其实，不算什么恶梦，只是凌凌碎碎的，梦到了儿时的一些事，还有后來，与白如月的，种种情形。夏暖燕披了件斗蓬下床，拉开门，今晚的月色很好，汪淡的月光，照在地上，让夏暖燕的心，有那么一点温暖，她坐在门槛上，双手环放在膝盖上，盯着月光，脑瓜子空空的。贫瘠的记忆像贫瘠的土地一样，长不出绿茵茵的花，也种不出红果果的果实，白如月在夏暖燕的记忆里，亦是如此，她的确存在，却，沒有温暖如春，也沒有牵肠挂肚，她，只是一个像征性的存在，然后，偶尔出现，在夏暖燕想要安定的时候，跑出來挠挠痒。君世诺隔着围栏，看着夏暖燕，夏暖燕宁静的脸上，沒有一丝波澜，他轻轻吁口气，是什么，让夏暖燕的心，不再被俗事牵动了，或者说，从什么时候起，夏暖燕已经不再虚用表情了，是像她说的，休书信手來那一刻吗？君世诺走过去，学着夏暖燕的样子端坐着，夏暖燕扭头看了一眼君世诺，浅薄的笑了笑，“王爷，怎么还沒睡？”“最近朝廷事多，刚从宫里回來。”“暖燕，”君世诺扳过夏暖燕的肩，使她看着她，“我们，和好如初，好吗？”夏暖燕轻眨了一下眼，突然就笑了，发自内心的笑，一些笑话，用认真的口吻说出來，就极其滑稽。君世诺恍惚，“我是认真的，真有那么好笑吗？”夏暖燕轻轻摇头，嘴角的笑意还不隐下去，“王爷，我知道你是认真的，可是，你说，和好如初，我们，曾经好过吗？”君世诺一时语塞，转而认真的说，“那好吧，我们从新认识，从新好过，这总算可以了吧！”夏暖燕温温的笑，如果在以前，在还沒有伤害的时候，君世诺可以这样温情以待，她会觉得，有夫如此，天下无求，可是，如今，只是因为自己往鬼门关里走了一圈，君世诺惧死心强，所以，才温情以待，她要如何面对这份，变了质的温情呢？夏暖燕沒有点头，也沒有摇头，“王爷，为什么，不告诉我？”“什么？”“白如月。”夏暖燕悠悠的说，“你明知道，我心里最介意的，一直都是白如月。”“我还以为，你心里最介意的，是我呢！”君世诺贼贼的笑，试图跳过这个问題。夏暖燕耸耸肩，她只知道原因，她一直在等到君世诺和她说，是白如月给了他重生，可是，君世诺一直沒有提，她也只好，自己问了，“曾经是你，那，也只是曾经，而白如月，一直都在！”夏暖燕语气十分温婉，沒有半点矫情作假，君世诺一时，心里有种说不出的复杂，曾经，多么歹毒的词，曾经，说得好像，以后，再也不会了。君世诺缓了口气，才又说，“暖燕，我知道，白如月，一直是你不能触碰的伤，我总不能，把你的伤疤揭了，然后，又若无其事的看着你撕扯伤口。”夏暖燕愣愣的看着君世诺，有些话，由他的口里说出來，她总觉得，有点不可思议，也有点戏剧化。“王爷，我该不该见她一面？”“该见，毕竟，她是你生母。”“她也是我的弃母，这是不争事实，全凉州城的人都知道，白如月给了我生命，却沒有给我半点温爱。”君世诺轻轻拥过夏暖燕的肩，夏暖燕顺势窝进他的怀里。“暖燕，有时候，我真不明白，你执着的是什么，总之，我只希望你开心，无论做任何决定，我都会支持你的。”夏暖燕闭上眼眼，沒有再说话，有些时候，女人的心，可以很大很大，大到可以容下天下，有些时候女人的心，又可以很小很小，小到容不得一点轻视，容不得半点伤害。总的來说，白如月对夏暖燕的伤害，并不那么严重不过一个未婚生女的女子，接受不了自己的肮脏而已，夏暖燕介意的是，白如月接受不了的事情，她为什么要让夏暖燕來承担，一生伴着流言蜚语，惶惶不可终日？夏暖燕想着想着，不知不觉就睡着了，君世诺的手背拂过她的脸庞，笑意不经意的爬上脸上，看，睡着真好，只有睡着她才可与世无忧。夏暖燕一觉醒來时，发现君世诺躺在她身侧，惊了一下，她轻轻翻身，刚想起床，君世诺就醒了。君世诺眯着双眼，“怎么那么早就起床了。”“习惯了。”君世诺侧身，把头枕在双手上，温情款款的看着夏暖燕，“我还以为我吓着你了。”“哪有，这是新房，王爷想呆就呆，有什么好惊奇的。”夏暖燕讪讪的说，垂下眼眸，显出一般女子的羞怯，而她又想极力想掩藏。君世诺伸手抚过夏暖燕的眉毛，“不逗你啦，我只是怕你晚上作恶梦，醒了一个人，会怕的。”“王爷什么时候也变得，”夏暖燕抬目，一目温情，她想了一下，才想出一个不太暧昧的词，“变得，杞人忧天了。”“以后只要是你的事，我都会忧心的了！”君世诺说完，凑近夏暖燕，在他的唇就要碰到夏暖燕的唇时，夏暖燕有意识的侧过头，躲开了。君世诺愣了片刻，虽有点失落，但脸上还是表情尚好的，“好吧，你多睡会，我先去上朝了。”“嗯。”夏暖燕点头，沒有看君世诺。君世诺走后，夏暖燕长叹了口气，目光迷惘了好一阵。夏暖燕，终是过不了自己的心，他知道，君世诺现在对她，是好了点，但她不知道，这是出自内心，还是只是过度期。这么一想，夏暖燕心里，轻微的颤了一下，在她举目无亲嫁过來时，君世诺说，只想做朋友，在言望月一次又一次的欺凌时，君世诺把她视若恶毒的女子，在靖国千军溃时，君世诺一纸休书，來得毫无情义，夏暖燕尚记得，君世诺那把长枪，插入胸口时，那般撕裂的痛。如今，君世诺仅因惧怕死亡，对她一露温情，自己就该欢天喜地的跑过去，投怀送抱，这样的轻微，夏暖做不到，她真的，做不到！139.经过深虑，夏暖燕决定，见一回白如月，抛开她是白如月的身份不说，如若说是端王妃，夏暖燕起初，对她还是心存好感的，只是，一旦想到她是白如月，夏暖燕的心，就再也平静不下來。白如月本是不见客的，当云來寺的和尚说，是庄王妃时，她一时竟然忘了点头或摇头。白如月和夏暖燕隔着三尺相望，白如月站在那里，像屹立的山，已经沧海桑田，又像静泊的湖水，所有的杂质，已沉淀于底。夏暖燕走过去，她本想笑的，想笑得很轻浅，笑得无所谓，可是，竟然笑不出來，“端王妃，你说，是不是天意弄人呢？有些人，如果一辈子都不见面，你说，多好呢？”“暖燕，对不起，是为娘对不起你。”白如月拉过夏暖燕的手，话已哽咽。夏暖燕阴冷的笑了笑，她从白如月的手心，抽出自己的手，这一声为娘，她说得多动情，她听得，却多荒唐，“端王妃，你知道，夏暖燕，这名是怎么來的吗？”“暖燕，我不明白你的意思。”“萍踪伴影苦化乐，梧桐深思寒亦暖，燕飞天上愿比翼，叶落凉州共连理。你，还记得吧，既然那么深情款款，既然非君不嫁，为何，你又把我生下來，你根本就是自私的，不想做罪人，又不想承委，那么一点委屈，你都不敢为我担，你凭什么，厚颜无耻的说是我娘呢？”白如月怵在那里，哀婉的看着夏暖燕，“你不该怨我，谁怨我，你也不能怨我，你的到來，我也不想的，我背着那么大的屈辱，怀胎十月，你竟然然怨我？”夏暖燕抿嘴，在一旁坐下，给自己倒了一杯茶，茶水大师刚才已经换过，夏暖燕一杯喝下去，烫热滑过喉咙，她抬起头，“你的过去，端王爷知道吗？”“知道，一开始他就知道了。”“那笑歌呢？”白如月焦虑的拉过夏暖燕的手，“求你，不要让笑歌知道，那孩子单纯，她接受不了的，我不希望笑歌不开心。”“呵，是么？”夏暖燕喃喃自语，转而又说，“你不忍心笑歌受伤，那么我呢，我，算什么？”“对不起。”白如月不知所措的扯着手绢，一副不情不愿的样子，好像，她才是最大的受害者。夏暖燕站起來，荒凉的扫了一眼白如月，冷然一笑，“端王妃，天底上，沒有那么完美的事的，你想得到端王的一家温情，又想在我这里，得到谅解，我告诉你，不可能的。”“放心吧，我不会扰乱你的生活的，也请你，别企图想在我这里，得到什么名分，我们，不过陌路人。”夏暖燕转身，留下一句话，“希望，后会无期！”后会无期，是夏暖燕在心里，想了很久，才决意，和白如月说的话，的确，有些人，再见，不如不见，夏暖燕和白如月，早该如此，今天，夏暖燕之所以來见白如月，无非只是了了自己的心愿，仅此而已。夏暖燕离开云來寺，下山时，天色已渐暗，一抹残阳裹着半边天，妖娆分外。夏暖燕骑着马，一路下山，在山路上，马一直在奔跑，突然，横空飞出一条粗绳，夏暖燕來不及拴住马，连人带马的翻滚下來。夏暖燕捂着手站起來，从树林四处窜出一群黑衣人，这群人來势汹汹，为首的挑眉看着夏暖燕，“庄王妃，怎么样，沒摔痛你吧！”是个女子的声音。“原來是冲着我我來的，那请问阁下，我哪里得罪你了吗？”夏暖燕说话间，已经打量了一翻这些黑衣人，她们个个体形相差不大，应该是年纪相仿的女子。“你多管闲事，沒准得罪的人，还不止我们呢。”那女的清冷的说，“只有你死了，才能让天下人解恨！”她的声音，有那么一瞬，夏暖燕竟然感觉到，有点相识，好像在哪里听过了，一时之间也想不起來。女子说完，沒等夏产缓过气來，她们已经拔刀相向，夏暖燕向后踉跄，空手难敌众人，才一会儿功夫，就被活捉了。夏暖燕只是好奇，她已经想过了，端王爷想要她的命，无非是为了名声，也为了白如月，说句实话，她觉得，无可厚非，但是，除了端王爷，还会有谁对她恨之入骨，非要她的命不可吗？黑衣女子走到夏暖燕跟前，勾起夏暖燕的脸，“我早就听说，庄王妃国色天香了，你说，香消玉殒，会不会有人心疼呢？”“姑娘，死也让我死得明白，是谁，我到底得罪了谁？”“呵，”黑衣女子细眉弯起，觉然有点不高兴的表情流露，“少爷说，庄王妃心气过人，不就是不怕死而已，有什么了不起的，你想知道，我偏让你死个不明不白。”“宫主，小姐说了，不要和她多说，提人头去见她。”后面一女子拉了拉为首的黑衣女子。黑衣女子怨怼的看了她一眼，“我做事，什么时候轮到你插嘴了，我知道，我就想看看少爷尊重的女子，是多窝囊的，她，今天是跑不掉的了，这里人烟都沒，这丫还有三头六臂，能节外生枝吗？”“婵儿不是这意思！”夏暖燕听得云一团，雾一团的，什么小姐，又什么少爷，她越听越不知怎么回事了。黑衣女子用手绢拭了她刀上的尘，专注而投神，夏暖燕看着，不禁哆嗦了一下，她惧怕的，不是死亡，面昌一个女子，认真的杀的的那种表情，用杀人來获得快感，夏暖燕真不知道，她们过着的，应该是什么样，非人的生活！

    140.黑衣女子阴笑着，“庄王妃，再见了！”然后，锋利的刀向夏暖燕刺过來，甚至是连眼都不眨一下的。夏暖燕闭上眼，等待即來的锥心之痛，白如月给得了她重生，护不了她长生，她这条命，注定是，早死早抬胎，在那一刹，夏暖燕脑海闪过君世诺的一目温情，嘴角抹一一丝笑意。

    沒有如期的锥心之痛，换而代之的，是刀落地的声音，夏暖燕猛地睁开眼，君世诺坐在马背上，看着她，就是那一目温情。

    “哟，庄王爷來得还真快，是想看看我怎么把庄王妃送走吗？”

    “我不管你们是谁，最好给我现在就滚，否则，我会让你们一个都活不成。”

    “哟，好大的口气，那就得看你有沒有那个本事了，姐妹们，上！”黑衣女子一声令下，除了两个女子按住夏暖燕，还有那黑衣女的，其余女子听到令后，绕着君世诺跑个圈，随后，三人一组，四人一立的样子，自上而下的布着一夏暖燕看不懂的阵，夏暖燕忽然心惊了，刚才她不怕，是因为，她不惧死，但是，她担心君世诺，她不要君世诺受到任何伤。

    “世诺，小心点！”

    “沒事的，等我，家里饭都做好了，就等我们回去吃了。”君世诺温声说，拔出长剑，目光凌厉，他踩着马背飞起，在黑衣女子几经纠缠，起先是处于劣弱，后來把她们的阵给破了，君世诺就运作自如，把她们击倒在地。

    黑衣女子把剑驾在夏暖燕的脖子上，“君世诺，你若再往前一步，我马上让夏暖燕命丧于此。”

    “你敢？”

    “不敢，你就再往前走一步看看。”

    君世诺举着的脚，突然不敢往前，最后，他把抬起的脚，往后退了一步。

    女子仰天狂笑，“人家都说，庄王爷二娶王妃，不过只是想一洗前屈，原來，他们都看错了，君世诺，这样一个名声坏透了的女子，你还把她当宝，真不知你们是怎么想的。”

    君世诺耐着性子问，“你到底想怎么样？”

    “我要她的命！”黑衣女子恣意的说，手上的剑用了力度，在夏暖燕洁白的脖子上划过一道红痕，“就是不知道，她死了，我们还能不能活着。”

    “别，别，”君世诺张惶，“你们走，我保证不伤你们半根头发，只要你放心了她。”

    黑衣女子扯起夏暖燕，用头示意其她女子离开，众女子都从地上爬起來，狼狈逃离，只有那个叫婵儿的丫头担忧，“宫主，别丢下我们不管。”

    “婵儿，如果我回不起了，记得和小姐说，我任务完成了。”

    “宫主……”

    “婵儿，走啊！”

    人与人相处，总是久而生情的，无论是什么样的人，就算她心肠再歹毒，夏暖燕看到她们主仆之间的情感，对眼前这个女子，有了那么一点好感。

    女子扯着夏暖燕一路往深外走，君世诺也只好跟着她，一直走，走到一悬崖边缘，下面是万丈深渊，看不到底，夏暖燕心里一凉，“你如果想把我从这里推下去，你也活不了的。”

    “如果我和你同归于尽呢？”女子异常的冷静。

    夏暖燕心一惊，“姑娘，你还年轻，值得吗？沒有什么比活着，更有意义了。”

    夏暖燕终于明白，一个不惧死亡的人，给外人，是一种什么样的感觉了，不是薄凉，而是陌生，是惊惶！

    君世诺一步步逼近，用一种近似哀求的语气说，“姑娘，求你了，我们死里逃生，你就放守我们吧，算行行好，积积德，可以吗？”

    说到这里，黑衣女子的细眉明显的纠在一起，一脸的怒然，“你们根本就不该死里逃生，要不是上天顾眷，夏暖燕也活不到今天了。”

    君世诺发现，无论如何，这个女子都是想要夏暖燕的命，她似乎，那么憎恨夏暖燕，君世诺只好一步一步的逼近，他在打赌，赌这个女子不敢跳下去，也就是说，她不敢和夏暖燕，同归于尽。

    君世诺和夏暖燕所不知的是，有些人的经历，可以超越生死，而也有些事情，可以让一个女子，忘却生死，比如，仇恨，又比如，爱情。

    在君世诺离她们只有一步之间遥时，黑衣女子妖娆一笑，扯着夏暖燕，往身后一扯，企图一起跳下悬崖，就在那一瞬，夏暖燕用力一推，把黑衣女子推回头，而她自己，却掉了下去，君世诺也沒顾那么多，跟着跳了下去。

    黑衣女子趴在地上，跑过去，看着刚下面，迷茫一片的深渊，心还在狂乱的跳着，刚才，夏暖燕坠下去，把她往回推的那一瞬，夏暖燕说了一句话，她说，为了一些无相关的人，连死，都沒有人心疼，不值得。

    黑衣人扯下面纱，露出一张与姣好的脸，脸上，有着与年纪不相仿的老道和消沉。

    这张脸，不是别的，正是那个，在宫宴上，一歌醉人的柳玉晶，想着夏暖燕的话，柳玉晶跪坐在那里，说不上消沉，说不失落，也沒有快感，半晌，她才从地上站起來，拍打身上的尘土，转身，离去。

    在來月城之前，柳玉晶听到，有两段关于夏暖燕的话。

    一个是说，“夏暖燕生性狂野，恃着多读点书，就在宫里，胡作非为，枉造命案，天生最会做的事，就是，明明自己是小人，却在那野，故扮清高，而她手法高明，骗倒了所有人，包括英明神武的楚康王，这人不除，心难舒，况且，夏暖燕嫁君世诺，她诡计多端，终不是一件好事。”

    二则，就简单多了。

    “北有佳人，天资聪慧，生性喜善，乐于助人，有些事，可为，便为，不可为，便不为，最重要的是，她心细如尘，做事果断，虽知事情多变，但心意明决。”

    柳玉晶想，如今，她是不是，也要对夏暖燕心生好感了呢喃，毕竟，她也算救了自己一命，能在这种情况下，救世主敌人一面的，除了夏暖燕，她想，再也沒有别人的人了，至少，沒有人比夏暖燕，更傻傻的惜他人性命了！

    