
    夏暖燕沐浴后，突然想起，晋王给他的那张画像，她拿出來再一看时，心里还是一阵发毛，如果真如晋王所说的，此人是端王爷的亲信，那么，极大可能，三番四次想要自己的命的人，就是端王，除了端王，夏暖燕着实想不到，还会有谁，端王妃一心向善，绝对不会是她，楚笑歌就更不可能了，可是，自己素來与端王，并无半点过节，顶多，就是那一次，在楚康王大婚时，出言过激，仅此而已，而在这之前，几乎是，不怎么碰面，端王为什么，非要取她的命不可呢？

    夏暖燕忽然想起，有一个人，可能可以帮到她，那就是千楠，因为目前，只有千楠与这个刺客，似乎是熟悉的。

    清风敲着夏暖燕倘开的房门，夏暖燕收起画卷，“进來。”

    清风走进去，只是瞄了一眼夏暖燕的画卷，什么也沒看到，其实，是君世诺故意让她來的，君世诺想知道，在雪居然面，是什么让夏暖燕丢魂丢魄的。

    “清风，怎么了，有什么事？”

    “嗯，沒有，”清风收回目光，轻松的说，“就是王爷让清风來提醒王妃，该早准备一下，好早点入宫了，晚了就不好了。”

    “现在还早，不是吗，來，清风，过來坐。”夏暖燕眼尖，还是看出了清风的意图，不过，沒有说出來，君世诺好奇，也情之所然。

    清风一愣，夏暖燕一时间的示好，她摸不着头脑了，夏暖燕用头点了点，示意清风过來坐下。

    清风想了一下，也就走过去，坐了下來，“王妃，那，清风也就恭敬不如从命了。”

    “清风什么时候也学会了说官腔了。”夏暖燕浅笑，顺势倒了两杯热茶，似有意无意的问，“清风，算起來，你虽然年纪轻轻，不过，在王府呆的日子也不短了，你一定比我更清楚王爷皇室里的那些事。”

    “清风不太明白，王妃的意思？”

    “这么和你说吧，你觉得，晋王爷和端王爷，哪个与我们王爷关系更好一点呢？”夏暖燕知道，如果太直接的问关于端王的事，会显得唐突。

    清风想也沒想，理所应当的说，“当然是端王爷，其实，打小，笑歌郡主就喜欢黏着王爷一起玩，所以，端王爷把我们王爷视如己出，任何人都看得出來，我们王爷有今天，与端王爷有极大的关系。王爷一直和清风说了，先王给了他重生，端王教会他爱和忠，这对王爷而言，都是极其重要的。”

    夏暖燕把茶放到嘴边，轻轻碰了一下，并沒有喝到，只是薄唇沾了一下茶水，这么说來，端王对君世诺，不是父子亲胜父子，那是她自己在不知不觉中，得罪了端王爷，应该沒有。

    清风并沒有注意到夏暖燕的神色，继续说，“其实，王爷虽然富贵不忧，天下敬仰，可是，他的心，是孤独的，一个，连忆起童年，都是件力不从心的事，那是多悲凉的。”

    夏暖燕眉目皱了一下，忆起童年，都是件力不从心的事，又何是用悲凉这两个字就可以说完了。

    清风忽见夏暖燕脸色有变，垂下眼眸，双手不自觉的搓起來，“王妃，清风是不是说多了。”

    夏暖燕轻轻努嘴，淡淡的笑着，笑容有点空洞无实，她摇摇着，半认真半玩意的盯着清风看了半晌，悠悠的说，“清风，前人说，只有喜欢一个人，才会痛人所痛，看得出來，你对王爷也是用情至深了。”

    清风一时怵在那里，少顷，她才反应过來，连忙站起來，欲跪下，被夏暖燕扶住了，“清风失言，王妃怨罪。”

    夏暖燕半推半扶的把清风按回椅子上，一副云淡风轻的样子，“看把你急得都成了什么了，感谢情这事，从來就不由人來控制的，就算你对王爷真有爱慕之意，我也不会非要你把它厄杀掉的，王爷那么优秀，你跟在他身边那么久，动情，也是情之所然。”

    清风一直垂着眼眸，她执扭的说，“王妃，清风从來就不敢对王爷有非分之想。”

    有些话，你越是执扭的解释，其实，就越是有种欲盖弥彰的味道。

    夏暖燕转头看去外面，“人非草木，孰能无情，再说，王爷待你，长年亲厚，就算你对王爷有仰慕之意，也是人之常情，根本，就不是非分之想。”

    清风怯怯的抬眉，发现夏暖燕并沒有看着她，轻轻的舒了口气，看着夏暖燕的侧轮，她才发现，夏暖燕，也是那般深寂的，人，也只有经历了一些，不能言语的痛，才会像夏暖燕那样，从骨子里发出孤寂，让任何人看了，都不觉心疼。

    清风恍然觉得，其实，夏暖燕和君世诺，才是一对最适合在一起的金童玉女，他们的脾性，对生活的执着，骄傲，还有，那种深情，都那么的相似，只是世间最悲凉的事，莫过于，在对的时间，遇到错的人，在错的时间，再遇上对的人，而君世诺，已经把最好的自己，给了言望月，包括敏感。

    夏暖燕转头，再看清风时，已一目温情，仿若刚才那失魂的人，不是她，“清风，我只是想让你明白，你可以仰慕王爷，可是，一定得把仰慕和爱，分得清清楚楚，含糊不清，受苦的，终是你。”

    “清风明白了。”这一回，清风沒有再仗理执言，夏暖燕这般真诚，如果她还要有所隐晦，似乎，就太对不起夏暖燕的这份坦然了。

    夏暖燕忽然想起，自己的目的，不是关注清风的情感，“对于，我从宫里回來，就沒看到千楠了，她去哪了了，都大半天了。”

    “好像出去了，也差不多回來了吧，她知道王妃马上就要进宫了，王妃要侍候，清风让千漠过來，好吗？”

    “不用了，我自理一下就好了，就随口问问。”夏暖燕淡淡的说着，心里却掂着另一件事，那件与画卷上的人有关，也许，与端王爷有间，又或者，只是晋王的离间计，其实，夏暖燕更希望，是最后一个可能，那样，事情也简单多了。

    