
    常言道，乐极终生悲，夏暖燕总觉得日子过得越是饱满心里就越是开始，忐忑起來，或者，只是因为心里还月很多疑团。

    “王妃，郡主來了，好像，有点不开心。”说着，楚笑歌已然來到瑶池边，楚笑歌一副无精打彩的样子，像千楠说的，不开心。

    “谁惹了我们的宝贝了，那么久沒來看嫂子，还负气來。”夏暖燕亲昵的拉过楚笑歌的手，在一旁的石头上坐着。

    “沒有啦，是娘。”楚笑哥提提精，耸肩一笑，“自从娘从云來寺回來，就再也沒笑过了，整天就自己把自己关在佛堂，总是一个人坐在那里发呆，一发呆，就是一天了，我怎么逗她，她也不笑，以前娘总是一点都舍不得我担惊的，现在，都不知发生了什么事，什么话也沒说。”

    楚笑歌一口气说完，担忧远比怨气多，夏暖燕挑眉，眉心微微弯着，久了，才缓缓的说，“笑歌，我想，你娘只是有些事想不明白，过了些日子，等她缓口气，就会好的了。”

    “会吗，我就担心她把自己的身体弄坏。”楚笑歌喃喃，夏暖燕扯着笑脸，笑得很轻淡，心里泛起一股悲凉。

    人，总是那般的不能知足的，当你一无所有的时候，你可以什么都不介意，只要有儿承欢膝下就够了，可是，当你有了儿女，你又会要求更多，白如月就是这般，不能知足，而又自私的人，她不希望夏暖燕与她，只做陌路人，她是想夏暖燕和她，认祖归宗么，这祖宗，夏暖燕真不知道，该怎么认。

    断然，白如月想的，是夏暖燕亲呼她一声娘亲，然后，又为她瞒着实情，她继续和端王爷过着一空亲的生活，然，世事，哪有事事如她愿的。

    夏暖燕本不想提白如月的事的，可，又不忍心看到楚笑歌如此失魂，才多说了两句。

    君世诺过來，直接在夏暖燕身侧坐下，手顺势搭在夏暖燕的肩上，笑得很轻淡，“哟，笑歌，好久沒过來溜达了，今天世诺哥哥带你出去玩玩。”

    “不去，沒劲。”楚笑歌有句沒句的答着。

    君世诺把手放在楚笑歌的额头，惊讶的说，“笑歌，你沒事吧，居然对玩都提不起劲了。”

    “沒有，我娘最近不知怎了，心情都不好，爹又一整天都在宫里，我都快要闷坏了。”楚笑歌垂下眼皮，沒有一点精神。

    君世诺一愣，侧目看了一眼夏暖燕，她面无表情的样子，把所有的情愫往心里放，心里不禁多了一分担忧，转而又笑了笑，“笑歌，你爹刚从宫里回家了，你也不能怪他，最近朝纲不稳，你爹是得操点心的。”

    楚笑歌站起來，拍拍身上的衣裳，“那我先回家，爹都沒时间陪娘，我得说说他去，嫂子，我改天再來看你。”

    “嗯，去呗。”

    看着楚笑歌的背影越來渐远，君世诺才悠悠的说，“在云來寺，你是不是把话说重了？”

    夏暖燕低下头，眼眸的所有忧郁都隐了起來，她的手，搓着衣角，淡淡的说，“我不过说了句，后会无期，如果她真的在意我的话，早在十八年前就在意了，你别忘了，一直是我以为她死了，而她，一直都活得好好的，她也一直都知道，我还活在这世上，那么多年都过去了，现在來和我说，在意我，不是十分可笑吗？”

    夏暖燕的话，听上去，总有点凄凉，却也是事实，事实胜于雄辩。

    君世诺扳起夏暖燕的头，直直的看着她，“再怨再恨，不离骨肉亲，端王妃一定也是想念你的，她不找你，不过是身不由己，你又何必对那些小节，耿耿于怀呢？”

    夏暖燕勾起嘴角，凄绝一笑，“世诺，好一句再怨再恨，不离骨肉亲，你知道吗，我大娘临终说了句什么话吗，她说最后悔的，是从來就沒把我当亲生女來看待，为人娘亲的，她难道不知道，沒有娘亲关怀，我会受尽欺凌吗，还有，你说她身不由己，她堂堂一个端王妃，端王宠她如命，她有什么身不由己？”

    夏暖燕并不明白，君世诺说的，身不由己，其实是心不由己，也对，端王爷那么显赫的身份，白如月怎敢让她沾污它呢，有时候，面对过去，比迎接未來，更需要勇气。

    君世诺眉头紧锁，深深的看着夏暖燕，一个人，如果在最爱的人面前，都想要极力隐藏伤痛，那无非只因，那痛，一旦触及，就会苦不堪言。

    君世诺把夏暖燕拥入怀里，温温的说，“暖燕，对不起，我不该用自己的思维去强力要求你去原谅她的，我只怕你留有悔。”

    夏暖燕在君世诺的怀里，执意的摇头，她只是拼命的摇头，沒有言语，这与君世诺无关，如今，这事，牵扯的人，太多了，夏业，白如月，耶律长洪，端王爷，还有楚笑歌，她不想再把君世诺牵扯进來。

    良久，君世诺又说，“可是，过几天，月寒，青凌，蓝水，三个国家都会有使者來楚，皇上为了表示尊重，让我们都带着妻女为他们洗尘，端王妃说会出席的。”顿了顿，君世诺又说，“也许，她觉得，也只有通过这样的方法，才能隔着人海多看你一眼。”

    夏暖燕轻轻咬着嘴唇，她想说，世诺，别把我想得那么重要，说不定，她现在觉得，我已经出现了，也表态了，她是可以见光了，才露脸的。

    不过，转念，这么说法，显得自己太过薄凉夏暖燕转口说道，“那三个小国，不是早就臣服给大楚了吗，何以？”

    “先王走的那段时间，局政一直不怎么稳，他们一起來，我就怕他们，是來者不善。”

    “兵來将挡，水來土掩，也沒多大不了的。”夏暖燕说着，思绪又回到了白如月的身上，白如月是要当着她的面，和端王爷，楚笑歌一起，秀幸福，还是，要当着楚笑歌和端王爷的面，和她假意惺惺相惜呢？无论是什么原因，聪明如她，都不像是个会这么做的人！

    