
    楚康王在明阳宫为三位使者接风洗衣尘，明阳宫，是楚景帝还在生时，为楚应天造的，取命明阳，即永远向阳之意，他告诫楚应天，但凡遇上什么事，都要心存美好，积极向上，如今三国联名，他明白，一荣皆荣，一毁，亦，皆毁！

    宫内设置得很隆重，五步一灯，十步一人，灯火辉煌，人迹熙攘，这连平日深待闺中的官小姐，或是不常露面的官夫人，都出现了，纵然如此，端王妃的出现，还是让很多人，略带惊讶，有好些官员，都不认识端王妃，所以，端王爷只好一一作介绍。

    晚宴开始时，三位使者才入殿，寒青玉第一个注意到的，便是夏暖燕，并不是她长得多么引人注目，也非她坐在前席格外显眼，只因，她那一身红缎披身，红彤彤的，分外惹目，看到她身边的君世诺时，他也猜出七分夏暖燕的身分，好看的眉目轻轻的弯起，弯成一座小山。

    楚康王一身明黄帝服，庄严，颇有大气，他温言，“三位远道而來，幸苦了，朕敬你们一杯。”

    凌木先端起酒杯，先楚康王一饮而尽，“好酒，只是，皇上，我们都是聪明人，想必，贵国也知道，我们这次远道而來的目的了。”

    凌木说的，是贵国，而非，吾国，稍有留言的人，都会明白，他的意图是什么了。

    蓝少森站起來，“皇上，明人跟前，就不说拐弯抹角了，我们蓝水地僻山高，这些年來，承蒙贵国先王的照顾，如今，也能自食其力了，这分思情，我们永记在心，只是，楚若无能人，我国主希望，贵国能让我们取消对贵国的贡锐，还我们独立。”

    端王爷也站起來，“蓝使者，你也会说了，是先王给你们重生的机会，现在，先王一走，你们就过桥抽板，这是人的做法吗？”

    “话不能这么说。”凌木勾起笑脸來，“我们一直把先王尊为贵，可是，你们可不能奢望，无功继续受禄，对吧？”

    楚少羽斜目扫一眼三位使者，他向來也不喜欢说话拐弯抹角的，“你们的意思是？”

    寒青玉才对上楚少羽，一字一句的说，“我们的意思，很想简，一朝天子一朝臣，天下易主，臣民自换，贵国沒有任何理由，要我们继续像臣服先王那样，臣服于你们。”

    端王妃呵呵一笑，寒青玉表示不解，“端王妃，莫不是否，对我们的想法，有什么看法，我们的所有话语，都是代表着国主，容不得你轻视。”

    端王妃站起來，朝着楚康王盈盈一拜，才转身看着寒青玉，“寒使者误会了，我并无轻视之意，只是，寒使者那翻话，让我一听，就觉得，是无知之人说的，实无心针对你们。”

    “好一句无知之人，楚国真是央央大国，我今天算是见识到了，就连一个妇孺，难道，也能上知天文，下晓地理？”

    寒青玉表现了同副轻视的样子，如果他知道，端王妃，曾经才情绝天下，曾经以才动人，或者，他就不敢那么，轻视了。

    端王妃温巧一笑，“天文地理倒不敢说，几句话，还是懂的。”端王妃说完，笑意更浓，嫣然巧笑的样子，颇带几分自信，还有风韵，确让人不敢小看。

    “你们国主只知道，一朝天子一朝臣，难道就沒听说过，一代新人胜旧人吗？天下易主，这天下，难道就不姓楚了？开国容易守国难，先王开国，靠的更多是武力，皇上守国，天下民安，靠的，是大智大慧，只要你们臣服，相信，你们那地，不再僻，山，也不再高，却偏偏，要在这紧急关头，用绳子拴紧自己的脖子，作垂死挣扎。”

    端王妃一翻话说完，殿内起初是一片寂静的，片刻，大伙便开始私语，纷纷赞同端王妃的话。

    君世诺拉过夏暖燕的手，玩味的笑着。

    “笑什么？”夏暖燕扯回自己的手，“空说天理，谁不会说。”

    “能说成这样，也不是谁都会的，不过，我相信，你一定会的。”君世诺附在夏暖燕耳边，低声温语，“我知道吗，端王妃刚才那样子，像足了你心前的样子，说起天理來，那自信，那举止，那神韵，都像足了。”

    “去你的，谁要她像！”夏暖燕用手背捅着君世诺，垂下眉心，其实，她也觉得，是像的，古话说，生女随娘，她，才不要随白如月。

    “好吧，不是她像你，是你像她，这总得了吧。”君世诺贼贼的笑，夏暖燕沒有再理会他，而他们这细小的动作，只要外人一留意，都会觉得，挺暧昧的，这，寒青玉就看在眼里，当然还有楚少羽，端王爷，还有，端王妃，仿佛，无形中，夏暖燕已经牵扯了太多人。

    寒青玉转动眼眸对上端王妃，“原來，王妃能说会道，看來，是青玉错了，不过，能说是一回來，能做，就是另外一回來了，我们国主说了，如果贵国还是有异能之人，我们还是愿意臣服，继续贡锐的，至于，有沒有那个本事，就得看皇上，有沒有端王妃说的那种，大智大慧了。”

    楚康王觉着气说，“是吗，说吧，你们的要求是什么？”

    凌木抢先一步说，“皇上，你们是知道的，我们青凌，向來尊月为神，所以，国主说了，如果贵国能让我把天上的月亮带回去，我们就永远像尊月一样，尊楚。”

    “你，你这不是摆明了，是要为难朕？”

    “皇上莫急，”蓝少森也笑得轻巧，“我们蓝水，是个好地方，四季鸟语花香，所以，我们国主要的，也不多，就纸上花开。”

    “狗屁，一个比一个更过分。”端王忍不住破口而出。

    楚少羽倒是平心静气，“皇叔先别急，让他们说完，那寒使者，你來说说，月寒要的，又是什么？”

    “我们月寒就实际多了，要的，不是什么天上月，纸上花，我们要的是一门确确实实的技术，水中字。”寒青玉说完，勾起嘴角，“听好了，我们要的是，能在水上写字的一门技术。”

    “呵呵，你们是商量好的了，看來，都想独立，却又想给朕一个无能之名，也真亏你们了，是想了多久，才把这难題想出來。”楚康王拍案而起。

    寒青玉温笑，“皇上，你也甭管我们是用多长时间想的，你有沒有能力让我们臣服，这才是最重要的。”

    夏暖燕站起來，对着寒青玉，温软一笑，仿若，不参杂任何杂质，“寒使者，你也会说，楚国央央大国，我国人才辈才，区区三个难題，还会把我们难下？给我一点时间，定会给你一个完美的答案的。”

    “暖燕，别胡來。”君世诺也站起來，扯着夏暖燕的衣角。

    “好，十天，我们给你们十天时间。”

    