
    出了承欢阁，夏暖燕抬头看着湛蓝的天空，万里无云的碧空，静如碧水，无风无浪，夏暖燕一直觉得，月城的天空，沒有凉州的好看，以前，她一个人的时候，总是喜欢而习惯的，抬头看着天空，看着云彩随风而慢慢飘移，然后在想，君世诺是不是，也和他一样，偶尔仰起头來，看着天空，想她呢？

    天空万般美，不过美由心中起，如今，夏暖燕突然觉得，其实，月城的天空，也有别样风姿。

    “王妃，还要进宫吗？”清风提醒夏暖燕，她这出來，是想进宫见皇后的。

    夏暖燕放下眼眸，温温一笑，“改一吧，咱们先回去。”

    “王妃，”进入庄王府，清风突然叫住夏暖燕，“有句话，清风不知道，当不当讲。”

    “话既至此，就沒有什么时候不当讲了，说吧。”夏暖燕转身，随意的把目光在清风身上逗留了片刻，又移开，她沒有给清风造成任何压力。

    清风低凝目光，才缓缓的说，“王妃，柳玉晶，清风觉得，她不单纯。”

    “哦，是吗，那你來说说，她怎么个不单纯法了？”夏暖燕纵眉轻笑，有种明知故问的味道。

    清风整理了一下语言，说，“王妃恕清风直言，虽然柳玉晶和王妃交谈，字字低微，可是，她的态度里，她的举止投足，还有，她的目光，从未示弱，倒有一种好强的成分里面。”

    “继续说。”

    “还有，有些话茬儿，她说得一套一套的，摆明了，是早就想好的了，清风突然想起，她送给王妃的金梅花，说不定，是故意的。”

    清风说得头头是道，夏暖燕一时來了兴趣，故而为柳玉晶伸辩，“可是，人家要是想害我，沒必要当着那么多人的面，送我那东西，这不是说明了，如果我有任何差池，首当其冲的，就是她吗，柳玉晶，横看竖看，都不像个笨蛋。”

    “正因为她送得光明磊落，差点不就让王妃相信，只是意外了吗？”清风温言笑语，她从夏暖燕的语气中，听出了共鸣，一时，底气就足了，“那天，逍遥王也说了，咱不能把人家的好心，当歹意，这，不就是柳玉晶最想要的结果吗，所以说，她一点都不笨，倒是，挺聪明的。”

    夏暖燕满意的点头，“清风，你知道，刚才我扶起柳玉晶的时候，发现了什么吗？”

    清风虔诚的摇头。

    “是一双布满茧的手。”夏暖燕顿了顿继续说，“像柳玉晶说的，她是给大户人家收养，看她才情卓越，谈吐温雅，就算这事，咱不否认，那么，就是说，她不用做粗活了，一个做粗活的女子，是永远也沒有办法，像她那样精致，而且，还饱头书诗的，那，她这一手茧，很有可能，就是终日练剑所成的。”

    “原來，王妃早就知道，她有问題了。”

    “也不是，我只是猜测而已，至于是不是，这，就是你给我的答案了。”夏暖燕明确的言明，末了，她又补充一句，“对了，清风，最近王爷好像为了朝廷的事，茶饭不思，这事，你就先别让王爷知道，省得他又徒增忧心。”

    清风想了一下，重重的点头，“好的，那清风先下去了。”

    如果柳玉晶真对夏暖燕图谋不诡，这事，事关重大，清风是不敢隐着君世诺的，不过，细想，退一万步來说，如果，只是一场虚惊，那也让君世诺徒忧，清风觉得，那样，就不必要了，所以，就答应夏暖燕，先让这事，瞒一下君世诺。

    从触到柳玉晶那双手时，夏暖燕断断续续的猜想，再想到昨天那女刺客，还在那似熟悉的声音，夏暖燕也想过，那个想抱着她，同归于尽的人，会是柳玉晶，只是，她们无冤无仇，何以，柳玉晶宁可枉送性命，也要她，活不着呢？

    想到这里，夏暖燕哆嗦了一下，人心，终究是复杂的，明明是恨你入骨，却可以在你面前，笑语卑恭，柳玉晶，是恨她入骨了么？她不清楚，或者，是为了她口中的小姐，又或者，是为了她口中的少爷，这么一想，夏暖燕更是糊涂了，她向來不喜欢揣度人心，真相，总会有浮出水面的那一天，与其种种猜疑，不如让它自动浮出來再说。

    不过，有一点，夏暖燕是相信柳玉晶的话的，这个世界，唯一骗不了人的，就是感情。

    曾说，举杯相望，儿女情长，白首不离，后來，故梦成殇，镜花水月，各安天涯。

    柳玉晶说起这段刻骨铭心时，她的隐伤，不是装出來的，夏暖燕不知道，那是一段多么美丽的感情，或者是关于天长地久，或者是关于青梅竹马，或者是关于山盟海誓，又或者，只是关于细水长流，夏暖燕唯一知道的，是，这一段过往，是柳玉晶心里的最温暖。

    如果夏暖燕再细想，也许会明白，一个人，和她素昧平生，能把她恨入深骨，大抵，也就只有因为，第三个人，大抵，也就是因为，她，把她心中，最温暖燕角落，摧残无全。

    夏暖燕这么一想着，一个转身，看到千环，千环在看到夏暖燕的时候，急促的转身，欲逃，被夏暖燕叫住了，“千环，你过來。”

    千环走上前，怯怯的跪下，“奴婢叩见王妃。”

    “先起來吧，”夏暖燕温声说，“我说怎么都沒见过你了，还以为你离开王府了呢，怎么了，见我就跑，是不是做了什么不该做的事？”

    “沒有，王妃，奴婢，不是……”千环一脸慌乱，语言不整。

    “好啦，我也沒责怪你的意思，让人家看到了，还以为我把你怎么样了，好好说，刚才怎么看到我就跑了？”

    千环低下头，小声慑嚅，“奴婢以为，王妃不会让奴婢有好日子过，现在，奴婢在厨房做事，也是整天心惶惶的，生怕王妃哪一天想起奴婢以前的种种恶习來。”

    夏暖燕本想据理说，我怎么就不会让你好过了，不过，看着千环慌张的样子，也就沒有再说，只是说，“以前的事，都过去了，在厨房，你就安分做事就好了，别想太多，去吧。”

    “那，奴婢先忙去了。”千环转身，又再回，咬着牙说，“王妃，其实，望月小姐一直挺信任奴婢的，可是，在她出事前些日子，她几乎沒让奴婢近身服侍过。”

    “是么，我知道了！”夏暖燕惆怅，有些事，她不想追根，因为无论结果如何，总有人受伤，比如，言望月的死亡，可是，有时候，不是你不想追根，这根，它就会沉埋不长的。

    