
    一大清早的，夏暖燕和君世诺就让楚康王把人集合，听闻夏暖燕要给三国使者答案，也不乏有好事的官员，抱着好奇的心，把宫殿簇拥得密密集集。

    楚康王难以置信的看着君世诺，“你们真的，想到办，这不是闹着玩的。”

    “应该行得通的。”君世诺点点头，虽然语言上，是不确定的，语气上，却是十分的肯定。

    楚少羽抱拳温温一笑，“皇上，世诺和暖燕都是明白人的，你看，三国使者也到齐了，我们也不能把人家干晾在这里。”

    “那我就先让纸上花开吧。”夏暖匀朝楚康王盈盈一拜，往大殿中间走去，经过寒青玉身边时，她小声的说，“寒使者，说话可算话？”

    “从未食过言。”寒青玉坦言。

    夏暖燕满意一笑，拍拍手掌，随即，清风和千楠为她准备來笔墨纸砚，夏暖燕在洁白的纸上画了一朵含苞待放的荷花，再上点颜色，跃然于纸的，是水嫩水嫩的花蕾，似假如真。

    蓝少森站起來，摇着扇子，神气十足，“不过画功好点而已，假的，始终是假的，花又怎么能在纸上开呢，庄王妃，你不会就想用这东西把我们糊弄过去吧？”

    夏暖燕退到一旁，并沒有言语，凌木的话才说完，只见纸上的花蕾竟然，慢慢的淀放，由花蕊至外，花瓣颜色由深至浅的，淀放成一朵娇滴滴的仙花，比池塘里的花，更真实。

    众人不禁都惊呆了，有大臣欢愉的叫唤着，“太神奇了，真的开花了，这花，真的开了，开了。”

    在大伙还盯着纸上的花时，三两只蝴蝶飞过來，停在花蕊上，久久未离开。

    蓝少森收起折扇，咽了一口口水，盯着夏暖燕，“这，这，这是怎么一回事。”

    夏暖燕温笑，“蓝使者，你都看到了，你甭管我是怎么做到的，我们是用事实说话的，那么多人都看到这花，明明是在纸上淀放的，莫不是，你想说，在座的人，都是眼花了吗？”

    “我，我……”

    楚少羽拍着蓝少森的肩，笑意分明，“蓝使者，你的一言一语，可是代表着你的国主，请注意言语态度。”

    蓝少森挺直胸膛，“我才不会失态，事实就是事实，我认了就是了。”

    楚康王很是满意这效果，比别人更是着急了，“暖燕，朕也不想知道，你是怎么做到的，朕只是想看你，怎么取得天上月，怎么水中生字。”

    楚康王甚至是有点兴奋，他似乎对夏暖燕，也深信不疑了。

    夏暖燕抬头看了一眼外面的艳阳天，“皇上，现在大白天的，就算暖燕有飞天之术，也拿不到天上月亮，这样吧，咱先在水上写字，如何？”

    “你说了算。”

    寒青玉站到大殿中央，朝夏暖燕拱手，“庄王妃，我必须和你说清楚，我要的，是真真切切的，在水上写字，而不是通过障眼法，就能糊弄过去的。”

    “寒使者大可放心，我们是尊重你的，等会，就当场写给你看。”夏暖燕真诚的点头，她的自信，仿佛，是与生俱來的，白如月看着她，心里微微发痒，曾几何时，自己也是这般，不知天高地厚！

    寒青玉也挺自信的，“呵，所有人都知道，墨遇水即化，试问，庄王妃，你要怎么写成一个字？”

    “我不写一个字，我写好多字，总可以吧！”

    寒青玉张着口，最后，从牙缝里挤出一句话，“好，我们走着瞧，走着瞧，走着，瞧。”

    “不用走着瞧了，各位请移一下尊驾，一切，我们都准备好了。”夏暖燕笑着说，“皇上，暖燕知道，宫里有个寒冰洞，洞内四壁皆冰，那里，还有一寒冰池，池水长年冰凉而不结冰，能不能让世诺在那池里，写几个字呢？”

    “当然可以，当然可以。”

    这个寒冰洞，既闻，是天然而成，长年结冰，而池水长年不冻结，楚景帝想，如此奇怪的自然景象，毁了着实可惜，就一直留着。

    一群人进到寒冰洞时，都冷得直哆嗦，那一池冰水，晶莹见底，静静的倘着，池塘上方，横着一条粗绳子，这是君世诺他们早就准备好的。

    “寒使者，为示真实，还请你去验一下，那是不是沒有结冰的池水。”夏暖燕呼着冷气，尽管君世诺让清风给她备了一件斗蓬，她还是抵不住寒意。

    寒青玉抓起一根木棍，在水中胡乱搅一圈，点点头，“确实是水來的。”

    “那我就写了。”君世诺说完，朝夏暖燕点点头，挽起衣袖，双脚拴住粗绳子，反身吊在绳子上，清风用笔醮过墨汁，丢过去给君世诺，君世诺敏捷而快速的写下了两行字。

    江山一代有才人，

    锦秀山河终属楚！

    字迹挺拔而有力，两行字突然就悬浮在池中央，下有水，上亦隔着水，实在，让人难以置信。

    “怎么可能，不可能的，不可能的。”寒青玉惶惑的看着夏暖燕，素來，墨遇上水，就化了，怎么有写字，如不是亲眼目睹，他是不会相信，有人能在水上写字的，还写得那么随意，那么漂亮。

    白如月也目呆了，这辈子，她自恃才学过人，自问，也沒有本事，水中写字，她走过去，伸手勺了一手池水，的确，是流动的水。

    夏暖燕走过去，“端王妃，怎么样，这水，确实沒问題吧？”

    “沒问題，今天，我算沒白來了！”白如月迎上夏暖燕，淡然一笑，她的笑里，竟有些复杂的激动。

    寒青玉定定的看着那两行字，江山一代有才人，锦秀山河终属楚，不融，也不化。

    蓝少森扯着寒青玉的衣袖，嘀咕着，“寒公子，怎么办？”

    “事实胜于雄辩。”寒青玉勾起嘴角，朝着夏暖燕浅浅一笑，夏暖燕的确能人所不能，这是他必须相信的。

    楚笑歌扯着夏暖燕的手，好奇的问，“嫂子，你是怎么做到的？”

    “冷死了，先出去，晚上再和你说，你不想看看嫂子怎么把天上的月亮拿下來吗？”夏暖燕说着，目光不经意的扫过楚少羽，心里竟莫名的负疚着。

    楚少羽那一目温情，真不该在她身上再出现，南宫忱和她说过，楚少羽是个惜才的人，他的这一生，终被才所累，是不是，自己又累他一回了？

    