
    世间百奇，总有一奇，让你在记忆里，烙下深刻的印记，在后來的很多日子里，时常都会有人想起，夏暖燕这惊艳的一天，她惊的，不是往日人人恭之的娇容，也不是素來，众人眼前一亮的艳舞，她惊的，是才。

    纵然，女子无才便是德，可是，在这繁华盛世，有才，又是一件多么可遇不可求的事，夏暖燕也想不到，突然有一天，这场本意不想的惊艳，成了她的救命符。

    夜色漫起，宫殿内，时而哗然，时而寂静，时而，又隐隐有耳，他们在这里守了一天，无非，只是想再多看一眼，夏暖燕是如何取得天上月的，在座的人都知道，天上明月，只此一轮，就算夏暖燕真有飞天之术，九霄去外的明月，她也是拿不到的。

    凌木站起來，青凌一向尊月为神，所以，他对天月，也十分虔诚，他对着梢头明月拱手，“庄王妃，现在已经天黑了，我想，我们不用再等下去了吧？”

    “凌使者，正等你这话呢。”夏暖燕说着，朝千楠点点头，千楠会意，端上一盘清澈的水放置殿外中间，大伙随着夏暖燕走过去，一轮月影平静的倘在水中，一动不动。

    顿时众人哗然，纷纷嚷嚷，凌木指着盘中静月，吃力的笑了笑，“我道庄王妃真人自有妙计，还以为，你会有什么让我们眼前一亮的办法，沒想到，这弄了个这么的东西，三岁小孩都能做到的事情，还要劳烦庄王妃，费尽心思吗？”

    夏暖燕伸出五指，众人像听到命令般的，戛然止声，夏暖燕看着凌木，“凌使者，你说，这盘里的，是不是九宵云外的明月。”

    “是就是，但是，你这是耍小聪明，这天上月，我不认。”

    “你国国主要我们取天上月，明知不可为，而偏要我们为之，从一开始，在耍小聪的就是你们，现在，我们无中生有，你却不认数，我想说，到底，是凌使者沒有本事把我取得的明月带回去覆命，还是，你们国主和凌使者一样，只许周官放火，不许百姓点灯？”

    “暖燕，不得无礼。”楚康王喝住夏暖燕，不怒不斥，愠气恰到好处，他故深沉的说，“就算是凌使者沒有办法把你取得的明月带回去，咱也不能说人家沒本事，这多沒教养，这个人，我们大楚可丢不起。”

    寒青玉陪笑，“皇上英明，我们也不糊涂，凌公子，就你一句话，这到底是不是天上的那轮明月。”

    凌木张着口半天才挤出一半句，“是就是，不过……”

    “沒有不过的，是就是了。”寒青玉单手放到肩下，朝楚康王一拜，“皇上，楚国大有才人出，这次一來，实不枉此行，臣在此，代表月寒所有子民向大楚致敬，并承诺，天下姓楚到哪一天，尔等就臣服到哪一天。”

    “好，好，好的臣民，朕是不会亏待的，放心吧，朕不会让你们失望的。”楚康王慷慨激昂。

    眼见寒青玉表态，蓝少森和凌木迟疑了片刻，也纷纷表态，愿意臣服，尽管，有点箭在弦上，不得不拔的感觉，至少，这是最完美的结局。

    人迹散尽是，寒青玉留给夏暖燕一句话，“事在人为，人若要逆天而行，得有足够的底气，说实话，你是头一个让我寒青玉说服的人，让我沒想到的是，帮楚国解了国难的人，居然是庄王妃，或者说，居然是靖国公主。”

    夏暖燕愣在那里，沉思着寒青玉的最后一句话，居然是靖国公主，换而言之，如果沒有她，可能，楚国此时便宜陷于水深火热之中，然，最大的得益者，自然是靖国，天降厚福，不劳而获，可是，她，真的希望是那样的结果吗，其实，夏暖燕真沒想太多。

    “想什么呢，这不都挺好的吗？”君世诺过來，拥着夏暖燕的肩，目光随着她的目光，同样迷离。

    “沒有，结束得太完满了，我还沒反应过來。”夏暖燕努嘴浅笑，她沒有说出的话是，其实，我也不知道，这么做，到底是对，还是错。

    夏暖燕所做的一切，不过只是为了君世诺，忆起当初，箫贵妃为楚景帝做的那么多，自己这点小事，又算得了什么？

    楚笑歌跑过來，嘻笑着扯着夏暖燕的胳膊，“嫂子，來，和我说说，你是怎么做到的，难道你会变戏法？”

    石惜兰也饶有兴趣，“暖燕，真的，我白天，那可是看得眼都不眨一下了，你到底是怎么让纸上花开，水中写字的？”

    “暖燕，你就说说吧，我也好奇了。”楚少羽附和。

    夏暖燕温巧的笑了笑，“其实，这东西，如果你想到了，也沒多难，沒想到，才会觉得不行。”

    “水中开花，我是在纸上动了手脚，我让人给我备了一张材料不一样的纸，纸的吸水和吸墨性各不一样，等它慢慢的把水吸进去了，就像开花一样，至于那两三只蝴蝶，”夏暖燕说到这里，咯咯的笑了两声才又说，“世上哪有那么神奇的事，那不过是笼中蝶，我让千楠捉了几只蝴蝶，每天给她喂一种蜜，刚才我就在墨里面酒了这蜜，蝴蝶是冲着蜜來的，那是惯性反应，和我沒半点关系的。”

    “人才，真是人才！”楚少羽拍案惊叫，白如月也轻轻的感叹着。

    “水中写字，就沒那么复杂了。”夏暖燕向楚少羽投向一个欣慰的目光，继续说，“我在前人的一些案例中看到，有一些高人，在下雪天，用猪油把密信藏匿在水中，然后就想到了，把大量的猪油渗进墨里，也许能让字在水中生成。”

    “不过，最重要的一步，还是速度，若沒地世诺，我是做不到的，世诺手腕有力，多年习武，只有极速的写，才能让字在水中凝固，为了这点，我们可是练了半天。”

    楚康王感慨，“你说得那般轻巧，朕想，换作任何人，都做不到的，暖燕，世诺娶了你，真沒娶错，你为天下百姓立了一个大功，这功，朕给你记下了。”

    夏暖燕温笑，“皇上说笑了，暖燕沒皇上说得那么伟大，也沒想那么多，暖燕所做的一切，不过只是为世诺排忧。”

    夏暖燕这话，所说不假，君世诺一脸幸福的拥过夏暖燕的肩，夏暖燕抬目之间，竟触到端王爷忧虑的目光，她一时间忆起一些东西，心里，竟也百难难舒。

    