
    送走三国使者，月城空前热闹，举城欢庆，人心雀跃，如果天下瓜分，成民均属一国，多好呢，那样，人们就不会乐极忧悲，也不会担忧着，会不会突然的某一天，这样平静安宁的日子，会被利欲薰心的当权者，扰得永无安宁之日呢？

    “王妃，清风姐求见。”千楠进來通报，夏暖燕看着眼前这个从小为奴的女子，她不过也十七年华，她的人生，还很长很长，权欲祸事害的，又岂止当事人，她以前也沒想过，千楠竟也是这受害者。

    “王妃！”千楠诧异的再叫一声夏暖燕。

    “让她进來吧。”夏暖燕才回过神來，冲着千楠匆匆一笑，陆纤，千楠曾经有个多么好听的名字呢。

    “王妃，有件关于柳玉晶的事，清风想和你说说。”清风进來，就直入主題。

    “千楠，你先下去吧。”夏暖燕并非顾忌千楠，只是，有些与她无关的事，她可以尽量避免忧心，也是件好事的。

    “清风，说吧！”夏暖燕端起茶，淡淡的说，对于柳玉晶，这些天她忙得，几乎把她也忘了。

    清风理了一下言语，用最简洁的语言说，“起初，我发现柳玉晶经常用鸽子千里传信，后來，我就偷看了她的信，才知道，原來，她所说的，大户人家，是赵侯王，信中有提及，前些日子杀害王妃的，就是柳玉晶。”

    夏暖燕挪挪嘴角，突然轻轻的笑了笑，“清风，我们去承欢阁拜会柳姑娘吧。”

    “这，王妃，我们还是不要去招惹她了，这事，就让王爷处理吧。”

    “不是凡事都得劳烦王爷的。”夏暖燕说完，人已起身往外走。

    从庄王府正门直往不过三十步，就到了承欢阁，和上次所不同的是，这一回，虽是大白天，承欢阁依然有不少人在走动。

    柳婵儿首先注意到夏暖燕，她神色匆匆的挡在夏暖燕跟着，挽起裙脚跪下，“民女见过王妃，不知王妃到來，有失远迎。”

    “罢了，我是闲得无事，就想起玉晶姑娘的琴声來了，这不，心痒了，就过來了。”

    “王妃來得真不巧了，我家小姐现在抱病在床，不适合迎客，还望王妃多有体谅，改天再登门道歉。”

    柳婵儿不卑不亢的说着，言语间，任谁听上去，都晓得，不迎客，是不迎庄王妃之意。

    清风轻微吐口气，“王妃，人家不见，我们就不强求了，回去吧。”

    “我和玉晶姑娘一见如故，她身体不舒服，我怎么的，也得去探望。”夏暖燕不顾她们二人的反对，独自往里面走去。

    “王妃！”柳婵儿和清风在后面嘟嚷着，清风也快步跟了上去，柳婵儿狠狠的跺着脚，也跟了上去。

    柳玉晶分明气色甚好，她坐在窗前不知看着的是什么书，投神得连夏暖燕进來，她也沒有丝毫觉察到，时不时，好看的细眉纠起，时而，又缓缓的舒开，仿若，她不是在看书，而是在听故事，在听一个曲折离奇的故事，有着凄婉，有着动人，也有着，十分的无奈。

    夏暖燕带着声音的温温一笑，“看來，玉晶姑娘身体并无大碍，气色也挺好的。”

    柳玉晶先是一愣，很快就反应过來，陪笑着说，“托王妃福气，玉晶休养得也差不多了，说着要上门给王妃前安的，看我这副病躯，还是给耽搁了。”

    “沒事，闲來无事，我突然就想找玉晶姑娘聊聊天而已。”

    夏暖燕扫了一眼柳婵儿，然后对清风说，“清风，你先下去吧。”

    “这……”

    “婵儿，你也下去吧！”柳玉晶也会意。

    清风和柳婵儿相视，各揣着不安的心，下去了！

    “王妃，莫非，有重要的事想和我说吗？”柳玉晶一改温和的语调，坦率直言。

    “玉晶姑娘明事理，我也不含糊了。”夏暖燕在柳玉晶对面直落落的坐下，双手随意的放在桌子上，“我不知道，你杀我，是为了赵雪灵，还是，为了赵世岩，我想说的是，我和你无冤无仇，你至于，因为我，搭上自己的性命吗？”

    “我不知你在说什么！”柳玉晶虽是反驳言词间，却沒有太大的抗拒之意。

    夏暖燕顺手给自己倒了一杯茶，放至嘴边，轻轻的闻了一下，“就这么和你说吧。”

    “你就像这杯茶，一开始，只是高山上的茶叶，并无珍贵可言，可是，有人给你摘了下來，把你的骄傲都融进水里面，久而久之，你就觉得，茶香，是理所当然的，是你与生俱來就有的，可是，如果沒有那个人把你摘下來，你依旧，只是那高山上的一支茶花而已。”

    柳玉晶突然來了兴趣，她饶有趣味性的盯着这热茶，“都说庄王妃言语惊人，不过，对于我们这些俗人來说，茶就是茶，你那些好听的比喻，玉晶听不懂，真的，半句也听不懂。”

    “你是个聪明人，又怎么会听不懂呢。”夏暖燕挑眉浅言，“小侯王就是你的那个采茶人，是他给予了你幸福的机会，却不代表着，他就是属于你的幸福，为了一个不爱自己的男子，不惜以性命相博，天底下，最愚蠢的事，莫过于此了。”

    柳玉晶最终，还是被夏暖燕的话，刺进心底里了，她嘲讽的笑了笑，“我承认，公子也许，现在不爱我，可是，并不代表，如果我和你同归于尽的时候，他的心，会不痛，为你也好，为我，也好。”

    “这么说，你还是想要我的命？”

    “心命难违！”柳玉晶坚决的说。

    夏暖燕本意想说，其实，赵世岩对她，根本毫无爱意，不过是一点点的欣赏而已，并无男女情感里面，不过，见柳玉晶如此执意，很多东西，不是你说了，别人就信了。

    夏暖燕起身离开时，被眼前的屏风弄惊了一下，这屏风上的字，大气挺拔，却词不达意，早在很早以前，她在晋王府也见过，晋王爷说，这是赵同送给他的，生日礼物，奈何，柳玉晶不远千里的，也带着这东西。

    不知为什么，夏暖燕心头轻轻的颤抖着，有种不详的征兆。

    