
    由于近日，白如月都神情恍惚，在端王爷的迫问下，白如月才如实坦白，她和夏暖燕早已见过面，而且，那次夏暖燕死里逃生，不是天意，而是她救的，白如月之所以说出真相，其实，她心里也打着自己的算盘，希望夏暖燕得到端王爷的认可，那么她们二人便有可能，自然來往了。

    世事总以愿违，端王爷容不得他的名声受到半点瑕疵，同样，他也容不得半点背叛。

    南风跪在屋内，屋内外守着五六个侍卫，端王爷端坐在上，他沉凝着南风，许久，才说，“南风，你进王府也有三四年了，从來就沒违背过我的命令，今天无论如何，你得给我个说法。”

    南风低着头，语气中肯，“王爷，南风知道这一次，是做错了，可是，如果还给南风一个机会，南风还是会这么做的。”

    端王爷气从心中來，撒手打翻桌子上的茶杯，“恶性难改，她夏暖燕有什么值得你这么去救了。”

    南风昂起头，“王爷，庄王妃不是个坏人，她不应该为上一辈子的事，负起责任，要杀她，南风做不到。”

    “这回我沒让你杀她，有人要她的命，我们倒落得一手干净的，你却，让王妃去救他，你知道的，背叛我的人都沒有好果吃的。”端王爷一脸恼怒。

    一侍卫进來通报，“王爷，庄王爷，庄王妃求见。”

    “不见。”端王爷摆手，从鼻孔里发出不屑。

    那侍卫杵在那里，脸露难色，“庄王妃说，王爷若是不见，让小的带一句话给王爷。”

    “什么话？”

    “庄王妃说，她说，说，”

    “我端王府养的都什么人，连一句话都不敢说了！”

    “庄王妃她说，王爷要想在府上，草菅人命，至少也得让她來收尸。”

    端王爷拍案跳起，嘴角勾勒出一个阴冷的弧度，“夏暖燕，你也欺人太甚了，让他们进來。”

    君世诺言正词谨的向端王爷行了个小礼，夏暖燕也走过來，微微福身，“暖燕给端王爷请安了。”

    端王爷斜目看着夏暖燕，愠愠的浅笑，他眼角的细纹在盯着夏暖燕时，分外明显，“庄王妃这么大礼，本王怕是受不起吧！”

    “世诺常说，端王待他亲如己出，暖燕这个小礼，端王爷当然是受得起，而且，是受之无愧。”

    端王爷爷头长笑，他的笑声在这屋子里回荡着，像一声声嚎叫，又像一声声了无生息的叹惜，他转身走到君世诺面前，单手拍着君世诺的肩，“世诺，原來你还记得，我对你亲如己出，你知道吗，这辈子，你做的任何一件事，我都觉得骄傲的，唯独在娶妻这件事上，大大的让我失望了。”

    君世诺陪笑，“王爷说得是，只是，缘分这东西，來了就是來了，所幸的是，暖燕还好，知廉耻，懂礼数。”

    “娶妻求贤，你看你娶的是个什么样的妻子？”端王爷猛然的回过头，指着夏暖燕，夏暖燕被他的这一突然反应，给微微吓了一下，咽着一口口水，端王爷继续说，“就她，也算得上贤妻吗，心高气盛，好管闲事，从未安分过闺阁之事，这样的妃子，着实让我对你失望了。”

    夏暖燕脸色生微的泛着白，君拉过她的手，紧紧的握着，“端王爷对世诺上心，实是世诺之福，只是，世诺从未想过要娶什么贤妻，有妻如暖燕这般，夫复何求！”

    夏暖燕缓了一下情绪，才站于端王爷面前，一步之遥，她看到的，是这个男人的坚韧，还有刚烈，曾几何时，夏业也是这般刚烈的，可是，在儿女情长的消磨下，他的这点刚烈，已经褪得差不多了。

    “端王爷，你是知道暖燕今天來，是为了什么的，能不能，看在世诺的面上，就放过南风一命，好歹，他也帮了你不少了。”

    端王爷冷笑，“呵呵，我当然知道，你是來做什么的，不是说了，是來给南风收尸的吗，不用你等太久的，來人。”端王爷指着一婢女端上來的酒壶，笑意更冷，“这就是我给南风准备好的酒，不过洒了一点砒霜，很快的，不会很痛的，南风，我一直都教你，凡事，都是有所代介的，你得还！”

    千楠情急之下，从夏暖燕身后窜出來，扑通的跪倒在端王爷脚下，“王爷，求你放过南风哥，求你了，王爷，千楠在这里给你叩头了。”

    端王爷被千楠这么一惊一乍的弄糊涂了，他气愤的踢开千楠，“哪來的野丫头，都跑到端王府來撒野了。”

    “千楠，不得无礼。”夏暖燕怨斥千楠，“在端王爷面前，休得无礼。”

    “端王爷，你就别跟暖燕一般见识，要怎么样，你才愿意放过南风呢？”

    “我今天要是铁定了心，不放他呢，你们还想怎么样，如果是相书尸，我就让你收，如果不想收尸，我也不介意，在后山给他挖个洞，给他填上。”端王爷双手背负，深沈的看着夏暖燕，言词肯定而沒有半点商量的余地。

    夏暖燕温温一笑，“王爷，难闻道就沒有其他办法，比杀人更好了吗？或者，你可以听暖燕一句话……”

    “夏暖燕，你就别跟我來这一套一套的了。”端王爷伸手，打断夏暖燕的话，“我知道你能言善变，我也知道，多少人都败在你这张嘴上了，可是，今天，我就明明确确的和你说了，南风是我端王府的人，就算你再怎么说，也说不过去的，我也不会，给你这个机会的。”

    “夷，怎么那么热闹？”楚笑歌的突然闯进來，端王爷那刚硬的脸色，微微温和了小许，“笑歌，先进去，我们在说重要的事，去，去陪你娘聊聊天。”

    夏暖燕朝楚笑歌露出一脸难色，楚笑歌诧异的挽过端王，“爹，这是怎么了，你平时不是最喜欢南风哥的吗？”

    “端王爷，能否借一步说话？”夏产顺势的问。

    端王爷碍于楚笑歌在，只好点点头。

    