
    人心若懒，人便会越发的倦怠，自从从承欢阁回來，夏暖燕整个人也变得慵懒半分，有句话说，和一个毫无理智的人去较真，只能证明，自己更沒有理智，柳玉晶，夏暖燕不想再去关心太多，有些事，知道是一回事，要不要去深究，其实，也不是太重要，只是，有一件事，在夏暖燕的心里，还悬浮着，晋王当初力捧柳玉晶为楚国天女，意欲把她弄入宫，定然不是巧合。

    君世诺从后面揽过夏暖燕的纤腰，轻车的说，“千楠说，你最近异常安静了，是不是有什么事困惑着你了？”

    夏暖燕顺势靠入君世诺的怀里，执意的摇头，后來又觉得摇头，态度不够明确，补充说，“我现在，什么都不想去想了，能在府上，安乐天年，就够了。”

    君世诺轻巧的笑着，沒有言语。

    “王爷，我不过不想漂泊，不过是想安定而已，在你想來，有那么好笑吗？”

    “你呀，”君世诺扳过夏暖燕的肩，正视她，“你若能清心寡欲，怕整个月城都要为之一颤了。”

    “君世诺，你的意思是，我很贪心吗？”

    夏暖燕伸手欲捶打君世诺，君世诺一把握住她的手，温声浅语，“你沒贪心，你只要贪心我就够了！”

    夏暖燕微微的垂下眼帘，一脸幸福，君世诺勾起她的下巴，两唇覆过去，灼热缠绵。

    “王妃，王妃……”千楠沒有敲门的闯进來，看到这不该看到的一幕，脸刹红又刹白，转而又青又紫，情一急，直睦的跪倒在地，语无伦次，“我，奴婢，千楠，王妃饶命。”

    夏暖燕讪讪的推开君世诺，不好意思的垂下脸來。

    君世诺背手，语气微愠，“千楠，这里是王妃的房间，谁教你就这么闯进來的，一点礼数都不懂了。”

    “王爷饶命，王爷饶命，奴婢，奴婢也是迫于无奈，奴婢……”千楠睁大眼睛说着，一时情急，眼泪都被挤出來了，可怜巴巴的看着君世诺，转而又把求救的目光放到夏暖燕身上。

    “你……”夏暖燕拉住君世诺的衣袖，对着君世诺轻轻摇头，千楠一向行事都有分寸的，若非情急，她是不会忘了礼数的，况且，这也不是多大的事，不就是扰了他们的情趣而已，如果为了这点事，责怪于人，也说不过去。

    自从得知千楠以前的身份，夏暖燕对千楠，就更多了一分疼惜，这疼惜，更多的是与她悲天怜人的天性有关。

    夏暖燕走过去拉起千楠，掏出手绢给千楠擦了把脸，温婉的笑了笑，“瞧你急的，有什么事，慢慢说，用得着哭吗，我又吃不了你。”

    “王妃！”夏暖燕不说还好，她一说，千楠哭得更凶，泪水嘀啪嘀啪的往下流，她推开夏暖燕，又跪在地上，“王妃，除了你，千楠实在不知道该求谁了，求你看在千楠为你尽心尽力的分上，就救救南风哥的命吧！”

    夏暖燕眉睫轻轻一颤，南风，这个名她不再陌生，晋王说的端王爷身边那个亲信，她早就知道，千楠和南风之间，是有着一些关系的，只是这些时日，忙了起來，有些事，搁着，一搁就搁了很久很久，久到，可以忘了。

    君世诺在椅子上坐下，听完千楠这么一说，他也不含糊了，“千楠，这是怎么一回事，你先说说。”

    千楠颤颤的抬起头，又垂下双目，不敢正视君世诺，吞了口口水，才缓缓的道明。

    “南风哥和我自小一起长大，两小无猜，后來因为家贫，双亲把我卖给王府，南风哥一直寻我未果，后來得知我卖给王府了，他以为是端王府，也设法进了端王府，一呆就是好几年了，端王爷对他恩重如山，南风哥对端王爷，也是唯命是从。”

    说到这里时，千楠咽口气，抬目看了一眼夏暖燕，才又补充说，“端王妃和王妃这点不为人知的关系，在端王爷那里，是一件丑闻，端王爷容不得半点丑闻，所以，让南风哥，四次三番的要杀害王妃。”

    “这么说，你是一直都知道，是谁在对王妃不利，原來是端王，怪不得，清风查不到半点消息。”君世诺沉着的脸色，看不到一点情绪，夏暖燕握着君世诺的手，“让她先说吧。”

    “奴婢也是后來，见了南风哥，才知道的。”千楠继续说，“后來，就是王妃中毒的那一次，太傅也说，王妃命悬一线的进候，南风哥见我日夜以泪洗衣面，他是心疼我，才把端王妃供出來，可是，又怕让端王爷知道，只能暗地里安排这件事了。”

    夏暖燕抿嘴，“呵，沒想到，要我的命的人民，竟然成了我的救命恩人。”

    千楠跪爬着到夏暖燕跟着，扯着她的裙脚，“王妃，看在南风哥好歹也算救了你一命的份上，千楠求你了，救救他吧，你要是不救他，他就会沒命了。”

    夏暖燕眼珠转动，定定的看着千楠，“是端王爷为难他了？”

    “端王爷知道南风哥出卖端王妃，反而救世主了王妃，一气之下，把南风哥捉起不了，王妃，王爷，求你们了，千楠给你叩头了，这分恩情，下辈子，一定结草衔还。”

    君世诺轻轻咬着嘴唇，略做沉思，转头看着夏暖燕，“这人，我们一定得救，这恩情，我们总得还，可是，南风是端王府的人，怎么呢？”

    夏暖燕点头，“人，我们是一定得救，不管他有沒有救世主过我，我也不想累人，白如月这辈子，累我不浅，我怎么能让她，还祸及他人呢，这，本就与他人无关的。”

    夏暖燕一目荒凉，如同她的心那身，荒凉空洞，这当权人真有意思，这明明，与南风无关的事，不过是白如月和夏暖燕之间的纠缠，何必祸及他人，伤人性命？

    话虽如此，君世诺说对了，南风时端王府的人，用律例是救不了他的，唯一能救他的，便是人情，也只有人情，端王爷个性刚烈好强，最重要的是，他脾性倔强，说到人情，也只有君世诺欠他的，他端王爷，从未欠过君世诺，半点人情，而，夏暖燕最不想的，就是伤害到楚笑歌，想到这里，夏暖燕突然觉得，一片迷惘！

    