
    夏暖燕在去客栈的路上，碰着南宫忱，南宫忱正在和一男子认真的叮咛什么，一抬头，突然的看到夏暖燕，温温的展开笑脸，夏暖燕也展开笑脸，两人仿若一对久别重逢的好友，只要一笑，两人之间，就已然，沒了隔阂。

    夏暖燕轻声说，“我以为是湘燕跑出來玩的，沒想到，少庄主也來了。”

    “沒有，有个买卖在月城，湘燕一听我说起你，就无论如何也得过來看你了。”南宫忱双手叉腰，“她那个性子，你知道的，如果我不从她，她还不得又跑出來了，再说，带她在身边，还省事，至少，不用到处找她了。”

    南宫忱说完，两人都笑了，南宫忱指着浓福茶行说，“走，湘燕也在里面，我们进去吧。”

    夏暖燕耸耸肩，跟着他进去，其实，南宫世家，商业无所不涉，在月城，如果说这茶行姓南宫的，也并非多奇怪的事。

    浓福茶行后堂，弥撒着淡淡的茶香，南宫忱他们三个在二楼的厢房，煮了一壶热茶，十分的惬意。

    南宫湘燕嘟着小嘴细细的打量了一翻夏暖燕，厚唇翻起，“暖燕姐姐，工我该不该叫你庄王妃呢？”

    “这么叫，不就见外了？”夏暖燕捧起一杯茶，放到嘴边，慢慢的啖了一口，她看得出，南宫湘燕在生她的闷气，其实，当初她压根沒有想过要欺瞒谁，庄王妃的身分，她当时，也不是了，不是吗，所以，在一定程度上，她并沒有欺骗过南宫湘燕。

    南宫湘燕咬着茶杯，一口气把茶喝下去，深吸口气，“暖燕姐姐，你说，当时你那么落魄，就算你拿出皇室的东西來当了，我也想不到，你会是庄王爷，还有，你对庄王爷的到來，如此反常，我也沒想到，你说，我是不是，也太傻了？”

    夏暖燕摸了一下南宫湘燕的头，淡笑着道，“湘燕，你就别执着我是什么身分了，如果你不嫌弃，我还是你的暖燕姐姐。”

    南宫湘燕喃喃自语，“那怎么是一样，你落魄，我收落你，那是接济，现在，你是堂堂庄王妃，虽然南宫山庄富可敌国，可是，你也不需要我了。”

    夏暖燕轻松的笑着，摇摇头，沒有再理会南宫湘燕，忆起南宫纬，她扭头，看着南忱，“少庄主，你爹，也都还好吧！”

    “挺好的，就是奇怪，爹偶尔还提起过你，说你像一个故人，故人已故，有什么好想的呢。”南宫忱轻描淡写。

    夏暖燕抿嘴，双手合十放置桌子上，南宫纬说的故人，兴许，就是白如月了，也对，他一辈子坦坦荡荡，唯一做的不太光明磊落的，也就是对白如月副婚那件事了，人到中年，总会有些事，悔不当初的。

    夏暖燕舒眉，“少庄主，有些话，待你回去，能不能帮我转告令尊？”

    “当然！”夏暖燕认真的样子，南宫忱也认真两分，他是那种，无论认不认真，脸上都带着，有点玩意的笑。

    “你就和他说，明月依然亮，故人非已故，旧人尚好，锦衣富食，一生洁名，天下敬之！”

    南宫忱浓厚的眉毛一缩，诧异的看着夏暖燕，并重复着她的话，“明月依然亮，故人非已经故，旧人尚好，锦衣富食，一生洁名，天下敬之，暖燕，我怎么觉得，你这话，听起來，挺暧昧的，还是，你认识我爹说的，故人？”

    夏暖燕用细眉眼浅浅的白了一眼南宫忱，“什么暧昧，你别把所有人都想得跟你一样肤浅，你爹是南宫世家的当家人，将來你也是，别一副沒点正经的样子。”

    “那你说的，旧人尚好，锦衣富食，还有，一生洁名，天下敬之，是什么意思？”南宫忱也不是傻子，他挑眉看着夏暖燕，“什么旧人，什么洁名，一听都中说女的了，你就和我说实话，是不是……”

    “不是！”夏暖燕直接沒让南宫忱说下去，她不是听不得白如月的半点不是，他是不希望，南宫纬的一片用心良苦，在儿女面前，变成了只懂风月情事的男子。

    “算了，老一辈子的事，我也不想过问。”南宫忱伸了个懒腰，侧头看着着南宫湘燕，“丫头，你不是说，要是见到你的暖燕姐姐，无论如何，也要和她呆上几天吗，反正，我们在月城，也会逗留一些日子，你还不问问庄王妃，庄王府有沒有收留得下你呢？”

    “对啊，哥，你不说，我倒忘了。”南宫湘燕兴奋的扯着夏暖燕的手，“暖燕姐姐，你是我唯一可以说真心话的朋友，让我去庄王府去住几天，好吗？”

    夏暖燕努嘴笑了笑，“你都盛意拳拳了，我可能说不吗？”

    南宫忱乐呵呵的笑，“看，人家答应了，你还不赶快回客栈收拾一下，等下人家后悔了。”

    “那，暖燕姐姐，我先去收拾几件衣物，在这里等我，你家的女侍卫太能说了，我说不过她，她不让我进府的。”南宫湘燕自顾自的说着，夏暖燕还沒反应过來，她人已经不见了。

    夏暖燕轻吐着气，侧目看着南宫忱，“故意把湘燕支开，少庄主是有话要和我说吗？”

    “都说庄王妃精通眉眼，果然，在你面前，别想说假话。”南宫忱不紧不慢的说着，端起茶，喝了小半口，才又说，“前两天，我和少习兄见了面。”

    “嗯？”

    “无心插爱爱成荫，念在他对你，也是一片痴心的分上，你能不能，想个办法，让他对你死了这条心呢？心前那个爱笑坦荡的林少习，自从遇上了你，我再也见不到了。”

    夏暖燕双手合近托着下巴，她想了想才说，“少庄主，你太抬举我了，你知道的，林少习本就是一个虚有名，当他做回楚少羽，他就不可能再像以前那样，和你一起谈笑风生了，身不由己，有时候，说给别人听，也是做给自己看。”

    “呵，你倒是把自己推得干干净净，你别和我说，你不知道，少习兄钟情于你！”

    “我知道！”夏暖燕仰起头，坚定的说，以示对南宫忱的尊重，“总有一天，当你动心了，你就会明白，感谢情这事，如果走不到天荒地老，你宁愿，含糊一点，人生，也许过得含糊一点，更容易快乐！”

    夏暖燕说这话时，连自己也迷离了，人生，含糊一点，是好过点，可是，人，往往又不甘心于含糊，比如自己！

    