
    康王一年，四月初一，楚国发生了定国安邦后的第一场内乱。

    四月初一，楚康王登山祭天，途中，忽从城内城外涌出几千奇兵，欲生擒楚康王，未料，还沒靠近到楚康王身边，已经被骑兵和各路武林人士镇压下來，活捉赵同和晋王爷，祭天仪式顺利完成。

    百姓纷纷传言，楚康王有先见之明，确是楚国的明君，能给楚国百姓带來无限的安定。

    然而，这确不是楚康王想要的结果，他甚至在推敲，该如何处置晋王爷！

    君世诺和夏暖燕到客栈和南宫忱道谢，回庄王府时，途经承欢阁，深漆木门上，明黄的封条交叉封着，明显突兀，夏暖燕驻足，站在那里，看了许久，然后垂下眼眉，有点匆促，有点抵抗。

    君世诺握过夏暖燕的手，“走吧，这，不是你造成的。”

    夏暖燕努嘴，极力扯出一丝笑意，的确，与自己无关，承欢阁，打一开始，就是一个局，柳玉晶弄个承欢阁在庄王府对面，无非，就是想把夏暖燕引入局，然后，轻夺夏暖燕的性命。

    想到这里，夏暖燕轻薄的笑了笑，从來，就不觉得，上天有多厚待自己，唯独这一次，在与柳玉晶的一回二往的碰撞，她才发现，原來，老天爷也是厚待过自己了，至少，沒让自己命丧在柳玉晶的手上，这，也已经是万幸。

    “对了，暖燕，我还沒问你，你是怎么说服南宫忱的，据我所知，南宫世家素來，都不好事，对朝廷之事，也不袖手旁观的。”

    “这个嘛。”夏暖燕敛眉，勾过君世诺的胳膊，“有两个原因，其一，我是利用了湘燕，南宫忱虽然有的时候，态度坚硬，不过，要是湘燕跟他撒娇，他就沒撤了，其二，也是最重要的，其实，南宫世家，沒有我们外人想得那么冷，在大事面前，他们一点都不含糊的。”

    夏暖燕顿了一下，继续说，“曾经，南宫忱和答应过我，如果皇上是明君，朝廷有难，他是不会坐山观虎斗，也许，是天佑大楚吧，刚好，碰上南宫忱他们來月城，我想，赵同是千算万算，就算他算尽端王爷的骑兵在我们手上，也算不到南宫忱会帮我们一把，这就是他的失算，我们也才能那么轻易的把他们镇压下來。”

    君世诺似懂非懂的点点头，恍惚间，抬起眼眸看着夏暖燕，有的时候，他也猜不透，夏暖燕这个脑瓜子，是怎么想得那么多东西的，在他们还沒有反应过來，似乎，所有的事，到了夏暖燕这里，就成了一件轻而易举的事。

    “王爷，怎么了，反而是你显得闷闷不乐了。”

    “我在想，别人的事情，你总是说得那么轻易，可是，皇上已经两天沒上早朝了，皇上一直在逃避怎么处理晋王爷的事，你说，你能不能劝劝他呢？”

    “王爷，你是想让我进宫劝劝皇上？”

    “嗯，是的，如何？”

    夏暖燕沒有答话，而是目光定定的看着前方，呆滞住，君世诺顺着夏暖燕的目光看过去，才发现，庄王府门前，柳玉晶伫立在那里，同样定定的看着他们，不同的是，柳玉晶双目含神，并不是如夏暖燕这般，滞呆带惊。

    “庄王妃，我们，可以聊聊吗？”柳玉晶一身白色紧身装束，手握佩剑，和平时得简直是判若两人，这么看着她，你完全想不到，眼前这个女子，会是个风月俏佳人。

    君世诺把夏暖燕往身后拉了拉，挡在夏暖燕跟前，“有什么事，这里说就好了。”

    柳玉晶沒有理会君世诺，而是定定的看着暖燕，神色无比坚定。

    夏暖燕微略沉思了一下，推开君世诺，“世诺，你先进去吧，都在王府门口了，谅她也不能如何。”

    “可是……”

    “去吧！”在夏暖燕的一再要求下，君世诺只好进去了。

    “说吧，有什么事？”

    夏暖燕扬起头，直直的说，话还沒说完，只见柳玉晶直直的跪倒在她跟前，她一时也糊涂了，扶也不是，不扶也不是，“柳姑娘，你这是？”

    柳玉晶仰起头看着夏暖燕，静泊的双眸，依然还有那点，不屈不挠，“庄王妃，我义父之所以与晋王爷一起，对朝廷有二心，不过是一臣不侍二君，看在他多年來对楚国的劳苦，无功也有劳，能不能，给皇上求个情，放心我义父一命。”

    夏暖燕微微吸口气，原來是为了赵同，这么说，赵同也沒白养这个女儿了，只是，柳玉晶，她未免太高估她了，她能左右楚康王，怎么可能？

    夏暖燕淡淡的说，“你太天真了，我有什么能奈，能改变皇上的决定，你以为，一臣不侍二主，说了就不是罪了吗，这，同样是不可饶恕的罪。”

    “呵呵，”柳玉晶嘲弄的笑了笑，“庄王妃，你有沒有那个能奈，试过才知道，虽然外人不知道，可是，我知道，你现在是楚国的贵人，这连这次的事，如果沒有你，也许，我义父也不会入狱了，你说，你对楚国有那么大的恩情，好歹，皇上也得圆你一两个要求，不是吗？”

    柳玉晶话已至此，夏暖燕也不想再多驳言，她想了一下，认真的问，“我为什么要帮你，赵同于我，沒有半点关系，至于你，我应该也沒欠你半点情义，不是吗？”

    柳玉晶温笑，似乎已经准备好了说词，她略微的抬着眼眸，“欠或不欠，不是你说了算的，再说，你敢说，你沒欠我家小姐的吗，若不是你，我姐小姐至于含恨抱怨，至于被禁足月城，至于对皇上，望洋兴叹吗，若不是你，我家小姐说不定，现在已是皇上的枕边人，那义父又怎么会落得如此下场，怎么说，那些堪或不堪的过往，总有一些，是你过多干涉的，我也沒错说你吧，庄王妃？”

    “好吧，我尽量帮你！”想到赵雪灵，夏暖燕的确有那么一点点的亏欠，但是，她决意帮赵同，不是因为这点亏欠，而是，她不想毁了一个家，这个家，有谁不重要，重要的是，它曾经那么的幸福过！

    