
    夏暖燕气喘吁呈的跑到书房，君世诺和清风还在议论着什么，夏暖燕推门进來，他们一下子停了下來，君世诺轻轻皱眉，“暖燕，你真是的，有什么事，至于你跑那么急吗？”

    夏暖燕深吸口气，平缓一下气息，才走到君世诺面前，用十分肯定的语气说，“王爷，我想，我可能知道赵同飞鸽传书的，是什么意思了。”

    君世诺情急的拉过夏暖燕双手，“刚我还和清风在说着这事，担忧着，暖燕，你快说，是什么意思。”

    “现在还不知道，不过，如无意外，马上就知道了。”夏暖燕说完，扭头看去清风。

    “什么意思？”

    清风双手作揖，“王妃，是不是有什么事情让清风做的？”

    “清风，我就知道，你是个聪明人。”夏暖燕温笑，“上次那列数字，还有沒有？”

    “有，我抄了一份。”

    夏暖燕满意的点头，“那就好，晋王府门府深严，这样吧，你帮我邀请柳玉晶到府上，就说我想听她弹琴，然后，你就潜入她的房里，她房里不是有个屏风吗，你把寻数字拿过去，照着横列，看看得出來的，是什么数字，我想，沒有了柳玉晶在那里，你应该是可以不动声色的进出承欢阁的。”

    “清风这就去办！”清风双目一转，已然明白夏暖燕的想法。

    君世诺顺手理了理夏暖燕的发丝，“你觉得，柳玉晶会來吗？”

    “会，一定会！”

    “为什么？”

    “柳玉晶最不愿意的，就是在我面前示弱。”

    君世诺不知夏暖燕从哪里來的自信，可是，他亦总觉得，夏暖燕自信得起，总觉得，她的自信，是与生俱來的。

    “好了，我去准备一下，也得看看，柳玉晶又给我准备了一套什么样的说词。”夏暖燕雀跃的说，似乎，摆在她面前的，是一件有趣的事，而不是，灾难。

    君世诺看着夏暖燕离开背影，浅笑着摇头，“这丫头，认真起來像玩，玩起來又认真，也只有你，才能拿这事开玩了。”

    如夏暖燕所想，柳玉晶不仅來了，而且，还來得坦荡荡，一身锦服穿身，和别的过堂姑娘一样，一脸媚笑，“民女见过庄王妃。”

    “起來吧，我今天闲着，就想起柳姑娘的曲子了，如耳一新，柳姑娘不会嫌我多事，还特邀你过堂吧。”

    “哪里，民女赚的是百家钱，又怎么会和钱过不去呢，王妃，今个儿想听什么曲呢。”

    君世诺在一旁，轻轻的笑着，这两个女子，真是风趣，明明，人都知道，醉翁之意不在酒，明明，两人都知道，她们注定要倒戈相向，竟然可以当完全沒一回事一样，谈笑风生。

    夏暖燕端正了座位，和气的说，“就听柳姑娘最喜欢的吧。”

    “那，好吧！”柳玉晶向夏暖燕微微躬身，柳婵儿搬了张椅子过來，柳玉晶挽琴坐下，嘴角扬起，三分妖媚，七分娇情，她挑动琴弦，一曲温婉动听的调子，从她指间发出。

    “隔世茫茫两相望，

    未到末路，山水迢迢，

    忧伤反复纠缠到天明，

    只有你，

    月黑星夜，

    才能引我至光明，

    深思思，

    碎念念，

    人徘徊，

    月独明，

    几度回首几个回眸，

    两心不依，

    泪目凝珠，

    君不相惜，

    含嗔怒笑，不付來生！”

    末了，余音未尽，琴声在屋内，來回荡着，弥散尽最后一口气。

    夏暖燕卷起衣袖，轻轻的叹息，“你，还是怨了！”

    “我，为何不怨？”柳玉晶对上夏暖燕的双目，理直气壮，“我唯一能做的，也只有怨了，不是么？”

    夏暖燕正想站起來，君世诺按住她的手，点头示意她坐着不动，然后看着柳玉晶淡言，“柳姑娘的歌声之所以能在大家的心中，久喝不衰，无非就是，曲由心生，曲中故事，暖人心扉，如果，姑娘徒增怨怼，那不就白白浪费了那么好的歌喉了。”

    柳玉晶站起來，款款盈拜，笑意盎然，“王爷王妃，今天莫非，你们不是想听曲，单纯就是，想讨论我的那点事情，让王爷王妃操心了，实是民女的不对了。”

    清风从外面进來，在一侧站着，朝夏暖燕点点头，而她的神色有点莫名的慌乱，夏暖燕敛目，温笑，“柳姑娘多心了，今天柳姑娘实沒让我们失望，千漠，打赏，并送柳姑娘回承欢阁。”

    “柳姑娘，请！”

    柳玉日一狐疑的看着夏暖燕，夏暖燕定格的笑容，着实让她摸不着头脑，只好随着千漠下去。

    柳玉晶一出去，君世诺就抢先问了，“清风，怎么样？”

    “王爷，如果照王妃这么说，也许，要发生大事了。”清风凝目，十分小心翼翼。

    “清风，拿出來看看吧。”夏暖燕抿嘴，事态严重，她也猜得有了两分。

    清风展开一张纸，上面赫然显着的几个字，让夏暖燕和君世诺，的确，捏了一把冷汗。

    祭天吉时，同时发兵，轼君分天下。

    “怎么可能，清风，你一定是搞错了，晋王爷就算和皇上不怎么好，毕竟，晋王爷也是皇上的皇叔，怎么可能会和赵同一起，轼君，不可能的，不可能的，真的不可能的！”君世诺咬着嘴唇，冷笑着，一副完全不可能的样子。

    清风低头，“其实，清风也想过了，不过，清风也是照王妃的意思，横列这么一对，这是这十三个字，当时，我也蒙了。”

    夏暖燕深吸口气，“王爷，无论真假，我们都要做好准备，祭天吉时，是什么时候？”

    “明天早上，只是，皇上不可能相信的，皇上比我们想像中还要重感情，就算你拿着这张纸摆在他面前，他也不会做什么了，如果真的是那样，明天晋王和赵同一起城内城外起兵，我们一定是措手不及的。”

    “城内，我们有端王的骑兵，至于城外，赵同那里，或者，有个人，可以帮我们！”夏暖燕想了一下，咬咬牙，坚定的说。

    “谁？”清风和君世诺同时脱口而出。

    “南宫忱！”

    