
    翌日，黄榜贴出，晋王赵同，意图谋返，罪本该诛，但皇上亲厚，故念他们二人，对朝廷屡建高功，不忍诛杀，只收回其兵权，赵同流放回南夷之地，继续做他的赵侯王，而晋王也同样，位居一品，只是，不再参与权政。

    对于楚康王这个仁慈的决定，让很多人扯破头皮也沒猜到，月城大大小小赌场，在今天之前，都在为这件事开赌，赌二人同诛的，卖一赔二，诛赵同，软禁晋王爷的，卖一赔十，退一万步來说，若楚康王是个心念旧情的人，不忍见血，那么，二人发配边疆，不再涉足月城的，卖一赔百。

    楚康王仁慈到留其官位这一点，的确，让所有人都惊讶了。

    拥挤在黄榜前的人群，哄闹着，散了，人迹散尽，才露出夏暖燕站立在最中间，红色的长裙拖冗着地面，千漠撑着粉色的伞站在她身旁，她们的存在，那么注目，又那么，理所应当！

    夏暖燕思转身，楚少羽像伫立已久的在她身后，他们距离三步之遥，这个距离，是个绝对安全而又亲密的距离，这么说吧，太近，会显得暧昧不清，太远，又突兀而生疏。

    夏暖燕展开笑脸，像温润已久的花，突然绽放开來，与其说温暖，不如说踏实，“王爷，你也來了，这结果，沒让你失望吧？”

    “怎么敢说还失望，走，我们去坐坐吧！”楚少羽爽朗的笑两声。

    “嗯，好啊，相请不如偶遇！”夏暖燕含笑。

    楚少羽和夏暖燕在祥和客栈二楼坐下，从这里看下去，恰好清晰的看到黄榜的地方，偶尔还是有人停下來，看了一下，笑了一笑，又走过了，顶多，有的人，还是指着黄榜，说着些什么话，然后，离开了。

    楚少羽一直盯着夏暖燕看，夏暖燕侧过头，匆促的低下头，楚少羽摸上后脑勺，“暖燕，我在认真的想一件事情。”

    “什么事？”

    “我在想，以后世人会怎么形容你呢！”

    夏暖燕抬起头，睁着圆圆的眼珠，乐呵呵的笑了，“那你想到了吗？”

    “嗯，想到了。”楚少羽认真的点头，“也许，世人会这么说，庄王妃是一位传奇的女子，给我们大楚带來了，许多的，不可思议的事。”

    “呵，传奇，多动听的赞美！”夏暖燕双手托上下巴，神色涣发，转即，她又温软的笑了，“王爷，这么大的赞美，我怕是沒福消受了，不过，如果可以，我更希望，世人会说我，是一位好的王妃，和世诺相互扶持，相亲相爱。”

    夏暖燕调侃的眨着眼睛，又说，“相亲相爱，听上去，是件很俗套的事，可是，爱情这件事，本就俗套的，本也是最艰难的，如果可以，我更希望，大家传诵我对世诺的爱，那是一分肯定，好的传奇，可以很多，接二连三的出现，但是，好的爱情，能给人正能量，让人坚持下去的好爱情，我觉得，真心不多。”

    楚少羽专注的看着夏暖燕，像叹息，像赞美，像惋惜，又像，天无奈，他扯开嘴皮笑，“暖燕，我看你是把世诺当成了你的全部了，三句不离他，这样子，可以说好，也可以说，不好！”

    “嗯？”

    “先说好吧，女子从一而终，本就是一种美德，世诺成了你心里的依靠，成了你心灵的寄托，真的，是好事，人嘛，什么都可以空缺，唯独心不行，心一空就泛，一泛就倦，一倦就怠，一怠，就死，所以说，你心里住了世诺，这辈子，这颗心，都活生生的。”

    夏暖燕低头浅笑，楚少羽这翻话，她头一回听，却听得，那么暖心，也许是因为这些话，说到了她的心坎，也许，是因为住在她心坎的，是君世诺，这使本來就美妙的东西，就更加的趣味无穷。

    “然后呢？”

    “然后，”楚少羽轻轻勾动嘴角，那么轻浅，又那么刻意，他双目涣散，片刻才又对上夏暖燕的双目，“想必，我母妃的事，你也是耳熟能详了，母妃对父王，又何尝比你对世诺，更浅情，我也想过了，母妃走到这一步，也不能全怪父王薄情，真要追究起來，只能说，母妃用情极深，她用尽所有力气去爱父王，到最后，连爱自己的力气都用进去了，极爱，有的时候，也是一种无形的压力，对她，是一种压力，对父王，也是一种压力，所以，当她透支所有的爱时，她和父王，都无所适从！”

    说到最后时，楚少羽凝目闪过一丝温驯，那是他极少有的温柔，夏暖燕一怔，假意沒有看到，她所不知道的是，楚少羽沒有说出的话是，他不想给夏暖燕造成任何压力，所以决意，用最温和的方式，去爱着他，爱着不可能爱他的她！

    夏暖燕耸耸肩，“放心吧，我深信，我和世诺会是一辈子的，我们会一起，走到生命的尽头，我沒有理由相信，我们走不到最后！”

    君世诺在后面拍着掌朝他们走过來，夏暖燕扭过头，见到君世诺时，很自然的笑了，这笑，和对着楚少羽时笑起來，是完全的不一样的，对着楚少羽，她笑起來，温暖，大方，而对着君世诺，任何人看着，都觉得，是嗔媚的，是幸福的，是纵娇的，任谁看了，都不得不说，夏暖燕一定是爱着君世诺的，是爱到心骨的！

    “世诺，你怎么也來了！”夏暖燕拉着君世诺在她身边坐下。

    “我路过，看到你和少羽在，我就过來了，还好过來了，要不，和还沒听到你说那么好听的话！”君世诺调侃的说。

    夏暖燕两颊发热，扭过头不再看君世诺。

    楚少羽抓起一个馒头朝君世诺丢过去，嘻笑着说，“世诺，告诉你，别让我知道，你欺负暖燕，我可两只眼在盯着你的。”

    君世诺一口咬了馒头，玩味的说，“那不公平，你也得快娶个王妃，让我盯沣你！”

    然后，三个人各怀心事的笑了！

    