
    夏暖燕半夜惊醒，一阵凉飕飕的风，透过倘开的窗口，吹进來，吹在她的脸上，其实风只是微凉，夏暖燕却感觉心口一阵沉闷，隐隐不欢。

    “陆大哥，陆大哥，陆大哥……”陆云推开夏暖燕的门时，千漠正气喘吁吁的追上來，她拉扯着陆云，“陆大哥，王爷说了，这事，不能和王妃说。”

    “云大哥，发生什么事了？”夏暖燕本能的想到，是事关夏业，突然，她的心跳加速，沒有缘由的骤乱。

    “三小姐，”陆云向夏暖燕走近一步，才发现，自己太过鲁莽，忘了顾及夏暖燕的女儿身，就冲进她的房里，他背过身，“三小姐，我在外面等你！”然后，就径地出去了。

    千漠伸长脖子喘了一口粗气的工夫，夏暖燕已经穿好衣服，从千漠身边走过。

    千漠惊惶的拉住夏暖燕，“王妃，沒有发生什么事，你歇下吧。”

    “千漠，你觉得，你这话，我能信吗？”

    “奴婢，”千漠跪倒在夏暖燕的裙脚下，“王妃，王爷千万叮咛陆大哥，不要冲动，更不要让你知道这事，你就别为难奴婢了。”

    夏暖燕敛起眉，深深的咬着下唇，摆开千漠，走出房间，“云大哥！”

    “我们边走边说。”陆云拉起夏暖燕的手腕，就往外走，“刚才笑歌跑來说，义父夜闯端王府，让端王爷捉到了，端王爷以义父在靖国不可代替的地位，安他一个细软名，想就地处决，王爷已经赶过去了。”

    夏暖燕和陆云基本是用跑的跑到端王府，端王府灯火通明，整个大院里挤满了侍卫，他们有的人举着火把，有的人拿着弓箭，他们把端王爷，夏业，还有君世诺他们，围得严严实实。

    夏暖燕挤进人群里，夏业正被两个侍卫用刀架在脖子上，他的双手被用麻绳反绑在背后，夏暖燕从咽喉扯出一个字，“爹！”

    “暖燕，你怎么來了，这事让我來处理！”君世诺按住夏暖燕的肩，目光略略的扫了一目夏暖燕身边的陆云。

    端王爷斜目看着君世诺，语气生硬蛮横，“世诺，你想怎么处理，这事关朝廷，夏业在靖国，可与靖王同比，他夜闯端王府，除了一死，你还想怎么处理。”

    “端王爷，岳父只是误冯，我们大事化小，小事化了，可以吗？”

    “哈哈，误闯，这简直是我听过了，最不好笑的笑话，世诺，枉你身为大楚王爷，先皇和皇上一直都那么厚待你，你居然为了儿女私情，想陷楚国于危难之中。”

    夏暖燕走到端王爷面前，一字一句的说，“端王爷，是世诺为了儿女私情，还是你公私不分，你比我们更清楚，难道，你以为，少了一个我爹，白如月的那些丑事就不会公诸于世了。”

    “暖燕，别乱说话。”君世诺扯住夏暖燕的手臂。

    夏暖燕摆脱君世诺的手，“我怎么乱说话了，端王爷，你别忘了，我身上流着的是白如月的血，是你堂堂端王妃的血，我才是最让你蒙羞的，不是吗？”

    端王爷恶狠狠的盯着夏暖燕，“夏暖燕，你别得寸进尺，我想处死一个人，还沒轮到你说不的时候，來人……”

    “等一下。”白如月从人群中挤出來，她那抹纤细的身影，依然有着慑人心魂的风采，众人的目光一下子都集中在白如月的身上。

    “望昔。”端王爷站在白如月身侧，“你进去，这里的事，让我來！”

    白如月看着端王爷，神色复杂，少顷，她轻轻推开端王爷的手，走到夏业跟前，一目荒凉，“夏业，你不过就想见我一面，闹腾成这样，值得吗？”

    “我就知道，沒把事情闹成这样，是逼不了你出來的，现在，能见你一面，你可不可以实话告诉我，这些年來，有沒有忘过我，哪怕，有那么一刻，是想过我的？”

    白如月惨笑，“忘了你，怎么可能，夏业，就算你化成灰，我也认得出你，你毁了我一生，你还想怎么样，你能不能，良心发现放过我？”

    夏业苍老的脸孔，扯开一个笑脸，他端倪着白如月，“良心发现，放过你，那暖燕呢，你有沒有把她当过你的女儿，这二十年來，你有为她想过一点吗，她是你女儿，她是你十月怀胎生出來的，她……”

    “我（她）不是她的女儿！”端王爷和夏暖燕同时脱口而出。

    端王爷拉开白如月，坚决的说，“來人，把这人就地处决，有阻挡者，杀无赦。”

    “端王爷，就算你真想草菅人命，这么大的事，至少，也要让皇上來作主，好歹，我也在这里看到了，你要我充耳不闻，是不可能的。”君世诺挡在端王爷面前，认真的说，“如果你真要就地处决，我也只能出手相助了。”

    “世诺，你简直是反了！”端王爷咆哮如雷。

    君世诺淡淡定定，“我是为了大局着想，对事不对人，还请端王爷明示！”

    “好，我们这就去见皇上，我倒要看看，理在你这里，还是在我这里！”端王爷稍作思索，果断的说。

    一群人架着夏业，散尽，白如月扯过夏暖燕的手，“暖燕，不是我不想帮你，我实在是，过不了自己这一关！”

    “对不起，原谅你，我也过不了自己这一关。”夏暖燕挣脱白如月的手，荒凉的转身，楚笑歌同样荒凉的盯着她们，是失望，是绝望，或者，是恐慌！

    “笑歌，你听我解释！”夏暖燕惶惑的说。

    楚笑歌凄凉的看着眼前这两个她认为最亲的人，拼命的摇头，“嫂子，谎言越动听，就越伤人，你要我怎么原谅你！”

    楚笑歌说完，转身跑了出去，陆云跟着追出去！

    夏暖燕扭过头对着白如月，“你也许永远不会明白，你的自私，把身边的人，伤得有多深，端王妃，如果我爹有个三长两短，这辈子，我都会恨你的，对你來说，也许，我的恨，算不了什么，那笑歌的呢，你还能若无其事吗？”

    