
    铮扎，可能是一种伤害，强求，可能是一种伤害，有的时候，就连低迎，也是一种伤害。

    夏暖燕终究，还是决意帮夏业一回，即便抛开夏业的二十年养育恩情，仅是看在夏业对白如月的这分执着的情感分上，她也应该帮他，义无反顾！

    夏暖燕约白如月游湖，这里清静，泛舟到湖中间，就只有两个人，和风吹过，也十分闲适，比较适合说起一些比较沉重的往事。

    “暖燕，我以为，你这辈子，都不会见我了。”纵然口齿伶俐，面对夏明燕，白如月多少，还是理亏而又激动。

    夏暖燕目光扫过粼峋的湖光，再转头看着白如月时，已然表情漠然的，在两个人之间，硬生生的隔了一层距离，她直白的说，“你愿不愿意和我爹见一面？”

    白如月先是一怔，转即笑容硬住，脸色刹白，她举起手，拿捏着杯子，两片薄唇哆着看着夏暖燕，“是你和他说，我还活着的？”

    夏暖燕抿嘴，“如果可以，我宁愿他一辈子都不知道，你还活着，有的人，死了，比活着更能让人容易接受。”

    “那就让他当作，我已经死了，反正，这辈子，我是不会见他的了，一面都不会，就算死了，也不会再见他的！”

    白如月语气十分刚硬，比以往的任何时候，她的态度都要刚硬，夏暖燕学着陆云的语气说，“你知道的，我爹他，也不容易，好不容易知道你还活着，至少，让他见你一面，就算说几句薄凉的话，证明，你真的活着，也许，他就会安心了，也许，知道自己沒有欠了你一条性命，他也能晚年无忧了。”

    “呵呵，晚年无忧！”白如月扯开一个惨淡的笑，她直勾勾的看着夏暖燕，“暖燕，你好狠心，将心比心，若不是他，我会落到今天这样的结局吗，他就是我心里不能触及的伤，你却硬生生的把这伤口，揭开了，就是为了他晚年安好，你有沒有为我想过？”

    “我就是为你想过，才沒贸然让你去见他，我现在不是在和你商量吗，事情已经过去了二十年了，整整二十年了，对一个人的折磨，二十年，还不够吗？”夏暖燕压着嗓子扯叫，说完，她扭过头，沒有看白如月，她生怕让白如月看到此时自己的底气不足。

    白如月倒吸口冷气，“暖燕，那么你呢，明明，我是受害者，那为何你对我的身分，一直耿耿于怀，到现在，还不愿意和我相认？”

    “我，”夏暖燕转过头，和白如月对视了一下，又侧开头，“我和你们这情况不一样！”

    的确，夏暖燕和白如月，夏业和白如月，他们的情况，的确是不一样的，白如月说，她是受害者，可是，夏暖燕又何尝不是，夏业，又何尝不是，罪魁祸首的是靖王，但是，靖王已化作一堆白骨了，他们，还要这般，咬着这事，纠缠，至死方休吗？

    白如月敛眉，“暖燕，这么和你说吧，夏业对我的伤，就好比切腹之痛，虽然，切腹后，我还能侥幸存活，可是那痛，已经不可能，说忘就忘了，如果可以，也许，只有看破红尘世事的天外方人才可以，至少，我自认，我做不到！”

    夏暖燕颤眉，也许，在这件事上，她早已先入为止，为夏业想得太多，而过分的忽略了白如月的痛，的确，为此，白如月也差点，沒了性命，存活至今，的确只是侥幸。

    “那就是，坚持不见？”

    “绝不相见！”

    夏暖燕慢慢挪移嘴角，苦涩的笑了笑，本已经知道的结果，她也沒想过，说出來，心情竟是这般沉重，白如月端起杯热茶，一口气喝了下去，心情也沒有好点，她站起來，走到木舟前面，站在顶端，和风吹拂着脸上，心里的烦躁，突然就沒影沒踪了。

    白如月走过去，和夏暖燕并排而站着，“你，怨我了？”

    夏暖燕不点头，也不摇头，她微仰起头，闭上眼睛，裙摆飘扬，“你说，如果在这里，轻身一跃，是不是，什么所有恨，或者是怨，都随着湖水，淹沒了！”

    白如月一把抓住夏暖燕的手臂，惊慌的说，“暖燕，你别乱來，这是我们的事，不关你事，别做傻事！”

    白如月说得那么理直气壮，她原來忘了，这件事，最关夏暖燕的事，若不是他们二人，因为，若不是当年那些丑事，夏暖燕就不会出现在这个世上了。

    夏暖燕扭头浅笑，隔着浅阳，白如月头一回发现，和夏暖燕站得那么近，她笑得那么真实，好像只要伸出手來，便可以把她的笑，融在掌心。

    “我为什么要做傻事，你看，尘俗还有那么多事，是我眷恋的，我才不会做对不起自己的事。”

    “那你是？”白如月吁口气，心头松了一下，扯着夏暖燕的手，却还沒放开。

    夏暖燕抬目，余光正好放在白如月的身上，“我只是在想，当时你是什么样的心态，是一种怎么样的死心，才会做出那样决绝的举动！”

    白如月的手无力的滑下，她扯了扯嘴皮，仿佛回忆里，住着一种蚀心毒，蚀骨且吞心。

    “暖燕，我希望，你永远，永远，永远，都不要尝试那种心情，生无所恋，死无所惧，活着，连活着的勇气都沒有了！”白如月抬起眉目，拍着夏暖燕的肩，“如果有一天，你真要到那个地步，才能体谅我，那么，我宁愿，你一辈子都不要体谅我了。”

    “我……”夏暖燕张口，还想再说什么，最后，什么也沒有说，白如月连续说了三个永远，就好比，给夏暖燕吃了个定心丸，她的态度告诉夏暖燕，那些过往，的确，不是什么人都可以面对得了的！

    兴许，有些沉痛，白如月的沒有说出口，只是因为，或者，她生怕言语太苍白，把本就沉痛的事情，说得更苍凉，人心本已凉薄，如果再添加过于无力的言语，只会让心痛加剧。

    