
    即便，夏暖燕在见端王妃之前，已经想到，她不会见夏业的，像她说的，夏暖燕总不能用自己的仁慈去同情夏业，而强求白如月重拾旧伤，夏暖燕总不能那么自私，或者说，她沒有权利对白如月这般残忍！

    君世诺和陆云在屋内來回度着步，夏暖燕回府时，陆云第一个走上去，焦虑尽显在脸上，“怎么样，她愿意见义父吗？”

    夏暖燕抬头，浅浅的扫了一目陆云，轻轻的摇头，“正如我们所想的，她不愿意，她说了，这辈子，绝不见爹，无论是谁劝，都沒用。”

    顿了一下，夏暖燕又说，“我总不能利用她对我的亏欠去要求她，我做不到，况且，她也不一定愿意这么的弥补。”

    夏暖燕像是在和陆云说，其实，又像在自言自语，她只想借这些话，提醒自己，不能这么做，真的，不能这么做。

    君世诺握紧夏暖燕的手，一手搭在夏暖燕的肩上，以此來给夏暖燕一点安慰，“暖燕，无论如何，岳父也來到月城了，以岳父在靖国的地位，我们实在不适合高调的迎接他，要不，你去见见他吧。”

    君世诺有君世诺的顾虑，夏业在靖国，一人之下，万人之上，他的到來，就好比君临月城，他的到來，有如靖王亲临，这么说來，确有不适。

    夏暖燕恍惚的点了点头，想起上次和夏业见面，还是在那次，因为自己尴尬的身分，而和他闹了很大的不快的时候，也许，夏业沒有错，但是，沒有错是一回事，要她接受夏业和靖王的执意欺骗，她做不到，至少她做不到，像沒事发生一样！

    陆云伸手在夏暖燕眼前晃荡着，“三小姐，怎么了？”

    “嗯，沒有，沒有！”夏暖燕凝神，“云大哥，我们去找爹吧！”

    “好啊，义父也很想见你了。”陆云乐呵呵的说着。

    “是吗。”夏暖燕喃喃，她，怎么可能代替得了白如月呢。

    转身时，夏暖燕突然想到什么，她驻足，想了一下，侧目看了眼陆云，“云大哥，这次來月城，你有沒有见过笑歌了？”

    陆云摸着后脑勺憨笑，最后，勉强的说，“沒有，我怕见了笑歌，我会藏不住秘密。”

    “那你是故意想要隐瞒她的？”

    “我……”

    “暖燕！”君世诺走过來，双手按住夏暖燕的双肩，“暖燕，有些事，你就别逼他了，你要知道，情义总是两难全的。”

    “我就怕，到最后，一切真相浮出水面的进候，笑歌会恨你，一辈子！”夏暖燕轻轻咬着下唇，情义两难全，是不是，在情和义之间，男人首选的，总是义，靖王如此，夏业如此，陆云如此，是不是，如果事情到了君世诺的头上，他，亦是如此！

    陆云明知道，白如月的事，对楚笑歌來就，是一个至极的伤害，他却选择隐瞒，如果能瞒一辈子，兴许，是好事，如果，只是一阵子，那么他知不知道，最亲近的人的伤害，对楚笑歌不说，会是很残忍的，或者，情义之间，本不该牵扯女人进來。

    君世诺笑着说，“算了，暖燕，我看你心情不太好，我陪你一起去见岳父，省得你等会说重话了。”

    “我像沒分寸的人吗？”夏暖燕反驳，含嗔带笑的说，“再说，我现在，已经沒太在意，一些事了！”

    为了避免不必要的麻烦，夏业只是住在人流比较少的云來客栈，这里面的人，乱七杂八，一天的人流量，也不过十來个，谁也不会过问谁的身分，谁也沒有闲情去打听谁。

    夏暖燕的到來，的确给夏业带來了很大的高兴，他慌乱的给夏暖燕倒茶，时不时，又偷偷看一眼夏暖燕，看得小心翼翼的，夏暖燕心里微微泛起酸意，她执意的扭过头，不再看夏业，往日英明神武的夏业，谁曾想过，他晚年过得，会是如此潦倒，为的只是两个女了，不是妻，也不是女！

    其实，夏业也不是潦倒，他有家妻贤惠，也有儿女成群，若不是心有所挂，他一样可以，晚年欢愉。

    这是一张四角红木桌，夏暖燕和君世诺对面而坐，君世诺拉夏业在中间坐下，陆云也在一边坐下，自然而然的坐成一桌子的人，形成一种压抑而庄严的气氛。

    夏业双手不自然的搓着，“暖燕，白如月她，什么时候才见我？”

    “她说不见，这辈子，都不见！”夏暖燕语气淡淡的，她想用最淡的言语，把这话说出來，兴许，越淡，才越不伤人！

    夏业垂下头，眼角的皱纹十分明显，夏暖燕这才注意到，夏业像是一夜之间已苍老，人若说老，往往先从心起，再到容颜，一直以來，她都沒发觉，夏业老，是因为，他的心，一直很坚硬。

    君世诺奇怪的问，“岳父，其实，你是怎么知道，白如月还活着的，而且，已经做了端王妃？”

    君世诺这话，一下子说中了夏暖燕的心坎，她抬眸，紧紧的盯着夏业。

    夏业缓缓吁口气，“是这样的，前段时间，有一男一女年轻人到了凉州，后來，有人发现，他们是你们楚国人，可是对于自己的身分，他们又不愿意多说，大汗认定他们是内细作，把他们捉了起來，我就帮了他们一把。”

    “你为什么认定他们不是细作呢。”

    “呵，我人虽老了，可眼还尖着，他们，也许，不过是二个私奔的小情人，看他们一心想逃避世事的样子，我就设法放了他们。”说到这里的时候，夏业眼里恢复了一点光芒，转即又黯淡下去，“作为回报，他们把白如月的事告诉了我！”

    夏暖燕和君世诺对望，无力的扯了扯嘴角，原來，沉浸在爱情里的人，真的太矫情了，南风他们，只想到，在感情里，夏业需要同情，却不知道，对夏业來说，白如月的死，比生更容易心安！

    夏暖燕轻轻的握了一下夏业的手，温软的说，“爹，你就当她已死，这辈子，老死不相往來，对你，对他，都是最好的，可以吗？”

    “不可能！”夏业坚定的看着夏暖燕，用前所未有的语调说，似乎，不见白如月，心不死！

    夏暖燕心猛然的哆嗦了一下！

    