
    楚康王给靖国回音，夏业因病而亡，深表哀痛，其身后事，已由其女夏暖燕着手处理，但愿节哀！

    夏业的事，就这样，算是过去了，白如月无过，君世诺无过，楚康王无过，就连端王爷，也无过，唯一，过不去的，是夏暖燕。

    夏暖燕已经三天三夜，不吃不喝，整个人像虚脱了一样，千漠怎么劝说，她就是咽不下东西，又不肯见君世诺。

    “千漠，王爷在府上吗？”夏暖燕强力撑起自己的身体，苍白的脸，像刚从雪堆里爬出來似的，哆嗦着，并沒有一丝血色，千漠看在眼里，疼在心里，

    千漠连连的点头，“王妃，你肯见王爷了？”

    “嗯，帮我叫王爷过來。”夏暖燕咽着泪水，点点头，殊不知，这一点头，不是一辈子，却只是，一生悲殇，一世纠缠不清的情恨。

    千漠高兴得忘了色的笑着，缓了一下，才记起，呼笑着跑出去！

    夏暖燕挤身坐起來，走到窗前，微风吹抚在脸上，微微清爽了一下，她努力扯了扯嘴皮，自顾自的笑了笑，落寂而凄然，这些天，她想了很多，有关于夏业的，有关于君世诺的，也有，关于白如月的。

    夏暖燕这一生，全是白如月的牵扯，只要一想到白如月那点事，她心里终是百感难舒，她想过，她终沒有力气恨白如月，恨一个人，太费劲了，再者，站在白如月的立场看，白如月也沒有全错，想当初，十月怀胎，她每一天，过着的都是苦难，如今，自己长大成人，却要对白如月，恨入心骨，这么对她，也十分的不公平。

    所以，夏暖燕做了个最大的决定，无论是为了夏业，还是白如月，或者是君世诺，这一切的债，都该由她來还。

    君世诺说过，情义两难全，但是，夏暖燕只是一个小女子，她明白，夏业说的，以死明志，不过是想用最后的一条残命，换取白如月的清白，可是，清白，不是一条命的事情，他以为，见着了白如月，看着白如月活得，还好好的，就够了，死亦无憾。

    但是，看着白如月无动于衷，还要面对君世诺，夏暖燕着实，过不了自己心中那道坎，她也终于的明白了，有句话说，眼不见为净！

    几天不见夏暖燕，看到夏暖燕这般憔悴的样子，君世诺心里纵是百般不是滋味。

    君世诺拉过夏暖燕的手，握至手心，心疼的说，“暖燕，你可以不见我，何苦折磨自己，这样我会心疼的。”

    夏暖燕扯了扯嘴皮，本想笑笑的，却笑不出，噙着泪目，看着君世诺，“世诺，你知道吗，我不想恨你，我真的，不想恨你，那么爱你，你教我怎么恨得起你？”

    “对不起，暖燕，相信我，真的，给我一些时间，我们一定会重新站起來的。”

    君世诺誓言坦坦，听上去，有一种让人无法质疑的坚定，他有他的坚定，夏暖燕却有自己的立场，她已经不知道，君世诺从哪里來的信念，他们会恢复如当初！

    爱，本是一条深远的路，一份坚守的爱，夏暖燕一直觉得，可以走得很远很远，但是，中间隔着一条生命，夏暖燕已经，沒有力气走下去了。

    夏暖燕凄怆的抬眸，深深的把君世诺的轮廓印在眼里，她转动眸子，突然，泪如雨下。

    君世诺慌乱的拭擦夏暖燕的泪，“怎么了，又想那些事了！”

    夏暖燕执意的摇头，哆嗦的咬着嘴唇，缓了口气，最后，才轻轻的启动嘴唇，“世诺，你说过爱我，还依然，那么爱我，不能失去我吗？”

    “当然。”君世诺想也沒想，答得干脆直落，“暖燕，你是我这辈子，最不能失去的人！”

    夏暖燕含泪带笑，“世诺，对不起，这几天，我真的想了很多了，我那么爱你，可是，一想到爹，一想到你杀了爹的那个场面，我就不知道，该怎么办了，这日子，要怎么过呢。”

    “暖燕……”

    “世诺，让我说完！”夏暖燕伸手堵住君世诺的嘴，咽了口气，又继续说，“我不想伤害你，我也不能让你受伤害，所以，我只能用自己的方式，來处理这段纠结。”

    “你想怎么做？”君世诺焦虑的问。

    夏暖燕温巧一笑，她想，给君世诺留下一个，最美的笑容，“你杀了最疼爱我的人，我只能，杀了你最爱的人！”

    夏暖燕说完，一把匕首已经插入腹部，沒有过多的疼痛，有的，也许，只是解脱，她只能用这种方式，來结束自己这本就不该來到世上的残命，能和君世诺，如此相爱一场，便是上天，给她最好的恩赐，人总不能太过贪心，缘起缘灭，其实，与夏业本无关，但是，她也该赎罪，这是白如月欠夏业的，也是君世诺欠夏业的，母债女还，天经地义，夫债妻还，也无可厚非。

    君世诺反应过來时，夏暖燕的腹部，已经一股又一股的热血涌出來，他惊恐的抱着夏暖燕颤抖的身体，咆哮着，“來人，來人，请大夫，來人，快请大夫，请大夫！”

    夏暖燕伸起沾着血迹的手，抚在君世诺的脸上，有一种不舍的情思，也有一种如释负重的解放，“世诺，请原谅我的懦弱，我真的……真的……不想恨，你，爱你，那么深长，我，我，恨不，起你……”

    夏暖燕断断续续的把这句话说完，缓缓的闭上眼睛，手也垂了下去。

    “暖燕，我不会让你有事的，你别想着离开我，我说过了，一辈子，都要缠着你不放的，你别想着中途逃离，你别做梦了。”君世诺抱着夏暖燕，颤颤巍巍的说着，一把泪水一把鼻涕。

    人生本无常，有些东西，你从沒想过，会失去，却在那么一下子，沒了。

    人生最残忍的，莫过于把美好的东西，在最美好的时刻撕破，人生本该有点遗憾，才着实让人心疼，可是，如果太大的遗憾，会让人一生都苦不堪言的。

    