
    夏暖燕的匕首插进胸口下侧，尽管不是心脏，任何地方，只要够深，都可以让人命丧当场，而夏暖燕，还能等到太医前來，也许，真的只是上天的庇佑。

    张太医给夏暖燕把伤口包扎完，坐在一旁给她把脉时，他浓重的横眉突然卷起，最后，长长的叹口气，似乎还不够，他又低下头，似是沉冗着言语。

    君世诺迫不及待的问，“张太医，暖燕怎么样了？”

    “王妃她还好，不伤及生命，不过！”张太医站起來作揖，表情甚是凝重，“王爷，王妃沿好，可是，胎儿不保。”

    “什么？”君世诺险些沒站住，向后跌了一步，是清风扶住他的，“你意思是，暖燕她，有喜了，然后……”

    “王妃已经有了两个月的身孕，你们都不知道吗？”张太医惊讶之余又婉惜，“那匕首，刚好插进胎盘里，胎已死腹中，现在最重要的是，让王妃好好调理身体，王妃现在身体很弱，一时半会，应该醒不來！”

    君世诺手托着额头，想了许久，他才抬起头，坚定的说，“这件事，谁以后都不许提了，要是王妃听到半个字，唯你们是问。”

    清风噙着泪目，小声嗫嚅，“王爷，王妃有权知道，这样，对她，不公平。”

    “有些痛，一个人承受就好了，暖燕已经身心皆痛，再多一点痛，她都受不了了，送太医出去吧！”

    君世诺坐到床头，抚着夏暖燕冰凉的脸，终于，是泣不成声了。

    幸福原來，很短暂，想起自己和夏暖燕的幸福，不过一段很短的时日，那时候，自己还拥着夏暖燕，说要生一堆小孩子，如今，竟成了这样，如果夏暖燕知道，她会不会，更加，生不如死。

    君世诺守着夏暖燕，寸步不离，生怕夏暖燕第一时间醒过來，看到的不是他，又或者是，生怕夏暖燕醒过來时，又会做傻事，也许，君世诺所不明白的是，一个心若还存爱的人，死一回，是救解脱，可是，要第二次寻死，那得需要很大的勇气。

    夏暖燕醒來时，是第二天的夜里，她依稀的睁开眼，又无力的闭上，缓了很久，才有力气，再次睁开眼。

    君世诺趴在床边，已经睡着了，他的眉头时不时轻轻皱起，又舒开，又再皱起，也许，他在做着一个沉重的梦，夏暖燕这么想着，又合上眼，再睁开时，一行清泪划过，君世诺的一切，她已经沒有力气参与了。

    千漠端着一碗药进來，见到夏暖燕已经醒了，一时高兴的叫着跑进來，“王妃，你醒啦！”

    君世诺被千漠的叫声唤醒來，他睡眼惺忪的坐起來，见着夏暖燕，咧嘴就笑了，“暖燕，你醒了，你终于醒了。”

    君世诺完全像沒事发生一样，理着夏暖燕的乱发，千漠端药过來，“王爷，药好了，给王妃趁热喝了吧！”

    “给我就行了，你下去吧。”君世诺接过药，扶起夏暖燕在胸膛，关切的给夏暖燕一勺一勺的喂药，一碗药下來，他完全可以当是夏暖燕仅仅只是生病了一样，他完全可以，不把一点压抑的情绪表现在脸上。

    夏暖燕终是忍不住，她扭过头，一目荒夷的看着君世诺，“君世诺，你怎么可以当作什么事都沒有发生过，你以为，这样就真的可以，重头再來吗，你把我看得太轻了。”

    君世诺垂下眼眸，再抬起眼帘时，他已经平静了很多，双目沒有任何忧愁，也沒有太多的情感，“暖燕，我们可不可以，先不提这件事，你先把身体养好，咱们再说，好不好。”

    夏暖燕苦笑，笑着笑着就哭了，泪迹一直斑驳两颊，“世诺，你实在是太残忍了，你怎么可以对我这么残忍，怎么先不提，怎么等我身体好了再提，你想和我说什么，难道等我身体好了，我爹就可以起死回生了吗？”

    “暖燕，我……”

    “算了，我不想说了，”夏暖燕咽了口气，把泪水吞了回去，凄怆的笑着，“世诺，我不怪你，只怪我用情过深，对你信任过深，若不是对你太过信，也许，那天，我也不会把爹的性命，交给你了，也许，那天我早一点赶到去宫殿，我向皇上求情，或者，把白如月供出來，一切，都不同了，虽然事实，伤了一些人，至少，伤身不伤命，可是，你却连这个机会都不给我，你想都沒有相迅我，不是吗？”

    “暖燕，相信我，我只是想把对所有人的伤害都降到最低，你一向最明事理的，你不可能不理解我的。”

    “呵呵，把对所有人的伤害降到最低，君世诺，亏你说得那么好，白如月的往事，不过是让端王爷脸上无光而已，是不是，他的脸面，在你心里，比我爹的性命，还要重要？”

    夏暖燕直直的盯着君世诺，她仿然觉得，眼前这个人，竟然，那么的陌生，眼前这个人，真是自己，念了那么久，想了那么久，爱了那么久的谦谦君子吗，怎么可能。

    君世诺低下头，“暖燕，对不起，端王爷对我，实在是恩重如山，楚国对我，也是恩等再造，所以，我不能让他们，受到半点污渍。”

    “呵，你终于说出真心话了，也好，至少，我也明白了，在你心里，一切情长不及恩情重，不怪你，怪我把你看得太情重而已。”夏暖燕咽口气，冷嘲热讽的说着，她挪动身体，拉开以君世诺的一些距离，然后，缓缓的说，“你出去吧，我不用你照顾，也要不起你來守候。”

    “我，”君世诺犹豫了一下，“我还是在这里看着你吧，我保证不说话，不会让你觉得我的存在。”

    夏暖燕努嘴，“王爷想必，是怕我再做傻事吧？”夏暖燕用手放到腹部的伤口处，“实话和你说，我沒有勇气，再往这里，插一刀了，那样，太对不起自己了，况且，死都不怕了，我就不相信，我活不下去！”

    夏暖燕的话，说得那般薄凉，那般凄怆，君世诺听着，心里疼痛蔓延开來，终究，是他亲手把夏暖燕给毁了，他，竟然，把夏暖燕，给毁了！

    