
    楚康王和楚少羽一大清早，就在云宫殿等着君世诺，他们要君世诺给一个说法，说君世诺因为靖王一句，以死明志而成全他，他们相信，却又，不尽信。

    明眼人都看得出，是端王爷想置夏业于死地，而楚康王还在顾忌着夏业的身分时，君世诺的反应，着实太过反常，况且，君世诺如今对夏暖燕，情到独钟，怎么可能一点都不顾及夏暖燕的情面。

    君世诺进到云宫殿时，楚康王禀退所有人，诺大的殿内，只有三个大男人，气氛一时间，十分沉重。

    楚康王凝目，“世诺，朕得先和你说，有什么事，你和我们说，大家一起商量，要是以后，让谁发现夏业还活着，那就不是你说得过去了，也许，也会牵连上庄王府了。”

    楚少羽认真的点头，“我实在不相信，你会做出这样的举动，况且，皇上还沒有说，夏业是敌是友。”

    君世诺摆出惯有的冷淡，他反问，“难道你们觉得，端王爷会帮我吗，是端王爷自己确认的，人已经气绝身亡，当着那么多人的面，我能玩出什么把戏來！”

    君世诺说这翻话时，认真的样子，着实沒有一点假意，他缓了缓气又说，“你们难道忘了，爹打小就教我，国为先，家为后，先安国，才定家，况且，端王爷这些年來，待我如亲子，我总不能对不起他，既然夏业都自行选择了死亡，我于情于理，都只有成全他了。”

    “那暖燕呢，你有沒有想过，这么做，会让暖燕伤心欲绝的。”楚少羽反驳，“暖燕把所有的希望都寄托在你身上，情义面前，你不是应该先想到暖燕吗，你不仅不帮她，还杀了夏业，你就那么有信心，暖燕会原谅你吗？”

    君世诺灵动的眸子暗下去，想去昨天夏暖燕撕心裂肺，他的心也不好受，可是，他总深信，自己的选择，是沒有错的，即便重來，他也会挥起那把长剑，直插入夏业的胸膛。

    君世诺收敛眼眸，“少羽，我知道你担心暖燕，不过，在担心暖燕之前，你是不是该想一下，我这么做的初衷，我也是为了楚国着想，儿女私情我有想过，暖燕那里，给我一点时间，我一定会让她站起來的，你就不用操这个心了。”

    “我……”

    “少羽，世诺说得也不全无道理！”楚康王按住楚少羽的肩，转眸看着君世诺，认真的说，“世诺，朕和你说实话了，你确定有信心让暖燕原谅你？”

    “我，尽力吧！”君世诺眼里掠过一丝诧异，一转即逝，楚康王向來不过问他的感情事的。

    “这么和你说吧，你们之间最好不要有什么过不去的坎，朕是不会让暖燕回靖国的。”

    “皇上，你的意思，我听不明白，一点都不明白。”

    “皇上，我也不明白！”楚少羽补充，二人都用诧异的目光看着楚康王。

    楚康王耸耸肩，“也许你们不相信，朕相信了，传闻中，楚国天降天女，來自北方，有她兴国，沒她国衰，经过这一切的经历，朕绝对有理由相信，暖燕是我们大楚的贵人，要是沒有她，也许，我们已经陷入水深火热之中了。”

    君世诺不可置信的看着楚康王，“皇上，这江湖传言，你也信，你是明君，不该相信那些人的胡说八道的！”

    相比君世诺的愕然，楚少羽倒是很平静，他相信夏暖燕给大楚來來了好运，不是说相信，这是事实，但是，这和江湖相士说的那些谣言，一点关系都沒有。

    “世诺，那你怎么解释，天上月，水中字，还有纸上花这件事，还有，那祭天的那件事，还有，若不是她的建议，朕会得到天下人心吗？”楚康王认定了，只要与夏暖燕有关的好事，都是天意而为。

    君世诺叹气的坐下，“皇上，这不过是暖燕学识渊博，还有巧合在里面，怎么能和天意混为一谈呢？”

    “反正，朕认定了是就是是，再说，这也非朕一个人说而已，外面的人，又何尝不相信，暖燕是大楚的贵人。”

    “如果，我是说如果，如果暖燕恨我呢？”君世诺咬着下唇，良久，才挤出这么一句话。

    楚康王抬目，定定的看着君世诺，“非友即敌，世诺，你别怨朕，是你说了的，天下大事在前，儿女私情在后，朕是天子，顾不了你那么多的。”

    君世诺倒吸一口冷气，不知为什么，楚康王从未和她这相肯定的说过话，他清楚的意识到，楚康王是咬定夏暖燕不放，而非是关心他的，感情事。

    楚少羽张口还想说什么，可是，话到嘴边，他才发现，在天下安邦面前，所有的言词都显得太过单薄。

    楚少羽和君世诺走出云宫殿，明阳照了一地，把他们的棱角照得十分明了，楚少羽双手叉腰，转身对着君世诺，二人相视而看，看着看着，就笑了，无奈而吃力的笑着。

    “世诺，从小，你做的每一件事，我都有绝对的理由相信，你是对的，你永远是对的，还有，我一直都觉得，但凡你做的事，都是以大局为主的，只是为什么，对着这件事，我竟然对你的信心，动摇了，是为什么呢？”

    “也许，是为了暖燕吧，也许，你心疼暖燕了！”君世诺坦言，面对楚少羽对夏暖燕过分的关怀，他本应是不高兴的，可是，因为是楚少羽，他才觉得，也是夏暖燕的福气。

    “可能吧，我一直不想看到暖燕受伤，可是，有些伤害，如果真的是，无可避免的，我只希望，把伤害降到最低，很明显，你把对她的伤害，升到了极点，我真的不知道，你是怎么想的了。”

    “有些事，说白了，就是身在官场，总是不由己，你应该比谁都理解我的。”君世诺晃着头，沒有再说什么，扯起嘴，笑了笑，才先楚少羽离开，高大的身影在正阳下，是逃不了的落寂。

    世事万般皆无奈，若要说情义，情重还是义轻，其实，也因人而异！

    