
    夏暖燕身体稍微康复了少少，石惜兰把夏暖燕接入宫，和她一起居住在雪居中，毕竟，两个女人相处起來，对受伤的夏暖燕來就，是好事，再者，夏暖燕见着君世诺，只会日渐哀痛。

    石惜兰知道夏暖燕爱才惜才，每天总是变着法子让她开心，要么是歌舞盛宴，要么是三五文人聚在一起，讨论文献，或者是，直接让夏暖燕教宫婢弹琴认字，石惜兰的好，夏暖燕又何尝不知道，只是，心若有痛，便是死结难舒。

    待所有宫婢退下后，夏暖燕站起來，走到宫殿门前，她轻轻的感叹，“门前花艳季季开，人是物非心非昔，若说昨日无情缘，奈何情思怨不休。”

    石惜兰取过件抖蓬给夏暖燕披上，夏暖燕回之以温婉一笑，转而说，“姐姐，人总会变的，你说，有一天，我们是不是也会，形同陌路人呢？”

    “傻瓜，怎么会呢，无论将來，我们身处任何境地，你对我的恩情，我都不会忘了的，绝对不会忘。”石惜兰扳过夏暖燕的身体，一本正经的说，她试图让夏暖燕明白，在她的心里，无论她是母仪天下还是那个落难小姐，夏暖燕，依然占着同等的地位，哪怕，楚康王说过，不让夏暖燕离开楚国，但是，她从來不参与这件事。

    夏暖燕努嘴，笑得生硬，她曾经也相信过，这个天下，有不变的感情，后來，在和君世诺经历过那么多的波折之后，还是抵不过一句恩义，她开始害怕，相信感情了。

    “笑什么？”石惜兰浅语。

    “我突然想起，也是在这里，也是只有我和你，我说过了一些话，如果我一直相信我说过的那些话，也许，就不会那么狼狈了。”

    “什么话？”

    “我说过，感情，真是个烂东西，还有一句，”夏暖燕吸了口气，挪移着嘴唇，才又说，“君世诺真不是个东西，你说，如果我从始至终，都坚信，君世诺，真不是个东西，那多好呢。”

    石惜兰双手环抱在胸，夏暖燕的话，她忽感一阵阵凉意入侵，这凉意，是从内心席卷而起的，然后，侵袭着身体的每个部位。

    “暖燕，感情这事，该怎么说呢，”石惜兰理了一下思绪，组织语言，才说，“这么和你说吧，感情，本來就是两个人的事，如果一个人执意较真太多，最后，伤害的，总是两个人，难道你觉得，庄王爷又沒有受伤吗？”

    夏暖燕侧目，看了一眼石惜兰，她的目光含着一丝不明确的质疑，然后，也就释然了，她耸耸肩，挑起嘴皮笑得很淡很虚，“姐姐，你却不知道，这一路走來，我和世诺的感情，都只是我一个人的事，有言望月的时候，是我一步步的隐忍，也是我一点点的退让，沒有言望月的时候，是我一个人的长思厚念，是我一个人的寂夜难眠。”

    夏暖燕缓了口气又继续说，“如今，本以來，从头來过，会是两个人的事，竟然，还是我一个人在强力支撑着这分感情，君世诺，他，做过什么，又或者说，他，把我当成了什么？”

    “庄王爷这些日子，也沒曾薄待过你，不是么？”

    “可是，也不厚待，对吧！”夏暖燕故意挑眉肆意的笑着，“他不过把我当成了一件玩物，开心时，就拿起來，寻欢作乐，有必要作出牺牲时，想都沒想过我，也许，我之前真的，太过认真，才会觉得，爱情，是我们呼吸的空气，不可缺或，现在，该明白了，沒有了爱，也许，我还是可以，活得很长久，至少，可以还可以活着。”

    “你的意思是，放弃庄王爷了？”石惜兰惊讶的问。

    “要不然，我能怎么办，我已经沒力气，再走下去了。”夏暖燕拉紧抖蓬，却觉得，风依然无孔不入，冷得她的心，直哆嗦，“这几天，我睡着也在想，睡醒也在想，忙时也在想，闲时还要想，我一直在想这个问題，后來，我终于就想明白了，放开，对我们都好。”

    石惜兰张口，本來准备好的一堆言词，却在夏暖燕淡漠的表情下，半句也说不出了。

    很多事情，就是这般好笑，劝说别人，总是很简单，用到自己身上，却怎么也软服不了自己，个个都知道，夏暖燕能说会道，偏偏，到了她自己身上，她一句软话都说不出，理智得，让人心寒。

    相比石惜兰，夏暖燕反倒笑得轻松了，放下，比拿起更困难，如今，她想过，要放下这段八年之恋，是需要很大的勇气，所幸的是，她还能笑着说，放下！

    石惜兰十指交叉着，犹豫了很久，才决意的说，“暖燕，别怪我不提醒你，你想放弃和庄王爷这段姻缘，可不仅仅只是一纸休书那么简单，你要知道，你们是和亲的，不是说和离就能和离，那么轻易。”

    “我知道！”石惜兰话才说完，夏暖燕已经脆落落的回答了，她扭头看着石惜兰，“我知道，皇上肯定和你说过了一些事，比如，福泽天下。”夏暖燕见石惜兰点头不语，她继续说，“皇上想用一段姻亲來强拉着我不放，其实，我并不是他口中的，楚国的贵人，我之前所做的一切，不过都是为了君世诺，如今，我不可能再为君世诺再做，任何事了，所以，于楚国而言，我压根，什么都不是。”

    “可是，皇上执意想信，你是贵人，那你，便无疑是贵人，君口一开，就再也收不回了，如果皇上不放你走，你觉得，你真能走吗？”

    “皇上不放，庄王爷放，就行了，我相信，他会放我的，他一定会放我的。”夏暖燕轻咬着嘴唇，说出这句话时，她自嘲的笑了笑。

    只要君世诺给她放行，而沒有立即报告楚康王，她就一定能活着，远离楚国，而夏暖燕觉得，君世诺一定会放她走，无非是恃着，君世诺欠了她一条命，只是这么简单，仅此而已，与情分，沒有半点关系！

    