
    月城，曾经，是夏暖燕唯一的归巢，夏暖燕也想过，会在那里，寿终正寝，然，她做梦也沒想到，二嫁二休，这本不该是她的命，她却执意，要这个结果，因为除此之外，她找不到，任何面对君世诺的态度。

    那么爱，便那么伤，人生终是抵不过，一场情殇，纵然，她天生娇女，纵然，她满腹经论，纵然，她国色天姿，纵然，她生性狂傲，在君世诺面前，这一切，都变得，什么都不是了。

    夏暖燕漫无目的的走着，靖国，回不得，楚国，留不得，天大地大，突然间，她才发现，竟已，沒了她的容身之处，她的一生颠簸，全因君世诺，荣也因她，辱也因他，齐民敬仰因她，落魄无依，也只是因为他，原來，君世诺注定，是她这辈子无法逃离的，祸害。

    “有一个地方，可以肆无忌惮的收留你。”

    夏暖燕还沒转头，听着这声音，听着这狂妄的语气，她已经猜到，说这话的人，是谁了，的确，目前为止，除了南宫山庄，想必，沒有什么地方，是可以让夏暖燕暂时安身的了，可是，她不想连累南宫山庄，然，她有那个能奈连累南宫山庄吗，她当真不知。

    夏暖燕牵着马转身，透过白纱，清楚的看到南宫忱，他天生一副好皮相，无论笑或不笑，都显得有点邪魅，这么好看的人，也难怪他妻妾成群，有些人，兴许看上的，不是南宫山庄显赫的家世，仅仅，只是南宫忱这副风流相。

    这么一想，夏暖燕轻轻的笑了，原來，无论男女，只要好看，都可以祸害他人的。

    南宫忱走近夏暖燕，一手抚着夏暖燕的马，侧睨着说，“有那么好笑吗，还是，你觉得，我们南宫山庄也容不了你？”

    夏暖燕摇头，认真的说，“我想，除了南宫山庄，现在，也沒什么地区容得下我了，不是吗？”

    缓了口气，夏暖燕继续说，“不过，南宫世家，本來和朝廷就无瓜葛，这次为了我，犯上私藏罪犯，这个罪名，就算你们担当得起，让南宫世家蒙黑，这个罪名，我可担当不起。”

    南宫忱定定的看了一眼夏暖燕，像是端倪了一翻，又像是戏谑了一翻，他仰天狂笑，“这天底下，什么事都有，你说，堂堂二嫁庄王妃，竟然成了举国钦犯，有吏以來，除了你夏暖燕，我想，就沒有谁能有这个能奈了。”

    “少庄主，你这话说得，是抬举我，还是在笑话我，我真分不清了。”

    “当然是抬举了。”南宫忱收敛笑脸，竟然有几分认真，而又有几分钦佩，“能让皇上如此着重，能让庄王爷这般以身犯险，能让逍遥王那般担忧，还能让南宫庄主时刻记挂的人，夏暖燕，我之前真的小看了，你说，皇上为权，庄王爷因爱，逍遥王惜才，也就算了，你说，我爹为何对你的生死，也那么着紧，以致于让我放下手头上的所有事情，非把你安全接入山庄，才安心呢？”

    “南宫庄主太厚爱了。”夏暖燕垂眸，有些话，她不想再多说，比如关于白如月的事，她深知，南宫纬对她的这分情义，无非是在她身上，看到了白如月的影子，一个老人，不过想做点东西，來弥补自己内心的遗憾，偏偏，让她做到了，而她，偏偏就是白如月的骨肉，夏暖燕突然想了一下，如果南宫纬知道她是白如月的骨肉，会不会因为她，而和朝廷大动干戈呢？

    夏暖燕抿嘴，深深叹了口气，这终不是她所想的，君世诺要的是，天下和平，她何曾又不想要天下安好呢。

    夏暖燕再抬目时，才发现，南宫忱正在打量她，她故作舒口气，才说，“这么说，少庄主是奉命请來的，而不是真心实意想请我去南宫山庄小住了。”

    “奉命是一回事，道义又是另一回事。”南宫纬温笑，“我爹是让我前來了，最重要的是，还有一个人，老早就知道你会有这么一出困难了，早就托我保你周全了，为了朋友道义，这一次，无论如何，我也得把你带到山庄，并让你安全了。”

    夏暖燕双目瞪得老圆的，片刻，她又转眸，看了别处，尽管，有面纱相隔，她还是那么的不习惯，在南宫忱面前，脸露愁色。

    “你不想知道他是谁吗？”

    “除却他之外，还有谁能使得动少庄主吗？”夏暖燕直言，她深知，她和南宫忱说的，是同一个人，为了朋友道义，除却楚少羽，谁还能让南宫忱山长水远的來找她，可是，楚少羽对她这般真切，谁都知道，不仅仅只是惜才，她，该用什么去报答这份恩情呢，是，一别无期么？

    夏暖燕对上南宫忱的双目，“少庄主，你说，全天下的人都晓得，除了南宫山庄，就沒有地区容得下我了，你觉得，朝廷会不知道吗，你觉得，皇上会沒有想到南宫山庄吗，你是在拿着你们显赫的声威做赌注，如果皇上不吃这一套，那，我不就成了千古罪人？”

    “你真善忘，南宫世家，除了显赫的声威，朝廷还欠我们一个恩情，这不都是托你的福吗，就忘了？”南宫忱理所应当的说着，他说得好像，上一次，赵同谋反，南宫山庄有着巨大的功劳，楚康王就应当，以礼相待了。

    夏暖燕颠眉浅笑，语气中，甚是自嘲，“少庄主似乎也忘了，比起南宫山庄，我夏暖燕不曾经也是大楚的贵人吗，皇上曾经，还赐予我，福泽天下，我若安好，便能福泽天下，如今呢？”

    “是恩是祸，君口说了才算。”夏暖燕又补充一句，只有这么说，她才觉得，自己曾经，那么傻过。

    南宫忱眼里敛起一丝温怜，夏暖燕所言不假，对楚国，她问心无愧，楚康王也想厚待她，终是天不如人愿，“天黑了，再不走，晚上得赶路了。”

    南宫忱也沒等夏暖燕点头或摇头，直接牵着她的马在前面引路了，他深信，夏暖燕的心，总有一块地方，是他不敢触及的，有些东西，一旦触及，便会成伤，比如，君世诺，比如楚少羽，又比如，南宫纬，理智让南宫忱深知，他不想触及太多。

    