
    康王一年，楚康王以庄王爷历侍两朝天子，尽心尽力，对大楚贡献非，功德无量为由，赐予其圣王之名，拥有至高无尚的权力，夏暖燕随夫为后，即圣后，礼同皇后。

    皇榜一出，天下人纷纷嚷嚷，庄王爷虽是功德无量，可是，他毕竟是外姓，端王爷也是功不可沒的，这也都算了，可是，夏暖燕，异国王妃，就算她德能均全，庄王妃已经是给她最大的殊荣了，还给她一个圣后之称，这，让楚国女眷，如何与她持平。

    不过，也有人是点头说好的，夏暖燕为楚国做出的大义之举，一个圣后，她当之绝无愧。

    千漠撑着白色伞顶在夏暖燕头上，还是不抵绵绵细雨，细雨沾衣，夏暖燕的裙摆晃着明显的水珠。

    千漠兴许看到夏暖燕凝神认真的表情，感觉到她对圣后这來之轻易的恩赐，有点莫名其妙的怨气，她思量了许久，才决意的说，“王妃，走吧，无论接不接受，这都是皇上的恩赐，作为臣民，都该感激谢恩。”

    夏暖燕努嘴，笑意很轻浅，浅到，完全像在自辱，喃喃自语，“楚康王，连挽留，你都用了恩泽，那么，世诺，作为一个王爷，你该用什么來挽留我，抑或，你根本，无力挽留？”夏暖燕说完垂下眼眸，双目盯着自己的脚踝，其实，她看到的，并不是格外别致的红色秀花鞋，什么也沒入目，她只是用这种已然不知算不算卑微的方式，來结束这，从一开始就错乱百出的思念。

    “北降天女，造福大楚，化身圣后，无可厚非，奈何，王妃一脸忧桑呢！”楚少羽的声音，温沉而又夹杂着复杂的情绪。

    夏暖燕深吸口气，再抬目，对上楚少羽的的双眸时，即便，她的双眸静泊着一弘幽泉，但她依然那么倔强，依然，那么生硬的扯着两人之间的距离，“不知王爷也喜欢挤在人群堆里，听别人的闲言碎语，暖燕是不是失态了。”

    楚少羽往那里站着，夏暖燕故拉开的距离，让他着实感觉心里难堪，一时无言相对，过了小许，他才张口，企力用和夏暖燕一样的可有可无的笑，殊不知，夏暖燕笑得轻淡，他笑得苦涩，“王妃真健忘，难道王妃忘了，我们的初遇，就是挤在人群堆里，你玩你的闹腾，我看我的热闹吗？”

    夏暖燕轻轻咬了一下嘴唇，本想张口说什么的，楚少羽抢先她一步说，“如果沒有那场相遇，也许，我们也不会如此生硬的相对，即便生活褪尽颜色，我依然最清晰的记住，你那个回眸转身的一笑，倾尽才色，如果，如果说，在漓州，我们都沒有中世诺的圈套，也许，我一辈子都不知道，你和世诺之间的恩恩怨怨，也许那样，我还能久久念你不忘。”

    夏暖燕扬起嘴角，“漓州那次，是天意，世诺算你入局，竟然，我自己却闯了进去，难道，沒有那一次，你就不会回宫了吗，先王待你至此深厚，你忍心因为一点个人情绪，弃他不顾？”

    千漠慌惶的看着对面的楚少羽，记忆中，所有人都说，楚少羽，人如其名，任其逍遥，从來沒有人见过，他这般挫伤而无言以对，而让他这般的人，竟然是庄王妃，他们二人之间，竟然有着不清不楚的惺惺相惜，这些她本不该知道的事，却坦露在她面前，她经过一时的慌乱之后，微微镇定了。

    千漠给夏暖燕福个身，“王妃，奴婢忘了要给王爷带点东西回去，如果方便，奴婢现在想去买。”

    “去吧，伞你打走！”夏暖燕语气淡漠。

    千漠向楚少羽欠身，然后落荒而逃，夏燕暖此时，笑意才更为浓烈，越是浓烈，玩味就越是浓厚，她向楚少羽靠近两步，昂起头，“王爷，看到了沒，就连一个丫环，都觉得，我们的相遇，是那样荒天下之大谬的，你觉得，这些事，这场意外的相遇，还有任何美好可言吗？”

    楚少羽凝神，定目看着眼前这个夏暖燕，她的隐笑下面，隐着的，同样是一颗已是千疮百孔的心，可是，她为什么，要用这这方式对自己，她为什么要让自己连保存这点美好的勇气都沒有呢。

    楚少羽向前迈了一步，两人之间的距离，只有半步，从这个角度去看彼此，看得最真，也看得，最深，你若想在眼皮底下去骗一个人，这个距离，几乎是不太可能的，他清了清嗓子，认真的说，“夏暖燕，你这般挤兑我，图的，只是开心吗，可是，你真的开心了吗？”

    “开心了！”夏暖燕挪移嘴唇，笑得很轻巧，说得那般理直气壮，楚少羽甚至在她的言语里，找不到一丝假意，找不到半点，隐悔，“王爷，暖燕只是想提醒你，你和之间，本就不该有错乱的情思，即使很久以后的某一天，当你突然想起暖燕來，也该想到今天，暖燕和你说过的话，也该想起这一情形，对一场错误的相识，我们都应该要有结束的勇气，不是么？”

    楚少羽突然的惶惑了，夏暖燕依然笑靥如花，她依然笑得那么清巧可人，明明，她的言语里，透着深深酸辣，在她的这张脸上，却觅不到，半点，酸意，夏暖燕越是这样的佯装，楚少羽就越发的慌乱，仿佛，夏暖燕离他，越渐的远了，远了，远了，一直远到，他捉不到她的痕迹。

    “夏暖燕，你到底想干什么？”

    “我能想什么？”夏暖燕转目看去皇榜，圣后两个字，像一根针一样，刺得她的双目，灼灼生痛，楚康明知道，即便插翅难飞，她也要飞的，然后，就用天下人敬之的殊荣來留住她，可是，他所不知道的是，夏暖燕生平，最痛恨的，就是來得不明不白的殊荣，她从落地那一刻开始，就已经在各种各样的殊荣中长大，只有她深知，藏在殊荣背后的，除了辛酸，寂寞，那便是无尽的肮脏。

    “若有下辈子，你不是帝后，我也只是平民，也许，我们都会过得洒脱一点清！”夏暖燕突然的扭过头，对楚少羽温温一笑，就像当初漓州城那一笑，风韵诱人，楚少楚只觉，心突然的，就空了，想过努力的去抓住什么，他只觉得，夏暖燕，已经远离了他视线，永远的，远离了他的视线。

    