
    人总是习惯执着一些事，到了后來，自己也分不清，到底，耿耿于怀的，是因为执着，还是，只是因为习惯了。

    夏暖燕的离去，君世诺的心，像一下子被抽空了一样，明明是很难受，明明是隐隐作痛，又说不上，痛在哪里，是身，还是心！

    躺在月光下，君世诺终于是想明白了，夏暖燕是爱他的，夏暖燕终是爱他的，因为太爱，所以，只能伤害自己，因为太爱，所以只能远离，因为太爱，所以宁可好死，也不要残活。

    死亡，是对人唯一的解脱，所以，夏暖燕才会把那把匕首插入心口，可是，她沒想过，她还会捡回家条命，但是，这一举动，却让君世诺，满心恐慌，于是，他懂了，即便放弃一切，他也要，让夏暖燕活着，活着，活着！

    翌日清晨，在满朝文武的碎碎嚷嚷下，楚康王以身体抱恙为由，沒有上早朝，而是暗地里，召见了君世诺。

    楚康王一身便服，明眸清澈，相比之下，君世诺却沒有那么轻松，沉默良久，君世诺才开口，“皇上，我把暖燕，休了！”

    这句话，他想了很久，最后，才决意，用这么一种语气來说，而不是说，他放了夏暖燕，也不是说，他罪犯欺君，但求饶恕，他只是想表明，夏暖燕，是他君世诺的妃子，他，只是单纯的，休妃而已。

    “朕知道。”楚康王抬目，定定的看着君世诺，隐着的笑，渐变深沉。

    君世诺错愕的看着楚康王，“你，不相信我？”

    这语气，有点悲凉，也有点怨怼，楚康王从來对他，就沒有半点的不信任，突然，有种挫败感，“还是，皇上，你是故意的？”

    楚康王站起來，走到君世诺面前，拍了两下君世诺的肩，表情略是无奈，“世诺，只怪你用情太真，看到的，只有暖燕，可是，朕看到的，是天下。”

    缓了缓口气，楚康王继续说，“你应该比朕更清楚，暖燕从來要的，只是一份爱，她对你，从一而终，所以，也企图在你身上，得到一心一意，既然得不到，离开，是她唯一的选择。”

    “那皇上，你又……”

    “朕是故意的。”楚康王明白君世诺的意思，沒有等他说完，继续的说，“也许，是朕逼她走的，也许，她迟早会走，朕只是在想，用那些虚荣，若能留下她，固然最好，若是不能，谁也无办法，其实，夏暖燕的一切行动，朕都了如指掌。”

    “皇上的意思是，你让人盯着暖燕了？”君世诺惶恐的问，如果是这么说，那么昨晚，夏暖燕从离开庄王府那一刻，就已经是不安全的了。

    楚康王强力扯开一个微笑，笑得很淡，他侧目再看君世诺时，竟是那么淡定，又夹杂着一丝哀恸，“实话和你说，昨晚之前，是一直有人盯着夏暖燕的，只是，她离开庄王府，朕也再沒她的踪迹了。”

    “谢谢你！”君世诺发自肺腑之言的感谢，他沒有把楚康王当一个君主看待，此刻，楚康王只是一个，和他一起长大的兄弟，深站在他的立场。

    “你也不要谢朕那么早。”楚康王突然话转峰回，“你放她走，是应当的，朕不怪你，朕当时沒阻碍，是因为，这是大楚欠他的，可是，朕会下通缉令，就算把整个天下翻遍了，朕也要把她找出來，到时候，希望你也不要怪朕。”

    “皇上！”君世诺直直的跪倒在地，面对楚康王的句句严言，他竟然，害怕了。

    “世诺，别跟朕求情，朕是一国之君，有些事，不应做，也得做，你也别让朕失望了，儿女情长对你，从來就沒有太重要，不是吗？”楚康王还记得，君世诺说过，爱情这玩意对他來说，就像天上的云，变幻莫测，这辈子，他压根，沒想过爱情这东西，如果有一天，他成亲了，不是为了天下百姓，就是为了亲情，当时说这话的时候，君世诺理智得沒有半点含糊。

    君世诺勾起嘴角，冷然的笑了笑，再抬目看着楚康王，“皇上，曾经，我以为是这样的，原來，事实并非如此！”

    “那事实如何？”

    “不知为什么，看着暖燕，我就能想到，地老天荒那一类的话，我承认，除了她，我还可以有很多很多的妃子，可是，我想地老天荒的人，只有暖燕，也只有她一人，才让我，真心想要，相约白首，直至，地老，天荒！”

    楚康王长笑，“呵，好一句地老天荒，世诺，你若真想和夏暖燕地老天荒，你又怎么会把剑，想都沒想，就插进夏暖的胸膛，一剑致命？”

    “我……”

    君世诺垂下眼眸，有些话，哽在咽喉，终是沒有说出來，即便所有的人都不相信他，奶即便所有人对他的行为都感到不解，他也只能选择沉默，这也是他，唯一能为夏暖燕做的事。

    “早知如此，当初无论如何，都不让你们和亲了，事已至此，朕，也无话可言了。”

    “和不和，起初，根本不是我们说了算，不是吗？”君世诺想起夏暖燕那股倔劲，还有洞房花烛那一夜，她深情厚意的说，谁让我爱上你呢，这句爱，原來，让她受了那么多苦楚，而自己，却把它，拒之门外，心里不禁泛起酸意。

    “先起來吧。”楚康王轻叹口气，“世诺，我知道你担心夏暖燕，这事，你就不要插手了，夏暖燕是大楚的天女，得天女者得天下，有的时候，为了大义，为了你最爱的天下百姓，我们一定要作出一些必要的牺牲，比如爱情，比如，恩念，又比如，生命！”

    “除此之外，别无选择？”

    “有，除非国亡。”楚康王淡薄的说，侧过脸，挪移嘴角，终是，什么也沒有再说。

    君世诺和夏暖燕这一路的走过來，经历的风风雨雨比任何人都多，他不是不明白，夏暖燕在君世诺心里，烙着印记，但是，传闻，夏暖燕是天女，楚若得她，才能得天下，有些东西，作为君王，他必须得割舍，如果夏暖燕沒有倔意离开楚国，也不会至此，她是明知死路，偏往死里走，这，终不知，怨的，该是谁？

    