
    是夜，庄王府内，却是人声鼎沸，好不热闹，自圣旨颁下，皇榜贴出，朝中大小官员，就不约而同的前往庄王府祝贺，虽然，朝中的一些重臣，也看出了楚康王对君世诺的格外抬爱，无非是一个幌子，他不过想借着巨荣把夏暖燕留下，只是，他不知道的是，物极终会必反，除却君世诺，什么人或什么事，都拴不住夏暖燕，如今，君世诺都拴不住她了，就算拿整个天下给她，也无济于事，况且，只是一个圣后，徒有虚名。

    尽管如此，当朝官员还是揣着不落后的心态，笑嘻嘻的到庄王府上祝贺，君世诺以夏暖燕身体不适为由，并沒有让夏暖暖现身于这群庸俗的人中，其实，他也只是坐在那里，有点心不在焉，一切只是清风在打理。

    楚少羽端着空的酒杯，在眼前晃着，目光和酒杯一样，都是空的，窒得捉不到半点东西，“世诺，你有沒有觉得，暖燕最近，情绪还是不稳定？”

    “自从夏业的事以后，她有哪天情绪是稳定过的，当年靖王辞世时，她也沒那么痛苦。”君世诺端起酒杯，一饮而尽，深沉的双眸，迷离不清。

    “那是因为，靖王是天意，夏业是人为，是她最爱的人，杀了她唯一的亲人。”楚少羽毫不含糊的说，其实，楚少羽又何必旧事重提呢，即便他不提，君世诺心里，也同样清清楚楚的记得，那是一个烙印，并不是说，你想擦掉，就可以擦得掉的。

    “世诺，我想问你一个问題，”楚少羽放下酒杯，直视君世诺，言词里，透着一阵深沉，他缓了一下才又说，“如果有一天，暖燕和天下和平，让你选择，你会选择哪一个。”

    君世诺凝目，虽然是迟言了，然，他坚定的看着楚少羽，一点都不含糊的说，“少羽，你知道的，你一直都知道的，天下和平，是我爹的遗愿，也是我最大的心愿。”

    “这么说，你会选后者？”

    君世诺一愣，沒有点头，也沒有摇头，楚少羽吃力的笑了笑，“呵，你终究，最爱的，还是天下百姓！”

    君世诺抬目，本想反驳的，话到咽喉，却发现，竟是那般的无力驳回，他以为，他最爱的，是夏暖燕，他以为，入骨相思的，只是那个他许一诺万金姑娘，可是，呵，他最爱的，竟然是天下百姓，多么大痛大彻的感悟，连自己都无力反驳。

    千漠走上前，看到楚少羽和君世诺的表情都怪怪的，怯怯的低下头，走到君世诺跟前欠身，“王爷，王妃说难得今天那么热闹，一时兴起，也想给王爷喝一曲，当是祝贺王爷青云直上。”

    “是吗？君世诺疑虑的皱起眉，夏暖燕和他一样，清清楚楚的明白，楚康王的用意是什么，青云直上，在他听上去，怎么觉得，那么怪异。

    君世诺话一毕，夏暖燕已经抱着琴走进内堂，她一身大红衣裳，永远那么注目，脸施脂粉，唇点朱砂，秀发直下，像一个初归媳妇，一步一盈笑，一笑一颠媚，一媚一生娇。

    顿时，室内安静了下來，所有人的目光都停在夏暖燕身上，君世诺握着的酒杯，越渐用力，喉结发硬，不知为什么，他只觉，眼前的夏暖燕，那么陌生，陌生得，害怕。

    夏暖燕朝君世诺和楚少羽盈盈一拜，“王爷，难得今天高兴，怎么就沒把暖燕算进去，这样吧，我來晚了，自罚一曲，权当给大伙助助兴。”

    夏暖燕说得那般轻巧，就好像，她是真心实意的來凑这个热闹的，让人无从拒绝。

    千漠闻言，搬张椅子过去给夏暖燕，夏暖燕挽起裙摆，闲适的坐下，目光在君世诺这边，扫了一下，掠过一丝悲怆，虽然只是一瞬，君世诺分明是可以捉到的，他感觉到，似乎，夏暖燕离他，越來越远，他似乎感觉到，一曲尽，他和夏暖燕的情缘，也就尽了，他竟然，害怕了，前所未有的害怕，君世诺站起身來，被楚少羽又拉住，按他坐下，二人对望片刻，似乎，达成了共识。

    他们只顾说，自己忠义两难全，夏暖燕又何尝不是，爱孝两难择？

    夏暖燕拔动琴弦，满坐皆黯然心伤。

    天地悠情，红妆未上待君娶，

    七年之盟，原是口齿言笑，

    山也迢迢，水也迢迢，

    山重水，水覆山，一嫁再嫁，

    琴弦轻吟，入骨相思，

    辗转回望，

    离离合合，已忘君心可否如初，

    淮南二遇，红妆盛情，初心竟寒，

    曲似人生，不过风前柳絮飞，

    喜也飘零，哀也飘零，

    碎碎落落无可依，

    相思也罢，入骨也罢，

    愿别遥遥再无期……

    夏暖燕扣定琴弦，余音回荡，她分明在作告别，满座寂然，君世诺站起來，向夏暖燕走近，他是惶然的，是不安的，还有，惧怕的。

    在君世诺快要靠近时，夏暖燕倏地站起來后退一步，从袖口取出一把匕首放至她的脖子上，平静而坚定的看着君世诺。

    君世诺惊站在那里，一时怵然了，这把匕首，曾经插进夏暖燕的小腹，要了一条小生命，这是血淋淋的印记，他，不敢贸然前时，“暖燕，别乱來，你想做什么，先把刀放下再说。”

    夏暖燕定目看着君世诺，眼前这个男子，曾经，是自己的所有，然，她却无力再爱了，她抿着嘴，许久，缓了口气，低婉的说，“君世诺，你知道的，我要的，不过是各安天涯，放我走，放过我，也放过你。”

    “暖燕，你也知道的，只要你一走出月城，皇上是不会放过你的，你那是拿自己的命在和我闹腾。”

    “我当然知道，可是，残活，我宁可好死！”夏暖燕哽咽，“君世诺，若教我眼底无恨意，岂能让我相信，人家还有白头可言，我那么爱你，如今，唯一爱你的方式，只有相忘，对你好，对我好，对靖国，对我爹，还有，对所有人，都有一个交代。”

    “暖燕，你先听我说，我……”

    “君世诺，你是要给我休书，还是收尸，你自己决定！”君世诺一步逼近，夏暖燕一步往后，手上一用力，鲜红的血渗着匕首，那么刺目。

    “好，我放你走！”君世诺一咬牙，仿佛做了一个关系一生的决定。

    再度一纸休书，夏暖燕看着，竟然，那般好笑，二嫁二休，定是贻笑天下了。

    直至，夏暖燕的最后一抹残红消失在君世诺的视线，他才仿若明白，一别再无期，他用坚决的口吻说，“今晚的事，皇上那里，我自己担当，谁要是敢给我放出半点消息出去，也别想看到明天的太阳了。”

    楚少羽明知道，君世诺只能这么做，只有这么做，才能护夏暖燕周全，但，他还是得提醒下他，“世诺，你知道，这一纸休书，你放过的，不止止是庄王妃，还要担起欺君大罪，你，还是放了！”

    “非放不可，不是吗？”君世诺木然，夏暖燕，他的确，非放不可，夏暖燕的每一滴血，都滴在他的心尖上，能不放吗？

    