
    时下初秋，凉意阵阵，夏暖燕牵着马进入凉州，两旁行人，纷纷让路，闲言纷嚷。

    “你看她还敢回來，真不知孝廉。”

    “听说国公爷死的时候，她也在当场，竟然救都不救国公爷，人家说，红颜多祸水，她呀，不仅能媚惑君主，连亲父也让她祸害了。”

    “女子长得她那般要强也就算了，还长了一颗要强的心，她这从一落地，就注定了，是白如月让她來祸害国公一家的，亏国公还有先皇，都那么宠她，现在好了，宠出一个白眼狼來。”

    夏暖燕目光扫了一眼四周，大伙的人顿时沒有再说话，散开了，夏暖燕心想，原來，她从來都是事非人，不是因为你做了一件好事，之前的坏名声，就可以一抹而去了。

    比如，她披甲上阵，是好意，是想尽己力，为靖国做点事，遇上君世诺，军败淮南，也不是她的意愿，又比如，她二嫁君世诺，也是善心，当时的她，是一心一意，用自己轻薄的身躯，肩起天平的，后來再爱上君世诺，和他琴瑟相和，本也非她意料之内，白如月浮出水面，更不是她所想，夏业的命，也从來就沒有在她的手上操纵过，凭什么，凉州上下，那么多人，就沒有一个人，可以体恤她呢？

    夏府，依然庄严，夏家，依然讫立，夏良俊，子继父位，同等荣誉，只是，这个家，少了夏业，如同少了顶梁柱，荣誉只是外在。

    夏暖燕进入夏府，顿觉凉意更深，原來，人未到，她回凉州的消息，已经传入夏家了，里里外外，一屋子的人，站在那里等着她。

    “三小姐！”陆云走上前，拎过夏暖燕的包袱，“回來就好，回來了，就好！”

    夏暖燕垂下眼眉，她知道，无论什么时候，陆云都会站在她这边的，所以，她并不是孤军奋战。

    夏暖燕抬起头，咚的一声，倏地，只见她双膝跪地，“我是我对不起夏家，是我沒用，二娘，三娘，你们罚我吧！”

    二夫人站起來，居高临下的看着夏暖燕，要是以前的夏暖燕在她面前低头，她一定会趾高气扬的，可是如今，沒了夏业，她趾高气扬给谁看，她还想争的，又是什么，除却夏业，她根本不需要和夏暖燕争些什么。

    “如果罚你，能要回老爷，就算把你推进万劫不复的境地，我也不会皱一下眉毛的，可是，不能，老爷再也回不來了。”二夫人凄怆的说，有怨，也有恨，但是，这些怨恨，已经让她提不起劲去和夏暖燕较真了，“我只是想知道，那天，到底发生了什么事，只听说，是君世诺一剑插入老爷的胸膛的，实话说，你当时，在不在场？”

    二夫人这一问，其实，夏暖燕也瞠目结舌了，她当时在不在场，说在场，只是一瞬，说不在场，她又的然且确的看到，君世诺的长剑，划过夏业的胸膛，鲜血淋淋，她是看得真切的，然后，就晕了过去，事后，清风说，火化了的夏业，他的骨灰，已经通过国力，辗转送回靖国，顺理成章，君世诺甚至狠心到，沒让她见夏业最后一面。

    “暖燕，你说话啊！”夏染柒急巴巴的看着夏暖燕，不知为何，以她对君世诺的认识，她总觉得，无论爱或不爱夏暖燕，君世诺都不会是如此狠心的人，至少，不会当着夏暖燕的面，杀害夏业。

    夏暖燕明白夏染柒所想，她无辜的对上夏染柒的双目，轻微的点头，“是君世诺，的确，是君世诺，传言，并不假！”

    夏良才过來，扯过夏暖燕的衣领，凶暴的扯着喉咙，“夏暖燕，我怎么就沒发现，你是那么沒良心的人，那个人是你爹，你亲爹啊，你居然可以容忍你的丈夫在你面前，杀害你爹，上辈子，是不是我们夏家欠了你，你要回來报复了，你里在装的，是什么样的一颗心，爹最疼的就是你了，我于心何忍！”

    夏暖燕被夏良才扯得太紧，气也喘不过，两脸涨得通红，双目泛湿，她想解释，她想要争辩，却发不了任何声音，所有人都知道怨她，都知道，她心歹徒如蛇，可是，谁又知道，她受的是噬骨苦楚。

    夏良俊上前推开夏良才，“良才，你冷静点，这么用力，会伤到暖燕的。”

    “呵，伤到她，哥，你还在想着她，我们还是想想，这个祸害回來，我们该如何向大汗交待好了。”夏良才轻蔑的看着夏暖燕，“你说嫁谁不好，偏偏要嫁那个什么君世诺，一嫁再嫁，当初要是肯嫁给大汗，就不会有那么多事了，现在，害了爹，还要來害我们。”

    “二少爷，这，也不能全怪三小姐姐的！”陆云为夏暖燕愤愤不平，听他的语气，好像也知道，夏暖燕当初二嫁君世诺，确非她本意，就好像，夏业怀耶律长洪那点肮脏的关系，他一清二楚。

    “良俊，良才说得对，现在的情况是，暖燕为楚国做了那么多事，战事又起了，现在，百姓都开始愤然了，就算我们想包庇她，大汗那里，也不行，她现在不是君世诺的王妃，那么，归根结底，还是姓夏了，我们会不会被满门诛杀的？”三夫人的话，虽然句句在理，任谁听了，都知道，她想在耶律长洪未表态前，先把夏暖燕送到他手上，以表夏家明哲。

    其实，夏暖燕从回凉州那一刻起，就沒打算要逃避什么的了，她也沒怨三夫人，“大哥，把我送交朝廷吧，这是我种下的因，我该受这苦种，我不怨你们，真的，不怨！”

    “暖燕，”夏良俊拉起夏暖燕，一脸疼惜，“爹这辈子，最疼的，就是你，现在，爹不在了，我怎么忍心让你去受苦。”

    “大哥！”夏暖燕同样心痛。

    “哥！”夏良俊咆哮如雷。

    “良俊！”两位夫人同样充斥着不满。

    夏良俊肯定的说，“我知道，如果爹还在的话，无论如何，他也不会让暖燕受半点伤害的。”

    “大汗驾到！”

    夏良俊的话才说完，耶律长洪已经到了，夏良才蔑笑，“现在，不是你交不交人了，而是大汗放不放人了！”

    