
    一屋子的人跪着迎接耶律长洪的到來，耶律长洪无视众人，只是走到夏暖燕跟前，俯视着她，只能看到夏暖燕眉毛轻微的颤着，一上一下的，他压着嗓子，“暖燕，我们，单独聊聊吧！”

    耶律长洪说罢，已折身走进后院，众人先是一愣，才纷纷起身，夏暖燕微舒口气，也转身，夏良俊忽然拉住她的的腕，担忧尽显脸上，“暖燕，说话留点分寸，一切后果，大哥担着。”

    夏暖燕努嘴，扯开一个淡雅的笑，不知为什么，她突然发现，夏良俊越发的开始疼惜她了，还是从一开始，夏良俊待她，就足够疼惜，只是满身荆棘的她，感受不到，如今，她身上的荆棘，被一根一根的，拔得所剩无几了，她才发觉，夏良俊一直都在呢？

    夏暖燕违心的点点头，折身进入后院，她不要夏良俊为她担当什么，纵便，夏良俊乐意，夏家上下，沒有一个愿意的，包括夏暖燕，她自己也不想，连累任何人，这任何人，包括除却自己的，所有人！

    耶律长洪负手而立，直视夏暖燕，那双深敛的目光，温厚如初，夏暖燕着一口气，吞不下，呼不出，耶律长洪就那么往那里一站，她仿佛觉得，两人一别，已是千年，上一次，她执意要嫁君世诺，耶律长洪原本可以说不的，面地她，却于心不忍了。

    夏暖燕盈盈福礼，“暖燕见过大汗，大汗万福！”

    耶律长洪嘴角挪移，扬起一个孤寂的弧度，连同笑，他都笑得那般凄寂，不应是这样的，真的，不应是这样的。

    “大汗，暖燕自知犯了不可饶恕的罪错，也不敢妄自求得原谅，请大汗赐罪！”夏暖燕上前两步，挽起裙摆，跪倒在耶律长洪面前，天地为证，她是真心的，她真心想过，要论罪，來获得心里的求赎。

    耶律长洪长吁口气，上前扶起夏暖燕，喃喃细语，“从小你说这样，就算明知是弥天大罪，只要想做，从來就沒顾虑后果。”

    “但是，”耶律长洪继续说，“暖燕，你可知道，这一次，你犯的，不只只是错，现在，楚国征服各国，赵同也归顺了，对我大靖來说，这是一个定时炸弹，只要楚康王随便找一个理由，挑起战争，我们都打不过他的，国库亏空不说，我们休兵养性太久了，着实不适合迎战了。”

    “大汗，对不起！”夏暖燕抬目，硬生生的说出了这几个字，耶律长洪说得，好像国库亏空，休兵养性，都是她的错，要是先王在，就一定不会有这样尴尬的境地，就算天下民安，先王也会时刻操兵，保证随时迎战的状态。

    耶律长洪有句话说对了，靖国，着实不适合迎战，况且，楚国还日渐强大了，靖国拿什么去对抗？

    “暖燕，你知道的，人言可畏，现在，在百姓心目中，你已经祸国殃民了，你……”

    “不可畏的，就不是人言了。”夏暖燕仰着头，沒有等级耶律长洪把话说完，“大汗大可不用顾惜暖燕，安抚民心才是最重要的。”

    “可是，我想保护你！”耶律长洪赤目看着夏暖燕，他又手搭上夏暖燕的双肩，“我早就想过了，要么你不回凉州，你要是回了，我就册你为妃，一朝为妃，就算天下有所怨言，也奈何不了你！”

    夏暖燕彷徨的看着耶律长洪，这个和她身上流着相同的血的君主，却沒有她的半点理智，夏暖燕踉跄的后退两步，凄笑，“大汗，你这不是保护我，你这是想让我惹起公愤，还是，想让我成为妖妃，媚惑天下？”

    “最重要的是，你这么做，只会让所有百姓都看不起你，说你昏庸无用，贪恋美色，这么做，对你，对我，都沒有一点好处！”

    “坏名诏天下，我都不介意，我介意的，只是你的安危！”

    “可是我介意！”夏暖燕别过头，沒有忍心再看耶律长洪，“除了君世诺，这辈子，我谁都不嫁，谁也不嫁！”

    “君世诺对你，绝情至此，你还有力气再爱君世诺吗？”耶律长洪扳过夏暖燕的双肩，强迫她看着自己，两唇哆嗦浅语。

    “有，就算这里沒有，”夏暖燕双手放至脑袋，又移至心口，决然的说，“但是，这里有，就算沒了天下，就算，成了亡国罪女，这里，依然清清楚楚的明白，它只爱君世诺一个，这是谁都改变不了的事实，包括我自己。”

    耶律长洪仰天长笑，退到桃木上，整个身体都靠在桃木上，几片桃叶从树尖上飘落而下，“就算为了他，放下身段，放下尊严，放下一切，你都不后悔？”

    “不悔！”夏暖燕简单的两个字，在耶律长洪心里，重重的撞击了一下，真正的爱情，本就沒有先來后到，也沒有什么青梅竹马可言，明明，是他陪着夏暖并走过最纯情的童年，也是他陪着夏暖燕走过青涩时光，同样是他，陪夏暖燕走过，情窦初开的时节，然，一切都抵不过夏暖燕对君世诺的爱。

    耶律长洪终不知道的是，夏暖燕为何苦苦痴恋君世诺，起初，夏暖燕也想不明白的，后來，经历了那么多，夏暖燕渐渐明白了，什么深爱，其实，不过是应了天时地利和人和，君世诺给了她最美的承诺，给她心里最惧寒的地方，一把温暖，大抵，从那束温暖开始，她对他，也就死心踏地了。

    “暖燕，这是你自己的选择，最好，你不要后悔！”耶律长洪深深的看了夏暖燕一目，拂袖离去，看着那个背影完全的消失，夏暖燕才跌坐在地，一脸落寞，一脸神伤。

    其实，她沒有自己说得那么坦荡，放下身段，放下尊严，放下一切，可是，面对耶律长洪，她只能这么倔强而坚决的回答，她不能让耶律长洪对她，抱有任何的假想。

    夏暖燕努嘴，一束阳光洒在她泛白的脸上，迷离不清，她喃喃自语，“呵，君世诺，我从沒想过，终己一生，去爱你，如同你，沒有想过，不顾一切去爱我一样，可是，我食言了，你却，坚守自己的立场！”

    