
    起初，耶律长洪并沒有十分严重的惩治夏暖燕，只是禁足于夏家，说是惩治，其实，这对夏暖燕而言，也是居于对她的一种保护，如今流言满天飞，越说，夏暖燕就越是万罪难恕，纵然，耶律长洪有想过，要睹住夭夭众口，但是，能睹得住的，就不是人言了，就像就初的白如月，先王和夏业何偿沒做过努力，可是，人前人后，还不是蜚言攘攘吗。

    康王元年九月，楚国出现了前所未有的昌盛，在所有百姓的心目中，这一切，夏暖燕确是，功不可沒，不过，当权者要的，不是前所未有，而是空前绝后。

    因楚少羽和君世诺在南宫山庄放走夏暖燕的事，楚康王沒有太愤懑，他深思一夜之后，做出一个决定，让君世诺和楚少羽领兵，征伐靖国，如若空城而回，再作重罚。

    九月初一，大楚军队直压淮南山，眺目一望，便是凉州，淮南山作为楚国和靖国的分界处，往往承载着太多的重要地位，楚军不假思索在这里驻站，已经表明了，必胜的信心。

    楚军的这一串行动，惹怒了靖国百姓，凉州城上下，人心惶惑，敢怒难言，然后，全部的人，不约而同的把利箭对准夏暖燕，不惩此女，难平众愤！

    面对里里外外的压力，耶律长洪甚至沒有怨过夏暖燕半点，虽然夏家一屋子的人站在那里，仿佛，他的双目里，只容着夏暖燕，辛辣而酸苦尽显脸上。

    耶律长洪哑着嗓子，看着夏暖燕，“暖燕，如果你想逃，我可以帮你，一切后果，我來承担！”

    夏暖燕微颤着长眉，深思浅笑，轻轻的唤了一句，“长洪哥哥，你如何承担，众怒难平，你明知道，应该怎么做的。”

    “可是，我不能让你承担那些苦楚，我于心不忍。”夏暖燕的一句长洪哥哥，仿佛隔着千山万水，才唤到耶律长洪的耳边，那么困难，那么珍贵，又那么，微弱，他已经，很久，很久，很久，沒有听到这哥哥两个字了。

    “长洪哥哥，”夏暖燕站起來，走到耶律长洪面前，她比任何人看上去更加理智，更加冷静，更加的，柔弱，“就算楚国沒有我，他依然可以强大起來，我从來就不觉得，自己有多伟大，以己之力，可以兴复一个国家，楚国昌盛，真心觉得，我是无罪的，纵然如此，我还是得认罪，二嫁和亲，都沒有办法肩起两国的和平，确实，是我的过错……”

    “暖燕，别说了，别再说了！”

    “你让我说完。”夏暖燕温软的笑着，“百姓怨我，也无可厚非，谁让我，确实，沒能保住两国和平，也许，君世诺，从一开始，我就不应该嫁，也许那个时候，我们多一点执扭，多一点坚持，立场多一点坚定，也许，天下早就姓耶律了，你说，这能不怨我吗，要不是我要汗给我和亲，就不会弄得天下如此，惶乱了。”

    耶律长洪低下头，深深的埋下头，夏暖燕所言不假，如果当初靖国能承受多一点战争的压力，如果先王沒有应吮夏暖燕，用和亲來缓和一下战争，也许，天下，就真的姓耶律了，或者，如果夏暖燕沒有二嫁君世诺，楚国也不会大权统一那么快。

    原來，这是命数，这真的是命数，起初，听闻夏暖燕成楚国的天女，耶律长洪还不太愿意相信的，如今这么一想，确也如此，原來，从一开始，夏暖燕就在为楚国的天下，打着基础，这是靖国的命数，也是靖国的劫数。

    夏良俊俊双手按住夏暖燕的两肩，轻微的给她一个拥抱，“暖燕，这不是你的错，你不需要自己揽上所有的罪过，毕竟，谁也沒想到，会是这样的结果！”

    “大哥，你真觉得，我一点错都沒有吗？”夏暖燕睁着大大的眼睛盯着夏良俊，夏良俊本想点头说沒有的，可是，面对夏暖燕这赤诚的双目，他竟然，连说谎的勇气都沒有了，也对，两人都明知，是谎话，这谎，还说來何用？

    耶律长洪再抬起目时，已然冷静了很多，他定定的看着夏暖燕，“暖燕，原谅长洪哥哥，长洪哥哥真的，不想做亡国君主，你会明白的。”

    “我明白，我都明白！”夏暖燕点头。

    耶律长洪才命人打开门，门外，站着一列严谨的侍卫，同时，还有一辆囚车，原來，耶耶律长洪做了很大的挣扎，才愿意放夏暖燕走，可是，夏暖燕拒绝的态度太过坚硬，让他一下子，也陷入了思想斗争中。

    时下的凉州，比月城更透着寒气，凛冽的风吹在脸上，有如尖刀，刮得生痛。

    夏暖燕被押在囚车上游街，这是耶律长洪用來平息民愤的唯一想法。

    那一抹殷红，成了夏暖燕的标注，深红色的长裙，在风中飘荡而起，又飘荡而下，仿若她舞起时的清雅，又像挣扎后的呐喊。

    一路行人，纷纷攘攘，指指点点，夏暖燕抿嘴，微微有合上双目，不再去看那些，或真或假的人，也不愿再听，那些，半真掺假的传言，纵然让她想一千回，一万回，她也想不到，自己的结局，会是如此悲凉，沒有儿女满堂，沒有君世诺在旁，沒有夏业，沒有先王，沒有陆去，什么都沒有！

    夏暖燕心里直哆嗦，她终究也分不清，到底，是风的原因，还是心的原因。

    她微微睁开眼时，竟然，看到清风，沒错，虽然是看了一眼，她可以肯定，那个是清风，不觉，心里又惆怅万千。

    夏暖燕勾起嘴角，喃喃自语，“君世诺，你要我怎么说你才好，既然已成了陌路人，我的一切，便再与你无关，生又何关，死亦何干，你还想再來掺和吗？”

    “君世诺，你说，如果从一开始，我就知道，爱你这条路，是那么艰险，我还会不会，义无反顾的，非你不嫁呢，也许，不会了吧，这一路走來，太苦了，我已然分不清，你是真若幻了！”

    