
﻿    p>第二天清早

    “雪，咱们比赛谁先到达圣羽中学怎么样。 ”可欣提议道。

    “我无所谓啊。亦沫？”筱雪勾起嘴角说道。在她的观念里，挑战车技就是在认输，不能怪她夸张，因为这是真的，这个世界上她说第二没人敢说第一。

    “好啊。”亦沫也开心的答道。因为知道筱雪的水平，所以赛车一般都是她和可欣赛。

    “let's go！”

    五分钟后

    “刷 刷 刷”

    这次筱雪第一，可欣第二，亦沫第三。

    “欧也！我终于翻身了！”一个第二名，可欣就高兴地不得了，筱雪她不敢比，可是每次都和亦沫差那么一点点，真的就一点点。

    “哇塞，大美女哎，咱们学校什么时候有这么漂亮的美女，我都不知道？”草痴a

    “美女，做我女朋友吧”草痴b一边说一边摆了一个自认为很帅的poss

    “切，不就是长的漂亮点吗，一看就是勾引我们王子的。”花痴a

    “就是就是，看那狐狸精的样子吧。”花痴b

    ……………………………………

    咱们可爱的三位主角到现在都没说上一句话。。。

    “刷  刷  刷”又是三辆车刹车声，所有人的眼光都换了一个角度，朝三辆劳斯莱瑟看去。

    “哇塞，风少我爱你”花痴a

    “修王子好帅好帅好帅啊。要是当我一天的男朋友，我死也值得了。”花痴b

    雪和可欣还有亦沫也转过身去，一看。

    还没反应过来是谁，欧阳修就下车来打招呼

    “hi 美女们，我们又见面了！”

    “我们？认识吗？”可欣说了一句惊死人不偿命的话。

    果然。。。

    “咳咳。。。你忘了？昨天在机场。。。”

    欧阳修很无语的被可欣的一句话呛到了，给了她点提醒。

    “昨天机场的那三个人。”亦沫说道。

    “对对对，还是这个美女聪明”欧阳修眯起眼睛，打量着这几个女子。

    “欣，沫”这是叶筱雪拍叫的。

    看见她们俩看见雪，雪歪了歪头，亦沫和可欣马上明白，是该去校长办公室了。

    因为雪在别人面前基本不说话，而她们的默契度不容质疑。

    “额，那个，帅哥，我们先去报到了，有缘再见吧。”可欣赶快说完了，转过身跟上雪的步伐。

    “我们也该走了吧”温柔王子司徒旭说道。

    『真奇怪，我居然会对那个叫可欣的小丫头感兴趣，呵呵，看来接下来的生活会很有意思咯————by欧阳修』

    等他想完，只感觉有一阵风，抬头一看，原来是上官风走过去了。

    “喂，你们两个等等我。”

    欧阳修被同伴无情的抛弃了，只好加快步伐跟上他们。

    上官风却一边走路一边想，居然会有女人不对我们犯花痴，这不科学啊，看着那个叫雪的丫头那么拽，比我还冷的样子就觉得不服气。

    司徒修也想，那个亦沫真奇怪，话也不多，也不暴躁，属于温柔型的，呵呵。

    叶筱雪看了看夏亦沫，又把眼神瞟到校长室，夏亦沫立即明白意思，这三个人里面，只有夏亦沫最有礼貌，比较乖，所以这种事都是她去干，老大的命令也必须遵守啊。

    所以她敲敲门、

    “请进。”校长那粗狂的声音响起，夏亦沫推开门进去。

    “校长您好，我是夏亦沫，后面的是叶筱雪和徐可欣。”

    “哦，原来是夏小姐、叶小姐和徐小姐，请进请进。”校长一看来人是她们，赶快从办公椅上起来。

    “不了，请问我们去哪个班？”夏亦沫还是很有礼貌的问道。

    “高三a班。”校长看了看叶筱雪，战战兢兢的说完。

    “谢谢校长。”夏亦沫依旧是礼貌的打完招呼，带着雪和欣去了高三a班。

    