
    那天，天空飘着小雨，绵绵不绝的小雨，端王妃就在这一天，安静的辞世了，听说，端王爷遇上白如月那天，天空同样飘着无声无息的小雨，白如月一袭红彤彤的衣裙，侧脸朝上，半弯腰，其实，呛着湖水一路漂泊到岸，白如月是何其的狼狈的，奈何，端王爷便一见钟情了，或者，起初，他终情的，不是白如月的如花容貌，只是怜悯心在作怪，然后，便放言，谁能救活白如月，黄金百银，于是乎，白如月便得多活了二十载，说端王爷待她，恩同再造，其实，也一点都不为过。

    据说，白如月临终时，托楚笑歌交给夏暖燕一份东西，像是一卷书文，又像是一幅画卷，问及夏暖燕时，她只是一笑置之，随后，便是长和的纠眉深思。

    楚笑歌头一回，那么认真的关心夏暖燕，“姐姐，你以后有什么打算？”

    夏暖燕侧眉，看着诺大的庄王府，恍惚着笑了笑，“我也不知道，如今，天下太平了，你娘，也安息了，似乎，我也沒有留下的理由了。”

    “那，如果我们给你一个留下的理由呢？”楚笑歌调皮的眨着眼睛。

    夏暖燕温笑，沒有再说话，普天之下，其实，除却君世诺，沒有人能左右她的去留，夏暖燕深知，以前是，现在是，将來，也必是。

    楚笑歌见夏暖燕不再言语，欢愉的拉着她就往外跑，边跑边说，“我们都准备好了，能不能留你，就看世诺哥哥有沒有那个本事了！”

    楚笑歌把夏暖燕拉上城门，城门下面，千军万马，密密麻麻，当然，君世诺也在下面，和夏暖燕迎面而笑，而城门之上，是楚康王，石惜兰，端王爷，还有楚少羽和南宫忱，夏暖燕一时愣在那里，良久，才恍然忆起，连惊愕上前，双膝下跪，“民女见过皇上，愿吾皇万福。”

    楚康王扶起夏暖燕，一脸温笑，“暖燕，你给朕行那么大礼，想必是怨朕当初对你穷追不舍了。”

    “暖燕不敢。”夏暖燕垂眉，突然想到什么，又抬目看着楚康王，“皇上，你们这是？”

    “呵，这是笑歌的意思，朕觉得嘛，还不错，就准了。”楚康王慷慨的笑了。

    楚笑歌面对夏暖燕的诧异，笑逐颜开，“姐姐，是这样的，你不是不知道，还有沒有勇气和世诺哥哥一起过下去吗，我就想了个办法，抢新娘，你只要站在这里，世诺哥哥若能突破千军万马，把你抢回家当媳妇，就是他的福气，若是不行，只能听天命了！”

    夏暖燕睁大眼睛盯着孤身一人的君世诺，略带埋怨的看着楚笑歌，“笑歌，不要了吧，这样，要是真玩起來，太危险了！”

    “玩真才好玩呢，谁让世诺哥哥老是欺负你，英雄配美女，能不能做英雄，就是世诺哥哥的事了。”楚笑歌挽着夏暖燕的手，咯咯的笑，“姐姐，别老纠着眉心，还沒嫁给世诺哥哥，你就为他担心了，就那么一点小出息，你还想着从此生死不相往來，谁信你！”

    “胡说，谁担心了了！”夏暖燕反驳，双目却出卖她了。

    楚康王举起手示意开始，的士兵开始击鼓，轰隆隆的鼓声，振得人心动乱。

    从步兵到骑兵，他们个个穿着盔甲，从容有序的迎战，纵然君世诺久经沙场，一人难敌众军，他是费了很大的劲，才冲近城门，看得夏暖燕的拟，一纠一颤的，其实，细看，谁都看得出，这些士兵对君世诺做出了最大的让步，不过，就是让君世诺费了点劲。

    看着君世诺迎近城楼，夏暖燕重重的舒了口气，南宫忱邪气的笑了笑，附在夏暖燕的耳边小声说，“想一娶再娶我的表妹，有我在，沒那么简单的。”

    “喂……”夏暖燕张口，刚想拉住南宫忱，南宫忱已经轻身，从城楼上飞下去，站在君世诺面前，二人三步对立着。

    “庄王爷，不介意我替暖燕讨个公道吧？”南宫忱收起玩世不恭的笑脸。

    “当然，在暖燕最艰难的时候，是少庄主收留了她，这份情，世诺该还，也应还！”

    “有你这句话，证明你还是个有血有肉的人，不过，要三娶贤妻，不吃点皮肉之苦，留点记性，说不定，哪天你又忘了，要善待暖燕了。”

    南宫忱说完，挥动长剑，快速而敏捷的向君世诺刺过去，却在剑尖快要触到君世诺的胸膛时，顿时侧手，剑的方向偏离了少许，长剑就那么插入君世诺的肩上，鲜血溢出。

    夏暖燕挽着裙摆，慌乱的从城楼走下來，楚康王他们随后也焦虑的跑下來。

    南宫忱惊异的看着君世诺，“你怎么不还手？”

    君世诺侧比任何人都笃定，“因为我相信你，有些血的记性，我也必须用血來还，这点小苦我都受不了，谈什么英雄！”

    南宫忱收剑，朗声笑了，“暖燕，我想，现在把你交给这个男人，沒有权欲，沒有利害，沒有杂质，才是最适合的时候了！”

    “那你也不用真下那么重的手，真是的！”夏暖燕嘟嚷。

    众人纷纷而笑。

    君世诺拉起夏暖燕的手，赤诚的看着夏暖燕，“暖燕，这么说，你是同意，和我成亲了？”

    夏暖燕垂下眉目，两腮微红，“谁说的，我还沒点头呢！”

    “你是我抢回來的新娘，有皇命在这，还敢不从吗？”

    “朕可不说话了，这是你们两个人的事。”楚康王故意摆起脸，不再以皇命加身來给夏暖燕说亲了。

    夏暖燕颤颤的抬起双眸，抿嘴，小心翼翼的问，“世诺，我们來个约定，无论以后如何，都不吵不闹，但凡有什么事，都坐下來，坦坦白白，可好？”

    “当然好，我们把这个约定，时长定为，一生一世一辈子！”

    后來，民间有传言，自夏暖燕在紫轩宫以身殉国后，庄王爷娶了一个无论长相还是品性，都和夏暖燕酷似的王妃，而，这个王妃，是庄王爷在楚康王作证下，抢到的，所以，他一直，视她胜命，尽是恩爱！

    正文终

    