
随着话音，一个十五六岁的少年，急急从花园的甬路上赶过来，到郑元朔跟前叉手为礼，恰巧把郑元朔和荀卿染主仆隔开。

    郑元朔见有人来，就收了钗子，不好再如何，但脸上已经露出些不悦。

    “阿，二弟阿，你不是去郡城里了吗？找我有什么事？”

    这少年正是郑元朔的堂弟郑元朗。他并不直接回答郑元朔，而是笑着道：“大哥，兄弟刚才从门外过来，守财正在二门外找大哥，说是有急事。”

    守财是郑元朔的长随，专为郑元朔打理些见不得人的勾当，是郑元朔的第一心腹。郑元朔听到守财有急事找他，心里要走，又有些舍不得。

    他被母亲送来读书，本来并不愿意。没想到自打到了这，他那荀家姨丈只是话说的严厉，并不怎么拘管他。他姨母方氏对他更好，反比在家里时更加自在了。

    更有一件意外的好事，这个地方虽说是乡下，却因水土好，人物生的都有几分的水秀。荀家是大户，几个姑娘都有十分颜色，就是下人中也有不少姿色出众的。因此，他这些时日，真是如鱼得水一般，读书不过是妆个幌子。

    只是，荀家其他几个姑娘，是肯和他亲近的。但这位三姑娘却总是淡淡的。刚来时还能在姐妹堆里见见，后来也不知怎地，就连面都见不到了。

    郑元朔觉得荀卿染平时一张脸总是木呆呆的，也很少开口，却依然容色出众。今天无意间看见她露出笑脸，更是立即惊为天人。因为荀卿染等闲不出屋，方氏再溺爱他，他也不好真的去女孩家闺房走动。他怕以后没机会亲近，总想趁此机会打动荀卿染。在他想来，黄金是谁看见都觉得亲切的。他有金子，别人自然就该对他亲切。

    郑元朗却好象不知道郑元朔的心事，只催着他走。

    “大哥还是快些去，我看守财的样子，是有要紧的事，若耽误了，大哥要后悔的。”

    郑元朔站在那没动，琢磨还想跟荀卿染说两句话。郑元朗已经规规矩矩与荀卿染作了一揖，“染妹，我和大哥还有事，先走一步。”

    荀卿染屈膝还礼，郑元朗便拉着郑元朔一条膀子，连推带拉地一路去了。

    见郑氏兄弟走了，荀卿染舒了一口气。好在郑元朗把郑元朔带走了，不然……。荀卿染两眼四下扫了扫，就看到窄门那边有道人影一闪。荀卿染脚步顿了一顿。

    宝珠眼尖，也瞧见了，小声说，“好像是草花姐姐，在门那边一闪，就不见了。”

    荀卿染记在心里，也不在花园内多做停留，直接走去花园后门。那里只有一个半聋的婆子看门，桔梗上前塞了几个大钱在那婆子手里。

    “卢嬷嬷，我们姑娘要去三老爷家的海棠园，折几支海棠回来插瓶，求你老给看着门。”

    荀大老爷一共兄弟三人，早就分了家。荀大老爷居长，就占了这老宅子。荀三老爷的院子就在老宅子西面，只隔了一条夹道。荀家的人一般说荀大老爷家，这叫东府，提到荀三老爷这，就叫做西府。西府本就是从东府的后花园隔出去的，因此这中间的夹道也是荀家的，并没有闲杂人走动。

    出了花园门，不过几步路，就是西府的海棠园。当年分家时，三老爷就是看重这海棠园，并不计较西府宅子的大小。海棠园内还有一座小楼，供人游园歇息。三老爷接手西府，就将藏书都放在小楼内，后来还陆续购置了很多珍本藏书，并提了一副匾额，将小楼称作藏书阁。

    三老爷在外任上，因把家眷也接了过去，就把西府交给几户可靠的下人打理着。桔梗的叔爷爷一家，就负责照顾海棠园并这藏书阁。

    到了海棠园门口，桔梗上前敲了两下，门应声而开。一张圆圆的苹果脸探出门来，一眼瞧见荀卿染，马上笑逐颜开，也不说话，直接开门将主仆三人迎了进去。

    等荀卿染站定，小姑娘也关好了门过来见礼。小姑娘不满十岁，头上梳了双丫髻，十分爱笑，笑起来脸上两个酒窝，十分讨喜。她是照管这海棠园的韩管事的孙女，与桔梗是堂姐妹。

    “又麻烦你了，小棠。是不是一早就等在这了？”荀卿染拉起小姑娘，微笑着问。

    小棠摇了摇头，笑容有点羞涩。

    桔梗上前拉了小棠的手。

    “小棠，都谁在园子里？”

    小棠用手往海棠园深处指了指，嘴里啊啊叫了两声，手比划着。桔梗点头，表示明白。

    “只有四叔在里面修剪花木，咱们要来的事，小棠已经跟她爷爷说了，让姑娘尽管四处玩耍。”

    荀卿染点头，看时辰还早，就一步步慢慢走去。这园中景致与东府不同，并无杂花杂树，而是遍种海棠。海棠又有红白两色，红色的如火，白色如雪。园内还有石桌石凳，小桥凉亭，都很小巧精致。

    藏书阁就建在海棠林内，是一座两层的砖木楼房。二楼是藏书，一楼则是书房。荀卿染进了书房，刚坐下，宝珠就来禀报，说是二爷来了。

    门帘挑起，一个少年迈着方步走了进来。一张带着稚气的俊脸板着，明明是清俊的眉眼，偏都耷拉着，显出一脸的呆气，毫无少年人该有的活力。

    荀卿染扑哧笑出声来，指着少年嗔怪道：“阿晖，你瞧你，跟个小老头似地。这里没有外人，就别装了。”

    听了这话，荀君晖顿时眉目舒展开来，脸上的呆气一扫而光，瞬间像换了个人。

    “姐姐又取笑我。……我被先生叫住背书，从学里出来的晚了，叫姐姐久等了吧。”荀君晖给荀卿染行礼。

    荀卿染站起来，拉着荀君晖手，让他在书案边坐下。

    “我也是才到这，看把你急的，快坐下歇歇。”

    荀君晖依言坐下，又站起来，从袖袋里取出个包的十分周正的油纸包。

    “姐姐爱吃古城斋的粉蒸首乌糕。前两天君皙家有人去郡城，我让他帮我捎了些来，拿给姐姐吃。”

    荀君晖说着打开纸包。这粉蒸首乌糕，是颍川郡城的特产，其中又以古城斋的最为有名。因为选料精细，做法繁复，古城斋每天只蒸有数的几笼，因此名声更响。这首乌糕是用糯米粉、首乌粉和枣泥合在一起，上笼屉蒸熟。一般的首乌糕，蒸出来是红褐色的一块。古城斋的首乌糕却有三层分明的颜色，最上面一层是黑色，中间一层是红色，下面一层是白色。颜色漂亮、入口软滑，又因为加了桂花蜜，十分香甜。荀卿染很爱吃这个，但却不能时常吃到，虽然荀家是左近闻名的世家大户。

    宝珠和小棠拎着烧好的水送进来，荀卿染先和荀君晖洗了手。这时桔梗已经泡好了茶，给两人端上来。

    荀卿染打开带来的食盒，里面是切好的海绵蛋糕。这是她花钱跟厨房的人买了鸡蛋等原料，在她院子里的小茶房做的，特意带来给弟弟吃。

    荀卿染让桔梗拿碟子将两样糕点各装了几块，送给小棠和家人吃。又挑了一块大的海绵蛋糕递给荀君晖，正好荀君晖也捡了块首乌糕递过来，姐弟俩相视一笑，各自心头一暖，就着茶水吃起了糕点。

    荀卿染一边喝茶，一边打量弟弟。姐弟俩因为一母所出，眉眼间极为相似。荀君晖刚满十三岁，身高已经快和荀卿染平齐。因为环境的关系，在外人面前不得不做出一副老成呆板的样子，只有到了她跟前，才会露出真性情。

    这个孩子，是她一手带大的啊，荀卿染有些心疼，又有些骄傲。

    四年前，她莫名其妙到此，目睹凶案，在床上躺了十来天，慢慢接受了穿越的事实，但是心中却不甘愿。那天，她趁着人不备，自己跑出屋，顺着墙根一边乱走，一边很幼稚地拿了根树枝，抽打路过的花花草草泄愤。凑巧走到一个靠墙的小院，听见里面一个女人中气十足的骂声，就好奇地拐了进去。

    一个抹了一脸白粉，身材十分富态的中年婆子，正一手拿着碗饭，一手推搡着一个小男孩，嘴里还不住地喝骂。

    “唉呦，小少爷，你也让奶娘我省省心。也就是你命好，太太是大家子出身，心肠好，才这样抬举你。你看看你身上这穿的戴的，哪样不是太太出钱给你置办的。不就是饭里吃出粒砂子，就做出这个样来，还和老娘发脾气。你可真当自己是个主子了。”

    小男孩只有六七岁的样子，一张小脸并不瘦，但却毫无光泽。小身板被婆子的大手推搡的踉踉跄跄。那女人骂的口水四溅，好多喷到小孩的脸上，小孩却不敢躲。

    婆子把饭都倒在地上，另一只肥手在小孩的脊背上拍了几下。她手劲不小，荀卿染隔着一段距离，仍能听到小孩的背被打的通通作响。小孩子经受不住，被打的向前一扑，几乎倒在地上，又被婆子一手捞起来，“小少爷，小心点看着路，这一身好衣服可值钱，碰破了，是要我拿钱赔补的。……老爷和太太都教导要爱惜粮食，小少爷扣了这一碗好白米饭在地上，要是上面知道了，是要打板子的。听奶娘的话，你好好把这饭吃了，奶娘就不告诉去。”

    婆子说着，就强按那小孩在地上，逼他去吃地上的饭。小孩梗着脖子，不肯就范。

    荀卿染藏身在一丛灌木后，见那米饭倒在沙地上，又被婆子用脚踩了踩，哪里还能吃。小孩子在婆子手底下挣动，一抬头，正好和荀卿染的眼睛对上。小孩嘴巴张了张，却没有开口求救，而是别开脸去。荀卿染的心却忽悠翻了个个。