
嘉正三年春，颍川荀家大宅内。

    正是四月初的天气，后花园内杨柳依依。这一年的春天比往年要暖，园内精心培育的牡丹和芍药，一丛丛一簇簇开的正好。有些花瓣上犹带着露珠，微风吹过，颤颤巍巍，甚是可爱。

    荀卿染穿着鹅黄色的春衫，脚步轻快地走在花园内小径上。不过是几天没出来，这园内已经是姹紫嫣红开遍了。荀卿染轻叹。

    紧跟在荀卿染身后的，是个身量高挑的大丫头，叫做桔梗。她抱着织锦的坐垫，似乎感染到主子的好心情，一边指着一丛花让荀卿染看，还不忘回头招呼落后了几步的小丫头宝珠。宝珠手里捧着食盒茶具。她年纪尚小，正贪看池塘里的锦鲤，听桔梗召唤，忙紧走两步赶了上来。

    因为主母方氏去庙里进香，家里管事的跟着去了不少。做事的丫环仆妇也就躲起了清闲，因而园内静悄悄的，并无人来往。难得能够自在半天，荀卿染心情愉悦，不自觉地眉眼就带了笑。

    “哈哈，可抓到你们了。”

    随着瓮声瓮气的一声喊，一个身穿锦缎长袍，生的肥头大耳的少年从假山石后跳出来，拦住主仆三人的去路。这人身量只比荀卿染高出一头，身材却足有她的两倍宽。一张大脸泛着油光，还生了满脸的痘疮，疙疙瘩瘩的。倒有一点好处，就是让苍蝇蚊子都无处下脚。

    这下突如其来，荀卿染被唬了一跳，本能地后退一步。等抬头看清来人是谁，不觉皱起了眉头，深藏在心底那段黑色的记忆顿时被唤醒。

    那是四年前，她莫名其妙地在一个十一岁的小女孩身上醒过来，她在这个世界看到的第一个人，确切地说，是第一个活人，就是眼前这猪头。

    女童躺在冰冷的地上，衣衫好几处被撕破，大张着嘴却没有声音发出来。

    荀卿染觉得自己仿佛在噩梦中，和那女童似乎近在咫尺，又似乎远隔天涯。她想扑过去救人，想喊人救援，但却身不能动，口不能言。这时那掐着女童脖颈的凶手松开双手，呆了一会，又颤抖着手去探女童的鼻息。那女童一动不动，显然已经没了生气。凶手一屁股坐在地上，僵了一会，才拖手拖脚从地上爬起来，四下张望了一下，就一溜烟逃走了。

    荀卿染看的真切，那扫帚眉，塌鼻梁，厚嘴唇，就是面前这张脸。

    那一天，荀家发生一件大事。荀家才七岁的五姑娘淑芸，因为贪玩，掉到湖水里淹死了。方氏大怒，五姑娘身边伺候的下人，被杖毙了两个，其他的人被撵的撵，卖的卖。淑芸的生母卢姨娘当天夜里就疯了，被关进了家庙。

    方氏的妹妹郑姨妈本来在荀家做客的，才住了没几天。这天突然接到家书，说家中有事，连夜就带着儿子郑元朔离开了。

    但是荀卿染清楚，荀淑芸，并不是失足落水而死，而是被郑元朔掐死的。这是个秘密，而荀家知道这秘密的，并不只荀卿染一个。

    四年后今天，荀淑芸小小的身体早就化成了灰。可凶手却又来到荀家，堂而皇之的登堂入室。因为他是方氏的外甥，而方氏是荀家大老爷的嫡妻。

    郑家是皇商，郑父却是饱读诗书的，也希望这唯一的儿子能够在学业上有所成就。郑父在三年前已经过世，留下郑姨妈带着一子一女过活。郑姨妈不忘先夫遗愿，三年孝期一过，就将郑元朔送到了妹妹方氏这里，要他跟在荀大老爷跟前读书。

    颍川人读书风气浓厚，历代出了不少文人墨客，更有智囊谋士在青史留名。莫说是正经的书香人家，就是贩夫走卒，普通农夫，都能背三字经、百家姓，说出几句圣人之言。

    颍川荀家更是当地大族，族中子弟多从举业出身，每次科举都有颍川人士高居榜首，其中荀姓占了大多数。郑姨妈送了郑元朔来，一来是要郑元朔在学业上有些进益，二来也是要荀大老爷这个姨丈拘管着他。

    ―――――――――――――――――

    “三妹妹这是出来玩，表哥正有空陪你！”

    郑元朔嬉笑着往荀卿染身前凑。

    荀卿染醒过神来，不动声色地又向旁边让了让。这郑元朔必定是知道方氏不在家，才逃学回来玩的。荀卿染心想要不理这个人，径自走开，又想到方氏护短偏袒的个性，如果知道了，必定要借机寻她的不是，只好忍着厌烦，先尽了礼仪。

    “这个时辰，表哥不是应该在学里念书？可是出了什么事？我这就让人请太太回来。”

    郑元朔最不喜欢读书，荀卿染偏要提读书的事，就是要他感觉无趣自己走开去。

    郑元朔听得学里和念书这几个字，果然耷拉下嘴角。不过一转眼就又咧开了大嘴，还抽出袖中四季常备的折扇，啪的一声打开来，故作潇洒地扇了两扇，一双眼睛先盯在荀卿染身上上下打量，又转到桔梗身上，还伸长了脖子去瞧后面的宝珠。等瞧见宝珠面上一块黑色的胎记，似乎看到什么脏东西一般，扫兴地撇了撇嘴，又将眼睛粘到荀卿染身上。

    “妹妹天仙一样的人，别提那上学不上学的事。别人不晓得，妹妹应当知道我的家世，几辈子都花用不完的。还要去念那几本劳什子的烂书，和那些穷酸争什么？……妹妹是不是病了，怎么我来了这些天，想见妹妹一次可真不容易。……妹妹真是出脱的越发……”

    荀卿染听他话说的不像，赶忙假咳两声，拦住话头。不过这一会工夫，荀卿染早就闻到一股子酒臭夹杂脂粉香气，正是郑元朔身上的。荀卿染下意识地瞧了瞧郑元朔身后的假山石。那石块不过半人高，藏不住人的。可大石后面是一片竹林，竹林旁一条小径，直通花园矮墙。那里有一道窄门，那门后正是小吴姨娘的院子。从荀卿染方才的来路，是瞧不见这小径的，可若是小径上有人，却是早就能瞧见荀卿染她们主仆的。

    难道郑元朔是刚从小吴姨娘那里出来？又或是打听到她们主仆出门，故意等在这里拦截的？

    想到荀府下人口中的一些传闻，荀卿染心底的厌恶更甚。自打郑元朔来，她偷眼瞧出这人形迹越发不堪，就开始深居简出。为的就是珍惜羽毛，避免和他碰面。没想到今天不过是来花园，还是碰到了这个色鬼。

    不得不说，造成这一局面的罪魁祸首，就是方氏。

    方氏自来以出身大家，知礼仪重规矩自诩。对家中诸人开口闭口就拿出规矩来拿捏。可对待郑元朔这个外甥，却溺爱纵容的很，只因为他是自己亲妹妹唯一的儿子。郑元朔已经十七岁，在这个年代是个成年的男子了，方氏却任他在荀家内宅随便出入，毫不避忌。而这个郑元朔，品行不端，说话也常着三不着两的，可到了方氏的嘴里，却说成是个至诚的老实孩子，没那么多鬼心眼子。

    荀卿染这一晃神，郑元朔的一张猪脸已经凑到跟前。荀卿染强忍住一拳挥过去的冲动，正色道：“我不过是白问问，表哥自然比我更明白道理。表哥自去忙，我不打扰表哥了。”

    郑元朔却并不干休，涎着脸道：“妹妹别急着走啊，哥哥这里有只凤钗，足金的，妹妹看看喜欢不？”说着就从袖子里掏出一只钗来，笑嘻嘻地就要递给荀卿染。

    这是把那勾搭丫环仆妇的手段用到她身上了，好个嚣张不知事的东西，荀卿染心里怒骂。

    “表少爷还是放尊重些，快回学里去。回来老爷知道表少爷逃学，可有的气生。知道表少爷富贵，有那好东西，尽管送给四姑娘好了。”

    桔梗看见荀卿染沉下脸，赶忙开口护主。荀卿染是姑娘家，自重身份，又面嫩，有些话不好开口。她是丫头，却是不用顾忌那么多。她今年才十五岁，生得一张鸭蛋脸，皮肤白皙，这一生气，脸就涨的通红。

    郑元朔没理会桔梗的不敬，反而又瞧着桔梗的脸发呆。荀卿染毕竟是荀家的姑娘，他还有所顾忌，桔梗却只是个丫头。他色心一起，就伸手来抓桔梗。

    “你这丫头真有意思！”

    荀卿染手疾眼快，一把将桔梗拉过来。郑元朔没有抓到桔梗，却见宝珠正站在他跟前，一张脸似曾相识，只是上面一块小孩拳头大小的黑色胎记，又瞪着眼看着他。郑元朔也不知为什么，心里竟有些发毛，一时发作不得。

    “妹妹不喜这个？……我那早给妹妹另外备了一份大礼，一直要送给妹妹。只是，一个宅子里住着，妹妹……，见不到妹妹，要送也难……”见荀卿染不假辞色，郑元朔又挤眉弄眼道。

    这工夫，荀卿染心下飞快地盘算。两个丫头都是她的心腹，是不是该趁着这园内没什么人，想个法子整治这头猪一顿。

    正思量间，就听一人脚步声由远而近。

    “大哥你在这里，让我好找。”