
“三妹妹。”郑元朗抢先向荀卿染作了一揖，荀卿染侧身还礼。

    “方才在园子里，因为事急，怠慢了三妹妹，请三妹妹别见怪。”

    荀卿染忙说无妨，其实郑元朗方才可以说是给她解了围，她心里只有感激。

    郑家豪富，发迹的却只有郑元朔父亲那一支。郑元朗的父亲不过是依附兄长，积成小富之家。郑元朗因自幼丧父，早就接手了家里的生计。他年纪虽小，却老成干练，将自家生意打点的妥妥贴贴。方姨妈这次就让他送郑元朔来颍川。又因为方氏的寿辰将近，他就没有立即回去，而是留下来，一面料理郑家在郡里的生意，一面等着为方氏贺寿。

    “站着说话不便，请染妹到这边坐坐。”

    角门内有架南瓜，架子下摆着竹桌竹椅，竹桌上放着茶壶茶碗。看门的卢婆子不见踪影，只有郑元朗贴身一个未留头的小童来喜在那伺候。

    荀卿染迟疑了一下，见郑元朗脸颊一侧微微发红，心中一动，点了点头。

    郑元朗与郑元朔虽然是堂兄弟，但两人样貌上看不出一点相似之处。郑元朗相貌清秀，一张容长脸，眼睛细长而有神，典型的江南书生长相。身材却不像大多数南方人那样矮，而是十分高挑挺拔。

    他虽然从商，言谈举止反而更像是书生。待人接物更是谦逊有礼，和郑元朔不可同日而语。他与荀卿染接触并不多，但一直亲切守礼。因此荀卿染并没有因为郑元朔的缘故，而对他产生恶感。

    “这茶具都是新买的，还没用过。这茶也是新茶，是城里铺子刚进的明前龙井，染妹不妨尝一尝。”郑元朗招呼来喜又提了水来，亲自为荀卿染泡茶。

    来喜又端上来一个食盒，打开来，却是粉蒸首乌糕。

    “今天早上从郡城里来，路过古城斋，正赶上这首乌糕出炉。我想起来染妹爱吃，就买了些。本想一到就送给染妹，……好在是用保温的食盒装着，现在还是热的，染妹趁热尝尝。”

    荀卿染瞟了眼郑元朗，她在人前从来不会露出个人喜好。郑元朗是怎么知道她爱吃这首乌糕。是了，一定是那天。她在方夫人的屋子里，正遇到郑元朗也来见方氏。因为郑元朗只是说几句话，方氏并没让她们几个姑娘回避。当时桌上就有这首乌糕，荀卿染一时忘情，连吃了两块。

    那之后过了两天，郑元朗就送了一盒子过来。荀卿染当时并没在意，因为郑元朗并不只单送她一个人，方氏和其他几位姑娘也收到了。后来郑元朗又送了两次，也是如此。

    荀卿染不禁又看了郑元朗一眼，正碰上郑元朗的目光。荀卿染还未怎样，郑元朗却一下子两边脸颊都红了。

    荀卿染方才在海棠园已经吃了两块首乌糕。这东西虽好，一次也不宜多吃。不过看郑元朗一番心意，荀卿染便拿起一块，吃了一口，果然是温热的。

    “染妹，我大哥，嗯……，若是有得罪的地方，我替他赔礼。”

    这是为郑元朔说话来了？荀卿染放下手里的糕点，静听下文。

    郑元朗却并没继续这个话题。

    “我……我和大哥，……我和他，并不是一样的人。”

    “哦”荀卿染哦了一声。

    “染妹，你……。我，我还要在这里住段日子，我是什么样的人，你总能知道。……你有什么难处，尽管和我说。我不敢说有什么大本事，可染妹的事，我绝不推脱的……”

    郑元朗话中并无越矩之处，可配上他的举止形容，这意思就有些……。荀卿染并不迟钝，本能地低下头，飞快地四下扫了一眼。来喜和宝珠站的远，应该没听见。桔梗伺候在旁边，应该听到了，不过也没有妨碍。

    “时候不早了，我该回去了。多谢朗哥哥的茶和点心。”荀卿染站起身。

    郑元朗也忙跟着起身，“好，内宅我不便进去，就不送妹妹了。这首乌糕，请妹妹拿去。妹妹吃腻了，赏给底下的人也好。还有这茶，我也准备了一包给妹妹，妹妹喜欢便自己喝，不喜欢随便赏人就是。”

    荀卿染推让一番，只好收下了。

    “染妹这是从西府折来的海棠？开的真是好看。”

    荀卿染点头，方才从海棠园出来，小棠折了些海棠给她，一直让桔梗抱着。

    “既然朗哥哥喜欢，就拿两枝去插瓶吧。”荀卿染从桔梗手里选了一红一白两枝，让宝珠递过去，郑元朗亲手接了，不住道谢。

    候着主仆三人走远，郑元朗抱着海棠枝呆了半晌才回过神来，让来喜收拾桌上的茶壶茶碗，又去找了卢婆子回来守门。主仆两人出门，坐了马车回郡城。

    “这是我看到的最漂亮的海棠。”坐在车上，郑元朗一边笑一边自言自语。

    来喜看着主子抱着两枝花好像宝贝似地，偷偷打了个哈欠。天没亮就去古城斋门口守着，就为买盒首乌糕。买了首乌糕，又要将食盒放在热水上一直温着，然后马不停蹄地赶到荀府，这已经不是第一次了。

    “爷，您脸上怎么一边白，一边红？”

    “啊？”郑元朗一愣，又找不到镜子，只好问，“哪边白，哪边红？”

    雷系答，“左边白，右边红。”

    “方才在……，一直是这样吗？”郑元朗有些不解。

    “是的，爷。”

    “你怎么不告诉我？”

    “三姑娘一进门，您就顾着和三姑娘说话，使唤我干完了活，又把我支开。我要告诉您，可也得有机会啊。我给您使眼色，您又没瞧见。”来喜委屈。

    来喜年纪小，却机灵又忠心，所以郑元朗才带他在身边。这么一会工夫，郑元朗也想明白了，这事不能怪来喜。方才他在角门那等荀卿染，一直盯着门，坐在那就没动过。当时太阳足，对着太阳那边脸，晒红了也很正常，他却毫无觉察。他这一红一白的脸一定被染妹看在眼里了，郑元朗垂头。不过后来他说了那些话，染妹虽没表态，可也没有生气，还送了海棠给他。这么说来……，郑元朗又抬起头。

    荀卿染的院子在荀府花园南侧，院子正面是四间正房。东面两间住着荀家二姑娘荀淑芝，西面才是她的屋子。院子两边几间厢房，住的是伺候两人的丫环，后面还有几间矮厦，是些粗使婆子的住处。

    今天一早，方氏前脚出了门，小吴姨娘就派人将荀淑芝叫了过去。荀卿染见东屋静悄悄的，显是荀淑芝还没有回来。

    荀卿染的屋子也是关着门窗，一个十三四岁的丫头正坐在门边，做着针线。那是荀卿染的丫头，叫做麦芽。荀卿染出门，分派她看着屋子的。

    见荀卿染回来了，麦芽赶忙开门开窗，迎过来给荀卿染见礼，又接了桔梗手里的东西。

    荀卿染有让麦芽将一个青瓷花囊灌了水，插了几枝海棠，果然屋子里增色不少。主仆几个说说笑笑，就有厨房的婆子来送午饭。

    麦芽带着宝珠接了食盒，捧到桌上来。桔梗打开食盒，主仆几人都是脸色一变。