
不过是一天时间，荀卿染见识了方夫人的狠毒手段，和她在这个家中的影响力。这让荀卿染更加清楚地认识到自己在这个家中的处境。她非常不适应，不甘心。但是要生存下去，就必须得适应。

    “我们做的当然没错。那时姐姐和你说的话也没错，你要记牢。……不过，咱们现在……，还击，也是要讲究策略的。阿晖，咱们先要学会忍，认清楚什么时候必须忍，什么时候则绝不能忍……”

    荀卿染循循善诱，既是劝导荀君晖，也是在劝诫她自己。

    荀卿染并不是崇尚暴力的人，今天痛打奶妈，不仅是一时义愤，也是无奈之举。

    可是从小就被虐待的孩子，对施虐者的惧怕会压倒一切，还会对施虐者产生依赖的感情，患上斯德哥尔摩综合症。精神虐待绝对是比肉体毁灭更可怕的事，然而最可怕的是被虐者渐渐麻木，最后还会认为被虐的状态是理所当然。

    荀卿染不能看着一个小孩在她眼前被毁掉。重症要下猛药，况且她当时就没敢奢望“上面的人”会给她机会，让她能慢慢帮荀君晖。所以用了这不是办法的办法，最直接地将奶妈打倒在地，让她向荀君晖求饶。

    荀卿染回想起荀君晖颤巍巍举起的那块大石头，起初的犹豫，到后来奶妈被打的血肉模糊的脸。荀卿染为荀君晖庆幸，这孩子性子很坚韧，受了这么多虐待，并没有在精神上被毁灭。有人一伸手帮忙，他就能奋起反击。荀卿染喜欢这样性格的小孩。

    可是也不能矫正过枉。她希望荀君晖足够腹黑，能保护自己。腹黑并不可怕，可不能太阴郁狠辣了。那样，他自己也不会幸福快乐。

    姐弟俩被关了一夜，在三老爷的干涉下，被放了出来。

    荀卿染还付出了另外一份代价，她的奶妈被方夫人挑了个错给赶走了。仅仅几天的相处，荀卿染对奶妈说不上有什么感情。但她感觉到这个奶妈对她是不错的，想必方氏也知道这一点，才赶走了她。

    荀卿染感叹方氏手辣，这样做，无疑是在像她们姐弟，还有荀家的上上下下表明，她才是荀家真正的掌权者，顺她者昌，逆她者亡。

    事情已经发生，后悔无益。而且如果事情重来一遍，荀卿染依然会那么做。

    四年时间过去，在荀家人眼中，姐弟两人早就没了打奶妈和告状那时候的锐气。相反，两人随着年纪增长，都越来越平庸而且呆气十足。

    荀卿染可以将《女诫》倒背如流，但是字却认不全。她在女红针黹上也下了工夫，活计却做的很慢，也不出彩。在人前她话很少，若是不得不说，也是重复别人的话，仿佛没有自己的主意。

    荀君晖早就入了学，也肯用功学习，但是一直成绩平平。

    姐弟两人对方夫人都是恭顺无比，却并不机灵，不会献勤讨好。

    荀卿染毕竟不是几岁的幼童，她前世的经历，让她做不到真正的卑躬屈膝。因此只好选择装拙，并且要求弟弟和她一样，以此保护自己的尊严，又不招惹方氏忌讳。私底下，荀卿染早就收服了身边的丫头做心腹，荀君晖更是收拢了两房家人给他做事。

    撤下糕点茶盅，桔梗递过来一把小剪刀。荀卿染亲手将带来的锦垫小心地拆开，从里面抽出几卷绢帛，放到桌案上。

    丝绢有大有小。几方小块的素色丝绢上，是用梵文和汉文绣的《金刚经》和《般若多罗蜜心经》。

    “我听说陈大善人和周同知家里正求这个，应该能卖上好价钱。”荀卿染将丝绢递给荀君晖，又小心地展开另两块大幅的锦帛。

    因为锦帛实在太大，在桌上只能半幅半幅地展开。荀君晖站起来细看，锦帛上是用双面绣绣的《八段锦》养生气功图谱。正反两面，一幅是文八段锦，一幅是武八段锦。人物绣像线条俊美灵动，栩栩如生，颇有吴道子“吴带当风”的神韵。所绣文字则娟秀洒脱，真称得上是美轮美奂。

    荀君晖先是惊艳，紧接着就是一阵心疼。

    “姐姐，如今咱们日子好多了，姐姐不要再这样费神。我知道，太太一直叫你做活。要我说，以后姐姐不必再给人绣这些。他……他们再怎样，月钱总不至于克扣，我也攒了些钱，尽够用的了，姐姐你莫要熬坏了身体。”

    荀君晖，一直是个体贴的孩子。当初他受虐，却不肯向亲姐姐求助。荀卿染过后曾问他为什么，他说是“姐姐也不好过，不想连累姐姐”。当时就把荀卿染感动的什么似的。

    “别担心，姐姐知道分寸的。这些经卷还是原来的价格，这两块……”荀卿染指指那双面绣，“这可是我费了很多心神的，配上好的框子，每幅正好做面八扇屏。这八段锦图谱，也有珍贵之处。可以寄放着慢慢卖，千万别让他们贱卖了。……中间托的人可稳妥，别让人查到咱们头上才好。”

    “姐姐放心，我的处境，君皙是清楚的。那是他心腹的家人，门路广，嘴也是最严的。这几年都没有一言半语露出来。”

    “那就好。”

    自打荀大老爷说了不要太奢靡之后，荀君晖的用度就被消减了，有时笔墨纸砚供应都不足。荀卿染的月钱也十分有限，正经的花销都不够，虽然吃穿用度都有定例，但是不打点却也有很多难处。

    荀卿染要的不仅仅是生存，她想生活的更好，就在针黹上苦下了工夫，做出来让荀君晖拿出去找人卖了换钱。荀卿染前世是做广告的，美术上很有些功底，她自己设计花样，绣工又好，因此她的绣品总能卖上好价钱。姐弟俩这几年多亏了这个进项，才能处处周全。

    “姐姐，这经卷我就拿走。这绣屏，姐姐还是自己留着，以后……”荀君晖虽然不太懂绣工这些东西，但他还是能看出荀卿染在这绣屏上所下的工夫。他也知道，荀卿染平时要做方氏交代的活计，绣这些东西，是要背着人的。这两幅绣屏，不知耗费了荀卿染多少心神，他舍不得就这样卖掉。

    荀卿染自然猜到了弟弟的心思，不过眼下有桩大事，那几幅经卷的钱只怕不够，因此故意说道：“姐姐看出来了，你是喜欢这绣屏，舍不得是不是。没关系，姐姐以后再给你绣个更好的。”

    荀君晖看姐姐误会了，赶忙摇头，“不，不是，哦，我不是说我不喜欢这绣屏，我是说……”

    荀卿染一笑，“姐姐明白你的意思。你现在也不用操心这些，只准备好乡试是正经。入族谱的事，先生那边可有什么话？”

    荀君晖因为是庶出，在荀家的规矩，是入学后就能入族谱。方氏一开始就以荀君晖体弱为由，不让他上学。后来姐弟两人偷偷找了三老爷，才勉强入学。可因为方氏阻挠，至今荀君晖还没能入族谱。

    “入族谱的事，先生说帮我和老爷提。实在不成，就请族长出来。”

    荀卿染点头，这个弟弟很有谋算。他学里的先生，是个极方正的人。君晖为了不被方氏猜忌，在学里故意表现平平。日子长了，被先生看出来，追问之下，知道了内情。先生爱才，又怜惜他处境，就帮着隐瞒下来，还额外照顾他。君皙便是先生的孙子，和君晖是同辈兄弟。

    虽然弟弟已经有了计划，但荀卿染也不会就此不管。方氏花样百出，这些年君晖入族谱的事也有人提过几次，但都被她拖延住。这次君晖要参加乡试，无论如何都不能让方氏再得逞。那些方正之人未必是方氏的对手，到时候还是要见机行事。荀卿染心里已经有了计较，只先不说出来。

    荀君晖收了绢帛，姐弟两人又在海棠园内散了散，荀卿染让荀君晖先回学里，又嘱咐：“现在你入族谱是头等大事，最近若有什么事，千万忍耐，不要节外生枝。”荀君晖答应着去了。

    荀卿染回到桌案旁，看着窗外的海棠，要画两张花样子，却看见荀君晖在园内和宝珠说话。不知宝珠说了什么，荀君晖有些变色。荀卿染打发桔梗出去，荀君晖早抬脚走了。

    眼看将到午时，荀卿染收拾了东西回转。荀府后脚门半开半阖，倒免了敲门的麻烦。荀卿染迈步进门，一个蓝衫少年迎了过来。