
荀卿染看的很清楚，小孩的嘴角有没擦干的血迹，脸上有泪痕，可在看到她之后，却拼命忍住眼泪。那双含泪的眼里的表情，荀卿染形容不出，只觉得心痛不已。

    这些天，荀卿染对荀府也有了些了解。在这个府里，被称为小少爷，却私下里会被这样对待的小男孩，必定是她的那个同母弟弟，荀君晖。

    荀卿染不敢说自己是个百分百的正义人士，但成年人虐待小孩子，是她的一片逆鳞。这种事在她眼前发生，她不能当没看到，何况这个孩子还是她这身体的弟弟。

    “住手!”荀卿染从灌木丛后站出来，叫那女人住手。

    婆子一愣，手松了一下，等看清楚说话的是谁，也不给荀卿染行礼，反而大咧咧地叉腰，撇了撇嘴道：“我当是谁，原来是咱们三姑娘。看这样子，是活过来了。”

    这婆子的态度和语气，根本就没把荀卿染当成主子看待，荀卿染并不意外。

    “你既然是他奶娘，就该好好照顾他。这样糟践一个小孩子，你还有没点人性？你方才打他，故意把饭倒在沙地上，让他吃，我都看见了……”不得不说，荀卿染还不习惯拿主子奴才的身份说事。

    那婆子冷笑了一声。

    “三姑娘这是要告诉去？那就快去，看太太是信你，还是信我。你识相点走开，不然我连你一起教训了，保不准太太还夸我忠心，给我赏钱。”

    婆子有恃无恐，很显然人家上面有人。

    荀卿染有着二十几年的阅历，还有什么不明白的。因此她不再说话，低下头，装作要离开。荀君晖的眼睛在荀卿染出现的时候，亮了一下，现在又暗淡下去。

    婆子见荀卿染垂头丧气，觉得占了上风，十分得意，就又转身去训斥荀君晖。

    荀卿染早瞄见旁边地上放着个木盆，里面有捶打衣服的棒槌。一见这婆子不再注意她，就抄起棒槌，两手握紧，照着那婆子的膝盖，用尽全身力气，打了下去。

    那婆子身材笨重，这下猝不及防，关节又是人的脆弱之处，一下子就被打趴在地。她没想到荀卿染会打她，而且一出手就这样狠。她先是一愣，却不害怕，回过神来就开口大骂姐弟两个，还张着手要爬起来，嘴里威胁要将荀卿染如何如何。

    荀卿染一得手，哪里会给婆子喘息的机会。她知道自己人小力弱，也就不留手，挥舞棒槌，专捡人身上脆弱怕疼的地方狠打。那婆子呼天喊地，却没唤来人。这院子本就僻静，而且婆子要折磨荀君晖，不好让人瞧见，所以早把院子里的人打发的远远的。

    荀卿染看婆子一时不能再反抗，就停下手，歇口气。

    一边的荀君晖已经看的呆了，满脸的不敢置信。

    “小鬼，记住，做人要有骨气，谁欺负了你，你就要打回去。要打，就要狠狠地打，打到她见到你就怕，再不敢招惹你为止。”荀卿染一边喘气，一边教导这个被虐儿童。

    小君晖转身跑开，荀卿染以为他是怕了，有些皱眉，却见他从花坛边费力地抱了块大石来，就要往那婆子身上砸。荀卿染乍舌，这孩子怨气不小，看来是被虐待的狠了。她不想弄出人命，忙抢过石块，把棒槌交给小男孩。

    “小鬼，我看好你，够狠。不过，可不要随便弄出人命来。诺，用这个。”

    小男孩接过棒槌，那婆子正颤颤巍巍要爬起来，恶狠狠地瞪着小男孩。积威之下，小男孩有些瑟缩。荀卿染明白，他是还怕那婆子，便扶着他的手，朝婆子支撑身子的胳膊肘打了下去。婆子吃疼不过，惨呼出声，又趴在地上。小男孩打了一下，就不再用人帮，照着婆子的脸噼噼啪啪打了起来。

    “看你还敢不敢打我，拿碳烫我，不给我饭吃，晚上不让我睡觉，给你洗臭脚丫子……”

    小男孩只捡了婆子的脸打，一边打一边嘴里不停的数落婆子的虐待罪行。

    这婆子哪里吃过这样的亏，一开始还强嘴，慢慢吃疼不过，嘴上就软下来。

    “你要向他求饶，他若答应，我们才停手。”荀卿染要婆子向荀君晖告饶。

    婆子本是欺软怕硬，外强中干的货，听了荀卿染的话，果真求告起来。

    小君晖也累的气喘吁吁，却不肯停手。婆子蜷在地上，嘴里不住告饶，因为一口牙几乎全被打掉了，说话漏风，十分可笑。小君晖脸上阴郁的神情不见了，大眼睛直冒光。

    院外有脚步声赶过来，荀卿染便让小男孩住了手，拉了他的从旁边角门出了院子。

    荀卿染凭着这些天来获得的信息，让小男孩引路，两人跑到了书房。荀大老爷正在和三老爷喝茶聊天。荀卿染让荀君晖露出身上的伤痕，述说那奶娘如何虐待。

    荀君晖身上伤痕新旧交替，竟然还有烫伤。荀三老爷震惊，荀大老爷震怒，方氏闻讯赶来。

    方氏看了荀君晖的伤痕，掏出帕子抹了抹眼睛，哭道：“我的儿，真真心疼死我了。那些黑心的种子这么欺负你，你受苦，怎么不来告诉我。”一边叫丫头，“拿最好的药膏来，快给小少爷抹上。”又把荀君晖身边的人都叫过来呵斥，“丧了良心的奴才秧子，我就这么个小儿子，一心指望他好。我事忙，千嘱咐万嘱咐你们照顾他。吃穿用度都要最好的，随便你们支钱支物。你们背着老爷和我，就这样昧心欺主，通通打了板子撵出去。”

    最后方氏跪下向荀大老爷请罪，“都是妾身无能，这一大家子，大大小小的事情，忙的什么似地，只知道把钱任由晖儿用，平时也常问他，缺少什么，身边人可有不妥，这孩子什么也不说。妾身被蒙蔽至此，请老爷责罚。”

    这么说着，还怕人不信，让管事的拿了账本来。原来荀君晖的开销单独有一本帐，荀君晖身上穿戴的，确实都是最上一等的。他这帐上的开销，竟和方氏的持平。荀大老爷看完，就说小孩子家，太过奢靡，要俭省等语。

    方氏这一番做作，消了荀大老爷心中疑虑，一边的三老爷皱眉沉思，默然不语。

    奶妈自然是被撵出去了，下人们也都罚过了。这天傍晚，方氏备了酒菜，再次向荀大老爷请罪。席间特意只让她贴身的一个丫头服侍，等酒到半酣，荀大老爷的眼睛只围着那丫头高挺的胸脯打转。方氏便笑着说：“这丫头模样粗笨，却是妾身仔细调教的，还懂的伺候人。妾身事忙，总有照顾不到之处，老爷如果看着她还顺眼，就让她去伺候老爷……”

    荀大老爷心花怒放，已经把日间的事忘在脑后。偏方氏心里过意不去，又提起来，先自责，然后，就谈起了人伦孝道。

    “奶妈虽然不好，却奶了他一场。有什么事，只告诉我，我自会处置。这两个孩子却不声不响将奶妈打个半死，实在有违人伦，哪里是咱们书香门第的少爷小姐该做的事。如果不早点管教，以后稍有不满，就打打杀杀的，那才是家门不幸。”

    荀大老爷觉得方氏贤惠，识大体，就任由她去管教，自己带着丫头回房了。

    当晚，荀卿染姐弟被关进柴房思过。

    因为方氏特意关照，姐弟俩被关在花园后墙角的柴房。那时已经是深秋，柴房内漆黑一片，外面北风呼啸，落叶树枝被风吹到窗户上，声音十分瘆人。荀君晖单薄的小身子簌簌发抖。回想小孩身上斑驳的伤痕，荀卿染一阵心酸，一把将小君晖搂在怀里。

    “姐姐，咱们做错了吗？”荀君晖伏在荀卿染怀里问。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！