
四年前，郑元朔留下荀淑芸的尸体，就逃走了。荀卿染四下看了看，才发现自己正窝在假山的石洞里。而她之所以不能言，不能动，是因为还有另外一个女孩在她身边。这个女孩正死命地箍着她的身体，一手还紧紧地捂着她的口鼻。

    荀卿染感觉自己马上要窒息而死，心想必是这身体的原主被闷死了，她才会穿到这个身体里。郑元朔已经走了，那女孩也不知是不是吓坏了，似乎并没有放开她的打算。荀卿染当然不能任由自己被闷死，本能地拼命挣扎，张嘴咬了那女孩。那女孩这才如梦方醒，放开了她，走到外面，蹲到荀淑芸跟前，探了探她的呼吸，然后急急忙忙地跑走了。

    荀卿染则呆愣着没动，那女孩跑出好远，又跑回来，拽着她的胳膊，连拖带扯地将她带走了。

    那时是正午，人们都在午睡。女孩挑僻静的路走，带着荀卿染出了园子，来到了一处紫藤架下。

    “我救了你，你知道不知道？”

    “我和你说，今天你什么都没看见。谁问你，你就说一直和我一起在这里翻绳玩。要是你敢把方才看到的事说出去，我就把你扔到池塘里去喂鱼。”

    “你傻了？听清楚我说什么没有？我知道，你和淑芸那丫头好，你要告状是不是？你可想好了，太太会相信你吗？朔哥儿是太太的亲外甥，你和淑芸可不是太太亲生的。”

    女孩连唬带吓，噼里啪啦地冲着荀卿染说了一篮子话。荀卿染一直是一副梦游一样的表情，既不赞同也没反对。女孩不耐烦，掐了掐荀卿染的面颊。荀卿染可不习惯被个小丫头欺负，本能地挥手拍开女孩。

    “今天怎么历害了？看，把我手的咬伤了。……算了，先不跟你计较。……你不用这么看着我，这事你拉上我也没用。说到底，我也不是太太亲生的。你最好放聪明点，你自己要找死，可别拉着我做垫背。”

    荀卿染混混沌沌，告诉自己这是在做梦。那女孩看她一副呆呆的样子，以为她是吓坏了，又吓唬了她一番，就将她带到另一个小院，将她交给一个妇人，说那妇人是她的奶妈。

    荀卿染在床上一连躺了十几天，不说不动。她前世不敢说混的如何好，但是经过努力，也可算是小有成就。莫名其妙来到这里，一转眼从身材凹凸有致的靓女，变成身材平板的小洛丽，而且还没娘。虽然有爹，但是，似乎就没见过几次面，如果两人大街上迎面碰到，估计谁也不认识谁。名份上是主子，可却是庶出，看看荀淑芸就知道了，连生命安全都保证不了。身边有人伺候，但却不能说是她的人。

    直到整个人要和床长在一起了，才不情不愿地接受了，这并不是个梦，而是现实，她追随着时代的潮流，魂穿了。而这具身体的原主，因为被那女孩，也就是荀淑芳捂住口鼻，就那样死在了假山的石洞内，换她后世的灵魂，做了这身体的主人。

    她的病倒，并没有引来太多关注。因为荀淑芳早就向方氏说明，两人一直在紫藤架下玩，荀卿染忽然不知怎地就昏厥了。

    嫡母方氏曾经来过一次。方氏脸上的笑容向面具一样完美，但是眼底却是冰冷的，还带着几分试探。她身后跟着两个道姑打扮的女人，一进屋就在荀卿染身上瞄来瞄去。还有两个满脸横肉的粗使婆子，似乎不怀好意。荀卿染只觉得脊背一阵阵发冷。

    她躺在床上这几天，耳朵并没堵上。荀淑芸的死被当作意外，说成是溺死，身边的人死的死，撵的撵。她偏在同一天病倒，这府里已经有些留言出来。她恍惚听得有人说什么冲撞了花神，又说冤鬼附身、替死鬼之类的。

    荀卿染知道，她不能再装聋作哑下去了。

    方氏开口询问，未等荀卿染说话，一边跟随而来的荀淑芳早替她开了口。

    “……我一直带着她在紫藤架下玩，突然她就中了邪似地，发了疯，还咬伤了我。母亲，您那天也看到了，我这手就是她咬伤的。”荀淑芳说着，伸出手让大家看。

    荀淑芳手上果然有一道伤痕，不过并不严重。以荀卿染看来，根本看不出是不是牙咬的。

    众人目光都集中在荀卿染身上。

    荀卿染心中一动，掂量着词句，故意说道：“……是在那玩，不过一会就睡着了。后来大姐姐叫醒我，带我回来。……并没有和大姐争吵。”

    荀卿染说不清为什么会这么说，她只是直觉如果附和荀淑芳的说辞，那么她将非常危险。

    果然她这话说完，方氏目光缓和，荀淑芳却有些着急。

    “我一直和你在一起，就是你咬了我，怎么还不承认？在母亲面前你也敢撒谎？”荀淑芳伸手来拉荀卿染。

    荀卿染缩到床里面。方氏瞥了荀淑芳一眼，荀淑芳抖了一下，低头退到一边。

    “别怕，究竟是怎么回事，你说给我听，我为你做主。”方氏柔声问。

    “……就是和大姐姐玩累了，在石凳子上睡着了。”荀卿染坚持。荀淑芳又急又怒，投向荀卿染的目光中夹杂着恐惧和怨恨。

    “三姑娘不该睡在石凳子上，虽然是太阳地里，这个时节，石凳子上是冷的。这不，着了风寒。多亏太太请了大夫，吃了几贴药才好了些。不过还是没精神。太太，不是做下人的多嘴，三姑娘不敢和大姑娘争的。那天大姑娘送了三姑娘回来，也都是好好的。”荀卿染的奶妈在旁进言。

    方氏看向荀淑芳，荀淑芳额上冒了汗。

    “是我不好，没看好三妹妹，让她受了风寒。我见她睡着了，赶紧就叫她起来，送她回来。她咬我，……是因为玩的时候，不小心咬到的。女儿是当姐姐的，没照顾好妹妹，又怕母亲责怪，说了糊涂话，请母亲责罚。”荀淑芳跪倒在方氏跟前。

    看来荀淑芳并不笨。荀卿染的原则是你不招惹我，我就不为难你。

    “我刚合上眼，大姐姐就叫我起来了。我受寒，是自己贪玩，不怪大姐姐。”

    这件事就这样揭了过去，荀淑芳受了些责罚，而荀卿染则逃过了一劫。

    这还是后来才知道的，原来荀淑芳在方氏跟前添油加醋，请道姑的主意也是她提起来的。那天方氏来，是打算看荀卿染稍有不妥，就要交给道姑们驱邪。方氏带来的两个道姑，也颇有些名气。在她们手底下丢了命的，不只一个。

    荀淑芳这么做是单纯的出于恶意，还是怕她嘴巴不严，想除掉后患？荀卿染当时猜不透，现在却明白了，应该是两者皆有，这就是荀淑芳。

    荀卿染回到自己屋里，换上平常衣服，把香囊交给麦芽，让她将里面的薰衣草留下，另外选好布料，另绣了香囊来。

    “是红绡姐姐回来了！”宝珠在院子里高声说道。