
食盒内里面只有一碗白米饭，一碟炒的有些发黄的青菜，一碟火腿片，还有一碗清汤寡水的鸡蛋汤。

    桔梗脸色不好看，麦芽直接嚷起来。

    “厨房太欺负人了，这摘剩下来的烂叶子也敢炒了送上来，这火腿还是早上吃剩的。怪不得那婆子把食盒交给我，头也不回就跑了。姑娘，不如趁着太太不在，我去厨房闹上一场，砸它个稀巴烂，看她们还敢这样轻瞧人。”

    荀卿染见了这饭菜也直皱眉，不过还是拦住麦芽。

    “你这爆碳脾气，说了你多少次，就是改不了。好在今天院里没人，不然说出去，又要让人惦记上你。”

    厨房是肥缺，历来用的都是方氏心腹的人。厨房克扣她的份例也不是一天两天的事了。以前是沈婆子掌管厨房，荀卿染又是收买又是压服，总算她们不敢太出格，饭菜方面并没亏待她。

    只是因为不知道出了件什么事，惹恼了四姑娘。方氏就觉得沈婆子年纪大了，做事疏忽，不宜再领厨房的差使，让何善媳妇替了她下来。这何善的爹何忠是荀府的一个买办，人也说不上如何能干，但是最擅伏低做小，又肯拿银钱开路，因此一直占着那个肥差，如今更把儿媳妇也安排到厨房。

    何善媳妇新官上任，正要巴结上面，一切都只看方氏的眼色行事。她为人又比沈婆子贪上好几倍，并不把这些庶子庶女看在眼里，

    “姑娘，厨房是太不像样了。姑娘想想办法吧。”桔梗也开口。

    下人们看主母脸色行事，主母却还要个贤良的名声。下人们办起事来，这其中弹性是很大的。那些有点良心的，就不肯做的太绝。何忠做买办，要讨好方氏，对荀君晖怠慢的很，还总是想法子克扣他的份例，何善媳妇和他倒是一路，看来也是条恶犬。荀卿染略作沉吟，心中已经有了主意。嘱咐桔梗、麦芽等人，切不可出去说厨房如何如何不好的话。

    荀卿染看汤还算洁净，就着汤吃了半碗饭。又想到她的饭菜都是如此，下面人的更不用说，就将带回来的首乌糕和海绵蛋糕拿出来，让桔梗去和麦芽、宝珠分着吃。

    吃过午饭，荀卿染小睡了片刻。申初二刻，有人报说方氏回来了。荀卿染忙换了衣服，让桔梗拿了两枝海棠，到方氏屋中请安。

    还没进屋，就听见银铃般的笑声，荀卿染就知道，大姑娘荀淑芳和四姑娘荀淑兰也在屋里。一进屋，果见方氏微眯着眼斜倚在大榻上，方氏脚边一张矮桌，荀淑芳和荀淑兰正坐在旁边，摆弄桌上的东西，一边说说笑笑。

    荀卿染先给方氏行礼请安，又将两枝海棠送上，“……想着给太太绣的被面要些新花样，就去西府照着海棠描了花样子。这两枝海棠，是西府看花园子的人孝敬给太太的。”

    方氏稍微坐直了些看那海棠，脸上露出一丝笑，“难为你有这孝心，得了两枝花也想着我。”又叫身边的丫头，“去把花插起来。等这两天闲了，也该去海棠园逛逛。”

    荀淑芳从榻上下来，抢先接过海棠，“好漂亮的海棠，尤其这白海棠，西府那边可是当宝贝似地。还是三妹妹面子大，前两天我去那边，想折一枝给母亲，看园子的老头拦着我不让，还恶声恶气地。什么时候我也借三妹妹的光，去弄两枝好的来。”

    荀淑芳今年十七岁，生的削肩膀，水蛇腰，身材很符合古典审美。再加上白嫩嫩的瓜子脸，水杏眼，端的是标准的美人坯子。府里人私下都说她的模样，和她那短命的生母大吴姨娘，好像一个模子里出来的。

    三老爷一家在的时候，对荀卿染和荀君晖姐弟就很是照应。桔梗和西府管园子的韩管事是一家子，这也不是什么秘密。荀卿染可以出入海棠园，大家都是知道的。只是她究竟去的有多频繁，在那都做了什么，却鲜少有人知道。

    荀卿染并不理会荀淑芳的挑拨，语气平板道：“还是大姐姐胆子大，我就不敢自己去折西府的海棠。这次是西府孝敬给太太的，我就顺便捎了过来。另外还有给大姐姐，二姐姐和四妹妹的。不知道大姐姐和四妹妹在这，已经让人给送到大姐姐和四妹妹屋里了。”

    “依我看，这白海棠倒比红海棠好。今天那庙里也有海棠，只是红色的，还没有西府的好。”荀淑兰坐在榻上没动，只抬头看了看那两枝海棠。她只比荀卿染小半年，身材娇小，面容和方氏有七八分相像，皮肤细腻，五官精致，只是颧骨稍显得高了些。她是方氏最小的孩子，荀家唯一的嫡出姑娘，自小被方太太捧在手心里长大，行动中不自觉带出股骄矜之气。

    “不过两枝破花，也值得你炫耀。”荀淑芳将海棠交给丫头抱下去，走过荀卿染身边时，鼻子里哼出一声，语音极低，只有荀卿染能听见。

    “还是四妹妹有眼光，那庙里的海棠怎么比得上西府的。四妹妹爱白海棠，我让人去看看，送给我的有没有白海棠，如果有，就都给妹妹好了。”荀淑芳走到荀淑兰身边笑道。

    “逛了这一天，偏你们两个这样精神，一回来就叽叽喳喳的。快回屋去换了衣服再来。”方氏打发了两人出去。

    方氏一大早带着两个姑娘出门，这个时候才回来，想来也是累了。荀卿染就想着要告退，方氏却指着矮桌上的东西。

    “这是进香回来时在庙外买的，带给你和淑芝。你看看可有喜欢的，挑一两样玩吧。”方氏似乎心情不错。

    荀卿染见桌上都是些念珠、香囊、泥人、珠花，用料做工都称不算上好，都不是值钱的东西。方氏所说特意带给她和荀淑芝，不过是顺嘴的人情。这必是荀淑芳和荀淑兰贪新鲜，一时兴起买下的。方才她进来是，那两个就在这挑挑拣拣。现在方氏让她挑，这些应该是两人挑剩下不要的。因此就放心看了一回，见一只木镯子，没有漆染，也无雕镂，其木质原有的花纹还算古拙不俗，便拿起来。

    “都是好的，我只要这镯子就够了，谢谢太太。”

    方氏见荀卿染只挑了一件，还是最不值钱的，心中顺畅，又漫不经心问道：“我回来了这一会子，怎么还没见二姑娘？你和她一院子住着，她做什么那？”

    “听说太太回来，我急着来请安，倒没注意二姐姐。”荀卿染答。

    正说着，荀淑芝也来给方氏请安。方氏见她和小吴姨娘一起进来，轻轻哼了一声，受了小吴姨娘的礼，就打发她回去，只留下荀淑芝和荀卿染坐在榻前的椅子上。

    一会工夫，荀淑芳和荀淑兰换了衣服回来。

    “咦，方才这有只木镯子那？怎么不见了？是谁拿了去？”荀淑兰翻了翻桌上的东西，问道。