
方氏出声询问，并没人答话，只听有猫喵喵的叫了两声。方氏叫了丫环出去看看，那丫环回来说并没见到人。

    “是窗屉没扣紧，许是被路过的猫撞了一下，就掉下来了。”

    府里倒是养了两只猫，平时也有野猫出没，方氏因此也就罢了。荀淑兰这半天有些倦了，神色恹恹地，方氏心疼女儿，忙让她回房休息。

    方氏独自躺在榻上，闭了一会眼睛，又坐起来，招呼了一个小丫头进来。

    “那天罗太太来，是谁在廊下陪着跟来的那些人？”

    “回太太，巧英姐姐在廊下伺候，那些人是周贵嫂子陪着的。”

    “你去叫她们来。”方氏吩咐。

    小丫头忙出去传话。巧英正在氏院里的当值，因此很快就进来回话。

    “那天罗太太来，你在廊下伺候，可出了什么事?”

    “回太太，并没什么事。”巧英想了想，答道。

    “你仔细想想，罗家可是跟来一个嬷嬷，还闹出笑话来。”

    “太太说的这件事是有的。那位嬷嬷错把府里下人的孩子，认成是咱们府里的姑娘。”

    “哦，她怎么就认错了？你们没告诉她那是谁？”

    “回太太，那孩子抱着个绣球，落到那嬷嬷跟前。那嬷嬷拣了球递过去，还行了礼。周贵嫂子就告诉她认错了，那嬷嬷就夸咱们府富贵，说是下人的家的孩子能穿一身贡缎什么的，那是仕宦人家才穿的起的。婢子站的远，也不懂这些，只记得这么多。”

    巧英是方氏院里的三等丫头，多做些粗活，陪客这样的体面差事，她是上不了前的。方氏又问了两句，就让她出去了。

    周贵媳妇正好跟着小丫头进来，方氏把刚才的话又问了一遍。周贵媳妇不同巧英，方氏刚开了个头，她就巴拉巴拉说起来。

    “那婆子看见何家月姐穿金戴银，一个奶妈一个丫头跟着，抢着上前巴结行礼，拦都拦不住。……她臊的不行，还自己分辨，说是月姐穿的缎子袄裙是做官的人家才有的穿，那一水的金项圈、金锁、金镯子，都是大家小姐的气派。又说她们在外面久了，以为是太太又添了个姑娘。……太太，您说好笑不好笑，罗老爷不过做了几年的小官，罗太太总说她是见过世面的。她身边的人栽了这个大跟头，她以后可不能再在太太跟前说嘴了。……罗老爷几任官加起来，也没咱们家老爷做过的官大。罗太太的出身，更比不上太太的一根小手指头……”

    周贵媳妇说的眉飞色舞。她原是荀家的家生子，原来只是个粗使丫头。后来嫁给方氏陪房周嬷嬷的儿子，周嬷嬷帮着方氏管家，安排她进了方氏的院子伺候。这媳妇也有些眼色，但是方氏不喜欢她粗手大脚，还总管不住自己的嘴巴。因此她只能靠着婆婆，当个闲差。

    这媳妇自认为嘴巴又能说，心计也够使，总想着上进。今天被方氏叫到屋里，就想着要抓住机会，好好显摆显摆口才，讨方氏的喜欢，以后能谋更体面的差事。

    “你和何管事一家很熟？”方氏脸上表情一直没什么变化。

    何管事是方氏身边得用的人，何善媳妇又刚被提拔到厨房上，不熟也要说熟，周贵媳妇自认十分聪明。

    “……何善家的回老娘家，柴米就拉了整整三车。她那娘家兄弟侄子，只靠她一个人拉扯，如今都跟财主似地。”说到这，周贵媳妇有些不自在。同样是媳妇，她就没捞到那么有油水的差事，总被婆婆教训，更别说大把银钱给娘家使了。

    “下去吧，罗家婆子的事，以后别再和人提起。”

    打发了周贵媳妇出去，方氏阴沉了脸色。

    荀卿染带着桔梗从方氏院子里出来，走到拐角处，荀淑芳迎面走来。她走的急，还不时回头张望，差点没撞到荀卿染身上。荀卿染看她有些慌慌张张地，身边一个伺候的人也没跟着，下意识地向荀淑芳身后望了望。

    “唉？三妹妹不是早从母亲屋里出来了，怎么反而落到我后面，莫不是躲到哪里去做贼了吧？”荀淑芳先开了口。

    “桂花姐姐给太太做衣裳，请我去帮着描个花样子，在太太的厢房坐了一会。”荀卿染实话实说。荀淑芳出口伤人，荀卿染并没有生气。荀淑芳个性如此，若是因为这个生气，早就被气死了。“大姐姐是去了哪，怎么弄了些叶子在头上？”荀卿染指着荀淑芳头上说道。

    荀淑芳一惊，伸手摸头，果然摸了片叶子下来。她将叶子捏在手里，脸色变了数变，最终露出个还算和气的笑容。

    “刚才去了花园，不小心粘了片叶子在头上。”

    “大姐姐给我看看是什么叶子。”荀卿染故意道。

    “一片破叶子，有什么好看。要看，去花园子看，那里多的是。”荀淑芳没好气，一边手里把叶子揉碎了，又扔到地上，在脚底下踩了踩。

    “园子里可没这样的叶子，要我看倒好像是……”荀卿染眼睛向荀淑芳身后瞟。

    荀淑芳的笑容有些发僵，“好了，三妹妹，别去想那些没用的事？诺，这香囊，你不是喜欢吗，姐姐特意拿来送给你。”

    荀卿染马上将目光落到香囊上，正是方才桌上的，欢喜道：“方才听大姐姐说，这里面的花草正经稀罕，大姐姐这次去进香，定得了不少这样的好东西……”

    荀淑芳看着荀卿染，皱眉道：“你……？”

    荀卿染并没注意荀淑芳的脸色，反而看向荀淑芳身后的来路。

    “好吧，好吧，我身上就带着这些，都给你。”荀淑芳又掏出两只香囊。

    荀卿染这才喜滋滋地接过来，“那就多谢大姐了。”

    “你学机灵点，认清楚谁对你好。别看见没看见的事，就胡乱说。我是你大姐，你乖乖的，自然有你的好处。”荀淑芳趁机道。

    荀卿染点头。

    荀淑芳走出几步，回头看荀卿染拿着香囊，似乎爱不释手。荀淑芳撇嘴哼了一声，“没见过世面，两个破香囊就欢喜成那样，倒是容易打发。”再走两步，又觉得荀卿染应该没看到她做了什么。光凭头上一片叶子，荀卿染应该没那份聪明联想到她做的事。这么一想，又觉得香囊送的冤枉了。

    荀卿染看着荀淑芳走远，轻叹了一声。荀淑芳为了讨好方氏，最爱拿她和荀淑芝垫脚。贼喊捉贼更是她的拿手把戏。荀淑芳头上粘到的叶子，荀卿染一眼就看出来，是樱花叶子。这府里樱花并不多，只有前院种了两株，然后就是方氏屋子后面种了两株。

    偶尔从方氏房后路过，粘上两片落叶也没有什么。可荀淑芳刻意隐瞒，这里面必定有事。荀卿染并不打算管荀淑芳的闲事，可荀淑芳一开口就攀扯她，说话伤人，实在可恶，因此她才叫出来。她不是想要那什么香囊，不过就是让荀淑芳也不舒服一下，另外也解了荀淑芳的猜疑。

    其实，如果荀淑芳态度好，她还想告诉荀淑芳，“你那头发上还粘着樱花花瓣那。”

    荀淑芳的性格，荀卿染四年前就知道了。因为荀淑芳是她来这个世界，看到的第二个活人。

    ――――――――――――――――――――――――――

    望天，女主这算腹黑灭，这算打劫灭？

    摇头，俺的女主善良着捏。

    那个，走过路过的童鞋，能把推荐票留下来灭？新书榜像珠穆朗玛峰一样高不可攀，急需推荐票，起码能让俺到山脚下近距离仰望一下下也好。