
“一只木镯子，值什么大惊小怪的？”方氏看了眼荀淑兰，并不在意。

    “娘，那镯子是我好不容易挑的，看着比那金的银的反而有趣。大姐姐，你帮我找找，我不信有人敢在母亲跟前偷拿东西。”

    “是有人胆子大偷拿了，也说不定那。”荀淑芳咯咯笑了两声，装作翻找，眼睛却斜看向荀卿染和荀淑芝，一副等着看笑话的模样。

    方氏似乎没听见两人说话，眯上了眼睛，似乎是累了。

    荀卿染心道真是晦气，特意挑了最不起眼的，却原来是荀淑兰喜欢的。她摸摸腕上带的木镯子，忙悄悄在袖内褪下来。

    “方才太太让我挑，我也觉得就这个稀奇，就拿起来……看看。”说着把镯子递给荀淑兰。

    荀淑兰并未伸手来接，却也不再闹，荀卿染便把镯子轻轻放在桌上。

    “这是怎么了，卿染刚才不是喜欢这镯子，怎么又不喜欢了？你们小孩子家，总是这样，即如此，就再挑喜欢的吧。”方氏似乎才注意到发生了什么。

    荀卿染心里苦笑，是选也不是，不选也不是，最后看桌上香囊倒有好几个，就随手拿起一个最不起眼的。

    “三妹妹真是会挑，这香囊可不一般，里面装的是……什么草来着？”荀淑芳掩嘴笑道。

    “是薰衣草，从西域进来的。”荀淑兰单手托腮，微微撇了撇嘴。

    “对，是薰衣草，还是四妹妹聪明，记得牢。这可稀罕着了，就那么几个，四妹妹去的巧，都买回来了。”

    荀卿染忙放下香囊，心里叹息，面上却憨憨地道：“都是好东西，我挑花眼了那。”

    荀淑兰不耐烦，捡了支珠花，“这珠花还值几个钱，三姐姐就拿去吧。”

    荀卿染接过珠花，这珠花是琉璃珠子的，手工也不错，她方才就是觉得珠花太显眼，因此没有选，早知道这样，先选了珠花就没事了。又或许，不管她选什么，都会有这么一出？

    荀淑芳和荀淑兰笑着说去庙里的趣事，荀卿染和荀淑芝都只默默坐着。荀淑芝更是低着头，方氏过了半晌才好像想起她也在场，叫她过去选，这次却是荀淑芳随便挑了件念珠给她。

    “厨房何善家的来了，说是准备了银耳百合香蕉羹，怕太太和姑娘们在外面没吃好，晚饭前先垫垫。”方氏的陪房金嬷嬷进来禀报。

    “端上来吧。”方氏吩咐一声，就有丫头端了三碗羹进来。

    荀淑兰喜欢吃香蕉，翘着小指，一勺勺舀着，吃的十分秀气。荀淑芳吃了两口，瞄了一眼荀淑兰，笑着夸道：“何善嫂子倒是个细心人，想的周全，这羹做的也好。怪不得人人夸她。”。

    方氏略尝了尝，也点点头。

    “何善家极爱干净，是个难得的利落媳妇。”

    “太太调理出来的人，自然是出挑的。她家两个丫头，我都见过，收拾的跟水葱似地，可爱极了。”荀淑芳道。

    “她那小女儿，是不是叫小鹊？果然长的可爱极了。前天她家的奶子和丫头带了她进来玩，正赶上罗太太来访太太。罗太太跟前一个婆子很好笑，在廊下见了她，就当成是咱们家的姑娘，还忙不迭的行礼了那。”荀卿染也附和道。

    方氏拿勺子的手顿了顿，又吃了两口，就放下碗。

    “最近你们都做针线，功课莫要荒废了。”方氏由下人服侍着漱了口，就吩咐人拿了本《女诫》来，拣了几段，从荀淑芳开始，让四人背诵。

    这都是平时必不可少的功课，因此几人都过了关。

    “身为女子，要贞静清闲，柔弱顺从，方才是咱们书香门第的风范。对上孝敬父母兄长，姐妹之间要互相谦让，不可争执。就是一时被误会，也不可争辩，坏了手足的情谊，要知日久总可见真心。那跟兄弟姐妹争衣争食的，更是豺狼不如。”方氏停下喝了口茶，又继续说道：“这女四书，是女人的立身之本。里面的话都能做到，就是你们的福气了。”

    荀卿染四人都站起身来，恭敬地听了。

    “好了，今天我也累了，你们都回去吧，晚上也不用过来了，安心做活计是正经。”

    荀卿染和荀淑芝从屋内退了出来，荀淑芳见荀淑兰没走，迟疑了一会，见方氏并没有留她的意思，才慢慢从屋中出来。

    屋内方氏打发了众人，只留下荀淑兰。方氏轻轻抚着女儿的头发，“……你今天背诵的倒是流利。”

    “娘要我背诵，我自然要下功夫的。不然她们几个都能背诵，偏我背不出来，要连累娘脸上无光。”

    方氏笑，“真是娘的乖女儿，只是，娘好些话，是说给她们听的，你做做样子就好，莫要认真，变成个呆子。”

    “不会的，娘私下里的教导，我都记着的。”荀淑兰顺势躺到方氏怀里。

    “嗯，那就好。今天这镯子的事，娘要说你。这是在娘跟前，你这样没什么，以后去了别人家，再遇到难缠的，你这么着就要吃亏。”

    “可是娘，那镯子我还没玩够那，您怎么就给了人？”

    方氏嗤笑，“那烂木头，值得什么。我看她还顺从恭谨，就赏了给她。……就是你真舍不得，定要她还回来，也不应这样。你该如此如此。”

    方氏正低声向女儿密受机宜，突然听得后面窗户啪嗒一声响。方氏一惊，忙问，“是什么人在那？”