
方氏多疑，荀卿染昨天白天一句貌似无心的话，就是种下怀疑的种子。荀卿染本已经安排好下一步，没想到昨天晚上，就有这把柄凭空落下来，倒不用她自己的人出头了。月桂是家生子，性子不逊，又与常嬷嬷有亲，原是方氏派到荀淑芝跟前。由月桂闹起来，最好不过，又连累不了荀淑芝，也牵连不到她身上。

    荀淑兰面沉似水，一伸手将桌上的燕窝粥扫到何善家的脸上。

    “你这狗奴才，吃着我家的用着我家的，还敢这样辱我。”

    何善家的终于害怕起来，哭着否认。方氏又找了几个人询问，何善家的确实说过这样的话。

    方氏坐在榻上运气，一边伺候的人小声议论。

    “太太原给了他一包银子，他说是燕窝缺货，涨价，因此只买了一小包的燕窝回来。”

    “何管事办老了差事的，应该不会私吞钱财吧。”说这话的人语气中明显也有怀疑。

    “王家三小子跟着何管事去城里办事，说是去了老爷那，出来东西就少了一多半。这燕窝，想来是老爷留下来吃了吧。”

    “老爷不是从来不吃那东西的吗？”不知是谁吐槽。

    “他不吃，有人吃！好，好，好，看我养的都是些什么人？吃里扒外，奴大欺主，都占全了！”方氏两手发抖。

    荀卿染觉得方氏这是气急了，顾不得平日维持的体面，这样拈酸的话都说了出来。

    方氏动了真气，屋里再没人敢说话，顿时鸦雀无声。

    “把何善家的拖出去，打三十板子。去抓了何忠来，打四十板子。打完了，就把他一家子都送到庄子上去。”

    何善家的被拖了出去。

    俗话说，墙倒众人推。方氏屋里的人，哪个跟红顶白的，见这个情形，都知道何管事这一家算是倒了。有与何家素日交好的，最宽厚的也只默不作声，那势利的，唯恐牵连到他身上，又有平日惧怕他家权势的，心里嫉妒他家差事油水足的，少不得落井下石。这个说何忠如何霸道如何敛财，那个说何善家的如何克扣份例，又有说他们背着方氏讨好姨娘的，连证据都拿出来了。

    方氏更加火大，又吩咐：“多带些人去他家，除了随身的衣服，一根草刺也不许他们带走。”

    听到要去抄家，好些人摩拳擦掌。最后还是金嬷嬷和周嬷嬷领着人去了。

    接着就发落月桂，打了板子，扣两个月的银米，总算没让她赔补那摔碎的花瓶。荀淑芝也受了一番训斥。

    “都回去吧，在这里让我看着生气。”方氏发泄完，依然没好气，将众人打发出来。

    荀卿染回到自己院中，就见东屋的门关的严严的，草花，连同香椿和槐花都在外面守着。见荀卿染进院来，草花故意咳嗽了一声。就听叭嗒一声，屋里人连窗户都关上了。

    荀卿染不以为意，自去回屋歇息，一会就听荀淑芝的声音道：“姨娘，您别去，不是那样的。”接着门帘一响，有人走了出去。又过了一会，院子里纷杂的脚步声响起，是月桂挨完了板子，被送了回来。荀卿染就让桔梗过去看看。

    “她家里使了钱了，打的不重。就睡在二姑娘外间屋的榻上，知道小吴姨娘要推她顶罪，二姑娘也没说话，气的不行，在那要汤要水，指天骂地地闹腾，唉。”桔梗回来叹气。

    小吴姨娘平时肯和府里的婆子仆妇亲近，有互为臂膀的意思。何善家的没管厨房之前，两人就有来往了。后来何善家的掌管厨房，小吴姨娘很是乐了一阵子。而月桂是方氏给荀淑芝的丫头，并不把小吴姨娘放在眼里，两人时有摩擦。

    看今天一早小吴姨娘的那个举动，应该是何家的人找了她，要把何善家的摘出来。那何家的很可能还许了她好处，她和荀淑芝说话，应该是让荀淑芝推出月桂，除掉月桂是小吴姨娘乐见其成的。结果荀淑芝虽然没有说月桂如何，但也没有替月桂说话，等于是默认了小吴姨娘的话。

    结果却是何善家的倒了，月桂虽然挨了罚，照样还是荀淑芝的丫头。这最吃亏的就是小吴姨娘了，白白和月桂撕破了脸。连带月桂和荀淑芝之间，也有了隔阂了。这也是方氏的意愿吧。

    月桂虽然有些自作主张，平时还是维护荀淑芝的。只是从今以后，就不知道了。

    方氏斜倚在榻上，心中的气还还平，就见有人在门口晃了两晃，就出声问道：“谁在那探头探脑？”

    小吴姨娘陪着笑，掀帘子进了屋。

    “太太，这件事，不能怪二姑娘，这都是小人调唆的。”

    小吴姨娘说了一句话，见方氏没什么表示，就继续说下去。

    “头一个，是月桂不好。二姑娘从不挑拣衣食，是月桂那丫头，说做活计做的饿了，想吃什么鸡蛋羹，派了香椿去厨房要。厨房没给她做，反而吵起来。这丫头性子不好，就嫉恨在心上，回头就借着燕窝粥的事情闹起来了。太太知道我们二姑娘，性子软和，又敬重月桂是太太给的人，哪里敢管她。要我说，干脆赶走了这丫头，才能消停。”

    “你这一口一个月桂是我给的，是在说我的不是？”

    小吴姨娘忙摇头，方氏冷哼一声，“你说头一个，莫不是还有别人?”

    “是的，太太，这事都是三姑娘撺掇的。”

    方氏有了点兴趣，“她如何撺掇？”

    “常嬷嬷到了后，二姑娘本来要把事情压下来。偏三姑娘说摔了什么汝窑花瓶。后来也是她，看着小丫头们就要把地上的东西手收拾扔了，特特吩咐要连同碎瓷片，都要留下来，说要给太太看，是个证据。若不是她，这事也闹不起来。”

    “这么说，那汝窑花瓶，你们是打算扔了，你这是要自己包赔出来？”

    “不，不，不是。”小吴姨娘忙摆手，只是想借机把月桂赶出去，另外再让荀卿染分担些罪责，怎么方氏却要她陪花瓶。

    小吴姨娘可算是偷鸡不成蚀把米，自己被罚了月钱，连同荀淑芝的月钱也罚了。

    撵了小吴姨娘出去，方氏明显心情转好，对着进来的常嬷嬷笑道：“这个浑人，留着她，就是不为别的，时不时解解闷，也是好的。她还真是没让我失望。”

    “昨天老奴在场，那个花瓶打碎了，二姑娘也不知是真没看到，还是假没看到，还想着把事情瞒下来。那样贵重的东西，怎么瞒的了。过后还不是要掀出来，这三姑娘倒是帮了二姑娘。没想到反而被小吴姨娘咬上这么一口。”

    “就是要她们这样，我们才好舒心。”常嬷嬷也是陪嫁过来的心腹，方氏在她面前并不讳言。

    常嬷嬷连连点头称是，看方氏面色不错，就问，“太太一早上就忙着处理家事，饭也没好好吃得。厨房熬了几品粥，问太太要不要就端来。”

    “都有什么粥？”

    “有茉莉花粥、桂圆大枣粥、栗子粥、牛肉菠菜粥。”

    “倒都是我爱吃的。就要栗子粥吧。”

    方氏吃了粥，心情更加舒畅，问道：“何善家的被关了一夜，是谁准备的这些粥？”

    “太太记不记得原来沈嬷嬷有个外孙女，自小就在厨房当差。高高的个，圆圆脸，又利索，又干净的？”

    “恍惚记得有这么个媳妇，叫什么来着？”

    常嬷嬷陪笑，“都叫她常礼家的。”

    “这么说，是你那一家的了？”

    “太太也知道，家生子，常家是一大姓。这个常礼，是我当家的侄孙，在外院马棚赶车的。隔房的，并不亲，不过这夫妻俩，办事都还忠心。”

    “既是这样，你想必知道她根底，那厨房就先让她管着。你去叮嘱清楚，可别再是个吃里扒外的。”

    “太太放心，她不是糊涂人，她若糊涂，老奴头一个不放过她的。”说着乐呵呵地出去了。

    “太太，京里来人了。”有丫头进来禀报。

    “先前来信不是说还得几日，怎么来的这样快？”

    方氏连忙坐起，心中忐忑，不知是凶是吉。