
“月桂，算了，别说了。”荀淑芝又想息事宁人。

    “姑娘，她们就是看着你性子好，才一里一里的欺负上来了。常嬷嬷说的明白，太太吩咐厨房给姑娘准备燕窝粥。她们却送了这些剩饭剩菜来。……你们一个两个闲着不做事，倒吃的满嘴流油。姑娘做针线做到快天亮，就吃你们扒拉过的剩食。谁家有这样的道理，府里真成了你们的天下了。”月桂继续骂。

    这么说厨房送来的不是燕窝粥？荀卿染听了东屋的动静，让桔梗打开送来的食盒。里面果然是一小碗米饭，一碟油炒的苦瓜，还有一小碟咸菜。

    果然是很“去火”的夜宵。

    “姑娘，月桂闹起来了，二姑娘也拦不住。我也过去，就把这东西扔何善家的那臭奴才的脸上。”麦芽跃跃欲试。

    “一起来送饭的还有谁？”荀卿染问。

    “何善家的带了两个婆子和一个小丫头，刚才把食盒递给我，喷了我一脸的酒气。嗯，还有常礼家的也跟来了。”

    荀卿染低头想了想，就吩咐桔梗拿出一串钱来，“去送给那常礼家的，说是我赏的。夜宵很好，送的也正是时候。”

    桔梗听命出去，一会回来。

    “姑娘，我把钱给了常礼家的。何善家的正在二姑娘屋子里，和月桂拌嘴。常礼家的就进去，把赏钱给了何善家的，说是姑娘赏的，粥很好吃。”

    荀卿染点点头，细听那边的动静。

    “好你个狗眼看人低的奴才，合着就是欺负我们了。今天你要是说不出了道理来，姑奶奶就和你到太太跟前分辨分辨。”明显是月桂误认为厨房给荀卿染这头送了好吃的，更加发作起来。

    “你个小丫头片子敢抓我？……要我说，姑娘你都省省吧。还燕窝粥，不如你去摘个鸟窝来我煮给你吃。现如今，给太太吃的燕窝还不足，前两天，我家公爹去城里，还是赔上自家的钱，才买回来那么一两二两的。你也不照照镜子，看看你是谁，就拿了鸡毛当令箭，也想燕窝粥吃。这黑灯瞎火，冷火冷灶的，有的一口热的吃，就该偷着乐去。”显然说话的是何善家的，底气十足。

    “你说我家姑娘是谁，怎么就不配吃燕窝，让你个奴才这么作践。我和你拼了。”月桂也不是好惹的。

    就听得东屋乒乒乓乓一阵响，夹杂着女人的尖叫，看来是打起来了。

    “月桂姑娘快放手。姑娘这里是有鱼有肉的，三姑娘那可是什么都没有。”一个婆子劝架。

    “别和她说这些，不知好歹，我看吴姨娘的面子，照顾她们，反而和我撕捋，看你们以后还吃不吃我厨房里的东西。”

    “我们姑娘是主子，吃用的都是自家的，用你们什么照顾，厨房什么时候成了你家的，臭不要脸的东西。”月桂显然已经怒极，哪里听的进这样的劝解。

    又是稀里哗啦一阵响，月桂和何善家的越骂越不顾脸面，荀淑芝却不知压服。

    荀卿染听不下去，忙穿上外衣，带着桔梗、麦芽走出来。正巧院门外一队人打着灯笼过来，是常嬷嬷带着人巡夜，荀卿染就站住了。

    “三姑娘还没睡？这是出了什么事，三更半夜的，姑娘院子里吵成这样，成什么体统？”常嬷嬷道。

    “正要去找嬷嬷，厨房的人闹到二姐姐屋子里去了，闹的我们活计都做不下去。”

    荀卿染跟着周嬷嬷进了东屋，就见屋内地上一片狼籍，食盒被掀翻在地上，已经看不出原来的菜色，不过倒真是有鱼也有肉。荀淑芝站在绣架前，浑身发抖，月桂和何善家的互相扯着对方的头发，滚做一团。两个厨房的婆子也和荀淑芝的丫头香椿、槐花纠缠在一起。只有常礼家并没参与，扶着荀淑芝安慰。

    “都住手，成什么样子？”常嬷嬷喝止住众人。

    “太太吩咐她们给送燕窝粥，她们自己吃饱喝足，就拿些剩菜剩饭来给姑娘吃。三姑娘那里也是一样。”月桂早听见荀卿染说话是向着她的，她又占理，因此并不惧怕。

    何善家的也赶紧辩解，说是没有燕窝了，特意另做了好菜送来，却被月桂扔到她脸上。

    “这件事情可要严办。”常嬷嬷沉下脸来。

    “嬷嬷别生气，不是什么大事。是月桂脾气太急了些，这些饭菜很好了。”荀淑芝阻止道。

    “我再新做饭菜，给二姑娘送来。嬷嬷……”何善家的也不愿意把事情闹大，因此凑到常嬷嬷跟前，也不知递了什么过去。

    常嬷嬷迟疑，“如此，就是没什么事了。那就都……”

    “唉呦！”荀卿染惊叫一声，原来她想走过去安慰荀淑芝，却被脚下碎瓷片绊了一下。

    “天，这不是过年时，太太给二姐姐汝窑花瓶！”

    方氏的规矩，单有个帐册，记录每个姑娘房里的古玩摆设。这些东西虽然摆在荀卿染等人的屋里，但是她们并没有权力处置。如果损毁了，一屋子的人都要挨训斥，还要找弄坏的人照价赔偿。这汝窑花瓶，还是荀淑芝活计做的好，方氏特意赏给她摆的，可不是几两银子的事。

    “这可怎么办才好？”荀淑芝跌坐在地上。

    月桂更是跪了下去，如果事情就这么不了了之，少不得打碎花瓶的责任要落到她身上，卖了她也不值这个钱。

    “求嬷嬷给做主，何善家的欺负我们姑娘，故意砸坏了太太给的花瓶。”

    何善家的当然不承认，荀淑芝房里几个丫头都知道事情重大，都说是何善家的砸的。

    荀淑芝也不说没事的话了，常嬷嬷便将一干人等押了下去。这时不敢叫醒方氏，只有等明天方氏醒了，再理论。

    这时已经过了四更天，荀卿染不过上床打了个盹，天就亮了。她急忙起来，洗漱穿衣，和荀淑芝一起到方氏这边来请安。荀卿染本想再提点荀淑芝几句，可荀淑芝忧心忡忡，心不在焉，对面小吴姨娘过来，急急拉了荀淑芝去不知说什么，荀卿染只好作罢。

    方氏坐在榻上，面前摆着两个食盒，一堆瓷片。其中一个食盒是昨晚厨房送给荀卿染的夜宵，荀卿染分毫未动。

    “说说吧，是怎么回事？”方氏问。

    “厨房的人，和月桂那丫头口角，打闹起来。月桂不小心砸了花瓶。太太不用生气，只找月桂赔补就是。”小吴姨娘显然已经知道了昨晚的事，撇清荀淑芝，也不提厨房谁谁如何，只把责任推给月桂。

    “哪个问你，昨天你在场吗？还不退一边去。”方氏斥退小吴姨娘，眼睛看向荀淑芝。

    荀淑芝站起来，张了张嘴，支吾半天，却什么话也没说出来。这时有小丫头端了两碗燕窝粥进来，方氏摆摆手，表示没胃口，荀淑兰则接过碗，慢慢地吃起来。

    方氏又让人带了何善家的和月桂进来问话。

    “……昨天常嬷嬷来，说太太吩咐厨房给姑娘准备了燕窝粥，可何善家的背着太太，给姑娘送了些剩饭剩菜来。”

    “太太，小的冤枉啊。这三更半夜，厨房东西不凑手是有的，并不是剩菜剩饭。”

    “你这是欺瞒太太。昨天夜里，香椿去催夜宵，你们几个摆了一桌子的酒菜，只顾自己吃，还把香椿骂出来。后来送给姑娘的，可不就是你们那桌吃剩的。”

    原来还有这个隐情，怪不得昨晚上月桂那样发作。

    方氏瞪了一眼何善家的，转头看着月桂，脸色十分不善。荀卿染心道，方氏这个大领导，惯是会说大话，花小钱。经常开空头支票，不过为了面子上好看。下面的人也清楚她的脾气，没有谁敢当真去要求兑现。在方氏眼里，明显是月桂这个丫头不识相，为着这事闹开来。

    “太太，奴才冤枉。奴才何尝不想做燕窝粥给姑娘吃，只是今年燕窝紧缺，前两天才买了几两，已经吃完了。”何善家的又辩解

    “既没有了，怎么不来禀报我？”方氏叱道。

    大家似乎都选择性无视了荀淑兰正在吃的是什么。

    “如此，就是你这丫头不省事，听说还砸了姑娘屋里的花瓶，一会揭了你的皮。淑芝，你平时怎么管教的下人？”

    荀淑芝看了小吴姨娘一眼，咬着嘴唇不说话。

    “太太，何善家的可并没说燕窝已经没了，只说我们姑娘不配吃燕窝。后来还说，府里有几两燕窝，还是何管事花了自己的钱买供着的，是给太太吃的。”荀淑芝并不帮她说话，方氏明显偏袒何善家的，月桂自然害怕，情急之下想起昨晚她嫂子捎的话。

    这句话一出口，方氏脸色骤变，荀淑兰喉咙里噎了一下，放下手里的碗。

    “你说什么？她说是何忠花钱供着我们吃燕窝？”

    “是的。”月桂察言观色，意识到这句话就是她的转机，就将何善家的昨夜说的话复述一遍，少不得添加些佐料。众人听来，就成了荀府主子一应使费，都是何忠家拿出钱来供养的。

    荀卿染暗自松了口气，总算说到了点子上，昨天晚上的一应安排没有落空。