
荀卿染坐在窗下做着针线，忽然宝珠提了壶水进来。荀卿染见宝珠对自己眨了眨眼，知道她有话要说，就叫麦芽去门外守着。

    “姑娘，我方才去找香坠玩，事情恐怕有些不好。”

    香坠是方氏院里茶水房的小丫头，和宝珠一样大的年纪，两人十分交好。

    “别急，有什么事慢慢说。”荀卿染放下针线。

    “香坠让咱们小心些，说是小吴姨娘去找太太告歪状，说昨晚上的事，是姑娘您调唆的。”宝珠就把香坠听到的，小吴姨娘如何诬赖荀卿染的话学说了一遍。

    荀卿染噗哧一笑，这种事确实是小吴姨娘的手笔。可叹她每次都讨不到好处，却一点都没学乖。

    “结果太太反训斥了她，还罚了月钱，连二姑娘的都罚了。真是偷鸡不成蚀把米。不过，太太会不会真的疑心姑娘？”

    荀卿染摇头，她一点都不担心。昨天晚上的事情，并不是她事先策划，而是见机行事，并没有一点破绽。就算方氏不满她帮着荀淑芝，也怀疑不到别的上去。

    “可惜了二姑娘这个人，相貌好，脾气好，针线好。就是太软弱了些，又有这样一个姨娘，生生被连累了。”桔梗忍不住叹息。

    荀卿染对桔梗的话不能完全认同，荀淑芝不仅软弱，她更没主见。原本荀卿染见荀淑芝为人温顺，没有坏心眼，做事也不藏奸，很想和她结交。两姐妹同住一个院子，互相护持，这是多好的事情。可是和荀淑芝交过几次事情，荀卿染就息了这个心思。

    小吴姨娘只有荀淑芝这一个女儿，她既不年轻，也不受宠，就把后半生的希望都寄托在荀淑芝身上。因此总怕这个女儿不和她一心，凡事都要过问。荀淑芝是老好人没错，可太没主见了，只要小吴姨娘问起，她没有不说的。

    而小吴姨娘的性子，实在是让荀卿染找不出话来形容，只能说她不知好歹。几次在方氏面前卖乖，就是拿荀卿染与荀淑芝私下的交谈说事。好在荀卿染和荀淑芝说的都是姐妹交好的话，这才没让方氏真正拿住把柄。

    “姑娘，还有件事。方才京里派了快马来送信，听说来的是大爷身边的尽忠，还有安国公府的一个管事。”

    方氏出身侯门，她家现有侄子在京里掌管着五城兵马司。而她那一辈现在却只剩下姐妹三个。方氏和郑姨妈的大姐，是嫁进了京城安国公府齐家。大爷指的是方氏的长子荀君兆，现做着兵部的笔贴士，早年间和永昌伯家的姑娘结了亲。

    “是来送寿礼的？”

    荀卿染虽然这么问，心中却有怀疑。前些日子，接到过京里的书信，寿礼应该还得几天才能到。而且送寿礼，是早有计划的，实在不需要派人快马加鞭地来送。

    “就两三个人，没带寿礼。太太请了人进去说话，方才又急急地派人去城里，说要请老爷立刻回来。”

    再过半月，就是方氏的四十大寿。郑姨妈已经派了儿子和侄子来，齐家和方家也会派人来送礼，只有荀家大爷，最是应该带着大奶奶回来贺寿。但是，荀大奶奶正怀着七八个月的身孕，不宜来往颠簸。荀大奶奶已经生了两个女孩，大家都盼着这次会是个男孩。方氏早发了话，不让他们回来，保胎要紧。难道是大奶奶提前生了？

    “可知道是什么信？太太脸色如何？”荀卿染问道。

    宝珠摇头，“说是太太写了封手书，不是口信。不过，太太屋里的人瞧着太太是高兴的。”

    “那就是好消息了。”

    傍晚，荀卿染会同了荀淑芝，一起到方氏屋里问安。方氏依旧坐在榻上，面带微笑，听着荀淑芳和荀淑兰早说话。

    “要给母亲请罪，昨天贪玩，今早上头疼，身子重，吃了贴药才好些，没能给太太来请安。”荀淑芳在为早上没来方氏屋里请罪。

    方氏笑着听了，并不介意。

    “听说大哥来信了，是不是大嫂给太太添了金孙？”荀淑芳睁大眼睛看着方氏，好像就盼着方氏点头。

    方氏嗔道，“小孩子家，不懂事，你大嫂的产期还有一个月那。”

    “哦，那是齐家姨母来信，还是大表哥？姨母和表哥可都好？母亲，什么时候带我们去京城，女儿想大姨母了。记得小时候见过一面，大姨母给了四妹妹一块玉佩，也给了女儿一块，女儿一直带在身上的。”

    “她们都好，就是来信说说家常。”方氏眯着眼说道。

    荀卿染在一边静静听着，看来荀淑芳也不知道什么内情，所以才这样打探。方氏明显心情很好，却不肯透露什么消息。快马送信说家常，说出去谁也不会信吧。看来必定是喜讯，可是会是什么样的喜讯，方氏要瞒着大家。

    “太太，老爷回来了，已经到了门口了。”

    方氏站起身来，荀卿染知道这是要出去迎接，也忙跟着站起，看方氏整理鬓发衣衫，就上前帮忙。荀淑芳早一步抢在前面，荀卿染趁势退到一边，心里更加纳罕。荀老爷已经在郡城住了半月有余，说是以文会友。郡城有戏有酒有美人相伴，又没有人在耳边呱噪，合家都以为他要到方氏寿辰才回来。可他却一得到方氏的手书，一晚上都等不得，立即就回来了。如此牵动荀大老爷的，会是什么样的喜讯？

    众人跟着方氏接到二门，荀大老爷正从车上下来。夜幕降临，四周都点上了灯笼。荀大老爷身材修长，一张白净面皮，鼻梁高挺，长眉凤目，一袭锦缎长袍，迎风而立，真是要身材有身材，要长相有长相，要风度，更是风度十足，完全是个保养良好的中年美大叔。

    方氏眼睛一亮，迈步迎上前去。荀大老爷却扭过头去，从车上扶下一个娇俏的人影，方氏一下顿住了脚步。

    ―――――――――――――――

    新书榜啊，让俺心痛。所以俺痛下决心，挥舞狗尾巴草，卖身求推荐票啦。