
事出意外，荀卿染躲的慢了些。茶碗从她额头擦过，虽未真的碰上，但碗里剩余的茶水，还是有几滴溅到脸上。荀卿染唉呦叫了一声，蹲下身，拿手遮住了额头。

    “都是你这丫头不小心，怎么砸到三姑娘身上？”方氏站在地当中，挥手向一个小丫头脸上扇去。

    那个丫头也就十来岁，身子单薄，被扇倒在地上，哭了起来：“太太，不……”

    “你还敢强辩！来人，把她给我拖出去。”屋外进来人，将小丫头拖了出去。

    方氏这边已经换了一副面孔，亲手来扶荀卿染，“快过来让我瞧瞧，伤在哪了，要不要紧？”

    一边拿开荀卿染的手，见荀卿染的额头红了一片，索性没有破皮。

    方氏发作道：“伤了三姑娘，这还了得，把那小蹄子给我狠狠地打。”

    外面传来小丫头呜呜咽咽地哭声，荀卿染强作笑颜，“并没伤到，只是吓了一跳。那丫头年纪还小，一时不小心也是有的。太太慢慢教导她，这次就饶了她吧。”

    方氏眯着眼看了看荀卿染，笑道：“你这孩子，就是懂事。算了，就看你的面子吧。”转头吩咐人，“把人关到柴房去，饿上她两顿，看她以后还敢不敢这样粗心。”

    方氏拉了荀卿染在榻上坐下，表露出少有的亲密。荀卿染有些不适，却又不好挣脱，只得低了头，似乎受宠若惊。

    已经听不见外面小丫头的哭声，想来是被带下去了。听方氏的吩咐，这小丫头应该不会受什么罪。荀卿染这一下是无妄之灾，那小丫头更不过是代人受过。

    就算小丫头手脚笨，最多就是脱手将茶碗摔在地上，哪有能让茶碗飞起来，去砸几步以外的人的。分明是方氏急怒之下，甩出茶碗还砸她。荀卿染心中思量，她并没有做什么事惹方氏生这么大的气。那唯一的解释，就是她是受了池鱼之灾。

    方氏要打骂人，自然有下人带来，能把她气成这样的，会是什么样的事？而且，方氏分明是听到她来，故意砸过来的，这怒气也有几分是冲着她的？荀卿染百思不得其解，只得暂时放下。

    一会功夫，荀淑芳等人也来请安。荀淑芳看荀卿染坐在方氏身边，瞧过来的目光中带上些狠厉之色。荀卿染低着头，趁着相互见礼的机会，依旧坐到旁边的椅子上。

    “太太，老爷让奴才过来，说来拿早上说过的，白荷的卖身契。”

    正说着话，荀大老爷就派了人过来。

    方氏好一会没说话，等外面的人又说了一遍，才让常嬷嬷找了卖身纸递了出去。

    “母亲，这是怎么回事？白荷不是跟了老爷去了城里？是了，昨天就没见到她？可是她家里人来赎她？”荀淑芳开口问道。

    “是你父亲把她送了人。”

    “哦？白荷是母亲的丫头，送过去服侍辛姨娘。父亲怎么会把她送人？”荀淑兰也问。

    “白荷是太太调教的，多好的一个丫头，老爷怎么舍得送人？一定是辛姨娘搞的鬼，太太做人也太善了，让一个做戏子的把当家主母的丫头给卖了！”小吴姨娘早按耐不住，凑上前来说道。

    “在姑娘们跟前，说什么戏子不戏子的？”方氏瞪了小吴姨娘一眼。

    “说到辛姨娘，这都什么时辰了，怎么还不见她来给太太请安？”荀淑芳又说道。

    “是啊，老爷太纵容她了。太太该拿出手段来，让她知道规矩。”小吴姨娘又忍不住插言。

    “你这随便插话，又是哪里的规矩？”方氏训斥小吴姨娘，不过语气中并没有怒意。

    “有一件喜事，我要告诉你们。”方氏顿了顿，“辛姨娘怀孕了。不只今天，以后也不用来请安。老爷关照，辛姨娘现在身子贵重，以后见了她，都要尊重些。”

    方氏说完，众人脸色各异，小吴姨娘的脸更是扭曲的历害。

    “咱们这老宅子，已经多少年没有这样的喜事了！想着以前，看你们一个个出生，老爷和我都不知道有多欢喜。以后你们又多一个弟弟或者妹妹，只怕是你们父亲的心尖子，你们也要多谦让爱惜。”

    方氏语音柔和，说的也都是善言善语，但不知为什么，荀卿染听在耳朵里，只觉得浑身发冷。

    这个时候，据说是要站起来说恭喜太太的。只是荀卿染觉得这样做实在有些怪异，而且荀淑芳也没说话，荀卿染乐得低头喝茶。

    又坐了一会，方氏打发众人出来，却留下小吴姨娘说话。今天方氏虽然也训斥了小吴姨娘，但是态度却透露出几分亲昵，与平时大相径庭。这嫡妻和老妾之间，倒是空前的和睦起来。

    直到晚上，荀卿染才知道事情完整的来龙去脉。

    今天早上，荀大老爷一起来，辛姨娘就早早地过去伺候了。方氏院里的人自然拦着不让她进屋，可荀大老爷在屋里听到了辛姨娘的声音，就招她进屋。辛姨娘主动要给方氏端脸盆，也就得跪在地上举着脸盆。

    “姨太太怀了身孕，以后太太多照顾些。”荀大老爷阻止了辛姨娘，向方氏发布了这样一个消息，并和方氏商量，免了辛姨娘一应请安，让她在自己的院中养胎，还要另建小厨房，给辛姨娘补身子。

    打发了爱妾回去养胎，荀大老爷又想起一件事，让方氏将白荷的卖身契拿出来。

    “在城里，遇到一位同年，看上了白荷，说是白荷有宜男之相。他子嗣单薄，我就把白荷送了他做妾。”

    白荷没跟回来，原来是被送了人，方氏几乎气了个倒仰。

    方氏昨天已经瞧见没了白荷，辛姨娘身边还多出新人。她本来是打算先笼络好荀大老爷，等他出门，立刻要去发落辛姨娘的。结果她没动手，就先被这接二连三的“通知”给震在那里。

    “这件事，府里都传遍了的。晌午张太医来，辛姨娘的身孕已是做了准的。听说，已经有两个月了。”桔梗对荀卿染说道。

    荀卿染哦了一声。两个月的身孕，却一直隐瞒不说，如果不是京城来信，只怕辛姨娘还是要在城里住下去的。怪不得方氏会如此生气了。

    “……并不是那同年要的白荷。是那个狐狸精，看着白荷不顺眼，做了个局，引白荷半夜里去了厢房。白荷那傻子，还以为是老爷在那，结果却是那同年睡在那里。……第二天一早，那同年就和老爷请罪，提出要买白荷。老爷自然不肯要钱，说了白送给他。”

    金嬷嬷坐在方氏榻前的脚踏上，低声说着调查来的消息。

    “果然是她弄鬼！”方氏恨的直咬牙，“白荷也不争气。送她去那边，也有段日子了，你看她都做了什么。那狐狸精的把柄一点没抓到，连狐狸精怀孕她都不知道，给她机会，让她亲近老爷，结果也是不中用。算了，算了，事情已经这样，我也不管她了，随她以后要死要活。”

    金嬷嬷自然出言附和，心下却不以为然。她已经打听到，那位荀大老爷的那位同年是去江南赴任，暂时没带家眷。如果白荷造化高，能生下一儿半女，站住脚，可比在荀家好的多。在荀家，虽然太太许诺了好处给她，可是在这位太太手底下，别说生孩子，小命保不保得住还是个事。

    “这个狐狸精也是好手段，怀孕了都能瞒下来，还怂恿老爷带她去了城里，这是防着我那？！要不是京里来信，估计她要住到显怀才回来吧。哼！老爷还要另给他开小厨房，她做梦。明天你就去找个老道来，就说最近不宜动土，看老爷还怎么说！”

    “是，还是太太主意高。”金嬷嬷笑着答应。

    方氏又叫了常嬷嬷进来，“早上三姑娘被砸伤的事，你跟下面的人说了没有，不许她们出去乱说。”

    “已经吩咐下去了。那小丫头奴才也吓唬了她，她要敢胡说，就卖了她。”

    “嗯，那就好。……三姑娘也算乖顺，她是不是真不知道是我砸的她？”

    “当时奴才在旁边，看她对太太的态度，应该是不知道的。”

    “她现在的样子，不知道的，谁能相信，她小时候敢拿棒槌打奶妈，还跑到老爷跟前告状。”方氏有些感慨。

    “都是太太教导的好。奴才看，也是经过那件事，被太太的手段给吓破了胆子，连脑子也被吓坏了。”

    “今天早上，要是别的人，我也没那么大气。偏是她，那张脸，和那个死鬼狐狸精几乎一模一样。那几年，那狐狸精在的时候，我们过的是什么日子。她死了，还留下两个孽种，天天在我眼前晃。我恨不得掐死他们，今早上一见她来，那茶杯随手就扔过去了。”

    “太太消消气，这不都过去了吗。这几个如今还不是在您手里攥着，您要他们怎么样，他们就得怎么样。说起来，他们总还是能派上些用场的。”

    方氏得意地撇嘴，“是啊，总不能白养了他们一场，这事还要和京里商量商量，好好筹划筹划。……三姑娘那，你去我首饰匣子里，找件用不着的首饰送过去，过去替我安抚安抚。……辛姨娘那边，咱们可得多用点心思。”

    PK中，求推荐，求粉红，求PK票。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！