
方氏所说的小佛堂，就在她院子的西北角，是个小跨院。那里建着一个小佛堂，还有几间空屋。这是方氏平时礼佛的地方，大多数时候都是空着的。当然，这小佛堂还有另外一项用途。荀家的几个姑娘，都是方氏在教管，如果她要惩罚了哪一个，就会找出冠冕堂皇的明目来，安排这一个去住小佛堂。

    那小佛堂的院门是常年锁着，每天方氏会安排人送两次饭。在佛堂里用饭，那自然是素菜，不仅素而且粗陋，至于粗陋程度，完全是方氏掌握，而且有的吃就不错了，用饭的婆子又聋又哑的，忘记送饭也很正常。住进佛堂的人，一切都要自理，还要负责打扫院子。

    也不知荀淑芳从哪里听来的闲话，形容这个是蹲苦牢。以前荀淑芳、荀卿染和荀淑芝几个都被关进去过。

    以前是得罪了方氏才会被这样处罚，这两年，荀淑芳早得了方氏欢心，荀卿染和荀淑芝也都是方氏说什么，就听什么。而且她们年纪渐大，方氏已经很少再这样法她们。这次又是为了什么，难道还是迁怒？

    “太太，您寿辰快到了，要做的针线还没做完那。”荀卿染轻声提醒。没有把人家关进去念经，还要人家日夜做针线，周扒皮都不带这样地。

    “那些针线，我会另安排人去做。你只管去佛堂虔心念几天经文。”

    荀卿染陪笑，“是啊，我太笨了，针线也做的不好，是该斋戒沐浴为太太多念几卷经文，让佛祖保佑太太长寿安康。不知太太要我念几天？”受到不公正的惩罚，还得主动为施加惩罚的人找借口，给她脸上抹金。这够不够委曲求全，够不够奴性十足啊，用这个年代的词来讲就得说够纯孝了吧。方氏稍有点人性，也该心软放过她吧，荀卿染如是想。

    “这次可不是为了我。”方氏道，“是为了辛姨娘……和她肚子里的孩子。这是老爷的主意，你也别怪我。至于天数，我也说不准，也要听老爷和辛姨娘的意思。”

    为姨娘跪经，荀家什么时候有这个道理？可方氏这么说，荀卿染也只能这么听。她可不相信这是荀大老爷的主意。就算是，方氏不高兴，还是拦得下的。

    “那太太容我回去拿了铺盖来。”荀卿染站起身。

    一般来方氏的院子，荀卿染都会带红绡来。今天跟她来的就只有红绡，如今她要被关起来，而且不知道要关多少天。她自然要回去跟桔梗交代几句话，最主要的是捎信给君晖，让他无论如何，都不要因此耽误了入族谱的事。

    “不用了，佛堂那里已经都给你预备好了。你那屋里要是不放心，红绡就在外面，你嘱咐她几句话，就跟常嬷嬷过去吧。”

    荀卿染无法，出来见了红绡：“你回去告诉桔梗，太太让我去小佛堂念几天经，让她好好照看屋子，别大惊小怪的，该做什么就做什么，千万别偷懒，不然等我回去，有她好看。这是我的话，红绡你一字别漏地说给她听，我不在，屋里的事都要你管，别和她客气。”

    有常嬷嬷看着，荀卿染也不好多说，只希望红绡能把话带到，桔梗能听出她话里的意思。

    “唉呦，三妹妹，可把你也盼来了！”

    跟着常嬷嬷进了小佛堂，荀淑芳和荀淑芝迎了过来。荀卿染自动过滤掉荀淑芳语气中的幸灾乐祸，跟两人打了招呼。

    “已经安排好了，三位姑娘一人一个房间。这里姑娘们都来过的，该怎么做就不用奴才交代了吧。”常嬷嬷安排好房间，就回去向方氏交差。

    “也不知老爷和太太是怎么想的，让咱们给一个姨娘跪经。她一个戏子出身，经受的起吗？就是她肚子里的孩子，哼，还不知道生不生的下来那。你们说是不是？”

    荀淑芝已经开始诵经，荀卿染也不说话，跪倒荀淑芝旁边的蒲团上，念诵早就背熟了的经文。

    荀淑芳见没人回应她，在屋内走了一圈，干脆坐到蒲团上。

    “又没人看着，你们何必这样做态？”

    是没人看着，不过你可在看着。你自己怎样不守规矩都无所谓，就怕你出了这门，反说我们不守规矩。

    “太太是不是生咱们的气了。那天在辛姨娘那，老爷当场给太太没脸，被咱们看到了，太太肯定觉得没面子，就把咱们关到这来了。这关我什么事，我可是被你们硬拉进去的。”荀淑芳自说自话。

    荀淑芝停下念经，看着荀淑芳，“明明是大姐拉我过去的。”

    “我是你大姐，你这样驳我，是哪家的道理，太太教导你的那些道理，你都忘了？”

    “对不起，大姐姐。”

    “哼，我是被你连累的，今天晚上你去给我铺床，打扫的事，也是你做。”

    “是，大姐姐。”

    荀卿染看着荀淑芳欺负荀淑芝，心里叹气。这两个人，在血缘上可是非常亲的，不仅同父，她们的生母，更是亲姐妹。可荀淑芳似乎很忌讳有人提到这一点，平时对待小吴姨娘和荀淑芝，也没有半点亲近的意思，欺负起荀淑芝来比欺负她还狠。

    一夜无话，第二天一早，常嬷嬷亲自送了饭菜来，吩咐说，“太太说了，今天姑娘们不用在这堂上跪着，只在自己的房间。请大姑娘抄一卷金刚经，二姑娘绣幅观音像，三姑娘……三姑娘还是继续在佛堂诵经吧。”

    在佛堂就得继续跪着，在各自房间，起码能坐下来，荀淑芳看着荀卿染嗤笑。荀卿染低下头，谁让她“大字不识几个”，“活计粗糙”那。

    临近晌午，当荀卿染跪伏在蒲团上，半睡半醒的时候，常嬷嬷又来了。

    “三姑娘跟我来，太太唤你。”

    荀卿染忙答应着站起来，揉揉跪的酸痛的膝盖。佛堂内静悄悄的，听不到荀淑芳和荀淑芝房里的动静。

    “嬷嬷，要不要和两位姐姐说一声。”荀卿染问。

    “不必让她们知道，是太太单找你有事。”说着，又凑近荀卿染，低声道：“太太找你是有件大好事。姑娘该机灵点，太太吩咐你做什么，你就做什么，日后有你的好处。”

    荀卿染感激地哦了一声，不知方氏这次要玩什么花样。

    常嬷嬷带荀卿染进了方氏屋内，就退了下去。方氏满面笑容地拉荀卿染挨着她坐下。

    “要跟你说一件喜事。那天急忙叫了你来，这事你恐怕还不知道。老爷终于答应让君晖入族谱了，还让他去参加这次乡试。以后不管他挣不挣得到功名，这荀家的家业，都有他一份。”方氏说完，就盯着荀卿染的脸看。

    荀大老爷可从来没说过不让君晖入族谱，再怎么样，那也是他亲生儿子。明明是你处处制肘，现在说的，却你一直盼着君晖入族谱，这里面也有你的功劳似地。

    “恭喜太太。这家业是老爷和太太的，有谁的没谁的，自然是老爷和太太说了算。君晖入族谱，如果日后有了功名，也能做大哥的臂膀，孝敬老爷太太。”荀卿染淡淡说道。

    方氏没想到平时不言不语的荀卿染，竟说出这番大道理来，不由的愣怔住了。

    “你这孩子，这里没有外人，你们是一个娘生的，比别人还多亲近几分。怎么说的这样冷淡？”

    “请太太教诲。”荀卿染道。

    方氏噎了一下，半晌，才又对荀卿染道：“这是件好事没错，可是只怕有小人作梗。”

    荀卿染做茫然不懂状，却不说话。方氏只好接着说道：“辛姨娘肚里怀着孩子，说是男胎。她小人的心思，不想人分薄了她孩子那份财产，不愿君晖入族谱。你知道，如今老爷因她怀孕，实在看重她。她的话，老爷都肯听，糊里糊涂地就打死我一个丫头，我想帮你也帮不上。……你们姐弟情份好，小时候还为君晖出头。现在，也该是你这个姐姐做点事的时候。以后君晖出息了，也有你的好处。你放心，你是我的女儿，有什么事，我不会让你吃亏。”

    荀卿染低着头，心里冷笑，这就是大家闺秀出身，贤良淑德的方氏。如果真是大家闺秀，贤良淑德，什么姨娘怀孕的话是该在姑娘家面前提起吗？这明示暗示要一个姑娘家打小算盘，去害姨娘肚子里孩子，这是一个正经的人会做的事吗？

    荀卿染半晌不说话，脸上也只是呆呆地。

    方氏见她如此不开窍，不觉有些烦躁。心想这是天生的呆气，还是被她调/教的太好，竟真的一点心机都没有。

    方氏咳嗽一声，常嬷嬷端了个食盒进来，打开食盒给方氏看了看，依旧退了出去。

    “这里是碗补汤，你替我送过去给辛姨娘。就算是你的一份心意，记得看着她喝下去。你放心，你听我的话，我自然心疼晖儿，他入族谱的事，就包在我身上。”

    这是在暗示她，如果她按照方氏说的去送汤，荀君晖就能入族谱，不然，君晖就进不了族谱？

    是什么汤，有这么大的效用？就是傻子，也不能相信食盒里的是碗普通的补汤吧？

    要她用孕妇和婴孩的血，换取弟弟的前程，方氏这一招，实在太毒辣、太缺德了。而且，是不是还不只是这样。

    荀卿染抬头看了方氏一眼，又赶紧低下头，她怕掩饰不住眼中的怒火。

    在方氏眼里，荀卿染的举动十足是胆怯的表现。

    “君晖已经十三岁了，他以后怎样，可就看你这个姐姐的了。”方氏把食盒向荀卿染推了推。

    外面有说话声和脚步声传来，方氏有些不耐烦地催促荀卿染。荀卿染咬咬牙，站起来，端起了食盒。