
荀卿染端起食盒，方氏脸上露出笑容来，又嘱咐，“快去吧，小心些，记住我和你说的话。”

    “是，太太。”荀卿染顺从地答应着，就从方氏屋里退了出来。走到外屋，迎面正碰上郑元朔和郑元朗从外面进来。方才在屋里就听见的，就是这两人的说话声。

    荀卿染忙向一旁让了让。

    “两位表哥。”

    荀卿染一面要让路，一面要屈膝行礼。一面还要注意抱稳了手里的食盒。

    “三妹妹，好几天都没见了。怎么我刚来，三妹妹就要走？三妹妹这手里端着的是什么？”

    郑元朔看到荀卿染，喜的眉开眼笑，向荀卿染身前凑来。郑元朗给荀卿染还礼后，看到郑元朔的模样，微微皱了眉，也上前来，似乎想拉郑元朔。

    方氏在屋里就听得啪嚓一声，然后是荀卿染的惨呼声，郑元朔和郑元朗也跟着惊呼。

    “唉呦娘啊，这还是烫的那！”

    “染妹，你的手！……别动，来人啊，快去拿冷水和冰块来！”

    因着方氏和荀卿染说话，这外屋并没留人伺候。屋外的丫头听到声音，跑进来两个，听了郑元朗的吩咐，又忙跑出去取东西。

    外屋忙乱成一团，屋内方氏坐不住，走了出来。荀卿染手里的食盒打翻在地上，那只碗也碎成两半，里面的汤洒了一地。郑元朔袍子前襟湿了一大块，一只鞋子也湿了。郑元朗衣袍到没事，但是袖子口也湿了。最惨的是荀卿染，不仅衣裙打湿了，两只手更烫的通红，明显肿了起来。

    “朔哥儿，烫坏了没有？”方氏赶忙拉过郑元朔，心肝肉地叫着，又转向荀卿染，目光不善，“你是怎么做事的，怎么好端端地烫伤了朔哥儿？”

    荀卿染眼角含泪，听了方氏的训斥，并没吭声。郑元朗忙上前见过方氏。

    “姨母，这事不怪染妹。是方才我们兄弟进来，走的急了些，不小心撞翻了染妹拿的食盒，我和大哥只是弄湿了衣服，却烫伤了染妹，还请姨母责罚。”

    “姨母，确实不关三妹妹的事。一件袍子值几个钱，烫伤三妹妹才是大事。姨母，您也该好好管管底下那些伺候的人，这样烫的东西，竟然让三妹妹自己端，那些奴才们是干什么吃的？不说别人家，就是我家妹妹，从来不会让她做这些事的。”

    郑元朗和郑元朔都替荀卿染说话，而且荀卿染显然伤的不轻，方氏一时也不好说什么。外面已经有人取了凉水和冰块来，荀卿染将手放在冰块的凉水里，稍微缓解了手上热辣辣的感觉，不过眼睛里还是忍不住掉下泪来。

    这可不是被方氏砸茶碗那次，她当时躲开了，并没受伤，后来故意用手搓红了额头。这次的伤可是真的。

    方才在屋内，她就听见郑家两兄弟说话的声音。情急之下，只想到这个法子。郑元朔见了她，一定会粘上来，她就可以借机打翻食盒，解了燃眉之急。事情果然不出她的预料，只是郑元朗也跟上来，不知道有没有被他看破。不过看来是没有妨碍的，郑元朗方才说话明显是为她开脱。

    “姨母，我上次送您的玉容膏，治疗这烫伤最好，可以不留疤。姨母昨天不是说舍不得用，就拿出来给三妹妹用吧，不然，三妹妹这手上留了疤，可就不好看了。”郑元朔道。

    方氏笑容有些僵硬，并没有立即答话。

    若是平时，荀卿染早就主动说不要，可现在她只当没听见。

    “那个玉容膏，昨天已经给了你四妹妹了。”

    “四妹妹好好的，用不着那个。不如要了来，先给三妹妹用着。等我写信回家去，再找些来给四妹妹。”郑元朔并不是个有眼色的人。

    “那个是进上的东西，你们家能有多少？这么点小事，你就捎信回家，你母亲还以为是我出了什么事。”方氏明显不满意外甥如此关切。

    这点小事，不是指玉容膏，而是指荀卿染被烫伤的事。

    “是大哥唐突了，染妹受了伤，想来最急的是姨母。四妹妹受姨母教导，自然不用人说，也要拿出那玉容膏来给三妹妹的。”郑元朗忙道。

    郑元朗这样说，方氏倒不好再说什么。在两个外甥面前，她总要顾着些面子，因此吩咐人去取了玉容膏来。

    因为处理的及时，荀卿染的手虽然红肿，但是并没有出水泡，抹了玉容膏之后，疼痛也好了很多。

    方氏就让郑元朗和郑元朔回去换衣服，却并没说要荀卿染如何。

    “也好。我和大哥出去，正好顺路也送送三妹妹。伤的不轻，也该回去静静养养。”

    “是啊，姨母。您等着，我们换了衣服再回来和您说话。”

    方氏只好点头，郑元朗更是顺手从常嬷嬷那里拿了药膏。

    荀卿染回到自己的院子，桔梗等人出来接着。看到荀卿染红肿的双手，几个丫头都忍不住流了泪，一边又拜谢郑元朗和郑元朔。郑元朗并没有进院子，只是把玉容膏交给桔梗，嘱咐隔几个时辰用一次。然后就借口有事，把想跟进院子的郑元朔给拉走了。

    荀卿染再次躺在自己的床上，看着几个丫头忙进忙出，直觉得通身舒畅，也不觉得手疼了。付出这点小代价，从方氏那里脱身，也不用回去小佛堂，是件好事。

    一会功夫，荀卿染的屋子就热闹起来，荀淑芳、荀淑芝，荀淑兰，小吴姨娘等都来探望。荀卿染只得装成病恹恹的样子来应酬。等打发了这些人走，郑元朗身边的小童来喜就来了，送来了一篮子新鲜的水果，还有一篮子话。

    “我们爷说，只用那玉容膏就好，不要用别的膏药。还有，请姑娘要忌口，连秋油都不要吃，最好是深色的东西，都别吃。我们爷在外面见过这样烫伤的，吃了那些东西，会留疤的。请姑娘吃清淡的饭菜，鲫鱼汤，鸡蛋这些多吃无妨的。”

    来喜童音清脆，像背书一样噼里啪啦说了一大篇话，逗得屋里的人都笑起来。

    荀卿染让桔梗拿了装小银锞子的荷包给来喜，“回去见到你们爷，替我道谢。说方才多亏了他，嘱咐的话，我也都会记着。”

    来喜见荀卿染这样说，左右瞧瞧，屋里只有桔梗，便眨了眨大眼睛，“姑娘送的海棠，我们爷一直供在瓶子里，跟供观世音一样的，就差烧香磕头了。”说完，就眼也不眨，看荀卿染的反应。

    荀卿染愣了一下。桔梗忙走过去，伸手弹了来喜脑门一下，“快回去吧。宝珠，送来喜出去。”

    来喜笑嘻嘻地走了，荀卿染依然有些发愣，桔梗过来又在她身后放了个靠枕，轻声道：“姑娘，您也该为自己将来打算打算了。婢子看着，郑家二爷，是……”

    荀卿染却像没听到桔梗的话，“大姑娘和二姑娘都和我一样，被关到小佛堂去了，她们是什么时候出来的？”

    “大姑娘那婢子不知道，二姑娘，是比您先回来的。”

    “二爷来看姑娘了。”宝珠在外面喊了一声，荀君晖随着话音一步迈了进来，荀卿染忙按下一肚子的疑虑。

    荀卿染的手并没有抱起来，荀君晖一眼瞧见姐姐两手红肿，眼睛就跟着红了。荀卿染赶忙劝慰道：“姐姐不要紧的。这手，就是看着严重，已经用了药，很快就好了，姐姐现在一点都不疼。”

    荀君晖哽咽了两声，没有说话，只背转过脸去，再转回身来时，已经恢复了平静。

    “到底是怎么回事？虽然听了下人打探的消息，总不确实。”

    荀卿染就将事情经过说了，“桔梗可给你捎话了？我就怕你看我被关进去，脑子就乱了，很怕太太会拿我来要挟你，要你自动放弃入族谱的机会。”

    “桔梗很聪明，早将姐姐的话传给我了。她到没拿姐姐来威胁我，就是拿我来威胁姐姐。姐姐何苦自残，不理她的就是了。或者把汤送过去，想法子告诉辛姨娘不要喝也好。”

    “我何尝没有这么想过。只是，方氏历来狡诈，那样做，我总怕留下隐患。我怕她要借我的手害辛姨娘是假，要拿我这个错处，让老爷连同厌弃你才是真的。那样，只要我端着汤，出了方氏的门，就说不清了。”

    荀君晖皱眉想了想，“姐姐想的也对，又或者她更想一石二鸟，同时除掉辛姨娘肚子里的孩子。”

    姐弟俩都有些沉默，再次对方氏的狠辣程度有了更深的了解。这样算计她看着长大的孩子，方氏实在太狠毒了。

    作为将一夫一妻视作信条的女人，荀卿染认为，方氏嫉妒荀大老爷的其他女人是无可厚非的。但是方氏的做法她并不认同。比如说，如果方氏摆明她是悍妇，就是不让别的女人进门，不让别人上她老公的床。那么荀卿染会很佩服很赞赏方氏。

    可方氏却没有这么做，她心里想要那面贤德的牌坊，一面还将她的妒意化作恶毒的行为，整死一个个小妾，同时还主动往男人床上塞人。这种行径，就是那想当××还要立牌坊。荀卿染只能表示鄙视。至于搞不定老公的其他女人，然后虐待小孩子来出气的行为，更让荀卿染愤慨。

    “姐姐，有件事你要答应我。不管任何时候，你都不要为我，去做伤害自己的事，或者去做违心的事。”沉默过后，荀君晖道。

    荀卿染抬起手，想去摸摸弟弟的头，想到自己一手的药膏，便又放下。她这个弟弟，一直那么懂事体贴，体贴到让她心疼的程度。

    “姐姐，先生拿了我的文章给学政大人看。明天我入族谱，学政大人也会来观礼。”

    荀卿染一喜，有学政大人前来，明天的事就更添一层胜算。

    “姐姐，你的手不会白伤。”荀君晖站起身低声道。

    “咱们都要多加小心，我怕方氏还有后手。”荀卿染没注意弟弟的低语，忙着嘱咐道。

    方氏绝不会眼睁睁看着君晖入族谱，分薄了她亲生儿子的家业。荀卿染很担心，不知道方氏还会怎样向她们姐弟发难。

    PK中，求推荐，求粉红，求PK票。