
荀卿染的午饭是常礼家的亲自送来的，一尾清蒸的鲜鱼，一碟高汤烫熟的栗子菜心，一碟滑溜的指甲盖大小的鲜菇，一碗青笋鸡皮汤。都是清淡的菜肴，却做的十分精致鲜美。荀卿染叫桔梗拿赏钱，常礼家的却极力不肯接。

    “二爷特意来吩咐了，三姑娘受伤，饭菜要更上心。”顿了顿又说，“郑家的表少爷也派人来，送了银子，让奴才照顾姑娘。奴才答应了，那银子奴才没收。”

    荀卿染点点头，常礼家的这么办很妥当。

    “我都知道了，你回去吧。这送饭送菜，以后不要亲自跑来，免得人多心。”

    常礼家的笑了，“姑娘放心。方才太太派了金嬷嬷来，也是吩咐奴才安排清淡的菜肴给姑娘吃，奴才跑这一趟，不显眼的。”

    方氏竟然也这么关心她？荀卿染一怔。

    方氏屋内，方氏斜靠在引枕上，常嬷嬷、金嬷嬷两人围在榻前。

    “你吩咐了厨房没有，三姑娘那边的饭菜要清淡，让她们别偷懒。”方氏又问金嬷嬷。

    金嬷嬷弯着腰答，“奴才去吩咐过了。就说是太太的话，要是三姑娘因为吃了她们做的饭菜，留下了疤，太太饶不了她们。”

    “嗯，很好，你下去吧。”方氏嘴上说着很好，面色可不怎么样。

    常嬷嬷最明白方氏的心，想了想，劝方氏道：“太太这么做，才真是最高明的。往近了说，三姑娘手上的伤早点好，就能早点拿起针线。往远了说，如果她手上落下疤痕，这将来的婚配，只怕要有些阻碍。到时候，反耽误了太太的大事。那一瓶玉容膏，比起大爷和四姑娘的前程，可就是芝麻绿豆大点的小事了。”

    听了常嬷嬷的话，方氏脸色缓和了很多。

    “我也明白，不然刚才不会那样吩咐金嬷嬷。哼，先让那丫头得了这个便宜吧！我是气朔哥儿，这孩子，一点心机眼色都没有。方才说的那一番话，落到别人耳朵里，可不就成了我苛待庶女的证据了！”

    “太太还不知道朔哥的脾气，最是热心肠，不分远近的。他是无心的，况且就在这屋里，那话也传不出去。”

    “他是我嫡亲的外甥，我说是生气，我更是担心。这孩子，什么时候才能长大成人，这要放到外头去，实在让人操心。”

    常嬷嬷见方氏心情好转，就端了碗莲子汤过来。方氏喝了几口，又抚着胸口躺下。

    “可恨这个三丫头。安排的好好的，只要她送了汤过去，我就有法子摆布她。让人说汤里有毒，我却先把事情按下来，只找君晖说话。那小子如果心狠，我就把事情揭出来。现在那狐狸精是老爷心坎上的人，不怕老爷不连带厌弃了他。如果他心疼他姐姐，自动抹黑自己，不入族谱，我就帮她隐瞒。有这个把柄，不愁他们姐弟不好好听话，以后让他们替我收拾那狐狸精。现在却弄成这个样子。……你可查问清楚了，她是不是故意打翻食盒的？”

    “回太太，当时外屋没留人伺候。两位爷进来，只有巧英打帘子。奴才问了她，她只说没看清。奴才仔细盘问起来，是朔哥行动有些鲁莽，撞翻了食盒。”

    “巧英这丫头是个稳重不多话的，所以才升了她上来伺候。她这样说，看来就是了。我想三丫头也没这心胸胆量。”

    “太太，那现在该怎么办才好？”

    “我已经想好了，你去挑些好的补品，送给辛姨娘，这么这么说，不信说不动她。”方氏得意地冷笑。

    梨香院的人大老远瞧见常嬷嬷捧着大包小包的东西过来，一个忙去迎接，另一个进去禀报。

    等小丫头将常嬷嬷迎进屋，辛姨娘已经从床上起身，招呼人给常嬷嬷让座倒茶。

    “姨太太快躺下，您现在身子尊贵，可别这样客气，折杀奴才了。”常嬷嬷脸上笑的像朵菊花。

    “嬷嬷是太太身边的人，我们看着嬷嬷就像看见太太一样。我身子不便，没能出去迎接，还请嬷嬷别见怪。”辛姨娘也是满脸笑意。

    “奴才就是奉了太太的令，来瞧姨太太。这些补品，都是京里和江南那边送来的，进上的东西，在外面有银子也买不到的。太太平时舍不得吃，可盼着姨太太有了身孕，太太高兴的什么似的，许愿说要吃斋保佑姨娘那。”

    辛姨娘拿起帕子擦了擦眼角，感激道：“太太待我的好，我都记得。只盼着有福分，这辈子长长久久地服侍太太。还请嬷嬷转告太太。”

    辛姨娘这屋里除了床帐，还有一铺短炕。常嬷嬷刚才一进屋子，就见到短炕上有幅炕屏，不是平时摆的琉璃屏，而是换了文锦绣屏。紫檀的如意纹屏架，屏上绣的是连生贵子的吉祥纹样。因这东西眼生，又格外精致漂亮，常嬷嬷一连扫了好几眼。

    “嬷嬷看这绣屏可好？”辛姨娘问道。

    常嬷嬷站起来，走近去看，不禁赞道：“唉呦，是双面绣，看这花样、绣工，宫里的手艺也不过如此。不瞒姨太太说，前两年咱们家里也请了针线师傅，教这个双面绣。只有二姑娘和四姑娘学了几成，后来那师傅家里有事，就辞了回去。咱们这样人家的姑娘，平常的针线上过得去就好，谁还指望这个谋生，也就罢了。姨太太这绣屏是哪里买的，真是好意头啊！”

    辛姨娘笑，“是底下人在外面买来的，倒没问那个。”

    常嬷嬷也不过是闲话，就不再深问。客套话都讲的差不多了，常嬷嬷看屋内还有丫环婆子伺候，便咳嗽一声。

    “这些东西，还请姨太太赶紧让人收了吧。”

    辛姨娘明白，这是常嬷嬷有话要和她私下讲，便让伺候的人收了东西下去。

    “是不是太太有话吩咐我？”

    常嬷嬷干笑了两声，“如果姨娘不见怪，奴才有两句体己话，要和姨娘说说。如今姨娘怀有身孕，依奴才看来，十有八九是个男胎。姨娘也该为将来打算打算。”

    常嬷嬷偷眼打量，见辛姨娘似乎听的入神，就凑近两步，低声说道：“老爷如今只看重二爷，明天若二爷入了族谱，老爷的这份家私，他就能分走一半。老爷是有些家底，可也不够这么一份两份的分。……京城里的大爷，是老爷嫡子，如今做着朝廷上的官，娶的是伯爵府的姑娘。大爷那一份是谁也动不了的。……那这剩下的一半，与其要三爷和二爷将来平分，姨太太何不早为三爷做打算，一股脑都留给三爷该多好。况且三爷年纪渐大，性子不好，以后夺了三爷那一份都有可能的。”

    “依嬷嬷的意思，我当如何？”

    常嬷嬷眨了眨老眼，“姨太太那么聪明的人，这么点子事，还用问奴才？我听说，太太身子不大好那，明天开祠堂那样大事，后院没人主持怎么能成，推迟些日子也许更稳妥些。这日子一推迟，谁知道以后会出什么事，二爷永远入不了族谱，也是有的。”

    辛姨娘攥着手帕，低头不语，似在犹豫。

    “三姑娘和二爷，从来不把姨太太放在眼里，以后说不准要如何欺负三爷。姨太太可要趁早拿主意，到了明天，一切就晚了。”

    “太太，太太那边……我有些怕。”

    常嬷嬷讪笑，“太太自然是帮着姨娘的，姨娘有啥可怕的？”

    辛姨娘似乎是下了决心，“多谢太太提点。”

    “都是为了姨娘好。姨娘若有法子，从此断了那个入族谱的路，那就更稳妥了。奴才相信，姨娘是有这本事的。”

    辛姨娘微笑不语，常嬷嬷见说妥了，便喜滋滋回去交差。

    送走常嬷嬷，辛姨娘叫了薛嬷嬷进来说话。

    “方才的话嬷嬷都听见了吧，嬷嬷看，咱们要怎么做？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    pk中，求推荐、PK票、粉红票。着重请求粉红、