
常嬷嬷给荀卿染送过去的是只赤金扁簪，样式有些老旧，不过金子的成色还是不错的。常嬷嬷说，是方氏从自己陪嫁里特意挑出来给荀卿染的。

    方氏的陪嫁十分丰厚，而且件件都不是凡品。这些年，方氏也给过荀卿染东西，每次都说是她的嫁妆。但荀卿染很清楚，根本不是。这一件，也是一样，还不知是从哪个霉烂的箱子底翻找出来不要的。

    当然，荀卿染还是高兴地接了簪子，亲自扶常嬷嬷坐下，对着她谢了又谢。看着荀卿染宝贝似地摆弄着发簪，不知道该放在哪好，常嬷嬷十分满意。说了两句那小丫头如何笨手笨脚，方氏已经如何罚了她，荀卿染忙表示她根本不在意那件事。事情就此揭过，于方氏，是不想让人知道她虐待庶女，荀卿染则是不想让君晖知道，免得横生枝节。

    再去见方氏，荀卿染便戴上了那只扁簪，还故意戴在头上显眼的地方。荀淑芳瞧见，就问起来。因为荀卿染的首饰是有数的，也就照实答了。荀淑芳便向方氏撒娇，也要一件。方氏笑着嗔了两句，还是送了荀淑芳一只玉簪。荀淑芳忙回去就换了装饰，另外还戴了方氏早先送的小凤钗，方氏笑的合不拢嘴。荀卿染依旧表情木呐，方氏习以为常，也不见怪。

    荀大老爷从城里回来，便接连有本家、友人宴请。今天更有族学里的先生和两位族老结伴来拜访。正赶上荀君晖从学里回来，荀大老爷叫了他过去陪客。

    荀卿染知道，这几个人一定是来提给君晖入族谱的事情。荀卿染心下有些忐忑，派了宝珠出去打听消息。她自己也在屋里坐不住，就带上红绡到后花园，打算剪两只鲜花来，换下已经开过了的海棠。

    剪了几支牡丹和芍药，宝珠就跑来，荀卿染借口打发了红绡去假山另一侧。

    “已经说成了，说是三天后开祠堂。”

    荀卿染一喜，又问道，“那太太那边怎么说？”

    “这次是先生说二爷最近学的好，参加乡试，肯定能中。族老也说老爷子嗣单薄，二爷早该入族谱。老爷已经应了，刚才送了先生和族老出去，正进内院来，要吩咐太太准备。”

    以前也是荀大老爷应诺过，方氏总有法子给搅合了。不过，这一次，无论如何不能让她再得逞，荀卿染下了决心。

    看着红绡转回来，荀卿染就让宝珠抱了花，打算回房。还没出园门，就听得一片吵闹之声。

    听着声音来源，应该是园子东侧的梨香院。那正是辛姨娘的院子，辛姨娘怀着身孕，荀卿染不禁有些皱眉。

    这几年的经历让她知道，内院的斗争，不见硝烟，却往往更加残酷可怕。她一面替辛姨娘肚子里的孩子担心，想快走几步。一面又想到，那边情况未明，这时候过去，很可能会惹祸上身，应该慢走几步，或是干脆绕到西侧小门出去。

    最终荀卿染还是向花园正门走去，同时心下感慨，她还是没有完全融入。对于人命的尊重，深植在她的骨子里，让她不得不做“傻事”。

    出了园门，果然见梨香院门口有人出出进进，脸上都带着惶急之色，恍惚听得人说姨太太不好了。荀淑芳和荀淑芝正站在梨香院门口，被院里辛姨娘身边那新来的丫头缠住说话。

    荀淑芳一眼看见荀卿染，眼里划过一丝算计，指着荀卿染对那丫头道：“找我们有什么用，那边不是三姑娘？快请她来才是正经。”

    “姨太太不好了，姑娘能帮上什么忙？大姑娘这是什么意思？”红绡不满道。

    什么意思，很简单，就是见不得别人舒服。荀卿染腹诽，荀淑芳的性子，那是她自己痛经，就恨不得天下女人都大出血。

    那丫头果然听话来拉荀卿染，“三姑娘快来看看，我们姨太太刚才摔了，要不好了。”

    孕妇摔了，那可是大事。

    “可请了大夫来，找人去和老爷太太说了没有？”

    荀卿染忍不住出言提醒，小丫头愣了愣，才点了头。

    这边荀卿染被拉住，荀淑芳可也没脱身，被梨香院一个婆子拉住了。

    小吴姨娘也赶了过来，“怎么了，怎么了，怎么小产了？”也不知她是不是一路跑过来的，还喘着气。

    一群人呼啦啦地进了辛姨娘的屋子。辛姨娘躺在床上，捂着肚子小声呻吟。那个脸生的婆子弯腰站在床前，拿帕子擦着辛姨娘额头上不断冒出来的汗。屋内地上，春喜穿着水红马甲，白色马面裙，正和两个婆子拉扯着。

    “姨娘这是怎么了？”“唉呦，见红了没有？”

    荀淑芳小吴姨娘一进屋，都快步朝床前走去，却被那婆子身子拦住。

    “请姨娘和姑娘们帮着压服压服春喜姑娘。她说是太太吩咐她来看我们姨娘。要姨娘拿花样子给她看，姨娘就去拿，她伸腿就把姨娘绊倒了，如果不是奴才们进来的急事，她还要踩姨娘的肚子那。春喜姑娘是尊贵的人儿，我们姨娘不敢处置她，也请她消停消停，一会老爷太太来了，有她闹腾的。”

    “你胡说，哪个去绊了她，是她自己摔的。”春喜辩道。

    春喜已经十六岁，只是二等丫头，可在方氏院子里，却和大丫头一样，只听方氏一人的吩咐。她原先是针线房的人，后来被方氏看上调到身边去伺候。方氏屋里吃的好的缘故，身材凹凸有致。脸上的妆容也修饰的十分精致，应该是方氏亲自教导过的。

    也不知道是仗着是方氏面前的红人，还是真没做什么，春喜样子虽然有些狼狈，但是一点也不胆怯。

    外面腾腾脚步声响起，荀大老爷急匆匆挑门帘进来，落后两步，方氏也紧跟着进了屋。

    荀大老爷几步奔到辛姨娘床前，那个婆子赶紧让开。

    “月容，你怎么样？太医马上就到。”荀大老爷看着辛姨娘脸色灰白，心疼道。

    “张太医到了，张太医到了！”外面两声喊，原来是荀大老爷专门派了自己的车去接了张太医来。

    荀卿染等人来不及退出去，只好暂时躲到屏风后面。

    “姨太太这是动了胎气，可是吃了什么禁忌的东西，还是不小心……”张太医请国脉，缓缓说道。

    “是不小心摔了一跤。”那婆子答道。

    “怀胎未足三月，这情形十分凶险……”

    “请张太医想想办法。”荀大老爷急道。

    “大老爷听我说完，姨太太没有大碍。我看姨太太这脉象，应是已经吃了什么应急的保胎药丸？”

    荀卿染看了眼那面生的嬷嬷，听辛姨娘称呼她为薛嬷嬷。这薛嬷嬷长的十分普通，可那不卑不亢的气韵，荀家的婆子可都比不上。刚才荀卿染进屋时，薛嬷嬷正抓着辛姨娘的手，十分像在诊脉。荀卿染直觉这个薛嬷嬷不简单。

    “是妾在城里时，找郎中配了安胎的药，说是能救急。”辛姨娘挣扎着说道。

    “果然是上天保佑。”方氏在一边念了声佛。

    辛姨娘已经没有凶险，荀大老爷放下心的同时，也想起问爱妾是怎么摔的，梨香院的人就推了春喜出来。

    这个时候，荀家几位姑娘并不宜在场。可荀大老爷和方氏似乎都暂时没想到她们。荀淑芳两眼冒光，根本没有告退的打算，荀淑芝则低头扯着自己的衣角。荀卿染想了想，也就什么也没说。

    荀卿染听说，荀大老爷回来那一晚，宿在方氏屋里，方氏特意叫了春喜进去伺候的。本来她还想，第二天必是要抬举春喜的，可是却没听到动静。难道荀大老爷没动春喜？

    “是你推了姨太太？”荀大老爷沉下脸问。

    “奴婢冤枉啊，老爷。辛姨娘怀了身孕，太太让婢子过来看看。婢子陪着姨娘说话，是姨娘自己突然站起来摔倒的。这不关奴婢的事，是薛嬷嬷带人进来，赖是婢子推的。”

    春喜跪在地上，一边说，还一边楚楚可怜地给荀大老爷递送秋波。

    “哪有这样的事，姨娘怀着老爷的骨肉，保养还嫌不够，怎么会故意摔倒，你不是胡说？”方氏在一边问道。

    “老爷，婢子说的全是真话，真的不关婢子的事。”春喜跪爬几步，抱住荀大老爷的大腿。

    荀卿染见荀淑芳突然捂住嘴，似乎想笑而不敢笑，就像荀淑芳注视的方向望过去，正瞧见春喜用酥胸蹭着荀大老爷的腿。

    “请老爷给婢子做主，婢子是什么样，老爷最清楚的。”春喜又道。

    “老爷，妾已经没事了。老爷就饶了春喜吧。春喜妹子年轻，像个花骨朵似的，妾看着也欢喜。方才春喜妹子和妾讲，以后要一起服侍老爷。妾很……很高兴，春喜妹子想来也是高兴坏了，才不小心绊了妾。妾，妾不如春喜妹子，只求老爷和太太让妾生下肚子里的孩子，妾就心满意足了。”辛姨娘从床上爬起来，强挣扎着说道。

    荀大老爷还是动了春喜的！

    “你这贱婢，竟敢害老爷的子嗣。这样恶毒的贱人，我荀家留不得。给我拖出去打死。”

    辛姨娘适时地唉呦一声，倒在荀大老爷怀里。荀大老爷又加了一句，“拖的远远的去打。”是怕吵到辛姨娘的意思。

    “太太也回去吧，准备三日后，开祠堂，正式让晖儿入族谱。”

    方氏从辛姨娘屋里出来时，脸色是灰白的。

    春喜被打得只剩下半条命，送回到方氏院里。方氏并没收留她，只给了她家人几两银子，让她们接了春喜出去养伤，说春喜伤好了再回来。

    其实，大家心里都明白。如果方氏留春喜在府里养着，春喜还能捡回条命来，送出去，说的好听是回家养伤。事实上这样的伤，在外面，以春喜的家境，其实就是等死。

    荀卿染回到自己屋里，记起她们几个从辛姨娘屋里溜出来的时候，荀大老爷正柔声安抚辛姨娘，让她不要听“无耻贱人胡说”。看来荀大老爷对辛姨娘是有真情的，不然也不会恼羞成怒那样处置春喜。而方氏对待春喜这种“只要没有利用价值，就毫不留情地扔掉”的态度，又一次让她心寒。

    吃过午饭，荀卿染正打算小睡一会，方氏派了人叫她过去。

    “从今天起，你就搬到我那小佛堂去住。”

    小佛堂？荀卿染背后发凉，为什么，方氏为什么又要把她关起来？

    泪奔求推荐、求粉红，求PK票。