
第二天一早，荀卿染起床洗漱，因为换了见客的大衣裳，怕药膏弄脏了衣袖，就用纱布将两只手包了起来。对着镜子仔细照了，觉得没有疏漏，就约了荀淑芝一起过来方氏这边请安。

    丫头一掀开帘子，荀卿染就闻到一股浓浓的中药味。这个味道她是熟悉的，记忆中好像是方氏常吃的一副养心的中药。

    “姑娘们，轻点声，太太心口疼，昨天一夜都没睡好。”常嬷嬷迎过来嘱咐。

    荀卿染放轻脚步走进去，就见方氏躺在床上，蓬着头，手捂着胸口，轻声地呻吟。荀淑兰坐在方氏的床头，正端着碗药，一口口地吹着。荀淑芳站在旁边，手里端着盘蜜饯。

    荀卿染和荀淑芝上前请安，问可瞧了大夫，吃什么药。

    方氏抬起手，有气无力地说道，“这是老病根了，吃了多少药，都治不好。还是用旧日京里御医的开的方子。”低头瞧见荀卿染包起来的手，“你的手还没好，就在屋子里好好养着，不要出来。我这边的请安也免了吧。”

    正说着话，荀大老爷就到了。荀卿染等人都忙起身相迎，荀淑兰扶着方氏从床上坐起身。

    荀大老爷在方氏床边坐下，看了一眼荀淑兰手里的药碗，皱了皱眉，“怎么好像病的更严重了？你这样，要如何待客？”

    荀大老爷这话，是要继续开祠堂，只是烦恼方氏不能待客。方氏扫了常嬷嬷一眼。

    “太太这病是昨夜里发作起来，老爷也知道的。太太本不想惊动老爷，就是怕病的不能起身，耽误了今天的事，才报给老爷知道的。”常嬷嬷在旁说道。

    “晖儿入族谱，是咱们家的大事，不能草率。妾身这样，在族老们面前短了礼数，要惹人笑话。老爷，不如把日子改一改，晖儿的事，总要办的圆满些，妾身才能安心。”方氏开口道。

    “已经下了帖子，如何改得？”

    “族老们都通情达理。大家住的也不远，昨晚上去送信正好，便是现在也不晚，妾身已经准备了些礼物，派人送过去说一声，谁也挑不出理来。”很显然辛姨娘并没有把事情办好，方氏只好自己亲自上阵。

    荀大老爷听了这话，眉头皱的更紧，盯着方氏瞧了一阵。方氏被瞧的心虚，低下头去。

    “父亲，君晖的事再重要，也比不得母亲身体重要。若为了他的事，让母亲带病操劳，于孝道上也说不过去。”荀淑兰在一旁开口道，荀淑芳两边瞧了瞧，也附和说应该开祠堂的日子应该推迟。

    荀大老爷还没说话，外面就有人报说二老爷和二太太来了。

    “二老爷和二太太听说太太病了，要进来探望。”通报的人如此说。

    因是自家亲兄弟，荀大老爷忙吩咐人叫请进来。

    荀家二老爷，是个举人，只做过一任小官，后来就一直赋闲。他是在任上成的亲，娶的是福建地方一家林姓富商的女儿。

    当初三兄弟分家，本来这宅子也有他们一份。林氏却嫌地方狭窄，又不愿意和妯娌们挤在一起。因此便要了荀家在桥西的园子，另外建了座宅子居住。林氏嫁妆丰厚，一座宅子建的富丽堂皇，在本地也是十分有名的。

    二老爷为人散漫，最爱吟风弄月，于人情世故方面并不擅长。方氏和林氏，一个瞧不起对方的出身，一个则看不惯对方摆大家闺秀、长房长媳的谱，两个人历来不对盘。方氏想不通这对夫妇怎么会到的这样早，忙和常嬷嬷交换了一个眼神，常嬷嬷明显也是一头雾水。

    二老爷夫妇还带了两个女儿，荀淑妍和荀淑娟过来。二老爷过来给方氏见礼，问候了几句，便和荀大老爷到旁边屋里说话。二太太林氏和两个女儿留了下来。

    荀淑妍今年十四岁，是二房的长女，平时就只和荀淑兰要好，今天一来，自然是拉着荀淑兰说话。荀淑娟只有十二岁，还是孩子气十足，一眼瞧见荀卿染的手，就惊叫起来。

    “三姐姐的手是怎么了？”

    荀淑妍也看了一眼荀卿染的手，随即就转开视线，林氏看着荀卿染，笑得若有所思，却没开口询问。

    “不小心弄伤了。妹妹头上这绢花真漂亮，是哪里买来的。”荀卿染见众人都看向她身上，方氏更是眯起了眼睛，心中苦笑，忙转移话题。好在荀淑娟小孩子心性，真的就不再问。

    林氏坐到大太太的床头，拿了药碗，殷勤地劝方氏，“太太这样子是病的不轻，这药已经不烫了，我来伺候太太喝吧。”

    方氏哪里肯让她伺候，忙推辞。二太太却执意要亲手喂药，荀淑兰要上前阻拦，却被荀淑妍拉住问长问短，不得脱身。俗话说伸手不打笑面人，方氏又怕被林氏瞧出她装病，只好就着林氏的手喝了药。林氏又亲手拈了块果脯给大太太，方氏也只得吃了。

    “劳动二太太了。”

    “咱们一家人，弟媳妇伺候大嫂，说什么劳动的话，就太见外了。”林氏笑道，又亲手扶着方氏躺下，帮着方氏盖好被子，伺候的极为细心周到。

    “唉，太太病的这样，想来是没法子操持。今天还要不要开祠堂，让二爷入族谱了？”

    “这个……”方氏欲言又止。

    “太太这个样子，还怎么开祠堂啊。”常嬷嬷笑着插言，

    荀卿染趁着大家说话，没人注意她，就从座位上悄悄站起，转过屏风走了出去。旁边屋内，荀大老爷正拿了份帖子和荀二老爷说话。

    “这是学政大人的帖子，说人一会就到。族老们也该来了，太太病的这样，一会没人待客，实在不好看相。这要如何是好，难道因此就不开祠堂了？”

    荀卿染见正是机会，便走进去，屈膝行了一礼。

    “老爷，二老爷，我看这事容易办。开祠堂的事老爷早告诉了太太，这几天，该预备的东西必然都预备好了，只要各个管事的媳妇、嬷嬷们各尽其职，就没什么错漏的。现在所缺的只有一个人，有才干，又有足够的身份接待来客。这个人，非二太太莫属。”

    “正是这个道理，我竟没想到！如此，就要麻烦二太太了。”

    荀二老爷笑道，“自家兄弟，说什么麻烦。”

    “还得请老爷请了二太太来亲自委托，才郑重其事。”荀卿染又紧跟了一句。

    荀大老爷果然请了二太太过去，这么一说，二太太不过略一推让，就答应了。荀大老爷索性将办理宴席的事都委托给她照料，又叫了内外的管事来，吩咐一切听从二太太的安排。

    荀卿染在一边瞧见二太太一脸欣喜，就知道今天的事情再无差错了。昨天晚上，听了薛嬷嬷的话，荀卿染便猜到方氏最后可能会装病说理不了事。当时荀卿染传消息给弟弟，托了人去二老爷家，游说林氏。根本不用说要她为君晖帮忙，只告诉她这是个好机会。

    荀家今天要接待族里的长辈，还有本地的学政。林氏接了这个差事，不费她一文钱，能随意使唤大房的人，将事情办的漂漂亮亮的，显示她的才干，在族人们面前压方氏一头。林氏早就不服方氏，有了这个机会，企会放过，因此早早地赶过来，就等着人开口求她，她岂有不答应的。

    林氏受了荀大老爷的请托，便如同得了圣旨。先是把各个管事叫去一个个询问，又亲自去厨房和准备待客的厅堂查看。林氏也是一大家子的主母，这一点事根本难不倒他。不过一会工夫就将事情打理的清清楚楚，少不得挑了几个错处出来，她也不客气地将管事的人训斥了一番。话里话外，就是指责方氏不会管家。

    来客中有族中女性长辈，也有和二太太同辈的媳妇，还有几个小姑娘也跟来做客。林氏知道，方氏出门访客或在家里接待客人，从来只带着荀淑兰，有时候也带荀淑芳，但是从来不带荀卿染和荀淑芝，便特意叫了荀卿染和荀淑芝出来，帮着接待这几个小姑娘。

    林氏言谈爽利，今天更是要显才干，待人格外热情有理，引得众人纷纷夸奖。有人问起怎么不见大太太出来。她只笑着说，“我本不敢代大嫂来管事，只是她病的起不了床，二爷要因此入不了族谱，可就耽误了前程。因此大老爷委托了我，我本没办过这样的大事，耐不住心软，少不得劳累这一天。若短了礼数，请别太挑拣我。”

    “……偏是这个时候病了，起不来床。”

    “……说起来，两年前，就说要二爷入族谱，后来不知怎地就不提起了。”

    “……是啊，都十三岁啊，进学就晚，听说今天若不能入族谱，连乡试都不能参加的……”

    又有人指着荀卿染的手，“这孩子的手，也不知是怎么伤的，问她，就只说自己不不小心。咱们这样的人家的姑娘，最多不过拿根针，怎地就伤成那样。”

    众人正议论纷纷，方氏扶着常嬷嬷和荀淑兰的手走了来，屋里一时静了下来。

    ―――――――――――――――

    PK中，求推荐，粉红、PK票。