
荀大老爷正在发怒，见了周嬷嬷没头没脑装进来的样子，不免更加恼火。

    “你这该死的奴才，规矩都忘了？这样慌慌张张的，报丧不成？”

    周嬷嬷见荀大老爷发了火，慌忙跪下了，颤着声音回话，“回老爷，太太，是，是表少爷出了事。”

    方氏一听，便跌坐在榻上。荀大老爷也有些急了，郑元朔是郑家长房唯一的男丁，郑姨妈就守着这个儿子过日子，特意送到他这来，托他照看。如果郑元朔出了什么事，他心下也过不去。

    “出了什么事，还不快说？”

    “表少爷让人给抬回来，被打的全身是伤，现在还昏迷不醒。”

    方氏哎呀一声，就厥倒在榻上。荀淑兰哭着抱住方氏。荀大老爷虽然气还没消，也不好再训斥。一连声地吩咐人请大夫。常嬷嬷是个老道的，赶忙上前又是按人中、又是捏胸口，方氏缓过气来，就哭了。

    荀大老爷叹了口气，说道：“太太好生歇着，我出去看看。外甥吉人天相，想来无碍的。”方氏哪里坐的住，也急忙起身，跟在荀大老爷身后，就往前头走。

    荀卿染几个听了这个消息，这个时候也不好就走。荀淑芳早上前去扶了方氏另一只胳膊，一边拿出手帕抹眼泪，一边安慰方氏。荀卿染和荀淑芝也就跟在后头，一群人前后簇拥着到前面来。

    郑元朔和郑元朗兄弟住在一个跨院内。离着老远，就听得里面乱哄哄地。有人哭嚎着“大爷，大爷，您醒醒。”还有的忙乱乱地嘟囔说人要不行了之类。方氏一个踉跄，差点又晕了过去。跨院里有管事的看见方氏带着姑娘们来了，就慌忙将仆役等人往外赶。

    “太太和姑娘们来看大爷，你们都聚在这碍事，都先出去出去。”

    郑元朔被放在敞厅的一张竹榻上，一身衣服像在泥地里打过滚似地，好些地方撕破了，还染着血迹。那一张脸更是看不得，青一块紫一块，肿的和猪头一样，躺在那一点声息都没有。

    “我的儿，你这是怎么了？你要有个三长两短，让我和你母亲怎么交代啊！”方氏扑过去大哭。

    郑元朗在旁边忙上来劝解，方氏扯住郑元朗的袖子，追问倒地是怎么回事。

    “方才在偏厅听戏喝酒，人散了后，找不到大哥，以为去哪玩了。后来见跟着的人都在，才觉察不对。出去四处打听，有人说看见大哥骑着马，沿着河沿往下走了。派出人手去找，在下河村外面找到了大哥。大哥躺在个水坑里，人事不省，就忙抬回来了。”

    一会张太医到了，看了郑元朔的模样，便先用银针在人中等穴位扎了几针。果然听得郑元朔喉咙里一阵响，哇哇从嘴里口里吐出好些混杂着血水的泥块。荀卿染等人躲在屏风后，都不由移开视线，拿袖子掩住口鼻。

    张太医的诊断是并没有伤筋动骨，都是些皮外伤。至于为什么昏迷那么久，应该是惊吓所致，一边就开了内服外用的药。嘱咐要静养，说这些伤不会落下残疾，不过要忍着疼，受些罪罢了。

    方氏听了，才放下心来，看着郑元朔的模样，又开始扑簌簌地掉眼泪，“朔哥，你做什么一个人跑出去？是谁害的你，你和姨母说，姨母为你做主。”

    郑元朔支吾了一阵，最后只说是酒后随便走走，遇到了截道的。那些人都蒙着脸，胡乱打了他一顿。方氏早就见郑元朔颈上的金锁完好无损，哪里肯信是有人劫财。不过郑元朔再不肯说别的，她也只好暂时作罢。

    “朔哥你好生将养着，要吃什么用什么，尽管派人来和姨母说。”

    方氏说着就要站起身，一眼瞧见荀君晖站在荀大老爷身边，一袭宝蓝色团花圆领袍，面如冠玉，举止端方，正低声和荀大老爷说话，荀大老爷则频频点头。方氏闭了下眼，偏过头去，却又看见荀卿染在花团锦簇中，越发显得眉目如画，虽不言不笑，让人不由自主只看到她。方氏觉得胸口闷痛，摇晃了一下就跌回椅子上，脸色霎时变的和纸一样白，抚着胸口说不出话来。

    “太太这是老毛病又犯了，快请大夫来。”常嬷嬷忙上前来扶方氏。好在张太医还没出走远，很快就被请了回来。

    结果前脚从门外抬进外甥来，后脚方氏也躺在躺椅上，被人抬回了后院。方氏这次可是真病了，少不得一家子上下又忙碌了一番。

    郑元朔并不是个管得住自己的嘴巴的人。当天晚上，众人就知道了他被人群殴的真相。原来郑元朔看上了今天来的一个戏子，便去勾搭。那戏子就约了他出去见面，他喜滋滋地去了，到了地方，没见到佳人，却被人从后面用麻袋蒙住头，狠揍了一顿。那人似乎是练家子，三两下就卸了他两臂，然后就拣肉厚的地方揍。等揍的郑元朔没了声息，那人就扬长而去。

    郑元朔缓了一阵，就挣扎着要起来，不知从哪又走来一伙人。揪住他趁热又打了一顿。这次揍人的显然都是生手，打的毫无章法，就是兜头盖脸，怎么解恨怎么打，最后还把他踢到泥坑里，逼着他喝了好几口臭水。听着那些人说要结果了他，郑元朔一吓，就昏过去了。

    方氏自然都知道了，当即就派人去戏班子拿人，结果扑了个空，戏班子说这个人是自己走来的，串一场戏，吃了酒就走了。方氏又说要画影图形，让衙门缉拿这个人。荀大老爷不知从哪听了些话，拦住方氏，让她就此丢开手。

    “如果不知道也就算了，知道有这么个人，就让他白白打了朔哥？”

    荀大老爷不想多说，“这里面有些尴尬，你执意要如此，不仅郑家没脸，我颍川荀家这几代人的清誉也要赔上。你要不顾这些，就随便你去闹腾。”荀大老爷摔门而去。方氏虽然心中不甘，但总归还知道轻重，只好就此罢休，不过心口越发疼了。

    荀卿染知道方氏这次发病，因由多多，好些都不好说得。她怕方氏借机要寻她的不是，虽然早晚按时请安，并不往方氏跟前凑。方氏正不想看见她，有的时候就让她在门外行礼问安，荀卿染也乐得如此。

    无人处，荀卿染也曾问起过荀君晖。荀君晖只是一笑，让她不要理会。

    “姐姐别胡乱担心，他是什么人，大家都看在眼里。仗着有几两银子，来的日子虽短，得罪的人可不少。想收拾他的人两只手都数不过来，这次完全是他自己找抽。伸着脖子往刀口上碰，正好大家趁机出气。”

    荀卿染听了这番话，也就不再多问，只嘱咐弟弟行事小心。她知道，上次郑元朔在花园对她胡言乱语，被荀君晖知道了。她这次伤了手，偏巧又和郑元朔也有些关系，荀君晖能忍到现在才收拾他，已经很不容易了。想想郑元朔的行事，荀卿染只是担心弟弟别惹祸上身，郑元朔如何，她根本就不会放在心上。

    不过郑元朔这一受伤，方氏却成了受益最多的人。二太太林氏因为被方氏说到痛处，将方氏病没准备宴席等事都一股脑说了出来。荀大老爷本想发落方氏，现在郑元朔被打的那样，方氏也卧床不起，荀大老爷就没有深究。

    不过周嬷嬷就没那么幸运，她是总管内院事务的，只得替方氏背了黑锅。被打了板子，还罚了月钱。还是荀淑兰求情，她才没被撵出去。

    荀卿染便趁机对荀大老爷进言。

    “太太卧床，内院管事办事不力。辛姨娘身边的薛嬷嬷，办事极为爽利。那天的事情虽然依仗二太太打理，也多亏了薛嬷嬷出来帮忙。不如借她出来帮着管事，并不耽误辛姨娘那院的差事。”

    荀卿染这也算还辛姨娘一个人情。方氏暂时失利，不过她还是当家的主母，内院几个管事都是她的人。薛嬷嬷能参与管事，掌握有一定的权力，可以制约方氏的人，也方便保护辛姨娘。

    自从荀卿染出主意让二太太管事，荀大老爷对这个女儿有了很好的印象。这次她一说，荀大老爷就同意了。本来他要给辛姨娘建小厨房，因为风水问题没建成。他怕辛姨娘受委屈，如今有薛嬷嬷管事，自然各方面都方便不少，荀大老爷甚至觉得他应该早点想到这个法子。

    薛嬷嬷做事滴水不漏，让人挑不出错来。方氏病好了重新管家，薛嬷嬷依然做着管事。她很会做人，只把关于梨香院的种种事务把在手里，并没有将手伸的太远。又有荀大老爷在背后撑腰，方氏也奈何她不得。

    方氏在床上躺了几天，茶饭不思。荀卿染知道她的心病，很想拿道理去开解。不过一想到方氏的脾气，若是她去劝，只怕会适得其反，还透了自己的底。因此荀卿染只能不露痕迹地将些道理透给方氏身边的嬷嬷，盼着这些方氏亲近的人去劝解。如果方氏想开了，对她自己有好处，对大家也好。

    也不知是不是众人的劝解起了作用，还是后院大权旁落的危险刺激，方氏渐渐好起来，开始理事。荀君晖要去城里考试，先是禀告过荀大老爷，荀大老爷勉励了一番，就让他去和方氏说一声。

    见荀君晖来，方氏前所未有的柔和，先是嘘寒问暖，最后道：“一转眼，你也长大成人了，我心里很安慰。这一大家子，事事都要我管，难免有疏漏的地方，你看我年纪大了，别埋怨我。”

    方氏难得说这样的话，荀卿染在一边听得有些动容。

    “你那院子里，人手太少了。我这给你准备了几个人。”说着就叫进几个人来。