
周嬷嬷恶人先告状，方氏看了荀卿染一眼，冷哼了一声。有下人搬过椅子来，荀淑芳扶着方氏坐下。

    “求太太救命。周嬷嬷带了拐子闯进来，说要把我卖了。太太，婢子伺候二爷，没有功劳也有苦劳，请太太开恩，救救婢子。”木棉过来跪到方氏跟前。

    荀卿染上前给方氏见礼，“太太，才路过这里，听见木棉哭的凄惨，进来看，是周嬷嬷领着两个府外的人，要抓了木棉去。我就问了问，木棉说是拐子，周嬷嬷急了，就说是太太的主意。我不信，正要去见太太，求太太救救木棉。”

    方氏目光在荀卿染、周嬷嬷和木棉三个脸上看了看，脸色有些阴晴不定。她最恼的是周嬷嬷，年纪老大，不过是打发个丫头，都办不好，还闹出这么大的动静来。对于周嬷嬷说的话，她有些不信荀卿染敢打周嬷嬷。而这个木棉，也不让人省心。方氏心情很不好。

    “求太太救命，莫要卖了婢子。”木棉哭道，“如果太太不救婢子，婢子出去也是死，与其被她们卖到腌臜地方，脏了身子再死，不如趁现在，清清白白地死！”

    木棉说着，便向一边的墙上撞去。众人怎么会看她寻死，都忙上前阻拦。正闹的不可开交，外面传来两声咳嗽，荀大老爷沉着脸走了进来。

    “什么腌臜地方，怎么就非要寻死？君晖刚出门，你们这闹的是哪一出？”

    方氏见荀大老爷来，后面还跟着薛嬷嬷等人，忙笑着站起来，亲自去扶木棉。

    “你这孩子，说话不清不楚。这里面是不是有什么误会？一件喜事，怎么就闹成这样。老爷，木棉已经十七岁了，也到了该配人的年纪。昨天正好她家里来人，说给她说了门好亲事，要赎她出去。我素日知道她伺候的尽心，正要赏她，便做了个人情，并没要身价银子，让她家里来领人。”

    “我听木棉说过，她家里父母兄弟都没了，才被卖到府里来。什么时候又有了家人，这些拐子胆子太大，敢糊弄太太。”荀卿染在一旁道。

    “哪里就没家人了，那是她大伯和伯娘，当年实在过不下去，才卖了她。这些年攒了几个钱，知道她年纪大了，赎了她出去，安排她成亲，也是骨肉团聚。”周嬷嬷赶上来说话，还招呼木棉的大伯和伯娘过来回话。

    那两个自然满口应和周嬷嬷的话。荀大老爷却是皱了皱眉。

    “老爷，太太，当初就是这两个人，趁着我家人都没了，说是我大伯伯娘，将家里的房子、田地都占了去，却不肯养我，卖了我来。他们如今是欠了赌债，不想卖房子卖地，想法子弄我出去，要卖了我去那腌臜地方好还了赌债。”木棉哭诉道。

    方氏脸色一白。荀君晖入了族谱，她隐隐觉得已经脱出了她的掌控，便想把身边的人都换掉安排上她的人，便于以后控制，也让府里人知道，谁是真正的主子，免得一个两个都生了外心，偏到这个庶子身上去。

    这个木棉，是荀君晖身边最得用的丫头，自然要第一个除掉。只是木棉为人本份，轻易不出院子，一时找不出错来。她打听得还有这两个人，许了他们银子，让他们来领走木棉。她本想荀君晖一走，就偷偷打发了木棉。没想到木棉性子烈，闹起来，又有荀卿染出面拦下。她知道了消息，赶忙过来，一是怕事情闹大，二来也想趁机敲打荀卿染。

    荀大老爷历来不怎么管这些家庭琐事，今天怎么会来的这样巧？方氏没想到这么快就惊动了荀大老爷，不管怎么说，庶子前脚进城考试，后脚就打发他院子里的丫头，这事好说不好听。不过如果她连一个丫头都打发不了，她以后还怎么当家管事。

    “那是你至亲，便是做过什么，这么多年过去了，他们要补偿你。你要是嫉恨着从前的事，便是心窄歹毒的人，我们荀家可容不下。”

    方氏这样强词夺理，荀卿染不信荀大老爷听不出来。

    “太太是一片好心，要放木棉出去，如此更该查清楚。如果真像木棉所说，一出去就会再被卖掉，可不是把好生生一个人推到火坑里。太太一番好意，可在外人眼里未必这么看。那明白的人，会说太太是一时不察。那不明白的，还不知要说什么。木棉，你还不把事情讲清楚？”荀卿染对木棉说道。

    木棉便将事情的缘由都说了一遍。那两人确实是她大伯和伯娘，也确实占了她家的财产，还卖了她。她那大伯是赌徒，这次更是输的狠了，前两天来找她要钱。她没钱给，她大伯就骂骂咧咧地走了。

    府里的下人大多都知道木棉身世悲惨，如今听了她声泪俱下的哭诉，更是唏嘘不已。

    荀大老爷沉吟片刻，看了看那两夫妻，问道：“当时卖的是死契，你们来时，就知道太太不要你们银子，就让你们把人带走吗？既是输光了的人，哪里来的银子赎人，怎么还有绸缎衣裳穿？这衣裳是你们自己的？”

    又转头问周嬷嬷，“我问你，便是来赎人，只让他们在外面等，怎么就随便带人到主子的院子里来抓人？你这办的是什么事？”

    荀大老爷句句都问在关键处，显然是个明白世情的，荀卿染心中一松。

    那两夫妻早吓的双腿发抖，跪到了地上，周嬷嬷见荀大老爷问她话，也忙跪下。

    方氏看这情形，知道这件事情又办糟了，若让荀大老爷继续盘问下去，问出根由来，就暴露了她的私心，忙强笑道：“既是这样，倒是妾身失察了。老爷不用为这点小事操心生气，妾身一定好好查问后，再做处理。”

    荀大老爷看了方氏一眼，并没说话。荀卿染在一边察言观色，心知荀大老爷只怕已经明白事情关键，不过还要给方氏这个嫡妻面子。

    既然她已经站出来，那么就不能让这件事情如此轻轻放下，最起码……，荀卿染瞥了一眼跪在地上的周嬷嬷。今天她打了周嬷嬷，必然会被记恨。周嬷嬷是方氏的心腹，比之油滑的金嬷嬷和办事比较体面的常嬷嬷，周嬷嬷行事是霸道苛刻的，方氏那些上不得台面的事，多半都是周嬷嬷在做，不如趁此机会除掉她，方氏从此少了一个臂膀，她和弟弟的生活应该能更轻松些。

    荀卿染抬眼看了看方氏，她既然能把周嬷嬷推出来背黑锅，有第一次就会有第二次。……荀大老爷很不容易过问一次后宅的事，……薛嬷嬷也来了，……宝珠还是机灵的。

    想到这里，荀卿染上前向荀大老爷屈膝福了一福，“老爷别生太太的气，太太一心向善，不知还有这样的恶人恶事，被蒙蔽了也是有的。”

    荀大老爷见荀卿染出面替方氏说话，脸色略微缓和，方氏脸上也露出笑来。

    “还是你这孩子贴心。”方氏道。

    荀卿染一笑，“老爷别不信我说的，现有大姐姐和四妹妹作证，太太方才还怕弟弟院子不够人使唤，才添了四五个人进来，怎么转回头就卖弟弟身边的人？况且，木棉是从小伺候弟弟的丫头，太太那样疼弟弟，决没有弟弟前脚走，后脚就卖弟弟得用丫头，不告诉弟弟一声的道理。”

    荀卿染略作停顿，让在场的人能好好消化一下她话里的内容，才又接着说道，“我方才先到了这里，知道内情。这……”说到这，荀卿染又往荀大老爷跟前挪了挪，“这都是周嬷嬷，是她背着太太干下的好事。是她和拐子勾结，要卖了主子的丫头。老爷只要将那两个人送到衙门去好好审审，就明白了。……周嬷嬷仗着太太心慈，她做下恶事，全推到太太身上，我……我，我很怕她，不敢说，不过我若不说，就要让太太蒙冤，请老爷为太太做主。”

    荀大老爷瞧了瞧荀卿染，“送去衙门，也好。也让这些人知道，我荀家不是什么人都能随便进出的。”

    那两个人听了送衙门的话，早吓的瘫到地上，直喊冤枉。

    “俺们不是拐子，是周嬷嬷给了俺们钱，说是什么太太看那丫头不顺眼，让俺们来领人。赌债是有，不过，不是周嬷嬷来找俺们，俺们不敢打老爷府里丫头的主意。”

    方氏可不想让人送了这两个去见官，刚要说话阻止，结果那两个没打就招了。

    周嬷嬷脸上汗如雨下，期期艾艾地看了眼方氏，辩也不是，不辨也不是，只说，“奴……奴才冤枉啊。”

    荀大老爷转过头看方氏，“你怎么说？”

    方氏瞄了一眼周嬷嬷，就转过身去，“老爷，妾身确实不知情。”

    “老爷，太太，老奴在外面真听说过这样的事。这样丧良心的奴才是有的，欺上瞒下，因为主子信任，就胡行霸道的。先是把主子的东西拿出去变卖，把主子们的丫头们也随便作践。那家主子心善，说这奴才是伺候了一辈子的，不忍责罚。结果那主人家出门，家里只留下个年纪小的姑娘，那奴才看那姑娘颜色好，便将那姑娘也给卖了。等那主人回来，这奴才就说那姑娘是自己走失了……”薛嬷嬷这时在旁边插话。

    “看你纵出什么样的奴才来，奴大欺主，奴大欺主，……”荀大老爷怒道，转头就见院门外有人探头探脑，更加恼怒。

    ―――――――――――――――

    每日一推：作者完本文《重生之花好月圆》，请忽略女主的QY风名字，作者取名无能，但是文还是蛮好看地，嘿嘿，弃妇种田文。请直接点下面的链接。

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]