
荀大老爷向外叱问，下人中有眼尖的：“那不是周嬷嬷的儿子？太太让他陪同二爷去城里赶考，二爷都走了半天，他怎么还在这里？怎么还攥着二爷的盘缠，这让二爷出去花用什么？”

    那周存孝被人揪进来，他还兀自辩解，“小的们在二门等着，并没见到二爷来找，才进来看看。”

    这周存孝得了好差事，刚和几个狐朋狗友吃喝了一顿。这时脸色依然红通通地，一说话，先打了个酒嗝。荀大老爷见他这副模样，气就不打一处来，吩咐人把周存孝打了出去。

    “这就是你给晖儿安排的人？主子去哪他不说跟着，反埋怨主子没去找他，他自己倒先吃喝享用起来，到底谁是主子，谁是奴才？”荀大老爷扭头叱问方氏。

    方氏见了周存孝的样子，暗恨这奴才不给她长脸。她方才已经看见春桃和春燕都在院子里，明白她给的人，荀君晖一个都没带走，又恨庶子太过狡猾。

    看方氏不说话，荀大老爷又问，“这院子还添了些什么人，都叫来我看看。”

    就有人出去叫了另两个小厮来，春桃春燕也都过来给荀大老爷行礼。荀大老爷瞧了半晌。

    “外面跟着的人，那两个小夭也还罢了。看晖儿这次考的如何，我自然安排，你不用再管。至于这屋里伺候的人……”

    方氏忙打起精神，讲了春桃和春燕的许多好处，表白她如何为庶子尽心。

    荀大老爷沉吟了一下，“你用心了，只是这些人……还早了些。姑娘们都不小了，跟前也该添人。既是她两个这么多好处，就让她们伺候姑娘吧。年纪大的那个，就给三姑娘，小的那个，给四姑娘吧。”

    荀大老爷并不喜欢太早给儿子身边安排这样的丫头，可却把这样的丫头给了女儿。

    荀卿染低下头，她喜欢本份能干的丫头，如桔梗，喜欢爽利泼辣心性正直的丫头，如麦芽，还喜欢像宝珠那样机灵忠实的丫头，可春桃这样的，她不喜欢。但是她明白，荀大老爷把春桃赏给她，是给她格外的恩典和体面。是她这两次在荀大老爷跟前出头，让这个做父亲的终于注意到她这个女儿。

    就算再怎么不喜欢，都不能拒绝，相反还要高高兴兴地接受。况且她有这个自信，在她那里，一个春桃还掀不起风浪来。

    荀卿染想清楚这些，脸上做出欢喜的模样来，向荀大老爷行礼道谢。

    荀大老爷对荀卿染的态度很满意，低头看见地上跪着的三个人，又沉下脸来，先吩咐人将那对夫妻用棒子轰了出去，接着就发落周嬷嬷。

    “这个老奴才，忘恩欺主，荀家再不能容她。看她跟了太太这些年，留她一条狗命，打了板子撵出去，再不许她踏入荀家的大门。她那一家子，若是有半点不满，就一起撵出去。”

    处理完了这些事，荀大老爷就往外走，走了两步，又回头对方氏说：“你病刚好，如果精神不济，就好生回去歇着吧，把事情交给别人管也好。”

    方氏只觉得心口又疼起来，却只能强颜欢笑，说自己身体好的很。

    荀大老爷和方氏都带着人走了，荀卿染故意落在后头。她先是看着弟弟院子里的人收拾，又悄悄嘱咐木棉和月季，好好看着屋子，有什么事，让小丫头给她送信等语。安排好了，才带着人回了自己的院子。

    桔梗接了荀卿染进屋，就看见春桃抱着小包袱跟在荀卿染身后，不由愣了一下。

    “老爷将春桃赏给咱们姑娘了。”麦芽快言快语。

    春桃一直低着头，跟在荀卿染身后，这时忙过来重新给荀卿染见礼，荀卿染又让她和桔梗、麦芽等人相互厮见了。

    春桃这一天的遭遇，可以说是大起大落。虽然都是庶出的，但是在庶出的爷们跟前伺候和在庶出的姑娘跟前的差别可太大了。方氏派她去荀君晖身边，还特意嘱咐了她一些话。在她心里，跟着荀君晖，飞上枝头的日子就不远了，那可是一份有前途的活。不过转眼间，就被荀大老爷安排给了荀卿染，一个庶出的姑娘，春桃觉得她的前途很晦暗。

    春桃的笑容很勉强，荀卿染自然看在眼里了，不由的心中暗笑。

    正好红绡回来，荀卿染就让她负责安排春桃。

    “你刚来，就让红绡带着你，教教你我这里的规矩。”又嘱咐红绡，“这是老爷和太太亲自赏下的，你好好教她，莫让她受了委屈。”

    打发了这两个丫头出去，荀卿染便让桔梗帮她脱了外面的大衣裳。

    “姑娘，方才老爷把春桃给了姑娘，大姑娘脸上很不高兴，背了人，还狠狠地瞪姑娘。”麦芽端了杯热茶送过来。

    荀卿染点头，说自己也看到了。荀淑芳妒忌的不是她多了一个丫头，而是妒忌她获得了荀大老爷的重视。

    荀卿染躺到床上，打算小睡片刻，闭上眼，却睡不着。

    荀淑芳因为妒忌会做些小动作，她觉得麻烦，但是并不担心，她担心的是方氏。

    今天的事情，她知道最聪明的自保方法，就是置身事外。君晖已经入了族谱，就是没了木棉，以后还会有其他忠心的丫头伺候。可她不忍心，不忍心眼睁睁看着人带走木棉。

    而这个时候，她又指望不上别人来出头。虽然和辛姨娘那边算是合作关系了，那是建立在互利的基础上。她总不能指望辛姨娘会毫不利己专门利她地来管这件事。这事只有她出面，当时她就想，事后一定要和弟弟说，姐姐为了你的事，可算是两肋插刀了。

    当然她也不会就那样直接冲出去，她早派了宝珠去通知薛嬷嬷，请荀大老爷。

    结果一切还算顺利，立威她并不想，但是保住了弟弟的丫头，顺手除掉了周嬷嬷，还将方氏的用意暗示给荀大老爷知道。这一切本该让人欣喜，不过她更多的是担心。

    之所以一直在方氏面前保持低调，不仅是想活的轻松些，更重要的一点，是她清楚，她的亲事是掌握在方氏的手里。在她原来那个年代，宣扬男女平等，还都说婚姻是女人的第二次投胎。这个年代男尊女卑，就更是这样了，她实在清高不起来。

    荀淑芳那样讨好方氏，可是她十七岁了，依然没有定亲。荀卿染倒不怕方氏会让她做剩女。长幼有序，没有妹妹在姐姐之前出嫁的。她只比荀淑兰大几个月，方氏不会让亲生女儿年纪老大还小姑独处。

    但是会嫁给什么样的人家，几乎全由方氏做主。

    荀卿染曾一度非常害怕会被方氏塞给人做妾，后来才放了心。荀家是世代书香，荀大老爷不会答应他家的女孩去做妾。方氏有嫡子嫡女，她为了嫡子嫡女的面子，也不会让庶女去做妾。

    一定是嫡妻，只是这嫡妻也是三六九等的，荀卿染不怕贫寒，但她怕遇人不淑。

    方氏不会真心为她的福祉着想，荀卿染是一直明白的。她对方氏顺从尊敬，她的要求很低，只希望方氏不要在她的婚事上故意下绊子。她只求方氏哪怕一点点的不忍心，一点点的善念。

    如果这样也不行，那就该让方氏知道，与人方便自己方便，对君晖和她好一点，方氏才能获得最大的利益。

    荀卿染从床上坐起来，让桔梗帮她换衣服，她需要去和方氏谈一谈。

    ――――――――――――

    每日一推：《重生之花好月圆》完本，作者：弱颜

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]