
方氏吩咐完，周嬷嬷就领了两个女孩子进来。荀卿染正坐在旁边的矮榻上，和荀淑芳姐妹几个编络子，听说是给弟弟院子里添人，就上了心，仔细打量那两个女孩。

    两个女孩子都穿着一式的白色中衣，葱绿鸡心领背心，下面是白色绵绫裙子。个子高一点的那个年纪有十五六岁，杏眼桃腮，身材丰满。矮一点的也有十三四岁，纤纤弱弱的身材，巴掌大的一张瓜子脸，真是两个漂亮的丫头。

    “这个叫春桃，十五岁，最是伶俐能干。这个叫春燕，十四岁，针线是顶尖的。我这里也就她们两个模样还周正，懂得规矩，会伺候人。你那屋里，也该多添几个人，这两个你就领了去吧。放在屋子里，端茶倒水，伺候你读书，我和你父亲也能放心些。”

    荀君晖站起来，推辞道：“老爷和太太常嘱咐要俭省。我那院子里的人，也尽够用了。怎么还敢要太太身边得用的姐姐，不如还是留在太太身边，伺候太太，也算替我尽孝。”

    方氏笑，“你有这份孝心就好。你是府里正经的爷，本该这么多人伺候。以前是你小，怕太娇惯反而不好。现在你长大了，不只她们两个，我身边的人，哪个你看着好，尽管和我说，我没有不依的。”

    春桃和春燕就上前给荀君晖行礼。荀卿染在旁边冷眼瞧着，这两个丫头进来时虽低着头，却总一眼一眼地往君晖身上描。这个时候要她们行礼，春桃故意扭着身子，露出丰满的体态，春燕下拜时，还翘着兰花指。

    方氏看着似乎很满意，又继续说道，“你身边只有两个跟从的小厮。以后你还要在外面行走办事，身边要多些熟悉世路的下人，帮着你。我这些天仔细查问了，选了两个小厮，宝忠和宝柱，另外一个周嬷嬷的小儿子，叫存孝的给你做长随。他从小跟着府里的管事，在外面办老了事的。你在外面有不懂的，就问他。”

    君晖入了族谱，巴结的人就多了起来，很多人找门路想到他身边伺候。荀卿染曾嘱咐过弟弟，让他谨慎选人。君晖再老成能干，毕竟还只有十三岁，经历有限，如果身边伺候的人不妥当，带坏了他，荀卿染第一个就不答应。

    方氏是嫡母，就是君晖要人，也要经过她的同意。今天她这样安排人手给君晖，是嫡母控制庶子的手段，避免不了。不过荀卿染看了两个丫头的样貌举止，心中已经不喜。再听这几个小厮长随的人名，更加暗自皱眉。周存孝，是周嬷嬷的儿子，也是荀府下人们嘴里常议论的人物。都说是他最为油滑，吃喝嫖赌样样精通的。

    方氏安排这样的人给君晖，是什么意思？

    “你一会就要去城里考试，我已经为你安排了马车。你原来那两个小厮，年纪小，没经过事，带他们去反而累赘。你只带宝忠和宝柱去。还有周存孝，银两等物我已经派人交到他手里，让他跟着你去，帮你安排。对了，还得有个贴身伺候的丫头。春桃稳重些，就带她去给你打点衣食。”

    君晖要进城考试，不让他带平时用惯的人，反安排这些生人去伺候他。而且一应用度使费，都在周存孝手里，不带他们去都不行。

    荀卿染心往下沉，暗笑自己还是将方氏想的太好了，以为她经过一次挫败，会认识到荀君晖是她压制不了的，从此息了那些邪念，对大家都有好处。可现在看来，方氏不仅没有放弃她那些卑劣的打算，还更加变本加厉起来。

    这样的人手，这样的安排，方氏可算得上是其心可诛。

    荀君晖并没说什么，恭敬地听了方氏的话，一一应下来，便说要赶时间进城，领了人告退出去了。

    荀卿染看了一眼荀淑兰正在编的络子，想了想，就偷偷将青色丝线团起来藏在袖内。荀淑兰一根络子编到一半，突然找不到青色的丝线。

    荀卿染忙道，“昨天我屋子里刚换了雪青帐子，用青色丝线打的络子，还剩下一些，我让人取来。”

    荀卿染招呼红绡，并没人应声，荀卿染不好意思笑了笑，“一时忘了，红绡回家看她祖母去了，没跟来。我屋里的东西都是她给我收着的，别的丫头不知道，还是我回去拿吧。”说着便从屋里出来，走不多远，就看见荀君晖在前面慢慢走。

    “我打发那两个丫头前头走，正想和姐姐告别。”君晖道。

    “那几个人恐怕不妥当，你真打算带他们去城里？”荀卿染问。她前世也听过见过一些龌龊的事情，方氏未必就做不出来。

    荀君晖微微一笑，“我怎么会放着可靠的人不用，反倒用这些人？不过是不想和太太当面顶撞罢了。”

    荀卿染这才放心，“你可想好了主意？”

    “我和君皙约好一起进城，刚才我已经派人去找他，让他牵马来，到后脚门接我。至于太太安排的小厮和长随，就让他们在二门外等着好了。不过，春桃那两个丫头，似乎有点麻烦。……”

    “那可是两个漂亮丫头，你不高兴，反而烦恼？”荀卿染看着弟弟，故意问道。

    “什么漂亮丫头，看着就不舒服，远没有木棉和月季顺眼。姐姐，我这发愁，你还打趣我。”

    木棉和月季是荀君晖身边的两个丫头，都还忠心可靠，其中木棉更是个能干人。

    荀卿染见弟弟没中美人计，心中一宽，也笑了。“这个交给我吧。一会你回去，就让木棉支开春燕去做事，至于春桃，你打发她来找我。你只管走，我自然能拖住她。”

    商量好主意，荀卿染又对君晖道：“太太这个时候做出这些事，只怕还有乱你心的意思。你只一心去考试，别让她影响了你的心情。”

    “放心吧姐姐，她做什么我都不意外，不过兵来将挡，水来土掩。我已经不是当初那个任她握在手心里的幼童了。”

    荀卿染回到自己屋内，嘱咐了桔梗和麦芽两句，春桃就急急地走来，草草地给荀卿染行了一礼。

    “二爷吩咐奴婢过来，说有件要紧东西在三姑娘这。二爷考试要用，急等着要带走，请三姑娘找出来，让婢子拿过去给二爷。”

    荀卿染让春桃等在一边，吩咐桔梗和麦芽赶快找，荀卿染自己也帮着翻找。娇桃站在那里，脚虽没动，可一双眼睛却四下转动、打量。荀卿染更确认这不是个老实的丫头，心中更加不喜。

    “请姐姐们快些，二爷马上要出门，耽误不得。”春桃等了一会，见还没找到，就有些焦躁，开口催道。

    麦芽一听，便立起了眼睛，走上前来，指着春桃的鼻子训斥道：“你眼睛长到脑瓜顶上去了，没瞧着我和桔梗姐姐正在找吗？二爷的事，只有你急，难道我们不着急？你这鼻子不是鼻子，脸不是脸的，是给我们难看，还是给我们姑娘脸子瞧？”

    ―――――――――――――

    PK中，求推荐、粉红。