
春桃并不是荀家的家生丫头，而是方氏前不久从外面买来，放在院子里调/教了一阵。据她所知，四姑娘是嫡出，大姑娘受宠，人也精明历害，这两位是不能得罪的。二姑娘性子软，可小吴姨娘是个没事也要搅出事情来的，最好也别去招惹。三姑娘身后没有亲娘，在太太跟前也不得宠，而且本身是个没脾气的，对太太百依百顺，身边的丫头只有红绡是有脸面的。

    因此春桃行事说话就没那么顾忌，没想到麦芽如此牙尖嘴利，眼睛里揉不得半粒砂子。她这是刚到荀君晖身边，第一次办事，当然想办好了，讨荀君晖欢心。

    “是我心急，不会说话，求姐姐别和我计较。”春桃存了这份心思，便不敢太和麦芽争竞。

    荀卿染收了脸上的笑，“你既然等不得了，就回去吧，让二爷自己来拿。你是太太跟前得用的人，他本不该使唤你。”

    “是奴婢的错，说错了话。求三姑娘大人有大量，看在二爷的份上，饶了婢子这一回吧。”春桃并不想丢掉这份美差，忙赔礼告饶。

    荀卿染虽然不喜春桃，但是也懒得真的和她为难，就给桔梗使了个眼色，桔梗便从一堆活计中找了几本书出来。

    “不知道是哪一本，那天二爷拿来随手放下，姑娘就顺手拿来夹花样子了。你瞧瞧，到底是哪一本？”桔梗将几本书都摊给春桃看。

    春桃脸上冒汗，“婢子不识字，实在分不清是哪本。”这时却不敢说桔梗故意为难她的话。

    荀卿染见她这样是真的不识字，暗笑方氏还是舍不得花本钱。荀卿染估计这会工夫荀君晖已经出了门，便走过去挑出一本来，将花样子从书里拿出来，“那应该是这一本了，是二爷最近拿过来的。当时听他说，是历年考试题目的文章。”

    “就是这个，二爷说的就是这个，说是要在考前好好再读一读的。”春桃一喜，看来三姑娘并不真想为难她。

    “那就快拿回去，交给二爷。太太看重你，要你跟着去城里，你可要好好伺候二爷。”荀卿染笑道。

    春桃忙不迭地应下，给荀卿染规规矩矩地行了礼，再不敢疏忽，然后拿了书急匆匆走了。

    荀卿染今天有些犯懒，想想方氏那边也没什么事，就不想回去，吩咐宝珠拿了丝线送去给荀淑兰，她自己走到窗前，拿了小剪刀，修剪前些日子弟弟送来的文竹盆栽。

    “姑娘，您快去看看，太太要卖了木棉姐姐那。”宝珠气喘吁吁跑进来。

    荀卿染的手一抖，忙放下剪刀。看来方氏不仅是要安排她的人到弟弟身边，这是要对弟弟身边的人大换血，清洗弟弟得用的旧人。

    往君晖身边安排人，还能说是慈爱，可趁着君晖不在，就卖他身边大丫头的事，如果说出去，那可就有些不好听。方氏还真是不择手段。

    木棉是君晖最信任的大丫头，不能让方氏卖了她。不仅是出于感情，如果木棉被卖，那么以后哪个下人还敢真对君晖忠心。

    为了不遭方氏忌讳，荀卿染一直尽可能躲在角落，可现在，她不能再躲。荀卿染整了整衣服，留桔梗看屋子，带着麦芽和宝珠就往弟弟的院子走。

    “我不认识他们！……我不出去，二爷不在，我要等二爷回来做主。”

    荀卿染一进穿堂，就听见木棉的哭声。

    “以后二爷有我和春燕伺候，不用木棉姐姐操心。”

    “木棉姐姐这可是好事，恭喜木棉姐姐。二爷回来知道了，也会替你高兴。”

    荀卿染迈步进了院子，一眼瞧见春桃和春燕两个将月季夹在中间，一边笑着劝木棉。木棉则是被一男一女扯着往外走。旁边周嬷嬷笑嘻嘻地看着。

    “这是怎么回事，二爷前脚走，后脚就要卖他院子里的人？”荀卿染出声喝止。

    木棉看见荀卿染来了，如同瞧见救星，挣脱那一男一女跑过来。

    “三姑娘救命，他们没安好心，婢子不要跟他们出去。”

    荀卿染拉起木棉，轻声道，“放心，你不想出去，自然没人能让你出去。”

    周嬷嬷见了荀卿染，先是一愣，继而干笑了两声，走上前来，膝盖微曲，算是给荀卿染见了礼。

    “姑娘别听她胡说，这两个是她嫡亲的伯父伯娘，见她年纪大了，在外面给她对了门好亲事，太太是慈悲心肠，就答应了，奴才带他们来领人。就是二爷在，也不好拦得。哪能因为伺候的好，就不放人出去，耽误了人家姑娘，不是咱们这样人家该做的事。”

    荀卿染看了眼周嬷嬷身后的两个人。两人都是四十来岁的样子，那女人一脸横肉，男人眼皮耷拉着，眼神躲躲闪闪。两人都穿着崭新的缎子衣卦，不过明显都不合身。

    木棉的身世，荀卿染是知道的，这样一看，就明白了七八分。

    “你放心，荀家是什么样的人家，太太慈悲心肠，断没有让你被拐子拐去的理。”荀卿染对木棉使了个眼色。

    “姑娘该在屋子里好好做活计，这事不是姑娘能管的。”周嬷嬷看荀卿染是要拦下这件事，冷笑着说道。

    “我倒想安安静静做活计，只怕周嬷嬷你不肯。先背着主子卖丫头，往后就要卖到我头上了。”荀卿染挑眉怒视周嬷嬷。

    周嬷嬷从没见过荀卿染发火，陪笑道：“姑娘这是什么话，老奴可没那样的胆子，木棉的事，是太太做主，姑娘别为难奴才了。姑娘请让让，人家还要赶路回去那。”

    周嬷嬷嘴里说着恭敬的话，脸上却没半分恭敬的表情。

    荀卿染抬起右手，照着周嬷嬷的脸狠狠地扇了一巴掌。

    “自己做下欺主的事情来，反拿太太说嘴，你这老奴才是安的什么心？太太是什么样的人，就算是有天大的理由，没有二爷刚出门，后脚就卖他屋子里丫头的。这必定又是你，得了这拐子的钱，看着木棉出落的好，拐了出去卖钱给你使，偏栽赃到太太头上，我今天就替太太教训你这忘恩负义的奴才。”

    周嬷嬷一贯是有脸面的，前些日子虽受了罚，不过是代方氏受过，方氏后来对她很是安抚，这两天正要重新抖起威风来。没想到出师不利，在人前挨了一巴掌，而且荀卿染的话句句锋利，让她无法辩白。

    “唉呦，我这一辈子的老脸，算是没了。少不得去太太跟前分辨分辨。”

    周氏捂着脸，就要走。荀卿染自然不能让她先去方氏跟前通风报信，吩咐麦芽看住周嬷嬷。

    “自然要去太太跟前分辨，你别想跑。”

    荀卿染又叫了君晖院子里的婆子来，将那对夫妻绑了。正要起身往方氏那边去，外面呼啦啦进来一群人，却是方氏得到消息，先赶了过来。

    “太太，奴才听太太吩咐做事，三姑娘无故就打奴才，这是打太太的脸，请太太给奴才做主啊。”

    ――――――――――――

    PK中，求推荐、粉红、PK票。

    要不要加更捏，今天？

    这本还比较瘦，作者另有好看完结文《重生之花好月圆》。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]