
说话的人是荀淑芝的大丫头月桂，正和荀淑芳的大丫头腊梅两个在争执。两人还带着各自院子里的小丫头。

    “大家听听，这可是你自己，奴才奴才地说二姑娘。你们要献勤，就另外想法子，巴巴地学我们姑娘做什么？”

    “哪个学你们，明明是我们姑娘先送了补血汤给朔大爷，你们才跟着送的。”

    “哼，别说那些没用的了。我告诉你，朔大爷说了，我们送的汤好，也够喝了。以后不用你们再送。你识相点，回去和你们姑娘说，大姑娘吩咐，让她好生做针线活计，别出来碍手碍脚。”

    荀卿染停住脚。这些日子，郑元朔一直在屋子里养伤，方氏自然安排了人照顾。她曾经听麦芽说过，好像是小吴姨娘来找荀淑芝，关起门说了半天话。月桂就不再使性子，还和小吴姨娘和好了。从那天起，月桂就开始天天往前院跑，给郑元朔送汤送水的。

    荀卿染心里嘀咕，郑元朔出手大方，又得方氏的嫡亲的外甥，原先小吴姨娘就很巴结他，荀淑芳更是比荀淑兰还和郑元朔亲近一些。郑元朔受伤，她们送东西过去，也能讨方氏欢心。不过就这两个丫头所说，天天送，还因此争闹起来，是不是太过了些。

    荀卿染正想着，月桂和腊梅已经又扭在一处，互相揭起对方的短来。

    “前几天，你们姑娘和姨娘才推了你出去，罚月钱，挨板子。现在又许了什么好处给你，你就这样卖起命来。看你这样，又或者，这是你的私心，想巴上个有钱的主？”

    “你这是在说我，也不照照镜子看看你自己。在那屋里笑的那浪样，以为我不知道你的心思。我是挨了罚，可我们姑娘从来没动过我一指头。你是有脸的，只不知那脸上挨过多少巴掌，太阳底下跪着的，也不知是谁。”

    两人都被对方说到痛处，恼羞成怒起来，一个去抓对方的脸，一个就揪着对方的头发不放。你给我一个拳，我给你一脚地，口中还不住地叫骂。

    荀卿染皱眉，本想不理睬，可放任她们如此，又实在丢大家的脸。荀卿染正要上前去喝止，远远传来人声，却是小吴姨娘领着草花，荀淑芳也带着芍药赶了过来。

    那腊梅见了荀淑芳，抢先告状。

    “大姑娘，她们撞翻了咱们送去的当归牛骨汤，还说以后不让咱们送了，只她们送就行。”

    荀淑芳推开腊梅，立起眉毛，甩了月桂一巴掌。

    “大姑娘你什么打人？”月桂捂了脸喊冤。

    “我是主子，你是奴才，难道我打不得你。二姑娘纵着你，我做姐姐的，代她教训教训奴才，谁敢挑我的理。”荀淑芳冷笑道。

    “大姑娘好大的口气，月桂这丫头是二姑娘得用的，我这做娘的都还敬着她些，大姑娘你凭什么动手打她？”

    “呸，不过是个姨娘，才半个主子，也敢说是主子的娘了？你是她娘，那太太是什么？不过是个有点体面的奴才，也敢和我对嘴？”荀淑芳丝毫不惧小吴姨娘。

    “大姑娘这样装起了体面，不别忘了你自己也是姨娘生的！”小吴姨娘道。

    荀淑芳脸上一红，瞪起两只眼，“不用姨娘你提醒我，可怜我姨娘死的那样早，不能像姨娘你一样出来护着二姑娘，让我白白受奴才的气。”

    提起荀淑芳的生母，小吴姨娘顿了一下，不过马上又跳起脚来。

    “大姑娘不用嫌着我们，就你能讨好卖乖，也没见你得了好，如今还不是老姑婆一个。”

    这句话如同捅了马蜂窝，荀淑芳大哭起来，又上前就扯住小吴姨娘。

    “你说的这是什么话，我们女孩家不懂，你和我去和太太跟前辨理去。”

    小吴姨娘顺嘴说出来，她哪里敢去方氏跟前分辨。这边荀淑芳得理不饶人，她带的人又多，月桂那边心里有事，不肯十分出力。小吴姨娘被几个丫头拖着走，荀卿染想避开，却早被荀淑芳看见，要她一起去做个人证。方氏那边也闻讯派了几个婆子来，荀卿染心里不愿意，也只好跟着再来到方氏跟前。

    “求太太给我做主。姨娘不知从哪里听来的昏话，就来骂我。我一个清清白白的女孩家，被她那样辱骂，实在没脸见人了。”荀淑芳哭倒在方氏跟前。

    荀淑芳哭的梨花带雨，脸上的妆都模糊了，小吴姨娘衣衫被扯的乱七八糟，发髻散了一半，脸上还有指痕。

    方氏一一看了，有些不耐烦，便问小吴姨娘到底说了什么。小吴姨娘骨嘟着嘴，不敢开口。

    “太太只问三妹妹，她在旁边，听的最为清楚的。”荀淑芳道。

    “离的远，只听得吵吵闹闹的，刚要上前去劝，太太的人就到了。”荀卿染含糊道。那边荀淑芳见她如此，少不得狠狠瞪了她几眼。最后还是腊梅说了出来。

    方氏听得老姑婆三个字，脸色一寒，让小吴姨娘跪下，指着小吴姨娘骂道：“你这个不着四六地，自己不知从哪听来的浑话，就敢来说大姑娘？我见你年纪大了，给你脸，轻易不想训斥你。偏你自己不要脸，一张嘴就胡吣，呆会告诉老爷，定要把你撵出去，你才安稳。”

    荀淑芝听了消息赶来，正听得方氏说要撵小吴姨娘，忙进来跪下在小吴姨娘身边，给小吴姨娘求情。

    方氏没理她们，吩咐人端水进来给荀淑芳洗脸梳妆。

    “她是个奴才，你却是咱们家金尊玉贵的大姑娘，别和她一般见识，降低了自己的身份。”方氏和蔼地哄着荀淑芳。

    “只求太太给我做主，她这话，不是一天两天了，只怕这府里，也不是她一个人这样说，如果传出去，女儿没法子做人。”

    方氏转过脸，又训斥小吴姨娘。

    “你还有脸说，还不是被你闹腾的。两年前，有个张家的来提亲。我看那人年纪轻，已经是个举人，是个有出息。我本想说给大姑娘，是你见人家好，非要求了老爷，说是大姑娘年纪大，三姑娘、四姑娘年纪小，只有二姑娘年龄合适，非要先给二姑娘说。老爷被你说动了，我也没法子。结果，你让人去打听，又嫌弃人家没家财，又不愿意了。好好一件事，让你这一闹腾，人家再没上门。前儿个听老爷说，如今那姓张的后生，已经做了道台老爷了，唉……”

    荀卿染恍惚记得是有这么一件事，具体如何她并不清楚。不过如果不是方氏推波助澜，就凭小吴姨娘，根本就成了了什么事。

    “太太，不是……”小吴姨娘张口要辩解，被方氏瞪了一眼，羞惭惭地低下头，荀淑芝跪在那，也哭了，只是不敢抬头。

    荀淑芳梳洗过了，就靠进方氏怀里。

    “我的儿，让你受委屈了。你的事，我都放在心里，正在为你打算。”方氏拍着荀淑芳的肩哄劝道，又让小吴姨娘和荀淑芝给荀淑芳赔礼。

    “都是因为你们，让你大姐姐受委屈，还不过来给你姐姐赔礼。”

    荀淑芝听话地上前给荀淑芳行礼赔罪，荀淑芳撇了撇嘴。

    方氏笑了笑，又让人拿了她的妆盒过来，从里面拿出一只金步摇，想了想，又挑了只凤头点翠的珠钗出来。方氏将步摇给了荀淑芳，又将荀卿染招到近前，亲手将珠钗插到她头上。

    “你父亲赏人给你，我就不给你人了。这只珠钗，是我年轻时戴的。还是方家祖上传下来的，是开国时太后从宫里赏出来的。你如今出落的越发好了，这珠钗正配你这头黑黝黝地头发，看着就惹人爱。”

    荀卿染忙屈膝行礼谢了，回头一瞥，正看见荀淑芳对她冷笑，也就装没看见。

    荀淑芝一直低着头抽噎，小吴姨娘见荀淑芳和荀卿染都得了东西，只有她女儿没有，又有些不平起来。

    方氏哄好了荀淑芳，又训斥了小吴姨娘几句，就将人都打发出去。

    “大丫头怎么和小吴姨娘闹起来了？”打发了众人，方氏问常嬷嬷。

    “大姑娘和二姑娘都争着给朔哥儿送东西，丫头们口角起来，大姑娘打了二姑娘的丫头，然后就和小吴姨娘吵起来了。”

    方氏直起身，“朔哥儿那，三丫头有什么动静？”

    “三姑娘倒没有。跟着您去看过一次，后来四姑娘送东西过去，三姑娘在旁边，派了个小丫头叫宝珠的，过去问候过。除此之外，再没有了。”

    方氏点头，“她还算老实。”又冷笑道：“大丫头，耍鬼耍到我头上了，她这哪里是和小吴姨娘闹，这是怨我耽误了她，来寻我要婆家那。”

    “大姑娘的年纪，也确实是……”

    “又不是我不给她找人家，是她那好姨娘给搅合了，怨的了谁！想着朔哥儿，哼，做的好梦！！我妹妹就这一个儿子，诺大的一份家业，她们也不想想她们配得上吗！生就一副姨娘像，跟她们那下贱的娘一样。”

    常嬷嬷不好接话，“太太，大姑娘人大心大，二姑娘凡事都听小吴姨娘的，朔哥儿……年纪轻，若是真闹出点什么来，老爷那边交代不过去。”

    方氏站起身，要去看郑元朔，对常嬷嬷吩咐道，“你去敲打敲打她们，让她们老实些。朔哥儿这孩子，心眼实，我也得去嘱咐嘱咐，别让他上了她们的当。”

    每日推荐：

    书名：《冲囍》

    书号：1698933

    作者：桂仁

    简介：千金忽成杀猪女，遭遇两家极品！冲喜也罢了，还指望我养活两家子？我脑门上没写“财神”俩字儿！

    [bookid=1698933,bookname=《冲囍》]