
荀卿染这边在担心方氏，方氏那边更没有闲着，她正琢磨着荀卿染。

    “三丫头是怎么回事，她有这胆子，敢拦我的事，还打了周嬷嬷？”方氏皱着眉，似乎是自言自语，又像是在问人。

    常嬷嬷和金嬷嬷互相对视了一眼，都不知该怎么回话。

    “她后头跟老爷说的那些话，是真心还是假意？她，她怎么会那样说话？”方氏叫了金嬷嬷到跟前，“特意让你家红绡看着三丫头，怎么三丫头不妥当，她贴身伺候的人，一点消息都不知道？还是你们知道了，却不告诉我？”

    金嬷嬷的脸白了一白，低眉顺眼道：“太太，红绡在三姑娘身边，并没觉察不妥。太太不信别人，还不信您自己？这些年，三姑娘都在太太眼皮子底下，三姑娘是什么样的人，太太最清楚。”

    金嬷嬷说着偷眼打量方氏的脸色，又斟酌着说道，“依奴才看，四姑娘胆子小的很，实在不敢相信她敢打周家的。况且三姑娘平时笨笨的，这次的事不像她能做的出来的。那些说话，或是她真心，或是受了谁的指使或撺掇，也是有的。”

    方氏想了想，觉得金嬷嬷说的有道理。

    “也是，她若有这样的气性和手段，平时哪肯被大丫头欺负。那是谁撺掇了她，教了她那些话？老爷平时不管后院的事，怎么今天忽然管起来了，还有薛嬷嬷那些话，她可真会火上浇油！”方氏狠狠地拍了拍桌子，“一定是那梨香院的教的，那个狐狸精，狐媚了老爷只听她的，又利用三丫头来对付我！”

    金嬷嬷见方氏如此，暗自抹了一把汗。她并不是想替荀卿染说话，可是如果荀卿染真有不妥，那她的女儿红绡就脱不了干系。况且荀君晖入了族谱，是荀家正经的爷了。如果日后考了个功名在身上，那也是她该巴结的主。周嬷嬷都被赶出去了，她何不就此卖个人情给荀卿染，日后也有些好处可捞。

    方氏骂了一阵狐狸精，就开始抱怨周嬷嬷，“我以为她是稳妥的，不过是打发一个丫头，让她家人来领走她，说只有人赞的。怎么就闹出这样大的乱子来！”

    方氏忿忿地，又想起一段往事来，“她是一个，还有那个范婆子，每次想起来就让我生气。当初看她明白能干，就把事情交给她。也不知她是不是被猪油蒙了心。我是千叮咛万嘱咐，要她千万不要落下形迹。慢慢炮制的法子多的是，她倒好，得意忘形，弄出那么许多的伤痕出来，赖也赖不掉。我费了那么多的苦心，生生就毁在她手上。那天三老爷看我的眼神，我现在都还记得。虽说当时遮掩过去了，可到底给了人把柄，那二太太前几天不就是拿那件事出来臊我吗！”

    方氏捶胸，恨恨地道，“都是这些蠢笨的奴才误了我！”说着就连声咳嗽起来。

    常嬷嬷忙过去帮方氏捶背，安慰道：“太太保重身体要紧，别为那些奴才们气坏了身子。”金嬷嬷也亲自拿了痰盒上前伺候。

    方氏顺过气来，对金嬷嬷道，“一会你去库房里找些药材，到周家去看看。让她好好养伤，等过段日子，老爷消了气，忘了这件事，我再想法子让她回来。”

    金嬷嬷答应着出去，到库房寻了几包药材，便出府去了。她却不是往周家走，而是回了自己家，到家便把药材都收起来。

    她当家的见了，忙问缘由，金嬷嬷从头到尾说了一遍。她男人是个实心的，就问：“太太让你去瞧她，你不去，这些药材你也拿来家里，以后核对出来可怎么办？”

    金嬷嬷撇嘴一笑，让她男人尽管放心。太太身边三个最为心腹的嬷嬷，常嬷嬷和太太的情份非同寻常，是第一份，她自认比不了。周嬷嬷也排在她前头，她原本就有些不忿。论心机手段，她自认比周嬷嬷高出一截子来，周嬷嬷之所以比她受宠，是因为周嬷嬷太听太太的话，做事不留余地。

    也正因为如此，周嬷嬷这些年在府里得罪了不少人。今天一朝失势，那赶上去踩的人可不止一个两个，连她的主子太太都不保她。

    刚才太太说什么还让周嬷嬷回来等话，金嬷嬷嗤笑。那不过是太太为了面子上好看才说说的。不说老爷这次大发雷霆，不可能再容下周嬷嬷。就是太太本人，如果真让周嬷嬷回去，那就是打太太自己的脸，承认周嬷嬷做的事，都是太太指使的。

    既然这样，金嬷嬷才不会那么傻，把这好好的药材送出去。

    方氏这边派了金嬷嬷出去，便不再提周嬷嬷的事，依旧恨恨地算计。

    “梨香院，薛婆子、……三丫头，看我饶了她们哪一个？”

    常嬷嬷看着方氏的神色，暗自担心。方氏最近连连失利，越是失利，越是心急，破绽越多，老爷那边已经起了疑心，再任方氏这样下去，虽然不至于被老爷给休了，不过这当家主母的体面和权力，就要折腾没了。而且，她自己的身体只怕先要垮了。

    “太太，您是主母，要收拾谁，都是极容易的事，不过总得先养好了自己的身体。况且，老奴说句不该说的话，您有大爷，大爷做着朝廷的官，大奶奶是伯爵府的姑娘。您，实在是没什么缺的了。您还有四姑娘，若是这次四姑娘能得一贵婿，太太，您下半辈子是享用不尽的福气，实在犯不着和那些人生气。”

    方氏听了常嬷嬷提起儿子和女儿，气果然平了很多。气一平，脑子也就好使了。

    所有一切，都是因为老爷宠信辛姨娘，不再对她言听计从。她手里这几个庶子庶女，没有得宠的生母倚靠，实在不足为虑。辛姨娘和她肚子里的孩子，才是她的心头大患。她这样和庶子庶女斗气，那么得利的人是辛姨娘。

    荀君晖是可以轻易打发的，荀卿染还有用处。如果她真有心机，那就能派上更大的用场。不过就再多养几天，或许可以稍微对她好一点，那以后就更好使唤一些。

    方氏有了这个想法在心里，等听到荀卿染来见，便马上让人请进来，看到荀卿染，脸色也颇为柔和。

    荀卿染本来做好准备，要看方氏脸色，没想到方氏对她是前所未有的和气。荀卿染有些拿不准方氏打的是什么主意，不过也乐得保持这个气氛。两人说了几句家常闲话，荀卿染就说道：“太太是有大福气的人，大哥才德出众，大嫂贤淑孝顺，这都是不用说的了。只说二弟，看老爷的意思，也是有些进益了。如果万幸能考取功名，不辜负老爷太太的期望，能得到朝廷嘉许，得了那头一顶诰命，也是太太的。……有大哥在，太太自然是不稀罕他这份，不过他能有些出息，也好做大哥的臂膀。”

    官员有功绩，可以加封父母。庶子得了功名，朝廷加封的不是他的生母，而是嫡母。你不过是稍微抬抬手，别在其中搞破坏，以后就能白得个诰命夫人，这难道不是很划算的事情。这后面的话，荀卿染当然不好说出来。她相信方氏是懂这个道理的。

    “二弟是男子，年纪到了，可以在外面为荀家打拼，能为荀家赚回荣耀和财富。”你就别小心眼盯着那份家业，恐怕人分薄了它。你怎么不想想让儿子们有出息，多赚些回来。庶子发达了，这财产上你也能跟着沾光。

    方氏一直没吭声，荀卿染因见方氏屋内放着药碗，便问方氏病情如何，吃什么药，要不要到别处请医生等语。

    “老病根，只能慢慢养着吧。”方氏叹口气。

    “太太这病，都是操持家务，为我们劳心所致。可惜我不是男儿身，不能向二弟那样为荀家、为太太出力。如果太太不嫌我粗笨，不会伺候，我愿意一辈子伺候太太。”

    方氏咧嘴笑道，“说什么傻话，哪有女孩子不找人家，一辈子在家里的道理。”

    是啊，女孩总是要嫁人的，你现在留几分情面，以后大家好相见。便是你不指望我会如何帮到你，起码不要结怨多了冤家。

    “太太别笑话我。我是太太养大的，心里就只有太太，凡事都只想着太太的吩咐。只是，我不如姐妹们伶俐，想做什么总做不好，真怕惹太太生气，还要太太多教教我。”荀卿染拿帕子捂住脸，含羞道。

    她是真的害羞，因为不习惯和方氏说这样的话。她也必须拿帕子捂脸，因为她怕现在面部表情太扭曲。

    荀卿染低垂着头，露出来的额头都红了。方氏将她的样子和荀淑芳千伶百俐的表现一比较，反而放下心来。

    “你今天的事做的好，我被那老奴才蒙蔽，差点委屈了你们。”方氏看着荀卿染说道。

    荀卿染又低了头，“木棉哭的伤心，我想带她来见太太……”

    方氏等了半天，不见荀卿染有下文，便笑道，“你做的很好，我本打算赏你，老爷就将春桃先赏给你了。”

    “太太挑出来的人都是极好的，老爷看我和四妹妹年纪小，就给了我们。”

    “你能这样想，可见是好孩子。你心里有我，我也不会亏待你。你年纪小，不知道这世上好多人心口不一，吃亏了才知道后悔。我看着你长大，心里只希望你能好。以后有什么不明白的事，先来和我说，有人和你说了什么，你也来告诉我，我自然会帮你。”

    荀卿染自然顺从地应了。她来见方氏，一是试着劝解，二是探探方氏的态度。她能说的都已经说了，方氏听得进去，大家彼此都好。如果听不进去，那么，她也只能见招拆招。

    当然，她来，也是表个态，让方氏知道她依然是顺从听话的。

    荀卿染告退出去，方氏若有所思。

    常嬷嬷从一边转进来，方氏问：“依你看，三丫头到底是有心机，还是没心机。”

    常嬷嬷方才在一边听的很明白，荀卿染是来劝说方氏，而且说的都是对荀家，对所有人有利的道理，可方氏却问她荀卿染的心机。常嬷嬷只好说道：“三姑娘说的话，老奴看来，就算有私心，可依然是太太得利最多。”

    “道理难道我不懂？”方氏冷哼一声，“有没有心机，也没什么要紧。不过是再多养几天，她还知道怕我这个嫡母就行。”

    荀卿染从方氏院中出来，前面一道穿堂，向左是通着荀卿染的小院，向右则通向外院。荀卿染刚走出穿堂，就见前面几个丫头扭打在一起。

    “你们送得，我们怎么就送不得。大姑娘是主子，我们姑娘难道就是奴才。”

    ―――――――――――

    求推荐，粉红，PK票。

    每日推荐《重生之花好月圆》完本文,

    《世家名门》《花容倾城》

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》][bookid=1786648,bookname=《世家名门》][bookid=1699035,bookname=《花容倾城》]