
荀卿染回过神，抬起头一看，原来她刚才和荀淑芳分手，红绡却不知哪里去了，她就一个人往回走，因为边走边想心事，没看路，正和郑元朗走了个面对面。

    郑元朗身后跟着来喜，还有两个婆子。每个人手里都捧着些绫罗绸缎、大大小小的盒子，还有帐册等物。方氏四十寿宴，准备大办，因此托了郑元朗在帮忙料理。郑元朗也不辞辛苦，出出进进地忙碌，每天都会和方氏禀报筹办情况。

    “为了太太的事，让朗哥哥受累了。”荀卿染屈膝福了一福。

    郑元朗忙躬身还礼，转身就打发那两个婆子，让她们先把东西送给内院的管事婆子。

    “染妹身边怎么也没带个丫头？我看染妹你脸色不好，可是有什么不舒服，要不要请郎中来看看？”郑元朗关切道。

    荀卿染忙摇头，说自己没什么事，又想起上次手被烫伤，多亏了郑元朗在场，救治的及时，后来那药膏也颇有神效，她还没有机会当面向郑元朗道谢。

    “上次受伤的事，多谢朗哥哥帮忙，还没谢过表哥。”

    郑元朗摆手，“些微小事，不值得一提。染妹的手怎么样了？我已经捎信回去，让人再寻一瓶那药膏来。这几天也该送来了。”

    荀卿染伸出手，给郑元朗看了看。烫伤已经完全好了，并没有落下疤痕。只是烫伤的对方皮肤，比旁边的皮肤颜色粉嫩一些。

    “已经好了，多谢朗哥哥惦记着。那些老嬷嬷们说，这留下的一点痕迹，过完这个夏天，也就没了。”

    郑元朗四下看了看，“染妹坐下歇一会，我让来喜去找妹妹的丫头来。”说着就吩咐了来喜，请荀卿染到旁边石凳上坐。

    那石凳每天有人擦洗，十分洁净，郑元朗还是用衣袖扫了扫，又将方才来喜手中捧着的尺头铺在上面，才请荀卿染坐下。

    荀卿染迟疑了一下，“朗哥哥不赶着去做事吗？”

    “并不在这一时。昨天在城里，见了晖弟，还要我捎话给染妹。”

    荀君晖只带了一个贴身小厮，虽然有同族兄弟作伴，荀卿染心里还是有些挂念，听郑元朗这样说，便在石凳上坐下。

    郑元朗也在旁边坐了，“晖弟让我捎话给染妹，说他一切都好，让染妹尽管放心。”又细细说了荀君晖都和谁在一起，在何处住宿，饭食是如何安排的等。郑元朗说的十分详细，显然不是只和君晖路遇，而是费心去探询的。

    “多谢朗哥哥这般照应他。”荀卿染道谢。

    “晖弟很懂事，同行的兄弟们也都老成持重，我去时，他们已经安排好了，我并没帮上什么忙，不敢当染妹一个谢字。”

    “朗哥哥有心去看他，已是十分尽心了。”

    “染妹，你为晖弟操劳，我都看在眼里，只觉得又是敬你又是羡慕。染妹的心情我很了解，我家父亲早亡，母亲后来也过世，只有我和幼妹相依为命。好在有伯娘照看，她和大妹妹一起作伴，我在外面才能安心些。”

    郑元朗的身世，自然没人和荀卿染细说。今天是第一次听郑元朗自己说出来，原来他是自幼失估，和妹妹相依为命，荀卿染不觉生出一分同病相怜的感觉。

    “……虽然也曾读书，不过只能考取个秀才，还是末等，实在不是读书的料，……仗着父亲留下的一份小小家业，过上一两辈子也过得，然而却不愿如此，……帮着料理商铺买卖，做的倒十分顺手。依着伯娘比邻而居……，金陵城外田庄、土地，……打算再买一座茶园……，不敢说大富大贵，总是衣食无忧，顺心畅意……”

    荀卿染觉得郑元朗说的有些谦虚。他家是比不得郑元朔，不过在江南一带也是一二等富足的人家了。

    “朗哥哥过谦了，听老爷说你小小年纪，就肯跟着伙计在外面吃苦，比起只靠祖业，不知世道的纨绔，强上许多倍。”……等等，怎地郑元朗像在跟她交代家底似地。

    郑元朗听的面露喜色，“染妹真是这么想的？男儿当自强，我所做，不过是本份罢了。”

    “染妹，你每天要按时辰给姨母请安，晚上还做活计，屋里却无时辰钟。这个染妹你收着看时辰正好。”

    郑元朗递过一个精巧的盒子，眼睛亮亮地示意荀卿染打开。荀卿染伸出手，打开来看，盒子里是一块怀表，纯金的表壳，里面没有表蒙子，只有镂刻罗马数字，可以看到里面的表针。

    钟表在这里还是个稀罕物，都是从西洋进的。荀府上下，只有方氏屋内和荀大老爷待客的正厅才有大座钟。荀大老爷和方氏每人有一块这样的怀表。荀淑兰两年前也得了一块，是侯府捎来的。

    郑元朗拿出来的这块，比荀家人的都要好，在颍川这个地方是买不到的。

    “染妹也许不记得了。两年前姨丈做生日，我来过一次的。那次京里大表哥处送了一块怀表，最后是给了四表妹。我当时见了染妹，觉得染妹也该有一块，这次来时，就特意寻了一只，早就打算送给染妹的。”

    两年前，荀大老爷做生日时的事，荀卿染确实记不太清了。她只记得侯府里送了好些小东西，方氏拿出来分给她们姐妹几个。那怀表，自然没人敢碰，荀卿染当时只拣了一盒绢花。

    后来她们和二房的淑妍、淑娟在穿堂里玩，看着荀淑兰显摆那块怀表。淑妍问她得了什么，央着要看，她就拿了绢花出来。淑妍便十分艳羡，说是宫里的最新样式。荀淑兰还没显摆够怀表，见二房的姐妹俩围着荀卿染，就有些不高兴。荀淑芳故意撞过来，撞翻了盒子，还踩脏了绢花。

    然后，几个女孩跟着荀淑兰去看其它的东西，只留下荀卿染一个人，蹲下身去拾那几只绢花。

    那时候是有个男孩，也不知从哪跑来的，帮着荀卿染捡起绢花，还用袖子擦干净了才递给她。

    荀卿染记得那个男孩还劝她不要不高兴，说什么“你不用戴这些，都比她们好看。”

    说的荀卿染当时就笑了，原来那个就是郑元朗，明明当时矮矮胖胖的，想不到现在长高了，瘦了，人还蛮帅的。

    想起往事，荀卿染忍不住嘴角带笑。郑元朗见荀卿染如此神情，知道她是想起来了，也跟着笑。

    “这东西，太贵重了。”荀卿染合上盒盖。

    “染妹，你值得最好的东西。”

    荀卿染低下头，郑元朗早就带着这个东西，直到现在才送给她，也是明白东西“贵重”，不好轻易送吗？

    荀卿染将怀表递还给郑元朗。

    “家中姐妹，只有四妹妹有一块，还不如这个。朗哥哥的心意我心领了，东西却不能收，朗哥哥还是快点收起来。”

    宅子里不知道有多少双不怀好意的眼睛，没有事还要编出些事来，荀卿染知道，她绝不能行差踏错半步。不远处已经有脚步声传来，那边矮墙后，已经有个不知哪个院子的婆子在探头探脑了。

    正好宝珠寻了过来，荀卿染便站起身，向郑元朗告辞走开了。

    郑元朗在原地呆站了一会，低头看见石凳下有只不起眼的木头镯子。郑元朗弯腰拾起，这石凳是方才荀卿染坐过的，他打扫这石凳的时候，还没见这镯子，一定是荀卿染落下的。郑元朗忙宝贝似地将镯子藏在怀里，才迈步向方氏院中走去。

    荀大老爷在梨香院用完晚饭，辛姨娘亲自端上茶水，荀大老爷接过，漱了口。

    “你现在是双身子，这些事就让下人们来做。”

    “妾知道小心，不过，哪里就什么都不能拿不能动了。”

    打发了屋里伺候的下人，辛姨娘觑着荀大老爷的脸色，开口道：“老爷是有福气的，妾看着家里四位姑娘，都出落的如花似玉。这都到了能做亲的时候，妾看着太太也在打算。……郑家这个时候送了朔大爷来，是不是有和咱们家做亲的打算？”

    “你听到了什么风声？”荀大老爷本来闭目养神，听了这话就睁开眼。

    “那倒没有，是妾自己闲着琢磨。”辛姨娘陪笑道。

    “那是没有的事。郑家是豪富，祖上也因皇家恩典，得了幅冠带。不过，……咱们荀家世代书香，并不般配。等日后进京，自然给她们姐妹找那门当户对的人家。”

    “虽是如此，也有个嫡出庶出。郑姨妈若有这个心意，来求老爷太太，那老爷也不答应？”

    “荀家的规矩，你太太是知道的。不过，若是郑家真的开口，还当真不好拒绝……”荀大老爷微微皱眉。

    辛姨娘见了，忙聊起别的，将话头岔开去。

    荀卿染自然很快知道了这段谈话内容，一时间觉得五味杂陈，不知是该喜还是该忧。

    ―――――――――――――――――

    周末两更，谢谢兰花结同学的香囊。

    每日推荐：

    推荐作者完本书《重生之花好月圆》，慢热种田文。

    简介：水幽寒重生在另一个时空同名同姓的女子身上，遭人陷害被赶出家门，不久发现竟然身怀有孕。

    她以为自己对任何人都没有威胁，可以甩掉过去的一切，过自己安乐的小日子。然而树欲静而风不止，一次次的被挑衅，直到她再也无法逃避，无法忍耐。

    既然如此，那么她就要把原本属于她的一切，都夺回来。

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]