
荀淑芳话一出口，荀淑兰和荀淑妍都变了脸色。荀淑兰是狐疑地看着荀淑妍，荀淑妍则挑眉看向荀淑芳。

    “家里来了亲戚，我和四姐姐聊天，说一说有什么要紧。大姐姐你这阴阳怪气的是什么意思?依我看，你倒像是贼喊捉贼。哼，我哪里清高，又哪里关切，还请大姐姐指教我。大姐姐说不出来也不要紧，我们就到大伯娘跟前，听听大伯娘怎么说。”

    荀淑芳不久前用在小吴姨娘身上的招数，今天被别人用在她身上，还加了利息。

    荀淑芳自然比小吴姨娘机灵，看荀淑妍脸色不对，早堆下一张笑脸来，又是为荀淑妍斟茶，又是拿果子，嘴里不住地赔礼。

    “是姐姐一时糊涂了，说走了嘴。姐姐自己都不知道说了什么，自家姐妹，五妹妹你别跟姐姐较真，姐姐给你赔罪了。”

    说到灵活善变和巴结逢迎，荀淑芳和荀淑妍倒像是嫡亲的姐妹。荀淑妍看荀淑芳这副模样，撇了撇嘴，冷哼一声，转过头继续和荀淑兰说话，算是房了荀淑芳一马。

    平日里，荀淑芳为了哄方氏开心，无所不用其极地巴结荀淑兰。对卿染和荀淑芝，她是从不假以辞色的。甚至为讨好荀淑兰，嘲笑讥刺这两个妹妹，都是常有的事，今天却在荀淑妍这里吃了鳖。

    那边荀淑兰和荀淑妍两个说笑了一阵，又跑到外面隔着屏风往外偷看，荀淑芳跺跺脚，也厚着脸皮跟了过去。

    荀卿染在旁边瞧的清楚，却只装什么都没看见，只拈了颗杨梅在嘴里，觉得酸酸甜甜，滋味甚好。

    晚宴接近三更才算结束，第二天，荀淑妍又早早地过来找荀淑兰，说了两句话，就打听齐攸，说要给齐攸送行。只是齐攸为了赶路，一大早已经走了。荀淑妍有些失落，荀淑芳冷笑一声，想要嘲笑，又想起荀淑妍并不是好性子的，只得忍住。

    接下来就到了方氏的寿辰。方氏要忙着招待宾客，又要打点出行的行囊，连日里又有得了消息来贺喜的、巴结的、投奔的，照实是忙的焦头烂额。

    虽然忙碌，方氏的心情却是极好，对着几个庶女也有说有笑起来，有时候还留她们一起吃饭。这天，荀大老爷也留在方氏屋内吃过晚饭，两人便商议起进京的事情来。

    荀大老爷要出仕，荀二老爷便想跟着，荀大老爷自然是要提携弟弟的。

    “二房一家要跟着，也没什么。只是，京里那宅子也不甚大，这么些人住着十分拥挤，怕她们不习惯。大奶奶就要临产，还要坐月子，也腾不出手来招待。况且这次进京，还不知道老爷能谋到什么样的官，或是留在京里，又或是外放到任上。何苦也让他们跟着来回奔波。不如咱们先进京，等老爷的差事定了，再知会二房，派人来接他们就是了。”

    方氏这番话说得处处为二房考虑，荀大老爷觉得很有道理。“确实是这个道理，我就这样和二弟说。”

    接着又议论起带谁进京。

    “本来，只妾身陪着老爷进京就行了。只是，这四个女孩子，留在家里我不放心。她们年纪也大了，妾身还想着带她们去京城里见识见识。就辛苦些，都带了去吧。这样，两只大船就也就够了。”

    方氏觑着荀大老爷的脸色，又接着说道，“辛姨娘是最最要紧的人。她有身孕，受不得颠簸，只得留在家里，她那院子的人就都留下伺候她。老爷若不放心，就让小吴姨娘留下来照顾她。……还有，家里没个男人也不行。好在晖儿长进了，就让他留下帮忙打理。辛姨娘有什么事，他也能在外照应，这就万无一失了。”

    荀卿染早想到，方氏头一个是不想带辛姨娘，第二个就是君晖。不过她说的头头是道，不知荀大老爷会如何处理。

    “留她一人在府里，我不放心，总要太太照看着才稳妥。”

    “妾身也想留下来照看她，只是老爷此次进京，少不得要会会各路亲友，内外都需要打点。大奶奶身子又不方便，只有妾身辛苦一趟。老爷也不用担心，辛姨娘留在家里，内院有小吴姨娘，外院有晖儿，妾身再安排两个年老有经历的嬷嬷照看她。况且，二老爷和二太太还在，老爷再托付托付他们，没有什么不放心的。”

    荀大老爷有些迟疑，“这样，……也好。不过，晖儿不能留下，他明年就要参加会试，正好现在一起进京。”

    “妾身何尝没想到这个，正是因为要参加会试，才要他留在家里。京里忙忙乱乱的，他不好安心读书。这里又清净，还有学里的先生看着他读书，明年再上京也不迟。”

    “晖儿年纪还小，还是我督促着他些才好。京里有鹿山书院，很多大儒在那里讲学。先生已经写了荐书，我带晖儿过去拜师，就让晖儿在那里附学，是最妥当的。”

    “妾身也是担心辛姨娘。老爷这样安排，自然更好，妾身也舍不得晖儿那。”拦不住荀君晖，那么能拦下一个最碍眼的也好。

    方氏又和荀大老爷说起要带些什么东西，什么时候动身等。荀卿染告辞出来，红绡被金嬷嬷拉去说话，荀卿染就一个人穿过花园，往自己院子里走。

    一弯残月挂在林梢，不用灯笼，也能依稀看见路径。这荀家老宅，只怕以后是再也回不来了。荀卿染这样想着，不免添了几番离愁别绪。

    荀淑兰也已经十五岁，正是该说亲的年龄。所以方氏一定会很快将她们三个年长些的嫁掉。不确定的因素太多，她的命运，真的仿佛是水上的浮萍，不知会飘向何处，不知道前方等待她的是什么。

    “我的心肝，这些天怎么不往我们哪里去了。以前天天送三次汤，如今三天也不见一次，可想死我了。”假山后传来一个男子的喘息声。

    “放规矩点，再动手动脚的。我就喊起来，叫人拿了你这贼。”女人娇嗔。

    这样的对话和语气，荀卿染停住脚，四下无人，声音是从前面不远的假山石后传来的。

    荀卿染自叹晦气。这样的事，如果她去撞破，那么她的闺誉也毁了。况且，所谓奸近杀，她虽是荀家的姑娘，可正经势弱，贼人如果狗急跳墙，那么她……。想到这，荀卿染忙闪身躲到一丛芭蕉后。

    “好人，别喊。我等了你半天，你就依了我吧。”

    荀卿染皱眉，她已经听出两人是谁，在这府里，也就是这两处的人会如此大胆。

    “叫你来，不是图你受用的。”那女子的声音微颤，听声音是推开了男人。“姑娘变了心思，你以后再想要我，也不能了……”

    “我们爷这样的打着灯笼难找，你们姑娘可是糊涂了。”男子并不是很在意。

    “姑娘是有主意的，我也劝不了。大爷是太太心尖上的人，好歹不管怎样，先要了我出来，太太没有不依的。咱们就能长久在一起，也不负当初发的誓。”

    “这是真的了？！怪不得，自打齐家的人来，就冷了我们爷。这是要攀高枝了？我和你说，那不是你们攀的上的，早点歇了那个心思吧。别吃着碗里的看着锅里的，最后鸡飞蛋打了。”

    那女子只求那男子要她出去，那男子却一味求欢。远处有巡夜的婆子打着灯笼经过，那女子终究胆小，只说了句，“奴家性命，都在你身上，千万救我，一辈子报答。”就顺着墙根溜走了。那男子却不慌不忙，一边系裤带一边四下张望了一下，才出了园子，朝前院去了。

    荀卿染正要走出来，却见旁边假山石堆里，跌跌撞撞走出一个人来，赫然是荀淑芝。荀卿染惊的张了张嘴，只见荀淑芝摔倒在地上，一脸的泪痕，抖了半天才爬起来，朝园子外走了。

    荀淑芝走远了，荀卿染才从芭蕉后走出来，心里暗叹，原来倒霉的不是她一个人。

    方才在方氏屋里，方氏的进京计划里，小吴姨娘是从始至终抖被排除在外的。当时荀淑芝便有些黯然，早荀卿染一步离开了。这个戏码，想来她更是听了全套。

    荀卿染对比了一下自己的淡定和荀淑芝的失魂落魄，再次确认，荀家真正最符合闺门秀女标准的，就是这个荀淑芝没错。

    荀卿染本着闲事莫管的心理往回走，走过荀淑芝摔倒的地方，发觉踩到了什么东西，附身拾起来一看，原来是一枚玉扣，正是荀淑芝的。

    荀卿染皱皱眉，想把玉扣放回原处。又想了想，还是将玉扣攥在手里。

    这个东西荀淑芝一直很宝贝，可她只怕没胆回来找。若是被别人发现，荀淑芝也不好解释。

    荀卿染出了园子，进了自己的院门，看左右无人，便将玉扣丢在一只花盆内。负责打理这些花草的丫头是个老实人，一定会将玉扣还给荀淑芝。

    五月初六，比预定日期提前了十天，十几辆马车载着荀家上下人等，从颍川出发。走了一日，到了青州渡口，早有几只大船等候在那里。一家人弃车登舟，一路北上而去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]