
荀君晖考完了乡试，并没有马上回家。他让人捎信给荀大老爷，禀报了考试的情况，又说因为结识了些志同道合的好友，要在外盘桓几天。荀大老爷见小儿子信中所说，新结交的都是正派人家的子弟，不仅不恼，反而十分欢喜，还派了人送了些盘缠过去。

    方氏知道了，就进言说君晖这样游荡十分不妥，要严加管教。荀大老爷斥了她一句妇人见识，臊的方氏当即变了脸。好在只有他两人，并无下人在旁，不过方氏的脸还是阴了好几天。

    方氏寿辰将近，荀君晖才回来，先见了荀大老爷和方氏，便来探望荀卿染。

    荀卿染摆弄着弟弟带回来的小玩意儿，询问他在城里考试的情况，知道一切都好才放了心。两人又说起别后家里的情形。

    “木棉都和我说了，多亏了姐姐。”

    “别只谢我，也是木棉自己有主意，做事机灵。”

    “我猜到太太会动我身边的人，没想到她一时都等不及。周家那个婆子，最好为虎作伥，这次惹怒了老爷，彻底丢了差事，是她的报应。太太没了这样的人在身边，也会收敛些。……姐姐，太太可因为这件事为难你不曾？”

    荀卿染摇头，“不仅不曾为难，反而比平时更多看待我几分。”

    荀君晖默然，“太太心思难测，姐姐平时要多加小心。”

    正说着话，外面传来麦芽的说话声。

    “这是我的分内事，不敢劳烦春桃姐姐。春桃姐姐还是快点把姑娘交代的活计做好才是正经。”

    话音落地，麦芽拎着茶壶挑帘子进来。荀卿染往门外扫了一眼，见有一个娇俏的人影在门外徘徊不去，正是春桃。荀君晖也看见了，就皱了眉。

    “只是，我那清净了，姐姐这倒招来了麻烦。”

    方才荀君晖进院来，春桃正在厢房做针线。她眼神好，一瞧见荀君晖便从厢房迎了出去，给荀君晖行礼。荀君晖看都没看她一眼，就到上房来了。那春桃还不死心，又换了一幅装扮，只在外面观望，方才定是抢着来送茶水，被麦芽挡了回去。

    “不妨事，我这和你不同，她在我这能搅出什么事来。你也瞧见了，我这屋子里，她半点都插不进手来的。不说别人，只麦芽一个，她就占不了便宜。”

    麦芽口齿伶俐，性子泼辣，荀卿染因为自己无权无势，怕她出去惹祸，保不住她，只让她在院子里伺候。因此其他院子里的人并不了解麦芽的脾性，不过荀君晖是知道的，听荀卿染这么说，也笑起来。

    出榜那天，荀卿染早早就起了身，招呼宝珠进来，给了她些钱，让她出去打点探听消息，她想第一时间知道消息。

    虽是在宅院里，也听的远近有铜锣声响起，这是报子来报喜了，必是左近有人家考中了。只是，怎么不见自家的喜报，荀卿染走到屋门口。

    东屋的门开着，小吴姨娘倚在门框上，手里一包瓜子，磕的瓜子皮满地纷飞。她见了荀卿染，就冷笑起来。

    “没那个命，就是急得眼里长出花来，也是中不了的。”

    又是一片铜锣声，这次很近，应该就是自家门前。紧接着就听得前面一阵纷杂的脚步声，有人放起鞭炮来，宝珠远远跑来。

    “姑娘，大喜了。外面报子来了，说二爷中了，还是第一名，叫……叫解元。”

    荀卿染一颗心提到嗓子眼，这时候才放到肚子里，禁不住为弟弟高兴起来。

    “二爷现在在哪？”

    “和老爷一起，在前面招待来报喜的人。”宝珠喘着气道。

    麦芽过去拍了拍宝珠的肩膀，眼睛往小吴姨娘那扫了一扫。

    “二爷是文曲星下凡，这是天命注定的，白白气死那起子小人才好。宝珠，你在前面，得了赏钱没有。”

    宝珠见麦芽对她眨了眨眼，忙说：“当然有赏钱。几个报子都是封了五十两一封银子。老爷说了，家里上下都有赏钱。去的早的，赏的更多。我去的早，得了一块银子，麦芽姐姐你看，有没有二两。这还不算多，方才大姑娘院里的李嬷嬷，她力气大，挤到我前面，得了一块，足有五两重。”

    麦芽和宝珠一唱一和，小吴姨娘有些不淡定了，更不淡定的是那些伺候的人。这些人等不得小吴姨娘发话，草花和月桂带头，一会都呼呼啦啦地出了院子，奔前院去了。

    荀家一片喜气洋洋，前面接待一波波族里的族外的贺客，后院方氏得了荀大老爷的吩咐，只得强装笑脸，打发赏钱。

    荀大老爷最近因为族学先生并学政的推介，才对小儿子重视起来。在他眼中君晖平时都只是平庸，因此只盼着能考中个举人就不错了。现在他是喜出望外，看着小儿子是越看越顺眼。荀大老爷读书、做官，也是有历练的人，这时为儿子的前途考虑起来，就将身边心腹的管事长随给了荀君晖两个。这两个人都曾跟着荀大老爷在任上经过，官场、人情、世故等都是熟烂于心，荀君晖从此更添了臂助。

    荀大老爷年轻时参加乡试，虽也是一次考过，但不曾考得第一名，心中颇有些遗憾。如今小儿子替他圆梦，他很是引以为傲，说着要宴客三天，遍请亲朋好友来喝酒庆贺。方氏在旁边几乎气歪了鼻子，却不好说什么。还是荀君晖开口，说是方氏寿辰要到了，不宜在这个时候再请客。况且他年纪小，这次属于幸进，不宜大肆铺张，以后还要刻苦攻读上进。荀大老爷很是欣慰，觉得儿子又能干又孝顺，便听从了荀君晖的话，只请族学的先生，几位族老并二老爷一家来喝了一日的酒。

    看着庶子翅膀渐硬，方氏心中不舒服，又闹起了心口疼的毛病。但是荀君晖的懂事知礼，让她想挑刺也挑不出来。荀大老爷宴客，为了弥补上次丢了的脸面，方氏反而要精心备办，最后倒也皆大欢喜。

    荀卿染在内院，外面的细情并不清楚，但也觉察出细微的变化。她身边的笑脸多了，耳边奉承的话也多了。红绡不再动不动就请假回家，春桃更加乖顺的不得了，活计唯恐做的不够让荀卿染满意，对桔梗和麦芽也巴结起来。桔梗、麦芽，连小丫头宝珠都说，不知道为什么，现在在府里办事，都比过去顺多了。

    当然荀卿染遇到的也不都是逢迎，比如小吴姨娘和荀淑芳的酸话，荀淑兰看仇人一样的目光，还有方氏隐蔽的小刁难。荀卿染心内波澜不惊，世情如此，千百年来，不曾变过。

    这天，荀君晖跟荀大老爷从城里拜客回来，就来找荀卿染说话。

    “和姐姐说件喜事，”荀君晖从袖内取出几张银票来，“姐姐在绣庄寄卖的两幅绣屏，都被一个人买去了。大的那副给了五百两，小的三百两。”

    荀卿染接过银票，也很欢喜。“不知是谁家，这样大的手笔。”

    “我问过了，掌柜的说是过路的客人，用银票付帐，并没留下姓名。听口音，不是颍川附近的人。”

    荀君晖脸色有些黯淡。荀卿染不过随口一问，也没放在心上。她绣的东西，自然知道价值。不过也是遇到了识货的，拿去配幅好框子，送礼或者自用，千两银子也是值得的。

    荀卿染想着弟弟在外面，会有很多花销，从方氏那拿，肯定非常不容易，便要把银票给弟弟。

    荀君晖并不接，“姐姐，我这次中了解元，老爷那边安排，除了内院的供给，我若有花销，可以从外院管事那直接支取。我已经和桔梗说了，姐姐这边要用钱，尽管和我说。这些银票，姐姐都留起来吧，留着……留着给姐姐自己，嗯，置办嫁妆。”

    嫁妆！荀君晖才十三岁，竟想到了这一点。荀卿染不知道该为弟弟的早熟伤心，还是为弟弟的贴心高兴。

    “你小小年纪，知道什么嫁妆不嫁妆的，倒会操心！”荀卿染嗔了一句，又道：“你现在用不上，我就收起来，以后要进京赶考，还有娶媳妇，也是大开销，总有用的到的时候。”

    荀君晖一句嫁妆，引来一句娶媳妇。他毕竟年纪还小，就有些羞了，荀卿染反被逗笑了。

    十三岁的解元，就是文曲星辈出的荀家，也是屈指可数。荀君晖这些天听到的夸奖、奉承几乎让他耳朵听出茧子来。荀卿染担心他从此骄傲起来，就告诫他要戒骄戒躁，不可因一时得意，在待人接物中失去平常心。荀君晖都恭敬地听了，只让荀卿染放心，他不是那样轻浮的人。

    荀卿染打听得这些天弟弟的行事，别人也都说他谦逊懂礼，便放了心。姐弟俩正说着话，宝珠进来禀报。

    “二爷的小厮在二门，急等着要二爷出去。说京城来人了，请二爷出去陪客。”

    ―――――――――――――――

    每日推荐

    书号：1782705

    书名：《家宅》

    作者：袁艾辰

    简介：犯我者，虽远必诛！——南宫大少奶奶语录。

    [bookid=1782705,bookname=《家宅》]