
荀家在京城的宅子位于内城，荀家大爷特意请了假，一早就到通州，接了荀大老爷来家，早有一家仆役在门口接着。荀大老爷、荀君晖、郑元朔兄弟和荀家大爷到前院客厅看茶说话。方氏则带着荀卿染几个，跟随金荣家的直奔内宅，去看荀大奶奶。

    荀大奶奶刚刚生产，还没出月子，因此出不了门。

    进了荀大奶奶的屋子，光线陡然一暗。荀大奶奶正坐在炕上，见方氏进屋，便忙坐起来，要穿鞋下地，方氏出声阻止，常嬷嬷赶忙上前拦了荀大奶奶。就有荀大奶奶屋里的大丫头彩鸾，过来扶着方氏在炕上坐了。荀大奶奶一边说自己失礼，一边在炕上跪着给方氏磕了头。

    荀卿染几个这才上前，给荀大奶奶见了礼。然后都在炕下的椅子上坐了。

    因为是坐月子，虽是夏初天气，荀大奶奶却没开窗子，不仅如此，窗户纸还糊的严严实实。屋里虽然熏着香，荀卿染还是觉得有些气闷，刚坐下一会，便觉身上有些冒汗。

    方氏和荀大奶奶聊起家常，丫头们送上茶来，荀卿染趁机仔细打量荀大奶奶。荀大奶奶生得一张长条脸，高鼻梁，大眼睛，皮肤微黄，却肌理细腻。她今年二十三岁，却已经是三个孩子的母亲。现在头上包着帕子，衣服也穿的严严实实的，也许是刚生产的缘故，微微有点双下巴。整体说来，也算得上是是美人。

    “把三姐儿抱来给太太看看。”荀大奶奶吩咐。

    一会，就有奶妈抱着一个婴孩走进来。

    荀大奶奶一边陪笑，一边偷眼打量方氏的神色，颇有几分惴惴不安的模样。

    船行在半路，就接到了荀大奶奶生产的消息。荀大奶奶已经连生了两个女孩，这一个，大家都一心盼着是个男孩。听说又是个女孩，荀大老爷和方氏心中的失望可想而知。荀大奶奶想必也是明白的，因此对方氏的态度就格外关注。

    方氏接过婴孩，看了看，又询问了奶妈两句。

    “看着还结实，和大姐儿那时候差不多。”

    方氏将孩子递还到奶妈怀里，让常嬷嬷拿出一套金项圈、长命锁、金手镯、脚镯出来，旁边有丫头接过去，奶妈抱着婴孩给方氏行礼道谢。方氏态度虽然温和，却不热烈，不过拿出来的见面礼还是相当的厚重。荀大奶奶脸上笑容也就多了几分。

    “母亲，大嫂，我能看看三姐儿吗？”荀淑兰问道。

    “当然可以，快把三姐儿抱过去给姑娘们瞧瞧。”荀大奶奶笑道。

    奶妈抱着婴孩过来，荀卿染也站起身。四个女孩子围着奶妈看襁褓中的婴儿。稀疏的头发，粉红的一张小脸，眼睛闭着，小嘴巴不时蠕动两下。

    好可爱！荀卿染很想抱一抱，荀淑兰已经开口，“让我抱一抱吧。”

    “你哪里会抱孩子那，现在可不敢给你抱，等她再长大一些吧。”方氏笑着阻拦道。

    第一次见到小侄女，总要有所表示。荀卿染早就准备了一套小鞋子、小袜子、小帽子，这个时候就拿出来，给这个小侄女做见面礼。荀淑芳、荀淑兰、荀淑芝也都准备了针线活计送上。荀大奶奶让人拿过去细看了，赞了一番，才让奶妈收起来，抱着三姐儿下去了。

    “老爷太太带着弟弟妹妹们来，媳妇身子不便，有心无力，还望老爷太太弟弟妹妹们多包涵。这个院子是主院，还请太太就住在这里。媳妇已经收拾好了东西……”

    方氏打断荀大奶奶的话，“你的孝心我是知道的，一家子骨肉，不用讲究这些虚礼。你如今身子要紧，做什么要你搬来搬去，当我这个做婆婆的，就那样不通情理吗？”

    “太太就知道大奶奶心细，早写了信来，让大奶奶不要如此，这也是太太的一片慈心。”常嬷嬷在旁笑着道。

    “奴婢们也是这么说，偏大奶奶非要收拾了东西，不是大爷拦下，早就挪了出去那。奴婢抖着胆子，说句不该说的话，大奶奶这是月子里，如果身子出了事，让太太和老爷担心，那才是不孝那。大奶奶听了，还骂了我，还要罚我那。”彩鸾在旁端上果子来，荀大奶奶接了亲自捧给方氏。

    方氏自然不会让没出月子的媳妇腾屋子，荀大奶奶也知道，不过是要做出个姿态来。婆媳俩又母慈子孝了一番，才不提腾院子的事。

    “太太也知道，这宅子本就不大，如今只怕要委屈老爷、太太和弟弟妹妹们。院子媳妇都让人收拾了，太太看怎么住方便，尽管吩咐下面的人。……不知道辛姨娘也来，……该如何安排？”

    方氏没有立即答话，却先打发荀卿染几个。

    “这个屋子本不该你们来，你们说想大嫂，才带你们来坐坐。你们到外面坐着去吧，别在这闷坏了。”

    荀大奶奶也说，“请四位妹妹外面坐。”又让人去带大姐儿和二姐儿过来。

    这是方氏要和荀大奶奶说话，不方便让她们姐妹听到。

    就有丫环婆子上前，领着她们到外面的偏厅，摆上茶果招待。

    京城这幢宅子，前后不过四进，这一次来了这些人，还真是不好安排，荀卿染心中也在琢磨。

    荀大奶奶说起辛姨娘的话，却不尽是事实。虽然本来辛姨娘是要留在老家的，但是荀大老爷去了梨香院一趟，辛姨娘不知说了什么话，又弹了一曲琵琶。荀大老爷便改了主意，一定要带上辛姨娘。也因此才会提前出发，一路上慢慢行来。

    在路途中，已经捎信给荀大奶奶说了辛姨娘要来。今天荀大奶奶特意这样来问，是忌惮着辛姨娘是荀大老爷的宠妾，怀有身孕，如果安排不好，她怕担责任，如果安排的太妥当了，又怕方氏不满。

    荀卿染又想起，荀大奶奶没生产前，就知道方氏会进京。如果她真的要腾出主院来，那时就该搬到别的院子生产。

    屋子里，方氏果真在和荀大奶奶议论房子如何安排。

    “……她是双身子，不好和人挤在一起。其它几处都安排好了，……便让她住到枫林晚去吧。那里地方大，也清净，正好养胎。”方氏如是说道。

    听到枫林晚三个字，荀大奶奶眼中有惊异之色，不过也是一闪而过，并不说什么，只恭谨地应了。

    一盏茶的工夫，就有丫头婆子们带进两个小女孩来。两个小姑娘，一个七岁，一个只有四岁，打扮的齐齐整整，是荀家大爷和大奶奶的两个女儿，家里只称呼大姐儿和二姐儿。

    方氏也和荀大奶奶说完话出来，两个小姑娘先见了祖母，又给几位姑娘见礼。方氏又另有两份见面礼送上。荀卿染姐妹也备了礼物。荀淑兰是有钱的，给了小金锞子的荷包。荀卿染是亲手绣了两个香包，另外还有一些小玩意，是路过大集镇托君晖买的。

    两个女孩子，虽然年纪小，却被教导的很好，进退之间很有礼貌。方氏把二姐儿抱在膝上，又拉了大姐儿在跟前，着实亲近了一番，才让人带她们出去。

    方氏就对荀卿染几个道：“这里不像家里那么宽敞，你们只好挤一挤，就住到水畔居去吧。你们先去安放了东西，换件衣裳，再过来。”

    “那里好，正临着荷花池，我以前住过的。”荀淑兰笑道。

    “你大嫂知道你喜欢那里，特意收拾出来的，你快去吧。”方氏见女儿高兴，也觉满意。

    便有荀大奶奶的大丫头绣凤，让几个粗使婆子抬着箱笼，领着荀卿染几人到了水畔居。

    水畔居名副其实，是临水的一个院子。院子后面是一大池的荷花，环境非常不错，不过房舍不多，只有五间房。

    “我上次来就是住在这里。”荀淑兰指着东面一间道。

    “姑娘果然没忘，大奶奶知道姑娘喜欢这房子，吩咐人每天打扫，不让人来住，只留给姑娘。姑娘进去看看，那些个摆设，还是姑娘上次来的时候的，一丝一毫都没动过的。”绣凤陪笑道。

    荀淑兰进屋，摸摸桌子，看看床榻，十分满意道：“大嫂子有心了。”

    “姑娘高兴就好。大奶奶吩咐，姑娘若是要什么吃的、用的、玩的，只管吩咐下面的人。”

    安顿下荀淑兰，荀淑芳早瞧好了和荀淑兰左边那一间，就要命人搬了她的箱笼进去，那几个粗使婆子却没动。

    绣凤满脸陪笑道：“太太吩咐，大姑娘就住靠西边那一间，那屋子宽敞，又通风的，是极好的。二姑娘便是挨着大姑娘那间了。”

    又转过来笑着对荀卿染道：“三姑娘是这一间。”却是把荀淑芳看好的那间给了荀卿染。

    粗使婆子们把东西搬到屋里，就退了出去。荀卿染看着桔梗、麦芽、红绡、春桃和宝珠开箱笼摆放东西。

    “姑娘这间，和四姑娘那间一样大，朝向也好，同样能看那一池荷花。婢子刚才看了，大姑娘和二姑娘的屋子，只有姑娘这一半那么大，还只能看到这池子的一角。大姑娘正不高兴那。”红绡殷勤道。

    荀卿染知道，方氏虽没亲自过来，但是这房间如何安排，却一定是她的主意。这样的安排，在下人们眼中，自然觉得荀卿染的地位超过了荀淑芳。

    收拾妥当，荀卿染换了一身衣服，姐妹几个来见方氏。方氏住的是思安院，和荀大奶奶的主院梧桐院相邻，就在水畔居的前面。

    荀卿染迈步进了方氏的屋子，荀大老爷正和方氏说话。

    “……老爷也知道，这里比不得颍川老宅，院子实在少。辛姨娘有了身孕，怎好让她和人挤住在一起，算来算去，只有枫林晚合适。”

    荀大老爷沉默半晌，“如此，也就罢了。那里常年没人住，你好歹多派些人过去收拾打扫。”

    “这还用老爷特意吩咐，老爷你一定没过去看。那里媳妇已经让人打扫了，妾身也派了人去。保管让辛姨娘住的舒服就是了。”

    下人来报说有客来访，荀大老爷便忙出去了。

    “这么快就过来了！收拾好了没有，可还满意？”方氏笑问几个女孩。

    荀淑兰第一个就说满意，还赞了荀大奶奶几句，方氏听的满心欢喜。荀卿染和荀淑芝也都说好，只有荀淑芳撅着嘴坐到方氏跟前，“太太……，我那屋子……”

    方氏扫了荀淑芳一眼，荀淑芳立时住了嘴，只转过头，偷偷瞪了荀卿染一眼。

    “太太，奴婢，奴婢该住到哪？”小吴姨娘蹩进屋来问道。

    ―――――――――――――――――