
送了弟弟出去，荀卿染思量了一下，便将拿了一双裁好的鞋面，又带上花样册子，到方氏房里来。

    方氏房中今天比往日都要热闹，金嬷嬷、常嬷嬷带着丫环们在地下伺候，荀淑芳和荀淑兰都榻旁的椅子上坐着，地中央矮凳上坐着三个媳妇子，每个身前都有一个矮几，放着茶水并瓜果点心等物。

    方氏坐在榻上，正满面笑容地和这几个媳妇说话。荀卿染认得其中一个，是荀家的家生子，嫁了金嬷嬷一个叫金荣的侄子，大家都叫她金荣家的。这两口子都在京城荀家大爷跟前伺候，颇有体面。另两个媳妇遍身绫罗，装饰打扮颇为不俗，说话也是一口京片子，伸出来的手白皙细嫩。荀卿染心中便猜到，这一定是京城安国公府和方氏娘家定远侯府的人，来给方氏送寿礼拜寿的。

    荀卿染给方氏福了一福，“想给太太做双鞋，请太太挑个喜欢的花样。”

    方氏看看了看，就让荀卿染将花样子放着，她慢慢选。

    荀卿染一进来，三个媳妇都看到了，金荣家的先站起来，那两个媳妇见了荀卿染的打扮说话，也都站了起来。

    “这是我家三姑娘，”方氏向三个媳妇子道。

    三人都上前给荀卿染屈膝行礼。金荣家的就和荀卿染介绍，“奴才是金荣家的，在京里跟着大爷和大奶奶，姑娘想来还认识奴才的。这两位，这是安国公府二夫人的陪房孙大娘，这是侯府伺候侯爷和夫人的庆大娘。”

    看方氏对那两个媳妇的态度，荀卿染知道两人都是有体面的，便给两人还了半礼，笑问两府的长辈们好，对金荣家的则只微微点头。

    那两个媳妇将荀卿染全身上下打量了一遍，连声赞方氏好福气，荀家的女孩子各个品貌出众。

    “日常跟着太太也在京里走动，不是说大话，上至公卿王侯，下至大小命官家的女孩，见了不知多少，没有几个比得上姑太太/姨太太家的。太太实在是会调/教人，让人羡煞……”

    方氏自然说了几句谦逊的话，一时高兴起来，就让人去叫了荀淑芝来，又相见了一番。

    荀卿染姐妹几个退到里屋，方氏又和几个媳妇聊起了家常。先说起荀家大奶奶，说是产婆奶娘都准备好了，只等着临盆，众人看了都觉得这一胎定是个男孙。又说到齐家，老太君身体还硬朗，大夫人、二夫人都给方氏带好……最后说道方家的当家奶奶。

    “上次信中就说，侯爷夫人身体不适，现在可好些了？”方氏关切地问道。

    庆大娘叹了口气，“请了无数个大夫，吃了不知多少的药，看着是好了些，不过还是懒懒的，一天中总有大半天是睡着的，饭食也懒得进，御医说，这个夏秋无妨，只看今冬……，就能大好了。”

    房内顿时无人说话，方氏沉默半晌，“我这个外甥媳妇，是万里挑一，最是要强的。年轻的人，养一养就好了。”

    “可不是，侯爷夫人吉人天相，很快就好了也是有的。”

    气氛这才好起来，几个人不约而同转了话题，又聊了一会别的事，方氏就安排人带几个人下去歇息。

    荀卿染姐妹几个从里屋出来，方氏挑了花样递给荀卿染。荀淑兰坐到方氏跟前，小声询问，“大表嫂是什么病，这么听着，仿佛病了有一年多了。”

    方氏摆摆手，给荀淑兰使了个眼色，荀淑兰就不再问。这时有人来回禀。

    “齐家四爷和老爷说完了话，要来拜见太太。”

    方才在里屋，荀卿染就听几个媳妇说，国公府的上的四爷也来给方氏拜寿。听说本来是没工夫来的，凑巧出来办差，路过颍川，府上的二老爷就差了他来，给荀大老爷请安，给方氏上寿。

    方氏赶忙叫人请进来。荀淑芳和荀淑兰都齐齐露出期盼神色，荀卿染想了想，就问方氏，她是不是该回避。

    方氏在几个女孩子脸上瞧了一眼，“嗯，那是你大姨母家的四公子，你们该叫表哥的。是自家人，现在见见也好，不用回避了。”

    外面传来靴子响，还有金嬷嬷的说话声，一会工夫，金嬷嬷引着一人走了进来。这人身穿玄色暗纹金丝柳叶团花箭袖长袍，青面白底缎子朝靴，腰系同色玉纹腰带。荀卿染只觉得扑面而来一股肃杀之气，忙和姐妹几个都站了起来。

    “攸哥儿，快起来。几年没见，如今已经是大人了。”那人进来就拜见方氏，方氏忙上前扶起来。

    荀卿染记得人说过，齐家这一辈的年轻人，多为富贵安养，只有一个是武举出身，现做着御前侍卫，叫做齐攸，心里就猜一定是这个人了。

    齐攸抬起头来，看样子有十七八岁的年纪，身材足比娇小的方氏高了两头。荀卿染先是暗赞好气魄，待瞧清了齐攸的长相，更是暗赞一声好眉眼。

    齐攸眉毛不粗不细，却浓黑如墨，斜斜直飞入鬓中。一双眼睛，黑白分明，黑色瞳仁宛如墨玉，一眼望来，端的是英气逼人。荀卿染微微垂下眼帘，又忍不住再次抬起，这次瞧的更清楚了，这男子的眉心竟长了颗朱砂痣，小小的一颗艳若胭脂。这颗朱砂痣，若在寻常男子脸上，必定显得柔媚，但在齐攸脸上，只是将他身上的肃杀之气减弱了几分，直让人觉得这男子虽然危险，却还是难以挪开视线。

    方氏又让荀卿染姐妹们一一和齐攸见过，这才两相坐下说话，先问老太君可好，又问他父母，最后又问了一番路上的寒温。荀卿染在旁边冷眼瞧着，方氏待齐攸热情亲切，不亚于对待郑元朔，但是腰却一直挺的直直的，不像与郑元朔那样随意。荀卿染又瞥了一眼齐攸，并不觉得奇怪。如果在路上遇到这样的人，荀卿染会忍不住多看两眼，但也只是多看两眼，对于这样全身上下写满生人勿进四个字的人，荀卿染可不想去亲近。

    荀卿染低着头，眼角余光左右一扫。荀淑芳和荀淑兰两个身体都坐的笔直，眼光都在齐攸身上打转。就是最为害羞的荀淑芝，也忍不住在偷瞄齐攸。

    颍川地方多出文人，荀淑芝只在内宅，平时没有机会外出，就是荀淑芳和荀淑芸，虽能跟着方氏外出，但是所见的也多是清秀书生，对于齐攸这样气质的男人，只怕还是生平第一次见到。

    荀卿染也感叹，荀家几个姑娘中，最守大家闺秀规矩的，只怕不是荀淑兰，而是荀淑芝。

    “颍川这里，你没来过，也有几处风景可以看看。多住两天，你郑家两位表弟都在，陪着你一起四处逛逛。”

    “这次出京，是奉了圣上的旨意，有要事在身。老太君和家父家母都十分惦念姨丈和姨母，特意吩咐回程时务必来探望，给姨丈请安，给姨妈拜寿。只是还要按期回去复命，并不敢多留。”

    齐攸说只能住上一晚，就要回京，方氏知道他有差事在身，也不勉强。

    “攸哥哥，我记得上次在京里，攸哥哥曾猎了头小鹿，养在流芳园内，不知现在还在吗？”荀淑兰趁着方氏说话的空档，开口问道。

    “自然还在。”齐攸转头看了荀淑兰一眼答道。

    方氏笑道，“攸哥儿，别笑话你四妹妹。她被我惯的，还像个小孩子似地，只记得玩耍。”

    “我们东庄也有山林，人说里面也有狐狸、鹿，野鸡野兔，只是他们读书的人，拉不动弓。攸哥哥，不如你多留几天，猎几只来给妹妹们看看。”荀淑芳忽闪着大眼睛道。

    齐攸眼神一闪，径自喝茶，并不答话。荀淑芳这才意识到话说的鲁莽，脸腾地就红了。

    方氏不悦地扫了荀淑芳一眼，就有荀大老爷打发了荀君晖过来。

    “二老爷去了城里，抄了官衙的邸报回来。说是圣上隆恩，老爷即日可以起复为官。老爷让我来请四哥过去说话。”

    齐攸站起来，“吏部的官文下来有半个月了，本该早到了这里。只怕是前两天直隶暴雨，洪水冲毁了驿路，这才晚了。我出来时，家父交代，请姨丈姨母得了邸报，早些打点进京，家父也好帮忙筹划。”

    这一连串的喜讯，让荀大老爷十分高兴，当天晚上就请了二老爷一家过来，一起吃顿家宴庆祝。荀大老爷、荀二老爷、君晖、郑家兄弟并齐攸在外面坐了一桌，方氏和林氏带着两房的姑娘另坐了一桌。

    辛姨娘因有身孕，出来走了个过场就回去了。小吴姨娘照例是没有资格上桌的，不过她想着这样的喜事，有正室的恩典，她也能搭个坐，乐呵乐呵。不过，方氏似乎是忙忘了这件事。小吴姨娘跟着伺候了一会，就委委屈屈地出去了。自然也没人会注意她如何，只有荀淑芝心里不好受，脸上露了出来。

    二太太林氏和两个女儿荀淑妍、荀淑娟都打扮的金碧辉煌，还提前把方氏的寿礼送来了。

    “大嫂，这尊玉佛，是前朝宫里流出来的，我家老太太信佛，花了两千两银子买了来，后来给我做了嫁妆。我平时舍不得拿出来，想着只有大嫂配用这个，早就要送过来。……祝大嫂福如东海、寿比南山。……咱们妯娌几个，只有大嫂最和气大度，不愧是侯府的贵女。我瞧着，大爷是有出息的，四姑娘如今也出落的越发雍容贵气了，以后大嫂的福是享用不尽的，可别忘了拉扯一下你这些侄男侄女们……”

    林氏一一指着送来的东西，陪笑奉承着方氏。方氏极为受用，嘴上还谦虚，说自家人，心意到了就行，不敢收这么重的礼。荀淑妍也上前伯娘长伯娘短，总算哄的方氏开怀大笑才罢。二房今年这份寿礼比往年厚了不知多少，为的是什么大家也是心知肚明的，方氏自然是得意非凡。

    因为上次宴席的事情，荀淑兰和荀淑妍有些小龌龊。荀淑兰一开始就不怎么搭理荀淑妍，荀淑妍并不恼，只一味陪小心说好话，也多亏她马屁神功颇得家传，总算和荀淑兰言归于好。两人就甩开荀淑芳，自在一旁说悄悄话。荀淑芳不好发作，只在暗地里撇嘴。

    “方才那个，就是安国公府，你齐家的表兄？”荀淑妍小声问荀淑兰。

    “嗯，是我四表兄，如今做着御前的侍卫，听说很得皇上器重的，单独派他出来办差那。”荀淑兰骄傲地答。

    “唉呦，皇家的差事阿，是什么差事，说来听听。”

    这个却是荀淑兰也不知道的，“你也知道是皇家的事了，怎么能随便说。”

    荀淑妍又打听起安国公家的事，荀淑兰知道的也不详细。只说安国公齐家，现有前安国公夫人老太君容氏在堂，两个儿子，长子降等袭爵受封奉恩将军，次子恩典为户部侍郎。下面共有六位公子，齐攸是二房的，排行第四。

    “淑妍妹妹平日清高的很，怎么今天对齐家表哥这样关切？”荀淑芳忍不住含酸道。