
镇国寺并不是京城最大的寺院，却是最富盛名的寺院。据说寺院的住持与皇家有些关系，而这寺里接待的也多是达官贵人。

    听了方氏说要去镇国寺，荀淑芳眼睛亮了亮，陪笑着问道：“在老家的时候，跟四妹妹陪太太去逛过庙会，已经那么热闹，太太当时还抽了个好签。镇国寺，可是京城名刹，听说那里的菩萨最为灵验。我早就想去看看，上柱香为太太祈福。”

    方氏坐在榻上，并没说话，稍微挪了挪腿。

    旁边一个小丫头马上取了美人拳过来，荀淑芳笑着抢过去，顺势跪在榻前的脚踏上，给方氏捶腿。

    方氏依旧没说话，荀淑芳见方氏并没表露反感，又接着说：“太太出去这一天，肯定累坏了，我给太太捶捶，也好解乏。……女儿有些想齐家姨妈，姨妈家里很多姐妹，不知该有多热闹……。太太，明天去镇国寺，就咱们一家子，还是……”

    方氏微眯着眼，“和你齐家姨妈约好了，明天一起去的。”

    “那太好了，……不知齐家姨妈还记不记得我……”荀淑芳喜上眉梢，眼珠子叽哩咕噜地转，不知在打什么主意。

    方氏止住荀淑芳，让小丫头过来捶腿。

    “我这不用你们伺候了，都回去吧。……你们姐妹来时做的衣裳，那都是京城时新的式样，明天都打扮的好一些，别让人比了下去。”

    姐妹几个答应着走出来，常嬷嬷却叫住荀卿染。

    “太太请姑娘说话。”

    荀卿染答应了一声，转回方氏屋中。方氏在榻上坐起来，招手让荀卿染在她身边坐下，对着荀卿染的脸仔细端详了一会，满意地点点头。

    “去把那个盒子拿来。”方氏吩咐常嬷嬷拿了只锦盒过来，打开，里面是一套纯金的头面。

    “你这孩子，打扮的太素淡了些。不知道的，还以为你缺首饰戴。这里是一套头面，是我专门挑了花样别致的，正适合你年小的人戴。你拿去，明天好好打扮，穿的鲜亮些。”

    “太太平时给的首饰就够戴的了。”荀卿染推辞，方氏的东西不是那么好拿的。

    “给你就拿着，这是我的一片心。况且要出门，你打扮好了，也是荀家的体面。”

    方氏这样说，荀卿染才不再推辞，拿了锦盒回了水畔居。刚进屋，荀淑芳就跟了过来。

    “太太留下妹妹都说了什么？这是太太给的？让我瞧瞧，唉呦……”荀淑芳也不等人回答，径自拿起锦盒打开，翻检着里面的首饰，啧啧赞叹。

    “太太给了妹妹这么多好东西，一定和妹妹说了什么，妹妹别藏私，和姐姐说说，姐姐也能帮妹妹琢磨琢磨。”

    天气有些热，荀卿染拿湿帕子擦了脸，就看荀淑芳不达目的誓不罢休地看着她。

    “并没说什么，只让明天打扮的鲜亮些，看我首饰少，另外给了这一匣子。”

    “就没再说别的了？”荀淑芳有些不信。

    “真的没有，不信姐姐去问太太身边的人？”

    荀淑芳见追问不出什么，才出去了。

    荀卿染叫桔梗开了后窗，坐在窗边看外面的一池荷花。

    “姑娘，刚才大姑娘把春桃找过去了。春桃和大姑娘走的太近了些。姑娘，您看……”

    进京这一路上，大家都在同一条船上，荀淑芳十分活跃，对几个姐妹的人和东西都表现出极大的热情。也不知怎么，就和春桃打的火热。

    “让宝珠和麦芽盯牢她，别让她闹出乱子来。如果只是想另谋高就，就随她去。”

    正说着话，麦芽就从外面进来。

    “姑娘，宝珠刚才看见……”麦芽凑到荀卿染耳边说了一番话，“姑娘看怎么办？”

    “这还了得？”桔梗也听见了，又惊又怒。

    荀卿染低头思忖，这些人果然沉不住气要动手了，那要不要接招那？

    “可都看清楚了，没动别的手脚吧？”

    “宝珠鬼精灵，眼睛最尖，不会错。”

    “嗯，那你们就别管了。”

    “姑娘，您这是打算……”

    “嗯，只好这样了。”荀卿染点头道。

    晚饭荀卿染只吃了一点，就打发了屋里伺候的人，坐到窗前做起了针线。门帘动了动，一会，就见春桃端着一个托盘进来。

    “厨房送了碗莲子羹来，姑娘吃了就该歇歇了。”

    荀卿染放下手里的针线，“怎么是你送过来，红绡和桔梗那？”

    “红绡姐姐去了太太那边，桔梗姐姐去针线房给姑娘要丝线去了。”

    “她们都很会偷懒。你只管针线上的事，怎么要你来做这些活计?”荀卿染笑。

    “都是伺候姑娘，什么活计都是一样的，只要姑娘别嫌婢子笨手笨脚的。”春桃陪笑，见荀卿染无意碰那碗莲子羹，忙伸手端了莲子羹，送到荀卿染面前。

    “这是厨房刚熬好的，放久了味道就不好了，姑娘还是快点喝了吧。”

    “难得你这样细心。”荀卿染看了春桃两眼，心中感叹，确实是个漂亮的丫头，奈何心术不正。

    荀卿染低头喝莲子羹，春桃在一边有点紧张又有点期待，见荀卿染放下碗，碗里还有一多半。

    “姑娘再多吃些，这羹甜的很。”

    荀卿染很想问难道你尝过，不过出口的却是，“是太甜了些。”

    春桃见荀卿染不打算再喝，就要收拾。

    荀卿染拦住她，“放着吧，剩下的我一会喝。到时候让桔梗她们收拾，你去歇着吧。”

    “姑娘要是喜欢，一会婢子再去厨房要。哪能让姑娘吃剩下的。”

    “又不是别人剩的，还是别去麻烦厨房了，咱们来了这么多人，她们忙的很。”荀卿染执意不让春桃收碗。

    春桃僵在那，只得陪笑，“婢子，婢子其实，是想借姑娘的光，尝尝这羹。”

    荀卿染噗哧一笑，“你这丫头，不早说。一碗莲子羹，你也弄出这些花样来。既然这样，你便在我这里吃了吧。”

    “婢子怎敢在姑娘屋子里吃喝，还是拿回去慢慢尝。”

    “叫你在这吃，你就在这吃，难道还嫌我这里不成？”

    春桃无奈，拿起碗吃了两口，就不再吃。可又难却荀卿染盛情，只得硬着头皮将剩下的莲子羹都喝了下去。荀卿染又故意留她说了好一阵子的话，才放她回去。

    当天晚上，熄灯睡下不久，荀卿染屋里的灯就又亮了，反复几次，一直燃到天光放亮。

    “姑娘这样，还是请太医来看看吧。”红绡半夜被叫过来伺候，就一直没能回屋。

    “不过是小事，忍忍就好。一早要去镇国寺，太太知道了，肯定不带我去了。”

    “姑娘身体要紧，镇国寺什么时候去不行。”

    众人劝解了好一会，蹲了几次马桶的荀卿染才不再坚持，红绡就打着灯笼往前面去了。

    大清早，方氏就听说荀卿染出了事，刚忙带着人过来。荀卿染挣扎着从床榻上起身，方氏听着丫环们的汇报，看着荀卿染乌黑的眼圈，沉下了脸。

    太医很快就到了，给荀卿染诊了脉，开了方子。

    “怎么说是吃了不干净的东西？”方氏问。

    “知道姑娘们身子金贵，吩咐厨房格外小心，给姑娘们的饭食都是精心准备的，哪个敢给姑娘吃不干净的东西。婢子这就叫厨房的人来讯问。”彩凤早已闻讯赶来。

    荀卿染虚弱地阻拦，“彩凤姐姐，别错怪了好人。大嫂子在我们饭食上着实费心，这些天吃着都没事。”

    “你们几个奴才是怎么伺候的？”方氏叱问屋里几个丫头。

    桔梗在旁叫冤，“姑娘的饭食都是婢子伺候用的，姑娘用剩的饭菜，也都赏了婢子，婢子并没有事啊。”

    “也是，我吃的东西这几个丫头也吃了，她们没事，怎么就我有事？……哦，我昨晚还喝了莲子羹。”

    “姑娘什么时候喝的莲子羹，婢子记得，昨天晚饭并没有的。”桔梗道。

    “是春桃端来的，说是厨房送的。我只吃了小半碗，剩下的春桃说喜欢，我就让她吃了。”

    “春桃？方才那个晕了的丫头是不是叫春桃，听婆子说，也是折腾了一晚上，症状……比三姑娘还重。方才有婆子来和婢子说，也要一份三姑娘的药回去给那丫头吃。”彩凤道。

    方氏脸色阴沉，叫红绡，“既然半夜就有不妥，怎么不早和我说。”

    红绡委屈地看荀卿染，荀卿染低头不语。

    “姑娘，姑娘她怕太太不带她去镇国寺，因此拦着婢子不让叫人知道。”红绡低声道。

    常嬷嬷进来在方氏耳边低语了两句，方氏怒容满面，站起身来。