
看来小吴姨娘又一次被忽略了，方氏没有安排她的屋子。方才在水畔居，荀卿染就见小吴姨娘在荀淑芝的屋子出出进进。可不管怎样，小吴姨娘都不可能挤在荀淑芝的屋子里，因此才来方氏跟前讨个住处。

    方氏啪的一声，将手里的茶碗撂在桌子上。

    “留你在家里，诺大个宅院，哪里不够你住的。你偏自甘下贱，扮成婆子挤到下人们船上。一定要跟着来，现在又抱怨没地方住了。你也不看看，如今老爷只能住书房，姑娘们都挤在一个院子里，二爷还住在客房里。你惯会自己做主，你就说说，你想住哪里？”

    “太太，奴婢已经知道错了，奴婢是实在舍不得二姑娘啊。……求太太给奴婢安排个住处吧。”

    小吴姨娘跪在地上哭丧着脸。

    荀淑芳冷冷地看着，荀淑兰则是笑出声来，荀淑芝涨红着脸，低垂着头不说话。

    “辛姨娘那儿院子大，只住她一个人，你去陪她吧。”方氏道。

    小吴姨娘也没有傻的彻底，忙又求道：“奴婢，奴婢愿意留在这院子里伺候太太。”

    方氏冷笑，“我什么时候用你伺候过，枫林晚你不愿意去，那就去老爷书房伺候老爷吧。”

    小吴姨娘羞的低下头，荀大老爷是早就厌了她的，根本就不会让她进书房。

    “只求太太开恩吧，好歹让奴婢守着二姑娘……”

    荀卿染暗自皱眉，小吴姨娘不听方氏的安排，自作主张偷偷跟了来，已经是打了方氏的脸，如今这样说话，更显得方氏不慈。怎么荀淑芝不知道劝劝她亲娘？母女感情好，也不要如此放在脸上。荀卿染忍不住瞄了荀淑芝一眼，荀淑芝依然低着头，两只手死死捏着衣角。旁边荀淑芳则一副幸灾乐祸的模样。

    方氏脸色阴沉，“安排了好地方你又不肯去，你算哪门子奴才，比主子们的谱都大了。在我面前弄鬼，以为我是瞎的吗？我也不敢管你，当初谁帮你混上船，你就和谁挤去。”

    方氏说话时，狠狠地瞪了荀淑芳和荀淑芝一眼，荀淑芝低着头没看见，荀淑芳却惨白了一张脸。

    在荀家老宅时，小吴姨娘知道方氏不带她上京，着实哭闹了一场。然后，出乎荀卿染的意料，小吴姨娘不闹腾了，结果却是扮成下人模样偷偷混上了船。

    小吴姨娘没有这样的胆略和计谋，这其中的关窍……，想来方氏也觉察到了吧。

    虽说旅途劳乏，又是新到一处住所，晚上睡的并不安稳，荀卿染还是第二天一早就早早起来。麦芽送上来洗脸水，荀卿染洗漱了，就坐到梳妆台前，让桔梗给她梳头。

    荀淑兰那屋还没什么动静，荀淑芳和荀淑芝似乎都起来了。荀卿染听得外面吵吵闹闹的，哭声骂声混杂在一起，闹了好一会，便有些皱眉。

    “大清早的，都嚷嚷什么？闹的这样，还有没有规矩！四姑娘刚起，你们都消停些，一会和太太说了，管你是谁，一顿板子都少不了。”

    最好还是荀淑兰屋里的水仙出来，几句话，说的满院子都安静下来。

    荀卿染问是怎么回事，刚出门倒了水回来的麦芽就说，“是大姑娘在骂芍药，说她不会梳头，弄疼了大姑娘。”

    “大姑娘那边梳头以前都是腊梅的活，芍药并没做过。……好好的，偏出门前就病了，没跟来。”桔梗叹息道。

    “大姑娘那边的事，咱们都别去掺合。关于腊梅，以后也别在人前提起了。”荀卿染看屋内只有桔梗和麦芽两人，便告诫道。

    桔梗和麦芽对视了一眼，知道必有内情，赶忙都应了。

    “那哭的是哪一个，不像是芍药的声音。”

    “大姑娘跟前少了个人伺候，就向二姑娘借人。二姑娘把槐花派过去了，大姑娘嫌槐花不伶俐，刚才打了她两巴掌。槐花就哭了，跑回到二姑娘跟前，说她是二姑娘的丫头，不想去伺候大姑娘。二姑娘还是把她赶到大姑娘那边去了，就是她在哭。”

    以前大家不住一个院子，虽然也知道荀淑芳的一些恶习，不过眼不见为净。现在都挤在一起，每个人的性情就都露了出来。还不知道要挤多久，也多亏有荀淑兰这个嫡女镇着，不然，更不能清净了，荀卿染叹道。住房问题，从古到今，都是个大问题啊。

    早上去思安院给方氏请安，方氏就只留下荀淑兰一个，打发了她们姐妹几个回水畔居，说是旅途劳顿，让她们好生歇一歇。

    午饭照例是荀大奶奶的人送来的，两个凉菜、四个热菜加上一个汤品。那个送了饭菜来的媳妇看来是个管事的，很会说话。

    “怕姑娘们吃不惯北方的吃食，大奶奶特意叫了从老宅跟过来的厨子做的姑娘们的饭菜。姑娘或是觉得不和胃口，或是有什么想吃的，只管派人和厨房说一声。”

    荀卿染笑着道谢，又让桔梗拿赏钱给了这媳妇子，那媳妇子拈量拈量手里红包的重量，笑的更加谦恭。

    这边荀卿染饭还没吃完，荀淑芳就到了。

    “我来看看三妹妹。”

    人未进屋话就先到了，荀卿染只好停下筷子。荀淑芳进屋便在荀卿染饭桌上狠盯了几眼。

    荀卿染让人撤下饭菜，心里暗笑。昨天也是吃饭的时候，荀淑芳一个丫头就借故过来，眼睛只瞧着荀卿染的饭桌。今天，荀淑芳就亲自上门了，专挑这个时候来，用意也很明显。方氏在住的问题上偏向了荀卿染，荀淑芳怕在吃的方面也是如此，特意过来探查。

    荀卿染觉得荀淑芳有点小人之心，在荀家老宅，方氏都是如此偏向，不过偏向的是荀淑芳，这个时候，荀淑芳就疑心方氏也是如此偏向荀卿染。

    只是，这宅子里还有个荀大奶奶，还有荀大奶奶这么多手下。方氏在颍川老家，关起门来，可以说是一手遮天。可是京城这宅子不同，她儿媳妇的人这么多双眼睛看着，荀家大爷做着官，荀大老爷也要谋官。方氏再那么做，如果有半点风声出去，她的名声就毁了，连同荀大老爷和荀家大爷也要被人指摘。

    荀淑芳看过荀卿染的饭食，似乎是放了心，便又在屋里四处打量，眼睛中露出一丝怨毒，不过马上就遮掩过去了。

    “三妹妹，我一直想和你说几句知心话，今天才得了空。这院子里，只有你我最可怜，都是没有亲娘照看的人。”

    扭着荀卿染把伺候的人都打发出去，荀淑芝便和荀卿染坐到一处，拉了荀卿染的手开始抒情。

    荀卿染见荀淑芝拿出手帕抹了抹眼睛，那眼里就真有泪水出来，下意识就配合地露出些哀伤表情。

    荀卿染察言观色，接着说话：“妹妹见平时太太疼我，是不是心中不满？”

    “太太对我们姐妹都很好，大姐姐这话从何说起？”

    “这里没有别人，在我面前，三妹妹还这样藏着掖着做什么？”荀淑芳嗔道，“三妹妹聪慧无比，难道看不出这其实是太太的计策？为的就是离间我们姐妹，更方便她控制吗？三妹妹想想，以前我若做什么事，太太不喜，便对我冷淡，凡事只招呼三妹妹。三妹妹若惹恼了太太，太太也一样对我。这几年，妹妹也看出来了是不是，妹妹是聪明人，应该不会中太太的圈套吧？”

    荀淑芳做出一副期期艾艾的模样，一边觑着荀卿染的脸色，一边小心翼翼道。

    荀卿染看着面前这张漂亮的脸蛋，有一种吞了苍蝇的感觉。

    原来荀淑芳一直都是清醒的。方氏对荀淑芳好时，荀淑芳便趁势巴结为她自己谋好处，欺压和她一样庶出的弟弟妹妹。现在方氏厌了她，表现的对别人好，她就怕这个人也和她一样，从此得了势，比她得的好处多，掉过头去欺压她。

    荀淑芳这是来游说荀卿染，让她不要上当。换句话说，就是让荀卿染不要回应方氏的示好。这当然不是荀淑芳想和荀卿染结盟，她只是在挑拨，只要荀卿染不趁机巴结讨好方氏，荀淑芳就就有机会重新夺回宠爱。

    荀淑芳打的好精致的算盘，而且算盘谁都会打，但是厚脸皮不是每个人都有。

    荀卿染真想摸摸荀淑芳的脸，才十几岁的女孩，怎么就锻炼出比她这个心理年龄快要三十的人还厚的脸皮？或者不是锻炼出来的，而是天赋异禀？

    亏她说的出口!

    原来荀卿染还能安慰自己，说荀淑芳是个不懂事的小女孩，被方氏利用来欺压庶出妹妹。可荀淑芳这些话，明明白白地表明，荀淑芳她不是不明就里被利用，她是心甘情愿被利用，积极主动被利用，而且反利用方氏的利用，以脚踩庶出姐妹为代价，巩固她自己的地位和利益。

    “大姐姐是说太太忽然不喜大姐姐了，我却没看出来，大姐姐什么地方惹恼了太太？”荀卿染探究地问。你既然来推心置腹，那不妨说说你的秘密吧。

    荀淑芳语塞，她是来算计荀卿染的，不是来暴露她做过的密事的。

    “我……，三妹妹别细问了。难道三妹妹不知道，咱们什么都不用做，太太根本就是心里恨咱们这些庶出的。”

    “妹妹愚钝。”

    荀淑芳有些恨铁不成钢，“不说远的，今天太太打发了咱们回来，只带了四妹妹一个出去了。”

    “这也不稀奇，以前在颍川老家也是这样。”荀卿染淡淡道。当然，那时候也会带上荀淑芳。

    “那怎么一样。三妹妹你今年也十五了，……”荀淑芳有些激动，不过话说一半就停住了，笑了笑，才又说道：“三妹妹我是为了你好，才来提醒你。小心着点太太，太太表面上为你好，暗地里只怕正想着算计你。你还是和过去一样，疏远着点，对你才有好处。”

    荀卿染一笑，“多谢大姐姐的关心，妹妹记住了。”

    下午，方氏带着荀淑兰从外面回来。荀卿染坐在椅子上，只觉得方氏今天好似年轻了几岁，脸上的笑容更是从内到外散发出来的。不用说，方氏今天出去，必定是遇见了大喜事。

    “你们姐妹都把新做的衣服准备好，明天我带你们去镇国寺上香。”