
刚出去半天工夫，这婚事就定下来了？而且看荀淑芳的样子，似乎还相当满意！方氏是和安国公府的二夫人一起去进香，难道定的是安国公府的公子？荀卿染暗自猜测，笑着上前道喜。

    “给大姐姐道喜。”荀卿染也不问到底是什么喜事。

    荀淑芳躲在方氏怀里半捂了脸，咯咯地笑。方氏笑道：“你们姐妹年纪都不小了，婚姻是人伦大事，没什么好害羞的。以前在颍川，虽也有人提亲，我总怕委屈了你们。京城青年才俊多，又有这么多亲朋帮忙，总是要给你们找到好婆家。”

    “母亲，女儿就知道您是心疼女儿的。”荀淑芳又撒娇道。

    荀卿染在旁边坐下，看着方氏和荀淑芳母慈女孝。

    “虽然如此说，这事还是要问过老爷，才能最后定下来。……而且，也要看我们大姑娘是不是满意。若是不满意，我也不用去和老爷说了。”方氏笑道。

    被这样问，饶是荀淑芳也有些不好意思开口。

    方氏故意道：“看这样子，大姑娘是不喜欢？那我就直接回绝了他吧。”

    “母亲……”荀淑芳脸涨的通红，“母亲和姨妈为我操心，我怎么会不知好歹，只求母亲做主，女儿没有不依的。”

    方氏这才满意地笑了，就派人请了荀大老爷来。荀淑芳不好在旁听着，就退到里屋去了，荀卿染和荀淑兰也跟着避了过去。

    就听方氏在和荀大老爷商量。

    “……正碰到内务府刘大人的夫人，她见了咱们家大姑娘，不住口的夸，当场就做媒，说的是御前的二等侍卫。”

    “二等侍卫……，是哪家的人？”荀大老爷沉吟。

    “姓杨，淮阴杨家。”

    “哪个淮阴杨家？可是太祖时累官做到大学士的杨玄礼家。”

    “正是他家，是他家四房的嫡支，杨大学士的玄孙。”

    “家世到也说得过去。”

    “这样世家大族出来的子弟，总是不错的。妾身日夜操心，就为给几个女儿找好婆家。今天在镇国寺，妾身见了那孩子一面，刚刚二十岁，真是一表人才。刘夫人和他家熟，说他家一直仰慕颍川荀家和老爷的名望，很是愿意做这门亲……”

    “既然这样，就凭你做主吧。”荀大老爷撂下话，就又忙着出去访友。

    方氏叫了荀淑芳出去，又说笑了两句，就打发她们姐妹回去，然后叫了常嬷嬷来，说的却不是荀淑芳的婚事。

    “春桃那怎么样了？”

    “四姑娘的药分了一份给春桃，春桃吃了，已经没事了。老奴问她是怎么回事，她只推不知道。”

    “还真嘴硬！”

    “老奴已经查过了，昨天大姑娘叫了春桃去说话，春桃出来就去找了看园子的范婆子。那范婆子经常几天不走动，手里常备着药，春桃说要吃，从范婆子那买了几丸。”

    “她就是下了这药给三丫头吃？哼，不知大丫头许了她什么好处？”

    “这要问春桃才知道，不过依老奴猜测，也没什么新鲜的。春桃这丫头，是不安份的，太太把她给了二爷，她就满心想着要做姨娘。后来跟了三姑娘，这丫头看着去不了二爷那，三姑娘没大姑娘机灵，又比不得大姑娘讨太太欢心。她自然是跟着大姑娘才有好前程。”

    “哼。”方氏冷笑。

    “太太打算怎么办？这丫头嘴再硬，老奴也有办法撬开她的嘴。”

    方氏思索了一会，摆摆手，“先由着她，以后或许有用处。”

    这边荀大老爷答应了婚事，方氏就派人去给刘夫人送信，那边也是急于成事，不出三天，问名纳彩等一应礼节就都办了。这天，新郎官要亲自来送聘礼。

    听了这个消息，小丫头笑得叽叽喳喳的，都私下商量着要去偷看新姑爷。麦芽是爱热闹的性子，便撺掇着荀卿染带她去看。荀卿染见这两天荀淑芳那志得意满的样，也有点好奇。这种事情是要成群结队去做的，荀淑芝的脚还没完全好，荀淑兰懒懒的不想动，也不去。

    “姑娘，她们不去，咱们去。大姑娘用了这么多手段，姑娘就不想看看她到底要嫁什么人？”麦芽生恐荀卿染不去。

    “姑娘带她们去吧，婢子留下来看屋子。”桔梗性子沉稳，不喜凑热闹。

    “桔梗姐姐，你果然是大好人。”麦芽喜道。

    留了桔梗看屋子，荀卿染就带麦芽和宝珠出了屋子。

    “姑娘，也带婢子去看看吧。”春桃不知从哪跑出来，到荀卿染跟前陪笑道。

    “你……”，荀卿染停住脚，上次方氏让人看住春桃，派了常嬷嬷去问，结果是不了了之，春桃继续回到她这当差。

    荀卿染看着春桃眼巴巴的样子，点头，“好吧，一起去。”

    春桃喜的又给荀卿染福了一福，紧跟在荀卿染身后。

    给了伺候的婆子一些钱，荀卿染就带着三个丫头躲到前面大厅的西次间，等着偷看。

    约有半盏茶的工夫，就听外面热闹起来。然后就听得“小婿杨庭俊拜见岳父岳母。”荀卿染就知道，荀淑芳的未婚夫来了。麦芽早已掀开了门帘的一角，三个丫头挤在一起，给荀卿染留出块空地，荀卿染就凑过去向外观看。

    大厅中荀大老爷坐了主位，荀家大爷在下首相陪，客座上坐了一个年轻人，和荀家大爷身量相仿，年纪有二十左右，脸色含春，眼带桃花，说话声音也十分清脆好听。

    荀卿染已经听说，方氏没有和荀大老爷提起，当日在镇国寺内，这杨庭俊和荀淑芳是见过面，而且说过话的。不论出身和前程，这都是个有魅力的男人，也怪不得荀淑芳这几天总是一副春情荡漾的模样。

    显然不是荀卿染一个人这么想，不知是谁呻吟了一声，那杨庭俊眼睛就往这边瞟来，挑了挑眉毛。麦芽手疾眼快撂下门帘，荀卿染也忙退到一边。

    麦芽狠狠瞪了春桃一眼，低声骂道，“你做什么怪声，害的姑娘被看到了。一会老爷问起，你别推别人。”春桃在一边低垂了头，脸红红的，不知在想什么，竟然没有回嘴。

    荀卿染忙让麦芽噤声，听着外面对话依旧，才放下心来。

    因为杨庭俊单身在京，家里正缺人当家，所以急着迎娶，就把婚期定在下个月，荀家觉得荀淑芳年龄已大，也就答应了。

    送走杨庭俊，大家就都聚在方氏房里，看杨家送来的聘礼。

    “母亲，我那屋子狭小，还要放好多东西，连个转身的地方都没有。”荀淑芳瞟了一眼荀卿染，向方氏开口道。

    荀卿染接收到荀淑芳的眼神，就知道荀淑芳又要算计她了。

    果然就听荀淑芳接着说道：“……水畔居我喜欢的很，也不敢让母亲再另找屋子。我看三妹妹那屋里空的很，三妹妹又没什么事，用不了那么大的屋子，不如我和三妹妹换换。三妹妹，你一定没意见吧？”

    荀淑芳自打定了亲，着实尊贵起来。不说别的，单就每天饭食，就不肯再吃厨房送的，总要让丫头去厨房下了菜单，让厨房照单子做了给她，她才满意。不知方氏怎么想的，也就纵容她如此。荀淑芳因此胆气更壮，在水畔居里，除了荀淑兰的丫头她不敢使唤，荀淑芝和荀卿染的丫头，都被她支使了个遍。

    “母亲，她实在吵闹的历害。”

    荀淑芳正得意，没料到荀淑兰悄声到方氏跟前说了句话。

    方氏也对荀淑芳的所作所为有所耳闻，听了女儿告状，心里早有了打算，就笑道：“我正想着这件事。你就要出嫁了，很多事情，我这做母亲的要教导你。你今天就搬到我这院子来吧，咱们母女也能亲近些。”

    金嬷嬷摸着杨家送来的大红妆缎，笑着巴结荀淑芳：“平时老奴就说大姑娘是有福气的，现在可不就应验了。那天在寺里，老奴就有幸见了大姑爷，那么年轻，就是皇上跟前得用的人，人也长得像……像潘……”

    “潘安。”荀淑芳撇嘴笑。

    金嬷嬷笑的更欢了，“对，潘安，还是咱们大姑娘有学问。不仅如此，大姑爷那说话行事，也让人喜欢。刘夫人说，大姑爷家在淮阴那里，宅子田庄数不过来，就是京城这的宅子，就和咱们家这不差大小。老奴可要恭喜大姑娘，这一成了亲，只在京里居住，一进门就掌钥匙，是响当当的当家奶奶了。”

    荀淑芳被说的咯咯直笑，拿眼夹了荀卿染一下，走到方氏跟前。

    “母亲，我身边只有三个丫头，还都笨笨的，有事总要烦请二妹妹和三妹妹的丫头。妹妹们只怕都恼了我了。”

    明明是她搅扰别人，别人百般忍让，不敢言语，她反说别人恼了她。

    “你想怎样那？”方氏笑问。

    “我瞧着三妹妹身边的桔梗和麦芽都好，三妹妹又不急着出门子，不如就把这两个给了我。过后母亲再买好的给三妹妹如何？”

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]