
随着清脆的童音，荀家大姐儿从外面跑进来，后面还跟着几个和她年龄相仿的小姑娘，被丫头媳妇们簇拥着，呼呼啦啦地走进来。

    大姐儿的丫头翠儿赶上来给荀卿染行礼，“前面都在吃酒，大姐儿吵着要带几位姑娘来看三姑娘。”

    大人们都在坐席吃酒看戏，小孩子们吃的又少，又坐不住，会在一起自然想找地方玩耍。

    因为这些天的相处，大姐儿、二姐儿两个小姑娘已经和荀卿染很熟悉了。本来她们最常去的是荀淑兰的屋子，可荀淑兰并没什么耐性，也因为是嫡亲姑姑，少了些顾忌，有的时候张口就训斥这两个孩子。相比之下，荀卿染为人和气，肯耐心教她们做针线，也愿意带着她们玩。如果她们有什么不妥，荀卿染并不直接训斥，总是好言好语的讲道理。因此这两个小姑娘渐渐和荀卿染亲近起来，每天都要过来待上一阵子。

    荀卿染看着这几个小女孩，最大的不过十岁，最小的只有五岁，都有各自奶妈、丫头陪着，跟在大姐儿后面，给荀卿染见礼。荀卿染一一问了问，有四个是荀大奶奶娘家永昌伯刘家的孩子，还有两个是齐家的孩子，都是荀家表亲，和大姐儿同一个辈份。

    虽然荀卿染这屋子大，这些人也站了满满一屋子。荀卿染忙吩咐人端上来鲜果点心瓜子等，却只有桔梗、麦芽和宝珠进来，不见红绡，荀卿染也没问，就在临窗的大炕上又铺了一层雪青的毡子，让几个女孩子都到炕上去坐。屋里只留每个孩子贴身的一个丫头或奶娘伺候，就在地上放了脚踏、杌子、矮几等，也摆上瓜果茶水来。其余跟着的人则让到院子里，也是备下了条凳并瓜果点心等物。

    大姐儿坐在炕上，不住口跟表姐妹们炫耀，说她三姑姑针线如何好，如何会玩，几个小姑娘虽然拘谨，也都好奇地看着荀卿染。荀卿染就让桔梗从平日做的针线中，挑了平日她亲手做的荷包香囊帕子等，每个小姑娘送了一份。

    这些小姑娘年纪虽不大，好些已经开始学做针线了，就拿了得的礼物相互看，有的还取出自己做的针线来给荀卿染看。荀卿染坐在旁边，陪着小姑娘们闲话几句，又拿出红绒绳、棋子等物，让几个孩子或翻花绳玩，或拿棋子猜枚赢果子。几个小姑娘平时就熟，见荀卿染又和气又可亲近，也就都放开来，热热闹闹地玩在一起。

    “我就和你们说吧，我三姑姑是最好的了。”大姐儿见小伙伴们玩的高兴，忍不住喜滋滋地说道，倒把荀卿染逗得笑了起来。

    这几个小女孩都是家世良好，说话行事和小大人似地，不过玩熟了，还是露出活泼淘气的孩子样。荀卿染在旁又陪了一会，见几个孩子都很妥当，就嘱咐桔梗、麦芽，并翠儿几个，好生照顾着。

    “那些跟来的嬷嬷们累了半天，能歇的就歇着去了。咱们却是主人，要打起精神来，宁可辛苦这一天，回头去太太和大奶奶必有重赏。”

    在屋里坐了半日，荀卿染觉得身体有些僵，就偷空出了水畔居，走到后面园子里散一散。

    这宅子建的有了些年月，园中的花木繁盛，树少说都有一人合抱那么粗细。走在青石甬道上，不出几步就有绿荫。荀卿染手执纨扇，一路走走看看，就见前面紫薇花丛中歇着一只五彩蝴蝶，那蝴蝶不仅花纹艳丽，更足有小孩子的拳头大小。荀卿染生出玩心，轻迈步，挥着纨扇，便去扑那彩蝶。蝴蝶却是机警的很，扇动翅膀飞开了。荀卿染跟着追过去，这蝴蝶忽上忽下，忽左忽右，饶是荀卿染身体颇为灵便，却也是次次扑空。

    最后荀卿染也累了，忍不住自己笑起来，正好前面榕树下有条石长凳，荀卿染便坐到那长凳上，一手扇着扇子，一手拿出帕子拭汗。

    忽听得背后有花丛拂动的声音，荀卿染正想转头去看，却见大姐儿从花间甬路上寻了过来。

    “三姑姑，原来你在这，让我好找。”

    荀卿染忙接了大姐在自己身边坐了，想起方才的动静再回头去看时，却只见树枝摇动，后面一架蔷薇，寂静无人。荀卿染遂不在意，问大姐道：“怎么不和小姐妹们一起玩，跑出来做什么。”

    大姐只噘着嘴，有些闷闷不乐。荀卿染就又问道，“大姐儿是怎么了，是谁惹大姐儿生气了？”

    “没有人惹我生气。”大姐儿闷闷道。

    “那怎么撅着嘴？快告诉姑姑，谁惹你生气，姑姑帮你出气。”

    “我没生气，就是刚才玩猜枚，我总是输，六妹妹笑话我，我，我有点不高兴。”

    果然是孩子话，荀卿染笑。她方才见了几个小姑娘的游戏，猜枚，并不是大人玩的那么复杂。只拿一枚棋子，让对方猜在那只手里，二分之一的赢率。

    荀卿染点了点大姐儿的鼻子，“为了这点事就要生气，那姑姑就要说你了。大姐儿还记得今天是什么日子？”

    “是妹妹的满月酒。”

    “就是，今个是三姐儿的满月酒，这些小姐妹都是跟着家中长辈来贺喜的，都是咱们荀家的客人。有句成语叫做宾至如归，就是做主人的要让客人高兴自在，跟在家里一样。大姐儿你今天的身份可不一般，你今天是做主人的。做主人的在这个时候怎么能只想自己输赢那，要想怎么照顾好客人们，这才是做主人的气派。”

    “姑姑说的是，我就想着玩了。”

    “你已经做的很好，比如说，你怕小伙伴们闷，你觉得姑姑这好，就带了她们来姑姑这，这已经是在做主人该做的事了。”小孩子要教育，也要哄要夸。

    “姑姑，我明白了，我不生气了。”大姐儿果然高兴起来。

    “这就对了。”荀卿染笑。

    大姐儿今年才七岁，相貌集合了荀家大爷和大奶奶的优点，是个小美人坯子，人也十分乖巧，荀卿染很喜欢这个孩子。

    小孩子这么懂事，当然要奖励。荀卿染又道：“不过，姑姑也不能看着大姐总输。大姐儿带着棋子吗，铜钱也行。”

    “有的，有铜钱，正要给许嬷嬷做毽子用的。”大姐儿从荷包内拿出几枚铜钱来。荀卿染都接过来，最后掌中只放了一枚，抛在空中，又双手接住，然后两手握拳，让大姐儿猜铜钱在哪只手里。大姐儿连猜几次都猜不中。

    “并不是大姐儿猜的不准，而是姑姑变了个小戏法。”

    荀卿染垂下手，本来是空的那只手的衣袖中滑出一枚铜钱。

    “啊，三姑姑藏了一枚铜钱。”大姐儿惊。

    “对，这就是这个戏法的奥妙。好好看姑姑怎么做，你跟着学会了，以后举一反三，别的猜枚游戏，也没人能赢的了你。”

    荀卿染演示了一遍，就让大姐儿跟着学。

    “这个戏法，要穿窄袖衣服才行。还要练习的熟练了，不然可是要被看穿的。这还是你二叔在外面学来，教给我的。”荀卿染毫不犹豫把这帽子扣在荀君晖的头上。

    大姐儿十分聪明，又学的认真，一会就练就很像模像样。

    “我这就回去，一定要赢了六妹妹。”大姐儿高兴的眼睛带笑。

    荀卿染又嘱咐，“不过是小玩意，输赢都没什么要紧。要记得你是主人，可别让客人们输急了。”

    大姐儿答应声“知道了”，就原路回去了。

    凉风扑面，荀卿染轻轻扇着扇子，正感觉十分惬意，就听背后有人咳嗽了一声。

    荀卿染一惊，忙转过头去，就见一个男人从榕树后转了出来。这人看着不过三十岁，国字脸，剑眉星目，唇上留着短髭，头上戴着玉冠，身穿宝蓝莽缎长袍，腰缠玉带，脚蹬软靴。他见荀卿染回头看他，便懒懒地站在那里，居高临下看着荀卿染微笑。

    荀卿染愣了一下，想起方才听到的响声，难道这人一直躲在大榕树后？荀卿染忙站了起来。

    “是荀家三姑娘？”

    男人看荀卿染起身，径自大马金刀地坐在荀卿染方才坐的石凳上。虽是发问，语气却很笃定。

    荀卿染肯定她不认识这个人，可这个人却一开口就说对了她的身份。一定是方才听了她和大姐儿的话，猜出来的。三姐儿的满月酒请的都是荀家走的很近的亲朋，能够在席间走到后面园子，并能通过她和大姐儿的谈话，断定她身份的，定不是普通朋友。只是不知道是荀家大奶奶那边的亲戚，还是方氏那边的亲戚。

    一个久居上位的男人，荀卿染将她知道的有限几个人过滤了一遍，还是猜不出这人是谁。不过知道是亲戚也就知道该如何行事了。

    荀卿染屈膝福了一福。

    “恕我眼拙，不知是哪位亲戚，什么辈份，怎么称呼？”荀卿染没有停顿。花园内孤男寡女，说是亲戚，还是陌生人，她不是想知道这人如何称呼，是提醒他不该在人家后花园闲逛。“想是迷路走到这里，要回前面吃酒，只顺着这条甬路走，园门口有婆子，让她领您去酒席上就可。”

    “这园子我以前常来，熟悉的很……”

    男人说着，伸出手用大拇指抹了抹唇上的短髭。荀卿染在旁边看的清楚，那拇指上戴着一只大号扳指，润白细腻，是上好的蓝田玉。

    “听说你有些水土不服，现在可都好了？”

    水土不服，什么时候？

    那男人看着荀卿染，咧嘴笑道，“你还不知我是谁？呵呵，前两天，你家姑太太带了四妹妹去我家，才知道三姑娘身体有恙。”

    这人是方氏的侄子！荀卿染信念转动，原来这人是定远侯府的人。定远侯府，方氏的侄子辈有三个人，方家大老爷承继爵位，还掌管着五城兵马司，方家二老爷外放为官，方家三老爷也在京，在工部任职。看这人的年纪，应该是方家大爷，现在的永宁侯方信。

    方氏带了四个女儿来，却只带一个出去应酬，亲戚们就是出于礼貌，只怕也会问上一声缘故。荀卿染现在才知道，原来她一直被水土不服。

    “已经没事了，多谢侯爷问起。侯爷是贵客，却自己在园内，是我们招待不周，我这就叫人来伺候侯爷。”你不走，我走。

    方信低低地笑道：“怎么是我一个人？”

    荀卿染顿了一下，难道她的意思说的不够明显。

    方信终于站起来，荀卿染松了一口气。

    “你年纪不大，倒很懂的教孩子，戏法也变的好。……你……只管自在玩耍就是，这里的蝴蝶确实很美。”