
荀大奶奶接过帖子看了看，“是侯爷夫人的帖子？今天才听我母亲说，侯爷夫人病的历害，不能见客那。这是好些了？”

    方氏叹气，“上次我带你四妹妹去，她病的什么似地，只略坐了坐，就支撑不住。方才来送帖子的人说，刚刚有了些精神，请我带了你几个妹妹一起去见见面。”

    荀大奶奶又仔细看了看帖子，“侯爷夫人说上次只见了四妹妹，这次请太太把其他几个妹妹都带去，相互见见。”

    “她那个病……唉，难得她下帖子来请，你去打点好车轿。明天你也跟着去吧，这些日子想必憋闷坏了，也该出去散散。”

    “还是太太疼媳妇。”荀大奶奶笑着答应了，又试探道：“媳妇看，只带四妹妹去就好了。大妹妹要绣嫁妆，出不了门。二妹妹和三妹妹，虽都是好的，只是看着都不习惯见人。媳妇就只准备太太和四妹妹的车轿？”

    方氏闻言扫了荀大奶奶一眼，“带上你二妹妹和三妹妹吧，她们也来了半个月，亲戚们知道我带了她们来，不去见见终究不合礼数。侯爷夫人又正儿八经地送了帖子来，带了去见见，也没有外人。”

    荀大奶奶连声称是，“还是太太考虑的周到。”

    两个人说着话，就有一个穿豆绿衣裙的丫头端了新茶送上来。荀大奶奶接了茶在手里，见这丫头面貌不俗，举止甚为端庄，却不是常在方氏这见的那几个，就问道：“太太这新添了人？看着却有些眼熟。”

    “婢子红绡见过大奶奶。”红绡蹲下身给荀大奶奶福了一福。

    “你看着当然眼熟，这是金嬷嬷的小女儿，本来在三丫头那伺候。前儿我这有个丫头病了，金嬷嬷就让她暂时补上。我看她又勤快又安份，索性留下了。正好你去和三丫头说一声，想着给她那里补上一个丫头。”

    荀大奶奶答应着，就下来顺路先去了水畔居。她似乎已经忘了无故刁难荀卿染的事，不过一开始脸上略显尴尬，一会就恢复如常，只是不再向以往那样满脸堆笑。

    荀卿染看在眼里，面上也不露什么，依然照往常那样接待。

    “太太那正缺人手，见红绡伶俐，就留她在身边伺候，叫我过来跟三妹妹说一声。三妹妹想要丫头，从我这挑一个就是。”

    自打荀淑芳的婚事定下来以后，红绡就经常不知去了哪里。荀卿染几次在思安院见到她，就知道迟早会有今天的事。

    荀卿染并不将红绡的事放在心上，她只是奇怪。这点事，方氏无论什么时候直接和她说就是了，怎么偏让荀大奶奶来说。至于荀大奶奶所说另补上一个丫头的话，如果有诚意，就该带几个来给她挑，现在这样，明显是在敷衍。

    本来荀卿染认为以荀大奶奶的出身，应该是个体面人。不过有了方才那样难看的举动，荀卿染对荀大奶奶这么做，也就不觉得惊讶了。

    荀大奶奶本来预备荀卿染追问填补人手的事，她已经准备好了托词，见荀卿染不问，她乐得不提，这才又说了明天去定远侯府的事。

    “……太太吩咐，侯府规矩多，三妹妹要时刻记得太太平时的教导。”荀大奶奶说完，就站起身，临出门前，又状若无意地添了一句，“我方才从四妹妹屋子里来，四妹妹明天穿那套银红妆花的衫裙。”

    送走荀大奶奶，荀卿染就吩咐桔梗把明天要穿戴的衣裳首饰准备出来。

    “四姑娘穿银红的那套，咱们避讳着点，就穿秋香色那套吧。”荀卿染吩咐。

    桔梗笑，“还用姑娘特意吩咐，大奶奶好个体面人，方才就差直接说，让姑娘别越过了四姑娘去。可笑，大姑娘刚消停了，又来了个她，比大姑娘还甚。”

    “大奶奶毕竟大了好多岁，脸皮长的更结实些，有什么出奇？”麦芽在旁吐槽。

    三人都笑了起来。

    第二天大家一同坐车往定远侯府去，荀淑芳竟然也打扮好了，跟着上了车。

    荀淑芳和荀淑芝、荀卿染坐了一车。不用人问，荀淑芳就自己说了。

    “侯爷夫人的帖子，是要邀咱们四姐妹同去，自然少不得我。太太也说最该带着我，先去认认门，以后成亲了，亲戚们也要相互走动的。”荀淑芳说到最后，有些娇羞。

    荀卿染记得，昨天荀大奶奶说时，还曾提了荀淑芳不会去。不过荀卿染看到荀淑芳时，一点都不惊讶。这样的热闹事，荀淑芳怎么会错过。而且荀淑芳历来有本事能哄得方氏答应她的要求。不过，方氏还真是纵容荀淑芳啊。看来那门亲事，方氏必是能大大受益了。

    马车一直向西行，走了约有半个时辰，终于在一所大宅子门前停下。荀卿染掀起帘子一角，往外观看。定远侯府的正门门楼为三间五架，金漆狮子门环，牌匾上是金锡的四个大字定远侯府，听说是侯府初建成时太宗皇帝亲笔所书。

    马车停了一会，并无人下车，就有一个婆子过来说话，引着马车从西角门进了侯府。又走了一段路，马车停下，方氏等人下了车，坐了婆子们抬来的软轿，直接到了二门内，在一座大影壁前停下。

    影壁前早有人在等候，为首的是个年纪不到二十岁的年轻妇人。荀卿染正想着这侯爷夫人好生年轻，不知是否是原配。那妇人已经过来接了方氏，荀大奶奶也赶过去寒暄，口称三奶奶。荀卿染这才知道，这人原来是方家三爷的夫人。

    方三奶奶颇为能说会道，一路上嘴巴都没闲着。

    “大嫂虽然比平时好了些，可依旧出不得屋子,特意派了我去接姑太太、大奶奶和几位妹妹。还请姑太太别见怪，咱们到恩正居说话。”

    “侯爷夫人病了一年多，多亏了三太太是个能干的人，内外操持着。”荀大奶奶道。

    “哪里用我操持什么，不过是从大嫂那领了差事，打打杂罢了。别看大嫂病的起不来床，府里上下的事可一刻都放不下。我们常劝着她保养身子要紧，大嫂只是不听。知道的人，明白她是爱操心。不知道的，还以为我们办事不妥，大嫂不放心我们那，呵呵呵。”

    说话间穿廊过院，就到了恩正居。荀卿染见这院子轩敞阔丽，就知是侯府的正房正院。众人刚进院子，早有人迎过来伺候，也有往里回报的，也有挑帘子的请客人进屋的。丫头婆子做事都有条不紊，鸦雀无声。荀卿染心里赞道，这位侯爷夫人久病，院子里还能如此规矩，想来定是理家的能手。

    众人进了屋，转过屏风，就见正面榻上一个妇人倚着靠枕坐着，正握着一个中年妇人的手说话。两人见方氏进来，都从榻上下来，妇人作势要给方氏行礼。

    方氏赶忙过去扶住，“一家子骨肉，你病的这样，何须多礼，快坐下歇着。”又和那中年妇人相互见了个平礼，一个称姑太太，一个称亲家太太。

    原来这妇人就是方家大奶奶，定远侯夫人，旁边那人则是方大奶奶的母亲，曾太太。

    荀卿染在旁仔细打量，方大奶奶年纪应该不到三十，身形瘦削，弱不胜衣，面上虽精心装饰，可眼窝凹陷，肌肤松弛，显是久病之人。曾母和方大奶奶面貌有四五分相像，面上有风霜之色。

    “这就是我那几个妹妹了？”方大奶奶指着荀卿染几个问道。

    荀卿染几个忙过去见礼。方大奶奶笑吟吟地将她们一一扶起，挨个仔细打量，末了赞道：“上次只见了四妹妹，还想着四妹妹小小年纪，就那样不俗，不知道几个年长的妹妹们是什么样子。今天一见，果然都是国色天香，这京城佳丽都要被比下去了。姑妈好福气！”

    众人落座，方大奶奶指了一件事，打发了三奶奶出去。

    方氏和曾母寒暄了两句，才知道曾母是刚到京城。

    “我家老爷年底才进京述职，听说侯爷夫人病了，老爷和我都担心的吃不下睡不安。这才让我先带了她两个妹妹来看她。”曾母如是说。

    “我倒忘了。”方大奶奶笑，吩咐人去请曾家的两位姑娘。“……方才都在这里，我怕她们年纪小，嫌闷，让她们出去玩了。”

    一会工夫，就有人领了曾家的两个姑娘进来，大家少不得又是一番相见。曾家两个姑娘，大的叫做曾宁，年纪十五岁，小的叫曾静，只有十四岁，两人都长的十分艳丽，与方大奶奶和曾母并无相似之处。

    “荀太太这几位姑娘，都和天仙一样的人，想来都定了亲吧。”曾母的眼睛在荀卿染几个面上打转，笑着问方氏。

    “只有大姑娘定了人家。”

    “唉呦，我看这其余三位姑娘也都到了说亲的年纪，……想必是荀太太眼界高的缘故。”

    “曾太太哪里的话，不过是要门户大致相当，孩子知道上进罢了。”方氏不想多谈这个话题，奈何曾太太十分热情。

    “如果是这样，我倒认识些年轻子弟，正与几位表姑娘相配。”

    “她们姐妹们年纪还小，我舍不得她们早嫁。倒是两位令爱，姿容出众，定是早有了婆家吧？”

    “她们还比几位表姑娘年纪小些，我更加舍不得。”曾母道。

    方氏就不再问，转头问起方大奶奶的病情。

    “不过是挨日子吧。”方大奶奶叹了口气。

    这么一说，曾母在旁已经流下泪来，曾家两个小姑娘也露出哀容，都拿出帕子拭泪。方氏和荀大奶奶自然又劝解了一番。

    “今个娘们儿会在一起，是件喜事，瞧我这是怎么了。”方大奶奶说着就吩咐旁边的人，“去把哥儿姐儿都叫来，今天家里来客，可以不用上学去了。”

    说着话，方大奶奶忽然连打了两个哈欠，竟然鼻涕眼泪都流了下来。旁边几个丫头围过来，拿出帕子帮忙擦拭。

    “夫人，到吃药的时候了。”一个丫头提醒道。

    “是了，说着话，一高兴就忘了。让人把药拿来吧。”又向方氏道，“请姑太太带着妹妹们在这坐一坐，我去吃了药就来。”

    几个丫头扶着方大奶奶转过屏风，在那边的贵妃榻上躺了。就有一个大丫头端着托盘从门外进来。托盘上一个精巧的景泰蓝盒子，还有一样精巧的物件，看样子和水烟袋有七八分相像。那丫头端着托盘转过屏风，少顷，便有异香从屏风后漫过来。

    荀卿染惊疑不定，本能地掩住鼻子。

    ―――――――

    看了11年作者新福利，情绪有些低落，更新晚了，给大家道歉。