
话音落地，方信已经站起身来，沿着甬路一步步走远。

    见方信终于走了，荀卿染松了口气，可是……自在玩耍，蝴蝶，果然全被看到了吗？荀卿染抚额。好在是亲戚，说起来也没什么要紧，又没有别人看见，荀卿染环顾四周，自我安慰。

    遇到这样的插曲，荀卿染也无心再留在园内，就回了水畔居。几个小姑娘正玩的高兴，大姐儿见荀卿染进来，得意地眨眨眼。她现学现卖，很是赢回了面子。

    少顷，就有绣凤和金荣家的过来，说是前面酒席散了，各家太太夫人要回去，几个小姑娘一一跟荀卿染告辞离开。

    荀卿染再去方氏那里请安时，碰巧荀大奶奶带着大姐儿也在。大姐儿本来正和荀淑兰坐在炕上，握了毛笔描红，见了荀卿染就从炕上下来，拉了荀卿染，三姑姑长，三姑姑短地，比以往更亲热了些。

    金荣家的在一旁伺候，这时也跟着凑趣，“国公府和伯爵府几个年纪小的姑娘，都和咱家大姐儿在水畔居玩了半天，可是劳动三姑娘照看了。咱们大姐儿猜枚赢了不少的果子那。”

    荀大奶奶马上笑着向荀卿染道谢，“那是要多谢三姑娘了。”

    荀卿染坐到炕上，大姐儿也挨过来，跟荀卿染坐在一起。

    “大姐儿，还不过来，你这大字才写了一半，你再贪玩，我可不教你了。”荀淑兰那边啪地把手里的笔撂在桌子上。

    “还不跟你四姑姑写字去？”荀大奶奶忙过来把大姐儿拉到荀淑兰跟前，又夸赞道：“你四姑姑可是有名才女，你跟着好好学，学得你四姑姑的十分之一就也就够了。”

    荀大奶奶说着，又转头对方氏陪笑，“今天来的那些个奶奶，连同媳妇娘家的几位嫂子和姐妹，都和媳妇打听四妹妹的事。说是四妹妹才来了没几天，这满京城都在传四妹妹如何如何相貌不俗，才学出众。都羡慕说，只有荀家这样的书香世家才有这样的好姑娘，还得要太太这样的贤德人才教导的出来。说的我脸上有光，可是沾的四妹妹的光。”

    荀大奶奶一番话，说的荀淑兰脸色稍霁，方氏嗔道，“你这嘴啊，才真跟吃了蜜似地。”

    屋里人都跟着笑了一阵，方氏还要和荀大奶奶商量家务，荀卿染就告辞出来。

    回到水畔居，荀卿染刚坐下没一会，荀淑兰就来了。荀卿染赶忙站起来，又是让座，又是让人倒茶。荀淑兰等闲不往几个庶出姐姐屋里走动，今天还是头一遭，荀卿染在旁觑着，荀淑兰的脸色似乎不大好。

    “刚在母亲那里吃过，不用了。”荀淑兰拒绝了桔梗端上来的茶水，就在荀卿染屋内四下看了看，最后见窗前桌案上放着荀卿染的针线匣子，就走过去，翻看里面的东西。

    荀卿染搞不懂荀淑兰的来意，只得在一边陪着，“四妹妹不常来，坐下来喝口茶，咱们姐妹好好说话。”

    荀淑兰不作声，只在桌子旁坐下，一手托腮，打量荀卿染。

    “活计是比从前好了些，不过也没什么稀奇。你跟教了大姐儿些什么，让小孩子当宝似地到处炫耀。”

    这难道是因为大姐儿夸了几句三姑姑好，荀淑兰吃醋，因此闹小脾气了？荀卿染哭笑不得，正要好言哄劝几句，麦芽在外面打起帘子，原来是荀大奶奶和荀淑芳也来了。

    荀卿染又忙站起来招呼，请两人坐下。荀大奶奶也不说话，径直走到荀淑兰跟前，弯下腰。

    “我的好姑娘，刚才好好的教大姐儿写字，怎么就突然生气走出来了？可是大姐儿笨拙，让姑娘受累了，或是她说了什么傻话，惹了姑娘生气？我这做大嫂的少不得要求妹妹，别气坏了自己的身子。好歹看着你哥哥和我的情面，大姐儿是你嫡亲的侄女，你不教她，谁教她……”

    荀淑兰和大姐儿怄气？荀卿染暗笑，这也太孩子气了。此时已近傍晚，荀卿染正站在后窗前，窗户半开，丝丝凉风从窗外吹入，屋里顿时飘起淡淡的荷花香气。

    荀淑兰不理会荀大奶奶在旁边说话，只看了看荀卿染。荀大奶奶立刻直起腰，几步走过荀卿染身边，当着荀卿染的面，啪嚓一声将窗户关上。

    “四姑娘身子娇弱，怎么还特意这样大开着窗户？合着让四妹妹着了风，你们就欢喜了？”

    荀大奶奶沉着脸训斥，却不指名道姓，荀卿染的脸却马上红了。这是她的屋子，荀大奶奶这样无疑是在给她没脸，而且她根本什么都没做，荀大奶奶这指责来的没头没脑。

    荀淑兰得意的撇嘴，荀淑芳则掩嘴而笑。不待荀卿染说话，荀大奶奶已经走到荀淑兰身边，扶起荀淑兰，“四妹妹，刚有人送了新鲜的菱角来，四妹妹和我一起去吃吧。”就拉着荀淑兰出了屋子。荀淑芳颇为幸灾乐祸地看了荀卿染一眼，也跟着出去了。

    麦芽气冲冲走进来，又把窗户打开，“太欺负人了！难道她是纸糊的，这点风就吹死了她。就是她受不得风，说一声，我们谁没手没脚了，偏她去献勤卖好，和我们丫头们抢差事，她好有脸面！要巴结人，学外面那些讨食的舔人脚丫子去，平白踩我们姑娘做什么？亏我们姑娘把她们当一家人。”

    桔梗忙捂住麦芽的嘴，指了指隔壁，示意麦芽小声。

    “这就是寄人篱下？”荀卿染呆呆地站着。

    一句寄人篱下，说的桔梗和麦芽俱都心酸，忍不住就哭起来。

    荀卿染有些想不明白，就算是荀淑兰不高兴了，荀大奶奶也不至于来故意给她没脸啊，这是为了什么？“你们说，我哪里得罪了大奶奶了？”荀卿染问。

    “姑娘并没得罪大奶奶。不过这府里人多嘴杂，有小人背地里告了歪状，也有可能。”桔梗道。

    “哈哈哈，笑死我了。前两天，我还道你是聪明的。现在才知道，那不过是误打误撞，你果然是真傻。”荀淑芳去而复返，笑的太开心，眼里都冒出泪花来。

    荀淑芳径直走过来，也不等人让座，就坐到荀卿染对面，吩咐桔梗，“桔梗丫头，去把你们的好茶给我沏些来，我就给你们解解疑惑。”

    荀卿染给桔梗使了个眼色，桔梗果然端了茶来。

    荀淑芳喝了口茶，“哼，你一定想不明白，你这么卖力气给人家看孩子，送东西，巴结人家，怎么人家不仅不领情，还找上门来无事生非，给你脸子瞧，是不是？”

    “大姐姐这话我不爱听，我们都是荀家人，我是大姐儿二姐儿的姑姑，对她们好，并不是巴结。”

    荀淑芳一撇嘴，“你以为你好心待人，别人就好心待你？大嫂是伯爵府的姑娘，荀家的大奶奶，会稀罕你的那点善意？大姐儿二姐儿，年纪虽小，可也是嫡出的主子，这一宅子的人哪个不是争着上前巴结。你的善意能当什么？你能给人家什么？你全心全意，敌不过四妹妹的一句话、一个眼神！而且，她毫无道理给你没脸，你敢说什么？你又去和谁说？谁又肯给你做主？”荀淑芳的话音渐渐高了起来，眼睛中流露出恨意。

    “大姐姐你慢慢说，别着急。”

    “大姐儿说你这好，爱和你亲近，她嫡亲的姑姑反而落到后面去了。四妹妹性子好强，怎么会不生气？也不用四妹妹说什么，大嫂那么聪明的人，自然看出来了。她就是故意给你没脸，好哄四妹妹高兴。你们也别想什么小人告状之类的，你们只想想，如果你有钱有势，就是有人告状，就是你真的做了什么事惹了她，她就敢这样对你了？不，她不敢，她只能忍着，还得奉承你。三妹妹不说别人，这事若是你换了我，她就绝不敢这么做。”

    “难道我们姑娘真心待人，反而有错，那这天下还有道理可讲吗？”麦芽在一旁道。

    荀淑芳说的兴起，根本不介意麦芽插嘴，“三妹妹你的丫头也像你。姐姐劝你，以后别揣着那些傻念头。一家人！人家根本没把你当一家人，你何必自找没趣。听我的，恨小非君子，无毒不丈夫，只要你有心。还有君晖，等姐姐成亲后，自然找机会带挈你们，到时候咱们里应外合，定要把那几个贱人欠咱们的都讨回来。三妹妹，咱们才是一条船上的人，只有我才能帮你。”

    荀淑芳两眼冒光地看着荀卿染，荀卿染只觉脊背发寒，勉强笑道：“大姐姐要照应我，我求之不得，多谢大姐姐。”

    “你明白了这个道理就好。”荀淑芳满意地笑道。

    送走了荀淑芳，荀卿染叫了三个丫头到跟前。实力才是硬道理，这个道理荀卿染懂。人性黑暗的一面，她也不是没见过。不过，她总是想往好的方面努力，现在她努力过了。

    “这事你们都见了，也算咱们吃个教训。大姑娘说的那些话，未免偏激，而且也不怀好意。但她说的也没全错。画虎画皮难画骨，知人知面不知心，今天咱们都认识了大奶奶的为人。”

    三个丫头点头，都是半晌无言。

    梧桐院上房，荀大奶奶脱了见客的大衣裳，换了家常的藕荷色褙子和同色宫裙，正坐在妆台前理妆。彩鸾从屋里出来，迎面遇上绣凤。

    “我才见瑞儿扔出一堆瓷片子出去，看着像是大奶奶屋里那套青花茶具。瑞儿悄悄和我说，是大奶奶砸的。出了什么事，大奶奶怎么生那么大的气？”

    彩鸾把绣凤拉到一边，低声道：“还能有什么事。是太太今个在酒席上，听着那些比她年轻的太太夫人们都抱了孙子，对大奶奶有些抱怨，竟露出要给大爷屋里放人的话头来。”

    “啊？”绣凤一惊

    “大奶奶已经混过去了。不过太太已有了这个念头，怕不好开交，大奶奶正着急那。”

    “怪不得方才大奶奶要哄四姑娘，故意给三姑娘没脸！”绣凤若有所悟。

    “怎么回事？”彩鸾问道。

    绣凤就将荀大奶奶在荀卿染屋里的举动说了一遍，“我在旁看着，都怪不好受的。这些天谁都看出来三姑娘为人敦厚。今天在水畔居招待那些个姑娘和跟着的人，又亲热，礼数又周全，就是当家当老了的太太奶奶们，也不过那样。对大姐儿二姐儿也是真好。大奶奶这么做，可冷了好人的心。”

    “好人的心值几钱银子？大奶奶暗地里也说她是个好的，可惜不是托生在太太肚子里，只能埋没罢了。太太这些天的行事，大奶奶早看出来了，今个私下里跟我说的，二姑娘和三姑娘两个，以后不会有什么好去处。三姑娘更甚，因为她有二爷这个亲弟弟，太太哪里会给她找好亲事，平白给二爷添了助力。”又四下瞧瞧，更压低了声音道，“咱们大奶奶只怕也是这个心思。”

    两个大丫头嘀嘀咕咕，直到金荣家的进了院子，她们才停下来。

    “太太有事，请大奶奶过去商量那。”金荣家的是来请荀大奶奶的。

    荀大奶奶忙跟着金荣家的又来到了思安院。方氏正在拆帖子，见荀大奶奶来了，就把帖子递给她看。

    “定远侯府刚送了帖子来，请咱们过去做客，你看看这帖子，该怎么办？”