
荀淑芳想要桔梗和麦芽？这两个都是荀卿染的心腹丫头，荀淑芳是真心想要还是故意挑衅，或者是在试探方氏对她的纵容程度，试探荀卿染的忍耐底线？不管怎样，这个脾气不能惯着她。

    荀卿染一边假装没听到荀淑芳的话，拿起一只玛瑙果盘，招呼荀淑芳。

    “大姐姐看这玛瑙盘，怎么好似裂了。”

    荀淑芳对财物历来很仔细，闻言便走过来。

    “怎么会，我刚才还看过的……”荀淑芳接过玛瑙盘查看。

    荀卿染见没有其他人在跟前，就笑着在荀淑芳耳边低语，“大姐姐，君晖昨个跟老爷出门，看到腊梅了。”

    荀卿染这个姿势，在别人看来仿佛姐妹俩再说悄悄话。

    荀淑芳却是手一抖，差点把玛瑙盘摔了，荀卿染伸手扶住。

    “三妹妹说什么胡话，腊梅好好地在颍川老家。……人有相像，或许是个长的像的丫头那。”

    荀卿染一笑，“君晖也怕认错了，就走近去瞧，那丫头就喊她二爷，让君晖救她。不是腊梅还有谁？想是被哪个胆大包天的拐卖了来。君晖当时不好做主，已经认准了地方，来和我说，要回禀过老爷和太太，就救她回来。”

    荀淑芳这才认真看荀卿染，强笑道：“三妹妹你想怎样？”

    荀卿染故意眨眨眼，无辜道：“这话正该问大姐姐，大姐姐身边缺人伺候，难道不想找腊梅回来，也免得别人笨手笨脚，惹大姐姐生气。”

    “我哪里就缺丫头使了，刚才说要妹妹丫头的事，不过是开个玩笑的。”

    “玩笑啊……”荀卿染故意拉长语调。

    荀淑芳见荀卿染如此，只得陪笑又到方氏身边，说道：“母亲，我身边的丫头足够使了，方才是故意和三妹妹开玩笑的。”

    “你们姐妹们，一般都有四个丫头，你那少了腊梅，是该给你添上。你既然喜欢你三妹妹的丫头，那……”

    “母亲，我真的是开玩笑，那两个丫头自幼跟着三妹妹，便是太太做母亲的，都不会轻易拆散，我做姐姐的，怎能为自己拆散她们主仆，那实在不是……不是做姐姐该做的。”

    方氏看了眼荀卿染，又看荀淑芳，“难得你这样识大体，真是好孩子。不过，你三妹妹那有五个丫头，多出来的一个正好给你，你随便挑一个吧。”

    荀卿染看着荀淑芳眼睛乱转，就走到一架屏风前，那屏风上绣的正是寒梅。荀淑芳自然明白荀卿染的意思，因为不知道荀卿染说的是真是假，那件事荀卿染知道多少，她不敢现在惹恼荀卿染。

    “何必从三妹妹那里挑，不如我要了槐花吧。”

    方氏摇摇头，“你二妹妹也就四个丫头，还是从你三妹妹那里选。”

    “那……”荀淑芳支吾着。

    “太太，奴婢愿意跟着大姑娘。”春桃从门外进来，扑通一声跪到地上。她今天跟着荀卿染过来，在门外伺候，方才荀淑芳要人的话，她也听到了，荀淑芳一直不肯开口要她，她正在那彷徨无计，这时听到方氏的话，她觉得这是她最后的机会，就径自进来给方氏磕头。

    方氏在座上笑的眯了眼。

    “我本来也想要春桃的，只是春桃是老爷给三妹妹的，三妹妹不肯给不说，我也不敢要。”

    荀卿染低头，荀淑芳果然机灵，这话说的漂亮，不过谁相信她真的不敢那。

    “既然如此，那就这么定了吧。春桃的年纪，跟着你是正好。我会去和老爷说，你三妹妹那，另外给她挑好的。”

    这个安排看来是皆大欢喜，春桃跟着荀卿染回去取随身衣物。

    “不是婢子想离开三姑娘，是太太和大姑娘一定要从三姑娘这挑人，桔梗姐姐几个都是自幼跟着三姑娘，自然舍不得离开，唯有舍了婢子。婢子实在是想给三姑娘解围，不是生出了背主的心思。”

    春桃如此和荀卿染解释。

    荀卿染暗叹，这个丫头也是好口才，就顺水推舟，说领了她的人情。又让桔梗找出些衣服首饰送给春桃，留个念想，另外又拿出钱来，让厨房办了一桌菜，一屋子人不分主仆，聚了一场，算作给春桃送行。

    桔梗等人早得了荀卿染的吩咐，也都将心底的厌恶压下，只陪出笑脸来，对春桃满口亲热奉承的话，春桃颇为受用，风风光光地去了荀淑芳那里。

    过后麦芽还有些不满，“她说的再好听，也遮不住她的黑心烂肚，打发她走就是了，姑娘何必这样敬她？”

    “敬她？”荀卿染笑，“你年纪还小，慢慢经历些事情就明白了。”

    麦芽对荀卿染很是信服，也就不再说什么，出了门却想起来，心里嘀咕，姑娘说我年纪小，明明我和姑娘同岁啊。

    当天晚上，荀淑芳就来找荀卿染，试探了几句，荀卿染都不招揽，荀淑芳心中落不到实处，只好直接问道：“二弟果真见到腊梅了？”

    “大姐姐还惦记着腊梅，既然如此，我就叫君晖帮忙，找腊梅回来。”

    荀淑芳盯着荀卿染看了半晌，最后拿了帕子捂了眼睛，声音哽咽道：“三妹妹，你别看我每天高高兴兴，你不知道我心里有多苦。”

    荀卿染心道，又来了。

    果真，荀淑芳继续哭诉：“咱们都是庶出，三妹妹想想自己过的是什么样的日子，太太的为人，三妹妹自然也明白。我还比不得妹妹，有个亲兄弟帮衬着，我若不多……多谋划些，以后还不知落到什么地步。妹妹想想，如今京城里十七岁还没出嫁的姑娘有几个？妹妹年纪还小，是能拖的起，我却拖不起了。……妹妹也知道那些恶奴，一点不满意，也不怕烂舌头，什么胡话都敢编派，妹妹多聪明的人，当然是不会信的对不对？妹妹清清白白的女儿家，也不会学小吴姨娘是不是？”

    先打感情牌，争取同情，接着又用激将法。

    荀卿染却不上当，只问：“大姐姐怎么提起小吴姨娘来了，难道腊梅的事还和她有些关系，我实在听不懂，请大姐姐说的明白些。”

    “没……没有，我随便说说的。”荀淑芳否认，除此之外，她还能说什么？难道说她的丫头和小厮偷/情，被小吴姨娘知道了，小吴姨娘去要挟她，她才教了小吴姨娘扮作下人混上船，等船走远了再出来，就不会被送回老宅？还是说她的丫头之所以和那小厮偷、情，是因为她私底下授意，为了方便接触那小厮的主子？

    其实她对郑元朔并不十分满意，可当时情况下，以她有限的条件，能够想到的只有郑元朔。虽然他人很烂，但他是独子，家里有大笔的财产，还有好姻亲。她那也是没办法，因为她偷听到了方氏的打算。方氏要拿她们几个庶女去给荀家的仕途还有荀淑兰的婚事铺路，这种情况下，郑元朔就是她的最好选择。

    但是齐攸的出现改变了一切。她在方氏那的眼线告诉她，齐家在宫里的大姑娘，很是得宠，很快就要升位份。那么荀大老爷的官、荀淑兰的婚事都不成问题，就连她们几个庶出的女孩，也能跟着水涨船高。方氏已经改变主意，要给她们找高门第的婆家。

    这样，她就有了更多的选择，自然再看不上郑元朔。可腊梅却对那小厮有个感情，还被小吴姨娘发现。她只好给小吴姨娘好处，又买通婆子下药给腊梅，让腊梅不能上船，就此摆脱腊梅。

    三个庶女，这婆家自然也分三六九等，她知道她超不过荀淑兰，但她不能做第一，也要做第二，起码是庶出姐妹里的头一份。

    方氏提出带她们去镇国寺，齐家二夫人也一起去。她当时就想到齐攸，她不能让荀淑芝和荀卿染和她抢。结果在镇国寺，没见到齐攸，却却见到了杨庭俊，也是名门出身，和齐攸一样的二等侍卫。看刘夫人对杨庭俊的巴结，还有齐家二夫人和方氏的态度，她知道，这人背景身家必定不凡。刘夫人提亲，她心里早就千肯万肯。

    她现在如愿以偿，以前的事绝对不能被翻出来。荀淑芳现在后悔，后悔当时心太软，没要了腊梅的命。

    荀卿染当然不知道荀淑芳在想什么，见荀淑芳半晌不说话，她也不想就腊梅的事怎样荀淑芳。用小人的法子对付小人，但荀卿染不想做小人。

    “这些年，我的性情大姐姐该知道，历来是人不犯我，我不犯人。……在我心里，我们毕竟是姐妹。大姐姐以后做事，也请先想想，我们是姐妹。”

    荀淑芳听了，慢慢放下手帕，只默默坐着。她眼睛虽然红了，里面却丝毫泪水也无。

    “记住你说的话，不然，我总有法子让你不好过。”荀淑芳撂下这句话就出去了。

    荀卿染笑笑，并不生气，自去睡下了。

    荀淑芳搬到了方氏园内，水畔居一下子就安静下来。荀淑芳的屋子空出来，被重新整理装饰了，好像是等着什么人住进去一样。荀淑兰不是跟着方氏外出，就是躲在屋子里，不知道做什么。荀淑芝的脚好了，脸上的纱布也取了下来。荀卿染去看过，确实有两指宽的一道伤口，现在正用着荀卿染给的玉容膏，太医来看过，说疤痕可以慢慢消去。

    小吴姨娘也常跑过来，她真的去找郑元朔要玉容膏，被方氏知道，叫她过去狠狠骂了一顿，说她忘了身份。

    荀卿染很是清闲，每天做做针线，累了就到园子里去逛一逛。转眼荀家三姐儿满月，荀家发了帖子，给三姐儿办满月酒，荀家大奶奶也出了月子，第一次出来理事见客。

    荀家这个满月酒，来了很多客人，水畔居的小丫头们被叫到前面服侍，院里只有荀卿染、荀淑芝和几个贴身的丫头，很是安静。

    “今天来了好些女眷，太太只带了四姑娘出去。大姑娘待嫁，二姑娘有伤，不带出去也就罢了。姑娘您好好的，太太偏说您身子不适，也不带您去。……如果能姑娘能出去见见那些夫人太太的，让她们知道姑娘的相貌人品，姑娘也能找个好人家。”

    桔梗一边绣着帕子，一边替荀卿染不平。

    荀卿染笑笑，十五岁，在她前世那个年代，还不算成年，正是读书玩乐，无所顾忌的时候。可这个年代，如果到十六还没定亲，那就成准剩女了。

    荀卿染始终没什么紧张感，倒是桔梗总爱唠叨两句。

    “三姑姑，三姑姑，我们来看你了。”

    [bookid=1482899,bookname=《重生之花好月圆》]