
    第四十六章 观莲节

    隔天就是六月二十四。正是民间的观莲节。荀卿染穿戴整齐，想了想，又淡淡装饰了一番，才随同方氏出门，到安国公府中来。

    马车大致向西行了多半个时辰，到了三座青石牌楼前，就慢下来。荀卿染偷偷掀开车帘一角往外看了，知道这就是京城有名的三牌楼大街。过了青石牌楼，就是安国公府。安国公府也是太祖建国后下旨建造，规制比定远侯府高了一级。方氏一行，依然不走正门，只从角门进府，又在二门外换了软轿，由几个健壮的婆子抬了，顺着甬道，直往国公府后面走。

    前来迎接的周才家的笑着解释，“老太太带着太太、奶奶和姑娘们，都在园子里的，请姨太太和姑娘们直接到莲台阁相见。”

    轿子进了花园大门，又走了有一刻多钟，才到了莲台阁前。众人下了轿。婆子们就抬起空轿退避出去，早有安国公府二夫人和齐二奶奶出了莲台阁来迎接。

    “妹妹。”二夫人携了方氏的手。她两个是嫡亲的姐妹，二夫人比方氏年长四五岁，身量也比方氏高一些，却是圆脸庞，不过两人眉眼形容颇有几分神似之处。

    “我来扶着姑妈。”跟在二夫人身边的齐二奶奶抢上一步，扶了方氏另一只手臂，笑着道，“老太太一早盼着姑妈来，打发人出来看了好几次。跟太太和我抱怨上次姑妈走的太急，没好好说话，没看够我这妹妹。”

    荀淑兰忙上前去见礼，口称“姨妈、表姐。”

    二夫人就道：“还是改了称呼吧，迎丫头你要跟着修儿叫姨妈，兰丫头，你要叫迎丫头二表嫂。”

    齐二奶奶这时早已瞧见荀卿染三个，走过来挨个打量了一番， “这便是我那另外三个妹妹了，果然可人。老太太今天可要高兴了。”

    荀卿染听人说过，方信的一个妹妹是嫁到了安国公府长房，名字叫做方嘉迎，想来就是眼前这位。看着她年纪不过二十出头，骨架娇小，一张巴掌大的小脸，薄薄的一张小嘴，打扮的异常华丽，说笑十分随意。人都说嘴唇薄的人能说。看来果然不假。

    莲台阁内正厅内，上首一张宽大的花梨木贵妃榻，榻上坐着一个满头银发身材富态的老夫人，正是前安国公夫人老太君容氏。贵妃榻下首两侧摆着十来张花梨木的高背座椅，都铺设着半旧的墨绿弹墨椅袱，几乎坐满了人，各个满头珠翠，遍身绫罗，好一副富贵气派。

    方氏一进门，就赶忙上前给容氏见礼，容氏在榻上欠了欠身，就让方二奶奶扶方氏起来。

    “快扶姨太太坐下。一早就盼着你们来了！这就是你家那几个女孩？果然都跟水葱儿似地，快过来给我瞧瞧。”

    荀卿染几个忙走上前，给容氏见礼。

    “嗯，好，还是姨太太会调理人，比我家的这几个强。”容氏笑道。

    “老太太客气了，她们几个被我平时娇惯的不成样，哪比得上老太太的这几个孙女。要说会调理人，老太太认第二，就没人敢认第一。”方氏笑道。

    “还是姨太太会说话。我平时说我们二太太不爱说话，不知道迎丫头那张嘴像了谁。今天才知道，姑娘像姑，果然是不错的。”

    “老太太说的好好的，怎么就开始编派上我了，我是招谁惹谁了那？”齐二奶奶在旁不依道。

    满屋子人都笑起来。

    早在方氏进来时，除了容氏，屋里的人都站了起来，这时候就过来给方氏行了礼。

    “你们姐妹也相互见见。”容氏又吩咐道。

    齐家的五姑娘齐婉容，六姑娘齐婉丽，七姑娘齐婉烟，还有容氏的侄孙女容云暖，容氏的外孙女颜明月。

    齐二奶奶一一过来相互给介绍了，大家在一起续了年齿。荀淑芳居长，然后依次是荀淑芝、齐五姑娘。荀卿染，荀淑兰、齐六姑娘、七姑娘三个都是同岁，只相差着月份，容云暖十四岁，颜明月最小，刚刚十三岁。

    这九个姑娘就按长幼顺序，姐姐妹妹互相厮见了一番，屋内顿时小声满耳。容氏在榻上看着，也是笑得合不拢嘴。

    齐二奶奶就在旁打趣，“我们老太太和别人家的不同，是只喜欢女孩。前儿个我们四姑娘出阁，老太太就说家里变冷清了。这次一下子来了四个水葱儿似地妹妹，姨妈可要当心，我们老太太要留下她们，不让跟您家去了。”

    “这猴儿。又来编派我了。”容氏嗔道。

    “老太太能瞧上眼是她们的福气。”方氏笑道。

    众人说笑一阵，就有丫头打起帘子，说是大*奶来了。

    “媳妇来晚了。”齐大*奶是个二十多岁的女子，修长身量，俊眼修眉，身边还带着个约十岁的女孩子。

    “儒儿可安置好了？”

    “劳老太太挂心，大爷只方才咳嗽了一阵，媳妇已经伺候着吃了药，现在睡下了，因此来晚了些。”

    “你要顾着儒儿的身子才第一要紧。既来了，快去见过你姨妈和众妹妹们。”

    齐大*奶就走下来，先是见了方氏，又来见了荀卿染几个。

    “这位就是卿染妹妹吧。 我们珍姐儿多有叨扰了。你送的那个荷包，这孩子喜欢的不得了，那针线我看了也羡慕的很。连我们老太太，是见惯了好东西的，也不住口的夸，早就要见见你了。”

    珍姐儿也跟过来见礼。荀卿染记得她就是当日在水畔居，在一众小女孩中，最为安静的那个。

    荀卿染谦逊了几句，又拉着珍姐儿说话。

    “没想到，你的针线还有被人夸的一天。什么时候自己偷偷下了工夫吧！”荀淑芳偷偷用胳膊肘撞了撞荀卿染，压低声音道。

    “大表嫂。您是没见过，我二姐姐的针线才好那。”荀淑兰见齐大*奶和珍姐儿只和荀卿染说话，就在旁说道。

    “哦，那可太好了，能不能给我们看一看。”齐大*奶道。

    “二姐姐别藏私，把你的帕子拿出来给大表嫂和珍儿看看，比较一下，才知道什么是好针线。”荀淑兰平时很少搭理荀淑芝，这时却颇为亲热地拉了荀淑芝的手。

    荀淑芝红了脸，呐呐地说不出话。

    荀卿染心中觉得好笑，“那天珍姐儿要跟我请教散错针。我也只会基本的，我二姐姐会的却多。”又俯下身，对珍姐儿轻声道：“你这二表姨虽不多话，人却是极好的。”说着就拉了珍姐儿和荀淑芝到一旁。

    荀淑芳和荀淑兰见荀卿染笑容依旧，毫不在意，反而让荀淑芝抢了风头，不约而同都郁闷了。

    说到针线，小姑娘们都纷纷过来，也有拿了自己的针线，互相评论比较，看了新奇好看的花样子，便要说描下来，一时说的热热闹闹。

    容氏在上面瞧着，更是高兴。

    荀卿染在莲台阁内坐了不过盏茶时间，就有丫头们流水似地送上来时新的瓜果、香茶和各色小点心。齐家几个姑娘不过拣喜欢的，略尝一口。不过一会，便有丫头们撤下去，摆了新的上来。

    容氏便说趁着太阳还不晒，要到湖上看一看。齐二奶奶早就安排好了船只，扶着容氏上了船。众人也跟着登船，船娘在船头拿竹篙只一撑，船便离了岸。

    齐家园内的湖水，原是京城有名的西海子的一部分，源头接着活水，因此湖水清澈。湖上还架有拱桥，九曲桥，廊桥等，湖内遍种莲藕，芡实和菱角。这时正是盛夏，荷花开的正盛，一眼望去，几乎看不到边际。

    荀卿染坐在船舷的椅子上，听着齐婉丽和容云暖给她介绍两侧岸上的房舍、景致。

    容氏带着人在船舱中坐着，她兴致颇高，跟方氏道：“这观莲节，现在京里少有人家过这个节令了，在南方可是很热闹的。我那时候还小。在金陵住着，每到这个时候，全城的大姑娘小媳妇，不论高低贵贱，都撑了船出来玩耍。我也跟着我家那些船娘学会了撑船，还曾带着小丫头们亲自去湖里摘莲子、菱角、鸡头米……”容氏回忆起小时候的光景，颇有几番感慨。

    “老太太，我也会撑船，我去采新鲜莲子给老太太吃吧。”齐五姑娘道。

    “你有这个孝心就好了，可别去淘气。”容氏笑道。

    “老太太自小在金陵长大，那里的人在水上便如同平地上一样，你们怎么比得。”方夫人道。

    “我在颍川老家，也常坐船，不敢跟老太太比，可是撑船采莲藕，还在行。”荀淑兰道。

    “你们都是孝顺的丫头，一会我让人现采了莲子菱角来给你们玩，不许你们自己去胡闹。”容氏就让齐二奶奶去安排。

    荀卿染自然不知道舱内这些话，她正和齐婉丽和容云暖说笑的开心。

    “三妹妹你来。”荀淑芳在船尾向荀卿染招手，荀卿染微微转了脸，只做没看见。

    “三姐姐，大姐姐在叫你。”容云暖却看见了，提醒荀卿染道。

    荀卿染这时就不好不理，但她清楚荀淑芳的为人，便推说有些不舒服，不习惯在船上走动。

    容云暖却是爱热闹的性子，“大姐姐必是有好玩的，只记得你这个亲妹子，要避着我们这刚认识的。我偏要去瞧瞧。”

    也不等荀卿染再说话，容云暖便去了船尾。

    “别理她，她那性子，是一刻都静不下来了。”齐婉丽笑道。

    荀卿染想了想，也就释然。纵然荀淑芳有什么坏主意，也不会对着容氏的侄孙女使出来。

    “这好多景致都是五弟取的名字，三姐姐觉得如何……”齐婉丽道。

    这时就听得船头有小丫头喊起来，“快看啊，是五姑娘，暖姑娘和兰姑娘。”

    容氏被惊动，带着众人走到船头，荀卿染也跟了过去。就见前面一大片荷花，一艘小船正从里面摆出来，容云暖站在船头，手里一大把莲蓬，正对着这边又叫又笑。

    “这几个丫头，太淘气，什么时候弄了艘船去。”容氏道，又见那船由船娘驶得甚是平稳，也就暂时放了心，只说让人快去接了几个姑娘回来。

    这时就见荀淑兰和齐婉容同时挤到船娘身旁，小船激烈地晃动几下，扑通一声，船娘被挤得落了水。小船失去控制，在湖上打着旋，荀淑兰手里拿着抢到的竹篙，胡乱往水里戳了几下，小船一下子失去平衡，就听得惊叫四起，扑通连声。