
    第四十八章  迁怒

    荀卿染见容氏出来。忙停住话头，屈膝福了一福。容氏笑着招了荀卿染过去，一起在榻上坐了。

    “果然是好个模样，经得住细看，是个齐全的孩子。你这头发极好，我年轻的时候，也有这样的好头发，连假髻儿都用不着，唉，现在老了，都白了。” 容氏笑着上下打量荀卿染，说道。

    荀卿染笑，“老太太现在头发也不少，老太太的年纪身份，称着这一头银发才贵气那。”

    “这孩子会说话，”容氏又低头看荀卿染的手，似乎发觉有什么不对，就让丫头拿了眼镜来戴上，“唉呦，这只手怎么伤到过？”

    荀卿染心说这老太太还真细心，“不小心烫着了。已经用了玉容膏。老嬷嬷们说，再过一年就看不出来了。”

    容氏嗯了一声，也没问是怎么伤到的，只说，“玉容膏别的还一般，治烫伤还算有效。”说着就转头吩咐拿丫头，“珊瑚，去我那匣子里，拿两瓶玉容膏来给表姑娘。”又对荀卿染嘱咐道：“虽然没留疤，也要当心。那玉容膏要每天用，不用等明年，一个月半个月的，就全看不出来了。”

    荀卿染忙又谢了。

    这时就听得外面一连串的笑声，原来是齐婉丽几个簇拥着个穿着浅蓝茧绸薄棉夏衣男孩，一边说笑着，一边走进来。这男孩长的唇红齿白，在这一众漂亮的小姑娘中间也毫不逊色。

    “给老太太请安。”男孩走到容氏跟前俯身下拜。

    容氏早已笑的合不拢嘴，携了这男孩的手，连声地问在学里有没有累着，饭吃的可顺口。那孩子一一答了，就看向荀卿染。

    容氏向荀卿染道：“这是你姨**小儿子，仪儿，比你小了三岁。” 又对齐仪道：“这是你荀姨妈家的三姐姐。”

    齐仪忙过来拱手见礼，荀卿染也站起身还了一礼。

    众人纷纷围着容氏坐下，齐仪上下打量荀卿染半晌，就道： “这位三姐姐，看着好生面熟。好像在那里见过。”

    “你这三姐姐一直在颍川，才进京来，第一次到咱们家，你哪里见过？”容氏笑道。

    “卿染姐姐别听他胡说，总爱拿这番话来戏弄人。”颜明月在一边白了齐仪一眼。

    齐仪陪笑，“并不是胡说，真好像在哪里见过，只是记不清了。”

    “或是见了什么人和我长的相像吧，人有相似，并不出奇。”荀卿染道。

    “姐姐的名字是卿染两个字？”齐仪想起颜明月对荀卿染的称呼。

    荀卿染点头。

    齐仪连声称赞是个好名字， “宋朝杨时有诗云：霜染溪枫叶叶丹，翠鳞浮动汐波閒。盘盘路转千峰表，冉冉云扶两腋间。掠水轻鸥晴自戏，凌风飞雁暮争还。结庐姓字无人会，静对庭阴一解颜。 又有诗曰：雨打青松青，霜染枫叶红。”

    众人听着齐仪掉书袋，都听的聚精会神。

    “姐姐这名字的来历我知道了。姐姐家有座园子，遍种枫树，就叫做枫林晚。姐姐名字里这个染字，想必就是这样化用来的。……说起来要说京城秋天看枫叶，还是香山最好。不过不用出城去香山，在城西的抱朴园也是极好的……”

    “还是这样人来疯，这个时候就有的说，怎么昨天你老子考你书，你就一问三不知起来了。”容氏笑着打断齐仪的话。

    齐仪不好意思地搓了搓手。

    “五爷在学里念书？我有个弟弟，名字叫做君晖，和五爷同样的年纪，如今也来了京里。”

    “哦，怎么不曾带来一起见见？”容氏问。

    荀卿染笑了笑，“他小小年纪，刚中了乡试的解元，进京来是为了要参加明年的会试。他先生写了荐书，要荐他去鹿山书院就学。这些天，我父亲正带着他去拜会书院的先生。还没来得及给老太太和太太们请安。”

    容氏听得，“十三岁的解元公，难得难得，荀家果真是代代出文曲星的，好！ 回去跟你父亲和母亲说，让那孩子有空来我家坐坐，也和仪儿认识认识。仪儿也要个肯读书上进的朋友，以后一处伴着也好。”

    荀卿染忙答应了。君晖还要专心读书，不过多认识些朋友，总是好的。

    众人正说的高兴处，外面有人报说四爷来了。就有小丫头去打起了帘子，随着脚步声，齐攸走了进来。

    屋里顿时安静下来，齐仪已经第一个站起来，两手垂在身侧，站的规规矩矩。齐婉丽等几个姑娘也从椅子上站起来，荀卿染见了也忙跟着站起来。

    与第一次在颍川时不同，齐攸进来时是穿着大红的品级武官衣袍，不过还是一幅不苟言笑的模样，只是眉间那颗朱砂痣将他整个人的煞气柔化了许多。

    “给老祖宗请安。”齐攸走到容氏跟前拜了一拜。

    容氏忙叫他起来，又拉了荀卿染让她坐下，“你是客，不必如此。攸儿，快来见过你三妹妹。在你姨妈家应该见过的吧。”

    齐攸进门时，目光在荀卿染身上打了个转，就移开了，这时就走过来，叫了声三妹妹。荀卿染忙福了一福。

    等齐攸在座位上坐下，齐仪、荀卿染和众女孩才跟着坐下来，不过却没人敢再说笑。荀卿染低着头，心道，原来这个人的气场在家里也是如此，倒有一桩好处，夏天能省了不少冰块的花销。

    容氏问了几句齐攸差事上的话，就说道，“我和你妹妹们在这自在说话，你荀家姨妈在你母亲那里，你去见见吧。”

    齐攸就站起来。招呼齐仪，“五弟，你过来。”却是要齐仪和他一起去。

    容氏点点头，齐仪垂着头，拖手拖脚地跟在齐攸身后出去了。两人刚出屋子，几个姑娘就开始叽叽喳喳说话。荀卿染听得她们是在笑话齐仪，荀卿染有些不解。

    容云暖就凑到荀卿染耳边说，“老太太和二太太都很疼五哥哥，五哥哥是天不怕地不怕的，唯独怕两个人，就是二老爷和四哥哥。尤其是见了四哥哥。跟个避猫鼠似地，实在好笑。”

    荀卿染也觉得好笑，心道明明你们都怕这位四哥哥，偏爱拿齐仪出来打趣。

    “难道这位四哥哥脾气不好，爱欺负弟弟？”荀卿染小声问。

    容云暖摇摇头，“这倒没有，四哥哥只是不喜五哥哥贪玩。”

    “那是为什么？”

    容云暖颇为这个问题苦恼，想了半天，只说：“也不知为什么，四哥哥不用说话，人都怕他。”

    方氏来向容氏告辞时，容氏反复挽留。

    “这几个孩子，我都喜欢的很。知道你必不肯留她们在这，只是咱们两家现在离的近，要是不嫌弃我老太婆，就常带她们过来逛逛，她们小姐妹在一起也热闹。”容氏嘱咐道。

    方氏只得笑着答应了。小姐妹们少不得也各自辞别一番，约定以后常来常往。

    ―――――――――――――――――

    马车在荀府二门停了下来，金嬷嬷先从后面的车上下来，走上前扶着方氏下了车。早有人得了消息抬了软兜过来，方氏让水仙扶着荀淑兰坐上去，众人围随着来到思安院。方氏就让人将荀淑兰先安置到里屋，又吩咐人去请太医，看来是生怕女儿因为今天落水的事而落下病根。

    安排好了这些，方氏就自顾换衣裳梳洗，只把荀卿染几个晾在那，既不让座，也不让她们回房。荀淑兰偷偷撇了撇嘴，荀淑芝惶恐不安地垂了头，荀卿染也垂了头，站在那里。她知道，方氏恐怕要就荀淑兰落水的事情发落她们。虽然整件事和她无关，但是方氏从来不会在这个问题上面讲道理。

    金嬷嬷在旁陪了一会，看见门口有个小丫头晃了一晃，就悄悄退了出去。

    方氏收拾完毕，坐在榻上慢条斯理地喝起茶来，半晌。才开口说话。

    “你们四妹妹落水，你们几个年长的就在旁边看着，你们可知错？”

    三个人齐声应是。

    方氏却越发生气，啪地一声摔了盖碗，“她年纪小，经不得别人撺掇，你们怎么不提醒她，怎么不拦住她？她若出了事，你们以为就能得了好处。呸，如果她有什么好歹，看我饶了你们哪一个！”

    方氏这训斥没头没脑，三个人却只能听着。

    “淑芳，听那船娘说，你妹妹要上那小船，你就在旁边看着，不仅不拦着，反而鼓动你四妹妹，可有这回事？”

    荀淑芳扑通一声跪了下去，“母亲，我冤枉。我劝四妹妹，可四妹妹让齐家五姑娘一说，就非要去坐那小船。我没办法，就让二妹妹千万拦着四妹妹，我就想去找太太，可我一转身，四妹妹的船已经划走了。”

    真能忽悠，荀卿染腹诽。

    荀淑芝也跪了下去，“我劝四妹妹，四妹妹不肯听我的。”

    “都是废物！”方氏骂道，又转头看荀卿染，“你们当时拦不住，怎么不马上来和我说？”

    “我……”荀淑芳开口。

    荀卿染赶紧屏息细听，她很想知道荀淑芳要怎么辩解。可不能荀淑芳继续说话，金嬷嬷从外面慌里慌张地一头撞了进来，一下子扑到方氏跟前，哭道：“太太，求太太救命啊！”

    ―――――――――――――――

    求粉红票。