
    接下来就是一阵忙乱。多亏几个船娘水性好，总算将落水的齐婉容、荀淑兰和容云暖都救了上来。三个小姑娘都不会游泳，少不得都灌了些湖水进肚子，被船娘压着肚子吐出水，慢慢醒转过来，都是一脸的惊惧。容云暖先哇的一声哭出来，容氏心疼地一把将她搂进怀里，荀淑兰也跟着哭起来，方氏心疼的脸色都白了，最后齐婉容也哭了。

    “去把那船娘给我狠狠地打，谁给她们的胆子，就敢带着姑娘们去坐那小船。”容氏气的两颤。

    容云暖和荀淑兰哭的更历害了，齐婉容惨白着脸，又昏了过去。

    容氏受了惊，也扫了性，就吩咐让船靠了岸。有婆子抬了软兜来，容氏坐了一乘，三个落水的姑娘各坐一乘，众人围随着出了园子的东角门，就是容氏的居所宜年堂。荀淑兰三个被抬到里间，让丫头们服侍着换了衣服。又早有人请了太医来。太医看过后，只说受了惊，并无大碍，又开了药方。容氏就赶紧让人拿去煎给三人服下，众人这才安心。

    容氏少不得要问是怎么回事，齐二奶奶已经审问了船娘，就在容氏耳边低声说了几句话，容氏哦了一声。

    “那船娘虽然救人有功，可一开始就不该贪图赏钱，你看着裁夺吧。”

    听说三人都已经吃了药，没什么事了，荀卿染便和荀淑芝、齐婉丽、颜明月几个进去看。荀方氏搂着荀淑兰，荀淑芳站在一边伺候，齐婉容恹恹的不愿意说话，众人就出来，又去看容云暖。容云暖却已经重新穿戴好，还换了个发式，好像刚才根本没有落水那一回事。

    荀卿染等少不得问候了一番。

    “……我就跟过去看，就看见淑兰姐姐和五姐姐已经上了小船，淑芳姐姐和淑芝姐姐站在船头，淑芳姐姐还问怎么卿染姐姐没过去，淑芝姐姐都快急哭了。……我就跟着上了小船，让船娘撑到荷花最多的地方……，本来好好的，偏淑兰姐姐和五姐姐都要撑船给老太太看……”

    颜明月在旁边偷偷扯了扯容云暖的衣襟。

    “你扯我什么，我说的没有半句瞎话。……卿染姐姐和六姐姐才不会多心。”

    齐婉丽和容云暖十分熟识，走过去一把捏在她脸上。“知道你是个没有忌讳的人。我只笑你，拿着捧莲蓬，站在那，好像在妆何仙姑，结果却落到水里。”

    “是啊，我们以为能看到会游水的天鹅，却没想到却看到一只旱鸭子，嘎嘎叫两声，扑腾都没扑腾，就沉了底了，哈哈哈。”颜明月接着说道。

    容云暖被打趣，就过来追打齐婉丽和颜明月，一会工夫三个人都气喘吁吁，荀卿染在一边看的好笑。

    “才得了小命，还不保养些。”颜明月身体娇怯，最先停下来。

    荀卿染看这样子，知道容云暖是完全没事了，就拉住她，“如果都好了，不如过去见见老太太，让她放心。你没看见。你方才落水，可把老太太给心疼坏了。”

    容云暖也说要见老太太，齐婉丽和颜明月就把她拉到旁边，嘱咐了一阵，“……关系着荀家姨体面。”

    荀卿染不用听，也知道她们说什么，只能替方氏和自家姐妹领了人情。容云暖见了容氏，果真只说她好了，别的话一句不提。容氏又训斥了她几句，末了还是把她搂紧怀里。

    这边早有人进去说都是船娘的过错，别的事一字不提，荀淑兰和齐婉容也就好了，只不好立刻出来，只在里屋休息。容氏就命人摆饭，众人分次序坐了一桌。

    饭毕，容氏就对方氏道：“姨太太别急着走，让兰丫头在这歇歇，你和二太太两姐妹，好生自在说话去。”

    荀卿染几个都被容氏留下。

    “我这里别的没有，空屋子倒有几间，你们姐妹们一起玩耍，消消食，就在这睡上一会无妨。”

    安排妥了，容氏就让丫头们扶着去后面卧房休息。

    齐二夫人带着方氏回到自己的住处，就叫了齐二奶奶来问是怎么回事，齐二奶奶有些犹豫。

    “你姨妈不是外人，你就照实说吧。”二夫人吩咐道。

    齐二奶奶便把那船娘的招认的话都说了一遍，齐二夫人皱了皱眉，让齐二奶奶自去休息。又将屋里的人都打发了出去。

    “我们五丫头最是掐尖好强，大太太是正经的嫡母也不管她，只扔在老太太这。我瞧着她有些不妥，可也不好说什么，想着凡事都有老太太。”叹了口气，又说道：“不过，怎么听起来，似乎是你们家大姑娘在旁，不仅不拦着，反而煽风点火？”

    方氏听了齐二奶奶方才的话，正在那暗自咬牙切齿。

    二夫人又道：“那天在镇国寺内，看着她说话行事，都机灵讨好。可若是这种品行，以后坏了事可怎么办？我今天看着你们二姑娘和三姑娘颜色都毕她强，怎么当时就带了她来？”

    “姐姐放心，我心里有数的。要说容貌，三丫头是最好，然后是二丫头，确实轮不到她。不过她也不差。只是这性格方面，二丫头像面捏的一样，没半点主意，三丫头却太迟钝了一些，唯有大丫头。机灵有眼色。在颍川接了姐姐的信，我为了姐姐信中的缘故，曾试过她们一次。”

    方氏在二夫人耳边压低声音如此这般说了一遍，“只有大丫头，是最聪明的。而且功利心最强。那天我本来要把她们三个都带去镇国寺，为什么三丫头没去成，二丫头又凭空摔破了脸？”

    “这都是你那大丫头的手段？”

    方氏点头，“她以为能瞒过我，我不过乐得看她耍把戏。那边说了，要个绝色的，咱们就给了绝色的。也是他自己相准了的。况且，聪明有功利心的人，能够成事，也最好控制。以后她嫁过去，她就知道，要倚靠荀家、我这个嫡母，还有这些亲族，她在夫家才能有好日子过。而她的聪明机灵，即能拿捏住丈夫，也能为我们所用。”

    二夫人唔了一声，“还是你想的周到。”

    “那件事如何了？”方氏问。

    “昨天已经传出话来，就在这几天了。”

    两人都笑逐颜开，方氏道，“那我先恭喜姐姐了。”

    “同喜，同喜。淑兰和我家老四的婚事，妹妹有什么打算？”

    方氏支吾了一阵，二夫人叹了口气，“我知道，你是怕淑兰委屈，想要她和好儿一样？”

    “还得姐姐帮忙。”方氏笑道。

    “我们姐妹，莫说你已经帮了我的大忙，就是没有那桩事，淑兰的事我也要帮忙的。”

    “我只怕淑兰选不上……”方氏看着齐二夫人。

    二夫人笑，“你放心，你的心思我明白，大不了，老四这儿总不让你落空就是。”

    “那多谢姐姐了。”方氏满意道。

    荀卿染和齐婉丽下了一盘棋，算是消了食。丫头们送上枕头，几个人都在大炕上各自歪着。说是要睡一会，哪里睡的着，不说别人，只容云暖一个叽叽喳喳就是一屋子的热闹了。她自小就在京城里，对外面的风光很是好奇，就先是缠着荀卿染说她家乡名胜趣事。

    荀卿染拣她知道的有名的说了说。可容云暖仔细一追问，荀卿染就招架不住了。因为她并没有亲自去看过，不过是听君晖和别人说的。

    “……多是在家里做针线，那些名胜。我只从别人那里听说过，并没去过的。”

    “怎么这样！”容云暖失望。

    “荀家是书香世家，想来女孩子的规矩严的很，不能出去也是寻常。”齐婉丽道。

    “才不是，上次淑兰姐姐来，就说她去过好多地方。”

    齐婉丽给容云暖使了个眼色，颜明月直接对着容云暖翻了个白眼，容云暖接收到两枚眼神，吐了吐舌头。

    “不懂你们这些七扭八拐的肚肠。”

    这三人背着她使眼色，荀卿染用眼角余光都看到了，只能装做不见。齐婉丽很懂的人情世故，难得颜明月比容云暖还小，竟也如此聪慧。

    “明月妹妹，你说说你们家那有什么好吃的好玩的。观莲节真的和老太太说的那样热闹吗？”容云暖又转向颜明月。

    “你都不知问了多少遍了，我可懒怠再跟你说。”颜明月道，不过还是拗不过容云暖，慢慢讲起了她的家乡金陵城。

    颜明月说着说着就就停下来，低着头抹泪。

    容云暖赶忙劝解，“妹妹你别这样，你想想，我比你还不如。可我还不是该说说，该笑笑，偏你爱多愁善感的。”

    荀卿染在旁听的十分不解，齐婉丽就拉了她到一边，将容云暖和颜明月的身世大略说了。容云暖是容氏的侄孙女，父亲早亡，如今跟着寡母依傍容家长房她大伯父生活。因她住在京里，容氏总念着她，常接来一住就是几个月。颜明月是容氏嫡亲的外孙女，却是母亲已经过世，父亲又娶了继母。容氏怕外孙女受委屈，干脆就接来和几个孙女一起教养了。

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。人生在世，难得圆满。不过不管怎样，总要自己努力，让自己过的开心快乐。莫总想着伤心事，多想想那些好的事。就比如你们两个，有老太太这样疼你们，是件多大的幸事。要我说，与其去总去哀叹已经失去的，不如多多珍惜眼前的幸福……”

    “老太太！”

    荀卿染感怀到自己的身世，正说的投入，不知什么时候，容氏已经出来，正笑着听她说话。

    节假日，安排比较乱，但会尽量双更。过两天稍微好一点，会定时更新，更新量，看情况再定。(！)