
    锦盒内赫然是两只白玉蝴蝶。白玉温润温润又羊脂。通体毫无瑕疵，正是上等的羊脂玉。两蝴蝶更是雕刻的栩栩如生，似乎随时都能扇动翅膀从盒子中飞起。

    荀卿染当时在侯府，一眼看见盒内是蝴蝶，就赶紧合上了盒子。她当时还瞥了一眼荀淑芝的盒子，里面是一只金凤钗。这种场合，方大奶应该送她们三个女孩一模一样的礼物，就算不能完全相同，但价值也该相当。可这两只羊脂玉蝴蝶比凤钗贵重不知多少，而且，偏偏是蝴蝶。

    荀卿染不由得想起递给她锦盒的那个丫头，那样奇怪的动作……。可是方大奶面上并没有流露什么，也没有对她特别关注。……不过作为一个执掌侯府那么多年的侯爷夫人，长子，最小的女儿和儿子都是嫡出，这方大奶可以喜怒不形于色也不奇怪。只是……

    荀卿染揉揉眉心，将盒子合上，交给桔梗。

    “这个盒子先封起来，放到柜子底压着。记得别让人看见。如果再有人问你，还是说和二姐姐的一样，是凤钗。”

    桔梗答应着收起盒子。

    麦芽从外面切了一盘的西瓜送进来。她今天第一次跟着荀卿染出门，回来了这一会依然很是兴奋。

    “姑娘，您说怎么一个娘生出来的孩子，个性差异却那么大。侯爷家那位长子，才十二岁啊，可比侯爷还古板。官哥儿胖墩墩地，又可爱又憨厚，婢子要抱抱他，他都肯的，实在可爱。最有趣的是宝姐儿……”麦芽说着咯咯笑起来，“宝姐儿可真会捉弄人，大姑娘和四姑娘今天可都吃了亏。”

    荀卿染也觉得好笑。宝姐儿确实跟个小辣椒似地，偏是精灵古怪，不过也有些早熟的让人心酸。

    “婢子觉得宝姐儿好，咱们姑娘和二姑娘第一次去，都没说话，她就知道咱们姑娘和二姑娘是好人，不来捉弄。”

    荀卿染暗笑，宝姐儿分辨好人坏人的标准很简单。她和荀淑芝之所以没被宝姐儿恶整，原因不过是她们两个没有偷看方信，后来也没有刻意去讨好宝姐儿，这在宝姐儿眼里，就认为她们两个是没有企图的。

    荀卿染吃了一牙西瓜，就问桔梗：“不是说郑家姨妈要来，怎么这些天还没到？”

    “郑家姨妈比咱们动身晚，江南到京城的路也远。况且郑家姨妈只带两个女孩，应该不会走的太急。……朗二爷那天雇了车马说要去迎一迎。当时说了大概回来的日子，婢子估算着，还得几天才能回来。”

    荀卿染叹了口气，看着窗外发了一阵呆。

    荀卿染和荀淑芝进了思安院，一迈进方氏的屋子，就见荀大奶在座。两人先给方氏请安，又给荀大奶见礼，荀大奶忙从座位上站起来，一手扶住荀卿染，笑着拉她坐到自己身边。

    荀卿染暗中被荀大奶的热情吓了一跳，心想不知她又打什么主意。果然荀大奶说了一句家常，就笑着对荀卿染道：“我看三妹妹这两天有些清减了。是不是丫头们伺候的不好？也是了，三妹妹从小就是红绡伺候着，她不在身边，三妹妹自然不习惯，是不是，三妹妹？”

    荀大奶这么说，却并不等荀卿染回话，又陪笑对方氏道：“太太，红绡是三妹妹的大丫头。眼看着三妹妹也到了出阁的年纪，陪嫁的总该要自小一起长大的。才能和美。我听着三妹妹这两天时常念叨红绡。我这做嫂子的厚颜替三妹妹说一句话，还是让红绡伺候三妹妹吧，媳妇这另外孝敬太太两个好的。毕竟，红绡是三妹妹的大丫头，这谁都知道，若以后不跟着陪嫁出去，反去了别的地方，她被人嘲笑是小事，要是有小人说咱们家不懂规矩，那连老爷和大爷也要被人指摘。太太，您说是不是这个理。”

    方氏半晌没出声，只眯着眼看荀大奶和荀卿染。

    荀卿染微微咳嗽了一声，“多谢大嫂为我着想，不过大嫂却弄错了一件事。红绡本就是太太跟前的丫头，不过是为了心疼我，有时让红绡过去照应照应。”

    荀大奶一愣，她没想到在她眼中逆来顺受，不言不语的荀卿染竟然会反驳她。方氏却笑了。

    “三丫头说的对，大奶你为小姑着想是好事，可也先该把事情弄清楚。”

    “大嫂还说安排人手给我挑，我都等了好几天，也没见大嫂派人来。我还以为大嫂忘了，原来是特意想着要把红绡给我。”荀卿染笑道。

    荀大奶咧嘴笑了一下，“哪里是忘了，不过想给三妹妹仔细挑个好的。”

    “三丫头那缺人手，你做大嫂的不可怠慢，你那要是挑不出人，就叫人牙子来，让你三妹妹选一个。”

    方大奶只得答应了。

    荀卿染见方氏还要和荀大奶商量家务。就和荀淑芝一起从方氏屋里出来，转身去了西面的稍间。荀淑芳正坐在临窗的大炕上和荀淑兰说话，说的是在侯府的所见所闻，一脸的欣羡。

    “……宝姐儿身边就有四个大丫头，六个小丫头，婆子十来个。那穿戴打扮，行动排场，才是豪门千金该有的气派……”

    方氏这边又和荀大奶交代了几件事，也打发了荀大奶下去，然后就躺在榻上，招呼小丫头过去给她捶腿。

    金嬷嬷从外面进来，打发了小丫头，亲自跪在榻边给方氏捶腿。方氏闭着眼睛，也许是感觉到有什么不对，睁开眼看见金嬷嬷，又放心地闭上眼睛。

    “我说怎么今天这力道用的这样好，原来是你。只是你年纪也大了，不用再做这个了。”

    “多大年纪，都还是太太的奴才，只要能服侍的太太舒服，就是老奴脸上有光。”金嬷嬷陪笑道。

    方氏舒服地翻了个身，“怎么没看见红绡？”

    “太太忘了，您刚才备的消暑荷叶汤。说大爷小时候最爱喝这个，就让红绡给大爷也送去一碗。”

    “唉，不过是一转眼的事。他如今也是儿女成……”方氏说了半截话，突然打住，皱起了眉头。

    “谁说不是那，大姐儿和二姐儿都长的美人坯子，又乖巧听话，三姐儿虽还小，老奴瞧着相貌也随了大爷。大奶这次生产伤了身子，养上三年五载，再添个哥儿。就全和儿了。”

    方氏坐起来，“三年五载，大爷都快三十了，我和你老爷也都土埋半截的人。还有几个三年五载？她伤了身子还不和我说，若不是你机灵，我就被她瞒过了，还搬了她娘来，哄着我说老太医给看过，下一胎肯定是男孩。”方氏越说越气，“指望着她，说不定到时候老2都娶了媳妇，生了……”

    方氏发觉自己说走了嘴，就又停下，看着金嬷嬷道：“我和你说的事，你想的怎么样了？红绡怎么说？”

    “太太，您知道，红绡是老奴的老生女，老奴仗着太太的恩典，存了念头，要给她在外面找人。老奴也不敢高攀，可靠着老爷和太太，给她配一个土财主或是个秀才总是能的。”

    “你是不愿意？”方氏皱眉。

    金嬷嬷忙陪笑，“太太和老奴商量，是给老奴脸面。老奴这条命都是太太的，哪敢说不愿意。”

    “这就好，你放心。我不会亏待你那丫头。”

    “多谢太太，有太太这句话，老奴就和我那丫头去说，好歹一定哄的她答应。”

    “若不是你的女儿，也还轮不到她。你跟在我身边这么些年，怎么眼皮子这样浅，什么土财主、穷秀才，哼，你说说你大爷的人品长相，难道还委屈了谁？”

    荀卿染姐妹四个正在一起说话，就有小丫头进来，说方氏要她们过去。姐妹几个走到方氏门口。正碰到金嬷嬷往外送一个媳妇子。那媳妇子见了荀卿染几个，笑着问候了才出去。荀卿染在方氏屋内坐下，才想起那媳妇子前些日子曾到颍川给方氏送寿礼。

    “方才安国公府来人，后天观莲节，老太君请咱们过去玩一天，你们可想去？”方氏问。

    “这次可以好好逛逛姨妈家的花园了。”荀淑兰颇为向往。荀淑芳也说要去。

    方氏笑着点点头，又问荀淑芝和荀卿染，两人都答，“听太太的吩咐。”

    “那天三姐儿满月，大姐儿带了些小姑娘去了你那？”方氏问荀卿染。

    “是的。”

    “你怎么想起来送她们荷包帕子？”

    “那几个小姑娘都是家里的亲戚，我是长辈，也没什么东西可送，就从往日做的针线里挑了些好的，不过是给小孩子玩的。”

    “怪不得方才周才家的来送帖子，说那天她家珍姐儿带了个新荷包，让老太太看见了，连连说好，特意说要见见你那。”方氏拉长声音说道。

    荀卿染微低了头，“想来是亲戚之间的客套话，就是我做的再不好，看在太太的面子上，也会夸几句的。说起来不怕太太怪罪，那天来了几个小姑娘，不过是大姐儿借我的屋子，带着她们玩，我并没说上话。”

    “嗯，是这样。”方氏的眼睛在荀卿染脸上打转。

    求粉红，求推荐，新书粉红榜啊，华丽丽的奖金！！！(！)