
    第四十九章 荀大奶奶的手段

    (二更求粉红)

    荀卿染第一次看见金嬷嬷如此失魂落魄的样子。不由心里纳罕。方氏也只好停下询问几个庶女，转而问金嬷嬷出了什么事。

    “太太，求您救救红绡啊！”

    方氏就皱眉，“红绡怎么了？是了，我回来半晌，怎么也没见她来伺候？”

    金嬷嬷哭丧着脸，把事情经过说了一番。原来方氏去安国公府，她因着上次荀大*奶打红绡的主意，心中不满，便留了荀大*奶在家里。方氏临走前吩咐过红绡，说是让她中午准备荷叶消暑汤去给荀大爷送去。这荷叶消暑汤还是方氏原来从娘家带来的方子，说是荀家大爷从小最爱喝的。红绡了遵照方氏的嘱咐，去给荀家的大爷送荷叶汤。

    “……结果大*奶屋里的人就说红绡偷拿了大*奶的东西，不由分说就把红绡给绑了起来，痛打了一顿。现在红绡被关在柴房里，老奴想过去看看，大*奶的人拦着不让见。也不知道她还有没有命在。太太，红绡在府里伺候了这么多年，太太屋里多少好东西，她什么时候做过那没脸的事。求太太给红绡做主。”金嬷嬷一头哭，一头说。

    方氏早气的脸色发白。颤抖着手指连说了几声好，也顾不得荀卿染几个，带了金嬷嬷和几个丫头婆子就往后面去了。

    荀卿染琢磨着是在这屋子里等，还是回水畔居，还是……。荀淑芳从地上站起来，也顺手拉了荀淑芝起来，她脸上早不见了方才的惶急和委屈。

    “二妹妹，三妹妹，估计太太一时半会顾不上咱们了，不如咱们跟着去看看是怎么回事吧。”

    荀卿染想了想，方氏正在气头上，她可不想凑上去做出气筒，便说不去。

    “三妹妹，红绡也曾做过你的丫头。现在她不知道死活，你真的不想去看看？”

    荀淑芳不由分说，就拖着荀淑芝和荀卿染往后面去。

    荀卿染三人赶到梧桐院的时候，外面已经围了很多人。荀卿染三人便没进屋，只在外面往里看。

    方氏正坐在屋里，沉着脸一言不发。荀大*奶低着头站在一旁，红绡已经被从柴房放了出来，跪趴在地上，血染红了半截身子，金嬷嬷在旁哭的几乎断气。

    荀卿染看得不由乍舌，以前真是不知道，这荀大*奶好辣的手。荀家大爷屋里一直没人，荀卿染一直以为是荀大*奶御夫有方，又仗着是伯爵府嫡女的关系。才会如此。今天见了红绡的模样，荀卿染就不敢肯定了。

    就听红绡哽咽着在里面哭诉。

    “……并不关大爷的事。婢子按太太的吩咐，送了汤到大爷的书房。喜鹊姐姐就拦着婢子，说是大*奶吩咐，不能随便给大爷吃东西。婢子就说是太太吩咐送的，喜鹊姐姐就说她是大*奶的人，只听大*奶的。大爷在屋里听见了，见是太太送的荷叶汤，才叫了婢子进屋。大爷很喜欢那汤，说和小时候的味道一模一样，离开了太太，就再没喝过的。”

    红绡说着，喘了一会，才继续说道：“可大爷才喝了半碗，大*奶就来了。不由分说，就抢了汤扔在地上，还打了婢子，又罚婢子在院子里跪了一个时辰。喜鹊姐姐出来扶起婢子，说大*奶消了气。婢子因为跪的时间长，一时走不了，喜鹊姐姐就扶着婢子进屋。说去给婢子拿茶水，就走了。婢子头晕眼花，一开始没认出那是大*奶的屋子，等认出来，婢子就赶紧退了出来。结果婢子一回到太太的院子里，喜鹊姐姐和彩鸾姐姐就带了一群婆子冲进来，说婢子偷了大*奶的东西，把婢子的东西乱翻一气，就拿出一个满是金珠的包袱，说是赃物，要打婢子。婢子就说冤枉，见她们不听，婢子就说婢子是太太的人，好歹等太太回来由着太太发落，她们却硬把奴婢拖到柴房狠打了一顿，还说要卖了婢子。”红绡说着，就伏在地上哭。

    方氏就喊喜鹊，喜鹊辩解了一番，说她只带了红绡到下人的耳房，并没带红绡去大*奶的屋子。

    “大*奶的屋子，寻常人哪能进的。婢子再糊涂，也不会带她一个丫头到大*奶的屋子歇着去。”

    又有荀大*奶院子里的人出来作证，说是看见红绡慌慌张张地从荀大*奶屋子里出来，怀里还抱着个包袱。

    然后就是去红绡屋里搜查的几个出来，证明那包金珠就是在红绡屋子里找出来的。

    最后荀大*奶道：“大爷在书房读书，这丫头来送汤，媳妇一错手，扫到了她身上。媳妇并不是有意打她。”又说，“媳妇发现屋里丢了东西。只是骂屋里的人，让她们找回来。后来的事情一概不知，若知道是红绡，她是太太屋子里的人，媳妇万万不敢……”

    “你还知道她是我院子里的人？”方氏并不听荀大*奶说完，截断荀大*奶的话，怒道，“你好啊，好一个伯爵府出来的姑娘。你还知道什么是规矩，还知道什么是孝道？你为什么三番两次寻趁这丫头，你以为我不知道？趁着我出门，就摆布起我的丫头来了，明天你就该摆布我了吧？”

    被方氏这样问到脸上，荀大*奶面子上过不去，梗起了脖子。

    “媳妇怎么不孝顺了？这么多年，上服侍夫君，下抚养孩子。老爷和太太来了，晨昏定省，伺候三餐，媳妇哪里缺了半点礼数。这个丫头手脚不干净，难道就因为她伺候了太太几天，就不去管她，王法也不是这样的。”

    方氏什么时候受过这样的顶撞。直气的浑身打颤，“你们上上下下做了个圈套出来，欺负我眼瞎看不到吗？你过门这么多年，我把你当亲闺女疼，你在我面前立规矩的日子有几天？**年了，一个儿子都没替大爷生出来，又吃醋不让给你大爷找小，你这是要绝了我荀家的后啊！”

    “是我不愿意生儿子吗，我连生三个，也是你荀家的骨肉，嫌我不会生儿子。当时别娶了我来！”荀大*奶一屁股坐到椅子上，哭了起来。

    方氏见荀大*奶一味顶撞，最后还撒泼，更是火上浇油，“这事由不得你，我这就带了红绡去，治好了她，风风光光地抬了她给你大爷做姨娘。”

    这婆媳两人这么快就撕破了脸，还是有点出乎荀卿染的意料。眼看着方氏就要出来，荀卿染赶忙拉了荀淑芝退出来。荀淑芳也是机灵的，也一路紧走避了开去。

    回到水畔居，桔梗等人也知道了红绡的事，几人都是叹息了一番。

    红绡是有些势利眼，在这说是伺候，不如说是做着副小姐，还白拿一份银米。她到了方氏跟前就变勤快了。可荀卿染要说一句公道话，红绡手脚还是干净的，她也没那个胆子偷贵重的东西。

    今天的事，明眼人一看就知道。方氏不在家，金嬷嬷跟着方氏伺候，常嬷嬷则是跟着郑家兄弟去接郑姨妈。这院子里就是荀大*奶的天下了，做这么个局实在易如反掌。

    这个局错漏百出，荀大*奶仗着的不过是亲信人多。红绡挨了打，只怕身子已经毁了。方才在梧桐院，荀大*奶开始是想推脱，可红绡也不是善茬，话里面都是挑拨，可方氏咽不下这口气，说到了荀大*奶的痛处，最后两人就闹僵了。

    “金嬷嬷以前还知道不让红绡去太太跟前伺候，怎么年纪大了几岁，人反而糊涂了！”桔梗叹道。

    荀卿染道，“她才不糊涂，而是算盘打的太精了。”

    方氏历来有调/教身边丫头往荀大老爷身边塞的习惯。红绡容貌不错，金嬷嬷怕她被方氏看上，送给荀大老爷做妾，才安排她到荀卿染这来。可是换了荀大爷。情况就不一样了，荀大爷正年轻，而且荀大*奶一直无子。如果红绡能够一举得子，她们母女又都是方氏的人，那红绡的地位就没人能撼得动。只是金嬷嬷恐怕没想到，荀大*奶没耐心跟她斗智斗勇，而是一击ko，又狠又快，根本不顾忌方氏的面子。

    荀卿染就想起一直没看荀大爷露面。

    “听说在书房里一闹起来，大爷就出门会友去了。”

    “……”

    ――――――――――

    也许是红绡的事让方氏很受打击，她没在找荀卿染的麻烦。倒是水畔居荀淑芳原来的屋子又住进来一个人，荀卿染听水仙叫她许嬷嬷。许嬷嬷大约四十左右的年纪，是方氏为荀淑兰找来的教养嬷嬷。许嬷嬷每天就会准时到荀淑兰的屋子里，门外派了丫头们守着，不知道在教荀淑兰些什么。

    “婢子找借口去四姑娘门前打探过，听得里面那许嬷嬷说话，好像是在教四姑娘怎么走路。”宝珠道。

    “许嬷嬷长的普通，可那气派可不像一般下人。说起来，婢子觉得她的派头很像薛嬷嬷。”桔梗道

    “那天婢子去后园，远远看见许嬷嬷和薛嬷嬷两个站在一起，好像在说话。婢子走过去，她们就各自走开了，不认识一样。可婢子觉得，她们两个应该是认识的。”宝珠又道。

    “薛嬷嬷还是在枫林晚伺候辛姨娘吧？好些天都没见到了她们了。”麦芽道。

    辛姨娘怀有身孕，方氏早免了她的一切礼节。枫林晚……枫叶，荀卿染站起来。

    “屋里里怪闷的，咱们到后园走走。”