
    第五十章  枫林晚

    （勤快更新求粉红）

    荀卿染带着桔梗在后园玩耍。或是停下来摘朵花，或是坐到湖边凉亭里，扔一把鱼食到湖里，看着锦鲤摇头摆尾游过来抢食。如此走走停停，便到了园子的西北角。

    不远处就能瞧见枫林晚院门的台阶，还能看见枫林晚内高大的枫树树冠。荀卿染就停下来，不再往前走，只坐在一边的石凳上纳凉，掏出帕子来和桔梗聊着针线。

    也就不足半盏茶的时间，就听咯吱一声，枫林晚的院门被打开打开，薛嬷嬷朝外看了一眼，便从门里走了出来，小心翼翼地下了台阶，奔荀卿染这边来了。

    “老奴给三姑娘见礼。”薛嬷嬷走过来，向荀卿染屈膝福了一福。

    “薛嬷嬷免礼了，好些日子没看见你们了，辛姨娘身体还好？”

    “托姑娘的福，姨娘她还好。”

    荀卿染看着薛嬷嬷怀里抱着只花瓶，就问：“嬷嬷是要摘些花回去插瓶吗？”

    “回姑娘的话，是的。枫林晚种的多是枫树。并没有园子里这么些个花草。……那一院子的枫树，还有各处布置，好多地方还有题诗，姨娘爱的了不得，说是以前那院子里住的必定是极风雅的人。老奴是不懂那些，只是觉得，若是到了秋天，那院子就不知会漂亮成什么样了。……姑娘最该去看看的。”

    荀卿染低头思忖了一下，笑了笑，并没答言，又瞧见薛嬷嬷手里的花瓶内本来插着几只各色花朵，却是早就枯萎了，便笑道，“这花都这样了，嬷嬷早该换新鲜的来。”

    “以前都是姨娘自己做这些事情，怕奴才们弄不好，糟蹋了这些花草。不过姨娘现在身子沉重，那院子又……没有人去，姨娘也就不在意这些了。”

    “哦？”荀卿染哦了一声。

    没有人去？这个人当然不会是泛指。荀卿染也听下面人背后议论过，都说辛姨娘失宠了，荀大老爷从未去看过辛姨娘。可是这一路从颍川过来，为了辛姨娘的身孕，荀大老爷特意放慢行程，并没有一点厌烦或者不耐的情绪流露出来。怎么一到了京城就变了样。就算荀大老爷事情再多，也总能抽出时间去看一眼的。

    这样说来就不是人的问题，而是……，荀卿染又向枫林晚那边看了看。

    “老爷刚来京城。要应酬的人多，要办的事情也多，一时不得闲，等闲了，自会去看望姨娘的。”

    “借姑娘吉言。”薛嬷嬷笑的有些勉强。

    “老爷如今连太太那里都少去了，平时只在小书房内，有时也歇在那里。……小书房后面倒有三间抱厦，地方虽小了些，听说收拾的却十分齐整，很能住人，老爷有时候也歇在那里。”

    薛嬷嬷眼睛亮了一亮，低头道：“多谢姑娘。”

    荀卿染站起来，往回走了两步，忍不住还是回头望了望枫林晚的方向。枫林晚院门前十几级的青石台阶，颇为陡峭，青石缝中已是杂草丛生。难道……，如果是这样，那就帮忙帮到底吧。荀卿染停住脚，回头看向薛嬷嬷。

    “方才前院的管事来传话，说是老爷请了几位同年喝酒，午后要来这园子里逛逛。让我们都躲避着些。嬷嬷摘了花就快点回去吧。……替我给姨娘问好吧。”

    “老奴代我们姨娘多谢姑娘。”

    薛嬷嬷看着荀卿染的背影消失了，才慢慢直起腰来，就近飞快地摘了几朵花，插到花瓶里，就忙回了枫林晚。这进门时的脚步明显比方才的脚步轻快很多。

    ――――――――――――

    这天吃过早饭不久，宝珠就从外面进来，跟荀卿染说，她看到了辛姨娘。

    “辛姨娘肚子已经很大了，薛嬷嬷扶着她，后面还跟着好几个人，说是从枫林晚挪出来了，要搬到老爷小书房后面的抱厦里去住。”

    荀卿染听了，也就放下心来，不过还是问道：“太太那边怎么说？”

    “是老爷的意思。而且太太一时只怕顾不到辛姨娘了。”

    荀卿染就问是怎么回事，宝珠答道，“是永昌伯家，大*奶的爹和娘来了。”

    宝珠说的不错，此刻永昌伯正在前厅和大老爷喝茶说话，刘夫人也早到了梧桐院。不用说，为的当然是方氏和荀大*奶婆媳闹翻了的事。

    那天婆媳两人翻了脸，方氏实在气不过，就找了荀大爷过去，先是训斥了一番，最后方氏抱着儿子大哭。

    “……我这都是为了你。你媳妇做圈套诬陷我的丫头，又把人打个半死。这哪里是在打丫头，这是打我的脸啊。我十月怀胎辛辛苦苦养大了你，这么些年为你操碎了心，实指望你们孝顺我，没想到我才来了几天。就如此容不下我。我也不用你开口，我这就和老爷说，我们另外找地方搬出去…… ”

    荀大爷哪受的了这个，跪在地上只是央告。方氏骂累了，荀大老爷才垂头丧气回了梧桐院。结果一进院门，就被荀大*奶一把拉住。

    “……为你们一家老小做牛做马，为了个丫头就给我没脸，以后这个家我还怎么当。当初因为老爷，你差点被连累丢了官，是我厚着面皮回我娘家东求西告，好话说了一箩筐，这才保你没事。如今你们又要得意了，就给我没脸……”

    “……若不是我去的快，只怕你早和那狐狸精凑做一堆了吧。别以为我不知道，你方才可是看了那狐狸精回来？”荀大*奶把鼻子凑到荀大爷的身上，从上到下闻了一遍，哭的越发历害了，“还说不是，你闻闻你这一身的药味，不，是狐臊味……”

    荀大*奶一边哭一边推搡着荀大爷。

    荀大爷却被荀大*奶最后一句话说的恼了，一把将荀大*奶推的坐到地上，“你个泼妇。我刚从母亲那回来，母亲被你气病了，正在喝药。”

    荀大爷受气不过，索性搬到外书房去了，只是每天到方氏床前侍疾，不再回梧桐院。

    方氏却一直病着，请医问药，只是不好。荀大*奶也病倒了，别的症状没有，只是那鼻子上长起一个小指甲大小的红包，煞是显眼。太医来看了。就说是急火攻心，给荀大*奶开了清心降火的药。

    ――――――――――――――――――

    这个时候，刘夫人已经从梧桐院里拉了荀大*奶出来，大姐儿二姐儿还有奶妈抱着三姐儿也跟在后面，一群人呼啦啦直接去了思安院。一进方氏的屋子，刘夫人就让荀大*奶跪在地上，她走到方氏床边问长问短。

    “亲家太太，我这个女儿被我惯坏了，求亲家太太看在她这些年跟着大爷，没有功劳也有苦劳，再看着我和伯爷的面子上，原谅她这一回。……这孩子再不好，也是亲家太太当初相准了的，亲家太太还不了解她的脾气？是极孝顺的，只是脾气倔强，心肠直爽了些。她有错，亲家太太要打要骂，只管管教她，莫气坏了自己的身子。她已经知道错了，亲家太太不看别人，就看你这几个孙女吧。俗话说，胳膊折在袖子里，家丑不可外扬，亲家太太要怎样罚她都行，只别让外人知道了，于亲家老爷和大爷都不好，请亲家太太多担待些吧。”

    大姐已经有些明白事，这几天家里气氛反常，她早吓着了，又有刘夫人方才背地里的一番嘱咐，她就哭了起来。二姐还醩懂，看姐姐哭了，跟着哭了起来。三姐儿被奶妈抱在怀里，也不知是饿了，还是奶妈使了什么小动作，也哇地哭了出来。

    方氏这才从床上起来，抱了大姐儿和二姐儿在怀里。其实她也并不想闹的太大。只是荀大*奶趁她不在家发落她的人，而且发落人的罪名又是偷窃，还带着人到方氏的院子里拿人，这实在是太让方氏没脸了。方氏怎么会轻轻放过荀大*奶，不过既然有伯爵府夫人亲自登门道歉，荀大*奶又跪在那一直没起来，方氏算是要足了脸，也顺坡下驴，病一下子好了大半，和刘夫人聊起了家常。

    虽是消了气，方氏还是要表白表白。

    “亲家太太你是明白人，你女儿进了我家，我当她亲生女儿那般疼。 她过门这么多年，我可曾训斥过她，可曾往她屋子里塞过人？今年大爷都快而立之年，没个儿子，官场上的朋友都要笑话他。我和媳妇说，她只支吾着，我因此只能自己留心。我看着红绡那个孩子还本份体面，又是在我身边长大，很知道尊卑，也没有狐媚样，是个省心的。我就想慢慢再查看她些，然后和媳妇商量了再定。可……实在让人伤心。”

    “亲家太太为了大爷的子嗣着急，我是明白的。我这女孩是直肠子，只念着不能让大爷沉迷女色，一时没转过这个弯来，其实已经把人给姑爷准备好了。”刘夫人说着，偷偷瞪了一眼要插话的荀大*奶，“我方才劝了她，她已经明白过来了，就把彩鸾先收了房吧。那丫头是个好的，等生了儿子，就抬她做姨娘。”

    方氏还没说话，金嬷嬷在旁已经听的脸色发白。