
    历史时空

    第五十一章生日宴

    第五十一章生日宴

    （二更，大容量。求粉红）

    金嬷嬷听刘夫人给方氏赔礼，却一句也不提红绡被打，又说要把彩鸾给荀大爷做通房，不由的心里为红绡着急。红绡这次被打，不仅丢了脸，还伤了身体，若是不能跟了荀大爷，再嫁别人可就难了。

    金嬷嬷本就机灵，又服侍了方氏半辈子，知道这个时候根本没她插嘴的余地，可又生怕方氏被刘夫人一张巧嘴哄的忘了红绡，就忙上前，假做给方氏添茶，其实是提醒方氏不要忘了她家红绡。

    “彩鸾那孩子我看着也不错，既是这样，不如好事成双。就让红绡也去伺候大爷吧，先做个通房，也是生了孩子，再抬姨娘吧。”

    方氏总算没忘记红绡。金嬷嬷在一边苦笑，她这时也不由得有些后悔。本来为女儿打算的好好的，可却被荀大奶给打乱了。金嬷嬷也不敢提醒方氏。说她曾说过等红绡好了，就要抬红绡做姨娘的话。对于现在还躺在床上，不知道能恢复到什么样的红绡而言，最起码，通房也是条出路。只能走一步看一步了。

    荀家大爷双喜临门，水畔居的人很快就知道了。

    “昨天婢子去看过红绡，她还只能趴着。听说被抬回去后，昏了一天一夜，金嬷嬷从太太那求了人参才救回来的。婢子看了一眼，下半截被打的稀巴烂。好好的一个女孩，这以后……。听说大奶那打板子的婆子，是从伯爵府带来的，惯会做这些。红绡还和婢子说，她当时以为必定活不成了，不想死的稀里糊涂，强撑着一口气为自己辩白……”桔梗说道。

    “荀大奶这次可也吃了瘪。”麦芽没桔梗那么多感慨。

    红绡也有这么硬气的一面，荀卿染感叹。而荀大奶，几乎没经过一次事，荀卿染荀大奶的认识就更深刻一些。第一次见面，是荀大奶和方氏就梧桐院的居住权问题，似乎没有冲突，但却表明了荀大奶绝不是个百依百顺的小媳妇。后来为了讨好荀淑兰，荀大奶给她难看，荀卿染才知道这位做事是只要达到目的，不讲体面的。只是那次对的是她这个无权无势的庶女，这次对上方氏，她不吃亏才是怪事。

    只是。像刘夫人那样八面玲珑的人，也会教养出这样的女儿来。看来只能用天下事是无奇不有来解释了。

    翌日，就有方家的管事送了大红烫金的帖子过来。原来定远侯方信做生日，请荀家一家过去做客。方信正当壮年，不仅袭有爵位，手里还有实权，他做生日自然是宾客盈门，就单分出一天来，只招待各家姻亲。

    到了赴宴的日子，众人都打扮齐整，荀大老爷、荀家大爷和荀君晖在前面分乘两辆马车，方氏带着荀大奶坐了一车、荀卿染姐妹四个坐了一车，跟随伺候的丫环婆子在后面挤着坐了三辆马车，一路往定远侯府中来。

    女眷们的宴席设在定远侯府后花园的临芳阁内，荀家众人到的时候那里已经坐满了人，自然又有一番寒暄。却大多数是认识的。首先是曾夫人带着两个女儿，刘夫人依然带着刘潋，不过这次刘潋身边还多了一个中年妇人，荀大奶称呼她做三婶，正是刘潋的母亲。齐家来的是齐二夫人、齐二奶奶，上次在齐府见过面的几个女孩子也都来了。

    一会工夫。方大奶坐着软兜来了。

    “儒儿这两天有些不好，大奶留在家里照顾他，因此没来。大太太是娘家有事，要过去照看，三奶奶也跟了过去。”齐二夫人向方大奶解释为什么齐家有人没来。

    方大奶似乎比上次见面的时候还瘦了些，眼下青黑一片，就是脂粉也遮掩不住。她看来是精神真的不济，不过是在几位长辈们面前略微应酬了一下，就告罪回去了。方大奶临走就嘱咐方三奶奶替她招呼客人。方三奶奶笑着应下了，她今天打扮的格外俏丽，十分尽责地忙前忙后，笑容满面地招呼在座的众人，很是得了一番赞许。

    一会摆上宴席，其丰盛自不必说，荀卿染也没数共有多少道菜肴，等菜都上过，大家也早就吃饱了。临芳阁前早搭起了临时的戏台，方三奶奶看着人撤下宴席，又摆上来茶果，就拿了戏折子来，从齐二夫人开始，请大家点戏。

    戏台上咿咿呀呀唱的投入，戏台下，夫人们之间的八卦也如火如荼。

    “唉，信儿媳妇这病总是不好，这样下去可怎么行！这么大个侯府，信儿外面事情又多，府里没个顶事的当家奶奶，别人看着不像。也拖累信儿的手脚。”齐二夫人低声道。

    “以前是多爽利的孩子，如今这个样子。如果能把事情托付给人，她好生养着，也许还好些。”方氏道。

    “我和太太也常劝大嫂，且放放手，先养好了身子要紧。大嫂要强，不肯听。……况且，有些个事情也不能托付给人的。可惜，宗哥儿年纪太小了，若是他再大一两岁，就给他娶了亲，让他媳妇学着料理这些家事，有大嫂在旁指点着，是最好的。”

    “只怕是等不到那个时候，你看曾家太太……”

    三人说着转头去找曾夫人，却见曾夫人早已不在席上，连同曾家两个女孩都不见了。荀卿染一直在和齐婉丽几个说话，这时也才注意到，刘潋、齐婉容，还有荀淑芳和荀淑兰统统都不在临芳阁上，也不知是什么时候走开的，还有本来待客的方三奶奶也不见了踪影。

    “唉，五姐姐去了哪里？”容云暖站起身四下张望。

    “方才听五姐姐说。侯府馨园养着两只白鹤，是南安国进献的，没一点杂色。五姐姐是不是去看那白鹤了？”颜明月道。

    “那咱们也去看看，这戏听的人要睡着了。“容云暖提议。

    众人都是符合，只有荀淑芝身体有些不舒服，不愿意动弹，齐婉烟则是看戏看的入迷，台上唱到喜处她跟着笑，唱到悲处她跟着抹眼泪，全然忘了周围所有事物。

    荀卿染就和齐婉丽、容云暖、颜明月四人先回过了齐二夫人和方氏。

    “带两个丫头伺候着，再叫个侯府里的丫头领着你们。虽这里不是别处。也别乱走。”齐二夫人嘱咐道。

    方氏见荀淑兰和荀淑芳都不在，便吩咐荀卿染，“你看看你大姐姐和四妹妹是不是也在那，就说我的吩咐，让她们别乱走，一回听完了戏，就该回家了。”

    四人都答应了，便叫了方府一个丫头领路，下了临芳阁，出得院子，走过一段游廊，又穿过穿过一个月洞门，到了一处宽敞的天井，四面游廊，东西南各开着一模一样的垂花门。

    “东面就是馨园，西面通着大奶的后院，南面是竹园，侯爷夏天最喜欢在那里乘凉读书。”领路的丫头介绍道。

    几个人正要往西面走，就见曾静从南面垂花门内跑出来。她垂着头，等跑到近前才看见有人，愣了一下，咬了咬嘴唇，也不打招呼，转身就往西面跑，进了垂花门，眨眼就不见了。

    “那不是曾静，看着安安静静的，竟然跑的这样快！她怀里抱着什么东西，花花绿绿的，怪好看的。怎么见了咱们就跑？”容云暖道。

    “闲事莫管，别多话。”齐婉丽偷偷扯了扯容云暖的衣角。

    几个人就跟着那领路的丫头，向东进了馨园，果真在湖边浅水处歇着两只白鹤。这白鹤是被人驯养熟了的，见人也不害怕，自在地扑扇翅膀，互相梳毛。

    “这还是对夫妻鹤啊!”容云暖道。

    荀卿染几个都笑了起来，少不得又打趣了容云暖一番。看够了白鹤，这才慢慢从馨园中退出来。迎面就见荀大奶在游廊上东张西望，满脸的焦急。

    “三妹妹？！太好了，快过来，大嫂找你有事。”

    荀大奶方佛见到救星一般，不等荀卿染过去，就几步走过来，拉住荀卿染的手臂。

    “几位姑娘先走一步，我和三妹妹有话要说。”荀大奶见齐婉丽几个都不走，便又笑道，“放心吧，一会我带三妹妹回去就是了。”

    说着便不等几人答话，一手拉着荀卿染就下了游廊，走进天井，转到一副藤萝架下，这才放开了荀卿染的手。

    荀卿染疼的皱了皱眉，低头一看，手臂上红红的一道抓痕。

    荀大奶早已堆下了一脸的笑容，“四妹妹刚才不小心掉到湖里，裙子湿了。她年纪小，面子薄，不好意思出来。”说着指了指藤萝帘子另一侧。

    荀卿染这才注意到这藤架竟是用房木，搭成的房屋架子，架子上爬满藤萝，好似一栋屋子一般，也有里间外间。荀大奶指的藤萝帘子另一侧便相当于里间。

    “四妹妹是太太的心头肉，三妹妹你是明白的。况且你是做姐姐的，不如就把裙子先换给四妹妹穿如何？”

    荀卿染仔细往藤萝帘子后看了一眼，恍惚是有个人站在那里。

    不过要她把裙子换给荀淑兰，荀大奶还真会欺负人。荀淑兰穿不得湿裙子，难道她就穿得？况且，各人的丫头都带了衣包出来，里面至少有一套备用衣裙，这是她们出门的规矩。方才荀大奶在游廊上走来走去，就是为了荀淑兰的裙子？那怎么不早点叫人取了衣包过来。

    “大嫂，我身量足比四妹妹高了一头还多，我的裙子四妹妹如何穿的了？倒是大嫂和四妹妹身量差不多，正该换给四妹妹。”

    “四妹妹就要你的裙子，就是长些也无妨，系的高一点就是了。三妹妹，太太若知道你连条裙子也舍不得给四妹妹，那……”荀大奶瞪起了眼睛。

    荀卿染垂下头，心里好笑，真以为你瞪眼我就怕你啊，不过是不想和你正面冲突，真要单挑，你未必是对手。

    “是谁要换裙子穿？”容云暖突然从藤萝架外跳进来，“我和淑兰姐姐身量相仿，不如我把裙子先给了她，大表嫂去找我的丫头送衣包过来，我走的脚酸，正好在这歇一歇。”

    荀大奶没想到容云暖这个时候跑来，脸上有些尴尬，“这个，怎么能麻烦容家妹妹，还是穿三妹妹的吧。”

    藤萝帘子后似乎有人嗯了一声。

    荀卿染拉起容云暖的手，笑道：“你这个懒丫头，才走几步路，就这样说。偏不如你的意，你跟着去找四妹妹的丫头，给四妹妹送衣包来。”

    荀卿染说着话，也不取看荀大奶的脸色，拉着容云暖从藤萝架里出来，顺着来路，不一会就追上了齐婉丽和颜明月。

    几个人说说笑笑，才进了临芳阁的院子，就见一个丫头气喘嘘嘘从后面跑过来.

    “不好了，不好了，淹死人了，有人在湖里淹死了。”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。 ( 明智屋中文  没有弹窗,更新及时 )