
    第五十四章   生日宴（四）

    “你不喜欢？”

    方大*奶先是一惊。接着又笑了，“你是不喜欢侯爷还是不喜欢我的孩子？侯爷虽比你大几岁，可他的人你也看了，并不会委屈你。你以后嫁进来，虽是继室，只要你做的好，侯爷也会给你请封。好妹妹，说句不怕你恼的话，你在荀家过的是什么日子，只看二姑母出门应酬却不带你，我就能猜的出。你的身份，再也找不到比侯爷更好的了。况且就看你方才跟了宝儿来，我就知道，你并不是硬心肠，也不讨厌我的孩子。”

    不讨厌一个男人，不代表就是想嫁给他。喜欢小孩子，也不一定非要做继母啊。

    “而且你还有个弟弟，听说十分努力。他小小年纪，只因为庶出的身份，就要付出比别人多几倍的努力，才能得到和别人一样多的东西。只要你嫁过来。他就不用那么辛苦，以后要做官、娶亲都大有好处。你不为你自己想想，也该为他想想，这是改变你们两个人地位的最好的机会。你别不好意思，这里只有我们两个……”

    “夫人，您的好意我只能心领，但是却不能从命。您说的都很有道理，可是那并不是我想要的生活。我想能生活的尽量简单些。至于我弟弟，我相信他有本事靠自己出人头地，靠着别人得来的终究不光彩，我们姐弟，别的没有，这点志气还是有的。”

    “你是觉得我这一大家子人口复杂？呵呵，你是没出阁的女孩，有些不切实际的想法，谁没有过那。不过你想想，以你荀家的门第，你能嫁到那一家一计的小门小户里去？”

    这个道理荀卿染也明白，但是，侯府这件婚事，此时此地此人此景，这种方式，是她所不能接受的。

    “夫人，您病了，想法难免悲观些。我看您还是好好保养身体，要照顾侯府、侯爷和您的孩子，您才是最妥当的人。”

    方大*奶愣了一愣。随即嘴角泛出一丝冷笑，“我虽病了，还没人敢这么坦白地拒绝我。”

    什么事都有第一次的。

    “我知道如果夫人愿意，必定有法子让我就范。不过，我更相信夫人您是个有远见有智慧也有慈心的人，您找我来为的是结缘而不是结怨。俗话说，强扭的瓜不甜，若一个人心里有怨，对她周围的人也没有好处对不对。”

    “没有转圜的余地？或者你再想想？”方大*奶盯着荀卿染。

    “我不想蒙骗夫人。”荀卿染道。

    等了一会，方大*奶才长出了口气，“罢了，看你柔柔弱弱的，遇到事却如此刚强。”

    荀卿染站起来，“多谢夫人体恤。”

    “咱们是亲戚，可惜没有缘分，不然咱们肯定能成为好朋友。……若是日后，我的孩子们，望你能关照一二。”

    荀卿染看了一眼方大*奶，见她面容灰败，只两眼灼灼有光，不觉心下有些恻然。方大*奶其实还是矛盾吧。荀卿染想。比如方大*奶说到方信告诉她吃满月酒时发生的事，那语气和表情中是有炫耀的成份的，是在炫耀她和方信的感情，告诉荀卿染方信事事都不瞒着她。方才被拒绝，方大*奶是有恼怒，但是谁又能说她的恼怒背后没有一点欣喜，不是松了口气那。

    “你从这门出去，外面有丫头会送你回去。”

    荀卿染福了一福，“夫人请保重。”转身向外走去。

    “三奶奶的娘家哥哥在云南做官，我得这福寿膏，多亏了他。……等我明白过来的时候，已经晚了，已经离不得了……”

    荀卿染脚步微顿，便走出了房间。到了屋外，就见宝姐儿正低着头坐在一张绣墩上，身边还站着两个丫头。

    宝姐儿眼睛依旧红红的，看见荀卿染出来，也不说话，只跳下绣墩，便朝方大*奶屋里去了。荀卿染无奈地笑笑，就有个丫头就过来，领着荀卿染回到方才待客的大厅。

    大厅内只有方氏带着荀淑芳三个女孩，其他的人都已经走了。

    “你这是去了哪，让我们好等！”方氏不好在外人面前发作荀卿染，但是语气已经很是不善。

    “回姑太太，是我们夫人，找了三姑娘陪宝姐儿。夫人让婢子给代她给姑太太道歉，本来要留姑太太多待些时候，因此忘了跟姑太太说一声。”

    方氏马上回嗔作喜。只说无妨。

    “府里出了事，就不留姑太太和表姑娘们了。”丫头又对方氏福了一福。就有丫头婆子过来，前头领路，方氏带着荀卿染几个到外面坐车。

    这时天已经有些黑了，侯府却静悄悄地，只有几处掌起了灯。出了二门，却有一处房舍灯火通明，窗上印出曈曈人影。

    依旧是荀家大老爷带着荀家大爷、荀君晖前面坐车，因为荀大*奶要留下陪着刘夫人，就有方氏跟荀淑兰两个坐了一车。荀卿染三姐妹另坐一车。方氏还未上车，就见远处一队人打着灯笼急急走来。

    “老太太让我过来护送姨父姨妈回府。”齐攸走上前来道。

    方氏感激地抓了齐攸的手，“多谢老太太记挂着。”

    等方氏上了前面的车，荀淑芳便第一个坐上了马车，然后是荀淑芝。

    荀卿染最后一个上车，刚站到脚凳上，拉车的马突然扬蹄，连带车身晃动起来，荀卿染就有些站不稳。

    “三妹妹小心。”齐攸一边叫人拉马，一边单手握拳，及时地伸到荀卿染身侧。

    荀卿染一手扶上齐攸的手腕，才稳住了身子。那只胳膊几乎承受了她身体的全部重量，依然稳稳地丝毫都不曾摇晃。荀卿染衷心地说了声谢谢。

    “云暖妹妹她们都还好吧。”齐家的姑娘早就被老太太派人接回去了，容云暖当时哭的伤心。不知现在好了没有。

    “都很好。”齐攸答道，又说，“老太太说请三妹妹有空过去玩。”

    荀卿染这时已经登上马车，闻言扭头看了齐攸一眼。夜幕之下，齐攸的神色不明，只眉间那颗小痣格外清晰，称着一双俊目，和平时一样幽深。荀卿染不知道是不是错觉，总觉得齐攸的目光中多了几许暖意。

    回到荀宅，齐攸并未进门，只说要去宫里轮值。就走了。荀大老爷听说辛姨娘有些不舒服，就忙去了小书房。荀君晖被荀君皙叫走，去商量进书院的事。因为荀大*奶和彩鸾都没回来，荀家大爷就直接拐去后巷，看望红绡去了。

    方氏回到思安院，就懒懒的靠在榻上，连荀大老爷丢下她去看辛姨娘这样的事都没有发作，什么话也不说，就打发荀卿染几个各自去休息。

    荀卿染跟着众人走出来，低头看了看手腕上残存的指印，又走了回去。今天的情况看来，侯府那件事定会被人隐瞒下来。最后呈现给众人的，不过是利益妥协的结果，真相只有极少数的人才能知道。然而，有些事情她需要去确认一下。而且如果有人认为她是可以轻易被牺牲的，而且也那么做了，那么适当的回报还是必须的。

    “太太，今天有件事，不知道该不该和太太说。”

    方氏本来恹恹地，听荀卿染这样一说，马上坐直了身子。

    “是什么事？”

    荀卿染迟疑了一下，方氏皱了皱眉，挥挥手，将屋里的人都打发了出去。

    “现在说吧。”

    “太太，我今天得罪了大嫂。想和太太说说，请太太再大嫂面前替我美言。”

    “你是怎样得罪了她？”方氏似乎并没有太大的兴趣。

    “是这样，我和齐家姐妹去馨园看白鹤，从馨园出来的时候，在回廊上遇到大嫂。大嫂她很着急，把我拉到一旁的绿萝屋里。大嫂告诉我说，四妹妹的裙子湿了，要我把裙子脱下来给四妹妹。”

    “这是什么时候的事？胡说，淑兰好好的，什么时候湿了裙子？”方氏怒道。

    荀卿染仔细打量着方氏表情，“太太说的是，当时我也没看到四妹妹，只听大嫂说屋里的人是四妹妹。正巧云暖爱热闹。跑了过来。我想四妹妹只躲在帘子后，连我都不见，只怕更不想见外人。我就忙拉了云暖，想找四妹妹的丫头要了衣包，再给四妹妹送去。结果才回到临芳阁，就有丫头过来说有人淹死了。我就忘了这件事情，后来再见到四妹妹，我才想起来，可又见四妹妹的裙子并不像着了水的，也觉得奇怪……”荀卿染尽量放慢语速。

    “等等，”方氏让荀卿染停下，“你是说你大嫂让你脱下裙子给她，还说是给淑兰的，你确定那屋子里有人吗？”

    卿染点头。

    “那人是谁，你可看清了？”方氏站起来，走到荀卿染跟前，瞪着荀卿染问道。

    “难道那人不是四妹妹？”荀卿染故意惊道，见方氏又要发怒，便忙接着说道：“隔着藤萝帘子，只看到一个人影，大嫂不让我们进去看。是了，那人曾出了一声。”

    “是谁，听的出是谁吗？”方氏急切道。

    “不过是嗯了一声，听不出来是谁。”

    方氏失望了退后几步，又坐到榻上，沉思不语。

    “我想我是惹怒了大嫂，大嫂当时很急，死命抓着我。太太您看，现在这印记还没消掉。 后来大嫂就一直不理我，我很后悔，如果当时把裙子脱给大嫂就好了。大嫂那样着急，一定是为了咱们荀家的脸面着想。”

    “荀家的脸面，好，好氏连说三个好字，早已气的脸色通红，抚着胸口半晌说不出话来。

    “好孩子，这件事，你告诉我就对了。你放心，你大嫂那里，一切有我。只是，你不准再和别人提起。” 半晌，方氏才缓过来，招呼荀卿染过去，脸上一片柔和。

    荀卿染忙答应着退了出去。

    第二天一早，荀卿染还没起床，荀家前门已经来了报丧管事。