
    第五十三章  生日宴（三）

    刘三夫人这话出口。大厅那边突然安静下来，屋子里也静的出奇。荀卿染左右看了看，就见曾静的脸色一下子变得煞白。

    “姐夫不是那样的人！不能让人这样诬陷姐夫。”曾宁不再踱步，跺了跺脚，不顾门口丫头的拦阻，就冲了出去。

    曾静两只手紧握在一起，咬着嘴唇犹豫了片刻，也随后跟了出去。

    荀淑芳看了看荀淑兰，“方才瞧着太太脸色有些不好，不如咱们也去看看吧。”说着就拉着荀淑兰出去了。

    荀卿染站起身，跟了过去。她也好奇，不知道那边又发生了什么事情，才使得刘三夫人有刚才那番控诉。

    就见大厅内灯火通明，两边座位上坐满了人。刘三夫人眼睛血红，拉着方信的衣襟不放，口里说着要方信为刘潋偿命。

    刘夫人在旁哭泣，“苦命的潋儿，不过是来给人贺寿，却让人生出歹念来，害了你。我苦命的孩子啊……”

    荀大*奶扶着刘夫人，也在抹眼泪。“请侯爷给我家妹妹一个交代。”

    荀卿染暗自差异，怎么刘夫人和荀大*奶两人这么快就转了口风，这刘三夫人也突然明白起来。

    方信紧皱着双眉，“三太太，你这成什么样子。你女儿死了，这里面疑点重重，我定会给你一个交代。可你这样不清不楚地污蔑我，我不和你个妇道人家一般见识，只和你们老伯爷说话。”

    座上一个灰白胡须的干瘦老者这时站起来，板着脸说道： “你们妇道人家懂的什么？是什么有脸的事就这样吵吵闹闹？都回家去，这事我和侯爷自有处置。”

    “不，我要他给我的潋儿偿命。你们别欺负我们孤儿寡母，没有了潋儿，我活着还有什么意思，你们干脆也勒死我……”

    荀卿染忽然觉得有人在扯她的衣襟，低头一看，却是宝姐儿不知什么时候站到她身边。

    “我娘又病了，我的丫头们都不知哪去了，我害怕，你陪陪我好不好？”宝姐儿眼圈红红地，脸颊上犹有泪痕。

    荀卿染叹了口气，发生这样的事，自然是越少人知道越好，所以才会把丫头婆子们都打发了出去吧。

    “好，那我们去那边坐一会，等你的丫头来了，送你回房好不好？”

    荀卿染打算带着宝姐儿回刚才的房间。

    宝姐儿摇头。“我刚从那来，那有人，我不喜欢她。你是好人，你陪着我我才能好受些。你跟我来，那些人烦的很，咱们到碧纱橱说话。”

    荀卿染有些犹豫，觉得不好这个时候在人家乱走。可宝儿拉着她的手不放，小脸上满是求恳。

    “好吧。”

    宝姐儿像怕荀卿染跑了似地，一手紧紧地拉着荀卿染的手，走几步，还要回头看看荀卿染在不在。她这样紧张，荀卿染不由得心软。

    这是侯府正院，房舍套着房舍。宝姐儿带着荀卿染到了一个小小的隔间，里面家具摆设很有几分童趣，显然是小孩子的房间。

    宝姐儿拉着荀卿染在小床上坐下。

    “你是好人，那屋子里的姐姐也是好人，只有你们没有偷看我爹爹。你等我拿果子给你吃。”宝姐儿垂着眼皮，说完话就跳下床，转到一边的屏风后。

    荀卿染反应过来追过去，屏风后空空荡荡，早已不见了宝姐儿的人。只有墙壁上一道窄门大开着。

    荀卿染转身回来，走到门边，推了推，门纹丝不动。荀卿染苦笑，略一思索，便又转过屏风，穿过墙上那道窄门，却是一间小小的客厅。荀卿染一边喊“宝姐儿?”，一边四下观望。就见客厅对面又是一道门，门上垂着珠帘，从珠帘那边传来阵阵甜香。

    荀卿染走到珠帘前。

    “娘，您怎么能这么做？您让侯爷以后怎么见人！”一个虚弱的声音道。

    荀卿染停住脚步。

    “男人家这点儿事算什么，大家都只会说那女人是狐狸精，姑爷是什么身份，不会有妨碍的。娘这也是为了你着想。宗哥儿以后要袭爵，宝姐儿和官哥儿还小。虽然你和姑爷好，姑爷看着重情，只是有了后娘就有后爹……”

    “唉……”虚弱的声音叹气。

    “就是顶重情的男人，不过想你些日子，等新人软玉温香抱在怀里，谁还能念着土里的那个。那新来的如果有了儿子，看着侯府诺大的富贵，难保不生出别的心思来。娘又不能时刻在这侯府里，就想着，你这两个妹妹，虽然不是娘亲生的，可都在娘身边长大，是娘手心里攥着的。她们两个任何一个，都不敢亏待宝儿他们几个。静儿更老实些。娘就想让她来跟着侯爷。”

    “您有这心思也罢了，我说了我会安排。只是，娘您怎么做出这样的事来?”

    “人心隔肚皮，我怕姑爷爱她的颜色，慢慢变了心肠。就想着要是她位置不稳，就能老实些。你后院那几个，年纪都大了，出身也低，我怕她们斗不起来。正好这刘家的姑娘，容貌好，身份也够贵重。可又只有一个寡母，侯爷这么大的势力，便是咱们欺负了她，她也只能认了。有这么一房出身的贵妾在这做对头，她就更要处处仰赖我和你的几个孩子，这才是万全之策。”

    “咳咳咳……”床上的人剧烈地咳嗽起来，似乎要把肺都咳出来，让人听的十分揪心。

    “孩子，你，你怎么吐血了，我的天……”

    “娘，您打算的好。可贵妾也是妾，虽然一个伯爵在这京城里不算得什么。可也是勋贵人家，也是要脸的。刘潋没了父亲，可也是刘家的嫡女。她做了妾，她那些兄弟们还怎能抬的起头，她那些姐妹们在婆家怎么办，以后她家女孩要嫁什么样的人家。就是刘潋肯，她们家也不会肯，她们家肯了，这朝堂上的御史可也不是吃白饭的。侯爷他不是皇室子孙啊，娘，您这是要了我的命啊……”

    “怎么会那。我随你父亲在外做了几任官，出了这种事，两家都会瞒下来，不过收了做妾，给点赔偿罢了。你这还在，她们刘家就巴巴地带了姑娘隔三差五地来，她们能是什么样有脸面的人家，让她吃个亏有什么？”

    床上人长叹一声，“娘，你做这个圈套也就罢了，干嘛还弄死她？”

    “我没有……，你放心，也不是那静儿那丫头。她没那个胆子。我不过是要她赚了刘潋到竹园侯爷的屋子里，弄湿刘潋的裙子，让刘潋脱了裙子，静儿就拿着裙子跑了。我就出去和刘潋说，要么做妾，要么我吵起来，说她不守妇道，偷会男人。刘潋只是哭，她那性子，我看了两次，是个软的。被我连哄带吓，她已经肯了。我就让她在等在那，可等我回来拿了裙子要给她送去，才听见她已经死了。 我没想到她这么想不开。”

    “娘，您还没明白，她不是想不开，她是被人给杀死的。”

    “你信她？刘家那么说，还不是要讹上侯府。”

    “咳咳……，是真的，我让人过去看过了。”

    “啊？真的不是我，我走的时候，她还好好的。”

    “不是你就好。”床上的人沉默半晌，“我明白了……，娘，这件事你知我知。不管以后发生什么事，千万都不要说出去，不然，这杀人的罪名只怕要落到你身上，就是能脱了这个罪过，这逼良为妾，对曾家的名声也不好。静儿这丫头，你远远的把她嫁了吧。”

    “这，我还看着她不错，让她跟着侯爷，以后曾方两家……”

    “娘，您会算计，比您会算计的人多的很。我们被人算计了，刘潋这条命，想要换我们什么，我也能猜出几分。娘，记住我的话，那条裙子快点处理掉，别再提什么婚事了。我累了，您先出去吧。”

    “好，那我先走了。”

    荀卿染听得脚步声渐渐远去，正思索该如何应对。

    “三姑娘，请进来说话。”床上人说道。

    荀卿染苦笑，只得慢慢走进去。方大*奶正靠在床头看着她。

    “方才我们说话，三姑娘都听到了吧？”

    “夫人想要我做什么？”

    荀卿染走到方大*奶床前，大大方方地在绣墩上坐了下来。

    方大*奶笑了笑，“那次侯爷去你家吃满月酒，回来后就特别高兴，还教了宝儿和官儿一个小戏法。我问他，他就说是遇到了一个很有趣的女子，还跟我说你教小孩子的那番待客之道。……我这个病是好不了，不过是在拖日子，这个侯爷和我都明白。侯府不能没有当家奶奶，这当家奶奶也不能是别的房里的人。我的孩子还小，也需要人好好教她们。侯爷和我都想要找个贤惠心地好的女子，……而我，我也希望这个女子是侯爷喜欢的。”

    方大*奶说话时脸上现出少有的光彩，荀卿染静静地听着，并没插言。

    “今天的事情，你看到了，也听到了。刘家姑娘的死，并不是我动的手。本来这事按照常理，是要瞒下来，大家都有面子，可却被人揭开来。这一劫，我是熬不过去了，我想把侯爷，和我的孩子还有这个侯府都托付给你。”

    方大*奶从床上探出身子，要来握荀卿染的手。

    “夫人，您觉得侯爷喜欢我，您觉得我会是个好继母，能让您放心。可您有没有想过，您要给我的这些，我喜不喜欢？”