
    第五十六章 几家欢喜

    荀卿染看了荀淑芳两眼冒光的样子。就知道，她这又是从哪看了什么热闹回来。

    “那个宝姐儿，啧啧，我看见那个她正让人打官哥儿的奶妈。那奶妈鬼哭狼嚎的，一个劲儿地求饶。宝姐儿就在一边看着，眼都不眨一下，还说是还要撵那奶妈出府那。曾家的那个曾静，还在一边给奶妈求情，说是为了官哥儿。结果宝姐儿根本没理她。这个曾静虽说是庶出，可辈份上总还是她们姐弟的姨妈。不过却是宝姐儿一个人坐着，曾静只能站着。 宝姐儿还给曾静脸色看，说做客人就要有做客人的样子。曾静都快被说哭了。这宝姐儿，真不愧是侯门贵女，才八岁，就能如此杀伐决断了，可是投对了胎了。”

    荀淑芳并不在乎荀卿染是否感兴趣，自顾自地说，语气中十足的羡慕。

    少顷，就有丫头过来，请荀淑芳和荀卿染过去一起用饭。

    “……虽说是说定了，可终究是偷来的锣敲不得。大哥真要续弦。至少还要等上两年。这两年里，谁知道会有什么事，到那时候……”

    荀卿染和荀淑芳回到偏厅，方信已经走了，齐二奶奶正和方氏低声说话，见两人进来，也就停下不说。

    在侯府草草吃过饭，方氏就带了荀卿染和荀淑芳回家。马车在荀府二门停稳，荀大*奶早带着人等在那。

    “太太请下车。”

    荀大*奶亲自到马车旁边，伸手要扶方氏。

    方氏将荀大*奶周身扫了一眼，冷哼了一声，并没有理会荀大*奶伸出的手，而是扶了金嬷嬷的手臂下了车。底下一众丫头婆子看着，荀大*奶手伸在半空中，有些下不来台。正巧荀淑芳第二个下车，荀大*奶挤出一张笑脸，趁势扶了荀淑芳一把。

    “多谢大嫂。”荀淑芳撇嘴笑了笑，随即便挽起荀大*奶的手，两人跟在方氏后边进了院子。

    荀卿染最后一个下车，却早已将外面情形都看在眼里，不觉暗自失笑。

    回到思安院，方氏换了衣裳，有丫头送上茶水，荀大*奶亲自接过去捧给方氏。

    方氏眼皮也不抬，接了茶碗，啜了一口，手一抖。就将茶水泼了。荀大*奶躲闪不及，被泼了一脸的茶叶末子。

    “哪个坏了良心的奴才，把这么热的茶端来，怕烫不死我？吃我荀家的，喝我荀家的，吃里扒外，还敢黑心害我，等我扒了你的皮！”方氏立起眼来骂了一通，这才看见荀大*奶站在跟前。

    “唉呦，这不是伯爵家的姑娘，怎么站在这，脸上这是怎么了？”

    荀大*奶尴尬地站着，这才拿帕子擦了一把脸。

    “太太，媳妇那天不是故意丢下太太。实在是，实在是我娘和三婶她们……。那天媳妇送了她们回伯爵府，媳妇也受了惊，怕回来让太太担心，想着好些再回来。太太为这个怪媳妇，媳妇没有话说。”

    “你还记得你是荀家的媳妇？”

    方氏紧盯着荀大*奶的眼睛问道。

    荀大*奶眼神有些躲闪，还是答道：“媳妇有什么做的不好的，请太太教导。媳妇都改。”

    “你母亲家事多，你忙不过来，我也不为难你。我这你不用来伺候了， 三个孩子你只怕也没时间照料，以后就我来照顾吧。”

    荀大*奶有些慌，“媳妇正年轻，还没孝敬太太，几个孩子也都是要人操心的时候，不敢让太太劳心。”

    “哼，那是我荀家的骨肉，学不起你那伯爵府的气派。我好好的孙女，自不能让别人带坏了。 你不用说了，以后三个孩子就都住在我这院子里，你要是闲了，过来看看就是。”

    “太太……”

    方氏也不再听荀大*奶说话，直接打发了她出去，也果真接了三个孩子到思安院去照顾。荀大*奶也不知道是心虚，还是得了刘夫人的教导，并没和方氏闹，而是找荀家大爷说话。结果又发现她不在这两天，荀家大爷竟也不像从前。他不理荀大*奶的诉苦，反而说他已经收用了红绡，让荀大*奶给红绡安排屋子。

    梧桐院里自然又热闹起来。

    ――――――――――――――――

    方府在办丧事，荀家大爷在纳小星，另一头安国公府虽未张灯结彩，却是上下人等都喜气洋洋。原来齐家二房的大姑娘齐婉华，早些年被选进宫里，只做了一个小小的女官，被赐给当时的七皇子。也就是当今的皇上。皇上登基后，大封后宫，齐大姑娘也只得了一个小小的嫔的封号。这次，却是因为太后重病，齐嫔昼夜衣不解带，亲尝汤药，种种孝行，侍奉的十足尽心。太后病愈，突然发现了齐嫔的好，就在皇帝面前进言。本朝素以来看重的是孝义，皇帝因此龙颜大悦，晋封齐嫔为妃，封号曰贤。

    皇宫中却是中宫空悬，宫务有太后，还有淑、德、谨三妃共同执掌。贤妃一步登天，得以同掌宫务。宫里颁下旨意，齐家的有官职的男丁去了上书房谢恩，有封诰的女眷则都得以进宫谢恩，不仅见了贤妃，还得了太后的召见，并有诸多赏赐。

    “这些个东西，虽然稀罕，我早年也没少见过。可喜的是太后千岁给的这份体面。说起来太后已经有半年多不曾召见外命妇了。咱们家还是第一个见了太后的，哈哈哈。”

    齐家容氏老太君坐在榻上，笑的中气十足。

    方氏是得了消息，早早地来贺喜。这时齐家老太君从宫里回来，已经换下了品级大妆，宫里赏赐的东西却没收进去，都摆在屋子里，就一件件地指给方氏看。

    荀卿染跟在方氏身后，一一看过去，有半人多高的珊瑚树、整块玉石雕的观音像，赤金包头的檀香木拐杖。婴儿手臂般粗细的老参，还有各色妆缎、莽缎、内造绢纱等尺头。

    方氏一边看，一边赞不绝口。老太太在上面笑着点头，齐二夫人坐在一边，手里捻着佛珠，听人赞她女儿，她不肯做出十分欢喜的样子，却也忍不住嘴角含笑。

    “大姑娘在家时，我就看她不一般，相貌性情都是没的说。只是她小小年纪，那说话行事，比大人还强些。昨个我在老娘家，咱们家报讯的还没到，就有人来给我道喜。一开始我还不敢相信，这可真是天上掉下来的福气啊。二太太，你可真是有福的人啊。”

    大太太从娘家回来，也跟着去宫里谢恩，得的赏赐和二夫人的一样。

    “她小时候跟着老太太，都是老太太教导的好。” 齐二夫人低眉顺眼道。

    大太太一双小眼睛斜了斜二夫人，又对容氏，“大老爷和我说，外面很多亲朋好友，等着要来家里贺喜。要我问问老太太，这么大的喜事，要不要庆贺庆贺。”

    容氏正色道：“庆贺还是罢了。当今圣上和太后都性喜节俭，最不喜的就是奢侈张扬。如今贤妃在宫里执掌宫务，也有太后在上面，还有其他三位娘娘。你们都好好记下了，以后不要以为有了依仗，得了势，在外面就强横霸道起来。不知多少双眼睛盯着贤妃娘娘，盯着咱们家，你们可不要得意忘形起来，让贤妃娘娘没脸，让祖宗蒙羞。”

    大太太、二太太等都站起来，恭敬地听了。

    荀卿染和齐婉丽这时正坐在屏风后的榻上，听了容氏这番话。荀卿染心里暗赞容氏是个明白人。

    屋子坐着烦闷，荀卿染就和齐婉丽出了容氏的屋子，打算到园子里去走走。走到门口，正碰到齐家大*奶带着人过来给容氏请安。

    “……在你那院子安生待着，好好伺候大爷。来我跟前做什么，别踩脏了我的地，快出去！” 大*奶进去不一会，就听里面容氏不悦地说道。

    容氏话音落地，一个女子嘤嘤哭着，捂着脸从屋里退出来，一路小跑出了院子。那女子梳着高高的娥髻，容貌端丽，身材娇小，荀卿染记得是方才跟在齐家大*奶身后进屋去的。

    毕竟里面还有方氏在，容氏这样当场发作，不知这人是谁。

    “那是大哥院子里的孙姨娘。”齐婉丽见荀卿染看着她，便解释道。不过也只说了这一句，就不肯再多说。

    容氏养尊处优，历来重视体面，一个孙儿辈的姨娘，怎么会惹她生那么大的气，一点情面都不讲？荀卿染心里纳闷，可却不好细问，暗暗叹息容云暖不在，不然一定不用人问，就会巴拉巴拉说个不停。

    “方才大太太说你们五姑娘定了亲，是哪一家，什么时候成亲？”荀卿染问齐婉丽。

    “大太太这次回娘家，见了她娘家一个侄儿，刚升了五品的工部员外郎，还没说亲事，就和大太太求亲。大太太就把五姐许给了她。大老爷也愿意，亲事就这么定下来了。”

    “方才看着五姑娘，似乎脸色不是很好。”

    “五姐有自己的打算，可是，父母之命，媒妁之言，咱们能怎么样那。大太太说，这还是借了大姐姐的光，不然以五姐庶出的身份，只怕还没这样好的亲事。”

    齐婉丽说着也有些沉默。

    荀卿染也是最近踩知道，齐家现在未出阁的几位姑娘，都是庶出。齐婉丽能和她这样亲近，说话不避嫌疑，只怕也有同病相怜的心思。

    “四爷，四爷，您慢些，等等婢子。”