
    第五十五章   几家愁

    荀卿染明白，以方大*奶的病情。已经是命不久矣。可一想到不过一夜之间，里面还不知有什么内情，便觉得唏嘘不已。

    荀淑芝和荀淑兰自从侯府回来，都有些病恹恹地，方氏就只带了荀淑芳和荀卿染到侯府吊唁。方大*奶作为侯府的诰命夫人，丧仪极尽铺张隆重，大门外车轿来往络绎不绝。方氏一到，便有接引的管事领着先到灵堂。方氏做为长辈不过上了柱香，荀卿染和荀淑芳却要是做足了礼数。

    灵堂两边是一众家人婆子陪同举丧答礼，做为孝子出来磕头答礼的却是宗哥儿，身后还带着两个庶出的弟弟，都是一式的孝衫孝帽。连同最小的官哥儿也在其中，他身高只到哥哥们的大腿，许是累了，小身子紧贴着哥哥，脑袋一点一点地，明显是在打盹。

    完了灵堂上的礼节，就有管事的婆子请方氏到一边的花厅内稍坐。

    “姑奶奶还在理事，请姑太太在这先坐一会，稍候请姑太太连同表姑娘们过去一起用饭。”那婆子如是说道。

    花厅内已经有几家女眷坐在那里，因是丧事。众人都面色肃穆，不过相互见了礼，略作问候，方氏就到后面更衣。

    “……已经有两年多病的起不来床。她是老侯爷夫人相中的，原先是多么利落的一个人，生生让这病折磨的不成样子。侯爷也难，诺大一个家，没个当家奶奶也不像样。偏这个时候，三奶奶也病了，不能理事。”

    “我瞧着里外的规矩行事都不差什么，是请了谁在打理？”

    “外面的事都是侯爷亲力亲为，里面的事，是请了嫁到安国公府的姑太太和姑奶奶来帮着管几天。”

    “唉呦，这可不合规矩。”

    “谁说不是？可有什么法子，三奶奶不能理事，二爷和二奶奶都在外任上，得了消息就算日夜不停地赶回来，也要半月有余。远水解不得近渴，只能如此了。说起来，不过是要个有身份的坐镇，方大*奶手底下有几个管事的媳妇婆子还是得力的。”

    “齐家二奶奶，听说在齐家也是当家，是个能干的人儿……”

    方氏更衣回来，屋里的八卦就转了话题。

    “听说刘家刚死了个姑娘。”

    “哪个刘家？”

    “还有哪个，就是永昌伯家三房的姑娘。说是突然得了急病死，夜里死了，第二天就急急地烧化了。”

    “唉呦。怪可惜的，那孩子才十六岁，性子好，容貌也好，亲事都没定。她这一走，就剩下一个寡母，日子可怎么过。”

    “那刘三夫人也病了，说是送到城外庄子上休养去了。”

    “刚才我见刘夫人也来了，还带了她家的十四姑娘，今年刚十三岁，模样和刘夫人十足相像，也还没定亲那。”

    正在说着，就有丫头又领人进来，正是刘夫人。刘夫人身边还跟着一个小女孩，一张白嫩嫩的团团脸，应该就是方才几个人口中的刘家十四姑娘。

    “亲家太太也在。”刘夫人见方氏在座，亲热地上前说话。

    方氏端起方才碰都没碰一下的茶碗，低头做喝茶状，半晌才抬起头来应了一声。刘夫人也不尴尬，拉着自己的女儿给方氏见礼，然后就径自坐到方氏旁边。她一个人说话。也是热热闹闹，丝毫不见冷场。

    “……艳儿去看我，谁想到也病了。我怕亲家太太担心，就没让她回去，只打发了人和亲家太太知会了。我看艳儿好一些，这两天就让她回去。”

    “你刘家的女儿，要在刘家住多久自然都随意，我荀家不缺她伺候。”方氏淡淡说道。

    饶是刘夫人八面玲珑，听得这个话头也顿时僵住了。方氏说话声音不高，但是旁边几位夫人却都不再说话，虽没有明显地往方氏这边看，可每个人的耳朵都朝方氏和刘夫人这边支棱着。

    “亲家太太说笑了，我知道，你疼儿媳妇，可也别太宠着她了。我今天就打发她回去。”刘夫人满脸陪笑地说完，又朝左右的人道，“我不怕人说我自夸，我女儿真是有福气的。荀家太太当她是亲闺女一样的疼她，不说京城，便是全天下，只怕也找不出我们亲家太太这样又讲道理，又心慈和善的婆婆了，呵呵呵。”

    荀卿染不由心里暗暗佩服刘夫人的功力。

    毕竟是在人前，方氏见刘夫人如此，只冷哼了一声，并没再说什么。

    少顷，就有丫头进来请方氏到后面说话。荀卿染和荀淑芳跟在方氏后面，穿廊过院，来到后面一座议事厅旁。早有齐二奶奶从一边小偏厅出来。迎了方氏进去。一进门，荀卿染就看到官哥儿正坐在铺着青色毛毡的大炕上，齐二奶奶的一个丫头正喂他吃粥。

    “虽然是有礼数规矩，只是他才多大，哪禁得起日夜这样折腾。况且他上面又有那些哥哥们，我索性让人把他接过来，让他歇歇也好。”

    齐二奶奶向方氏解释。

    方氏点头，“你考虑的周到。”左右看了看，没看到齐二夫人。

    “家里有事，二夫人先回去了。”齐二奶奶就在方氏耳边低声说了什么。

    方氏嘴角微扬，连连点头。

    几个人刚坐下，就有丫头报说侯爷来了。除了方氏，齐二奶奶、荀淑芳和荀卿染几个都忙站起来。外面门帘一挑，方信一身黑色素服走了进来，先给方氏见礼，然后就对着齐二奶奶打了个躬。

    “劳烦妹妹操持，等事情过了，我亲自登门去谢老太太和太太们。”

    齐二奶奶忙侧身还礼。

    “妹妹接了官哥儿进来？”

    二奶奶就将方才的道理说了一遍。

    方信点点头，并没说什么，就在一边的椅子上坐下。官哥儿倚在方信跟前，打了个哈欠。方信伸手摸了摸官哥儿的头，又向荀卿染这边看了看。

    齐二奶奶忙起身，“也该让官哥儿去睡一会。这里没有别人，劳烦两位妹妹照看她一会。”

    荀卿染知道，这是方信要有话说，不方便让她们在旁听见，忙站起来。荀淑芳早抢前一步，亲亲热热地抱起了官哥儿。

    “放心交给我好了。”荀淑芳笑着道。

    官哥儿并不认生，被荀淑芳抱在怀里，也不吵闹，闭上眼睛开始打盹。

    荀卿染向三人福了一福，和荀淑芳一起，由丫头领着。出了偏厅，到了一侧的隔间内。隔间内放着几张椅子，却没有床榻，想来是管事的人平时喝茶的地方。

    荀淑芳抱着官哥儿坐了一会，便有些坐不住。

    “官哥儿的奶妈哪里去了？这小子，还挺重，压的我腿麻，给你抱一会。”

    荀淑芳这么说着，便把官哥儿推到荀卿染怀里。

    换了一个怀抱，丝毫没有影响到官哥儿。想来他是累的狠了，闭着眼，睡的跟小猪一样。荀卿染不由得想起宝姐儿说官哥是小傻子话。

    傻孩子，憨憨厚厚的，才惹人疼那。荀卿染暗道。

    荀淑芳站起身，说要更衣，叫了门口伺候的丫头就出去了。

    “大姑娘就爱掐尖儿，她什么时候喜欢过孩子，偏要在人前逞能。背了人，却把事情推给姑娘做。”桔梗今天跟着荀卿染伺候，这时见屋内外都没人，忍不住开口说道。

    “她那脾气也不是一天两天了，不过是抱一会孩子，没什么，你看，这个官哥儿可爱的紧。”

    桔梗和荀卿染同年，这么大的女孩子，几乎各个都喜欢小孩子。荀卿染这么一说，桔梗便弯下腰，瞧着官哥儿胖胖的圆脸，点头。

    “姑娘，给我抱一会吧。”桔梗道。

    荀卿染知道桔梗不仅是怕她累到，也是喜欢小孩子，正要把官哥儿交到桔梗手里，就听外面清脆的喊声。

    “荀家姐姐，还是把官哥儿交给我吧。”

    荀卿染抬头，就见曾静不知道什么时候站在门口，一身银装素裹。越发显得娴静甜美。

    荀卿染忙站起来，“原来是曾姑娘，快请进来。”

    曾静迈步进屋，伸手就来抱官哥儿。官哥儿没有睁眼，哼了一声，却是巴着荀卿染的肩头不放。

    “那就让他再睡一会吧。”荀卿染轻声道。

    曾静咬了咬嘴唇，“姐姐是客人，怎么好意思让姐姐做这带孩子的活。”

    曾静说着就来抓官哥儿的手。

    “官哥儿……”外面传来清脆的呼唤。

    桔梗忙出门去看，却是宝姐儿带着一群丫环婆子找了过来。桔梗忙将宝姐儿请了进来。

    宝姐儿从外面进来，看见官哥儿睡在荀卿染怀里，曾静站在旁边。宝姐儿愣了一下，荀卿染伸出手指嘘了一声，示意宝姐儿轻声，不要吵醒官哥儿。宝姐儿果然噤声，放轻脚步走了过来，瞧着荀卿染怀里的官哥儿。

    “官哥儿，官哥儿，跟姐姐回房去睡好不好。”宝姐儿柔声唤道。

    官哥儿睁开眼，看见宝姐儿，立刻伸出手去。宝姐儿将官哥儿接在怀里。八岁大的女孩抱着四岁的男孩，看样子颇为熟练。

    “有劳你了。”宝姐儿向荀卿染点点头，便朝外走，仿佛没有看到曾静一样。

    一个奶妈模样的媳妇从外面急急走来，“唉呦，我的姐儿，您哪抱得动官哥儿，还是让奴才抱着吧。”

    “这时候你倒来了，方才去哪闲逛了？张嬷嬷你抱着官哥儿。”宝姐儿将官哥儿交给另一个媳妇抱着，并不理那奶妈，径自走了。

    “方才姑奶奶接了哥儿过来，说她照看着，打发了奴才出来。奴才就在这左近，并没走远。”那奶妈讪讪地缩了手，一边辩解，一边跟在众人后面。

    曾静低着头，不知在想什么，一会就抬起头来，对荀卿染露出一个苦笑，福了一福，也跟着出去了。

    约略盏茶工夫，荀淑芳从外面回来，表情十分兴奋。

    “你们可知道我方才看见了什么？”