
    第五十七章  议亲

    荀卿染和齐婉丽站的地方前面有一道花墙。花墙那边有条小径直通着园门。发出喊声的是个穿着翠绿衫裙的大丫头，正一路小跑，追赶走在前面的高大男子。

    “四哥哥要去做什么，怎么忙成这样？香橼追他他都不停。” 齐婉丽诧异道。

    荀卿染也看清楚前面走的那男子正是齐攸。只见齐攸脸色有些阴沉，径自往园外走。只隔着一道花墙，他似乎并没看见齐婉丽和荀卿染，径自往园外走。对于后面女子的呼喊，他似乎完全没听到，脚下丝毫不停。他人高，腿长，并不见走的多块，可一眨眼，就出了园门。倒了苦了后面那个叫香橼的女孩，跑的一头汗水，还是没有追到人。

    “四爷去康郡王府有事，香橼姐姐你追不上的。香橼姐姐有什么话，或是什么东西，一会我帮姐姐捎过去吧。”

    香橼追到园门口，就被一个衣帽整齐的小厮拦住了。

    “哦，是黄芩啊。”香橼也认得那小厮，“四爷方才换衣服的时候。忘了带荷包。我怕四爷在外面要用，急着送过来。”香橼拿出一只荷包。

    “哦，那交给我就好了。”黄芩接过荷包。

    “你记得一定要交给四爷，别忘了嘱咐四爷，少喝些酒，早点回来……”

    黄芩接了荷包，转身就走。香橼犹不放心，还在黄芩身后不住地嘱咐。等黄芩走的不见了，香橼才慢慢走回来，这才看见齐婉丽和荀卿染。

    “见过六姑娘，见过荀三姑娘。”香橼屈膝福了一福。

    荀卿染借机打量香橼，十五六岁的年纪，鹅蛋脸，杏眼嘴唇，是个标志的丫头。荀卿染知道像齐家这样的豪门大族，家里伺候的丫头起码要选头脸齐整的。齐家几个姑娘身边的丫头，不论是样貌穿戴，还是举止做派，都比小户人家的主子姑娘还体面几分。香橼是齐攸身边的大丫头，这个相貌在齐府的丫头里，也是数得上的。

    “四哥哥是去做什么，怎么这样急？”齐婉丽问香橼。

    “婢子也不知道。”香橼笑道，“四爷才从外面回来，就被老爷叫去前面书房。方才四爷回屋换了衣服，就又忙忙的出去了。”

    “看来是老爷有事要四哥哥去办，才这么急。”

    “宋嬷嬷还吩咐了婢子别的事，婢子先告退了。”香橼又向齐婉丽和荀卿染福了一福。才转身走了。

    方才齐攸明显面色不佳，这丫头既然是贴身伺候的，没理由毫不知情，可却丝毫不露口风。

    “四表哥这丫头不错，那宋嬷嬷又是什么人？”

    “当然不错，香橼原来是老太太身边的人，后来给了四哥哥。宋嬷嬷是四哥哥的奶娘，四哥哥院子里的事，都是宋嬷嬷在管。”

    荀卿染哦了一声，就不再多问。

    ―――――――――

    齐二夫人屋内，一个小丫头正站在齐二夫人跟前，小声向齐二夫人禀报。

    “方才老爷和四爷在书房说话，没让人在跟前伺候，婢子并不知说了什么。只是开始还好好的，也不知老爷说了什么事，婢子就听得四爷说“这个条件我答应。”最后四爷又说就这么定了，还说让老爷到时候不能反悔。……四爷出来时脸色不好，匆匆去换了衣服，就出去了，听说是找康郡王喝酒去了。婢子进书房给老爷倒茶，看老爷坐在那。似乎在犯愁，可不一会又高兴起来，然后就去找老太太说话去了。”

    “行了，你下去吧。等等，记得叫你老子娘到方管事那里，领半年的银米，是给你小兄弟的，等明年他年纪够了，就叫他进来当差。”

    小丫头磕了头，欢天喜地地走了。

    “可是攸哥儿背着你有什么事？”方氏正坐在齐二夫人身旁，这时开口问道。

    齐二夫人想了想，“应该没什么事。我想，这些天为了贤妃娘娘，家里多了很多事，许是老爷让他做什么，他有些不愿意。你不知道，他的性子……，可有些事也只有他办得好，有时候老爷和我都奈何他不得。唉，全是老太太给惯出来的。”

    “攸哥儿还和康郡王交好？”方氏对于齐二夫人的抱怨并不在意。

    “嗯，他做御前侍卫， 常在宫里走动，结交了一帮青年子弟，其中有不少宗室，都是差不多年纪的，平时也没个上下尊卑。老爷的脾气是不喜这些的，无奈老太太宠着，说他这脾气像极了老国公爷。 他也并没给家里惹祸，老爷也就罢了。”

    “这康郡王。年纪不大吧，可曾娶了王妃？”方氏问道。

    齐二夫人看着方氏笑，“康郡王是娶了王妃的，侧妃都有了两个。不过妹妹尽管放心，这几年，先是先皇驾崩，然后当今皇上登基，皇后娘娘就薨了。皇上又忙于政务，好多年轻的宗室子弟都没指婚事，其中好几位年轻的郡王、世子，比如永宁郡王世子……”

    齐二夫人掰着手指头跟方氏数了一遍，又道：“妹妹看中了哪个，先和我说。我也能早点和贤妃娘娘说。这样的好事，不知多少人家惦记着，早点定下来，免得被别人抢了先。”

    “我那天在侯府遇见永安郡王世子，他就很不错。不过听说永安郡王妃为人严厉，不好相处。还是大姐和娘娘做主吧，最好是没娶亲的郡王。我就一个淑兰，虽然规矩礼数她都学的很好，只是皇家规矩严，我还是有些舍不得。若是嫁给郡王，一进门就是王妃。自己当家，那是再好不过的了。”

    “妹妹你是真疼女儿，放心吧，我记下了。想咱们姐妹三人，我那时全是祖父母做主，到你的时候，是娘带你事先相看了。到了三妹，那时全是母亲做主，让她按自己心意挑选。要说这婚后日子，……，三妹妹过的最舒心。可惜，三妹夫命短。对了，三妹明天什么时候能到？”

    “朔哥儿捎信回来，今天到通州，明天大约午后就能进京了。”

    “几十年了，咱们三姐妹终于又能聚在一起了。”

    ―――――――――――――――――――

    七月十六，郑姨妈带着女儿和侄女终于到了京城，自然先被接到安国公府，第二天才到荀家来见方氏。

    听得外面报说郑姨**车已经到了门口，方氏早已准备好，立时领着众人一路接到二门。

    郑姨妈比方氏年轻几岁，保养得宜，年近四十的人，依然是秀发如云，除了笑起来眼角有几道皱纹，脸上皮肤光滑细致，看着着实年轻。

    郑姨妈身后带着两个女孩。大的十四五岁，一张小巧的瓜子脸，皮肤白皙水润，鼻梁挺秀，秀眼修眉，全身透着江南女子的柔媚，正是郑姨**女儿，名叫郑好儿。另一个女孩只有十三岁，和郑好儿身量相仿，却是容长脸，弯弯的眉毛，一双大眼睛十分活泼，忽闪忽闪似乎会说话一样，正是郑姨**侄女，郑元朗的嫡亲妹子郑姝儿。

    方氏挽着郑姨**手，众人跟在后面，进了思安居的正房。方氏和郑姨妈在榻上相对而坐，郑好儿和郑姝儿姐妹坐在左首的椅子上，荀卿染姐妹四个坐在右首的位子上。荀大*奶站在地下，招呼着人送茶送果，不仅亲自倒茶。又是亲自剥果子进给郑姨妈。

    “这孩子，还是成亲的时候见过一次，如今越发利落能干了。”郑姨妈赞道。

    方氏扫了一眼荀大*奶，撇了撇嘴，并没说什么。

    “……咱们姐妹多年未见，不如你在我这多住些天，咱们也能好好说说话。”

    “我也是这么想着的，可是昨天到了安国公府，老太君知道我那房子还没收拾好，硬要我留下，单拨了香萝院给我和你两个外甥女。那院子在她们花园子旁边，单独有门通着外面的街道，住着十分便利，我就答应了。”

    荀卿染陪笑听着方氏和郑姨妈说话，感觉郑好儿和郑姝儿姐妹两双眼睛，总在她身上打转。郑好儿还不十分明显，可郑姝儿却是毫不掩饰。荀卿染故意一转头，正对上郑姝儿一双大眼。郑姝儿眨眨眼，冲着荀卿染笑，满是赤诚，荀卿染也笑了。

    郑姨妈说着话，就叫人送上三只狭长的锦盒。打开来，里面满满一盒子的五花八门的东西，有无锡泥人、苏州的绣帕，荷包，杭州的纨扇、还有镶银的玻璃靶镜和西洋的香皂。

    “这里是些江南的土产，还有咱们家的铺子进的西洋玩意儿，是你们这两个妹妹亲自挑的，算是姨妈给你们的见面礼，别嫌单薄。”郑姨妈笑着道。

    荀卿染几个忙上前谢了郑姨妈。

    郑姨妈笑着将荀淑芳、荀淑芝、荀卿染和荀淑兰看了一遍，就抓了荀卿染的手，拉她坐自己身边。

    “这个就是染丫头，果真是美人坯子，比那画上的人还漂亮几分。”

    郑姨妈一边夸，一边又把荀卿染从上到下仔细打量了一遍，连连点头。

    “我们年纪大的人，说起话来，怕你们嫌烦。你们姐妹们一处玩会去吧。”郑姨妈道。

    方氏见郑姨妈似乎有话要说，便又打发了荀大*奶和屋里伺候的人都出去。

    郑姨妈这才笑着向方氏开口。

    “二姐，咱们姐妹两家亲上做亲，你看怎样？”