
    第六十章  所谓搅合

    加更求粉红。

    “一点差错都不会有。有几个人知道她八字是什么，我把她的八字写给姐姐，只把时辰空着。姐姐你只要找个可靠的人，拿出攸哥儿的八字来，拣那让两人八字相冲的时辰添了。只要两人八字不合，老太太也不能强做这门亲。这样，既不用娶我家三丫头，而且还不得罪老太太。”方氏一边笑，一边果真写了个帖子，交给齐二夫人。

    “那就这样吧，还是妹妹有办法。”齐二夫人接过帖子赞了一句，又说道：“我今天来，身边跟了好些人，还是要见见三丫头，回去也好和老太太交差。”

    “那是自然。”方氏点头，就吩咐人去叫荀卿染过来。

    ―――――――――

    荀卿染跟着小丫头来到思安院，迎头正碰见荀大*奶从厢房出来。

    “三妹妹来了! 太太和齐二夫人正等着妹妹那。”荀大*奶陪着一脸笑迎过来，亲热地抓了荀卿染的手。

    荀卿染有些诧异，不知道荀大*奶刮的是什么风。

    自打方氏开始不待见荀大*奶，荀大*奶做事就低调起来，再也没有明显地找她的麻烦，不过两人往来只是平平。荀大*奶这种热情的态度，分明是对方氏和荀淑兰专用的，怎么用到了她身上。

    荀卿染不由得仔细打量荀大*奶。就见荀大*奶眼睛下青黑一片，面色也不是很好。荀卿染想起底下人议论，说是昨晚方氏病了，招了荀大*奶侍疾。荀大*奶孝顺，在方氏屋子里伺候了一晚上，心下已经了然。

    荀卿染跟着荀大*奶进了方氏的上房，先给方氏请安，又给齐二夫人见礼。

    齐二夫人笑着让荀卿染起来，又上下打量荀卿染。

    “果然是个好孩子，让人越看越欢喜，怪不得老太太这么喜欢。”齐二夫人笑道。

    这话说的没头没脑，荀卿染偷偷扫了方氏一眼，正瞧见方氏眯着眼，皮笑肉不笑地看着她。荀卿染忙低下头。

    不过随便说了两句话，方氏就又打发荀卿染出来。稍后，齐二夫人也告辞走了。

    荀卿染回到水畔居，荀大*奶后脚就跟了过来。

    “妹妹这屋子太素净了些，我看看该给妹妹添些家俱进来。嗯，这屏风样式旧了些，我库里有架琉璃屏，放在屋子里，显得屋子亮堂，一会就给妹妹搬过来。”

    荀大*奶一进屋，也不落座，只在荀卿染屋内四下看，一会说这里缺个什么，一会又说那里该换个什么更好的。

    “这里一切都好，大嫂不用麻烦。”

    “那怎么能行，三妹妹不知道京城的风俗。这姑娘家可是要娇养的。我早就想着这些了，只是一直被太太那边的事绊住脚，三妹妹别怪我简慢。”

    “真的不用，现在这样很好了。”

    “妹妹这八宝格也太空了，我那里正有些古董玩意儿还能看，一会也搬来给妹妹。”

    荀大*奶分外热情，又拉着荀卿染坐下，巴拉巴拉说了一车的话，不过是夸奖荀卿染如何如何，她对荀卿染如何如何好等等，荀卿染只得忍着。

    好不容易荀大*奶走了，荀卿染叹了口气，“还不如过去那样淡淡的，她这样，真让人受不了。这样变脸，她自己不觉得别扭吗。”

    麦芽在一边笑，“说大*奶脸皮厚，也许是冤枉了她那。也许是人家生来就有几幅不一样的面皮，叠在一起，自然厚实，又能时时换着面皮用，方便的很。”

    荀卿染笑的打跌，笑过后，更加沉默起来。齐二夫人奇怪的举动，方氏皮笑肉不笑的表情，还有荀大*奶突然变得如此巴结，这对她来说，似乎并不是什么好兆头，难道事情有所变化。

    “可去打听了，齐二夫人今天来是什么事？”荀卿染问桔梗。

    “去问过了，齐二夫人一来，太太就把人都打发的远远的，身边一个人都没留。”

    荀卿染哦了一声，这样，就只能靠猜测。

    “姑娘放心吧，管他是什么事，应该不会影响到姑娘。……身份前程，太太应该能容的下，还有姨太太的面子，不会出岔子的。”

    “希望如此。”荀卿染看着窗外的一池荷花，默默出神。

    ――――――――――

    安国公府，宜年居，容氏的上房。

    “……就是这样，那孩子虽说是庶出，可是人品样貌，都是拔尖的，我也十分喜欢。没想到，她和攸哥儿的八字竟然是相克的，唉。”

    容氏本来半闭着眼，突然睁开来。

    “你找的哪个合的八字。”

    “是净水庵的智能师太。”

    “她的话哪里可信，你把染丫头的八字给我瞧瞧。”

    齐二夫人本不想给，可容氏态度坚决，她只好拿出方氏写的帖子，递给容氏。

    容氏将眼镜戴上，细细地瞧了帖子，“这是谁的八字？你从哪里拿来的。”

    齐二夫人有些心虚，只得陪笑道，“是荀家太太亲自写了给我的，染丫头的八字。”

    “不对。”容氏沉下脸，“这不是染丫头的八字。”

    ―――――――――――

    已经是掌灯时分，齐二夫人一天中第二次来到荀府。方氏不明所以，接了齐二夫人到思安院上房。一进门，齐二夫人就变了脸。

    “妹妹，你做的好事，害我在老太太跟前丢脸。”

    方氏见齐二夫人如此，刚忙将屋内的人都打发出去。

    “出了什么事，大姐。”方氏不解地问。

    齐二夫人将个字帖从袖子里抽出来，摔在桌上。

    “我照你说的去做了，结果你道是怎样，老太太早就知道了你家三丫头的生辰八字。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能。妹夫带着晖哥儿去我府上，老太太特意叫了晖哥儿过去，不知怎地就说起了三丫头的生辰。还有那之前，三丫头和我家几个丫头序齿，三丫头和暖丫头的生日是一天，只差时辰，暖丫头因此也记住了。小孩子家也不知想什么，就记下来了。她住在老太太那，老太太有心，自然也知道了。……我做了这么多年婆婆的人，头一次在老太太跟前这样没脸。”

    方氏有些醩，“那最后怎样了？”

    “能怎样，我这次来，就是要妹妹再写一个帖子给我，只是再不能弄错了。老太太已经找人合过三丫头和攸哥儿的八字，说是极合的，才提出这件事，要我来，不过要走走过场罢了。可恨我被蒙在鼓里，你也一点风声都不知道。”

    方氏呆呆坐在榻上，不知在想什么。

    “三丫头品行如何？听不听话？”齐二夫人问。

    方氏沉吟半晌，“要说品行，也说不出什么不好来，为人木呐，胆子小，没有大丫头机灵。平时也还听话。”

    齐二夫人默默听着，也没说什么，拿了方氏新写的帖子就走了。

    送走齐二夫人，方氏就坐不住，只在地上走来走去。一条人影从门外闪进来，轻手轻脚走到方氏跟前。

    方氏抬头看见人，“怎么是你？”

    “太太，我有法子，让她嫁不进安国公府。”