
    荀卿染几个人出了方氏的上房。

    “三姐姐。你的屋子在哪，我们去你那玩。”

    郑姝儿就走过来，拉了荀卿染的手，热切地说道。

    “听说大姐姐正在绣嫁妆，如果不嫌我们烦，我们先看看大姐姐的嫁妆绣的如何了，听姨妈说，大姐姐的活计是顶尖的。”

    郑好儿上前一步对着荀淑芳说道。又转过头压低声音在郑姝儿耳边说，“三姐姐就在那里，又跑不了，急什么？”

    方才郑姝儿只顾和荀卿染亲热，荀淑芳在旁看的已经有些撇嘴，这时听了郑好儿的话，不由得回嗔作喜，领了几个人进了她的屋子。

    荀淑芳自从定亲，就在思安院住下，方氏将一间厢房拨给她住。荀淑芳请大家坐下，就让人拿了她绣的嫁衣给大家瞧。

    盖头只绣了一朵花，嫁衣还差一个袖子没绣好。

    郑好儿自然是赞不绝口，郑姝儿也好奇地拿起荀淑芳的嫁衣来瞧。荀卿染坐在旁边，顺手拿起那件盖头。看得出那朵花却是出自荀淑芳之手。可那件嫁衣上，几乎全都是春桃的针线。因为春桃曾在荀卿染那做过针线活，因此荀卿染认得春桃的针线。

    嫁衣一般都要新娘子亲手绣，但是荀淑芳并不是个能安静下来的人。尤其定亲后，荀淑芳在方氏面前大大地有了脸面。方氏出门，荀淑芳就说成亲后，她也要出门应酬，要跟着方氏多认识些亲戚。就是在家里，荀淑芳也不肯坐在屋里做活计。因此索性把嫁衣都交给春桃一个人在绣，荀淑芳实在闲了，才绣上几针。下人们开玩笑，说春桃足不出户的绣嫁衣，倒像是要出嫁的小娘子。

    郑好儿几句赞扬，把荀淑芳喜的什么似地，直把郑好儿引做了知己。

    荀卿染打量了郑好儿一眼，尽管见面不久，郑好儿成熟稳重，说话处事老练圆滑，几乎给每个人都留下了好印象。就像刚才提出先来荀淑芳这，是她会看眼色也好，或者是懂礼数也好，说话行事都让人挑不出半点错来。

    看了荀淑芳的嫁衣，大家就到水畔居来。一进院门，郑姝儿就问：“三姐姐住哪个屋子。”

    这次郑好儿没说什么，荀卿染就把人都领到自己房间，大家围在窗前的桌子旁坐定，桔梗和麦芽端上来香茶鲜果。

    后窗开着。可以看见外面一池荷花，有微风吹来，满屋子都是淡淡的荷花香气。

    “原来三姐姐也和我一样，不喜欢薰香的。这屋子收拾也清雅，只这一窗的荷花，一室花香，就好过金玉满堂。”郑好儿笑着说道。

    荀卿染心情很愉悦，郑好儿话虽不多，但是句句能说到人心里。

    郑姝儿大眼睛环顾四周，看完屋内的摆设，又打量麦芽和桔梗几个，忽而发现旁边多宝格上放着一艘西洋帆船木模型，便走过去，拿起来端详。

    “姐姐这只船也是我哥哥送的不是？”

    荀卿染看了看，正是郑元朗这次到颍川，送给她的礼物，就点头说是。

    “这只船还是一个西洋商人送给我哥哥的，我当时喜欢的不得了，要哥哥送给我。哥哥不肯给，说是要送人。后来哥哥给姨妈贺寿，就不见了这只船。原来是送给三姐姐了。”

    “想是你哥哥故意逗你着急。这样的船，我们姐妹每人一只，都是表哥送的。”荀卿染道。

    “哦，我知道的，那种我也有，是咱们自己作坊仿制出来的，怎么能和这个比。”

    荀卿染看荀淑芳和荀淑兰眼睛都转到那艘帆船上，忙说，“我并没看出有什么区别，妹妹快过来歇歇，尝一尝我这茶。”

    “怎么没有区别，这只放在水里是能走的，别的就不行。三姐姐你别不信，我以为这船就是我的了，偷偷刻了字的，你瞧，就在这角落里。”郑姝儿却认了真。

    荀淑芳意味深长地看了一眼荀卿染，随即站起身。

    “快给我瞧瞧，二表哥也送了我一只，我还以为是一样的，原来竟不是。二表哥这是厚此薄彼啊。”

    郑姝儿被荀淑芳这样一说，顿时有些尴尬。

    “小玩意儿罢了，就你小孩子脾气，总爱在这个上面用心。”郑好儿嗔怪郑姝儿，又指着多宝格上一本书问荀卿染，“那是三姐姐平时看的书，能不能给我看看？”

    “有什么不能的。”

    “那劳烦大姐姐递给我。”

    荀淑芳本要去瞧那帆船，正走到那本书旁边，就被郑好儿叫住。只得先拿了那本书过来。等她再回身想看那艘帆船时，麦芽早得了荀卿染的示意，将帆船收起来了。

    方才有郑好儿那番小孩子的话，荀淑芳也不好再借题发挥，只得罢了。

    “山海经，原来三姐姐也喜欢看这样的书。”郑好儿将书接在手里，打开来看。

    郑姝儿也看了书的封面，“我还以为三姐姐必定是会把列女传摆在床头，或者是唐诗宋词，没想三姐姐爱看的是这样的书。”

    “你啊，总有这样奇奇怪怪的念头。”郑好儿白了一眼郑姝儿，显然姐妹俩感情很好。

    “我也不过闲的时候，偶尔翻翻。”荀卿染道。

    “也是，你们不知道，三妹妹只怕连里面的字都认不全。”荀淑芳抿着嘴笑。

    荀卿染心道，荀淑芳，不吐我的槽，你会死吗。

    “怎么会这样？”郑姝儿诧异，郑好儿也抬起头看荀卿染。

    荀卿染笑笑，并不答话。

    “我还以为三姐姐必定是个才女。”郑姝儿道。

    “说起才女，我们家还真有，就是……”荀卿染拿手指指着荀淑芳，荀淑芳正笑着等人赞她。不想荀卿染手指往旁边一斜，“就是我们四妹妹。”

    荀淑兰最近跟着许嬷嬷学规矩，行动举止，比过去大方了很多。若是平时，大家注意力不在她身上，早就焦躁起来，今天这么久都没发作，可见许嬷嬷的教育有多么成功。

    “母亲经常提起四姐姐，说是和姨妈极像，德容言工俱佳不说，还是颍川有名的才女。让我们姐妹。有机会要和四姐姐多学学，还说我和四姐姐长的有些像。若我再和四姐姐多像几分，那我可就知足了。”郑好儿放下书，笑着拉了荀淑兰的手。

    荀淑兰少不得谦逊了两句，又请郑家姐妹到她屋里，还叫了许嬷嬷出来。

    郑好儿见了许嬷嬷的举止做派，一点没托大，还站起来，还了半礼。

    思安院上房，郑姨妈正和方氏促膝而谈。

    “……你家那三丫头，我看着很好，听说还没有定亲是吧。”

    方氏沉吟片刻，道：“妹妹你也知道，对四丫头，我打算是和妹妹对好儿的打算一样。现在，只有大丫头是定了亲，这月底成亲。二丫头和三丫头，暂时没定亲。”

    “这就好，这就好，总算没耽误事。”

    方氏看着郑姨妈，“妹妹，你这是给朔哥儿提？你又没见过三丫头，怎么一开口就提她？”

    “哦，瞧我，一高兴，就忘了说。不是给朔哥儿，是给朗哥儿提的。朗哥儿在颍川时，就写信给我，求我跟你聘你家的三丫头。我当时就想写信，后来又有了消息，知道你要进京，正好我为好儿候选的事，也要进京，就想着咱们姐妹当面说更好。好在她没定亲，不然我要落侄子的埋怨了。”

    “朗哥儿什么时候瞧上了三丫头，我怎么一点都不知道？”

    “小孩子家，谁知道什么时候就看对眼了那。姐姐问这些做什么。只说肯不肯答应吧。”

    “这个……”方氏脸上有些为难。

    “姐姐有难处？”

    “妹妹，你知道，三丫头只是庶出。朗哥儿现在虽然功名不显，以后少不得也捐了官。这……”

    郑姨妈笑了，“我还怕你说朗哥儿身份配不上染丫头。这就不用担心了，朗哥儿他自己愿意。我知道染丫头是庶出，不过看中她这个人。不瞒姐姐，朗哥儿也有几分家私，嫁妆什么的，姐姐都无需担心。”

    方氏这到不好说什么了。

    “我这侄子着实孝顺，这么大了，就求我这个伯娘这一件事，况且还是亲上加亲的好事。姐姐，你就答应了吧。你家的丫头，知根知底，以后日子也和顺。”

    方氏有些不自在，只是耐不过妹妹央求：“好吧。只是我同意还不成，还要和我们老爷商量商量。”

    “这事姐姐答应了，就算成了。女孩家的婚事，姐夫自然是听姐姐的。姐姐快和姐夫商量好了，我也好派人来提亲。”

    “朔哥儿也老大不小了，他的亲事，妹妹心里可有数。”方氏又问起郑元朔的婚事。

    “我是早看中了淑兰的，只是你又给她安排好了，我也不说什么了。朔儿这孩子，年纪比朗哥儿大，可实在没个成人的样子。我想先让他在齐家的族学里，跟着学两年，慢慢再给他找合适的姑娘吧。”

    方氏送走郑家母女，心下核计了半天，才找来荀大老爷，说了郑姨妈求亲的事。

    “这却不巧，三丫头的婚事，我已经答应了人。”(！)