
    第五十九章  议亲（三）

    方氏听荀大老爷这样说。顿时怔住了，半晌才反应过来，不由得又气又恨。只能强压着火气，努力想挤出一丝笑容来，却是脸皮僵硬，怎么也笑不出来。

    “老爷把三丫头定给了谁，怎地我一点都不知道。”方氏说这话时还能镇定，下一句嗓音就尖锐起来。

    “老爷，这些年，我任劳任怨把几个姑娘养大。她们吃的穿的用的，哪一样不是**心置办的，我这做母亲的，为她们操碎了心。哪里做的不好了，老爷倒是和我说说，老爷当我是什么，连她们定亲这么大的事，都不值得和我说一声了。”

    荀大老爷扫了一眼方氏，皱眉道，“你这是怎么了，我怎么没和你商量，这不就是在和你说吗。况且来说亲的又不是外人。就是安国公府齐家。”

    方氏这次更加迷糊了，试探问道，“齐家要聘咱们三丫头，老爷没弄错？她家大爷、二爷、三爷都成了亲的，五爷六爷年纪又小。哦，那就是哪个旁支的子弟？”

    “并不是旁支子弟，是攸哥儿。”荀大老爷道。

    方氏觉得嗓子里往外冒火，忙端起了茶碗，结果喝的急了些，呛了嗓子，咳的更厉害了。

    “是大姐那房的攸哥儿？怎么会？大姐没和我说过。”方氏依然不信。

    “今天我去几个吏部几个旧日的朋友，正巧齐家二老爷在那。我们一起出来，就说起他家攸哥儿还没定亲，说是容老太君看咱们三丫头极好，问我愿不愿意做这门亲。……安国公府虽是大房袭爵，可大老爷的行止，说起来，我是有些看不惯的。这二老爷却是极端方勤勉，虽是恩赏的官职，于学问和为人上很有几分文人风骨。攸哥儿我也见过，那孩子人品不错。我觉得这门亲事很是做得，已经答应了，正要告诉你。”

    “你们爷们儿之间说说罢了，又没下定……，我却和郑家说定了的。老爷，其实……”方氏心里着急，开始有些语无伦次。 “老爷，依我看，攸哥儿虽好，却和咱们三丫头不大合适，反而是朗哥儿和三丫头还般配些。”

    荀大老爷看方氏，“哦？”

    “是这样，一来是门第，齐家是国公府，又恩宠不断，娶的都是高门的嫡女。咱们三丫头是庶出，这嫁过去，也不好看时不时。倒是朗哥儿，”方氏觑着荀大老爷的脸色，“虽然门第……不如齐家，可朗哥儿相貌人品都没的说，三丫头嫁过去就能当家，老爷疼三丫头，就该答应朗哥儿的求亲。况且他两个自小就认识的，这次郑家来提亲，原就是朗哥儿自家看上了三丫头，请他伯娘来求的。我看两个孩子都十分有意。不如就成全她们吧。”

    “你说什么，你说朗哥儿和三丫头有私？”荀大老爷霍地站起来，“你做母亲的，这话可不能随便乱说。哼，还不是你，在老家时，亲近两个外甥，弄的内外不分，现在出了这种事。去叫三丫头来，我要审她。”

    这个年代，男女有私可不是儿戏。根本没有影的事，方氏只是顺口说出来，哪里有什么真凭实据。荀大老爷突然发怒，还派了她一身不是。方氏就有些慌了，这要闹起来，最后弄清楚根本没那回事，那她这做嫡母的，随口污蔑自家女儿，荀大老爷会怎么看她，她以后还怎么做人。

    “老爷别生气，不过是我看他两个年貌相当，心里喜欢，才这样说。两个孩子都是稳妥的，并没有这样的事，并没有这样的事。”

    “你……，你怎么年纪越大，说话行事就越发糊涂起来。这种事是你能随便说的吗？再有一次，莫怪我不顾夫妻情面。……还有一件事，昨天永昌伯请我喝酒。跟我说了一句。你要摆婆婆的谱，我也不管你，只是莫要做的过份了，于亲家面上不好看。”

    荀大老爷抖了抖袖子，抬腿要走，又转回身来，“我和齐二老爷说好了，明天齐二夫人就会来，你们好好谈谈三丫头的婚事。”

    “老爷，这长幼有序，二丫头还没说亲，三丫头的婚事，还是……”

    “这个我自然记得。已经有几家向我露了口风。既然齐家来提亲，就先把三丫头的事定下来，再挑户好的人家给二丫头，二丫头的婚期在三丫头前面就是了。”

    荀大老爷吩咐完就匆匆走了。

    方氏一屁股坐回榻上，抚着胸口大口喘气。常嬷嬷忙送了莲子羹过来，方氏摆摆手，示意她吃不下去。

    “太太，您还是消消气。气坏了身子，以后四姑娘，大姐儿、二姐儿，三姐儿她们都靠谁去。您有什么不高兴。咱们慢慢想法子就是。”常嬷嬷劝道。

    “气死我了，这个三丫头，就在我眼皮子底下，她是得了什么妖法，迷倒了这么些人。关她在家里，不让她见人，她就有本事让我外甥来求亲。只带她去了这两家亲戚处，就有容老太君看上了她，还要娶她进门。多亏没带她去别处，不然什么时候给我弄个王爷侯爷做姑爷，还不吓死我。”

    常嬷嬷见方氏被气的胡言乱语。忙在旁边打扇安抚。

    “生气有什么用，太太有什么打算？”

    方氏叹了口气，“你知道，如今虽然淑兰的前程算是有了准，可是，二丫头和三丫头，我还是有用处的。她们两个别的不论，这颜色都是上等，如果用的好，少不得淑兰以后日子能更舒服些。我这还没打算好，他郑家姨妈就来求亲。朔哥儿这孩子，我看着以后定有出息，就算走不得正经的仕途，赚个万贯家财，捐个清闲的官职，又有这些好亲戚帮着，也是大好的前程。我心里虽然不愿，不过我妹子来求，只得当面应了她，说要和老爷商量。其实，我心里是指望着，老爷会拒绝。没想到，老爷是拒绝了，却是要三丫头和攸哥儿定亲。”

    方氏喘了口气，“我就想，没办法就便宜她，把她给了朗哥儿吧。可是老爷竟然相准了攸哥儿。不行，绝不能让攸哥儿娶她。攸哥儿年纪轻轻，已经是一等侍卫，比他父亲的官职还高。以后外放一两任，就是封疆大吏，她哪里配得上……”

    方氏说着说着，又有些激动。

    “太太，您听老奴说一句。这婚姻大事，父母做主。男人家心里装着大事，小事方面都不十分精心。方才老爷也说，要齐二夫人来和您商量。这最后决定成不成事的。还是您和齐二夫人不是吗？”

    方氏听的一喜，“对，我一时气糊涂了，没想到这里。要成一桩婚事不容易，要坏一桩，这法子可就太多了。”

    常嬷嬷看方氏脸上有了笑容，也跟着高兴起来。

    金嬷嬷在旁边一直没插上嘴，这时候就借着递茶水，也走到方氏跟前。

    “还是常家的计谋多。太太尽管安心，几位姑娘都在太太手心里握着，跑不掉的。”

    方氏心情转好，便接了茶水。

    “姑娘们的事是全凭太太做主，可是大*奶……，那可是伯爵府的姑娘。老奴替太太报屈，您做婆婆的还没怎样，她做儿媳妇的已经通过老伯爷向老爷告状了。老奴见识浅薄，这天底下，只听说婆婆管教儿媳妇的，哪有儿媳妇给婆婆小鞋儿穿的。”金嬷嬷陪笑道。

    常嬷嬷看了金嬷嬷一眼，没有说话。

    方氏何尝不为此生气，只是因为荀卿染的事，一时忽略过去了，这时被金嬷嬷提醒，便又禁不住气恨狠地。

    “什么伯爵府，着实是不要脸面，不问问他家姑娘做了什么事，就和老爷告我的刁状。我为了两家人的脸面，也怕老爷生气，没有声张，他到有理了。也就是我，心慈手软，换另一个婆婆，早一封休书打发了她。派人去叫大*奶来，就说我不舒服，让她来伺候。”

    金嬷嬷抿着嘴低头退了出去，真的找了小丫头去梧桐院叫荀大*奶。

    第二天，齐二夫人带着一众丫头婆子来了荀家。方氏将齐二夫人接到思安院，两人屏退所有下人，在屋里密谈。

    “怎么会这样？”方氏问。

    “我也没想到。”齐二夫人叹气，“老太太年纪大了，喜欢热闹，哪个来家的女孩子她都喜欢。这些天明里暗里给老四提亲的也不少，怎么老太太就偏偏看中了你家的三丫头，还就让我们老爷先和你家老爷说准了。昨晚才叫我过去和我说，我也吃了一惊。只是，老太太发话，哪能不依。我问过老四，他平时见的世家贵女多了，应该看不上三丫头，结果他说都听老太太的。”

    “难道你家老四看上了三丫头？”方氏问。

    “那到不像，应该都是老太太的主意。”

    “如今怎么办，三丫头的婚事我另有打算，可三妹还替朗哥儿要聘我家三丫头。现在我家老爷却先答应了你们国公府，这可怎么办。”

    “老太太吩咐我来，是要问你的意思，也见见三丫头，还要她的生辰八字，去找人合一合。”

    “这样，我到有个法子……”方氏低低在齐二夫人耳边如此这般说了一遍。

    “这样能成？”齐二夫人惊道。

    ――――――――――――――――

    人物表，正在编辑中。