
    请记住本站域名:

    第六十三章   方氏的反击

    （答谢读者粉红。加更。）

    思安院的气氛有些诡异，因为历来受宠的大姑娘荀淑芳，已经在方氏门口站了有半个多时辰，里面还没让她进去，也不说免了她请安的话。

    荀淑芳低着头，心里颇有些忐忑不安。是她偷听到安国公府要齐攸娶荀卿染，而方氏并不愿意这门婚事，只是一时想不出办法阻挠。

    她费尽心机，耍了那么多的手段，就是要姐妹中最好的婚事。即使比不上荀淑兰，但一定要比荀淑芝和荀卿染强。安国公府，是她做梦都攀不上的婚事，怎么能让荀卿染得了这个便宜。

    她嫉妒的几乎发狂，头脑一热，就进去向方氏献计。方氏并没有在意她是如何知道的消息，听了她的话如获至宝，果然依计行事，还请来了荀大老爷旁听。

    她本来想着，这次荀卿染算是彻底完了。可惜事情并没有按照预想的那样发展，荀卿染坚决不认，将事情辩解的清清楚楚。还指出了方氏的险恶用心。

    她本来是想看好戏，事后还能在荀大老爷和方氏跟前讨好的心态，特意留在那。可看到事情有变，她真后悔当时在场。荀大老爷询问了荀卿染的婢女，她们的说辞和荀卿染的一丝不差。她意识到，方氏这次彻底地栽了。

    所以当荀大老爷询问她，关于那木头镯子的事，她就顺着荀卿染的话，只说木头镯子是荀淑兰的，后来赏给了丫头。如此这般含糊过去，不敢提她把镯子送给荀卿染的话。

    为了撇清，她还在荀大老爷跟前暗示，芍药平时就不听使唤，这次的事更是自作主张，和她没有关系。她还把自己和荀卿染摆在一起，说芍药一定是嫉恨她，才在方氏跟前胡说八道，为的是报复她们姐妹，荀大老爷也就信了。

    接着荀卿染拿剪刀要寻短见，荀大老爷进去阻止。她不想面对方氏，想趁机溜走。可荀卿染那几个丫头着实可恶，也不知是有意还是无意，把她围在当中，一起挤进了方氏的屋子。

    方氏看到她，自然要她作证。她怎么会为了方氏惹恼荀大老爷，可她也不想直接得罪方氏，因此就吞吞吐吐。故意做出害怕的样子给荀大老爷看，果然荀大老爷开口替她解围。

    方氏没脸，她心里很痛快。但方氏还是嫡母，她自认为摸透了方氏的脾气，所以已经想好了说辞。她自信能哄住方氏，把这件事糊弄过去。毕竟，当着方氏的面，她可没反驳方氏的话。

    况且她手里也有筹码，就是她的婚事。她要嫁的人家也不是平民百姓，凭方氏和齐二夫人对她未婚夫婿的态度，她肯定，方氏有求于她夫家。她是她未婚夫婿当面相妥了的人，婚事是板上钉钉的，她敢肯定，方氏不敢对她做的过份。

    荀淑芳就是带着这些想头来见方氏。而且听小丫头说荀卿染来时红肿着眼睛，她也在自己的眼睛上做了点手脚才出来。

    不过荀卿染一到，就被请了进去，她却等了这么久。

    荀淑芳心里有些不痛快，但是还能忍受。方氏毕竟吃了那么大的亏，心里不痛快，给她点下马威罢了。她相信她能混过去。方氏需要一个吹捧她的人。荀淑芝和荀卿染都不善于此道，在这个府里，这方面她是独一份。

    一个时辰后，太阳早高高升起，明显方氏那边早饭都撤了下去，茶也送了两遍，这才有丫头叫荀淑芳进去。

    “太太，太太，我对不起太太。”

    荀淑芳一进门，就扑通一声跪到方氏跟前，拿帕子擦着眼睛。

    “快起来，一大早的，你这是做什么？我怎么不知道你哪里对不起我了？”方氏斜倚在榻上，懒懒地道。

    荀淑芳偷偷抬头看了眼方氏，见方氏面无表情，就没敢起来。

    “太太，是我误信了芍药那丫头的话。谁知道她这样不顶用。还有三妹妹，平时看着老实，竟没发现她有张利嘴。这都是我这做姐姐的平时疏忽了，若早知道，告诉了太太，也不至于……”

    “嗯，难得你这样明白。你也知道自己疏忽，连身边的丫头都管教不好，少不得我替你操心。”

    方氏话中没有丝毫火气，只向常嬷嬷点点头。

    常嬷嬷出去一会，就带了荀淑芳的几个丫头进来。打头的是春桃和芍药，后面还有采香和蔷薇两个。

    “芍药，你跟我说的那番话。是你自己编的，还是有人教你说的？”常嬷嬷问芍药。

    “婢子，婢子……”芍药眼睛看向荀淑芳。

    “你说实话，若是有人教唆，你就说出来，我只治教唆你的那人的罪过。若是你自己胡乱编造的，那就你自己一个人受罚。搬弄是非，污蔑主子，不论国法还是家规，都是打死不论。”方氏冷森森地道。

    芍药听到要打死，吓的两腿一软，跪到地上。

    “回太太，那些话都是大姑娘教……”

    “你这奴才，又混赖起我来了！”

    芍药话只说了一半，荀淑芳早呼地从地上站起来，几步走到芍药跟前，提起芍药的衣领子，左右开弓，打的芍药说不出话来。

    春桃几个丫头站在旁边，吓的直往后躲，都缩起了脖子不敢看。

    方氏在榻上看着冷笑。

    “太太，芍药平时就不听使唤。女儿也有打骂她，她因此怀恨在心。这时她怕母亲罚她。又要攀咬我来给她顶罪，这样的奴才，我恨不得打死她。”

    荀淑芳打的芍药满嘴是血，再说不出话来，这才又跪到方氏跟前辩解。

    方氏看看荀淑芳，并没说什么，转头娶问春桃几个。

    春桃几个人早就跪到地上，听方氏问起，都推说什么都不知道。

    “你这孩子，又孝顺，又听话。什么都好。只是说到御下，却有很多不足。芍药自小就跟了你，如今还这样不成气。这样的人陪你出嫁，让人怎么放心。”方氏对荀淑芳道。

    “女儿回去会好好教训她的。”

    方氏笑，“你也说了，平时没少教训，可她还不是背主忘恩。这样的白眼狼，是养不熟的。”

    方氏语带双关，目光灼灼盯在荀淑芳脸上，荀淑芳讪笑着低头。

    “少不得我替你多操些心。芍药这丫头留不得了，拖出去打三十板子，找人牙子来，远远地卖了吧。”

    外面就有婆子进来，要拖了芍药出去。

    方氏又让婆子等一下，回头问荀淑芳，“这丫头毕竟从小跟了你，你若舍不得，就跟我说，我就饶了她。”

    芍药眼泪汪汪地望着荀淑芳，嘴里呜呜咽咽地求救。

    荀淑芳把脸扭过去，不看芍药，只对着方氏陪笑。

    “母亲这样疼我，一切都听母亲的。”

    方氏满意地点头，这才让人拖了芍药下去。

    “我这些个女儿里，只有你最贴我的心。”

    荀淑芳便娇笑着，趁势滚到方氏怀里撒娇。方氏身体僵了一僵，随即就软下来，脸上笑容更亲切了一些。

    “你的丫头又少了一个，出门也不像样。我再给你一个丫头吧。”

    方氏向外招招手，一个身穿粉蓝衣裙的细瘦女孩走进来，垂着手，站到方氏跟前。

    “我身边这些丫头，只有喜鹊又本份又机灵。以后就跟着你，来回传递个消息，是极可靠的。”

    荀淑芳看见喜鹊，脸色瞬间一白。不过她马上镇定下来，又谢过了方氏。

    “这四个丫头。都跟着你陪嫁过去。你不用怕管教不了她们，她们的卖身契都在我手里。她们要是不听话，你尽管回来告诉我，我替你管教她们。”方氏又道。

    荀淑芳想要陪笑，可脸皮僵硬。她这时才知道，方氏一句不提昨晚的事，原来是打算在这里辖制她。只给陪嫁丫头，却留下卖身契，那这些丫头算是谁的？以后会听谁的话？

    可是荀淑芳又哪里敢反对，只得硬着头皮应下了。

    常嬷嬷又走到春桃等四个丫头跟前，教训道：“你们这四个丫头可给我听好了，以后好好伺候大姑娘，若有二心，只想想芍药的下场。你们回去想想，可做过背主的事，如果有，就快点跟大姑娘求告，太太看你们跟了大姑娘的面上，或可饶恕。”

    春桃等连连应声。

    方氏看着火候差不多，就又嘱咐荀淑芳，“你婚期将近，这些天就不要出屋子了，好好把嫁衣绣出来。有什么事，打发丫头们来跟我说就是了。我现在累了，你们都下去吧。”

    打发了荀淑芳出去，方氏冷笑，“以为能算计我，她还太嫩了些。”

    “是啊，刚才太太把喜鹊给大姑娘，大姑娘那脸色可是相当好看。依老奴看，大姑娘方才对付芍药，狠辣有余，心机也不差，只是，年纪还太小了些。假以时日，还不知会变成什么样。太太，让她嫁过去，妥当吗？”常嬷嬷有些担心道。

    “只要把她嫁过去，那人情就还完了。以后的事情……，杨家姑爷是大家族子弟，家里从不缺美貌侍妾。大丫头那么聪明，自然明白，没有娘家的助力，她根本在杨家站不住脚。到时候自然会听我的。她有手段，就去用在那些美貌侍婢身上吧。”

    方氏说着，又话锋一转，“你那几句话，不知道这几个丫头听明白没有。你猜，一会哪个会第一个来？”

    “老奴猜一定是……”常嬷嬷低声在方氏耳边说了两个字。

    果然不过盏茶工夫，就有小丫头来报，“春桃要见太太。”

    方氏和常嬷嬷相对而笑。