
    第六十五章 荀家姑娘的婚事（二）

    京城的规矩，出嫁女三日要协同夫婿回门。拜见岳父岳母。荀淑芳是荀家第一个出嫁的女孩，这天一大早荀府就派了人在门口等候。

    新姑爷杨庭俊在前面骑马，后面跟了两辆马车，直到荀家二门停下。后面马车上下来几个丫头，到前面扶了荀淑芳下车来。府里早有金嬷嬷、金荣家的等人等在那里，将人一直接进内宅。

    新婚夫妇先是给荀大老爷和方氏磕头，又按长幼顺序见过了荀家大爷、荀大*奶，荀君晖也跟书院先生请了假，大家相见过了。

    虽是男女有别，但是即结了亲，这些姐妹也是要见见的。因荀淑芳居长，便由荀淑芝打头，荀卿染姐妹三人全都过来给杨庭俊行礼。

    杨庭俊自然急忙站起，他今天依然是一身大红的衣袍，一面给姐妹几个作揖回礼，一面就开口道：“妹妹们金尊玉贵，不敢受妹妹们的礼。早知道有几个妹妹，今天才算见了。也不知道妹妹们都喜欢什么，我和你们大姐姐准备了礼物，妹妹们别嫌弃。”

    就有跟来的丫头送上一式三份的锦盒。

    荀卿染只闻得一鼻子的脂粉气，抬起头。正瞧见杨庭俊一双桃花眼灼灼望来。荀大老爷和方氏等人正在座上，开看荀淑芳带来的礼物，并没注意到她们这边。荀卿染便不动声色低了头，眼角余光左右一扫，就见荀淑芝早就红了脸，也低着头，荀淑兰微皱着眉头，似乎有些不满。

    这边相互厮见过，杨庭俊虽恨不得将眼睛留下，却还是跟着荀大老爷、荀家大爷和荀君晖去前面书房去，方氏这边只留下荀淑芳姐妹们说话。

    荀淑芳今天穿着一件大红的妆花褙子，水红色绣花宫裙，头上金珠翡翠，脸上浓妆艳饰，一派华贵气象。不知是不是嫁了人的缘故，人似乎稳重了许多，正坐在那里和方氏淡淡地说话，态度语气颇为矜持。

    荀卿染趁此机会打量荀淑芳带来的丫头，头一个就是春桃。不过几天工夫，春桃出落的越发出挑，人如其名，一身粉嫩的装扮，仿佛熟透了的还滴着汁水的水蜜桃。身上竟带着整套的赤金嵌玉头面，更显得皮肤白嫩，一双杏眼几乎滴出水来，眉目流转间，却是少女难以匹敌的风情。她虽然虽微低着头站在荀淑芳身后。但是胸脯却挺的高高的，让人无法忽视。

    春桃旁边依次是采香和蔷薇，穿戴也与在荀家时不同，旁边还有一个脸生的丫头，却是没有喜鹊的影子。

    “……多谢太太惦记着，一切都好。一进门夫君就让我管家，以前太太总舍不得教我这些，我也高兴太太疼我，只是如今都要从头学起，还要伺候夫君，真真累杀人。太太是有福气的，有大嫂这么能干的人帮衬着……”

    荀淑芳说着话端起桌上的茶碗，只用碗盖轻轻拂了拂茶叶末，就放下了。

    “太太的六安茶也是好的，只是我吃了夫家的茶，便再吃不下这个，春桃，把咱们的茶拿出来。 ”

    春桃果真从随身的荷包里拿出一个茶叶包来，交给在旁边伺候茶水的巧英。

    巧英没敢接，转头去看方氏，方氏的脸色早已经有些不好看。倒是荀大*奶在旁陪笑。

    “大姑奶奶这想必是好茶。”

    “这是福建的大红袍，听杨郎说，全天下只有那么几棵，一年不过几两茶叶，都进到宫里。我每日便喝这个，也不觉得十分好。”

    “大红袍，唉呦，那可要借大姑奶奶的光，尝一尝了。”

    方氏抿着嘴没说话，巧英便拿了茶叶下去，一会果真换了茶水上来。

    荀淑芳这才端起茶碗抿了一口，叹息道：“可怜，喝了这个，便喝不下别的那些杂茶了。”

    方氏喝了茶，脸上便陪出几分笑来，亲切地询问荀淑芳在夫家的境况。荀大*奶陪着说了会话，就下去看督促厨房的人准备饭菜。

    荀淑芳站起来向方氏说想去水畔居看看。

    “才离开几天，实在是想我这三个妹妹。”

    方氏自然不会反对，荀卿染几个也就站起来，陪着荀淑芳一路到了水畔居。荀淑芳先去了她原来的屋子，因这屋子已经给许嬷嬷住了，她看了看就出来，又去了荀淑芝和荀淑兰的屋子坐了，最后才到荀卿染的屋子来。

    荀淑芳一进荀卿染的屋子，一反常态，只默默坐着并不开口。荀卿染因看着荀淑芳送的金镶玉的手镯价值不菲，就赞了两句又道了谢。

    “这些算的什么，妹妹想要，多了没有。只是这个，一箱子是拿的出来的。”荀淑芳淡淡道。

    荀卿染陪笑，心道，看来杨家果真豪富，以荀淑芳对财物的仔细，现在都能说出这样大方的话来。

    “三妹妹还记得我从前说过的话吗？”

    屋内伺候的人都出去了，荀淑芳看着荀卿染说道。

    荀卿染一愣，想到什么，便不招揽荀淑芳的话头，只说，“大姐姐说过的话多了，不知是指什么？”

    “算了，不用你，我一个人也行。”荀淑芳没头没脑说了一句，便坐到荀卿染的妆台前，招手叫荀卿染。

    “我这钗有些歪了，三妹妹替我重新理一理。”

    荀卿染见荀淑芳头发一丝不苟，钗环错落有致，哪里需要理，不过荀淑芳如此说，她只好走过去。

    荀淑芳拔了只金钗在手里，一手托起脑后的发髻，她今天穿着立领窄袖褙子。衣袖又长又窄，这么举高着手，也只露出手背。

    荀卿染接了发钗，低头一看，荀淑芳托高发髻，正好露出一段雪白的脖子，衣领内露出个红红的印记，齿痕宛然。荀卿染不过瞥了一眼，就转开视线，帮荀淑芳插上钗子。

    荀淑芳在镜中一直看着荀卿染，笑道：“妹妹也是要出嫁的人了。还如此腼腆。”

    荀卿染笑笑，并没答话。

    “前面饭菜都准备妥了，请大姑奶奶和三姑娘快些过去。”思安院的一个小丫头来传话。

    荀卿染便站起来，荀淑芳却懒懒地坐在临窗的炕上。

    “不用急，我还不饿那，让她们等一会好了。春桃那，怎么不见春桃。”荀淑芳叫春桃。

    春桃一回来就拉了桔梗几个说话，闻声赶忙走进来。

    “我才坐了一会，你又去哪逛了？”荀淑芳斜了春桃一眼，语气里说不清是怒气还是戏虐。

    “回奶奶的话，方才桔梗有些针线问奴婢”

    “你果然是个能干的，哪里都有人巴巴地‘请教’你。”

    荀淑芳嘴角挂着一丝冷笑，又转头对荀卿染道：“三妹妹的活计做的慢，那么多嫁妆只怕做不过来。春桃以前在你这做针线，是我这做姐姐的占了你的便宜。我现在家里人多的是，你这缺人，我把春桃留下来给你，帮着你做活计如何？”

    还没等荀卿染说话，春桃先开了口，“奶奶就会拿奴婢调笑，三姑娘身边几个姐姐的针线比奴婢好上百倍，三姑娘怎么会稀罕奴婢的活计。倒是奶奶的活计，还得奴婢来做那。”

    春桃虽然红了脸，但是似乎并不着急。

    “算你还有点自知之明，知道别人未必稀罕你，即便今天稀罕，明天自然还有更好的。”

    “奴婢自然一心伺候奶奶一个。”春桃低了头，话虽说的柔软，语气却不是那么回事。

    荀卿染一直没有插言，只装作不经意地打量这主仆两人。她总觉得饿这两人各自身上，还有她们之间有种很奇怪的违和感。但是要说具体是什么，却又说不出来。

    荀大*奶亲自来请，荀淑芳才站起身。

    杨庭俊和荀淑芳吃过饭，临走之前，杨庭俊先是对荀大老爷和方氏客气了几句，然后便到荀卿染几个跟前，笑着打躬。

    “你们大姐姐很舍不得妹妹们。……我一天多在宫里行走。丢下你们姐姐一个人在家，很是无趣。你们姐妹们这样好，就多来走走，也陪陪你们大姐姐。我这做姐夫的感激不尽。……家里也有个小园子，各样小玩意应有尽有，要听戏，看杂耍，只要人出门去叫，不爱吃家里的饭菜，只管外面去叫……”

    荀淑芳笑呵呵地过来，一一拉了拉姐妹几个的手，也请她们多去走动。荀淑兰不耐烦地转过脸，荀淑芝喏喏的不知道说什么，荀卿染乐得低着头，只装害羞，懒得说话。

    ――――――――――――

    “唉呦，想不到这杨家这样富贵，大姑娘随手给的赏钱，可不是铜钱，是碎银子，足有六七钱那。”

    送走荀淑芳，荀卿染出了方氏的院子，沿着青石板小径往后面走，就听旁边几个婆子正凑在树下闲磕牙。

    “大姑爷好个人才，只那双眼睛，就看的小丫头没处躲没处藏的，啧啧。”又一个婆子道。

    “别说大姑娘了，只看春桃那丫头，那一身上下从里到外，都是值钱的货色。这丫头真是个有主意的，自己跑去跟了大姑娘。如今一步登天了。我这一把年纪，经过的事多了，她那身段那举止，肯定是被大姑爷收用了。平时以为大姑娘多么历害，也不过如此。”

    另一个年老的婆子一边嘬着牙花子，一边道，“我老婆子瞧着，这春桃可比大姑娘更像新媳妇，大姑娘反而像个雏儿……”

    几个婆子正说的有趣，就听有人轻咳一声。