
    请记住本站域名:

    第六十四章   荀家姑娘的婚事

    “……卖了芍药。把喜鹊给了大姑娘。”水畔居内，宝珠低声向荀卿染禀报。

    “喜鹊？！”荀卿染从绣架上抬起头。

    桔梗和麦芽两个也停下手中的针线，看着宝珠。

    “回姑娘，正是喜鹊。”宝珠确认。

    屋内几个人互相看了一眼，不由得都叹息起来。

    “大姐姐做的太过了，咱们都察觉出来了，太太怎么会一直被蒙在鼓里。”荀卿染低声叹道。

    荀淑芳为了掌握方氏那边的动静，对方氏跟前的人十分用心，毕竟听墙角要讲究天时地利等等因素，不是总能有机会听到什么。喜鹊是方氏跟前的三等丫头，虽然不是贴身伺候，可也能在方氏的屋子里进出。这丫头有些贪小便宜，又爱听好话，一来二去就被荀淑芳收买了。不仅常替荀淑芳遮掩，还经常探听了方氏的消息去告诉荀淑芳。

    只是不知道方氏是什么时候察觉到的。荀卿染心里忍不住猜测，方氏有没有可能早就知道，一直隐忍不发，借喜鹊传假消息给荀淑芳。又或者方氏早就收服了喜鹊，让喜鹊故意传达错误的消息给荀淑芳。那次镇国寺之行，荀淑芳表现的太势在必得了。

    “芍药怪可怜的，她也是从小伺候大姑娘的。大姑娘真下得去手。把芍药的牙都打掉了。太太屋里人出来说，太太还问大姑娘，如果大姑娘肯替芍药求情，是不会卖了芍药的。大姑娘却连句好话都不肯替芍药说，要少被打了板子，就让人牙子领出去，不知卖到哪去了。”宝珠又道。

    “大姑娘真是心狠手辣，也太薄情了些。”桔梗道。

    荀淑芳固然薄情，可这么安排的方氏，也是十足的狠毒啊。荀卿染心道。

    “春桃那丫头，卖主求荣巴结过去，以后看她有什么好果子吃。”麦芽还在对春桃下药的事耿耿于怀。

    “姑娘，太太把四个人都给了大姑娘做陪嫁，却把卖身契都留下了。”宝珠又道。

    留下陪嫁丫头的卖身契，而且是全部留下，没听哪家主母这么做过。这就是方氏对荀淑芳的惩罚和控制手段。

    “你们放心吧，太太不会这样对我。”荀卿染安抚桔梗等人。

    荀卿染如此笃定，倒不是自信方氏对她好，而是有了那天晚上的事，方氏正要拉拢她，以挽回在荀大老爷那丢了的脸面。而且陪嫁丫头，在人们眼中，也是嫁妆的一部分。方氏不敢在嫁妆上刻薄她。毕竟她要嫁的是安国公府，嫁妆抬过去，婆家的人都是要验看的。方氏怎么着都要顾及荀家的体面，而且她也要顾及齐二夫人的脸面。

    如果荀卿染嫁过去，在容氏老太君跟前露出方氏扣留陪嫁丫头卖身契的事。那第一个跟着丢脸的就是齐二夫人。

    荀卿染把道理跟桔梗几个说了，大家才都放下心来。

    荀卿染定亲的事一公开，小吴姨娘再也坐不住。她先是到方氏跟前，哭着要方氏主持公道。

    “太太，二姑娘还没定亲，怎么三姑娘就先定了亲事。奴婢不懂什么，可奴婢懂的，大姑娘的亲事定了，就该是二姑娘的婚事，安国公府这门亲事轮也该轮到二姑娘头上。求太太给二姑娘做主啊……”

    小吴姨娘一番撒泼打滚，看得方氏屋里的丫头婆子窃笑不已。方氏最近正为许多事情烦心，哪有心情搭理小吴姨娘。

    “你说的有道理，可是这婚事是老爷定下来的，我也不敢说什么。你在我这怎么闹，都没结果的。老爷最讲究长幼有序，你去和老爷说，也许可行。”

    小吴姨娘竟就相信了方氏的话，也是她爱女心切，真的大着胆子，硬闯到荀大老爷的小书房。依然是把在方氏跟前的话说了一遍，把荀大老爷气的个倒仰。打了她出来。荀大老爷因此更加厌恶小吴姨娘，又因方氏最近果然收敛，在荀卿染婚事上十分尽心，就索性把为荀淑芝找婆家的事都交给方氏。方氏吃了多次鳖，总算在小吴姨娘身上找补些回来，心情也好了很多。

    这个时候，整个荀府也都知道，荀淑兰和郑好儿一样，都上了宫里筛选女官的册子，这个秋天就要进宫参选。也不知方氏是怎样和荀大老爷说的，荀大老爷也不反对。

    荀大老爷的履历已经在吏部备案，虽还没有明确的旨意下来，不过有几家好亲戚帮衬，这次复职倒有几个官职可以任选。如果留在京城，便可作吏部的郎中，若是求外放，则可做一州的知府或者是盐运使司运同。外放官职自然比留京高出一等，荀大老爷本来对留京做官或者外放都一样看待，因为有了荀淑兰的事，方氏自然希望荀大老爷能够留京任职。

    荀家放出要为荀淑芝择配的口风，便有好几户人家打发了媒人来求亲。方氏挑挑拣拣，最后选出三个来，正和荀大老爷商量。

    第一个是赵姓人家，是荀大老爷原本任上的故交，现在户部做员外郎，只有一个儿子，年纪十九岁，如今也是举人。第二个是刘姓人家，却是荀大奶永昌伯旁支的一个子弟。二十岁，是个武官，现做着兰翎侍卫，家里有些田产，只和寡母相依为命。另外一个是张姓人家，父亲是宗人府副理事，提亲的这个是家里最小的儿子，只有十六岁，也捐了个前程在身上。

    “这几个妾身都相看过了，孩子相貌人品都不差，也都是正正经经的人家。老爷看哪一个合适？”方氏和荀大老爷商量道。

    小吴姨娘在方氏身后站着，恨不得把耳朵伸的长长的，不错过方氏说过的任何一句话。这是方氏额外给了她体面，让她能够在场。

    “这刘家的头一个就不成，年纪太大了些，又只有一个寡母，这样人家的媳妇着实难做，家底也太薄了些。他又是武官，这要打起人来，二姑娘娇娇弱弱，怎么禁得起。赵家的这个，家里官职太低了，他自己也还只是个举人。也配不上二姑娘。……张家这个，这个年纪又太小了些。”

    事关女儿的前程，虽被告诫不得胡言乱语，小吴姨娘还是忍不住开口。

    “老爷、太太，二姑娘容貌不输大姑娘，针线还比三姑娘好。就算……就算不能像三姑娘般嫁入国公府，怎么也该比得上大姑娘。这些人家，都太低了些。二姑娘……”

    方氏撇嘴低头不语，荀大老爷撂了茶杯。

    “我和太太给二姑娘说婚事，哪里有你插话的份。太太给你体面，你反而挑三拣四。说的是都是市井小人之言。真真无知妇人，还不快出去。”

    小吴姨娘吓的直往方氏身后躲。

    “奴才不敢说话了，只求老爷让奴才在旁边听听，也是奴才生养了二姑娘一回。”

    “老爷就容她在这站着吧，就成全她做娘的这片心。”方氏劝道。

    荀大老爷被小吴姨娘一番话，说的早没了兴致，最后还是方氏为荀淑芝选定了张家。

    荀淑芝的亲事一定下来，小吴姨娘跑前跑后，逢人就打听，总算将张家的事情打听清楚，回来跟荀淑芝说话。

    “娘花了钱替你都打听了，姑爷名字叫张子皓，比你小了一点，人样子很好。他家在宗人府做官，听说家底丰厚。他是最小的，上面还有两个哥哥，另外两个妹妹。他是老来子，在家很是受宠。以后一分家，你们单独搬出来住，娘就跟了你过去，帮你管家照看孩子。”

    小吴姨娘一边唠唠叨叨，荀淑芝不言不语，只是点头，最后母女两人都流了泪。

    荀卿染见了这一幕，心中颇有些不是滋味。小吴姨娘为人有些不堪，不过多是说说酸话，太坏的事情，她是没那个智商和本事去做的，对女儿也是一片真心疼爱。荀淑芝性格软弱了些，但却敦厚可亲，如果不是有小吴姨娘搅合，荀卿染是很想交这个朋友的。尽管没有与荀淑芝深交，但是荀淑芝是个难得的好人，荀卿染心里希望荀淑芝能够幸福。

    荀淑芳的婚期是七月底，荀淑芝的婚期定在九月，荀卿染的婚期则是定在十月。荀家一连要嫁三个女儿，全家上下都忙的什么似地。水畔居内则经常是静悄悄的。荀淑兰在加紧学规矩，荀淑芝和荀卿染则带着各自的丫头绣嫁妆。

    转眼就到了荀淑芳出嫁的日子。

    荀淑芝、荀卿染和荀淑兰三个，都一大早就到荀淑芳的屋里来。现在正看着喜娘给荀淑芳理妆。

    荀淑芳这些天一直被禁足，许是久不见太阳的缘故，荀淑芳的皮肤更加白皙了。荀淑芳上了妆，披上大红的嫁衣，又平添了几分美色。荀淑芳对着镜前后左右的一通照，自己也颇觉得满意，嘴角一直挂着笑。

    杨家的花轿已经到了，新郎官杨庭俊一身喜服，更显得唇红齿白，几个眼风抛出来，引得小丫头们都红着脸低下头。

    并不像一般的出嫁女，舍不得离开自己的家，荀淑芳直到盖上盖头，脸上都丝毫没有留恋之意，相反倒有几分遮掩不住的迫不及待。

    含苞待放的年纪，天然无需修饰的美貌，更令人心动的是那双眼睛，充满自信、期待和野望，生气勃勃。送走荀淑芳，荀卿染感叹，这样的荀淑芳无疑是迷人的，她会幸福吧。(！)