
    第六十二章 搅合的结果

    随着这一声喊，荀大老爷怒气冲冲迈步进来。身后跟着荀淑芳，还有桔梗、麦芽和宝珠三个。

    三个丫头一进来，也顾不得尊卑，齐齐上前，夺了荀卿染手里的剪刀，几个人抱在一起痛哭。

    荀大老爷看了一眼哭成一团的主仆四人，就冷冷地盯着方氏。

    “这就是你让我来听的好戏，我听的再清楚不过。这几个丫头我也问过，和三丫头说的一样。你不用再狡辩，她们突然被找来，自然没机会串供。你，把我的话都当作耳边风了，我怎样跟你说的，你不仅不改，还单凭这两件东西，和一个下溅婢女的胡话，空口白牙地污蔑自家的女孩。你……亏你还是出身侯府，自称大家闺秀，你不配做我荀家的主母！”

    荀大老爷是读书人，这时气急了，仍旧不肯骂人。

    方氏这时一惊慌了。她本来打算的很好。让荀大老爷亲耳听到荀卿染承认和郑元朗有私情。以荀大老爷的脾气，肯定再不肯待见荀卿染，也不会让荀卿染嫁去安国公府。只要荀大老爷不同意，那她只要随便找个借口，就可以跟安国公府推了这门亲事。至于要不要把荀卿染嫁给郑元朗，那就全随她的心意。从此以后，荀卿染即便嫁出去，这辈子也被她抓住了短处，随时可以揪出来整治。

    但是荀卿染不仅没上当，反而将了她一军。

    这个时候再想抽身退步已经晚了。方氏看见荀大老爷身后的荀淑芳，心里又升起一线希望。

    “老爷，您且别生气，妾身还有人证啊。请老爷问大姑娘，那木镯子是她给三丫头的，这些事，她最清楚了。淑芳，你快跟老爷说。”

    方氏热切地看着荀淑芳。

    荀淑芳自打进了屋子，一直乖乖站在荀大老爷身后，头都没抬一下。这时听方氏叫她，慌忙抬起头看着方氏，瑟缩的肩膀，恐惧的眼神，犹如受惊的兔子一般。

    “我，我，太太，”荀淑芳磕磕巴巴，你你我我。语不成句。

    方氏急得要上前来抓荀淑芳，荀淑芳身子一歪，不知是有意还是无意地挪动身子，退到荀大老爷身后。

    “一个木镯子，又不是三丫头的，你还一直往她身上混赖。欺负了三丫头一个还不够，现在还来寻趁大丫头。你好好看看你自己，成个什么样！”荀大老爷指着方氏的鼻子训斥道。

    荀卿染这时已经不再哭，只偷眼去看荀淑芳。荀淑芳低着头，样子似乎十分害怕，可荀卿染却看到，荀淑芳的嘴角是往上翘的。

    什么帆船、木镯子的事，只有荀淑芳一个最为清楚，芍药是荀淑芳的丫头。方氏给荀卿染设下这个圈套，少不得有荀淑芳一份功劳。只是现在风向变了，荀淑芳素来最机灵，当然要自保。荀大老爷明显站在荀卿染这一边，要荀淑芳站到方氏那边去为方氏作证，那怎么可能！荀卿染相信，如果不是荀淑芳还没出嫁，如果不是方氏这个嫡母目前没有更换的可能。这个时候荀淑芳最可能的举动，是上前在方氏身上再踩几脚。

    等等，或许荀淑芳已经下脚了，不是在众人面前，而是在荀大老爷面前。不然荀大老爷为什么问都不问荀淑芳，就出言维护荀淑芳。

    方氏捂着胸口站在那，一脸的不可置信，气急败坏。然而荀大老爷的训斥还没完。

    “你莫要再耍弄些小心思，郑家的亲事，以后再也不要提起。三丫头和攸哥儿的婚事，你要是身体不好，都交给大*奶去操办，你就在这思安院内老老实实的养病好了。你若再不谨言慎行，休怪我不给你体面。如果家里再有什么不妥，也都拿你是问。”

    因为常嬷嬷等人都被挡在外面不能进来，方氏身子摇了两摇，并没有倒下去，只浑身发抖地站在那，脸色忽红忽白。

    “有什么事，自然有为父为你做主，莫再学那些无知的人，遇事就要寻死。这么晚了，你回去歇着吧。”

    荀大老爷又安抚了荀卿染几句，让她回去休息，就丢下方氏走了。

    荀大老爷一走，常嬷嬷等人才都进来。方氏再也支撑不住，昏倒在常嬷嬷怀里。

    荀卿染对着方氏那边福了一福，就退了出来。荀淑芳在门口略作犹豫，也跟着出来。

    “三妹妹。你还不谢谢我。如果不是我，你这条命可要完了。”

    荀淑芳一直跟着荀卿染出了思安院，才拦住荀卿染。

    荀卿染觉得很无力，这世上天生有一种人，她在哪，哪就有是非，就算你是神仙，想安生都安生不了。

    荀淑芳打的好算盘，方氏和荀卿染对上，方氏赢了，就到方氏跟前领赏。现在荀卿染赢了，就来荀卿染面前邀功了。

    “大姐姐的话，我不明白。”荀卿染现在心情很不好，她没有耐心应付人。

    “三妹妹，你平时装的可好，把我也骗过了。没想到你平时不言不语，却有一张利口，把太太都辩的无话可说，姐姐我都要佩服你了。”

    荀卿染皱眉，“大姐姐在外面不是都听到了吗，怎么还说这样的话。老爷是明白人，公道自在人心，关嘴巴历害不历害什么事。”

    荀淑芳凑近荀卿染。“三妹妹，那木镯子的事。方才老爷私下问我，我可替你瞒着，什么都没说。不信你问你这几个丫头。”

    “这个时候大姐姐还说什么木镯子，那尽管去和老爷或者太太说。我累了，大姐姐自便吧。”

    荀卿染说完，便不再搭理荀淑芳，径自回了水畔居。

    ―――――――――――――――

    第二天，荀卿染还是平时的时辰起床。

    桔梗端了水进来，伺候荀卿染梳洗。

    “姑娘，您再多睡一会吧。老爷不是说您今天不用去给太太请安了。况且。姑娘您眼睛还肿着那。”

    荀卿染拿起靶镜照了照，果然她两眼肿的桃子似地。这也没什么奇怪，任是谁哭了那么长时间，而且整晚没睡，都会这样。

    “请安还是要去的。”荀卿染坐到梳妆台前，让桔梗给她梳头。

    “姑娘，这一早上，绣凤姑娘已经来了两次，都是看姑娘起来没有。说是大*奶把东西都准备好了，只等姑娘起来了，就给姑娘送来。”

    荀卿染哦了一声，“不管送什么来，尽管收下。你们有什么喜欢的，也尽管要。”

    昨天早早地说了送东西，可却一直没动静，今天一早，却过来的这么早，荀卿染不由得暗自冷笑。

    荀大老爷很重规矩，这家里，主事的人选只有两个，方 和荀大*奶。以这两个人的人品，让哪一方独大，对荀卿染都不是好事。荀卿染讨厌被算计，更讨厌被利用。现在方氏倒了，荀卿染要去扶一把。昨天晚上的事，经过一晚的沉淀，方氏也能琢磨明白吧。

    “可惜一桩好事，就让她们给搅合了。”桔梗见荀卿染有些发呆，忍不住叹息道。

    “这样的话，再也不要说起了，不管是在人前，还是人后。”荀卿染垂下眼帘。

    盛夏的清晨，鸟语花香。正是七月流火的季节，然而荀卿染的心中却没有丝毫温暖。只是生活还要继续……，荀卿染挺起胸，径直走向思安院。

    当荀卿染如往常一样出现在思安院的时候，知情的下人都吃了一惊。

    方氏此时还躺在床上没有起来。若是平时，荀卿染会被拦在门外，一直等到方氏起床才能进屋，不管是寒冬还是酷暑。这次，小丫头刚进去通传，常嬷嬷就亲自出来，把荀卿染迎了进去。

    “我的儿，都是我误信人言，让你受委屈了，你还来看我……”

    方氏本来披散着头发躺在床上，见荀卿染进来，急忙从床上起来，没等荀卿染福下身去，就眼泪汪汪地拉住荀卿染，话没说完，就哽咽起来。

    荀卿染打量方氏，见方氏两眼中布满血丝，眼泪也是货真价实，也就在方氏床边坐下，掏出手帕，轻轻哭泣起来。

    也不知是谁感染了谁，方氏和荀卿染两个相对哭了半晌。同样的眼泪，却是各有缘由，各自肚肠。不过看在别人眼里，却是相当和谐的。

    “太太别哭了，您看，您一哭，惹得三姑娘哭的更历害了。您是受了小人的撺掇，让三姑娘受了委屈。可三姑娘是懂事的，知道不能怪您，都怪那背后的小人。”

    常嬷嬷上前劝解道。

    方氏住了声，荀卿染也擦了擦眼泪。

    “我知道太太一心为我好，我从来没有怪过太太。还要太太原谅我年纪小，一着急，就口不择言的罪过。”

    荀卿染说着，又站起来，郑重地给方氏行礼。

    “好孩子，我没白疼你。你放心，你的婚事，我一定给你办的漂漂亮亮的。我那些私房，都是你和你四妹妹的，别人谁也没有份。”

    常嬷嬷从旁边拿过两只木匣子，打开给荀卿染看，一只里面是整套的红珊瑚头面，另一个里面是一套东珠的头面。

    “这套珊瑚的是当年我出嫁的时候，老侯爷夫人专门给我定制的。这东珠的，是先皇太后赏给侯府的。这两套，你就是做了诰命夫人，穿戴出去，也不失礼。今天都给了你，你只管安心绣嫁衣，这嫁妆一应事情，都有我，一定让你风风光光出嫁。”

    未染色的红珊瑚，龙眼大的东珠，配的都是赤金，一看就知道价值不菲，确实是方氏的珍藏。方氏这次算是下了血本，荀卿染明白，方氏这是在做给众人，特别是荀大老爷看，也就心安理得地收下来。

    两人又闲话了一会，荀卿染告退出来。

    荀卿染一离开，方氏就沉下脸。

    “竟敢算计我，这些日子，对她太过纵容了，她就忘了自己是谁。本打算再迟几天教训她，她自己倒等不及了。”