
    第六十一章 所谓搅合 （二）

    荀卿染上/床睡下不久。就被桔梗叫醒。

    “姑娘，太太派了常嬷嬷带着人来叫姑娘。”桔梗站在荀卿染床前。

    荀卿染眨了眨眼睛，就见常嬷嬷站在屋当中。

    “三姑娘醒了，就赶快起来吧，别让太太等急了。”

    不知道方氏有什么急事，这常嬷嬷都直接到她的卧房来了。荀卿染这么想着，和桔梗交换了眼神，忙起床穿衣。

    “要叫我，派个小丫头过来就好。这么晚了，怎么劳烦嬷嬷亲自过来。”荀卿染从梳妆镜子里看着常嬷嬷。

    常嬷嬷脸上没什么表情，“姑娘客气了，老奴也不过是个奴才，听太太的吩咐罢了。”

    “不知道太太找我有什么事，这样急？大姐姐、二姐姐和四妹妹可一起去？”

    “姑娘不用多问，一会就知道了。”

    常嬷嬷板了脸，再不肯多话。

    要说对方氏忠心，常嬷嬷认第二，没人敢认第一。荀卿染看问不出什么，也就不再问。让方氏半夜把她从床上叫起来的，肯定不是小事，也只好见招拆招了。

    常嬷嬷在前面领路。将荀卿染直接带到思安院上房，就退了出去。

    方氏坐在榻上，见荀卿染来了，笑着招呼荀卿染坐到她身边来。

    “太太。”

    荀卿染屈膝福了一福，走到方氏跟前。

    方氏笑的春风拂面，一把将荀卿染拉到她身边坐下。

    “这么晚找你来，是有桩大事，要问问你的意思。”

    “太太请说。”

    “你大姐姐已经许了人家，你也到了嫁人的年纪。我x夜操心，想要给你找个合适的人家。这可是关乎你一生的大事，这里没有别人，你心里可有什么人选，和我说说，我也好帮你筹划。”

    荀卿染看着方氏一脸的慈祥，略作思索，恭敬地答道：“太太平时的教导我不敢忘。婚姻大事，父母之命，媒妁之言。全凭老爷和太太做主。”

    “你这孩子，被我教的太听话了一些。这里只有你我母女二人，你有什么心里话尽管和我说，我能为你做主。你若是害羞，不说出来，可就误了你自己。你父亲有个老朋友，刚刚夫人去世了，想要续弦，跟你父亲提亲，你父亲要把你许给他。来问我的意思。我就想，还是先问问你的意思。”

    荀大老爷的老朋友，这得多大年纪？

    “一切听凭老爷和太太做主。”荀卿染告诫自己要冷静，依旧声音平板地答道。

    方氏盯着荀卿染看了半晌，放开荀卿染的手，“你这孩子，这可是你最后的机会，你不说，明天就将你定给这户人家。”

    荀卿染不说话，一副认命的模样。

    方氏不耐烦地低哼了一声，看了眼旁边小桌上的银耳汤，见荀卿染依旧老实地坐在那里，并不知道起身伺候，反而觉得受用了些。

    “你年纪小，太害羞。我就问你吧，你觉得朗哥儿如何？”

    “哦？”荀卿染做茫然状，这话题似乎太跳跃了一些。

    方氏等了一会，不见荀卿染出声，只好继续问道，“我告诉你，朗哥儿已经央了你郑家姨妈。来和我提亲，要娶你。你郑家姨妈说，朗哥儿早就看中了你，你也中意他，他是得了你的首肯，才敢来提亲的。”

    方氏觑着荀卿染的脸色，“这桩婚事，我也极赞成，是亲上加亲的好事。我们是母女，你和我说实话。如果朗哥儿没说谎，我立刻就和老爷说，回绝了那门婚事，让你嫁给朗哥儿如何？”

    方氏笑吟吟地看着荀卿染。

    郑元朗会说这样的话，难道他不知道她在方氏手底下日子多艰难？郑元朗历来行事周到，不是这样粗心大意的人。

    况且方氏会突然变的如此好心？ 荀卿染相信，就算最坏的人，也有良心发现的时候。但是方氏……，也许会，但是几率实在太小。

    可是摆在面前的选择，实在太有诱、惑性。一边是郑元朗，一边是和荀大老爷年纪相仿的中老年大叔，甚至爷爷。

    只要不傻，都知道该选郑元朗。可这建立在这两个选项都是真实的前提下。

    “女儿年纪小，不懂事，一切都听太太的。”

    “你呀，还不和我说实话。你说，你们一样的姐妹，怎么朗哥儿送你的礼物就和别人的不同，比别人的都好。”方氏说着向外招招手。

    常嬷嬷捧着两艘西洋帆船模型进来。方氏接过去。仔细打量比较着。

    “嗯，真是不一样。材质不一样，雕工也是这个更细致些，这船身上有小字，像画符似地，想来是西洋字。”

    “太太，老奴已经试过了。您说好的这只，是三姑娘屋里的，另一只，是二姑娘的。老奴把两只都放在水里，三姑娘这个，拨动这里，船就能走，二姑娘这只，却只能浮在水上。”常嬷嬷在旁道。

    方氏点点头，放下帆船模型，对着荀卿染笑。

    “你还不承认？”

    荀卿染现在完全可以肯定，方氏找她来根本就不是好心，这是要往她身上泼脏水。她接了这盆脏水，就能嫁给郑元朗吗？

    荀卿染深刻体会到了什么是恨。

    “太太要我承认什么？”

    这话问的方氏愣了片刻，“自然是朗哥儿待你和别的姐妹不同，你也喜欢朗哥儿，私下里有来往是不是？”

    “太太。二表哥送的这个，我放在多宝格上，从来没动过。太太说的这些不同，我竟全不知道。太太可以问我的丫头，还是前天郑家两位妹妹来，说这帆船不一般，可我并没放在心上。同样都是表兄妹，二表哥每次送我和大姐姐、二姐姐的都是一样，四妹妹那里却会厚上很多。就是相同的东西，四妹妹的也比我们的好。难道依太太的意思，就是四妹妹喜欢二表哥。私下来有来往是不是？”

    我真的不想说话这么利，但是你逼的我不说不行，荀卿染心里道。

    “你……，你还嘴硬，这关你四妹妹什么事？”方氏沉下脸，“那我再问你，你那只木镯子哪去了？”

    “什么木镯子？”荀卿染不解。

    “就是那次去庙会，你大姐姐和四妹妹买回来，送给你的那只木镯子。”

    荀卿染心中冷笑，面上不动声色，依旧淡淡道：“那只木镯子，莫非太太忘了，我是拿起来看了看，可四妹妹喜欢，要了去，另外给了我一朵珠花。那珠花我送给红绡了，我屋里的丫头都知道，太太屋里的人也都见过的。”

    “你四妹妹怎么会喜欢那镯子？是你喜欢，后来特意让你大姐姐从你四妹妹那拿去，给了你，是不是？”

    “太太说的话，我不明白。我从没有过，或者戴过什么木镯子。”

    这话千真万确，荀卿染说的底气十足。

    “明明是你要了那木镯子，可如今那只木镯子，却在朗哥儿手里。你还说你们没有私情？”

    荀卿染站起来。

    “我是太太带大的，规矩都是太太教的。太太做什么，我都不能批评。太太半夜找我来，和我说了这一番话。我虽然笨，但是我不傻。太太口口声声说什么婚事，却是要诬陷我和人私下往来。这是什么道理？有做母亲的这样对待女儿的？难道这就是太太的规矩？”

    方氏抬头看荀卿染，她突然发现，似乎昨天还伏在她脚底下的，面目模糊不清的女孩，突然不知什么时候，早已长的比她还高。那微微立起的柳眉，竟带着煞气。那双清澈杏眼将一切映的清清楚楚。此刻的荀卿染，哪里还有平时唯唯诺诺的样子。

    方氏突然有些心虚，不过片刻就恢复过来。她手里长大的庶女，她有什么可怕的。

    “你不承认，我就叫人来和你对质。”

    方氏朝常嬷嬷努力努嘴。常嬷嬷转身出去，带着一个人进来。

    “芍药？”荀卿染诧异。

    “你把木镯子的事说一说。”方氏对芍药吩咐。

    芍药一直低着头。

    “……大姑娘见茉莉厌了那木镯子，就想起来三姑娘喜欢，就要了来。那天从太太屋里出来，大姑娘拉着三姑娘在亭子里说话，就把镯子给了三姑娘，婢子亲眼看见三姑娘收下了。后来，婢子看见朗二爷拿着那木镯子，宝贝似地看了好一会，又揣到怀里。”

    “太太，我已经说过，我从未有过什么木镯子。如果不信，可以问我身边的丫头。倒是芍药，谁不知道她眼神不好。大姐姐时常骂她，就是因为她眼神不好，让她找个东西，就在她眼前，她却看不见。不知道什么时候眼神这么好起来，二表哥住在外院，既然是宝贝的东西，怎么会当着个丫头的面拿出来，芍药姑娘又是怎样看的那样清楚的。”

    “我……，我……”芍药支吾着，说不出话来。

    “欲加之罪何患无辞。我不知哪里惹太太生气，太太要怎样罚我，我都没有怨言。只是女孩家的闺誉，等同于性命。太太这样凭空污我的清白……，我不能讨太太欢心，宁愿一死，请太太看老爷的面子上，不要连累了大姐姐、二姐姐和四妹妹。”荀卿染说着，从旁边桌上抄起一把剪刀。

    “你……”方氏想不到荀卿染如此烈性，也不知是气的还是吓的，两手又哆嗦起来。

    “住手！”有人大喊一声。