
    第六十八章  花嫁

    荀卿染进了思安院的上房。方氏正坐在榻上，手边放着一个木匣子。

    荀卿染上前给方氏见礼，“给太太请安。”

    方氏这才抬起头来，亲热地让荀卿染到榻上坐下。

    “方才你也看过嫁妆了吧。唉，我们做父母的，总怕孩子委屈，为了给你陪嫁撑场面，家底都搜罗了一遍，本来要把老家一处田庄给你陪嫁，不过离京城太远了，你以后管起来不方便，索性变卖了，才置办全了这一百二十抬嫁妆。”

    京城的风俗，大户人家嫁女，为了女儿以后的生活着想，都会置办些宅子田地，让女儿一生无忧。方氏这是在表白，原是要给她田宅作嫁，不过怕她管理不便，折成了银钱，都添在那些嫁妆里了。

    只是真相如何。谁又知道，这样讨好又落便宜的话，谁都会说的。

    “让太太操心了。”荀卿染低头道。

    方氏又从手边的木匣子里拿出几张纸来。

    “你贴身伺候的几个丫头都跟你陪嫁过去，这是她们的卖身纸。”方氏抖了抖手里的纸，却不交给荀卿染，“安国公府是世代簪缨之家，家里从上到下，太婆婆，婆婆，妯娌小姑，规矩是一点都错不得。你身边几个丫头还都年轻了些，我怕你嫁过去吃亏，还要有个懂的规矩经过世路的老人儿跟着你，我才放心。”

    方氏说着便对身旁的常嬷嬷点点头。常嬷嬷出去，便带了一个四十多岁的婆子走进来。

    那婆子穿着一身崭新的绸缎衣裙，头发梳的光溜溜，在脑后挽了个髻，也插着几只金玉簪子。她脸上陪着笑，给方氏和荀卿染见了礼。

    “这是佟孝家的，也是我身边的老人儿。这些年一直在京城，她在府里帮着大*奶管事，她男人也管着咱们家外面的铺子。两口子都是能干的人，尤其她，自小就在侯府里，大家族的规矩都懂得，也忠心可靠。我还真舍不得她，不过。可怜天下父母心，想来想去，也只有她跟你过去，才能让人安心。你嫁过去，凡事要听你婆婆的，切不可忤逆不孝。要是你有不懂的事情就问她，内外的事情也让她去管，多听她的，你才不会吃亏。”

    荀卿染早知道方氏会在她身边安插人手，原本想着会是个年轻貌美的丫头，却原来是早给了她定下个“教养”嬷嬷，还要全权帮她理事，这可比小丫头难打发多了。

    “这是你的嫁妆单子，还有这几个丫头的卖身纸，如今都给佟孝家的替你拿着。你嫁过去，只要好好伺候夫婿，孝顺公婆，做个轻轻松松的少奶奶就成了，呵呵呵。”

    方氏笑着将那匣子东西给了佟孝家的。

    荀卿染本就不敢相信方氏会白白陪送那些嫁妆，果然是在这等着她了。荀淑芳出嫁，方氏是扣下了陪嫁丫头的卖身契。荀淑芝出嫁，妆匣半空。到了她这，干脆派个嬷嬷把她全给架空了。

    佟孝家的接了木匣，一张脸笑的直发光，也不知她下了多大的本钱，才讨了这个好差事。

    荀卿染起身向方氏福了一福，“太太对我的恩情，比山高，比海深，我这辈子都不敢忘。”又向佟孝家的行了半个礼：“我年纪轻，很多事情不懂，还请以后嬷嬷多教导我。”

    荀卿染如此驯顺，方氏心中很是畅快，那佟孝家的更是把脸都笑成了一朵花。

    荀卿染从方氏屋里出来，袖内只多了一本小册子，是方氏私下塞给她的，嘱咐她行夫妻之礼的时候再看，除此之外，再无别物。

    回到水畔居，荀君晖还没离开，听荀卿染说了这些话，腾地从椅子上站起来。

    “岂有此理，哪有把嫁妆和丫头们的卖身契都给个下人掌管的，这下人还不是姐姐的人，这是要架空姐姐，还有没有主仆尊卑。我去和她讲理，还要告诉父亲去。”

    荀卿染拍拍弟弟的肩膀，“稍安勿躁，稍安勿躁。她不过是不甘心。给我添堵罢了。你现在去说，她只怕早准备了多少条道理在那等着那。人家没有尊卑不分啊，不过是心疼我，让我不用操心，把事情都交给下人去管罢了。只不过，她有张良计，我有过墙梯。出了这个门，事情就由不得她了。”

    “我总要告诉父亲的，看父亲怎么说。况且，姐姐，你养在深闺，桔梗她们也都没出过门，外面那些婆子们什么事没见过，什么事没做过，姐姐你又经过多少事，她又有个教养嬷嬷的身份在那摆着，我怕姐姐吃亏。”

    “她有身份，却还是奴才，我却是主子。你放心，姐姐总有办法的。”

    “姐姐。”荀君晖显然并不放心。

    “那我有应付不了的事，就派人找你帮忙，好不好。”

    君晖这才点头，“我与齐仪交好。他为人赤诚，姐姐有事，也可找他帮忙。”

    齐仪，那个开口就掉书袋的小男生，荀卿染一笑，为了让弟弟放心，满口应承下来。

    转天就是婚期，天没亮，荀卿染便起了身，洗漱、梳妆打扮，穿上一层层嫁衣。就要离开这个家。到一个新的生活环境。荀卿染有些恍惚，少不了还有几分忐忑，几分期待。

    喜娘过来给荀卿染盖上盖头，荀君晖特意从书院请了假，早和荀大老爷打了招呼，亲自背荀卿染上轿。

    荀卿染坐在轿子里，不知走了多久，只听得鼓乐喧天，心知是到了安国公府。安国公府正门打开，从正门到仪门，一直到二门，都铺着厚厚的红毯。

    花轿落地，荀卿染听得外面有些喧闹之声，不过片刻，就远去了，也听不清是什么事。喜娘过了一会才掀起轿帘，就有一个五六岁盛装打扮的出轿小娘，用手轻轻拉了荀卿染的衣袖三下，喜娘这才上前，递了条红绸带在荀卿染手里，扶了荀卿染下轿，先跨过一个朱红的马鞍子，这才走上红毯，一直到喜堂来。

    有赞礼者高声赞“吉时到。”喜娘扶着荀卿染站到右侧，红绸带那段的人站到左侧。一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，赞礼者一声“礼成。”

    荀卿染在喜娘搀扶下，感觉到红绸带那端有人轻轻牵着，往后面走去。荀卿染看不到，感觉是走进一个屋子里，被人扶着坐到床上。

    “快掀盖头，大家好好看看新娘子。”有人笑着道。

    盖头被掀开，满屋子都是或熟悉或不熟悉的笑脸。尤其身旁这张，笑的尤其开心，手里还牵着红绸。

    却是齐仪。

    ――――――――――――――――――――

    写到这求粉红，会有人给灭