
    第六十七章 备嫁（二）

    周围人包括荀卿染在内。都是一愣。那牙婆似乎也没想到出这样的事，忙先给荀卿染陪笑，就过去要拉那女孩起来，那女孩死活不肯起来。

    “求姑娘留下我，我什么活都能干。”女孩跪在那里磕头。

    那女孩抬起头来，不过十三四岁的年纪，一张巴掌大的瓜子脸，泪眼盈盈，颇为楚楚可怜。荀卿染记得她是第一批就被剔除的人。

    那牙婆见荀卿染有些迟疑，就笑嘻嘻地拉了那女孩起来，往荀卿染身前推了推。

    “姑娘，您仔细瞧瞧，这个丫头又洁净，模样又周正，又心灵手巧，您瞧她这手，也是能做针线活的。”

    牙婆又掀起女孩的裙角，露出一双花样精致的绣鞋。

    荀卿染瞧见了，吃了一惊，倒不是因为绣鞋样式太过精致，而是这女孩子竟是一双尖翘翘的小脚。荀卿染记起方才这女孩子走起路来摇摇摆摆的。只怕许嬷嬷和薛嬷嬷两个早瞧出来了。

    这个时代也听有人裹脚，不过多是南方一些地区，而且多是特殊行业，寻常人家毕竟少见。因此围观的些小丫头都探头探脑起来，看稀奇。

    “姑娘瞧这丫头，粗活虽做不了，可做些针线、端茶倒水却是能的。姑娘以后是大富大贵的人，买了这个丫头，或有用处。”那婆子陪笑道。

    “求姑娘救救我，不要让我就要落到那见不得人的去处。”那女孩又哭泣起来。

    “这丫头这张嘴很是不好。我们家姑娘是菩萨，不计较。若是遇上那历害的主，只怕还没赚到银子，陪了命还惹了官司。”许嬷嬷笑呵呵地向那牙婆道。

    牙婆脸色变了几变，忙赔礼不迭，就扯了那女孩要离开。

    “等等，这个丫头，我买下了。”却是辛姨娘开了口。

    “姨娘……”薛嬷嬷似乎有些意外，在辛姨娘耳朵边低语了几句。

    辛姨娘摆摆手，“我知道，无妨的。”又对那女孩道：“我买下你，你也不用去你说的那地方，你可愿意？”

    那女孩见不是荀卿染要买她，便有些不愿。

    辛姨娘笑，“你是不愿意了？看来你不是怕去什么地方，而是实在想跟着我们家三姑娘吧。可我们三姑娘已经买够了人，你还是找下一家吧。”

    那女孩被说的脸一红，牙婆看着不是事。忙上前拉了女孩退了出去。

    天气转凉，荀淑芝的婚期马上就要到了。荀卿染就拿了平时攒下的银子，让人出去打了两只金镯子，又拿了自己做的两色针线，送给荀淑芝做添妆。

    小吴姨娘正在荀淑芝的房内，对荀卿染送的针线看也不看，不过看了荀卿染送的金镯子，脸上才露出些笑来，亲自招呼着丫头们送茶送果。

    “我也给三妹妹准备了件东西。” 荀淑芝说着，便去箱子里取出个小包袱，拿到桌子上打开来，却是一件锦缎烟霞红的妆花褙子。

    荀卿染记得还是年前，荀淑芝因给方氏做了一套衣服，方氏非常喜欢，就赏了这块料子给荀淑芝，当时荀淑芳看着眼红，却也没能得到一块。再看做工，针脚细密，领口袖口都用银线绣着缠枝花卉。荀卿染也是做惯活计的，知道这件衣服可是花了大工夫才能做出来。

    “妹妹试试，看合不合身。”

    荀淑芝抖开衣服。荀卿染站起来，拿衣服在镜子前比了比。

    “长短肥瘦都正好，二姐姐费心了。”

    荀淑芝有些不好意思。

    “三妹妹，我们从小到大，都是一个院子里住着。我不会说话，姨娘脾气……又是那样，三妹妹待我的好，我都知道的。我也没有什么值钱的东西，只好做件衣服，谢谢三妹妹，这些年的宽容。”

    原来荀淑芝心里也是明白的。

    “二姐姐这样说，我倒要惭愧了。”

    小吴姨娘正从外面端了盘葡萄进来，并没听到两人说话，却一眼看见了桌上的衣服。

    “唉呦，姑娘好生生把这件衣服拿出来做什么，这料子就是太太也不多的，姑娘日夜赶工做出来，以后嫁过去，有什么应酬穿出来，才显姑娘的体面和能干那。”

    “姨娘，这衣服是给三妹妹的。”

    “啊？”小吴姨娘一愣，脸上全是不舍，可又看到旁边放着荀卿染刚送的镯子，实在不好再说什么。

    “三姑娘送我们二姑娘的镯子，只要有银子就能买得到的，反是我们二姑娘给三姑娘这件衣服，那可是千金难求。不说这料子的难得，单说这手工，一二十两银子是值的。”

    荀淑芝脸就红了。呐呐道，“姨娘……”却也再没有别的话。

    荀淑芝出嫁那天，荀卿染第一次看到了张子皓。张子皓身量高挑，许是年纪尚小的缘故，身板却有些瘦弱，不过他相貌清秀，言谈举止也是谦恭稳重。听人说他是个性格很好的人，荀卿染心中为荀淑芝庆幸。

    转眼便到了荀卿染的婚期，婚礼前一天，按照京城风俗，荀家特意请了一个全福太太和荀大*奶一起，带着一共一百二十台嫁妆，去安国公府安床。

    送嫁妆之前，荀大*奶带着荀卿染去看了她的嫁妆，竟满满地摆了一院子。从床、桌、器具、箱笼、细软、衣服、被褥等一应俱全，日常所需无所不包。最大的一件便是一张花梨木的拔步床，然后是内外房家伙如案桌、方桌、茶几、古董架，床前橱、衣架、春凳、梳妆台等应有尽有，甚至连马桶都包括在内。

    “姑娘别笑，这马桶可是必不可少的。这是马上能动，讨个好兆头，愿姑娘嫁过去就能开枝散叶，多子多福。”

    那个全福太太笑着向荀卿染解释。

    荀大*奶领着荀卿染一样样地看。时不时提点两句，也就是这件东西是如何如何得来不容易，那件东西做工如何精致，这件花了多少银子，那件用了多少人工。荀卿染自然连连称谢，那全福太太也不住口地赞方氏贤德、荀大*奶能干。

    这边荀大*奶带人去铺床，荀卿染就叫人请了荀君晖过来。

    她那天买的两个丫头，一个取名叫做茶花，一个叫做紫菀。这些天都留在水畔居，一边查看两人品行，一边让桔梗教她们规矩。她明天就要出嫁。已经想好了把年纪大些更加稳重的茶花给荀君晖，自己则留下紫菀。

    一会工夫，荀君晖就来了。

    荀君晖已经到书院读书，他和荀君皙在书院附近租了一个小院子，本来早就要搬过去，但是他不放心荀卿染，便还住在外院，直等送荀卿染出嫁，才会搬过去。对于荀君晖搬出去住，荀大老爷本来并不同意，但是毕竟君晖一进京就一直住在外院，他租的那房子，又靠近书院，每天去书院读书也很方便。荀君晖和荀大老爷说了几次，荀大老爷也就同意了。方氏心里是巴不得的，但是嘴上却不肯说。见荀大老爷肯了，方氏还主动拿出钱来，要替君晖买下那所房子。

    荀卿染跟他说了买丫头的事。

    “木棉年纪渐大，问问她自己的意思，要想着提前给她安排好出路。这个丫头，先让木棉调/教着，等木棉出去的时候，她也能顶用了。”

    荀君晖点头应了，又说起给荀卿染置办嫁妆的事。 原来他不放心，连日都是和荀君皙一起，从书院下了学，就盯着给荀卿染置办嫁妆的事。

    “……即便帮不上大忙，总要在旁边看着才能安心。虽没有田宅，那些家伙倒也够用了。”荀君晖道，又低了头，“若是我年纪大些就好了……”

    荀卿染明白弟弟的心思，少不得开解他两句，“钱财身外物，这已经比原本想的好很多了。”

    桔梗端了茶进来，就退了出去。

    “姐姐，你似乎不是很开心？”

    屋里只有姐弟两人，荀君晖小心翼翼打量着荀卿染的脸色。试探着问道。

    荀卿染一愣，从拿起旁边的靶镜照了照，“我还好吧，哪里有不开心了？”

    “虽然没有不开心，可也没有开心。姐姐脸上，少了几分喜气。”荀君晖闷闷地道。

    荀卿染顿时沉默下来。

    “姐姐，你不喜欢这门亲事吗？我是不是不该把姐姐的八字告诉容老太君？……齐攸，齐四哥的为人我打听了，他不是好色之徒，朋友相处，也很有义气。国公府根基深厚，老太太、太太、上上下下一大家子人，规矩多些，却也有它的好处，谁都不能乱来。姐姐嫁过去，只要做足本份，就无需担心什么。”

    荀卿染认真地看着荀君晖。她这个弟弟还是第一次在她面前说起这些。原来他是很赞成这门亲事，原来他小小年纪，已经有了这样成熟的想法。

    “你说的很对。”荀卿染点头道。

    情投意合的婚姻实在是个奢望，而良好的婚姻关系都是需要细心经营的。脸上缺少喜气，荀卿染摸摸自己的脸，那么或许她该好好调整一下心态，积极一点，最起码给这份婚姻一个良好的开端。

    “姑娘，太太那边叫您过去那。”