
    第六十九章  花嫁 （二）

    荀卿染虽然有些害羞。还是忍不住用眼四下瞟了瞟，并不见齐攸的影子，不觉心中一沉。

    “我如今可算服了老太太相人的眼睛。平时看着已经是个美人，现在装扮起来，更像是从那画里走出来的人。”

    齐二奶奶笑着过来拉着荀卿染的手上下打量。

    “可不是，那次妹妹来，我就想，像妹妹这样的相貌人品，如果能常常来往该多好。天从人愿，终归做了咱们家的媳妇，以后姐妹们在一处，真是让人高兴。”

    2

    齐大*奶也笑着走上前来。

    “四弟是个有福气的，得了这么个相貌可人的媳妇。看这模样，性格也是极好的了，可正配四弟那个脾气。”

    说这话的却是有点面生的媳妇，五短身材，皮肤微黑，一双眼睛倒是颇为妩媚。荀卿染记得似乎见过一次，是齐家三爷齐俭的夫人，齐三奶奶。

    “四嫂自然是好的。”齐仪还坐在荀卿染旁边，笑的眉眼弯弯。

    “五弟。你不过是替你四哥拜堂，看你笑的那样，不知道的还以为今天是你娶媳妇。”

    齐三奶奶那衣袖掩了嘴笑。

    齐二奶奶伸手拉起齐仪，“瞧你这个傻样，这个地方可是你坐得的。等会你四哥回来看见，他揍你，我们可不拦着。”

    齐仪便站起身，走到旁边去了。

    齐二奶奶让人将绣墩搬到荀卿染床前，坐下拉着荀卿染的手。

    “弟妹，今天是你和四弟大喜的日子。四弟高兴的觉都没睡好，早早就起来了。谁想到却被康郡王找了去，说有差事一定要四弟才能办的成。我就气了，什么样的大事，难道就不能找别人，非要在今天巴巴地把四弟叫过去！只是这上峰命令，也说不得。弟妹放心，老太太、老爷和太太都派了人去，不管怎样，总要四弟快点赶回来。不过，*宵一刻值千金，只怕不用人去，四弟也正心急火燎地往回赶那，呵呵呵。”

    齐二奶奶一席话，说的屋里人都笑起来。

    荀卿染埋下头，心里暗道，这个年代来说，齐二奶奶说起话来真够彪悍的。同时暗自祷告，千万不要有闹洞房的项目，否则一个齐二奶奶，她就难以招架。

    “呵呵呵。”屋里都是女人的笑声，齐仪刚刚有些变声的公鸭嗓就格外突兀。

    “唉呦，五弟，这早没你的事了，你还留在这做什么？我们姐妹们说话，你自己玩去。”

    齐二奶奶推了齐仪出去，又嘱咐丫头婆子们好好照看齐仪。

    “四奶奶，喝口香茶润润嗓子吧。”

    旁边有人双手递了一杯茶过来。

    荀卿染抬头，认得是孙姨娘。孙姨娘今天穿着件桃红色的妆花褙子，头上依旧是高高的娥髻，对着荀卿染善意地笑着。

    荀卿染不好拂了她的美意，便接了茶碗。

    旁边一个穿藕荷色锦缎褙子的女子，也笑着送上碟剥好的松子仁。

    “四奶奶饿不饿，这松子仁是咱们家北面林子里产的，四奶奶尝尝。”

    荀卿染恍惚记得这女子有几次跟在齐二奶奶身后，总是不言不语的。齐婉丽几个都叫她冬姑娘，是齐二奶奶的陪房，给了齐二爷做了屋里人。

    荀卿染四下打量了一番。见齐三奶奶身后也站了三四个女子，俱都是打扮的花枝招展。荀卿染便猜到，那几个只怕也是通房侍妾的身份，应该是在各自屋里有些脸面的，又和她是平辈，才能跟着各自的主子过来。

    外面天色渐渐暗了下来，有丫头进来添了灯烛。

    齐三奶奶看了眼荀卿染，忿忿道：“四弟平时就和康郡王交好，康郡王怎会不知今天是什么日子，偏要叫了四弟去，好没有道理。四弟他们平时兄弟相称，不分大小的，说句不去就罢了，偏偏今天就不成了。天到这个时候还不让回来，可怜四弟妹这样的相貌人品，却要独……”

    齐二奶奶这个时候正好回来，干咳了两声，齐三奶奶就住了口。

    齐二奶奶依旧坐到荀卿染跟前，一会询问荀卿染这样那样，一会说个趣事。齐大*奶和齐三奶奶也在旁边陪着，大家你有来言我有去语，屋里笑声不绝。

    荀卿染暗自思忖，齐攸拜堂缺席，是齐仪代替，到了这个时候他还没出现，礼数上很说不过去，也实在对不起她这个新娘子。齐家因此才让这几个媳妇来陪着她说话。

    肯定是这样，不然，就算齐大*奶和齐三奶奶有空闲。可齐二奶奶是管家的，这样的场合，应该要支应很多事情，结果也只留在新房，陪着她说笑解闷。

    正说着话，有个丫头在门口探了下头，马上不见了。齐二奶奶眼尖瞧见，正要打发人出去看是怎么回事，就见齐婉容、齐婉丽、齐婉烟、容云暖、颜明月几个笑嘻嘻地走来。

    “后面有事，太太叫嫂子们过去那。”

    几个人一进来，便向齐大*奶、齐二奶奶和齐三奶奶道。

    三位奶奶齐齐起身，要往外走。齐二奶奶突然转回身来。

    “我知道，你们几个本来要好，这是嫌弃我们，说个慌赶我们出去，却要背着我们说悄悄话。我偏不走了。”

    “只有你这样精怪，真是有事叫你。”齐婉丽笑着道。

    外面又有一个婆子急急走来，到了齐二奶奶身前，低低说了几句。荀卿染只听得“侯爷”“醉酒”几个字。

    齐二奶奶就不再说笑，率先走了。

    “你们陪着四奶奶，我先回去了。”大*奶也走了。

    齐三奶奶站在门口，似乎并不想走。

    荀卿染因是新娘子，不能出房门。只送到门口。

    齐三奶奶就拉了荀卿染的手，“我本来为弟妹发愁，看了弟妹这个品貌，陪房的丫头也都出挑，我就放了心。……相处久了，弟妹就知道，我是个实心人，不像大嫂满肚子的墨水，更比不了二嫂，精的跟猴子成精了似地。弟妹以后有事没事，尽管到我那边去。有不明白不知道的，也尽管来问我。”

    齐三奶奶压低了声音说完了话，才有些恋恋不舍地走了。

    送走齐三奶奶，荀卿染回到屋中。

    “……早就想来看你，只是听说她们在，没敢过来。”齐婉丽嘻嘻一笑。

    荀卿染也笑了，她们几个还是没出阁的女孩，只有大*奶还好，齐二奶奶说话彪悍，齐三奶奶也不像个腼腆的，这个场合不知会说什么，女孩子面嫩，如果在场只怕要尴尬了。

    容云暖走到门边，看着人都走远了，这才冲外面招手，就有两个小丫头，提了食盒送进来，又把食盒里的饭菜拿出来，在桌上摆好，才转身出去带上了门。

    “我那天许了愿的，挑的都是你爱吃的菜，还是热的，你快些坐下来吃。”

    容云暖招呼荀卿染。

    前些天，她们几个在一起说话，说起了婚嫁习俗。做新娘子的颇为辛苦，早上在娘家吃了早饭，然后一整天都没机会吃喝的。当时容云暖几个就答应，会带饭菜来给她。

    屋里这几个都是熟悉的，荀卿染也没客气，坐到桌子边吃了起来。果然温热的汤汤水水才最合脾胃，荀卿染吃过了，就让桔梗几个把饭菜拿下去吃。

    “嫁到我们家里，有好处吧。不说别的，你若嫁给别人，哪有小姑子那么好心，送你这热汤饭吃。”齐婉丽道。

    “六姐姐是不是也急着要嫁了，说这些。太早了，五姐才最该担心那。”容云暖打趣道。

    齐婉容自打进屋，并不像其他几个和荀卿染那么亲近，只是漫不经心地打量房间的布置，似乎并没有听到容云暖说的话。

    “老太太太心急了些，觉都不睡，急着来看新媳妇了。”外面传来齐二奶奶的笑声。

    听说容氏来了，众人忙站起身。荀卿染偷偷从怀里拿出怀表来看，却是将近三更天了，一直有人说笑，因此没觉得时间过的这样快。

    将近三更，新郎迟迟不来，新郎的祖母和母亲倒来了。

    容氏在齐二奶奶和齐二夫人搀扶下进来，在一张太师椅上坐了。荀卿染赶忙过去见礼，被容氏一把扶住，拉到身旁。齐二夫人坐在下首，其余人等都在旁边侍立。

    “好，好氏打量荀卿染，笑着先说了三个好。

    “老祖宗亲自选的孙媳妇，哪有不好的。”齐二奶奶陪笑道。

    容氏哈哈笑着，拉了荀卿染的手。

    “宫里有事，皇上差了康郡王，把老四叫了过去。这个时候还不让回，我恼了，让你们老爷亲自去要人。方才有人来送信，他们父子一会就回来。丫头，你看在我老婆子面子上，可不许和老四生气。”

    荀卿染陪笑，“身为臣子，君命哪能不从，我心里并不抱怨的。老太太、太太这样疼我，又有嫂子们和姐妹们陪着，我只有开心，只是劳动老太太和太太这么晚过来，我心里着实过意不去。”

    容氏呵呵笑着，对众人道，“我就说她是个心胸宽广的，不只模样好。你们瞧着，是不是？可见我并没老眼昏花，这是老四的福气了。”

    众人自然满口附和，荀卿染只在一边陪笑。

    “四爷回来了。”就听外面有丫头通禀道。

    容氏脸上笑容更盛，众人也都转头看过去。

    门帘掀起，齐攸高大的身影出现在门口。