
    请记住本站域名:

    第六十六章 备嫁

    却是荀大奶屋里的彩鸾走来。听见几个婆子说的不像话，又见荀卿染就在不远处，忙轻咳了一声。那几个婆子一见彩鸾早惊的作鸟兽散。只有一个王婆子，是荀大奶的陪房，自认有几分体面，只笑嘻嘻和彩鸾招呼。

    “府里这么多事，嬷嬷们却在这里偷闲……”

    荀卿染自不会听彩鸾训斥婆子，早已走开。回到水畔居，桔梗就送上冰镇的酸梅汤来，又将一个帕子包着几只金钗并几个荷包放在桌上给荀卿染看。

    “姑娘，方才您和大姑娘在里间，春桃就拉了婢子们说话，还给了这个。”

    荀卿染打开荷包，每个里面都是两个梅花样的小银锞子，成色上等。那几只钗子样式虽简单却也精致，都是赤金打造。

    “婢子觉得她这礼太重了些，大姑娘和春桃……，婢子们实在推让不过，只暂时收下，现在还请姑娘定夺。”

    荀卿染稍微计算了一下，这些东西加在一起怎么着也值二十几两银子。春桃一个陪嫁丫头。怎么有本事一出手就拿出这些东西来，阔气的有些不合情理。桔梗做事谨慎，也应该是考虑到这一点，还有荀淑芳和春桃平时的为人，才会特意来问她。

    “春桃可和你们说了什么？”

    “不过是给婢子们看她的穿戴，又说在杨家的吃穿用度如何。”

    荀卿染想着刚才听到的婆子们的话，便笑道：“她和你们一起伺候过我，觉得在我面前没你们有脸面。如今登上高枝，自然要找你们几个炫耀。她既然送了，你们就收起来吧。”

    没过几天，果然荀淑芳派人送了帖子过来，请荀卿染姐妹们去看戏或是玩耍。荀卿染和荀淑芝要绣嫁妆，荀淑兰也紧着学规矩，也都对去陪荀淑芳没什么想法，方氏就替她们婉拒了。倒是荀大奶去了两次，回来少不得夸耀一番杨家的富贵，说果真是世家大族，不然一个二等侍卫，年纪轻轻，是不会有那样的吃穿用度的。

    这期间郑姨妈又来过荀府几次，郑好儿自然是跟着的。

    这天郑好儿又跟着郑姨妈过来，荀卿染做了半天活计，正想要歇歇眼睛，就拉着郑好儿去了花园。

    “姝儿妹妹怎么没跟着一起来？”自打那次来了一回，郑姝儿再也没有登门。

    郑好儿笑笑，“天气燥热，她身子不舒服。所以只在家里，并不出门的。”

    荀卿染笑笑，齐婉丽和容云暖几个女孩子前几天跟着郑姨妈来过，还说起她们和郑姝儿一起去庙里进香的事。

    “那可找了太医来看，女孩家身子要紧。”

    “已经看过了，没妨碍的，天气凉快些她就能好了。……老家铺子那边出了点事，二哥回去料理。姝儿，有些想念哥哥吧。”

    荀卿染就转开话题，问起郑好儿参选宫中女官的事情来。依荀卿染来看，郑好儿的容貌性情，都非常符合这个时代的主流要求。不管将她放在怎样的环境里，以她的八面玲珑，都不会过的太差。况且，这次因为贤妃的发达，郑好儿和荀淑兰两个并不用进宫服侍，而是会选宗亲子弟配婚。

    “……早在名册上，该是今年参选的。”郑好儿淡淡道，不论是语气还是神情，既没有埋怨，也没有憧憬。

    若是齐家大姑娘没有封妃。只怕方氏不会让荀淑兰参选。可是郑好儿却是早就定下了进京参选这条路。

    郑家祖辈虽是经商起家，后来却也有人做官，承办着内务府的买办差事。到了这一辈，郑元朔文不成武不就，如今借着侯府和安国公府的威势，自然不成问题，可是以后就说不好。

    郑好儿的品貌，只要给她机会，嫁入皇族，郑家下一代的前程才有保障。

    荀卿染低下头，轻叹一声，“做女孩的，事事都是父母做主，咱们自己，却是很多事都说不上话，只能听命罢了。”

    郑好儿看了看荀卿染，点头道：“三姐姐说的没错。”

    “不过以妹妹的才貌，定能如愿的。”荀卿染又道。

    “三姐姐说笑了。”

    这天刚吃过早饭，荀大奶就带着人来了水畔居。

    “三妹妹缺个丫头，这事我一直挂在心上。这丫头我那院子里的，叫做碧儿，今年十四岁，是个老实能干的，就给了三妹妹吧。“

    说着就把一个梳着双鬟的小丫头推到荀卿染跟前。

    这个叫碧儿的丫头，身量不高，面容清秀，低眉顺眼，倒也中规中矩。只是……

    “那我要多谢大嫂了。”荀卿染上下打量了碧儿几眼，便笑着说道。

    荀大奶见荀卿染这么痛快就收了人。脸上顿时喜笑颜开。

    “一家人，说什么谢不谢的。这些天相处，三妹妹也知道，我是个爽直的人，只是嘴巴笨，不像人家那样会说话讨好，但我真心为着三妹妹好。三妹妹，你以后嫁到安国公府，有什么事，都有大哥大嫂给你做主。咱们一家子互相扶持，才能大家都兴旺，哈哈哈。”

    荀卿染笑着点头，这些日子荀大奶在她面前说话做事，都让人觉得十分舒服。如果她一早就定下这桩婚事，如果荀大奶不是感觉到地位危险，如果不是荀淑兰那次吃醋，那么她还真就不会看到荀大奶的那一面，一直都会以为荀大奶是个敞亮的人，而今天听了这番话，一定会将荀大奶引为知己，非常感激吧。

    只是，世上没有如果的事。

    荀卿染站起身，“正要去太太那。也好让太太知道，不用再操心。”

    “那是自然。”荀大奶也站起身。

    说话就到了思安院，荀卿染便把事情说了，也带了碧儿让方氏看。

    “是大嫂得用的人，我偏了大嫂的。”

    方氏仔细打量了碧儿一番，又看看荀大奶。

    “这不是前两天你母亲家送来的丫头？……年纪太小了些，只怕不顶事。我已经给三丫头挑了个好丫头，叫春杏，十五岁，不管是贴身伺候还是针线活计都是顶尖的。”

    方氏说着，就叫进一个丫头来。荀卿染见那丫头身量修长。一张鹅蛋脸，比碧儿俏丽许多，是个常在方氏身边伺候的丫头。

    “四个丫头是家里的定例，这……”荀卿染左右看看，似乎不知道该怎么办。

    “太太有了年纪，身边正缺得力的人。三妹妹怎好再要了一个去，太太还是留着春杏……”

    这些天，家里的事务还有采办嫁妆的事，都是方氏和荀大奶两个人在办，两人都有心病，少不得有些摩擦。方氏端着婆婆的架子，荀大奶却每次看到红绡都心气不平，又探知方氏在荀大老爷跟前丢了脸，便有些不像从前那般恭敬了。

    见方氏和荀大奶婆媳两人要争执起来，荀卿染忙道，“太太和大嫂都是好意，这么说，我反而不好意思。家里不是正要买丫头，不如看看再说。”

    方氏一定会在她身边安插人手，不过，能拦住一个是一个。

    这两天辛姨娘那边要添人，已经得了荀大老爷首肯，和牙婆打了招呼。方氏因为种种原因，对辛姨娘那边着实有些松懈，不过这些都丝毫减轻不了她的醋意。

    “也好，叫牙婆下午来，你挑好的选，至于带哪个做陪嫁，到时候再说吧。”

    辛姨娘得了信，过了晌午就带着薛嬷嬷到水畔居来，大家坐在院内的藤萝架下喝茶闲谈。

    院子里的丫头都知道要买人，那些没事的便都凑到跟前，希图看个热闹。荀淑兰今天有些不自在，没有学规矩，许嬷嬷也从屋里走出来。

    “……还没买过人，一会要请薛嬷嬷帮我挑一挑。”荀卿染笑着对辛姨娘道。

    “姑娘既然信得过她，就让她帮姑娘挑挑。”辛姨娘的身孕已经快六个月了。身材早有些笨重，不过脸上倒没因为怀孕而有什么变化。

    “老奴不过虚长了几岁，却不敢说老道。还请许嬷嬷帮着掌掌眼。”薛嬷嬷却拉了许嬷嬷。

    荀卿染看方氏对待许嬷嬷的态度，又见许嬷嬷平时的言谈举动，知道她必是个有本事的，因此也笑着请托。

    许嬷嬷倒也没有太过推辞。

    一会金嬷嬷就带着牙婆来了，牙婆带了十来个小姑娘，分成两排站在院子里。

    薛嬷嬷就和许嬷嬷走到那些小姑娘跟前，却不细看，只让她们先排成队，在荀卿染和辛姨娘跟前走上一圈。

    这些女孩子个头高矮不等，年纪也有大有小，因为有牙婆事先教导过，都是微低着头，垂着手。

    这么走了一圈，许嬷嬷便将那些走路姿态太过摇曳生姿或是姿态不雅、东张西望、或是畏畏缩缩的剔除了出去，只留下几个端正大方的女孩子。

    许嬷嬷又让几个女孩子伸出手来，仔细检查了女孩子们的头发、耳朵和指甲，又剔除了几个，最后只留下五个女孩子送到荀卿染跟前。

    “依老奴看，这几个或还可用，请姑娘挑选。”

    许嬷嬷挑出来的这几个，模样都不出挑，但却稳重干净。荀卿染心里默默记下这些，挨个叫了几个女孩子过来问话，又让桔梗下去仔细瞧了，最后挑了两个出来，都是手上有拿针磨出来的茧子的。辛姨娘也跟着挑了个小丫头。

    “姑娘挑了一个，那这一个是？”金嬷嬷陪笑着上前，问荀卿染。

    荀卿染知道，金嬷嬷是得了方氏的嘱咐，只给她添一个人。

    “二爷那里也缺个针线上的丫头，老爷方才捎话过来，让我帮着挑一个。”

    这个是实话，君晖那屋里只有两个丫头，木棉年纪渐大，总得先准备一个候补，慢慢调教。

    金嬷嬷忙陪笑点头，就要带了那牙婆下去。

    一个丫头却不肯走，扑通跪到地上，“求姑娘留下我吧。”(！)