
    第七十一章  画眉深浅

    多年养成的生物钟。让荀卿染按时醒来。帐外红烛已将近燃尽，琉璃窗外透进些微的光亮，还是比平时晚了些。

    齐攸也醒了，掀开薄被，拢了拢衣襟，就要迈腿下床。

    荀卿染从床上坐起来，身体刚一动，两腿间传来的不适让她皱了皱眉。相比齐攸的气定神闲，荀卿染心里泛上委屈，恨不得扑过去，抓两爪子再咬上几口。

    然而某些情境下，这样做是没什么，过了那情境，再如此，这味道就变了。

    虽然如此，荀卿染还是不甘心，趁齐攸转身站起的时候，飞快地做了个小动作。

    齐攸套上鞋子，一边系着衣襟，一边从床上站起来，突然感到下身一凉。忙伸手去拉裤子。

    然而还是晚了，荀卿染已经将齐攸那两瓣饱满有力的翘臀看了满眼。距离如此近，可以看到齐攸的肌肉猛地收缩了一下。

    齐攸提着裤子，转过身看荀卿染。

    荀卿染害羞地轻轻惊呼一声，飞快地扭过脸去。瀑布般的浓密秀发披散开来，将半边脸挡了个严严实实。

    齐攸发作不得，只好将松掉的腰带袭紧，荀卿染这时已飞快地穿上小衣，转过头来，看见齐攸衣襟敞开，露出一大片胸脯。荀卿染就挪过去，伸手帮齐攸系衣带。至于裤子，……齐攸自然会自己系好的。

    “四哥哥，咱们什么时候去给老太太和太太请安？”荀卿染轻声问。

    许是提着裤子的缘故，齐攸并没像昨晚上那样，拒绝荀卿染的服侍。

    “一会有嬷嬷们来，要先去宗祠拜先祖。”

    荀卿染哦了一声。齐攸这样说，就不会一大早扔下她不管，那她就放心了。

    “时辰还早，你今天，可以多睡一会的。”

    “四哥哥要去哪？”

    “后面有片练武场，每天早上都过去，今天已经晚了。”

    齐攸的话不像说谎，而且他也应该不屑于说谎。

    荀卿染跟着齐攸从床上下来，两腿一踩到地上，腿间的不适更加明显，不过还能忍受。但是。她不想、不能、不愿闷声不吭地忍。

    荀卿染便没控制自己，两腿一软，脚下一个趔趄，歪在齐攸身上。

    “抱歉，我……我……”荀卿染脸红。

    齐攸扶住她，坐回床上。

    “我说了，你再多休息一会。”

    齐攸并没有丢下他离去。荀卿染低头，暗道自己这样，倒很像前世人们口中的小白花。不过小白花的招数好用，而且对象还是自己名正言顺的丈夫，为什么不用。

    荀卿染指指外面，虽然鸦雀无声，但是方才有人影晃动，只怕伺候的人早在等着了。

    “让她们等着吧，要她们伺候的时候，再叫进来。”齐攸依然一副冷脸，看不出什么表情。

    荀卿染感叹，多亏齐攸人样子生的好，即便这样，还是相当养眼。若是脸生的丑一些，荀卿染肯定不愿意看他。

    荀卿染并没有按齐攸说的。再躺回去。齐攸看她这样坚持，也就没再说什么，叫了外面的人进来。

    先进来的是桔梗、麦芽，宝珠、紫菀四个，抱着铜盆，提着热水，是来伺候荀卿染洗漱的。后面紧跟着两个婆子，都是大红的衣裙，头上还戴着红绒花。两个婆子先过来给齐攸和荀卿染见礼，然后就走到床前。

    等荀卿染洗漱好了，换了中衣出来，那两个婆子还站在大床前，挤眉弄眼，指指点点，时不时捂着嘴笑两声。

    见荀卿染出来，一个婆子便收了床上的元帕，放进带来的木匣子里，这才过来给荀卿染见礼。

    看两个婆子的行事打扮，不是容氏那边的人，就是齐二夫人派来的。

    荀卿染便有些含羞，向桔梗示意。桔梗拿出准备的荷包，赏了两个婆子。两个婆子更加喜笑颜开，又福了一福，说了些祝四奶奶早生贵子的吉祥话，才告辞，说得去给老太太、太太道喜。

    荀卿染暗自松了口气。这元帕的习俗她只敢腹诽，却绝不敢特立独行。现实就是这样，昨天有容氏一干人给撑场面，今天早上。这元帕也会给足她体面。

    新婚第一天，拜祭祖先，拜见翁姑，荀卿染依然是一身红，大红的大红洋缎麒麟送子交领褙子，同色金线绣莲花马面裙，首饰则选了那套东珠的头面。

    这时齐攸从外间回来，他洗漱过了，换了大红莽缎长袍，身后还跟了个嬷嬷，端着托盘。

    “奴才见过四奶奶。”那嬷嬷赶上来给荀卿染见礼。

    这个嬷嬷四十出头的年纪，皮肤白皙，脸色红润，一身棉绫的衣裙，领口袖口的绣花都颇为精致。

    齐攸院子里有这样体面的嬷嬷，荀卿染心里已经猜出是宋嬷嬷，但是却没露出来，只转头去看齐攸。

    “奴才当家的姓宋。这是刚熬好的燕窝粥，请四奶奶先垫一垫。”宋嬷嬷却自己报了姓名，却没提奶过齐攸的事。

    荀卿染便知自己猜对了，忙从座上欠了欠身，让麦芽拿小杌子来请宋嬷嬷坐。桔梗过去接了托盘。

    “难得嬷嬷想的周到。”荀卿染道。

    “是四爷吩咐的。”宋嬷嬷道。

    燕窝粥很甜。

    桔梗取了上等封赏的荷包，递给宋嬷嬷。宋嬷嬷并没推让。谢了赏。

    “院子里伺候的人都在外面，”宋嬷嬷顿了顿，“奶奶要不要先让她们进来拜见？”

    一个院子，少说有几十号下人，要见的话，总要一会工夫。先见下人？祭祖先、拜翁姑反而要等？

    荀卿染瞟了宋嬷嬷一眼，“我刚来，府里的规矩还不熟，依嬷嬷的意思该如何？”

    “各自院子里，奶奶都可自主的。府里的规矩，先拜祖先和长辈。下人们自然可以等得。”

    荀卿染一笑，“那便依府里的规矩吧。这院子里的人，平时可是嬷嬷管着？便该做什么做什么，回来再见不迟。”

    宋嬷嬷答应着退下。

    少顷便有人来，引领着齐攸和荀卿染，去宗祠祭拜祖先。齐家的宗祠就在安国公府内东侧，靠墙的一个院落，早有人洒扫干净。两人在供桌前磕头，上了香，拜祭完毕，便往容氏的宜年居来。

    一进穿堂，就有丫头瞧见，进屋去回报。齐攸正要大步走下台阶，荀卿染忙伸出手去，握了齐攸的一只手。齐攸脚步顿了顿，低头打量荀卿染。 荀卿染很坚定，齐攸一双长腿，那天那个丫头小跑着都没跟上。

    齐攸并没有甩脱荀卿染的手，两人并肩穿过院落，走上台阶，早有小丫头掀起帘子，向里面通传。屋里传出说话声，荀卿染这才放开齐攸的手。不过两人牵手的一幕，早被人看见，有小丫头忍不住捂嘴偷笑。

    屋里正面一张太师椅，坐的是容氏。旁边依次坐着齐家大老爷、大太太，齐家二老爷，齐二夫人。大老爷是瘦长脸，二老爷脸型圆润一些，两兄弟都留着胡须。再往两边，便是齐家大爷，大*奶，二爷，二奶奶，三爷，三奶奶，还有齐婉容、齐婉丽。齐婉烟，齐仪，齐佐，各人身后一层层，站了不知多少的丫头婆子。

    容氏在齐攸和荀卿染两人脸上看了看，笑道，“你们这样和睦，我这老太婆就放心了。”

    就有人拿过垫子来，铺在容氏跟前。齐攸和荀卿染上前跪下，又有丫头端了茶上来，荀卿染奉给容氏。容氏接了茶，喝了一口。荀卿染又将早就做好的一双鞋子递了上去。

    容氏喝了茶，赞了两句鞋子的针线，就让身后的丫头端了托盘过来，送给荀卿染的见面礼是一对翡翠如意。

    接下来是给齐二老爷和齐二夫人敬茶，荀卿染送上的依旧是一人一双鞋子，齐二夫人给的见面礼是一对麒麟玉佩。然后是齐大老爷和齐大太太，也喝了荀卿染奉的茶，给了一串东珠做见面礼。

    拜过长辈，便是平辈之间相互见礼。几个妯娌，荀卿染都送了同样的几样针线，齐大*奶给了一套新书做见面礼，齐二奶奶的是两只玉镯子，齐三奶奶的是一对金钗。

    然后就是平辈年轻的过来给齐攸和荀卿染两人见礼。齐家几位姑娘荀卿染都是熟悉的，送了金锁、帕子，齐仪和最小的齐佐则都是一套文房四宝。

    还有各房的姨娘。容氏只让她们一起上来给荀卿染见礼，也并没一一介绍。这却是大家子的规矩，姨娘们身份低，只要她们认得主子，以后见面好行礼，主子却不一定要认得她们。

    等这番礼仪都做下来，再次回到自己的院子，已经是两个多时辰之后了。

    “奶奶，婢子听那些老嬷嬷讲，说大家子里，新媳妇敬茶，都有很多花样，要提防有人使绊子那。奶奶这可顺利的很。”麦芽道。

    “是顺利，但不代表就是没人看咱们不顺眼。”荀卿染笑。

    这样的大家族，爬到能够给人使绊子的位置的，哪个是傻子。有昨天容氏、齐二夫人等人对她的态度，今天她和齐攸手挽着手出现。就是有人心里想和她作对，也要掂量掂量份量。况且方才那可是一屋子人精，当着那些人给她下绊子，最可能的是把她们自己给搭进去。

    “奶奶，宋嬷嬷带着人在外面，等您召见。”