
    第七十章  烛影摇红

    染染初/夜，冒着风险炖肉。脸红红，求粉红，求打赏。

    ―――――――――――――――

    齐攸身穿一袭品蓝莽缎箭袖长袍，足下蹬着皂底朝靴，头上冠带齐整，真的是一副风尘仆仆，刚办完了差事的模样。

    齐攸一进门见了这么多人，而且容氏和齐二夫人也都在场，不觉愣了愣，就忙到容氏跟前行礼。

    容氏让他起来，嗔怪道：“今天是什么日子，我们倒没什么要紧，着实该给你这新媳妇赔礼。她若恼了，我就不认你。”

    齐攸似乎这才瞧见荀卿染，略作迟疑，竟真的转过身，弯腰向荀卿染作揖。

    拜堂新郎缺席，这是齐家不对。让弟弟替哥哥拜堂，却是习俗允许的。后来齐攸迟迟不归，齐家又打发了那些妯娌姐妹来陪伴，最后连太婆婆和婆婆都亲自过来。在齐家来说。算是给足了新娘体面。

    况且，便是齐攸再不对，他也是容氏的亲孙子，荀卿染只是刚进门的孙子媳妇。

    荀卿染忙屈膝福了一福，算是给齐攸还礼。

    “瞧这两个，真真是一双璧人。你拜我我拜你，倒在老太太跟前拜起花堂来了，老太太可高兴了吧。”

    齐二奶奶在旁边拍手大笑。又过来拉了荀卿染。

    荀卿染还没明白是怎么回事，就被齐二奶奶一推，推到齐攸身上。齐二奶奶手劲不小，这一推，荀卿染哪里站得住，整个人几乎倒在齐攸怀里。

    鼻息间是男子特有的气息，淡淡的檀香，还有些微青草和泥土的香气。这么多人在旁边看着，荀卿染顿时红了脸，只觉得有双大手将她扶起来，她却羞的一时不敢抬头去看人。

    荀卿染这样，屋里的人越发笑的恣意。

    容氏更是笑的眼睛眯成一条缝，“这就好，这就好。”

    齐二奶奶看着容氏兴致这样高，索性道：“难得老祖宗这样有兴致，不如让他们当着老祖宗的面，再喝了交杯酒如何？”

    “好氏果然高兴。

    自古一来，闹洞房都是同辈和小辈们的事，容氏已经有了年纪。辈份又高，只怕是多年没有经过这样的热闹。她又是个爱热闹的人，本来是过来安抚新娘子，现在有了这样的趣事，更加乐在其中了。

    众人见容氏如此，少不得凑趣。荀卿染觉得自己仿佛木偶般，先被摆到床上，和齐攸坐在一起，然后有喜娘端了合卺酒来，满屋说话声，笑闹声，也没听清喜娘唱的什么词，便被喜娘摆布着喝了交杯酒。

    只听得公鸭嗓嘎嘎地笑声。

    却是齐仪不知从哪里钻出来，看着齐攸乖乖被摆布，笑的打跌。新婚三天无大小，想是平时被齐攸管束的，今天看齐攸这样，他先乐了。

    “你小孩子一个，早让人服侍你睡了，怎么又跑来。”齐二夫人看着小儿子嗔怪道。

    “难得四哥今天这样乖乖听话，便是一夜不睡。守在这里，都值得的。”齐仪笑嘻嘻道。

    容氏早一把将齐仪搂在怀里。

    “他四哥的喜事，便饶了他这一天吧。”

    齐二夫人本也无意斥责小儿子，见容氏这样宠爱孙子，也就笑了。

    容氏站起来，“你们小夫妻，早早歇着吧，我也得回去睡觉去了。”又指着齐二奶奶，“我知道你最是促狭，也老老实实回去歇着去，不准来闹他们。”

    “老太太太偏心。早准备了把戏，要拿他们消遣，说要瞒着老太太，老太太是有了顺风耳不成，怎么就知道了。”齐二奶奶笑着不依道。

    齐攸站起身，扶着容氏，众人都往外走。荀卿染也在旁边相送，容氏却不让她出屋，却抓了齐攸的手，祖孙俩出了屋去。

    足足有一盏茶的工夫，齐攸才回转了来，身上换了套品红府绸夏衫，脚上也换了软底缎子鞋。头上的冠带已经卸下，只简单的挽起来，还冒着湿气，显是刚刚沐浴过了。

    喜娘见齐攸回来，就忙走到拔步床前，拿了笸箩将被子下的红枣、花生、栗子都收了，又将被褥铺设好。就笑嘻嘻地站在旁边。

    荀卿染冲桔梗点点头，桔梗拿出早就准备好的荷包塞给喜娘。那喜娘捏了捏荷包，这才给荀卿染和齐攸行礼，说了两句吉祥话，退了出去。

    这屋里只剩下齐攸，荀卿染，还有桔梗和麦芽两个丫头。

    “姑……奶奶，”桔梗和麦芽走过来，还有点不习惯改变称呼，“婢子帮您卸妆。”

    荀卿染点头，便坐到梳妆台前，让两人帮着卸去钗环，脱了一层层繁复的喜服，又洗漱了一番，换上一袭大红百子千孙通袖长袍。

    桔梗和麦芽两人这才扶着荀卿染坐到床上，两人给荀卿染和齐攸行礼，又将屋内的灯烛都撤掉，只留下桌案上一对儿臂粗的喜炷燃着。两人退了出去，又细心地将门关好。

    屋内顿时一片寂静，静的荀卿染可以清楚地听到烛花爆开的声音。

    荀卿染坐在床上，等了一会，不见齐攸那边有动静，就悄悄抬起头来。见齐攸坐在桌前，正盯着喜炷出神。

    荀卿染再次拿出怀表看了看，已经过了三更。荀卿染忍不住轻轻咳嗽了一声，心中抱怨，齐攸这家伙，新婚之夜不会是想让她主动吧。话说她心里倒并不在意主动，不过这第一次，还是要矜持些的好。

    “四哥哥！”荀卿染低声叫道。

    齐攸似乎如梦初醒，朝荀卿染望过来。

    红烛摇曳，荀卿染俏生生地坐在那里，乌黑的秀发垂落在鬓边。眉眼显得更加如诗如画。那看向他的眼神，有几分期盼，几分忐忑，几分羞涩，还有几分疑问。

    齐攸定了定心神，终于从桌边站起来，走向拔步床。

    “啊，娘子……”

    “四哥哥，你叫我名字就好。”

    齐攸似乎不习惯娘子这个称呼，荀卿染也觉得别扭，觉得还是称呼名字比较顺耳。

    齐攸从善如流，“卿染，那个……天色不早，我们……歇息吧。”

    荀卿染站起身，抬手帮齐攸解袍子。齐攸后退了一步，等看到荀卿染一双睁的大大的，委屈的眼睛，才觉得似乎反应有些太过。

    “我自己来，这些事平时都是自己做，习惯了。”齐攸干巴巴地解释道。

    知为什么，听了这个解释，荀卿染顿时觉得全身舒泰。

    齐攸解了外袍，随手搭在床架上。荀卿染也脱下袍子，只穿着银红系领的纱衫和纱裤。两人肩并肩坐在床上，谁都没有动，也没说话。

    荀卿染坐在齐攸身边，鼻子里闻得齐攸身上的酒气。刚才的交杯酒用的是杏花村，现在齐攸身上的酒气，却并不是杏花村。

    难道齐攸紧张，需要酒壮胆？

    如果男人紧张，女人该怎么办？

    荀卿染显得比齐攸更紧张，身子却挨了过去，一眼一眼地瞟齐攸。

    齐攸气息有些急促起来。荀卿染感觉身体突然悬空，接着就落到柔软的锦褥堆里。帐子落下来，红烛远远地在案上，帐子内，两人的呼吸交杂在一起。荀卿染只看得见齐攸幽深的眼神。嘴唇丰润饱满，眉间那颗红痣，这个时候却格外显然，带着几分妖冶和危险的气息。

    荀卿染伸手抱住齐攸的肩膀。脱去衣衫的齐攸，身材并不是肌肉隆起的那种夸张的健硕，而且中原男子特有的修长身躯，肌肉在皮肤下并不扎眼，但却结实有力。荀卿染轻叹一声，用手轻轻拉下齐攸的脖颈，亲上那两片水色的唇瓣。

    淡淡酒香，夹杂着桂花的香气，有一点甜，是上等的桂花陈酿，荀卿染心中品评。

    荀卿染忽然的一吻，齐攸的眸色更深，接下来，便不是荀卿染能够掌控的了。

    齐攸的呼吸陡地粗重起来，一只大手抓了荀卿染的手臂，按在头上锦褥堆里，另一只手伸向荀卿染的胸前，只轻轻一拉，荀卿染整片衣衫就都被扯开，露出里面水红色的小衣。这小衣是荀卿染按照前世文胸的样子特制的。荀卿染刚想告诉齐攸，该怎样解开，齐攸只一伸手，胸衣就脱落下来。丰满的胸脯因气息不稳，上下起伏，没有一丝准备的两点樱红，这样突然暴露在男人的目光中，似乎是因为害羞，又似乎因为刺激，微微颤抖起来。

    齐攸喉咙里哼出一声，目光艰难地从荀卿染胸上挪开，正对上荀卿染半睁半闭的水湿双眸。

    两人目光相接，齐攸的眼神幽深莫测，里面有些东西……，荀卿染轻轻呻吟了一声，闭上了眼睛。

    齐攸将头埋进荀卿染胸脯上，俯下上身，将荀卿染挤压在被褥中，依然保持一只手控制的姿势，另一只手已经伸向荀卿染身下。

    荀卿染只觉得下身一凉，还没反应过来，齐攸滚烫的身子已经挤到她双腿之间。那只大手顺势伸到荀卿染臀下，一只手几乎将荀卿染整个包裹起来。被齐攸的大腿挤压，荀卿染被迫抬起下身。齐攸侧过身子，那只手伸到荀卿染膝盖窝下，抬起荀卿染的大腿。荀卿染整个下半身都被侧着抬起，还来不及抗议，齐攸已经重重地沉下腰。

    荀卿染只觉得腿间刺痛，仿佛身体被利剑从中劈开做两瓣。她本能地挣扎，然而哪里能挣动半分。齐攸一举刺入，不过在荀卿染胸前低喘了一下，又用手将荀卿染的腿分的更开一些，下身便不再停。

    荀卿染忍痛不过，张口想咬，可齐攸皮肤看着光滑细腻，其实韧劲十足。荀卿染一口下去，自以为用足了力气，可连个牙印都没印上。

    齐攸对荀卿染的小动作毫无所觉，只将头埋在荀卿染胸口，如同冲锋陷阵般，征伐不休。

    荀卿染放弃咬齐攸的企图，听着齐攸的低喘，感觉刺痛中慢慢有了别的滋味。身体完全失去掌控，刺痛感慢慢消失，接踵而至的奇异感觉，从下身直传到手指脚趾，又直冲脑际，荀卿染绷直了脚尖，几乎失去知觉。