
    第七十三章画眉深浅（三）

    这佟家的早准备了一肚子的打算。听荀卿染这样问她，正中她的下怀。

    “奶奶信得过奴才，那奴才就说说。”

    佟家的一开口，先卖了个关子。

    “我就那几个丫头，都年纪轻，和我一样，从没出过家门。只有嬷嬷见识的多，以后还要倚靠嬷嬷，不信嬷嬷，我信谁。”

    荀卿染这话这和佟家的想的一样，因此佟家的不再迟疑。

    “奶奶，这做姑娘和做媳妇，可不一样。做姑娘的时候，要的是清静，什么事都不用管。做了媳妇，可就没那么简单。第一件事就是要留住男人的心，第二件就是管家的权力。”

    荀卿染挑眉，这佟家的竟然还有一套理论，可得好好听听。

    “这两件，谁也离不开谁，也可以说是一件。要留住男人的心。说容易也容易，说难也难。这男人们的心性，见一个爱一个，最贪新鲜。奶奶就大度些，屋子里多放几个美貌的丫头，这男人的心就跑不了。”

    佟家的觑着荀卿染的面色，见荀卿染似乎有些不喜，忙自己打嘴。

    “瞧奴才这张嘴，说的是什么。奶奶新婚，自然还虑不到这里。奴才是想说，要留住男人的心，只在男人身上下工夫，在大户人家可是行不通的。这做媳妇的，最主要是孝敬婆婆，凡事多和婆婆商量。婆婆站在媳妇这边，有个孝字当先，那男人也不能驳回了媳妇。比如说，奶奶说要向东，四爷说要向西，若二太太也说向东，那四爷就得听从了。”

    荀卿染点头。

    佟家的趁热打铁，“所以说，奶奶要多和二太太亲近。二太太是奶奶的姨妈，比一般的婆媳都亲。奴才又是侯府的旧人，豁出脸去，太太那边上上下下也都能说的上话，帮到奶奶。奶奶顺从二太太。二太太自然疼惜奶奶，奶奶就能在这立住脚。”

    荀卿染示意佟家的继续说。

    “如今最要紧的是要掌住管家的权力。府里吃穿用度都是公中管着，但这院子里，奶奶得要当家。要奴才说，奶奶性子软了些，方才那宋嬷嬷故意轻慢奶奶，连个名册都不预备，奶奶就该趁机发作，在众人面前立威，换上奶奶的人管家。哪有院子里的事，交给奶妈管，不交给奶奶管的。奴才给奶奶使眼色，奶奶怎地还将管事权给了她。”

    “她是四爷的奶娘，总要看四爷的体面。”

    “四爷……”佟家的看了看荀卿染，又住嘴，“一个奴才，她不好，给几个钱，让她出去养老就是了。奶奶只挑她的错，告到二太太那里，二太太自然替奶奶打发了她。”

    “嬷嬷说的有理。只是，不好太急了，还得嬷嬷帮我才好。”

    佟家的有些得意，“奴才自然是帮着奶奶的。”话锋一转，“奶奶，这管家管男人，还得管住钱。奴才男人原本替大爷管着几家铺子，每年替大爷赚的钱都能堆一屋子。太太把奴才这一家都给了奶奶，大爷和大*奶还万分舍不得，只是不忍心让奴才一家子分开，只得让他和奴才一起来。”

    荀卿染的陪嫁中，还有两房家人，一房就是这佟家的和她男人佟老六，另一房姓陈。

    “那可要委屈你家了，我嫁妆里没什么铺子好管。”

    “奶奶没有，四爷还能没有？”佟家的又往荀卿染跟前凑了凑。

    “我听说，这府里并没分家，难道四爷还有私产不成？”荀卿染诧异道。

    “奶奶是实心人。虽没分家，搁不住各自攒体己。四爷当了几年侍卫，步步高升，俸禄是交到公中。四爷办差得力，得的赏赐，难道都交到府里。还有外面人孝敬的，谁又知道？四爷不是个没心的人，哪能不攒起来。奶奶新婚，正和四爷好，可得多长个心眼，怎么让四爷把体己交给奶奶，田地也好。铺子也好，银钱也好。让奴才男人去打理，保准替奶奶赚钱。奶奶，说句实在的话，男人没了私房钱，在外面就不会离谱。不然，养个把粉……”

    佟家的打住话头，不过她的意思荀卿染已经明白了。

    原来如此，把着那些嫁妆能做什么，佟家的冲着自然是管家的权力，那佟老六想的却是齐四的私产。

    荀卿染低头沉思，“我得想一想。你去把你家的和陈家几口叫来。”

    荀卿染要见见她陪嫁的这两房人口。

    佟家的出去，一会便带人进来。

    佟家这房是三口人，佟老六是个大胖子，穿着绸缎长衫，满脸红光，看来生活水平不错。他还有个女儿叫佟婉儿，十指纤纤，容貌俏丽。

    陈家是四口人，男人叫陈德，两口子都是粗手大脚，带着两个孩子，女孩十岁。男孩不过八岁。两口子原来都在城外的庄子上做活。

    荀卿染感觉有些无力，两房人，一房心思不正。另一房看着倒是忠厚，不过带着两个小的，在庄子上，明显只能吃不能做活。

    佟老六站在帘子外，虽到了荀卿染面前，还在对陈德指手画脚，挑剔他跪的姿势不对，显然已经自封做管家了。

    “奶奶，宋嬷嬷来了。说是给奶奶送花名册子。”麦芽进来回禀。

    荀卿染就让佟陈两户人家先下去，叫了宋嬷嬷进来。

    宋嬷嬷双手呈上花名册。

    荀卿染从头到尾翻了翻，与心中所记并无出入，墨迹尚新，字体端正。

    “这字写的不错，是嬷嬷写的？”

    宋嬷嬷陪笑，“奶奶见笑了，奴才虽也认得几个字，却是拿不动笔，是让四爷的书童怀安写的。”

    宋嬷嬷见荀卿染对名册没什么话说，又道：“四爷和奶奶成了亲，按照府里的旧例，这宁远居，可以添四个一等丫头的名额。方才管事的来问，请奶奶早些定下来，这个月，就能领月钱。”

    添了四个一等的，荀卿染正好带了四个丫头来。桔梗是二等，麦芽三等，宝珠和紫菀只是四等。齐攸本来有两个二等的大丫头。

    “嬷嬷看该定谁？”荀卿染问。

    宋嬷嬷自然不能做主。

    “四爷说了，院子里的事，还是要奶奶做主，奶奶有什么事，尽管吩咐奴才。”宋嬷嬷说着，扫了佟家的一眼，“还有奶奶陪房的人口，是按奶奶的陪嫁单子，还是奶奶另有安排，府里也好一例发放月钱。”

    “我一会让桔梗另外列单子给你，至于四个一等丫头，等我和四爷商量商量再定。”

    佟家的又在旁向荀卿染努嘴。

    “我只有两房陪房家人，她们初来乍到，还请嬷嬷多多照应。”

    宋嬷嬷谦恭地答应了，佟家的挺了挺腰。

    荀卿染拿起名册扫了一眼，“你去外面找陈德家的，安排她去洗衣房做事。”

    “奶奶，这洗衣房的刘亮家的。并……，奶奶打算怎么安排。”

    刘亮家的是洗衣房的管事媳妇。

    荀卿染笑，“陈德家的去洗衣房，你让刘亮家给她安排差事。”

    不是要替换管事的人，宋嬷嬷松了口气，退了下去。

    “奶奶，那奴才？”见陈德家的有了差事，却是个杂役，佟家的有些沉不住气。

    “嬷嬷自然是我的大总管。”荀卿染笑。

    桔梗正好进来，“奶奶的陪嫁，那么多东西，都是嬷嬷掌管着，这就是棕大差事。我跟了奶奶这么多年，想要要来管，奶奶说信不过我。只是要劳烦嬷嬷，奶奶随时要什么，都得找嬷嬷过来。”

    “奶奶，您那些嫁妆，在府里都过了明路，谁还敢动不成。是太太吩咐奴才，奴才不过是替奶奶看着。奶奶要用什么，还能让奶奶自己去拿，自然是奴才跑腿，不费什么事。奴才原来手下也管着几十口人，如今该为奶奶分忧才是。”

    “你们是我的人，又有太太的情面，自然要清闲些，嬷嬷不用过意不去。”

    “奶奶，奴才也不一定要管着那些东西。”佟家的摸了摸衣襟，里面鼓鼓囊囊，“我那丫头，奶奶刚才也看见了，已经十四岁，在家里，也学了规矩。奶奶这添一等丫头，也让奴才那丫头进来，补个缺，帮着奶奶管衣箱就是了。”

    一个惦记着管家，一个惦记着私房，还要塞个丫头进来。补缺，补谁的缺？难不成还想一进来就捞个一等丫头？

    拿着本属于我的东西，跟我讲条件，不黑你黑谁。

    “嬷嬷的心意我领了，你那丫头，看着就不俗，你舍得让她伺候人，我还舍不得那。”

    “生在奴才这样的人家，她本就是个伺候人的。况且伺候的是四爷和奶奶，多么的体面。她进来，奶奶身边也多个自己人。……奶奶陪嫁的东西，随手要用，正好让她在奶奶跟前，奴才也能腾出手来，帮奶奶管别的事。”

    这是要她女儿接替，掌管钥匙了。

    “嬷嬷不用说了，你那丫头，我单独送她一份银米，不用进来当差。过些天配个小厮，我还送她嫁妆。还是嬷嬷替我掌管着东西，才稳当。”

    荀卿染歪在榻上，闭目养神。

    “这是钥匙，奴才……”佟家的磨磨蹭蹭的从衣襟里摸出一串钥匙来。

    荀卿染暗自冷笑，故意道：“嬷嬷这是做什么，敢是不愿意替**心？”

    麦芽从外面进来，早一把将钥匙抢在手里，“还有奶奶的嫁妆单子，咱们的卖身纸。嬷嬷也是奴才，把着有什么用。要偷偷卖了咱们不成？那里可有嬷嬷一家的身契？嬷嬷是不是打算带了自家的身契，拐了奶奶的嫁妆逃走？”麦芽冷冷道。