
    第七十二章  画眉深浅 （二）

    齐攸所住的院落。后面紧挨着齐府的花园，与容氏的宜年居距离很近。齐攸的院落名为宁远居，取意是宁静致远。

    一进宁远居的大门，便是一道穿堂，穿堂两侧是下人们居住的倒坐房。过了穿堂，便是正院院落。正面是坐北朝南的正房七间，两边各有耳房，东西厢房，有抄手游廊和月亮门相连。院落中十字青石板甬路，通向正房和两边厢房。

    正院后面还有一层院落，有几间后罩房，还设有小厨房、茶水房，库房等，一应俱全，关起门来，就是一户完整的人家。齐府中其它院落，也多是这个格局，不过大小不同。

    七间正房，正中的是中堂，一般待客议事都在这里。

    荀卿染便是在这中堂内，接受院子里下人的跪拜。

    内宅伺候的都是些丫头婆子。站在屋子里，还有齐攸身边伺候的小厮和长随，也都被召集进来，却只在门外侯着。

    荀卿染向下扫了一眼，站在最前面的两个丫头衣着打扮与众不同。其中一个荀卿染见过，便是那天追着齐攸跑的香橼。她旁边那个丫头，和她一式的穿戴，一张巴掌大的瓜子脸，容貌更俏丽几分。

    齐府的规矩，男子未成亲之前，院子里都会有两个大丫头贴身伺候，看来就是这两个人了。

    等荀卿染和齐攸在上面坐下，宋嬷嬷就领着众人向齐攸和荀卿染跪拜。荀卿染拿眼扫了一下，这些人都是低眉顺眼，站的整整齐齐，屋子内外鸦雀无声，显见平时都是规矩好的，不禁暗暗点头。

    宋嬷嬷领着人拜罢，便等着荀卿染一声发放赏钱，打发众人。

    荀卿染却不着急。

    “嬷嬷把名册拿过来我看。”荀卿染向宋嬷嬷道。

    宋嬷嬷一顿，抬头看向齐攸。

    齐攸坐在那里没动，脸上也没什么表情，等了一会，才开口道：“既然你奶奶要名册，就补了名册上来。”

    “是，老奴今晚就补了名册。”

    荀卿染横了一眼齐攸，一个院子治理的井井有条。却连下人的花名册都没预备？是这老嬷嬷欺生，要掂量新主母的份量，还是这院子的男主子并不打算让新媳妇掌管这个院子里的事务？

    荀卿染打量了宋嬷嬷一眼，笑道： “名册要补，也不耽误现在的事。嬷嬷一直管着这院子里的事，自然不用名册，也都记在心里了。那就请嬷嬷把这些人都报给我听听，叫什么名字，多大了，拿的几等的月银，担的什么差事。叫到名字的，上前两步，给我看看。”

    荀卿染这样说，宋嬷嬷也不好推脱，果真一个个指给荀卿染。

    “这个是香橼，十六岁，这个是采芹，十五岁。她两个是老太太和太太赏下来的，是院子里的二等丫头，平时在四爷屋子里伺候，料理四爷的衣食起居。”

    香橼和采芹都走上前来。又给荀卿染见礼。荀卿染点点头，让桔梗派发了赏钱，两人又行礼，退到一边。

    宋嬷嬷又指了几个出来，有两个是院子里的三等丫头，也在齐攸屋里伺候，还有三四个管事的媳妇。

    这些都是紧要的人，荀卿染挨个打量了，依旧派发了赏钱。

    宋嬷嬷便要一个个再往下指下去，荀卿染抬手叫停。

    “嬷嬷只按执事不同，让她们一组一组地上前来，也爽利些。”不然一个洒扫的，一个茶水的，一个洗衣的，太杂乱了些。按执事分组，她也好记。

    不知是为在荀卿染跟前显本事，还是因为没准备名册要将功赎罪。宋嬷嬷一点都不用停顿，便将人都指的清清楚楚。一会工夫，所有的人都给荀卿染见了礼。

    荀卿染心中默记了一番，已经对院子里的人事安排分工有了数。

    “……院子里暂时依旧例，还由……”

    佟家的站在旁边，偷偷朝荀卿染使眼色。

    荀卿染瞧见了，故意挑挑眉，迟疑了一下，依旧说道：“还由宋嬷嬷打理。以后有事再议。”

    宋嬷嬷带了人退了出去，就有小丫头来传话，说是齐二老爷叫齐攸到书房有事。

    荀卿染起身送齐攸到门口，特意抬手帮齐攸整了整衣襟。如果他没陪着她见下人，她也能应付。他陪着来了。虽然没有怎么为她撑腰，但是他坐在那里，也是一种表态，功效如何先不说，起码还是比较养眼的。

    新娘子是个体力活，只是早上从容氏那回来后吃了一碗粥的荀卿染有些饿，便叫桔梗要了些点心来吃了，就歪在隔间的榻上，闭目养神。

    “佟家的在外面，说要见奶奶。”桔梗轻声回禀。

    “可说了什么事？”

    “没说，只说要见奶奶。”

    荀卿染哦了一声，“我累了，她如果有事就让她和你说。记得和她说的和软些。”

    桔梗领命下去。

    荀卿染在榻上小睡了半个时辰，叫了桔梗进来。

    “佟家的在哪？”

    “早上过去宜年居，她就和太太的陪房打的火热。跟婢子们说，那都是她原来在侯府时的旧相识。方才奶奶没见她，她又去了太太那边，刚回来，在外面吃茶那。”

    “恩，让宝珠去叫，不，请她来。你打水，我要洗脸。”

    佟家正看着荀卿染这屋子的动静。想着要来见荀卿染，见宝珠来传她，喜的立即就来了。到了荀卿染门外，她才想着停下来稳稳心神。她本不该着急的，荀卿染一个大门都没出过的姑娘，到了婆家，嫁妆和丫头的卖身纸都在她手里，不倚靠她还能倚靠谁。她甚至有些后悔，不该几次主动请见，就该等着荀卿染派人去请她，她才够体面。

    佟家的在门口将自己的小算盘又打了一番。才走进门来，向荀卿染福了一福。

    “奴才见过四奶奶。”

    荀卿染已经洗了脸，正斜坐在榻上，背对着门口，将因小睡有些散乱的发髻打开，让桔梗另梳了个抛家髻，仍旧插戴了。

    佟家的在旁边等了半晌，荀卿染才收拾妥了。

    “不是让人去请佟嬷嬷了吗，怎么还没请来？”

    “老奴已经来了一会，看奶奶忙着梳妆，没敢打扰。”

    荀卿染转过身，看见佟家的，忙让佟家的坐，吩咐桔梗倒茶。 桔梗答应着出去了。

    佟家的环顾四周，这隔间中收拾的干净，只有一张贵妃榻，靠窗设着张长桌，桌边两张太师椅，连个脚踏都没有，这却让她坐到哪里。

    佟家的抬头看荀卿染，却见荀卿染歪在引枕上，已经闭上了眼睛。

    佟家的呆站了半天，桔梗并没回来，也没人来送茶，没人搬凳子给她。

    约略半盏茶的时间，佟家的便按耐不住，捂住嘴轻咳了一声。

    这点工夫都熬不得，荀卿染心底冷笑，睁开眼睛，对上佟家的一张笑脸，便也笑了。

    “嬷嬷怎么站在那里，还不快坐。”指的却是窗前那张太师椅。

    “奶奶抬举老奴，那座位老奴可实在坐不得。”佟家的陪笑道。

    还算是知道点规矩，荀卿染心道。

    外面桔梗听到荀卿染说话声，便和麦芽一人端着茶，一人抱着个小杌子进来。

    佟家的不过略微谦让，便坐在小杌子上喝起了茶水。

    佟家的虽是方氏陪房。不过比不得常嬷嬷和金嬷嬷她们，当时不过是个小丫头，后来配了人，就给了荀家大爷这房使唤。她男人管着个不大不小的铺面，她不过在洗衣房，做个小头目。两口子都不出挑，这次不知走的谁的门路，花费了多少银钱，才谋了这么个美差。

    “这是铁观音，最是清心明目。嬷嬷多喝些，保管心里更明白，眼睛看的更远，才好为奶奶办事。”桔梗打趣道。

    “奶奶的茶，当然是好的。方才奴才从二太太那边来，二太太还记得奴才小时候伺候过，特意赏了奴才一包茶叶，说是宫里娘娘赐下的新茶那。……旧日侯府里那些姐妹，好几个在二太太那里，都是管事娘子了，拉着奴才吃酒，奴才怕耽误了奶奶的差事，急着回来的。”佟家脸上冒着红光。

    利令智昏，荀卿染想到这个四个字。有的时候不是人不够聪明，而是眼前的利益，让她们再也看不到别的，宁愿铤而走险。

    对那些知道本份的人，荀卿染都肯给出一条生路，但是贪婪的人，从来不为她们自己留后路的。

    “奶奶叫老奴来，是什么事？”佟家的喝了茶，见荀卿染不言不语地看着她，就陪笑问道。

    荀卿染笑，她已经给了佟家的机会。她现在正是用人的时候，如果佟家的聪明知机，主动把该拿的东西拿出来，她也许会考虑将佟家的收为己用。不过现在这样，自然是另外一种用法。

    荀卿染打发了桔梗和麦芽出去，“我和嬷嬷说话，你们出去看着些人。”

    又让佟家的靠过来些，这才低声说道：“一直想着要请嬷嬷来说话，只是四爷一直在，不方便。嬷嬷是太太特意派来帮我的，凡事我都指望着嬷嬷了。事情嬷嬷也都看在眼里，我现在两眼一抹黑，请嬷嬷教我，该怎么办。”