
    第七十八章  回门（二）

    “白莲，快起来。让丫头们拣，仔细划伤了你的手。”荀大*奶竟亲自拉起了那个人。

    荀家大爷这才重新坐到椅子上，不过眼睛时刻不离白莲，模样十足的关切。

    “婢子失礼了。”白莲被荀大*奶拉起来，盈盈地拜道。

    这个白莲，赫然正是那天求着荀卿染买下她的那个缠足的丫头！

    今天的白莲，又与那天的不同。虽然依旧一副弱不禁风的模样，但精心修饰的一张脸，配上一身的金银珠玉，绫罗绸缎，更加妩媚妖娆。

    这丫头怎么跟了荀家大*奶，而且还上了头。看这样子，已经被荀家大爷收用了？

    还有荀大*奶是什么意思？方才白莲虽然走路摇摇摆摆，不过却颇为稳当，怎么走到荀大*奶身边就摔倒了，还正摔在瓷片子上。

    “这地下湿滑，不是你的错。”荀大*奶扶了白莲起来，温和地安慰道。

    “还不去请了太医来，给你们奶奶看伤。”荀家大爷吩咐一个小丫头。

    荀家大*奶伤了有一会了，现在才想起来请太医，荀家大爷果然反应慢半拍啊。

    荀卿染往旁边瞟了一眼。齐攸正低头研究手中的茶杯。

    荀卿染忙给荀君晖使了个颜色。

    “老爷，您不是刚得了一副字，不如请姐夫过去一起赏鉴赏鉴。”荀君晖站起来向荀大老爷道。

    荀大老爷脸上正有些过不去，在姑爷面前又不太好发作，巴不得这一声，就站起身，带着齐攸和荀君晖往前面去。

    荀卿染也趁势站起来，说想去花园散一散。

    荀大老爷自然应了。

    荀卿染带着桔梗、麦芽几个，先顺路去水畔居看了看。

    水畔居如今十分清静。荀淑兰进宫，不能带伺候的人。她那屋里几个丫头，正在许嬷嬷指挥下，拿了衣服被褥等出来晾晒。见荀卿染来了，都停下来行礼。荀卿染随便走了走，和许嬷嬷聊了几句。不觉暗自羡慕荀淑兰有福气，许嬷嬷待人接物自是没话说，御下也很有手段。只看平时心高气傲的水仙，也乖乖听话，就能知道了。有亲娘的人，就是不一样啊，荀卿染感叹。

    从水畔居出来，荀卿染又去了花园，估计着思安院那边应该理清楚了，也是该摆饭的时候，才转回来。

    刚出花园门口，就听旁边小跨院内一片人生嘈杂。跨院的门大敞着，荀卿染扭头看去，就见跨院中央空地上。一群媳妇婆子正撕扯在一起。

    人群中间，那两个撕扯的最为投入的，荀卿染都认识。一个是金嬷嬷，另一个是佟家的。

    这两人似乎有着深仇大恨。一个恨不得连着头皮扯掉另一个的头发，另一个伸出尖尖的指甲，狠狠地去抠另一个的眼睛。两人四条胳膊、四条腿车轮般挥舞转动，甚是壮观。旁边那些媳妇婆子，有的卷了袖子助拳，有的则站的稍远些，只是呼喊助威，并不上前，还有几个也在捉对撕打。泼妇打架，自然毫无章法，只有种种不堪入目之丑态。

    “你得意个什么劲，谁不知道你，吃什么都没够，做什么都不行，就靠舔上头的屁/股，才能捞个差事，就这样霸道起来。你们两口子是个什么阿物，以为靠你丫头那几两肉。就能登了天。她有没有本事爬上爷们的床，还不知道那。”

    “……把老娘的东西都给老娘吐出来。欠债还钱，天经地义的，你敢和老娘赖帐，呸，你还以为还是从前那。你那宝贝丫头，臭不要脸地爬了大爷的床，还是求了太太，才做了通房丫头。被打的一身烂肉，大爷碰都不碰她，你还当你是大爷的丈母娘，跟老娘这放刁。老娘哪里看得上你。”

    两下本已经不可开交，不知谁又通知了红绡。红绡疾步走来，正听见佟家的最后几句话，不由得又羞又气，也顾不得体面，奔过去抓了佟家的头发撕打。

    佟家的打了半天，酒已经醒了一半。又见了红绡，毕竟是荀家大爷屋里的人，佟家的就有些顾忌，不敢十分还手。

    红绡可不管这些，和金嬷嬷两个将佟家的扯到回廊上打。

    “我是太太给三姑娘和三姑爷的人，你打了我，我不和你干休。”

    荀卿染虽在远处，这话却听得清清楚楚，不由心中恼怒。本来还指望着佟家的能和那宋嬷嬷斗斗法，可她这个样子，怎么是宋嬷嬷的对手。

    荀卿染正要发作，跨院内的情形又有了变化。

    “唉呦。红绡姐姐你怎么打我。”一人娇声叫道。

    “唉呦天啊，红绡姑娘，白莲姑娘又没得罪你，平白地走过这里，你怎地就扑过来，把她给打坏了。”一个媳妇高声道。

    白莲不知什么时候出现在回廊上，正被一个媳妇扶着，捂着脸哭道，“红绡姐姐，我知道你恨我。以为大爷不去找你，都是我的缘故。可红绡姐姐你想想，我不过也是个奴才，哪里做得大爷的主。姐姐你恨我，就多打我几下出气，我不告诉人，只求姐姐饶了我。”

    “红绡姑娘，你嫉恨白莲姑娘得大爷的宠。大爷不待见你，你拿白莲姑娘出气。只是白莲姑娘如今是大爷心上的人，被你打了，我却交代不了，少不得请姑娘和我去大爷跟前分辨分辨。”又一个媳妇道。

    “你，你个jian货臭美什么，看你能蹦达几天。大爷、大*奶不过是借你的肚子。等你生了孩子，你也就倒头了。我再怎样，总能安安稳稳地活着。”

    白莲闻言似乎一怔，哭的越发大声，“红绡姐姐，你打我，我不怨你。你竟敢这么说大爷和大*奶，我可不能替你瞒着。”

    “金家的，红绡姑娘，你们不顾太太、三姑娘和三姑爷的体面，先打了佟家的。又吃醋打了白莲，还把大*奶说成是那样的人。我们这听到的人，如果不去告诉，可都有了不是……”

    这媳妇说着话，就要和白莲一起往外走。

    荀卿染暗自皱眉，佟家的怎么会平白和金嬷嬷打在一处，偏红绡就来了，偏白莲也来了，还被打了。这媳妇说话扯到她和齐攸身上是怎么回事？

    荀家大房妻妾争锋，利用了佟家的，而且还利用了她和齐攸。

    荀卿染暗怒，吩咐一声，“麦芽，交给你。”

    麦芽早已火冒三丈，听了荀卿染的吩咐，疾步走到跨院门口，指着里面的人。

    “你们一个个都给我停住！我们四奶奶有话说。”

    麦芽的出现，出乎意料，里面众人有眼尖的，看见了荀卿染，一时都停在那里。

    “我不管你们是谁的大老婆，小老婆，小小老婆。你们要打要闹，只关在屋子里，凭你们闹上天去，自然有你们的主子收拾。我们四爷和四奶奶是贵客，你们肚子里揣着什么鬼怪肚肠，就敢攀扯我们四爷和四奶奶，你们哪来的这样大的胆子，是受了谁的指使不成，一个个仔细了你们的皮。”麦芽指着这些媳妇婆子一通训斥。

    这些媳妇婆子被训的抬不起头。

    “……麦芽姑娘，您误会了，我们不过是闹着玩，并没有事，也没人说三姑娘和三姑爷。”金嬷嬷第一个反应过来，陪笑对麦芽道。又问周围的人，“我说的对不对。是没有事吧，佟家的，白莲姑娘。”

    这金嬷嬷打的好主意，想借荀卿染的势为她自己和红绡解围。

    只是麦芽并不是那么好糊弄的。

    “少说这样便宜的话。你们不是齐家的奴才，四爷和四奶奶也懒得管你们，不过这里可待不得了，我们四爷和四奶奶这就走，随你们闹腾去。”

    麦芽说着便要转回荀卿染身边。

    佟家的方才吃了亏，现在麦芽这样威风，她也恢复了气势，一溜小跑跟在麦芽身后。

    麦芽却回身拦住她。

    “佟家的，你跟着我做什么？太太让你伺候四爷和四奶奶，你一点不能为四爷四奶奶分忧，反而和这些人扯在一起，连累四爷和四奶奶，这可是太太教给你的？如今太太身子不好，奶奶让你留下来伺候，也多和太太学学规矩。”

    荀卿染赞许地对麦芽点点头，招呼她回来，就打算回思安院。一转身，正对上齐攸。

    不知什么时候，齐攸和荀君晖走了来，也不知两人站了多久，那些人的话听去了多少。

    荀卿染顿时觉得脸上发烧。

    “姐夫，这都不关姐姐的事。那佟家的，姐姐也使唤不得。她是太太给姐姐的。当初出门，连姐姐的嫁妆，还有陪嫁丫头的卖身契都是这佟家的拿着。姐姐……”

    荀君晖开口向齐攸解释。

    “君晖，别说了。”荀卿染制止弟弟。

    “很好。”齐攸道。

    却不知他赞的是什么。

    “你这丫头说话如此爽利，是跟谁学的？”

    齐攸似乎并不需要答案， “你去和太太告辞，我去见岳父。”

    荀卿染忙让荀君晖陪着齐攸，她则往思安院这边来。

    荀卿染刚走到上房门口，就有一个粗布衣裳的婆子擦着荀卿染身边，径直闯到方氏屋里。

    “太太，太太给奴才做主啊，出了人命了！”

    ―――――――――――――――

    猜猜这个人是谁？嘿嘿。

    月底了，胭脂小哥捧俊脸，求粉红。