
    历史时空

    第七十七章回门

    第七十七章

    三日回门，荀卿染早早地穿戴好。到祈年居见齐二夫人，又一起到宜年居辞别了容氏，这才出发往荀府中来。

    荀大奶带着丫头仆妇在二门迎接，亲热地上前来扶了荀卿染下车，上上下下打量着荀卿染。

    荀卿染今天穿了件镂金百蝶穿花的大红妆花通袖长袍，朱红色撒花洋绉宫裙，戴的是整套的赤金嵌红宝石头面。

    齐二奶奶眼睛在荀卿染的头面上打了个转，脸上笑容更多了些，亲热地拉了荀卿染的手。

    “妹妹在家时就是不凡，嫁做人妇，更加标志了不说，这通身都添了诰命夫人的气派。”

    荀卿染笑笑，“大嫂的气色也很不错。”

    众人到了思安院上房，先是拜见荀大老爷和方氏，又和荀家大爷、荀君晖两个相互厮见过了，才按长幼次序坐下。

    荀大奶做为媳妇，却不能坐，只带着人在地下，不断地献茶献果。

    荀家大爷便拉了齐攸，谈些京城新闻，朝廷琐事。

    方氏则把目光转到荀卿染身上。

    荀卿染坐在那。感觉方氏的眼睛像刀子一样在她身上划拉了几个来回。

    “你嫁过去这些天，也不知道有没有把我的教导忘了。首先是要勤俭，你这套头面是哪里来的？”

    “是老太太赏的，让我戴回来，给太太看看，也让太太欢喜欢喜。”

    才做了几天的媳妇，太婆婆就给了这样昂贵的首饰，这说明对媳妇很满意，媳妇的娘家人也该觉得高兴和放心才是。

    不过方氏似乎并不高兴。

    “莫以为老太太纵容你，你就无法无天起来。在家里时的那些好习惯不能改，每天女则女诫都背诵上几遍。不是我多事要说你，实在是老太太年纪大了，最容易被表面工夫糊弄了去。你婆婆更是个慈善柔软的性子，必要看我的面子，不好说你，攸儿外面事情多，也管不了那么多。我少不得要多说你几句，莫要恃宠生娇，忘了本份。”

    方氏看着荀卿染，越说越顺嘴，就拿出过去训斥荀卿染的声调派头来。

    荀卿染忙站起来，低着头听着。

    当着众人的面，还在姑爷面前，训斥出嫁的姑娘。真的是很让人没脸的事。

    “姨妈过虑了。”齐攸清朗的声音道。

    佟家的跟着荀卿染回门，等陪着荀卿染到了思安院，便和荀卿染告假。荀卿染知道，她以前在荀府当差。必有些旧相识，想去见见也是人之常情，就允了她。荀卿染知道，只怕方氏还要找佟家的问话。但是荀卿染并不担心佟家的会在方氏面前胡说八道，就是那嫁妆的事，可也是佟家的自己拿出来，换了好处的。荀卿染相信，佟家的绝不会在方氏面前自揭其短。

    佟家的一从思安院出来，就被一群媳妇婆子围住巴结，这里也有往日交好的，也有不过是点头之交的，一众说说笑笑，就到花园旁一个小屋子里。那里早摆了整整一桌子酒菜，佟家的被请到上座，一群人吃了开来。

    “……佟家嫂子，你可算发达了。一去，就做了管家娘子不说，侄女更是一天活没做，就升了一等丫头。我刚才打听了，三姑娘身边原来的几个丫头，只有桔梗是一等。连麦芽都只升了二等。嫂子好手段，这样得三姑娘看中。”

    佟家的脸喝的红扑扑地，被众人奉承的极为受用，偏还谦虚道：“呵呵呵，运气好些罢了。”

    “佟家婶子可别这么说，这可并不只是运气，还是婶子你有眼光。您也没在三姑娘跟前伺候过，和咱们一样，都是明明八杆子打不着。可婶子就看准了，千方百计求了去。咱们一辈子都赶不上婶子一指头，是咱们笨，也认了。可笑的是，还有的人，自己以为比猴子都精，结果偏西瓜不要拣芝麻。如今落得不上不下，可现在咱们眼里了。”

    几个媳妇婆子都闷笑。

    “你们说的是谁啊？”佟家的明知故问。

    “还有谁，金家的呗。她女儿红绡原本是三姑娘身边的大丫头，和那桔梗是一样的。偏在三姑娘议亲的时候，巴巴地求到太太那，还不是看中了大爷无子，赶着去做姨娘。果真如意做了姨娘也罢，结果先挨了一顿要命的板子。还是金家的跪在太太跟前求了，才给大爷做了通房。大爷那时得了彩鸾，红绡一个身子打坏了的人，能多得大爷欢心？”

    “不是说她在大爷跟前还得脸吗？”

    “那是一开始。”又一个媳妇笑道，“谁知道，大奶突然贤惠起来，买了个女人进来，也给大爷收了房。那女人娇娇弱弱。一下子就迷了大爷的魂。大爷因此和大奶也和好了。彩鸾是大奶的亲信，大爷宠不宠，于她都没什么。可红绡就惨了，大爷不碰她，大奶也不待见她，就靠着金家的那张脸，还没被人踩死罢了。那金家的为了这个事，急的直上火。”

    “也是，爷们不碰她，她没孩子，一辈子还是个通房丫头，以后老了，更比那粗使的丫头还没脸面。”

    佟家的津津有味地听着，越听越喜。

    又有媳妇奉承道：“她从前是何等风光，从不把婶子你放在眼里。如今，却是婶子你在天上，她在地下了。三姑爷年纪比咱家大爷轻，官职比咱家大爷高。以后婶子一家，便是内外大管事。婉儿妹妹那个身段样貌，以后还不知有什么样的福气。”

    “我当家的说的，三十年河东三十年河西。想当初，金家的吃了我不少孝敬，事情半点都没办成。”佟家的夹了一筷子肥腻的肘子放进嘴里。

    “嫂子也太软弱了些。金家的现在早没了过去的威风。嫂子你有三姑娘、三姑爷撑腰，嫂子还怕什么。若是我，定要出口气，让她把吃下去的，给我吐出来。”

    “对，对，对。”

    众人一连声的应和。

    佟家的吃了些酒，又被捧的飘飘然，就想在这些人面前显弄本事。这群媳妇婆子里有几个本和金嬷嬷有嫌隙，看她倒霉，正要找机会落井下石。换了自己上去，也有的爱看热闹。这么说着，真的便走出来，去找金嬷嬷。

    “她……卿染还好。老太太和太太都喜欢她。”

    思安院上房内，齐攸继续说道。

    荀卿染有些吃惊地扭头看齐攸。

    这几天在人前，齐攸是肯给她面子，不过也只是默默配合，主动开口维护她，却还是第一次。

    方氏没想到齐攸开口回护荀卿染，脸色顿时有些僵硬。

    “她已经是人家的媳妇，自有齐家的人教导她，在姑爷面前，你便省省吧。”荀大老爷也停下话头，对方氏道。

    “哈哈，没想到四表弟是这样护着媳妇的人。三妹妹有福了！”荀家大爷在旁笑道。

    方氏脸色阴沉，她不过是教导荀卿染几句，说的都是冠冕堂皇的话，怎么这些人一个个都为荀卿染说话。以前她要教训庶女，比这严厉的多，也没人出来阻拦过。现在这样，不过是因为荀卿染嫁了户好人家，而这户人家还是她的姻亲。说起来，荀卿染能得到这份姻缘，还不全靠她。如果没有她，荀卿染如何能得到齐家老太君的青睐，如何能嫁入安国公府。

    荀卿染坐回到椅子上，向齐攸投去感激的一瞥。

    这下正被方氏看见。

    不过几天没见，荀卿染似乎又长高了，一张脸白里透红，再也没有过去那木呆呆的样子，眼波流转，灿若星子。

    荀卿染和齐攸竟然这样恩爱，荀卿染的日子竟然过的这样好！

    方氏觉得胸口发闷，恨不得扑过去，抓瞎荀卿染的眼睛。

    “太太，您换这个茶喝。这是我娘家昨天送来的……”

    荀大奶看方氏脸色有些不好看，赶忙另外端了茶送过去。

    “谁要喝这个茶？”方氏正找有气无处撒。行动比脑子快了一拍，一挥手就打落了茶碗。

    荀大奶唉呦一声，后退了两步，抱着手，看来是被烫伤了。

    堂上一片寂静，谁都没想到方氏会在这样的场合如此失态。

    方氏打落茶碗，立即后悔了。不过还是放不下架子，僵坐在那里，等着荀大奶把错揽在自己身上。

    “太太不喜媳妇，背后怎样教训都好。怎地在小姑和姑爷面前，这样扫媳妇的面子，大爷脸上也不好看。”

    荀大奶显然不懂方氏的心。

    “大奶莫错怪了太太。委实是这茶太烫了，太太没接住，才摔了茶杯，连累大奶受了伤。奴才这就去查问，看谁这样疏忽，定要狠狠处置一番，给大奶出气。”常嬷嬷从方氏身后走出来说道。

    方氏也就笑道招呼荀大奶，“可不是，咱满做主子的一心慈，下面人就怠惰起来。给我看看，可伤着了。”又吩咐人“还不快把这收拾干净。”

    “是媳妇的错，媳妇自己收拾，只要太太别生媳妇的气。”荀大奶要去拾那碎片。

    “婢子替奶奶拣吧。”有人走过来，要替荀大奶拣碎片，却脚下一滑，正摔在碎瓷片上。

    荀家大爷霍地从座位上站起。

    荀卿染这时也瞧清了那人的脸庞，不由得大吃一惊。

    月底了，求粉红。

    这几章是不是太温馨了，嗯，快过年了，都不好意思虐了地说。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。