
    第七十四章  夜半

    加更，两章并一章。求粉红。

    佟家的有些慌，方氏把荀卿染的嫁妆交给她掌管，她是动了心思的。麦芽一句句都说到她的痛处，虽没把她的具体打算说出，却也差不多。她不敢像麦芽说的这样做，可她的打算似乎又和麦芽说的都对得上。她是想拿着这些东西辖制荀卿染，给她一家人要体面，要好差事，要权力。也想着因为手里拿着卖身契，拿捏荀卿染这些贴身的丫头。只要拿捏住了荀卿染和这些贴身丫头们，她就敢慢慢地吞了这些嫁妆，甚至最终，一家人从奴才变成主子。

    因此，她去齐二夫人那里，就没提要把荀卿染的嫁妆交给齐二夫人的话。

    而原本，方氏曾当着她的面，和齐二夫人商量。说是这些嫁妆，是看着齐二夫人的面子给的，要荀卿染嫁过来后，就让齐二夫人接手过去。齐二夫人心里如何想的她不知道，但齐二夫人嘴上是拒绝了。也是。齐二夫人和方氏处境不同。方氏独门独户，上面没有公婆，自然是恣意惯了的。齐家却是一大家子的人，齐二夫人上面还有容氏老太君，还有妯娌，若这事说出去，齐二夫人要受排揎，名声也不好听。

    后来方氏就让她掌管这些嫁妆，还曾嘱咐她，让她过来后再把嫁妆交给齐二夫人。她因此没敢在嫁妆上做手脚，却也没把嫁妆交出去。如果交出去了，她拿什么辖制荀卿染。她可记得她当家的说过一句话，叫做将在外君命有所不受。她已经出了荀家的门，卖身契都在自己手里，只要控制住荀卿染，她还怕谁？

    现在，她的打算被一个丫头说破了。

    麦芽一个十几岁的丫头，怎么会说，怎么敢说这样的话？佟家的抬起头，看荀卿染似笑非笑的模样，突然心里发冷。荀卿染这一天的行事，她都看在眼里，难道这位奶奶竟然是个深藏不露的狠角色？第一个要拿下立威的对象不是齐攸的人，而是她，这个方氏派来的人？

    佟家的手有些抖，心里盘算着，如果荀卿染要发作她。她能不能逃脱。

    齐攸和荀卿染是新婚。齐攸虽然昨天冷落了荀卿染，但今天两人可是手拉着手去宜年居敬茶。小丫头们都传开了，说四爷面上如何冷情，结果见了新娘子的面，就被迷住了。那取了元帕的婆子们，也都说四爷和四奶奶十分恩爱。容氏支持荀卿染，有眼睛的人都看得到。方氏远在荀家，借不上力。虽然有齐二夫人，但齐二夫人会为她一个奴才得罪容氏，驳回儿子吗。

    佟家的很快得出结论，荀卿染要下狠手整治她，她只能倒霉。方才荀卿染说要将她女儿配小厮，她当时并不太在意，现在却害怕起来。那一腔如何从此飞黄腾达的热念，转瞬都化成了灰。她这一家子都在荀卿染手里，荀卿染是个狠角色，她该怎么办？

    佟家的扑通一声跪到地上，“奴才冤枉，奴才实在冤枉啊。奴才吃了熊心豹子胆，也不敢有那样的念头。这钥匙都是原来太太让奴才照管，奴才早打算一过来就交给奶奶。不是奴才怕麻烦。是道理在那摆着，这些东西就该奶奶自己掌管着，或是给贴身伺候的姑娘们管，才合情理。”

    荀卿染在上面看得噗哧一笑，“嬷嬷快点起来。”扭头对麦芽叱道，“胡乱说些什么，嬷嬷怎么会是那样黑心背主的？还不快把钥匙还给嬷嬷。”

    桔梗忙笑着把佟家的扶起来。麦芽冷哼了一声，不情愿地把钥匙塞回到佟家的手里。

    “这丫头最是有口无心，是我平时惯坏了她，不知从哪听了什么人的话，就误会了嬷嬷。嬷嬷看在我的面子上，千万别和她计较。既是太太的吩咐，这钥匙依旧嬷嬷掌管着。免得人知道了，出去胡说。”

    佟家的有些晕，不过她再糊涂却不敢真的再收了那钥匙，只恭恭敬敬地捧给荀卿染。

    “不是姑娘要，是奴才，是奴才自己愿意拿出来。”

    “哦，是你自己愿意，不怕太太知道了要怪罪你？”荀卿染笑着问。

    “太太把奴才一家都给了奶奶，奴才一家就是奶奶的人，自然要听奶奶的。”

    “快给嬷嬷换好茶叶来。”荀卿染吩咐。

    桔梗和麦芽拿了钥匙出去。

    佟家的被按在小杌子上，手里捧着宝珠端上来的茶，有些龇牙咧嘴。这茶实在太烫了，可她却不敢放下。

    荀卿染慢慢喝茶，笑眯眯看着佟家的。

    约莫盏茶工夫桔梗和麦芽就回来了，手里拿着木匣。

    “……嫁妆单子和卖身契都在这。……嫁妆送过来后，就放在西厢房。佟家的今早上要进去看，宋嬷嬷没让进。婢子两个过去。是从宋嬷嬷那里拿的钥匙。……照着单子核对了，没有差错。按奶奶说的，只把平时用的首饰和衣裳抬到上房，其他的依然锁了。……宋嬷嬷没说什么，就把西厢房的钥匙给了婢子。”

    桔梗悄声在荀卿染耳边禀报了一番。

    荀卿染点点头，低头思忖了一下，就招呼桔梗和麦芽。

    “你们两个，快过来重新见过嬷嬷。嬷嬷是咱们自己人！” 荀卿染笑道。

    这都是事先计划好的，桔梗和麦芽两个得了荀卿染的吩咐，也都笑着屈膝向佟家的福了一福。

    佟家的如在梦里，这时总算明白过来，起码她自认为是明白了。

    方氏待庶女们嘴甜心苦，这几乎不是秘密。荀卿染一朝出嫁，离了方氏，也不再装恭顺了。她如果硬抗着，不肯交钥匙，荀卿染就会收拾她。现在她违背方氏的吩咐，把钥匙交出来。荀卿染就认她是自己人。

    佟家的原来在荀府，也经过些事。不说上面的主子，就是下面小管事的媳妇婆子们，新官上任，也要收拢人心，打压异己。

    荀卿染一定走的是这个路子。佟家的十分庆幸，总算见机的早，过了这一关。

    “奶奶明鉴，奴才一家原在府里，听说奶奶为人行事最有大家风范，就求了人，几乎花光了家底，只求能到奶奶身边伺候。奴才不图别的，就图奶奶待人好。奴才们自然只认奶奶一个主子，忠心服侍。”

    荀卿染连连点头，似乎非常满意。少不得又让佟家的上前来，低低的声音许诺。

    “嬷嬷真心待我，我也不会让嬷嬷落了空。你那丫头，明天就让她进来，我安排好差事给她，定会让你满意。嬷嬷以后就是管事，我是指望你替下宋嬷嬷。不过宋嬷嬷这人，十分不好对付，我给嬷嬷做主，嬷嬷也要自己做出样子来，才能压服别人，就是四爷心里不高兴，我也能劝说。你那当家的，那件事，可急不得，先领着银米，咱们慢慢筹划。”

    佟家的喜的直搓手，虽然和预想不太一样，但是她所求的都兑现了。

    打发得佟家的欢欢喜喜走了，荀卿染便拿了嫁妆单子看。

    “她拿着这些东西像什么事，要是婢子，就不像奶奶这样费事，直接要，她敢不拿出来，就拿加法惩治她。”麦芽在一边道。

    “总要让她自愿拿出来，才最省事。”

    麦芽说的有道理，强要拿了钥匙来，这在道理上是无可厚非的。可如果佟家的心里不甘愿，找方氏、找齐二夫人去说，总有些麻烦。荀卿染也不想这件事情被传扬出去。她是庶女，方氏不可能像挺嫡女那样挺她，这个大家也许都明白。但是明白是一回事，看到事实又是另外一回事。况且传扬出去，方氏的名声会受损，连同受损的还有荀家的声誉，荀卿染不能不有些顾忌。

    荀卿染也曾想过在这件事上徐徐图之，但是不行。她随身的箱子里的东西现在是够用。可过两天，就要开别的嫁妆箱子拿东西。如果每次拿东西，都得去求那佟家的，这院子里的人都会认为，她这个奶奶受制于陪房嬷嬷。那她还怎么在别人面前立威。还有几个丫头的卖身契，她也不能由着别人拿着，这是关系到士气的问题。

    荀卿染正琢磨着，外面有人禀报。

    “四爷回来了。”

    门帘响处，齐攸迈步走了进来，荀卿染忙迎了过去。

    “我从老爷那回来，老太太的吩咐，今天不用去请安了。”齐攸道。

    荀卿染哦了一声，忙端了茶递给齐攸。

    这天晚饭，两人便在宁远居吃，严格秉承着食不言的规矩。

    夜幕低垂，丫头们点上灯烛，就都退了出去。

    齐攸捧着卷书在灯下看。

    荀卿染过去拿簪子挑了挑烛芯，“四哥哥，我有事和你商量。”

    齐攸眼睛在书卷上，没有说话，不过应该是听到了荀卿染的话。

    “宋嬷嬷说，院子里要添四个一等丫头的名额。我想问问四哥哥，要抬谁做一等？”

    齐攸没抬头，“这些事，你和宋嬷嬷商量吧。”

    荀卿染犹豫了一下，就挪到齐攸身边坐下。

    “四哥哥，要抬谁我都没意见。只有一件事，佟嬷嬷，是我们太太给我的，要她来照看我。她有个女孩儿，想进来当差。佟嬷嬷是侯府出来的旧人，伺候过我们太太，咱们太太也记得她，还赏了她好茶叶。 我不好不答应她，她那女孩，似乎也不好按普通下人待。四个一等的名额，四哥哥，能不能给她一个？”

    齐攸没放下书卷，却扭过头来，盯着荀卿染看了半晌。

    “虽是内宅，也要赏罚分明。不过是个婆子的丫头，一上来，便做一等，你觉得可行吗？”

    “所以才来和四哥哥商量，不，是求四哥哥。她，总归是佟嬷嬷的女儿。佟嬷嬷，我也不好驳回。先让她进来，若是伺候的不好，再打发她，不管是谁，也就都没话说了。”

    “既然这样，你决定好了。”齐攸眼睛又转到书卷上。

    “还有香橼和采芹，四哥哥看，这两个，一直伺候四哥哥，是不是稳妥，要不要抬一等？”

    “她两个若抬了一等，你身边那两个，怎么办？”

    哎呀呀，还以为你眼睛长在头顶，原来注意到我还有两个大丫头啊。

    “她们自小跟了我，都老实听话的的很。四哥哥，咱们夫妻一体，我做什么，都不想违了四哥哥的意思。我有些愚钝，四哥哥你多提点我些。”

    荀卿染这一世这几年，第一次向人表忠心。说实话，她不是很擅长。

    “你竟然还需我的提点？”齐攸长眉一挑。

    荀卿染抬头看齐攸，见她不仅语气，就连脸上的表情似乎都带着些戏虐。面瘫脸终于有了点表情，似乎是好事。可是他这话是什么意思，荀卿染心里没底。眼睛扫过齐攸手中的书卷，却是孙子兵法，荀卿染感觉有些不妙。

    荀卿染坐在那一时没有说话。齐攸站起来，迈步向门口走。

    荀卿染赶忙捉住齐攸的衣襟，“这么晚了，四哥哥还去哪里？”

    新婚第二晚，说什么都不能让新郎跑去别的地方。

    齐攸看了看自己被捉住的衣襟，对上荀卿染有些焦急的脸，“我去更衣。”

    荀卿染哦了一声，这才放开手。

    等荀卿染洗了澡，换上睡衣，齐攸也回来了，依旧坐在灯下看书。

    下人们都退了出去，门窗早就关好。

    荀卿染在床边叫齐攸，“四哥哥，时辰不早了，歇下吧。”

    “我再看一会。”齐攸没动。

    荀卿染看了看怀表，已经过了二更。新娘子这个力气活，做了一天，她是真累了。门窗都关好了，齐攸也脱了外面的大衣裳，看来是不会走了。荀卿染揉了揉额头，先上了床。

    四个一等丫头，佟婉儿占了个名额。香橼和采芹两个，是老太太和太太给的，伺候了齐攸这么些年。齐攸没说是抬还是不抬，那两个性情如何她还不知道，桔梗和麦芽几个，当然也要抬一抬，不过似乎又要让她们受委屈了。

    荀卿染躺在床上，慢慢闭上眼，脑子却没歇着。

    佟家的既然存了野心，就让她和宋嬷嬷斗一斗，只管在旁看着，让她们别过火。佟婉儿，样貌俏丽，一进来眼睛就在多宝格里那些珍玩古董上打转，眼神有些不安份。也许，不安份更好。

    佟老六，也拿银米养着，不给他安排事情。况且以佟家的那口吻，现在给他安排什么事，只怕还入不了他的眼那。

    陈德一家，是从城外庄子上调来的，和方氏似乎没什么联系，看着人还忠厚。陈德家的，先去洗衣房干活，慢慢瞧着她的品行，忠心不忠心，有没有本事。陈德，就先在二门外伺候。可以先让他给君晖传传消息，送送东西，试探一段时间，再做安排。他家有两个孩子要养，如果两口子忠心能干，就都安排进来，拿份银米，一起养了吧。就这么两个孩子，齐攸应该不会不答应吧。

    齐攸怎么还不上床来？荀卿染没睁开眼，只拿手在床上摸了摸，齐攸还没上床。

    这样也好，今天太累了。齐攸虽然天赋异禀，但于技巧方面实在乏善可陈。歇一歇再消受不迟，……只要他别往别处去。

    荀卿染迷迷糊糊想着，就觉得屋内一片漆黑，最后的烛火也熄灭了，接着感觉身子一凉，被子被掀开一角，一个人躺了过来。

    荀卿染依然闭着眼，凑过脸去闻了一闻，心里点头，是齐攸，这样就好。只是她实在是没力气应付他了，又不能让人给跑了。恩，压住了他就跑不了。

    齐攸在床下看书，半天没听见荀卿染的动静，回过头看时，见荀卿染已经睡了，就灭了蜡烛，上床躺下。他还没躺好，就觉得荀卿染的脑袋凑过来，似乎嗅了嗅，又安心躺了回去。等他一躺好，荀卿染竟然翻身压了过来，整个人睡到了他身上。

    齐攸身体一僵，待要说话，却看见荀卿染闭着眼，呼吸均匀，心跳平稳，显示睡熟了。

    齐攸平复了一会呼吸，荀卿染没动静，兀自睡的香甜。可他总不能被压着，虽然荀卿染身子不重，可……这样他也没法睡。

    齐攸翻了个身。

    荀卿染睡梦中，感觉身下触感有变，从柔韧光滑的皮褥子变成了厚厚软软的棉褥子。荀卿染下意识还想睡到皮褥子上，但实在没力气再压过去。不过，绝不能让皮褥子跑掉。

    齐攸刚把荀卿染放好，感觉一只温热柔软的手抓过来，在他腰上摸了一把，就握住他的裤腰不放。

    齐攸挣了挣，没挣动，那手抓的很紧。齐攸不由得想起早上的事，咬牙。

    “果然是你使坏！”

    但是可惜，他这话只有他一个人听见，荀卿染完全没听到。

    齐攸伸手，似乎想要晃醒荀卿染，终于还是收回了手。

    帐子里光线昏暗，不过齐攸依然能看清，荀卿染眉目如画的一张脸，因为睡梦正酣，两颊如同晕染了胭脂，更添妍丽。只是眉尖轻蹙，似乎睡梦中，仍有些烦恼无法释怀。

    齐攸翻身睡下。

    “怎么会是这样？！”

    一声困扰纠结的低喃，然而却无人听见。