
    历史时空

    第七十六章未谙姑食性（二）

    第七十六章未谙姑食性（二）

    “莫要提这个，小心老四和你动气。”容氏压低声音道。还用手指了指外面。

    荀卿染咦了一声，睁大眼睛看着容氏，急于要听下文。

    容氏却往后靠了靠，不再说了。

    俗话说老小孩小小孩，经过几次接触，荀卿染也算是对容氏的脾气有些了解。

    “老太太，是不是有些倦了，要不您歪一会，我给您捶捶腿。”荀卿染笑着拿了两个靠枕，放在容氏身后，让她能歪的更舒服些。

    容氏并未阻止。

    荀卿染就轻轻替容氏捶起腿来，小心翼翼地打量容氏的脸色，见容氏脸上颇为受用，才低声问道：“老太太话只说一半，我的心跟猫爪子抓的一样。我刚进门，什么都不知道，就指望着老太太指点我啊。老太太，您发发慈悲，教教我，为什么一提起那两个字，四爷要生气？”

    容氏低头瞧着荀卿染。噗哧笑了。

    “看你乖巧，我就跟你说了吧。”

    “唉。”荀卿染更加卖力地给容氏捶腿。

    “老四啊，当初他娘生下他，着实不容易，大病了一场，没精力照看他。我那时候身体还硬朗，就让人把他抱到我身边，亲自带着他。”

    荀卿染有些明白了，怪不得齐攸在容氏跟前与在别人跟前不同，原来有这个缘故。宁远居和宜年居离的这样近，也是因为这个吧，这祖孙两人感情真好。

    “染丫头，你和我说实话，老四的模样，你觉得如何？”容氏笑眯眯打量着荀卿染。

    怎么话题又转到这上面来了。

    荀卿染微微低头，这要她怎么回答？如果面前的是亲娘或者闺中密友，她一定毫不犹豫：帅呆了，姑娘我赚到了。可面前的是齐攸的祖母，这话就得斟酌了。若说不好或者一般，明显不符合事实。而且看容氏的样子，很以齐攸为傲，肯定会不满意。可若说的太好了，那会不会被认为是花痴。

    有时候行动比语言更具表现力。

    荀卿染低头，然后又点了点头。

    容氏对这个回答很满意。

    “不是我自夸，这孩子的模样，满京城都是数的上的。小五也是个齐全孩子，却还没老四小时候可人爱。画上的金童啊。善财童子啊，都不如他。因为生的艰难，我只怕他长不大。就按照原来老家的习俗，索性给他按女孩子的打扮，另外取了个乳名。外面不知道的人，都以为是个小闺女。说起来可笑，有一次我带他去赴宴，还有不知道内情的，拉了自家的小子来，要和我结娃娃亲，却是要他去做媳妇。”

    容氏说到这，又笑了一阵。

    “因为那颗朱砂痣，攸儿小时候的乳名，就叫做胭脂。”

    荀卿染睁大眼睛，抬手捂住嘴。

    “他那时可爱的紧。”容氏似乎在回味往事，“只是后来懂事了，听人玩笑，就别扭起来，不肯再穿女孩的衣服，也不肯再要这乳名。那些小伙伴要是叫他胭脂，他二话不说。扑过去就揍。现在常和他来往的那些，大都是小时候被他揍服了的。就是长辈们叫他乳名，他也不理人，还和我闹起了别扭。我只好下了令，再不准人叫那乳名了，也不准人再提。这件事，府里年纪大些的都知道。”

    容氏说到这，顿了顿，又道：“他后来不去读书，反下工夫学了枪棒，考武状元，轻易不肯言笑，不知是不是和小时候的往事有关？”

    肯定不仅仅是有关，估计还是是主要原因。

    府里年纪大些的都知道，那么齐二夫人和宋嬷嬷肯定是知道的。可这两人方才都不曾提点她。若不是她察言观色，察觉到这两人微微的情绪波动，因此存了心，故意私下和容氏提及御田胭脂米，要看容氏的反应，而是任着佟婉儿叫胭脂这个名字，那么……

    “……你别因为他总板着脸就吓坏了。他是个极好的孩子，这不，才没两天，也没人教他，他就已经知道心疼媳妇了……”

    容氏最后还是不忘打趣荀卿染。

    荀卿染和齐攸在回宁远居的路上，荀卿染再看齐攸，脑海中就浮现出个白白嫩嫩的小娃娃，听到胭脂两字，就皱起眉头。挥舞小拳头，见人就揍的情形，便有些忍不住笑意。结果被齐攸狠狠地瞪了一眼，她才强行忍住了。

    因为方才容氏嘱咐，郑姨妈客居在此，不比其他亲戚，要两人去看郑姨妈。荀卿染回到宁远居，便叫了桔梗麦芽，伺候她换衣服。想了想，又唤进宋嬷嬷来。

    宋嬷嬷表情不卑不亢，安安静静地垂手而立。

    荀卿染暗自点头，看宋嬷嬷这两天的行事做派，确实是个很称职的管家，……如果不考虑到对女主人的忠心的话。

    “我想问问嬷嬷，佟嬷嬷的女儿进来当差，嬷嬷看她可有什么不妥？”荀卿染故意模糊地问。

    宋嬷嬷迟疑了一下，才道，“方才就想对奶奶说，佟家的女孩刚进来，别的还好，只是这名字，却不太妥当。”

    “哦？”荀卿染示意宋嬷嬷说下去。

    “奴才想，她那个小名。是叫不得了，还是改了的好。免得……犯了四爷的忌讳。”

    “四爷的忌讳？我却不知，嬷嬷可否给我仔细说一说？”

    “不怕奶奶怪罪，这却不是奴才能说的。不过，这事也不是秘密，奶奶或是问太太、老太太，或是直接问四爷都可。”

    说话行事都是滴水不漏，如果能够为我所用，就好了，荀卿染暗暗道。

    “嬷嬷是四爷跟前的老人儿，我。也是敬着嬷嬷的。以后大家在一起，还希望嬷嬷莫要和我生分，四爷的喜好忌讳，我知道的很少，请嬷嬷不要诸多顾忌，多提醒我，嬷嬷也不希望看我的笑话，是不是？”

    “奴才不敢，方才奶奶就去了太太那，奴才因此没来得及说。”

    “恩，这件事就交给嬷嬷，另外给她改个名字。”

    “这，奴才不是僭越了？”

    “嬷嬷打理这个院子，一个丫头的名字，有何不可？”

    宋嬷嬷没有就退下，而是略作思索，“那便叫她香秀吧，奶奶看如何？”

    宋嬷嬷不肯自专，这样当着荀卿染的面定下来，也便是得了荀卿染的首肯。

    “不错，就这样吧。嘱咐她，原来的大名小名，都莫再提起了。”

    郑姨香萝院在齐府西北角，从花园斜穿过去，再走过一段夹道，就到了。

    郑姨妈知道齐攸和荀卿染要来，早带了人等在院门口，迎了两人到上房，这才正式见礼。荀卿染依然送了几样针线活计做表礼，郑姨妈则是拿出一对龙凤环佩给荀卿染做见面礼。

    齐攸只陪着说了两句话，便和郑元朔去了前面书房。

    “……不用改称呼，咱们却又更近了一层。”郑姨妈笑着道。

    因没见郑姝儿，荀卿染少不得问了问。

    “昨天做针线做的晚了，今早她就有些不自在，懒懒的。这丫头，被我娇惯坏了。”说着便让人去叫郑姝儿。

    荀卿染拦道，“姨妈不必如此。都是自家人。姝儿妹妹年纪小，娇弱些，以后有得是相见的时候，不在这一时。”

    郑姨妈依旧派了人出去，一会工夫，郑姝儿便挑了帘子进来。

    郑姝儿一进来，就依到郑姨妈身边。她今天穿着一套月白的衣裙，头上只插了两三只素钗。多日不见，她面貌并无变化，只是神色倦倦地，全没有了第一次到荀家时的活泼。

    “快去见过你卿染姐姐，哦，如今要改叫表嫂了。”郑姨妈笑道推了推郑姝儿。

    郑姝儿只扫了荀卿染一眼，依言向荀卿染福了一福，口里称了声，“表嫂。”

    荀卿染赶忙站起来。

    郑姝儿却不等她扶，就站直了身子，自去郑姨妈身边坐了。

    郑姨妈摸着郑姝儿的头发，“她这些天，身子总不大舒服，精神差些，也懒怠梳妆。”

    荀卿染自是顺着郑姨话头，便又问起郑好儿。

    “好儿妹妹那可有消息？”荀卿染问。

    在她过门前几天，郑好儿和荀淑兰便都被送进宫里，参选女官。

    “一直让人打探着，还没准信。”

    “姨妈也无需担心，以好儿妹妹的品貌，肯定没问题。”

    “但愿如此吧。好儿品貌也就平常。”郑姨妈自谦，“只是比一般的孩子懂事些，因此着人疼。”说到这，却是替自家女儿骄傲了。

    郑姨妈似乎并不为女儿担心，荀卿染能够理解，毕竟郑好儿就是个让人放心的女孩，而且宫里有贤妃娘娘照应，是不用太担心的。

    郑姝儿坐了一会，就说头疼。

    郑姨妈便让她回自己屋去，好生歇着。

    “……一家女百家求，攸儿是有福气的。姝儿这孩子，是个直性子。小孩子家，有些不懂事。我们心里，待你与过去没有两样，又结了一层亲，只有比过去更亲的。”

    待郑姝儿出去，郑姨妈亲切地拉着荀卿染的手。

    荀卿染笑笑，又坐了一会，就起身告辞。

    郑姨妈送出来，拉着荀卿染的手嘱咐，“没事常来逛逛，咱们说说话。”

    荀卿染自然答应着，又请郑姨妈到宁远居做客。

    “姨妈就当是带着妹妹逛园子，走累了，就到我那歇着。”

    两人说笑着出了屋子。

    “让人去前面找四爷。”郑姨妈吩咐小丫头。

    那小丫头答应一声，却没动地方。郑姨妈正要呵斥，荀卿染顺着小丫头的视线望去，不由得一怔。

    齐攸正站在垂花门旁，侧身对着荀卿染，她面前那个月白色的人影，却是郑姝儿。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。