
    历史时空

    第七十五章未谙姑食性

    第七十五章

    未谙姑食性

    一夜好睡，第二天荀卿染起床的时候。齐攸已经不见了人影。荀卿染下床，招呼人进来伺候。桔梗麦芽鱼贯而入，后面是依次跟着香橼和采芹。

    桔梗和麦芽是做惯了的，快手快脚服侍着荀卿染洗漱，香橼几次上前帮手，都插不进手去。荀卿染什么也没说，只冷眼打量着。

    香橼脸上并无异色，见实在插不上手，就退到旁边。采芹只是站在旁边，并没主动上前。两人站了一会，香橼悄悄退了出去。

    “奶奶，若没事使唤，婢子就先退下了。”采芹道。

    “恩，你下去吧。”荀卿染道。

    采芹福了一福，果真退了出去。

    “这个采芹，傲气个什么劲。也就是奶奶性子好，换另一个，早支使的她团团转。她方才的样子，哪像个伺候人的，倒像个等人伺候的。”

    屋子只有主仆三人，麦芽吐槽道。

    荀卿染洗漱完毕。上了头，穿好了衣衫，正要派人去找齐攸，就见香橼抱了一束花进来。

    “奶奶，这是婢子方才去园子里摘来的。想着奶奶清雅的人，或许爱这些，送来给奶奶，留着插瓶，或是给姐妹们簪在头上也好看。”

    “留着插瓶吧。”荀卿染笑道。

    桔梗从旁边取了个汝窑的花囊，就去接了香橼手里的花，香橼又去取了清水，帮着桔梗将花在花囊里摆好，一边还笑着介绍园子四季花卉。

    这却是个十分聪明的人，荀卿染暗自赞道。

    “奶奶，佟家在外面等了一会，还带了她女儿来。”宋嬷嬷进来禀道。

    “带进来吧。”荀卿染吩咐，就走到外面隔间。

    佟嬷嬷和佟婉儿等荀卿染落座，忙上前来见礼。

    佟婉儿今天特意打扮了一番，豆绿的纱衫配着粉蓝的褶裙，一条松花汗巾子系在腰间，纤腰不过一握，脸上也精心地修饰过了。

    荀卿染便把佟婉儿进来当差的事说了。

    “奶奶，佟家妹子这名字，却和几位姑娘的冲犯了。”香橼道。

    这件事情荀卿染也想到了，见香橼开口提醒，便点点头。

    “确实，既然进来当差。这个名字就改了吧。”

    “奶奶，婢子的小名叫胭脂，不若就用了这个名字。”

    “胭脂。”荀卿染打量着佟婉儿，口里念道。

    荀卿染眼角余光看到宋嬷嬷似乎皱了皱眉，转脸再去看时，宋嬷嬷脸上又恢复了平静，让荀卿染不由得认为方才是看错了。

    少顷，齐攸从外面射箭回来。荀卿染等他换了衣衫，两人便往齐二夫人的住处，祈年堂来。

    齐二夫人早已经起来，荀卿染进到正房时，她正在喝茶

    齐攸和荀卿染给齐二夫人请安，齐二夫人让齐攸去见齐二老爷，只把荀卿染留下。

    齐二夫人让荀卿染坐，荀卿染谦让再三，才敢在下首椅子上坐了。

    “……我这里没什么要紧，你那又离的远。现在还好些，等天冷了，这么一大早的小心冻坏了身子。我的意思，你那宁远居和老太太的宜年居极近，以后只勤着去老太太那伺候。我这里就不用每天都来。”

    齐二夫人温和地对荀卿染说着话。

    大户人家最讲究晨昏定省，齐二夫人虽然如此说，荀卿染可也至于实心眼地照搬全收。

    荀卿染站起来，“太太如此疼顾媳妇，媳妇更不能偷懒。太太，我年纪轻，很多事情不懂，要太太多多指点着才好。我想着，没事也要多到太太这来，跟着太太习学些大家子行事的规矩礼数，还请太太可别嫌我烦。”

    齐二夫人听了便笑了。

    “我如今精神不比从前，就是家里的事，也多让你二嫂子在管。只要你们小夫妻俩好，我这一切好说。你们太太怕你不知事，安排了嬷嬷跟你，你遇事多问她。或有实在难的，就来问我。咱们是亲上做亲，不比别的婆媳，我自看顾你。”

    齐二夫人向外间屋看了看。荀卿染过来时，带了桔梗、麦芽、香橼、采芹和佟婉儿五个，都在外间伺候着。香橼、采芹两个齐二夫人是熟识的，桔梗和麦芽也曾见过，唯有佟婉儿，齐二夫人觉得面生。

    “那个是我新添的丫头，是佟嬷嬷家的女孩。太太看着她可好？”

    齐二夫人就叫了佟婉儿到跟前，细细打量了。

    “这个丫头看，看着大大方方的，不像那些没见过世面的，看来是佟家的教过规矩了。叫什么名字？”

    “婢子叫胭脂。”佟婉儿大大方方地答了。

    齐二夫人拿茶碗的手微微顿了顿，随即笑道，“哦，以后好好伺候你四爷和四奶奶。”

    佟婉儿应了声是，喜滋滋地退了出去。

    “太太，我那院子里按例要抬四个一等丫头。我昨天和四爷商量，四爷没说什么。我想问问太太，我想提了这丫头做一等，可她刚进来，又怕人不服。还有香橼和采芹，太太知道她们的心性，可抬得一等？”

    “香橼和采芹两个，都在老太太跟前伺候过。咱们这样的人家，最讲究一个孝字，老太太房里的出来的，不管什么，都要高看一眼。你这么打算，也算周到了。”

    明明香橼是老太太给的，采芹是齐二夫人给的，如今怎么都成了老太太给的？莫非是以前得来的消息有误？又或者，齐二夫人拿老太太说嘴，其实是在说她屋里的猫儿狗儿做小辈的都要敬重几分。

    荀卿染觑着齐二夫人的脸色，看来这三个名额定的还是很让齐二夫人满意就是了。

    正说着话。外面丫头掀起门帘，是齐大奶来了。荀卿染赶忙站起身。

    齐大奶也是给齐二夫人请安。

    齐二夫人便问：“大爷今天如何？”

    “……比平时睡的好，让孙姨娘服侍着，方才吃了盏燕窝。”

    婆媳三个就站起身，从祈年堂出来，一起到宜年居，给容氏请安。

    齐二奶奶早已经到了，正陪着容氏说话。容氏见了齐大奶，少不得也问大爷如何。

    “……让人伺候这吃了盏燕窝。”齐大奶依旧回了话，却没说出孙姨娘来。

    容氏又问荀卿染，“你刚来。不要腼腆，缺什么，要用什么，只管派人和你二嫂去要，莫要委屈了。”

    齐二奶奶早笑着接过话头，“一大早，庄子上送些新鲜的瓜果过来，已经给弟妹送过去了。我那还有前些天娘娘赐下来的霞影纱，妆花缎子，一会也送过去，弟妹挑着给丫头们做身新衣服穿。”

    荀卿染站起来谢了。

    外面有丫头进来，问容氏要不要传早饭。

    “你们都散了吧，染丫头留下，再叫了老四来，你们小两口在这陪我吃饭。”容氏吩咐道。

    齐二夫人和大奶、二奶奶起身退了出去，这边开始安放桌椅，齐攸也被人请了过来。

    丫头媳妇们流水似地端了盘碗上来，容氏早饭吃的是御田胭脂米稠粥，点心有枣糕、水晶饺子、烧卖、油炸小果子等，更有一碟碟精致的小菜，一张桌子摆的满满的，少说也有三十几样吃食。

    荀卿染暗暗乍舌，觉得这架势和她前世爱吃粤式早茶有一拼。

    容氏坐在上首，齐攸在下首相陪，荀卿染没有就坐，见丫头们端了粥送上来，知道是给容氏的，忙接过，放在容氏跟前，又递上银勺。

    “让丫头们伺候着，你也坐下来吃。”容氏吩咐道。

    荀卿染这才在齐攸旁边坐了。

    “你早上厨房弄了些螃蟹来，做了你爱吃的蟹黄包子。我嫌它凉，你拿去吃。”容氏对齐攸道，就让丫头们将蟹黄包子挪到齐攸跟前。

    原来齐攸爱吃蟹黄包，荀卿染站起来，接了那小屉的包子，放在齐攸跟前。亲手夹了包子放在齐攸碗里，又殷勤地调了个酱碟。

    要在太婆婆面前树立好形像，让太婆婆知道，她是多么贤良淑德，以夫为天的好媳妇。

    齐攸还是淡淡的，也并没有拒绝荀卿染的服侍，就着酱碟吃起来。

    荀卿染这才放心地坐下，自己捧了碗粥，夹了块枣糕。

    “老四从来不吃醋的。”容氏突然抬起头说了这么一句。

    荀卿染放下碗，她方才是调了醋放在酱碟里，可是容氏是怎么知道的？果然方才她觉得容氏偷瞄她不是错觉。那刚才怎么不提醒她？齐攸不吃醋？可他明明在吃。

    荀卿染瞥了眼齐攸，齐攸正夹了只蘸了醋的包子，停在那里。

    荀卿染捂脸，赶忙站起来，要给齐攸换掉酱碟。

    “四爷以前不吃醋，可有了四奶奶，这以后，或许就大大地吃起醋来了那。”容氏身后一个体面的老嬷嬷笑着道。

    “不错，不错。”

    容氏早忍俊不禁，放下筷子大笑起来。

    饶是齐攸再镇定，这个时候也有些脸红，夹着那只包子，吃也不是，不吃也不是。

    荀卿染忙另调了碗酱碟，这次没加醋。

    齐攸和荀卿染两人红了脸，容氏却格外高兴。

    “少年夫妻，都是这么过来的。这吃食上还好说，一起吃几次饭，就记住了。各自的脾气秉性，却要时间长了才知道。染丫头，你有这个心就是好的。”

    荀卿染低头，如果不献这个殷勤就好了。她也曾打听齐攸的喜好，不过所得甚少，齐婉丽，容云暖，还有齐仪，都从没透露过齐攸不知醋。

    饭毕，荀卿染陪着容氏退到西次间歇息。

    “有你们俩陪着，我多吃了半碗粥。”容氏心情极好。

    荀卿染腹诽，是看新婚小夫妻脸红的样子看的很爽吧。

    “老太太的厨子手艺好，这早饭最显厨子的本事了。那御田胭脂……”

    “嘘。”容氏伸手阻止荀卿染。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。