
    第八十二章  夜谈

    弱颜携卿染、小攸提前给大家拜年。脸红求月票。

    ――――――

    荀卿染想了半晌，终于还是决定开口，她要和齐攸谈谈，为了两人以后的生活。

    烛光摇曳，齐攸神色似乎有些明晦不定。

    “你在说什么，哪件事？”齐攸问。

    哪件事？能有哪件让我如此不好开口？荀卿染有些恼，齐攸明明是一点就透的人，两人遇见杨庭俊的时候没有事先沟通，还配合的蛮默契的，怎么现在就不知道她指的是哪件事。

    “嗯，是……”荀卿染开了个头，还是说不下去。她想说，齐攸，看到那些女人打架了吧，很丑陋对不对。知道她们为什么那样吗，不是因为讨债，也不是因为婆子们要争当一个管事。而是荀家现在主子们不一条心，而这个缘由，就是万恶的一夫多妻制度。如果不是方氏想给荀家大爷房里塞人，这一切都不会发生。如果不是荀家大爷房里多了三个通房，一切都不会发生。家庭要稳固。一夫一妻是关键，巴拉巴拉巴拉巴拉。

    当然，这些话荀卿染只能在心里说，起码现在还不能说出来。

    “……我给你讲讲我家的事吧。……刚来京城时，一切都好，大*奶也还孝顺，下人们也都规矩。后来，大*奶屋里添了两个人，一个是大*奶的陪嫁丫头，一个是太太陪房的女儿。我那时在家，就觉得太太和大*奶两人在一起时，气氛怪怪的，让我不舒服。那些下人也开始有了各自的小心思。今天回去，大*奶屋里又添了一个，……越发在亲戚们面前都没了体统了。”

    荀卿染边说边想，这样含蓄，齐攸会明白她在说什么吗？

    “你如果真的不想，那么就不会。”齐攸道。

    荀卿染怔了一怔，答案来的太快，果然齐攸并不了解她在说什么吧。这个话题，还是以后再找更合适的机会再说吧。

    “对了，四哥哥对大姐姐家熟不熟悉？”

    杨庭俊、荀淑芳、春桃、杨传久家的，喜鹊，这一些列人加在一起，荀卿染总有一种不是很好的预感，她想从齐攸这打探些消息。

    “说是杨家的人，不知走了哪里的路子。做了御前侍卫。我和他不是同一队的，点头之交，并不了解。”

    齐攸明显不想多说。荀卿染想起白天遇见杨庭俊时，她就觉得齐攸似乎很不喜这个人，看来她的感觉没有错。

    “时候不早了，歇了吧。”齐攸站起身。

    卿染答应一声，虽才二更天，但明天齐攸要早起，早些睡下是应该的。

    荀卿染就拿了烛台，端到拔步床边，才吹熄了蜡烛。今天晚上没有月亮，琉璃窗早就落了窗帘，屋内顿时漆黑一片。荀卿染后悔蜡烛熄的早了，只好摸索着上床，触手之处，却是一片光滑温热。

    “别乱摸！”原来齐攸已经在床上躺下了，还躺在床的外侧。

    成亲前，荀卿染恍惚听得一个老嬷嬷说过，一般女子要睡在床外侧，方便夜里伺候男人喝茶什么的。

    “我睡外面，明天要早起。莫吵醒你。”

    齐攸这样说，可荀卿染知道，明天她还是要早起。上面有太婆婆和婆婆，同辈这么些的妯娌，她可不想被人说是个懒媳妇。不过齐攸能这样说，荀卿染觉得心里暖暖的。

    “没关系。”荀卿染道。

    这时她的眼睛已经逐渐适应了屋里的黑暗，看见齐攸仰躺着，而她的手还按在齐攸的胸上。

    荀卿染忙收回手。

    齐攸让荀卿染睡到床里，但他并没有起来，给荀卿染让路。

    荀卿染见齐攸一双眼睛亮亮地，心想他一定看得见自己。那么要怎样才能姿态比较优美些地睡到床里面去那，毕竟齐攸是个大块头。

    想了几种干净利落的姿势，觉得都没有可行性，荀卿染还是老老实实两只手伸过去撑住褥子，抬起一条腿，再抬另外一条腿。

    结果距离计算错误，另一条腿没有顺利越过障碍，整个人成骑在齐攸身上的姿势。

    荀卿染低头，与齐攸目光相碰，荀卿染觉得脸上有些发烧。

    “你在做什么？”

    齐攸挑挑眉毛，不待荀卿染回答，一手扯了被子，罩住荀卿染。

    荀卿染只好顺势趴在齐攸身上，两人贴在一起，只隔着薄薄两层绢纱小衣。荀卿染感觉到齐攸火炭一样的温度，顿时觉得自己也发烧了。

    听了一会齐攸通通通的心跳，荀卿染从齐攸身上下来。时辰不早，该睡觉了，荀卿染如此想。

    谁料齐攸也跟着翻过来。两手撑在荀卿染身侧，整个人伏到荀卿染身上。

    感觉齐攸逼近的身躯，荀卿染回忆起第一晚两人的情形，有些后悔，刚才不爬下来就好了。

    认命吧！感觉到齐攸下身的火热，荀卿染自暴自弃地闭上眼。可是过了一会，只听到齐攸粗重的呼吸，却不见他有什么动作。

    荀卿染慢慢睁开眼，齐攸正在看她。两人目光相接，荀卿染看得出，齐攸的眼神有些急切，似乎对她有所期待。

    呼吸间是健康的身体洗浴后淡淡的香气，眼前是一张近距离看几乎没有缺陷的俊脸，荀卿染张了张嘴，觉得有点口干舌燥，

    齐攸哼了一声，慢慢低下头来，用唇在荀卿染唇上轻轻触了一触，就分开了。接下来一只大手抓住荀卿染两只手腕，举过头顶，另一只手，有些急切地抚到荀卿染胸上，去解荀卿染的小衣。

    荀卿染心头有无数念头飞速掠过。难道齐攸就是传说中那种在床上完全支配型人格，只会采用这种完全掌控的姿势？又或者齐攸他，其实只知道这种姿势？

    荀卿染承认她多少有些控颜，面对齐攸的一张脸，对于这种姿势，偶尔她是能忍的。但是，如果以后总是这样，她也会吃不消的。

    荀卿染想起方氏给她的那本发黄的小册子，真的惨不忍睹。人物相貌猥琐，身材比例完全变形，没有一点美感可言。她当时看了一眼。就扔箱子底了。女孩子是这样启蒙，那么男孩子那？荀卿染不知道。

    齐府是有规矩，每位小爷成亲前，屋里都放两个大丫头。不过收房不收房，则全在主子的喜好。这两天荀卿染细心观察，总觉得香橼和采芹两个，不像和齐攸有特殊关系的。那齐攸，又是从哪获得的启蒙那？

    眼看洞房夜的经历要重演，荀卿染很想翻过去压住齐攸，告诉他，鱼水之欢不是这样。可是事实上――――

    “四哥哥，你别按着我，我喘不过气来。”荀卿染挣动两只胳膊，做气喘状。

    齐攸已经脱了荀卿染的小衣，闻言，抬头看荀卿染，皱了皱眉，还是放开了荀卿染的手腕。

    荀卿染暗自呼出一口气，感觉到齐攸的蓄势待发，荀卿染恶意地扭了扭腰肢，果然齐攸眸色更深，那只手握住荀卿染的腰。

    齐攸的薄绸衫子领口大开，露出好大一片胸肌来，荀卿染抬手，便去解齐攸的衫子。

    “做什么？”齐攸似乎有些不愿意。

    让我脱/光光，凭什么你还穿着啊。

    “硌着我了。”荀卿染小声委屈道。

    齐攸任由荀卿染帮他脱了衫子。

    荀卿染趁势在齐攸后背上揩了把油，然后看到齐攸再次皱眉。

    荀卿染觉得背上冒冷汗。齐攸所接受的教育，不会是好女人只能躺平，做木头吧。

    荀卿染不管这些，舒服地抱住齐攸的背。齐攸双手支撑着身子，并未将全部重量压在荀卿染身上。

    细节处，最能体现一个人是否有良好的教养。齐攸就是这样的人，细微之处，体现了一个男人的体贴。尽管荀卿染在成亲前，已经做好了重重心里准备。但是如果要她面对一个生活细节让她受不了的男人，她还真的不知道她的容忍底线在哪里。荀卿染感谢老天，给了她一线生机。这个男人在细节处。是合她心意的。她因此愿意为两人的关系多做些努力。

    齐攸的身体体温偏高，这样的秋天，贴着他，几乎不用盖被子。如果到了冬天，这该是多么可爱的恒温暖炉啊。荀卿染闭着眼，将齐攸抱的更紧了一些。

    齐攸的大手在荀卿染高挺的胸/脯上揉了揉，接着往下滑，抚过荀卿染柔软平坦的小腹，一手扯掉碍事的亵裤。

    荀卿染缩了缩身子，接着便尽量放松身体，伸出舌头在齐攸耳垂上鼓励地舔了舔。

    齐攸呼吸陡地更加急促，一边将荀卿染的双腿大大地分开，一边扶着自己的火热在荀卿染的湿润处磨了磨，听得荀卿染鼻子中轻哼了一声，便再也忍耐不住，弓起腰，重重地压下。

    尽管比第一次好了许多，但是****依然觉得火热涨痛，荀卿染紧紧抓着齐攸的背，开始还能咬着唇忍耐，不一会，胀痛消失，随之而来的是麻麻痒痒，从腿间一直传到全身。随着齐攸速度加快，荀卿染忍不住呻吟出声。

    在齐攸第三次索吻后，荀卿染没出息地求饶，“……好哥哥，慢一点……”

    头脑变成一片空白前，荀卿染想到的是，于人于己不能两套标准。齐攸虽然在技术有很大的提升空间，但是公平来讲，她的体力也亟待提高。