
    第七十九章回门（三）

    荀卿染一愣。所谓有其主必有其仆。方氏管家。因其本身并不端方，所以下面总有些不可言说之事。但是方氏同时也很严厉，像方才这人一样，不分尊卑，抢入方氏正房的，这样没有规矩的，却极少见。

    是因为出了人命，所以慌成那个样子？这么会工夫，是哪里出了人命？该不是方才相互纠缠的那些人里，哪个出了意外？应该不会啊。

    荀卿染心下存疑，因此便停在门口，既不进去，也没走开。

    “太太，求您给奴才做主，奴才的闺女死的好惨啊，求太太给奴才做主。”里面那婆子兀自哭诉道。

    荀卿染皱了皱眉。

    桔梗已经在她耳边道：“奶奶，那是喜鹊的娘。”

    “哦？！”荀卿染一惊。

    屋内，方氏斜倚在榻上，刚由常嬷嬷服侍着吃了药，正闭着眼休息。

    常嬷嬷便对喜鹊的娘道：“胡说八道什么？不是和你说，喜鹊跟着大姑奶奶陪嫁去了杨家。那是享福的地方。喜鹊又是太太给你，不知日子多好过。杨家规矩大，不让你见也就罢了，你来这里胡说什么？太太身子不舒坦，还不退出去。”

    “慢着，让她说说是怎么回事。”方氏却从榻上起来，拦住常嬷嬷。

    “太太，奴才几次去杨家，要见喜鹊。那门上的第一次还肯通传，后来干脆就赶了奴才出来。奴才看他们鬼头鬼脑的，就犯了疑。托人求告，花了银子，最后还是个粗使的小丫头，看奴才可怜，跟奴才说不要再去找了。她不肯说缘故，奴才就跪下来央求她，许了好处，她才说，让奴才去城外乱葬岗，说喜鹊早被打死了，只是上面主子下了严令，不让说出去。奴才还不相信，也没办法，就去了那乱葬岗。……喜鹊，喜鹊的尸首几乎烂了，都见了骨头，连个棺材都没有……”

    喜鹊娘说到后来。几乎哭死过去。

    怪不得急成那样，原来是这么回事。荀卿染在外听得心中一寒，记起荀淑芳回门时，便不曾带着喜鹊。喜鹊娘方才说尸首已经烂了，难道那个时候，喜鹊已经……

    “太太，奴才一家子忠心服侍太太，太太让喜鹊陪嫁，是为她好，奴才也没话说。只是，这衙门要打死人还得有个罪名，怎么一个陪嫁大丫头，就这样悄没声就给打死了，也不说个缘由，连口棺材也不给，连太太都不知道。求太太给奴才做主啊。”

    里面喜鹊的娘又哭了起来。

    “我说怎么那天回门就没看到喜鹊，难道那个时候就……。她怎么敢，那几个丫头的卖身契都在我手里……”

    “咳咳咳咳……”常嬷嬷一眼看见门外的荀卿染，假咳了几声。

    “喜鹊娘，你都说尸首是烂的，怎地就说是喜鹊？你也不问问今天是什么日子。就这样哭丧起来。不看你是服侍久了的老人儿，就先给你一顿板子。这样，你先下去，太太明天就派人去杨家，总要给你个交代。到时候交给你个活生生的喜鹊，你这哭的可就白瞎了。”

    常嬷嬷一边劝说，一面就让人扶了喜鹊的娘出来。

    “三姑奶奶什么时候来的，快请进来。”常嬷嬷到了门口，迎了荀卿染进去。

    常嬷嬷一边吩咐人给荀卿染倒茶，一边给方氏使眼色。

    方氏依旧阴沉着脸。

    荀卿染心中暗笑，并不坐下，也不待方氏开口，便先说道：“四爷在前面等着，我来向太太辞行。”

    方氏一愣，瞪着荀卿染。

    “三姑奶奶说笑，这回门，哪有不吃饭就走的。”常嬷嬷陪笑道。

    “自然是有缘故的，我却不好说。一会太太尽管问大*奶……”

    荀卿染还没说完，方氏就从榻上站起来，指着荀卿染，“你如今胆子大了，才出门几天，回来就敢给我脸色看了。以为当上了齐家四奶奶，我就奈何不得你了，能让你嫁出去，我就能让你……”

    常嬷嬷赶忙劝阻方氏，又对荀卿染陪笑，“太太方才被下面奴才气糊涂了，不是冲着三姑奶奶。”

    “三妹妹千万别走。”

    随着说话声。荀大*奶急急忙忙地挑帘子进屋。

    方氏也被常嬷嬷扶着在榻上坐下。

    “……看着二夫人吧……齐家的体面。”常嬷嬷低声在方氏耳边劝慰。

    荀大*奶一进来，就冲荀卿染福了一福。

    “我给三姑奶奶赔礼。下人们不知好歹，胡言乱语，得罪了三姑奶奶和三姑爷。我自然重重地罚她们。请三姑奶奶好歹给家里留些颜面。姑爷那里，你大哥已经过去请罪了。还请三姑奶奶别生气，看着我的面子吧，我再给三姑奶奶赔礼。”

    说着又福了一福。

    看着你的颜面，谁知道这事里你是不是也掺合了一脚，奴才们得多大的胆子敢攀扯亲戚，荀卿染暗道，却也缓和了脸色。

    她之所以要如此发作，并不是真的要闹僵。她只是要立威，荀家内宅现在越发的混乱不堪，而且还不知道自己捂着，偏挑在她和齐攸回门的时候闹起来，拉陪嫁的佟嬷嬷入局，说话里攀扯着她和齐攸。这分明是拿她作伐子，让她在齐家没脸。如果做这样事的人因此得了利，以后越发这样做起来，那还了得。

    “大嫂这样说，还是个明白人。那我就奉劝大嫂几句。大嫂看我不顺眼，要让我在四爷面前没脸，我是荀家的女儿。我忍了。可这样，荀家就有体面了，大嫂就能得了好处了？不仅攀扯我，还牵扯了四爷进去，这又是什么道理？难不成四爷也得罪了你们？”

    “三妹妹冤枉我了，我……”荀大*奶辩解。

    “大嫂也不用辩，你是当家奶奶，出了事，我不说你说谁。”

    荀大*奶拿眼溜着方氏，又对荀卿染陪笑。

    荀卿染才不管这些，继续说道：“今天能拿我和四爷做筏子。能做局让我的陪嫁嬷嬷钻，明天就敢拿别人做筏子。越发没人管，以后是不是凡来个亲戚，你们都把这些烂事闹开来，拣那面软好说话的，就做个局装进去，显摆好手段？亲戚们还怎么往来，荀家的脸还要不要？”

    这话半真半假，荀卿染当然是因为这些人攀扯她才闹，但也是为了荀家的体面。这种事必须禁止，凡参与的人都要敲打，让她们以后不敢再犯。不为别人，也为了君晖。荀家内里再乱，她不想管也管不了。但是面子上的事，荀家的名声必须维持，至少要维持到荀君晖出仕娶妻后。方氏和荀大*奶，如果能听她的劝告，彻底改了，那是她们自己的福分。

    荀卿染一番话，义正严词，荀大*奶的脸有些发红。

    “到底是怎么回事，谁胡乱攀扯攸儿了？”方氏听出些门道，扭脸问荀大*奶。

    荀大*奶脸色变了几变，犹豫了下才说：“是几个不知事的下人，趁着今天的喜事，喝过了头，就打闹起来。……不该话里拉扯上三姑奶奶和三姑爷。”

    荀大*奶说的避重就轻，方氏觉得不是什么事，便扭头训斥荀卿染，“下人胡说，你就认真，还耍脾气，调唆攸儿……”

    荀卿染不理方氏，只是对荀大*奶挑挑眉。你要摘干净自己，说的不清不楚，却让我受累，我这还能喘气说话那。

    荀大*奶抹了把头上的汗。陪笑着拦住方氏的话头。

    “太太错怪三妹妹了。若她一人听见还好，偏三姑爷也听见了。三姑爷生了气，三妹妹没法子，才发作。不然，三姑爷脸上可过不去。齐家人知道了，也不好说的。”

    荀卿染垂下眼帘，心道，算你知机。

    方氏沉吟了片刻，“不管怎样，总有你的不对。”这是说荀卿染。“还有你，家务事交给你管，便乱成这样。我打发了嬷嬷们帮你，你又揽权，推三阻四。”这说的是荀大*奶。

    荀卿染看了一眼荀大*奶，莫非今天的事，都是荀大*奶主谋？

    “把乱说的人都叫来，我要亲自问一问。”方氏吩咐荀大*奶。

    “太太，什么了不得的事，媳妇罚她们就是。您和三妹妹多说会话。”荀大*奶陪笑，很不想方氏插手。

    婆媳两人正僵持，门帘挑起，荀大老爷黑着脸走了进来。

    屋内人都忙站起来。

    “你们都是怎么管的内宅，平时乱七八糟也就罢了，偏在三丫头和女婿回门的时候闹腾。现在倒急着要审问，平时做什么去了？我的话，把相关的人都锁起来，回头少不得我也要问问。”

    荀大老爷又问荀大*奶，“都什么时候了，还不摆饭？”

    荀大*奶赶忙应声，就要去传饭。

    “让管事的去，你们太太身子不好，就你陪着你三妹妹吃。我同女婿在外面花厅吃。”

    荀大老爷吩咐完，便转身去了花厅。方氏想要发作，却被常嬷嬷劝住。只有荀大*奶喜气洋洋，一边吩咐人摆饭，一边请了荀卿染到梧桐院。

    ―――――――――――

    月底求粉红，顺便预定保底月票。正月，为贺新年，争取每日双更，急求月票鼓励。

    ...