
    第八十章  喜讯

    席间，荀大*奶一直殷勤伺候。小心观察荀卿染的脸色。见荀卿染似乎消了气，才陪笑道：“俗话说家丑不可外扬，还央求三妹妹一件事，回去后，好歹遮掩着些。”

    荀卿染瞟了荀大*奶一眼，心道，原来你也知道这个道理？那还任由下面的人闹成这个样子。

    “大嫂既然知道这个道理，以后做事就该谨慎些。不为别人，也为三个姐儿的将来想想。”荀卿染道。

    “自然，自然，姑奶奶是明白人，以前家里哪有这样的事，还不是因为……。”荀大*奶苦笑了一下，却不将话说完，而是留了个尾巴。

    “太太年纪大了，又因为旧病总是发作的关系，现在越发……，不用我说，姑奶奶想想方才太太对姑奶奶如何，姑奶奶还是贵客那。我做媳妇的，不好说什么。姑奶奶得空。不妨在老爷跟前说说，找个好点的太医，给太太医治、休养休养才好。” 荀大*奶又陪笑道。

    “二弟现在读书，一切都是太太照应着，我也不好插手。……我陪嫁有处小院子，就在城北，离鹿山书院不远，家俱摆设都是齐备的。二弟和人同租了一个院子，总不大方便，索性给了二弟，以后也是一处恒产。”见荀卿染一直没有表态，荀大*奶又道。

    荀卿染微笑不语。和荀大老爷说说，陪嫁小院？荀大*奶打的好响亮的算盘。

    荀卿染出来更衣，桔梗上前来服侍。

    “奶奶，那佟家的跪在外面央求，还想跟着奶奶回齐家。”

    荀卿染不由皱眉。佟家的，成事不足，败事则有余。这么容易被人利用，还连累主子。带她回去，如果做出什么事来，人家一说她是荀卿染的陪嫁嬷嬷，荀卿染想想就郁闷。今天趁此机会留她在荀家，免得以后操心。

    不过，荀卿染又想到方氏的脾气和性格。

    “你去和她说，今天回门，人多眼杂。今天她做的事，咱们不说。别人未必就不说。她今天跟了我回去，这以后管事嬷嬷的威风可就立不起来了。你让她留下来，如此如此。若她不愿意，我也不为难她，明天就送了她一家回来。”

    桔梗答应着出去，一会回来，说佟家的应下了。

    荀卿染点点头，这在意料之中，只是不知道方氏是否会上当，齐二夫人会不会买账。不管怎样，她都没损失。

    等荀卿染再回到梧桐院上房，荀大*奶正和人说话，见了荀卿染，忙道：“姑奶奶，是谁腿这样快，安国公府派了人来，已经到了思安院，难不成是来接姑奶奶和姑爷的？”

    荀卿染摇摇头，“大嫂可问清楚了，就着急起来？没有我和四爷的话，谁敢回去嚼舌？”

    荀家发生的事。就在荀家解决，怎么可能闹到齐家去。

    荀大*奶这才略放下心来，便同着荀卿染，一起到思安院来。

    思安院上房，方氏坐在榻上，满脸的笑意。

    旁边一个小杌子上，坐着个白白胖胖的媳妇，正是安国公府齐二夫人跟前的方守财家的。

    方守财家的见荀卿染进来，忙从杌子上站起来，屈膝福了一福。

    “奴才见过荀大*奶，见过四奶奶。”

    方氏心情极好，似乎把不愉快都忘记了，看着荀卿染和荀大*奶也顺眼了很多，让她们在旁边坐下。

    “你接着说。”方氏又吩咐方守财家的。

    “……宫里才传出来的消息，好儿姑娘和四姑娘，都已经被留了牌子。”

    这话一出口，方氏自然是喜上眉梢，荀大*奶也颇有些激动。

    “说是两位姑娘都很得太后的喜欢，如今留了牌子，太后留着她们在慈宁宫住下了，只等指了人家，才让回家发嫁。……这愈发的好了，太后的脾气，两位姑娘从慈宁宫回来时，只怕半幅嫁妆就有了，越发有了体面。”方守财家的笑着道。

    方氏听的洋洋得意，忙打发了丫头去花厅，把消息告诉荀大老爷。

    常嬷嬷端上两个荷包来，给那方守财家的。

    方守财家的推让着。不肯接，最后还看了看荀卿染。

    “你辛苦了，太太赏你，就拿着吧。”荀卿染笑道。

    方守财家的这才笑呵呵地收了荷包。

    送信的丫头回来，又向方氏禀报道：“婢子把四姑娘的事回了老爷，老爷说知道了。……大姑爷来了，正和老爷说话，打发了个管家媳妇来给太太请安。”

    杨庭俊来了？这个出乎方氏的意料。

    “让她进来吧，我正有事要问她。”方氏吩咐道。

    小丫头出去，领了个媳妇进来。

    这媳妇看着不过三十左右的年纪，干干瘦瘦的一张脸，一身青莲色潞绸衣裙，看起来颇为利落，后面还跟着个才留头的小丫头。

    “奴才给夫人请安。”这媳妇进来，先拿眼迅速地四下打量了一番，才向方氏下拜。

    “起来吧，大姑爷怎么有空来这里。”方氏在座上说道。

    那媳妇站起身。

    “回夫人，姑爷最近忙着差事，今天刚得闲，就想着来拜见老爷和夫人。奴才也替我们奶奶给太太请安。还有一件事，要请太太成全。”

    “哦？”方氏一怔。

    “当日我们奶奶嫁过去，身边带了几个丫头。我们爷以为是陪嫁过去的，今天才知道。这几个丫头的卖身契，竟没带过去，还在夫人您的手里。”

    “是你们奶奶说的？”方氏皱眉问道。

    “奶奶哪里管这些小事。奴才替奶奶管着内宅，查看花名册，才知道奶奶这几个丫头，竟是没卖身契的。”

    那媳妇说这话，脸上挤出一丝笑来，“奴才跟着我们爷这些年，事情也见的多了，知道这京城里，多的是精穷的小官。为撑面子，什么事都做的出。只是，我们爷是通情达理的，夫人只说手头紧，给不起陪嫁的丫头，就让奶奶光身过去，我们爷也不会说什么。现在这样，可有些不好看。”

    那媳妇不等方氏说话，从身后小丫头手中接过一个锦盒。

    “那几个丫头，都在杨家伺候了些日子，我们爷体恤她们，怎好让她们再回原来的地方。我们爷说了，太太必然艰难，这一匣子金珠，便做了那几个丫头的身价，请太太把几个丫头的卖身契赐还了吧。也成全了亲戚的情份。”

    这媳妇话说的和软，脸上却是皮笑肉不笑。

    荀卿染低下头，不去看方氏的脸色。

    她不肯打老鼠伤了玉瓶，顾及荀家的颜面，肯费力将嫁妆悄没声地弄回到手里，可别人未必也肯。瞧，荀淑芳是怎么做的。像今天这样，由姑爷拿着一匣子钱过来。你只给陪嫁丫头，却扣着卖身契，什么意思，缺钱啊，陪不起就别陪啊。好，我另外给你钱，买下这几个丫头。

    这分明是当着众人的面在打方氏的脸。不过方氏用尽手段拿捏出嫁女，如今自取其辱，也怨不得谁。

    荀淑芳陪嫁丫头卖身契的事，杨家不是早该知道了吗，怎么等到现在，偏在今天揭开？

    荀卿染瞟了一眼荀大*奶，荀大*奶脸上也有恼怒的神色。

    方守财家的早就坐不住，她知道这样的场合应该回避。

    荀卿染向荀大*奶点了点头，就招手叫了方守财家的过来。轻声道：“我有些不舒服，嬷嬷陪我出去走走。”

    方守财家的巴不得这一声，扶着荀卿染，悄悄地退到门外。

    屋内，方氏的脸一阵红一阵白。

    “姑爷误会了，当初是因为我们大姑奶奶心慈，有些约束不住下人。太太担心她被下人辖制，因此这卖身契便暂时留着。想着要找个合适的机会，再交给大姑奶奶的。”常嬷嬷在一边陪笑道。

    那媳妇并不吃这一套，皮笑肉不笑地道：“是个什么缘由，辖制不辖制的，我们爷也不打算追究。指望太太看着两家是姻亲，收了这匣子金珠，把卖身契赏给奴才带回去，我们爷就感激不尽，一会我们爷再来给夫人磕头。”

    方氏脸上变颜变色，被一个下人拿捏着，她十分恼怒。可是如果她不拿出卖身契来，杨庭俊真的亲自来要，她只会更加没脸。

    总算她对着外人还有几分理智，忙吩咐常嬷嬷，飞快地拿了几个丫头的卖身契回来。

    方氏拿着四张卖身契，却不就交给那媳妇。

    “你既是管内宅的，我也有句话问。共陪过去四个丫头，其中有个叫喜鹊的，犯了多大过错，怎么就给打死了，也不通知一声。”方氏想到喜鹊，打算扳回一城。

    那媳妇见方氏提起喜鹊，丝毫不见慌张。

    “太太还是不问的好。”

    “喜鹊是我家出去的，好歹是一条人命，姑爷通情达理，怎么平白就打死人……”

    “再说，那丫头的卖身契此刻还在夫人手里是不是？”那媳妇接过方氏的话头，“既然夫人一定要问，那奴才就直说了吧。那个叫喜鹊的丫头，贼头贼脑，不听使唤，还爱听墙根。杨家也是大户人家，怎容得这样的下溅坯子，自然要罚。喜鹊是杨家婢子，还好说，若是别人家的，那可就不是听墙根的婢子了。我们爷正给万岁爷办差，事关朝廷大事。这喜鹊或是哪里派来的探子，听了什么消息去。这可就不是打死她就能完事，她那主家也脱不了干系。一条绳子，绑去大理寺问个清楚……”