
    第八十一章  嫁妆

    荀卿染坐在廊下。打发了麦芽到前面去看齐攸。不用明说，意思却很明白，就是如果没什么事，咱们可以回家了。

    一会工夫麦芽就回来。

    “四爷和老爷告辞，老爷说，别让老太君担心，让奶奶就跟四爷回去那。”

    荀卿染点头，正要起身去和方氏告辞，上房门帘挑起，常嬷嬷弓着腰亲自送了杨家那媳妇子出来。

    那媳妇子眯着眼，脸上依旧是皮笑肉不笑，对常嬷嬷说的恭维话充耳不闻。她身后那小丫头依旧捧着锦盒。

    那媳妇子一眼看见荀卿染，就不往外走，反而到荀卿染跟前来，屈膝下拜。

    “奴才杨传久家的，给齐四奶奶请安。”

    荀卿染一愣。这杨传久家的没经人介绍，怎么会认得她是齐四奶奶？不过转念一想，也就明白了。她成亲，杨家也曾派人送了贺礼，听说杨庭俊还去齐家吃了喜酒，自然知道今天是她回门的日子。这媳妇一副精明的样子。只看她的穿着打扮，就能猜出她是谁了。

    只是新姑爷回门，这旧姑爷过来凑的什么热闹，还偏挑这个时候索要卖身契。

    还有，方才这媳妇子跟方氏说话，只自称奴才，并未通名报姓，怎么到她跟前就报了姓名。

    常嬷嬷显然也想到这，眼神在杨传久家的和荀卿染之间来回扫了扫。

    “我们奶奶问四奶奶好，春桃姑娘也给四奶奶带好。请四奶奶有空过府吃酒听戏，大家是至亲，以后要多多走动。”杨传久家的又道。

    荀卿染心中疑惑，打量这媳妇，笑道：“这个自然，有劳管家娘子，回去也给我带好吧。”

    杨传久家的应了，也没再说什么，就退了出去。常嬷嬷一直送到门口，才又转回身来。

    荀卿染从椅子上站起来，“……时辰不早，该回去了，正要去和太太告辞。”

    常嬷嬷忙请荀卿染到了上房。

    “她怎么敢，她怎么敢……，她还想不想进荀家的门，等她有事，看她怎么求我。春桃，春桃那丫头就这么不中用了吗……”方氏正拍打着床榻。恨声不绝。

    荀大*奶在旁边站着，看见荀卿染进来，忙迎了过来。

    “怠慢了三姑奶奶，千万别见怪。”

    荀卿染便说告辞，依旧依旧向方氏行礼。

    方氏铁青着脸，看也不看荀卿染。

    荀卿染尽到礼数，并不在意方氏如何。

    荀大*奶送荀卿染出来。

    “大姐姐那边，和家里可有联系？”荀卿染想了想，还是问荀大*奶。

    “自打回门那次，大姑奶奶就再没来过。”

    “大嫂便没再去杨家，见过大姐姐吗，她可还好？”

    荀大*奶讪笑，“是大姑奶奶下帖子，去了两回，看着都好。以后大姑奶奶那边就没有帖子，家里事忙，再没去过。大姑奶奶似乎改了性子，不爱热闹了，妹妹成亲，只有大姑爷去喝了喜酒，大姑奶奶没去。这些日子，也没见她在京城走动。不过三姑奶奶放心，杨家豪富，我是见过的。今天这情形，大姑奶奶……，还求三姑奶奶一件事，若能遇见大姑奶奶，就帮忙劝劝，好歹荀家是她娘家，留几分体面，以后也好见面。”

    荀卿染若有所思，不过她和荀大*奶都没提杨家讨要卖身契的事。

    荀大*奶直把荀卿染送到二门外，齐家的马车已经等在那里。齐攸站在马车旁，杨庭俊站在齐攸身边，正满脸堆笑不知跟齐攸说什么。

    齐攸瞧见荀卿染从二门出来，就径自走过来。

    杨庭俊也跟着过来，没等齐攸开口，先和荀卿染招呼。

    “三妹妹好。”

    荀卿染忙回了一礼。

    “三妹妹很久没见了，你大姐姐很是想你，一直和我念叨。我和三妹夫同是侍卫，本来就是好友，现在又做了连襟，大家正该多亲近。今天来晚了，不曾和三妹夫喝一杯，不如约个日子，咱们两家人聚一聚，你们姐妹亲亲密密说话，咱们兄弟也能开怀畅饮。”

    杨庭俊说的眉飞色舞，最后还伸出手。拍了拍齐攸的肩膀，却拍了个空。

    原来是齐攸一闪身，到了荀卿染旁边。荀卿染下意识就抓了齐攸手臂。

    杨庭俊一手拍空，一愣，看着并肩站在一起的齐攸和荀卿染。

    “真真是一双璧人，让人羡慕煞了。”

    荀卿染轻轻捏了捏齐攸的大手，“刚才禁不住大嫂劝，多喝了两杯，有些头晕。”

    “我扶你上车。”齐攸低头看了荀卿染一眼。

    荀卿染装作不胜酒力，由着齐攸扶着她上了马车。

    杨庭俊又要和齐攸说话，齐攸以荀卿染身体不适，急着回家为由，告辞出来。

    回到安国公府，齐攸去书房和齐二老爷说话，荀卿染则先到宜年居来。

    宜年居上房内热热闹闹坐了一屋子的人。大太太、齐二夫人，大*奶、二奶奶、三奶奶几个围坐在容氏的榻前。旁边矮榻上，坐着齐婉容、齐婉丽几个女孩子，大家正在说齐婉容出嫁的事。

    荀卿染给容氏请安，容氏略问了几句，就让荀卿染在一边坐下。

    “正商量你五妹妹出嫁的事，你也听听。”容氏向荀卿染道，又转向众人：“我还是老例，拿出一千两来。给五丫头置办嫁妆，做个添补，剩下的大头儿，你们做父母的自己看着办。我只一句话，咱们家的女孩子，不能让人小看了。”

    “还不快谢过老太太。”齐婉容的生母赵姨娘，正站在矮榻旁，笑着对齐婉容道。

    齐婉容听了容氏说一千两，眼睛早就一亮，也顾不得害羞，便起身向容氏道谢。

    “快起来。都是我的孙女，我一样的疼。你嫁过去，要记得你是安国公府的姑娘，说话行事，想想安国公府的体面。”

    “是，孙女绝不会丢了咱们齐府的脸。”齐婉容道。

    “那这采办嫁妆的事……”大太太问道。

    容氏看了一眼齐二奶奶。

    “这个月，有康郡王太妃、忠敬侯府夫人、靖远郡王妃，几位王妃诰命的寿诞都赶在一起，这寿礼一点差错都出不得，家里刚办完四爷的喜事，也有好些事要收拾。五妹妹这是件大事，我早想着揽到身上，如今怕是不行了。”齐二奶奶忙笑着道。

    “二奶奶别这样说。谁不知道二奶奶能干，这些事，在别人自然忙不过来，在二奶奶手里，却不过是三两下的事，二奶奶就为你这妹妹多操些心罢。”赵姨娘忙上前来陪笑说道。

    “这里说事，哪有你插嘴的地方，还不退下去。”大太太瞪了赵姨娘一眼。

    “三弟妹是不是有话说。” 齐二奶奶看着一边有些坐立不安的齐三奶奶。

    齐三奶奶站起来，“若是老太太信得过，这差事就交给我吧。”

    大太太也在旁边道，“就交给老三媳妇吧，她如今历练的越发老练了。况且还有我，少不得我这老胳膊老腿，也活动活动。”

    大太太和三奶奶这样说，别人也无话，这事就这样定下来。

    荀卿染在一旁瞧着，大太太和三奶奶都喜气洋洋，赵姨娘被斥退出去，只有齐婉容垂着头，咬着嘴唇，最终没有说出话来。

    荀卿染回宁远居换了衣裳，便又往祈年堂这边来。

    齐二夫人正喝茶。

    “方才老太太那人多，我也没问你。你们老爷和太太还好吧，可遇到了什么事？”

    “……太太知道四妹妹留了牌子，很是欢喜。后来大姐姐家派了个媳妇子来。似乎说什么事，我不方便在跟前。再回去时，太太不知怎么，似乎有些不好。她身边只有一个常嬷嬷，事情多的忙不过来，我便留了佟家的服侍太太几天，也算替我和四爷尽尽孝道。”

    佟家的没有跟回来，这个总要有个解释。

    “还遇到了杨家的人？是哪个，她和你说了什么没有？”齐二夫人又问道。

    “是个媳妇子，并不认识。只替她们奶奶问我好。”

    齐二夫人哦了一声，又问“你大姐夫也去了？”

    荀卿染点头，“是的，出来时在二门碰到了。”

    “他可说了什么？”齐二夫人漫不经心地问道。

    “大嫂送我出来，大姐夫客套了两句，就各自分开了。”

    齐二夫人沉吟片刻，“你这大姐夫和老四同做侍卫，如今又是正经的亲戚。你们姐妹也要互相照拂，以后有机会多来往，总有好处。”

    荀卿染忙应了。

    齐攸只有三天的婚嫁，明天一早就要进宫去当差。这天吃过晚饭，宋嬷嬷就来请示荀卿染，要准备齐攸当差要带的物件。荀卿染知道宋嬷嬷是做熟了的，就让宋嬷嬷带着香橼和采芹几个打点，她只在旁边看着。

    屋内燃起灯烛，宋嬷嬷带着人退了出去，只留下荀卿染和齐攸两人相对。

    荀卿染心里有些忐忑。她对于荀家没有归属感，但是她姓荀，这是很无奈的事。今天，荀家的家丑就这样曝光在齐攸眼前，不知道齐攸会怎么想。

    “四哥哥，今天的事，是不是很难看。咱们，咱们家里，以后不要有这种事，好不好？”