
    第八十三章鲜桂圆

    天气转凉，又是该换季的时候了。荀卿染吃过早饭。慢慢喝着女儿茶，心里打算该将屋里的床帐都换了，冬天的大毛衣服也该早点拿出来晾晒。

    香秀在门口犹豫了半晌，才挑帘子进来。

    “奶奶，我娘，我娘怎么没跟奶奶回来？”香秀在荀卿染跟前站了一会，开口问道。

    荀卿染看了她一眼，能够等一晚上再来问，也算她能沉得住气了。

    “太太生病了，身边没人照顾，特意留了你母亲，过些天才能回来。你只管好生做你的差事。”

    香秀听了似乎松了口气。

    “是的，奶奶。”

    “你刚进来，可还习惯？缺什么不缺？”

    “婢子谢奶奶的恩典。什么都不缺。铺盖被褥都是现成的，桔梗姐姐给了婢子两套衣服，香橼姐姐另外给婢子准备了妆台。……只是婢子笨拙，如今跟香橼姐姐和采芹姐姐住着，看着两位姐姐忙碌，总是插不上手。”

    宁远居四个一等丫头，抬了香橼、采芹和香秀。荀卿染身边的只有桔梗升到一等，麦芽和宝珠升到二等。紫菀伺候的日子浅，只升到三等。

    即使是嫁做人妇，有些习惯荀卿染也不想改。比如她的屋子，除了身边四个丫头，别人，包括宋嬷嬷都不能随便出入。这个已经是宁远居内不成文的一项规矩。为了方便，桔梗四个都安排住到东耳房。香橼和采芹本来就住着西耳房，那边紧挨着齐攸的书房。荀卿染没让她们搬，只安排香秀和另一个三等丫头采荠搬过去一起住。

    “你不要胡思乱想。抬举你做了一等丫头，可不是看你母亲的面子。”荀卿染淡淡地看了香秀一眼，“香橼和采芹，都是跟在四爷身边伺候久了的。我看你，很有几分聪明劲儿，记得要用在正地方。多听多看，多跟她们学一学。你能不能在这个位置上做长久，以后是不是有更好的日子，都在你自己身上，跟你爹娘没有关系。”

    “婢子知道了。”香秀答道。

    荀卿染点头，心道希望你是真的明白了才好，就打发香秀退了出去。

    “奶奶，六姑娘，七姑娘，容姑娘和颜姑娘来了。”香橼进来回禀。

    荀卿染赶忙说声请，香橼打起帘子，第一个抢先进来的就是容云暖。

    “早就要过来，偏老太太说，不让我们来。说怕打扰了你们。现在四哥哥上朝去了，我们就赶紧来了。”容云暖笑着道。

    未出嫁的女孩，也就容云暖说话如此直接。齐婉丽、齐婉烟和颜明月都用帕子掩了嘴偷笑。

    荀卿染将几个人让到炕上坐下，麦芽和紫菀端了茶果上来。

    “你们不嫌弃我就好，就是你们不来找我，我也要去找你们的。”荀卿染道。

    几个人坐了一会，就到容氏的宜年居来。走到门口，就有丫头迎过来，说容氏有些疲倦，在屋里睡着了，要几人到西次间。

    “那我们一会再来。”荀卿染道。

    “不如去看看大嫂。”齐婉丽提议。

    众人便从宜年居出来。齐大*奶的无忧居，正在容氏的宜年居和齐二夫人的祈年堂之间。荀卿染几个人从后角门进去，迎面正碰上一个女子手里捧着盆白菊。

    “给四奶奶请安，给几位姑娘请安。”那女子赶忙屈膝行礼。

    荀卿染这才瞧清，这个娥髻女子正是孙姨娘。

    “这花着实好看，比园子里的都好。”齐婉烟看着孙姨娘手里的花。

    “我种了好几盆，这盆是大爷要摆在书房的。七姑娘要是喜欢，一会跟我去挑两盆，不比这个差。”孙姨娘笑着道。

    “七妹妹喜欢这盆，就把这盆给七妹妹。难道大爷还舍不得一盆花吗？”

    是齐大*奶带着珍姐儿闻讯接了出来。

    孙姨娘陪笑，“是。是卑妾心肠直，时常转不过弯，想的不周到。”

    “你去伺候大爷吧。”齐大*奶打发了孙姨娘，又把荀卿染几个让到正房。

    无忧居和宁远居布局相仿，只是无忧居后院遍种翠竹，前院还有两个小花圃，看着没有宁远居那么宽敞。

    “大哥今天可好些了？”荀卿染问。

    对于齐家大爷，因为只在敬茶的时候见过一次面，荀卿染对他的印象比较模糊，只记得是个高高瘦瘦的青年人，看上去十分温和。

    “是啊，大哥往年天气一凉，就咳嗽的越发历害，今年可好了些？”

    “还是老样子吧，最近因为四爷的喜事，心里高兴，咳嗽就好了些，”齐大*奶答道。

    珍姐儿剥了个果子，递给荀卿染，“四婶婶。”

    荀卿染含笑接过，“珍姐儿越发懂事了。”

    齐大*奶看着女儿笑，“珍姐儿和我说，想跟着弟妹学做针线。”

    卿染一口答应，又对珍姐道：“有空就去我那玩，你四叔养的那两大缸鱼很好玩。你母亲要照顾你爹爹和弟弟，你自己来。”

    珍姐儿就有些害羞地笑着点头。

    一会工夫，有奶妈抱了个四五岁的男孩子进来。

    荀卿染知道齐大*奶还有一子，名叫璋哥儿，因为不足月生下来。险些丢了性命，好歹救治过来。可是却一直体弱，三不五时就要病一次，因此很少出门。

    因为齐家大爷也是多病，再有个体弱的孩子，容氏和齐二夫人都免了齐大*奶的晨昏定省，只让她细心照料父子两个。

    哥儿被抱到齐大*奶跟前，细声细气叫了一声。

    “璋哥儿，这个是四婶婶。前几天拿给你的金锁，你很喜欢的，就是四婶婶送的。你不是说想见四婶婶吗，还不快叫人。”齐大*奶指着荀卿染，对璋哥儿说道。

    璋哥儿似乎不习惯见人，被荀卿染看了两眼，就把头窝到奶**怀里。

    “乖璋哥儿，平日的规矩都忘了吗？”齐大*奶道。

    璋哥儿听了，这才慢慢转过头来，看着荀卿染，小声叫：“四婶婶。”

    这么近距离地看着，璋哥儿一张小脸，肤色白的几乎透明，荀卿染甚至可以看得见小孩子额头轻轻跳动的血管。

    “来给四婶婶抱抱。”荀卿染道。

    荀卿染坐在炕上，将璋哥儿抱在怀里。璋哥儿很轻。抱在怀里几乎感觉不到重量。看着这个病弱的孩子，荀卿染不禁想起方家那个官哥儿。两个孩子差不多大年纪，官哥儿可是小肉墩儿一样，足有璋哥儿两倍重。

    齐婉丽几个都围上来，荀卿染就拿了桌上的糖果，逗璋哥儿说话。璋哥儿很懂事，问他几岁了，叫什么名字，都能清清楚楚地答出来。

    “大爷知道四奶奶和几位姑娘来了，说不能来相见，请大*奶留姐妹们多坐一会。”孙姨娘进来传了齐家大爷的话。也没出去，只退到一边。

    “……姐姐已经认字了，爹爹说我是男孩子，再过一年，也会教我写字。”这会工夫，璋哥儿已经和荀卿染熟了，很自在地坐在荀卿染怀里，摆弄着荀卿染胸前的金项圈，有些骄傲地说。

    “璋哥儿年纪小，虽不能认字，可已经能背书了。璋哥儿，那天你爹爹教了你什么，背给婶婶和姑姑听听。”孙姨娘在旁陪笑道。

    璋哥儿先看了看孙姨娘，又转头去看齐大*奶，见齐大*奶点头，才掰着小手，背诵道：“人之初，性本善，性相近，习相远……融四岁，能让梨，弟於长宜先知。……只学到这里。”

    璋哥儿背诵完，眨着眼看众人，有些害羞，可又很想人夸奖他。

    “好样的，璋哥儿是个小神童啊。”容云暖先开口。

    “咱们璋哥儿真是聪明孩子。”荀卿染也道。

    众人自然附和。

    璋哥儿苍白的小脸上也现出些红晕。

    齐大*奶也笑了，“是什么时候学会了这个？”

    “大爷这些天，精神比以往都好，就接璋哥儿过去，教了璋哥儿念这些。璋哥儿和大爷小时候真像，不论什么，先生只教一两遍就能记住，从不用人担心。齐家又出了个才子。”孙姨娘抹着眼睛道。

    荀卿染心中纳罕，她听说孙姨娘是外聘来的的，并不是齐家的家生子，怎么会知道齐家大爷小时候的事，仿佛亲眼所见一般。

    “只是身子太弱了。不知受不受的了那寒窗之苦。”齐家大*奶道。

    孙姨娘脸色一暗，低头又退到一边。

    “咱们璋哥儿看着就是有福的，小孩子，小时候弱一些。长大几岁，自然就强健了。”荀卿染忙道。

    “璋哥儿该吃药了。”齐大*奶看了眼地下摆放的自鸣钟，吩咐奶妈。

    那奶妈赶忙过来要抱璋哥儿。

    “四婶婶。”璋哥儿虽有些恋恋不舍，还是被奶妈抱了下去。

    “大嫂，璋哥儿，平时都吃些什么药。”

    齐大*奶叹了口气，林林总总说了十几种来。

    荀卿染暗自乍舌，这些药，不管是汤药还是丸药，一个小孩子的胃能有多大，吃了这些，还吃的下饭菜吗。

    “我不懂医术，只听说五谷养人，还是要让璋哥儿多吃些饭食才好。”

    姐妹妯娌几个又坐着说笑了一会，终归是怕扰了齐家大爷静养，就告辞出来，顺路就往祈年堂来。

    祈年堂上房，齐二夫人和齐二奶奶正和侯府派来的管事媳妇说话。

    “……曾家太太不是把曾家三小姐定给了云南布政司家，怎么又换成是曾家二小姐要嫁过去。还有，那天我派人去给宝姐儿送东西，听到什么出家的话，又是怎么回事？”齐二奶奶问道。

    ―――――――――――――――

    弱弱求月票。

    ...