
    第八十五章  鲜桂圆（三）

    屋内，燕姨娘靠在屏风旁掩嘴而笑。奶妈和一个小丫头站在炕下。瑁哥儿坐在炕上，已经将竹篓的盖子扯开一半，正掏里面的桂圆往嘴里塞。

    “……怎么就这样猴急，像饿死鬼托生的似地。”

    齐三奶奶怒骂，过去夺了竹篓。不过她终归不舍得骂儿子，少不得将奶妈和伺候的小丫头狠狠骂了一通。

    “都站在那做什么，看着小爷这样胡闹，不过来拦着，真是白养了你们这些奴才。”

    骂玩奶妈和小丫头，齐三奶奶又想骂燕姨娘。燕姨娘缺不听她的，鼻子里哼出一声，甩了甩帕子，一摇一摆地走了。

    齐三奶奶一口气憋在胸中，甩手就给了瑁哥儿一巴掌。

    瑁哥儿并没吃到桂圆，又挨了训斥，现在又挨了打，索性扑在炕上哭闹起来。

    “哭什么哭，让人知道，又要说你上不得台面。怪只怪你那个爹没本事。同样的儿孙，那边恨不得每天吃金子，咱们却连个鲜物都吃不着。房子给咱们最差的。凡是东西也是别人挑剩下才轮到咱们。咱们又比他们哪个差了，要是你爹能争气些，咱们娘俩比谁不光鲜那。”

    瑁哥儿根本不管三奶奶絮絮叨叨说些什么，踢蹬着腿只管要桂圆吃。

    齐三奶奶还是心疼儿子，仔细将竹篓拆开，从里面抓出一盘子桂圆，又让奶妈过来剥皮，喂给瑁哥儿吃。

    “小心里面的核，别吞下去了。”齐三奶奶嘱咐儿子。

    “别回瑁哥儿房里了，你就在这伺候瑁哥儿吃。我还不知道你们，背着我，只知道偷吃瑁哥儿的东西。瑁哥儿这么瘦，都是你们克扣的。”齐三奶奶瞪那奶妈。

    “奶奶可别冤枉了奴才。哪顿饭不是奶奶看着瑁哥儿吃下去，瑁哥儿吃的赶上个十几岁的孩子了，可他不长肉，怨得谁。奴才跟着受苦受累，别的院子分东西发赏钱，奴才们什么时候见到过，奴才们没抱怨，奶奶越发冤屈起奴才来，这日子分明没法过了。”

    那奶妈挨了训斥，心中不服，睁大眼睛和齐三奶奶辩起来。

    “罢了罢了，我说你一句，你倒回我三句。看你奶过瑁哥儿，我不和你计较罢。你再罗嗦，就赶了你出去。”

    那奶妈总算知道见好就收。偷偷撇了撇嘴，自去喂瑁哥儿吃桂圆。

    齐三奶奶又就将竹篓内的桂圆表面抹平，做出没有动过的样子，然后依原样封了竹篓，叫了陪房的蔡寿家的。

    “这是南面进上的鲜物，稀罕着那。你赶紧去扁葫芦胡同一趟，给老太太和老太爷，还有大爷他们尝尝鲜。……再让大爷赶紧来一趟，有大生意交给他做。这一笔赚下来，别说明年的嚼裹，就是买个小庄子也尽够了。”

    齐三奶奶将蔡寿家的叫到近前，如此这般细细地嘱咐了，才打发了蔡寿家的出门。

    荀卿染几个人从芍药阁中出来，大家左右无事，又都聚到宁远居来。

    荀卿染就让人挑了盘桂圆，端上来给几个人尝鲜，又让人去厨房要几样细巧果品。少顷，便有厨房的媳妇送来两个攒盒，都装的满满登登，有黄澄澄的橙子，红通通的石榴。香喷喷的水梨，结了糖霜的柿饼，还有新鲜出锅的酥油松饼，鹅油松穰卷、炸的金黄的小馄饨。

    荀卿染让桔梗去打发了赏钱，就在炕上摆了炕桌，姐妹几个围坐在一起边吃果子，边聊天。

    “五妹妹怎么嫁妆办的这么急？”荀卿染问。

    “那家原说是婚期定在明年春天，可又接了上峰的命令，过些天就要去外任上。就让媒人来说，早点成亲，也好带五姐姐一起去。”齐婉丽道。

    “外任，可知是什么地方？”

    齐婉丽摇头，“大老爷和大太太去和老太太说的，那个地名我没听人说过，不过看来，是比较偏远的。”

    “怪不得五姐姐这些天总沉着脸，和她说话，她也不理人。”颜明月道。

    “我看不只因为这个，这门亲事，五姐姐不大喜欢。我听小丫头说，五姐姐私底下和赵姨娘在一起，还哭了那。”容云暖道。

    齐婉丽白了一眼容云暖，“那些个丫头婆子，最爱嚼舌，她们的话哪里能信。”

    “这里又没别人，你就别说这话唬人了。”容云暖对着齐婉丽眨眨眼。

    为了说话方便，荀卿染只留下桔梗和麦芽伺候，别的人都打发的远远的。

    “……那天五姐夫来，我和小丫头去偷瞧了。好吓人的。一脸的络腮胡子，说话声音跟铜钟似地，振的人耳朵疼。五姐姐的丫头都说他长的丑，年纪还大。”容云暖压低了声音，总算还知道些避忌。

    齐婉丽就沉默下来，颜明月也轻轻叹了口气，就连有些迷迷糊糊的齐婉烟，都放下了手里的柿饼。

    这几个女孩，平日所见，不过是家里的兄弟。都是偏文弱的公子哥，不管内里性情如何，表面都温文尔雅，说话都不肯大声。就算最为冷厉的齐攸，也是一副贵公子样。只怕她们以为天下男子都是如此，突然见了个莽夫，自然不适应。

    “不是说五姑爷是行伍出身吗？相貌粗莽些，也不足为怪，和人品没有关系的。”荀卿染只能如此婉言开解。

    “这都什么时辰了，五哥哥也该下学了。”颜明月瞧了眼地下的自鸣钟。

    话音未落，外面就有人来禀报，“五爷和舅爷来了！”

    容云暖就笑，“真是不禁念叨。……我不是我嫂子的弟弟。”

    荀卿染自然不会多心，随着脚步声响。齐仪笑眯眯地和荀君晖一起进来。

    “我说你们怎么没在老太太那，原来都到四嫂这来了。”齐仪一眼扫到桌上的果品，“你们过的好逍遥，可怜我早出晚归，读书辛苦。”

    逗得大家都笑起来。

    众人厮见过，齐婉丽几个女孩就说告辞，齐仪也跟了一起出去。

    荀卿染知道她们是不想打扰她们姐弟说话，也就不强留。

    “可去见过老太太和二夫人？”荀卿染问荀君晖。

    “从外面来，正好碰到齐仪下学，就一起先去见了老太太，方才是从二夫人那来的。”荀君晖答道。

    荀卿染点点头。又问： “家里的事怎么样了？”

    不用明说，姐弟两人都知道说的是什么事。

    荀君晖叹了口气，“清官难断家务事，我现在算是明白了。那天父亲十分生气，亲自把那些人都叫到一起审问。那宋家的还算知道些好歹，只说被人硬灌了酒，受了调唆，丢了姐姐和姐夫的脸。家里那些个媳妇婆子，都互相推诿。问来问去，竟没有一个是清白的。”

    这个结果并不难以预料，荀卿染又问，“那是如何处置的？”

    “还能怎样，金嬷嬷被打了板子。红绡和白莲，因是大哥的屋里人，父亲让大哥自己处置。我看，父亲心里也清楚，这事大嫂脱不了干系，很是将大哥训斥了一顿。现如今，那府里各人管各人的院子，那薛嬷嬷也升了内院的管事。”

    各自为政了啊，荀卿染叹道，“我不过回门一次，都要被牵连。多亏你搬了出去，不然这样乱哄哄地，总会央及到你。”

    荀君晖笑，“在外面是清静了许多。……姐姐也不用担心，这次姐姐教训了大嫂，她知道姐姐眼里容不得砂子，以后再不敢招惹姐姐。……姐姐，我听巧英说，太太打算要送佟家的回来。”

    “她还真是……”荀卿染忍不住笑，方氏方氏果然是如此执着。“这件事你不用管，随她好了，我自有打算。”

    荀卿染又问起荀君晖学业如何，在外面住习惯不习惯。

    “父亲派了个年纪大些的管事给我，还有两个长随，两个粗使婆子。加上我身边的丫头小厮，还有姐姐给的茶花，人手足够用的，也都还得力。”

    荀卿染这才放心。

    姐弟俩说着话，外面报说齐攸回来了。

    荀卿染起身，齐攸从外面大步进来，后面还跟着好几个婆子抬着东西。

    “君晖来了，不必多礼，快坐。”

    齐攸和荀君晖相见过，便到里屋换衣服，荀卿染跟着进去。

    “……有福建的官进宫见驾，送了些土产。有芋头和桂圆。”

    “刚才侯府也送了桂圆来。”

    荀卿染帮着齐攸换好衣服。

    “我知道了。刚才在老太太那，老太太也说桂圆大家都有了，只留了芋头。一会你派人送两篓子芋头给厨房。其它的，你看着安置，给岳父送些去。 ……君晖在外面住，另外给他带些回去。”

    荀卿染点头，两人重新出来，荀卿染命人换上热茶，留君晖和齐攸一起说话，就带人出来清点东西。桂圆和侯府送的一样，芋头都是大个的槟榔芋。

    君晖因为要回鹿山书院，又要回荀府一趟，因此就起身告辞。

    荀卿染自然有好些话嘱咐弟弟，又见天色已晚，担心起来。还是齐攸安排了马车，另派了家丁护送，荀卿染才放了心。

    ――――――――――

    给大家拜年。

    睡眠严重不足，今晚还要守岁，睡会去先。