
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】

    第八十六章  嫁妆风波

    菊轩暖阁内，容氏坐在炕上。齐家三姐妹、容云暖和颜明月围坐在容氏身边，丫头们流水似地送上来各色茶果。几个地下两溜八张红木椅子，具都铺着墨绿色弹墨椅袱。荀卿染跟着齐二夫人给容氏请了安，扶着齐二夫人在椅子上坐了，又去捧了碗热茶献给容氏。

    这菊轩是齐府花园内的一处精致，周围种的有上百种菊花。因为今天天气好，难得太阳照的人暖暖的，几个女孩看容氏精神好，就说动容氏，上这菊轩来赏菊。

    容氏喝了茶，齐婉容就笑着上前，将她绣的盖头给容氏看。

    容氏看了盖头，夸了齐婉容，“你这孩子，也是在我身边长大。性子有些静不下来，我看着如今也好多了，这针线就做的不错。”

    “都是老太太教导的好。”齐二奶奶陪笑道。

    “过些天就是老太太的生辰了，请客的单子早点定下来，给老太太看看。”

    说起容氏的的生辰，齐二夫人对齐二奶奶吩咐道。

    “已经写好了几张单子，正要拿给太太瞧瞧。看有什么添补，再给老太太看。”齐二奶奶回道。

    “我只要有酒有肉，有戏听。你们都是当老了家的，这些个东西，你们商量着定就是。”

    “老太太放心，一定办的热热闹闹。我们二爷说了，要把京城有名的戏班子都请来，尽够老太太热闹的。”齐二奶奶笑道。

    容氏点头，“就知道你们孝顺我。”

    正说的热闹，大太太和齐三奶奶也到了，齐三奶奶身后还跟着奶妈，抱着瑁哥儿。

    几个人给容氏请安，容氏抬手让她们起来。

    “瑁哥儿可好些了？”容氏让奶妈带瑁哥儿到跟前来问道。

    瑁哥儿听着齐三奶奶的吩咐，给容氏作揖，不过还是扭手扭脚地，并不说话，等行过礼，就挨到齐三奶奶跟前站了，眼睛四下礼里乱看。

    大太太陪笑道：“托老太太的福，老太太看他，已经跟个猴子似地活蹦乱跳了。”

    齐三奶奶也陪笑道：“那天请的黄太医，开了两剂药，吃了就好了。怕老太太担心，特意带来给老太太请安。”

    齐三奶奶说着，就推瑁哥儿，让他坐到容氏身边。瑁哥儿眼睛盯着容氏，并不上前。

    “嗯。小孩子家，不禁折腾，他还结实些，你们也要经心些。”容氏道。

    “唉呦，几房兄弟就守着这么个宝贝，媳妇哪敢不经心那，就怕他有个好歹，没法跟祖宗交代。”齐三奶奶笑道。

    齐二奶奶挑了挑眉毛，扭过脸去。

    大太太到左首第一张椅子上坐下，奶妈抱着瑁哥儿站到大太太身后。

    三奶奶便到荀卿染身边站了。

    “四弟妹是个勤快人，什么事都是早到。也是四弟妹和老太太离的近，院子里事情少。像我在芍药阁，天没亮就起身，伺候了三爷，还要伺候我家这小爷，都弄妥当了，再赶过来，总是迟了一步。”

    每次去宜年居给容氏请安，大太太和齐三奶奶总是最后到。齐三奶奶这是在为这种迟到解释？只是怎么这话听着有点让人不舒服。

    “三嫂最近给我置办嫁妆，着实辛苦。”齐婉容道。

    “老三媳妇这次差事办的不错。老太太再历练她两次，便是合格的当家奶奶了。”大太太含笑道。

    “三弟妹这话说的。好像谁怪你不勤谨似地。 咱们老太太最是通情达理，心疼儿孙媳妇。你就是说要照顾三爷和瑁哥儿，也没人说过你。” 齐二奶奶走到荀卿染身边，对齐三奶奶道， “以前也没听你说过这些，如今非要在四弟妹面前表白表白，可是怕四弟妹认准你是个懒的。”

    齐二奶奶说完就先笑起来。

    齐三奶奶被说的有些难看，亏得她本来就是黑红的脸膛，就是脸红，也不大看得出来。

    “老三媳妇是实心人，嘴巴笨，她不过和老四媳妇投缘，多说两句，你莫要拿她打趣。 咱们家从老太太起，就心疼媳妇，我也不同样怜你管家辛苦，什么时候叫你去立过规矩。”大太太在座上喝茶，看着这边道。

    齐二奶奶闻言就止了笑，齐三奶奶倒是挺直了腰板，

    “五丫头的嫁妆备办的如何了？”容氏问道。

    齐三奶奶来了精神，“……为了五妹妹的事，媳妇几乎连个囫囵觉都不敢睡。如今已经置办了**成，一定将五妹妹风风光光的嫁出去。”

    容氏摆摆手，“嗯，你们有事就去忙吧。”

    大太太就和三奶奶告退出去。

    齐婉容附在容云暖耳边，不知说了些什么。容云暖和容氏商量，“老太太，五姐姐的嫁妆就放在芍药阁旁边的小跨院，离这近的很。三表嫂说的那样热闹，不如咱们去看看。”

    齐婉容害羞地低下头。

    齐婉丽也道，“是啊，老太太，前面几个姐姐出嫁，我们还小，五姐姐这还是第一遭。”

    “一早你们就撺掇我出来玩，我实在累了，走不动。你们自己去看吧，让二太太领着你们去。”

    齐二夫人也推说体力不佳，“让二奶奶带你们过去，四奶奶也一起去。”

    “那就迎丫头去，你们爱瞧热闹，也尽管去。”容氏道。

    荀卿染本想留在菊轩，奈何容云暖拉着她不放。众人出了菊轩，走了没多远，齐二奶奶就唉呦一声。

    “你怎么不早提醒我，这事情耽误了怎么得了？”齐二奶奶抱怨大丫头冬儿，又转头对荀卿染几个笑，“天气冷了，五爷上学新添了暖轿，这就得开发工钱，不然做不成。五爷上学就要吃苦。我得赶紧去办，你们先去，我安排好了马上就来。”

    齐婉容脸色一暗，“一顶暖轿，又不是立等着要，二嫂就这样急？！”

    齐婉丽也上前拉住齐二奶奶，笑道：“嫂子，这点小事都要嫂子亲力亲为，那底下人都做什么的。你是懒得和我们在一块？”

    齐二奶奶在两人面上看了看，“好吧，少不得跟了你们去就是。”

    齐婉容明显松了口气。

    齐二奶奶就把冬儿拉到一边。低声嘱咐了几句，打发了冬儿走了。

    众人一路西行，转过一个月亮门，又穿过一个穿堂，就到了紧挨着园子围墙的一个小跨院。一进院门，就看见家伙器具摆了半个院子，都是涂着崭新的红漆，空气里还有新漆的味道。

    齐婉容要嫁的这冯家，是土生土长的北方人，因此齐婉容的嫁妆中并没有床，但是别的内外房器具大多是全的。

    看院子的婆子见人来，赶忙过来迎过来，又有人去通知齐三奶奶。一会工夫，齐三奶奶就到了。

    “这都是上好的花梨木，楠木，找城里顶级的工匠打制的。”齐三奶奶指着院子里的家伙夸耀道，“这还只是一半，等都置办齐了，再请姐妹们来看。我办事，还有什么不放心的不成？难得姐妹们来，请到我那芍药阁坐一坐。”

    “几个妹妹爱热闹，请示了老太太，一定要来瞧一瞧。这院子里都是粗笨家伙，正要去瞧屋里精细的物件，还愁没钥匙，三弟妹来的巧了。快把屋门开了，让几个妹妹开开眼。”齐二奶奶笑着对齐三奶奶道。

    齐三奶奶怔了怔，“这钥匙，并不在我身上，是给婆子们管着，那婆子出去了。”

    齐二奶奶嘻嘻笑，“你们瞧瞧，三奶奶在和咱们玩那，这钥匙明明就在身上，却诳咱们。”说着就指着齐三奶奶衣襟下的凸起。

    “瞧我，出门时着急，把钥匙带在身上都不知道。”齐三奶奶见推脱不过。只得慢腾腾地开了屋门。

    “都是金贵的玩意，安置好了的。姑娘们看看就罢了，千万别碰散了，抬出去不好看相。”齐三奶奶道。

    ―――――――――

    善年堂后罩房内。

    “……听说太太要去庙里进香还愿，依婢子看，今天就是好日子，还是赶紧去的好。”

    “冬儿姑娘的意思……”

    “这是我们奶奶的一片孝心，太太赶紧去进香，老太太那边也不用去说，保准趋吉避凶，毫无牵连……”

    ――――――――――

    齐二奶奶带头进了屋里，荀卿染最后也跟了进去。屋摆放着些细巧家俱，还有大大小小的架子，摆放的是略微贵重的物件，有玉石屏风，金瓶，玉碗、玛瑙盘，还有各色尺头，都系着红绸。

    齐三奶奶随便指着屋里的物件，一一的介绍，却拦在齐二奶奶跟前，不让她靠近。齐婉容却带着丫头一件件细细看去。

    “那个是赤金的，摔了，卖了你也陪不起。”齐三奶奶拦住齐婉容的一个丫头，又去拦另一个，“这是杭州织造的贡品，摸脏了，扒了你的皮。”

    荀卿染站在门口，轻咳了一声。

    “我闻不得这个漆味，得出去散散。二嫂，五妹妹，你们慢慢看。”

    荀卿染从屋里退出来，顺便拉了容云暖和颜明月出来。

    三人刚出门口，就听屋内哗啦一声。荀卿染回头，就见齐婉容身边一溜架子不知怎地垮了，两只瓶子在地上摔了几滚，架子上的尺头也散落在地。

    “唉呦，这金瓶怎么掉……漆。”