
    第九十一章姜丝桂圆大枣汤

    容云暖因为和荀卿染要好，所以熟不拘礼，荀卿染也不去管她。

    “这粥有些凉了，姑娘要喝，奴才另外给姑娘送一碗热的来。”宋嬷嬷上容云暖跟前道。

    “这样正好，太热了反而吃不下。”容云暖道。

    荀卿染转身拿了手炉，就听身后啪嚓一声。

    “唉呦！”容云暖惊呼。

    “哎呀！”麦芽惊叫。

    “老奴该死，老奴该死，没烫着姑娘吧。”

    荀卿染忙回头，就见盖碗摔在地上，里面的燕窝粥洒了一多半出来。宋嬷嬷和麦芽都站在容云暖身前。宋嬷嬷手里拿了只靠垫，正弯腰给容云暖赔礼，麦芽怀里抱着两只引枕，脸色通红，僵立在那里。

    “是怎么回事？”荀卿染忙走过去。

    “老奴见容姑娘要东西靠着，就拿了这靠垫来，正好麦芽姑娘也拿了引枕过来，两下没瞧见，就撞翻了姑娘手里的碗。都是老奴的错。”宋嬷嬷讪讪地道。

    荀卿染见容云暖身上倒还干净，宋嬷嬷也没事，只有麦芽手里的引枕上却粘了粥。

    “伤到没有？”荀卿染问容云暖。

    “没有。”容云暖伸出手给荀卿染看。

    荀卿染看容云暖手上好好的，也就放下心来。

    宋嬷嬷还在请罪，荀卿染忙笑道，“嬷嬷不必如此，一碗燕窝而已。你老人家厚道不肯说，我却看出来了，一定是麦芽手忙脚乱才成了这样，物证还在她手里那。”荀卿染笑道。

    麦芽咬着嘴唇待要辩解，被荀卿染一个眼神止住。

    宋嬷嬷就弯腰拿了托盘要收拾，“多谢奶奶不怪罪，老奴这就把东西收拾了去。”

    荀卿染拉起宋嬷嬷，“这些活，让小丫头去做就是。麻烦嬷嬷去趟厨房，要两样甜的点心来，我和容姑娘要吃。”

    桔梗就上前来，扶了宋嬷嬷出去，又唤了宝珠进来收拾。

    “你来收拾吧。”荀卿染递了个眼色给桔梗，“让宝珠给我这手炉里换些新碳，再把这茉莉香饼换了，换那个玫瑰味的来。”

    麦芽还站在那，依旧咬着嘴唇，有些眼泪汪汪地看着荀卿染。

    “没人怪你，还拿着那个脏的引枕做什么，去换干净的来。你再让小丫头拿个炭炉来，你去把我那收着着红枣、桂圆肉、归片、和红糖都拿些来，按咱们平时的样，熬碗热汤给容姑娘喝，别忘了再让人去厨房要一小碟姜丝放在里面。”

    三个丫头都答应着各干各的去了。

    荀卿染这才向容云暖笑道，“丫头们毛手毛脚的，你别笑话。”

    容云暖混不在意，自己伸手拿了荀卿染的靠枕过去靠着。

    “多大的事情，是我没拿稳，你别怪麦芽。你这几个丫头都是好的，伶俐听话，可我最喜欢还是麦芽。只她那爽利大方，说话利落，不像别人吞吞吐吐，让人听不明白。”

    荀卿染笑，麦芽的直爽性子是和容云暖很合的来。

    一会麦芽熬了碗热汤来，荀卿染让容云暖趁热喝下，“这个东西暖身活血，你记得每次这个时候，让丫头们每天熬一两碗来给你喝，慢慢调理着，比吃药好。我屋里这几个人都是这样的。”

    都是年轻的女孩子，少不得低低地声音交流了些心得，又吃了厨房送来的点心，那边容氏打发人来找容云暖，容云暖才跟着回去了。

    送走容云暖，荀卿染就打发人都出去，只留下桔梗和麦芽。

    “是怎么回事？”荀卿染先问麦芽。

    麦芽一直忍着委屈，现在自然竹筒倒豆子般说了出来。

    “……婢子给容姑娘拿引枕，宋嬷嬷偏也拿了一个，就撞在我手上，然后就撞翻了容姑娘手里的碗。婢子不是为自己开脱，婢子再笨手笨脚，也不会犯这样的错。方才不是婢子使了巧劲，那碗粥非弄脏容姑娘的衣服不可。”

    “你肯定宋嬷嬷是故意撞的你？”荀卿染问。

    麦芽皱皱眉，努力回想方才的情形，“婢子觉得是的。奶奶想想，这屋里的差事，宋嬷嬷从来不和人抢。今天容姑娘明明吩咐的婢子，婢子也不曾晚了半分，宋嬷嬷实在没道理抢着做。”

    “说的有道理，只是若是人看到，恐怕都会认为是你毛手毛脚。”

    是麦芽手里的引枕撞翻了容云暖的碗，事后宋嬷嬷却主动认罪。无论谁看，都会认为是麦芽有错。

    麦芽恨恨地咬牙，“没想到她会这样捣鬼。”

    “你要记住这教训，以后小心些。宋嬷嬷在这宅子里久了，她多大年纪，经历过多少事，你们怎么比得过她。她要做手脚，当然会让你有苦说不出。”

    麦芽应了声是。

    荀卿染便转头看桔梗。

    “奶奶，婢子把碗和燕窝粥都收了，让采荠扔出去的，宋嬷嬷在旁边也看到了。……不过那燕窝粥，婢子偷偷留了一些。”

    荀卿染点点头，她和桔梗两人主仆多年，早有了这份默契。

    “很好，一会我写封信，你让宝珠连同那粥一起交给陈德，让他给舅爷送去。”

    “奶奶，您是觉得……”

    桔梗和麦芽都是脸色一变，看着荀卿染。

    荀卿染叹口气，“先别大惊小怪，等结果出来再看吧。这事也别声张，只咱们几个知道就好。”

    少顷，宋嬷嬷又端了碗燕窝粥进来。

    “这是又给奶奶新熬的。四爷吩咐，奶奶原来在南边，比不得这边干冷，吃燕窝润润肺，最保养身子。”

    “宋嬷嬷费心了。”荀卿染笑着接过，慢慢吃了。

    “嬷嬷去把几个大丫头都叫进来，我有活计吩咐她们。”荀卿染吃了粥，吩咐宋嬷嬷。

    宋嬷嬷答应着，收拾了托盘出去了。

    “奶奶，既是怀疑粥里有鬼，怎么还喝下去。您不喝，她一个奴才还能强迫您不成。”麦芽急道。

    桔梗递了个小巧的透白玛瑙漱盂过来，“奶奶，趁这会工夫吐了吧，婢子亲自收拾，保证不让人知道。”

    荀卿染摆摆手，“宋嬷嬷是个谨慎的人，刚才摔了一碗，这一碗，肯定没问题的。咱们不要打草惊蛇。”

    还有一句话，她没说出来。自打她进门，每天早上的燕窝粥她也吃了不少，自觉身体没有大问题。就是这粥里有人做了手脚，多一碗少一碗，影响也不大。重要的是要找出来是谁，为什么这么做。若是那人察觉她起了疑心，换了别的手段，就更防不胜防。

    外面脚步声响，荀卿染对麦芽和桔梗使了个眼色，让她们不要露出形迹来。门帘挑起，宋嬷嬷带着香橼、采芹几个大丫头走了进来，站在地下听候荀卿染吩咐。

    荀卿染的贴身衣物，一般都是自己动手，也有桔梗和麦芽帮着做的。现在嫁过来，还有齐攸的衣服鞋袜，又有这屋里许多帐幔，还要些巾帕荷包，要做过年时送礼和打赏用。这些活计自然是要院里这些大丫头们来做。

    荀卿染在炕上坐着，让桔梗把活计分发了给众人。

    “你们的针线都是出挑的，这些活计务必做的精致些，最迟年前交给我。要用什么线，就和宋嬷嬷说，到二奶奶那领了来。”荀卿染吩咐道。

    “奶奶，婢子要给四爷绣两套鞋袜，还有四爷骑马时用的护膝。这是奶奶没过门前，太太吩咐下来的，要婢子务必在年前做好。这都是四爷在外面穿用的，需要细工夫。奶奶又交代下这些来，婢子忙不过来，不敢接。”采芹上前一步道。

    “哦？”荀卿染抬眼看采芹。

    采芹毫无怯意，“不是婢子偷懒，确实是太太交代了，四爷等着用这些东西。奶奶不信，就问宋嬷嬷。”

    荀卿染并没去看宋嬷嬷，宋嬷嬷也没主动上前说话。屋里一下子静了下来，新进门的奶奶第一次派活计，就有人敢拒绝。

    齐攸原来这两个大丫头，香橼是外面买来的，采芹则是家生子，她的爹娘都是齐二夫人的陪房，如今都管着事。在荀卿染跟前，香橼和其他人还好，唯有这个采芹平日几乎从鼻孔里看人。这院子里的事，她只管伺候齐攸，齐攸不在，她是凡事都不理会的。桔梗已经不止一次在荀卿染跟前说过，采芹不听使唤。

    “奶奶，婢子闲工夫多，奶奶不嫌弃婢子针线粗陋，就把采芹那份一发交给婢子，婢子总能在过年前赶制出来。”香橼上前道。

    几个大丫头各有执事，没有哪个闲工夫多，哪个闲工夫少的。

    桔梗和麦芽对视一眼，采芹扭脸轻轻地哼了一声。

    “奶奶，婢子也愿意为奶奶分忧。”香秀也上前说道。

    荀卿染放下茶碗，打量了几人一眼，笑道，“如此，甚好。”

    桔梗就将采芹那份活计收回，另分了四份，她、麦芽、香橼和香秀几个分担了。

    傍晚齐攸当值回来，荀卿染忙捧了热茶送过去。

    “四哥哥喝杯热茶暖暖。”男人出门赚钱养家，回来是应该受到优待的。

    齐攸脱了外面大氅，坐下喝茶。

    “今天在宫里，听到件喜事，岳父的任命下来了。”

    ...