
    第八十七章嫁妆风波（二）

    赤金的瓶子掉漆？！荀卿染暗自乍舌。

    “哎呦呦。你这丫头，别胡说。这瓶子每只要二三百两银子，就被你摔坏了……”

    齐三奶奶过去将瓶子抢了抱在怀里。

    “姑娘，这蜀锦，怎么里面的是薄纱片子？”齐婉容的一个丫头扯开一批散开的尺头。

    “三嫂，这是怎么回事？”齐婉容问齐三奶奶。

    齐二奶奶走过去，将那尺头拾起看了看，撇着嘴，朝齐三奶奶笑了笑。

    “奶奶，大太太出门进香去了。”这时外面急急走进来一个小丫头，向齐三奶奶禀报道。

    齐三奶奶顾了这头，顾不得那头，正急得什么似地，听了这话，额头就见了汗。

    齐婉丽从屋里走出来，站到荀卿染身边。

    荀卿染看了看齐婉丽，又瞧瞧容云暖和颜明月，“咱们先回老太太那去吧。”

    齐婉容的嫁妆出事，这里面的事只怕有些不光彩，女孩子家还是回避的比较好。况且这是齐家的家务事，容云暖和颜明月两个。却不是齐家的姑娘，她们在场，双方都尴尬。

    而且，她们走开，没这么多人在场，或许里面的三个人，会商量出什么好的解决办法，大事化小，小事化了。

    四个人一起回菊轩，路上大家都很沉默。

    “四嫂，这事，回去要怎么和老太太说？”齐婉丽先开口。容云暖和颜明月也看着荀卿染。

    “咱们看到了什么事？”荀卿染故意问，见三人脸上的诧异神色，又笑道：“你们自然是什么都没看到的。有什么事，二奶奶和三奶奶自然商量着办了，也不会让五妹妹吃亏。”

    三个女孩子俱都是松了口气。

    荀卿染却暗自叹了口气。

    齐婉容的嫁妆，容氏本有意让齐二奶奶来操持置办，齐婉容和赵姨娘也属意齐二奶奶，然而齐二奶奶找借口推辞了。齐三奶奶主动担起这个差事，大太太说会帮手。齐婉容和赵姨娘不愿意，却无法反对。

    今天一早，撺掇容氏来菊轩，齐婉容十分卖力，这几个女孩也在旁边帮忙劝说。这安放嫁妆的小院和菊轩距离不远。大太太和三奶奶离开，她们就就要拉着容氏去看嫁妆。

    容氏让齐二奶奶带着她们，齐二奶奶中途找借口想开溜。不过以她的能干，开发暖轿工钱这借口有些蹩脚。不过却顺理成章地派了冬儿出去。

    齐三奶奶打发人找大太太，大太太却出门了。

    荀卿染进门这些天，齐家众人上至容氏，下至厨房的管事媳妇，都对她高看一眼。这比起在荀家，在方氏跟前的日子，可好过了不知多少。然而，荀卿染却比那时更加小心谨慎。原因很简单，在荀家，所有的人和环境她都是熟悉的，对方氏的性情和荀家上下的历害关系她也熟知，因此几乎没什么事会出乎她的预料。在齐家就不一样，她是新媳妇，还在蜜月期，大家对她展现的几乎都是最好的一面。她面前，是平静无波的水面，然而谁知道什么时候，水底会出现鲨鱼，水面会翻起大浪那。

    “怎么这么快就回来了？”容氏见几个人回来，笑着问道。

    菊轩内，齐二夫人不在。齐大*奶带了珍姐儿坐在容氏跟前。

    “好些家俱才上漆，味道有些大。想着老太太这没人陪，就回来了。”荀卿染答道。

    齐婉丽三个又都坐到容氏身边，荀卿染靠着炕边坐了，给珍姐儿挑果子吃。

    几人坐定不久，外面就传来脚步声。齐二奶奶领着两个小丫头，接着是齐婉容，齐三奶奶跟在最后，几个人走进屋来。齐二奶奶面色如常，齐婉容脸上犹有泪痕，齐三奶奶面上则是汗涔涔地。

    齐二奶奶一进来，就让小丫头将两只瓶子，并两三块尺头递给容氏。

    “老太太，给您瞧个新鲜。”

    容氏戴上眼睛，先接过瓶子细细看了。荀卿染在旁边也扭头去看，金灿灿地一只耳瓶，掉了一块皮，露出里面灰白的瓶身。

    容氏看了看，又将瓶子放在手里掂了掂，“这瓶子是用锡裹了铅铸的。”

    “还是老太太见多识广，我们瞧了，还只当是金子也和酥饼似地，能一层层地往下掉皮。”齐二奶奶呵呵笑着。

    齐二奶奶这比喻实在风趣，众人都忍不住笑了起来。

    容氏也被逗笑了，“就你会打趣。这也是骗子常用的勾当，不过外面涂一层金子。这个瓶子，就不入流了，连那层金子都省了，只用金漆。骗不过人的。”

    “老太太再看这个。”齐二奶奶又递了块尺头过去。

    容氏看了一眼，又用手摸了摸，点头，“是正宗的蜀锦。”

    “那老太太再看这里头。”齐二奶奶将尺头打开。

    荀卿染就算是个外行，也瞧的出来，这卷尺头，只有外面两层约有七八尺是锦缎，里面的虽颜色一样，但却是薄纱质地。

    容氏摘了眼镜，“以前听人说过，专有这骗人勾当，准备一车尺头，编个由头说急等用钱，低价卖出。就有人贪图便宜买了，回去细看，只有两三个是好的，其余都是这样，外面几尺是好的，里面裹着的都是不值钱的薄纱片子。”

    齐二奶奶拍手，“果然什么都瞒不过老太太，咱们今天跟着老太太又学了个乖。”

    荀卿染在旁边也是叹服，这容氏不愧是人老成精，想来当年经过见过的世情不少。

    “这是怎么回事。你哪寻来这些东西？特意拿来给你妹妹们开心的？”容氏笑着问齐二奶奶。

    从始至终，容氏都没看齐三奶奶。

    齐二奶奶拿眼瞟了齐三奶奶一下，就对容氏道：“老太太让咱们去看五妹妹的嫁妆，到了那，这古董花瓶，金盘玉碗，看的人眼花缭乱，三弟妹说这赤金瓶子就要二三百辆银子，还有这上造的蜀锦，结果，小丫头们没见过世面。失手摔了瓶子，才发现竟然是掉漆的。呵呵，想是三弟妹拿着这些跟我们玩笑，却把五妹妹逗哭了……”

    众人目光都集中到齐三奶奶身上。

    “老太太，是媳妇笨拙，被那些奸商骗了。”齐三奶奶扑通一声跪到地上。

    容氏半天没言语。

    “这还了得，哪个吃了豹子胆，敢骗国公府的银子。三弟妹，你说说，是哪家铺子，谁做的中间人。我这就派人拿了咱们府的片子，将这些奸商送进衙门，不仅让他们把吞的钱吐出来，还要打他百十板子，叫他以后再不敢骗人。”齐二奶奶道。

    齐三奶奶跪在那里说不出话来，只拿帕子抹汗。这一抹，脸上仿佛调色板，红的胭脂，白的粉还有黑的眉，都混在一起，一张脸花花绿绿，着实好看。

    “太太……太太”齐三奶奶半天只吭出这几个字。

    “是了，五妹妹的嫁妆，老太太拿出一千两的私房，太太那也不知又添了多少，都被奸商骗去了，快请大太太来。”齐二奶奶吩咐道。

    一会工夫，袁嬷嬷进来回话。

    “……大太太出门进香还愿去了。这五姑娘嫁妆的事，大太太交给三奶奶，奴才们不知道细情。只听说，大太太给了两千两，说是老太太做祖母的，都拿出一千两私房，做父母不好少拿了。”

    齐三奶奶跪在地上，一张脸都青紫了。

    容氏似乎有些倦了，“老三媳妇第一次办这样大的事，迎丫头。你照管她把事情办好了。”

    齐二奶奶答应了，又忙叫人抬了软兜来，将容氏送回宜年居。

    琉璃窗外透进暖暖的阳光，荀卿染在临窗的大炕上，舒舒服服睡了晌午觉，正起来梳洗，外面就有人来报，说是齐三奶奶来了。

    荀卿染皱眉，上午她和齐婉丽几个陪着容氏回宜年居，说了会话就回来。齐三奶奶则被齐二奶奶带走“照管”。齐三奶奶这个时候到她这来，是要做什么。

    荀卿染想到麻烦两个字，心里着实不想见齐三奶奶，但是人到了门前，避而不见，总不大好，只好将人请进来。

    荀卿染将齐三奶奶让到炕上坐了，齐三奶奶眼睛红红地，看来是哭过了。

    “四弟妹这里真好，全是琉璃窗子，屋里亮堂，不像我那里，黑土土地。”齐三奶奶看着屋内外的摆设，脸上露出艳羡的表情。

    荀卿染不好接话，忙命人端上茶来。

    齐三奶奶接过茶杯，也不管凉热，三两口喝干了，“四弟妹这茶水也比我那里的好喝。”

    “都是府上一例发放下来的，三嫂这是和我客气那。”荀卿染笑道。

    “四弟妹，你刚来，哪里知道这里的事。说是一例发放，可哪个奴才不是跟红顶白，到四弟妹这里就是上好的，到我那里，都剩下霉烂的。四弟妹在娘家也是庶出，这些事，还有什么不明白的。这些人，不就是欺负我们爷是庶出的，将我们都看低了。我在家里也是嫡出娇养的女孩，我家瑁哥儿，也是齐家正经嫡出的小爷。”

    荀卿染觉得眼角一抽。这位三奶奶是什么意思，是不是有些交浅言深了。

    “三嫂这是怎么了，便有些下人不懂礼，三嫂教训他们就是，三嫂是通达的人，何必为点小事治气。”

    “小事！三千两银子啊。四弟妹，我委屈啊。”齐三奶奶又哭了起来。

    ...