
    历史时空

    第八十八章冰山一角

    第八十八章

    冰山一角

    荀卿染假咳两声。给桔梗使了个眼色。桔梗就带着屋里伺候的人走了出去。

    齐三奶奶并不管这些，一边抽噎一边絮絮叨叨道：“……国公府的姑娘出嫁，一千两银子哪里够使。京城姑娘出嫁，嫁妆样样都要有，只这些钱，又想样样都要好的，哪里办得到。只能寻那稍微差一些的，抬出去大家面子上好看。”

    不是还有大太太给的两千两？

    这话荀卿染当然不会问。而且，她也不是完全不懂外面的物价。那瓶子还有那些尺头，可不是稍微差一些的事。一千两银子，古董字画这些是不能想，那也完全能够置办出体面的嫁妆的。

    “三嫂说的是。”荀卿染道。

    “四弟妹，我实在冤枉。若到我手里真有这一千两，也不至于像现在这样。”

    这是说老太太那一千两也是虚的？这话荀卿染更是不会问。

    “三嫂辛苦了。”荀卿染同情地道。

    齐三奶奶见荀卿染根本不上钩，越发委屈，只得自己说下去。

    “四弟妹，这府里，我只瞧着你是个正直的人。我这冤屈，只得跟你诉一诉。……老太太把给五妹妹置办嫁妆的差事交给我，我自然想着办的体体面面的。从老太太那支了银子，因我们太太也说要出银子。我就去回我们太太。我们太太，开了张单子，说是老爷屋里缺的东西，要我一起采办齐全了，银子却是分文没给。我做媳妇的，能说什么。”

    齐三奶奶说着，又哭起来，“四弟妹，我是有苦无处诉啊。可恨二嫂，她知道的清清楚楚。我们亲妯娌，她不帮忙，反落井下石。今天让我出了丑，又将三千两银子都着落到我身上。我，我上哪里去弄这些银子来啊。”

    虽然齐三奶奶说的断断续续，荀卿染也算是听明白了。

    大太太如此行事，只怕素来性情就是如此。怪不得齐二奶奶当初那么坚决地拒绝了这差事，那样精明的人自然不肯揽这样的差事做包子。也怪不得今天大家都找不到大太太。如果先找了大太太来，她做为齐二奶奶和齐婉容的嫡母，就能把事情压下来，不让这事闹到容氏跟前。而齐二奶奶牵扯了进去，她在人眼里又是个有钱的，只怕还得她拿出钱来填这个漏洞。

    齐二奶奶当然不会让这种事发生。

    不过以齐二奶奶的手段，找不到大太太，当然也会找不到大太太院子里的管事嬷嬷，两千两银子的事，根本就可以不用提起。可偏就把那个袁嬷嬷找了过去，还说了两千两银子的话。齐二奶奶样做。分明是要赖在齐三奶奶身上，让她出那没见影的两千两银子。

    “既然这样，怎么那时三嫂不在老太太跟前说清楚”

    “我……”齐三奶奶噎了一下。

    “弟妹你来的日子浅，这府里的人，可不像表面上那样慈善，哪个不是心狠手辣，动不动就要给人亏吃。不说别的，咱们这府里面，一个月也要两三千银子的使费，全是二嫂她一个人手里。她这个人最是嘴甜心苦，上面哄住了老太太，让人不敢说她。又做出能干的样子来，哄得二太太喜欢，竟把家事都让她管起来。这些年，越发把这全家上下都被她撮弄在手里了，这黄的白的，不知被她捞了多少在自己手里。”齐三奶奶忿忿道。

    荀卿染低头喝茶，这话她可真没法接。

    “四弟妹你的命好。四爷是个有出息的，不像我们三爷，做了个芝麻大的小官，连同我们母子都比人矮上一头。二太太又是侯府小姐。听说当年嫁过来是十里红妆。二太太待人又好，只有贴补你们，绝不会克扣你们的。我们太太，却是填房进来的，见了银子只想捞到自己屋里。这府里分到大房的东西，能到得我手里的，实在有限。”

    荀卿染继续低头喝茶。不管齐三奶奶别的话是真是假，她说她是实心人，这看来是真的。这样的话，也就她肯这么直接地对才过门没多久的妯娌说出来。

    不过总觉得别人如何命好，一味地自怨自艾，这个心态可有问题。

    “四弟妹，不是我自夸。我在家里，也帮着管过家的。就是这国公府交到我手里，我也管的好。二嫂进门六七年了，都没生养，大房只有我们瑁哥儿一个，按理这家也只有我管得……”

    荀卿染抚额，齐二奶奶管家如何，她现在不好做评价。不过齐三奶奶这话，她可真是不能认同。

    “四弟妹，我这冤屈都跟你说了。你现在是老太太跟前的红人……”

    荀卿染立刻警觉起来。这本是大房的事，而且涉及到大太太。就是容氏，也要在儿孙面前顾及大太太的脸面，齐二奶奶更不会轻易招惹婆婆，她一个侄儿媳妇，难道能去打这个抱不平。这齐三奶奶方才自己都不敢辩解，现在却让她去太婆婆跟前，说大伯娘的坏话？

    这浑水。可不能趟。荀卿染向守在门口的桔梗看了一眼。

    “只求……”齐三奶奶凑近荀卿染。

    “奶奶，太太打发人过来，说有急事，请奶奶过去一趟。”桔梗进来禀报道。

    齐三奶奶的话，自然就说不下去了。

    “三嫂，你看，太太叫我……”荀卿染赶忙站起来。新媳妇，哪个不将婆婆的话当圣旨似地。

    齐三奶奶却并不说告辞的话。

    “难得三嫂来我这里，只是太太叫我，我一步也不敢迟。那请三嫂坐坐，我一会就回来……”才怪。

    桔梗、麦芽几个鱼贯而入，伺候荀卿染换衣服。

    齐三奶奶总算没有实心到底，抹抹眼睛站了起来。

    “我求弟妹的事……”

    荀卿染暗自叹气，面上却笑道：“三嫂总和我客气。听说瑁哥儿爱吃那芋头，我这还省下两个，打算给四爷下酒的，就给瑁哥儿拿去吃吧。麦芽，快去把芋头装好，给三奶奶带走。”

    将齐三奶奶交给麦芽，荀卿染带着桔梗走出来，“多亏你机灵，说太太来找我。”

    “奶奶，真是太太派了人来找。”

    荀卿染忙就到祈年堂来。

    “太太唤我。不知道有什么事？”荀卿染给齐二夫人请安。

    “坐下说话。”齐二夫人让荀卿染坐下，“方才你母亲家派了人来，送了佟家的过来。”

    方氏还真执着，荀卿染暗笑。

    “让她伺候你母亲，是你的孝心。你母亲已经好了，想着你身边缺人伺候，就打发了她回来。”

    说的好像真是那么回事，不知道齐二夫人对那天的事知道了多少，就算都知道，也要装糊涂吧。

    荀卿容纳暗自庆幸，好在方氏和齐二夫人的妹妹。这若她嫁入别人家，就方氏的所为，婆婆会给她好脸色才怪。

    “这是你母亲心疼你，你身边也该有个经历过些事的老人儿帮衬着。”齐二夫人就叫了佟家的进来给荀卿染行礼。

    荀卿染看着佟家的“这几天让你受累了，太太可好了些。”

    佟家的满脸陪笑，“替奶奶尽孝，是奴才的本份，不敢说累。太太已经都好了。”

    “媳妇想让佟家的帮着管那院子，只是……，怕人不服。”荀卿染便笑着对齐二夫人道。

    “你也太谨慎了些。从添丫头上就看出来了，你是个知礼的。你的陪嫁嬷嬷管事，这也是常理。老四那院里，原有几个老人儿，你这顾虑……，嗯，一会我让尽孝家的送她过去。”

    太好了，这可就坐实了佟家的婆婆钦差的名声，荀卿染暗喜。

    “这是太太疼我，连佟嬷嬷也有了体面，还不快过来谢过太太。”

    佟家的喜的直搓手，赶忙给齐二夫人行礼。

    齐二夫人就打发佟家的出去。

    “方才让金英去叫你，说是看见老三媳妇在你那，还哭哭啼啼地？”

    齐二夫人摆弄着手中的茶碗，有些漫不经心地问。

    荀卿染苦笑，“是的，三嫂给五妹妹办嫁妆，被奸商骗了，因此诉苦，我听的懵懵懂懂，因太太来叫，就赶忙过来了。”

    “妯娌之间，多亲近来往，这是好的，不过也要有些分寸，不要忘了自己的本份。”

    荀卿染忙站起来，“是，媳妇知道了。若有事。我自然先来问过太太。”

    “嗯。”齐二夫人抿了口茶水，面上更慈和了些。

    “坐下说话。你有佟家的帮你管内院的事，她家男人，也是能干的，铺面、田庄都管得。你看着安排，你母亲给的人，都是信得过的。”

    齐二夫人知道她嫁妆里没有这些东西，怎么现在说的好像她手里就有铺面田庄要人管似地。

    荀卿染左右看看，屋里还有两个小丫头伺候。

    “你们都下去吧。”齐二夫人打发了屋里的丫头出去。

    荀卿染本来还有几分犹豫，见齐二夫人打发了屋里的人，便不再犹豫。

    “太太待我亲近，我也不怕丑，有话和太太说。太太知道我的嫁妆里，并没有铺面田庄这些能出产的东西，虽说咱们府上供给充足，可姐妹妯娌间应酬，打发下人赏钱，我那些嫁妆，都是有数的。铺面、庄田……我……”也想要，请问哪里有？。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。