
    第九十章燕窝粥

    荀卿染回到宁远居，佟家的和方守财家的早就等在那里。荀卿染就叫了宋嬷嬷，并香橼、采芹、香秀、桔梗几个大丫头，又叫了几个管事媳妇过来。

    “宁远居虽不大，可事情也不少。宋嬷嬷一个人太辛苦了。佟家的原是侯府旧人，懂的规矩会管事，就给宋嬷嬷做个帮手，以后一起管这院子里的事吧。”荀卿染吩咐。

    当下佟家的自然是得意非常，宋嬷嬷只垂手听了，并没有别的言语，其他人更是无话。

    佟家的陪嫁过来，她女孩立刻就升了一等，然后她跟随荀卿染回门，就被留在荀家，如今却是从祈年堂来，更有齐二夫人派了方守财家的陪着过来。这其中的别样文章，不论是这些大丫头，还是管事的媳妇，哪个心里没有盘算。

    “宋嬷嬷是伺候四爷的老人儿，佟家的，你以后遇事多和宋嬷嬷学着点。”荀卿染又对佟家的吩咐。

    佟家的赶忙过去和宋嬷嬷见礼，宋嬷嬷哪里能受，忙又还礼。

    “宋嬷嬷和佟嬷嬷都是能干的人，四奶奶有她们两个，可是省心了。”方守财家的在一边陪笑。

    “这样就好，家和万事兴。你们同心协力，我和四爷也能省心。”荀卿染道，就让人送了方守财家的出去，遣散众人，只叫进佟家的来。

    荀卿染先是问方氏如何，又问佟家的在荀家时的情形。

    佟家的都一一答了，“……太太问了很多奶奶的事，奴才都只含糊答应着。我依着奶奶的意思，跟太太求了，太太就送了封信给咱们二太太，送了奴才回来。”

    荀卿染点头，“你这事办的很好。我有话嘱咐你，如今二太太也给了你体面，你不要就此又得意忘形。若是你再说什么做什么，牵累我或者四爷，就不是撵你出去那么便宜了。”

    “奶奶，回门那天，奴才被她们灌多了迷汤，一时迷瞪了，以后是再也不敢了。”佟家的忙道。

    “嗯，相信你不是冥顽不灵的，才让你回来。在这个院子里，你要管事，就要拿出几分真本事来，还有一句要紧话，我要吩咐你。这宁远居的事，只能在宁远居内解决。或是有什么言语传出去，或是什么事情闹到了外头去，我依然拿你是问。”

    佟家的连声应是。

    荀卿染这才缓和了脸色，“这些你都做到了，我就是最好说话的主子。你所求的是什么，我心里清楚，不会让你落空就是。”

    “奴才一家忠心服侍奶奶。”

    “你明白就好。”荀卿染点头，打发了佟家的出去。

    转眼就是十月底，天气冷起来，齐府上下主子们的屋子里，都开始用上炭盆。齐婉容的婚期将近，荀卿染备了一套首饰，做为添箱之礼。郑姨妈、方氏等也都来给齐婉容添箱，众人在容氏处坐了一会，就到祈年堂来。

    齐二夫人、郑姨妈和方氏围坐在炕上说话。郑姝儿穿着豆绿窄裉袄，松花挑线裙子，和齐婉丽、齐婉烟两个坐在炕下的椅子上。荀卿染则站在地下，带着人端茶送果。

    “你还是新媳妇，这里又没有外人，来，坐到姨妈身边来，歇歇说说话。”郑姨妈看着荀卿染在地下忙碌，就招呼也过去坐。

    荀卿染瞧瞧齐二夫人和方氏，自然不肯就座。

    “我是做小辈的，这是应当的，一点都不累。姨妈这手炉有些凉了，我让人添些新碳。”荀卿染从郑姨妈手里取了手炉，交给香橼。

    “这孩子是个好样的，还是大姐有福气，看得我眼热，也要寻房好媳妇给我家朔哥儿。”郑姨妈笑着对齐二夫人道。

    齐二夫人还没说话，方氏先开口道：“三妹别夸的她得意了。说起来，还是大姐会调/理她，她在家里时，却没这样有眼色。”方氏语气有些酸酸地。

    方氏话里有刺，不过荀卿染只当听不懂，依然陪笑在旁伺候着。

    从她跟着进来伺候，方氏挑剔的目光就随着她打转，她是清楚的，但是并没有放在心上。这是齐府，还有齐二夫人和郑姨妈在，方氏总是要顾及几分体面的。

    况且，佟家的也和她说过，荀大老爷给方氏另外请了一位太医，专门开了药方，治方氏这肝火旺盛的毛病。听说这太医是专门给宫里的贵人们看病的，说来神奇，方氏每天吃这太医开的药，脾气果真好了很多。

    其实荀卿染一直心里怀疑，方氏是得了更年期综合症。方氏素有心疾，而且已经四十岁了，荀大老爷这几年很少到方氏房中歇息，到京城后更是连方氏的思安院都少去了。荀府又有那么多的事，好些都不如方氏的意，方氏也不是个心宽的人，更年期提前，症状严重些，也是很有可能的事。

    要说怨妇，自然是皇宫里最多。那太医既然给宫里贵人看病，这个症候想必是见过的。方氏吃了对症的药，她脾气好些，处理事情理智点，大家都省心。

    “在家做姑娘的时节，自然都是娇养的。做了媳妇就不一样，这也是常理。”郑姨妈笑呵呵地说。

    方氏见郑姨妈如此，齐二夫人又不与她应和，也就换了别的话题。

    转天就是齐婉容婚期的前一天，按照习俗，齐府要派人到新郎家铺房。

    “二嫂管家走不开，我带人去给五妹妹铺房吧。”齐三奶奶笑着自荐，似乎很有把握，这事非她莫属。

    自从齐三奶奶在齐婉容的嫁妆上以次充好被揭开来后，齐三奶奶后来又和荀卿染抱怨了两次，说是她吃了哑巴亏，齐家女孩的嫁妆还要她这个做嫂子的掏私房。

    荀卿染私下打探，终究是齐三奶奶请了大太太找齐二奶奶说话。齐三奶奶并没有拿出三千两来，那些嫁妆荀卿染看了，大约估算下来，也就值一千来两银子，很多粗笨的家什，都不知是从哪寻来的旧货，重新上漆粉刷的，不过面上倒还过得去。齐婉容和赵姨娘也没再闹，不知道齐二奶奶在其中是怎样调停的。

    “三弟妹还是在家里，帮着五妹妹收拾收拾。依着规矩，这铺房的要是长嫂。虽是另外请了全福太太，大嫂儿女双全，这兆头是最好的。”齐二奶奶笑着道。

    齐三奶奶脸上笑容消失，颇有些尴尬地站在那里。

    “大嫂可别推脱，这是五妹妹终身的大事，大哥知道了，肯定也要大嫂去的。”齐二奶奶笑着说道，又过去拉了齐大*奶的手低声道，“五妹妹托我求大嫂的。”

    齐大*奶盛情难却，容氏也觉得这样很好，事情就这样定下来了。

    荀卿染只是送亲那天跟着过去看了看，新郎官因一直在外任，京城中并没有房子，只借用了本家的一所宅子迎娶齐婉容。荀卿染也见到了新郎官，果然如容云暖所说，是个一脸络腮胡子的大汉。

    “五姑娘嫁出去了，听说已经有人上门给五姑娘提亲了。”早上伺候齐攸出了门，荀卿染斜倚在大炕上，揉了揉有些酸的腰。

    “家里两个姑娘都到了年纪，容姑娘和颜姑娘也不小了，这一两年，且有的热闹了。”桔梗在旁应道。

    有管事媳妇进来回事，荀卿染一一打发了。

    宋嬷嬷端着描金托盘，送了碗燕窝进来。

    荀卿染让桔梗接过来放在手边的炕桌上。

    “让小丫头们送过来就是了，嬷嬷且坐下歇歇。”荀卿染笑着招呼宋嬷嬷。

    宋嬷嬷垂手站在旁边，并不坐，“四爷吩咐下来，这是奴才的本份。”

    荀卿染揭开碗盖看了看，燕窝粥熬得浓稠，还冒着热气。

    “这是只有我这有，还是大*奶二奶奶她们都有？”荀卿染问。

    “回奶奶，这燕窝，每个院子里每月都有定数。其他几位奶奶也都吃着。”

    “哦，都是从公中厨房做的？”

    “回奶奶，咱们这院子是从上面领了，在咱们这小厨房，另拿炭炉，四更天就开始熬，奶奶早上起来了正好吃，比从厨房拿的更方便。”

    “难得你想的周到。”荀卿染端起碗。

    “容姑娘来了！”外面有丫头禀报道。

    门帘挑起，容云暖穿着件通袖对襟长袄走了进来。

    荀卿染忙让她到炕上坐，“怎么看着病恹恹地？”

    容云暖嘴唇有些发白，脸色发暗，走路也不像平时那么有精神气。

    “病了。”容云暖对荀卿染眨眨眼，恹恹地道。

    “麦芽，拿两个引枕给我，你们奶奶这炕上暖和，让我歪一会。”容云暖非常熟练地指使麦芽。

    荀卿染忍不住发笑。

    容云暖十四岁了，却还懵懵懂懂。前阵子她来了葵水，自己不知道，只说不舒服，直到弄脏了裙子，连坐垫上都沾染了，才发现。她不知道是怎么回事，吓得呜呜哭起来。正好荀卿染在旁边，就对她解释了，又教了她此时该如何应付。后来荀卿染悄悄回明了容氏，容氏是很高兴，还专门摆了个小演戏给容云暖庆祝。

    看容云暖这个样子，一定是又来了葵水。

    “你这丫头，越发刁钻了。跟老太太在那暖阁里，比哪不暖和那。既然不舒服，就别一大早跑出来，小心着凉，这个时候要吃些热的方好。”

    荀卿染起身，要拿自己的手炉给容云暖。

    “方才还没胃口，走了几步路，现在想吃了。”

    容云暖看见桌上的燕窝粥，端起来觉得是热的，便拿了勺子要喝。

    ...