
    历史时空

    第八十九章冰山一角（二）

    第八十九章

    冰山一角（二）

    齐二夫人看着荀卿染。“你这孩子……”

    “还请太太教我。”荀卿染起身，到齐二夫人跟前，就拜了下去。

    齐二夫人拉起荀卿染。

    “……老四以前没成亲，凡事自然他自己操心。如今你进了门，也该替他分担些，让他只用心在差事上，别的杂务，你便接替过来，你帮他管着，这出息自然是你支配，还用的着花你的嫁妆？”

    荀卿染哦了一声，做恍然大悟状，“这样是好，不过，太太，四爷的性子，您自然是知道的。我总有些怕他。还要太太多提点提点。”

    “你们小夫妻之间，还用的着谁提点。”齐二夫人笑，顿了顿，才又道：“听人说，这城外通州有好些个庄子。挂名皇庄，都是皇帝赏给亲信手下的。听说是依山傍水，出息丰厚。”

    齐二夫人说完就起身去了里屋，一会拿出一个小木匣子出来。

    “你年轻，花费要多一些。这些你拿着，留着打发赏钱吧。”

    荀卿染接过木匣打开，里面分为两层，下面一层都是小银锞子，有梅花样，海棠样、也有笔锭如意样的。上面一层却是十来只不重样的金银钗子，样式简单，做工却细致。俱都是赏人极有体面的东西。

    “媳妇还没为太太尽孝，倒先拿了太太的东西。四爷知道了，要说媳妇的。”荀卿染将盒子推了回去。

    “谁要你一定要告诉他的？”齐二夫人拉着荀卿染坐到她身边，“咱们做女人的是要三从四德。只是，男人们心大，是在外面做大事的。小夫妻时自然亲热，过了一两年……，你要为以后打算。……你妹妹们总要出嫁，到时候就是别人家的人，老四他们都有差事，这宅子里，是我们婆媳相伴的日子长。我不为你想，为谁想。你好生替我照顾老四，就是尽了孝道了。这匣子东西算的什么，我的东西，以后都是你的。”

    荀卿染略推让了一番。见齐二夫人如此说，也就收下了匣子。“太太别嫌我笨拙，我自然愿意多来陪着太太说话。”

    荀卿染出了祈年堂，没走多远，就听背后有人招呼。

    “四弟妹慢着走，等等我。”

    荀卿染忙回过头，却是齐二奶奶带着两个小丫头从后面赶过来。

    “二嫂这是做什么去了。”

    “老太太想吃芡实糕，要精致小巧的，那模子却是收在库房里，我刚才带人去找了来。晚饭做些出来，我让人给弟妹送去一份。”

    荀卿染忙道谢。

    “早就想找妹妹说话，只是你们新婚，我不好过去打扰。二爷到保定办事，还没回来，妹妹到我那里坐坐吧。”

    “正要去过去给二嫂请安。”

    两人说笑着就往齐二奶奶的房中来。

    齐二奶奶所住的石榴院就在忘忧居旁边。门前是一座白粉照壁，转过照壁，就有三间宽敞的倒坐厅，是平时齐二奶奶理事的所在。齐二奶奶带着荀卿染从厅旁绕过，进了月亮门，穿过一道穿堂，才是石榴园的内院。正面有坐北朝南的正房四间。左右耳房，厢房，四周有抄手游廊连接。

    齐二奶奶解释道：“……原是在善年堂旁边的院子住着。后来为了伺候老太太，照管家务方便，就索性搬到这来了。”

    两人进了上房，直接到东面的堂屋坐下。冬儿就端了茶过来伺候，小丫头们鱼贯而入，摆上鲜果糕点来。

    “四弟妹那里可缺什么？要用什么？咱们自家姐妹无需客气，尽管派人来和我要。”齐二奶奶道。

    “二嫂当家，以后少不得麻烦二嫂。”荀卿染忙道谢。

    齐二奶奶大笑，“妹妹这样就对了。”

    两人一句一句聊着些家常，冬儿端着金漆茶盘，又送了个小小的盖盅进来，献给齐二奶奶。

    齐二奶奶接过盖盅，皱了皱眉道：“这劳什子药汤，喝的实在絮烦了，先放着吧。”

    “奶奶还是趁热喝了吧，别忘了太医的嘱咐。老太太和太太也吩咐了婢子，让婢子务必看着奶奶每天喝。”

    齐二奶奶只得接了盖盅，向荀卿染笑道，“弟妹瞧瞧我这丫头，被我惯的不成样子，拿着老太太和太太说嘴，在弟妹面前就对我管头管脚的。”

    “奶奶又打趣婢子。”冬儿道。

    “冬儿必是为了二嫂好才这样。二嫂可是身体不适？”荀卿染问。

    齐二奶奶捏着鼻子，将盖盅内的药汤一饮而尽，又拈了颗蜜饯吃进嘴里，才叹气答道：“老毛病罢了。”

    “不瞒四奶奶说，我们奶奶都是因为劳心伤神久了，亏了身子。”冬儿在旁道。

    “妹妹你不是外人。我就和你说说吧。自从我进门，老太太、大太太、二太太对我都是没话说。因我帮着二太太做了几件事，老太太就说我爽利，非要让我帮着管这个家。我推让不得，只得应下。我是个实心的人，既然答应了老太太，少不得全心全意，报答老太太的青眼。二太太就越发觉得我还中用，索性把家里那些繁琐的小事都交给我管。这府里上下，没事的时候一天少说几百件事要理出头绪，我每天早起晚睡，一刻不敢歇着，总算料理的有了些模样，只是这样，还是少不得有人抱怨。”

    “说起来，婢子也为我们奶奶心疼。我们奶奶前年有了身子，就因为操劳，七个月的时候生生的小产了，流下个成了型的男胎。就这样，也不敢大歇着，身上就此落下了病根，如今只得吃药调理着。因为这个，被那些小人在背后嚼舌头。说是我们奶奶过门几年。没有子嗣。”冬儿道。

    “罢了，过去的事别提了，我心里也怪不好受的。不过是为了报答老太太和太太，也为全家上下日子过的舒坦些。大嫂脱不开身，我不管谁管那。”齐二奶奶道。

    “奶奶是一心为公，不过那些小人，看不到奶奶的辛苦，只觉得有油水可捞。不知道奶奶当这家，赔补了多少进去。”冬儿忿忿道。

    荀卿染轻轻放下茶碗，轻轻咳嗽一声，“我刚进门。不知道家计竟如此艰难。我们也是吃着公中的，怎能让二嫂一个人赔补。四爷的俸禄银米都交了公中，我虽没什么金银，嫁妆还有些。二嫂看需要多少，就拿去变卖了，也是我出了一份力。”

    齐二奶奶和冬儿对视一眼，都有些讪讪地。齐二奶奶瞪了冬儿一眼，“你这丫头顺嘴胡说，多亏是四奶奶跟前，若是别人，你还有命在。”

    冬儿忙扑通一声跪到荀卿染跟前，“是婢子说错了话，求四奶奶别和婢子计较。”

    “妹妹你别把这丫头的话当真，哪就到了那步田地了。不过是有的时候急等用钱，外面帐房或有不及时，我在其中，少不得拿出些体己先垫上。过后自然还上的。妹妹千万别说卖嫁妆的话，真让我做嫂子的羞死了。”

    “说来说去，原来这最实心的是我。”荀卿染一笑，拉了冬儿让她起来。

    冬儿说话逾越，荀卿染很不高兴。安国公府有公中的产业供府里花销，同样妯娌，一个却对另一个说，你们的花销好些是我的钱，荀卿染自然不会接受。可齐二奶奶又说了软话补救，荀卿染也不会小心眼咬着不放。

    齐二奶奶满脸堆笑，“妹妹真是个豁达的人。我羡慕妹妹，四爷是个响当当的男子汉，当年自己去考了武举，进宫做了侍卫，之后步步高升，妹妹享福的日子还在后头。我们二爷在户部做着员外郎，每年也有大半年在外面办差不在家。咱们家三爷习武不成，读书上，也差了些火候，还是家里拿了几千两银子捐了监生，总算不是白身。也是三爷的福气。不操心，不费力，不用给公中交钱，这样还时时喊着手里短缺，要公中拿了银子为他活动。只是，我当这家，也不是他们一房的，三弟妹因此常抱怨我，只当我做仇人一般，好像我拿着她的钱却不给她使。四弟妹你若听见了，也替我开解她几句。”

    荀卿染微微一笑。齐家二爷齐修是长房嫡长子，齐家爵位到这一代，说是到了头，然而齐家人心里头，都想着上头有恩典下来，那么爵位也是长房承继。就算二房也有恩典，那么也是二房长子齐家大爷齐儒承继。总之，这爵位齐攸是完全沾不上边的。这样谁也不用防着齐攸。

    然而齐攸官职高，虽说不免也有齐家的家世背景的影响，但齐攸总体来讲可以说是实力派。不管齐府以后谁当家，谁承爵，聪明的做法都是要拉拢齐攸做臂膀。

    放着这么个优越的位置不享受，去操心劳神，争抢些不属于自己的东西，荀卿染怎么会做这样的事。

    管家的权力，荀卿染看的很淡，至于齐二奶奶和齐三奶奶两人之间的恩怨，她也不想趟浑水。

    “……这一大大家子，百多口人，二嫂操心劳力，大家都看在眼里。只是能者多劳，别人就是想管，可还没二嫂的本事。只是二嫂也要保重着身体要紧。”

    又闲聊了几句，荀卿染就从石榴院告辞出来。

    齐二奶奶和冬儿送走荀卿染，转回屋内。

    “……这位四奶奶眼里不揉砂子，却是个明白人。”冬儿另端了茶给齐二奶奶。

    齐二奶奶点头，“知书达理，圆融大气，却内藏风骨，怪不得老太太选了她给老四做媳妇。”

    “奶奶，您一个人也太辛苦了些，或许以后可做个臂膀……”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。