
    第九十三章贺喜（二）

    随着话音，一个人挑门帘走了进来。吉林不仅为您提供在线免费阅读.，还可以txt免费下载到本地阅读荀卿染抬起头，只觉得进来的人周身光芒耀眼，闪的她赶紧闭了闭眼，才敢再睁开眼侧头看去。

    荀淑芳彩绣辉煌地站在那，上身穿的是鲜橘色暗花刻丝锦缎立领收腰小袄，红褐色文锦镶边，下身是品红洒金线宫裙，头上梳着朝阳连环髻，正中佩戴朝阳五凤挂珠钗，又有金色珠簪，赤金蝴蝶扁坠角，满头珠翠，富贵逼人。

    荀大*奶陪着荀淑芳进来，身后跟着两个媳妇子，都穿的是锦缎褙子配棉绫挑线裙子。其中一个正是杨传久家的。

    荀淑芳俏生生地站在那里，眼神在众人面上扫过。

    “这是齐家二奶奶、三奶奶……，这是我们大姑奶奶，嫁到杨侍卫府上的。”荀大*奶忙上前给众人引见。

    “大妹妹越发出落的超逸脱俗了。”齐二奶奶拉着荀淑芳的手赞道。

    齐三奶奶还是第一次见到荀淑芳，眼睛只在荀淑芳的穿戴上打转，也上来陪笑道：“都听人说荀家出美人，以前见了我们四弟妹，只道是个一等一的，没想到杨大*奶更上一层楼。”

    荀卿染听得暗自想笑。

    荀淑芳也只笑着撇了撇嘴角，不过应酬两句，就转向荀卿染。

    “怎么只有三妹妹，二妹妹还没来？”

    “二姑奶奶已经来了，方才到后面，去和小吴姨娘说话。我这就派人叫她来见大姑奶奶。”荀大*奶道。

    “不必了。三妹妹，我还没见过太太，你陪我一起去见见吧。”荀淑芳过来挽了荀卿染的手。

    “哦。”

    这个却不好推脱，总不能说我方才已经见过了，现在不想再去见。

    “我们姐妹多日不见，我怪想你的，三妹妹你不会不愿意陪姐姐吧。”荀淑芳又道。

    “哪能那。”荀卿染只好笑道。

    荀大*奶就陪着荀淑芳和荀卿染又到方氏屋中来。小丫头挑起门帘，冲里面禀报：“大姑奶奶到了。”

    荀淑芳迈步进屋，荀卿染和荀大*奶落后一步。荀卿染因怕荀淑芳有什么举动，传出去不好看，因此只带了麦芽在身边，其他跟来的香橼、采芹和宝珠都留在外面伺候。

    方氏正在炕上坐着，见了荀淑芳，脊背立即挺直了。荀淑芳上前给方氏福了一福，口称给太太请安。

    荀卿染和荀大*奶不由都松了口气，总算礼数齐全。

    荀大*奶吩咐人送上茶果，荀卿染和荀淑芳在炕下的椅子上坐了，杨传久家的和那个媳妇子都恭谨地站到荀淑芳身后。

    “听说太太身子大好了，女儿替太太高兴。如今老爷起复，太太转眼就有诰命到手，还有四妹妹的婚事，太太享福的日子马上就到了，我先恭喜太太了。”荀淑芳笑吟吟地对方氏道。

    “我和老爷年纪大了，一心指望你们做儿女的好。”方氏在荀淑芳周身上下打量着，“好歹养大了你们，又为你们谋了好亲事，你们孝顺些，就是我的福气了。”

    “太太，如何孝悌、慈爱都是您教给我们的，我们是您亲手教养长大的，怎么着都能学得您的两三成，您还有什么不放心的。”荀淑芳端着手中的茶碗，优雅地抿了口茶，话锋一转，“还要谢谢太太，把我几个陪嫁丫头的身契都还给了我。”

    荀卿染低头喝茶，荀大*奶早不知躲到哪里去了。

    方氏坐在炕上，脸色顿时有些难看。

    荀淑芳不等方氏说话，继续说道：“说起来，还是我家这奴才在太太跟前面子大，她一来，太太就把卖身契给了。听说太太心慈，还问起了喜鹊是不是？”

    “大姑奶奶，过去了那么久的事，就不要再提了吧。如今老爷高升，以后荀杨两家还要好生走动的。”常嬷嬷见方氏下不来脸，忙陪笑劝解道。

    “一条人命，太太又特意问起，我总要给太太个交代。”荀淑芳正色道，“说起喜鹊，原是太太跟前的人，偏养成个吃里扒外，两面三刀的性子，还敢算计主子。这样的贱人可留不得，是我叫我们爷将她打死，也给别人做个样子，敢算计我，下场就和喜鹊那贱婢一样。”

    荀淑芳放下茶碗，挑着眉毛，挑衅地看着方氏。

    方氏脸色发白，半天才控制住怒气，伸手指着荀淑芳，“你，哼，姑爷现做着侍卫，如今老爷做了都察院六科掌事给事中，监察百官，你说话可要小心些，以后有事，你可就不再登荀家的门了？”

    “唉呦，太太怎么这样说话，我不过骂了个不知事的贱丫头，太太何苦多心、生气。我给太太赔礼了，求太太以后多照看我些。”荀淑芳笑嘻嘻地道，语气和话的内容大相径庭。

    “三姑奶奶陪二姑奶奶坐一会，太太该吃药了，奴才伺候太太到后面吃药。”眼看荀淑芳和方氏在一起，只能越来越僵，常嬷嬷只得劝了方氏到后面歇息。

    “三妹妹这样，看来出嫁后的日子过的不错。”荀淑芳笑了一阵，转头打量着荀卿染道。

    “借大姐姐吉言，比不得大姐姐富贵逼人。”

    “你自然比不得我，杨家只有我一个奶奶，进门就当家。”荀淑芳说着指了指西暖阁那边，“你们家二奶奶在外面是有名的，说做姑娘的时节已经当得半个家，是朵漂亮的玫瑰花，又香又刺人。如今你们府上，二奶奶的婆婆和你的婆婆都靠后，只她一个孙子媳妇当家是吧。”

    “二嫂是能干的。”荀卿染淡淡道，心想荀淑芳什么时候这么了解齐家的事了。

    “方才那个黑黑矮矮的，是你们家三奶奶？唉呦，听说你们家三爷虽长的尖嘴猴腮，倒是白白净净，怎么娶了这样黑煤球，还偏爱穿这样艳色的衣裳，真真比戏台上的戏子还好看。”荀淑芳又捂嘴笑道。

    这样的言语背后议论别人长相，荀卿染听得有些不舒服，遂干咳了两声。

    “谁能比得上姐姐，凡事都能称心如意的。”

    “那到是。”荀淑芳倒是一点都不客气，隔着小几，凑近荀卿染道：“三妹妹，我这个见面礼如何？”

    “什么见面礼？”荀卿染一怔。

    “三妹妹，你总这样做作可是让人不喜。”荀淑芳假装生气道，又对身后摆摆手。

    杨传久家的就转到前面来，屈膝给荀卿染福了一福。

    “奴才杨传久家的，给齐四奶奶请安。”

    荀淑芳见荀卿染还是不懂，就压低声音道，“这媳妇子，你还记得吧。”

    荀卿染点点头，她回门那天，这杨传久家的来见方氏，很是给了方氏没脸，难道……

    “对，特意挑三妹妹你回门那天，便是我给三妹妹送的一份大礼。”荀淑芳说着又笑，“回去杨传久家的和我学说，咱们太太如何被气的抖成一团，如何下不来台，眼睁睁看着一匣子金珠不敢收，还得乖乖把她克扣的卖身契交出来，求着人收下，笑的我肚子疼，当晚就多吃了半碗饭。三妹妹你那时就在旁边瞧着，可觉得解气？”

    这么说来，那天杨庭俊是故意带着这媳妇子来，就是想遇上回门的她和齐攸。杨庭俊竟然对荀淑芳言听计从到这个程度？荀淑芳果真是做了杨家的当家奶奶，这杨传久家的何等的利口，在方氏跟前又是何等的气焰，如今也寸步不离恭谨地伺候着荀淑芳。

    荀淑芳带进门来的只有这两个杨家的媳妇子，喜鹊没了，那剩下的春桃三个，怎么一个也没跟回来。

    荀淑芳在这两个媳妇子跟前，如此毫无避讳。婚姻是结两姓之好，杨庭俊是世家子弟，却竟能纵容荀淑芳那样胡闹。

    看着荀淑芳笑的花枝乱颤，荀卿染有些无语，忽然觉得面上一凉。不知什么时候荀淑芳探过身来，正用一只手抚摸她的脸。荀淑芳留着长长的指甲，涂着朱红的蔻丹，指尖修的尖尖地，好似要滴下血来。

    荀卿染只觉得荀淑芳这个动作，配合她脸上让人无法形容的表情，着实怪异无比，让人从心里往外冒寒气。

    “三妹妹，妹夫可疼你？”荀淑芳眼波流转，紧盯着荀卿染的眼睛，语气竟然妖媚入骨。

    两个媳妇子都在身后，眼睛并没有片刻离开荀淑芳，然而却能面无表情，似乎什么都没听见，什么都没看见。

    荀卿染觉得脊梁也开始冒寒气，“大姐姐请喝茶。”

    荀卿染躲开荀淑芳的手，将桌上的茶杯塞到荀淑芳手里。

    “呵呵呵，咱们姐妹间什么话说不得。四弟妹也是成亲了的人，怎地还如此害羞，难道是妹夫他，不……”荀淑芳咯咯地笑着，拿眼瞄着荀卿染。

    如果真是相交甚密的闺中密友，凑在一起谈论些私密话题也未尝不可。可是，要和这样的荀淑芳谈论这样的话题，荀卿染觉得全身直起鸡皮疙瘩。

    “大姐姐，就快开席了，二姐姐也该回来了，咱们过去吧。”荀卿染站起身。

    荀淑芳悻悻地跟着站起来，又凑到荀卿染耳边，“三妹妹，刚才说的那份大礼，不过是道小菜，姐姐再送你一份真正的大礼。”

    ――＝＝＝＝

    那个，这一本会增加男女主的互动，会有比较多的言情成份。

    吉林.为您提供锦屏记无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。