
    第九十二章贺喜

    有修改，请刷新再读。

    荀大老爷呈报起复经过几个月，终于有了批复，所授官职比原来预期的还要好。皇上御笔亲封，任命荀大老爷为都察院六科掌事给事中。都察院，顾名思义，是监察百官，上达天厅的部门，这六科掌事给事中，是正四品的文职。虽说京城中，四品也只是平常，但这相当于过去监察御史的官衔，着实被人忌惮。还听说皇帝在批示折子的时候，称赞荀大老爷处事正直，不失文人本色，因此才授给他这个官职。

    荀家得知消息，自然是全家欢喜。荀大老爷本就自负才华，因被牵连，不得已蛰伏多年，如今又要入朝为官，自然意气风发。连日来，登门道贺的亲朋故旧接连不断。荀大老爷索性就在这一日在家里摆酒，只请了几家近亲好友来听戏喝酒，共同庆贺。

    齐家早备了厚礼，容氏又亲自叫了荀卿染过去，让齐家小辈凡在家的都去道贺。最后商定，齐攸、齐家三爷齐俭、五爷齐仪，女眷有齐二奶奶、齐三奶奶还有荀卿染都去贺喜。

    这天一早，下人们备了车马，齐攸、齐俭和齐仪三人骑马，荀卿染、齐二奶奶和齐三奶奶带着贴身丫环阁坐了一车，后面跟了三辆车，两辆坐的是跟随的丫环仆妇，另一辆则是备的贺礼，另有小厮家丁步下围随，一行人热热闹闹奔荀府而来。

    车到荀府正门，齐攸三人下了马，荀卿染挑开车帘一角望去。荀府大门张灯结彩，门前已经停了好些绿呢顶、红呢顶的大轿，两边拴马石上还拴着好些马匹，荀家大爷和荀君晖正在迎客。

    荀君晖一眼瞧见齐家的人，赶忙和荀家大爷过来，接了齐攸兄弟三人。荀君晖又到荀卿染车前来。

    “姐姐。”荀君晖向荀卿染作了一揖，说让齐府的马车从西边的车门进去，到二门再下车。

    “大嫂已经在二门等着了。”荀君晖道。

    就有荀家小厮过来，领着马车直接进了门，到二门外的影壁前下车。就有荀大*奶带着彩鸾和绣凤等人迎上前来，几人说笑着正要往门里走，后面又有辆马车进来。

    “是二姑奶奶到了。”荀大*奶看着马车笑道。

    荀卿染便停了脚步，转回头看。见前面马车停下，月桂和一个婆子从后面的马车上下来，搬了凳子到前面马车旁伺候。车帘挑起，先下来个身材瘦削的男子，正是是二姑爷张子皓。张子皓下了车，马上回身扶了荀淑芝出来。

    约有数月不见，荀淑芝似乎并没什么变化，一身豆绿色妆花袄，水红宫裙，衬得丰满的身材凹凸有致，头上凤钗流苏，腰间宫绦玉佩，已经是富家少奶奶的打扮。荀卿染仔细看去，若一定说荀淑芝有什么变化，那就是脸庞似乎略瘦了些。

    “这姑爷倒真疼你们二姑奶奶。”齐二奶奶看张子皓扶荀淑芝下车，低声笑道。

    “虽是姑爷，可今天，他一个男子怎地也坐车到了这里？”齐三奶奶在荀卿染耳边道。

    齐三奶奶压低了声音，但这话还是被荀淑芝夫妻听到了。

    “我们三爷感了风寒，身上不大好，亲家老爷起复，这样的喜事，不来则是失礼，因此挣扎着来了。我们太太再三嘱咐了，要三爷和三奶奶当心，不能吃酒。”跟在荀淑芝身旁的那个婆子向众人福了福，开口解释道。

    “唉呦，那请二姑爷到里面，我另外安排地方给二姑爷。”荀大*奶道。

    张子皓见了这么多女眷，早羞红了脸。

    “多谢大嫂，我无妨的，还是到前面去拜见岳父。”

    “那也好，我让小童带姑爷过去，二姑奶奶尽管放心，一定让人好生照料二姑爷。”荀大*奶道，就叫了两个小童，领着张子皓往前面去了。

    荀卿染走过去拉了荀淑芝，大家相互见礼，才一起进了垂花门，直接到思安院来，拜见方氏。

    方氏今天穿着大红刻丝遍地锦的对襟褙子，品蓝宫裙，一头珠翠，一张脸喜气洋洋，已经是诰命夫人的打扮。众人给方氏见礼，然后依长幼次序在炕下椅子上坐了。

    “恭喜姨妈，贺喜姨妈，等姨父拜了印，朝廷的封诰就要下来，姨妈就是诰命夫人了。再等四妹妹指婚的恩旨下来，那时才是双喜临门，我们少不得再来讨喜酒吃。”齐二奶奶笑着奉承道。

    方氏脸上带笑，大家寒暄了一番，荀大*奶便领着众人到旁边的西暖阁去。方氏则留了荀淑芝说话。

    荀卿染故意走在众人后头，侧耳听里面方氏和荀淑芝说什么。

    屋内方氏用挑剔的目光打量着荀淑芝。

    “好像瘦了些，你如今也知道了吧，做媳妇的日子，哪里有在娘家好过，谁会像我一样娇养你们。……我交给你的事你办的如何了，你公公在宗人府做事，我让你打听的，那几个年轻的宗亲王爷都是怎么打算的……”

    荀卿染便知方氏是在为荀淑芳的亲事打算，要荀淑芝通过她在宗人府任职的公公在其中打探消息。荀卿染对此并无兴趣，也就不再听，直接走到西暖阁，在齐三奶奶旁边坐下了。暖阁内隔扇大开，正对着院子。院子当中搭了个戏台，已有一班小戏扮了在上面咿咿呀呀地唱。

    一会工夫，荀淑芝也走了进来，身后跟着月桂和方才那个婆子。

    “奶奶，三爷身子不舒坦，到前面坐席，若有什么事，回去怎么跟太太交代。奶奶莫不是忘了太太的嘱咐？”那婆子跟在荀淑芝身后絮絮地抱怨。

    “是三爷自己要去，谁能拦着。三爷身边还带着小童，来的都是亲戚，不过吃顿饭，还能出什么事，嬷嬷别太过了。” 月桂斜了一眼那婆子。

    “你这小蹄子，偏爱顶嘴。若是太太在跟前，你也敢这样。”那婆子伸手就在月桂的胳膊上拧了一下。

    月桂吃疼，看了眼荀淑芝，便推了那婆子一下，两人于拌起嘴来。荀淑芝连说两声“别说了”，那两人都不听。荀淑芝便不理会，走到荀卿染身边坐下。

    荀卿染在旁看着，齐二奶奶已经转过头向这边看了。荀卿染忙扯扯荀淑芝的衣袖。

    “大哥和二弟在前面，既然二姐夫病着，少不得打发个小厮过去，和大哥说一说，让他们照看着些，别让人灌二姐夫酒，二姐姐你看如何？”

    荀淑芝感激地笑了笑，“那自然是好。”

    那婆子听了，也就不再和月桂拌嘴。两人走到荀淑芝身后站了。

    “二姐就是太客气，不愿意麻烦人，不过这点小事，只管支使人去就是。”荀卿染笑道。

    荀淑芝只是点头，并无别话，那婆子便东张西望起来。

    荀卿染本意只是提醒荀淑芝，让她自己吩咐人，可见荀淑芝半天没有动静，那婆子又似乎要闹，只好招手叫了旁边伺候的一个丫头。麦芽便将荀卿染的话吩咐了，又从怀里抓了些钱给那丫头。那丫头喜滋滋地去了。

    那婆子这才安静，只是一双眼睛却盯着荀卿染看个不停。荀卿染暗自皱眉，也只扭过头去不做理会，只听下面戏台上，几个小戏子正唱到满床笏这一折，却是十分喜气应景的戏码。

    “二姑奶奶，二姑奶奶。”小吴姨娘从外面进来，一眼瞧见荀淑芝，奔了过来。

    荀淑芝站了起来，“姨娘。”

    小吴姨娘抱住荀淑芝，嘤嘤哭起来，“就回门那次见了一回，可想死我了。”

    荀淑芝也是眼圈发红。

    “奶奶，这个是谁，太太吩咐，奶奶可要自重身份。”那婆子到荀淑芝跟前道。

    “姑娘是我生的，你说我是谁。你这婆子好没规矩，主子跟前，哪有你说话的份。”小吴姨娘看那婆子很不顺眼。

    “姨娘，这是钟嬷嬷，是我们爷的奶娘，如今在我身边做管事嬷嬷，……我们太太，在我们太太跟前也有体面的。”

    那钟嬷嬷听了，脸上得意起来。

    “不过是个奴才罢了，怎么也敢管主子的事。姑奶奶，你如今嫁人，不同在家里，也要拿出些身份来，压服住这些人。我最清楚，这底下的奴才都是欺软怕硬的，你心善，她们就欺负上来了。”

    这几个在旁边咕咕哝哝，众人难免听了一两句在耳朵里。齐二奶奶似笑非笑，眼睛时不时左右扫扫，齐三奶奶则歪着头，只怕听不清那边说话。

    荀卿染暗自叹气，还是站起身。

    “二姐姐，你和姨娘多日不见，正该好好说话。水畔居现在空着，只有几个丫头在，不如二姐姐和姨娘过去，一会开席再来也不迟。”

    “我就是来叫我们姑奶奶去那边的，二姑奶奶，咱们走。”小吴姨娘听了荀卿染的话，忙拉了荀淑芝就走。

    月桂向荀卿染福了福，跟了下去，钟嬷嬷在荀卿染脸上看了一眼，也气哼哼地跟着去了。

    荀卿染复又回到座上，见齐三奶奶还看着荀淑芝几人的背影，便随口问道：“三嫂认得张家人？”

    “他们家和我娘家是邻居，他们家的事，我最……”齐三奶奶凑近荀卿染，正待细说，就听门口传来一串银铃般的笑声。

    “唉呦，人都到了，我可是来迟了……”

    ――――――――

    来的是谁，大家能猜出来吧。

    加更求粉红。