
    第九十五章谜团

    齐三奶奶正玩的兴头，见荀卿染要走，赶忙拦住她。

    “是啊，你若走了，三弟妹赢谁的钱去。”齐二奶奶笑。

    “我得出去走走，换换气，一会回来就能赢了，先让香橼替我吧。”荀卿染道。

    香橼推让着不肯坐。

    “你们奶奶抬举你，你就坐下玩一会。”齐二奶奶笑道。

    香橼是从小跟着容氏，后来给了齐攸的，这样的大丫头，在主子面前可以有相当的体面。

    香橼推辞了一番，见荀卿染执意如此，也就坐下了，不过只侧身坐了一半的椅子。

    “你只管玩，赢了是你的彩头，输了是我的。这串钱，够你玩一阵子的了。”荀卿染指着桌上的钱道。

    “你们奶奶这样大方，你索性做个好人，不等你奶奶回来，将钱都输给我们好了。”齐二奶奶打趣道。

    荀卿染笑笑，带着宝珠和麦芽走出来。采芹在后面犹豫一下，也跟了上来。

    “我出去走走，不用这么多人伺候。你去给香橼掌掌眼。”荀卿染道。

    采芹屈膝福了一福，便不再跟着。

    “二爷已经安排好了，请奶奶到前面小书房。”宝珠对荀卿染低声道。

    荀卿染点点头，就直接往前面小书房来。刚走到门口，薛嬷嬷就从里面接了出来。

    “给三姑奶奶请安。”薛嬷嬷屈膝福了一福。

    “薛嬷嬷不必多礼，快起来吧。”

    荀卿染进了屋，就见屋内放着两个炭盆，将屋子烘的暖暖的，临窗一铺短炕，铺着大红的猩猩毡，上面设置着锦褥、靠背。

    荀卿染坐到炕上，“这炕烧的还真热。”

    薛嬷嬷陪笑，“知道姑奶奶要来，姨娘特意打发奴才过来，早早的打扫了，烧好了炕。姑奶奶觉得怎样，要不要再加个炭盆？”

    “不必了，这样就好。难为姨娘费心。姨娘身子重了，我也不好过去打扰，嬷嬷记得给我带好。嬷嬷过来这里，姨娘那边谁照看着？”

    “姨娘要临盆总还要一个月的光景，屋里留个玉婉伺候。正好后面许嬷嬷空闲，请了她照看姨娘半日。”薛嬷嬷道。

    “许嬷嬷……”方才荀卿染路过书房后面的抱厦，是瞧见许嬷嬷在那出入。

    “奴才被提拔做了管事，以前曾和许嬷嬷有个一面之缘，知道她是个稳妥的人，若说照看孕妇、接生、种种这些事情，许嬷嬷比奴才还老道，所以请了她帮忙。”

    “姨娘有嬷嬷在身边伺候，也是福气。嬷嬷这样赞许嬷嬷，我看着她也是个好的。我这身边几个丫头也好，只是都太年轻。薛嬷嬷帮着留心些，有好的嬷嬷帮我寻一个，便是比嬷嬷和许嬷嬷差些，我也绝不会亏待。”

    两人正说着话，荀君晖就从外面进来，薛嬷嬷忙告辞出去了。

    “给你新做了冬衣和鞋子，已经让宝珠给你那小厮了，天冷了记得添衣。”荀卿染对弟弟道。

    “知道了，姐姐放心吧，我懂得照顾自己，木棉她们几个也都尽心。”

    看荀君晖穿着还算厚实，荀卿染也就放了些心。

    “我的信可收到了？”荀卿染问。

    “信和东西都收到了，已经找了人看过了，姐姐看这单子。”荀君晖从袖子中抽出一张单子递给荀卿染。

    “这事不好声张，你找的谁，可靠吗？”

    “我们鹿山书院一个同窗，他家中开着生药铺，世代都有人在太医院任职，他祖父刚从太医院告老退下来的。我把东西给了他，他让他祖父，还有两个老道的太医分别查验了。……姐姐，这是避子药，姐姐在信中也没说清楚，到底是怎么回事，姐姐你……”荀君晖望着荀卿染，眼神中满是焦急关切。

    “你先别问这些，姐姐只问你，这药效果如何，对人可有害？”

    “这药避子效果极好。那同窗的祖父说，这药不是普通人家用的起的，对身体也没有妨碍。因为只有残粥，这药方不敢确定，不过倒列了里面所用的药材，就在单子上。”荀君晖指指单子，“我那同窗告诉我，他祖父的话，这极像是宫里给贵人们用的药方。姐姐你从何处得的这个……，是什么人要害姐姐……”

    荀卿染摆摆手，不让君晖说下去，只低头看手里的单子。上面竟然列了有十几味药材，其中不少名贵难得的。看着最后一味红花，荀卿染顿时明白了为什么容云暖要吃那燕窝粥时，宋嬷嬷那么着急。

    这燕窝粥的底细，宋嬷嬷绝对知情，甚至知道这药方成份。

    “姐姐，你快告诉我是怎么回事。”荀君晖看荀卿染沉思，不由得更加着急。

    荀卿染思忖了一下，这件事情到底要不要告诉弟弟，又怎么和他说，她自己还没理出头绪。对于宋嬷嬷她有的是法子打发，可宋嬷嬷是齐攸的奶娘，齐攸是容氏带在身边养大的。事情不弄清楚，打发一个宋嬷嬷有什么用。

    “没人要害我，是我自己打算吃。”荀卿染道。

    “若是自己打算吃，定是拿了药方，或是成药来，怎地拿了残粥。姐姐，你不用骗我，是他家有人要害姐姐是不是，姐夫知不知道，我去和他说。”

    “别去，别去。”荀卿染赶忙拦下荀君晖。

    “姐姐怎么不让我去，……就算是姐姐自己要吃，也是他待姐姐不好是不是。”荀君晖站住，盯着荀卿染的眼睛问道。

    荀君晖本就聪慧无比，又因为从小的环境，更比同龄人思虑深远许多，不是那么容易骗的。

    荀卿染想了想，把事情跟荀君晖说了。

    “以为他是个好的，没想到……”荀君晖狠狠一拳捶在墙壁上，“姐姐，你不用怕，一切有我。咱们不和他过了，以后我养着姐姐。若姐姐想再嫁，咱们就找姐姐中意的再嫁就是。”

    “有你这句话，姐姐还有什么怕的。”听到弟弟要养自己，荀卿染并不意外，可是，弟弟竟然对于再嫁如此开明，这有点出乎荀卿染的意料。

    “只是你读了许多圣贤书，当今世上，注重女子贞洁，姐姐再嫁，于荀家、于你面子上可不好看。老爷可是成天念叨拿些程朱理学。”

    “你是我姐姐，又不是别人。姐姐想怎样就怎样，程朱理学，姐姐当我是读傻了书的人吗。那程公，自己刚写了一女不可二嫁，回头就给新寡的外甥女找了好夫婿，不过是怕她姐姐伤心。”

    听弟弟这样说，荀卿染本有些阴翳的心马上开朗了。

    “姐姐打算如何？”

    自然是把事情查清楚。虽然有弟弟的支持，可是婚姻不是儿戏，不是过家家，不管有没有爱情的婚姻，都是需要细心经营的。齐攸的一些品质，在男人身上可以说是难得的。荀卿染不是个轻言放弃的人，她打算给齐攸，也给她自己机会。

    荀卿染将自己的打算都和弟弟说了，“……哪家没点这样那样的事，你放心，姐姐也不是那么好欺负的。你过年就要参加会试，别为这些杂事分了心神。姐姐能应付的了，有什么事，也不会瞒着你。”

    姐弟俩又说了一会话，才各自散了。

    回到西暖阁，荀大*奶几个人还在打叶子牌，不过齐二奶奶的位置上，坐着的却是彩鸾。

    香橼站起来让荀卿染。

    荀卿染摆摆手，到旁边的椅子上坐了，“二嫂去哪里了？”

    “方才家里，说是二爷回来了。二嫂就急着走了，我们爷、四爷和五爷也回去了。”

    荀卿染一听，便也要告辞。

    “不忙不忙。咱们家不像张家，你们二姑奶奶才出来多一会，张家太太就派了人来催。咱们老太太捎话来，说让四弟妹多在娘家留一会，无妨的。”齐三奶奶一心扑在牌桌上。

    荀卿染笑笑，往桌上看去。齐三奶奶面前已经堆了好些的钱，荀大*奶看样子也输了不少，再看香橼跟前，那堆钱似乎没怎么变化。

    “还是奶奶来吧。”香橼站起来，将手里的牌交到荀卿染手里。

    荀卿染也就不再推辞，拿了牌坐下来。这一手中的牌，已经成了**分了，是肯定能赢的。荀卿染朝香橼笑笑。

    “采芹哪去了?”进门就不见采芹，荀卿染随口问了一句。

    “奴才就顾着看牌了，没看到采芹，奴才这就找她回来。”香橼道。

    “采芹？她不是跟着弟妹一起出去的吗？”齐三奶奶道。

    又玩了两局，荀卿染看时辰不早，好歹劝着齐三奶奶扔了牌，两人从荀家告辞出来。

    齐二奶奶临走时带走了大部分家人，给荀卿染和齐三奶奶留下管事媳妇旺财家的，另带几个小厮。齐三奶奶和荀卿染一辆马车，丫头们挤坐了另一辆，往安国公府回转而来。

    半路遇到兵士封路，马车便绕道十字井胡同，往府里后巷而来。

    齐三奶奶赢了很多钱，心情非常好，叽叽喳喳地说个不停，荀卿染只笑着听着。不知马车行了多久，突然间咯吱一声停下来。两人都是猝不及防，荀卿染还好，齐三奶奶却一头撞在车框上。

    “哪个找死的，敢拦国公府的车？”

    ...