
    第九十六章后巷

    齐三奶奶撞疼了头，忍不住开口就骂。后面旺财家的忙赶过来，说是马车坏了，才突然停下来。

    荀卿染挑帘子一看，马车停在一条窄巷里，两侧都是大大小小的院子，一家大门外面空地上有几个小孩在玩耍。

    “……这就是咱们府的后巷，住的都是府里的下人。三奶奶、四奶奶，这到府里还有一段路，车一时也修不好，请两位奶奶的示下。”

    后面还有一辆马车，虽然是下人坐的，不如这马车舒服，不过也能坐着回府。只是，那车上原本就是好几个丫头挤着坐，再加上荀卿染和齐三奶奶，势必挤不下这么多人。

    齐三奶奶只是撞疼了，并没有伤，将旺财家的和赶车的训斥了一顿，也只得罢了。她显然也想到了后面那辆马车。

    “罢了，罢了，只好委屈些。四弟妹，我就勉强坐那辆车回去，从府里另派好的马车来接你。”

    明明是她要抢占那马车，丢下荀卿染，偏说的好像她多委屈，荀卿染该欠她多大的人情似地。

    “三嫂，怎好让你受委屈，你为长，还是我回去叫了好车来接三嫂好了。”

    齐三奶奶听了就有些讪讪地，“那怎么好意思。我为长，要照顾弟妹你才对。”

    “三嫂何必和我客气。”荀卿染说着，就迈步向后走。

    “唉呦，出来多半天工夫，瑁哥儿在家不知怎样了，真让人担心。”齐三奶奶道。

    荀卿染暗笑，这齐三奶奶在牌桌上，人劝她，她不下来的时候，何曾想过她家瑁哥儿，这个时候倒想起来了。

    “既然三嫂急着回去看瑁哥儿，那我就让三嫂先行吧。”荀卿染停住脚。

    “哦，那，那好吧，我回去马上让人派车来。”齐三奶奶也没客气。

    齐三奶奶坐了车，带了她的丫头走了。香橼、采芹、麦芽和紫菀四个则都下车来，陪着荀卿染。

    那群小孩子早看到这停了马车，都好奇地过来张望。其中两个跑过来，看了看，就回身跑走了。

    “奶奶，您是上车等，还是到奴才家坐坐。奴才家转过这巷子拐角，也没几步路的。”旺财家的打发了小厮回府，她则留下来陪着荀卿染。

    荀卿染顺着旺财家手指的方向看去，长长的巷子看不到尽头，还要拐弯，想来这旺财家的住的不近。

    “真的是四奶奶，奴才陈德家的给四奶奶请安。”一个媳妇子从旁边门里走出来，给荀卿染见礼。

    荀卿染一瞧，原来是陈德家的，身边还跟着她家两个孩子，曾经带进府去给荀卿染看过，女孩子桂丫，那男孩叫做小园。

    “你就住这里？”荀卿染问。

    “还要谢奶奶的恩典，给了奴才一家这个住处。今天不是奴才轮值，就回来看看，正在屋里收拾，这两个孩子就和奴才说，见到了奶奶。奶奶这车坏了，一时走不了。奶奶不嫌弃就到奴才屋里坐坐。奶奶放心，奴才家里收拾的还干净。”

    荀卿染点头答应了，众人进了陈德家的屋子。

    屋子里摆设非常简单，不过收拾的干干净净。陈德家的开了柜子，拿出两床簇新的褥子来，铺在炕上请荀卿染坐。又忙着拢起炭盆，又要去厨房烧水。荀卿染要几个丫头去帮忙。

    “不用，不用，姑娘们哪里做过这些粗活。我却是做习惯了的，我这丫头和小子也能帮着烧火的。”陈德家的忙摆手。桂丫和小园不用人吩咐，已经跑去厨房烧火了。

    虽是陈德家的这样说，香橼还是跟了过去，采芹却只站在炭盆旁边，并没有帮手的打算，荀卿染就又派了紫菀去帮忙。

    一会工夫，陈德家的就拢好了炭盆，香橼也送了热茶上来。

    “奴才家就只有这些，是庄子上产的。奶奶不嫌弃就尝尝，是干净的。”

    陈德家的又端了几个盘子来。一盘是炒的带壳花生，一盘风干栗子，一盘大红枣。

    荀卿染点点头。她把陈德家的安排在洗衣上，也让桔梗几个用心查看，听说是个干活麻利的，今天一看果然如此。

    陈德家的送上这些，便垂手站在旁边，桂丫和小园也规规矩矩地站在陈德家的身边，并不吵闹。

    荀卿染暗自点头，就让麦芽抓了些吃食给两个孩子，又问起陈德家的在后巷生活的如何。

    “奶奶的恩典，如今这小院子，四五间房，只奴才一家住着，很是宽敞。邻里们都是府里的人，也相互有个照应……”

    陈德家的正说着，忽然外面传来吵闹声，声音从小到大，渐渐夹杂着哭声、骂声。陈德家的不由得住了嘴。

    “刑家的，你明知道我是个有身子的人，这些柴火摆在这，是想害我摔跤落胎。我哪里得罪了你，你的心咋这样黑。”一个女人尖利的声音道。

    “小青妹子，俺们家柴火自古以来就放这个地方。你有了身子，也不该歪派人。平白说俺心黑，俺咋心黑了，小青妹子，你说话得摸摸良心。”另一个略有些沙哑的女人声音道。

    “哪个歪派你，这院里谁不知道你心黑。你看，你还瞪我，唉呦，救命啊，救命啊，刑家的欺负人了，要一尸两命啊。当家的，你可回来了，你给我做主啊。你再不回来，这刑家的就要把你吴家的种打没了。”

    “怎么回事，哪个这样无法无天，欺负我久没在家吗？”

    “小青妹子，说话要凭良心啊。俺要得罪了你，你直接说，咋把屎盆子往俺头上扣啊。你用着俺的时候喊俺嫂子，用不着的时候喊俺刑家的，俺也不和你计较。这左邻右舍谁不知道，自打你怀孕，你就说干不了活，这院子里的脏活累活都是俺一个人在干。俺也是女人，知道你身子重，不容易。帮你跑腿、替你干活，俺可一句怨言都没有。你说俺啥都行，可俺们一家老实人，从没坏心思，一只蚂蚁都不忍踩死，你把人命往俺身上压……”

    “你别狡辩了，二爷刚下了令，撵你们一家出去。你识相的现在自己收拾了走，我给你些脸面。不然二爷派两个人来，打了你们出去，你们可不要怨人。”

    “这是怎么回事？”荀卿染问陈德家的。

    陈德家的一脸义愤。

    “……那院子里总共住的三户人家。这要撵人的，是最年轻的，男的叫小松，是二爷的小厮，说是跟着二爷出门办事，今天上午才回来。这女的叫小青，是二爷从外面给小松买的媳妇。被撵的这家姓刑，男人叫刑老实，女人奴才们都叫她邢嫂子。他两个没有儿女，家里养着个半瘫的老娘。两口子可孝顺了。那院子还有一户，姓严，男的是看门的小厮，女的在二奶奶院子里。小松这小厮一家和严家一家要好，只多着刑老实一家。这刑老实一家都老实，不多话，肯吃亏，平时也还没事，只这叫小青的媳妇自有了身子，不知怎地就突然容不得这刑家了，那也不过是小打小闹地，今天怎地闹到要撵人。”

    屋里这样说着，隔壁那院子却更家热闹了。

    “别说了，俺们走。”刑老实从屋子里走出来，拉了他媳妇要进屋。

    “走，往哪里走，天这样冷，娘还病着，咱们往哪里走。小松兄弟、俺们哪里得罪了你，俺给你赔罪，给俺们一家三口条生路吧。”邢嫂子央求那小厮。

    小厮冷哼了一声，“你们趁我不在，欺负我媳妇，陪什么罪，还不快走！”

    “冤枉啊，俺啥时候欺负她，只有她欺负俺。”邢嫂子叫冤。

    “你进来，咱们马上收拾了走，有手有脚还怕没活路。”刑老实拉他媳妇进屋。

    “咱俩不怕，还有娘啊。这一时半会找不到地方，娘会熬不住的。”

    刑老实不让他媳妇说话，拉了他媳妇进屋。另一边禁闭的房门打开，严家的走了出来，跟那小厮夫妇打了招呼，便斜倚着门，边吃瓜子边往刑老实家看。

    一会工夫，刑老实夫妇从屋里出来，刑嫂子肩上扛了两个瘪瘪的包袱，刑老实弓着腰，背上背着刑家老娘。

    “儿啊，咱这是去哪啊？”刑老娘颤抖着声音问。

    “娘，咱找好地方住去。”刑老实答道。

    “哪里有好地方啊，咱们家几辈子都在这府里，你不能忘恩啊。儿啊，怎么这么冷啊。儿啊，咱不能住一晚再走吗？天好像要黑了。”

    “娘……”

    “还想再住一天，别做梦了，等着人拿棒子来打你们，那可没这么便宜了。”那小厮媳妇厌恶地看了眼这三口。

    刑老实脚步只停了停，就继续往院门走。

    “刑家大哥，咱们府里的规矩，只能拿走随身衣服，别的东西都是主子的，可不能带走。我在府里管事，大哥可别让我难做啊。”严家的开口拦住这三口，一边朝那小厮夫妇使个眼色，冲着邢嫂子肩上一个包袱努了努嘴。

    那小厮就上前，要抢邢嫂子的包袱，“这个可要查看查看，谁知道你们拿了什么东西走。”

    那小厮抢了包袱，就扯了开来，一件旧衣散落在地上，最后叮当一声，掉了块件东西下来。

    “唉呦，你这天杀的小厮，老婆子和你拼了。”

    ...