
    第九十七章话本风波

    情人节贺文，提前祝大家情人节快乐，愿天下有情人节成眷属。（节字不是错别字哦）

    ―――――――

    “你这天杀的，缺了德的小厮，太欺负人啊。这是俺老头子的牌位啊，你不是人生父母养的，摔俺家老头子的牌位，你不得好死啊。你欺瞒了人，欺瞒不了天。你们那心思，俺眼睛不好使，心里亮堂着。你嫌着俺们碍眼，还想霸占俺们的房子……”

    “娘，您别说了，咱们快走吧。”

    听着隔壁院子传过来的老人撕心裂肺的哭骂声，荀卿染皱皱眉头。

    “奶奶，刑老实一家是好人，就是两口子都最笨，脾气倔，不会奉承，在府里总是吃亏。可这三口人心肠最好，从没坏心，小吵小闹，谁没有，要撵人，也太过了。奶奶，刑家老娘还病着……”

    外面老人的哭声渐渐沙哑，荀卿染嘘了口气，站起来走到屋门口，向隔壁院子望去。

    这四周院子都是矮墙，隔壁院子的事情瞧的清清楚楚。

    那院子里有六个人，很容易分辨出。那个挺着大肚子，一身棉绫衣裙的年轻媳妇，正倚在一个清俊的遍身绫罗的小厮怀里，想来就是小松和小青夫妇。旁边一个穿红挂绿的媳妇子，并不十分年轻，却还有几分姿色，想来是那严家媳妇。这三个都得意洋洋地站在那，互相交换着眼色。

    另外三人，都穿着粗布衣裳，男人敦敦实实，一副老实相，女人面貌平常，看着却颇为顺眼，老人则是一头花白的头发。这一定就是刑老实一家。

    刑老实正回头劝说他老娘，他媳妇则蹲在地下收拾被扯散了的包裹。

    像这样的浅宅浅院，周围住的又是同一个府里的下人，出了这样的事，按照常理，会有许多人围观，就算没人抱打不平，那看热闹的人也肯定不少。可是怪异的是，四周院子里都是门窗紧闭，静悄悄地毫无声息。

    “奶奶，门口冷，您请屋里坐吧。”香橼走到荀卿染身边，又压低了声音道：“奶奶，您不管家，这些下人的事没的脏了您的手。……那小松是二爷的亲随小厮，很得看重。刑老实一家在大厨房做豆腐，不是什么要紧的人。”

    荀卿染看了香橼一眼，知道这丫头是不想她管这件事，毕竟打狗也要看主人。

    深宅大院，主子们之间勾心斗角，这下面的仆人之间争权夺利，拉帮结派，内里不知有多少说不得的事情。只要没有闹到主子们面前，没有妨碍到主子们的利益，主子们一般都选择无视。这小厮仗势欺人，周围人家都不敢上前，也可见这小厮权重。

    “娘，咱帮帮刑婆婆吧。没地方住，会变成小豆子她娘的。”桂丫和小园慢慢蹭到陈德家的跟前央求着。

    “小豆子她娘？”荀卿染转头看陈德家的。

    “是庄子上一户穷人，欠了债把房子抵给人了，冬天没地方住，就躲在人家柴堆里，过了一晚上，就……没了。人冻的冰块一样硬，奴才们帮着穿衣服，都穿不上。”陈德家的向荀卿染解释，想起以前的惨事，眼圈发红。

    “你去接了他们三口人过来。”荀卿染想了想，做了决定。

    陈德家的早有此打算，得了荀卿染的吩咐，忙出去了，好一会才领了刑家三口人进来。想是陈德家的已经和刑老实说了，这刑老实一进屋门，就带着老娘和媳妇跪了下来。

    荀卿染忙让陈德家的扶了那老人到里屋炕上，这老人哭骂了半晌，急怒交加，又在外面冻了半天，已经说不出话来，陈德家的忙调了姜汤给她灌下去，老人才慢慢缓过来。

    “多谢奶奶大恩，奴才只留一晚，明天找了住处，就搬走。”刑老实给荀卿染磕头道。

    “还说什么搬走的话，这是府里的四奶奶，总能给你们做主的。”陈德家的道。

    “你们既无大错，又是几辈子的老人儿，我虽不当家，留下你们却不是难事。”荀卿染道。

    “四奶奶，您肯搭救奴才一家就是大恩大德了。别的，奴才们不敢想，请四奶奶开恩，奴才们留一晚上就走。”

    这是不愿意留下来，是外面另外有了着落？可看他们刚才犯难的样子又不像，那是怎么回事。

    这时旺财家带人过来，说是马车到了，请荀卿染回府。荀卿染看这个情形，当下也不好再说什么，只悄悄嘱咐陈德家的。

    “你好好照料他们，私下问问，他们到底是怎么想的，再来回话。”

    陈德家的忙答应了。

    荀卿染出来，特意往隔壁院子里看了一眼，就见那三人都站在院中，正向这边张望。严家的机灵，瞧见荀卿染，就刺溜一下闪身回房。那小厮和媳妇慢了一步，也躲了回去。四周院子里又有了动静。有两个婆子赶过来逢迎，被旺财家的挥挥手撵走了。

    已经是初冬时节，夜幕落下，宁远居院内各房都燃起了灯烛。

    齐攸和荀卿染各自洗浴了，荀卿染就屏退下人，亲自拿了篦子给齐攸篦头发。

    “四哥哥，我有件事和你商量。”荀卿染道。

    “哦？”齐攸依旧手不释卷，“什么事，说罢。”

    “今天回来时路过咱们府后巷……”荀卿染就把遇到的事情和齐攸说了，“刑老实一家都是老实巴交的，也没办砸了差事，我看着天晚了，他们还有个生病的老娘，看着实在可怜，就先做主让他们留下了。”

    齐攸嗯了一声，似乎全不在意。

    “……我心里有些不安，那撵人的说是二爷下的令，我是不是给四哥哥惹了麻烦？”

    “如你所说，刑老实家是大厨房的，小厮一家是二哥的人。你是不该插手。”齐攸声音里没有一丝情绪，完全是就事论事的口吻。

    “可事情我已经做了，四哥哥……”荀卿染凑到齐攸耳朵边，往他耳朵里吹气。

    “留下就留下吧，多大的事情，你什么时候胆子变的这样小了？”齐攸回头扫了荀卿染一眼。

    “四哥哥，你肯管这件事了？”荀卿染一喜，也不理会齐攸的话了。

    “二哥并不是斩尽杀绝的刻薄人，多半是下面的人调唆捣鬼。这事，我明天让黄芩去办。”

    “嗯卿染点头。

    “你这么爱管闲事，是不是因为太闲了，散、花、女、侠。”

    “什……么，什么女侠啊。”

    荀卿染手一抖，一边打量齐攸的神色，一边心虚地朝床头看了看。

    这个时代文化娱乐活动太少了，搜神记，山海经她都翻烂了，好不容易说动弟弟，寻了本坊间的话本来看。书名就是散花女侠传，说的是官家女儿流落江湖，得遇名师，修成神功，行走江湖行侠仗义，除暴安良，最后报了父仇，雪了冤屈，得了封赏，又被皇帝指婚给状元的故事。这话本行文流畅，虽言情成份约等于零，但是YY女侠貌美如花、武功盖世，行侠仗义，淋漓的狗血，看得还是很爽的。

    “你还装糊涂？”齐攸扬了扬手里的书卷。

    荀卿染一看封面，不禁啊了一声。齐攸有晚上读书的习惯，她习以为常，以为齐攸看的还是那些兵书策论，就没注意。她那本散花女侠传怎么到了齐攸手里？

    “你，你从哪里翻到的?”

    “是你忘记藏起来了，就放在枕头边，想看不到都不可能。”

    荀卿染走到床边，翻起枕头，什么都没有。她这才想起来，她早上出门前，因为无聊拿出来翻看了几页，就随手放在枕头边了。她想的是没人敢进她的卧房，却没想到齐攸比她先回来。

    荀卿染在床上坐下，偷觑着齐攸脸上的表情，一边努力回想，这话本并没有什么风花雪月的。可是，毕竟是侠女和状元，言情成份在她看来约等于零，但是那些英雄救美女，结拜兄妹，美女救英雄，结为夫妻的戏份，谁知道齐攸会怎么想。

    “这本书，你从哪里弄来的？”齐攸走过来，在荀卿染眼前晃晃那书卷。

    不能出卖弟弟，荀卿染想。

    “前几天，老太太请了女先儿来说书，说到一段，老太太说新鲜好听。那女先儿就说，是这本书里的。老太太就说，这样的书，女孩子看看也是有好处的。我就打发人买了一本来看。”

    抱歉，老太太，拿你来做挡箭牌。

    “我怎么不知什么时候又请了女先儿来？”齐攸挑眉，似乎不大相信荀卿染的话。

    “四哥哥你每天要上朝办差，辛苦的很，家里的事哪能全知道。这又不是大事。”荀卿染笑道，又怕齐攸继续追问，忙伸手夺了书卷，随手扔到床脚。

    “四哥哥，时候不早了……”荀卿染偎到齐攸怀里，装作无意地蹭了蹭。

    两人躺到床上，荀卿染才想起蜡烛还燃着，就坐起来，“忘了吹蜡烛。”

    齐攸也不吭声，一抬手，弹了弹手指，蜡烛就应声而灭。

    “弹指神功啊，四哥哥！”荀卿染扑到齐攸身上，用自己都觉得肉麻的声音赞道。

    荀卿染半身伏在齐攸胸膛上，感觉齐攸胸腔颤动。这家伙好像在笑，荀卿染不觉胆子更大了些，慢慢将手伸进齐攸衣襟。两块胸肌，结实而富有弹性。荀卿染的手往下滑，一块、两块、三块地数齐攸的腹肌。

    有这么一双温软的手在身上四处点火，正在血气方刚年纪的齐攸自然不能平静，可他也没让荀卿染停下，而是抬起手捧了荀卿染的头，让她与自己对视。那只作乱的手，继续向下探去，齐攸眸色变深。

    荀卿染感觉到齐攸气息的变化，就低下头，双唇如蜻蜓点水在齐攸水润的唇上轻轻啄了几下，见齐攸并没有反感，荀卿染用舌尖试探地撬开齐攸的牙齿。

    感觉荀卿染的舌尖在自己嘴里调皮地在四处引逗，最后缠住自己舌头，只轻轻吮吸了一下，齐攸全身一颤，翻身将荀卿染压在身下，有样学样吻了回去。

    荀卿染的吻，温柔缠绵，试探的意思居多，齐攸的回吻则不同，被**起**的男人，动作中带着兽性的侵略**，他的吻更像撕咬。荀卿染感觉自己的气息完全被齐攸吞没，她自己也被齐攸的男性气息完全侵占。

    两人不知何时都已经完全赤果。

    齐攸的大手按在荀卿染高耸的胸上，一下下地揉捏，手下的触感绵软而富有弹性，高耸**上两颗红樱微微地颤抖，等待采摘。齐攸被蛊惑地低下头，将一颗樱桃含入口中，感觉荀卿染的身子微颤，就越发卖力，享受着身下柔软躯体的扭动、颤抖，不时传入耳中的呢喃更加让他情绪激动。

    忍着马上要喷发的**，齐攸抬起荀卿染的双腿放在腰侧，将**抵在**所在。荀卿染只觉得今天的齐攸比往昔不同，也就不再扭捏，双腿顺势盘上齐攸精壮的腰身。两人不需要言语，荀卿染扭动的腰肢就是最好的邀请。

    齐攸低吼一声，猛地挺身，将**深深埋入荀卿染体内。湿滑、紧致，齐攸静静地体会了一会这**的感觉，随即动作起来。

    荀卿染摆动腰肢，任凭齐攸冲撞，抬手搂了齐攸颈项。齐攸俯下头，四片唇瓣像有引力般吸在一起。身下的撞击渐渐加快一次比一次凶猛，交缠在一起的唇舌，将所有的呻吟都吞入腹中。荀卿染只觉得身体软的几乎化成水，两臂攀上齐攸的臂膀，向八爪鱼一样攀附在齐攸身上。齐攸动作再次加快，这次两人一起登上顶峰。

    齐攸并未从荀卿染体内退出，只半跪在荀卿染****，将头埋在荀卿染胸前，荀卿染伸手摸着齐攸汗湿的后背，闭着眼回味，那流畅利落的腰线，光滑的皮肤，有力起伏的线条，像猎豹一样危险却又充满吸引力。

    “你这是无师自通吗？”荀卿染正闭着眼，猛然听到齐攸说话，忙睁开眼。

    齐攸眼里的**之色完全褪尽，剩下的是深不见底的黑色，而按在她胸上的大手，不知何时挪到了她的脖子上。

    荀卿染顿时觉得身子有点僵，这眼神，这动作，如果不是两人下身的姿势，她会有很黑暗的想法。

    “四哥哥你说什么？”

    齐攸无语，幽深的目光紧紧盯着荀卿染。

    这家伙，不会有什么无聊的想法吧，荀卿染很想翻白眼。

    “四哥哥，我清白与否，你最清楚。”

    洞房夜的一切，都是齐攸掌握，齐攸连这一点都不确定，那么她会对齐攸失望至极。

    齐攸的手抚上荀卿染的面颊，“我不是怀疑你的清白。”

    “四哥哥有过几个女人，我和她们不一样？”荀卿染柔声问。

    齐攸一滞，似乎有些恼，闷了半晌才答道：“哪有什么女人。”

    荀卿染转了转眼珠，“四哥哥，我嫁过来的时候，太太给了本小册子，让我好好学。……我看着怪羞人的，不过太太说，女人要尽心伺候夫君，我怕四哥哥你嫌弃我，我很用心地看了。”

    荀卿染毫无愧疚地将责任推给方氏。这个时代，每个女孩子出嫁都会有本压箱底的小册子，但也不是说这些小册子就是千篇一律吧。方氏出身侯门，她给的小册子比别人的高档些，这也很好理解。荀卿染就不信，齐攸好意思让她把册子拿出来看。

    什么通房丫头，青、楼ji/女，荀卿染一直相信，这项活动的顶尖高手，绝对是出在宫廷中，出在那些大贵之家。不过这些地方的人当然要的是低调，而通房丫头、青/楼ji/女则因为生计问题，不得不高调，最后就形成了这种认识上的误区。

    荀卿染放松身体，慵懒地躺着，任由乌发如云散在枕上，衬得脸若桃花、媚眼如丝。

    “而且，四哥哥，你教会我许多事。”荀卿染故意咬着手指，慢慢地说道。

    话音刚落，荀卿染就觉得体内的凶器再次涨大跳动起来，还没来得及赞叹齐攸的恢复能力。齐攸已经将她的双腿压到胸前，就着这个姿势，再次贯穿她的身体。

    荀卿染嘤咛一声，齐攸这俯冲的姿势，每一次撞击，**都全根尽没，狠狠地撞在花芯上。荀卿染全身不可抑制地颤抖起来，再也说不出话，只能任凭齐攸再次带她登上最高峰。

    齐攸兴尽，荀卿染就想起身拿布巾擦拭，却被齐攸搂到怀里，不让她起来。

    “你那些杂书，不准再看了。”

    “哦？”什么杂书？

    “要我准许，才能看。不要随便乱放，让姐妹们看到。……以后要买书，告诉我，别再找别人。”

    齐攸这是准她看话本了，只要藏好不给人发现就行？这可好了，可是还要先过他的审查关！太**了！

    齐攸见荀卿染不说话，又将她搂紧了些。

    荀卿染只得嗯了一声。齐攸这才放松了手臂。荀卿染此时倦极了，齐攸的怀抱温暖舒适，索性偎在齐攸怀里，两人相拥而眠。

    第二天，荀卿染伺候齐攸出门，就在暖阁内坐下，正在想着好像有一件事情忘记了和齐攸说。陈德家的就来了。

    “奶奶，刑老实依旧要走。奴才问他缘故，他不肯说，被奴才问急了，才说他是看到了不该看的东西，现在走还能走的干净，若留下，就怕性命难保。”

    ...