
    第一零零章冬衣

    “刑家的事，你不要再过问了。”齐攸道。

    “哦？！”荀卿染在齐攸对面坐下来，也没急着追问，只看着齐攸，静待下文。

    齐攸等了一会，不见荀卿染说话，心道这个时候她倒能沉得住气。不过，转念一想，这点小事，本就不值得什么。

    “我另外安排了地方给他一家子。这件事就到此为止，你只当从来不知道就是了。”

    看来刑老实确实看到了什么不该看的，因此齐攸才会这样处置。

    “知道了，是我那家陪房，看不过一个老人露宿在外，暂时收留一晚。这么点小事，我当然无需知道的。”荀卿染笑着道。齐攸会如此处理，也在她意料之中。不过是一时的善念，或许……会有意外的收获那。

    “奶奶，老太太那边叫您过去。”小丫头进来禀报。

    容氏召唤，荀卿染不敢怠慢。

    “四哥哥，咱们一起过去吗？”荀卿染问齐攸要不要一起过去。

    齐攸想了想，便点了头。两人穿戴好，一起到宜年居这边来。

    容氏正坐在炕上，见到齐攸和荀卿染两人一起来了，马上眉眼都带了笑。

    “今个儿怎么回来的这么早？我叫你媳妇过来陪我说话，若知道你回来了，我就不派人去叫她了。你总是事忙，难得你们小夫妻凑到一起，不用到我这边来。”

    荀卿染在底下偷笑，容氏明明是巴不得孙儿过来，却偏要说这样的话，这老太太的性子着实可爱。

    “没什么事，所以散的早一些。”齐攸答道。

    “不用老太太叫，本来就要过来陪老太太的。”荀卿染笑道。

    两人给容氏请了安，齐攸就在紧挨着炕的椅子上坐了，荀卿染则被容氏招到炕上，挨着她坐下来。

    “天冷了，我让她们把厚衣裳都翻出来看看。找出些以前的衣服，这些颜色我以前是最爱的，现在却穿不得了。索性皮毛都是上好的，我挑了几件出来，给你们穿。”容氏说道。

    容氏的大炕上，现摆了几件冬天穿的皮毛衣裳。

    容氏指着一件宝石红刻丝撒亮金牡丹花的袄子，“这一串珠的袄子给你，正好现在这个时候穿，”又指着一件洋缎洒金五彩牡丹凤凰纹的通袖长袄，“这件灰鼠的，也给你，过些天再冷些就能穿了。”最后又拿起件石榴百子千孙的灰鼠皮裙，“还有这裙子你也拿去。等过两天再收拾那箱子衣服，我记得还有大毛的，你过来挑件喜欢的，留着过年的时候穿。”

    两件袄，一条裙子，不仅皮毛是上好的，样式做工都极为精致华美，看着保存的如同新的一样，可见是容氏心爱的。荀卿染将几件衣服抱在怀里，摸着温暖柔软的皮毛，笑着向容氏道谢。

    容氏看荀卿染面上露出喜欢来，也更加开怀。

    “那件银鼠的，你一会给你二嫂捎过去。”容氏又指着另外一件金线绣菊花浅金云文的褂子对荀卿染道。

    荀卿染答应了，就把衣服都交给麦芽拿着。

    “你前日送来的那暖帽，我戴着着实舒服，绣的也漂亮，年前你再做一条给我，我换着戴。”容氏道。

    容氏如此直接地向她要东西，是真的不把她当外人，荀卿染自然连声答应了，又取了旁边的花样本子。

    “老太太看这个花样子如何，我想着，在这花样子里，再嵌上万寿两个字，就更好看了。老太太觉得如何，要是好，我就照这个样子绣了。”

    “好，这是极好的，难为你想的出来，也不怕麻烦。”容氏道。

    “老太太喜欢就好，有什么麻烦的。昨个我送的暖鞋，听老太太身边的姐姐们说，老太太穿着还合脚。我正要再做两双，也留着老太太换着穿吧。”

    “嗯，那就更好了。你这孩子着实孝顺。”容氏笑的眯了眼。

    “宫里可有什么消息没有？”容氏问齐攸。

    “娘娘那里一切都好，别的事，暂时还没消息。”齐攸简短地答道。

    容氏点点头，“平安就好。”

    荀卿染站起身，将那件灰鼠皮裙在身上比了比，又坐到容氏身边。

    “老太太，后天我想到城南的观音庙去还愿。”荀卿染摸着裙子上的刺绣，小声向容氏说道。

    容氏早瞧见荀卿染的举动，笑了起来。

    “是城南善才街那座观音庙？嗯，我知道，说是那里的送子观音最为灵验，香火旺盛。你想着去，极好。”

    “听说那里颇有些景致，我们陪着老太太一起去散散？”荀卿染往容氏身边挪了挪，眼睛却瞟了瞟齐攸。

    “哈哈，我就不去了，让老四陪你，你们小夫妻去，多烧几柱香。”容氏道。

    容氏和荀卿染就都看着齐攸。

    “后天一早有差事要去城外，推脱不得，只怕不得闲。”齐攸沉吟了一下，方说道。

    “若是这样，你就改天去，或者，叫上你二嫂和你一起去吧。”容氏道。

    荀卿染和齐攸从宜年居出来，就有小童上来找齐攸，齐攸就说约了人练习骑射，又出门去了。

    荀卿染想想回宁远居去也是无聊，想着齐家二爷出门去了，就让麦芽拿着容氏给齐二奶奶的衣服到石榴院来。

    刚到门口，就有婆子接住，小丫头跑进去传信。过了穿堂，冬儿就从里面迎了出来。荀卿染一眼瞧见耳房旁边向风处的台阶下，跪着一个女人，正在那瑟瑟发抖。

    荀卿染不过扫了一眼，就认出那女人正是昨天仗势欺人的小厮的媳妇，叫小青的。这样冷的天，只穿着单衣，而且是跪在瓷片子上。

    “四奶奶见笑，是个不懂事的媳妇子，砸了宴客用的琉璃盘，照着规矩，罚她跪两个时辰。”

    齐二奶奶管理家务，这样的事情在所难免。荀卿染只是笑笑，自然不会说什么。

    冬儿在前面引路，将荀卿染请到西次间。一进屋，就是扑鼻的香气和热气，齐二奶奶穿着家常的银红袄子，站起身请荀卿染到炕上坐。

    荀卿染叫麦芽把袄子递过去，传达了容氏的话。

    齐二奶奶接了袄子道谢，“老太太总是惦记着我。这两天事情多，身子也有些不舒服，观音庙我就不去了，我给弟妹安排车辆，弟妹记得替我上柱香。”

    齐二奶奶脸色发暗，嘴唇泛白，看着不是很有精神的样子。屋里这样暖，她依然抱着手炉不放手。荀卿染心知她必是葵水又来了，才会如此，便不勉强。

    “昨个咱们在你母亲家玩的好好的，不巧二爷回来，立等着我找东西。我想多玩会子都不成，只得先回来。”

    “谁让二嫂是这样能干的人那，只好能者多劳吧。”

    “唉，你别臊我了，我不过是个操心的命。倒是让弟妹受了委屈。旺财家的后来才跟我说，弟妹的马车在半路上坏了，害的弟妹在外面等了半天才回来。我就骂那旺财家的，早该来回我，我亲自去接弟妹。让弟妹受委屈，这都是我的过错了。”

    “马车突然坏了，谁能想的到。怎么能怪到二嫂头上，二嫂莫这样说。”

    “好在是在咱们府后巷，都是府里的人……”齐二奶奶道。

    “是啊。正好我那陪房一家就住在那，在她家坐了一会。”

    “是佟家的？”

    “不是，是陈德家的。改天还要让她们一家来给二嫂磕头。她们一家原来在庄上，几十号人挤在一个屋子里。如今跟了我来，二嫂即刻就安排了房子给她们，她们都念叨二嫂的好。”

    陈德家的房子，是荀卿染知会了齐二奶奶，齐二奶奶做了一份人情，安排了个小院子给她们。

    “这有什么，不过是一处房子。”齐二奶奶笑道，“毕竟是奴才家里，我知道弟妹是不肯摆架子的，这府里的奴才也有不少没有眼色，胆大欺主的，弟妹可曾受了什么委屈，只管和我说，我给你做主。”

    齐二奶奶这话题一直往某个方向引导。荀卿染想避开都不可能，那么就顺其自然，消了她的猜疑好了。

    “我带着好几个人，能有什么委屈。那周围人家都无声无息地，想必都在府里当值。还和二嫂说，我那户陪房，心肠极软。两个孩子也是受过苦的，和我说起乡下，有人没有屋住，冬天冻死的人不少。 那孩子还说，她娘收留了个没地方住的老人。我就想，她家才刚有房子，就会周济别人了，这也是她们心善。我今早就想着，不如我也行行善，陈德家的跟我回，那老人已经让人接走了，说是找到地方住了。”

    齐二奶奶听荀卿染这样说，眉头舒展了些，也就不再多问。

    冬儿从外面进来，在齐二奶奶耳边低语了几句。

    冬儿的样子似乎有些焦急，齐二奶奶听了冬儿的话，脸色也更加不好看。

    荀卿染瞧在眼里，就站起身告辞。

    齐二奶奶对冬儿使了个眼色，冬儿急匆匆地退了出去。

    “弟妹别急，我知道弟妹针线好，这有两个花样子，弟妹帮我瞧瞧。”齐二奶奶拦住荀卿染，让人从里屋取了件绣了一半的帕子来，向荀卿染讨教针线。

    荀卿染便知现在她不方便出去，也就顺势坐下来。约过了半盏茶时间，冬儿又端了热点进来，荀卿染低头取了块点心，眼角瞥见齐二奶奶和冬儿两个交换眼色。

    荀卿染再次起身告辞，齐二奶奶这次并不深留，打发冬儿送荀卿染出来。

    从屋内走出来，耳房旁边台阶下跪着的人不见了，青石板上瓷片子也早收拾的干干净净，只留下一大片水迹，似乎刚刚刷洗过。荀卿染尽量不去理会空气中淡淡的血腥气，神色如常地出了石榴院。

    荀卿染回了宁远居，在屋里坐了一会，就叫进佟家的来吩咐了几句，打发了她出去。佟家的出去了多半日，才回来回话。

    “奶奶，那个媳妇子小产了，如今只剩下半条命。二奶奶要将他两口子都发卖出去那。”

    自打佟家的回来，荀卿染发现，她还是有几分用处的。比如这院子里，只怕宋嬷嬷知道的事情最多，但宋嬷嬷是不肯在荀卿染面前随便八卦的。佟家的善于逢迎，又认识很多侯府那边跟着齐二夫人和齐二奶奶陪嫁过来的人，在打听各类小道消息这方面，佟家的还没让荀卿染失望过。

    “是因为什么事，你和我细细说说。可别说什么打碎了琉璃盘的缘故。”

    “奶奶小看奴才了不是。那不过是二奶奶要发作人，特意找的由头。……二爷跟前有个得脸的小厮，是二爷花了二十两银子买了这媳妇来配了这小厮。……有人告密，说那媳妇子跟……”佟家的伸出两根手指，“跟这个有些首尾，还说肚子里的孩子就是这位爷的……”

    石榴院内西次间，齐二奶奶倚在枕上，闭目养神，半晌才睁开眼，对站在旁边的冬儿吩咐道：“叫她进来吧。”

    冬儿转身出去，领了个媳妇子进来。

    齐二奶奶打量了那媳妇子半晌。那媳妇子本来福了一福，就站在地下，被齐二奶奶看了一会，腿一软就跪到地上了。

    “这事你一直在旁边，说说吧。”齐二奶奶道。

    “孩子已经没了，奴才看着是个男胎。小厮哭死过去了，媳妇只剩下半条命。都在听奶奶发落。”

    “依你看，该怎么发落？”

    那媳妇子迟疑了一会，看齐二奶奶真的在等她说话，便陪笑着道：“奶奶问奴才，奴才就大着胆子说说。说错了，还请奶奶别计较。依奴才看，这对狗男女，吃着奶奶的，穿着奶奶的，住着奶奶的，不知道报答，还咬了奶奶一口。这样的狗奴才，就该活活打死。”

    这媳妇子说完就去看齐二奶奶的脸色。

    齐二奶奶嘴角漾起一丝冷笑，“你倒是个狠的。不过，我们这样的人家，正要行善积德，怎肯轻易要了人性命，传出去，又要人说我不慈悲了。”

    那媳妇子察言观色，立刻又堆下一副笑脸来，“奶奶仁慈，不要她们的命。那么就卖掉好了，他两个既然爱干那样的勾当，不如就卖到那行当去，也遂了她们的心。”

    “还是你了解这两个奴才，罢了，我也懒得操心，就依你。这事，就由你去办。”

    那媳妇子喜得应了声是。

    “以后，你就跟着旺财家的，在我这做个管事。你家男人……，让他到二爷跟前，做个跟班吧。”

    媳妇子磕头如捣蒜：“谢奶奶恩典。”

    齐二奶奶摆摆手，打发了那媳妇子出去。

    “冬儿，去跟四奶奶说，我和她一起去观音庙。”

    ――――――――――

    求粉红。