
    第九十九章算计（二）

    情人节加更，估计明天大家都去约会了，所以提前放出来，求粉红、推荐。

    ―――――――――

    采芹忽地站起来，脸色通红道：“奶奶不要冤枉了婢子。要说一直跟着奶奶的，是麦芽和宝珠，后来替奶奶打牌的是香橼，婢子根本上不得前，即使奶奶掉了物件，也是她们几个拾到，婢子想拾，也没机会。婢子虽是奴才，也是清清白白的，奶奶不信，只管在婢子身上搜一搜，婢子那屋里也请奶奶搜搜，还婢子个清白。”

    荀卿染揉揉眉心，心道采芹这丫头好大的气性，嘴这么硬，是因为有依仗？问心无愧？还是虚张声势？

    不管是哪种，这个态度哪像个下人该有的，实在是太嚣张了。如果她在每个主子跟前都这么嚣张，荀卿染还真会心里佩服她。可她不是，明明在齐攸跟前乖顺得像只哈巴狗，就是在宋嬷嬷跟前，她也只敢背地里不满。

    “我不过是问问你，你没见到，只说没见到，偏又多出这些话来。我若不信你，也不问你，直接让人去搜就是了。”荀卿染含笑道，“这件事，你出去不要乱说。那个物件，说要紧，也不甚要紧，说不要紧，却还有些要紧，你私底下替我留心。若知道谁不小心拣去了，你来告诉我，若你能替我拿回来，我自然另眼看待你。”

    荀卿染这番话说的和风细雨，采芹眼珠转了转，也就答应下来。

    “奶奶该好好问问香橼，她替奶奶打叶子牌，或许拾到了。”采芹道。

    荀卿染不置可否，打发她出去，又叫进香秀来，依然拿话问了。

    “跟着我出门的几个都问了，都说没见到。想来是落在咱们这院子了，你也屋里屋外的伺候着，可看见过？”

    香秀摇头说没有。

    荀卿染叹口气，“罢了，随她谁拣了去，我不信她就敢闹事。你替我私下留心些，发现什么，马上来告诉我。”

    这些个大丫头都一一问过了，荀卿染又叫进宋嬷嬷来，让她继续把刚才没回完的事情回了。不过是些日常琐事，荀卿染就让她按照常例办理。宋嬷嬷答应着，等了一会，似乎有话要说，不见荀卿染有什么吩咐，终于什么都没说，退了出去。

    宋嬷嬷刚走，佟家的就从外面进来。

    “奶奶，我听我女孩儿说，奶奶掉了什么要紧的物件，丫头们都说没见着，奶奶，可需奴才做些什么？”佟家的谄媚地道。

    佟家的虽升了管事，荀卿染要她和宋嬷嬷一起管理宁远居的事务。但是她的才干不如宋嬷嬷，几个回合下来，都是暗地吃亏，完全施展不开。这时从香秀那得了信，以为得了机会，急忙赶来献勤儿。

    荀卿染故意沉吟了一会，“也不是什么大事。”话如此说，但那语气明显不是那么回事，“既然嬷嬷知道了，也替我留心些，若能悄悄把东西找回来是最好的。”

    荀卿染这样说着，也不多解释，只摆摆手，让佟家的下去，自己去琢磨。

    钓饵扔下去，声势造起来了，接下来的就是稳坐钓鱼台，看哪条鱼忍不住上来咬钩。也可以借此看清这院子里的人心。

    佟嬷嬷出了屋子，就找了香秀在一起嘀咕了一阵。香秀便回东耳房，正碰上采芹在耳房门口喂八哥喝水。

    “还说是奶奶的心腹，如今有事，还不是拿贼一样，被叫进去问。我们跟出门去的被问问也就罢了，你这心腹丫头可没跟去，也被拿去问，可见是奶奶是真看重你。”采芹斜了香秀一眼，撇着嘴角嘲讽道。

    她两个素来有些不合，香秀也不是个软弱可欺的，冷哼一声，“以为奶奶带你出门你就有了面子？桔梗姐姐也没去，带着我给奶奶看屋子，这才是体面的活计。你是跟去了，可也没见得多有脸。我听说，奶奶打叶子牌，是叫香橼姐姐替手，你也不过和小丫头似地在旁边站着罢了。你看低我有什么意思，有本事你越过香橼姐姐去？”

    香橼在屋里做针线，听见两个人又这样说话，只装作没听见。然而那两个却不让她如意。

    “哎呀，你说谁，原来是香橼姑娘，谁能越过她去那！”采芹道，于姑娘二字上加重了语气。

    香橼和采芹是一起共事久了的，采芹的意思她哪听不懂，本不想理会，却怕两人闹开来，被正屋和那边耳房的人听见。

    “两位姑奶奶，都消停消停吧，你们打嘴仗，非要捎带上我，我得罪了哪个。一会奶奶听见了，大家都没脸。”香橼只得陪笑道。

    “香橼姐姐，也就你忍得她，也不见比人强，却比正经的主子还会端架子，我最看不得她这样。”

    “看不得我，有本事就撵了我。一个个好兴头儿，以为人不知道你们做的什么梦。以后的事谁知道那，现在就合着伙欺负起我来了。”

    眼看着香秀和采芹要吵起来，香橼着急道：“都是我的错，我给你赔礼。大家都少说一句，我瞧着麦芽刚从咱们窗户下面过去，学给奶奶知道，大家都倒霉。”

    荀卿染屋内，麦芽正学说耳房三个大丫头吵嘴。

    “奶奶，她们几乎每天都背着人这么唧唧歪歪的。多亏奶奶没让香秀和婢子们住一起，实在太呱噪了。”

    时近晌午，厨房送来两个攒盒的点心，荀卿染就坐在临窗的大炕上，就着金桔茶，挑爱吃的点心吃着。外面小丫头禀报，齐攸回来了。

    荀卿染赶紧从炕上下来，心里纳闷，齐攸今天怎么回来的这样早。

    齐攸进门，脱了大衣裳，又洗了手，才到炕上坐下。

    “我让陈德家的捎的信，收到了没？”荀卿染一边收拾齐攸的衣裳，一边问道。

    “黄芩已经告诉我了。”

    “哦，那就好。那，刑家的事……”荀卿染试探问道。

    “现在才知道为难？”齐攸挑眉看荀卿染，想起方才的事。

    不过是一户下人的事，其实并没什么为难的，只是，这件事情却有些尴尬，起码荀卿染就不该沾边。这为什么，也不好和她解释。

    齐攸坐在炕上，想起早上他正当值，黄芩就来禀报了荀卿染传的话。因为并没有要紧的执事，他就和同僚打了招呼，先出来到酒楼闲坐，又叫黄芩找到刑老实过去问话。刑老实不肯说，只说是他差事办的不合主子的意，主子撵他，他也没话说，宁愿自己去另找活路，指望主子们放他一条活路。

    府里的事情，自家兄弟的性情，齐攸哪能不知道。只三言两语，旁敲侧击，刑老实确实是个老实人，虽竭力隐瞒，他还是大致猜测出是什么事情。

    其实那些个事，根本就不是什么秘密，下人们多是知道，但是没人敢说。这刑老实为人，并不爱招惹是非的，嘴巴也严，齐二根本就不会对这样的人有什么顾忌。弄到要撵人，无非是下面的人在其间捣鬼。甚至，也是有人弄了手脚，才让这刑老实撞见他不该撞见的场面。

    荀卿染，做为他的妻子，是府里正儿八经的主子。对待下人，一言可令其生，一言可令其死。不过是插手件小事，如果闹得半途而废、灰头土脸……，齐攸心里哼了一声，这是他不能允许的。

    只是这件事，毕竟是关系到自家兄弟的阴私。这件事，他管了，但是得给她一点教训，让她知道，不弄清楚情况，不该随便出手揽事。别以为仗着他，就什么事都敢管。看了本女侠的话本，就真当她自己是侠女了，还锄强扶弱、除暴安良，大宅门里的事，哪里那么黑白分明。

    齐攸坐在那半晌不言不语，眼神有些冷厉。荀卿染被这目光看着，浑然不觉，殷勤地捧了热茶递过去。

    “四哥哥，这参茶刚泡好的。”

    齐攸点点头，让荀卿染把茶杯放下。

    “你……”齐攸沉着脸开口。

    屋里的丫头都已经退到外间。这是荀卿染的规矩，比如说，她的卧房只有她贴身几个丫头能进出。他在屋里时，其他的丫头还能来伺候。若两人都不在，别的丫头婆子，包括宋嬷嬷在内，都不能进她的卧房。而两人在一起时，她也喜欢自己动手服侍他，而不是让一大堆丫环围在周围。她的这些习惯，还是很对他的脾胃的。

    “四哥哥，这点心香软酥脆，我特意留了给四哥哥。”荀卿染不待齐攸说话，又笑着递了块点心过去。

    看着递到嘴边的点心，还有眼前那张如花笑颜，齐攸到了嘴边的话，一时无法再说。

    算了，不是决定要对她好一点了吗。况且这件事，她总算知道些分寸，知道里面有尴尬，就马上派了家人给他传消息。

    齐攸接了点心，就着参茶吃了一口，确实是他喜欢的味道。从第一次一起吃饭，不知道他不吃醋的习惯，闹出笑话，到现在，她已经完全记住他的饮食习惯和偏好了。

    她这样努力，也是他有些心软的原因。洞房夜，明明是处子，却那样主动，拜见公婆，在人前一定要拉他的手。明明累的很，却还要他留宿，还有之后两人相处时的一些点点滴滴。

    这些年，他也见惯了各式各样的名门闺秀，呆板的、优雅的、聪明外露的，娇憨的、心机深沉的……，却没见过像她这样的，这样矛盾的，也让别人矛盾的女人。

    明明成亲前见过几次，她比任何闺秀都呆板。可成亲后……，他本来可以更加享受她的讨好，如果她的讨好不是那么明显。

    齐攸的心里，不觉又燃起了一小簇名为怒，或许还夹杂些别的东西的火苗。

    ...