
    第九十八章算计

    “奶奶，刑老实不肯多说，说怕连累人，说是请奶奶别再管他们了。他一早就出去找地方了。”陈德家的继续低声向荀卿染禀报。

    看到了不该看到的事，这是非常无辜的，可是在相关人的眼里就会变成十恶不赦。

    荀卿染拈了颗金桔放进嘴里吃了，漫不经心地问道： “我没了一件东西，是不是昨天落在你家了？”

    陈德家的一惊，却不慌乱，“奶奶走后，奴才打扫时，格外注意，就怕奶奶或是几位姑娘落了东西，结果什么都没有。是什么东西，奶奶和奴才说说，奴才再留心去找找。”

    “你既没看到，那就不是落在你那了。我不过随便问问。”荀卿染道，“刑家的事，我既然管了，就没有半途而废的道理。你回去和他们说，我总有办法安置他们就是了。”

    “奴才代他们谢过奶奶的大恩。”

    “你一会去找你家男人，让他往宫里跑一趟，找四爷身边的小厮，叫黄芩的，把刚才那话说给黄芩听，让黄芩告诉四爷。四爷会有安排。”

    陈德家的忙答应了。

    “我看他们一家贫寒的很，还有老人正病着。我这有些常用丸药，另外再送他们两块尺头，几两银子。你给他们捎过去。”荀卿染说着，就打发桔梗去准备了东西来。

    陈德家的在旁边看着，若有所思，“奶奶救下他们已经是大恩，又额外给这些个东西……”

    荀卿染一笑，“他们若问，就说我看着他们两口子孝顺，所以赏给他们的。”

    陈德家的接了东西，又说道：“还有件事，昨天奶奶走了，那严家的就过来打听消息。奴才并没有说奶奶，只说是奴才自己收留刑老实一家。不过，他们还是忌惮着奶奶。听隔壁人家说，他们两家本来打算立刻占了刑老实那屋子的，现在却没敢动，想来是要看着奶奶如何行事。”

    世情就是如此，荀卿染也不在意。

    “你这样应付很好。”荀卿染点头称许，又问，“洒扫上差事你也做了些日子了，可有什么想法？”

    “奴才奶奶恩典，奴才一家有地方住，有月钱拿。奶奶要奴才做什么，奴才就做什么，什么差事在奴才看都是一样的，奴才只想尽心做好了，报答奶奶。”

    荀卿染点头，她先安排陈德家的洗衣服，看她是个利落人，就调到洒扫上。相比起佟嬷嬷一家的差事，这些都是粗活，可陈德家的从来没抱怨过，做事一丝不苟，是个踏实的人，与一起干活的下人相处也有分寸。

    现在也是时候再给她换个差事了。

    “一会你去找佟家的，我和她说了，安排你去后院茶水房。”

    德家的恭谨地答应着。

    荀卿染就打发了陈德家的出去，又给桔梗使眼色，让她再去点拨陈德家的两句。

    “奶奶，婢子点拨了她几句，看着是个心里明白的。”桔梗回来回禀道。

    荀卿染点头，频繁地给陈德家的调换差事，并且给安排的都是粗使活计，这些只是过程，也是烟雾。当然如果陈德家的不是那块料，这过程和烟雾就会变成结果。

    一会宋嬷嬷领着几个丫头来回事情，荀卿染只听了一半，突然似乎想起什么事，问道： “我昨天穿的衣服，是谁收着的？”

    “回奶奶，是婢子收了，正要送到洗衣房去。”桔梗答道。

    荀卿染就忙打发其他人出去，只留下桔梗。

    “你收拾的，可看到衣服里有什么？”

    “奶奶的衣服，送去洗之前，婢子都会仔细查看，里面什么都没有。”

    “怎么会这样，你去把衣服拿来，我自己看看。”荀卿染急道。

    桔梗依言将衣服取来，两人将衣服里外翻了个遍，真的是什么都没有。

    “奶奶，您要找什么，告诉婢子，婢子也好帮您找。”桔梗道。

    荀卿染不搭理桔梗，又叫了麦芽、紫菀和宝珠来，还关上了门。

    宋嬷嬷、佟家的、香橼、采芹、香秀等都在外面，只见荀卿染叫了几个丫头进去，关了门。屋里静了一会，就传出翻找东西的声音。众人正在纳闷，荀卿染的房门就开了，麦芽、紫菀和宝珠退出来，径自回了西耳房。几个丫头脸上的神情都不是很好看。

    随即桔梗从屋里面走出来，走到香橼跟前。

    “奶奶叫姐姐进去说话。”

    众人目送香橼跟着桔梗进了屋，屋门再次被关上。

    香橼迈步进屋时，荀卿染正坐在炕上，一只手臂搭在炕桌上，微微地皱着眉头，似乎有些苦恼，见了香橼，才勉强将眉头舒展开来。

    “奶奶叫婢子有什么吩咐？”香橼向荀卿染福了一福。

    “别这么拘谨，坐下说话。”荀卿染柔声道，就让桔梗搬了个小杌子给香橼。

    香橼不敢坐，推辞道：“在奶奶跟前，哪有婢子的位子。奶奶待婢子们好，婢子们更要敬着奶奶。况且，桔梗姐姐还站着，婢子也站着说话吧，奶奶有话尽管吩咐婢子。”

    荀卿染微笑，从她进门，看齐攸院里的这些个丫头，香橼无论是说话还是做事，都是最让人舒服的。因此，她也最给香橼面子。

    “这里没有外人，不用讲究那些个规矩。”荀卿染道，看着桔梗按着香橼在小杌子上坐了。

    “你这丫头，叶子牌打的很不错，二奶奶、三奶奶那样精到，也赢不了你。”

    “奶奶过奖了，昨天不过是借了奶奶的运气。说起这叶子牌，还是小时候跟着四爷在老太太那个院子，老太太常玩的，婢子在旁看着，也学了些。奶奶是大气度的人，不在这个上用心，不把这小打小闹的放在眼里，若用心，谁还能赢得了奶奶。”

    这话说的荀卿染也笑起来，指着桔梗。

    “听听香橼的话，真是让人爱听，你以后可要学着点。麦芽那丫头，口齿也好，却太呛辣了，以后也要多和香橼学学。”

    “哎呀，不敢，婢子不敢。桔梗姐姐温和大气，是学了奶奶的几分气度。麦芽妹子热心泼辣，让人只有喜欢的。反而是婢子，不过是个平庸的人，略有几分体面，也是奶奶的抬举。”

    荀卿染微笑，“昨个你在我跟前伺候着，可看我落了什么东西没有？”

    “奶奶丢了东西，是什么？婢子们几个都在奶奶身边伺候，并没见奶奶落了什么东西。奶奶说说是什么，婢子这就给奶奶去找。”

    荀卿染沉吟了一下，“也不是多重要的东西。咱们老太太爱吃些甜甜软软的东西，正好荀家大*奶娘家有个秘方，那方子做的点心，我吃过，想着老太太一定喜欢，就让荀家大*奶抄了一份给我。我把那方子放在袖子里，只怕玩叶子牌的时候，落在牌桌上，或落在椅子上，或是别的地方，都有可能。你们在我身边，想来能看到，或是帮我捡起来了，忘了告诉我。”

    “婢子实在没有看到。”香橼朝旁边的桔梗瞟了一眼，“要不，婢子去问问昨天跟着的其他人，要不要去二奶奶和三奶奶那问问？就算两位奶奶没看见，或许跟着的人见了。恐怕她们都和婢子一样，是不识字，纵然是见到了，也以为是不相干的物件。想是奶奶不想因为小事去麻烦两位奶奶，不如婢子私下里，悄悄地去替奶奶问问，保准不惊动了人。”

    香橼一开始就指出她并没有单独伺候荀卿染的时候，再很巧妙地说出她不识字，彻底排除她的详细，然后又愿意私下里悄悄地去打听。荀卿染再次确认，香橼是真的精明。

    “罢了，也不是什么大事，丢了就丢了，你也不用跟人提起，我打发人再去抄一份吧。”

    荀卿染笑着打发香橼出去，赞道： “真是个八面玲珑的人。”而且深不见底。

    “可不是，香秀那丫头仗着佟家的，很有些霸道。她们几个住在东耳房，香秀和采芹经常私底下拌嘴，却从没和香橼红过脸。”桔梗道，“奶奶，还要不要问？”

    “当然要问，你去叫了采芹进来。”荀卿染道。

    采芹跟着桔梗进到屋里来，垂手站在地下，“奶奶有事吩咐？”

    荀卿染一笑，依然让桔梗搬了小杌子来。采芹略推让了一下，便坐下了。

    荀卿染在采芹面上打量，这丫头的态度很是从容，隐隐有一丝傲气。荀卿染不是个**的人，丫头们身上有傲气，有时候，比如说这傲气和某些高洁的品质一起出现的时候，就是好事。麦芽就是个好例子，荀卿染一直在保护她身上傲气的刺。

    但是傲气本身并不总是代表高洁。

    “昨个留你给香橼掌眼，你去了哪了，还让香橼出去找了半天，才找了你回来。”荀卿染道。

    “回奶奶的话，奶奶不让婢子跟着，让婢子给香橼掌眼。婢子自然听奶奶的吩咐，是香橼说不用，让婢子自便 。婢子想着香橼要帮奶奶赢钱，不要婢子分了功劳。婢子就从那屋子出来，和二奶奶跟前的几个小丫头说话。婢子一直就在门外伺候的，香橼出来，并不说奶奶找婢子，不知去哪逛了一圈回来，才说奶奶要回府。”

    “哦，是这样。”荀卿染点头，就将方才对香橼的说辞和采芹说了，“可是你拾到了?若是，快交给我，得了老太太的赏，也有你一份。”