
    历史时空

    第一零三章疑踪

    第一零三章疑踪

    荀卿染众人回到安国公府，老太太知道齐攸最终还是去了观音庵，直笑的合不拢嘴。大家在宜年居坐了一会，荀卿染和齐攸就回宁远居，齐二夫人打发人叫了齐攸过去。

    荀卿染将外出的大衣裳脱了，换了家常的小袄，坐在炕上，让人将宋嬷嬷叫过来，问她家里可有什么事。

    “采芹她老娘病了，”宋嬷嬷答道，“奶奶说让这几个丫头都在家做针线，只是奴才想，采芹她老娘年纪大了，也曾是府里的老人儿，采芹又求的恳切，因此奴才也只得让她去了，说好了今天傍晚前回来。并没什么其它的事。”

    采芹出府去了？！

    荀卿染点点头说知道了，就打发了宋嬷嬷下去，叫桔梗过来。

    “采芹是什么时候出去的？”

    “奶奶刚走，采芹就出去了。”

    “其他人可有什么动静？”

    “香橼说是借花样子，去了太太院子里。婢子要宝珠替她跑腿，她不肯，自己去的。回来后，就找了我，一起做针线，再没离开过。宋嬷嬷自己去过外院，说是帮着唐大人收拾房舍。其他人，都没出去过。”桔梗细细地说了院内人的行踪。

    约略盏茶工夫，陈德家的从外面进来。

    听了陈德家的回话，荀卿染低头沉思半晌，“没什么事发生……，这样也好。这件事，你辛苦了。回头到桔梗那领赏。”

    “都是奴才的本份，也没啥功劳，当不得奶奶的赏。”陈德家的道。

    荀卿染看了眼陈德家的冻的发青的脸，嘱咐道：“这个天气，委实不好过，你也不是做惯这个的，去领了赏，不要对任何人说起。”

    这边刚打发了陈德家的出去，佟家的就在外面探头探脑。

    荀卿染招手叫她进来。

    “嬷嬷有什么事？”

    “也没什么事，就是来奶奶跟前，看奶奶有什么差遣？”佟家的陪笑道。

    她本来兴头的很，恨不得一脚就把宋嬷嬷踩下去，她做了这内院的管事才好。可是经过一两件事，她的手段才干在宋嬷嬷面前，实在不堪一提。荀卿染虽还没收服宋嬷嬷，但却不肯把事情交给她这样的人去管。这两天，荀卿染又使唤起了陈德家的，佟家的很怕再被陈德家的给比下去，因此更加巴结起来。

    “奶奶，陈德家的粗手大脚，奶奶叫她做做粗使还凑合了，别的事只怕她不行，反坏了奶奶的事。”

    荀卿染微微一笑，佟家的这是有了危机感，那么，或者可以利用一下。

    荀淑芳的纸条无故遗失，今天就是约定的日子。荀卿染用了引蛇出洞这一招，结果却毫无所获。荀淑芳那边打的什么主意暂且不提，如果齐府内有人拾到纸条，怎么既不归还，又毫无动静？这件事情就这样无声无息地结束了，或者是有人还留了什么后招。

    只是，今天她计划的如此周密，就是有人拿了那纸条，又能兴起什么风浪来？但是，适当的防备还是必要的。

    “今天留你在家，你都做了什么？”荀卿染问。

    “奶奶让奴才留心宋嬷嬷，奴才跟了宋嬷嬷去前院，不过是收拾屋子，打扫庭院，奴才看着没什么大事，太太身边的忠顺媳妇有事找奴才，奴才想着不能得罪了她，以后不好办事，就跟她过去了。”佟家的道。

    也就是说根本没看住宋嬷嬷，荀卿染暗自叹气，不够聪明不怕，如果够坚韧勤劳，是足可以补偿的。不仅不聪明，还偷奸耍滑，这就无药可医了。

    “你说的不错，像陈德家的这样的粗使，自然是我吩咐一句她做一句。嬷嬷你却不同，你是我的左膀右臂，有些事情是要替我想在头里的。让你看着宋嬷嬷，也是要你跟她习学。”荀卿染缓声道，又话题一转，“采芹老娘怎么病了，你知道吗？”

    “她老娘年纪大了，三天两头的病，只怕活不过年去那。……奴才知道采芹去看她老娘了。”

    “这么多活计要做，总共就她们这几个人，哪个不是从早到晚忙的什么似地，偏这个丫头……，唉，还有我那点心方子，也不知是哪个丫头促狭，拣去了不肯还我，着实可恼。让我知道，定不轻饶了她！”荀卿染揉揉额头，自言自语地抱怨道。

    佟家的站在地下，觑着荀卿染的脸色，“奶奶，您……”

    “嬷嬷别想多余的事，这些日子事情多，嬷嬷该想着如何帮我分忧，我自然不亏待嬷嬷。”荀卿染端起茶杯，打发了佟家的出去。

    以佟嬷嬷的智力和心性，应该会有所举动吧，嗯，荀卿染这么想着，又把桔梗叫过来嘱咐了一番。

    暖阁内已经烧起了地龙，屋内温暖如春，香炉内燃着西洋进贡的薰香，满室都是淡淡的薰衣草香气。荀卿染和齐攸吃过晚饭，一个坐在桌前看书，另一个坐在对面，拥了薄毯，低头做针线。

    桔梗从外面进来，在荀卿染耳边低语，“按照奶奶说的做了……，她出去了半晌，方才回来，和她女孩儿嘀咕了一会，就叫了香橼几个出来，她女孩儿回屋子去了。这一会，就该来找奶奶了。”

    果然，荀卿染一片叶子还没绣完，佟家的就从外面进来。

    “奶奶，奴才女孩有事回禀。奶奶说丢了点心方子……”佟家的见屋内没有外人，神秘兮兮地道。

    “哦，那纸条是她拾到了？”荀卿染放下帕子，坐直身子看着佟家的。

    “奶奶，并不是奴才女孩儿拾到了，是她看到……”佟家的如此这般说了一通，“奶奶现在去搜，肯定搜的到，晚了，只怕被她给毁了。”

    “可看真了？若是有虚假，我可拿你是问。”荀卿染道。

    “是的，肯定是真真的。若不准，奴才情愿受罚。”

    “既然这样，那咱们就走一趟吧。”荀卿染站起身，让桔梗拿了件大红羽纱面白狐狸里的鹤氅来披了。

    “你们俩就不用去了，在屋里做针线吧。”荀卿染留下桔梗和麦芽，另外带了宝珠，又叫了宋嬷嬷，由佟家的在前面领路，就到东耳房来。

    东耳房屋里拢着两个炭盆，虽比不上暖阁，也还算暖和。香橼和香秀正坐在床上低头做针线，采芹盖着棉被躺在床上，采荠端了茶给她，她既不吭声，也不肯起来。

    见荀卿染来了，采荠推了采芹一把，“奶奶来了。”

    荀卿染走进屋里，香橼和香秀迎过来，采荠也跟了过来，等荀卿染在地当中的椅子上坐下，采芹才从床上爬起来。

    “奶奶这么晚过来，可有什么吩咐？”香橼陪笑问道。

    荀卿染怀里抱着手炉，微笑着四下打量。香橼穿着棉绫袄裙，全身上下一丝不乱，香秀也是一样，采荠只穿了袄裤，并未着裙，采芹穿的齐整，但是衣服皱皱巴巴，头发也乱糟糟的，再看采芹脸上，荀卿染皱皱眉。

    难道她老娘病的严重了，怎地眼睛都哭肿了，嘴唇似乎也破了。

    “奶奶丢了件物事，你们都是知道的。有人看见是在你们这个屋子里，现在奶奶过来，知趣的，就自己拿出来。”佟家的开口道。

    “我们才不会做那没脸的事，是谁看见的，说出来我和她对质。”采芹瞪了香秀一眼，咬着牙道。

    荀卿染脸色微微一沉。

    “奶奶在这，你怎么就称起我来了。你也是院里的一等丫头，这点规矩都不懂？”宋嬷嬷训斥道。

    荀卿染心中暗笑，其他的丫头都不吭声，采芹一副病恹恹地样子，竟然还敢和她叫板，实在是很有趣的事。

    香橼上前一步，给荀卿染福了一福。

    “奶奶，婢子自信是清白的。不过既然有人告到奶奶那里，奶奶自然不能不理。婢子愿意把自己箱笼都拿出来，请佟嬷嬷、宋嬷嬷搜一搜，既能证明婢子清白，奶奶也能堵了那告状人的嘴。”

    荀卿染微笑，香橼这个丫头，自有她的过人之处。

    “婢子也愿意。”采荠道。

    “婢子也是一样。”香秀瞥了采芹一眼道。

    事情到了这个地步，采芹也无话可说。

    荀卿染微微一笑，阻拦道，“我听人这样说，也是不信，但不过来问问，又让人说我护短。你们实在不必这样。”

    “奶奶，这是婢子们自己愿意的，不干奶奶的事。”香橼、香秀齐声道。

    四个丫头都将自己的箱笼搬出来，各自开了箱笼，站到一边。宋嬷嬷和佟家的就开始搜检。

    宋嬷嬷先搜检香橼的箱笼，不过翻了翻，就说没什么，要接着去翻检香秀的。

    “嬷嬷信得过婢子，不过还是请嬷嬷仔细搜检，才能证明婢子清白。”香橼又将另一个箱子打开。

    宋嬷嬷看了香橼一眼，果真仔细搜检起来。

    那边佟家的第一个拣了采芹的衣箱，翻了个底朝天，却并没有半个纸片，抬眼见采芹床下有个小箱子没拿出来，就过去搬了出来。

    “这是我今天换洗的衣服，嬷嬷不怕腌臜，就不肯给婢子留点体面吗？”采芹扑过去，一把夺了那小箱子抱在怀里。

    佟嬷嬷眼睛冒光，“别的姑娘都肯让搜，偏你不让，可见是心虚了，定要搜个仔细。”就去抢那箱子。

    “哎呀，怎么会这样！”却听香橼惊叫了一声。

    宋嬷嬷手里正拿了件香橼的衣裙抖了抖，一个纸条飘飘悠悠落了下来。

    感冒的喷嚏不断，吃了药，早点睡去了，祝大家元宵节快乐。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。