
    第一零二章初雪

    荀卿染和齐三奶奶进了妙音的禅房。齐二奶奶已经停了和妙音说话，请荀卿染和齐三奶奶坐下来。

    禅房分里外两间，里间只有齐二奶奶、冬儿和妙音师太，外间地下却密密麻麻站了好些丫头媳妇，只听传唤，传递热手巾、热茶等物。荀卿染进来时扫了一眼，其中有个模样略微出众，年纪二十多岁的媳妇子，似曾相识，她略一思索，就想起来，是那个严家的媳妇。

    佟家的探听得消息，说是刑老实一家走了后，那小厮一家也被发卖，整个院子都归了这严家的。

    “……两口子都得了好差事，又得了整个院子，还有那小厮，这些年不知攒下多少东西，一件都没搜到，可想是这严家的事先搜罗走了。啧啧，她也不怕报应哦。”

    当时佟家的说这话的时候，言辞是谴责的，可她那眼神，那语气明明就是羡慕嫉妒恨。

    冬儿端了热茶递给荀卿染，荀卿染接在手里，正要说话，外面便进来个小丫头。

    “启禀几位奶奶，四爷来了。”

    荀卿染一惊，齐攸说了有差事不能来，怎么这个时候又来了。

    齐二奶奶咯咯直笑：“四爷原说有差事，分不开身。只怕是心里惦记着弟妹，不知怎样急着办完了差事，就赶过来陪弟妹了。”

    齐三奶奶没搭话，扭过脸去却撇了撇嘴，嘴里还小声嘀咕了些什么，“新媳妇，总得旺上三五个月的，以后就……。”

    “是府上四爷来了！几位奶奶赎罪，我佛慈悲，众生平等，本不该有男女忌讳。只是，这后面净室来的都是女眷，这……”妙音师太在旁陪笑，颇有些为难地说道。

    妙音这是委婉地说，她这庵后面的净室禅房是不招待男香客的。

    荀卿染忙放下茶杯，站起身。

    “知道你这里规矩大，我们四爷是接媳妇来了。”齐二奶奶道，又站起来，对荀卿染嘱咐道：“必是陪你求子来了。我就不去凑热闹，你们去好好拜了菩萨，要回去时，派个人来找我就是了。”

    荀卿染就从禅房出来，刚走出月亮门，迎面见齐攸披着玄青色暗金蟒纹大氅，腰间佩剑，身后跟着跟着三个男子也都配着刀剑，正大步走过来。旺财家的哈着腰一路小跑跟在后头。月亮门外本有两个守门的尼姑，都低着头，红着脸，似乎想要阻拦却又不敢上前，见荀卿染出来，才如释重负，念了声佛就退到了旁边。

    荀卿染忙走下台阶，迎上前去。

    “你……怎么来了？”

    齐攸眼神在荀卿染脸上扫过，又往四周打量了一眼。

    “办完了差事，回来路过这里，顺便进来看看。”齐攸道。

    “噗！”有人噗哧一声笑。

    荀卿染顺着声音看过去，齐攸身后跟着三个人，其中两个荀卿染认得，是小厮黄芩和甘草。另外一个男子，身量与齐攸相仿，身穿二品御前侍卫的官服，笑眯眯一张脸。方才笑的人肯定是他。

    那男子见荀卿染看他，忙躬身施礼。

    “在下唐佑年，拜见嫂夫人。”

    “贤弟不必多礼。”

    荀卿染忙侧身福了一福。她已经听说，齐府前院住着齐攸的一个好友，就是唐佑年。这唐佑年和齐攸同拜在一个师傅的门下，后来一起考的武状元，又一起做了御前侍卫。他和齐攸两人交好，并无家小在京城，因此齐攸就安排他住在齐府。

    “怎么没和两位嫂嫂在一起？”齐攸问。

    “这庵里净室只招待女香客，二嫂和三嫂在禅房和师太说话，我出来接你。”

    “只有你们，可见到别的熟人？”

    荀卿染摇头，“我们先去拜的观音，又让这庵里给老太太、太太印经卷，方才是在后院净室听经，并没碰到什么熟人。”

    齐攸哦了一声，“时候不早了，咱们回去吧。”

    “子谦，听说这里的观音极为灵验。既然来了，你不是说要和嫂子一起去拜一拜的吗？”唐佑年在旁道。

    “四爷和四奶奶一起去拜，肯定能如愿以偿的。”妙音师太派了个年老的尼姑过来。

    齐攸站在那，略一迟疑，低头看了看荀卿染，正碰上荀卿染一双眼水汪汪，满含期盼地看着他。

    “那……好吧。”齐攸点头道。

    那老尼在前面领路，齐攸和荀卿染并肩往送子观音殿走，麦芽和紫菀紧随在后，唐佑年也带了两个小厮跟在后面。

    两人到了大殿，果真来烧香的香客不少。有那虔诚的从大殿台阶下，几步一头，直磕到殿里去。

    唐佑年带了两个小厮上前去，就要驱赶香客。他和齐攸都穿着御前侍卫服色，早有眼尖了见了，就躲避到一边去了。

    荀卿染忙拦下，指着那些香客说，“还是别赶人了。这些都是诚心求子的，好些个还是从城外来的，几十里路，一天要走个来回，就是为了到这里磕个头上柱香。我们就和他们一起拜拜吧。”

    唐佑年停下来，转头看齐攸。

    齐攸点点头，唐佑年又带着人退到后面。荀卿染和齐攸走进大殿里，早有人匆匆避了开去，也有胆大好奇地盯着两个人瞧的，被齐攸一眼瞪过去，忙低着头躲开了。

    等前面一对小夫妻拜完了，荀卿染就和齐攸站到佛像前，荀卿染拿香点燃了，递给齐攸三柱，自己拿了三柱。齐攸接了香，荀卿染看出他是不肯跪的，也就不跪，只拈香向佛像拜了三拜。齐攸也拜了，两人将香插进香炉里，这才从大殿里出来。

    外面不知何时飘起了雪花，一片片如鹅毛般。这是冬天的第一场雪，荀卿染伸出手，接了一片，看着雪花在手里融成水。北风刮的更紧了，荀卿染打了个寒噤，就觉背后一暖，是齐攸解下大氅，披在了她的身上。

    荀卿染觉得心头一暖，转身和齐攸面对面，轻声问道：“我们是不是很快就能有孩子了？”

    齐攸没有说话，伸手替荀卿染紧了紧大氅。只是他手劲太大，又不惯做这些，荀卿染心里吐槽，这是想勒死我吗？你瞧瞧人家，荀卿染把眼神往右飘了飘。

    殿外栏杆旁站着一对小夫妻，男人一张灿烂的笑脸，正万分温柔地替女子整理披风。那动作，就像羽毛拂面般轻柔。

    齐攸眼神也跟着飘过去，又马上收回来。

    “该回去了。”齐攸说着话，手底下劲道不减。

    荀卿染乖乖收回眼神，齐攸手底下才放轻了。两人走下大殿台阶，荀卿染又偷偷瞥了那对小夫妻一眼，觉得那两人感情一定非常好。

    “小心看路。”齐攸道。

    荀卿染忙转回头，发觉齐攸的眼神中有警告的意味。好吧，她承认，那男人是不好看，笑的也挺傻。不过如果齐攸肯那样对她，一定帅呆了。

    ―――――――――

    观音庵外，周家巷口，算命先生正在收摊，买吃食的小贩也挑起了骆驼担子，往别处去了，那卖绒线的夫妻两个，还是站在那里，眼睛盯着那亭子来往的人。

    “大兄弟，你们站了半天了，也没生意，还是换个地方吧。”算命先生开口道。

    那男人吓了一跳，“先生，您不是瞎子吗？”

    “呸，瞎子怎么走路，我还有一只眼睛是好的。你们老盯着那亭子做啥，要过去就过去，一文钱一碗热汤，冻了半天，带你媳妇去暖和暖和吧。”

    说话的工夫，有两个人从亭子里走出来，其中一个靠在另一个肩上，脚步有些漂浮，两人出了亭子，就进了周家巷。

    “什么世道，大老爷们跟个娘们儿似地。”那算命先生盯着两人背影看了看，翻了翻他剩下的一只好眼睛，“南风有什么好，真是世风日下啊。”说着就收了摊走了。

    “那个，还真像个闺女……”卖绒线的夫妻面面相觑道。

    ―――――――――――

    观音庵门外，荀卿染带着麦芽和紫菀坐上马车。麦芽刚上了马车，就想要下去。

    “奶奶，婢子想……”

    荀卿染顺着麦芽的目光望过去，见庵外靠墙有个卖糖的小摊，卖的是很普通的麦芽糖。这种糖，并不是很甜，吃起来，比较粘牙。一般是过小年，大人孩子们要吃一点，也要给灶王爷供奉这种糖。麦芽很对得起她的名字，她并不是爱吃甜食，但是就是对麦芽糖情有独钟。

    齐二奶奶和齐三奶奶的马车已经启动，庵门外人流混杂。荀卿染不想让麦芽下车，就向黄芩招了招手。

    黄芩跟在齐攸身后，正要上马，看见荀卿染招手，忙一溜烟跑过来。

    “奶奶有什么吩咐？”

    荀卿染让麦芽把钱交给黄芩，指着卖糖的摊子，“各样都买一些来。”

    黄芩痛快地答应了，一会工夫就捧了几包糖球回来。

    “奶奶，给您的糖。”

    这小厮很利落，就是糖买的太多了。荀卿染笑笑，一抬头，就见齐攸和唐佑年正骑在马上，向她这边望过来。

    荀卿染低头，黄芩正咧嘴捧了大包小包的糖球递上车来。荀卿染的嘴角不由抽了抽，齐攸不会以为这糖是她要买来吃的吧。

    麦芽已经接了糖，递还了一包给黄芩，脆生生道：“奶奶赏你的。”

    很好，这下更坐实了。

    荀卿染无奈地坐回车里。

    马车外，唐佑年坐在马上，笑的脊背发抖。齐攸依旧面色如常，只是嘴角翘起的弧度非常可疑。

    ...