宋嬷嬷看了眼香橼，就捡起纸团，也不看，直接恭敬地交给荀卿染。荀卿染招招手，让佟家的过来，毕竟她和采芹两个抢个箱子，实在是难看了些。

    佟家的从宋嬷嬷手里接过纸团打开，脸色就是一变，转身将纸团交给荀卿染。荀卿染看了佟家的脸色，心里就明白了几分，还是接过纸条。

    “澄面半斤，细糖三两、酥酪三两……”

    荀卿染照着纸条念了两句，就靠在椅背上，打量众人的脸色。佟嬷嬷和香秀两人偷偷交换眼色，似乎很是惊讶。采芹也是一脸的讶异，香橼则是满脸惊恐。

    “奶奶，这可是您要找的那方子？”宋嬷嬷恭谨地问道。

    荀卿染不置可否，只看着香橼。她要看这几个丫头如何做下去。

    “说说吧，是怎么回事？”

    香橼扑通一声跪在地上。

    “请奶奶恕罪，婢子想起来了。那天跟了奶奶出门，是拣了个纸团。婢子不认得字，当作没要紧的东西，就放在怀里。后来玩叶子牌，还有些别的事，就混忘了。那天奶奶问的时候，婢子实在是忘了这件事。后来想起来，想找却找不到，婢子怕奶奶责罚，就不敢和奶奶承认。不知道什么时候夹在这件衣服里！婢子该死，婢子并不是诚心要藏起这个来让奶奶着急。请奶奶责罚。”

    “你看看，这可是你那天拾到的纸条。”荀卿染将纸条递给香橼。

    香橼接过去，仔细看了，陪笑道，“奶奶别笑话婢子，婢子不识字。当时捡到了也没仔细看，这么瞧着，像……不，婢子看着就是那天拾到的纸条。”

    佟家的和香秀两个张了张嘴，终究还是什么话都没说。采芹则是满脸通红，身体微微发抖，看向香橼的眼睛里满是恨意。

    这屋里保持淡定的，就是荀卿染和宋嬷嬷，还有一个不知所措的是采荠。

    荀卿染将众人表情都看在眼里。看佟家的和香秀的表现，这纸团应该在采芹的箱子里找到。可却出现在香橼的箱子里，香橼还承认了，确切地说，是很有技巧地承认了。

    没想到事情会变的这样有趣！所谓假作真时真亦假，经此一事，就是再有人拿了纸条出来，要兴风作浪，也是不能了。她的目的就是如此的简单，只是复杂而有趣的人将这件事弄的复杂有趣。

    “总算是找到了，也免得再去找荀大*奶，让她笑话我。”荀卿染笑道，“这件事，宋嬷嬷你看该怎么处理？”

    宋嬷嬷沉吟了一下，“这件事香橼有错。要如何罚，还是奶奶说了算。依着府里的规矩，故意欺瞒主子，最少要打四十板子，也有撵出去的。若只是办事疏忽，或者是罚月钱，或是打二十板子。”

    故意欺瞒就是重罪，无意疏忽则只需小惩大戒。荀卿染点点头，齐府这些规矩还是很有管理智慧的。

    “奶奶，婢子不敢故意欺瞒奶奶。是婢子疏忽了，请奶奶重罚。”香橼道。

    借着这个机会重罚香橼，或者把她撵出去？佟家和和香秀都激动地睁大了眼睛，采芹手里撕扯着帕子，也是十分紧张、期盼。

    “我也不信你是故意欺瞒我。不过做事疏忽，还是该罚。”荀卿染道。

    香橼跪地磕头，“奶奶慈悲，婢子情愿领罚。”

    荀卿染一笑，“香橼遇事不狡辩不推脱，这认罪态度很好。打板子就免了，只罚你两个月的月钱，你可心服。”

    “多谢奶奶的恩典，婢子心服口服的。”

    荀卿染从椅子上站起来，转身出了东耳房。佟家的有些失望地跟出来。东耳房内，几个丫头开始收拾各自的箱笼。香橼并未受方才的事情影响，毕竟罚月钱对她还说是极轻的惩罚。香秀有些心不在焉，而采芹则呆站在那，两道刻毒的目光看着荀卿染的背影消失，又凝住在香橼的身上。

    荀卿染回到暖阁，就将纸条拿给齐攸看，将事情挑能说的大略给齐攸说了说。

    “……这点心香软可口，早就要拿给厨房里，做给老太太尝尝。”

    齐攸不过在纸条上扫了一眼，并没说什么。

    这天夜里下了一夜的雪，第二天早上起来，整个世界银装素裹，齐攸依旧早早地出了门，荀卿染便到齐二夫人这边来请安。

    祈年堂院内积雪已经打扫干净，院子里丫头婆子们来回走马灯似地忙碌，却也悄无声息。荀卿染进了外间，齐二夫人并不在，齐婉丽和齐婉烟坐在椅子上，见荀卿染进来，都站起身。荀卿染让她们坐下，又对站着的周、李两位姨娘点了点头。

    “太太……？”荀卿染低声问。

    齐婉丽用手指了指里间，示意荀卿染轻声。

    这时就听里间传出妇人的哭声，听着有些耳熟，却不是齐二夫人的声音。

    荀卿染就走到齐婉丽跟前坐了，低声问她是怎么回事。

    “娘娘天没亮就让人送了消息来，荀家四姐姐和郑家的好儿姐姐，被永晴公主看上，要带了一起去和番。”

    “啊？”

    齐婉丽轻轻的一句话，仿佛是个焦雷，荀卿染不觉心里一沉。

    原来前朝时候，与北面的番邦多有战事。番邦多是游牧民，勇悍非常。本朝建国后，对番邦则是采取了抚恤为主的策略，所谓抚恤就是用宗室女子和亲。因为气候和文化差异，去和亲的这些贵女，多十分短命。这次番王亲自上表，要求娶公主为妻。因是番王求娶，不好以宗室女子代替，而皇帝膝下仅有一个适龄的公主，就是这位永晴公主。永晴公主要和亲，这并不是新闻，可竟然选了荀淑兰和郑好儿做和亲的女官，难道太后当初收留她两个在宫中，就有了这个打算？

    原来是出了这样的大事，怪不得连长久卧病的周姨娘都来伺候了。

    荀卿染正在琢磨，齐二奶奶从里间探出头来，冲她招了招手。荀卿染忙站起身，跟着齐二奶奶进了里间。

    齐二夫人在炕上坐着，正拿着帕子抹眼泪，旁边两个哭的眼睛发红的，一个是郑姨妈，另一个赫然是方氏。

    “大姐，这可怎么办？听说那蛮子的地方，风向刀子似的，那里的人是肯生吃人肉的，好儿，好儿，我苦命的好儿。”郑姨妈哭道。

    “说的好好的，怎么突然就成这样了。前面那些去和亲的贵女，哪个是长命的，更别说陪着去的那些个女官宫女们。兰儿娇生惯养，不能让她去受那个苦。”方氏道。

    荀卿染上前给齐二夫人请安，又给方氏和郑姨妈行礼。

    小丫头端了一盆热水进来，荀卿染忙和齐二奶奶一起用热水浸湿帕子，递给三人擦脸。

    “我就这一个女儿，怎么舍得她去受苦！”郑姨妈哭道。

    “大姐，你当初答应的好好的，现在可不能不管。只要不去和番，也不要郡王、世子了，普通的宗室子弟、不是宗室也没什么，只要年貌相当，家世般配，知道上进，也就行了。”方氏拉住齐二夫人的手。

    “大姐，你想想办法啊，晚了，就来不及了。”郑姨妈也道。

    齐二夫人呐呐地说不出话，满脸愁容。

    荀卿染趁机从里间退了出来，齐二奶奶也跟出来。

    “这是怎么回事？”荀卿染低声问齐二奶奶。

    “唉，”齐二奶奶叹口气，“说是公主体弱，只怕不大能生养。这跟着去的宫女、女官，如果跟番王生了儿子，就收在公主名下，可能就是未来的番王。因此特别选两个家世好，看着好生养的带过去，生了儿子，就可立做侧妃。兰儿妹妹和好儿妹妹在太后宫里，就被公主看上了，要带了她们两个去。如今还没有旨意下来，咱们娘娘特意派人带出信儿来，让两位姨妈有个准备。”

    原来是这样。这次和亲只有永晴公主够资格。皇帝的意思，自然是希望未来的番王是他的外孙。然而永晴公主体弱，担负不了生育大任，只好选两个家世好些的女子，就是为了替公主生孩子。

    莫说北番生活条件恶劣，就是气候和江南一样，这做公主的陪嫁女官，其实也和做一般大户人家女孩儿的预备做通房的陪嫁丫头没啥区别。荀卿染知道方氏对荀淑兰的婚事期望很高，她心里是指望荀淑兰做王妃的。从王妃到通房丫头，而且一去就跟肉包子打狗一样没有回头的，这落差实在太大，方氏哪里受的了。

    不仅是方氏，一般人家都舍不得吧。

    只是舍不得又如何，已经进宫参选，这婚配的大权就在皇家手里。指望着嫁进皇族，现在要跟着公主和亲，就想反悔，能怎么办，难道跟皇帝说咱们散买卖不散交情，这个婚事我们不同意，您另指个年轻英俊位高的王爷给我们家女孩？这不是找抽，这是找死。

    “这可怎么办？怎么公主一下子偏瞧中了咱们家两个女孩儿？”齐二奶奶也皱了眉。

    没有正式的旨意下来，这事情……或许还有缓和的余地吧，荀卿染想。只是贤妃这么急着送了消息来，那么旨意也就是旦夕之间的事。这么短的时间，能有什么好办法，让两个女孩子免于远嫁？