
    第一零一章求子

    荀卿染去观音庵进香，只打算带麦芽和紫菀两个。

    “奶奶出门，只她们两个，恐不周到。不如奴才带人跟着奶奶一起去？”宋嬷嬷道。

    “不用了。”荀卿染摆摆手，“眼看着老太太的大寿就要到了，好些针线要赶出来。宋嬷嬷你留在家里，别让这几个大丫头做别的，只让她们专心做针线。二奶奶、三奶奶和我同去，不会少了人伺候的。”荀卿染道。

    齐二奶奶本说不去的，不知为什么又改了主意，齐三奶奶则是前一天得了消息，过来说要一起去。荀卿染索性又去邀请齐大*奶，齐大*奶却说大爷和璋哥儿都有些不好，她分不开身，不能去。因此今个儿还是她们妯娌三人一起出行，就和那天去给荀大老爷贺喜一样。

    荀卿染打发了宋嬷嬷出去，又叫过桔梗来悄悄地吩咐了些话。

    “……你仔细些，发现了什么，也不用去管，只记下来，回来告诉我。”桔梗郑重答应了。

    荀卿染安排好了宁远居的事，又去向齐二夫人辞行。齐二夫人特意拿出一封二十两的银子，让她多捐些香油，再念上几卷经。

    观音庵所在的善才街在京城南面，马车行了约一个时辰。荀卿染掀开车帘一角往外看，跟车的婆子见了，就指着左边的巷子说那是周家巷。荀卿染朝巷口望去，这条巷子颇为安静，巷口有座亭子，亭子内三五个人，或喝茶，或吃面。不远处有茶摊、骆驼担、卖绒线的货郎挑子。那卖绒线的货郎和他媳妇一身破破烂烂的棉衣，因为天冷的缘故，都缩着手，头脸包的严严实实，时不时瞧着那亭子，似乎很想进去取暖，可又因囊中羞涩而止步。

    马车又往前走了约有一箭之地，就是善才街。观音庵就在善才街的尽头。前一天，齐二奶奶已经打发人来支应了，因而荀卿染一行下了马车，早有庵里的主持师太妙音上来迎接。

    妯娌三个跟着妙音进了山门，绕过前面两座大殿，直往第三重殿，也就是观音庵最有名的送子观音殿来。

    妙音师太年纪在四十上下，长的慈眉善目，颇擅言谈，一路陪着妯娌三个，说些庵里的建筑来历。

    “知道奶奶们今天要来，特意打扫了。”

    原来是齐二奶奶知会了来的时辰，妙音师太特意将这观音殿清空，只等着她们来进香后，才放别的香客进来。

    齐二奶奶见这殿内打扫的一尘不染，大殿内外并无闲杂人等，案几下的蒲团上都铺了崭新的坐垫，满意地点点头。

    三人依次在佛像前拈香下拜，祝祷完毕。齐二奶奶让人送上两封银子，“这一封，替我们老太太印100卷金刚经舍人，这个，是我的供奉，添些香油，蜡烛替我供奉在这个殿里。”

    荀卿染送上的除了银子，还有一匹毛青布。“替我们太太印五十卷经，还要……”

    “还要多供奉些香烛，这是我们府上的四奶奶，虔诚来求子的。”齐二奶奶在旁笑道。

    妙音师太见布施丰厚忙双手合十，在荀卿染面上端详了端详，知是新媳妇面嫩，陪笑道：“这位四奶奶面相大富大贵，多子多福，就为奶奶印五十卷礼念观世音菩萨求子疏，奶奶定能喜得贵子。”

    这出家人的吉祥话，荀卿染微笑着听了。

    “请几位奶奶到后面净室歇息，喝杯本庵的茶水，是贫尼的一点心意。”妙音师太说着，就陪着三人到后面的净室，小尼姑送上香茶。说了一会话，齐二奶奶就说有些倦了。

    “这里没有床榻，贫尼的禅房还算干净，奶奶不嫌弃，就过去躺一会。”妙音道。

    齐二奶奶点头，让荀卿染和齐三奶奶自便，就由妙音陪着往别处去了。齐三奶奶也起身，说是出去走走。屋里只有荀卿染带着麦芽和紫菀。

    荀卿染就叫守门的一个尼姑，问了法号，知道她叫静虚。

    “静虚小师父，你们这庵里，可有念经念的好的？”

    “回施主，庙里的师姐师妹都会念经，施主要听哪部？”

    “那你叫几个来，就到这里，念药王菩萨经，不要惊动师太，也别惊扰了那两位奶奶。”荀卿染道。

    静虚出去，一会就领了七八个尼姑来，就在蒲团上打坐，真个敲了木鱼念起经来。

    荀卿染在上面坐着，闭了眼睛，只做专心听经，心中却着实思量起来。

    那天被荀淑芳塞了纸条，她看了后，只将塞在袖子里。后来到小书房和君晖相见，她想起这件事情，要拿了纸条和君晖商量，才发现那纸条已经不见了。

    为了怕君晖担心，她并没有提及这件事。

    后来她顺着原路回去，却并没有找到那纸条，回想起来，最有可能是在打叶子牌的时候，不小心遗失了。不仅是她带着的几个丫头，齐二奶奶、齐三奶奶、荀家大*奶和她们身边的丫头婆子都有可能捡到。

    这事不好声张，荀卿染只好假托点心方子，将丫头一个个叫来问，结果并没有人承认。那么最好的结果是这纸条被人当作无用的东西丢掉，一了百了，糟糕的结果是被有心人捡到，要借此兴风作浪。

    今天，就是荀淑芳约定相见的日子。荀卿染想着纸条上的内容，又细细将自己做的安排回想了一遍，确认万无一失，只希望那边不要出什么纰漏。

    “哎呀，还以为弟妹去了哪里，原来在这里听经。”

    荀卿染睁开眼睛，见是齐三奶奶走了进来，忙示意她噤声，“要念五十遍，还要些工夫才得。”

    齐三奶奶虽然懒得听经，却也不想再出去，也不想独自一个到齐二奶奶那里去，只好在荀卿染旁边坐下来。好容易等尼姑们念完了经，那静虚上来回话。荀卿染就叫麦芽送上几串钱，给这几个念经的女尼做鞋袜钱。

    静虚道谢，领了人下去。

    齐三奶奶已憋了一肚子的话，凑到荀卿染耳边。

    “四弟妹，我可听到有趣的事了。你知不知道，前个儿二嫂院子里，罚个媳妇子跪瓷片子，那媳妇子是有身孕的，两个时辰没到，就支持不住，流了好些血。婆子们将她送回家，生生落下个成了型的男胎。二嫂单独叫了妙音去，是要她念往生咒，怕冤鬼缠身那。”

    这对荀卿染并不是新闻，因此只表现的淡淡的。齐三奶奶八卦热情正高，被她这样扫了兴致，却依旧要说下去。

    “四弟妹，你知道为什么二嫂这样和个下人过不去……”

    荀卿染装作没听见，从怀里掏出怀表。

    “时辰差不多了，三嫂，咱们找了二嫂一同回家去吧。”荀卿染站起身。

    两人就往妙音师太的禅房来找齐二奶奶。

    观音庵门外，停着齐家的马车。几个粗使的婆子没能跟进庵去，也在庵门外背风处，烧起炉子，挤在一处取暖。一个身材纤长的媳妇子从庵里匆匆走来，一个婆子见了赶忙迎上去。

    “严嫂子有什么事，吩咐老婆子就行了。”

    “二奶奶有东西忘在了车上，吩咐我来拿。”那媳妇扬了扬下巴。

    “这是二奶奶的车，要拿什么，老婆子帮嫂子拿。”婆子陪笑，从车后拿了凳子放在地上。

    “二奶奶的东西，也是你的手能沾的？”媳妇子白了这婆子一眼，爬上车去，取了个小包。下车时踩那凳子有些不稳，婆子赶忙过去扶。这媳妇却嫌婆子腌臜，用脚将那婆子踢开，扭着腰进庵门里去了。

    这婆子被踢了一脚，还是陪笑，等那媳妇的身影消失在山门里，她马上变了一副脸孔，冲着那背影吐了口唾沫，又挪回到伙伴那里。

    “你这老货，马屁拍到马屁股上，挨了窝心脚了吧。”另几个婆子笑道。

    “呸！”这婆子被同伴取笑，又狠狠地吐了口唾沫，“这严家的**，刚上去就人五人六的，她那底子可瞒不了我。踩着人家一家三口的血往上爬，她也不怕天打雷劈遭报应。”

    这婆子出口就是猛料，另几个赶忙凑近些询问是怎么回事。

    “那小厮一家死的死，卖的卖，别说你们不知道。”

    几个婆子凑到一起嘀咕。

    “她们那勾当，谁不知道，那孩子真是……？”

    “只怕那小厮也说不清楚。”一个婆子笑，“他靠着那个勾当，在爷跟前得了脸，是爷花银子给她买了这个媳妇，过过手也不稀奇。这严家媳妇和他们好的就差穿一条裤子了，怎地就闹翻了。”

    “哪里是闹翻，那小厮两个被卖的时候，还不知是谁卖了他们列。”

    “到底是咋回事，闹不懂。”

    “你要是能懂，也不会一把年纪还在这吹冷风了。”

    “这么说，你是懂的了，怎么也和俺一起在这吹风。”

    几个婆子正嘻嘻哈哈说的热闹，就听长街上马蹄声响。街上行人自动往街边躲避，几匹高头大马飞驰而至。当先一匹枣红马，马上人一身华服，面若冠玉。

    “唉呦，那不是咱们家四爷，四爷怎么来了?！”

    ——————————————

    关于有读者说更新不规律的问题：弱颜也曾追过文，理解这种感觉。会尽量在这两天调整时间，定时更新，握拳。问问大家的意见，哪个时段更新比较合适？

    弱颜会做个调查，邀请大家参与。（书评区有调查这个功能，没用过，正在摸索中ing）

    ...