
    第一零五章对策

    “大姐，公主体弱，听说常年不出玉华宫。还有娘娘照应她们俩，怎地那么多参选的女孩儿，偏挑中咱们家这两个？大姐，”方氏有些疑惑地看着齐二夫人，终还是问出了口，“可是娘娘，娘娘她有心如此？大姐，娘娘要助力，咱们想别的法子就是。我家兰儿，可使不得。大姐，你可要记得，娘娘那里我可是已经出了大力的。”方氏哭道。

    郑姨妈听不懂方氏在说什么，有些糊涂地看着她这两个姐姐。

    齐二夫人却听明白了，心里很是尴尬。她明白方氏的想法，方氏怀疑郑好儿和荀淑兰跟着和亲，是贤妃娘娘在里面干涉的结果。毕竟她两个都是贤妃的表妹，跟公主去和亲，可以说是做出了牺牲，皇帝也要记贤妃娘娘的人情。以后两人之中真的有人生了儿子，做了番王，那贤妃娘娘在宫里的地位就更超然了，更有甚者，若是贤妃得子，那么……

    “二妹，你莫胡思乱想。娘娘不是那样的人，若她有那个心思，怎么会急着捎信出来，等着下了旨意，就是板上钉钉了，何苦现在自寻烦恼。”

    贤妃娘娘本来是打算将两个表妹嫁进宗室人家，做个臂助的，齐二夫人当然不能跟方氏明说。只是，如果郑好儿和荀淑兰真的跟着去和亲，对贤妃来讲，还真是个不错的护身符。不管两人生子与否，这份牺牲，都会让太后和皇上对贤妃心有感激和愧疚。

    这个想法在齐二夫人脑子里不过一闪，毕竟郑姨妈那里还好说，方氏是花了本钱，她那性子怎么肯轻易罢休，闹腾起来，那就不好收场了。

    “大姐，你还是进宫去求贤妃娘娘，免了兰儿跟着去和亲吧，大姐。”方氏央求道。

    郑姨妈也跟着附和。

    齐二夫人心里愁的不行，那送信来的小公公言语里的意思，贤妃娘娘对这事也是束手无策。娘娘还是太心软了些，莫说娘娘，就是她自己，也何尝不心软，别人也就罢了，自家两个妹妹，实在是不好交代。

    外间屋里，荀卿染和齐二奶奶坐在炕上，吃着丫头们送上来的点心充饥。周姨娘已经站了好一会，她本就体弱，身体开始打晃。荀卿染看在眼里，便开口叫人拿了两个小杌子让周姨娘和李姨娘坐下。

    齐婉丽感激地瞥了荀卿染一眼。周姨娘是她的生母，生下她以后身子就没好起来，大部分时间卧病在床。李姨娘比较年轻，不过三十出头，风韵犹存，生了一子一女，就是七姑娘齐婉烟和六爷齐佐。

    外间屋大家都不说话，听得里屋絮絮的说话声，时而夹杂着哭泣。荀卿染和齐二奶奶对视一眼，心里都知道这件事情难办。忽听齐二夫人在里屋呼唤，两人忙站起身。

    “我跟两位嫂子进去。”齐婉丽也跟着从椅子上起来。

    齐二奶奶正觉得事情棘手，她又走不脱，巴不得再来个人，也不阻拦，三个人一起进了里屋。

    “如今的事你们都知道了。一人智短，两人智长，你们也帮着想想法子，怎么才能免了你们两个妹妹跟着去和亲。”

    “便说家里有长辈去世，暂时不能婚嫁，把孩子们接出来。”郑姨妈犹豫半晌道。她郑家在老家同族还有几房，长辈不少，假托个亲近的长辈去世，并不是难事。

    “她们只是跟着公主去和亲，并非正式婚嫁。”齐二夫人叹道。

    这比如家里主子姑娘出嫁，预备的陪嫁丫头家里死了人，说要守孝，但是还得跟着嫁过去。遇到那讲究的人家，暂时不让这丫头做通房也就罢了。这个法子行不通。

    荀卿染低头沉思。

    俗话说，一字入宫门，九牛拉不回。现在是要把个送进宫的女孩给拉回来，这件事谈何容易，简直就是虎口拔牙。要不得罪皇家，还要把事情办成，除非，有那么个人，他在皇帝和太后跟前有相当的份量，他还要不爱功名利禄只爱美人，趁着旨意还没下去宫里求亲，才有可能救得人出来。

    可是如果真有这样的人，那郑好儿和荀淑兰的亲事早就定下了，哪里用等到现在。

    还有个法子，就是有人自愿替她们跟着去和亲。这个人还得年貌家世和她们相仿佛的。只是，这并不是件好事，谁会愿意去顶缸。

    其他的办法，就算能成，那对两个女孩今后的婚嫁，也会造成影响。

    荀卿染思量了一下她的处境，还是选择了沉默。

    齐二奶奶更是个精明的，平时巴拉巴拉嘴巴说个不停，现在也低头装泥塑的菩萨。

    屋里寂静无声。

    “大姐，你……，把我们家兰儿害的好苦啊，大姐，你快想个法子吧。”方氏着急起来。

    齐二夫人尴尬地抹了抹头上的汗，这么多小辈在眼前，她还真怕方氏不顾一切，说出两人背地里的勾当。

    “二妹，别急，大家这不是在想办法吗。”齐二夫人只好先安慰方氏。

    “太太，我有一个法子。”

    “哦，是什么法子，快说说。”齐二夫人犹如抓住一根救命稻草，方氏和郑姨妈两人半信半疑。

    荀卿染和齐二奶奶都抬起头，看着说话的齐婉丽。

    齐婉丽盈盈地走到齐二夫人跟前。

    “太太，如今硬要两个妹妹回来，就会得罪皇帝，遗祸齐家、荀家和郑家，就连大姐姐在宫里，也跟着有了不是。”齐婉丽道。

    这话等于没说一样，这道理在座的都懂，因此才会这样为难。齐二夫人脸色沉了下来，亏她还以为有了转机，认真听起一个小女孩的话来，果然是急得昏了头。

    “太太，为今之计，只能找人替两位妹妹。还得寻年貌相当的大家闺秀。”

    齐二夫人和方氏、郑姨妈三人面面相觑。

    “急切之间，哪里去找这样的人，还得人家愿意才行，实在是难。”

    “太太不要为难，我虽比不得两位妹妹，可我的年纪，齐家的家世与两位妹妹还算相当，我愿意替两位妹妹跟着公主去和亲。我蒙太太养育之恩，愿意借此报答。”齐婉丽扑通一声跪在齐二夫人脚下。

    表妹替了表姐，功劳还是齐家的，再没有比这个更好的了。方氏不由看了荀卿染一眼，如果不那么早把她嫁掉，如今就能派上用场了。

    荀卿染接到方氏的目光，尽量不引人注意地往齐二奶奶身后挪了挪。

    齐二夫人愣了一会才反应过来，脸上添了喜色，瞬间却又换上哀容。

    “你这傻孩子，哪就到了那个地步。你姨妈们舍不得女儿，我就舍得你了吗。这个傻话，莫再说了。”

    齐二夫人站起来亲手扶了齐婉丽起来，拉她坐到自己身边，慈爱地看着齐婉丽。

    方氏眼看女儿要得救，见齐二夫人如此，不觉有些着急。

    郑姨妈却愣愣地接着齐二夫人的话。

    “你太太说的对，你这傻丫头，莫转这个念头，那地方不是好去处。”

    “叫周姨娘进来，劝劝五姑娘。”齐二夫人吩咐道。

    周姨娘从外面进来，她已经知道齐婉丽的决定，只叫了声五姑娘，眼泪就扑簌簌地掉下来，再说不出别的话来。

    “姨娘莫如此，这是好事。”齐婉丽道。

    “原就说我房里这些人，只有你是个极好的。如今五姑娘也这样知理，你做姨娘的，该跟着开心。我是舍不得她的。你也莫哭，你身子不好，我昨个刚寻了两根野山参，如今在厨下炖着，正要送去给你补补。以后啊，咱们老了也要在一处好好作伴的。”齐二夫人道。

    “周姨娘生了个好女儿，是个有福气的。”方氏道。

    周姨娘只默默流泪，不敢哭出声。

    “跟着去和亲的话莫再说了，我定然不让你去。老太太也舍不得你。”齐二夫人摩挲着齐婉丽的头顶道。

    齐婉丽笑了笑，“太太，说句不怕羞的话，女孩家长大了，总有这么一天。这是我自己愿意的，我自己去和老太太说，老太太最明白道理，没有不答应的。”

    “老太太院里的姐姐刚才过来了。”有丫头进来禀报。

    “我正要过去老太太那。”齐二夫人道，又吩咐齐婉丽，“你扶你姨娘回去歇着，我们去老太太那，你莫过来说傻话。”

    众人就往宜年居来。

    “有这样的事？！”容氏听了齐二夫人的讲述，沉默了半晌才道，“宫里的事，瞬息万变，这就是为何我家这几个女孩，我都不让她们进宫的缘故。”

    “老太太见多识广，和太后颇有交情，还请老太太帮着想个法子，咱们家这两个女孩娇生惯养，去了那里，哪还能有命在。”方氏和郑姨妈道。

    “荀家老爷是什么意思？”容氏问道。

    “这个……”方氏有些语塞。

    “老太太，”这时齐婉丽从外面进来，“老太太，我愿意跟永晴公主去和亲。”

    容氏听了齐婉丽的话也是一惊，眼睛在齐二夫人脸上一扫而过，转而对齐婉丽嗔道：“你这丫头，说什么傻话。大人们商量事情，你个孩子家莫跟着掺合。”

    齐婉丽到了容氏跟前，又把方才在齐二夫人那的话说了一遍，“……我是齐家的女儿，我想为家里做点事。”

    “你这个孩子，唉……”容氏叹了口气。

    众人都屏住呼吸，只等着容氏一锤定音。

    ―――――――――――――

    晚上看情况，有时间会加更一章。大家不要等，明天早晨再看。

    ...