
    第一零七章杨宅

    荀卿染从 宜年居回到宁远居，正在和桔梗等人说话，就听外面有人报说方氏来了。荀卿染吃了一惊，心下飞快地思虑了一番，忙对几个丫头使眼色。

    “我病了，是因为去庵里进香，染了风寒。”荀卿染吩咐几句，让桔梗出去迎接方氏，她在屋里带着几个丫头忙碌了一番。

    院子里，桔梗迎住方氏。

    “太太，奶奶昨天去庙里进香，正赶上下雪，因此染了风寒。奶奶怕老太太和太太担心，强支撑着，现在支撑不住，躺下了。正要请太医来，屋里乱糟糟的，太太还是……”

    方氏并不搭理桔梗，只顾朝里走。桔梗也只好在后面跟着。

    当方氏走进宜年居上房的时候，看到的就是这样一番景象：荀卿染躺在炕上，身上盖了厚厚的被子，麦芽正浸湿了巾帕盖在荀卿染的额头。屋内宝珠等几个丫头焦急地侍立在一旁。

    荀卿染在炕上，听到方氏进来，忙撑着要坐起来，却突然头晕，又无力地躺了下去。

    “我失礼了，请太太别责怪，改日登门谢罪。”荀卿染虚弱的声音道。

    方氏本来是含笑来的，在院内被桔梗迎住，那脸色就有些不好看，现在看了荀卿染的样子，方氏面沉似水。她直接走到荀卿染跟前查看，见荀卿染脸色通红，确实像染了风寒的样子。

    荀卿染现在很不好受。她一听方氏屈尊来了宁远居，心里就有很不好的预感。可这个时候又躲不出去，只好装病，不管方氏有什么事，怎么着也不好强迫一个病人。而荀卿染则可以见机行事。为了怕方氏看出破绽，她不仅盖了厚被子，被子底下还放了两个热热的手炉，这屋子里又暖和，因此才热的脸色发红。

    “刚才不是还好好的，怎么这一会就躺倒了？”方氏将信将疑地打量荀卿染。

    “方才不过是强撑着。快请太太坐，上茶。”荀卿染吩咐桔梗。

    桔梗忙请方氏在炕下椅子上坐了，紫菀端了茶送上来。

    方氏在椅子上坐了，她现在心急如焚，也懒得寒暄绕弯子，直接对荀卿染道：“你四妹妹的事，刻不容缓。如今正是你们姐妹们出力的时候，我打算去你大姐那一趟，让她和大姑爷帮着想个办法。你大姐姐的性子，你是知道的。你赶紧起来和我一起去，你们姐妹俩感情好，你去跟着求一求，这事更有把握。”

    和方氏一起去杨家找荀淑芳，让荀淑芳帮忙？荀卿染本来觉得好好的，现在却真的开始头疼。方氏和荀淑芳，差不多称得上是冤家对头了。方氏病急乱投医，去求荀淑芳，荀淑芳肯定没有好脸色给她看。方氏这是拉着她做垫背，太不厚道了。荀卿染腹诽，而且方氏怎么看出荀淑芳和她感情好来着，明明以前荀淑芳为了讨好方氏，总是欺压她和荀淑芝的。

    况且，就算荀淑芳肯帮忙，她又能怎么帮？杨庭俊是御前侍卫，难道还能左右皇帝和太后的想法，或是能让永晴公主改变主意？

    想到荀淑芳和杨庭俊，荀卿染记起荀淑芳成亲后，她与两人的几次碰面，顿时觉得不仅头疼，身上的皮肤也开始发麻。

    “太太，几个姐妹中，大姐姐最孝顺，在家时更和四妹妹形影不离，两人感情最为要好。太太只要去说了四妹妹的事，大姐姐肯定会帮忙。太太要人陪着，还有大嫂，大嫂和大姐姐很投契。我的性情，大姐姐自来是看不上眼的。我现在这个样子去了，若大姐姐嫌晦气，反而坏了太太的事。”

    方氏低头沉默了一会。她也并不愿意来找荀卿染，可她和荀淑芳已经撕破了脸，现在有事去求荀淑芳，一个人去，实在心里有些没底。荀卿染性子柔和，以前就是凡事都能周全，和她一起去，总能有个缓和。就算荀淑芳要怎样，她也能拿荀卿染在前面挡一挡。而且如果要在荀淑芳面前吃瘪，与其让荀大*奶旁观，还不如让荀卿染在旁。

    “上次你们回家，你大姐姐的样子你也看到了，唯独对你还有好脸色。你不用推脱，我已经和你婆婆说了，但凡有一口气，你今天也要和我一起过去。”

    方氏又拿出看家的本领不讲理。而且这个求人的态度十分霸王。荀卿染可以想见，方氏如果以这种态度去找荀淑芳，会是怎样的灾难。她不想无辜被央及。

    “太太有命，本不该推辞，可我现在实在是，无能为力了。”荀卿染挣扎着说了这两句话，就虚弱地倒在枕头上。

    大不了用托字诀，方才黄芩捎信，说是过了晌午就有旨意，方氏肯定等不起。

    “奶奶昏过去了，太医怎么还没来，宝珠你再去催一催。”桔梗着急道。

    方氏听了这话赶忙上前来，却被麦芽和桔梗拦住。

    “你快起来，莫要装相！”方氏急道。

    荀卿染闭着眼，心里暗叹，以前在乡下老家维她独尊时，方氏还能看，可现在，一旦遇到不顺，她哪里还有侯府千金，书香世家诰命的体面。

    “二太太来了。”外面有丫头大声通传。

    荀卿染觉得眼皮直跳。只有方氏一个过来，她的心里是安定的。可现在齐二夫人也来了，事情就不一样了。她这装病装的仓促，禁不起考校，如果齐二夫人站在方氏那边，她可就十分为难了。

    “大姐，你快来看看。要请你们四奶奶陪我走一趟，她就说她病了。”方氏起身迎接齐二夫人。

    “四奶奶身子不舒服？正好今天胡太医来请平安脉，我担心她的身子，就带了胡太医过来。胡太医，请给我这媳妇诊诊脉。”

    齐二夫人说着话已经迈步进屋。

    荀卿染心里咯噔一下，她要宝珠去请太医不过是虚张声势，哪里会真的去请什么太医。齐二夫人来的太巧了，还带了太医来。她这个院子里，有问题。

    荀卿染再不敢装昏迷，只得缓缓睁开眼睛，见齐二夫人正站在炕边，面色慈爱地看着她。

    荀卿染忙作势起身，“不知道太太来了，请太太恕罪。”

    齐二夫人坐到炕边，伸手来扶荀卿染，却不是扶她躺下，而是拉着她坐了起来。

    荀卿染心中不由得苦笑，这还用太医诊脉吗，齐二夫人的立场已经很明显了。

    这整件事，齐二夫人站在齐家的立场上，最聪明的做法是撇清。可是她默许、甚至说是鼓励齐婉丽去换人，很有胳膊肘往外拐的嫌疑。容氏不同意，却没明言反对，对齐二夫人也没有任何斥责，就是在给齐二夫人脸面，也顾虑到齐婉丽的处境。现在齐二夫人明显是让她陪着方氏去杨家。

    为了方氏，齐二夫人真是什么都舍得。方家姐妹之间为什么竟有如此深情？

    那胡太医上前，给荀卿染诊脉，荀卿染静静地，她要听胡太医诊脉结果，就知道齐二夫人是什么立场。

    “不过是些微风寒，躺一躺就好了，怎么敢劳动太医。”荀卿染道。

    “还是让太医看一看。以后每月也要如此，你年轻，正要如此。”齐二夫人的笑容中似乎有些深意。

    难道齐二夫人不是来帮方氏，而是来给自己解围的？荀卿染这个时候有些拿不准了。

    “奶奶确实染了风寒。”胡太医诊了脉，便对齐二夫人道。

    荀卿染一喜，齐二夫人是站在她这一边的。

    “不过……奶奶脉象平稳，并无妨碍。想来是奶奶心火上升，因此便有些怕冷，又因为素来娇弱，因此看着很像寒症。其实是无妨的。 小的开个方子，奶奶看着吃些吧。”

    胡太医说话大喘气，荀卿染的心跟着从高处重重摔落。

    齐二夫人口里嘘出一口气，“这我可就放心了。你这孩子，平时可要注意保养。你在娘家时，你太太拿你如珠似宝，到我这就病了，你太太可要怨我没好好照看你。”

    齐二夫人依旧笑的满面慈祥，荀卿染心中却更加疑惑。齐府主子们请平安脉的日子并不是今天，怎么这胡太医偏偏今天来了。难道是齐二夫人和方氏早料到她不愿意陪方氏去杨家，因此早就准备好了对付她的？

    方氏听了胡太医的话，就料定荀卿染方才是装病，正要开口训斥，见齐二夫人望着她摇了摇头，只得先把火气压下，也装出一副笑脸来。

    “没事就好，在家时我太娇惯你们。亏得嫁到你姨妈家做媳妇，若是别人家，哪得这样自在。还不赶快起来，咱们赶着去你大姐姐那里。”方氏道。

    荀卿染觉得嘴里发苦，一个后妈已经难以对付，两个后妈……，荀卿染叹口气，只得慢慢从炕上起来。

    “慢着些，你身子发虚，起来急了要头晕的。”齐二夫人扶住荀卿染，“我那刚得了一匣子补品，一会让人给你送来，记得让丫头们炖了给你吃。”

    或许齐二夫人不是后妈，她只是和方氏姐妹情深，而且不明真相？荀卿染这么想着，动作就慢了下来。

    “老太太来了。”小丫头的声音道。