
    第一零六章转机

    加更求粉红撒。

    ――――――――

    “你这有这个想法是极好的。”容氏缓声道，突然话锋一转，向齐二夫人三人问道：“齐家一个女孩怎能换得两个女孩回来，你们打算如何换法？是让六丫头换回荀家四姑娘，还是郑家的好儿姑娘？”

    “这个……”齐二夫人沉吟了一下，其实她也没想好，是去换了郑好儿还是荀淑兰。

    “自然是换了我家兰儿。”方氏抢先开口道。

    “大姐，二姐。”郑姨妈眼睛又蓄满了泪水。

    方氏说完，也觉得有点愧对郑姨妈，齐二夫人更是不好说什么。

    容氏在几人面上扫视一眼，又问： “要换人，也要个章程。现在咱们巴巴地送了六丫头去，可想好了在皇上和太后跟前怎么说？”

    齐二夫人等人俱是低头思量。

    容氏抿了抿嘴，又说道，“让六丫头去换人，就算找了多么天衣无缝的借口出来，皇帝和太后面前，如何瞒哄得过去？就算皇上和太后答应了，心中难道就没有芥蒂？两个女孩儿以后的婚事怎么办？两位姨太太家里的前程又如何打算？”

    姜还是老的辣，容氏明显不愿意齐婉丽跟去和番，可她却一句反对的话都不说。上来一句，先是瓦解了郑姨妈和方氏的联合阵营，接着又反将了姐妹三人一军。

    方氏和郑姨妈互相看了一眼，她们何尝不懂得这个道理，只是实在舍不得亲生的女儿。这事说到底，不该齐家的女孩去换人。如果是她们自家的女孩去换，这功劳就还是她们自家的，也就不涉及触怒皇上，影响家族前程的事。

    方氏又一次恨恨地看了荀卿染一眼，转头对郑姨妈道：“妹妹你还好，还有一个姝儿，总可替了好儿回来。”

    “姝儿，关姝儿什么事？”郑姨妈一开始没明白，等明白过来，立刻摇头，“姝儿更不成，她年纪小，还没她姐姐老成。手心手背都是肉，我舍不得好儿，也舍不得姝儿。”

    不过是一句话，这姐妹俩的心性、人品高下立现。

    容氏瞧了瞧这姐妹两个，看向郑姨**眼神柔和了许多。

    “那如今可怎么办？”齐二夫人、方氏、郑姨妈急得团团转。

    “四爷跟前的小厮黄芩在外面，说有事回禀。”就有丫头进来禀报。

    “这个时辰，老四有什么事？……必是宫里有了新的消息，快叫他进来回话。”容氏吩咐道。

    一会工夫婆子领了黄芩进来，闲杂人等都被打发出去，就在里间门上挂起珠帘，只让黄芩门口回话。

    “快说，可有什么消息？”齐二夫人忙问道。

    “回老太太、太太。娘娘从宫里传出话来，说是一个参选的秀女，顶了郑姑娘的缺，要跟着公主去和亲。请老太太和太太、姨太太放心。”

    有人顶了郑好儿的缺？！用了顶缺二字，也就是说不仅是那个人自愿，而且还颇有了一番工夫才替了郑好儿？

    荀卿染和齐二奶奶对视一眼，心下不约而同地想到，不知这郑好儿是运气好，还是手腕高，她果然是不用人操心的。

    郑姨妈悬着的心落了下来，低声念了声佛。

    方氏此时更加着急，开口就问，“那我家女孩那？”

    齐二夫人赶紧问黄芩，“荀家的四姑娘可也有人替了？”

    “回太太，娘娘打发出来的人没说这个，只说估计过了晌午，就有旨意下来。又说，圣上也知道了这件事，请太太、姨太太不要勉强行事，免得触怒圣颜，得不偿失。”

    方氏一听这话，身子再也坐不住，一下子从椅子上滑到地上，一口气憋在那里，脸色瞬间紫涨起来。常嬷嬷在方氏跟前伺候，她是有经验的，忙叫了一个婆子帮忙，掐人中，抚胸口，又从怀中掏出药碗，要了碗水研话了，给方氏喂下去。

    半晌方氏才缓过气来，哇地一声哭了。

    这边就打发了黄芩下去，让他一有消息立刻来禀报。郑姨妈私下里叫了跟着的一个媳妇出去，封了个大大的红包给黄芩。

    容氏面露倦容，在炕上叹了口气。

    齐二夫人忙让人扶了方氏起来，“老太太年纪大了，禁不住呱噪。我这就带了姨太太回去说话。”

    容氏点头，“在我跟前你们都拘束。还不如你们姐妹好好商量个办法出来。荀家四姑娘，我看着是极好的，跟去和番怪可惜的。若是要用金银，尽管来和我说。”

    荀卿染暗笑，老太太真是太狡猾了 ，话说的很漂亮，其实啥也没应承，真需要金银，谁还好意思来找她要。

    郑姨妈扶着方氏迈步出门齐二夫人跟在后面。

    容氏又叫住齐二夫人，指着齐婉丽对齐二夫人说道：“咱们齐家的女孩，就要像这样。你教导的很好，要好好看顾她和她姨娘。”

    齐二夫人自然满口应承了。

    “你们都走吧，让染丫头留下来，我这鞋子穿的不跟脚，让她给我改改。”容氏又道。

    众人都根了齐二夫人出去，屋内只留下容氏和荀卿染。容氏招手让荀卿染坐到她跟前。

    “我瞧着六丫头是个有主意的，果然她心里有数，可喜的是心思也干净。你和她本就投缘，以后多看顾她些。她将来嫁出去，要靠娘家撑腰。独木不成林，这个家你们要支撑起来，也需要臂膀。”

    这是老太太再传授持家之道，荀卿染忙站起来，恭敬地听了。

    容氏让她坐下，“就咱们祖孙俩，不用这些虚礼。你把我的话都记在心里就够了。六丫头跟去和亲，我看的出来，你婆婆是十分愿意的。”

    荀卿染不好附和，但是心里却是同意容氏的说法。齐婉丽并不是齐二夫人亲生的，生离死别，齐二夫人总没那么肉疼。齐婉丽只要跟着公主嫁过去，或生或死，或发达或沦落，于齐二夫人都只有好处。

    眼看着一个诺大的国公府，齐家的这些子孙，多是仰仗先祖荫蔽享受富贵的。就算这一代仍有爵位赐下来，也是齐家长房的人承爵。而二房这边，长子齐儒病弱，齐仪、齐佐年幼，齐仪虽有文采，应试的学问却不成，齐佐庶出，以后如何还不知道。只有齐攸一人可堪造就。若是二房出了个番王侧妃，皇帝因此加恩贤妃娘娘和齐家，那么不用去打拼，荣华富贵就都有了。

    “可我却有另外的考量。倚靠女人得来的富贵，终究不能长久。北番那个地方，我听老国公爷讲过，咱们这些闺阁中的女孩子到了那，实在是九死一生。”

    荀卿染静静地听着，容氏不仅是不愿意拿齐婉丽的婚事做政治资本，也是考虑到投资风险太大。

    “况且，就算六丫头有那个福气熬出头来，她的儿子，真的能当上未来的番王。对宫里的娘娘是好的， 可是老四以后就掌不得兵权了。咱们齐家祖上，可是实打实用军功换来的爵位！”

    荀卿染恍然大悟，原来容氏对齐攸是寄予了这样的厚望，原来她心中有着这样一个复兴国公府的志向。

    番王求亲，宗室中未必就没有适龄的女孩，但是皇帝却舍了亲生的公主。未来的番王当然最好是他的亲外孙，如果不能，他也只会选文官的女儿去替番王生子。而荀淑兰，是是清贵文官的女儿，郑好儿出身皇商，都不涉及兵权，也不会威胁帝位。

    “老太太……”荀卿染有些说不出话来。和齐二夫人安享富贵的算盘相比，容氏这个老人复兴国公府的理想，实在是让人敬佩。

    齐攸是否知道，他身上肩负了这样的大任那？应该知道吧，容氏既然肯对她说，就一定和齐攸谈过。

    祈年堂内，齐二夫人已经让郑姨妈先会香萝院，又将伺候的人打发的远远的，因为方氏正拉着她的衣襟，哭的鼻涕一把，泪一把。齐二夫人被她哭的心焦，偏一时想不出办法来。

    “大姐，你和娘娘不能这样撒手不管，早知道，不让兰儿进宫，和攸……”

    齐二夫人并没将方氏的话听进耳里，她在想着黄芩捎来的话，娘娘说不能勉强行事，免得触怒圣颜。可是方氏这样，是不达目的决不罢休的。

    齐二夫人灵机一动，劝止了方氏：“二妹，你怎么忘了你家大姑奶奶。这样事情，娘娘树大招风，被好些人盯着，只怕做不了什么。反而是些小人物，可以派得上大用场。你家大姑奶奶家……”

    “娘娘晋位就是他从中帮忙！”方氏被齐二夫人提醒，“那，咱们去求求他试试。”

    “他如今是你家姑爷，还用的着求。我听我家三奶奶讲，你家大姑奶奶着实富贵体面，想来在杨家是说话算数的。兰儿的事，着落在他们身上，再没错的了。”

    方氏有些讪讪然，她和荀淑芳已经撕破了脸，这个时候求上门去，面子上委实有些下不来。可是为了自己的女儿，方氏咬咬牙，下了决心。荀淑芳是什么性子她清楚，她能拿捏荀淑芳那么多年，这一次也一定让荀淑芳替她办成了这件事。

    “只好去试一试了，不过，还请大姐借我一样东西。”方氏道。