
    第一零八章河东河西

    小丫鬟话音刚落，容氏就进了屋，齐二夫人和方氏都忙过去搀扶。荀卿染看到容氏身后跟着的宝珠，心里很是欣慰，这个丫头是精灵的，她没看错。

    “说是染丫头病了，我来看看。”容氏笑着在炕上坐了。

    荀卿染现在穿着小袄，脸色红红的，因为方才一直躺着，头发也有些乱，这么看着说病了还真说得过去。

    “是昨天去庵里进香，没想到遇到下雪，一时着凉，头晕……”荀卿染道。

    “刚才已经请胡太医给她诊过脉，并没什么事。想是听到她四妹妹的事，着急上火，担心太过了。”齐二夫人像生怕容氏为荀卿染担心，笑着插嘴道。

    荀卿染接下来的话就不好出口，只好抿住嘴不再出声。

    “老太太，我正要让她跟着我去找她大姐姐，大家一起商量个办法。我含辛茹苦养大了她们，如今这兰儿出了事，我一个妇道人家，只能指望儿女了……”方氏接收到齐二夫人递过去的眼色，抹着眼睛说道。

    “我们家几个姑奶奶，三姑奶奶为人最是聪慧，最懂得孝敬母亲，和姐妹们感情也最好，她脾气柔和，办事妥帖，如今跟着老太太和二夫人，比以前更加能干了，太太还要多借重三姑奶奶那。”常嬷嬷在旁陪笑道。

    “是啊，”方氏忙点头，“我这个女孩最孝顺、周到，不然也入不了老太太的眼是不是。我现在遇事心急，求老太太答应让她陪我去一趟。”方氏接着道。

    “杨家那里，也是正经的姻亲，姐妹间本该时常走动，互相护持，这样咱们老四在外面也多份臂助。这件事关乎她四妹妹的一生，她是个重情重义的好孩子，跟了她母亲去，好好和杨家奶奶商量个法子出来，这也是尽了她的孝心。”齐二夫人温和地说道。

    齐二夫人和方氏，不等容氏说话，先就堵死了荀卿染装病这条路，然后又几个连番的高帽子甩出来。

    容氏脸上一直笑容未变。

    “难得你们都这么看重她。我过来，也是要她帮姨太太一把。”容氏笑道，又转头拉着荀卿染的手，“染丫头，我知道你身子不舒服，可你母亲来求你，也只好委屈你，就陪你母亲去一趟吧。你要记得，你不仅是我齐家的媳妇，也是荀家的女儿，总要想着些荀家、你父亲和兄弟们。”

    荀卿染看了看容氏，点点头。方氏一早得了消息过来，关于荀淑兰的事情，不知道有没有和荀大老爷商量过。她心疼女儿，别的都不管，但是荀大老爷的立场只怕和她是不同的。荀卿染也不是不同情荀淑兰的遭遇，但是，当初并没有人逼迫方氏送女儿进宫，现在这样，可以说是她自找的。富贵险中求，既然要求那个富贵，你就要有勇气承担风险。

    荀卿染知道杨府之行在所难免，拖延也没什么用，因此忙起来，到里间去梳洗换了出外穿的大衣裳，这才出来。

    方氏早等的有些不耐烦，见荀卿染出来，就站起身。

    “老太太，那我就带她走了，这事一刻都等不得。”方氏道。

    容氏笑眯眯地点头。

    “你带着宋嬷嬷去照看你。身子若支持不住，就早些回来，别给人添麻烦。虽是你姐姐家，也比得咱们自家里。”容氏嘱咐道。

    荀卿染本来不喜欢麻烦。，但是，是福不是祸，是祸躲不过。去杨家看看也好，正好看看荀淑芳现在怎么样了。塞张纸条约了她见面，又说要她救命，让她以为荀淑芳在杨家受了虐待，要她帮着逃命。可是那天她让陈德家的一直盯着，荀淑芳却没有出现。她也想知道，荀淑芳到底搞的什么鬼。

    荀卿染拜别容氏和齐二夫人，私下里悄悄嘱咐了桔梗，就带着宋嬷嬷、麦芽、宝珠、香秀，并一干婆子，跟着方氏出门来。外面车马已经预备好了，方氏在前面乘坐荀家的马车，荀卿染自己坐一辆马车，后面齐家、荀家婆子各坐一辆马车，就往城南而来。

    方氏心急，让车夫快马加鞭。杨家就住在周家巷，马车拐进巷子，走了一程，又往左边一拐，是个僻静的胡同，胡同里只有一所宅子，正是杨府。

    方氏的马车在杨家门口停下，打发小厮拿了帖子上去和守门的家丁说话。

    荀卿染在后面的车里瞧着，那家丁接了帖子转身进门，还将大门关了，半天工夫，并不见有人出来迎接。

    方氏等了约莫两刻钟，就焦躁起来，又打发了常嬷嬷去门上询问。敲了半天的门，才出来个小厮。

    “这是荀家太太，你们爷的岳母上门，来看你们奶奶的，怎么进去通报了半天不见消息？”常嬷嬷闻那小厮。

    “什么岳母岳公的，俺只管看门，通传不关俺的事，你跟俺说也没用。”那小厮似乎是个愣头青。

    常嬷嬷在荀家也是能呼风唤雨的人物，什么身后被这样抢白过。不过她是个沉得住气的，陪笑拿出块银子交到那小厮手里。

    “烦劳小哥跑个腿，我们太太来看望奶奶，还有齐家的四奶奶，是你们奶奶嫡亲的妹子，身上不舒服，也不好在外面等着。”

    那小厮掂量掂量手里的银子，往常嬷嬷身后看了看，共有四辆马车，车上标识并不是一家的，这才懒懒地道：“算了，看你年纪大不容易，我就帮忙跑一趟，成不成可说不好。”

    “小哥肯帮忙，没有不成的。”常嬷嬷哈着腰陪笑道。

    荀卿染在后面的马车上，虽听不清前面说话，看着常嬷嬷对看门小厮的奉承样子，知道方氏吃了闭门羹，常嬷嬷只好在下人身上下工夫。

    那小厮进去一会工夫，就有人出来打开了大门旁边的车门，让方氏的马车进去。

    杨家是四进的宅子，前面两进都不深，一会工夫，马车就到了二门前。

    荀卿染随着方氏下了车，左右看看，并没有看到荀淑芳，只有杨传久媳妇带着些丫环婆子站在垂花门前。

    “荀太太，齐四奶奶。”杨传久走过来给两人见礼，“我们奶奶身子不大舒坦，让奴才来接荀太太和齐四奶奶。”

    方氏心中有气，可因为有求于人，只得忍着。荀卿染却很淡然，有风使尽帆，正是荀淑芳的为人。这不过是个下马威，等见了荀淑芳只怕更有方氏气的。

    杨传久家的在前面领路，并不到上房，而是绕过穿廊过院，直走到杨府最里面一个院子。

    “我们奶奶最喜欢这个院子的僻静。”杨传久家的笑着，就引了方氏和荀卿染走进上房，将两人让到西面的暖阁。

    暖阁内装饰的金碧辉煌。靠窗一铺短炕，炕上铺着大红猩猩毡，炕中摆着张紫檀雕花小炕桌，桌子两侧对设两个座位，都是大红金钱蟒靠背、石青金钱蟒引枕，朱红金钱蟒锦褥的坐垫。炕下靠墙设着四张紫檀太师椅，都铺着墨绿的弹墨椅袱、坐垫，屋内八宝阁上摆着各类奇珍古玩，屋内还有青铜鼎，仙鹤献寿香炉，花梨木大座钟等。荀卿染瞧着，这屋中富贵气象，便是王侯内宅也不过如此。然而各种珍品堆砌杂陈，却是少了贵气，更谈不上雅字。

    杨传久家的只让方氏和荀卿染在靠墙的椅子上坐了，就有小丫头献上茶果。

    “奴才去请我们奶奶。”杨传久家的说着就退了出去。

    方氏冷哼了一声，还没发作，就被常嬷嬷的干咳打断。荀卿染瞧着常嬷嬷弯腰在方氏耳边不知说了什么，方氏脸色才平和下来。

    也不怪方氏生气，这杨传久家的看着礼数周到，其实从门口的闭门羹下马威，现在进屋，荀淑芳不仅没在此等候，反而让方氏等她，到只让方氏和荀卿染在炕下就座。因为荀卿染与荀淑芳是平辈，而且荀淑芳居长，这样招待荀卿染并不失礼。可方氏是长辈，这样招待，可以说是轻慢至极。

    比起常嬷嬷那样伺候方氏，宋嬷嬷就低调的多了。她也一直跟在荀卿染身后，却一直默不作声。

    约略盏茶工夫，听得门外环佩叮咚之声，跟着门帘挑起，荀淑芳在一众丫鬟婆子簇拥下走了进来。

    方氏放下手中的茶碗，在椅子上坐直了身子，等着荀淑芳过来问安。

    荀淑芳进门，却瞧也没瞧方氏，直接到炕上坐了。丫头门团团忙碌着，一个将手炉放在荀淑芳怀里，另两个端上来时新茶果，还有的蹲下身去，在荀淑芳脚边安了两个暖炉。

    方氏被晾在那，却忍着没有发作。

    荀卿染暗自叹气，只得站起身上前一步，给荀淑芳见礼。

    “大姐姐一向安好！”

    荀淑芳似乎这才瞧见屋里有客人。

    “哎呀，原来是三妹妹来了。这些下人话都说不清楚，说是什么乡下婆子要见我。三妹妹你知道，那些人生就一双势利眼。从前哪个认得我是谁，现在看我活的像个样了，一个两个上门来乱攀亲戚，着实可笑。我又是个心软的，总硬不下心肠不见她们。三妹妹，你是稀客，快到炕上来坐。”荀淑芳亲热地笑道。

    荀卿染有些囧，荀淑芳明显是指桑骂槐，在羞辱方氏，她可不想替方氏挨骂，也不能学着荀淑芳没了基本的礼数。

    “大姐姐，是太太来看大姐姐了。”

    荀卿染微微一笑，侧身就回了位子上，将战场留给方氏和荀淑芳。