
    第一一一章连累

    容氏、齐二夫人和郑姨妈三个齐齐放下手中的叶子牌。

    “是怎么回事，快说一说。”齐二夫人抢着问道。

    “方才娘娘打发了个小公公来，说今个下晌，淑兰妹妹就有些不好。正陪太后和永晴公主说话的时候，就晕了过去。太后马上请了太医，诊了脉，说是时疫，要送淑兰妹妹回家里去。宫里已经打发人给荀家姨妈那边送了信，让去接了淑兰姑娘回来。”齐二奶奶道。

    “兰儿病了？要紧不要紧，用什么药材，我这就让人去铺子里拿。”郑姨妈急道。

    “哎呀，离永晴公主和亲的日子也没几天了，这么看来，兰儿就不用跟着去和亲了。”齐二夫人松了口气，笑道。

    “姨妈，哪有病的这么巧的。”齐二奶奶对着郑姨妈笑道。

    郑姨妈见了众人神色，才恍然大悟，又念了声佛，“总算不用去那个地方受苦，太好了。”

    “姨太太是个有福气的人，这些事情自然是想不到的。”容氏对郑姨妈道。

    荀卿染也颇为认同容氏的话，郑姨妈相比齐二夫人和方氏，过的日子是比较单纯的。原因也很简单，原来郑家老爷在世的时候，房里连一个通房或姨娘都没有。这也并不是因为郑姨妈嫉妒，而是郑家老爷认为郑姨妈心性单纯，不想让她有烦扰，自己情愿要如此。后来两人生了一儿一女，更加不会有纳妾的念头。

    所以郑姨妈这半辈子的生活都是相对单纯的，遇到这样的事，第一反应就比较自然直接。

    “荀家姨太太竟能想出这样的法子来，也为难她了。”容氏又道。

    容氏这话有些虚。事实上，法子好想，但是具体的操作才是有难度的。

    荀卿染接过丫头送上的枫露茶来抿了一口，以掩饰内心的惊异。要在皇宫中那样处处都有眼睛盯着的环境中，做成这样一件事，不是在宫中有深厚的根基，是根本无法操作成功的。

    荀淑芳和杨庭俊仅凭她们的人脉就做成了这件事？还是贤妃娘娘也帮了一把？如果是前者，两人的胆量和本事可真不容小觑。

    荀卿染将茶杯握在手里，轻轻摩挲着，这也就可以理解当初镇国寺相亲，不仅齐二夫人亲临，还有内务府的大臣的家眷在其中牵线搭桥。齐二夫人应该是了解内情的，而容氏应该并不清楚，但她心里已经起了疑，不然也不会对杨家的事那么关心。今个下晌，宋嬷嬷来过宜年居，想来对杨家一行，比她说的还详细些。

    “可不是，这样一来，就不是淑兰妹妹不愿意跟着和亲，而是没法子去。上面就没理由怪罪。等这事情风头过去了，淑兰妹妹的病也养好了，只怕还是如了先前的打算。”齐二奶奶笑道。

    众人都微笑点头。

    “还有姨妈家的好儿妹子，听说廉郡王王妃几次进宫，见了好儿妹子，直跟太后跟前夸她模样好，人又稳重知礼。姨妈，好儿妹子眼看好事近了，到时候姨妈可别忘了打发赏钱，我第一个是要大红包的。”齐二奶奶走到郑姨妈身前笑道。

    “就你爱打趣！”容氏嗔道。

    郑姨妈也笑了，“你妹妹，不是我自夸，确实是个可人心的孩子。只是我们的家世连累了她，世子正妃只怕指望不上的。做侧妃，我又怕她委屈。听说廉郡王家二世子还未娶亲，要是指了他，才更好些。”

    “姨妈真疼女儿。廉郡王家二世子，也是嫡出，很得郡王和王妃宠爱，以后少不得一个好前程，确是好姻缘。”

    郑姨妈就望着齐二夫人。

    齐二夫人拍拍郑姨**手，“娘娘已经知道了。”

    众人笑了一阵，心情都愉快起来，又陪着容氏玩了一会，才各自散了。

    …………………………

    天色已经擦黑，内宫门外，方氏从车里探出头来。她已经来了好一阵子，却不见人送了荀淑兰出来，因此有些心急。这时见宫门口有个小太监溜溜达达，就打发常嬷嬷过去问问。

    “劳烦公公，太后宫里有位荀家四姑娘，说是患了时疫，要送出来，我们已经等了半天，怎么人还没到。”常嬷嬷说话的工夫，塞了个荷包到那小内监的衣袖内。

    “这事，我也听说了，人还没送出来？”

    常嬷嬷见小太监不十分招揽，又塞了个荷包过去。

    那小太监将手缩紧袖子里捏了捏荷包，脸上有了些笑容。

    “罢了，这样冷的天，你们等的也辛苦。我勉强进去帮你们问问。”

    “多谢公公。”常嬷嬷行礼道。

    方氏又在马车里等了半晌，不见小太监回来，她不顾天冷，也下了车来，只在宫门前来回不住地走动。约莫又过了一个时辰，那小太监才鬼头鬼脑地从宫门内探出头来。

    常嬷嬷赶紧走过去。

    “你们再等一会，就出来了。”小太监说了话，头一缩，就不见了。

    常嬷嬷赶忙走回来向方氏回话。

    “只要接出来，多等等也是无妨的。”方氏松了口气。

    …………………………

    外面更夫刚打过四更，齐攸正在酣睡，突然被敲门声惊醒。

    “四爷，四奶奶。”外面是宋嬷嬷的声音。

    齐攸低头见荀卿染睡的正香，就不想吵醒她，打算穿了衣服，到外间看是什么事。

    齐攸支起身子，正要轻轻将手臂从荀卿染身下抽出来，没想到还是惊醒了荀卿染。

    荀卿染睁开眼睛，她此时还没有完全清醒，心里想着，今天是齐攸的休沐日，怎么起的比平时还要早。这时就听到外面有人轻轻敲着卧房的门。

    “是谁，出了什么事了吗？”荀卿染问。她们俩起床都有定时，不是出了要紧的事，下人们是不会来打扰的。

    齐攸揉了揉被荀卿染压的有些发麻的胳膊。习惯真是个可怕的东西，以前习惯独睡，现在却习惯抱着个人，香香软软。有的时候翻个身，发觉怀里空空，还会觉得不适应。

    成亲第一天，他就知道荀卿染在床上比较黏人。自从入冬，更加如此，不过黏人的方式有了些变化。荀卿染以前似乎喜动，现在却明显更喜静。以前很主动，可是现在……，如果他要，她会很配合，但是，却不再向从前那样主动了。

    不过有一点还好，不论睡前两人是什么姿势，睡着后，荀卿染肯定会挤到他怀里。现在，半睡半醒的荀卿染依然霸在他身上，齐攸抬手摸了摸荀卿染的头发，心里觉得非常舒坦。

    这让他想起小时候养过的一只波斯猫，那猫皮毛光滑柔软，两只碧绿的眼珠狡黠漂亮。小奶猫时也是喜欢在他身边绕来绕去，长大了一点，就经常跑的不见影。只有冬天，才会天天见到它，而且晚上必会挤进他的被窝。他就说这猫儿最喜欢他，可祖母却说是猫儿怕冷，喜欢他身上暖和。

    这个女人不会也是贪图他身上暖和吧？齐攸这么想着，嘴角有些往下掉。

    “四爷，四奶奶。”外面宋嬷嬷又叫了一声。

    齐攸见荀卿染也醒了，便坐起身子，也不撩开帐子，对外面吩咐道：“什么事，进来说。”

    宋嬷嬷听了齐攸的吩咐，才推开门走进来。

    “回四爷、四奶奶，宫里出了事。”

    “娘娘？”齐攸皱起眉头，荀卿染的睡意也无影无踪。

    “不是，是郑家姑娘回来了。”

    荀卿染忙问，“到底是怎么回事，嬷嬷你快说。”

    “回奶奶，方才宫里来信，让人接了郑家姑娘回来。”

    郑好儿不是在宫里等着指婚，怎么现在大半夜的让人接回来？

    “具体情形奴才不知道，老太太和太太都过香萝院去了。请四爷和四奶奶也赶紧过去。说是荀家四姑娘那边，也出了点事。”

    荀淑兰那边出了事，郑好儿被送回来了，荀卿染顿时有了不好的预感。

    齐攸让宋嬷嬷到外面等候，两人忙起身穿好衣服，桔梗、麦芽几个送了水来，两人简单地梳洗了，就往香萝院这边来。

    外面还是一片漆黑，荀卿染借着灯笼的亮光，看了看怀表，这时还差两刻才到寅时。

    香萝院内，所有房舍都是灯火通明，有丫头将两人引到上房。

    郑姨妈坐在炕上，搂着郑好儿在哭泣。容氏坐在旁边连声叹气，齐二夫人坐在炕沿上低着头不说话。

    齐二奶奶站在炕下，正在劝解。

    “姨妈别哭坏了身子，好儿妹妹这样的人品，难道还愁嫁不成？”

    郑姨妈听了这话，哭的更加历害。

    齐二奶奶平时千伶百俐，现在却找不出别的话来劝解，也沉默下来。

    容氏见齐攸和荀卿染来了 ，就招呼齐攸过去。

    “……你好儿妹妹出了这事，你就劳累些。也别等天亮，现在就去打探打探消息。看看究竟是怎么回事，还有没有法子挽回。”容氏在齐攸耳边低声说了几句，最后吩咐道。

    齐攸听了应了声是，就转身往外走。

    荀卿染跟了出来。

    “你在这里陪着老太太、太太，开解开解姨妈和表妹，我去去就回。”齐攸并没对荀卿染多做解释，只嘱咐荀卿染道。

    荀卿染点头，又让人去取了生姜片给齐攸含着。

    “天气冷，多穿件衣服再出去。”荀卿染道。

    “攸儿，”齐二夫人从屋里出来，见左右无人，对齐攸低声嘱咐道，“事情你都知道了，娘娘那里，只怕也落了不是，你……，总要娘娘无事，才好说别的……”