
    历史时空

    第一零九章河东河西（二）

    第一零九章河东河西（二）

    方氏哪里听不出荀淑芳是在骂她，亏的她爱女心切，又有常嬷嬷在旁劝解着，才在脸上挤出了一丝扭曲的笑容。

    “芳儿，母亲想你的紧，今个儿带着你三妹妹来看你。”方氏道。

    荀淑芳瞥了方氏一眼，只哦了一声，面色淡淡地，再没有别的话。

    方氏还是没法开口求荀淑芳，就以目示意荀卿染。

    荀卿染坐在那，不动声色地打量荀淑芳。荀淑芳看上去气色不错，那些伺候的人也都对她恭恭敬敬，完全看不出有受了虐待，更别说是性命之忧。再联想到约定那天荀淑芳根本就没出现，荀卿染心里料定，她还是为古人担忧了。荀淑芳是利用她的好心肠，知道再怎样她都不会不管荀淑芳的生死。此时再回想那纸条上的内容，荀卿染心中只剩下冷笑。

    荀卿染这么想着，觉察到方氏投过来的目光。马上眼观鼻，鼻观口，口观心，好似入定了一般，似乎根本没看到方氏的眼神。她这个时候可不会抢上去做炮灰，虽然她不明白为什么齐二夫人要如此力挺方氏，但是容氏在她出门前嘱咐的话，她是听明白了。容氏并不赞成方氏的举动，让她跟着来，不过是碍于情面。所以她也只需要跟着来走个过场就行，不能让人以为齐家也掺合到这事里面去了。

    方氏见荀卿染不肯开口，便对常嬷嬷努了努嘴。

    常嬷嬷忙陪笑上前给荀淑芳福了一福，“大姑奶奶，奴才给您请安。太太这次来，一是来看看大姑奶奶……”

    常嬷嬷正待往下说，荀淑芳已经从炕上站起身，作势要出门。

    “要看的也都看到了，我身子不适，就不陪客了。杨传久家的，你送客人出去吧。”荀淑芳懒懒地吩咐道。

    “大姑奶奶，大姑奶奶，听奴才把话说完。”

    常嬷嬷双膝一弯，跪在地上。

    荀淑芳撇了撇嘴，“你也知道自己是个奴才，这里可有你说话的地方？”

    “奴才该死，奴才该死。”

    方氏这时明白，荀淑芳是半点面子也不会给她的。她虽来时在齐二夫人面前夸口，但她还不至于糊涂到认为荀淑芳是心慈手软好糊弄的，相反，荀淑芳的不择手段、心狠手辣，她早见识过。为了亲生女儿，也只能豁出去了。

    “芳儿，是母亲有事求你。”方氏陪笑从椅子上站起来。

    这话说出口，方氏的脸腾地就红了。

    荀淑芳瞧在眼里，抬起袖子掩住嘴角，咯咯笑了两声，果然坐回到炕上。

    “太太最爱玩笑了，太太哪里有事会求到我身上。”语气中满是得意。

    方氏站在地当间，“是你四妹妹的事。你四妹妹进宫，不知怎地，被永晴公主看中，就要带了她去和亲。你自小和你四妹妹就好，求你看在以前的情份上，帮帮你四妹妹，免了她这个差事吧。”

    “还有这事？这可是四妹妹的福气。听说永晴公主身体不好，这次选陪嫁女官，特别选家世好些的，以后或可续上做王妃，也免得皇家再派人和亲。太太，您可要做上番王的丈母娘了，哈哈。”荀淑芳拍手笑道。

    “芳儿，北番苦寒，你四妹妹娇弱的很，哪里当的了这件事。还要芳儿帮忙，救救她。”

    “我一个深宅妇人，就算想帮，也要能帮得上才行啊。”

    “芳儿，你只要肯帮忙就好，自然是要找姑爷给想想办法。”方氏忙接口道。

    “我们爷如今做着二等御前侍卫，如果我没记错，齐家四爷可是一等御前侍卫。三妹妹就在这，太太不去求齐家四爷，怎么来求我？太太怎么就认定我们爷就能帮的上忙？”荀淑芳问道。

    荀卿染也屏住呼吸，她也奇怪这件事，到要听方氏如何做答。

    “这，这个，”方氏似乎有话不好说出口，只奉承道，“大姑爷是手眼通天的人物。这男人的本事，并不在官职。芳儿你瞧瞧你如今的日子，我总算是给你找了门好亲事对不对。还求你和姑爷说说，帮帮你四妹妹。”方氏低声下气道。

    “我不太明白外面的事，不过皇帝家定下来的事，谁敢去驳回。太太这是要我们爷拿出身家性命来帮你了？”

    荀卿染心里暗惊，荀淑芳的意思，竟然是她能帮上这个忙吗。

    方氏急忙道：“姑爷是有本事的，哪就用身家性命了。只要救回兰儿，要我怎样都行。”

    荀淑芳看着方氏咯咯地笑了几声。

    “太太既然开了口，我们做晚辈的，少不得拼了命也要去试试。太太先请回，我有了消息就派人去告诉太太。”荀淑芳轻描淡写地道。

    方氏愣了一会，有点不敢相信荀淑芳这样痛快就答应了，“那太好了，只是这件事耽误不得，过了晌午，圣旨下来，一切就都晚了。芳儿你现在就去找姑爷……。”

    “太太何必如此催命，四妹妹是荀家女儿，我难道就不是了，太太还是回去听消息吧。”

    荀卿染看了眼荀淑芳，觉得她这轻描淡写的态度，很让人不放心。

    方氏好不容易见到点希望，她也怕荀淑芳所说的都是托词。

    “大姑奶奶，求你了，不看别的，我总是带大了你，你和淑兰是同父所出的嫡亲姐妹啊。求你救救她，我，我给你跪下了。”

    方氏说着，扑通一声就跪了下去。

    “太太快起来，这如何使得那。”荀淑芳笑的花枝招展，嘴里这样说话，却依旧安安稳稳地坐着，也不让人去扶方氏。只等看着方氏双膝着地，才让旁边的丫头上去扶了方氏起来。

    “三妹妹你看，太太还是这样的脾气，真让咱们晚辈难做人。太太，你这是折杀我了。我说帮忙，必定帮忙的。”荀淑芳开怀笑道。

    荀卿染有些纠结，如果她出面帮忙打圆场，依方氏的脾气，不仅不会感激，反而会更加嫉恨她。因此，她索性继续装菩萨。

    方氏被人扶起来，掏出帕子擦了擦额上的汗，回头瞧了一眼。荀卿染侧着头，正看案几上的玉石盆景出神，宋嬷嬷和麦芽几个也都低着头，她心里好受了一些。

    她也不想让人看着她丢丑，可如果不是带着荀卿染来，只怕荀淑芳的羞辱更甚。只要过了这一关，总要一个个好好地摆布了她们。方氏心里恶狠狠地想着。

    荀淑芳已经叫了杨传久家的到跟前，吩咐道：“派人给大爷捎个信，另外你到帐房去看看，咱们现在能拿出多少现银？”

    “回奶奶，今天早上刚盘的帐，只有五千两的银子。”

    怎么说着说着，竟然说到盘帐上面来了，荀卿染低着头，目光一闪。

    方氏和常嬷嬷于这事却机灵。

    “姑爷办事总要花钱，这五千两银子，我还拿的出来。”方氏松了口气道。

    荀淑芳却只和杨传久家的说话，“皇宫里金砖铺地，在那个地方办事，五千两够做什么？你再去库房里，把那些古董玩意都搬出来，这屋子里的也都拿当铺去，能换多少换多少，总要救出我四妹妹来就行。”

    荀淑芳这是要狮子大开口了。荀卿染偷偷打量方氏，见方氏额头又开始冒汗。

    “这事怎好让大姑奶奶出钱。大姑奶奶说个数，我派人去取。”

    荀淑芳冷笑着看方氏，“太太别想差了，以为我要你的银子花。你们瞧瞧我这屋里屋外，几千两银子，可没在我眼里。”

    “是，是，是，这事姑爷总要找人帮着办，哪能空口白牙去求人，太太明白的，哪会误会了大姑奶奶那。”常嬷嬷陪笑道。

    这事算是办成了？那接下来两下里交易谈钱，会有一番讨价还价吧，荀卿染想，是她先告辞的时候了。

    “你身子不好，出来久了，你们太太和老太太要担心，我这里不用你陪了，你先回去吧。”方氏对荀卿染道。

    荀卿染乐得听从，便站起身来，“那我先回去了。”

    “三妹妹怎么要走？我已经让厨房备饭，咱们姐妹难得聚一聚，正该好好喝一杯，聊一聊。”荀淑芳阻拦道。

    “大姐姐客气了。我陪着太太来看看大姐姐，知道大姐姐一切都好，我就放心了。”

    我只是来看望你的，至于你和方氏之间的交易，那是你们自己的事，跟我和齐家都没有关系。

    “太太，若我说，留下三妹妹陪我，我才肯帮四妹妹，太太怎么说？”荀淑芳笑着对方氏道。

    方氏怔了一怔，转头看了看荀卿染，“那，自然……”

    “大姐姐惯会开玩笑，我身子不舒服，告辞了。”荀卿染打断方氏的话。

    “奴才扶着奶奶。奴才说句逾越的话，姐妹们再好，终不是一家的人，哪有撇了家里，在亲戚家逗留的道理。奶奶出来时，老太太就担心奶奶，这个时辰，老太太该念着奶奶了。”宋嬷嬷上前道。

    方氏看见宋嬷嬷，脸色变了几变，终是没有再开口。

    “是啊，可不能让老太太为我担心。”荀卿染笑着，就往外走。

    荀淑芳站起身，“那我送送三妹妹。”

    方氏这时只怕荀淑芳躲了她，也跟着从屋里出来。

    “我和三妹妹说句话，你们都退下。”荀淑芳一边送荀卿染往外走，一边吩咐周围跟随的人退的远一些。

    荀淑芳跟前的人都听令退到远处，宋嬷嬷、麦芽几个却动也没动。

    “三妹妹好手段啊！”荀淑芳也不在意，对着荀卿染嘻嘻笑道。

    荀卿染就知道，荀淑芳是不肯轻易放过她的，这话不过是个开口，不知道她嘴里还会说出什么来，因此使了个眼色给麦芽几个，麦芽便带着人退后几步，宋嬷嬷稍作迟疑，也和麦芽一起往后退去。

    “大姐姐何妨把话说的明白些，我是个笨人听不懂，岂不是浪费了大姐姐一番用心。”荀卿染低声道。

    “呵呵呵，那个丫头，是不是你们齐四爷心爱的，你不好打发，因此就借了我的手？我就知道你也是个坏的。”荀淑芳也压低声音，同时用胳膊肘撞了荀卿染一下，还挤了挤眼睛。

    荀卿染觉得手臂上起了一层鸡皮疙瘩，同时心中更加笃定，荀淑芳那纸条果然没存好心，而且荀淑芳也不愿意让人知道纸条的事，因为荀淑芳绝不会为了她考虑而压低声音说话的。

    “什么丫头，什么打发？”荀卿染不动声色道。

    “还跟我装糊涂，上次约你出来，你倒好，人没来，到送来个傻乎乎的丫头。放心吧，我已经替你收拾了她，以后她再不能跟你争宠了。”

    荀卿染不着痕迹地甩脱荀淑芳的手臂，正色道：“大姐姐这样，可不像是有性命之忧的，是不是该跟我解释下，那纸条是什么意思。”

    “不过是个玩笑罢了？”

    “原来大姐姐所说救命是开玩笑？”

    “是不是玩笑，妹妹可也没打算救我吧，如此，不如把它看做是玩笑好了。”

    “大姐姐自己没去，怎知我没安排救你？”荀卿染反驳道，随即苦笑，“事情已经过去，我不想多说。大姐姐拿自家性命开玩笑，到显得是我看不开。还请大姐姐自重，这种玩笑，以后还是莫要再玩了。”

    “你安排了人救我？”荀淑芳疑惑道，脸色有片刻工夫变得煞白，不过转眼间，她的嘴角又漾起一丝冷笑，“三妹妹最会哄人。”

    “随大姐姐你怎么想吧。”荀卿染道：“大姐姐，你打的是什么主意，我不想知道。我只劝你一句，福祸无门，惟人自召。善恶有报，如影随形。莫要在我身上枉费心机，玩火……”

    荀卿染正要警告荀淑芳，就听门外一阵大乱。

    一匹枣红色骏马从垂花门外四蹄撒欢急奔而入。院内女眷顿时惊叫起来，四散奔逃。荀淑芳吓的放开荀卿染，往后跑去。荀卿染瞧着这马有些眼熟，正在凝神思考。枣红马已经到了她眼前，扬起前蹄撒欢，灰灰直叫。

    “奶奶小心，快闪开。”麦芽和宝珠两个急忙从后面奔过来，拉了荀卿染要往旁边躲。

    那马这时却侧转身子落下前蹄，鼻子里喷着气，把马脸伸到荀卿染面前，眨着眼睛似乎在打量荀卿染。

    荀卿染这时想起来，为什么觉得这马眼熟了，高兴之下伸出手，去摸枣红马的额头。

    那马先是歪了歪脑袋，抖了抖两只毛茸茸的耳朵，用乌黑的大眼睛又瞄了瞄荀卿染，终于还是没躲开荀卿染的手，还用潮湿的鼻子顶了顶荀卿染的手掌心。

    后面丫头婆子们的抽气声响成一片。

    “失礼了，杨兄。”

    垂花门外，当先走进一人，猩红的披风随风扬起，披风上金钱豹张牙舞爪大有扑人欲啖之势，让人不由得眼前一热。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。