
    第一一二章连累（二）

    送了齐攸出门，齐二夫人招呼荀卿染到她身边，想来是觉得没必要嘱咐她什么，就什么都没说。荀卿染赶紧扶了齐二夫人的胳膊，两人又回到里间。

    郑姨妈依旧搂着郑好儿在抹眼泪。郑好儿穿着秋香色袄裙，乌溜溜的头发上只插了两支珠簪，虽极力克制，可还是忍不住抽噎着，眼睛也红红的。郑姝儿这时也陪坐在旁边掉泪。

    这么冷的天，郑好儿半夜折腾了这一下子，想来既没好好吃东西，也没有休息。还有容氏，年纪一大把，也半夜从宜年居过来，不小心染了病就不好了。

    荀卿染这么想着，就道：“妹妹穿的单薄，天气又冷，不如让厨下准备些热汤来，妹妹吃了暖暖身子，免得落下病来。”

    齐二夫人听了忙点头，吩咐荀卿染和齐二奶奶，“好，你们快去让厨下做来，多做些。老太太和你姨妈也吃些。”

    两人答应了，就从屋中出来。这些事，自然不用她们亲自去厨房，齐二奶奶就叫了两个管事的媳妇子。

    “除了热汤，再备两三道好克化的点心。”荀卿染和齐二奶奶商量。

    “我也是这样想。”齐二奶奶说着，就对媳妇子们吩咐了，然后也不回里间，直到旁边的西梢间来坐下，荀卿染想了想，也跟着齐二奶奶过来坐了。

    “二嫂，这是出了什么事？”

    方才在那里间，看着郑姨妈和郑好儿正在伤心，荀卿染不好问，这时只有妯娌两个，她才问出口。

    齐二奶奶看了看荀卿染，有些欲言又止。

    “听说淑兰妹妹那里也出了点事，二嫂，你我妯娌间，不必隐瞒的。”

    齐二奶奶听荀卿染这样说，这才将事情来龙去脉讲了出来。

    “这件事，咱们不在场，只是听宫里娘娘传出来的消息。”齐二奶奶道，“昨个淑兰妹妹被太医诊出得了时疫，要送她回家里休养。荀家姨妈已经跟着马车去宫门外接了。两个妹妹都不必跟去和番，这是多好的事情，谁知道后来出了这个变故！”

    “是什么变故？”荀卿染心中已经有了些猜测，不过还是问道。

    齐二奶奶又叹了口气，“本来直接将人送出来，也就没事了。可有人献勤儿，怕太后娘娘也沾染上，因此另外叫了太医院的医官来。几个医官一起会诊，太后身子很好。太后就又想起淑兰妹妹来，发了善心，让这几个去看看淑兰妹妹。结果，医官诊断，淑兰妹妹并不是时疫，不过是普通的热证。”

    “哦？这样，四妹妹岂不是还要去和亲？”方氏的钱可是要白花了。

    齐二奶奶撇撇嘴，心道如果是这样就好了，但是碍于荀卿染，不好说出来。

    “接下来，那太医细细给淑兰妹妹看了，他说，他说淑兰妹妹不能跟去和亲。”

    难道这个太医也是买通的，就是为了不让淑兰去和亲？荀卿染心中疑道，却又觉得不合理，这样不是画蛇添足吗？

    “那太医说，淑兰妹妹是，是石女。”齐二奶奶凑到荀卿染耳边低声道。

    “怎么会？”荀卿染惊道。荀淑兰从小吃的好，发育正常的很，虽比她小几个月，但是初次来葵水的日子比她还早那。

    齐二奶奶干咳两声，“咱们不懂，听说那太医擅长的是妇女科。他说这个女子，虽有葵水，却因宫胞太小，无法孕育子孙，与石女无异。”

    荀卿染有些皱眉，“怎么会这样？虽说这样也不用跟着去和亲，可以后的婚配怎么办?”

    宫里太医的诊断结果，别说指婚宗室子弟，如果宣扬开来，以后还有谁肯上门向荀淑兰求亲。用这种自毁的方法逃避和亲，也太愚蠢了吧。

    前面说得了时疫，接出来治疗，已经算是万全的计策了。这后来这些，不仅是画蛇添足，更是自毁。因为逃避和亲，宁愿终身不嫁？当然不可能，逃避和亲，不仅是怕苦，更因为心里想着更好的婚事吧。

    荀卿染想到这里，心中一凛，她都会这样想，那么别人岂会想不到这点。荀淑兰无法生育这个事，只怕要百口莫辩了。

    荀卿染暗自苦笑，这事若说和荀淑芳没关系，谁会相信。她还是将人想的太好了些，以为荀淑芳不过借此敲方氏一笔钱，最多什么都不做，让荀淑兰跟去和亲。可荀淑芳明显要的不只是如此，假设一切都是荀淑芳在搞鬼，这显然是连环计。最后要达到的目的……

    “若只有这样，还是老天保佑了。最后那医正又说，淑兰妹妹发热，是因为吃了某种药。”齐二奶奶接着道。

    不必齐二奶奶在往下说，荀卿染也明白了事情的严重性，“是说淑兰妹妹欺君吗？”

    故意吃下某种药物，让人误以为是时疫，借此逃避和亲，这当然是欺君大罪。

    “太后将信将疑，那医正就开了药方，喂淑兰妹妹吃下一剂，淑兰妹妹就恢复如初了。”齐二奶奶道。

    荀卿染不由得担心起来，这欺君大罪，可就不是荀淑兰一个人能扛的下的。荀大老爷势必会受影响，那会不会牵连到整个荀家？会不会影响君晖参加会试？荀卿染揉了揉额角，她当时知道自己拦不住方氏，因此才让佟老六去给荀家送信。虽然荀大老爷和荀家大爷不在，但是荀家大*奶是得了信的，但是荀家大*奶却没拦住方氏！

    “那二嫂可知道四妹妹现在如何？这并不关好儿妹妹的事，怎么好儿妹妹也被送回来了？”

    “有些事情哪分的那样清楚。好儿妹妹和淑兰妹妹是表姐妹，两个一同进宫参选，平时互有来往。现在淑兰妹妹借病逃避和亲，自然就有人想到好儿妹妹原来也是要跟去的，却被人顶替了下来。那宫里，有嫉妒咱们娘娘得宠的，也有嫉妒好儿妹妹得太后喜欢的。就有人在太后跟前说，好儿妹妹也不愿意跟去和亲，就骗了个秀女来顶替她。还说出好儿妹妹认那秀女做妹妹，答应以后要照顾她家里，又说和亲的种种好处。还传出好儿妹妹曾对那宫女说过，公主病弱，活不长，跟去和亲，如果生了儿子，在公主死后可以做番王正妃，还可以得个公主封号。”齐二奶奶低低的声音道。

    哦，天！逃避和亲已经触怒皇家。后面那些话，即便是实情，说出来，却是杀头的大罪。荀卿染想来想去，还是认定，就算郑好儿会有这样的想法，而且还表达了出来，也会做的不留痕迹，不会给人留下把柄。

    “我不信好儿妹妹会如此，太后可让她们对质了？”

    齐二奶奶冷笑，“要能对质就好了。这是娘娘后来打听出来的。小人背后中伤，哪里会给你对质的机会，只要让太后恼了就成了。宫里宫外，朝堂市井，因这个毁了的人，每天都有。”

    “明枪易躲，暗箭难防，而且还是这样的毒箭！这可不是犯了太岁了吗！好儿妹妹……”怪不得郑姨妈哭的那样伤心。

    “太后娘娘又是伤心又是生气，贤妃娘娘也有了不是，还是太后跟前的一位老公公说了好话，才没有被迁怒。最后，太后也没说如何发落淑兰妹妹和好儿妹妹，只把她们赶出宫来。”齐二奶奶又道。

    不是送出宫，而是赶出宫。虽没有立刻处罚，却也没说免罪。这岂不是在两人头上悬了把利刀一般。况且有了这个名声，两个女孩以后……

    荀卿染和齐二奶奶都有些沉默。贤妃娘娘会不会受罚，接下来会不会有惩处两个女孩儿的旨意，只能等着齐攸打听消息回来。

    一会工夫，丫头们送了热汤并两三道细点来，荀卿染和齐二奶奶就带人到郑姨妈这屋里来。

    郑姨妈已经止住了哭声，郑好儿坐在那，换了一套衣服，郑姝儿依在郑好儿身边，抽抽搭搭地。

    “娘，我没事。不过是小人构陷，又没证据，太后在气头上这样发落。等太后气消了，想明白过来，自然就没事了。就算最糟糕的，我就一辈子留在家里照顾娘，清清静静，比什么不强。”

    “我的好孩子，你这样懂事，我更心疼。”郑姨妈又开始掉泪。

    “姨妈，快擦擦脸，陪着好儿妹妹吃些热汤。您这样，好儿妹妹本来心里没什么，反而添了难过。”齐二奶奶端了汤碗递过去。

    “是啊，只要一家人在一起，就没有过不去的坎儿。姨妈若因此伤了身子，好儿妹妹心里要过意不去的。”荀卿染道。

    “哼！”郑姝儿恨恨地扭过脸去。

    众人注意力都在郑姨妈和郑好儿身上，并没怎么在意。荀卿染却是心中一动。

    郑姨妈听了人劝，忙拿帕子抹了眼泪，“说的对，我不哭了。”

    小丫头搬来炕桌，郑姨妈为了不让女儿担心，郑好儿为了不让郑姨妈担心，母女俩真的用了些热汤和点心。容氏年老，很是用了些热汤，齐二夫人虽吃不下，也陪着用了些。

    外面天光已经放亮，荀卿染虽不好在这个时候说什么，但是心里着实担心荀家，又想着出外透透气，便和容氏说，要出来迎一迎齐攸，就带着麦芽从香萝院出来，走出一段路，在一座亭子上坐了。

    觉得有什么东西砸到背上，荀卿染转头去看。

    郑姝儿离她几步远站在那，一只手是空的，另一只手上还有个雪球。

    “都是你，你们家没有好人，害了我哥哥，现在又来害我姐姐。”

    ...