
    第一一零章与虎谋皮

    齐攸从垂花门走了进来。院内惊倒了一片莺莺燕燕，唯有荀卿染不慌不忙，还抚着枣红马头微笑。齐攸一眼扫过，嘴角泛起一丝不易觉察的笑容，回头对随后跟进来的杨庭俊说道。

    “失礼了，这马性子火爆，杨兄不该惊了它，它是御赐，让我拿它也没办法。”

    杨庭俊似乎受了些惊吓，瞧见枣红马已经安静下来，脸上陪笑道，“无妨，无妨，是我不该惊了这马。”

    院内众人这个时候都互相扶着站了起来，但因为枣红马还在，大家都不敢靠前。荀卿染回头看了一眼，荀淑芳被几个丫头扶着，战战兢兢地看着她，方氏和常嬷嬷却不知道躲到什么地方去了。

    荀卿染走到齐攸跟前，屈膝福了一福。枣红马也小跑着跟了过来，到齐攸身边喷了喷鼻子，前蹄在地上刨了刨。齐攸对荀卿染点点头，也不去拉枣红马，只任由它在旁撒欢。

    杨庭俊往旁边躲了多，荀淑芳本想上前来，见了这个情形，只得远远地站在那。

    “四爷！”宋嬷嬷和麦芽几个都跟着过来给齐攸见礼。

    齐攸点点头，问道：“你们怎么在这里？”

    “奶奶陪着荀家太太来看望杨家大*奶，现在正要回去。”宋嬷嬷替荀卿染答道。

    “哦，那么杨兄，我也就不打扰了。”齐攸对杨庭俊拱了拱手。

    “齐兄难得来，我已经吩咐人去叫了戏班子，备下酒菜，还是用了饭在走吧。”杨庭俊道。

    齐攸让宋嬷嬷等人扶了荀卿染走在前面，他后面拉了马的缰绳，迈步出了垂花门。

    “多谢杨兄盛情，还是改日好了，杨兄还是赶紧叫个跌打医生看看，莫伤了筋骨。”

    齐攸的马都是经过训练的战马，轻易不会受惊。现在竟然跑到垂花门里来了，听齐攸和杨庭俊的对话，似乎还是杨庭俊有错在先。荀卿染微微侧头，看见杨庭俊袍子屁股处恍惚有半个马蹄印，差点忍不住笑出来。看杨庭俊心有余悸的样子，应该是吃了这枣红马的亏，而且是哑巴亏。

    荀家的马车就在垂花门外等着，齐攸牵着马赶上荀卿染，宋嬷嬷带着人先上马车安置坐垫、检查暖炉。

    “四哥哥怎么来的这样巧？”荀卿染轻声问。

    齐攸看了看荀卿染，眼神似乎在说，你明知故问。

    “我在宫外当差，到时辰自有茶点，你以后不必让人送点心过来。”齐攸道。

    荀卿染哦了一声，她出来是吩咐桔梗，让陈德给齐攸送些刚做好的点心，想来是陈德无意中说了她来杨府的事情吧。

    “这马怎么就惊了，我看它很通人性的。”荀卿染对这枣红马很有好感，伸手摸了摸它厚厚的鬃毛。

    “我也奇怪，刚进了杨家的门口，杨兄要来替我牵马，它就惊了。”齐攸漫不经心地说着，拍了拍枣红马的脖子。

    枣红马骄傲地扬了扬脖子，叫了一声，跺了跺蹄子。

    “这马有名字吧，叫什么？”荀卿染问齐攸。

    “自然是有的。”齐攸道。

    多说两个字你会死啊，荀卿染不满，“是不是叫红枣？”

    齐攸撇了荀卿染一眼，荀卿染又道：“那么是叫枣花？”

    齐攸和枣红马齐齐转过头来。

    哦，荀卿染慢半拍反应道，她被一人一马给瞪了，她被鄙视了。

    “这是西域进贡的汗血宝马，皇上赐下来的。因它跑的快，取名叫疾风。”不知齐攸是不是怕荀卿染说出更离谱的名字，终是说道。

    就知道肯定是这一类的名字，不过是看你一张冷脸，故意逗你笑笑还不行啊。

    荀卿染心中还是觉得红枣这个名字好听，脸上却是一副很受教的样子赞道：“好名字。”

    回到齐府，荀卿染便到齐二夫人那边回话。

    齐二夫人听到荀淑芳答应帮忙，似乎松了口气，别的并不多问，只对荀卿染说道：“难为你了，快回去歇着吧。”

    荀卿染又宜年居，依旧是把方氏已经求得荀淑芳帮忙的话说了一遍。

    “这我就放心了。”容氏道，却不放荀卿染走，而是让她坐下，拉着她说话。话题都在荀淑芳和杨家上打转。

    荀卿染想了想，便也只当作闲聊，将荀淑芳待客暖阁的布置奢华给容氏描述了一番，“大姐姐一答应帮忙，我们太太就让我回来了。我想，这事总归不好做在明面上，少我一个人知道也好，就回来了。”

    容氏对荀卿染的话听的很认真，听她说到最后，脸上就带了赞许地笑。

    荀卿染回到宁远居，换了衣服，闲坐喝茶，不一会齐攸从前院回来。

    “丫头们在给你熬药？”齐攸看到宝珠在房檐下熬药，进门就问荀卿染。

    “嗯，今个身子不舒服。”荀卿染起身帮齐攸脱了大衣裳。

    “身子不舒服还出门？”

    “我也不想的。偏太医来了，说无妨，开个方子随便吃吃。”荀卿染道。

    齐攸沉吟片刻，“方子也能随便开，你也就肯随便吃。让她们倒了吧，若觉得不好，拿我的帖子，另外请太医就是。”

    荀卿染笑着答应了。

    晌午时，齐仪从学堂回来，带了荀君晖一起到宁远居来。四个人说了会话，齐仪就找借口和齐攸出去，让荀卿染姐弟自在说话。

    “怎么样了？”

    荀卿染打发了闲杂人等出去，低声向荀君晖问道。

    “大*奶得了佟老六的消息，就派人出去找父亲和大哥。后来太太带着常嬷嬷回去，在屋子里收拾了好几个箱子出来，大*奶就走过去拦住。她们两个关起门来，不知在里面做什么。院子里的人只听见大*奶哭，还有太太的骂声。”

    荀卿染吸了口气，她就知道，方氏这样行事一定是背着荀家的人。

    “可听她们两个说了什么？”荀卿染继续问道。

    “她们听的不太真切，只听见太太骂大*奶不孝顺，心肠狠，大*奶就哭着求太太说手心手背都是肉，让太太给老爷、大爷、她和大姐儿几个孩子留条活路。后来太太也哭了，说是事情会做的机密什么的，不会连累荀家。大*奶只是不依，又说一大家子人还要穿衣吃饭。太太就说拿的都是她的嫁妆，不关荀家的事。最后太太动手打了大*奶，大*奶依旧抱着太太的大腿不放。”

    “这是拦下来了？”

    荀君晖摇摇头，叹气道：“哪里拦得住，太太的人和大*奶的人还撕打了起来。太太跟疯了一样，父亲和大哥又在城外没赶回来，不过是留下一只箱子，太太还是带着东西出门了。”

    荀卿染想起在杨家，荀淑芳狮子大开口，那架势是要扫光荀家的家底。荀淑芳肯定不会答应让方氏赊欠。方氏进京时，就打算要嫁女，因此带来很多东西，大多是给荀淑兰做嫁妆的。如今荀大*奶不让方氏拿荀家的钱，那方氏能动用的，还真是只有她的嫁妆了。

    “这件事外面的人不知道吧？”荀卿染问。

    荀大老爷本身的官职就相当于御史，监察百官，若让人知道他家里闹成这个样子，他这个官可就做不稳了。

    “大*奶知道历害，这都是关了门自家闹，已经下了禁口令了。”荀君晖答道。

    虽是如此，可姐弟两人心里都明白，方氏现在已经成了荀家的定时炸弹了，不知道什么时候暴发，就会带累了一家的人。

    姐弟两人说了半天话，容氏打发人过来，叫了他们去宜年居。齐攸和齐仪也在，两个得意的孙子在跟前，荀君晖的相貌也十分讨喜，又是她眼里的小文曲星，容氏比往日更精神了许多，招呼这几个人到跟前，说说笑笑，又留下荀君晖吃了饭，才肯放人走。

    城南杨家大宅内。

    女人的手在白玉观音，珊瑚宝石盆景、金珠玉串等珍宝古董上一一抚过，最后坐到炕上，打开木匣数着里面厚厚的一打的银票。最后靠在引枕上，满足地嘘了口气。

    门帘挑起，一个男人走了进来。

    女人忙从炕上下来，对男人福了一福。男人在炕上坐下，环顾一圈屋里这些珍玩宝器。

    “这就是荀家的家底？也不过如此，还算有两样可以入眼。”男人的口气中有明显的不屑。

    “多是方氏的陪嫁。时间太急，荀家大*奶又出面阻拦，不然还可以再挤出来一些。”女人陪笑道。

    “这也算不错了。以后有机会再挤好了。”

    女人笑着斟了杯茶送到男人面前，“爷，事情可都办成了？”

    “放心吧，一切都按原来计划，办的好好的。你不怕她以后找你算帐？”

    女人得意地笑了起来，“有爷您在妾的身边，妾还用怕她。今天这些东西，可是她自愿拿出来的。妾又没逼她，而且她求的事，妾也替她办了，她找妾算的什么帐？”

    “你就这样恨她？”

    “爷要是过过妾以前的日子，保准比妾还恨她那。妾现在只担心她的病，怕她活不长久，妾要给佛祖烧香，保佑她多活几年，这苦日子要她慢慢地熬，才有滋味。”女人说这话脸上带上了恨色。

    “宝贝儿，黄蜂尾后针，最毒莫过宝贝儿你的心。不过，爷就是喜欢你这个性子，对爷的脾气。如今这事办成了，宝贝儿，你要怎么感谢爷。”

    “爷，”女人身子轻微地抖了抖，随即妖媚地坐到男人怀里，“妾整个人都是爷的，爷想怎样，妾就随爷怎样。”

    窗帘都来不及落下，就听屋里面悉悉索索衣服想，接下来是男人的喘息声，女人妖媚的呻吟声、还有引人/兽、欲、毫不压抑地叫声。

    “你这小妖精，越来越磨人了。”

    半晌屋中声响终于停了下来，男人起身整理衣服。

    女人白练般的身子再次缠上去，“爷，怎么这次就这么会工夫，就不要妾了。”

    “还不是宝贝儿你交代的事，总要去看看，办好最后一道程序。”

    “爷，妾就知道您最疼妾。”女人娇笑道，“那齐家……”

    男人穿好了衣服，“你嫡母、嫡妹错待了你，你要怎么报复爷都顺着你，可没听说你那妹子有什么对不起你。”

    女人撅起了嘴。

    男人不为所动，“齐家的事，你不要再动歪脑筋。齐家四爷，很有其祖父的遗风，心思缜密，手段狠辣，鞍前马后又有一帮得力的朋友。他做事又没什么迂腐的顾忌，今天那马跑进来，踩死了人也是白死，你难道没被吓到？”

    “妾是爷的女人。怎么爷竟然害怕那齐家老四？”女人娇嗔道。

    男人冷了脸，“你这些小把戏，还是少在我面前耍弄。你这一次次撺掇，可是嫁给爷，心里不满意，因此嫉恨上你那妹子的缘故？”

    女人脸上血色瞬间褪尽，坐回到炕上，“爷，妾没有那个意思。妾能跟了爷这样的人，是妾几辈子修来的福气。”

    男人听了，嘿嘿冷笑了两声，回身捏了捏女人的脸蛋，“你心里明白就好。别做傻事，惹爷烦恼。只要你一直乖乖地听话，爷就宠着你。你看看你现在吃穿用度，以前做梦也没想过吧，嗯？”

    “是，妾跟了爷，很知足了。”女人低头恭顺地道。

    男人迈步出门去了。女人疏了口气，光着身子，也不穿衣，挥手将一只青铜古鼎扫到地下，然后在炕上蜷成一团，大睁着两眼发呆。

    “齐家老四竟然有这个本事？我不信，我不信。她说安排了人救我，会是真的吗？不会，她肯定是骗我的。再求她一次，她会不会帮忙……”女人嘴里呐呐地自言自语，慢慢地眼睛里流出两行泪水。

    齐府，宜年居内已经掌了灯，齐二夫人、郑姨妈、荀卿染正围着桌子陪容氏打叶子牌。容氏似乎有些心不在焉，几次该她吃的牌，都让了过去，齐二夫人和郑姨妈也常常走神，隔一会就会瞟一眼屋角的西洋座钟。

    荀卿染就比较辛苦了，不能趁这个机会赢牌，可在三位长辈这样的情况下，让她们赢牌也很困难。

    她心里都明白，容氏、齐二夫人、郑姨妈三个人，从今天下午开始，就都在等着宫里的消息，荀淑兰到底会不会跟着公主去和亲。而荀卿染也想知道，荀淑芳真的有那么大的本事，能办成这样一件事？

    外面传来细碎的脚步声，齐二奶奶急匆匆地走进来。

    “回老太太和太太，宫里送出信来，荀家四姑娘突然得了急病。”

    ...