
    第一一三章怨恨

    郑姝儿果然再也忍不住气，跟了她出来。而且还抓了旁边的积雪，搓成雪球袭击她。荀卿染觉得又好气又好笑，这种孩子气的举动，果然是郑姝儿会做出来的。

    “姝儿姑娘，我们奶奶一向对你客客气气，你拿雪团扔我们奶奶，是哪家子的道理？我一个小丫头都不会做这样没规矩没道理的事，姝儿姑娘你还不如我？”麦芽见不得荀卿染吃亏，开口道。

    “不得对姝儿妹妹无理。” 荀卿染摆摆手，制止麦芽，自己从亭子中出来，走到郑姝儿面前。

    “姝儿妹妹，你因为好儿妹妹的事，心里着急，并不是故意扔我的是不是？”荀卿染道。

    郑姝儿见荀卿染不仅没生气地来质问她，反而和颜悦色和她说话，另一只手里的雪团就再扔不出手，却又暗恨自己心软，只好把雪团扔到地上，狠狠地用脚踩了两下。

    “我就是故意扔你的，我恨你。你们害了我哥哥和姐姐。”郑姝儿道。

    荀卿染将郑姝儿的举动都看在眼里，更加笃定郑姝儿本性并非奸恶阴险的人，而且性格外向直接，因此更加下定决心要解开她心中的那个结。

    “姝儿妹妹，现在别的事都是小事，如何帮助好儿妹妹，才是大事。”荀卿染故意忽略郑姝儿的话。

    “你有法子能帮我姐姐？”郑姝儿果然问道。

    “姝儿妹妹，你知道太后为什么送了你姐姐出宫？”

    “我姐姐好好的，还不是被你四妹妹荀淑兰连累了。要不是她闹事，我姐姐如今还好好地在宫里，就等着太后指婚了。”郑姝儿又生起气来。

    “淑兰也是你的表姐。她的事，并没有直接牵连到你姐姐头上，若说连累，连累的也是荀家的人。你姐姐之所以被送回来，是另外有人在太后跟前说了些话，让太后讨厌了你姐姐。”

    “我姐姐才不是那样的人，那个人胡说的。”郑姝儿显然也是知道了有人在太后跟前进谗言这件事。

    “我也不信，可是太后却相信了。”

    “太后她，她……，我姐姐没做过，等我姐姐和那人对质，那人没有真凭实据，太后总能知道我姐姐是清白的。”

    “没有真凭实据，却胡乱说话，因此害了你姐姐，你说这样的人可恨不可恨？”

    “当然可恨，这世上怎么有这么坏的人。她一定是嫉妒我姐姐讨人喜欢。”

    “更可恨的是，你姐姐被陷害了，却没人给她对质的机会，只有永远地被太后误解下去。”荀卿染道。

    那些有人在太后跟前进谗言的消息，都是贤妃娘娘打听出来的。贤妃娘娘捎出来的消息里没有提到姓名，找谁去对质？而且有一类人最会做这些诬陷诽谤的事，说话极有技巧，让你听着是那么回事，真的要举证了，却是模棱两可，但是伤害却已经造成了。

    郑姝儿想也是知道难以找人对质，因此垂下了头，狠狠地跺脚。

    “太可恨了，那我姐姐就这样让那人给害了吗？”

    “姝儿，你现在知道被人误解，却无法辩解的苦。那么能不能告诉我，你为什么变的这么讨厌我，起码，给我个解释的机会。”荀卿染道。

    “你……”郑姝儿只是单纯些，并不是头脑不灵光，这时已经明白了荀卿染的意思。那么要不要把心里的想法说出来那，郑姝儿有些犹豫。

    “姝儿妹妹，你自然不是那种背后中伤人的小人。相反，我觉得妹妹个性直爽，恩怨分明。我们何妨当面锣对面鼓地说个明白？难道姝儿妹妹你自知理亏，不敢和我对证？”荀卿染道。

    郑姝儿此时再不迟疑，跺跺脚。

    “我有什么不敢。你要说明白，那我问你，你当初明明和我哥哥定情，却怎么哥哥请大伯母去求亲，你却不答应，反而嫁给了齐家四表哥？如今我哥哥伤透了心，说是去老家照顾铺子，不过是躲着你，怕见到你伤心。我哥哥最疼我的，你却害的我们兄妹分离。”

    荀卿染四下看了看，远近都没有人。她故意挑了这个偏僻空旷的地方。现在天色还早，并没有人来往，不然这话被人听去，不知要引出什么风波。她也暗自捏把汗，郑姝儿心里憋着这样的话，以郑姝儿的脾气，迟早要暴发，现在由她来引爆，总能将危害减到最低。

    “姝儿姑娘，人言可畏，女人的名节就是性命。你虽年纪小，这个道理应该懂，还请慎言。我问你，所谓定情，是你哥哥说的？”

    郑姝儿咬了咬嘴唇，她终究是不会说谎，“不是。”随即又道，“这还用说吗。你那个木镯子，我哥哥当宝贝似地，还有那帆船，哥哥舍不得给我，却给了你。”

    荀卿染舒了口气，郑元朗终究不是个毛毛躁躁、信口开河的人，她敢这样问郑姝儿，也是看准了这一点。

    “姝儿姑娘，那帆船我们奶奶事先并不知情，你去过荀家，也知道那件事的。至于木镯子，更不是我们奶奶的。是四姑娘从庙会上买了，给了伺候的丫头，不知怎地被朗二爷拾到，和我们奶奶没有丝毫关系。”

    郑姝儿半信半疑，“是这样？我不信，不是你们的，怎么我一说木镯子，你们就知道是什么木镯子。”

    荀卿染露出一丝苦笑，“我这条命差点断送在上面，我怎么会不知道？”

    郑姝儿睁大了眼睛。

    麦芽道，“姨太太来为你哥哥求亲，太太可没答应。还因着这木镯子，还有你哥哥送的那帆船，我们太太深夜审问我们奶奶，要诬陷我们奶奶一个私相授受，我们奶奶为保清白被逼自尽，还是我们老爷赶到了，才救了我们奶奶。”

    “是啊，不然，今天我的坟头都能长草了，姝儿妹妹你再恨我，丢再多的雪团我也感觉不到。”荀卿染笑道。

    荀卿染虽笑着，眼圈却有些发红。麦芽更是恨的直咬牙，若不是荀卿染吩咐她要克制，她早打开话匣子，非要好好将郑姝儿这个不知人间疾苦的大小姐臭骂一顿不可。她轻飘飘一句不负责任的话，若传出去，荀卿染不说丧命，起码这辈子的幸福就没了。

    郑姝儿见荀卿染和麦芽的神情不似作伪，顿时有些心虚起来。可是想起哥哥是真的伤心，总归有荀卿染的缘故，要她此时和荀卿染重归于好，她却是不能。

    荀卿染将郑姝儿的反映看在眼里，明白这个结算是解开了。但是人心总是偏的，亲疏有别，不关是非对错，她和郑姝儿只怕再难成知心朋友了。

    “从你姐姐这件事，你总该是知道，人言可畏了。姝儿妹妹你现在年纪小，又有家人百般呵护，可是你总有长大的一天，要为自己说的话，做的事负责。己所不欲、勿施于人。你大伯母、姐姐和哥哥都是正直的人，她们应该也这么教过你的对不对，我相信你是个明白道理的好姑娘。”荀卿染道。

    “因为自己的私心，没凭没据地随便乱说话，害了别人，这和你恨的那个诬陷好儿姑娘的坏人，有什么两样？”麦芽道。

    “我姝儿被说的哑口无言，脸慢慢红起来。

    远处有脚步声传来，荀卿染对麦芽使个眼色，告诉她今天就到此为止吧，想来目的也达到了，是否能赢回个朋友她不敢说，但是总算排除了颗地雷。

    “姝儿妹妹，若是那些爱在人背后搞鬼的人误会我，我是懒得搭理的。可你不同，你是个热心肠正直的好姑娘，我心里，还是想像以前那样，当你是好朋友。”

    “卿染姐姐……”郑姝儿叫了声卿染姐姐就再说不出别的话。

    “好了，外面冷，咱们还是回去吧。”荀卿染道。

    三人就往香萝院来，到了院门口，齐攸正站在那。郑姝儿向齐攸福了一福，就低着头在前头走了。

    荀卿染觉得奇怪，齐攸从府外回来，应该路过刚才那个亭子，他这是从哪条路过来的，还走到了她的前面。果然，她对府内的路径还是不熟悉啊。

    “可打探到什么消息？”

    “皇上把岳父叫到御书房去了，现在还没消息出来。”齐攸低声对荀卿染道，一只手似有意似无意，落在荀卿染的背上，轻轻弹了弹。

    “这件单薄了些，换了那件貂鼠披风吧。”齐攸道。

    麦芽领命回宁远居拿衣服。

    齐攸和荀卿染走进香萝院上房，容氏、齐二夫人、郑姨妈在炕上坐着，齐二奶奶在地下伺候。

    “……永晴公主向太后求情，说这跟去和亲，本该问女孩自己愿不愿意。她要太后和皇上不要追究此事。再选跟去和亲的人，只让秀女们自愿报名，绝不勉强。太后和皇上都已经答应了。荀家表妹和郑家表妹的事，都不会再查下去，也不会牵连别人。”齐攸把打听来的消息说了。

    屋里人都松了口气。荀卿染则是对从未谋面的永晴公主有了好感。

    “我想上书给太后娘娘，情愿跟着永晴公主去和亲。”郑好儿挑帘子进来道。