
    难道那个时候，这个局就已经布下了。两个女孩被公主看中，并不是偶然，而是人为？荀淑芳和杨庭俊，一个闺阁女子，一个御前侍卫，如何能有这样的本事？

    “你怎么了？”

    “哦？”荀卿染一惊，才发现齐攸不知什么时候站到她跟前，正低头看着她。

    “好好的，发什么呆？今天累到了？”齐攸说着，就坐到荀卿染的对面，看着荀卿染.

    “不是累，是……”荀卿染犹豫了一下，最后还是决定，有些事情也该要告诉齐攸。至于那些顾忌，跟眼前的危险相比，是不值一提的。

    “到底怎么了，说话吞吞吐吐的？”

    “……恩，四哥哥，咱们是一家人难不对？”

    齐攸斜了荀卿染一眼，似乎对荀卿染这话有些不满。

    “你说那？”齐攸反问。

    “好儿妹妹和淑兰妹妹这件事，我觉得很不对劲，可又说不出来是哪里不对劲。……大姐姐原来在家时，和我们太太两个，看着还好。可自打大姐姐出嫁，成了杨大奶奶，我虽只见了她两次，却总觉得，她似乎因为什么事，恨极了我们太太。……太太拿着杨大奶奶陪嫁丫头的卖身契，咱们回门那天，杨侍卫也去了。他派了个管事媳妇到后宅和太太请安，实际上是追讨了那几个丫头的身契。太太被气的半死。我也是那个时候才知道，杨家还打死了一个叫喜鹊的陪嫁丫头。那丫头有个毛病，爱听墙根，还爱传消息。”荀卿染边说，边打量齐攸的脸色。

    齐攸没有计较她的语无伦次，反而很认真在听。

    “……那次去给父亲道贺，见到了杨大奶奶。说到见面礼和大礼，她说话很奇怪，竟然说讨要卖身契是见面礼，不值一提，后面还有大礼。……后来，淑兰妹妹被选中跟去和亲，太太不愿意，竟然想到去求杨大奶奶和杨侍卫，婆婆也赞成。我怎么都想不明白，却不得不跟着去了杨家。杨大奶奶答应帮忙，那天就传来四妹妹病了，让家人接她出宫的消息。我当时还想，杨大奶奶真有本事，竟然办成了这件事。再后来，情况却急转直下，连好儿妹妹都被赶出宫来。这么多事，我总觉得里面有些联系，让人看不真切，却十分害怕。”“你就想跟我说这些？说之前，还得问我咱们是不是一家人？”当然要先问问，方氏和荀淑兰之间的事，怎么着也算得上是家丑，你要不拿我当一家人，我凭什么说给你听。荀卿染腹诽道，随即眨眨眼，难道齐攸没听出她话中透露的意思，难道是她想多了。

    “杨大奶奶人很聪明，好胜心强，不管是什么，都想要姐妹里最好的那份。……哦，这次去杨家，她身边的伺候的人我都不认得，陪嫁的几个丫头都不见了。”苟卿杂故意装糊涂，答非所问。

    齐攸也没深究，反而沉思了半晌，起身穿了大衣裳。

    “我出去有事，若回来晚了，你自己先睡。”

    宜年居内，容氏认真听完齐攸的话，就叫了丫头进来。那丫头出去一会工夫，就引了齐二夫人进来。

    “荀家大姑娘的婚事，到底是怎么回事？你在其中都做了什么？”容氏问道。

    齐二夫人见容氏一脸肃穆，齐攸在旁脸色冷峻，她顿时心虚，难道真的是那面出了岔子？当时方氏说荀淑芳是聪明人，会拿捏丈夫，以后能派上用场。可现在看来，还不如将个笨的嫁过去。

    “你要隐瞒到什么时候，难道看不出咱们家要大祸临头了吗？”容氏喝道。

    齐夫人腿一软，扑通跪在炕下，再不敢隐瞒，将事情说了出来。“……，老太太，那本是小事一桩，也是为了还娘娘欠的一个人情。”

    “扶你母亲起来。”容氏让齐攸扶齐二夫人到旁边坐下，“原来祸根在这里。这件事，实在是行差了。”

    “原想着不过是份人情，还上就罢了。那也是门好亲事，不过男人好色些，不是大毛病。就算她心窄，嫉恨原来在娘家的一些小事，也没有这样大的仇恨。

    况且，若真是她，娘娘那里，这次就不会这么好开脱。”

    “这次如此，那么下次那？人不是死物，人心最难测！”容氏道。容氏挥挥手让齐二夫人退下，又将齐攸叫到跟前，祖孙俩计议了半晌.

    “……派人冷宫里送信，让娘娘有个防备。荀家那边，可再不能闹出什么乱子来。”容氏道。

    齐攸答应着起身。

    “染丫头是个聪慧的……”容氏道。

    “也就老太太您这么说，依我者，她明明笨的很。”

    齐攸出门，直到晚饭还没回来。荀卿染就到宜年居陪着容氏用了晚饭。齐婉丽也在容氏这留了饭。齐家几个女孩子，齐婉丽本就出色，现在更得了容氏的喜欢。就连齐二夫人那里，对周姨娘也多了些照顾。饭后，荀卿染又陪着容氏说了半晌的菇，才回到宁远居来。直到天近三更，齐攸还没回来。苟卿杂就先上了床躺着，屋里只留了一只蜡烛燃着。她正支撑不住，朦胧入睡，感觉温热的身子钻进被窝，知道是齐攸回来了，就翻了个身，挨了过去。

    “怎么不脱了衣裳？不是打发人让你早睡，不要等我吗？”

    荀卿染恩了一声。齐披打发传话的小厮在宁远居没找到她，就去了宜年居。当时容氏、齐二夫人都在场，最要不得的是齐二奶奶也在，又将她打趣了一番。

    “怎么出去了那么久？”

    “事情很多。岳父已经将岳母和四妹妹送到城外庄子上去了，避一避风头。”

    这样也好，免得在京城里，方氏再惹出什么祸来。

    “今天杨家送来帖子，过几天就是杨大奶奶的生日，要请咱们去。还有老太太的大寿也要到了。”荀卿染叹气，杨家她不想去，老太太的寿礼，几件针线可拿不出手。

    “杨家那里我会安排，你不用管。老太太的寿礼，我已经办好了。”荀卿染点头，齐攸今天好说话的很，心情也似乎不错。荀卿染脑中灵光一闪，又往齐攸怀里靠了靠。

    “还有一件事，我和你说，你别生我的气……”（未完持读，如欲知