
    第一一四章出路

    郑好儿愿意跟着永晴公主去和亲？

    “好儿，说什么傻话，那地方不是好去处，你既然出来了，娘可再舍不得你。”郑姨妈听了女儿的话吃了一惊，心疼地说道。

    郑好儿竟然是愿意去和亲的？

    荀卿染偷眼打量郑好儿。郑好儿身量不高，但是身材丰满有致，皮肤是漂亮的象牙白，脸庞圆润。她经历了变故，一夜都没有睡，面容略有些憔悴，但是在淡淡的脂粉装扮下，更增添了楚楚可怜之态。以现下人们的审美，郑好儿不仅是个美人，而且还拥有人们普遍认为好生养的身材。这样的郑好儿，加上她稳重周到的处事手腕，是不愁没有好婆家的。

    当然，这只是在发生了这件事之前。

    这件事闹到现在这个局面，皇家尊贵的公主，虽然身子柔弱，还是去了备饭和亲。然而公主原来看好的两个陪嫁女官却都留了下来。无论是非曲直，做为事主，就是普通人在心理上都很难对这两个女孩生出好感来，更何况这事主是掌握着天下人生杀大权的皇帝和母仪天下的太后？郑好儿以后的出路在哪里？

    想必是郑好儿已经想到了这一点，才会想出这条路来。

    其实，郑好儿心里还是不愿意去和亲的吧。不然以她的聪慧，在被赶出来的时候总有机会这样提出来，那可比现在向太后上书请愿强了何止百倍！

    现在虽然有永晴公主求情，事情被压了下来，但这不代表皇帝和太后就能心平气和，只怕这两位在心疼公主仁慈大度的同时，更厌恶郑好儿和荀淑兰。现在上书，还会让人觉得郑好儿是在投机取巧，对她的恶感会加深。皇上和太后也会想，原来你是觉得无路可走了，才愿意跟了去和亲。压下去的事情，会被再提起来，牵涉的各方，都会被连累。

    容氏一直没有说话，齐二夫人也默然不语，只怕她们也是想到了这一点。

    “老太太、姨妈，我不是贪图富贵，守不得贫穷和困苦的女子。我的性子不擅与人争竞，当时和亲被人顶替了去，也就没放在心上。可是，却被人构陷、冤枉。我清清白白的女子，实在不堪受此侮辱。如今，只有跟公主去和亲，才能洗脱我身上的冤屈。我自写好一封请愿书，请姨妈带我进宫，面呈太后。不然，我便剪了头发做姑子去，也能保得郑家门第清白，全了我一片孝义之心。”郑好儿盈盈地跪在容氏和齐二夫人面前，眉宇间一片坚定之色。

    郑姨妈先听女儿要去和亲，后来又听女儿说要去做姑子，心疼地又哭了起来。容氏基不可见地皱了皱眉头，齐二夫人颤着手让郑好儿起来。郑好儿自然不肯起。

    齐二奶奶和荀卿染对视一眼，一起走上前，拉了郑好儿起来，扶她到郑姨妈身边坐了。

    “好孩子，别再说这些丧气的话，你哪都不用去，就跟在娘身边，郑家再怎样，养你一辈子是没难处的。”郑姨妈拉着郑好儿道。

    “娘，您……您就听女儿一次吧。”郑好儿扑到郑姨妈怀里，一只手在暗处捏了捏郑姨**手心，这才又抬头对齐二夫人道，“姨妈，我的冤屈无处可诉，只求姨妈带我进宫见太后，若不然，将我的请愿书递给太后也可。我的清白，全在姨妈成全。”

    郑好儿说着又要下跪，还是齐二奶奶在旁扶住她，终是没有跪成。

    荀卿染在一旁看着，不由心中一动。郑好儿聪慧事故，现在上书太后请求跟永晴公主和亲会造成的后果，她会想不到吗？可她还是这么坚决地提出来，还说事情成败关键在于齐二夫人。难道郑好儿这会工夫，已经想好了她的出路在哪里，这是要……

    “是啊，老太太，大姐，我这女孩实在冤枉。我们孤儿寡母，能去求谁。还请老太太、大姐，帮上一把。”郑姨妈含泪道。

    容氏这时抬手按了按额头。

    荀卿染忙走过去，弯下腰，轻声问道，“老太太脸色不好，是不是哪里不舒服。”

    容氏摆摆手，“无妨，方才有些头晕，现在好些了。”

    “昨个就听宜年居的老嬷嬷说您这两天减了饭食，晚上也睡不安……”荀卿染关切道。

    “这还了得，老太太，您心疼好儿妹妹，可您身子不舒服却不该瞒着我们。若您有了什么，别说我们，就是姨妈和好儿妹妹，又如何心安？”齐二奶奶闻声也走过来。

    荀卿染和容氏说话，虽压低声音，但屋内众人也都听见了，齐二奶奶这一咋呼，更是想装听不到都不能。

    “老太太……”郑姨妈上前来道。

    容氏叹了口气，“年纪大，不中用了。”

    “我这就去请御医来。”齐攸上前来，扶了容氏道。

    容氏直说不用，齐攸自然不会听，转身出门吩咐人请御医。

    “老太太……”郑姨妈含泪喊了声老太太。

    容氏叹了口气，瞧了齐二夫人一眼，才道：“好儿这孩子是有志气的，不过上书一事，还是从长计议。圣上和太后正在气头上，这个时候上书，极易弄巧成拙，那时候的局面，比现在还不如。”

    外面婆子进来说暖轿准备好了。

    “为了我们的事，连累老太太操心受累。我心中实在不安。”郑姨妈送了容氏出来道。

    “你好好劝解劝解姨太太和表姑娘，先不用来伺候我。”容氏看了眼郑姨妈，转头嘱咐齐二夫人道。

    到了宜年居，荀卿染扶着容氏到暖阁内炕上躺下，伸手摸了摸容氏的额头，触手感觉温度正常，便又帮着容氏压了压被角。

    “老太太，您哪里不舒服？方才只吃了一碗热汤，现在想吃什么，我让人去做来。”

    容氏轻轻拍了拍荀卿染的手背，“我没事。你上次拿的那方子做的点心和我胃口，就要那个吧。”

    荀卿染顿答应着，便让人去准备。

    容氏看着荀卿染，嘴角泛起笑意。

    一会工夫，齐二夫人匆匆赶了过来，齐攸请的御医也到了。

    齐二夫人亲自在容氏床前伺候，荀卿染便退后了一步，心中想到，容氏还是很有人情味的，而齐二夫人终于没有实心到底。

    御医给容氏诊了脉，说容氏是心肾不交，需要多休息，便被齐攸请出去开方子。

    “如今这事，你有什么打算？”容氏让齐二夫人在旁边坐下，问道。

    “老太太刚才的话很有道理。好儿的请愿书现在是不能递的，免得触怒皇上和太后。这件事，媳妇瞧着，只有私下里慢慢查访着，等以后大家都忘了这件事，再慢慢筹划了。”

    “早知今日，何必……”容氏看着齐二夫人半晌，终是没有再说下去。

    早知今日，何必当初。是何必当初助着两个女孩进宫，还是何必当初纵容方氏行私弊？容氏不说，荀卿染也无从知晓。

    看着容氏无碍，荀卿染想起方才齐攸所说的荀大老爷被皇上叫去御书房的事，齐攸并没有在众人前提起。

    “老太太、太太，我想回娘家看看。四妹妹……”

    “你这孩子，一直担着心吧。那就回去看看吧，嗯，让老四和你一起去。”容氏道。

    荀卿染从容氏房中出来，齐二夫人也跟着出来，又让人拿了盒人参给荀卿染。

    “我现在脱不开身，这个给你母亲带去，代我给你母亲和父亲问好。好好劝劝你母亲，也问问，……可知道是哪里出了岔子。有什么事，回来告诉我。”齐二夫人低声嘱咐道。

    ……………………………………

    荀卿染和齐攸回宁远居换了出门的大衣裳，两人一起坐车往荀府来。

    马车上，荀卿染摸了摸带来的那盒人参，“我来时……，这盒上好的人参，一会你送给父亲补补身子。”

    齐攸接了盒子，打开一看，是株儿臂粗细的上等山参，便点了点头。

    到了荀府，荀家大爷在大门口接了齐攸到书房见荀大老爷。

    “……拿着上月里一件小事，很是训斥了一番。已经降下御旨，罚奉一年，降等……留用。”荀大老爷道。

    ……………………

    荀卿染依旧在二门下车，由荀大*奶接着，并不去思安院，而是直接到梧桐院上房坐下。

    荀大*奶今天穿着一身素色褂子，两眼布满血丝，眼睛下则是青黑一片。

    “……不仅老爷，你大哥也受了训斥，原说明年能升一级，现在只怕是不成了。”荀大*奶道，“三姑奶奶，明明是皇上因着四妹妹的事，不好直接发作，才找了借口罚老爷和大爷。我就担心，哪天还要降更大的罪过下来那。”

    如果只是如今这处罚，以后既往不咎，这处罚就是极轻的。若以后皇帝再翻这旧账，那就不好说。

    “太太和四妹妹，可都还好？”荀卿染用杯盖轻轻推着茶叶。

    “能不好吗，上万的金银珠宝，还有这一家子大大小小的前程性命来垫脚，她们若不好，我们就更不能活了。”荀大*奶满肚子的怨气，“老爷说，要休了太太。”