
    历史时空

    第一一五章应对

    第一一五章应对

    加更，求粉红。

    荀卿染只是轻轻哦了一声，既没有惊讶，也没有探问的意思。

    荀大奶就继续说道：“太太背着老爷做出这样的事，根本就没把老爷和荀家放在眼里，也没有将大爷和几个姐儿的性命前程放在眼里。哪里还有为、为人母的本份。老爷刚才回来发了火，说要休了太太。还是我心里不忍，和大爷一起百般求情，老爷这才暂且不提这件事了。毕竟，若真休了太太，恐三姑奶奶在齐家也不好做。”荀大奶道。

    荀卿染没有说话，荀大奶这明显是口头的人情。

    方氏惹了这么大的祸，被荀家休弃也符合情理。然而，方氏和荀大老爷毕竟是结发夫妻，方氏也曾伺候过公公婆婆，为老人守过丧。这又有了不能休的理由。若一定要休，那肯定要数出方氏的罪状出来。

    荀家大爷是方氏亲生，若休了方氏，他面子上会非常难看。荀大奶虽和方氏不合，但只要方氏不再管家，不再插手她屋里的事务，荀大奶也不会愿意让方氏被休。

    要休方氏，荀家也要伤筋动骨，可继续放任方氏胡行，那就是败家之相。

    “为了大爷的面子，太太也是不能休的。老爷是明白人，可做了什么安排？太太和四妹妹现在在哪里？”荀卿染问道。

    荀大奶脸上有些讪讪地，“老爷亲自吩咐，先把她们安置在翠竹轩。”

    已经将方氏挪出思安院了？荀卿染还以为会将人安置在枫林染，却没想到是翠竹轩。

    翠竹轩，她没出嫁前，好像没听过有这个院子。

    “我去看看太太和四妹妹。”荀卿染站起身。

    “好，三姑奶奶先喝杯热茶再过去不迟。”荀大奶说着，对旁边伺候的彩鸾使了个眼色。彩鸾便急忙退了出去。

    翠竹轩在荀府东北角。荀大奶陪着荀卿染穿廊过院，又穿过条窄窄的夹道。夹道口设了一道门，有个婆子打开门锁，让两人过去。夹道并不长，尽头是个小小的院落。院内只有两间正房，一间矮厦，屋前屋后光秃秃地。

    “这便是翠竹轩。原来种着竹子，却长不好，后来就都砍了，这个地方就空置下来。”荀大奶道，“好在这里僻静，最适合休养。”

    两人便往上房来。房内临窗一铺大炕，地上拢着三个炭盆，倒也算暖和。荀卿染用帕子掩了掩鼻子，这屋内似乎是刚烧的炕，还有些烟没有散尽，那炭盆一看也是刚拢起来的。不用问，方才荀大奶给彩鸾使眼色，便是让人先来这里收拾。而原本，这屋子，只怕是招待不得人的。荀大奶和方氏之间本来就有嫌隙，如今这般落井下石的做法，很符合荀大奶的为人。

    “奴才给三姑奶奶请安。”常嬷嬷上前来给荀卿染见礼，“太太平时就跟奴才们说，几位姑奶奶中，三姑奶奶最是敦厚热心，太太正等着您那。”

    常嬷嬷将荀卿染引到炕前。

    方氏躺在炕上，身上盖着厚厚的被子，只露出头脸，闭着眼睛，眼窝深陷，两颊红红地，却没什么光泽。荀淑兰坐在旁边，一双眼睛肿的桃子一样，还在不停地抽泣，见了荀大奶和荀卿染，她也不知道招呼。

    “给太太请安。”荀卿染上前福了一福。

    方氏睁开眼，那双眼睛本来毫无神采，见了荀卿染，那眼睛突然变成刀子一样。

    “你怎么这个时候才来，怎么不等我死了再来！”

    骂人这么中气十足，看来方氏身体并没有妨碍。

    “太太一直盼着姑奶奶来。”常嬷嬷赶紧上前陪笑，“太太是心里烦恼，口气不好，并不是冲着姑奶奶的。”

    常嬷嬷说着，便上前扶方氏坐起来，又凑到方氏耳边，不知她说了什么。方氏再次开口，语气就比方才缓和了些。

    “你是婆婆让你来看我的？你婆婆可吩咐了你什么？”方氏问道。

    “是我担心太太和四妹妹，跟老太太说了才回来的。婆婆让我问老爷和太太好，请太太安心静养。”荀卿染道。

    “你婆婆再没说别的了？”

    “没有。”

    方氏闭了闭眼，大口喘着气，“那个贱人，心肠也太黑了。只怪我当初心软，不然大的小的一起送去见阎王，哪里会有今天，害得我们母女好惨，我不会放过你的。”方氏低声咒骂道。

    荀卿染皱了皱眉，后退了两步。

    常嬷嬷赶忙按住方氏，回头向荀卿染陪笑。

    “三姑奶奶别见怪，太太遭了这个变故，有时候犯糊涂。”

    “荀淑芳，你这个贱人，我饶不了你。”方氏嘴里咒骂着荀淑芳，眼睛却一直闭着，手脚不停地舞动。

    “娘，娘，您清醒清醒，看看我，您可千万不要有事，别扔下我啊。”荀淑兰看着方氏发疯的样子，大声哭了起来。

    许是荀淑兰的哭声起了作用，方氏渐渐安静下来。再次睁开眼睛，这次却是看向荀大奶。

    “把那个单子给大奶。”方氏吩咐常嬷嬷。

    常嬷嬷迟疑了一下，从怀里拿出张单子递给荀大奶。

    “这些东西都是被荀淑芳那小贱人骗去的，你马上拿这个单子去杨家，把东西都要回来，不要白白便宜了那贱人。跟她说，我不会放过她的。”方氏道。

    荀大奶扫了一眼手中的单子，随即小心收在衣袖内。

    “三姑奶奶，咱们回去吧，莫扰了太太静养。”荀大奶道。

    荀卿染点头，两人迈步出来。

    “大奶，三姑奶奶，奴才……”常嬷嬷就要上前来说话，却被荀大奶带来的人拦了回去。

    荀卿染走出了翠竹轩，还听得常嬷嬷在说什么看在骨肉的情份上。等她和荀大奶带人出了夹道，那看守的婆子就锁了门。荀卿染忍不住回头看了一眼，曾几何时，她们三个女孩也是这样被方氏关在颍川老宅的佛堂里。如今，情形是一样的，但是门里门外的人却换了位置。

    荀大奶又请荀卿染到梧桐院来，小丫头端上来热茶和各色果品。

    荀大奶踌躇了一会，将袖子里的单子拿出来又放回去，终是开口道：“三姑奶奶，太太让大姑奶奶办事，总共拿出去的东西，少说也值十万两。如今，这事情却是办砸了。按理说，大姑奶奶也该把钱退回来。就算不全退，总也该退个八九成回来。”

    荀卿染一口茶含在嘴里，听了荀大奶的话，差点没喷出来。

    方氏糊涂，荀大奶也跟着糊涂，难道是被钱迷花了眼睛吗。也是，当时荀大奶没拦住方氏，却拦了一箱子东西下来。

    “这里有太太这些年积攒下的，多是荀家的东西。……当初给三姑奶奶置办嫁妆，我就觉得薄了些，只是在太太跟前说不上话。如今这些东西要回来，少不了三姑奶奶那一份……”

    荀卿染扫了荀大奶一眼，荀大奶没把握从荀淑芳那里要回东西，要拉着她一起去，看中的，是她身后齐家的势力吧？

    “大奶，我劝你三思。当初捎信给你，你没有拦住太太，才有了今天的祸事。事到如今，与其在意钱财得失，莫如想想荀家的前程，这一门老小头上的脑袋。……这件事，我虽不知就里，却还明白是宫里面将事情压了下来，老爷和大爷才能得以保全。宫里压下这事，是永晴公主求情，也是因为查无实据。大奶这个时候上杨家去讨要钱财，别人会怎么想？”荀卿染打断荀大奶的话。

    “自然不会大张旗鼓的去。咱们只说走亲戚，去和大姑奶奶说了。她难道就不怕事情被揭出来？只要她把钱财吐出来，咱们大家都不声张，别人怎么会知道。”

    “大奶还是禀告过老爷，和大爷商量再定吧。”荀卿染觉得头很疼。

    齐攸和荀卿染并未在荀家吃饭，就回了齐府，到容氏和齐二夫人那里将荀家的事情禀明了。

    齐攸说了荀大老爷被申斥，降等留用的事。容氏觉得这已经是十分宽大了。说到方氏和荀淑兰，荀卿染只说两人身体没有大碍，荀大老爷安排了房舍给两人静养。

    容氏点点头，就不再多问。倒是齐二夫人，将荀卿染叫到祈年堂，细细询问了一番。

    “……可说了是哪里出的岔子？”齐二夫人问道。

    荀卿染想了想，方氏显然是把事情都归罪于荀淑芳了。然而荀淑芳真有这个本事吗？

    “太太火气很大，一直骂个不停。……听着像在骂杨大奶办事不力。”荀卿染斟酌着道。

    “可还说了别的？”齐二夫人皱了皱眉。

    荀卿染摇头。

    齐二夫人呆了半晌，就打发荀卿染回了宁远居。

    宁远居暖阁内，因烧着地龙，屋内温暖如春。荀卿染就脱了大衣裳，斜倚在引枕上闭目养神。忙碌了多半天，只有这个时候才能真正静下心来思考。这一连串的事情，牵涉到内宫，她对贤妃娘娘一无所知，对内宫情形一无所知，不好枉做论断。但是，有些事情让她非常不安。

    或者是说，荀淑芳让她非常不安。特意在她回门那一天，杨庭俊带着个管事媳妇向方氏讨要陪嫁丫头的卖身契。荀淑芳后来说，这是见面礼。荀大老爷得官，荀淑芳还说过另外一句话，也是关于礼物的。

    荀卿染努力回想，对了，荀淑芳说的是还要送给她一份大礼，保管她怨气全消。对，就是这一句。

    难道所谓的大礼就是这件事？那个时候，永晴公主可还没有看中荀淑兰和郑好儿做陪嫁女官。

    荀卿染霍地坐了起来。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。 ( 明智屋中文  没有弹窗,更新及时 )