
    第一二零章通房

    那女人穿着崭新的银红妆花褙子下配绯色褶裙，虽捂了脸，还是被众人一眼就认了出来。

    “采芹？！”麦芽惊异地出声，随即训斥道：“你站住！你做了贼了，见到奶奶就跑，还有没有规矩？”

    采芹听了麦芽的召唤，不仅没有停下，反而加快了步伐，跑到了东耳房门口，也不进去，顺着抄手游廊，径直跑出宁远居去了。

    采芹平时行事张扬，可也还不敢没规矩到这个地步。今天是怎么了？ 而且她方才从书房出来，那样子让人怎么看怎么觉得鬼祟。

    麦芽气的立起了眼睛，“可了不得了，还有没有王法？”就要追出去。

    荀卿染将麦芽拦下。

    “吵什么？”就在这时，书房的门从里面打开，齐攸从屋里走出来，一面理着散开的衣襟。他脸色比平时红，好像是刚刚睡醒似的。

    “回四爷，方才采芹从书房出来，鬼鬼祟祟地，见了奶奶也不行礼，反而跑出去了。”麦芽忙回到，“婢子因此出口唤她，她也不听。”

    书房、醉酒、独睡、美貌丫头。女主人不期而至，丫头衣衫不整，落荒而逃，英俊的男主人神色自若地整理衣服。

    荀卿染站在台阶下，心里翻了个个。

    齐攸整理衣襟的手顿了顿，看向荀卿染。

    荀卿染脸上淡淡地，正仰着头看她。

    桔梗、麦芽几个丫头跟在荀卿染身后。麦芽一脸的怒气冲冲，瞪大眼睛看着他，那样子似乎很想扑上来咬他一口。桔梗不那么七情上面，可也瞪大了眼睛看着他。另外两个小丫头脸色也不好看。

    齐攸慢条斯理地整理好衣襟，下了台阶，从荀卿染身边大步走过，连头都没回一下。

    “我有事出去，晚饭不用等我。”

    等齐攸出了院门，荀卿染才后知后觉地哦了一声，随即就上台阶，进了屋。

    “我累了，要睡一会，别让人来扰我。” 荀卿染脱了大衣裳，躺到炕上。

    麦芽张了张嘴，似乎有话要说，却被桔梗拉了出去。

    “桔梗姐姐，你怎么拦着我。我得和奶奶说说，我早看出采芹那丫头有问题。奶奶这才过门多少日子，就被人欺负到头上来了。奶奶就是心肠太软了。”麦芽一到外面，就忍不住低声道。

    “奶奶心里肯定比咱们还不好受，让奶奶歇歇，缓一缓再说吧。”桔梗叹气道。

    荀卿染刚闭上眼，桔梗就又进来，说齐二夫人跟前的张嬷嬷来了，请荀卿染到祈年堂，有事情商量。

    荀卿染叫了张嬷嬷进来，问是什么事。

    “二太太只让奴才来请奶奶，并没说什么事。不过，奴才看着，太太脸色是极好的。”张嬷嬷道。

    荀卿染点了点头，换了衣裳，就往祈年堂这边来。

    屋内齐二夫人坐在炕上，见荀卿染来了，笑吟吟地让她坐。

    屋里只有齐二夫人两个贴身的大丫头黄鹂、彩蝶。

    荀卿染在炕下的椅子上坐了。

    “老四在干嘛？”齐二夫人和荀卿染说了两句闲话，就问道。

    “我回去时，正碰上四爷出门。”荀卿染答道。

    “他可和你说了什么没有？”齐二夫人道。

    荀卿染摇摇头，“只说他若回来晚了，让我不用等他一起用晚饭，然后就急匆匆地走了，想必是有什么要紧的事。”

    “他这是不好意思了，虽说娶了媳妇，有时候还像个小孩子，还得我这做母亲来给他张罗。” 齐二夫人呵呵笑了两声，才又说道，“你过门也有些日子了，我一直看着你，知道你是个好的。把老四交给你照看，我是放心的。”

    “我不过尽自己的本份，太太过奖了。”荀卿染道。

    齐二夫人冲彩蝶点点头，彩蝶便端了个托盘，送到荀卿染面前。

    “你打开看看。”齐二夫人笑着示意荀卿染揭开绸布。

    荀卿染心中奇怪，对桔梗点点头。桔梗掀开托盘上的绸布，里面是一块雪白的帕子，略微有些发皱，帕子上血迹宛然。

    荀卿染不解地看着齐二夫人。

    “老四喝醉了酒，采芹去伺候，结果……”齐二夫人对着托盘努力努嘴，“照着我的意思，你们小夫妻都年轻，没必要这个时候往房里收人。不过既然老四已经把人给收用了，这就说不得了。”

    原来给她看的是这个，荀卿染调动全身的力气，才勉强压抑住想跑出去狂吐的冲动。她方才看着帕子，已经有了不好的预感，不过还是不愿意相信。现在齐二夫人的话，让她无法再逃避。

    荀卿染心里狠狠地诅咒这个恶习。没出嫁前，她也曾想过，这个社会环境，有些事情难以避免，她应该入境随俗。但是，真正面对的时候，她才知道，这件事的冲击有多大。那些丈夫妻妾成群的女人，是如何淡定地面对这样的场面的？荀卿染想像不能，是从不曾将那些别的女人当人看待，还是不将自己当人看待。这实在是太考验道德底线了，如果今后的岁月，要不断地面对这个场景……

    “采芹都跟我说了，她是因为胆子小，怕你责怪，就跑了出来。这是她没了规矩，我让她给你赔礼。”齐二夫人向外招招手。

    采芹低着头从门外进来。她依旧是方才的打扮，近距离看过去，采芹的脸明显经心修饰过，细细弯弯的眉毛，脸蛋上光滑的连根汗毛都看不见。

    荀卿染心念一动，依旧不动声色地坐在那。

    “还不快过去斟茶给你们奶奶请罪。”齐二夫人笑着吩咐。

    采芹斟了杯茶，两手捧着，小步走到荀卿染跟前，慢慢跪到地上，将茶杯用双手举过头顶。

    “贱妾给奶奶赔礼。请奶奶喝茶。”采芹道。

    荀卿染伸手抚了抚鬓角，都不用人提醒，就自动地将自称从婢子改成贱妾，似乎这个称呼荣耀异常。荀卿染理解不能。

    齐二夫人和蔼地看着荀卿染，“先将采芹开了脸，放在房里。这样，你不方便的时候，也好让她伺候老四。你放心，咱们府里的规矩，她伺候老四，自有宋嬷嬷看着她吃药。等你生下嫡子，再做别的安排，都依着你的意思。”

    在儿子和媳妇之间塞进一个女人，还一副是为媳妇考虑，给了媳妇多大恩典的姿态。荀卿染头上挂下无数道黑线。

    齐二夫人见荀卿染不说话，又道“咱们这样的人家，你做为正室，胸襟气度都要有。并不是我要抬举这丫头，而是为了老四的面子。你们小夫妻正要好，只是，爷们，哪个年轻时不是这样。你可别为了这个和老四闹别扭，伤了夫妻情份，不值当的。”

    采芹举着茶杯，不见荀卿染接茶，又重复道：“贱妾给奶奶赔礼，请奶奶喝茶，贱妾不是故意冲撞奶奶，奶奶大人有大量，别和贱妾计较。”

    齐二夫人在旁看着，并没言语。正室给通房妾室们立立规矩，煞煞性子，这是大家子里司空见惯的事。今天这个事，确实下了荀卿染的脸。如果荀卿染一点不犹豫，笑着接了这茶，她才要担心，担心荀卿染心机太深沉。这世上的女子，没有哪个是不嫉妒的，尤其是刚进门，夫妻俩正打得火热的时候。

    齐二妇人正要再说些劝慰的话，荀卿染却从椅子上站起身来。

    齐二夫人怔了怔，荀卿染一向柔顺，伺候她一直很恭谨尽心，挑不出半点错来，和妯娌姐妹们相处，也都大度谦和。这件事，即使荀卿染心里不愿意，难道就敢和她翻脸？

    说起来，新媳妇进门还不到半年，这个时候安排通房似乎早了些。不过这通房可不是她这个婆婆给安排的，是齐攸自己拉上床的，怪的了谁？而且她已经说了，先不让这通房生养。

    齐二夫人从头到尾想了一遍，确定她这事做的并无不妥，而且对荀卿染十分优待。就是到容氏跟前，……就算容氏偏心荀卿染，要处置采芹，那也会伤了齐攸的脸面不是。

    齐二夫人越想越觉得她这样处理的好，心下盘算，如果荀卿染不从，该如何拿道理压服她，却见荀卿染已经坐到她身边。

    “太太，我知道您心疼我们。只是，我有个私心。”荀卿染低声道， “四爷是太太亲生的儿子，太太自然最心疼他。说句不怕太太笑话的话，就是我，也舍不得四爷受半点委屈。收个丫头，是什么大事，最主要是要四爷开心。要他中意的，自己点头才行。不然啊，四爷指不定要抱怨我，给他寻的不如他意，委屈了他。”

    齐攸自己样貌好，一直被容氏宠着，年纪轻轻就在皇帝身边得了重用。身为御前侍卫一等侍卫，以后出将入相，前途不可限量，性子未免高傲些。这个采芹，也算漂亮，但是已经在齐攸跟前伺候了好几年，齐攸都没碰过她，或许真是看不上眼那。

    齐二夫人想了想，随即释然。

    “他都收用了这丫头，还有什么看不上的。”

    ――――――

    穿越太自虐了，我这篇文难道是反穿越？

    提前上传，争取再码一章出来。