
    第一一八章贺寿（二）

    一提到张子皓，荀淑芝脸上泛起一层薄薄的红晕。

    “相公每天在外面办差事，劳心劳力。回到家里，就该好好休息。我实在不想让他知道这些事，跟着操心。”

    月桂和麦芽闲话，说的多是张太太如何霸道，如何辖制荀淑芝。对于张子皓，却没有说半句不是。眼看着荀淑芝的样子，是和张子皓十分恩爱的。两人新婚不久，感情又好，那么很多事情是容易解决的。无论古今，女孩子遇到恶婆婆的几率都相当大。如果丈夫站在自己那一边，女孩子就可以少受很多委屈，婆媳间的矛盾也会相应减少。

    “二姐姐这话就错了，你怕姐夫操心，却不想想他看见你受委屈是不是更伤心。”荀卿染道，“二姐夫既然是心疼二姐姐，二姐姐何不把事情跟他说一说，他肯出面和你们太太商量，也就不会惹你们太太生气了。”荀卿染劝道。

    “相公为人和善，对我很好，对我说话都从来没有大声过。”荀淑芝越发害羞，眼睛中散发着柔柔的光彩，“他最是孝顺。有些事，我不能和他说。前些天，我因着洗脸的香皂用完了，去婆婆那要。婆婆嫌我用的太费了些，没有给。相公看我用皂角洗脸，就去找了婆婆。结果，三妹妹，你没看到，那场面我实在不想再经历。”

    “哦，怎么了？”一块香皂引发了血案？

    “婆婆，婆婆她哭了一整天，还骂相公娶了媳妇忘了娘，骂我和相公两个心肠不好，不孝顺。相公难过了好几天，吃不下睡不着。如果相公知道这件事，一定会很为难。我不能让他们母子因为我的关系，再闹的不开心。让外人知道，说我们不孝顺，相公就难做人了。”

    如果是别人这样说，荀卿染肯定嗤之以鼻，觉得对方太虚伪。然而这话从荀淑芝嘴里说出来，荀卿染是相信的。她有些哭笑不得，这就是传统的贤良淑德的女人吧！是该痛恨荀淑芝被方氏的奴化教育洗脑的太彻底，还是庆幸荀淑芝没有沾染小吴姨娘那些粗鄙的恶习。

    荀卿染觉得自己纠结了，荀淑芝可以称得上是个极为纯净的人，她身上一些品质，都是极好的，只是太不通世务，行事过愚了些。让人很哀其不幸，又怒其不争。

    “即便是因此他们母子不和睦，那也不是二姐姐你的过错。如果张太太通情达理，根本就不会有这些事是不是？”

    “这事还是不能和相公说。婆婆，婆婆她也不容易。”荀淑芝半天憋出这样一句话，“三妹妹，你归省时，千万记得派人给我捎信。”

    荀淑芝极少求人，现在这样，是真的着急了。

    “要等我一起，那要等到什么时候？既然二姐姐急着回去，这也不难。我一会去和大嫂说，让她邀你回家。总会让你们太太答应就是了。”荀卿染思忖了一下，还是说道。

    荀淑芝顿时一喜，“三妹妹，多谢你。我知道你心肠最好，我，总是麻烦你。我给你做双鞋子吧。”

    荀卿染笑着摇摇头，让荀淑芝不必客气。不过是举手之劳的事情，并不能改变荀淑芝的处境。两人才说了一会话，就有个小丫头在外面探头探脑，荀淑芝一眼瞧见，顿时住了口，站起身。

    “我们太太只怕醒了，我得赶紧过去。”这么说着，生怕去迟了似地，连告辞的话都没说全就出门去了。

    荀卿染到席上找了荀大*奶，让她邀请荀淑芝归省。荀大*奶满口答应，果然就去和张太太说了。张太太见是媳妇娘家的嫂子，心里虽不愿意，却也只得应承了。

    客人们陆续告辞，只有几个和齐家平时走的极近的没有走，也就不再待在暖阁。蔡太太跟着齐三奶奶去了芍药阁，宝姐儿带着官哥儿被齐二夫人留下来，还有永昌伯府的刘夫人带着小女儿刘汾，也跟着齐二夫人去了祈年堂。

    祈年堂上房，齐二夫人和刘夫人在炕上相对而坐。

    “这是我最小的女儿，在家里排行十四，小名叫做汾儿。汾儿，快来见过二夫人。”尽管方才在席上已经相互厮见过，刘夫人一坐下，还是招呼了自家女儿来给齐二夫人见礼。

    刘汾盈盈地走上前来，屈膝向齐二夫人福了一福。齐二夫人赶忙让人扶她到旁边坐了。

    “好个周正的孩子。”齐二夫人笑着赞道。

    “二夫人快别夸她，要说周正，我看，谁也比不上咱们宝姐儿。”刘夫人满面春风地看了一眼宝姐儿，待她目光扫过宝姐儿身边的女子时，脸色突然一冷，不过转头再看向齐二夫人时，又是一脸的春风。

    宝姐儿今天还带了曾静来。自从定远侯夫人去世，曾静做为定远侯夫人的妹妹，就一直在侯府中住了下来。不过月余光景下来，曾静已经与刚进京时有了很大的变化。不仅一身衣衫都换成了京中流行的样式，皮肤更加白皙细腻，整个人都漂亮了很多。她此时就坐在宝姐儿身边，怀里抱着官哥儿，正拿了盘子里的果子剥给官哥儿吃。

    “不是我夸口，这京城里，谁不知道定远侯府出来的姑娘，一个赛一个地贤惠能干。夫人您自不必说，能教导出贤妃娘娘，可称得上是命妇典范了。就是府上的二奶奶，也是第一能干人，年纪轻轻，一个人就能把这么大的事料理的清清楚楚，让人看着心里敬服。还有宝姐儿，您这侄孙女，小小年纪，已经是个美人，更将侯府打理的井井有条。不知将来哪家有造化的娶了过去做当家奶奶那。”刘夫人笑道。

    “刘夫人太客气了，她们哪禁得起您这夸奖。”齐二夫人淡淡地回道。

    荀卿染走进屋时，就听到刘夫人嘴里像抹了蜜似地，正在夸赞宝姐儿。宝姐儿坐在那，一张笑脸透着与年纪不符的成熟，正似笑非笑地听着。

    刘太太见荀卿染来了，又笑道，“夫人您是有福气的。四爷年轻有为，四奶奶更是难得一见的美人，德容言工俱佳。我那闺女每次和我说起，都赞不绝口那。”

    荀卿染给刘夫人行礼后，又和宝姐儿、刘汾、曾静相互厮见过，也坐到一边。

    宝姐儿似乎更加成熟，不像以往总是板着脸，不过看她脸上一成不变的笑容，似乎还是原来板着脸更好些。曾静似乎变的更加漂亮了，和官哥儿感情很好的样子，宝姐儿似乎也默许了她照顾官哥儿。刘汾虽然和荀大*奶是嫡亲的姐妹，模样却漂亮很多，坐在那并不多话，只偷偷打量着宝姐儿、官哥儿和曾静。

    荀卿染正在心里品评，就有媳妇子进来，说容氏请宝姐儿和官哥儿过去。

    “你带着她们过去吧，再看看老太太有什么吩咐，我一会过来。”齐二夫人对荀卿染道。

    “去年老太太生辰，我家汾儿还给老太太磕了头。老太太很喜欢她，她回去也念着老太太，今天也要去给老太太磕头，替我和我们老爷给老太太拜寿，最重要的，是要沾沾老太太的福气才好那。”刘夫人便道。

    齐二夫人笑了笑， 并没说什么，只让荀卿染好好照顾刘汾。

    荀卿染就领着几个人往后边去了。

    “ 夫人，咱们原本就极好，如今也是亲上做亲了，有些话我要和夫人说说。如今侯府上，只有宝姐儿一个小姑娘理事，这孩子聪明能干，可年纪实在太小。想想咱们这个年岁，哪里会操这个心，我看着着实心疼。况且，这世家的女孩，讲究的是娴静为主。如今咱们都知道宝姐儿是好样的，可是外面不知道的人，却说她小小年纪太过泼辣。这样下去，若遇到那不知事理的人家，却是要因为这个，耽误她的前程那。”

    刘夫人见人都出去了，就压低声音向齐二夫人说道。

    齐二夫人皱了皱眉，没有说话。

    刘夫人继续道：“如今，侯爷还是赶紧娶亲，才是正理。我家汾儿已经及笄，侯爷即便还念着原来的曾奶奶，也该往前走一步了。依我看，这年前，就把亲事办了，男人在外，家里每个当家奶奶怎么能行，孩子们也该有嫡母在跟前教导着，才是咱们这样人家的常理。二夫人您是侯爷的长辈，这事，侯爷自己心里想，却不好提，二夫人您来提却是再妥当不过了。”刘夫人笑着道。

    ……………………

    “曾姐姐，你抱着官哥累不累，我替姐姐抱一会吧。”刘汾道。

    “不敢劳烦妹妹，我不累。”曾静笑着拒绝。

    “姐姐怕我抢跑了官哥儿不成？”刘汾晒笑。

    曾静停下来看了刘汾一眼，又回头看了眼跟在不远处的荀卿染和宝姐儿。

    “我本怕妹妹受累，妹妹反打趣我，这是什么道理？”曾静板脸道。

    刘汾一怔。

    “我说笑的，可别吓到了妹妹。官哥儿着实招人喜欢，妹妹自然也是喜欢他的。做人不该总想着自己，也该想着别人。妹妹想亲近他，我怎么会拦着。” 曾静冲着刘汾甜甜一笑。

    ―――――――――――

    看到大家的留言、打赏，还有投的各类票票。弱颜不善言辞，心里很感动，会说的却只有谢谢这两个字，发自内心的。

    大家的每一条留言，弱颜都有仔细看过（有些还会反复地看，因为看的时候表情太过丰富，所以一般都是偷偷地看），大家提到的问题，弱颜都有认真考虑。

    一百多万字(算上第一本)写下来，不得不说，弱颜在写文方面，并没有天赋。不过，勤能补拙，即便是磕磕绊绊，有读者的陪伴，弱颜都会认真写下去。