
    第一一九章背上的刺

    曾静说着话，并不直接将官哥儿交到刘汾手上，而是蹲下身将官哥儿放在台阶上，又帮着官哥儿整理了一番衣服。

    “我自己能走。”官哥儿仰着脑袋看着两人。这两个姨姨，比那些个伺候他的奶妈、婆子们好看，更比伺候的小丫头们香，他很喜欢她们。她们喜欢被这些怀里软软香香的姨姨们抱着，可他也觉得自己长大了，是可以自己走路的。

    “两位姑娘，还是奴才来抱这着哥儿吧。”奶妈上前道。

    “我最喜欢这么大的小孩子，在家时，我小侄子可粘着我了。”刘汾还是抱起官哥儿。

    她似乎没想到官哥儿那么重，抱起来时明显有些吃力。官哥儿本来就是个小肉墩似的，又因为冬天穿得多，着实有些份量。

    刘汾走了没几步，就开始气喘，额头见汗。曾静看着刘汾，微微翘起嘴角。

    路边正有一株红梅结了好些花苞，官哥儿最喜欢鲜艳的东西，喜得指着红梅直叫。曾静就让奶妈过去摘一支来给官哥儿。

    “官哥儿可结实着，妹妹抱不动他，就别勉强。凡事都要量力而行，不然，得不到好处，反而伤了自己个儿。”曾静笑眯眯对刘汾低声道。

    “曾姐姐说的是。京城里我们这样的人家的孩子，自小就不知多少婆子丫头伺候着，针线便是极重的东西了，哪里能跟那些乡下的粗野婆子比力气。”刘汾虽是这样说着，还是逞强抱紧了官哥儿。

    “放我下来，你放我下来。”官哥儿突然撅起嘴，在刘汾怀里不安地扭动起来。

    刘汾力气本就不足，哪里禁得住这小肉墩这样折腾，顿时慌了手脚。

    荀卿染和宝姐儿在后面，只看见刘汾抱着官哥儿摇晃了两下，就向前扑倒。一众跟随的人忙围了上去。

    “刘姑娘，麻烦你起来些，压了我没什么，官哥儿可禁不起。”

    曾静面朝上半卧在地上，姿势有些怪异地护着官哥儿，刘汾则是扑在官哥儿和曾静身上，扑棱着手脚。

    “多亏了曾姑娘，不然哥儿直接摔倒地上，可怎么得了。”旁边奶妈道。

    原来是刘汾带着官哥儿的时候，她在上，官哥儿肯定会受伤。曾静怕伤了官哥儿，抢上前去做了肉垫。

    刘汾满面通红，终于在丫头们搀扶下站了起来，呐呐地有些说不出话来。曾静这才抱着官哥儿坐起来。她顾不得自己，搂着官哥儿给他整理衣服，不住口地问官哥儿是否摔伤了。

    “官哥儿，你可吓死姐姐了，怎么样，有没有伤到。”宝姐儿上前，从曾静手里接过光个儿来。

    官哥儿丝毫不理解众人的担心，反而觉得很好玩的样子。一连声说他没事。宝姐儿见他这样有精神，才放了心。

    荀卿染让人扶了曾静起来，上下打量着她，“曾姑娘可还好，哪里不舒服，我这就去传太医来给姑娘好生看看。”

    曾静摇摇头，“多谢四奶奶。我并没事，只要官哥儿安好，还是不要惊动了别人，免得长辈们跟着担心。”

    见没人受伤，荀卿染这才松了口气，心里想着，难得曾静这个时候还想的如此周到。荀卿染的目光在刘汾和曾静脸上扫过，刘汾羞惭惭地，曾静面色如常。

    宜年居内，容氏坐在炕上，怀里搂着璋哥儿，齐大*奶站在炕前伺候着，齐婉丽、颜明月、容云暖、郑好儿姐妹都在炕下的椅子上坐着，正说到高兴处。靠东边窗户的贵妃榻上，齐婉烟和珍姐儿正拿了两盒子珠子，串珠花玩，孙姨娘恭谨地站在旁边，时不时低下头去说些建议，或是这里用红色的好，或是那里用小珠更雅致。齐婉烟和珍姐儿每每照做，果然串出的珠花好看许多。

    荀卿染带着人进去，先给容氏请安，刘汾和曾静两个，又跪下来给容氏磕头祝寿。容氏见了分外高兴，叫人拿了两份见面礼来给了两人，又招呼宝姐儿和官哥儿到炕上坐。

    曾静上前去，给官哥儿脱了鞋子和外面的小披风，反而是官哥儿的奶妈在旁插不上手。容氏见曾静照顾官哥儿，显示做惯了的，不由得多看了曾静两眼，笑着让她也在炕上坐。曾静推让了一番，只在炕沿上坐了。

    容氏就和宝姐儿、曾静说话。宝姐儿声音清脆，说话一板一眼，曾静柔和恬静，说起话来确是滴水不漏。官哥儿却不管那么多，只坐到璋哥儿身边，从怀里掏出个八音盒来，和璋哥儿玩到一起。

    “……西洋人送给我爹爹的，会唱歌的小匣子，好听吧。”官哥儿炫耀道。

    璋哥儿点头，满眼都是羡慕。官哥儿挺了挺小胸脯，越发自豪起来。

    容氏看着两个小家伙，笑的眯起了眼，摸摸这个，又摸摸那个，终还是担心璋哥儿的身体。

    “带他们两个到里屋去，让他们自在玩。这屋里人多，怕璋哥儿受不住。”容氏吩咐道。

    两个奶妈听了，忙抱起两个孩子，就往里屋去了，齐大*奶自然跟在后面，曾静也从炕上起身，说要去照顾官哥儿。

    “不妨事，有他们奶妈，还有那么多丫头婆子照看着。”宝姐儿道。

    曾静只得又坐下。

    荀卿染陪着容氏说笑了一会，也走到里屋来。齐大*奶坐在炕沿上，看着官哥儿和璋哥儿在炕上玩耍。

    璋哥儿不仅身子弱，平时又少见人，话并不多，官哥儿就不同，正在巴拉巴拉说个不停。

    “……夏天还去捉蛐蛐，叫的可好听了，还会打仗。我二哥有只大将军，可历害了。你到我家去，我送一个给你。”

    璋哥儿小脸都红了起来，笑的合不拢嘴。

    “小孩子有个玩伴，就是不一样。看今天我们璋哥儿多么欢喜。”荀卿染笑着在齐大*奶对面坐下。

    齐大*奶抿了抿嘴唇，“弟妹说的……也是。”

    “老太太方才还说，要留下官哥儿和璋哥儿在一起。官哥儿你愿意不愿意。”荀卿染对官哥儿道。

    “四婶婶。”官哥儿看着荀卿染，眨眨眼，嘟着嘴唇，似乎很认真地在思考。

    荀卿染被他这个表情萌到，伸手抱了他在怀里，“小肉墩，又长胖了。”又对齐大*奶笑道，“这小家伙，上次去他家，趴在我怀里睡的可香了。可今天却不认得我了。”

    官哥儿有些不好意思地笑了笑，把脸凑到荀卿染怀里，嗅了嗅，“我记得的，四婶婶好香。”

    屋里人都被逗笑了，荀卿染也觉得好笑，再不客气，掐脸蛋，捏小手，揉搓小胖墩。官哥儿也不挣扎，这个年代小孩子明显十分单纯，不知道世界上有怪阿姨这种生物。荀卿染又抱着官哥儿举了举。

    官哥儿比上次见面时重了，荀卿染举了两次，就再也举不动，只抱他坐在怀里。回想席上曾静一直抱着官哥儿，后来又抱着他走了一路。荀卿染不禁暗自咂舌，曾静看着也是娇娇弱弱，没想到很有一把子力气，不知道是怎么练出来的。

    荀卿染想着，手里没闲着，肉滚滚的小孩子，实在太好摸了。

    官哥儿突然扭起身子，眉头也皱起来。

    “怎么了？”荀卿染低头问道。官哥儿性子很好，不会无缘无故发脾气。她这么问，手底下就松了。官哥儿停止挣扎。荀卿染不觉又将手放到官哥儿的后腰处按了一下。官哥儿又皱眉扭着身子躲开荀卿染的手。

    “官哥儿哪里不舒服？”荀卿染不再碰官哥儿，柔声问到。

    “有点疼，还有点痒，现在没事了。”官哥儿道。

    “是这里？”荀卿染点了点方才碰的地方。官哥儿摇头。荀卿染加重力气按下去，官哥儿果然又开始躲闪。

    “是不是长了什么东西？可找太医看过了？”齐大*奶问道。

    “没有，我身子好着那。我才不要吃药。”

    “哥哥，病了就要吃药，才是好孩子。”璋哥儿在旁道。

    “我好着那。”官哥儿又凑到璋哥儿身边。

    荀卿染从里屋出来，齐二夫人和齐二奶奶都来了。原来是刘夫人已经领着刘汾走了。荀卿染想了想，冲齐二奶奶使了个眼色。齐二奶奶忙走过来，荀卿染低声把官哥儿的事和她说了。

    “还是找大夫看看，别大意了。”她心里想着官哥儿方才摔的那一下，虽看着不可能受伤，可事关小孩子，再小心也不为过。

    齐二奶奶一边打发人去请太医，一边和荀卿染一起进了里屋。

    “姑妈。”官哥儿一见齐二奶奶，就扑了过来。齐二奶奶将官哥儿接在手里，问了他几句话，就哄着让人将官哥儿的小袄脱了。官哥儿袄子内还穿着件薄薄的内衫。齐二奶奶将内衫撩起来，仔细看了看，并没发现异样，又按了按，官哥儿也不觉得疼。

    “是没事，这就好。”齐二奶奶松了口气。

    荀卿染却不放心，凑过去仔细查看，官哥儿肉滚滚的背上，皮肤白皙，只是后腰处有一块，似乎有几个红点。因为十分细小，若不注意看，根本看不出来。

    齐二奶奶就要给官哥儿穿上衣服，荀卿染拿了官哥儿的小袄，心里疑惑，手下就揉捏了两下，忽然觉得手感有异，忙低头去看。

    “咦，这是什么？”

    就见柔软服帖的皮毛内，有一小块向旁边翻起来，冒出些芒刺来。仔细一看，又不像刺，更像是粗麻丝。

    “怎么衣服里有这个？”荀卿染将皮袄递给齐二奶奶。

    小孩子皮肤本就细嫩，官哥儿又穿惯了柔滑的绫罗绸缎，这麻丝可不就像芒刺似地。只是这芒刺并不十分历害，如果有那块皮毛挡着，穿着的人是感觉不出什么来的。只是若皮毛被掀开，外面又有人按的用力些，那这些毛刺就会扎进薄薄的内衫，刺到皮肤上。

    一定是她刚才动作间不小心弄开了那皮毛，官哥儿才会被刺到。荀卿染顿时想起，今天从始至终，都是曾静抱着官哥儿。曾静好几次，很小心地给官哥儿整理衣服。

    “这些黑心的奴才们，这样粗心大意。看来侯爷对她们还是太宽了些。”齐二奶奶怒道。

    要怎样粗心大意，才会把粗麻丝缝进皮毛理？荀卿染心中一动，也就不再说什么。

    齐二奶奶打发冬儿出去，一会冬儿就带了齐二夫人和宝姐儿进来。两人看了官哥儿的小袄，脸色都沉了下来。

    齐二奶奶将宝姐儿带到旁边，“可知道是谁？”

    宝姐儿攥紧了拳头，“总不过是那些人。我想着，她们为了自己，也不会害官哥儿。没想到……”

    “人心难测，你毕竟还小，很多事没见过，想不到。这已经是难为你了。这粗糙的东西，侯府里从来不用。现在就派人悄悄回去，别惊动了人，仔细翻查出来，到时候人赃俱获。”齐二奶奶低声嘱咐道。

    宝姐儿点头，姑侄两个转身出去了。

    官哥儿裹着小被子，还和璋哥儿玩做一团，根本没注意到大人们的情绪。

    “这怎么好，这衣服也要不得了。”齐二夫人抓着手里的小袄道。

    荀卿染明白，如果只是几根粗麻丝，拆掉就是了，齐二夫人这是怕有人在袄上还做了其它手脚。

    “官哥儿比璋哥儿高，璋哥儿的衣服，他只怕穿不了。”荀卿染想了一想，就道，“我去问问老太太，这里或许有四爷小时候穿的袄，拿出一件来，给官哥儿穿。”

    齐二夫人闻言点头，“这是个好主意。也不用找老太太去要，老太太那些东西，找起来不方便。我那前两天收拾东西，有只柜子里全是仪儿小时候的衣服，时常拿出来晾晒的，我让人拿件厚实点的来就是了。”

    一会果真拿了一件齐仪曾穿过的银鼠小袄。官哥儿觉得裹着小被子好玩，荀卿染哄了一会，他才肯穿上了。

    宝姐儿和曾静等人都已经回了定远侯府，只留下官哥儿和一个奶妈。容氏也知道了这件事，很是叹了一会气。大家都等着太医来了，给官哥儿看过，说官哥儿无碍，这才放下心来。

    “今天的事，多亏你细心。你好生看着官哥儿。一会侯府会派人来接他。”齐二夫人嘱咐荀卿染照看官哥儿，就回了祈年堂。

    约莫半个时辰，外面报说定远侯方信来了，齐二夫人刚忙说请。门帘挑起，齐二奶奶陪着方信进了屋。

    “东西找到了，在专门给官哥儿做针线的一个媳妇那里，官哥儿那皮袄，也是她做的。问了她，她只说什么都不知道。”方信道。

    “她一个针线媳妇，有多大胆子敢害主子？”齐二夫人道。

    “宝姐儿和我说了，今天官哥儿一直是曾家那姑娘抱着，后来刘家的十四姑娘抱官哥儿，就出了事。大哥，您看会不会是？”齐二奶奶道。

    方信沉吟半晌，“不会是她，日久见人心，我看她是真心疼官哥儿的。为了救官哥儿，她自己摔伤了都不言语。还是方才回去后，她突然昏倒，才被婆子发现，说是背上摔的青紫一片。我请了太医来，说是伤到了骨头，若不好生休养，要留下病根。”

    齐二夫人和齐二奶奶对视了一眼。

    “大哥，这可做不得准。我一个深宅妇人，也是懂得苦肉计的。曾家这位姑娘，心可不小。若不是我们四奶奶，这件事还真是天衣无缝。”齐二奶奶道。

    “她，或许有些心思。可她绝不会想伤害官哥儿。”方信道。

    “现在是不想，因为官哥儿没挡着她的路，对她还有用。可以后那，等官哥儿没用了，或者……”齐二奶奶道。

    “我会仔细查下去。如果她心思真的如此歹毒，我自然不会放过她，可也不能平白冤枉了她。”方信制止齐二奶奶。

    “永昌伯刘夫人跟我说，她家十四姑娘已经及笄，想着年前就成亲。我看，他们是怕夜长梦多，人早点嫁进方家才放心。侯爷是怎么个打算？她们握着那个把柄，若真闹起来，是不好开交的。不然，就娶进门就是了，也可断了别人的念想，免得生事。”齐二夫人跟方信商量道。

    “太太说的对，进了方家的门，谅她翻不出天去。只要大哥心里有数，他们那些想头，都是痴人说梦。到时候赔了夫人又折兵，有他们哭的。”齐二奶奶冷哼一声道。

    “我从没想过娶刘家的姑娘进门。那件事，我已经有了头绪，如今老三在外任，牵连不到，我也没了什么顾忌。若他们再提，姑母只管虚应着，我自有办法对付。”方信道。

    方信到宜年居给容氏请安，亲自接了官哥儿回府。

    荀卿染这才带着人回宁远居来。

    宁远居院内静悄悄地，书房的门更是关的严严实实。荀卿染瞧见书房琉璃窗内垂着帘子，心想难道是齐攸先回来了，正要迈步过去看看。

    这时，书房的门吱呀打开一条逢，一个女人从里面闪身出来，扭头看见荀卿染，唉呦叫了一声，捂着脸跑了开去。

    ――――――――――――――

    两章并作一章发吧，嗯，加更了，求粉红。

    ...