
    第一二一章怒气

    “太太，这事，还是要四爷自己点头，我怕他……”荀卿染做出副有些不好意思，又有些胆的表情。

    齐二夫人思忖了一下，荀卿染的样子，不像是不想收采芹，更不敢驳回她的话。

    “你太过小心了。他今天喝醉了，你悄悄帮他安排了就是。要他当面应承，你就不怕臊了他?”

    荀卿染低了头，却不肯松口。

    齐二夫人打量着荀卿染，荀卿染要齐攸亲口应承这事，难道是要借着她这个婆婆的势，拿捏齐攸？

    “也好，我这就让人找他回来，总要他谢谢你这个贤德的媳妇。”齐二夫人笑道。

    “太太果然心疼我。”荀卿染笑道。

    荀卿染不曾接采芹的茶，齐二夫人又没让她起来，采芹只得依旧跪在那。在荀卿染面前，她还敢做出不逊的样子，可如今，她的福祸荣辱都在齐二夫人身上，也是齐二夫人让她敬茶赔礼，她可不敢在这个时候违逆了齐二夫人。因此，采芹乖乖地跪在地上，胳膊都举酸了，却不敢起来。不过当听完齐二夫人和荀卿染的对话，她顿时觉得她这一步走对了，一切都值了，就算是再让她在这里跪上一天一夜，她也心甘情愿。

    荀卿染瞟了眼采芹那窃喜的样子，心念一动，又对齐二夫人道：“太太，我那边已经沏好了枫露茶，太太不如过我那屋去坐会。还有给太太做的衣裳，也裁好了，太太顺便去试试合不合身，再挑个合意的花样子。”又更压低了声音提醒道，“太太，四爷脸皮薄。”

    “你呀……”齐二夫人笑了笑，随即点头答应了。她既然给了荀卿染一个人情，索性好人做到底。

    “你先起来吧，一会正好给你们爷和奶奶一起磕头。”齐二夫人吩咐采芹。

    采芹忙从地上爬起来，她不敢抬头，怕被人发现她此时欣喜若狂的眼神。她跪了这半天，腿也麻了，胳膊也酸了，但是心里却感激齐二夫人。一定要找人怪罪，就都怪那个不敢反驳齐二夫人，也不敢替齐攸做主，只能拿这些小手段来整治她的荀卿染。

    不过现在也只好忍一忍，等正式开了脸，身份过了明路，再想法子生个儿子。到那个时候，荀卿染是正室又如何？她父母兄弟都是齐二夫人跟前的人，早把荀卿染的底细打听清楚了。荀卿染的嫡母方氏并不待见这个庶女，齐二夫人可和方氏是亲姐妹，对荀卿染不过是面子情罢了。采芹喜滋滋地打着小算盘。

    荀卿染就扶着齐二夫人往宁远居来。

    ……………………………………

    齐攸并未出门，只是到外院和唐佑年一起喝茶弈棋。

    见小厮来找，唐佑年先扔了棋子，笑道：“我就说，这人该到了。”

    齐攸没言语，待听那小厮说是齐二夫人派来的。唐佑年低头，数棋盘上的棋子。齐攸脸色顿时冷了，不过还是起身回了内宅。他一进宁远居，看到的就是这样的场景：上房内外，一众的大小丫头、媳妇、婆子都屏声敛气在伺候着，屋内炕上，荀卿染正陪着齐二夫人说笑，地下宋嬷嬷和佟嬷嬷领着两排大丫头伺候着，采芹则挨着齐二夫人站在炕下伺候。

    见齐攸进来，荀卿染忙站起身。

    “母亲找我有事？”齐攸上前给齐二夫人见礼。

    “你啊，”齐二夫人让齐攸坐下，嗔怪地看了他，也不多说，就转身吩咐采芹。

    “去给你四爷四奶奶敬茶吧。”

    采芹羞答答地答应了一声，端着茶盏，到齐攸跟前跪了，将茶捧给齐攸。

    “四爷请喝茶。”

    齐攸并不理会采芹，目光向荀卿染看去，荀卿染只是低着头。

    “母亲，这是什么意思？”

    齐二夫人笑了，“在我面前，没什么好臊的。采芹已经和我说了，你喝了这茶，正式收了她就是了。”

    “正式、收、采芹？采芹说了什么，母亲为什么要这样说？”齐攸脸色冰冷道。

    齐二夫人齐攸的脸色，不似恼羞成怒，也不似惺惺作态，便道，“你这孩子，这事有什么大不了？她伺候了你这么多年，你既收用了她，虽是酒后，也好歹该给她个名份。”

    “我收用了她，怎么我自己都不知道？”齐攸扬了扬俊挺的眉毛，冷笑道。

    屋内屋外本就就安安静静，这个时候更是鸦雀无声，每个人都尽量秉着呼吸，张着耳朵。

    齐二夫人听齐攸这样讲，就是一怔，然后挥挥手让宋嬷嬷带着屋里的人都出去。

    “这里没有别人了，你醉酒，记不清楚也是常事。只是，咱们这样的人家，讲究宽仁。采芹这丫头，被你收用了，没有名份，让她怎么做人。又不是就要抬做姨娘，只是给你开脸做通房罢了。”齐二夫人道，又对采芹吩咐，“你把和我说的话，再说给四爷听听。”

    “回四爷，四爷从席上下来，喝醉了酒。奴婢进去服侍四爷，四爷，四爷就要了奴婢。然后四爷就睡了，奴婢不敢在四爷的床上歇着，就出来，正好遇到四奶奶回来。奴婢心里害怕，想也没想就跑了出去。谁知就到了太太的院子，太太看奴婢样子奇怪，就问起来，奴婢不敢隐瞒，奴婢已经是四爷的人。”采芹抬头看了眼齐攸，低下头有些颤抖地说道。

    “你已经收用了她，便收做通房吧。不然传出去，人家不说你不喜欢这丫头，却要说你媳妇嫉妒。”

    “嫉妒？这事你也同意了？”齐攸转头看荀卿染。

    荀卿染被本想低头装作听不见，看不见，可被齐攸冰刃似的目光盯着，她不禁觉得委屈。这算怎么回事。明明是你有出轨嫌隙，现在怎么好像我成了被告人，还要被你审问。

    “嗯？”齐攸有些不耐烦地提高了声音。

    这是逼她表态啊！荀卿染心里流泪。齐二夫人明显是要采芹做这个通房，让她当面反对齐二夫人，那可是她的婆婆啊。不过，起码齐二夫人立场是鲜明的，但是齐攸是什么想法？齐攸的心思太难猜。

    她该说什么那，“既然太太这么说了，就收了采芹吧。”这么说，肯定能讨好齐二夫人，可齐攸应该不会乐意。那么就说，“我啥意见都没有，全听四爷您的”，齐二夫人肯定不高兴，但是齐攸就能高兴了吗？当然她最想说做的是，跳起来，指着齐攸的鼻子吼，“你出轨，还要狐狸精进门，还问我同意不同意？我同意才有鬼。有她没我，有我没她，你要她，就给我滚出去，有多远滚多远。把房子票子车子都留下。”

    “四爷是个有担当的男人。这个丫头在说谎！”荀卿染义愤填膺地站起身，指着采芹斥责道。

    齐二夫人一愣，脸色沉了下来。

    齐攸也是一愣，随即冷哼了一声，但他眼中的冰块明显有消融的痕迹。

    荀卿染暗自嘘了口气。她前世那个年代都是男人受夹板气，在这里，却是媳妇们受夹板气。

    “你还不说实话？想在也头上栽赃嫁祸，你好大的狗胆！”齐攸冷厉看了眼采芹。

    “四爷，奴婢不敢欺瞒四爷。是四爷您醉糊涂了，不记得了。”

    “是啊，这么大的事，可做不了假，她哪有那么大的胆子。”

    “母亲，您是信一个一心往主子床上爬的贱婢说的话，还是信我说的话？”

    “这……”齐二夫人语塞。

    “我是醉了，可却没醉糊涂。你偷进我的书房的时候，我已经醒了。就是想看看你要做什么，所以没有出声。你没偷古董，没偷书信，却直奔我的床，没想到外面有人来了，你才跑了出去。”齐攸道。

    荀卿染看了眼采芹，心想，这丫头胆子真大，应该是想趁着齐攸酒醉，爬上齐攸的床，将生米煮成熟饭。结果她正好回来，采芹就想利用男人们会对酒醉后所做的事，忘的一干二净这一点，来蒙混过关？

    “四爷，您真的要了奴婢。您不记得了。太太，您替奴婢说句话，那元帕可不是假的。”采芹哭道。

    “对，那元帕。”齐二夫人招手叫彩蝶将元帕拿进来，给齐攸看，“醉酒后忘了也是常事，慢慢会想起来的。不过是收个通房，给她个名份罢了。”

    “你这贱婢，把爷当成什么人了，竟敢拿这脏东西来恶心爷。”齐攸一眼瞧见元帕，脸色顿时如霜冻了一般，抬起一脚将采芹踢翻在地，又向外叫了宋嬷嬷进来，“去老太太那，请陈嬷嬷和姜嬷嬷过来。”

    宋嬷嬷答应了，一会果然领了两个年老的嬷嬷过来。荀卿染记得她们，正是洞房第二天早上，来收元帕的两个嬷嬷。

    “将这贱婢带下去，仔细查验。”齐攸吩咐道。

    两个嬷嬷上前，一个拿了帕子，另一个扯了采芹下去。

    齐攸不过片刻工夫就做了这些事，齐二夫人有些忐忑，却不敢阻拦。一会工夫，两个嬷嬷带着采芹回来。

    “回太太、四爷、四奶奶、帕子上的元红是真的。”姜嬷嬷道。

    齐二夫人明显松了口气，“这就是了，她必不敢……”

    “不过，采芹那丫头，却还是处子之身。”陈嬷嬷道。

    “什么？”齐二夫人惊的从炕上站起来。

    采芹在旁边跪着，一脸的不可置信，“怎么可能，怎么可能，不是真的，她们一定是被买通了，她们诬陷我！”

    ————

    第二更，码字粉辛苦，请用粉红砸偶吧。

    ...