
    第一一七章贺寿

    十一月二十八，正是容氏的生辰。虽然齐府早就传出话去，不会大肆操办。但是这送寿礼的人从十一月初就已经络绎不绝了。因此，齐府就在前院和西暖阁前各搭起一座戏台，从十一月二十五开始，陆续宴请贺寿的宾客。

    容氏只在前两天出面接待了几位王妃和世交诰命，后面就以身体不适为由，并不见贺客，只在宜年居内，与一众年幼的孙儿孙女们说笑取乐。

    寿宴多是齐二奶奶操持的，她过门几年，做起来自然是熟门熟路，不过是顶大的事情才去回齐二夫人，其它便都她自己做主。这几天，齐二奶奶是第一忙碌的人。荀卿染算是刚进门，又不掌家，本可十分清闲。她却不敢偷懒，每天都跟在齐二夫人身边，趁此机会把齐家来往的各府女眷认识了一遍。

    十一月二十七这天，只招待齐府的各路姻亲。男客由齐大老爷、齐二老爷带着齐家二爷齐修，三爷齐俭、四爷齐攸在前院接待，女眷则都被请到西暖阁，由齐家大太太、二太太带着几个媳妇款待。

    荀家只来了荀大*奶，方家来的是宝姐儿，官哥儿也跟了来。他年纪小，便跟着宝姐儿在女眷席上坐了。荀淑芝陪着张家太太，还带了张家二小姐来。因都是亲眷，席上就格外热闹些。等撤下宴席，又另外安设桌椅，摆上新鲜茶果来，将朝南的隔扇大开，方便众人看戏。也有人爱打叶子牌，凑成几桌玩的甚是热闹。

    “张太太，一个人坐着有什么意思，过来一起打几局吧。”

    蔡太太招呼旁边桌上一个中年妇人。这蔡太太是齐三奶奶的母亲，也是黑红的脸膛，眉眼和齐三奶奶极为相似，嗓门比齐三奶奶的还高几分。她这一说话，众人少不得去看她。却是她那一桌凑不齐人，正在邀人入伙。

    “你什么时候见我玩过那个？！”张太太横了蔡太太一眼，一口回绝了。蔡太太也不恼，转过头又去招呼别人了。

    “那是你二姐姐的婆婆，宗人府张大人的夫人，你去帮着招呼招呼。”齐二夫人对荀卿染吩咐道。

    荀卿染忙点头应了。这还是她第一次和荀淑芝的婆婆见面，不由得仔细打量起来。张太太年纪大约四十多岁，身材高挑，黄白的面皮，一双大眼，目光略显犀利，一身打扮不算华丽，看上去却利落的很。荀淑芝和张家二小姐一左一右坐在她身边，荀淑芝只斜着坐在椅子上，半低着头，双手放在膝盖上，似乎随时准备听候张太太的吩咐。张家二小姐却随意很多，与她母亲素淡的穿着不同，张家二小姐打扮的满头珠翠，桃红刻丝合身小袄陪着嫩绿的棕裙，显得倩影娉婷，从背后看是十足的美人。

    荀卿染还没走到张太太那一桌，荀淑芝就迎了过来。

    “三妹妹，可有安静的房间？这里有些吵闹，我们太太想找地方躺一躺……”荀淑芝小声请求道。

    “哦，这个好办。”荀卿染笑道，就走到张太太身边，“暖阁后面有干净房间，张太太若不嫌弃，便去那歇一歇。”

    张太太站起来，张家二小姐也跟着起来。

    “难得出来，你们年轻人爱热闹，自在听戏吧。”张太太道。

    张家二小姐听了张太太这样说，便坐下继续听起戏来。

    荀卿染将张太太让到后面一间屋内。屋内烧着炕，地上拢着炭盆，屋角香炉内燃着檀香，是前两天就收拾好的，就是预备着有客人歇息要用。

    荀卿染扶着张家太太在炕上坐了，又吩咐丫头们送上热茶热点。

    “这间屋子既暖和，又清静。张太太请放心歇息，要用什么，尽管吩咐人就是。”荀卿染道。

    “麻烦四奶奶了。”张太太环顾四周，冲着荀卿染点了点头，“外面那么多宾客，四奶奶请忙去吧，我这里不用人陪。”

    荀卿染早就听说张太太极爱清静，不耐烦和人应酬，便答应着出来，走到门口，一回头，正瞧见荀淑芝双腿跪在地上，膝盖上铺了雪白的帕子，张太太双脚就踩在帕子上，任由荀淑芝替她脱鞋。

    ……………………

    “你是个有福气的，跟着三姑奶奶。瞧瞧你现在，可比得上那些中等人家的千金小姐了。”月桂是跟着荀淑芝来的，方才张太太只留了荀淑芝在屋里伺候，她就趁这个空，出来寻了麦芽说话。

    麦芽上上下下把月桂打量了一番，“你也不差啊。”

    “我们太太极爱面子，这套衣服，是专门给我跟着奶奶出门穿的。也只有这一套罢了。”月桂道。

    “你们太太待二姑奶奶怎么样？”麦芽低声问。

    “可告诉不得你那。我们那太太，给我们奶奶每天吃的饭都是有定数的，只差没数我们奶奶吃了多少粒米。家里一针一线，一草一纸，都要一一说出去向来，才能从她那里支用，份量从不给足。更可气的是，我们奶奶自从进了张家的门，便再没拿过月钱。 这么说起来，我们做下人的反而好些，虽然月钱不多，每月总还是有几个钱的。”月桂一肚子苦水，可算找到了能倾吐的人，巴拉巴拉说起来没完。

    “听说张家也有几分家底，张家老爷和几位大爷又各有进项，怎地过的这样紧巴？这么说，二姑奶奶现在还不如原来在娘家的时候了？”麦芽奇道。

    “并不是日子紧巴，是过日子的人手太紧了些。就说那月钱，几位奶奶也是有的。大*奶和二奶奶都自己拿在手里。只有我们奶奶，刚敬完媳妇茶，太太就说怕我们奶奶年轻，不知道日子艰难，花钱大手大脚，月钱就不发到我们奶奶手上，说是她给我们太太攒着。我们奶奶的嫁妆，就在回门第二天，也被她给搬到自己院子里去了，也说是怕我们奶奶年轻不懂事，糟蹋了，她给保管着才妥当。”

    “竟然有这样的事，二姑奶奶就都答应了？”

    “我们奶奶的脾气，你又不是不知道。”月桂恨恨地道，“还是我看不过去，帮着说了两句话，结果挨了几十板子，这几天才好利落了。我怎么就这么命苦。听说你跟着三姑奶奶回门时，可是把大爷的房里人都给骂了，结果还不是好好的。 我们奶奶怪我嘴巴利，因此挨打。我就说，麦芽比谁嘴巴不利那，何曾见她挨过打，连训斥都没挨过的。”月桂又委屈起来。

    ……………………

    荀卿染回到席上，陪着齐二夫人打了会叶子牌，又陪着几位太太、奶奶说了阵话，正想着要去宜年居看看容氏，就见荀淑芝从后面房中出来，怯生生地冲她招手。

    荀卿染就走过去，拉了荀淑芝到旁边房内说话。

    “今天怎么没见大姐姐？”荀淑芝问道。

    杨家的寿礼早就送到了，是整块玉石雕刻的松鹤延年的大盆景。杨庭俊和齐攸那些侍卫同僚一起来喝了酒，那进来回话的媳妇子说，她家杨大*奶入冬以来身上就一直不舒服，因此不能来道贺。

    “大姐姐说身子不爽，因而没来。”

    “哦，还以为在这会遇到大姐姐。”荀淑芝撕扯着帕子，“我还想着向大姐姐道歉。大姐姐几次下帖子给我，我，我都没去。”

    荀淑芳还给荀淑芝发过帖子，她究竟要做什么？荀卿染皱了皱眉，“她身子不好，咱们是不该去打扰。”

    荀淑芝应了一声，就低头喝茶。荀卿染和她一个院子住了好几年，察言观色，明白她是有话难以开口。

    “这里就咱们两个，二姐姐有什么话，尽管说就是了。”荀卿染道。

    “三妹妹，有件事想求你帮忙。”荀淑芝犹豫半晌，才说道。

    “什么事，二姐姐请说。”

    荀淑芝几乎从没向人开口请求过帮助。

    “是这样。我……，三妹妹什么时候要归省，能不能派人给我送个信。我好和三妹妹一同回家去看看。”

    荀卿染有些奇怪，想到关于张家太太的传言，就试探着问道：“我最近只怕脱不开身，要等到下个月了。”

    “下个月……，那……”荀淑芝的手握紧了帕子。

    “二姐姐是不是有什么难处？”

    荀淑芝朝门外看了看，似乎下了很大的决心，才低声急促地说道：“是姨娘病了，我想回去看看。可是，我们太太那边，我开不了口。我们太太几次夸赞国公府，若是三妹妹你邀我一同归省，我们太太肯定会答应。”

    荀卿染有些无语。方才麦芽把月桂的抱怨都和她说了。张太太不仅在财物上将荀淑芝管的死死的，更不准荀淑芝出门。至今为止，荀淑芝也只出过两次门，一次是回门，另一次就是祝贺荀大老爷得官，都是回娘家，即便是这两次，也还有时辰限制。

    “二姐姐，我又要说两句也许二姐姐不爱听的话，一味的柔顺，未必就能讨好。凡事都越不过一个理字，吴姨娘病了，二姐姐回去探望，有什么不好开口的。”

    “我知道三妹妹的话都是为了我好。我，我只是不想让婆婆生气。婆婆不让我和姨娘来往，说会让我们爷没脸。姨娘曾去看我，太太根本不让她进门。”

    “好没道理，二姐姐做这门亲事的时候，难道他们不知道二姐姐的身份，这个时候说什么没脸，当初可是他们家老爷亲自来求的亲。”荀卿染想起刚才看到的那一幕，心里更加不舒服，皱眉道，“二姐夫怎么说？”

    三妹妹，你归省时，千万记得派人给我捎信。

    “下次回去，我派人给二姐姐送信。”荀卿染叹了口气道。

    两人才说了一会话，外面就有个小丫头探头探脑，荀淑芝一眼瞧见，马上站起身。

    ――――――――

    事情太多，更的晚了，向等文的童鞋说声抱歉。。

    这个文一直很冷，各项数据让人沮丧。有时候忙起来，很难抽出时间写文，今天，说实话，很想断更来着。但是一想到一直以来支持弱颜的读者（虽然人数不多，但你们每一位对弱颜来说，都是宝贵的），因着你们的期待，弱颜不能断更，握拳。

    引用某个和弱颜一样透明的作者的话，哪怕只有一个读者支持我，为了这个读者，我也要好好地写完这个故事。