
    第一二四章这个男人（二）

    “啊？”齐二夫人手剧烈地一抖，荀卿染早就觉得齐二夫人手里拿着茶杯很危险，因而只装作要给齐二夫人续茶，飞快地接了茶杯过去。

    齐二夫人定了定神，“老四，采芹那贱婢罪有应得，如今你已经重罚了她。她的家人，也在府里伺候了多年。你若气不顺，也想罚，或是打板子，或是罚月钱都成，他们的差事，还是缓缓再说。”

    “母亲，您心肠太慈善了些。您想想，这件事，采芹一个人可做的来？她家人会不知情？但凡这一家子里有一个心里是有主子的，就早该告诉母亲知道。母亲心疼他们，或许他们如今已经认了别人做主子了。那一家子，一个都留不得。”齐攸道。

    已经认了别人做主子，这句话将齐二夫人震在哪里，半晌说不出话来。

    “这……，也罢，外面的事我也不懂，都依你就是。只是如今你二哥、二嫂管家，这采买要换人，总要他们同意，我也不好先应承你。”

    “那也是件不大不小的执事，我怕母亲一时找不到合适的人，赵西大为人能干本份，最合适不过了，因此我才提了他。要换谁，自然还要母亲同意。”齐攸道。

    “嗯，嗯，我再想想。”齐二夫人抽动嘴角，越来越坐立不安，“我坐了这半天，得回去了，还有好些事情要我过问。”齐二夫人道。

    “我送母亲出去。”齐攸站起身。

    齐攸并无意招呼人来伺候齐二夫人，只走在前面，打起帘子出了屋子。

    荀卿染赶忙上前扶了齐二夫人，两人跟在齐攸身后出来。

    院子中央，不知什么时候搭起了木架子。木架子下站着一个粗壮的中年汉子，这汉子高大壮实的身材仿佛是座小山一样。这样的天气，他上身只穿了件薄薄的猩红色背心，下身是猩红色兜挡棉裤。这汉子只有半张脸能看，另一半，似乎被什么利器削了去，伤口又没有好好打理，白天看去，也是状如恶鬼。

    荀卿染在门口看见，知道这汉子必是大名鼎鼎的古老大。

    此时，古老大正挥舞泛着血色的鞭子，每一鞭甩出，必会在空中打一声脆响，挽起个漂亮的鞭花再落下来。再次扬起时，则会带起一片血雨。这架子周围地上铺着红布，那扬起的血雨落下后，都落在布上，没有一滴落在外面。

    架子上悬挂着的一具血肉模糊的人形，这汉子每一鞭子下去，这人形就跟着挣扎扭动，可因为嘴巴被堵起来，却是一点声音都发不出来。

    宁远居的一众下人，都围在红布外，连大气都不敢出。而行刑的古老大，却是面色肃穆，似乎像是雕琢艺术品一样的专注。

    齐二夫人走到门边，抬起的腿又收了回来，一手扶着门框，面色发白，浑身抖的如同筛糠。

    荀卿染也见了院子里的情形，说心里不发怵，那是骗人。不过，她比齐二夫人好些。齐攸就在前面，如果她想，她可以躲到齐攸身后。但是齐二夫人，作为齐攸的母亲，只怕是不好意思这么做的。

    传言古老大手下十分有准头，齐攸方才说让古老大尽管施展，那是不是说，齐攸不发话，这刑罚就不会停。齐二夫人毕竟是齐攸的母亲。

    荀卿染看了眼齐攸的背影，又见台阶下众人都只看着行刑的场面，就轻轻向齐二夫人身边靠了靠，故意抖着手小声道：“太……太太，我，我怎么觉得头晕，手脚也……不听使唤。”

    齐二夫人有了荀卿染身体的支撑，才不至于靠着门框倒下去。她回过头，就看见荀卿染一双眼睛内全是恐惧的神色，一双手抓着她的衣襟，正抖索个不停。

    齐二夫人顿时觉得好受了些，勉强笑道，“你这孩子，胆子太小了。老四也不知道心疼媳妇，不该让你出来才是。来，别怕，我在这那。”

    齐二夫人握住荀卿染的手。

    四只手握在一起，自然分不清是谁的手在抖。

    分不清是谁迈的第一步，两人相携又回到屋内坐下。

    齐攸似乎没有注意身后婆媳两人的动静，只迈步走下一级台阶，对着行刑的古老大打了个手势。

    古老大又漂亮地甩了几鞭子，方才收了鞭子上前来向齐攸打了个千。

    “四爷，留了一口气，现在抬出去，弄脏不了四爷的院子。”

    齐攸赞许地点头。

    古老大转身退下，带着小厮收拾了地上的红布，用草席裹了采芹出去。

    周围观刑的丫头、婆子们却不敢动。

    齐攸站在那，目光在众人脸上打了个转，院内的空气似乎都凝结住了。

    “散了吧。”齐攸只简单地说了三个字。

    众人这才一个个规规矩矩顺着墙角退了下去。从头至尾，半点声响皆无。

    齐攸回到屋内，齐二夫人身边伺候的人也跟着进来，荀卿染和齐攸直将齐二夫人送到宁远居门口。齐攸并不回房，带着小厮黄芩又匆匆走了。

    荀卿染回到上房。桔梗、麦芽几个都是惊魂未定的样子。

    “奶奶，您没看到，婢子自认是个胆大的，可也吓没了半条命。有两个当场就昏过去了，宋嬷嬷也没让人动，方才四爷说散了，才让人给抬走了。婢子们没给奶奶丢脸，都挺过来了。”麦芽心有余悸地道，“不过也好，以后看谁不怕死再起那个念头。”

    院子里观刑，桔梗几人也没能幸免。

    荀卿染有点内疚，可是当时的情况下，她不能向齐攸给几个人求情。

    “让你们受委屈了。我这有从老太太那拿的定惊的药丸，你们拿两粒去吃。”荀卿染道。

    这几个丫头，也是跟着她受过苦，见识过方氏的阴狠，但是今天这样铁血的场面是从来没见过的。别说她们近距离观摩全场的，就是荀卿染在门口看了那一眼，至今还觉得心惊肉跳那。

    荀卿染又让桔梗叫了宋嬷嬷和佟家的进来。

    “从我这拿钱，舍口棺材给采芹。这件事，宋嬷嬷你来办。”荀卿染吩咐道。

    荀卿染又对佟家的道，“这两日，大家都辛苦了，借老太太的福气，四爷的恩典，晚上给院子里的人加菜。你们跟着桔梗去称银子吧。”

    “多谢奶奶的恩典。”

    宋嬷嬷和佟家的就跟着桔梗退了出去。

    宋嬷嬷一个时辰后回来，跟荀卿染说事情已经办妥了。

    “按奶奶的吩咐，买了口棺材成殓，拉到城外埋了。”

    荀卿染点点头，向宋嬷嬷道了声辛苦。

    “这是奴才的本份，当不得奶奶这句辛苦。”

    宋嬷嬷从屋里出来，在门外停下。想起方才出去办采芹的事，那时候采芹还有一口气。也许是回光返照，也许是心里有个念想让采芹吊着那口气。采芹见了她，嘴里呜呜地叫。她走过去，拿开采芹嘴里堵的麻布。采芹在她耳边说了几句话。采芹虽说的含糊不清，但是她还是听懂了。

    一个蠢丫头，生命到了尽头，总算明白了一回。

    且看着吧，宋嬷嬷回头向屋内看了一眼，转身离开。

    ……………………

    小小的香炉，插进三支刚刚燃着的香。

    “……这个结果，你怨不着别人。若是你没存了那份心思，别人再怎么说，你也不会去做，归根到底，还是你自己想这么做。你也没什么好抱怨的，这事本来就有风险，如果事情成了，你遂心如愿，成了人上人。没成，也只怪你运气不好。你一路好走，心里别有怨气，我会多烧些纸钱给你，让你在下面的日子好过些，下辈子，投个好点的胎。”

    这人自言自语祝祷完毕，思索半晌，动手打开衣箱。

    ……………………

    “香橼姑娘怎么来了，快请坐。”桔梗正在房内整理衣物，见香橼来了，忙起身让座。

    “桔梗姑娘，别客气。”香橼笑吟吟地在炕上坐下来，从怀里拿出个布包，取出两双袜子来递给桔梗。

    “桔梗姐姐替我看看，这袜子做的可还能入眼？”

    两双弹墨女袜，一双上绣的是缠枝绿萼，一双上绣的是富贵牡丹，花样繁复，做工精致。

    “姐姐好针线工夫，我是万万不及的。”桔梗赞道。

    “桔梗姐姐谦虚了。姐姐你喜欢就好，这是我做了送给姐姐的。”香橼将袜子塞到桔梗手上。

    桔梗怔了一怔，转而笑道，“这样贵重，我哪受的起。”

    “两双袜子，哪里就贵重了，不过却是我的心意。请姐姐千万收下，别多心。”香橼道。

    桔梗思忖了一下，笑了笑，两人说了一阵闲话。

    “……桔梗姐姐，不知奶奶穿戴有什么喜好。我想为奶奶做些衣衫鞋袜，可又怕范了奶奶的忌讳。”

    “姐姐有这份心，奶奶定然欢喜。说起奶奶的喜好、忌讳，这……”

    ……………………

    外院一处宽敞的院落，院落内只有上房三间，其余都是马厩，拴着十来匹骏马。齐攸正和唐佑年一起，拿着刷子给马匹刷洗。

    “……那小子必是心里惧怕。你的丫头，他当然不敢动，收回纸条，毁灭了证据。可又怕那丫头回来嚼舌。只得说瞎话要挟。这样就算真的对证出来，他也有托词。那小子一贯这样，好色无胆。”唐佑年道。

    齐攸从鼻子里哼出一声。去投罗网的是采芹，是这个结果。如果是荀卿染傻乎乎去了，只怕就是另外一番局面。想到这，齐攸不由的手底下使力，毛刷啪的一声断了。

    疾风正扬着脖子享受主人的梳毛服务，见齐攸突然停下来，不满地喷了喷鼻子，伸过脑袋来蹭蹭齐攸，那意思是让他继续。

    唐佑年走过来，从地上捡起毛刷，扔到一边，又去拿了把新的过来递给齐攸。

    “你不会现在就想收拾了他吧。”

    齐攸接了毛刷，接着给疾风梳理鬃毛。

    “现在还不行，投鼠忌器，等那边摘清楚了，才能动手。”

    这时，黄芩领了个管事模样的人进来。

    “事情办好了？”齐攸问。

    “回四爷，都办好了，没有后患。”那管事答道。

    齐攸点点头，“回去跟你兄弟说，那件采买的差事，已经成了**分。这两天，让沈良在那院子走动走动，具体怎么办，你清楚。”

    事答应着退了出去。

    “你有什么事？”齐攸见黄芩有些欲言又止，就问道。

    “回四爷，也没什么事。就是，四奶奶……”

    “她怎么了？”

    “四奶奶方才给宋嬷嬷钱，让买口棺材安葬采芹。……还拿钱去厨房，说是四爷您的恩典，大家辛苦，晚上给大家加菜。”

    “知道了。”齐攸手下顿了顿道。

    “呵呵，”唐佑年笑了两声，“看来嫂夫人还是个贤内助那。”

    齐攸没吭声。

    “兄弟，我是过来人，你和兄弟们冷着张脸，大家都看习惯了。疾风和踏雪也不会因为这个就不搭理你。可是，女人不一样，女人是要哄的。你总冷着脸，人家知道你心里想什么呀。为了猜你的心思，猜的华发早生，你就满意了？”

    “过来人？你很有经验吗？”齐攸反问道，“是谁上次说自己是童男子来着。”

    唐佑年干笑两声，“酒醉胡说，我都不记得了。”

    “四爷，奶奶跟前的宝珠来找您。”黄芩退出去，又回来禀报道。

    “都找到这来了！”唐佑年笑。

    “就一个府里，总共多大的地方，自然能找到。”齐攸道，吩咐黄芩，“让她进来吧。”

    宝珠从外面进来，给齐攸和唐佑年屈膝福了一福。

    “婢子见过唐大爷，婢子给四爷请安。”

    “说罢，什么事？”

    “奶奶让厨房送了一桌酒席给唐大爷。奶奶还说，老太太赐下的两道菜，奶奶另外温了酒，请您这就回去吃饭那。”

    ―――――――――――

    粉红30张加更一章，从70算起，下一次加更是100票，大家多支持哈。

    下周没推荐了，555，如果觉得文还可以，点点收藏。没有推荐，本文会被淹没在文海里，不容易打捞的，还是收藏起来，不想看就放着，想看随时能看，多好，嘿嘿。