
    第一二三章这个男人

    采芹不仅为自己找借口开脱，还想转移视线，祸水东引。荀卿染心道这丫头也不是光有匹夫之勇啊。

    “好个刁滑的婢子！你自认为失贞与别人，却想栽赃给四爷。你不认罪，说这些不相干的做什么？”荀卿染微笑道。

    “怎么不相干!”采芹急道，“太太，四奶奶和别人有私，不小心丢了纸条，怕被人知道，故意做了这个陷阱来害奴婢。四奶奶明明丢的是这个纸条，却和奴婢们说丢的是点心方子，可不是心中有鬼。可怜奴婢，因着对四爷的一片痴心，钻了进去。……奴婢自小伺候四爷，不能看着四爷被四奶奶这样耍弄。奴婢并没有野心，不过是想有个卑微的身份，能长长久久地伺候在四爷身边。今天的事，奴婢实在是被逼的没了法子啊。太太、四爷，奴婢的身子还是清白的。看在奴婢一片忠心，一片痴心的份上，原谅了奴婢吧。她们别人因为怕了四奶奶，不敢说，奴婢却不怕，奴婢是太太的丫头，是四爷的丫头。四奶奶本就身份低微，行为又不检点，根本不配做四爷的妻子。”

    齐二夫人听的有些糊涂，不过她听清楚了两点，采芹的身子是清白的，荀卿染和人私下传递纸条约会。

    “四奶奶，你可有什么话说？”齐二夫人看向荀卿染。

    荀卿染忙站了起来，“我……”

    齐四也站起身，“什么人配做我的妻子，还要问你一个奴才的意思？我这院子里有了你这号人物，我竟一直不知道。心思龌龊，毁谤主母……”齐攸向外高声吩咐道：“来人，把这贱婢拖出去，先掌嘴四十。”

    宋嬷嬷带着两个婆子应声出现，采芹挣扎着被拖了出去。荀卿染只听见采芹叫了两声，接下来就是噼噼啪啪的板子响，盖住了采芹断断续续的叫声。

    齐府掌嘴有专门的板子，都是硬木制成，一般惩罚下人，最多用这个板子掌嘴十下，那样就能打的人口角流血，牙断舌破了。掌嘴四十，是极重的刑罚。主子发话打四十，就是发了狠，下面的婆子知道内中关窍，哪个都不敢手下留情的。

    齐二夫人怔了怔。齐攸教训丫头，她也不好阻拦。但是采芹所说的事，她是必定要问清楚的。

    “母亲，那纸条的事我知道。”齐攸不等齐二夫人再次开口，便先说道。

    “哦？”齐二夫人看看默不作声的荀卿染，再看看齐攸，“那……那是怎么回事？”

    “那纸条是卿染的大姐，杨大*奶给卿染，约卿染去救她。……母亲，可还记得郑家表妹和荀家四表妹的事情？”

    “啊？”齐二夫人惊的叫了一声，随即用帕子捂住了嘴。

    这已经不用齐攸再解释，只把前前后后的事情一串，自然就有了答案。齐二夫人又是自幼在深宅大院长大的，不免比平常人想的更深更细，这一想不要紧，不由得又惊又怒又悔又怕，连拿帕子擦汗的手都抖了起来。

    “卿染那个时候，觉得杨大*奶举动奇怪，就来告诉了我。”

    荀卿染低着头站着，偷偷瞥了一眼齐攸。纸条的事，是出了荀淑兰和郑好儿的事后，她才和齐攸说的。齐攸却在齐二夫人面前，将时间模糊了，说她是得了纸条马上就告诉了他。这样一来，无论出了什么事，齐二夫人就算再挑剔，都怪不到她的头上。

    “这事，你们早就知道了？”齐二夫人问道。

    “我并未去赴约。并不知道采芹私下所为。”荀卿染道。

    “染丫头，快过来。”齐二夫人恢复了一脸的慈和，将荀卿染叫到身边，拉着她的手，“采芹那丫头，是家生子，这些年看着她还不错。谁知道，她竟然是这么个心性。这些事让你受委屈了。以后若再有丫头们不听话，或是遇到了什么难事，你尽管和我说，我为你做主。”

    荀卿染陪笑，“太太的教诲，媳妇记住了。”

    “这就好，这就好。”齐二夫人笑道。

    采芹受了罚，又被婆子们拖了进来。这会工夫，采芹一张脸已经肿的如同煮过的猪头，嘴唇破了好几处，半口牙几乎都被打断了，嘴角不停有血沫子流出来。不过脸上血迹并不多，想是婆子们怕她脏了屋子的地，收拾过了。

    荀卿染打量了采芹一眼，就转开视线。

    采芹跪在地上，抬眼看到的是齐攸坐在地上的椅子上，荀卿染则和齐二夫人亲密地坐在一起，不禁趴在地上呜呜哭了起来。她满肚子的不服气，不甘心。凭什么，这个女人不过有个好皮囊，还有哪里出色，明明懦弱的被她这个下人挑衅，都不敢反击，怎么配坐在那个位置？

    她现在这样，都是被这个女人害的。这一切的一切，包括那男人骗她说玷辱了她，都是圈套。这个女人原来有这样的心计，难道是预料到她会这么做？这么说，难道那个人也是荀卿染的人，因此才会给她出主意做这样的事？她，还是被算计了吗？

    采芹正在胡思乱想，就听齐攸问她：“你的话，空口无凭，让人无法相信。我问你，那纸条现在哪里？”

    “纸条？”采芹抬起头却又摇摇头，那天她被那男人胁迫，慌里慌张地逃回来，就发现纸条不见了。想是那个男人脱了她衣服的时候，将纸条收走了。

    “奴婢在破庙里醒来，就不见了那纸条。”因为受刑，采芹一张嘴就疼痛难忍，但是她努力把每个字都尽量咬的清清楚楚。如果不是掌嘴的婆子手下使了巧劲，她知道，此时她该说不出话来。这是齐攸肯让她说话，她还有希望。

    “那个男人，你不知道姓名，可他的长相你总记得吧。”

    “回四爷，奴婢那时心慌意乱，只记得那人一脸的络腮胡子，别的，都没注意。”

    “采芹，我记得你好像并不识字。”齐攸又道。

    采芹并不知道方才在屋外受罚，自然不知道齐攸已经知道了纸条的事。现在听齐攸问她，她还以为齐攸对荀卿染起了疑心，只要她拿出证据，还是可以翻身。

    采芹一喜，“奴婢不识字，拿了那纸条，是找人帮奴婢看的。”

    “找的是谁？”

    “奴婢因为不知上面写的是什么，加了小心。将纸条分成两段，没敢在府里找人，是找的西街卖字的王秀才，和常到后巷走动的罗道婆，将上面的字念给奴婢听。四爷，您去找了这两个人来，能给奴婢作证。”

    齐攸到书房，叫了小厮黄芩来吩咐了一番，“……到前面找唐大人，他知道该怎么办。”

    等了约两盏茶的时间，黄芩回来，低声向齐攸禀报了一番，齐攸又回到上房。

    “四爷，可找到了那两个人？奴婢说的都是真的。”采芹满怀希望道。

    齐攸问齐二夫人“母亲，您看这贱婢该如何处置？”

    齐二夫人不知齐攸是如何想法，采芹已经罚过了，难道还要再罚？齐攸刚才罚采芹，也没问过她的意见，如今来问她，她能如何回答。

    “这贱婢的罪，怎么罚都不过份，你们看着处置吧。”齐二夫人说着，就站起身要走。

    “母亲请留步。”齐攸起身拦了齐二夫人，“这枫露茶要多沏几次味道才正，如今火候正好，母亲喝一杯再走不迟。”

    “哦，那也好。”齐二夫人又坐回炕上。

    荀卿染忙另斟了热茶奉上。

    齐攸这才转身看着采芹，“没有尊卑，诬陷主子。按着齐府的规矩，该杖毙。”

    齐二夫人不安地动了动。这件事，她理亏在先，如今齐攸要重罚，她自不会为了个奴婢再让齐攸不高兴，因此只得说了声好。

    “太太、四爷，奴婢冤枉啊。”

    “到现在还不知悔改，罪加一等。来人，去前院叫古老大来。”齐攸冷冷地吩咐道。

    听齐攸派人去找古老大，齐二夫人的手又抖了抖，张了张嘴。

    采芹则是趴在地上，浑身抖做一团。

    “四……四奶奶，求您……饶……了奴婢吧。”采芹这个时候才想起求荀卿染。只是已经晚了，旁边一个婆子上来，用麻布堵了她的嘴。

    古老大，荀卿染觉得这个名字有些熟，是听哪个小丫头说过。荀卿染曾让佟家的打听过，才知道，古老大曾经上过战场，后来就到齐府当差，他不做别的差事，只负责行刑，鞭刑。他的名字是齐府下人的禁语。说是他可以一鞭打死人，也可以将人鞭打上几天几夜，那人身上没有一块好肉，却不会死，只能活受罪。

    “这，是不是太重了些。”齐二夫人犹豫半晌，才说道。

    “母亲，这贱婢死一万次都不冤。母亲想想，如果她成了事，儿子成了什么人。况且，一个下人，胡言乱语污蔑主子，今天说的是我的人，明天就要去说嫂子们，后天，连母亲都不能幸免。”齐攸又吩咐道，“这种事决不姑息。不仅要罚她，另外叫了这院子里所有的人，都来观刑。也让她们知道，什么事能做，什么事不能做。”

    “古老大来了，听爷的示下。”宋嬷嬷进来回道。

    “传我的话，很久没见他耍鞭子了，让他尽管施展，晚上我赏他一只羊腿，一坛好酒。”

    宋嬷嬷答应着，一招手，两个婆子这才拖了已经吓昏过去的采芹出去。

    宁远居的人都在外面观刑，连跟着齐二夫人来的丫头和婆子都被请了去一起观看。听着外面若有若无的声音，齐二夫人白了一张脸，手里的茶杯拿不稳，杯盖和茶杯相碰发出细小的声音。齐攸自在地品茶。

    “母亲，我和您商量一件事。这内宅灯油蜡烛上的采买，换了赵西大如何？”

    “那徐财做的好好的，换……换什么？”齐二夫人不解道。

    “徐财，是采芹的老子吧。她那一家，我已经派人都抓起来了。”齐攸淡淡道。

    ―――――――――

    弱颜为码加更，推卸了做饭的差事，据说要被惩罚，泪。

    深情呼唤粉红。

    ...