
    第一二二章 怒气（二）

    听说过有人被诬陷说失了贞洁的，可从没听说过有人被诬陷为贞洁的。荀卿染看着采芹脸上那不可置信的表情，不禁思量起来。

    “回太太、四爷、四奶奶，老奴两人并无半句虚言。”姜嬷嬷和陈嬷嬷躬身答道。

    齐二夫人本是听了采芹的辩解，也觉得不可思议，半信半疑。可如今两位嬷嬷如此笃定，她也不好说什么。这两位嬷嬷都是跟在容氏身边的老人儿，办事历来稳妥可靠的。

    “太太、四爷，奴婢冤枉啊。奴婢冤枉，一定是四奶奶买通了她们两个，就是不想收奴婢在四爷房里。”采芹跪着爬到齐二夫人身边，央求道。

    “这个……，”齐二夫人转头过疑惑地看着荀卿染。

    荀卿染没有做声。齐攸的态度非常明显，他是不会接受采芹的。采芹若是聪明，这个时候就该承认元帕造假。那她不过是个妄想爬上主子的床的失了脸面的丫头，被赶出去，被配人。可采芹坚持两个嬷嬷诬陷她，就是她坚持自己已经失贞。而齐攸肯定他根本没碰过采芹，那采芹就是失贞给了别人，还要栽赃到齐攸身上。

    这件事，一般男人都不会忍受，何况是齐攸。齐二夫人做为母亲，在这个时候，不管事情真相如何，想到的都应该是维护儿子的脸面，就该立刻处置了这个丫头。可是现在，齐二夫人的态度，非常暧昧，似乎，更偏向采芹那一边。

    荀卿染狗血地想，或许采芹才是齐二夫人亲生的，齐二夫人为了巩固地位，抱了个男孩来李代桃僵，就是齐攸。现在亲生女儿找到了，不论如何，都要给这个女儿荣华富贵。哦，狗血淋漓的梅花烙剧情啊。

    荀卿染想的走神，嘴角不禁露出笑意来。

    这个笑容落在采芹眼中，更加认定荀卿染是阴险狡诈的。她本来计划的好好的，就是这个荀卿染表面恭顺，却不肯接受她，坚持要找了齐攸来。现在，果然荀卿染得逞了，根本就不用说话，就能够怂恿齐攸言听计从。

    这一切的一切，肯定都是荀卿染早计划好的，目的就是为了除掉她。她不能白白吃了这个亏，让荀卿染得逞。

    “四奶奶，奴婢给您磕头，给您磕头了。求您饶了奴婢吧。奴婢只是想在四爷身边伺候着，奴婢不敢越过您去，您就高抬贵手，饶了奴婢吧。”采芹爬到荀卿染跟前哭道。

    荀卿染正沉浸在梅花烙剧情中，低头看见采芹抱住她的大腿，鼻涕一把泪一把，貌似楚楚可怜，可那目光中却明明是深刻的怨毒。荀卿染顿时觉得像不小心摸到了蛇一样，粘粘腻腻实在恶心。她性情好，源于她对人的尊重，可不会忍受别人这样巴上来恶心她。

    “太太和四爷问你话，你不好好回答，还牵三扯四。先是作假，调唆太太给四爷没脸，现在又攀扯起我来了。当齐府的主子是你这奴才随便能拿捏的？这样拉拉扯扯成什么样子，还不起开？”

    姜嬷嬷和陈嬷嬷赶忙过来，扯了采芹到一边跪着。

    采芹自认不是处子之身，可齐攸又没碰她，齐二夫人却要把采芹给齐攸收房，如果这事真做成了，齐二夫人对齐府上上下下的人都没法交代。荀卿染的话，算是给了齐二夫人一个台阶，说她只是被蒙蔽，被调唆，而不是故意要塞个不贞洁的女人给儿子。

    齐二夫人自然是明白这个道理，顿时觉得荀卿染这个儿媳妇是通情达理的，而采芹，则是非常可恶的，看向看向采芹的目光，可就不再那么温和了。

    采芹跪在地当间，已经瞧见座上的齐二夫人、齐攸、荀卿染，看她时俱都是一副嫌恶的表情。采芹越发觉得这一切都是荀卿染在搞鬼。可这搞鬼的人却高高在上的坐在那，她这被冤屈的人反而跪在这。要怎样才能翻身？采芹左右看看，觉得还是那个人说的话对，她只能求助齐二夫人。

    “太太，奴婢真的还是处子？”采芹问道。

    “你？你自己的事，你还问谁？”齐二夫人气结，她后悔自己怎么就觉得这个糊涂的丫头可用？“两位嬷嬷查验了，哪能有错。”

    “那，奴婢有隐情回禀。事关四奶奶，”采芹咬咬嘴唇道。

    采芹的样子是真的认为她自己失贞了，她为什么会这么认为？她方才就暗指荀卿染暗算她，现在直接说有事关荀卿染的隐情。齐二夫人沉吟，要不要过问？荀卿染对她很是恭顺，还主动为她遮掩。……采芹仍是处子，那她失察的罪过也就抵消了，如果真的审出荀卿染有什么不妥，那么……

    “也罢，我们齐家是讲道理的人家。看你服侍了四爷这么些年，且容你再辩解辩解。这次，你若再有假话，我第一个就饶不了你。”齐二夫人道。

    齐攸没有阻拦，荀卿染也不说话。姜嬷嬷和陈嬷嬷两个互相对视一眼，悄没声地退了出去。到外面，两个嬷嬷只和宋嬷嬷打了个眼色，宋嬷嬷便带着伺候的人自动退的远了些。

    “太太，上个月，四奶奶娘家荀大老爷得官，四爷和四奶奶过去祝贺，是奴婢跟在四奶奶跟前伺候。四奶奶形迹可疑，不是说出去走走，就是要和姐妹们说话，都只留她从娘家带的丫头伺候，并不让奴婢等人到跟前。那时候，四奶奶只打了一会叶子牌，就出去了，奴婢要跟去伺候，四奶奶不让，急忙忙地走了。奴婢在后面，见四奶奶袖子中掉出个纸条出来。奴婢就上前拾了起来。上面抬头写着三妹妹，落款却是知名不具，却是定了日期约四奶奶到周家巷外的亭子里见面。还嘱咐四奶奶不可知会旁人。这分明是男女私下约会私奔。”采芹巴拉巴拉说的唾沫横飞。

    齐二夫人伸手拍了拍桌子，沉声问荀卿染，“可有此事？”

    荀卿染淡淡一笑，有的时候，文字本身就是陷阱。荀淑芳的那张纸条，配合她胆战心惊的求救姿态，便是恳求救命的。可若没有荀淑芳的那些表演，让一个不知内情的人看那纸条，那笔迹和内容，十足是男女私情约见。如果是本就带着偏见的人看那纸条，结果不言自明。

    是采芹拾了这纸条啊！采芹竟然识字？荀卿染心中这么想着，脸上却淡淡一笑，“太太既然要让她辩解，不如就让她说完，我很想听听她还有什么说辞。”

    “好，你继续说。”齐二夫人看了眼齐攸，见齐攸老神在在，心下起疑，却还是对采芹说道。

    “奴婢看了胆战心惊，想不到四奶奶是这样的人。回娘家私会……”采芹正琢磨是要说奸/夫好，还是情郎好，一抬眼瞧见齐攸的两眼幽深看不见底，墨色的瞳仁更加幽暗，目光中闪着寒意。这种目光她是见过的，而被这种目光看着的人，如今都已经……

    采芹打了个哆嗦，定了定神才继续说道，“……回娘家和人私会。奴婢为四爷不值，就想要告诉四爷。可又想着，单只有这个纸条，四奶奶肯定不会承认。可奴婢见不得四爷被四奶奶这样欺瞒。奴婢心里的煎熬，只有天知道罢了。……到了纸条上约定那天，四奶奶果真就出门，说到观音庵进香。奴婢知道，那观音庵正在周家巷旁边。奴婢为了四爷，顾不得冒险，假借老娘病了出府探望，就雇了轿子去了周家巷。”采芹说到这里，抽泣起来。

    “你去了周家巷，后来怎么样了？”齐二夫人问道。

    “请太太为奴婢做主啊。奴婢到了那，进了亭子，果真如纸条所说，有一张桌子被人预定下来。奴婢就坐在那等，结果喝了口茶水，什么都不知道了。奴婢醒过来后，就在一处破庙里……”采芹又哭了起来。

    “这个时候哭什么，快说，接下来如何？”齐二夫人急道。

    “奴婢，奴婢，”采芹抹了抹眼睛，忍住羞耻道，“被人脱了衣衫，旁边一个男子，拿着帕子，说是已经取了奴婢的元红。奴婢，奴婢觉得下身刺痛，奴婢是清清白白的女孩，就相信了。”

    “谁管你清白不清白，出了这样的事，你怎么当时不来禀报我知道？”齐二夫人皱眉问道。

    “那男人威胁奴婢，不准奴婢将事情说给任何人知道，否则就向人说奴婢和他，和他……奴婢只得吃了这个哑巴亏，自己回了府里，不敢对人说起。”采芹嗫喏道。

    荀卿染想起陈德夫妇那天监视亭子回来和她说的话，并见到荀淑芳，也没什么可疑，最后说有两个人本来不是一起进的亭子，却一同出来。其中一个似乎还病了，那两个都是男子，其中一个略显女态。

    那个难道就是采芹，被药倒后，又被带到了破庙。那男人是谁，他没动采芹，为什么还要将采芹带走？ 为什么还要骗采芹？

    “那男子是谁？”齐二夫人问采芹。

    “奴婢怎认得陌生男子？是他约了四奶奶，太太想知道是谁，还得问四奶奶。”采芹指着荀卿染，恨恨地说道。

    ――――――――――

    求粉红哈，没有粉红，推荐票也好，嘻嘻。

    先上传一章，潜下去努力再码一章出来。