
    第一二七章喜讯

    荀卿染暗自皱了皱眉，齐三奶奶这样引开话题，做的很不地道。齐二奶奶不好惹，难道她就是可以任人揉捏的？

    “三嫂听谁说的，莫不是听错了吧。”荀卿染漫不经心道。

    齐三奶奶见荀卿染不愿意说这个话题，越发有了精神，说话声音都抬高了许多，“哪能听错，这事谁不知道。古老大，在咱们府里可是大大的有名，虽然是奴才，可一般主子都支使不动他。咳咳，先不说他，四弟妹，那丫头是犯了什么错？依着我说，便是有了天大的错，好歹是老太太的寿辰，也该看在老太太的份上，宽放了才是。要是被外人知道了，还不知道要怎么说咱们家那！”

    齐三奶奶越说越觉得她自己有理，挺了挺腰板，摆出副长辈教训晚辈的样子，撇嘴道：“四弟妹，你说我说的对不对？”这话越发提高了声音，显然是说给所有屋子里的人听的。

    屋子里顿时静的鸦雀无声。

    荀卿染自进门以来，妯娌之间处的颇为和睦。便是各自有些小小的算计，也都没有当面互相针对过。谁知道，今天却是齐三奶奶第一个冲她发难。

    齐三奶奶自认为抓住了天大的把柄，又能显示她懂礼能干，又能在长辈们面前讨好，还能扫了荀卿染的颜面。荀卿染却不知道，齐三奶奶要针对她，所选用的不论是时机还是话题，都错的离谱。

    采芹的事，已经超出了寻常的内宅事务。齐府上下的主子，都统一了口径，有了共识。可是齐三奶奶是似乎是被排除在外，难道是大家都认为没有必要知会她？她不知就里，还偏以为自己比别人知道的多，真的很让人无语。

    “好糊涂的话！”容氏开口斥责道，“照你这么说，岂不是没有王法了。纵的那些恶奴偏挑这些时候作乱犯上，主子们又罚不了她们，她们可得了意。怪不得你那院子里历来就没上没下，从没个规矩理法，我原还道是底下人顽劣，原来根子在你这！”

    容氏素来颇有威严，齐三奶奶被训斥的满脸通红，赶忙站起来，呐呐地说不出话来。心里却越发不忿，一共这四个妯娌。大*奶像个菩萨似地，因为大爷和璋哥儿都病弱，老太太和太太们都对大*奶十分优容。二奶奶则是像个夜叉，嘴巴尖利心计历害，又是二太太的嫡亲侄女，还受老太太的看重，她也是比不得。现在荀卿染进门，原本是庶女，在这府里也和她一样不当家，大家不过是看着荀卿染刚进门，所以客气些，她比不得大*奶、二奶奶，却总比得过这四奶奶。以前总是她在妯娌间吃亏，现在总要压过荀卿染一头，以后她的日子才能好过。昨天听了消息，就想着可以利用，没想到，却是这样的结果。荀卿染还未说话，老太太就先开口斥责了她。老太太平时即便不怎么待见，还是会给她几分颜面的，今天，这几分颜面也没了。凭什么，因为争宠，打死一个丫头，老太太还这样护着荀卿染。

    “老太太这话才是正理。三弟妹你可要慎言，偷盗御赐之物，那是怎样的罪过！那贼被抬出去的时候，可是活生生的。”齐二奶奶在旁咯咯笑道。

    采芹的罪名对外宣布说是偷盗皇上御赐之物。事情真相，只有少数的人知道。齐攸在事发后，已经向容氏禀报过了。

    “我……我并不知道。”齐三奶奶讪讪地，“还以为就是件小事。”

    有容氏替她说话，又见齐三奶奶再次在齐二奶奶手下吃瘪，荀卿染便淡淡地不作声。大太太觉得齐三奶奶给她丢了脸，也扭过脸去。

    “我这不用你伺候了，回去好好把自己的事收拾停当了。还有，管好你那张嘴。”容氏挥手让齐三奶奶出去。

    被老太太撵出去，那可不是多么有脸的事。齐三奶奶羞惭惭地，见并没人替她说话，只好一手拉了瑁哥儿低着头出去了。

    “回去和老三说说，管管他这媳妇，什么话该说，什么不该说。在咱们自家还好，出去，可不就要惹祸！”容氏对大太太道。

    大太太赶忙应了。

    “听说早上永昌伯家刘夫人来了，走的时候乐呵呵的，可是有什么喜事？”大太太转头问齐二夫人。

    齐二夫人笑着点头，“永昌伯家有位十四姑娘，那天老太太也见过的。这位十四姑娘今年刚刚及笄，贤淑知礼，侯爷那边也正缺位贤内助，两家商量着要做亲。正在找阴阳先生问卦，择了日子，就互换庚帖把这门亲事定下来。”

    “定远侯要娶亲，这日子自然不会定的太远了，咱们又有喜酒要吃了。”大太太笑。方信是鳏夫，家里需要人照料，既然定亲，那自然很快就会迎亲。

    “应该是吧，具体日子还得商量，怎么着也要年后了。”齐二夫人道。

    方信要娶刘汾！荀卿染默默地咀嚼着这个消息。

    镇国寺后殿。

    荀大*奶对着佛像虔诚地焚香下拜。今年对她来说，可以说是大凶之年。

    先是满心盼着这一胎是个儿子，却没想到依然生了个女儿。然后是公公婆婆进京，原本她一人独大当家作主的日子没了，不仅要上伺候公婆，奉承小姑，还要因为没有子嗣看婆婆的脸色。不管她再如何努力，婆婆还是往她的屋子里塞了人。再然后，……，她也不想的，她是一时情急，荀大*奶念了声佛。再然后，三个小姑相继出嫁，不论嫁的如何，起码还是比较顺利的，却在四小姑的时候出了岔子，不仅赔进去半座金山，家里人的性命和前程几乎都搭了进去。

    现在，总算都熬过来了。她要感谢菩萨，希望菩萨继续保佑她。

    荀大*奶正念念有词，身后一声轻笑。

    “真是荀大*奶在这里，我来的巧极了。”

    荀大*奶心里有些恼，她在这进香，和底下伺候的人说了，不让人打扰，怎么却放了人进来。待瞧清楚来人是谁，荀大*奶不由转怒为喜。

    “原来是你，怎么自己出来了？”

    ――――――――

    100粉红，女人节加更。（肚子疼，投奔大床去。）