
    第一二五章锦帐暖如春

    荀卿染坐在妆台前，摸摸自己有些发热的脸。今天容氏送了两样菜，一样是鹿肉，一样是羊羔肉。因为齐攸心情不错，荀卿染还陪着他喝了一瓶贤妃赐出来的御酒。

    外间屋有哗啦啦的水声不断传过来，那是齐攸正在洗澡。

    荀卿染拿起象牙梳子，又有些走神。采芹人没了，一家人也都被卖掉，采芹的东西自然不能留下。她让佟家的帮着香橼去收拾。佟家的献勤，将采芹那个非常宝贝的小箱子抱来给她看。当佟家的当她的面打开那小箱子，她愣住了。那里面，是一整套精致的男人内衫，连汗巾子和鞋袜都齐全着。用的都是上等的府绸，金丝银线。而衣衫上的绣样，更加耐人寻味，竟都是鸳鸯戏水、并蒂莲之类的。

    按照这个时候的风俗，女孩子定亲后，在缝制嫁衣的时候，也会同时给夫婿缝制一套衣衫。采芹箱子里这套衣衫绝不是一时半会能做出来的，那么采芹是做给谁的，不言自明。

    “怪不得当时拦着奴才不让看，原来是这些东西。呸！”佟家的当时笑的满脸鄙夷，“原来早就有了这样的心思，大姑娘家，没羞没臊地，活该她有这个下场。奶奶当时就该让奴才搜了她这箱子，也能免了今天这场气。……奶奶您别生气，奴才这就把这些东西，连同她平常用的那些，都拿出去烧了，免得脏了奶奶的眼。”

    荀卿染自然没有阻拦，也只有那样处置才最妥当。

    采芹，应该是真心喜欢齐攸的吧？只是，落花有意，流水无情。荀卿染还是有些不能理解，采芹在齐攸身边伺候了这么多年，齐攸的性子她应该了解，齐攸对她无意，她也应该明白。采芹是怎么想的，才敢用这个法子来算计这样的男人？是算定了齐二夫人会乐见其成？那也是在拿命来搏啊。

    “在想什么？”齐攸走到荀卿染身后，一只手搭在她的肩上，出声问道。

    荀卿染回过神来，从镜中望着齐攸。

    齐攸刚刚沐浴过，只穿了一席湖青色明绸长袍，腰间用松花汗巾子松松地系着，漆黑的头发用绸带简单地束在脑后。这使他整个人透出几分平时少见的慵懒，冲淡了他眉宇间的煞气，更增添了致命的吸引力。

    貌若潘安，芝兰玉树，……再加上显赫的家世、光明的前程，这些，就算是她前世，女人可以有自己的事业的时代，也是女孩子们会拼命争取的对象，更何况是现在，女人的终身和所谓事业都要依附于一个男人的时代。

    “没什么，老太太这生日过了，就该是璋哥儿的生日，正想着该送什么好。”荀卿染道。

    齐攸将一直背在身后的手拿出来，将一只紫檀木匣放在荀卿染面前的梳妆台上。

    “给你。”

    荀卿染微微挑了挑眉梢，齐攸这是送礼物给她吗？

    “打开看看。”齐攸道。

    荀卿染伸手轻轻打开木匣。这木匣上下两层，上面一层铺满大大小小的金珠，下面一层，则是一沓印着大宣通宝的银票，可以在各地大小钱庄通存通兑。

    荀卿染抬头不解地看看，齐攸对她点点头。

    荀卿染心中一喜，齐攸这是拿出私房来贴补她吗？在齐府，她每日吃用，四季衣裳，公中都有定例，并不需要花钱。另外，她和齐家几位奶奶一样，每月还有固定的月银二十两。这二十两银子，要应付姐妹妯娌间的应酬，下人打赏，还有一些其它杂七杂八的开销。好好计划着用，还是够用的，但也只是够用而已。

    荀卿染脑子里飞快地估算着金珠的价值，那些银票，最上面一张，面值是二百两，她不好拿起来数，这一匣子私房，大约多少钱？是齐攸小金库的几分之几？等等，现在不是考虑有多少钱的问题，而是要想想，在这种情况下，聪明的女人该怎么做？

    “……府里每月都发月银，我每天的吃穿用度，也有公中供应着。虽然开销也不少，我仔细算计着花用，总能应付得来。四爷在外面应酬，要用这些东西的地方多，四爷还是把这些都收回去吧。我，我宁可自己节约着些，这些东西，还是四爷留在身边应急，也算我为四爷尽了份心。”

    荀卿染站起身，两手捧着匣子，递还给齐攸。

    我贤良淑德、勤俭节约，我是个独立的女人，我不花男人的钱，荀卿染满脸都写着坚贞二字。

    “还怕你在姐妹间应酬，手里银子不够使，既然你这么说，那是我多虑了。”齐攸似乎一点不意外荀卿染的反应，伸出一只手来，接了木匣。

    荀卿染有如遭了雷劈，顿时在心里流起了宽面条泪。齐攸听了她的话，不是该对她更加怜惜，更加敬重，坚持让她收下，甚至上交全部家当吗？她已经想好了一大篇光彩华丽的话，表明她视金钱如粪土，最后再在齐攸强迫下，半推半就十分勉强如同施恩般地把东西收下。

    怎么齐攸会是这种反应？

    一般这种情况下，聪明的女人不是都会摆出一副清高姿态，我嫁给你，是为了你的人，不是为了你的钱，我的人格是独立的，巴拉巴拉这样。然后男人觉得女人好高尚，好善良，好伟大，好与众不同。然后，男人会掏出他的全部财产，房契、地契、金银珠宝，跪着奉献给女人，同时奉上他的一颗红心。

    为什么齐攸不走这个套路，……最起码他应该再……哪怕是稍微地劝说一下吧，怎么这边一说不要，他就真的把东西收回去了？

    怎么会这样！荀卿染纠结起来。她知道，有些男人是聪明的，不会被女人这种做作骗到。但是这样的男人也聪明得，即便知道女人是在做戏，他也会配合演下去。

    此情此景，暧昧的烛光，俊男美女独处一室，衣衫半解，不远处就是舒适的大床。男人不是该本来傻的更傻，本来聪明的也会装傻吗？

    为什么齐攸会是这种反应？荀卿染几乎要泪奔，这个男人是不解风情吧？是吧，是吧，一定是的。

    以荀卿染对齐攸的了解，她相信，齐攸是真的会收回这匣子金珠银票。而且，以后，恐怕，只怕，再也不会拿小金库来贴补她了。而这一匣子，看齐攸漫不经心的神态，应该只是沧海一粟。荀卿染的心情很复杂。

    齐攸一手托着木匣，低头打量荀卿染。荀卿染正微微撅着嘴，一双水盈盈的大眼睛中有错愕，有委屈，还有一丝羞恼，两只手虚张着，不知是想来抓他还是来抓木匣。

    齐攸轻轻咳嗽一声，将手里的木匣子又放在荀卿染手上，还伸出修长的手指在木匣上敲了敲。

    荀卿染忙回神，调整自己的面部表情。

    “这些，你还是用的着的，那就留着吧。”齐攸开口道。

    “哦，既然四爷执意如此，我也不好驳了你的脸面，只好勉为其难先收下了。”荀卿染几乎是本能地抓紧木匣，同时听见自己的声音如此说道，顿时觉得囧囧有神。

    未免再出现其它意外，比如说脸上露出不该露的表情，或者是齐攸再改变主意拿走木匣，荀卿染利落地回身，将木匣收在妆盒内。同时忍不住腹诽，为什么齐攸别的方面那么精明，在这方面就会如此木头，简直是块木疙瘩。且慢，如果齐攸真是木疙瘩，老实头，那不是应该从一开始就非常坚持让她把东西收下吗？

    荀卿染皱皱眉，机警地转过头去看齐攸。只是这时齐攸已经收起了嘴角的笑意，否则，荀卿染应该不会那么纠结了。

    “时辰不早了。”齐攸说着，伸手将荀卿染拦腰抱起，几步走到床旁，将荀卿染轻轻地放到大床上，接着脱了长袍扔在大床旁的架子上，抬腿上了床。

    荀卿染躺在床上，看着齐攸的动作如行云流水，心中一动。眼看着齐攸要俯身压过来，荀卿染先伸了个懒腰，故意伸出手，打了个小小地哈欠，然后飞快地翻了个身躲开齐攸，将身体尽量蜷成一团，只把后背留给齐攸。看他怎么下手！

    齐攸的意图表现的很明显，平时荀卿染就算不会主动巴上来，也会非常配合，可今天却蜷成一团装刺猬。齐攸愣了愣，随即伸手将荀卿染整个人捞起来，抱在怀里。

    “唉呦！”荀卿染惊叫一声，扭腰在齐攸怀里挣扎了起来，想甩开黏在她屁屁上的大手。但是那只手没被甩掉，小腹上就被一团硬硬热热的东西顶住了。

    “你好像长胖了。”齐攸一边在荀卿染身上肉多的地方揉捏，一边客观品评道。

    荀卿染顿时安静了。入冬以来，因为胃口好，活动又少，她是长了些肉，不过都是偷偷长在别人看不见的地方。

    “我没胖。”荀卿染反驳。

    “不过很好摸就是了。”齐攸又道。

    本着不吃亏的原则，荀卿染放弃徒劳的挣扎，也伸出两只手去摸齐攸，却在触到齐攸光滑的后背时，停在半空中。

    “你，怕我了?”齐攸感觉到荀卿染瞬间的僵硬，那只贴在荀卿染腰上的手也不再动。

    ―――――――

    纠结，肉果然是超级难炖的。

    多谢大家的粉红票票。

    ...