
    第一二九章奇怪的病症

    荀卿染方才就怀疑荀大*奶的样子，不像染了风寒，现在又见她如此，分明是走火入魔，魔怔了。

    荀大*奶是许愿给哪个妹妹做道场、做法事？什么样的人需要做道场、做法事？荀卿染心中一沉。

    “好妹妹，我知道你担心你母亲。你放心，婶婶她好好的。我替你给她老人家养老送终。妹妹你放过我吧。”荀大*奶一边哀求，一边继续磕头。一会工夫额头就见了血。

    彩鸾和绣凤惊吓的呆愣在地上，这时缓过神来，两人忙上了炕，手忙脚乱了一番，却安抚不住荀大*奶。荀大*奶只直愣愣地看着荀卿染，眼中满是惊恐之色。

    荀卿染将手缩在衣袖里，狠狠地掐了自己一下。荀大*奶这貌似糊涂的话，听在她耳朵里却仿佛是重锤。很多模糊的事情逐渐清晰，事情真相竟然是这样，或者说果真是这样。那荀大*奶现在的情形是什么，天理昭彰，报应不爽，荀大*奶终于被冤鬼缠上了身？

    “姑奶奶，姑奶奶，您……”彩鸾从炕上下来，艰难地陪着笑脸，“奶奶是受了惊吓，说胡话，姑奶奶别往心里去，姑奶奶……”

    正说着话，外面一连串的脚步声响起，小丫头报说亲家太太来了。随着话音，门帘被挑起，永昌伯府刘夫人急匆匆走了进来，她身后除了两个跟随的丫头，还带着个身穿道袍，手执佛尘的老年道姑。

    “四奶奶也在？！”刘夫人看见荀卿染，愣了一下，马上堆出满脸的笑来。

    “刘夫人好。”荀卿染上前和刘夫人相见。

    这时荀大*奶在炕上依旧嘴里说个不停，刘夫人听得脸色变幻不定，眼角狠狠地夹了彩鸾一眼。彩鸾有苦说不出，站在那里不敢说话。

    “你嫂子不知冲犯了什么，被小鬼迷了心智，胡言乱语。我已经请了法力高深的道长，来给她除秽。”刘夫人道。

    “可需我帮什么忙？”荀卿染问道。

    刘夫人需要的是荀卿染不在场，便忙笑道， “就知道四奶奶是热心人，极疼我这女儿。只是，这道长做法，降妖捉怪的，还请四奶奶到外边坐一坐，完了事，再请四奶奶来。”

    荀卿染点头称是，刘夫人留下彩鸾，让绣凤陪着荀卿染出来，到西次间待茶。

    “这是怎么回事？”荀卿染问绣凤，“你们奶奶好生生的在家里，怎么就冲犯了什么？”

    “这个，因着家中接二连三的事情，奶奶那天去镇国寺上香，想求着菩萨保佑这一家上下。结果回来就有些迷糊，请了常来往的道姑给驱邪，也没什么功效，又请了太医，只靠吃安神汤，睡过去才安宁。姑奶奶知道，老爷自来不信这些，说什么怪力乱神，因此婢子们不敢说，只说是奶奶染了风寒。”绣凤陪笑道。

    荀卿染点点头，并不去追究绣凤话里几分真几分假，只问道：“你们奶奶去进香，可碰到了什么人？什么事？”

    “奶奶进香，婢子也跟着去了。除了寺中的住持方丈，奶奶并未见外任。哦，还见了个人。曾家姑娘说是夜里梦到了她姐姐，特意到镇国寺进香还愿。曾家姑娘和我们奶奶一起出来，还扶着我们奶奶上了马车。 奶奶当天晚上就睡不安，总做噩梦，发作起来的。”

    “曾家姑娘，是那位曾静姑娘？”荀卿染问道。

    “婢子不知道姑娘们的闺名，是那位住在定远侯府的曾姑娘。”

    荀卿染微微挑了挑眉，“你们奶奶何时跟曾姑娘这样熟识了？”

    “也不算十分熟识。还是前几天给姑奶奶您府上的老太君拜寿，在寿宴上两人说了几句话。”

    “你们奶奶是约了她一起去进香的？”荀卿染笑着问。

    “并不是，不过我们奶奶前些天就和镇国寺的方丈打了招呼要去进香，那天寿宴上，好像还曾说起过。”绣凤边回想边说道。

    荀卿染哦了一声，便不再问下去。

    ………………

    荀大*奶卧房内，荀卿染一走，荀大*奶便安静了很多。刘夫人拿出个鼻烟壶放在荀大*奶鼻子下，荀大*奶深吸一口，打出几个喷嚏，人顿时清爽多了，认出是她母亲来了，顿时活了过来，抱住刘夫人的手，哭了起来。

    “娘，您怎么才来啊？我以为您不要我这个女儿了！”

    “工部张大人的母亲出殡，张大人和咱们家素来交好，我跟着去送殡，住在城外，哪能说回来就回来。这还是收到你的信，一路赶回来的。路上又遇到你派来的第二波送信的人，说你人糊涂了。滟儿，到底是怎么回事。可是那两个通房淘气，施了什么魇憎法。别怕，娘请了法力高深的曾仙姑，帮你驱邪，管保你没事。”

    荀大*奶一听见曾字，又发作起来，扑棱着两手喊：“把她打出去，打出去，把姓曾的打出去。”

    刘夫人不明就里，可见荀大*奶一副拼命的架势，只得先让那道姑退出去。

    “到底是怎么回事？”

    “娘，您是我的亲娘，您救救女儿。那件事，事发了……。”荀大*奶跪在刘夫人跟前，哭哭啼啼地把事情说了。

    “她是怎样知道的？”刘夫人也是一惊。

    “她说她都看见了。”

    “你还不知道，那丫头着实可恶，你十四妹妹那天也着了她的道。她的话，不可信的。”刘夫人半信半疑。

    “娘，是真的。她把女儿如何……如何……，连女儿当时说的话，都说的清清楚楚。那可是除了我，没有第二个人知道的。娘，我从寺里回来，吓的什么似的，就派人给您捎信找您来商量。您没来，女儿以为您不要女儿了。这夜里，就梦到了她，她找我索命来了。娘，您如果刚才不来，我就被那牛头马面把魂给勾走了。娘，她说只要咱们不把人嫁过去，她就不把事情告诉人。趁着还没换庚帖，您赶紧去说，十四妹妹不嫁他们家了。”

    刘夫人迟疑起来，“这个，可不好办。 事情毕竟是你父亲定下来的。”

    “娘，手心手背都是肉，我也是您亲生的。解除了婚约，十四妹妹再找好人家不难。若一定要把十四妹妹嫁过去，她把我做的事说出来，侯爷肯定恨透了咱们家，我也完了。就算没人追究这个罪，可是被我家老爷、大爷知道这件事情，定会休了我。当初还没怎么样，只是她死的有些不清白，我们太太就对我变了脸，如今在把这件事暴露出来，我就没了活路了。”

    “这事可难办，因为怕侯府反悔，两家要结亲的事，已经说的满城皆知了。”刘夫人皱紧双眉。

    “娘，就算有些妨碍，也不是大事。娘知道我的处境，老爷和大爷怨我没有拦住我们太太去找大姑奶奶，才惹出祸事。我，再也错不得半点。娘，您最疼我。”荀大*奶抱着刘夫人的胳膊央求。

    “这，我可怎么和你父亲去说！那个短命鬼真是扫把星，和她娘一样！”刘夫人恨恨地道，又转头数落荀大*奶，“你要做也该做的利落些，怎么顾前不顾后，先被方家三奶奶抓住把柄，现在又跳出来一个曾家姑娘。以后还有谁？你，不是娘说你，你那件事做的太莽撞了。”

    “娘，我也不想的。可我没办法，我去园子里，正碰上她，被人脱了裙子去，还答应了要进侯府做妾。我想救她的，我想起我小姑和她穿的裙子差不多，就想骗了那裙子来，帮她遮掩过去。至于我那小姑，我们太太肯定不会让她去做妾，也不会听她解释。或是一根绳子了结，或是送去尼姑庵，这事情就没人再提起了。可，那事没成。她，她就说，实在没法还是做妾算了。那时候，婆婆就等着机会要拿捏我，如果她这样做了妾，我还不得被婆婆的唾沫给淹死。咱们府里出嫁的姐妹在婆家也没法做人，以后也没体面人家愿意和咱们家结亲了。我是为了咱们家，一气之下，捏住她的脖子。谁知道她那么不中用，就没气了。我也害怕，害怕人看见，就把她的尸体扔到湖里去了。那天大家都在前面热闹，那地方本不应该有人的。我怎么会想到会被人看见，还不止一个。娘，我也不想的。”

    “好了，好了，我知道了，我都知道了。”刘夫人急得在地下乱走，“当初就是为了你，咱们被方三奶奶胁迫着，要把事情赖在侯爷身上。那侯爷知道是他岳母做事失德，又疑心方三爷和方三奶奶。你父亲借着他这几分疑心和心虚，将事情遮掩过去，还激的侯爷答应了与咱家结亲。如今再闹起来，可怎么开交!”

    “就是啊娘，这事不能揭开啊，还是退了婚事吧。”

    “这曾家姑娘是看中了侯爷夫人的位置。她既然当时看到了，怎么当时不说出来，还要等到现在才说？”刘夫人突然停下，自言自语道。

    ―――――――――

    求粉红。