
    第一二六章锦帐暖如春（二）

    有修改，请刷新再看。精挑细选是我们的追求，只挑选大家喜欢的，热门的书为大家呈现，敬请持续关注，不要忘了收藏本站

    荀卿染的呼吸一滞。今天见识到了齐攸铁血的一面，她方才突然想到，刚成亲时，她的那些小动作，非常像一只白目的肥兔子，伸出短爪去摸老虎的屁股。而这只兔子没被老虎踩扁，或者吃掉，这是怎样的运气！不过，如果这只兔子当时知道那就是老虎屁股，她会不会去摸那？

    “嗯？”齐攸追问。

    卿染回神。齐攸在问她什么，问她怕不怕他？说不怕吗？可是那样狠辣的手段，血淋淋的场面，在这个冷兵器封建王朝，在这些男人眼睛里，并不算什么。可她，相比之下就是生长在温室中的花朵，不能说适应就适应。说怕吗？那也不是真话，而且对齐攸不公平。在男人眼中，有些冒犯是怎么惩罚都不过分的。还有齐二夫人，她只要稍微想想就会知道丫头有问题，可她却一刻都不耽搁，兴头十足地要齐攸给名份。如果不用点雷霆手段，怎么能震慑得住那些心存妄想的人？

    齐攸此举，固然是为了维护他自己的尊严，可也最大程度地维护了她。况且，这件事并不只局限在齐家的后宅，还牵涉到其它的事情，齐攸这样举动，一定有他的目的。后院女人们的争斗，是没有硝烟的战场，而男人们在更大战场上的争斗，残酷程度，有过之而无不及。

    她要伪善地责怪齐攸没有妇人之仁吗？

    荀卿染摇摇头，将头靠在齐攸肩膀上。

    “不，不是怕你，但是……怕你不高兴。”

    “你是我的妻，没人能伤害你。”齐攸得到答案，搬过荀卿染的头，看着她的眼睛说道。

    “包括你吗？”

    “只要你乖乖的，当然包括我。”齐攸道。

    “我，我会乖乖的。”荀卿染从善如流地点头，虽然是有条件的承诺，听起来，却比无条件的承诺更能另她心安。

    因为是他承认的妻子，所以享有特权吗？这就是齐攸会在一开始，对她有所容忍的缘故？

    难得的温馨时刻，还是不要去想煞风景的人和事。荀卿染靠在齐攸怀里，伸出手指，在齐攸胸膛画圈圈。

    “今天，你从书房出来，怎么什么也不和我说？你若和我说了，我心里也能有个底。你不知道，太太把我叫过去和我说时，我心里有多难过。”荀卿染抱怨道。

    “心里难过？你不会真的以为我会怎么样吧？可看你当时的样子，好像根本不在乎的！”

    这个人怎么不讲理，荀卿染泄愤地用手指重重戳了齐攸的胸口一下。

    “我心里是不信的，知道你不是那样的人。”若是真有什么，肯定不会偷偷摸摸。

    齐攸似乎对荀卿染这话感到十分满意，低头在她额头亲了亲。

    荀卿染转了转眼珠，又继续说道，“可是，我是女人啊。女人，再怎样，都有点小心眼。四爷你，一表人才玉树临风，不知道被多少人觊觎着。当然，她们都占不到便宜。……只是，这个，俗话说，老虎还有打盹的时候，不怕贼偷就怕贼惦记着，万一，那个……，我就是担心啊。你也说了，我是你的妻。这样的事，你好歹和我说说啊，免得让人拣了空子，是不是。”

    “说什么呐，把我当什么啦，还贼偷贼惦记的？”齐攸伸手，用力捏了捏荀卿染肉最多的地方，又道，“这事，不是该你们女人防着的吗？还用**心？”

    当然要你来防啊，你来防才防的住。荀卿染心道，女人再怎么防备，那都是治标不治本的。要男人自己有这个觉悟，才能从根本上解决问题。她荀卿染还想好好享受生活，跟小三做斗争，并不在她的人生计划内的。但是培养男人自己的防范意识，从根子上杜绝小三，这个她是有认真考虑的。

    “……我呀，胆子又小，人又笨，我哪有那个本事啊。这事，全靠四爷你啊，千万、千万、别让别的女人占了便宜。”

    齐攸眉梢微挑，眯了双眼，嘴角翘起，低笑了几声。

    荀卿染不由得被齐攸的笑所蛊惑。她从未见齐攸如此笑过，或者说她不记得见齐攸有笑过。

    在齐攸眼中，荀卿染这个样子呆极了，也可爱极了。他不?