
    第一三二章求医

    荀卿染回到齐府，一夜无话。第二天睡了午觉，又到宜年居来，想着陪容氏说话解闷。一进门，就见齐二夫人和齐二奶奶都在，齐二奶奶正在容氏跟前眉飞色舞，讲的十分热闹。

    “这天下事无奇不有。老太太想必也听说了，侯爷要娶永昌伯刘家的十四姑娘。”

    “嗯，那天瞧着那位十四姑娘，性子也还不错。”容氏道。

    “谁说不是那。”齐二奶奶笑道，“可是不巧，那十四姑娘突然病了。请了太医来看，说是要将养上一年半载才得好。刘家老爵爷和夫人就上门去见侯爷，说侯爷不比旁人，家里正缺人主持中馈，照顾儿女，婚事是耽误不得的。又说，两家婚事只是口头商议，并未下定，是他家女儿没福气，因此让侯爷另聘名门淑女。”

    “哦？那最后怎样了？”容氏听得津津有味。

    “侯爷可不是不讲信义的人，就对刘家老爵爷说，虽没下定，但是君子一言，驷马难追，执意不肯退亲，说要另找名医给刘家姑娘医治，他会等。最后，还是刘家老爵爷再三恳请，给侯爷赔礼，一定要退亲。侯爷想着，或许刘家是不愿意这门亲事了，或许人家姑娘另有了中意的人，那就不好强求，只得答应不再提这门婚事了，任刘家姑娘另嫁他人。”

    刘家终归是把与侯府的亲事给退了，而且还把过错都揽在自家身上，难道都是因为荀大*奶，荀卿染心下猜疑。

    “还有更奇的。”齐二奶奶接着道，“这老伯爷前头跟咱们退了一门亲事，后头刘夫人就另外提了一门亲事，这门亲事，管保大家都猜不着。”

    “难道是要把她家别的女孩儿说给侯爷？”容氏笑着问道。

    齐二奶奶笑，“老太太这回可没猜对。不止老太太，只怕没人能猜的对。刘夫人给侯爷提的人，大家也都认识。”

    齐二奶奶说到这，故意停了下来。

    “你这猴儿，惯会吊人胃口，还不快说是谁？”容氏八卦热情很高。

    “刘夫人给侯爷提的，是曾家的姑娘，闺名叫曾静，那天也来给老太太拜寿了的。”齐二奶奶这才道。

    “刘夫人倒是热心。只是，婚姻大事，总是父母做主，刘夫人这样提，想必是有个缘故。”容氏道。

    “是有缘故，”齐二奶奶道，“刘家爵爷和刘夫人，因着退亲的事理亏，带了好些礼物上门。连同住在侯府的曾太太和曾姑娘都有份。这说完了退亲的事，刘夫人就说要见见侯爷的几个儿女，还有曾太太和曾姑娘。不想，刘夫人和曾姑娘一见面就投缘，问起曾姑娘还没婚配，就说如果曾姑娘嫁进侯府，替她去世的姐姐照顾侯爷的儿女，却是最合适不过的。那刘夫人就说，她愿意从中做个冰人，成就这段姻缘。”

    容氏呵呵笑着不说话。

    “那这亲事可说成了？”荀卿染问道。

    齐二奶奶坐回到椅子上，“已经有了七八分了。”

    “莫不是刘夫人看出两家早有此意，做个顺水人情？侯爷是怎么个想法？”容氏问道。

    “侯爷，”齐二奶奶看了一眼齐二夫人，才道，“侯爷并未说什么，侯爷是长情的人，总是念着原来大嫂的情份吧。曾家太太听说是极愿意的，说是等着曾家老爷这两天进京，要听曾家老爷定夺。”

    容氏眯了眯眼，似乎自言自语地道：“如果这婚事定下来，按着规矩，曾姑娘可就在侯府住不得了。”

    荀卿染又陪着容氏说了会话，看时辰齐攸该回来了，就回了宁远居，正巧在门口遇到回来的齐攸，两人一同到上房来。

    荀卿染帮着齐攸脱了侍卫服色，换上家常衣裳，又换了舒适的软鞋，就让人端了茶水、糕点来，陪着齐攸坐下说话。

    “……刘家本来要将十四姑娘嫁过去，不巧十四姑娘病了，就退了亲。”荀卿染闲闲地道。

    “永昌伯刘家？” 齐攸瞥了荀卿染一眼道，“他家近来事情不少。”

    “他家还有什么事？”荀卿染忙追问道。

    齐攸想了想，才道，“他家长房的老五，因为克扣兵营粮草，昨天被五城兵马司扣住了。”

    荀卿染听得五城兵马司几个字，不由得格外上心，“刘家还有人在五城兵马司任职？四爷可认得？”

    “他家老五刘恩，自然是认得的，前两个月刚在五城兵马司寻的差事。”齐攸漫不经心道。

    自然是认得的。荀卿染点头，齐攸自幼就在京城，当差也是在御前，差不多官宦人家的年轻子弟，就算没有交往，应该也都是识得的。

    五城兵马司，如果她没记错，应该是方信管辖的。这刘家的老五，似乎听荀大*奶提过，最是纨绔，家里给捐了个闲职在身。现在进了五城兵马司，想必是打算托庇于未来的妹夫。

    “克扣粮草，可是大罪啊，结果如何？”荀卿染问。

    齐攸抬头看了看荀卿染，没说话。

    看齐攸的脸色，分明是知道的，这样子，是懒得说，不屑说？荀卿染心里有些不爽，夫妻俩没事，多说两句话，多透**消息给自家老婆，难道还要收钱不成？

    荀卿染这么想着，手里拿着绣花针，不由自主地在帕子上狠狠刺了几针。又没刺在齐攸身上，齐攸自然是全无反应。

    正当荀卿染想着是不大不小发发脾气，还是上前哄一哄齐攸，齐攸却又开口说话了。

    “你在绣刺猬？”

    荀卿染囧，难道齐攸还长了第三只眼，明明他连眼皮都没抬，怎么看见的。

    “方才从那边过来，听说已经查清楚了，刘恩不是故意克扣粮草，不过是行事疏忽。补上了粮草，另外罚了几个钱。刘恩辞了差事回家了。”齐攸慢悠悠道。

    荀卿染哦了一声，正在琢磨这事和刘家退亲的事之间的关系，就见宝珠进来禀报，说是齐大*奶来了。

    荀卿染忙起身，就到西梢间来，却是齐大*奶带着珍姐儿来和她请教针线，说要绣些香袋，寻几样新鲜绣样。

    荀卿染就将从前她自己画的一些绣样拿出来，让麦芽帮着珍姐儿挑选。

    “大哥今天可还好？”

    “入冬以来，就是那样，已经比从前好了很多。”齐大*奶道。

    “……昨个璋哥儿在老太太跟前，给老太太讲孔融让梨的故事，可把老太太给喜欢坏了。”荀卿染又道，本想问齐大*奶怎么不带璋哥儿来，又想到璋哥儿虽近来好了些，还是比一般的孩子体弱很多，除了自家院子，还有宜年居和祈年堂外，从不到别的地方去的，就没有问。

    荀大*奶微笑，“他自小体弱，老太太为他操了不知多少心。就盼着他慢慢好起来，以后孝敬老太太。”

    “那是自然。璋哥儿自然会好起来，也自然会是个孝顺孩子。”荀卿染一直很喜欢璋哥儿。

    “刚才看见四爷下朝回来。怎么没出去会朋友？”

    “今个说不出去了。”荀卿染道。

    “四爷是个心里有大事的人，这还是弟妹进门后，他待在宅子里的时候才多起来。”齐大*奶笑着道。

    “是他这些日子差事清闲了些。”荀卿染道。

    “四爷是在差事上上心的，你们是小夫妻，难得一起，多说说话。我就不在这里打搅了。”齐大*奶道。

    荀卿染脸红了红，难得齐大*奶也会打趣人。

    “天天在一处，有多少话可说的。况且，他这会又不出去。大嫂倒是难得来，该多坐一会。”

    尽管荀卿染挽留，齐大*奶还是站起身。

    “两个人要好，自然有说不尽的话。 弟妹要珍惜时光。”齐大*奶轻声道，语气与其说是戏虐，却似乎带着些其他的情绪，虽然是淡淡的，却发自内心，足足让荀卿染呆了半晌。

    …………

    晚饭，齐攸和荀卿染是到宜年居，陪着容氏一起用的。饭后，又陪着容氏说笑消食，接近二更天，才回到宁远居。

    两人洗漱上床，刚入睡不久，就被敲门声惊醒。

    荀卿染从床上坐起来，院子里叽哩咕噜的说话声，从屋内望去，可以看到好几只灯笼的烛光在风里摇曳。

    “四爷，四奶奶，无忧居来了人，请四爷赶紧过去。”宋嬷嬷听见屋内的响动，知道两人醒了，就在外面禀报道。

    齐攸听得无忧居三个字，三下五除二地穿好了衣衫，翻身跳到床下。

    荀卿染见齐攸如此，也赶忙穿了衣衫。无忧居，是齐家大爷的院子。

    齐攸已经打开门，对外面的宋嬷嬷沉声吩咐：“快去前面去找人，把黄芩和甘草叫起来，告诉他们，立刻把马准备好。”

    齐攸语气镇定果决，根本不像刚睡下的，反而像是经过充分休息，精神十足。

    等荀卿染对上齐攸一双清亮的眸子，心里更加佩服齐攸的反应能力。

    “四爷，这是要出门？”荀卿染一边穿好衣服，一边询问。

    攸眉宇间一片肃穆，简单答道。

    婆子们打着灯笼一路小跑在前面领路，齐攸大步跟在后面，荀卿染眼看自己要被落下，赶忙紧走两步拉住了齐攸的手。齐攸低头看了看荀卿染，伸出一臂圈住她，两人快步到无忧居来。

    无忧居内早已灯火通明，管事媳妇陆英家的迎了两人直接进了东厢房。

    还没进屋，就听见屋内传出的哭声，荀卿染不禁心里一沉。

    ―――――

    让粉红给力些吧，月中了，总要些加更的动力啊。

    冷宫果奔中，含泪跳楼价，20票加更。120，还很遥远。