
    第一三零章奇怪的病症（二）

    “娘，别去想那些不相干的事了，还是快把亲事退了，救了我要紧。”荀大*奶此刻心里完全容不下别的事情，只想如何将事情遮掩住。

    刘夫人想了一会，也没想出什么头绪，被荀大*奶催促的有些上火。

    “你啊，怎么就不让我省省心！没出嫁时要提你操心，如今你嫁了人，孩子都生了三个，还得我一大把年纪为你操心！这件事，我却做不得主，还是要和你父亲商议。”

    “娘，我的性命可就在您手上，您赶紧回去劝父亲答应退了这门亲事吧。十四妹妹条件那么好，还愁找不到门当户对的婆家吗？”

    “你！”刘夫人见荀大*奶说的如此轻易，有些恨铁不成钢，待要训斥几句，又见女儿不过两天时间，就内心煎熬的脱了形，便又心软，“我回去想法子劝你父亲同意就是了。”

    荀大*奶听见刘夫人这样说，连连点头催促，“娘，您赶紧去，莫耽误了，曾静若认为我办不成这事，在人面前说起来，我就完了。”

    刘夫人答应着往外走，却又退回来，“方才齐四奶奶在这，你都胡言乱语了些什么？”

    “方才的事，我依稀记得一点。这屋子里暗的很，她抓了我的手，那身量和潋儿差不多，她一说话，我更想起那个时候，我以为是潋儿来索命了，都说了什么，我也记不清了。”荀大*奶道。

    “莫让她起了疑心，回到齐家露出口风来，传到方家，被方侯爷知道，可就前功尽弃了。一会我请了她进来，你想法子去了她的疑心。”刘夫人嘱咐道。

    ………………

    荀卿染在西次间喝了一会茶，只有绣凤有些魂不守舍地在旁陪着。荀卿染不由心下叹气，荀大*奶这一倒下，荀家内宅连待客之人都没有了。荀卿染正要打发绣凤去荀大*奶屋里看看，就见刘夫人匆匆走来。

    荀卿染忙起身，“刘太太，大嫂怎么样了？”

    “多亏请的这个仙姑法力高强，刚做完了法事，你大嫂她已经明白过来了，再调养几天，就可恢复。请四奶奶进去看看她，说说话。我家里还有事，就先告辞了。”

    荀卿染送了刘夫人到门口，就又往荀大*奶屋里来。

    这时窗户上的帘子全都去掉，屋里比方才亮堂许多，荀大*奶正靠在迎枕上，见荀卿染进来，欠了欠身。

    “姑奶奶来了，快请坐。我病的糊里糊涂，姑奶奶别怪罪我失礼。”

    荀卿染就在荀大*奶身边坐下，见荀大*奶眼神恢复了清明，心中暗道，不知真是那道姑法力高强，还是刘夫人带了治荀大*奶的仙丹妙药。

    “大嫂方才是怎么了，可把人吓坏了。说什么对不起妹妹，迫不得已，还提到了哪个婶婶。听的我稀里糊涂……”

    荀大*奶脸色瞬间僵硬，随即强作笑颜，“姑奶奶别见笑，方才仙姑看过，说我冲犯了过路的神仙，被迷了心智，说了什么，那也不是我本人说的。姑奶奶可别多心，对那些胡言乱语认真起来。”

    荀卿染微微一笑，知道再也从荀大*奶这问不出什么来，又坐了一会，就起身告辞出来。

    “姑奶奶，我这病症，若让人知道，只怕惹人嘲笑。还请姑奶奶别在人跟前提起，我就感念姑奶奶的好处了。便是不看我，看你大哥，你三个侄女的份上吧。”荀大*奶拉着荀卿染的手央告。

    荀卿染点头应了，出了荀府。

    ………………

    永昌伯府

    刘夫人急匆匆地走进上房，见永昌伯刘松柏正面色阴沉，坐在炕上喝茶。刘夫人忙将屋内伺候的丫头侍妾都赶了出去，顾不得询问刘松柏面色不好的缘由，就将荀大*奶的事和盘托出。

    刘松柏听刘夫人将事情说完，脸上越加阴沉，一挥手，将手中的茶杯摔在地下。

    刘松柏难得有如此怒形于色的时候，刘夫人不禁吓了一跳。不过两人毕竟是几十年的夫妻，刘夫人很快就镇定下来。

    “老爷，您看，这事该怎么办？”刘夫人轻声问道。

    “你生的好女儿！”刘松柏叱道。

    “老爷，那可不是我一个人的女儿。她的性子和脾气老爷也是知道的，咱们若不管她，还不知她会做出什么来。毕竟是咱们的亲骨肉，还能眼睁睁看她去吃官司，或是让荀家给休回来。老爷也丢不起这个脸不是？定远侯这门亲事，原本三房的要是做成，也算是般配。咱们这一房的女孩，做他的继室本就有些委屈，如今正好还没有交换庚帖，这门亲事就此作罢，也不是什么大事，老爷您说是不是？”刘夫人道。

    “那门亲事，我刚才已经退了。”刘松柏从炕上下来，在地当中来回走了几个来回，最后坐到旁边的太师椅上，皱着眉说道。

    刘夫人自然非常吃惊，“是怎么回事？好生生的怎么退了亲，难道那曾家姑娘找了老爷不成？”

    刘松柏拈了拈颌下已经有些花白的胡须，“这门亲事，你以为我十分愿意吗，还不是因着你那女儿，当时实在没有办法，想着方信这门第还算合适，两家结了这门亲，日后就算有什么话露出来，大家也都不好追究。方信那小子，当时碍着他夫人和兄弟，也和我是一样心思，两下都难得糊涂，才定下了这门婚事。我没想到，他竟然另有打算，和咱们定亲不过是个缓兵之计。”

    “老爷这话怎么说？咱们家女儿，去做他家续弦，他还嫌弃不成？”

    刘松柏冷哼了一声，“你还不知道，咱们家老大今天出了事。”

    “啊？恩儿出了什么事？他如今怎么样了？”刘夫人听说大儿子出了事，顿时着急起来。

    “你别急，现在已经没事了。”

    “恩儿出事，和老爷您退亲有关系？”刘夫人惊疑不定道。

    刘松柏手心里捏了两只白玉球，不停地滚动，“他今个往城外兵营里运送粮草，谁知道粮草出了问题，那些兵丁当场将他抓了，押到五城兵马司，说是按律就要问斩。我接到信，赶了过去。那五城兵马司是方信管辖，我要求见他，却吃了闭门羹。”刘松柏说到这，又是冷笑了两声，“靠着我这张老脸，总算见了咱们家老大，把事情弄明白了。他的事，可大可小，罪可轻可重，不过是方信一句话的事。咱们家并没得罪他方信，我活了这一把年纪，还有什么不明白的。只得舍了老脸，先把婚事取消，果然，老大的事就从轻发落下来。”

    “恩儿现在在哪？他没事吧？”

    “他没事，不过挨了几板子，赔补几个钱。”

    “唉呦，这可怎么好，恩儿和滟儿都被抓住了把柄，这可怎么好？”刘夫人又着急道。

    刘松柏捻着胡须，手里的白玉球滚的飞快。刘夫人知道这是他遇到难办的事情时的老习惯，就强忍着心急，在旁默不作声。

    刘松柏思索半天，终于开口，“恩儿已经没事，这个不用担心。至于滟儿……”

    刘夫人忙接口道，“滟儿的事，老爷可不能撒手不管。”

    “我什么时候说不管了？”刘松柏道，“看来方信和他这小姨子是各自为政，不然为着一件事，不会出两次招。曾家姑娘，当时看见了滟儿，却不揭发，直等到今天才出言要挟，也没告诉方信，不管是因为什么缘由，想来她是不会轻易告诉人的。只是，她今天能要挟滟儿退亲，明天……。岂不是我堂堂一个伯爵府都被她拿捏在手心里了？”

    “老爷，那咱们该怎么办？”

    刘松柏叹了口气，“这孽障生生要把人给拖累死！”

    刘夫人知道刘松柏说的是荀大*奶，她也不能替荀大*奶辩解，“事情到了这份上，抱怨也是没用了。”

    刘松柏自是比刘夫人更明白这个道理，“如今，先要把那曾家姑娘稳住，你按我说的，如此如此，她要嫁方信，咱们就帮她一把。”

    ………………

    荀卿染回到齐府，一夜无话。第二天睡了午觉，又到宜年居来，想着陪容氏说话解闷。一进门，就见齐二夫人和齐二奶奶已经在了，齐二奶奶正在容氏跟前眉飞色舞，讲的十分热闹。

    “这天下事无奇不有。这两天不是说侯爷要娶刘家的十四姑娘，可不巧，那十四姑娘突然病了，请了太医来看，说是要将养上一年半载才得好。刘家老爵爷就去找了侯爷，说侯爷不比旁人，家里正缺人主持中馈，哪能等得起。况且两家只是商议，并未下定，因此让侯爷另聘名门淑女。侯爷可不是不讲信义的人，就说，虽没下定，但是君子一言，驷马难追，执意不肯，说要等那刘家姑娘。刘家老爵爷再三恳请，给侯爷赔礼，侯爷想着，或许人家姑娘另有了中意的人，也就作罢了。”

    荀卿染将齐二奶奶一番话听在耳朵里，不免心中涌起疑云。

    “还有更奇的。”齐二奶奶接着道，“这老伯爷前脚跟咱们退了一门亲事，后脚刘夫人就上门来，另外提了一门亲事，这门亲事，管保大家都猜不着。”

    “难道是要把她家别的女孩儿说给侯爷？”容氏笑着问道。

    齐二奶奶笑，“老太太这回可没猜对。不止老太太，只怕没人能猜的对。刘夫人给侯爷提的，不是别人，是那位曾静姑娘。”

    ―――――――――――――

    今天回家太晚，不好意思让大家久等了。

    ...