
    第一三三章 求医（二）

    荀卿染忙加快脚步进了屋，当看到床榻上璋哥儿一动不动的小身子，荀卿染下意识地捂住胸口。

    璋哥儿床榻前已经围满了人。齐大*奶跪在床前，半身伏在床榻上，抓着璋哥儿的一只小手，已经哭的失声，齐家大爷惨白着一张脸，有孙姨娘在旁扶着，才能站稳。

    床榻前，设了一张椅子，容氏坐在椅子上，看着床上的璋哥儿，不住地滴泪。齐二夫人站在容氏身边，一边用帕子抹着眼睛，一边低声劝慰容氏。齐家二老爷也在，正急得在地上来回踱步。

    “快，快去请太医。”齐二老爷见齐攸进来，迎上来，急着吩咐道。

    容氏颤巍巍地冲齐攸抬了抬手，招呼道：“攸儿！”

    齐攸急走两步上前，扶住容氏的手，安慰地拍了拍，就转身到床前，俯身查看璋哥儿。

    荀卿染也跟着到了近前。

    床榻上，璋哥的身子在厚厚的锦缎被褥中显得更加瘦小，刺目的红色床帐，也更显得小家伙的脸色苍白如纸，连同本该有些色彩的嘴唇，也一样苍白，而更让人心惊的是，这苍白之中，隐隐透出些青黑色来。

    璋哥儿闭着眼，但是仔细查看，可以看见小家伙的胸口微微的起伏。

    还活着，荀卿染顿时热泪盈眶。

    齐攸看过璋哥儿，面色比刚才更加肃穆。

    “攸儿，快去给璋哥儿请太医。”容氏拉住齐攸道。

    “四爷，求你救救璋哥儿。”齐大*奶转头对着齐攸跪下，哭着道。

    荀卿染赶紧俯身扶住齐大*奶。

    “大嫂你别这样，方才过来时，四爷已经吩咐人准备了马匹。”

    齐家大爷齐儒听了，对着齐攸深深一揖，“四弟，我是没用的人，你侄儿就靠你了。”

    齐攸上前扶了齐儒一把，“大哥，一家人莫说两家话。”

    “可还是请太医院的蒋太医来？”齐攸俯身摸了摸璋哥儿的小脸，转身征求容氏、齐大*奶的意见。

    “对，对，就是蒋太医。”容氏和齐大*奶忙点头。

    齐攸迈步往外走，正巧齐二奶奶和齐家二爷齐修也到了。

    齐修送了齐攸出去， “外面现在宵禁，多亏得四弟有御前侍卫腰牌，可以畅通无阻。我就不和兄弟你客套废话了，家里这些兄弟，也只有四弟你骑的快马。”

    “多带些人，多点些灯笼火把，攸儿，你要当心。”容氏拄着拐杖，跟到门口嘱咐。

    “老太太放心吧。”齐攸示意荀卿染扶容氏回屋，便大步出门去了。

    荀卿染就扶着容氏，又坐到璋哥儿跟前。

    “方才从那边过来，看着老四带人出去了，可是去请太医了？璋哥儿怎么样了？”齐家大老爷和大太太也赶了过来。

    齐二老爷心绪不宁地皱着眉，也没回答他大哥的话。

    “还是去请蒋太医？一般人自是不行，老四去，应该赶的及。”大老爷安慰道。

    “是啊，求老天爷保佑咱们璋哥儿吧。”大太太看了璋哥儿，也跟着眼圈泛红。

    “唉呦，璋哥儿怎么又病了？”齐三奶奶披着大红猩猩毡的斗篷跟着齐家三爷齐俭走了进来，尖着嗓子说道。

    待上前瞧见了璋哥儿的模样，齐三奶奶又尖叫了一声，“唉呦，早上还好好的，怎么现在就不行了，可请了……”

    “你带进来好一股子冷风，莫在这吹坏了我的璋哥儿，还不出去！”容氏抬眼看了看齐三奶奶的形容，皱眉叱道。

    齐三奶奶本想卖弄口齿，却触了霉头。她不敢顶嘴，气哼哼地让丫头脱了斗篷，站到一边去了。

    等待的时候，时间总是过的特别慢。

    外面大钟敲了十二下，院子里传来踢踢踏踏的脚步声。

    “四爷，四爷回来了。” 一个小丫头伸头往外看了看，回来禀报道。

    方才听齐家大老爷和二老爷说话，若是坐马车，还得快马加鞭，从齐府到蒋太医家，也需要一个时辰。荀卿染掏出怀表算了算，齐攸这一来一回，才过半个时辰。

    众人都站起身，往外看。就见门帘挑起，齐攸腋下夹着个大包裹，从天而降般出现在门口。荀卿染一怔，容氏等人脸上却是明显松了口气的表情。

    “快，快请太医给璋哥儿看看。”容氏站起来，急着吩咐道。

    齐攸将腋下的包裹轻轻放在地上，扯开包裹的毛毯，却是一个花白胡须的老者。

    齐攸扶住有些打晃的老者，又对着老者拱手道：“蒋老，多有得罪。”

    “齐四爷，老夫一把老骨头，迟早散在你手里。”老者道，语气有些无奈，却没有责怪的意思。

    “老大人，救人要紧，改天我让他给您赔罪。”容氏道。

    蒋太医忙躬身给容氏施礼，“给老封君请安。”又转身问齐攸，“四爷，药箱可拿来了？”

    齐四向外招手，麦芽提着药箱急匆匆挑帘子进来。

    “是唐大爷在外面递给婢子的，要婢子交给四爷。”麦芽道。

    荀卿染点点头，她让麦芽在外面哨探消息。想来是唐佑年和齐攸一起去请的太医，齐攸负责带人，唐佑年就带了药箱回来。唐佑年因是外男，不方便进院子，就让麦芽把药箱送了进来。

    蒋太医拿了药箱，直接到璋哥儿床榻前，诊脉检视了一番，便从药箱里拿出一个羊皮包，从里面取出一套银针。

    “老朽要施针，”蒋太医停顿了一下道，“老封君还是请到别处歇息歇息。”

    “我不亲眼看着更要悬心，老大人别顾忌我，尽管施针就是。”

    容氏、齐儒，齐大*奶几个留了下来。齐家大爷一众男子就去了上房暖阁等候消息，大太太、齐二夫人则是到旁边梢间，燃了香，说是要请佛祖保佑璋哥儿。齐二奶奶自是要忙前忙后张罗事情。

    荀卿染就跟了齐二夫人到梢间来，帮着燃了香。

    “这里有我和大太太，你去看着点，有什么消息来告诉我。”齐二夫人吩咐荀卿染。

    荀卿染答应着出来，走到璋哥儿门外，知道里面施针不得打扰，便转身在隔间坐下，让麦芽和宝珠来回传递消息。

    齐三奶奶四处转了转，就跟了荀卿染身后，也进隔间坐了下来。

    “人啊，不能跟命争，这才消停了几天，又闹腾起来了。弟妹你不用那么紧张，你不知道，这并不是第一回了，总会没事的。”齐三奶奶撇了撇嘴，对荀卿染道。

    旁边屋里一个小孩子病的奄奄一息，就是陌生人也跟着悬心，何况这还是自家的侄子。齐三奶奶的语气和话都太过凉薄，荀卿染无论如何不能认同，却对齐三奶奶所说不是第一回起了好奇心。

    “璋哥儿这样，以前有过？”荀卿染问道。

    齐三奶奶见荀卿染开口询问，不觉动了谈性。

    “岂止有过，还不是一回两回了！都是拣这样三更半夜的时候，也多亏四爷肯卖命，又有御赐下的汗血宝马，这么追命似地去请了太医来，才把璋哥儿的命追回来，若是别人家，璋哥儿的命早没了几次了。”

    荀卿染忽略齐三奶奶话里的挑拨之意，端了热茶递给齐三奶奶。

    “三嫂可知道，璋哥儿到底是什么病症？这样，可就是症候发作了？”

    关于璋哥儿的病，齐府的人一直讳莫如深，荀卿染几次旁敲侧击，都没得到确定的答案。

    “什么病症？太医都说不清，依我看，不过是娇养出来的病！”齐三奶奶向外看了看，见没人在，才低声道，“听说大嫂怀着璋哥儿的时候，身子就不好，璋哥儿又是不足月生下来的，胎里带出来的弱病。依着我说，一般的孩子，慢慢也就长好了。偏老太太和太太把他看的太重了些，含在嘴里怕化了，放在手里怕吓着，出去风大点，都怕被风刮跑了。吃金屙银，娇惯的，不经意吃点东西，都能折腾掉半条命。我家瑁哥儿，是没人疼的，偏就长的结实，又活泼招人喜欢，这才是将来咱们国公府的指望。”

    说到这，齐三奶奶的不忿越加明显，“俗话说，会哭的孩子才有奶吃，就是大嫂他们了。我们这样，天生天养，不给人添麻烦，反而不招人待见。”

    原来是因为齐大*奶怀孕时身体不好，璋哥儿又是早产，才身体如此虚弱。不过刚才璋哥儿的样子，可不止是弱能解释得了的。

    荀卿染垂下眼帘，没有言语。

    齐三奶奶又凑近荀卿染低声道，“四弟妹，我和你说，咱们这妯娌几个。从外头看着，大哥和璋哥儿都病弱，大嫂跟个菩萨似地，似乎最没的好处，二嫂却是人精霸王似的，不过我看，比起大嫂，她不过是白忙活，大嫂可是什么都不用说不用做，所有好处都拿第一份。我和三爷是不用说了，只是，四弟妹，四爷可是前程远大，弟妹你要留个心眼，别辛辛苦苦挣回来的，到头来都填给别人了。”

    “奶奶，璋哥儿醒过来了。”麦芽进来禀报道。

    荀卿染顿时一喜，站起身来，就往璋哥儿这边来。刚到门口，就见两个婆子扯着孙姨娘从屋里出来，直到外面台阶下，按着孙姨娘跪在那里。

    ——————

    蒋太医捋着花白胡须控诉：深夜街头飚车党是不对地，超载飚车是危险地，将老朽打包的行为更是灰常灰常不正确地，大家用粉红砸他吧。