
    第一三一章说梦

    （上一章大修，请大家重新阅读，不需重复订阅）

    （这章依旧草稿，大家稍后再看）

    见荀大*奶又扑通跪在自己跟前，荀卿染面不改色。她的神经，在见识荀大*奶今天这样反复无常的举动后，已经变的分外坚韧。

    “奶奶，您怎么又糊涂了？您这样，可又要吓到三姑奶奶了。”彩鸾本来在一旁伺候，这时急得走上前来，背对着荀卿染对着荀大*奶连连使眼色。

    荀大*奶一把推开彩鸾，“你躲开，我知道我在干什么。”

    彩鸾只得退了下去。

    “三姑奶奶，现在只有你能救我，救咱们荀家。”荀大*奶抱着荀卿染的一只胳膊央求道。

    “大嫂说的话，我不懂。”

    “三姑奶奶，你也知道，咱们家最近连连出事，还得罪了皇家。荀家再也不能有半点风吹草动了。这个节骨眼上，我若出了事，荀家也会跟着一起遭殃的，三姑奶奶是聪明人，应该知道没了娘家做靠山会是什么样子，三姑奶奶你说是不是？”

    荀大*奶这话里的透着要挟意味，让人很难接受，但是却是事实。

    荀卿染不置可否，暗暗猜测荀大*奶到底想说什么。

    “三姑奶奶是自家人。有些事我就不瞒三姑奶奶了。三姑奶奶还记得我堂妹刘潋吗？对，就是死在方家的那个。她死的稀里糊涂，当时为了两家的交情，我父母将事情压了下来。方家侯爷为表感谢，求娶我十四妹妹。”

    荀卿染点点头，心道果真如此。

    “昨天，潋儿，她，她托梦给我，她跟我说，她死的冤。她是被人害死的！”

    “哦？”荀卿染挑了挑眉。

    “她在梦里告诉我，那天，是曾静邀她去后面游玩，带着她进了竹园，又拉她去湖边戏水，故意弄湿了她裙子。然后把她带到竹楼，骗她脱下裙子，然后曾静就躲了出去。曾太太从外面进来，看见潋儿没有着裙，就扯了潋儿，说那竹楼是侯爷书房，闲人不得入内，说潋儿不知羞耻，勾引侯爷等语。潋儿辩解，曾太太不听，潋儿说出曾静，曾太太就说，曾静一直在前面陪着方大*奶，就是叫曾静来对质，曾静也会这么说。潋儿这才知道上了当。曾太太抓着潋儿，说要把潋儿带到前面，让刘家看看自己养的好女儿。潋儿她，最是孝顺，自然不愿意三婶婶因为她蒙羞。潋儿本就是个温吞性子，怎么会是曾太太的对手。潋儿就跪下来求曾太太放她一条生路。曾太太就说，潋儿这样已经失了贞洁，方大*奶已经同意，让潋儿进门做妾。……潋儿，潋儿，她不堪受辱，誓死不从，结果就被曾太太和曾静两个给掐死了，又扔到湖水里。”

    “大嫂这个梦，仿佛跟真的似地。”荀卿染看着荀大*奶的眼睛道。

    荀大*奶微微侧头，避开了荀卿染的眼神。

    “是我那可怜的妹妹托梦给我，自然说的是真事。”荀大*奶道，“姑奶奶说，我去镇国寺进香，求菩萨保佑咱们一家老小。没想到遇到了曾静，她，她要刘家退了和侯爷的亲事，不然，她，就不会放过我。”

    “可笑，”荀卿染道，“依大嫂所说，明明是曾静理亏，她见到大嫂，该退避才是，怎地反而是她胁迫大嫂，要和大嫂为难那？”

    “这，”荀大*奶有些语塞，有些事她不想让人知道，可是如果不说实话，又难以自圆其说，说动荀卿染帮忙。

    “三姑奶奶，那曾静着实可恶。她和我说，如果我不照她说的做，她就，她就和人说，说是我杀了潋儿。”

    原来荀大*奶的病因是在这里。她被曾静威胁了，曾静想让刘家退亲。这就解释为什么荀大*奶要求助于刘夫人，刘夫人一来，荀大*奶的病就奇迹般的好了。

    那荀大*奶为什么现在又拉着她说这些？荀卿染看了看屋内的座钟，是了，刘家与侯府的亲事，也不是刘夫人一个人就能说了算的，刘夫人肯定回去和永昌伯商量。刘夫人去了这么长时间，没有回信，那就是说，永昌伯很可能并不同意退亲。

    “这更可笑了。空口白牙，她有什么证据？所谓身正不怕影子斜，大嫂何必怕她？”荀卿染说着站起身，“这事我可以给大嫂做主，大嫂快起来，咱们找了我婆婆，一起去侯府，当着侯爷的面，和那曾静对质，看她再敢胡言乱语诬陷好人。”

    “别，别，姑奶奶，千万别，”荀大*奶咬了咬牙，她豁出去了，就把实话告诉荀卿染又怎么样，荀卿染不能去告发她，还可以把荀卿染和她绑在一起。“姑奶奶，事到如今，我不瞒你了。我方才所说潋儿被曾家母女胁迫是真的，是我听到潋儿要进侯府做妾，我气急之下，我掐了她两下……，谁想到，她就那么死了。”

    荀卿染退后几步，离的荀大*奶远一些。她的猜测得到了证实，荀大*奶虽说的含糊，却也是亲口承认杀了刘潋。

    “姑奶奶，我是荀家的长媳，为你大哥生了三个女儿，如今荀家内宅全靠我一人支撑。如果让人知道，我杀了自己的堂妹，我自己怎样都不要紧，老爷、大爷、都要跟着受连累，还有你三个侄女，这一辈子也都毁了。就是别人知道姑奶奶有我这样的大嫂，姑奶奶也难见人。”

    因为荀淑兰的事，荀家现在还是在风口浪尖，不知有多少人盯着荀家。如果这个时候，传出荀大*奶残害手足的事，荀家怎么都逃不过治家不严，包庇凶手的罪过。

    “大嫂打算让我怎么做那？”荀卿染苦笑道，难不成让她去灭曾静的口。

    “我也没了主意，请姑奶奶帮着想个法子，让曾静，让她……，有齐二夫人和齐二奶奶的关系，姑奶奶不难见到曾静，到时候，姑奶奶想个法子，让她再也开不了口，这事就压下来了。我也不会让姑奶奶白辛苦……”

    荀大*奶还真是打着这样的主意。

    “这件事，事关重大，我这就让人请父亲和大哥回来商量。”荀卿染再次站起身，“大嫂不好开口，我替大嫂说。”

    荀大*奶没想到荀卿染是这个反应，替她说什么，说她杀了刘潋的事？荀大*奶顿时急得连鞋子都没穿，就从炕上下来，拉住荀卿染。

    “姑奶奶千万不要。”

    “为什么，这事关系到荀家兴衰，父亲和大哥自然应该知道。”

    “姑奶奶，这是咱们内宅女人的事，自然咱们自己去解决，惊动了男人们，不合规矩。”

    不是不合规矩，是不合荀大*奶的利益才对吧。

    荀卿染看着荀大*奶头上爆起的青筋，慢慢坐了下来， “大嫂，这事说起来却是极好办的。只是，大嫂找我却是舍近求远了。”荀卿染笑着道，“大嫂，我教你个法子，不费丝毫工夫，就能解决了曾静。”

    荀大*奶一喜，忙问道，“姑奶奶有什么好法子，快告诉我。”

    “如果曾静只是曾静，大嫂还会怕她说些什么吗？大嫂怕的是曾静将事情告诉侯爷对不对？而论到和侯爷亲近，能左右侯爷的想法，还有谁比得过大哥？”

    这事的受害者，有两个，一个是刘潋。她是荀大*奶的堂妹，只有一个寡母肯为她出头，却不知被送到什么地方去了。还有一个受害者是方信，荀家大爷荀君兆和方信是嫡亲的表兄弟，看在荀家大爷的份上，方信也不会要荀大*奶怎么样。

    荀卿染想的很清楚，想要荀家大*奶受到什么应有的法律制裁，是不现实的。就算荀大老爷和荀家大爷知道荀大*奶做的事，也只会在心里厌弃，同时想方设法把事情压下来，不会将荀大*奶送官去法办。

    “大嫂和大哥说了，大哥还会不想法子保全大嫂？这却是比什么法子都稳妥的。”荀卿染接着道。

    将事情告诉荀家大爷，荀家大爷自会为荀大*奶出头，不过天道循环，这同时也会埋下报应的引线。

    荀大*奶没想到，她跟荀卿染承认杀了刘潋，绕老绕去，最终还是绕到她最不愿意做的事。不过听荀卿染这么说，这似乎确实是最好的办法。娘家那边不帮忙，她还能靠谁那。不过告诉了荀家大爷，那以后她的日子……

    不知被送到什么地方去了。还有一个受害者是方信，荀家大爷荀君兆和方信是嫡亲的表兄弟，看在荀家大爷的份上，方信也不会要荀大*奶怎么样。

    荀卿染想的很清楚，想要荀家大*奶受到什么应有的法律制裁，是不现实的。就算荀大老爷和荀家大爷知道荀大*奶做的事，也只会在心里厌弃，同时想方设法把事情压下来，不会将荀大*奶送官去法办。

    “大嫂和大哥说了，大哥还会不想法子保全大嫂？这却是比什么法子都稳妥的。”荀卿染接着道。

    将事情告诉荀家大爷，荀家大爷自会为荀大*奶出头，不过天道循环，这同时也会埋下报应的引线。

    荀大*奶没想到，她跟荀卿染承认杀了刘潋，绕老绕去，最终还是绕到她最不愿意做的事。