
    第一百三十七章 牛刀小试

    齐二夫人摇摇头，“不过是年纪大了，今天府里请平安脉的太医过来，不用另外请太医了。我这不用你伺候了，你去吧……不懂的事情，就问旺财媳妇。”

    “那太太好生歇着，若有大事，我再来请教太太。”荀卿染屈膝福了一福，从屋内退了出来。

    旺财媳妇在前面领路，沿着抄手游廊，穿过两道月洞门，便是三间整齐的倒坐厅。此时各处的管事媳妇们已经聚集在厅外，正唧唧喳喳地不知议论什么，远远见见旺财媳妇陪着荀卿染过来，一时都闭上嘴。等荀卿染走到近前，媳妇们都屈膝万福，向荀卿染问安。

    荀卿染点点头，走入厅中。厅内上面正中一张短塌，旁边有桌案、设有笔墨纸砚，下面是两溜燕翅排开的梨花木椅子。

    “以前太太都是在这里理事，后来二奶奶接手，便就不用了。昨个奴才连夜带人收拾出来。四奶奶看着哪里不妥，需要增添什么，奴才再拾掇。”旺财媳妇陪笑道。

    荀卿染点点头，“旺财嫂子辛苦了。”遂走到上面。

    桔梗已经另铺了锦褥在塌上，荀卿染在塌上坐下，麦芽就将新添了碳的手炉送上，又有紫莞和宝珠在荀卿染脚下另安置了两个手炉。安置妥当，几个丫头都退到荀卿染身后侍立。

    旺财媳妇在旁冷眼瞧着，几个丫头行动井然有序，周到体贴，又见宋嬷嬷毕恭毕敬地侍立在旁，旺财媳妇不觉腰往下又弯了几分，脸上的笑纹也多出几道来。

    宝珠接了过来，递给荀卿染，荀卿染打开略瞧了瞧。

    荀卿染掏出怀表看了看，已经是卯正三刻，就点头吩咐：

    “就依着从前的旧例，让她们按轻重缓急，一个个进来回话。

    旺财媳妇点头要出去，麦芽拦住她道：“嫂子等等，我们奶奶第一天理事，这些管事媳妇，也有不大认得的。嫂子出去时吩咐一声，回事前，让她们自报家门给我们奶奶听。”

    齐府里差不多的人都知道，荀卿染身边的几个大丫头，最出色的就是桔梗和麦芽。其中识得麦芽的人更多一些，原因在于麦芽颜色更胜一筹，嘴巴爽利，人也泼辣。而宁远居内外的人都知道，荀卿染对身边的丫头都十分宠 信，对麦芽的宠 更多几分。如今麦芽开口，旺财媳妇不觉抬头看荀卿染的脸色，见荀卿染微笑点头，忙应声出去吩咐了。

    一会工夫，旺财媳妇就先领了个略有年纪的女人进来。

    这女人屈膝行礼，“奴才乔得喜家的，是在二奶奶院子里当差。”乔得喜家的说着递上个帖儿来，说是齐二奶奶养胎，蒋太医开的药方，还缺诸如花胶、阿胶等几味名贵的药材，需要现出去采买，要领对牌到帐房领银子。

    宝珠接了帖儿，依旧递给荀卿染，荀卿染扫了一眼，暗自皱眉，几味药材，价格、用量都写的清楚，只是，这汇总的银子数，却有两处算错了。

    荀卿染这次看了帖子，点了点头，没有立刻说话，而是从新打量这乔得喜家的。

    乔得喜家的，曾经奶过齐家二爷齐修。原也曾管过事情，自齐二奶奶进门后，就慢慢地卸了差事。如今，只在石榴院内挂着个虚职，并没有具体执事。偏生齐二奶奶采买药材的事，就安排了乔得喜家的，偏生得喜家的是第一个进来回事，偏生这贴儿上出了错漏。

    荀卿染微微眯了眯眼，她虽是想着齐二夫人不会放权给她，但是可没有因此就懈怠了。相反，她是做足了准备来的。

    乔得喜家的见荀卿染似笑非笑，既不发放对牌，也不说话，遂陪笑道：“回四奶奶，二奶奶这一早就要用药，急等着这几味药材。四奶奶自来和我们二奶奶好，求四奶奶快发了对牌下来，奴才也好领了银子，采买了药材来。二奶奶是双身子，可就等着这药保胎了”

    “看来嬷嬷是十分为二奶奶着想，既然这样，就该精心些，不过几样东西，便弄出这些错来，嬷嬷怎么解释。”荀卿染将帖子摔在地下。

    乔得喜家的赶忙拾起来看了，“是二奶奶那边急着要用，耽误不得。奴才一夜 没睡，只打了个盹儿，这才弄错了数目。如今就按着四奶奶这个数目采买就是。”

    旺财家的从旁过来，拿了帖子去看，笑着赞道：“这嬷嬷果然糊涂了。麦芽姑娘算盘用的真好，都比得上外院那些帐房先生了。”

    乔得喜家的侍老卖老，荀卿染不怒反笑。

    “嬷嬷也在这府里有些年头了，难道一直这么说话办差？索性嬷嬷连这贴儿都不用交 上来，吩咐我们一声，自有我们将这帐算好了，银子称利落了，送到您老人家手上，您老人家回去睡足了，这差事也办好了，何苦还跑这一趟那。”

    这乔得喜家的本想着荀卿染新媳妇面嫩，她倚老卖老，这事就混过去了，旺财家的在旁边帮衬，也未必不是打的这个主意，奈何荀卿染却不是这么好糊弄的。

    “回四奶奶，是奴才睡迷糊了了，弄错了帐目。求四奶奶饶了奴才这一回吧。”乔得喜家的跪下道。

    荀卿染略一思忖，已经有了主意。她不想用杀伐来立威，她想到了更好的法子。

    “嬷嬷是睡迷了，那就到外面西穿堂站一会去，醒醒盹。再来回话。”荀卿染吩咐道。

    没有罚跪，没打板子，也没疾言厉色地斥责，只是罚站。

    外面等候的媳妇子们见了，上前来七嘴八舌地询问。乔得喜家的哪有脸说什么，只到西边穿堂站着去了。

    她不说话，不代表别人不说。这些管事媳妇们一会就知道了事情的始末。

    “可不是，那西穿堂，不仅人来人住，还有好一股穿堂风那。”另一个窃笑道。

    罚了乔得喜家的下去，荀卿染手里拿着帖子，问道：“可有哪个办事稳妥的媳妇闲着？”

    荀卿染微微一笑，就吩咐人叫了齐福家的来。

    “你去领了银子，记得要买上好的，便是价钱比这高些也无妨，让店里派人来补了银子就是。二奶奶急用的，你现在就去办，莫耽搁了。”荀卿染吩咐着，让宝珠将对牌交 给齐福家的。

    天上掉下来这样好的差事，齐福家的自然喜笑颜开，一面接了帖子和对牌，兴冲冲地走了。

    媳妇们借着进厅内来回话，接连听了几个，都无错漏，有的是要领钱物，有的不过是日常杂事请示，荀卿染一一处置了，那些领钱物的，就有麦芽在旁一笔笔地记录下来，安排媳妇们按顺序领对牌。

    最后一个有了年纪的嬷嬷进来，支领容氏院子里的檀香、细棉和各色尺头。

    荀卿染认得是孟嬷嬷，当初在容氏那留饭，跟着容氏打趣她和齐攸的，就有这位孟嬷嬷，是容氏跟前的老人儿，是很得脸的。

    “嬷嬷请坐。”荀卿染笑着让道。

    “嬷嬷且在这里等着，喝杯热茶。我打发这丫头把东西取来，一会给嬷嬷送过去就是了。”

    孟嬷嬷忙谢了荀卿染，依旧跟着宝珠去了。本来周贵家的排在齐福家的后边，不过谁敢和老太太院子里的人争竞。荀卿染就让周贵家的，等宝珠拿回了对牌，再去支领。

    宜年居，容氏坐在塌上，闭着眼听孟嬷嬷说话。等孟嬷嬷说完，容氏睁开眼，笑道：“她是如此处置的？好，又大气又漂亮。”

    “老太太说的是。也不知是哪个促狭的撮弄，乔得喜家的是二爷的奶妈，虽不大管事，体面却在。二爷的奶妈又不同于二奶奶的人。若四奶奶得着面子，含糊着过去，后面那些人见了，难保不生出别的心肠，谁知道会出什么难题为难四奶奶。若四奶奶罚了乔得喜家的，或轻或重，二爷那边难保不抱怨，就是奴才想起来，都觉得为难。偏四奶奶处置的巧，又叫了四奶奶身边齐福家的接了差事，让人只有赞好，挑不出半点差错来。后来四奶奶还有话，让齐府家的赶紧去买，只管买上好的，银子不够，只管来填补。啧啧，老奴在旁边着了，四奶奶着实让人又敬又爱，比起二奶奶刚理事的时候，还要好上几分。”孟嬷嬷坐在脚踏上道，“还是老太太的眼光好，给四爷挑了个好媳妇。”

    容氏笑的眉眼弯弯，“染丫头的好处不止这些，她还有个好处，却是常人难及的。”

    “唉呦，依奴才看着，这模样好，性情好，针线好，会管家，手段漂亮，已经是极好的了。竟还有常人难及的好处，老太太可得教教奴才。”孟嬷嬷陪笑道。

    “那孩子，还有个极好处，就是没有功利心，不会争名夺利。这件事，她之所以处置的这样漂亮，不仅是人聪慧，根子还在她这个极好处上。”

    孟嬷嬷想了想，也笑了，“老太太为了这个家，可实在是耗费心血。”

    容氏叹口气，“我老了，所能做的，不过是活着的时候，尽力多为儿孙们谋算些，让他们以后日子好过些。可以后的日子，终究还得靠他们自己。”

    “……二太太是有福气的。”

    “就盼着她能惜福才好。”

    ……

    前院小书房

    “这不是二奶奶有了身孕，不能操劳。乔嬷嬷想着要为二爷分忧，到好奶跟前效力，就得了这件差事。”小厮道。

    “说是四奶奶让齐福家的去办了，四奶奶还吩咐齐福家的不可耽搁，东西都要上好的，钱不够，还可以加。这四奶奶平时和二奶奶极好，这次也是给了二奶奶极大的情面，怎地就不知给二爷留些体面，乔嬷嬷毕竟曾经奶过二爷一场。”

    “这，谁……谁敢算计二爷那？”小厮半天说不出来话。

    “也不用问了，还能有谁。我这边实心实意，她那里养着胎，还不忘算计我，借着这个由头，要压我一头那。可恨！”

    齐修跺了跺脚，“让你打听小松落到行么地方了，可打听出来了？”

    “这个可不好打听，奶奶那边不让人说的……”这小厮谄笑着，“奴才费了好大的力气，总算知道了些线索，是被卖去……”这小厮压低声音在齐修耳边说了。

    齐修听得眉头深锁，半晌叹了口气，“罢了。”便坐回到椅子上。

    那小厮察言观色，斟了一盏茶递过去，“二爷，这事，若是严小乙早肯透露，也不至于落到现在这样。”

    小厮嘻嘻笑着，也不再言语。

    “她如此待我，莫怪我也如此待她。”齐修靠在椅背上想了一会，突然灵机一动，叫了小厮到跟前如此这般吩咐了一通。

    “这……”小厮有些为难，“这可有些难，如今她在奶奶跟前，爷就不怕奶奶知道？况且，爷早就冷了她，这时候，不知她还肯不肯那。”

    “不难还找你安排什么？”齐修叱道，“爷找她是看得起她，她有什么不肯的。你尽管去办，事成后，少不得你的好处。”

    小厮忙答应了，主仆两人低声计议。

    “奶奶，您忘了太医如何嘱咐的？您这身子来之不易，可金贵着。奶奶还是保养着些，如今，什么事也没奶奶的身子要紧。”冬儿劝道。

    “你可知道，是哪个撮弄的？”

    冬儿摇摇头，说她不知道。

    “这些管事奶奶们的心，哪里摸的清。饶是奶奶平日那样弹压着，时不时还要给奶奶下个绊子。四奶奶是新媳妇，有人欺负她面嫩，使这个法为难她。或许是那边。”冬儿向西指了指，“奶奶这样，昨个那边过来，说话的意思，是要接替了奶奶掌家。没想到老太太已经先有了主意，那边不好和四奶奶争，心里是不愿意的，巴不得四奶奶出什么差错，那边好顶上来。”