
    第一三四章责罚

    荀卿染心下犹疑，却明白这不是询问的时候，便依旧径自先进了璋哥儿的屋子。

    一个小丫头端了个痰盒往外走，到荀卿染跟前屈膝福了一福，侧身让过。荀卿染闻到一丝腥气，低头去看。原来痰盒盖子没有扣严，可以依稀看见里面紫黑的液体。

    齐攸、齐儒并蒋太医都不在房内，想必是到别的房间开方子去了，只有容氏和齐大*奶依旧守在璋哥儿的床榻前。

    荀卿染走到床榻前，先看璋哥儿。璋哥儿脸色和嘴唇依旧发白，但那层淡淡的青黑色已经退去。璋哥儿睁着眼，看见荀卿染，嘴角咧开一点，有些害羞地叫了声“四婶婶”叫声细细软软，仿佛刚落地的小奶猫，让人听得不禁心里发酸。

    “璋哥儿真是乖孩子。”荀卿染强笑道。

    容氏坐在璋哥儿的床头，摩挲着璋哥儿的头发，又是欢喜又是心疼，齐大*奶依旧握着璋哥儿一只小手，生怕一不注意，璋哥儿就会不见一样。

    “哥儿，还疼不疼。”齐大*奶轻声问道。

    “娘，不……疼，一点……都不疼。”璋哥儿细声细气道，不过说了这简单的一句话，就停下来细微地喘着。

    容氏和齐大*奶皆转过脸，掩面而泣。

    荀卿染回想方才看到的痰盒，她不知蒋太医是如何医治的。不过看这样子，想必过程很不好受。方才蒋太医让容氏回避，也应该是怕年纪大的人，心疼曾孙，受不了那个场面。

    大太太、齐二夫人这时也赶了过来，少不得替璋哥儿庆幸一番，又劝慰容氏别伤了身体，还要安抚齐大*奶。

    齐大*奶这时也顾不得应酬，只眼巴巴瞅着璋哥儿。众人知道方才的凶险，自然也不怪她。

    “让她们娘俩个静一静，咱们换个地方。”容氏起身，不让人惊扰齐大*奶。

    众人拥着容氏出了厢房，到了抄手游廊上。

    “老太太，奴婢冤枉。”孙姨娘跪在阶下，见容氏出来，跪爬过来喊冤。她身上没穿大衣裳，在这样的寒夜里冻的声音都变了。那两个看守的婆子穿着厚厚的棉衣，原躲在避风处，这时也早忙的出来，规规矩矩地站着。

    容氏冷哼了一声。

    “让她跪到后面院子去，这人来人往的，像什么？”容氏吩咐道。

    两个婆子就伸手来拉孙姨娘。

    “老太太、太太，奴婢真的冤枉。奴婢但凡有一点歪心，就让天雷劈了奴婢，让女婢不得好死。”

    容氏并不理会，那两个婆子拖了孙姨娘到后面去了。

    众人沿着抄手游廊到上房来，大老爷、二老爷已经得了消息，知道璋哥儿醒了，齐齐过来安慰容氏。

    “你们也是有年纪的人，明天还要上朝，就散了，各自休息去吧。”容氏道。

    齐大老爷和二老爷自然不肯，便坐在容氏下首相陪。

    齐二奶奶带人送了热杏仁茶，大太太和齐二夫人伺候着容氏用了一些，齐攸就和齐修一起过来，说是蒋太医已经开了方子。

    “……开了方子，先吃上两剂，后天再来诊脉。”

    容氏这才放心，一连声让人马上去熬了药来，又让大老爷和二老爷过去好生招待蒋太医。

    “这么大晚上给请了来，他年纪也不小了，你们替我好生向他道谢。”容氏吩咐道。

    大老爷、二老爷等人领命退了出去。

    “老太太，太医说，璋哥儿已经无妨。还是请老太太早点回去歇着吧。老太太若不放心，我留在这里守着璋哥儿就是。”齐二夫人上前请容氏去歇息。

    容氏揉了揉额头，正待起身，齐儒从外面踉跄着进来。

    “老太太……”

    “你过来做什么，陪着你媳妇和璋哥儿去。”容氏道。

    “老太太，”齐儒又叫了一声，膝盖弯了弯，似乎要跪，却最终没有跪下去，“还请老太太开恩，柳儿，她，她是冤枉的。”

    容氏坐回到椅子上，用拐杖点地，“你，你气死我了。璋哥儿可是你的亲骨肉，被她害得吃了这么大的苦，差点没命。你不去担心儿子，安抚你媳妇，还来给那个狐媚子叫屈。我当初怎么和你说的，你，你想气死我吗？”

    “是孙儿不孝，让老太太跟着担惊受累。不过，老太太明察秋毫，柳儿她，不过是喜欢孩子，她心疼璋哥儿的心，不比孙儿和倩如少。她绝不会在璋哥儿的饭菜里动手脚。”

    “你这个脾气，你是不撞南墙不回头。我已问的清楚，她也承认了。晚饭，是她看着璋哥儿吃的。定是她趁着大*奶没瞧见，给璋哥儿吃了犯忌讳的东西。”

    “老太太，柳儿她，心底纯朴，她真的不是那种人，请老太太明查。这样大冷的天，她身子本来就不好……”

    “她身子不好怪的谁来？”容氏冷冷道。

    “求老太太开恩。”齐儒低着头，挺直了背站在那里，脸色更加惨白。

    容氏见了，叹了口气，对外吩咐道：“来人啊，把孙姨娘带上来，”又对齐儒道，“我叫她来当着你的面对质，省得你心里抱怨我。还站着做什么，坐到那去。”容氏指着旁边一张椅子。

    一个机灵的小丫头将椅子挪到齐儒身边。齐儒只往旁让了让，却并不坐。

    一会工夫婆子们带了孙姨娘进来。孙姨娘走路明显有些不利落，嘴唇冻的发紫。她一进门，先看见齐儒站在那，顿时眼泪扑簌簌地掉下来。

    齐儒也瞧见了孙姨娘，脚下移动，张了张嘴，正待迎过去，忽地瞧见容氏的目光，就停住了。

    孙姨娘抹了抹眼泪，跪在容氏跟前。

    “我来问你，今个晚饭可是你伺候璋哥儿用的？”容氏问道。

    “是。”

    “早就吩咐了你，离我的曾孙远一点你我便不该对你心软。给你几分颜色，你就不知天高地厚起来，生出别的心肠来。害了璋哥儿，你以为你就能得了好处？呸，”容氏一口啐在孙姨娘脸上，“璋哥儿若有半点不好，我就让你陪葬”

    孙姨娘不敢躲，被容氏啐了个正着，也不敢伸手去擦，只辩解道：“老太太，奴婢真的冤枉。奴婢伺候璋哥儿吃饭，大*奶就在旁边。”

    “大*奶一直都在？”

    孙姨娘顿了顿，扭头看了齐儒一眼，“……因有人来回事，大*奶，大*奶出去了一会。”

    “这就是了。”容氏道，“璋哥儿饭食，送上去时，都有人查验。晚饭只有你和大*奶在旁，大*奶出去，就只有你一个服侍璋哥儿，不是你是谁？来人啊，把她给我拖出去打，往死里打。”

    齐儒的身子猛的一震，踉跄了一下。

    “阿舍……，大爷”孙姨娘哀叫了一声。

    齐儒扶住椅子的扶手勉强站稳。

    “老太太，奴婢愿意以奴婢的娘发个毒誓，奴婢真的没有害璋哥儿。”孙姨娘挣脱开婆子的手，依旧跪到容氏跟前。

    齐儒身子又是一震，容氏皱起了眉头，沉吟起来。

    “你这些花言巧语，骗的了谁。还不把她给我拖出去。”容氏吩咐道。

    “若打了奴婢，能得璋哥儿好转，奴婢愿意。”孙姨娘给容氏磕了个头，也不用婆子来拉扯，自己朝外走去，又转回身子道：“奴婢身子结实，几板子，奴婢挨得住的。”这话，却像是冲着齐儒的方向说的。

    “老太太，求您开恩。日久见人心，柳儿她真的不是那样的人。老太太，您……”

    “日久见人心，前年夏天，璋哥儿也险些丧命，不也是她做的手脚？”

    “老太太，那事可也没有明证啊。”齐儒辩解道。

    “璋哥儿本就体弱，太医吩咐下来，许多个禁忌东西，平常人吃了无妨，璋哥儿却吃不得。你这姨娘，又是花匠出身，最懂得那些个草木，自然能做的不留痕迹。你这样护着她，日后你也着了她的道，才知道后悔。今天若不狠狠罚她，以后谁知道她还会害谁.”容氏道，脸色愈发坚定。

    “老太太，这一切，归根结底，都是孙儿的错，要罚，便先从孙儿罚起吧。”齐儒屈膝要跪，却一张口，喷出口血来。

    “你……”容氏又气又急又心痛，靠在椅背上，说不出话来。

    大太太忙上前给容氏顺气，“老太太，千万顾着点自己的身子。”

    “儒儿……”二太太带着人上去要扶起齐儒。

    “老太太，您的恩情，孙儿都记得。孙儿的那句话，没有变。”齐儒虽身子摇晃，却不肯起来，继续跪着。

    孙姨娘本来已经走到门口，这时也跑回来，扑到齐儒身边，泣不成声。

    齐儒轻轻推开孙姨娘。

    孙姨娘怔了怔，随即站起身，低着头退到一边。

    众人都是无语，荀卿染看得心里迷茫，更是不好出口劝解。

    “你，你们，”容氏叹气，用拐杖捶地。

    “老太太，璋哥儿刚好了点，半点风吹草动也听不得。不如，再等等。等璋哥儿好了，再发落孙姨娘，也就不碍的了。”齐二夫人上前道。

    容氏坐在那不说话。

    “老太太。”

    众人正僵持间，齐大*奶从外走了进来。

    ―――――

    感谢110121005525117童鞋的和氏璧，俺两本书，第一次有了舵主啊。—V—弱颜手舞足蹈（大家原谅这个没见过什么世面的乡下孩子吧）

    再喊一声，求粉红。（虽然喊了也没啥人给，喊喊也不费什么力气的，唉）

    ...