
    第一三六章 离别

    请假条：因排队买盐，木时间码字，断更1－N天，盼谅解。

    ……嘎嘎嘎，开个玩笑。(不知道会不会真有作者因为这个原因无法更新，因为，买盐的队伍真的很长长长长)。

    ……………………

    容氏听了齐二夫人的话，略思忖了下。

    “迎丫头也怪不容易的。就说我的话，免了她各处请安，我这里也不用来。莫再拿家事去烦她，让她好生养着。”容氏吩咐道，又见齐二夫人面有愁容，“年关的事情繁杂些，你是忙不过来，不如……”

    容氏转头看见在旁边伺候的荀卿染。

    “不如就让染丫头接手料理……”容氏道。

    “她……”齐二夫人笑了笑，低头沉思，不置可否。

    小丫头打起门帘，大太太领着齐三奶奶从外面进来，到容氏跟前行礼请安。

    “给老太太请安。……方才从二奶奶那边过来，这可是天大的喜事。二爷年纪也不小了，我为此事日夜悬心，现在终于有了盼头”大太太笑道。

    “嗯，我方才还说，免了她各处请安。让她好好养胎。”容氏道。

    “老太太吩咐的是，我也吩咐了她身边伺候的人，好生照料着，不可拿事情让她烦心，有事尽管找我。”大太太附和道。

    容氏笑着点头，“你是她婆婆，还得你多照看她。”

    “老太太尽管放心。”大太太道，“她手里还有一应大小杂事，老太太可有什么安排？”

    “老太太，二嫂若因为操劳家事，又把这个给累掉了，那可是没地方后悔去哦……”齐三奶奶接口道。

    荀卿染垂下眼帘，齐三奶奶一张嘴，总有本事让人不舒服。

    大太太也觉得三奶奶话说的不好听，咳嗽了两声，让三奶奶住嘴，又对容氏陪笑道：“眼看着到了年关，家里外头不知有多少事情，都要人料理，我不能不跟着操心。”

    “今个早上，大老爷要几匹上造的莽缎，给咱们旁支一个刚得了官的子弟。让人过来领，等了半天，都拿不到对牌。因为是急用，我只得东拼西凑，把些压箱底的都拿了出来，好歹凑了一半的数目，将就着打发了，大老爷直埋怨。我就说，如今要到年关，家里事情多，只二太太一个人，忙不过来也是有的。大老爷就说我，不该躲清闲，总该帮上一把。二太太你说是不是。”大太太又对齐二夫人笑道。

    “早上起来，无忧居和石榴院两处就有好些事要打发，接着就来看老太太。那莽缎，……已经备好了，方才已经让人送过去了。”齐二夫人陪笑道。

    “这个有什么要紧，我已经支应过去了。而且这还是咱们本家里的， 总有点什么，也没大碍，若是别的出了岔子，咱们国公府的脸面就难看了。”大太太道。

    齐二夫人拿帕子按了按嘴角，望了眼容氏，笑着道，“方才我正和老太太说，事情多，我一个人料理不开，要找个人帮我。老太太已经说了，让老四媳妇来帮我。”

    大太太和三奶奶齐齐望向荀卿染。

    荀卿染含笑，心里却不以为然。方才齐二夫人分明不十分愿意让她接手，现在态度一百八十度大转弯，让她很是无语。

    未等大太太和三奶奶说话，齐二夫人又道： “她进门时间虽然短，做事却稳妥。况且家里的事，也该让她熟悉熟悉。”

    “嗯，迎丫头的事，也多亏了她见机的快。你把她带在身边，让她习学习学，管保是个好帮手。”容氏笑道。

    “就依老太太的，迎丫头养胎这些日子，就让她帮着料理料理吧，也就足够了。”齐二夫人道。

    这婆媳俩一两句话，就把这件事定了下来。

    荀卿染心中并无欢喜。嫁给齐攸，有一点让她颇为满意。齐攸不是长子，却是天子近臣，很得重用，她在齐家，身份优越，也不用操心劳力去管这一大家子的事。她本身对权势和金钱的态度，都是只要够用就好，并不十分热衷，这个位置，她正可以逍遥自在，左右逢源。

    可是现在……

    “老太太，太太，我年纪轻，懂的又少，就怕难当重任。”荀卿染微笑道。

    “让你跟着你婆婆习学，大事自有你婆婆。你年纪轻，更加不可躲懒。”容氏嗔道。

    容氏这样说，荀卿染想再推让两句的话都不好出口。

    这事就这样定了下来。

    大太太又坐了一会，就带着齐三奶奶走了。

    外面小丫头禀报：“四爷回来了。”

    荀卿染从衣襟内掏出怀表看了看，离齐攸平时下朝的时辰还早。

    齐攸迈步从外面进来，见过容氏和齐二夫人，容氏让他在旁边坐下，荀卿染忙端了参茶送过去。

    “今天怎么回来的这样早？”容氏问。

    “……方才圣上有旨意，让我去保定府，走一趟差事，立刻就走。”齐攸答道。

    “这眼看就要过年，怎地又有差事。”容氏抱怨道，“要去多久，年前能回来吗？”

    “日子不好说，如果顺利，年前能回来。”

    容氏就有些担心，却知道君命不可违， “跟你父亲说了没有？”

    “方才从外面进来，已经和父亲说过了。”齐攸道。

    容氏就让荀卿染赶紧跟着齐攸回去准备，嘱咐让多带几件大毛衣裳。

    两人一起回宁远居来，荀卿染叫了桔梗、麦芽过来，一起收拾齐攸出门要带的行李、衣服，又将日常用的各种丸药，各包了一包，写明药名、药效，服用方法。

    “出外办事，不比在家里，总有不方便的地方。这些丸药带着，或可救急。四爷路上要小心。”荀卿染道。

    “放心吧，往日比这走的远的时候多着了，保定算是近的。”

    “差事也要小心。”荀卿染又道。

    齐攸奉的是圣旨，方才在宜年居也没说具体是什么差事，荀卿染自然不会多嘴询问，只能嘱咐他凡事小心。

    齐攸点点头。

    荀卿染想了想，挥手将屋里的人都打发出去，上前帮着齐攸整理衣裳，就将容氏和齐二夫人让她接手管家的事情说了。

    “……二嫂那样，老太太和太太又说让我分忧，我略一推辞，就骂我偷懒。我虽然能力有限，可实在推辞不得。只得应了，可是心里着实没底……”

    齐攸人在府里，一切都好说，可现在他要出门，有些事情就难说了。

    齐攸低头，看着荀卿染，“还有这事？”沉吟片刻才道，“你带着宋嬷嬷就是。”

    齐攸的回答，情理之中也是意料之内。

    荀卿染侧过头，微微斜了齐攸一眼， “我也想到了宋嬷嬷。她在四爷跟前伺候了这么些年，我总想着多敬着她些。”

    齐攸没说话。

    荀卿染深吸一口气，伏在齐攸胸前，伸手环抱齐攸的腰，“宁远居的事，都托她照顾，已经是太操劳了些。如今又要多出好些事情来，我心中过意不去。……”

    齐攸拍了拍荀卿染的后背，“你有事，尽管吩咐她就是了。”

    荀卿染点头，又问：“四爷这一去不知多久，可有什么话要嘱咐我？”

    “多去陪老太太说说话，……有事要办，就吩咐宋嬷嬷。”

    齐攸说着，叫进来宋嬷嬷吩咐道：“你们奶奶要跟着太太料理府里的事，你跟着伺候吧。”

    宋嬷嬷屈膝福了一福，“奴才一切都听奶奶吩咐。”

    送走了齐攸，荀卿染起身就到容氏这边来，连晚饭也是陪着容氏一起用了，又说笑了一回，才回宁远居。

    荀卿染夜里不惯让人值夜，齐攸不在，就按着她旧时在家的规矩，也只让桔梗和麦芽两个轮班歇在外间。

    桔梗伺候着荀卿染洗漱过，帮着荀卿染落下床帐，端着烛台出去。

    荀卿染躺在被窝里，脚下踩着两个汤婆子，怀里抱着手炉，屋内依旧和平时一样烧着地龙，她却觉得有些凉。

    是因为冷清吧，荀卿染闭着眼睛想。平时齐攸也是多半不在家，却不觉得什么，如今却突然觉得有些冷清。不过是多一个人，少一个人，却有如此大的区别。

    荀卿染将齐攸的枕头抱过来，下力气揉搓了一番，随手扔在地下。

    “奶奶，可有什么吩咐？”

    桔梗在外面听了声音，走到帘子外询问。

    “没事。你去睡吧。”荀卿染道。

    ………………

    第二天一早，荀卿染早早起身，梳洗完毕，又在衣饰上多用了几分心思，就带着人往祈年堂来。

    齐二夫人还没起床，正披着衣服坐在炕上。

    荀卿染上前请安。

    “将府里的对牌拿来给四奶奶。”

    齐二夫人叫旺财媳妇将内宅的对牌拿过来交给荀卿染。

    “这是内宅支领东西的对牌，你拿着。”

    “太太，您这是……”荀卿染诧异道。

    齐二夫人身子向后靠了靠，“昨个夜里，身子就有些不自在。这个时辰，那些管事媳妇都该在前面等着了，一刻耽误不得。我就不过去了，往日这些琐事，也是你二嫂一个人打理。我让旺财媳妇跟着你，你放心去吧。”

    荀卿染顿时有些黑线。齐二夫人昨天明明是不愿意让她管事，后来不得已，也只说让她在一边帮忙。荀卿染心里，是想着齐二夫人必不会真的交权给她，不过让她在旁边做做样子，打打杂。没想到，齐二夫人竟然是毫无预兆的放手不管

    ―――――

    荀卿染用力摇晃齐二夫人：喂，你能不能有点责任心，你这个样子，到底是想忽悠谁啊 啊啊 啊

    会议头一天： 领导：小A，你负责后勤。

    会议开始前一分钟： 领导：小A，今天的pr交给你了，要加油，不能搞砸。