
    第一三九章年礼

    齐二奶奶提出在荀卿染理事的时候，让冬儿过去协助。如果这是在今天早上之前，荀卿染会十分感激，可齐二奶奶现在才提出来。

    荀卿染微微一笑，“冬儿是在二嫂跟前得用的人，二嫂这样子，还要她伺候着二嫂才能让人放心。怎好让她过来帮我。二嫂的美意我心领了。”

    “我这里好几个有经验的嬷嬷伺候着，并不缺她一个。”齐二奶奶陪笑道，“只是我管了这几年家，家下人行事如何，我最清楚。各个都是一肚子心眼子，难有老实不耍滑的。我知道弟妹能干，打发冬儿过去，弟妹尽管使唤她，比别人可靠的多。”

    荀卿染见齐二奶奶这样说，也就笑笑答应了。

    从石榴院回到宁远居，见左右没有外人，麦芽先就不忿道：“奶奶方才也太好说话了。冬儿姑娘确实是个好帮手，可方才奶奶第一次理事，正是人事生疏的时候，二奶奶怎么不派她来。这个时候，见奶奶出手压服了二爷的奶妈，下面人不敢生事了，她才让冬儿过来。哪里是帮忙，依婢子看，明明见没热闹可看，派人来做耳报神的。”

    荀卿染使个眼色，让麦芽不要乱说话，而是转头问宋嬷嬷。

    “嬷嬷觉得如何？”

    宋嬷嬷上前两步，毕恭毕敬答道：“奶奶的处置自然是没有错的。”

    “四爷特意嘱咐嬷嬷帮我，我也极看重嬷嬷，可不是为了让嬷嬷说这句话哄我高兴的。”荀卿染笑道，“我本无意去理这些事情，不过是推辞不过。可既然接了手，不为我自己，为了四爷的脸面，就要尽力做好，最起码让人挑不出错来才是。”

    “奶奶说的是。”宋嬷嬷道，“奴才赞同奶奶，并不是顺情说好话哄奶奶高兴，实在是奶奶处置的极妥当。二奶奶派了冬儿来，自有二奶奶的打算，奶奶同意了，也未必就让二奶奶如愿。不是奴才奉承奶奶，想必奶奶已经想好了法子，让冬儿姑娘人尽其用。”

    荀卿染笑了笑，没说话。宋嬷嬷说的没错，齐二奶奶对当家的权力非常看重，现在没办法，但是心里肯定放不下，派冬儿过来，总是有安插耳目的意思。这一点，荀卿染也能理解。况且荀卿染并没有从此就一直把着这管家的权力的心思。当然，荀卿染也自有打算，齐二奶奶好心派了个人来，总不该浪费她的好意，比如说，最简单的，有什么不好办的差事，现在不是有了合适的人选吗!

    …………

    时节已经进入腊月，各处庄子上的租子、年礼都陆续送了来。按着往年的旧例，依旧是齐家二爷齐修在外接着，留下家里过年要用的，还有外面送礼的，其余的，则按着花名册子，分给依附于齐府的那些旁支族人，做过年之用。

    内院了里，荀卿染刚处置完今天的家事，齐二夫人就派人将她叫到祈年堂上房。原来是要准备给宫里的贤妃娘娘，各来往的府第送年礼。

    “这是去年的礼单子，你带人去库房里看看，大致按着这个单子，你自己估量着，将给各家的年礼预备出来，开了单子来给我看。”

    荀卿染接了单子，恭敬地答应了。

    “还有侯府的贺礼，也一并准备出来，要厚一些。”齐二夫人又道。

    前些天，曾家老爷已经进京，接了曾太太和女儿曾静出了侯府，转天，就定下了定远侯方信和曾家三女曾静的婚事，婚期就定在腊月初十日。方信是掌着实权的侯爷，又是齐二夫人嫡亲的侄子，齐二奶奶嫡亲的哥哥，这份礼，自然不能薄了。

    “快去吧，这事耽误不得。”齐二夫人吩咐道。

    荀卿染依言退了出来，拿了钥匙，到后院库房翻找东西。

    齐二夫人见荀卿染走了，端起茶喝了一口，靠在引枕上松了口气。彩蝶见了，忙走过来，轻轻地帮齐二夫人捏着肩膀。

    “太太这两天可累坏了，如今这差事也安排下去，太太也能松口气。”彩蝶轻声道。

    二夫人闭着眼睛，点了点头，“识文断字，还是有好处的。这事，总不好交给外面的爷们儿去办。原来二奶奶理事的时候，也没这样方便的。”

    “四奶奶是书香世家出身，昨个听传禀的媳妇们讲，二奶奶在账单子上批了几个字，拿出去，不仅那些帐房先生们看了称奇，就是外面书房里的师爷、清客相公们，也都竖起拇指夸赞。说是笔锋轻灵，内蕴风骨，不愧是颍川荀家出来的女孩。”

    “念书人家的女孩，自然都在这上面用工。他家几个女孩都是从小要练字的，大*奶家也是如此。”齐二夫人点头道。

    “太太，还有奇的那。四奶奶身边那几个丫头，竟然也都识字，听说那字写的还不错，那个麦芽，还会打算盘那。把咱们府里这些小丫头们羡慕的不得了。”彩蝶的语气里也满是羡慕。

    齐二夫人拈了拈手中的佛珠，没有说话。原本想着，荀卿染不过是个容貌出色，其他方面却平平，但是现在看来，完全不是这么回事。

    彩蝶见齐二夫人不说话，心头略转，赶忙又陪笑道，“婢子还在想，四奶奶已经是如此，那荀府的四姑娘，太太的嫡亲外甥女，一来京城，就有了才女的美称，还不知多聪慧能干那。”

    齐二夫人脸色沉了下来，睁开眼，放下手中的佛珠。

    彩蝶见状，赶忙跪下，“婢子胡言乱语，说错了话，请太太责罚。”

    “起来吧，你哪里说错了话。”齐二夫人挥手让彩蝶起来，“你不说，我这两天几乎忙忘了。你去叫，”齐二夫人低头想了想，“去把张永家的叫来。”

    彩蝶见齐二夫人并没有责怪的意思，赶忙从地上爬起来，走出去叫了张永家的进来。

    齐二夫人低低的声音嘱咐张永家的，彩蝶在旁边只断断续续听到“你去……，想法子见上一面……”几个字。

    齐二夫人吩咐完，又嘱咐了张永家的几句，才将人打发出去。

    荀卿染在库房里，她并没有急着挑年礼，而是从管库房的媳妇手里拿了册子，一一清点着

    库房里的各色物件。遇到合适的，便让人挪出来放在一边，主仆几个忙了一个多时辰，总算挑好了东西。荀卿染就写了单子，让人将东西抬着，到祈年堂来，让齐二夫人过目。

    齐二夫人对照单子将东西都看过了一遍，点了点头。

    “也还过得去。”少不得又有些增减，荀卿染都一一记下，又去了库房一次，才得齐二夫人满意。

    “你把这单子和东西都拿给老太太看看，看老太太有没有什么增减，你照着办就是。”

    荀卿染答应了，又带着人到容氏的宜年居来。

    容氏让荀卿染把单子念给她听完，想了一会，才道，“别的都无妨，你只将内大臣柴府的年礼再加厚一成，他家老夫人信佛，你把单子里的西洋琥珀盆景，换成观音的，我记得库房里还有座碧玉的，就换了那个，若没了，换那珊瑚的普贤菩萨像也可。还有这李家，减去一成。原因，我也不和你说了，你想必也是知道的。”

    荀卿染点头，李家的事前儿个在容氏这她是听说了。

    “就这样吧，你去和二太太商量着，派人各府送了去。”容氏道。

    “多谢老太太指点。”荀卿染笑着福了一福。齐二夫人让她按着旧年的单子准备年礼，然后做了增减。同样是在礼单上做增减，齐二夫人一句解释指点的话都没有，容氏却将话跟她说的通透，这个差别，荀卿染自然是感觉得到的。

    这边将年礼的事办好，安排了人到各府去送，天色就晚了。荀卿染又去容氏那边请了安，才回到宁远居用饭。

    因着近来辛苦，荀卿染特意吩咐厨房备办了一桌席面送来，炕上放了一张桌，地下又放了一张桌。荀卿染独自坐在炕上，便让宋嬷嬷过来一起坐。宋嬷嬷万般不肯。

    “奶奶赐下饭来，让奴才们跟着一起吃，已经是极大的恩典。万没有奴才们跟着奶奶一桌子吃的道理。奶奶看重奴才们，奴才们更要知礼，不能坏了规矩。”宋嬷嬷道。

    荀卿染不好勉强，只得让她和桔梗、麦芽几个每人一个小杌子在屋地下坐了。

    主仆几个吃过饭，宋嬷嬷带着人将酒菜撤了下去。

    荀卿染就留了几个丫头在屋子里，说话消食。

    “奶奶，太太让奶奶备这些年礼。太太就去了二奶奶的院子，不知和二奶奶商量了什么，冬儿就带人另外备了好些个金银、玩意儿、尺头，一份一份的。婢子看着，有的不比这几家的少，也不知是给谁的，还背着奶奶。”宝珠见没有外人，在荀卿染耳边低声道。

    荀卿染眨了眨眼，这送年礼可是件大事，从中可以知道不少的信息，她就知道齐二夫人不可能把齐府的底都透给她。这年礼单子上的，都是齐府明面上来往的人家，那暗地里的厚礼，又是送给谁的？

    ―――――――――――――

    先送上一更，潜下去努力码第二更，求粉红。

    ...