
    那司礼官第一个被这喊声惊了一跳．他主持过不少的婚礼，还是第一次遇到这样的事。都市.何况，这可不是普通人家，是定远侯成亲，竟然有人跳出来阻止，这实在是闻所未闻。

    曾静本已经拜下去，听了这一声，不由得身子一震，险险栽倒在方信的身上。方信扶住曾静，站直身子，有人出面阻拦，自然这堂就拜不下去了。

    方信沉下了脸色，众人也觉惊奇，不约而同向出声的地方张望，想看看是谁这样大胆。

    就见从外面围观的宾客中，走进来一个年轻人。这人约莫十**岁的年纪，白净面皮，眉清目秀，身穿缎面长棉袍，腰间挂着枚比目双鱼玉佩。

    不用方信出面，早有旁边一个管事的走上去，拦住那年轻人：“请问贵客怎么称呼，因何扰乱喜堂。”

    这管事的语气中却透出威胁，但是举止话语却十足的客气。毕竟今天来贺喜的宾客中，来的都是各府的王爷，朝廷命官，其中御史、言官也有不少在场的。定远侯府虽然势大，这个场合，却要做足面子工夫，不能让人感觉侯府以势压人。

    “在下登州寒山县人士，姓韩，名玄理。阻止侯爷拜堂，实在迫不得已，也是为了侯爷着想。”韩玄理朝着方信躬身施礼。

    方信这时走上前去，“小兄弟，你我素不相识，想来也没有恩怨，你扰我成亲，可得说出了道理来。”

    “在下确实是为侯爷着想。侯爷，强占良民之妻，可是大罪。侯爷是朝廷肱骨之臣，断不能明知故犯。”

    强占良民之妻！

    喜堂内外顿时轻嘘声一片。齐二夫人在椅子上不安地动了动，荀卿染可以理解齐二夫人的焦躁心情。这个罪名，不仅是重罪，而且，更加有损定远侯府的名声。

    方信脸色微变，转了转大拇指上的白玉扳指，又抬起手，用扳指抹了抹唇上的短髭，开口笑道：“小兄弟，信口开河，诽谤朝廷命官，也是大罪。”

    “在下没有真凭实据，自不敢前来。”韩玄理说着，小心翼翼地从怀里掏出一封书信，“侯爷请听在下细说。家父曾于八年前在广东通化县为官．与当时的通化县知县曾少山曾大人结识，相交甚笃。家父与曾大人约为亲家，将小女儿许配给韩某人为妻。在下这里有曾大人写下的许婚书简，还有这枚双鱼佩的表记，可以证明在下所言非虚。”

    韩玄理将解下玉佩，与书简一起捧在手上，又说道：“后因家祖父病逝，家父回乡奔丧。按制守丧三年。可怜家父因伤心过度，未满三年也病逝了。从那以后，只留下家母带着在下，在家乡渡日。现在下已到婚龄，曾家姑娘也已及笄，在下奉家母之命，前来寻找岳父曾大人，迎娶曾姑娘，回乡奉养老母。”

    韩玄理的话说的有条有理，曾少山，正是曾静的父亲曾老爷的名讳，八年前，曾老爷也是在广东做知县。

    喜堂上顿时变的寂静无声。

    荀卿染不由得仔细打量韩玄理，看他的穿着打

    扮，家境并非豪富，但是举止中却带着浓浓的书卷气，行事说话都是条理清楚、礼貌周全。所说的婚约，是否是真有其事，就要看那书简还有信物玉佩。

    若是两者都是真的，那么曾静早有婚约在先，现在前约未解，就嫁进侯府，这个可就麻烦了。

    荀卿染又转眼去打量曾静。曾静依旧蒙着盖头，似乎有些站立不稳，靠在小丫头的身上。那大红衣袖下略显苍白的手紧紧抓着小丫头的手臂，手背上的青筋若隐若现，可见其心情是如何的紧张。

    方信听了韩玄理的话，伸出手要去接那信笺和玉佩，韩玄理却将手抽回。

    “曾老爷来了。”就听有人禀报道。

    一个肥头大耳、矮矮胖胖的中年人从门外急急走进来，他想是已经听了小厮的传递的消息，又听见了韩玄理方才的话，因此一进门，就直盯了韩玄理看了几眼，这才过来和方信相见。

    方信示意曾老爷去看那书简和玉佩。

    韩玄理却不肯将这两样东西交给曾老爷。

    “侯爷，并不是在下不信侯爷，实在这事关重大。曾大人，已经毁约一女二嫁在先，也不合适看这书简。还请哪位德高望重的老大人从中作保，在下才敢交付。”

    这年轻人做事很谨慎啊，荀卿染不由得赞道。

    “老夫是都察院都监御史，姓杜名严，韩老弟若信得过老夫，便将书简和玉佩交托老夫，这众目瞪瞪之下，定不会有人做什么手脚。”

    一个中等身材，瘦瘦的老者站了出来，正是都察院有名的铁面御史杜严。这杜严，不仅在朝堂上，在民间也颇名气，人们都称他铁面无私，最不惧怕权势富贵，敢于直言道谏。

    韩玄理想必也知道杜严的名声，就将书简和信物都递了过去。

    杜严将书简和玉佩都仔细看过，又传给身边几个同僚瞧了，才递给曾老爷。

    曾老爷接过东西，半晌说不出话来。

    方才已经有看过书简的人私下说，那书简是曾老爷的笔迹。此时看曾老爷的神色，周围人哪有不明白的，已经知道这事情**是真的。

    “不过是酒后笑谈，玩笑着写了这书简，这玉佩更是随便买来的，并不值钱。况且你们一家回去后，就再无消息，这婚事却是做不得准的。”曾老爷慢慢说道。

    “曾伯父此言差矣。古人云．人无信不立。大丈夫一言出口，驷马难追。若是酒后笑谈，玩笑，怎么会有书简留下？伯父这样的话，侄儿不敢苟同。伯父说这玉不值钱，家母和晚生却一直当作至宝珍藏。信物表记，岂有因为价高就是真，价低便是假的道理。若如此，那乡野村夫，没有钱的百姓，一根木簪子就可下定，以伯父看来，那便是儿戏，就不能成夫妻之礼了？伯父是朝廷命官，有教化百姓的责任，还请慎言。”韩玄理躬身对曾老爷施礼道。

    曾老爷开口，虽否认了婚事，但却承认了书简和玉佩都出自他手。因此，这韩玄理对他的称呼，也从一开始的曾大人变成了伯父。

    “至于多年未通消息，是侄儿不对，却实在有缘故。家里祖父、父亲相继病逝，家产消耗殆尽，只有侄儿和家母相依为命。侄儿初时幼小，全靠家母针线养活，后来年长些，不得已，只得弃笔经商。多年奔波，企望能够有充足衣食，供养老母，抚育妻儿。如今总算置下些家产，不至于让妻儿受冻馁之苦，才敢来娶亲。侄儿本想着，若是不能有所成就，侄儿自不会让曾家姑娘久等，老大而独守空闺，自会来退亲。幸亏祖辈保佑，家母记得清楚，曾家姑娘今年不过刚刚及笄，并不算老大。伯父与我父亲有约定在先，实不该将女二嫁。”

    韩玄理一段慷慨陈词，有情有理，说的好多人连连赞许，内中有两个花白胡须的，更是捻须颔首，都觉得这个年轻人不仅孝顺，而且上进，还肯替人着想，真是难得的好青年。况且韩玄理，说话行事都体现出良好的教养，一定是读过不少书的。最后转为经商，也是为了奉养老母不得已而为之。小小年纪，能做到这样，更有些老学究为他惋惜。

    相比之下，曾老爷就比较不堪了。废弃婚约，一女二嫁，很难不让人认为他是攀附富贵。那么定远侯方信那，是明知曾家女儿有婚约还坚持娶亲，还是被曾家人瞒住了，并不知道这回事，糊里糊涂地抢了别人的妻子？

    众人都关注着曾老爷和方信的反应。

    方信是紧皱眉头，一时没有言语。那边曾老爷一边抹着脸上的汗珠，一边内心挣扎^H 。

    曾老爷这边权衡利弊，韩玄理手里的证据充足，这喜堂上好些人身份不凡，大多已经偏向于韩玄理。可是，如果方信定要娶他这个女儿那就是另外一回事了。

    曾老爷这么想着，就什么话都没说，只看着方信，那意思，侯爷就看你了，你一定要娶，那我就矢口否认，不然，我就认了下来。

    曾老爷这态度，明明白白告诉众人，这韩玄理所说都是事实。

    方信看懂了曾老爷的眼色，不禁万分无奈。现在他是进退两难。要坚持娶曾静，韩玄理肯定不答应，双方对簿公堂，他堂堂一个王爷，和一个经商的小民争女人，还是正室，就是争赢了，脸上也不好看。还得有人说他仗势欺人。如果输了，那就更难看了。

    荀卿染在齐二夫人身边看的清清楚楚，心道曾老爷办事非常不靠谱，而方信不管怎么做，这脸都是丢定了。

    堂上沉默毕晌，方信没说话，曾老爷自然就认为方信这是不想娶了。

    “确实有此事，年头多了，你们又毫无音讯，因此便忘了。如今既然韩贤侄来了，那就依照前约。好在还未礼成，哈哈，哈哈。”曾老爷干笑道。

    齐二夫人呼出一口气，曾老爷担了责任，就把方信给洗清了。

    众宾客见这样，这婚礼是不成了，那接下来，这酒席也不好吃，就有人住外走。

    “等等，我有话说。”一个娇滴滴的声音道。