
    第一三四二章 大闹喜堂 （二）

    等众人发现，说话的是新娘子，堂上顿时前所未有的静了下来。

    不论曾静为人如何，这个时候敢于站出来说话，荀卿染内心里很佩服她的勇气。

    曾静这样做，可以说是违背了这个时代女人的道德准则。这个时代，婚姻讲究父母之命，媒妁之言，就是男子，对自身的婚姻也没有多少发言权，女人更是父母怎么安排，都只有听从。三从四德，不是在嘴上说说而已。曾静在这个公开场合，亲自开口说话，这是很不和规矩的。围观的人群里，就有些人脸上露出不屑的神色来。

    曾静依旧蒙着盖头，小步走到曾老爷身边。

    “婚姻大事不同儿戏，因此，女儿只好不顾嫌疑，来请问父亲。父亲，您和韩家订过婚事，书简上可写了是将我们姐妹中的哪个许给韩家？”

    曾老爷见平时不言不语的女儿，这个时候不仅敢于开口说话，还比他更为镇定，先是愣了一愣，等听清楚曾静的问题，他方才是看过书简的，便答道：“这个，并没提到你们姐妹的名字。”

    “那就是了。父亲，那个时候您在广东，女儿最为年幼，家中适龄的只有二姐。长幼有序，大姐早就定了和方家的亲事，您那书简上和韩家定下来的，自然是二姐，却和女儿没有干系。韩世兄不早来迎娶二姐，却扰乱妻妹的婚事，实在是无礼。”曾静清楚的声音说道。

    “啊，哦，书简上是没写到底是你们姐妹哪个，”曾老爷挠头，“可你二姐已经嫁人了，昨天来的信，你也看到了，你二姐她都已经怀孕了。”

    “父亲 您……”曾静的手抖了抖，似乎想拉扯曾老爷的衣袖，终究还是收回了手。

    荀卿染在旁边见了，不觉心下想到，这曾静还真是个人物，若换做别的女孩，早就惊慌失措，哪里还会想到这么好的推脱的法子。

    只是，这个法子太不厚道了些，置她二姐与何地那？曾家的二姑娘曾宁，早就嫁人，而且已经怀孕。如果被夫家知道，原来她是别人家定下的媳妇，人家找上门来了，那曾宁会是什么样的处境？何况，荀卿染记起她听到的传言，曾宁那门婚事，本来是说给曾静的，却被曾静推脱了，曾太太只好把曾宁嫁了过去。

    当然，曾静此举，是可做缓兵之计。拿她二姐出来，韩玄理未必就知道曾宁已经嫁人，先搪塞住他，等这边风风光光拜完花堂，曾静便是侯府夫人，方信总不至于让侯府夫人再嫁他人。到时候私底下，无论怎样打发了韩玄理也就是了。

    只是，曾老爷却是个实在人。

    “啊，这个……”曾老爷干笑两声，他自然听出曾静语气中的抱怨，只是他依然不肯表态，只看方信的脸色。

    “既然书简上并未指名是哪个女儿，那就是哪个女儿都成。现在曾家二小姐已经适人，定的自然是三小姐。长幼有序，也不是一成不变，何况在定亲上。”杜严在旁边说道。

    “韩兄弟，我并不知道你与曾家有婚约。现在这个情形，你也看到了，若韩兄弟坚持婚约，不会因此就瞧低了曾姑娘，答应善待她，我自然退出，成就韩兄弟的美事。这里一切都是现成的，我与韩兄弟投缘，曾姑娘又是我妻妹，你们便在我这拜堂成亲，这喜酒就算是我贺韩兄弟的。若韩兄弟心里哪怕稍微有些不自在，那恳请韩兄弟退了这门亲事，另聘淑女，我定远侯愿意为韩兄弟做保山。韩兄弟你看如何？”方信响亮的声音说道。

    方信终于说话了。

    就有人叫了声好，更有人小声称赞，都说定远侯果然是大丈夫，不仅大度讲道理，而且重情重义。

    荀卿染看了方信一眼，她也不得不承认，方信这个做法十分漂亮。

    韩玄理听了方信的话，立即躬身施礼，答道：“侯爷过虑了，韩某不是那样张狂的小人，既然诚心来求娶，自不会因这等事，就生出别的心肠。我千里迢迢而来，家中老母还在等我回去，自然还依前约。多谢侯爷美意，韩某感佩于心。”

    韩玄理坚持娶曾静，众人又是赞声一片。

    荀卿染心情有点复杂，因为疑心曾静在官哥儿身上耍手段，她对曾静并无好感。但是，这喜堂上充斥的大男人气场，让她有点不快。她知道，又是前世深植于心的那点女权意识在作怪。抛开这一点，毕竟这不是个自由恋爱的社会，这两个人的行为还是很男人，完全符合这个时代的道德规范，周围人的称赞无可厚非。

    也就是说这喜事还要继续，新娘子没变，新郎却换了人，而且可以想像，这件事将被传为一段美谈。宾客们已经兴高采烈地议论开来。

    “不”曾静后退了两步，提高声音叫道，语气中夹杂了哭音，“我并不知韩家的婚事，这个人凭空跑来，谁知道他是不是韩家的人，多年没消息，说不定人都死绝了，他是冒充来骗婚的。我只知道，我与方家，有父母之命，大姐的遗命，媒妁之言，三书六礼都是全的，我已经进了方家的门，没有再出去的理。好女不嫁二夫，我生是方家人，死是方家鬼。我只知道这门婚事，只认这门婚事。若要我再嫁他人，我宁愿一死。”

    曾静说完，微低下头，向旁边的柱子撞去。

    宾客们这时可笑不出来了，眼看着喜堂就要变灵堂。

    方信正站在柱子旁，自然不会眼睁睁看着曾静这样撞死。他几步赶上前，拦腰抱住了曾静。曾静脚步一个趔趄，顺势摔倒在方信怀里。这时候曾静的盖头也掉在了地上，露出一张梨花带雨的粉面，双目盈盈地看着方信，那眼中似乎有千言万语。

    喜堂上顿时乱了，四周窃窃私语，说什么的都有。

    曾静突然双眼一闭，晕了过去。

    方信抱着曾静，吩咐人快请御医。

    看来，方信对曾静也不是没有感情的，他眼中的流露出来的神情，明明就是怜惜。荀卿染想到。

    齐二夫人坐在那干咳了两声，打发了两个丫头到方信身边。

    “侯爷，你方才救人，是情非得已。那毕竟是别人的未婚妻。”

    方信听得齐二夫人说话，低头看着怀中娇小的身体，那张瓷娃娃一样的脸上，长长的睫毛微微颤动，上面依旧挂着泪珠，方信便有些不忍心。

    齐二夫人又连连咳嗽几声，方信才让丫头们过来接了曾静。

    “曾伯父，侯爷。”

    韩玄理在曾静要撞柱子的时候，也赶上来要抢救，但是他本就离的远，自然落在方信后面，之后，他就一直静静地看着，此时，才开口说话。

    “在下本是信守约定，来迎娶曾姑娘。在喜堂阻止拜堂，不仅为了约定，也是为侯爷名声着想。现在看来，却是我错了。若知道，曾姑娘早有……，”韩玄理说到这，停顿了一下，硬生生把要出口的几个字给咽了回去，平了平气，才继续说道：“韩某从不强人所难，若早知道曾姑娘的心意，韩某也会早有决断。如今也不晚，就请在场各位大人做个鉴证，韩某与曾伯父退了这门亲事吧。”

    “啊，啊，这个，这……”曾老爷又不知该说什么了，见韩玄理态度坚决，自然乐得点头道，“既然韩贤侄说了，那就这样吧。”

    “这书简、玉佩请曾伯父收回，也请曾伯父将我家的玉环还回来。若是别物，侄儿不敢讨还，只是，那玉环是韩家祖祖辈辈传下来的，只给韩家长媳佩戴，韩某实在不敢丢弃。”韩玄理又道。

    “玉环，什么玉环？”曾老爷茫然道。

    韩玄理指着曾静，“便是曾姑娘压裙角的那枚，韩家先祖是先汉淮阴侯，那玉环上面刻着一个信字。”

    曾静已经被两个丫头扶着，安置在齐二夫人旁边的短榻上。听到韩玄理说话，曾静的身子基不可见地动了动。

    “那自然，那自然。”曾老爷道，就吩咐小丫头从曾静裙子上娶解了玉环下来，交给韩玄理。

    荀卿染转头打量曾静，几乎认为自己看错了，昏迷着的曾静，胸脯正微微起伏，脸色竟然也变红了。

    荀卿染厚道地收回视线。韩家的信物就放在曾静身上，是她随身携带着，那方才那些说辞，说不知道与韩家定亲，又说定亲的是她二姐，现在可就都成了狡辩了。这枚玉环，定是曾老爷在与韩家定亲后，就给了曾静的。如果曾静此时不是昏迷，而是清醒的，想必还可以为她自己辩解辩解，可惜，她是昏迷的。

    玉环上一个信字，偏方信的名字就叫做信。

    那韩玄理拿了玉环，别了曾老爷、方信，又给杜严等人施礼，便头也不回告辞出去了，走的极为潇洒。

    喜堂上已经有宾客悄悄走了。

    一个须发皆白的老者，走到方信身边，“大丈夫何患无妻，侯爷，娶妻娶贤。侯爷一向英明，莫要……”至于莫要什么老者没说就走了。

    “侯爷，宗哥儿这两年也该说亲了。”齐二夫人道。

    方信沉默半晌，吩咐道：“送曾姑娘回家。”

    ――――――――

    求粉红ing