
    第一四零章喜宴

    “你可看见，那些东西是派谁送出去的？”荀卿染问宝珠。

    “是冬儿姑娘带着人送到二门，二爷的小厮接了出去。”宝珠道。

    荀卿染低头沉思。齐家这样的府第，有些私下的人情不足为奇。别的她不敢说，但是因为宫里的贤妃娘娘，齐府对宫里人的孝敬肯定少不了。这些肯定就不能在明面上走礼，只能私下去送，还不能送少了。

    说起来，家里有个女孩在宫里做娘娘，还是主位，这一年四季年节下，宫里都有赏赐的东西出来。外面看着赫赫荣光，也只是赫赫荣光罢了，从齐二夫人和齐二奶奶无意间透露出来的消息，荀卿染知道，齐家送进宫里的钱，绝对比得到的赏赐要多。

    当然了，只计较这个，似乎有些矫情。毕竟，因为贤妃娘娘，给齐家带来的无形资产，经营的好了，那才是巨大的财富。

    荀卿染每天卯正起床，到祈年堂处理家务，然后就齐二夫人和容氏处请安。接下来，还是不断有家里的管事媳妇们过来回事。这边刚料理清楚送给各府的年礼，每天也不断有各处送来的年礼。这些，有些是齐家二爷在外院接待，也有好些，是派了管事的媳妇婆子来给容氏请安的。容氏多不见，齐二夫人见了几个，也推给荀卿染。

    荀卿染从早忙到晚，日子过的倒也充实，连齐攸已经走了数日，都渐渐不觉得了。

    转眼就到了腊月初十，是定远侯方信和曾静的婚期。

    这门婚事，已经是最近京城的热门话题。因此荀卿染不用特意打听，就都知道了。定远侯方信正当壮年，在丧妻不过半年后，迎娶新人，新人还是曾家的女孩，算是方家和曾家续上了这门亲事。曾静早在曾家老爷进京后，就搬出了侯府，住到城东曾家在京城的别院待嫁。这些天，不仅到定远侯府送贺礼的人络绎不绝，就是地处偏僻的曾家别院，也每天宾客不断。又渐渐传出曾家老爷这次官吏考核评语甚佳，年后就要升官的消息。

    方信的婚宴，容氏早就不再出府做客，因此依旧不去，齐二奶奶养胎不能去。其余的人早都换了出门的衣裳，大太太、齐二夫人带了荀卿染、齐婉丽和齐三奶奶，还有郑姨妈带着郑好儿、郑姝儿两姐妹坐马车，前边齐家的大老爷、二老爷、二爷齐修，三爷齐俭，五爷齐佐，还有郑元朔，郑元朗两兄弟都是骑马，一行车马浩浩荡荡，一同到定远侯府贺喜。

    郑元朗本来在江南老家料理铺子，因着郑好儿的事，郑姨妈很是伤心，就写了信给他。郑元朗接到信，就从江南老家赶了过来，两天前到了京城，也是要一家人团聚在一起过年的意思。

    到了定远侯府，有知客的媳妇接着，齐二夫人一行先到后宅来。方信的长子宗哥儿带着宝姐儿、官哥儿几个过来行礼。

    轮到官哥儿给荀卿染行礼的时候，小胖墩糯糯地叫了声四婶婶，就扑到荀卿染腿上，要荀卿染抱他。却被宗哥儿说了一句，只好又接着给齐婉丽行礼。

    礼毕，大家在厅内分别坐下来。

    官哥儿被奶妈放在大椅子上坐了一会，就开始不老实，一边踢蹬着肥肥短短的腿，一边东张西望。见荀卿染也在看他，官哥儿便咧开小嘴笑起来。

    荀卿染冲官哥儿招招手，官哥儿从椅子上爬下来，小跑到荀卿染跟前，荀卿染俯身将他抱在怀里，小声逗弄他说话。

    官哥儿靠在荀卿染怀里，问他什么他就说什么。荀卿染对这种胖乎乎，又傻傻的没什么心眼的小孩子最没抵抗力，就是跟在她身后的桔梗和麦芽，也都对官哥儿喜欢的不得了。

    那边齐二夫人就问宗哥儿和那两个年纪稍大的男孩，书读到哪里了，可有长进，听说换了先生，新先生教的可好，又嘱咐几个孩子要用心读书，也不要耽误了骑射等语。宗哥儿一一答了，他年纪渐大，这一屋子的女眷，颇有些不自在，坐了一会，就带着两个庶弟出去了。

    齐二夫人就和宝姐儿聊起家常，一会工夫，方信从外面走了进来，说是请齐二夫人到喜堂上去坐。

    因为方信父母早丧，拜堂的时候，只拜祖宗牌位。如今请齐二夫人到喜堂上坐，并不用受新人的礼，也算有个长辈在场鉴证的意思。

    齐二夫人自然应了，便有人来请众人到席上去坐。大太太、郑姨妈带着齐三奶奶、郑好儿和郑姝儿两姐妹和齐婉丽先去了席上。齐二夫人则带了荀卿染在身边伺候。

    荀卿染扶着齐二夫人在喜堂上坐下，四下打量，这侯府的喜堂布置的富丽堂皇，一派喜气洋洋，但都比不过新郎官方信身上的喜气。

    方信今天一身大红的喜服，走动间两根帽翅不断颤动，着实是意气风发。就听外面鞭炮声响，小厮跑来禀报，说是新娘的轿子已经到了路口。方信带着人接了出去，就听鞭炮声一路从门口响过来，方信在前手里一根红绸，引着新娘子走上喜堂来。

    曾静蒙着盖头，看不出脸上表情如何，不过从轻轻移动的脚步，摇摆的腰肢，微微低垂的头，可以想像，一定是满面娇羞和喜悦的。

    荀卿染心下想着，曾静在侯府日子不长，却俘获了方信的心。这门亲事，算不算的上是男女情投意合那。

    荀卿染听齐二夫人透露过，她和齐二奶奶都认为曾静有些不妥，并不赞成这门亲事，但是显然没有说服方信。两人也就作罢，毕竟方信的嫡长子，再过两年就可娶亲，另外两个庶子，也已经长大，宝姐儿又聪慧泼辣，只有个官哥儿让人操心，却是幼子，总是继室讨好拉拢的对象。不论曾静如何，在侯府施展的余地都不大。

    司礼官喊了声吉时已到，方信和曾静两人对面站好。

    “一拜天地。”司礼官高声赞道。

    方信和曾静就要跪拜，就听门外围观的宾客中有人喊了一声，“且慢，这堂不能拜，亲事结不得”

    ――――――

    加更求粉红。