
    历史时空

    第一三八章牛刀小试（二）

    第一三八章牛刀小试（二）

    齐二奶奶停了笑，叹道：“四奶奶平时和和气气，不显山不露水，一出手，就办得这么漂亮。等她这些天家当下来，这下面的人，只怕以后更要骂我刻毒了。我本来想着，她是不会当家理事的，难道我想错了，我那二姑母曾经教了她如何打理家务？”

    冬儿听了齐二奶奶的话，想了想，道，“奶奶用不着操心太过，好好养胎要紧。二太太在宜年居把话说的很清楚，只是让四奶奶暂时帮着掌管着。等奶奶好了，自然还交给奶奶的。原本奴婢也在想，四奶奶进门，二太太会不会让四奶奶管家。不过奴婢这些天冷眼看着，四奶奶不像是会争着管家的人，还有二太太那里，奶奶您是二太太的亲侄女，这些年相处下来，二太太也是想着奶奶您管家的。何况，二爷虽排行在大爷之后，却是大爷的嫡长子，这家以后还是要传到二爷手里，自然该奶奶掌管。”

    “总还要看老太太是怎么想的。”齐二奶奶道。

    “依奴婢看，老太太最是个讲究规矩、明白事理的人，奶奶您无需多虑。”

    “嗯。”齐二奶奶嗯了一声，闭目养神。

    祈年堂倒坐厅内，荀卿染将事情都发放完毕，正要起身。无忧居的管事媳妇，展祥媳妇从外面急匆匆走进来，到荀卿染跟前施礼，递了个帖子上来，列了一些药材补品，说是给齐家大爷补身用的。

    荀卿染接了帖子，见上面除了人参、鹿茸等，还有几样妇人补养、养血调经的补品，想到无忧居的孙姨娘跪了半夜的经，想必这后面几样便是给她用的，不好另外开销，就都列在大爷齐儒的药单子里。荀卿染便没说什么，只让麦芽记录下来，安排展祥媳妇领对牌到采办处领取。

    见再没媳妇回事，荀卿染掏出怀表看了看，已经过去将近一个时辰，就站起身，到祈年堂上房来。

    齐二夫人已经起床，正坐在炕上。彩蝶端了燕窝粥过来，荀卿染忙接过去，要伺候齐二夫人吃。齐二夫人摆摆手，让荀卿染坐下。

    “家里事情繁杂，你第一天理事，想来不轻松。快坐下吧。”

    齐二夫人说着，接过燕窝粥吃了半盏。

    荀卿染就将挑几件要紧的事和齐二夫人说了。

    “多亏旺财嫂子帮我，大着胆子处置了。太太若觉不妥，再做处置。”

    齐二夫人点点头道：“处置的都还算妥当。这些年，家里的事，都是你二嫂打理。我越发不耐烦理这些事。本来还烦恼，你二嫂养胎，家里没个能干的人理这些事。如今，你能做到这样，我也可以放心把事情都交给你来管了。”

    正说着话，旺财媳妇从外面进来，说是人牙子已经带了人来。

    “无忧居那边，要换几个人。你也个跟过去瞧瞧，看你大嫂那边还缺什么，帮她添置上。”齐二夫人吩咐荀卿染道。

    因为大爷齐儒和璋哥儿病弱，无忧居自有小厨房，专门负责这父子两人的饭食。出了前天晚上的事，无忧居内要换人手，也是情理之中。

    荀卿染答应了出来，并不走祈年堂侯门，而是沿着抄手游廊，打算穿过月洞门，从后院角门出去，正好往无忧居去。

    刚出屋子，就见小丫头引着个人从前面穿堂走进来。那人五十来岁的年纪，身材略矮，一脸笑眯眯的表情，荀卿染听得小丫头口内称陆太医，不觉略微侧头多看了两眼。

    “这个太医有些面生。”荀卿染道。

    旺财家的忙陪笑道，“难怪奶奶觉得面生，原来是姓胡的太医每月来请平安脉，如今换了这位姓陆的太医，这还是第一次进府来。”

    胡太医换了陆太医。荀卿染心下念头一转，也不细问根由，只笑着点点头，“怪不得瞧着眼生。”

    来到无忧居，齐大奶闻讯从屋里接出来。

    荀卿染随着齐大奶到上房落座，先问：“璋哥儿好些没有？”

    齐大奶点点头，“早上已经能喝粥，刚才吃了药，睡下了。”

    “哦，那我就不过去了，免得惊动了他。”荀卿染道，“大爷那边如何了？”

    齐儒昨天吐了血，虽蒋太医说无妨，但在荀卿染看来，吐血就是大症候。

    “也吃了药，好多了。”齐大奶道，“还要多谢弟妹和四爷，多亏了四爷，璋哥儿才保住性命。”

    “一家子骨肉，大嫂何必如此客气。”荀卿染摆手道，就叫旺财家的带了人进来，让齐大奶挑选。

    齐大奶略问了问，就从中挑了四个，都是相貌中等，干净利落的。

    荀卿染见齐大奶眼睛中有血丝，知道她是为了照顾璋哥儿，睡眠不足。

    “大嫂这两日才是辛苦，要好生休息。要用什么，尽管派人来要。”荀卿染嘱咐了两句，就告辞出来。

    “四奶奶，方才二奶奶还派人问，请四奶奶处置完了家事，到石榴院坐坐。”旺财媳妇对荀卿染道。

    “我正想着要去看看二嫂。”荀卿染说着，就往石榴院来。

    刚到石榴院门口，就有小丫头往里回报，冬儿从里面出来，将荀卿染迎到暖阁。

    齐二奶奶躺在床上，见荀卿染进来，就要坐起来。荀卿染赶忙上前，扶着她又躺下。

    “二嫂莫动，我并不是外人。二嫂养胎要紧。”荀卿染说着，就在床旁的椅子上坐下来，又询问齐二奶奶可吃了药，身子觉得如何等。

    “劳弟妹惦记着，都还好。不过躺的时候久了，觉得不耐烦的紧。”齐二奶奶道。

    荀卿染表示很理解，这还是刚开始，齐二奶奶还得在床上躺足了三个月，才能下床，这对于平日闲不得的齐二奶奶，还真是极为难熬的。

    “我只恨我这身子不中用，不仅让家里长辈们担心，如今还要劳烦弟妹接管家事，心里着实过意不去。不瞒弟妹说，这府里的下人多，难免良莠不齐，只怕有那刁钻不听使唤的欺负弟妹是新媳妇面嫩，弟妹莫心软，只管照着规矩狠狠地罚才是。”齐二奶奶又道。

    “正要二嫂提点我。”荀卿染道。

    “冬儿这丫头跟在我身边，府里的事她都熟悉，以后弟妹去理事，就让她去伺候，也能帮着弟妹压服众人，弟妹你看如何？”齐二奶奶道。

    事多心烦。尽力保持日更。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。