
    请记住本站域名:

    第一四三章    妻妾

    历史时空

    第一四三章妻妾

    第一四三章妻妾

    方信吩咐人让送曾静回家，又请剩下的宾客入席，说权当大家聚在一起乐呵乐呵。眼看着这场婚事成了这个样子，再留下来也没什么意趣，这些宾客中就算是最没心没肺的，也不会真的留下来，因此大家纷纷散去。

    喜堂上就只剩下方家和曾家的人。

    齐二夫人松了口气，又怕出什么变故，因此没有马上离开，就要督促人送曾静回曾家的别院。

    曾老爷有些着急，正没有办法的时候，曾太太已经得到了消息赶了过来。

    “侯爷，我这送出门的女儿，哪有往回抬的道理。这让静儿以后如何做人，侯爷，您这是要了她的命啊。”曾太太拿帕子抹着眼睛，走到曾静跟前看了看，就对方信说道。

    曾太太话音落地，就听曾静呻吟一声，睁开了眼睛。

    “母亲，您也来了，正好看我与姐夫拜堂。我的盖头那，快来人帮我把盖头找来。”曾静满面娇羞欢喜地道。

    荀卿染看着曾静的表情，顿时觉得脊背发麻。

    曾太太也愣了，她自然不同于曾老爷，不过稍微愣了一会，马上反应过来，果真叫人拿了盖头来。

    “静儿，你这个痴心的傻孩子，侯爷要送了你回家那。”曾太太道。

    “回家？侯爷心疼我，可是，出嫁女，哪能随便回家，总要三日回门，才能再见父亲和母亲。”曾静再次娇羞道。

    荀卿染觉得很想吐，曾静这是在玩什么？刚玩了晕倒，现在玩的，莫非是失忆？

    曾太太又用帕子抹了抹眼睛，才走到方信跟前道：“侯爷，可怜这孩子对侯爷您一片痴情。我不得不为她辩解几句。侯爷知道，我们老爷是个实心眼的人，有时候爱犯糊涂。和韩家婚事，我们老爷糊里糊涂地认了。可我说句实话，我是完全不知情的，何况是静儿，那时才几岁，自然更不知情。就是那玉环，她戴在了身上，也定不知道来历的。还请侯爷莫听了别人的调唆，冤枉了静儿。”

    “玉环，什么玉环？”曾静抬手要戴上盖头，听到玉环二字，停了下来，朝裙子看去，“唉呦，我的玉环怎么不见了？”

    “是你们谁拿了，快还给我。”曾静转头恶狠狠地对身边的小丫头道。

    两个丫头吓的后退了两步。

    曾静似乎发现自己失态，马上缓和了脸色，朝方信看过去，又害羞地低下头，轻声道：“那玉环，并不是值钱的物件，却是父亲送给我的唯一一件东西，因此十分爱惜，不敢离身。”

    这母女俩一唱一和，算是将方才的事情都解释清楚了。而且曾静的失忆，更让她显得楚楚……，荀卿染干咳了一声，她怀疑，其实曾太太和曾静应该是亲生母女吧。

    方信此时紧锁着眉头，半晌，才说道：“曾姑娘似乎病的不清，就送到城外静慈庵好生将养吧。”

    “那怎么能行”曾太太急道，一副定要赖上方信的模样。

    “曾太太，你在乡野地方住的久了，也许忘了，这京城人家，最讲究的是体面。侯爷若是娶了你这女儿进门，侯爷以后如何在人前立足？宗哥儿、官哥儿以后要娶什么人家的女孩？宝姐儿要嫁到什么人家？曾太太，我原来那侄媳，莫非不是你亲生的？”齐二夫人道。

    曾太太顿时无语。

    荀卿染扶着齐二夫人，可以感觉到齐二夫人已经气的发抖。

    曾太太呆了一会，再次转头看曾静，那眼神就与方才的有些不同。

    “罢了，既然闹到这样，还是带你回家吧。”曾太太说着，就过去拉起曾静。

    曾静脸色数变，目光中有丝狠厉之色一闪即逝，“母亲，女儿这样回去，这以后只怕都要父母供养，大姐留下的儿女，只能交给陌生人照看，那女儿还不如一死算了。”

    曾静说着，甩脱了曾太太的手。

    “你”曾太太惊道。

    曾静膝行到方信身边跪下，抱住方信的大腿，抬起眼睛，哭诉道：“我不走，我哪也不去。我已经嫁给了侯爷，侯爷要赶我走，我哪里还能活，不如侯爷干脆一剑杀了我。死在侯爷手里，我心甘情愿。”

    “你，你怎么这么不要脸”齐二夫人被曾静的举动惊到了。

    曾静却对齐二夫人的话充耳不闻，只是抱着方信的大腿，一边哭一边说。

    荀卿染见了这个情景，心下已经明白了。曾老爷和曾太太都不是会为了庶女着想的人，出了这样的事，以后曾静要再嫁人谈何容易，还不知会被怎么安排那。已经走了一个韩玄理，自不能再放跑了方信。今天，曾静如果出了方家的门，以后就再没机会进来。只有留下来，曾静才有一线生机。

    方信脸上的寒冰有了融化的痕迹。

    “要不然，便让静儿留下，与侯爷做个妾室，她有了活路，外面人也不会说三道四了。”曾太太忙道。

    京城北一处小院

    韩玄理在收拾行囊，另一个一身貂裘的高大男子站在一边。

    “韩兄弟，这就要走？”

    “出来有些日子了，又绕道来京城，已经过了约定的日子，只怕家中老母惦记。”韩玄理道。

    “韩兄弟何不多留些日子，如今韩兄弟声名鹊起，咱们男人，这辈子求的不过是建功立业，封妻荫子，韩兄正可借这个机会，一展抱负。”

    “这个名，不要也罢。”

    “韩兄此来，可是说好娶亲回家的。如今曾可是有好几位老大人有意要韩兄做东床快婿，韩兄不如娶了亲回去，也能让伯母高兴。”

    “齐大非偶。”韩玄理笑了笑，“以前那是父亲遗命，自然要守约。如今再娶妻，家世倒在其次，定要提前了解好人品。”韩玄理说着停顿片刻，叹道，“若是知道曾家姑娘心中早有意中人，我就不该去喜堂了。”

    “这也是没有法子，韩兄弟也是堂堂男子，怎能忍受夺妻之耻。”

    “这次还要多谢顾兄。”韩玄理躬身道，“若没有顾兄提醒，又派人快马取了定亲的信笺和信物，这事断不会如此顺利、凑巧。”

    那高大男子听韩玄理说凑巧，哈哈大笑起来。

    “我就知道这事瞒不过兄弟你。哈哈哈”男子道，“咱们自家兄弟，我就和你说实话。这里面确实有些小恩怨，正巧又知道了韩兄弟你定亲的事，就借重了兄弟你。不过，我断不会害你，就是没有那恩怨，这事也定会告诉你知道，那曾家女子不是良善之辈，配不上你。那恩怨，我也告诉韩兄弟你知道，是……”

    韩玄理打断男子的话，“既然是小恩怨，大哥不必告诉小弟知晓。”

    “好，痛快。”男子拍了拍韩玄理的肩膀，“不管怎样，这个缘故，应该事先告诉你。这是大哥做错了，大哥给你赔礼。以后若有什么地方用的到大哥，管他刀里火里，兄弟你尽管开口。”

    两个男人大笑起来。

    少顷，那男子和韩玄理一起出来，目送韩玄理和跟随小厮一起离开，这男子也转身上马，往西而来，在一处高大的门楼前下马。

    “大爷回来了，大爷回来了。”门内跑出两个小厮，一个牵了马，另一个迎了男子进去。

    内宅，一个略微年长的妇人正陪着一个大着肚子的女子说话，听见外面报说大爷回来了，两人都喜得迎了出去。

    “你这身子怎么不好好在家歇着，跑来做什么。”顾家大爷见了大着肚子的女子，不由得嗔怪道，又对旁边稍微年长的女子道，“你做嫂子的，怎么也不劝着她。”

    顾大奶含笑不语。

    “不关嫂子的事，是妹妹任性。”大着肚子的女子，也就是顾氏道。

    三个人说笑着进屋坐下。

    “妹妹可是不放心那事？”顾大爷道。

    “大哥办事，妹妹有什么不放心的。这次是奉了公公婆婆的令来的。”顾氏说着，让丫头送上来一包银子，“这是公公婆婆给的，说是赏给大哥手下办事的人。”

    “我都已经打点好了，这个你拿回去。”顾大爷将银子推了回去，“你公公婆婆最是明白人，定会给你们，正好给你留作私房。”

    “这次的事，多亏了大哥帮忙，公公婆婆感激的不得了。要我代他们谢过大哥。”顾氏说着站起来，就要下拜。

    顾大奶赶忙起身，扶了顾氏依旧坐下。

    “妹夫受了委屈，难道我还能坐视不理。”顾大爷道，“只是他的性子还是那样，都快做父亲了，害这样不成器。当初我不愿这门婚事，便是看他这脾性不好，偏你一定要嫁。”

    “都怪妹妹任性，总要大哥跟着担心。五爷他，只是世路上不惯，没有心计，是个人都认作好人，容易受骗。他人是极好的，对妹妹，也极好。”顾氏说着害羞地低下头去。

    顾大奶看着直笑，对顾大爷道：“还说这些做什么，眼看着都要做舅舅了。你当初不也说，只要咱们妹子心里高兴，怎样都行的吗。”

    顾家大爷见自己妹妹虽身材略显臃肿，但是脸色红润，眼睛清澈，嘴角含笑，全身衣着打扮无一不是上品，知道妹妹日子过的舒心，便笑着摇了摇头，“我就你这一个妹妹，罢了，罢了，只是以后还要管束着他些。”

    顾氏点头，“大哥放心，公公禁了他出门，他每天在家陪着我。等我生产后，才放他出去，寻个清静衙门，挂个闲差，让人好生看着他。”

    “就是闲差，也要仔细，有人照应着他才好。你二哥那里，年后官职或有变动，”顾家大爷沉思片刻，“反正还有些日子，慢慢寻个妥当的差事给他就是。”

    京城永昌伯府

    炕上摆了丰盛的酒菜，永昌伯坐在炕上，悠闲地喝着小酒，屋里丫头婆子都退了出去，只有刘夫人笑吟吟地在旁边替他斟酒。

    “老爷这次计策真妙，总算出了这口恶气，也除了后患，看曾家那丫头以后如何做人。只是便宜了方信，竟让他逃脱了，还顺便也赚了个好名声。”刘夫人道。

    “这样也就罢了。方信不是个糊涂人，那爵位是祖上传下来的，可五城兵马司那军权可是实打实他自己挣回来的。那样的场合下，说几句场面话，这点子本事都没有，这些年他也就白在朝堂上打滚了。”

    “男人不糊涂又怎样，遇到美色，不糊涂也糊涂了。我还以为，曾静已经迷了他的魂，没想到他还能把持得住。”刘夫人有些不甘心，“原以为曾家那丫头多有本事，也不过那样罢。”

    永昌伯对这个话题似乎没什么兴趣，话锋一转道，“银子你让老五媳妇送过去没有，这事，多亏了她大哥，可是解了咱们的围。”

    “我已经让她去送了。”刘夫人答道，又满满斟了杯酒给永昌伯，“这事还不是全靠伯爷您，若不是您从曾家老爷那套出来的消息，谁知道他们家还有这么一回事那。偏巧顾家大爷那边竟还认识这姓韩的，这可不是老天都在帮咱们。”

    永昌伯呵呵笑了两声，“夫人你也有功劳，不是你买通那丫头，如何确保曾家丫头今天一定戴那玉环。”

    刘夫人也笑，“现在好了，再也不用去奉承那对母女了。”

    老夫妻相视而笑。

    “嗯，说到顾家，你当初还嫌顾家门第低了些，如今知道好处了吧。那顾家兄弟多，顾老大更是个英雄人物，最心疼的就是他这个妹子，老五性子惫懒，以后咱们不在了，有她媳妇这娘家，也不会让他吃亏。”永昌伯又道。

    “老爷总比我想的周到。”刘夫人最心疼的就是小儿子，听永昌伯这样说，顿时觉得十分窝心。

    就在这时，外面进来个管事媳妇，到刘夫人身边耳语了几句。

    “唉呦，老爷，您方才可夸错方信了，外面刚送进来的消息，方信还是把那曾家丫头给留下了。”刘夫人的笑容有些幸灾乐祸。

    “又留下来了？那最多只能做妾了，方信，还是心软了……”永昌伯笑道。

    “还不是被色迷住了眼可惜了方信刚得的好名声，曾家那丫头，以后……”刘夫人意味不明地笑了起来。

    嘿嘿，顾家大爷，锦屏记排名前三甲的妹控，出场露了一小脸，人家就为给妹妹、妹夫出口气。

    题外话：现在都是独生子女，以前不是的，兄弟姐妹多很占优势。一般娶媳妇，都娶兄弟多的，一是认为遗传这样的媳妇能生，二是兄弟多，人多力量大。这是俺爷爷给儿子们娶媳妇时的指导思想。笑。

    很肥的一章吧，求粉红。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。