
    一四五夜色

    宁远居上房暖阁内灯火通明，荀卿染在炕上，桔梗坐在炕沿上，其他几个丫头各自搬了小杌子坐在地下，一边唧唧喳喳说话，一面做针线。

    “四爷出门也有些日子了，不知道什么时候能回来。”

    “不是说如果顺利年前能回来吗，应该快了。”

    荀卿染微微抿了抿嘴，想必是齐攸走的久了，这几个丫头拈量她的心意，故意说了这话，来哄她开心。

    荀卿染掏出怀表，已经是亥正时分，就第一个放下手里的活计。

    “天晚了，都回去歇着吧。”荀卿染道。

    桔梗麦芽两个服侍荀卿染睡下，也都各自回房休息去了。

    荀卿染觉得似乎没睡多久，就听见外面轻轻的敲门声，接着桔梗举着烛台轻手轻脚的从外面进来。

    荀卿染从床上支起身子，问是什么事。

    “回奶奶，三奶奶那院派人过来，说三奶奶有些不舒服，找奶奶要些蛇胆川贝丸。”桔梗回道。

    荀卿染披衣从床上起来。

    “派来的是哪个，叫她进来说话吧。”荀卿染吩咐道。

    “是蔡嬷嬷。”

    桔梗答应着退了出去。

    荀卿染穿了裙袄，就到外面隔间来。

    蔡嬷嬷已经等在那里，见了荀卿染，忙上前来行礼。

    “给四奶奶请安。三奶奶今个儿下晌，嗓子就不大舒坦，想着四奶奶事忙，就不敢来打搅，想着忍忍就过去了。谁知道到了晚上，咳嗽的更加历害了，翻来覆去只是睡不着，闹的三爷只好只好搬到外边书房去睡了。四奶奶实在熬不过去，猜吩咐奴才们，要前日新配的蛇胆川贝来吃，知道四奶奶这有，就让奴才来要些个。” 蔡嬷嬷陪笑向荀卿染说道。

    荀卿染坐在炕上，因睡的正熟，突然起来，眼睛都有些睁不开的样子，不过还是强打精神，问蔡嬷嬷： “是怎么回事，可要请太医过来瞧瞧？”

    “三奶奶说，就不用麻烦请太医了。想是这两天照看瑁哥儿，受了累，因此有些寒气。”

    荀卿染点头，就吩咐桔梗去取了一瓶蛇胆川贝丸过来。

    蔡嬷嬷伸手来接。

    荀卿染却咦了一声，问来伺候的几个丫头，“前个儿才配的这个丸药，不是让你们送些去给三奶奶，是不是你们偷懒，没有送去？”

    宝珠赶忙上前来，“回奶奶，婢子已经给三奶奶送过去了。”

    荀卿染佯怒道，“你莫不是撒谎，既是送去了，这才过了几天，怎地三奶奶那边就没了。可见是你说话不实。”

    “婢子不敢撒谎，当时送去时，还是蔡嬷嬷接过去的。”宝珠道，瞟了蔡嬷嬷一眼。

    蔡嬷嬷讪讪地笑着，“奶奶别冤枉了宝珠姑娘，这药丸，三奶奶是得了的，可也禁不住吃，偏这两天，三爷、瑁哥儿、三奶奶，燕姨娘，还有屋里的几位姑娘们都有些不好，知道这药好，就都吃掉了。”

    就算是这个药丸珍贵，吃着养嗓子，可也不能当是吃糖豆啊。

    麦芽端了杯热的杏仁茶过来，荀卿染接过，喝了一口，就吩咐人准备大衣裳。

    “你们奶奶是个极省事的，生了病，还不告诉人知道。只吃药怎么能行，我不去看看总是不放心。”

    蔡嬷嬷依旧陪笑，“奶奶每天辛劳，那怎么敢当。”

    荀卿染这边穿了大衣裳，命小丫头在前面打着灯笼引路，带着一众丫头婆子就往芍药阁来。

    芍药阁上房果真亮着灯火，荀卿染走到院当中，才有两个丫头接了出来。

    “你们奶奶怎么样了？”荀卿染问道，还没进门，就听见里面传出来一阵阵的咳嗽声。

    小丫头打起帘子，请荀卿染进了门，就见齐三奶奶正在床头咳嗽，一个小丫头拿了痰盒在床边伺候着。

    “三嫂怎么咳的这样历害？”荀卿染道。

    齐三奶奶似乎没想到荀卿染会来的样子，故意问道：“三更半夜的，四弟妹怎么来了？”又埋怨蔡嬷嬷，“让你无论去哪寻几丸药来也就罢了，四奶奶最辛苦，你如何去扰她。”接着又斥责伺候的小丫头，“四奶奶来了，你们也一声不吭，早该告诉我出去迎接。现在这样多失礼。不知道的，还以为咱们不懂得礼数规矩。”

    小丫头搬过绣墩来，荀卿染笑笑，就在齐三奶奶的床边坐下。

    “自家人哪里讲究你们多，这是三嫂要的药丸。”荀卿染让桔梗将瓷瓶送上。

    齐三奶奶接过瓷瓶，打开塞子，见里面是满满的一瓶子药丸，便笑了。

    “四弟妹也太客气了，让人送过来就是了，何苦这么晚还跑一趟，实在让我于心难安。”

    “听蔡嬷嬷说嫂子病的历害，不过来看看放心不下。”荀卿染关切道，“不如还是请个太医来看看吧。”

    齐三奶奶摇头，“还是不要了，我吃了这药，过了今晚再说。弟妹，咱们妯娌间，我和弟妹说，我可没那么娇气，动不动就半夜里劳动一家子大小，整个太医院的太医都请遍了，可不让人说咱们家轻狂”

    荀卿染笑着没接话。

    齐三奶奶意有所指，齐二奶奶养胎以来，是曾多次请医问药，不过没齐三奶奶说的那样夸张。

    “还是弟妹当家，看待的我好。若是……，”齐三奶奶向东指了一指，“那个当家的时候，可不管我们的死活。”

    齐三奶奶说着，满意地靠在引枕上。

    荀卿染抬手抚了抚额头，心里叹气。

    不知道齐三奶奶这是神马处事逻辑。遇到对她不假辞色的，她只敢心里抱怨，行动上却老老实实。遇到没有因为她是庶出媳妇而怠慢她，而是善待她的，她反而拼命折腾起来。

    荀卿染不由得想起前世看过的一部电影，一个女人拿两把枪，一把指着自己，一把指着男人，威胁男人让她和情人一起走。男人问女人，为什么会以为这样可以威胁的了他。女人的答案让人无语，女人说因为你是好人。因为是好人，会不忍心看着她死，因为是好人，被她威胁了，也不会去狠心报复她。

    又想远了，荀卿染拿帕子轻轻掩住嘴角，掩住将要出口的哈欠。

    齐三奶奶见荀卿染满脸的倦意，似乎也有些不好意思。

    “弟妹现在是大忙人，这全家的事都是弟妹一个人张罗，想来累的很。”

    “可不敢说累。”荀卿染笑道，“我心里很想找人帮我，奈何太太不允。我稍微露出一点口风，就要骂我贪图清闲，故意偷懒。”

    荀卿染看着齐三奶奶吃了药丸，还不放心，又陪着坐了一会，脸上倦色更浓。

    齐三奶奶说了一句话，半天没见荀卿染回答，原来荀卿染已经靠在床头，微闭着眼睛。

    “我看弟妹都快睡着了，还是快回去歇着吧。”齐三奶奶咯咯地笑着，她刚吃了药，就不再咳嗽了。

    荀卿染实在支撑不住，歉意地笑笑，站起身带着人告辞出来。

    齐三奶奶让蔡嬷嬷一直送出来，直送到宁远居。

    荀卿染进了门，就吩咐人将大门上锁。

    蔡嬷嬷不一会，就见先是上房的灯灭了，接着东西耳房的灯也灭了，然后所有下人房中的灯火皆灭。

    蔡嬷嬷并没跟进宁远居，也没走远。宁远居先是上房灭了灯，接着东西耳房。蔡嬷嬷眼看着宁远居陷入一片漆黑，才顺着来路一路小跑奔了回去。

    宁远居上房，荀卿染坐在黑暗中。

    “四奶奶打算怎么做？”冬儿轻声问道。

    方才蔡嬷嬷来寻蛇胆川贝，荀卿染便让人以寻药为由，悄悄去了石榴院，不惊动别人，只找了冬儿来。

    “一会还要仰仗冬儿姑娘那。”荀卿染道。

    听着墙角的座钟响了十二下，正是半夜子时。

    少顷，宋嬷嬷从外面悄悄进来。

    “如何？”荀卿染问道。

    “按着奶奶的吩咐，奶奶去了芍药居，奴才就带着人在附近守着，果然见有个婆子鬼鬼祟祟地，子时一到，奴才就让人将她捉了。”

    果然有人在这望风，荀卿染点头，事情又多了一成胜算。

    “可问出来了？”荀卿染又问。

    宋嬷嬷瞟了一眼冬儿，答道：“回奶奶的话，芍药阁确有赌局。奴才没问出具体在哪个屋子。”

    荀卿染点头，既然是大赌局，自然不会让外围的这些人知道具体地点。

    “让人看好她，宋嬷嬷你带了人一起来。”

    嬷嬷躬身答应了。

    荀卿染带着人从宁远居出来，每个人都提着一盏灯笼，却不点燃，只麦芽提了盏琉璃宫灯，为荀卿染照着路，其余人借着月色，一路静悄悄而行。

    不远处就是芍药阁大门，荀卿染让众人止步。吩咐下去，宋嬷嬷带着冬儿，从西角门进去，佟家的和宝珠，从东角门进去，荀卿染则带人从正门进。其余诸人，则在芍药阁四周看守，以防有人狗急跳墙。

    “我的话，今晚事情成了，每个人都有赏钱。第一个找到赌窠子的，抓了头家的、以及抓了来赌钱的人，重赏。小心不小心走漏消息的，放跑了贼人的，重罚。”荀卿染最后吩咐一声。

    荀卿染已经许了愿，抓了这个大赌窠子，所没收的金钱，全赏给众人。重赏之下，必有勇夫。

    众人领命，四散而去。

    荀卿染这才带着人走到芍药阁大门口，只见大门紧闭，已经上了锁。

    荀卿染也不让人叫门，只挥挥手，一个婆子上前，用钥匙开了大门，众人一拥而入。有旁边看门的这个时候才发觉，正待叫嚷，早被宁远居的婆子堵住嘴巴，架到旁边看住了。

    荀卿染进了大门，四下望了望，四周房舍漆黑一片，悄无声息，显然并没有被惊动，又见后院有两束火把亮了起来。

    荀卿染点点头，跟随的人纷纷点燃了手中的灯笼，荀卿染这才放重了脚步，迈步往上房走。

    来到齐三奶奶的卧房前，荀卿染让麦芽上前敲门，不见有人回应。跟随的婆子上前，趴在门上听了一会，只听得里面有悉悉索索的声音，却没人答话。

    “回奶奶，里面肯定有人。”婆子道。

    有人却不来应门，荀卿染心思数转。

    旁边的耳房倒先亮起了灯，燕姨娘披着棉袄从耳房出来，抬头见是荀卿染就是一愣，忙上前来行礼。

    “见过四奶奶。”

    “嗯，”荀卿染抬手让燕姨娘起身，“你们奶奶病了，却不肯请太医。我方才回去想了想，终归是放心不下，还是要请太医看看才好。你快叫你们奶奶起来。”

    燕姨娘望着齐三奶奶卧房的门，站着没动，“四奶奶何时进来的，怎么一点声音都没有？”

    “不知道要多大的声音，姨娘才听得到？”麦芽立起了眉梢，“我们奶奶好心过来请太医给三奶奶看病，来了这半天，一个奴才都不见来答应。如今站在门外，吹着冷风，敲门敲的手都酸了，又和姨娘你说了这许多话，却没半个人出来应门。姨娘你不感激我们奶奶，不过来帮衬，反说我们奶奶声音轻了，这是哪门子的道理？”

    燕姨娘的脸白了一白，陪笑上前来。

    “是奴婢说错了话，请奶奶赎罪。”燕姨娘陪笑道。

    荀卿染指了指门。

    燕姨娘就上前，边敲门，边道：“奶奶，四奶奶来看您了。”

    敲了一会，里面依旧没人出来。

    “想是奶奶吃了药，睡的沉。四奶奶心疼我们奶奶，不如等天明了再让人来看吧。”

    这是什么情况？

    荀卿染示意燕姨娘继续敲门，同时悄悄地向后退了退，向旁边的那粗壮的婆子点了点头。那婆子假做失脚，重重地撞在燕姨娘身上，就听得门插销断裂声，燕姨娘收脚不及，一头撞进门里，摔倒在地下，那粗壮婆子因使的力气大，也跟着摔了进去，正压在燕姨娘的身子上。

    麦芽先带人举着灯笼进屋，屋内顿时亮了起来。

    荀卿染随后走进屋内，不理会瑟缩在墙角的小丫头。

    “三嫂，我来看你了。你可好了些？”

    荀卿染走到床边，只见床上被褥整齐，却空空荡荡，不见半个人影。荀卿染忍不住嘴角上翘。人生处处有意外，齐三奶奶去了哪里那？

    ――――――

    又是肥章，求粉红哈。