
    历史时空

    第一四六章失踪的齐三奶奶

    第一四六章失踪的齐三奶奶

    荀卿染带人进了齐三奶奶的卧房，齐三奶奶却不见人影。这半夜三更，大宅门的奶奶不在卧房休息，去向不明，这可真是，荀卿染揉了揉眉头。

    那边婆子已经扶起了燕姨娘，正在跟燕姨娘陪笑。

    “还是姨娘忠心有本事，咱们叫了半天的门，姨娘来，这门才开了。还请姨娘赎罪，奴才失脚，谁知道姨娘这么快就弄开了门那，姨娘您没摔着哪里吧。”

    燕姨娘只耷拉着脑袋，闭着眼，一言不发，似乎是昏过去了，任由那婆子如何拍打，都没有任何表示。

    这燕姨娘必是知道齐三奶奶失踪的内情，怕荀卿染追问，只好假装昏迷。就看她任由婆子拍打，那个意思表达的很明确，无论怎样，她也是不会醒过来的。

    荀卿染将目光转向瑟缩在墙角的小丫头。

    麦芽走过去，拉起那丫头，问道：“你们奶奶去哪了？”

    小丫头抖的越发历害，支吾着，嘴里嘟嘟囔囔，一个有用的字都没有。

    “你是三奶奶身边的丫头吧，方才我来时，你们奶奶还病在床上，这么会工夫却不见了？你快些说是怎么回事，不然，这家法可饶不了你。”荀卿染道。

    小丫头依旧不说话。

    “三奶奶凭空的不见了，莫非是被你害了？”荀卿染吓唬道。

    “三奶奶，三奶奶，”小丫头声音打颤，却终于说话了，“不管奴婢的事。奴婢不知道三奶奶去了哪里。”

    只说了这两句，这小丫头也一翻白眼，晕了过去。看那架势，是真的昏过去了。

    “赶紧传话下去，三奶奶不见了，这里面定有蹊跷，挖地三尺，也要把三奶奶给我救回来。”

    荀卿染一声吩咐下去。

    她原本是借着给齐三奶奶请太医的缘故，杀了回马枪，趁机搜查，只等那边找到赌窠子，就好发落。现在齐三奶奶不在卧房，下人又说不出齐三奶奶去了哪里，就更有借口好好搜一搜这芍药阁。

    这边派人去后院传话，荀卿染又嘱咐人快去请齐二夫人。荀卿染要抓芍药阁的赌窠子，也是为了敲打齐三奶奶，但也只是敲打。谁知道，齐三奶奶闹出失踪，这个情景下，齐三奶奶的去向必定非常尴尬。荀卿染就不好，也不想出手料理，请齐二夫人来合情合理。

    从后院角门进了芍药阁的两拨人，已经听了婆子的传话，也就不在屏声敛气，索性点起所有的灯笼火把，顿时将芍药阁照的有如白昼一般。

    荀卿染又让人将院子里伺候的下人也都叫起来，吩咐婆子们看住了，仔细查问齐三奶奶的去向。

    结果这些人各个都摇头，说不知道。

    就有小丫头从后院跑来禀报，“回奶奶，赌窠子找到了。佟嬷嬷、宋嬷嬷已经带着人将那屋子围了起来，问奶奶是把人带到这来，还是奶奶过去看看。”

    “可找到了三奶奶？”荀卿染问。

    小丫头摇头，“后院都找遍了，没找到三奶奶。”

    荀卿染皱眉，这齐三奶奶能藏到哪里去，难不成真出了芍药阁，不会啊。方才她第一次来芍药阁，已经悄悄在四周布置下了人，如果有人出入，她应该知道的。

    不管怎样，先去看看到底抓的赌窠子有多大。小丫头在前面引路，荀卿染带着人穿过月亮门，来到后院。只见西面几间矮厦内人影曈曈，荀卿染带来的人手举着灯笼、火把在外面团团围着。

    佟家的在门口，看见荀卿染来了，忙迎了过来，“奶奶，这个窠子被奴才一窝端了，奴才带着人，一个人都没让跑出去。那大头家就是蔡婆子。”

    佟家的兴奋的脸色发红，荀卿染知道她这是来表功。毕竟赌窠子的消息是她提供的，抓人她也冲在前面，这自然是极大的功劳。

    荀卿染迈步进屋，佟家的指着靠窗户大炕上一堆粗布给荀卿染看，“奶奶，这群人实在狡猾。怕人瞧见屋里的灯光，故意将这染黑的布来封住了窗户。怪不得平常巡夜的，都不知道这里。”

    宋嬷嬷、冬儿、宝珠等也过来见礼。

    荀卿染摆摆手，让她们免礼，然后四下打量。这个矮厦是几间屋子打通，屋内拢了不下八九个炭盆子，地上一张圆桌，炕上一张方桌，都散乱地放着赌具，银子。屋角蹲着七八个人，每个都被五花大绑。荀卿染瞧过去，其中一半人很是面熟，是每天来回事的管事娘子，另外的，却是面生的很。

    有婆子搬了太师椅来，荀卿染就在圆桌旁坐下，伸手在桌上扒拉了一下，有大锭、小锭，还有散碎的银子，甚至还有几张银票。荀卿染一眼扫去，两张桌子上的赌资，足有七八百两银子的数目。荀卿染不由得暗想，国公府的下人，果然是有钱人。

    荀卿染不耐烦审问这些人，只交给宋嬷嬷。宋嬷嬷便和麦芽，将抓到的人叫到一边，细细审问，又将赌资一一记录下来。

    荀卿染闲坐在旁，不经意间一低头，就见桌子下，墨绿的桌布间，露出一块红色。荀卿染不由的仔细去看，却原来是石榴红暗纹灰鼠皮裙的一角。

    有人藏在桌子下

    荀卿染就要吩咐人来抓人，转念想到那裙角的质地，还是作罢，站起身就要往外走，刚抬脚，又收了回来，依旧坐在椅子上，只假装方才什么都没看到。

    外面婆子进来禀报，说是齐二夫人来了。

    荀卿染忙起身，将齐二夫人接进来，让到太师椅上坐了。

    “这是怎么回事？不是说三奶奶不见了吗，怎么又抓了个赌窠子？”

    “回太太，是这么回事。”荀卿染就将齐三奶奶生病，派人去她哪里找药，她跟过来探望，要给齐三奶奶请太医，齐三奶奶说怕麻烦人拒绝。

    “我当时就心实，回到宁远居后，想着三嫂的样子，又放心不下。就派人去请太医，我先带人来看三嫂。谁知道，到了三嫂门口，叫了半天，都没人开门。最后还是燕姨娘将门打开，我进去一看，屋里只有个小丫头，三嫂却不知哪里去了？我问那丫头，那丫头死死不开口，最后就说她什么都不知道。这种事，媳妇是第一次遇到，媳妇吓坏了，不能不起疑心，赶紧让人去请太太来，这边就让人四下里找一找。到现在，依然没找到三嫂，却误打误撞，抓了这个赌窠子。”荀卿染道。

    “是这么回事”齐二夫人道，“快去请了大太太来。”

    打发了人去请大太太，齐二夫人就将眼睛转到地上捆着的人和两张赌桌上。

    荀卿染招手叫了佟家的过来。

    佟家巴不得有机会献勤，“太太，您瞧瞧，”佟家的将那黑布给齐二夫人看了，又详细说了一番赌徒如何狡猾，这窠子里赌的有多大，能抓到是多么不容易。

    齐二夫人有眼睛，自然都看在眼里，不觉脸色更阴沉了几分。

    “我们齐家待你们不薄，黄的白的，吃的穿的，生怕委屈了你们。往日里总哭穷，原来银子都花在这里了。”

    这几个被捆住，听齐二夫人如此说，忙着求饶。有的说，“太太，奴才这是第一次啊，求太太饶了奴才吧。”还有的说，“奴才冤枉啊，奴才就是路过这里，进来看看，并没有赌。”

    荀卿染听得想笑，心道，你干脆说你是路过打酱油的好了。

    少顷，大太太带着人来了，齐二夫人就将事情和大太太说了。

    “这可怎么好，这种事，我也没遇见过。要去告诉老太太，又怕老太太年纪大，受不住。这可如何是好。”齐二夫人对大太太道。

    “人确实不见了？”大太太皱眉道。

    荀卿染即刻叫人去带了那小丫头并燕姨娘来，小丫头已经醒了，依旧只说她什么都不知道，燕姨娘更是干脆，还是闭着眼，怎么叫都不醒。

    “扔出去，风吹一吹许就醒了。”大太太身边一个穿青色褙子的妇人道。

    就有人拖了燕姨娘要往外扔，燕姨娘依旧没反应。

    “使不得啊”一个小丫头扑通跪在地上，“回太太，姨娘这个月一直没换洗，正要回了太太，请郎中来看脉的。”

    大太太皱了皱眉，也没再说什么。那拖人的婆子，放轻了手，将燕姨娘放在旁边的大炕上。

    荀卿染不得不感慨，女人的肚子，真是万能的护身符啊。一个姨娘，这还没有确定怀孕，只是没有换洗，也许有怀孕的可能，就谁都碰不得了。荀卿染不由得瞧了那丫头一眼，不过十岁出头的，一脸的机灵相，方才一直陪在燕姨娘身边。小丫头年纪虽小，心计可一点不少，说话的艺术掌握的相当不错。

    从下人嘴里问不出什么，大太太就吩咐人又将芍药阁仔细搜了一遍，依旧是毫无所获。

    “派人去前面，问问三爷。”大太太吩咐，又对齐二夫人道：“这里怪冷的，二太太，咱们到前面等消息吧。”

    “也好。”齐二夫人道。

    荀卿染上示意宝珠带人收拾桌子，自己前扶了齐二夫人，几个人迈步往外走。

    就听咣当一声，原来是几个婆子抢着收拾桌子，不小心将桌子撞翻了。

    “唉呦，这怎么还藏着一个。”有人惊叫道。

    今天是地球日，提前更新，求粉红。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。