
    第一四四章妒意

    定远侯方信的婚礼轰轰烈烈地开始，悄无声息的结束。齐二夫人等人，也没有留下用饭，就返回了齐府。

    方信将曾静留了下来。

    方信说的清楚，只是暂时留曾静在府中，救她一命。他的理由是，曾静经过这一场事，如果返回家中，只有死路一条。至于他是为什么得出这样的结论，应该和曾静那句话有关系。曾静说那枚玉环是她身上唯一能拿的出手的饰物。由此可见，曾静在曾家所受的是什么样的待遇。而且，荀卿染怀疑，曾静留在侯府那段时间，只怕已经通过各种方法，向方信展示了她的楚楚可怜。

    齐二夫人则认为曾静失了妇德，即便是做妾都不够格。侯爷是何等身份，便是买个妾，也要规规矩矩，清清白白的女孩。

    “说是不会收用她，可外人会怎样看？怕侯爷以后要说不清楚的，曾家那女子，实在无耻，留她下来，始终是个祸患。”

    齐二夫人将曾静恨的不行，又气方信不听人劝。她虽然是方信的嫡亲姑妈，方信的身份、地位、年岁在那摆着，她即便十万个不愿意，也不好太过坚持。

    荀卿染只好在旁边温言劝解。她心里也觉得，方信这种做法，太儿女情长了些。如果对方是个温柔善良，值得珍惜的女子，荀卿染也许还会为方信说两句话，但是对方是曾静。

    方信这么做，只能猜测，方信眼中看到的曾静，与她们眼中所看到的曾静是不同的。男人看待女人和女人看待女人是不同的，在这方面，女人永远无法理解男人的想法，原因很简单，女人没那个功能，分泌不出那么多的男性荷尔蒙。荀卿染囧囧有神地想到。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。

    定远侯府的事，很快就传遍了京城。先是盛赞两个男人如何大义，如何忠肝义胆。后来，曾静被留在侯府，这说话的人语气就变了，甚至不去称赞韩玄理了，而是大谈英雄难过美人关，温柔乡英雄冢。这个话题可比前一个更有魔力，传播之快，随着传播变形、夸张的幅度都是前所未有的。说什么的都有，有的说曾静如何天生尤物，用多少狐媚手段迷住了定远侯。也有的说定远侯色迷心窍，言不由衷，强霸妻妹做妾。

    “……奶奶，外面传的越来越不成样子了。唉，二太太正生气，奶奶您千万莫现在过去祈年堂。”

    带来消息的佟家的最后跟荀卿染说道。

    荀卿染点点头，心道不知道方信有没有预料到会出现这种情形。

    “在官哥儿衣服上做手脚的，除了曾静就没别人，怎地侯爷还要娶她？有这个机会，正好打发了她，却又留在府里了，真是让人想不明白。”麦芽道。

    “曾姑娘的人样子，心计都不输人，只是心术不正，落到这个结果，让人，唉……”桔梗道。

    “曾姑娘啊，奴才看她是个没福气的人。那位韩公子，除了不是个官，样样都是好的，这下子也大大地有了名声。听人说，韩公子从定远侯府出去，就有朝里好几位大人拦住他，请他家去，要把女儿嫁给他那。都说这样的男人既孝顺、能干、又有决断、讲义气，重信诺，天下少有的，以后定然不会总待在池子里。”佟家的插言道。

    “那叫池中之物。”桔梗笑呵呵地提点佟家的。

    “对，对，就是那句话。桔梗姑娘跟着奶奶，识文断字，真是让人羡慕。奴才那丫头这几天总埋怨奴才。要是也能和几位姑娘一样，跟着奶奶习学些，可就好了。”佟家的很会打蛇随棍上。

    “你们一心一意，好生伺候奶奶，时间久了，别说识文断字，好处还多着那。”桔梗笑道。

    “是，是，奴才记着了。”佟家的笑道。

    “你们还忘记了一点，曾静她的运气其实也不错。不说别的，只说这婚事上。先前那门婚事，是家中的小儿子，也是不大不小的一个官，嫁过去做正妻，以后也是当家主母。如今据说曾宁过的就相当不错。还有这找上来的韩玄理，虽是白丁，但是年轻有为，是个颇有担当的男子。曾静她不是没福气，而是不知道惜福。这两桩好事，她都不珍惜，还用这样那样的法子推掉了。最后落得留在侯府，却妾身不明。所以说，人最怕有妄念，最要紧的是惜福。只有惜福，才会得福。”荀卿染缓缓说道。

    桔梗、麦芽几个并佟家的都恭敬地应声，会牢记在心。

    荀卿染说完话，不由得打了个哈欠。桔梗忙拿个薄被过来，服侍荀卿染躺下。

    “奶奶这是倦了，就趁这个空子，小睡一会。一会不知还有多少事要忙。”桔梗道。

    荀卿染点点头，斜倚在靠枕上，闭了眼睛。

    “奶奶困成这样，莫非是因为昨天晚上的事。”佟家的没有走，而是凑上前来问道。

    “除了那件，哪还有别的事？”麦芽道。

    佟家的看看荀卿染，又看看桔梗、麦芽几个，笑着说道：“不是奴才向着奶奶说话，奴才实在为奶奶报屈。奶奶这刚进门，连人头都没认全，就接手了管家的差事。这些天下来，这府里上上下下哪个不夸赞奶奶聪慧能干？竟比先前的二奶奶还得人心。老太太和太太们心里欢喜奶奶，下面的人敬服奶奶，自然就有那起子小人在旁瞧了，心里不自在。暗地里使坏，却又拿捏不住奶奶。因此就换了这个法，折腾奶奶。奴才说句心里话，奶奶哪里都好，就是心太慈悲了些。前几天是三爷要出门，大白天有的是工夫，他不派人来领东西，非要晚上奶奶睡下了，三奶奶才派人来领东西，说是三爷出门要带，立等着要。昨个又是瑁哥儿，谁不知道，是她拿院子里的人不好好照看，小孩子睡觉蹬了被子，打了个喷嚏，又派人来，立等着叫奶奶起来给请御医。奶奶白天要管多少事，又睡的晚，哪禁得住这么折腾。奴才看，那边不知道还要出什么妖蛾子那。奶奶，您一味地和善，待她们好，她们可当奶奶您是好欺负的。”

    佟家的放轻了放轻了声音说话，见荀卿染没有反感，越说越激动。

    荀卿染睁开眼睛瞟了佟家的一眼，佟家的看不出荀卿染的意思，就讪讪地住了嘴。

    佟家的说的都没错，自她掌家一来，刚开始有些下人使绊子，都被她一一化解了。后来，那些人见她不是轻易可以糊弄的，又有能干的丫头，还有容氏支持，也就都歇了心思。就开始不住口地夸赞四奶奶如何能干如何聪慧。

    荀卿染自然不会把这些放在心上，但是有人就看不下去。比如那边的齐三奶奶，每次见面，总要说些酸话，挑剔荀卿染。

    荀卿染心里清楚，齐二奶奶养胎，齐三奶奶满以为就该轮到她当家。就算是大太太来当家，她跟着也能管些事情。但是管家的权力却落在荀卿染手里，没她半点事。若荀卿染做的不好，也还罢了，偏荀卿染又做的好，得了众人的赞，齐三奶奶那满肚子的醋，少不得往外冒了。

    结果就想了这么个法子折腾荀卿染。每次都要荀卿染亲自料理，不然就有许多话出来。比如瑁哥儿那次，齐三奶奶就说，大爷那边璋哥儿生病，就有四爷骑了汗血宝马去请太医，瑁哥儿虽是庶出，也是国公府的小主子，一样是四爷四奶奶的侄子，如今四爷不在，四奶奶又当家，当然全靠四奶奶。荀卿染若有半点不周到，那就是荀卿染不慈，看不起她们瑁哥儿。

    荀卿染也曾暗自揣测，齐三奶奶莫不是打着主意，用这个法子让她精神头不足，好有借口插手家务？

    “奶奶，”佟家的在旁陪笑道。

    荀卿染将思绪收回，瞧了佟家的一眼。佟家的性子，荀卿染也很清楚，这样热心，不惜扰她休息，佟家的一定有自己的小算盘。

    “大家是一家子骨肉，**劳些，也是应该的。嬷嬷莫要再说这样的话。被人听去了，只怕人要说我不宽和，也要给嬷嬷安个调唆主子的罪名。”荀卿染淡淡地说道。

    佟家的别的不成，察言观色的本事却是一流的，见荀卿染如此，自然连连点头。

    “不过是在奶奶屋里，也没有外人，奴才出去，断不敢说这样的话。”

    “嗯，嬷嬷你明白道理就好。”

    “奶奶，二太太凡事都交给奶奶，您就是这府里当家的人。您这样顺着那边，奴才就怕她们胃口更大，更加欺上头来，奶奶可就不好管事了。”佟家的又小心翼翼地说道。

    “嬷嬷可有什么好办法？”荀卿染问道。

    佟家的就在等这一句，不由得往荀卿染跟前挪了挪，又往门外看了看。

    荀卿染使了个眼色给宝珠，宝珠便出去守在门口。

    “奶奶，老太太发话，要二太太在府里查赌，二太太必是把这事也交给了奶奶。”佟家的道。

    荀卿染坐起身，想起前两天的事。

    那天容氏留郑姨妈在这边玩的晚了，郑姨妈回去的时候，要穿过花园，那时候门已经锁了，可看门的人却不知哪里去了。郑姨妈是个实在人，就在原地等了半天，等把看门的人找来，郑姨妈已经受了寒。之后郑姨妈在炕上躺了两天，吃了给付药，才好了些。

    齐二夫人派人查了下去，才知道那看园子门的是去赌钱了。就把这看门的革了差事，撵出去了。容氏知道了，很生气，就叫了她和齐二夫人过去，叮嘱说，这个赌博是个极大的祸患，一定要禁。每年年尾、还有正月里，就有下人们趁主子们都睡了，聚在一起吃酒赌钱，因此怠慢差事，引出祸事，有走水的，有偷盗的，不管紧了，足可以酿成大祸。

    齐二夫人自然是让荀卿染关注这事，这些天，巡夜的人也抓了一两起，都处置了。

    “奴才知道必是这样，不用奶奶吩咐，奴才已经替奶奶私下里查访着。”佟家的凑到荀卿染耳边，压低了声音道，“这些天抓到的，都是小的，禁不住府里这股风。奴才已经查实，三奶奶的陪房蔡嬷嬷就是个大头家。最大的赌窠子，就在芍药阁。那里靠近外墙，最是偏僻。还和奶奶说，蔡嬷嬷背后的人，就是三奶奶。每一局，三奶奶都要抽头的。”

    “哦？”荀卿染挑了挑眉，这可是爆炸性的消息。怪不得这赌博之风屡禁不止，原来上面有主子做保护伞。也怪不得三奶奶不怕夜里折腾，人家本来做的就是夜间赚钱的生意，越到夜里越精神。

    “你这消息可确实？”

    荀卿染问道。

    “保证确实，奴才跟奶奶打包票，若不实，任凭奶奶处置。”佟家的赌咒发誓道。

    “嗯，”荀卿染低头思忖。

    佟家的陪笑道，“奶奶，这个窠子，可不像别的小打小闹，赌铜钱，最多赌几分几钱的银子就到头了，这个窠子，赌的极大，只赌银子，每晚上的输赢，都是几百，听说还有过千的那。

    荀卿染皱眉，不过是下人的赌局，佟家的也说的太夸张了些。

    “奴才不敢欺瞒奶奶，奴才拐弯抹角打听到的，就是这样，没有错的。”佟家的赶紧道。

    荀卿染点点头，下人的豪富程度，她原来在荀家也是见过的，何况这是国公府。

    “可打听出她们是什么时候开赌？”

    “奶奶，这样大的赌局，可是机密的很。奴才打听出上面那些消息，还是多亏了奴才男人在外面从小厮们那里听来的消息。奴才只听说，这赌局并不定时，有时开，有时不开。”

    “那就难抓了。”荀卿染道。

    “不难，不难。奶奶，您给奴才几个人，奴才天天去暗地里守着，总能抓到。这一抓，可就是肥……，嘿嘿嘿。”佟家的搓着手陪笑。

    “若真抓到了，自然有你的好处。”荀卿染道。

    “奶奶，那您现在就给奴才分几个人，奴才从今天晚上开始……”

    不能打草惊蛇，荀卿染摆摆手，有个念头在脑中一闪而过。有人想跟她玩游戏，她并不介意，只要对手输得起。

    ――――――――

    粉红140，加更几天之前就提前送上了。不过弱颜粉厚道，今天依然是肥肥的章节。

    160会有加更。继续求粉红。

    ...