
    第一三七章失踪的齐三奶奶（二）

    那人突然见了光，也叫了一声，就蹲在地上，死活不肯露出脸来。有婆子上前要抓这人，却被身边的人拉住。这些跟随的婆子丫头，多少都有些眼色，见了那人的衣裙，心下自然都有些计较。因而都退后几步，把屋中间空出来。

    大太太回头看到地上蹲着的人，眯了眯眼睛。她已经走到门口，外面火把灯笼，比屋子里还亮些，她瞧着屋内就有些模糊，就吩咐跟随的婆子上前，要拖了那人起来。

    “这是哪个，多金贵的一张脸，我们看不得的？”

    那人看实在躲不过，方才慢吞吞地站起，半晌才磨磨蹭蹭地转过脸来。

    屋里顿时响起一片吸气声。婆子门都退的更远了些，有的窃窃私语，有的偷笑，也有垂下头装作没看见的。

    大太太这时看清了那人是谁，几乎气的一个倒仰，指着那人：“你”

    “太太”齐三奶奶孤零零站在地当间，擦着脸上的汗水，咧嘴陪笑道。

    荀卿染和齐二夫人交换了一个眼神，齐二夫人向后退了退，荀卿染自然也不会在这个时候上前。

    大太太喘了口气，走回屋内，才问道：“你怎么在这里？”

    “太太，我、我……”齐三奶奶扑通一声跪到大太太跟前。

    大太太气的指着齐三奶奶，待要骂，屋里屋外还有这么些人。齐三奶奶，毕竟是她的儿媳妇。

    “还不说，你怎么在这里，若说不清楚，就拿你当了赌钱的头儿，抓起来。”大太太偷着给齐三奶奶使眼色。

    “我，我……”齐三奶奶依旧说不出话。

    大太太旁边一个婆子走到齐三奶奶跟前，弯下腰去，“三奶奶头发乱了。”

    这婆子似乎在齐三奶奶头上抹了一下，就回到大太太旁边。

    “回、回太太，我，想着家里下人赌钱赌的凶，实在……不像话，就想私下里查访，查访到了这里。”

    齐二夫人鼻子里轻哼了一声，掏出帕子抿了抿嘴角。荀卿染在旁，尽量不让脸上露出什么表情来，心道，编，继续编。

    “……结果就看见这群人在这赌钱。”齐三奶奶冲着旁边捆着的几个人指了指。她此刻一张脸，已经汗淋淋地，脂粉全抹掉了。多亏她本来肤色就黑，脸上再怎么变色也不显，不然，脸色肯定可以媲美红布。

    “然后那？”大太太瞪着齐三奶奶问道。

    “然后，我刚要喝止这些人，外面就冲进来一群人，气势汹汹地。我，害怕……着急，哦，不，是糊涂，乱哄哄的，我也不知道是怎么回事，稀里糊涂地，就……”齐三奶奶指了指桌子。

    荀卿染听得又气又笑，齐三奶奶这个说辞，错漏百出，只怕还是方才有人提点，才想出来的。这样被人赃俱获，竟然想着靠这种说辞逃脱，。真当别人都是不长脑子的吗？

    荀卿染又有些叹息，方才她已经猜到桌子下的人是齐三奶奶，还心软，犹豫着想要放齐三奶奶一马来着。后来因为想到齐三奶奶素日为人，担心被齐三奶奶反咬一口，这才想到等齐二夫人来了再抓齐三奶奶。

    现在人是抓到了，至于怎么处置。荀卿染看了看齐二夫人，齐三奶奶是大太太的媳妇，齐二夫人的样子，似乎是想给大太太一个人情。而且这事，还真不好声张，国公府里的奶奶带着头，和下人们聚在一起赌钱。这可不是什么好名声。

    “二太太，四奶奶，你们看，她虽不好，却还不至于自甘下溅，和群下人没大没小地赌钱。咱们府里哪有这样的媳妇，她素日是个糊涂的，今个儿这事，只怕是误会了。”大太太转头陪了一脸的笑，对齐二夫人说道。

    “大太太这么说，自然就是了。”齐二夫人笑道，又吩咐荀卿染，“把人都撤了吧。”

    荀卿染挥手，让众人将那几个赌钱的押下去。

    其中有滑头的不肯走，直喊：“太太、奶奶明鉴啊。奴才是跟着三奶奶来查访的，奴才是冤枉的。”

    齐二夫人、大太太、齐三奶奶都转过脸去，只当没听见。

    荀卿染想笑，这太黑色幽默了。

    “起来吧，还跪着干什么？”大太太踢了齐三奶奶一脚。

    齐三奶奶慢吞吞爬起来，双手捂着肚子。

    大太太拉着齐二夫人的手，一边说笑，一边往外走。

    齐三奶奶落在后面。

    “三奶奶请先走。” 两个婆子让到一边，躬身道。

    齐三奶奶迈步向外走，没走两步，踩到一颗骰子，脚下一滑。齐三奶奶本能地张开两臂平衡身体，晃了两晃才站稳了。

    大太太和齐二夫人听到动静，回头去看，却见从齐三奶奶怀里噼里啪啦掉出好些个银锭子，滚落在地上。

    荀卿染此时也无语了，怪不得齐三奶奶肚子有些鼓鼓地，方才又一直捂着，原来里面藏了这么些银子。也亏得她，眼看着被抓了，竟然还有这个急智，知道藏银子，降低损失。

    大太太的脸顿时黑了，齐二夫人拿帕子掩住嘴，干咳起来。

    这时，被大太太打发去寻齐三爷的小丫头回来了，愣头愣脑地走上前来。

    “三爷那？”大太太冷着脸问道。

    “三爷跟前的小厮平安说，说三爷喝多了，怎么叫都不醒。”那丫头小声回禀道。

    “这个下流种子，去哪喝了黄汤来？叫不醒，就该拿水泼醒她？赶明告诉了他老子，捶死他，看我还帮他拦着。”大太太正一肚子气无处发泄，顿时打骂起来。

    小丫头战兢兢退到一边，不敢说话。

    ………………

    次日，宜年居。

    齐二夫人将抓赌的事情向容氏说了，至于齐三奶奶，也就是一言带过，但是事实总是遮掩不过去的。

    “昨个在场的人已经都吩咐了，这事以后都不准说。”齐二夫人叹了口气，“唉，那孩子，刚进门那两年，看着也蛮好的，谁知道现在变的这样糊涂。老太太看如何处置妥当？”

    容氏听得沉默了半晌，“我知道，三奶奶背地里总抱怨我偏心，说我不疼他们。可你们看看，她这样，让人怎么喜欢的起来？难道有这乖巧听话的、精明能干的我不疼，去疼她这样糊涂不知事的？”

    “老太太别生气，她小孩子家，有口无心也是有的。”齐二夫人劝道。

    “你们顾忌脸面，想要遮掩。不过，这事却不能就这么算了。她一个主子，做头家，开了窠子赌钱，不罚她，怎么服众。她自己不做脸，怪得了谁。就说我的话，罚她二百两银子，再把她送到家庙里，静静心，等她想好了，再回来。”

    石榴院上房

    一个婆子正指手画脚地说着话，“……奴才想着，大太太这样包庇，三奶奶算是过了这一关。谁成想，奴才们还没走远，那三奶奶突然滑了一跤，唉呦，从那怀里，噼里啪啦掉出足有一百两银子，滚了一地，三奶奶忙不迭地去拣，生怕被奴才们抢了一样。”

    齐二奶奶倚在靠枕上，笑得花枝乱颤。

    “唉呦，这么样可乐的事，可惜我竟没亲眼看见。”齐二奶奶笑够了，遗憾的口气说道。

    “别说奶奶没见过，奴才们也是开了眼了。三奶奶小门小户家的，原本就比不得奶奶们，现在竟连咱们体面些的奴才都不如了。可笑她平日里，还背地里嚼咕二奶奶您。”

    “她都说了我什么？”

    “二奶奶，您何苦听那些糊涂话，白气坏了身子。奴才只告诉奶奶说，这府里但凡有说奶奶不好的，十有**，就是那边传过来的。”

    齐二奶奶抬手抚了抚额角，眯了眯眼睛。

    那婆子见了，赶忙站起身，“奶奶双身子，容易累，奴才先告退了。”

    齐二奶奶点了点头。

    “袁嬷嬷有空多到这边来，我们奶奶整天在屋里，多亏的嬷嬷风趣，来了说一阵子话，逗得我们奶奶开心。”冬儿笑着道。

    “奶奶高兴，姑娘不嫌烦，我天天来，天天来。”

    冬儿送了袁家的出去，转回来，见齐二奶奶双眼亮亮的。

    “奶奶不是还有精神，听她讲点趣事，解解闷。”

    “她可是白给我解闷？府里出了缺，她有个妹子，配给她男人的兄弟，在外面做粗使，这是要求我想法子，调到内院来。你这些天跟着四奶奶，她可安插了什么人？”齐二奶奶道。

    冬儿摇头，“婢子冷眼瞧着，四奶奶不是个争权夺利的人。”

    齐二奶奶盯着冬儿瞧了半天。

    冬儿被瞧的心慌，用帕子抹了抹脸，“奶奶这样看婢子，可是婢子脸上有什么？婢子是实话实说，并没有偏向四奶奶的意思。”

    “就你多心，我没怪你。我是奇怪，你昨个晚上回来，就闷闷不乐的，方才那婆子讲的，我没看见，都乐的不行，你亲眼所见，怎么一点笑模样都没有。你可是有事瞒着我？有什么事，连我都不能说？”

    冬儿走到门口，打发小丫头们站的远一些，这才转回身来，到齐二奶奶床前跪下了。

    “奶奶，不是婢子瞒着您，实在是，婢子怕说出来会没命。”

    齐二奶奶皱了皱眉，“凭是什么，你尽管说，我难道没本事保你？”

    “奶奶，是……”冬儿低声说了一番话，“婢子心慌，一松手，那人就上了梯子，从西面墙爬出去了。”

    冬儿说着，取出一块蓝色帕子递给齐二奶奶。

    齐二奶拿过帕子看了半晌，惊异地张了张嘴，半天，嘴角似讽似笑，喃喃道“竟然还有这样的事。”

    ―――――――――

    月底了，打滚求粉红。