
    第一四九章小别重逢 （二）

    齐攸的目光在柳望月母女面上一扫而过，听了齐三奶奶的话，眉头略动，又将目光转回到荀卿染身上。

    “四爷回来了”荀卿染笑着上前，迎了齐攸进来，伸手帮他脱下大氅。

    荀卿染知道，齐三奶奶说出什么不好听的话来，她可以容忍，但是齐攸肯定会生气，齐三奶奶讨不了好处。

    但是荀卿染并不想借齐攸的手，给齐三奶奶难看。在她心里，是不想让齐攸回来一进门就触霉头。她想着借这个机会，但凡齐三奶奶识得一点眼色，就可以告辞出去，免得大家尴尬。

    齐三奶奶显然和荀卿染的想法不同。她见齐攸回来，本以为有场热闹看，可齐攸却对柳望月母女视而不见，荀卿染也和平常一样，而柳望月，自打齐攸进门，就躲在一边，只是垂着头。

    齐三奶奶忙走到柳望月身边，先扯扯柳望月的衣角，指着齐攸，“这不是害羞的时候，还低着头做什么？快看，人可不就在你面前了。”

    柳望月有些局促，又有些期盼，终于抬起头。

    齐三奶奶又俯下身，对月牙儿道，“快叫爹啊。……唉呦……”

    齐三奶奶惊叫一声，被柳望月压的摔倒在地上。

    原来柳望月只看了齐攸一眼，就脸色惨白，身子一歪，倒在齐三奶奶身上。柳望月比齐三奶奶高，两人摔在一起，齐三奶奶在地上做了人肉垫子。

    那跟随仆妇赶上来扶柳望月。月牙儿也跑到柳望月身边，焦急地小声叫娘。

    齐攸眉头皱的更紧了一些，“怎么回事？”

    这事情说来话长，而且还有点复杂。

    荀卿染想了想，只简单道：“这女子进京寻夫，三嫂就把她带到咱们这来了。”

    “哦？”齐攸不由得凉凉地扫了地上的齐三奶奶一眼。

    早有人将柳望月和齐三奶奶都扶了起来。麦芽拿了鼻烟壶，放在柳望月鼻子下，柳望月吸了两口悠悠醒转，却目光呆滞，似乎万念俱灰，稍稍回过神来，就低了头小声抽泣起来。

    荀卿染心理早有准备，自然明白柳望月哭的是什么，便挥挥手，让桔梗先将柳望月带出去。

    齐三奶奶也有些发懵。齐攸刚进来时还好，现在却周身明显散发着冷气，齐三奶奶再迟钝，也感觉到那冷气是朝她发散的。

    齐三奶奶朝门口退了两步，却还是不甘心。

    “柳娘子，你哭什么啊，这不是找到人了吗。我们四奶奶是慈悲心肠，你以后可有好日子过了。”

    “奶奶别再拿小女子取笑了。”柳望月强忍着哭泣，“我要找的那人，不是，不是这位齐四爷。”

    “啊？”齐三奶奶惊道。

    “四奶奶，小女子给您赔礼。我要找的那人，只怕、只怕真的是骗子，小女子命苦，求您把婚书和金锁还给小女子，好歹我拿着，不让人背地里说我的月牙儿。”

    柳望月擦了擦眼泪，略微整理了衣裙，上前来给荀卿染行礼道。

    发现齐攸不是她要找的人，柳望月的自称立刻就变了，说话的口气也变了。荀卿染自然觉察出其中微妙的变化，还是后者的柳望月更加自然，也让荀卿染听着更加舒服。

    因为有婚书和信物，这月牙儿就是出生就是清白的，荀卿染当然明白这一点，虽有个念头在脑中闪了闪，还是痛快地将婚书和金锁给了柳望月。

    到了这个时候，就算齐三奶奶再怎么糊涂，再怎么自说自话，也不得不明白过来，她又白忙了一场。她在门口见到这母女找门房搭话的时候，还心里嘲笑这是外地人，等那仆妇上前与黄芩搭话，黄芩忙着搬东西，没有搭理。她不知怎地，就招呼了几个人过来问话。一听说柳望月是寻夫的，所寻的夫就是齐府的爷，她立刻热血沸腾，几乎想都没有想，就领了人进门，径直到宁远居来了。

    现在柳望月亲口说，齐攸不是她要找的人。如果柳望月要找的那人，真的是冒充国公府的公子骗婚，她这样莽撞地领人进门，少不得又要挨一顿训斥。

    齐三奶奶低下头，因为聚赌的事情，容氏是更加厌烦了她，罚她去家庙。还是因为瑁哥儿机灵，她才能这么快回来，现在这事，只能盼着齐攸和荀卿染都不追究。

    “哎呦呦，柳娘子，你看你，找人怎么也不说清楚我可是信了你，还想着做件好事，结果却成了这样。”齐三奶奶对柳望月抱怨道，又转头向齐攸和荀卿染陪笑，“嘿嘿，四爷、四奶奶，这柳娘子糊里糊涂，我这就带她走。 你们就当没这件事就行了。”

    齐三奶奶边说边拉了柳望月往外退，出了正房的门，更加快了步子往外走。

    “三奶奶这又是要干什么啊？”宁远居外，负责打扫的婆子瞧着齐三奶奶带着人一溜烟地去了，便凑在一起闲话。

    “还能干什么，折腾呗。”另一个婆子道，“才从家庙回来，却跟进宫见过皇帝一样兴头，你没见她方才往里走，那个脸色，唉呦，跟拣了金元宝似地。”

    “还真没看见，就瞧着她出来这脸可不好看，跟输了百八千似地。”

    等离的宁远居远了，齐三奶奶放慢了脚步。柳望月方才受了打击，有些失魂落魄地跟在齐三奶奶身后。

    齐三奶奶看了看柳望月， “你那男人确实说是京城安国公府的？你跟我说说，他是什么模样？”

    柳望月点头，“……身量比方才那位爷矮一点，年纪比那位爷大一些。”

    “你把婚书给我看看。”齐三奶奶伸出手。

    柳望月迟疑了一下，终于还是拿出婚书，这次却不肯交给齐三奶奶，只手里展开给齐三奶奶看。

    齐三奶奶凑近看了几眼，“我还会抢了你的不成？罢了，这字乱七八糟，看着费眼。你给我念念，这婚书上你那男人的名字是什么？”

    “齐师达。”柳望月道。

    “齐师达，”齐三奶奶重复了一遍，两手一拍，“唉呦，这么重要的事，你怎么不早说。早说了，哪能有刚才的事？”

    方才在大门口，柳望月说是来安国公府寻夫，齐三奶奶略问了两句，就说她找对了，带了她进来。她以为既然是齐府的奶奶认可，自然是没错的。可谁成想，这奶奶办事这样糊涂那？

    柳望月张嘴想辩解，却因为人生地不熟，不敢得罪齐三奶奶，而且她心里也还有丝希望，齐府不是只有一位爷，也许那人没有骗她，只是齐三奶奶弄错了人。

    “奶奶知道这个人？”柳望月将信将疑。

    “你发达了，这人，就是这府里的，比方才那个还好那。”齐三奶奶嘿嘿笑道。

    “只要他肯承认做过的事，认下月牙儿，就是比什么都好。”柳望月道，“只是，这次可别再错了，我，丢不起这个人。”

    “这次有这个名字，肯定是没错的了。”齐三奶奶道。

    还以为是白忙一场，结果事情另有转机。齐三奶奶瞧着柳望月和月牙儿，这个女人和孩子，若是齐攸的，不过是给荀卿染添点堵，却没大用处。毕竟，荀卿染和柳望月两人站在一起，荀卿染不论家世、年纪、容貌都比柳望月强过数倍。可是那一位就不一样，把柳望月带过去，还有这么大一个孩子……，齐三奶奶不由得发自内心地笑起来。如果顺利的话，还能帮着瑁哥儿除去一个威胁。

    “走，这次我带你找正主。放心，这次若错了，我这脑袋就输给你。”

    ―――――

    宁远居上房，

    丫头们端进来温水，齐攸脱了大衣裳，正在洗脸。荀卿染将帕子打湿，待齐攸洗完脸，忙递过去。齐攸接了帕子擦干净脸上的水迹。

    “四爷一路辛苦了，差事可还顺利？”荀卿染陪着齐攸走进里屋，一边询问。

    “都还好。”齐攸坐到炕上，看到他带回的包裹都还没打开。

    “怎么没收拾？”齐攸问道。

    “不知四爷有什么安排，就想等着四爷回来再收拾。”荀卿染道。

    齐攸点点头，“都是些土仪，那盒人参是给老太太的，其它的药材，两位太太那送一些，那砚台是易水砚，还有其它的你归置归置，该留下的留下，该送人的送人。”

    荀卿染便叫桔梗、麦芽一起来收拾。保定府在这个时代是南北的交通枢纽，十分繁华。就荀卿染所知，驰名的就有安国的药材市场、易县的易水砚，曲阳的定瓷，还有白洋淀的芦苇画。齐攸带回来的，各种都有，药材尤其多，有山参、灵芝、哈士蟆、鹿茸，还有几方包裹精美的易水砚，芦苇画，另外还有些香膏，纸笔、珠串、尺头等。

    荀卿染指挥着麦芽和桔梗将东西分出几份来，容氏的那份是齐攸特别嘱咐的，大太太、齐二夫人那里，只送贵重药材，大*奶、二奶奶、三奶奶三处药材减量，另外加上香膏和珠串。齐婉丽、齐婉烟、容云暖和颜明月，则送芦苇画、纸笔、尺头。齐仪、齐佐还有君晖，就送砚台、芦苇画和纸笔。还有荀大老爷处，荀卿染觉得那套白瓷茶具就不错。

    将东西一一分派好，最后荀卿染从一个包裹里拿出几块尺头，不由得有些惊讶，这几块都是土布，有两块是本色，另外两块一块地白底蓝花，一块地蓝底白花，看着非常像蜡染。

    ――――――――――――

    第一更。马上180粉红了，潜下去码第二更。继续求粉红。今天会不会有200粉红的加更捏，（梦想一下没损失地╮(╯▽╰)╭）。