
    第一五零章 小别重逢（三）

    荀卿染想像不出齐攸出门在外，会一家店一家店地去逛，挑这些东西回来。按着惯例，这些东西，除了特别贵重的，大多应该是他手下人帮着采买的。不过，这几块土布可不像。毕竟，大户人家谁会用到这些那。

    小厮们最懂这些，是绝不会买的，那么只能是齐攸。

    “四爷，这些东西都是您亲自挑选的？”荀卿染问道。

    “……随手买的。”齐攸淡淡道，目光却在荀卿染脸上转了一转。

    荀卿染用手摸着这几块土布，质地结实，花样质朴，放在绫罗绸缎堆中，不仅不显得俗气，反而显得格外素雅。她是很喜欢，只可惜她的身份、周围的环境决定了，她穿戴并不能随心所欲。

    “四爷辛苦了。”荀卿染道。

    齐攸的含糊其辞，还有瞟过来的眼神，让荀卿染更加确定，不由得心里暗笑，这几块土布，肯定是齐攸被哪个乡下大娘忽悠着买下来的。

    “四爷，这几块布，我最喜欢。我都留下来，好不好？”荀卿染拿着蓝花的布在身上比了一下，对着齐攸灿然笑道。

    “你喜欢，自然随你。”齐攸嘴角微微翘起，又从怀里掏出一个布袋，漫不经心地递给荀卿染，“这个是给你的。”

    还另外准备了礼物啊荀卿染心里欢呼一声，她生平一个爱好，就是拆礼物。

    “是什么？”

    荀卿染笑吟吟地接过布袋。

    这布袋有她的手掌大小，用的是上等的蜀锦，两面皆有刺绣，一面是蝙蝠流云，一面是花开富贵。针线细致，一看就是出自内造。荀卿染用手指捏了捏，袋子里似乎是些小珠子，好像不是圆的。

    “是什么那？”荀卿染冲齐攸挑挑眉。

    齐攸冲着布袋点点头，示意荀卿染自己看。

    荀卿染解开布袋的缠绳，伸手进去，摸出一颗。

    “是钻石”荀卿染惊喜道。

    齐攸见荀卿染喜上眉梢，不觉眉间也更加舒展。

    “在保定府，遇见一个西洋来的传教士，从他手里买来的。有不同的颜色。”齐攸道。

    荀卿染听了，就将袋子里的钻石都倒在桌子上。钻石颗粒大小不一，其中竟然还有粉色和蓝色的。荀卿染一颗颗捏起来，对着阳光看。

    “真漂亮四爷，这些你花了不少钱吧？”

    “也没多少。我在驿站用饭，那传教士看上了我用的碗。”

    “四爷，您用自己的碗换了这个？”

    齐攸出门，总会带上一套惯用的餐具。

    “爷用的东西，怎会随便给人？”

    知道你爱干净，荀卿染暗自撇撇嘴，赶忙放软口气，哄道，“自然，自然。那这钻石……”

    “那个传教士喜欢瓷器，却买不到官窑的。我送了他一套官窑的碗碟、茶具，换了这袋子钻石。”齐攸道。

    荀卿染心下飞快地换算，发现齐攸这买卖不仅没亏，反而很有的赚。她是俗人，心里更加欢喜起来。

    把玩着钻石，琢磨着每一颗的用途，荀卿染喜笑颜开，不过她还记得别的事。

    “四爷，咱们去给老太太请安吧。老太太这两天，直念叨四爷。”

    攸站起身，也不用人伺候，自己穿了大衣裳。

    荀卿染将钻石收拾起来，放到妆匣里，又吩咐桔梗、麦芽和宝珠带上给容氏的土仪，就往宜年居来。

    出了宁远居的大门，荀卿染忽然想起一件事，便问齐攸，“四爷，我打算送些笔墨给五弟。五弟他最喜欢那些文人的玩意，平时但凡有事，姊妹间都要写个帖子过来。我想着也学着写个贴子给他。他可有字？嗯，我好像听君晖说过，五弟的字，似乎有个师字，四爷你可知道？”

    “他小小年纪，哪有什么字？不过是他自己杜撰了一个，叫子隐。”齐攸道。

    荀卿染知道齐攸的字是子谦，便道：“家里几位爷的字，是不是都有一个子字。”

    “只有我是，老五他跟着我，也用了个子。”

    “哦，原来是这样。”荀卿染道，“看来是我记错了，君晖说了个字，是咱们家哪位爷，好像取的是达者为师的意思……”

    荀卿染还待往下说，就见一个管事媳妇从旁边岔路急急走过来。

    “四爷回来了奴才给四爷、四奶奶请安。”那个管事媳妇屈膝福了一福，陪笑道。

    荀卿染点点头，让这媳妇起身。这一路过来，遇见的下人都是远远地就避到一旁，躬身行礼，这媳妇赶上前来，想是有事要回。因她掌着家事，每日事务繁杂，这样的事也习惯了。

    “可有什么事？”荀卿染停住脚，问道。

    “回四奶奶，松竹巷的保大爷没了，派人进来请安。奴才去回过太太，太太让奴才来找奶奶，要给多少丧葬银子，还请问奶奶的示下。”管事媳妇利落地答道。

    松竹巷是齐府宅子后一条巷子，那一带的房舍，都是齐家建造的，住的人家都姓齐，说是齐府的本家。其实大多是远房依附过来的，有些根本只是因为同是姓齐，求到安国公府门上，被安国公府收留。

    “依着过去的旧例是该怎样？”荀卿染问。

    “回奶奶，上一代主人在时，这样的事情，是送四段尺头，五十两银子。近十几年，另外开了例，送两匹白布，三十两银子。也有主子们额外慈悲，另外添一两个尺头的。”那

    “那便依例，派人送三十两银子，四匹白布过去。”荀卿染吩咐道，“让外院管事带两个人过去看看，帮着料理些。”

    媳妇忙应了，就跟着宝珠去领对牌。

    荀卿染分派清楚，抬头见齐攸正眯着眼看着她。荀卿染不觉笑了，上前两步，和齐攸并肩往宜年居来。

    两人到了宜年居，给容氏请了安。

    “老太太身体可还安好。……寻了两只老参，还有些其它的玩意给老太太把玩。”

    容氏让人接过去，上下打量齐攸，笑的两只眼睛都眯了起来。

    “这些东西我这里还多的很，不要你总是破费。”容氏道。

    “四爷特意寻来了，老太太尽管享受就是。四爷走了这些日子，老太太哪天不盼着着四爷回来，见人就要说两遍。嬷嬷们说这两天老太太睡不好，还不是担心四爷。那老参自然是好的，还有这茯苓霜，老太太每天合着牛乳喝上一盅，是顶好的，管保睡的香那。”荀卿染笑着道。

    “嗯，染丫头说的有道理。快把东西给我收起来，明天就那么吃。”容氏吩咐道，又对齐攸说，“照这样说起来，还有个人更当吃这东西。”

    不等齐攸回答，容氏就笑道：“就是你这媳妇。直说我惦记你，却不看看她自己，每天到这里和我说话，三句话离不开你。我瞧着啊，这脸都瘦了。”

    “老太太又打趣我”荀卿染脸色微红。

    她不承认她瘦了，即使有些瘦，那也绝对是因为管家累的。

    容氏大笑起来，屋里人都跟着笑。荀卿染脸色越发红了。

    “你们可别笑她，如今她管家，你们笑的她恼了，过年的赏钱不给你们，我是不管的。”容氏越发高兴道。

    “老太太别冤枉了四奶奶，四奶奶不是那样性子的人，府里上上下下没有不夸四奶奶的。况且，可不是奴才们笑四奶奶，就是四奶奶恼了，老太太才要担心拿不拿得到过年的份子那。”一个嬷嬷在旁逗趣道。

    众人笑的越发历害了，连门外的小丫头都捂了嘴偷笑。

    好吧，荀卿染知道，她不该脸红。她越脸红，容氏就越加高兴打趣她。但是，脸红真的不是意志能控制的，她也没办法。

    荀卿染横了齐攸一眼，见齐攸端着茶杯啜饮，侧面看去，只有乌黑的睫毛扇动，看不出是什么表情。

    可是荀卿染就是本能地认为，齐攸也在跟着笑，起码心里是在笑的。

    荀卿染慢慢地挪动着脚，趁人不注意，轻轻在齐攸的靴子上踢了一下。等齐攸转过眼来，荀卿染忙偷偷递过去个幽怨的眼神：你媳妇被打趣了，很窘的，你怎么也跟着看热闹啊，还不快来解围啊。

    “这六安茶极好。我在保定府，去了趟大觉寺，那寺里的银针极清香。”齐攸放下茶杯道。

    “你喜欢那的银针？那还不好说，我这正有娘娘赐下来的。”容氏道，就吩咐伺候的人，“去我那屋里，那娘娘赐的那茶来，另外泡给四爷喝。”

    就有丫头答应着出去了。

    就这样岔开了话头，大家自然渐渐地止了笑。 荀卿染松了口气。

    “染丫头，是个极好的。你还不知道，她如今管着家事。原我还为她担着心，这些天下来，却是完全放了心。”容氏慈爱地看了眼荀卿染，对齐攸道，“不过，还是面嫩了些，不过这样更让我喜欢。”

    “老太太、不好了，二奶奶，二奶奶她……”

    一个小丫头从外面慌慌张张地跑进来。

    ―――――――――

    180粉红加更，握拳，下一次加更200票，潜下去码字，呼唤粉红啊，如果给力，今天还有一更。