
    历史时空

    第一五三章月牙儿

    第一五三章月牙儿

    石榴院齐二奶奶卧房

    太医已经走了，屋内弥漫着浓浓的中药的味道。

    “那边怎么样了？”齐二奶奶躺在床上问冬儿。

    “回奶奶，老太太罚了三奶奶在屋里跪着那。”冬儿道。

    “哼，只是罚跪，还便宜了她。”齐二奶奶道。

    “想必是老太太还没腾出手，这次自不会轻轻放过三奶奶。”冬儿道。

    “她的心思也好猜的很，生了个儿子，就成了宝贝了。总想着我生不出儿子来，这大房里可不就只有她的瑁哥儿了。三奶奶看着是个蠢的，那心却大的很，人家早就惦记上这整个国公府了。”齐二奶奶冷笑道，“可是做她的春秋大梦，但凡有我一天，绝不能让她得了意去。”

    “奶奶别跟那浑人生气，小心气坏了身子。”冬儿劝道。

    小丫头端了碗燕窝进来，冬儿接过来，打发了小丫头出去。

    “奶奶现在若吃不下，婢子把这放在炉子上温着，奶奶什么时候想吃了，再拿来吃。”冬儿见齐二奶奶两眼瞪的大大的，瞧着帐子顶发呆，便说道。

    “扶我起来，吃不下也要吃。我不吃，难不成还便宜了别人。”齐二奶奶却收回眼神道。

    冬儿忙将盖碗放在床榻旁的矮几上，上前扶了齐二奶奶斜倚在靠枕上，又坐到床边，端了盖碗，一勺勺喂给齐二奶奶吃。

    齐二奶奶硬是吃了碗燕窝，舒了口气，擦擦嘴角，又问冬儿，“那个女人那，老太太可怎么处置的？”

    “老太太正在审问那女人。太太没看见，二爷说和那女人只是逢场作戏，那女人哭的仿佛天都塌了。”

    齐二奶奶嘴角漾起一丝冷笑，“拿了个什么婚书，就以为有了身份了，还敢找上门来。”

    “不过又是个糊涂人吧。”冬儿道，半晌又问，“奶奶，婢子有些不懂，那女人既然拿了婚书给奶奶，奶奶就该扣下来，怎么让婢子交给老太太？如今老太太知道了，她是个有媒证的，只怕不好轻易打发。”

    齐二奶奶冷笑了几声，“那个婚书，她以为是好东西，能证明她身份。呸，小家子没见识的。也不瞧瞧这是哪里，她能有什么身份，难不成还想和我争个长短？那婚书，到了老太太的手里，就是她的催命符。”

    “奶奶，这怎么说？”冬儿有些不解。

    “我还说你是个聪明的，这些年，你难道没看出来，老太太最是维护正统。二爷可是长房嫡子，有那份婚书，这女人终究是个祸害，要老太太放过她们母女，那可就难了。”

    “还是奶奶想的深远。”冬儿道。

    “我就看不得她那狐媚样，可惜不能亲手收拾她。”齐二奶奶恨恨道。

    “奶奶这样摆布不是更好，一方面，免得又得罪二爷一回。另外，也防被人知道后，又拿出来说奶奶心狠，容不得人。可怜奶奶一片为二爷的真心，反被那些小人诬陷。”冬儿道。

    齐二奶奶怏怏地躺回床上，“我就是这个辛苦劳碌的命，谁让我是个实心的人那。”又吩咐冬儿，“我只是心里发冷，你再拿个手炉来。”

    这屋内烧着火龙，又有炭炉，冬儿穿着夹衣，都觉得热，齐二奶奶盖着厚厚的被子，怎么会觉得冷。

    冬儿虽这般想，依然听命取了个手炉，放在齐二奶奶脚底下。

    “想想真是好笑。那时，我怀了六个月的身子没了，二爷很是陪了我些日子，才出去办差。他这一去将近半年，回来时买了好些个东西给我，你还记不记得？我当时多高兴，心里想着养好了身子，再生个哥儿，就再美满不过了。谁知道，人家已经在外面另置了一房，把咱们瞒的死死的。咱们防来防去，防住了家里这些妖精，却防不住外面那些。我这孩子还没生，人家的孩子已经能喊爹了……”

    “不过是个姑娘，奶奶别放在心上……”冬儿轻声劝解。

    “这个是姑娘，谁知道还有没有别的？”齐二奶奶厉声道。

    “奶奶息怒，太医说，奶奶再不能动怒了。奶奶，无论如何，就先忍了这几个月吧，好好生下个哥儿来，才是正经。”

    石榴院上房西梢间

    荀卿染看到柳望月母女身后的冬儿，顿时明白过来。原来方才容氏吩咐冬儿的，就是让她带这母女过来，为的就是要让柳望月听到齐修说的话？

    为什么，是给柳望月的下马威，告诉她，她所依仗的男人并没把她放在心上，让她不要生出妄想？

    齐修这时也看见了柳望月母女，身子微微一震，目光在母女两人身上打了个盘旋，旋即收回来，没有说话。

    屋中众人，自然将两人的神情看在眼里，心中已经是雪亮。

    “把人请进来。”容氏对外面道。

    柳望月站在门外，抬手抹去脸上的眼泪，整了整衣襟，走了进来。

    “妾身柳氏给老太太磕头。”柳望月拉着月牙跪到地上，给容氏磕头，然后就规规矩矩地跪在那，低着头。她自一进门，就再也没有去看齐修。

    这是柳望月第一次见到容氏，并不需要人介绍，应该方才在外面听到与齐修的对答，猜出了容氏的身份，知道这就是能决定她们母女命运的人。

    容氏审视的目光打量着柳望月，又转头去看跪在那里的月牙儿。月牙儿两只小手放在膝盖上，也正张大了眼睛看容氏。

    容氏的目光似乎略缓和了些，不过声音依然淡淡地，“快起来吧，我可受不起你的头。”

    柳望月自然不肯起来。

    月牙也跟着不动，可一双黑白分明的大眼睛，却没闲着，又好奇转到齐修身上。正好齐修转过头来偷偷看她们母女。月牙儿有些害羞，扑到柳望月怀里，只露出眼睛来，偷偷打量齐修。

    “老太太，求您听我说几句话。”抱紧了月牙，又冲着容氏磕头道。

    容氏不置可否。

    柳望月又将她和齐修过往经历，以及为何来寻亲说了一遍。

    “妾身自幼丧夫，只有寡母，虽衣食不缺，但是日子过的实在不易。齐爷两三年不曾露面，音讯皆无，就有本地无赖生出坏心肠。要欺辱妾身母女，霸占家产。妾身不从，就有人说妾身的月牙儿来历不明。妾身没有办法，只好狠狠心，变卖了家产投奔过来。妾身并没有妄想，只想月牙儿有父亲、亲族倚靠，不被人说三道四。”

    “你真的只要这些？”容氏问道。

    “妾身不敢撒谎，若妾身有别的念头，就让妾身死无葬身之地。”柳望月道。

    荀卿染听得心惊，这个年代的人，都十分相信鬼神之说，不会轻易说出这样的毒誓。

    “只求老太太认下月牙儿，她是二爷的骨肉。”柳望月道。

    “那就让我看看你的诚意。”容氏说着，吩咐人将那婚书递给柳望月。

    柳望月接过婚书，忍了又忍，眼泪还是扑簌簌地掉到上面，不一会就模糊了上面的字迹。

    “娘，别哭。这里不好，咱们回家去。”月牙抬起小手，帮柳望月擦眼泪。

    “傻孩子，这就是你的家。”柳望月强笑道。

    “老太太，这就是妾身的诚意。”柳望月将婚书撕成了碎片。

    “你还算知趣。”容氏道，便半眯上眼睛，挥了挥手，那意思是让人带柳望月母女下去。

    “老太太，妾身还有一个请求，请老太太容妾身和二爷说两句话。”

    容氏不置可否。

    柳望月掉转身子，朝齐修跪了下去。

    两人对视片刻，柳望月泪眼盈盈，齐修不自在地干咳了两声。他心里此时有些乱，两年多不见，柳望月容色不减，也许是因为一路奔波，脸庞略微清减，趁着点点泪痕，更添了几份风韵。齐修的心又动了起来，不由得想起两人过去一起度过的那些日日夜夜。齐修心中有些后悔，不该就将柳望月完全抛在一边。这两年他所经手的那几个男男女女，论起温柔缠绵，能给他安心的感觉的，哪个都不如这柳望月。

    还有忽闪着大眼睛看他的月牙儿，那是他的女儿，他还为她特别打了金锁。月牙儿这个名字，是他给取的，用的就是柳望月的月字。

    想到这，齐修有些埋怨柳望月。都等了那么久，为什么就不能再等等，非要在这个时候跑来，还闹出这些事来。等他忙过了这段日子，他总会想起她们母女来，到时候想法子接她们来家。何至于闹到现在这样，让他在老太太、太太们还有二奶奶面前没脸。

    “爷，请您看看，这是您的骨肉。上次您到宁州来看妾身，她还不会说话。如今她已经会说很多话，也很懂事。总是喜欢问妾身，她父亲是谁，为什么不来看她。妾身每次都拿出您给她的金锁来，告诉她，她父亲是安国公府的公子，是个顶天立地的大英雄。有一天，会带着大花轿来接她。会保护她，会带她出去玩，不用总关在家里，不会再让人吓唬她……”

    柳望月声音有些哽咽。

    “月牙儿，你不是吵着要见父亲，来，这就是你父亲，快来给你父亲磕头。”柳望月将月牙儿抱到齐修身前。

    月牙儿睁大了一双杏眼，看了齐修半晌，试探叫道：“父亲？”

    齐修看着月牙儿，又看了看容氏、大太太和齐二夫人，想应声，又有些不敢。

    “爹爹。”月牙儿抓了齐修的衣角，眼睛亮亮地叫道。

    “唉。”齐修本能答道。

    “爹爹，娘，咱们回家。”

    为什么，受伤的，都是女人。

    码字到深夜，240票加更（虽然还没那么多粉红，先更着，_）。

    下章预告：会有福利啊，给小染和小攸地，不解释，大家明白。

    打滚求粉红，下一更260票。大家手里有票就快砸吧。据弱颜个人经验，粉红票不会生崽，而且这个月忘了投，下个月就作废了，_。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。