
    第一五二章祸事（二）

    齐府前院 东书房

    齐攸坐在太师椅上，打量着面前低头跪着的小厮。

    那小厮陪着笑，只低着头，不敢看齐攸。

    齐攸冷哼了一声。

    “罗平，你还是快说吧，二爷去了哪？”黄芩在旁问那小厮。

    “奴才，奴才刚从外面回来，也在找二爷那。”罗平陪笑道。

    “你们奶奶那边出了事，孩子保不住了，已经惊动了老太太。”齐攸慢悠悠道。

    “啊”罗平惊叫了一声，吓出满头的汗来。

    “你现在不说，是不是打算担下所有的事？”齐攸问。

    “奴才，奴才，”罗平用袖子擦了把脸上的汗，想起大约一个时辰前的事。

    他正在前院和人闲话，无巧不巧，正看见柳望月母女跟着齐三奶奶的马车进了院子。他当时就吓了一跳，柳望月他是认得的。

    他是齐修身边得意的小厮，很小就跟在齐修身边，齐修出门也多带着他，凡事并不背着他。他赶忙奔到前面来，找到齐修，就把事情跟齐修说了。

    齐修怕事，躲了起来，现在又派他来打探消息，正碰上来黄芩，就把他带来见四爷齐攸，问齐修的下落。

    “不管奴才的事，都是二爷的吩咐，二爷现在在……，正等着奴才的消息。”罗平说出了齐修的下落。

    齐修并没有出门，而是躲在了西侧门的门房，此刻他还不知道齐二奶奶出了事，心里只盘算着该如何处理柳望月的事。

    柳望月这个名字，如果不是今天罗平提起，他几乎是已经淡忘了。那是几年前，当时他打理家里的事务，途径宁州一座小城，见到这个女子，被地痞纠缠，即使是薄怒的一张脸，也不失温柔。当时的柳望月，正像一朵盛开的山茶花，让他立刻动心。他出手解决了那几个地痞，和结下了和柳望月的缘分。

    本来，他只是途径那小城，可认识了柳望月，他鬼使神差地在那小城住了下来，打听到柳望月的身世，就拿着侯府的名帖，拜访了当时的知县。他是国公府的公子，那知县自然十分巴结。柳望月母女对他也是感激万分。

    他本来想着，小县城的女子，会有多大的见识，只要拿出他的风流手段来，可以轻易将柳望月弄上手。柳望月果然十分动心，但却无论如何不肯就范，坚持要明媒正娶，不会做偷偷摸摸的事。这反而让他十分欢喜，想着也不是什么大事，不过是哄情人开开心，便玩笑着写了个字帖，就当是婚书了。不过是花了几百两银子，请了媒人，另外买了房舍，就入手一个如花似玉的美人，享尽温柔。

    之后，每次到附近办事，他都会去宁州盘桓几天。后来柳望月怀孕，生了个女儿，他有些失望，却毕竟是第一次做父亲，很是高兴了一段时间。回到府里，他也曾和齐二奶奶试探过，得到的结果一如既往。

    后来，好像是那边也没什么事情办了，他也不好总是无故过去，又好像是被小青，不，是小松，好像也不是，他也忘了是被谁绊住了脚，总之就是渐渐不再去那边，柳望月有房有产业，还有当地县衙保护，日子肯定过的不错，他也没什么好担心的，自然也就忘了还有柳望月这个人。

    谁知道，这个柳望月看着老老实实的，怎么会不远千里跑到京城来，闹什么寻夫？他一个国公府的公子，难不成真的会娶她？当时不过是逢场作戏，哄美人开怀。他认为，这是他和柳望月之间心照不宣的共识。就算当初柳望月不明白，他的渐渐冷落，也该让柳望月明白了，难道柳望月还存着什么妄想不成？

    齐修正在烦恼，罗平从外面急匆匆奔进来。

    “什么，二奶奶出事了？”

    齐修听了罗平的话，一时也急了起来。

    “是啊，奴才刚才也问了，是打发人去请了太医，老太太让四爷来寻二爷。”罗平道。

    齐修听了，急忙从门房出来，却不是直奔内宅，而是奔了东书房，他要找齐攸。

    “……当时一着急，想着躲了出来，她找不到人，自然会出府，到时候我自然想法子慢慢安置她。谁知道，会闹出这么大的事。”齐修跟齐攸解释。

    齐攸看了看自家二哥那副万分无奈，好似受了多大委屈的样子，心中有气，却不好发作。他这二哥，心肠并不坏，但是耳朵根子软，于女色上又不知道检点。

    “四弟，我真没想到会出这样的事。咱们男人，这种事，实在平常。你那二嫂，你也知道，她是多刚强的人，心眼又多。不管什么事，只有她让别人倒霉，怎么会这样那？”齐修继续道。

    “二哥，先别说这些，你快去看看二嫂。”齐攸道。

    齐修知道事情闹开，他是躲不过去的，他来找齐攸，除了想因为同是男人，得到齐攸精神上的支持外，他还想让齐攸帮忙，“对，四弟，你说的对。四弟，你和哥哥一起去，……若老太太发火，四弟，你可不能不管，……好歹，别让哥哥挨板子……”

    ……………………

    石榴院

    大太太得到了消息赶了过来，见了齐二奶奶的情形，也忍不住伤心起来，拿出帕子抹了抹发红的眼圈。

    这时外面管事媳妇进来禀报，说是太医到了。

    “蒋太医在宫里值班，只请了蒋太医的徒弟，王太医。”管事媳妇道。

    容氏就有些不高兴，然而这也不是计较的时候，赶忙让人请了太医进来。因这王太医年纪不大，又不是十分熟的，不好这么多女眷都留在屋子里。

    齐二夫人站起身，“请大太太陪着老太太先去歇一歇，我留在这，一有消息就来回老太太。”

    屋里有淡淡的血腥气，荀卿染闻了这一会子，都觉得不适，何况大太太和容氏。

    “你也陪着老太太过去，仔细照看着些。”齐二夫人又吩咐荀卿染。

    荀卿染便和大太太陪着容氏到西梢间坐了。

    容氏在炕上坐定，荀卿染忙吩咐在屋里燃上安神香。

    约莫半盏茶工夫，齐二夫人走过来。

    容氏忙问，“迎丫头怎么样？那孩子？”

    “回老太太，方才太医诊视过，说是十分凶险，多亏了蒋太医留下的安胎丸，孩子……暂时算保住了。可迎丫头，却是伤了心脉气血，身体受损，能不能生下来，就算能生下来，那孩子，只怕也不如一般孩子康健。 ”齐二夫人抹着眼角道。

    容氏又到齐二奶奶屋中，齐二奶奶已经吃了安神的汤药，在床上昏昏沉沉地睡着，脸颊上犹有泪痕。又有小丫头从床脚端起盆血水出去。

    容氏在齐二奶奶床前停了停，轻声道，“迎丫头，你好生养着身子。什么都不用担心，自幼我这老婆子给你做主。”

    齐二奶奶自然是听不到的。

    冬儿却忙带着几个伺候的丫头，跪下来给容氏磕头。

    容氏叹了口气，叫冬儿，“你跟我来。”

    众人又到西梢间坐了，容氏就问冬儿，“方才只顾着你们奶奶的身子，也没问你。你在你们奶奶身边伺候的，不是早说了，不论什么事，都不要惊扰你们奶奶，怎么让将你们奶奶气的这样？”

    “回老太太，二奶奶正歇着，三奶奶就来了。奶奶们之间串门，婢子也不能拦着。三奶奶还带了一对母女，二奶奶以为是三奶奶的亲戚，可三奶奶说那母女是来寻夫的，寻的就是二爷。还怕奶奶不相信，又拿了婚书和那孩子的金锁出来，三奶奶说，那女子是二爷明媒正娶的，和二奶奶正该不分大小。二奶奶不是嫉妒不容人的人，但凡二爷想要在屋子里添人，只和二奶奶说就是。可二爷在外面偷着另外娶亲，国法家法都不顾了，二奶奶担心二爷一时着急上火，就差点小月了。”

    冬儿说着，从怀里掏出一个帖子并一挂金锁，递给容氏。荀卿染在旁瞧的清楚，正是柳望月曾经拿给她看的两样物事，看来是已经给齐二奶奶看过了。

    原来二爷齐修的字是达师，寓意倒是十分美好。

    “混帐，简直混帐。”容氏将那帖子看了一遍，怒道。

    “老太太息怒，婢子说错了话。”冬儿忙跪了下来。

    容氏略微放缓了语气，“说的不是你，你跪什么，去把三奶奶给我叫来。”

    儿忙答应了出去，一会就带了齐三奶奶进来。

    齐三奶奶蹩进屋里，陪笑着屈膝行礼，“给老太太，大太太、二太太请安。”

    大太太瞪了齐三奶奶一眼，转开脸，齐二夫人只是淡淡地。

    容氏冷冷地盯着齐三奶奶看，并不说话。

    齐三奶奶被看的心里发毛，支持不住，腿一软跪了下来。

    “老太太，孙媳妇没想到会出这样的事。这柳娘子来寻二爷，还带来了二爷的骨肉。我遇到了，怎么能不管。二爷房里没个子嗣，怪冷清的，添这两口人，这是件大好事啊。我就带了她们来给二奶奶请安。也是想让二奶奶高兴高兴。谁知道，二奶奶，二奶奶她的气量那么小，当时就变了脸。老太太，咱们这样的人家，不就讲究三妻四妾，多子多福吗。我们三爷要是想收用哪个，我可是从没吃过醋。老太太，我真是为了咱们府里好。”齐三奶奶不待容氏发问，便自己辩解道。

    “为了我们府里好，我们可担待不起你这好意。迎丫头怀着身子，太医嘱咐静养，凡事不得去打搅，既有这样的事，你怎么不先去回我，去回你太太。你跟迎丫头是怎么说的，你那屋子里，哪个是跟你不分大小的，你还说你安的是好心？”容氏用拐杖指着齐三奶奶，“我就不该心软让人接你回来，你是一点长进都没有。”

    “老太太、太太，我真的以为是喜事。况且，二奶奶不是没事了吗，又不是真的掉了孩子。”齐三奶奶小声道。

    “你你还盼着迎丫头掉了孩子不成？”容氏气的直哆嗦，“你去墙角给我跪着去。”

    齐三奶奶抬头望着大太太，似乎想让大太太为她求情。大太太恨铁不成钢地看了她一眼，轻哼了一声。齐三奶奶心中不甘，却不甘违背容氏，只得低着头跪到墙角。

    就有小丫头进来禀报，说是二爷来了。话音落地，齐修就从外面走进来，给容氏、大太太和齐二夫人见礼。

    “先去看你媳妇去”容氏吩咐道。

    齐修依言转身出去。

    容氏又叫过冬儿来，低声吩咐了一番。荀卿染站在近前，只模糊听到几个字眼，不知容氏吩咐的是什么。

    冬儿领命出去。

    一会工夫，齐修看过齐二奶奶回来。

    “怎么样，把你媳妇气成那样，你可满意了？”容氏问道。

    谁都听出容氏话中的怒意。

    齐修忙撩起衣襟在地上跪下，“老太太息怒，孙儿不敢。”

    “你有什么不敢的，我看你敢的很。”容氏抬起拐杖，敲打齐修。

    齐修忍着疼，不敢躲闪。

    “老太太息怒，要打他，让人去打，别累着了老太太。”大太太和齐二夫人都忙上前来解劝。

    容氏这才收了拐杖，就将那帖子并金锁扔在齐修身上，问，“你好生看了，这可真是你做下的？”

    齐修捡起帖子和金锁看了。那字帖字迹陈旧，但却保存的如新。金锁更是锃亮，想来是天天被人带在身上的。

    “老太太，是孙儿不孝，路过宁州，酒后糊涂，逢场作戏。”齐修道。

    荀卿染垂下眼帘，尽量控制着脸上的表情。酒后糊涂，逢场作戏，男人们千古不变的借口。是不是该庆幸柳望月现在不在场，不用亲耳听到这样的薄情负义之言。

    容氏哼了一声，对外面吩咐了一声，“把人带进来吧。”

    随着话音，门帘被挑起，柳望月满脸泪痕，手里紧紧抱着月牙，站在门口，直直向齐修望去。

    ――――――――

    粉红220似乎还没到，提前加更，依旧两章并在一起发。

    潜下去码字，继续求粉红，期待240，260的加更哦。