
    第一五四章小年

    众人送容氏出了房门，婆子门早备好了暖轿在台阶下等着。荀卿染扶着容氏坐进轿子里。

    “你回去好生陪着你媳妇。她若有半点不好，我绝饶不了你。”容氏对躬身站在旁边的齐修道。

    “是，老太太。”齐修忙不迭地答应着，眼睛却瞟向一旁的柳望月母女。

    容氏不由得沉下脸，却忍了忍没有发作，一抬眼又看见缩着身子躲在大太太身后的齐三奶奶。

    “我什么时候叫你起来了？”容氏指着齐三奶奶沉声道。

    “老太太，孙媳妇来送老太太。”齐三奶奶陪笑答道。

    “你做的好事以为我忘了吗？来人，送三奶奶回芍药阁，从今天开始，哪里都不要去，只在芍药阁内，吃素念经，保佑二奶奶平安无事。若敢踏出芍药阁半步，我再不会容情，一定请了家法来，到时候你也再不是瑁哥儿的母亲。”容氏道。

    只是禁足，惩罚还不能算重。但是容氏最后一句话，隐隐已经有了休弃齐三奶奶的念头。这样的大家族，对女子的约束自然是严厉，然而男子娶了妻也不是可以轻易休弃的。男子休妻，对于家族也会有些影响，大户人家不到万不得已，也不会这么做。

    齐三奶奶自然明白其中的历害，她此时再不敢辩白，只垂下头，不知在想什么。

    荀卿染放下轿帘，两个婆子抬起轿子，出了石榴院，往宜年居走。另有两个婆子，引着柳望月母女跟在轿子后面。

    到了宜年居，荀卿染和齐二夫人扶着容氏回暖阁坐下。见容氏面露倦容，荀卿染就多拿了几个靠枕，让容氏倚的更舒服些。

    “染丫头，你先回去吧。”容氏道。

    “还是我伺候老太太吧。”

    “你去吧，让你婆婆伺候我就行。老四刚回来，你那院子里也有好些事好料理。”

    荀卿染瞧了齐二夫人一眼，心道，必是容氏要和齐二夫人说些什么，不方便让她在场？

    荀卿染忙答应了从宜年居出来，走到阶下，正看见有婆子领了柳望月母女进了上房。

    荀卿染略微顿住脚步，知道容氏和齐二夫人定时要直接处理柳望月这件事情。

    不得不说，柳望月来的不是时候，又偏运气不佳，碰上齐三奶奶。先有齐三奶奶心怀叵测，在旁推波助澜，后有齐二奶奶差点小月，又在容氏面前，进行了一番有情有义的表白，这些都使得柳望月母女的处境非常不利。

    尤其是齐二奶奶，并没有一句要容氏给她做主，处置柳望月母女的话。但是，却更加使得容氏不能不给她一个交代。

    反观柳望月，荀卿染回想了一下，其实柳望月本人还真没做什么出格的事。尤其是在容氏和齐修面前，不知道容氏会不会因此少些对柳望月的恶感。毕竟，齐修对柳望月十分无情，柳望月也似乎对齐修完全心冷，而且提出的要求也十分低微，这样的女人，就是留在齐府，也不会有太大的影响吧。还有月牙儿，容氏喜欢小孩子，最注重家族骨血，就是看在月牙儿的份上，也会给柳望月留条生路吧，荀卿染如此想到。

    ………………

    荀卿染回到宁远居，齐攸正坐在桌边擦拭宝剑。

    “回来了？”齐攸见荀卿染进来，放下宝剑，开口道。

    卿染脱下大衣裳，接过紫菀递过来打湿的帕子，擦了擦手，坐到炕上。

    “有心事？”齐攸问。

    荀卿染一惊，因为想着柳望月的事，不经意间面上就带了出来。

    “也没什么心事，就是心里觉得有点不舒服。”荀卿染就把石榴院的事情说给齐攸听。“不知道老太太会如何安置她们。”

    齐攸沉默片刻，“这事不是你能操心的。”

    “也是。”荀卿染道。这是别人的房里的事，她作为妯娌，没有立场去插手。而且容氏的意思，也是不让她沾手。

    “老太太说今天累了，不让咱们再过去，让咱们晚饭自己吃。”荀卿染又道。

    “嗯，也好，你让人送两坛酒去前院，给佑年。”齐攸道。

    唐佑年和齐攸一起去办差，自然也是一同回来的。

    “好，”荀卿染问齐攸的意见，“前两天庄子上送来的新酿的梨花白不错，我们开了一坛，尝着不错，还有定远侯府送了几坛葡萄酒，也送去给唐大人尝尝如何？”

    “你决定吧。”齐攸点头道，将宝剑收入剑鞘。

    晚饭时，荀卿染又吩咐厨房给唐佑年送去一桌上等的席面，她和齐攸则是只要了几样齐攸喜欢的精致小菜，依然温了一壶酒，想着齐攸长途劳顿，喝一点酒，正可好睡解乏。

    屋内掌了灯，齐攸只穿了件月白长袍，在灯下看书。

    荀卿染坐在妆台前，将钻石又拿出来看了一遍，暗暗想好，过两天要去一趟银楼，用这钻石打制几件首饰，又想到齐攸这一路上，定有很多见闻趣事，她虽出不得门，听一听，总也增广些见闻。

    “四爷，听说保定府十分繁华，四爷这一路上，必有不少见闻，我每日在家，坐井观天，四爷讲些见闻给我听听如何？”

    “见闻？”齐攸瞄了眼荀卿染，略微思忖，道：“白天赶路，夜晚歇在驿站，到了保定府，办了差事，往回走，白天赶路，夜晚歇在驿站，今天到家。”

    荀卿染有些囧，这是什么见闻，这也太流水帐大纲文了，连流水帐大纲文都算不上。这个男人，实在是言语无趣，在这个没有娱乐的年代，指望他会讲讲趣事，说话逗她开心，看来是不可能了。

    不过也许刚才这个，能算的上是个冷笑话吧。

    荀卿染叹了口气，从桌子抽屉里拿出那本被她翻了不知多少遍的话本来，打算挑亮了灯芯再将精彩处看上一遍。

    “早点歇息吧。”齐攸却抓住了荀卿染的手腕。

    “哦，好啊。”荀卿染抬眼看见齐攸目光硕硕，便也从善如流。

    红罗帐内，喘息声渐渐停止，齐攸餍足地从荀卿染身上翻下，一手依然揽着荀卿染的腰。

    “似乎是瘦了些。”齐攸道。

    荀卿染顺势粘了过去，将头枕到齐攸胸上，伸手抱了齐攸的腰。比起手炉、汤婆子什么的，果然人体暖炉才是又环保又舒适啊。

    将耳朵贴在齐攸的胸膛，听着齐攸咚咚咚有力的心跳，荀卿染无声地笑了起来。

    齐攸伸手抚摸荀卿染乌黑顺滑的头发，“偷着笑什么那？”

    “我没笑啊。”荀卿染道。

    荀卿染又想起齐攸方才的样子。大男人似乎不该用可爱来形容，但是齐攸方才，明明十分急切，又故意淡然，尽力掩饰的样子，在她看来，却真是可爱。还有，齐攸刚回来的时候，一脚就踩进她屋里，没想到碰见了女客，这和齐攸平时的作风非常不符。是不是可以理解成为，齐攸急着要见她，所以都没注意到她这还有客人？

    这么想着，荀卿染舒服地叹息了一声，扬起脸，对上齐攸亮闪闪的眸子。

    “四爷，你长胡子了。”

    荀卿染伸出一只手，在齐攸的下巴上摩挲。稍微有点粗糙的感觉，是新长出来的胡茬，白天她就注意到了。现在总算有忌讳可以摸一摸，手感不错。

    看不清齐攸的脸色，但是能感觉到齐攸的身体僵了一僵。

    “我就喜欢这样的胡茬。”荀卿染捧了齐攸的脸，一口亲在齐攸下巴上。

    齐攸的身体放松下来，眸子更亮，翻身又将荀卿染压在身下。

    …………

    因是年关，衙门里都已经封了印。齐攸因为这趟差事辛苦，更是多得了几天假期，过年期间，都十分闲在，一早就到前院，会齐了大老爷、二老爷和几位兄弟一起祭灶。

    荀卿染在祈年堂处理完一天的事务，就又到宜年居来。

    刚进暖阁，就听见后面的隔间内，传出来小孩子的哭声。

    “我要见我娘，我要见奶妈。你们还我娘。”

    荀卿染心中一动，顺着声音走过去，就见月牙儿坐在床上，穿着簇新的灰鼠袄裙，正哭的小脸通红。旁边一个丫头捧着粥碗，一筹莫展。

    荀卿染正想走过去询问，就见一个媳妇子从侧门走进来，笑吟吟地问是怎么回事。

    那丫头笑着道：“……姐儿闹的历害，不肯吃饭。老太太特意吩咐熬的鱼片粥也不肯吃。”

    “我要我娘，我要奶妈。”月牙儿稍稍停了哭闹，抹着眼泪道。

    “姐儿忘了，昨个姐儿的娘说，过些天才能来看姐儿，让姐儿好生留在这，不要淘气，姐儿不是也答应的好好的，怎么一早上就反悔了那。”那丫头劝道。

    月牙儿只是躲着那粥碗，不肯吃。

    那媳妇子上前，从丫头手里拿了粥碗，“哄孩子我最拿手，姑娘先去吃饭，一会错过饭时，可只能吃冷的了。我在这替姑娘一会。”

    那丫头有些迟疑。

    “有我在，姑娘还有什么不放心。”那媳妇子笑着说道。

    “如此有劳嫂子了。”这丫头显然和这媳妇熟识，道了谢，就从后门出去了。

    那媳妇子候着丫头出去，转脸看着床上的月牙儿，一张脸顿时狰狞起来。

    ―――――――――

    加更，潜下去继续码字，稍后送上第三更。

    大家的粉红很给力，大么么，看在作者如此勤劳的份上，请继续用粉红砸她吧。

    （弱颜碎碎念，280，300，320，340……）