
    第一五一章祸事

    荀卿染见这小丫头不是宜年居的人，恍惚是齐二奶奶身边伺候的，又瞧那丫头的样子，荀卿染心中就是一惊。

    “怎么回事，慌慌张张地，话都说不好？”容氏探身问道。

    小丫头跪在那，喘了几口气，才说道：“回老太太，三奶奶带了几个人到石榴院，不知说了什么。奶奶屋里就乱成一片，冬儿姐姐让人赶紧去请太医，又打发婢子来回老太太，说是，说是二奶奶身子有些不好那”

    “啊”容氏叫了一声。

    上了年纪的人，最受不得刺激。荀卿染忙起身，上前帮着容氏轻轻按揉太阳穴，低声劝解，“老太太先别急，还不知道是怎么回事那。”

    “我哪能不急，迎丫头也是三灾五难的。她们夫妻也好几年了，进了门后怀过一胎，没保住，这好不容易又怀上了，若是出了……，这可怎么好。”

    齐修虽在兄弟中排行在二，但却是长房的嫡子。这个时代，就是讲究这些，齐修的子嗣，还比其它兄弟的更重要些。齐二奶奶虽是出身高贵，行事精明，讨得全家上下欢心，但是没有儿女傍身终究不是长久之计。

    容氏担心的不仅是齐修的子嗣，也是为她喜欢的孙媳妇操着心。

    “走，咱们快看看去。”容氏站起身。

    方才丫头说齐三奶奶带了人去，齐二奶奶才出了事，那必是那件事了。齐二奶奶也是个心思精细的，不会不分青红皂白，看来，柳望月母女真是齐二爷齐修的首尾。

    荀卿染犹豫了一下，她和齐二奶奶虽相处不久，但是看得出齐二奶奶是个心性极要强的人。齐二奶奶的那身子，本就是吃着保胎药静养，一气之下，真不知那孩子还能不能保得住。若真有个好歹，容氏也是上了年纪的人，不知受不受得了。

    “老太太别去，二嫂吉人天相。我这就过去，有了消息就回来告诉老太太。”荀卿染道。

    “你不用担心我，我什么风浪没见过的。坐在这等着，我更心焦。”容氏坚持要去。

    荀卿染看拦不住，就忙吩咐人准备暖轿。她和齐攸两个人扶着容氏上了轿子，就往石榴院来。

    才到石榴院门口，就有个媳妇撞了过来。

    “老太太，哪里都找不到二爷。”那媳妇哭丧着脸，上前说话。

    荀卿染扫了这媳妇一眼，心中怪她没有眼色，不该在这个时候在容氏面前火上浇油，要找齐修，和哪个主子说一声都是一样的。

    容氏从轿子中探出头来，“方才还说在外院，怎么就找不到？”

    齐攸扶着轿子，对容氏道：“老太太，我带人去找二哥吧。”

    “好，你快去。多带些人，骑马小心些。”容氏点头嘱咐道。

    齐攸一一答应了，就往外走，走到荀卿染身边，停了停，轻声道：“你照顾老太太。”

    荀卿染点头，见齐攸大氅的带子有些散乱，便伸手替他整理了一下，又见他没带帽子，就转身吩咐麦芽快去取了貂裘帽来，给齐攸送出去。

    容氏坐的是特制的居家的轿子，由两个健壮的婆子抬着，直接进了石榴院的院门，又穿过穿堂，走过中庭，直到正房台阶下才将轿子停稳。

    早有丫头婆子出来，迎了容氏和荀卿染进去。

    门帘掀起，就从屋子里飘出淡淡的血腥味。

    齐二奶奶面如金纸，躺在床上，齐二夫人在床边坐着，抹着眼角，另有几个丫头用打湿的帕子，在给齐二奶奶擦脸。

    冬儿站在床脚，手里还扯着一个人，正是齐三奶奶。墙角处，柳望月怀里抱着月牙儿，战战兢兢地和那仆妇站在一起，也被人看了起来。柳望月尽量将缩着身子，似乎要躲到墙里去似地，月牙满脸的泪痕，小身子一抽一抽的，却不敢哭出声。

    “老太太。”齐二夫人见容氏进来，忙站起身，请容氏到椅子上坐下。

    “迎丫头，你怎么样？”容氏抓了齐二奶奶的手问道。

    “老太太，”齐二奶奶听见容氏的声音，睁开眼睛，似乎想要起身，被容氏止住了。

    “老太太，我还盼着长长久久在老太太跟前尽孝，伺候了老太太百年，我也就知足了。只是我没福，只怕是不中用了，老太太白疼我了。”齐二奶奶说着轻声哭起来。

    “你年纪轻轻的，莫要说这样的傻话。”容氏眼圈也有些发红。

    “太医还没到？”容氏问齐二夫人。

    “回老太太，已经打发人快马去请，应该就来了，就来了。”齐二夫人忙道。

    “迎丫头，我知道你是要强的，你忍着些，太医来了，就好了。”容氏道。

    “老太太，”齐二奶奶声音发飘，嘴角泛起一丝苦笑，“二爷，二爷那，我还想看一眼二爷。……我知道二爷埋怨我，没纵着他一个两个往屋里抬。可我不是妒忌，我为的是二爷保养身子。这么一大家子，以后还要靠二爷，二爷他责任重啊，哪能随心所欲。二爷他，他不明白我，可怜我这一片苦心。求二爷来见见我，这孩子只怕要保不住，我给他赔礼，请他别记恨我。”

    齐二奶奶越说声音越小，不仅容氏，连荀卿染都听得心中发酸。

    “迎丫头，你胡说什么。你才多大的年纪，这孩子，便是……，你也是咱们家的好媳妇。你再胡说，我可就不疼你了。”容氏道。

    “老太太是最疼我的。”齐二奶奶咧开嘴角道。

    容氏并没有问齐二奶奶因何如此，只冷冷地扫了眼低头站在旁边的齐三奶奶，又扫了墙角的三个人一眼。

    “这几个，还站在这做什么，都带到厢房去，好生看起来。二奶奶若有半点差池，看我饶的了你们哪一个。”容氏吩咐道。

    就有婆子将柳望月母女三个，还有齐三奶奶往外推。柳望月母女都只默默抽泣，并没反抗，齐三奶奶想必也知道，祸闯的大了，这时竟然没有吭声，低头跟着婆子出去了。

    齐二奶奶眼睛半睁半合，容氏急着连声吩咐，“太医怎么还没来，快去催，快去催”

    ―――――

    200粉红加更，弱颜今天更了将近9K字，多谢大家的粉红票。明天依然保证一更，粉红220会加更，票票越多，加更越多啊，弱颜不会食言的，因为弱颜怕胖，^_^。

    ...