
    第一五七章暮鼓晨钟（二）

    幽怨地飘^，木有多少人给粉红ing。

    ※※※※※※

    荀卿染就将柳望月和月牙儿的事情说了出来，包括她认为柳望月罪不至死。当然，她也不会把真心话都说给齐攸听，有些话还是要保留的，比如“你二哥是个渣，要罚也该罚他。”这样的话荀卿染拼命忍着不说。

    第一次见到齐修，是在她和齐攸给长辈敬茶的时候。那个时候，齐修坐在那，风流倜傥，齐二奶奶打趣荀卿染时，齐修还出面解围，让荀卿染对他的第一印象不错。后来，发生了后巷的那件事，让她对齐修有了新的认识。这一次，柳望月母女来寻亲，齐修大言不惭地说是逢场作戏，见到柳望月母女后态度畏畏缩缩，又对柳望月色迷迷，最后对于容氏带走柳望月母女更是一句话都没说。

    这样的渣男是不能指望的。

    “能不能有个折中的法子，放柳氏一条生路？”荀卿染问齐攸。

    齐攸打量着荀卿染，他原以为荀卿染是在管家的时候遇到了什么难事，却没想到，她在烦恼的是完全和她本身不相干的事情。荀卿染不会糊涂到认不清容氏的态度，而且她和柳氏不过一面之缘，为什么会想帮助柳氏？

    那本什么侠女的话本，不能再让她看了。齐攸暗暗决定。

    荀卿染期待地看着齐攸。

    “有些事情，不像你想的那么简单。”齐攸缓缓道，“一个柳氏的生死是小事。然而，咱们这样的人家，却不能不防微杜渐。我说的简单些，二哥是长房嫡长子，不能给人留下把柄，用来攻歼齐府。”

    齐修可以毫无建树，但却不能被人抓住错失。荀卿染如此理解。还是因为柳望月那份婚书吧。齐修说是游戏之作，那是不负责任的说法。有媒有凭的柳望月，有她在一天，就有被人当作把柄攻击齐府的危险。尽管这可能十分微小，但是很多上位者的原则都是宁杀错不放过。

    当然，容氏这么做，也有给齐二奶奶交代的成份。

    “那婚书已经毁了，再没什么凭证可言。况且，我看柳氏是真心疼女儿的。留月牙儿在府里，她只有盼着齐府好，没有害齐府的道理。何况，她无依无靠的一个孤女，又如何能撼动齐府这颗大树。四爷，我不是为了她就不顾咱们家，总有既让她无法危害齐府，也能给她一条生路的法子。”荀卿染道。

    “为什么对这件事这么在意？”齐攸问。这种情况下荀卿染明明可以装作不知情，即使以后听到了不幸的消息，也可以无辜地睁大眼睛，而从始至终不让自己沾染半分。

    “为什么？”荀卿染也在问自己，同是女子，她同情柳望月的不幸，还有她对于生命的看重。

    “就是知道了，想到了，如果置之不理，什么都不做，心里难安。”荀卿染低头思忖了半晌，才缓缓道。

    等了一会，不见齐攸说话。

    荀卿染扭过脸，闷闷道：“我知道这件事情为难，四爷当我是小女人的心思，别理我好了。”

    只听得脚步声远去，荀卿染偷偷回头，只看见门帘落下，齐攸的袍角消失在门口。

    荀卿染叹了口气，还是不行吗？这件事，齐修才最有责任来解决，但是指望他，绝对是不可能。她只能找齐攸。齐攸会不会因为这件事生她的气？齐攸也不管，那是不是就没有办法了？

    “去穿衣服，我带你出门。”

    荀卿染正眯着眼蹂躏一只橙子，齐攸从外面大步进来。

    从齐攸的脸上看不出什么。

    “现在出门，去哪里？”荀卿染惊道。

    “不用问，去了你就知道。”齐攸转过屏风，亲自拿了荀卿染的荔色刻丝貂毛大氅来。

    卿染换了衣裳，“还要去秉过老太太。”

    “不用，我已经替你说过了。”齐攸道。

    荀卿染一肚子疑问，却还是跟着齐攸出来，到二门坐了车。马车出了齐府，走了不到半个时辰就停下来。

    荀卿染以为到了地方，哪知齐攸只吩咐马车在原地等候，早有四个青衣小帽的随从抬了一乘暖轿来。荀卿染坐上轿子，齐攸只带两个随从骑马，又向前走。

    荀卿染在轿内纳闷，马车停留的地方，似乎是个花园，却不知是哪里。这轿子也不是齐府的，抬轿的人也不是。

    抬轿子的小厮腿脚飞快，跟着齐攸的马，约略有两刻钟工夫，轿子停了下来。荀卿染坐在轿子里没动，听着外面的声音。小厮们退了出去，有人迎了出来，和齐攸说话，听说话的声音对方是女人。

    稍顷，齐攸亲自掀起轿帘。

    “到了，下来吧。”齐攸道。

    荀卿染扶着齐攸的手走下轿子，环顾四周。她所在是一所院落，四周青砖墙壁，远处似有殿隔，空气中弥漫着浓浓的香气。这是那座庙宇的后禅房？

    “这里是？”

    “这就是咱们府的家庙。”齐攸道。

    荀卿染有些不解。

    “你不是说想给柳氏一个机会吗？”齐攸低头看着荀卿染。

    荀卿染不由得嘴角上翘，齐攸方才从屋里出去，她以为是生她的气了，原来是打理这件事去了。

    “你先别高兴。是生是死，还要看柳氏自己。”齐攸瞧着荀卿染眉眼弯弯的样子，淡淡地说道。

    这已经比她想像的顺利了很多，好了很多，荀卿染高兴地点头，说了声好。

    面前修长的男人，下巴上青许许的胡茬，略微青涩了些，然而却足可以也愿意挡住吹向她的北风，这是一个可以倚靠的男人。荀卿染高伸出手握住齐攸的手，宽大的手掌，非常温暖，有稍许常年练习弓马磨出的薄茧，摸着更让人心安。

    望着荀卿染仰慕的眼神，齐攸眯了眯眼，将荀卿染的手包在自己手掌内。

    “贫尼了空，住持家庙，给四奶奶请安。”一个身穿青色僧袍的中年尼姑从齐攸身后走出，向荀卿染躬身，双手合十。

    荀卿染微涩，她只顾和齐攸说话，一直没注意这还有个人。也是，这个自称了空的尼姑站在那里，非常没有存在感。这种说话似乎不恰当，应该说了空和周围的景物融成一体。

    “了空师太安好。”荀卿染还了一礼。

    “四爷、四奶奶，请这边走。”

    了空在前面领路，将两人带进前面一层院落，到了一间净室，请两人坐下。这才又走到一旁，轻手轻脚地推开隔扇。

    原来旁边是座佛堂，观音像下，蒲团上跪着一人，正是柳望月。

    那佛堂地势稍矮，荀卿染和齐攸从座位上，可以清楚地看清佛堂内的动静，但是佛堂内的人，却很难发现这个机关。

    了空又走到齐攸跟前，齐攸从袖子里摸出个瓷瓶交给了空。

    了空从屋内退了出去。

    齐攸必是方才已经和这了空商量好了什么，不用齐攸提醒，荀卿染也知道她不可出声。

    一会工夫，了空出现在佛堂内，手里端着个托盘，托盘上的正是齐攸给的瓷瓶。

    “施主起来吧，时辰到了。”了空对柳望月道。

    柳望月一直闭着眼，口中念念有词，这时才睁开眼，向外望了望，“还没到日落。”

    “那又有什么关系，难不成施主你还存着别的念头。”了空的平板的声音道。

    “不是的。”柳望月道。

    “那就好。府里派了人来，要亲眼见了才放心。总不能让人等到日落才回去。”了空又道。

    “师太说的有理。”柳望月的声音也很平静。

    “既这样，施主就将这忘忧酒饮了吧。”了空指着托盘上的瓷瓶。

    柳望月并不犹豫，伸手来拿。

    “施主可还有什么话要说？”

    “该说的都说了，我相信老太太是个守诺的人，只要她善待我的月牙儿，我心甘情愿这样做，没有半点抱怨，便是到了那边，也只保佑她老人家长命百岁。”

    “施主不记恨二爷？”

    柳望月没有立即回答，似乎是想了一会，才答道：“我总想，若是当初没碰到过二爷就好了。可是，没有二爷，就没有我的月牙儿。我的心里，只有月牙儿，没有别的心思。”

    “菩萨面前，是不能说谎的。”了空道。

    “师太，我要死的人了，没必要说谎。”

    了空这才让柳望月拿了瓷瓶，“施主想的通透，来生定有福报。”

    柳望月又在佛前磕了两个头，“请佛菩萨保佑我的月牙儿，平平安安长大，以后嫁个好人家，儿女绕膝，福寿双全。”

    柳望月祷告完，拔下瓷瓶的木塞，一仰头，将瓷瓶内的酒一饮而尽。稍顷，柳望月先是痛苦地捂住肚子，无力地倒下，四肢抽搐了一会，就一动不动了。

    了空宣了声佛号。

    “怎么会这样？”荀卿染霍然站起。

    她一直淡淡地看着，原以为了空问过话，会告诉柳望月放她一条生路，可了空依然将瓷瓶给了柳望月，看着柳望月喝下去。这时她想的是，这药是假的，柳望月喝下去，没有任何反应，然后了空再将实情相告。

    可为什么会这样，柳望月痛苦的挣扎绝不似作伪，难道那毒药是真的？

    “为什么？”

    ※※※※※※

    加更了，求粉红，求粉红，求粉红（回声一百遍）