
    第一五六章暮鼓晨钟

    从隔间出来，荀卿染便到容氏的暖阁中来。远远听见里面有说笑声，知道容氏已经从后面小佛堂回来了。

    荀卿染迈步进了暖阁，给容氏请安。

    “过来坐。”

    容氏斜倚在塌上，笑着招呼荀卿染。

    荀卿染走上前，依言坐到容氏身边。容氏今天穿着石青暗纹的灰鼠褂子，衣服上隐约有股子香气，正是宫里赐下来的上好的檀香的香气。

    “老太太今天身体可好，昨个四爷回来，今个一早，有康亲王府上打发人来，送了只刚打的麋鹿。晚上做麋鹿羹给老太太尝尝。”

    “好，记得要她们炖的烂烂的。”

    荀卿染笑着答应了。

    “方才听见你在那边说话，可看到那孩子了？”容氏道。

    荀卿染知道，容氏这是在说月牙儿。

    “看到了，小姑娘样子讨喜，性子也好，是惹人疼爱的。不过，再懂事，也还是个小孩子那。”

    荀卿染笑道，心里希望容氏能对月牙儿多几分喜爱，多几分耐心。

    “且带在身边，再看看吧。”容氏道。

    “能跟着老老太太是她的福气。老太太，可要给月牙儿添置些衣裳？”荀卿染问。

    “你看着办吧。”容氏道。

    既然让她看着办，荀卿染想了想，有了主意。先打点好月牙儿的份例，以后即使她不再当家，这个例已经有了，接手的人不管心里怎么想，总不好扣减。

    荀卿染陪着容氏说了一会话，小心试探了两句，容氏绝口不提柳望月。

    “你回去时，到迎丫头那里看看，和她说说话，告诉她我记挂着她。”容氏最后道。

    荀卿染笑着答应了，从宜年居出来，就转到石榴院。

    齐二奶奶脸上已经恢复了血色，正靠在床上，端着盅血燕慢慢地吃。

    “这些我都经过的，年根事情繁杂，弟妹你的辛苦我是知道的。偏我这身子不争气，不能帮你，反而添了累赘，累得老太太和太太挂心，也累的弟妹你为*二奶奶道。

    荀卿染自然安慰了齐二奶奶一番，两人说着闲话，谁都没有提起昨天的事，更没有提柳望月或者月牙儿。

    “嫂子好生歇着吧，我再来看嫂子。”荀卿染告辞出来。

    冬儿送荀卿染出了石榴院，转身回来，先到了耳房。

    “你跟我来。”冬儿对等在里面的丁园媳妇道。

    丁园媳妇跟着冬儿进了齐二奶奶的卧房。

    “……奶奶放心，不是奴才自夸，这事奴才办的可以说是滴水不漏那。”丁园媳妇弓着身子，陪笑道。

    齐二奶奶点头，“早知道你是精细人。这样，过了年，园子里要采买些花石，就让你兄弟一起去吧。”

    “谢二奶奶的恩典。”那媳妇喜的忙跪下磕头。

    齐二奶奶垂下眼皮，挥手打发了人出去。

    冬儿看着齐二奶奶的脸色，小心地劝道：“奶奶还是把心放宽些，老太太那边不是打发了嬷嬷过来，看老太太的意思，那柳氏是活不过今晚的。至于那孩子，才几岁的小姑娘，奶奶何须放在心上。老太太不是也没说要二爷和奶奶认下她。老太太还是心疼奶奶的。”

    “我知道老太太疼我，可老太太也疼儿孙，那毕竟是齐家的骨肉。咱们还是太大意了些，二爷身边的人，着紧的事是讨好二爷，没一个是正经和咱们一条心的。我担心，我身子不方便，不知道咱们那多情的二爷还会闹出什么花样来。冬儿，你可替我多上心，看好了二爷。”齐二奶奶嘱咐冬儿。

    冬儿一边答应着，一边收拾着柜子里的衣服。

    “你先别忙那个，过来。”齐二奶奶将冬儿招呼到面前，“亏我指望着你，谁想你却是个没用的。二爷收用了你几年了，你这肚子一点动静都没有，指望你绊住他些也不成。”

    齐二奶奶嘴角含笑，说着话，眼睛滴溜溜地在冬儿脸上打转。

    “奶奶又来打趣婢子，亏的奶奶给婢子做脸，婢子才能在二爷那有些脸面。婢子自小跟着奶奶，奶奶知道婢子，只懂得如何伺候奶奶，在二爷跟前，哪比得了外面那些狐媚子。都是婢子没用。”冬儿道。

    “算了，算了。这段日子，你总要多留心就是了，有什么风吹草动，立刻来告诉我知道。”齐二奶奶道。

    “婢子留心就是了。”冬儿答应着，转过头去，露出一丝苦笑。

    ………………

    荀卿染回到宁远居，没看到齐攸。

    “四爷那？”荀卿染问。

    桔梗几个有些诧异，相互交换了个眼色。

    “奶奶忘了，四爷跟着老爷他们祭灶，这个时候想必是爷们儿凑在一起，在前面说话那。”桔梗回道。

    “宝珠，你去前面看看。”荀卿染吩咐。

    宝珠答应了一声，就往外走，走到门口才想起来，荀卿染让她去看看，只是去看看，就没别的嘱咐了？宝珠回头想问荀卿染，见荀卿染有些发呆，就去问麦芽和桔梗。

    “奶奶说去看看，那你就去看看。”桔梗和麦芽道。

    宝珠虽然聪慧，但是对于荀卿染的心思，还是桔梗和麦芽更加了解。宝珠这么想着，径自去了前院。

    前院大书房，齐家的男丁齐集一堂。大老爷和二老爷在上面坐着，下面两溜椅子燕翅排开，齐家的子弟依着长幼顺序在座，连素来体弱的大爷齐儒挣扎着来了。众人正事说的差不多，便开始闲聊，朝堂局势、过年府里的安排，那些府第特别需要拜访等等。

    齐攸在椅子上坐着，偶尔被问到，就说上几句，突然瞟见黄芩在外面探了下头。齐攸略一思忖，从屋中出来。

    黄芩正站在台阶下，见齐攸从里面出来，忙上前来。

    “四爷，四奶奶打发宝珠姑娘来了。”

    “有什么事？”

    “奴才问了，宝珠姑娘说，四奶奶就说让她过来看看。”黄芩道，心里嘀咕着宝珠，来看看就看看吧，干嘛非要他来禀告四爷那，小丫头挺能折腾人。

    齐攸点头，表示他知道了，反身回了书房。

    “自陛下登基以来，风调雨顺、国泰民安，朝野归心，陛下效仿古贤人，多有圣举。这一年来，起复了不少先皇时期获罪的文官，不知来年还有何等举措。”齐二老爷道。

    “先皇时被削了爵的平阳侯，嫡支只有一个庶子，皇上开恩，让他承袭了奉恩将军爵。皇恩浩荡啊，这么看着，是不是宗室里……，子谦，你昨天见了圣驾，可有什么消息。”大老爷问齐攸。

    “宗室，是陛下的家事，我等还是不要妄加揣测，才是为臣之道。”二老爷道。

    二老爷如此说，大老爷也不好再问。

    齐儒就说起明年会试，“不知陛下会点哪位大人做主考。”

    齐攸借故从屋内出来。

    黄芩赶忙迎上前，“四爷要出去，奴才这就去备马。”

    “先不出门。”齐攸转身回了内宅。

    ………………

    荀卿染正坐在炕上发呆。容氏收留月牙养在身边，对柳望月的事情讳莫如深。齐二奶奶更是当没有这件事一样。这些无疑都说明了柳望月的命运。

    荀卿染知道，女人在这个年代的难处，她对柳望月有同情。因为月牙儿的乖巧，让她对柳望月更添出几分好感。千里迢迢带着女儿来寻亲、果断撕掉婚书、没有将女儿当作筹码的任何行为，这让荀卿染对柳望月又生出几分敬重。还有齐修的负心，让她对柳望月的同情之外还多了点女人面对渣男时的同仇敌忾。

    柳望月，会在齐府的家庙里青灯古佛，了此残生，还是很快会彻底消失？

    无论如何，柳望月，“罪”不致死。就算是留在家庙青灯古佛，对于一个尚在妙龄的女子，这也太残酷了些。明明最该被惩罚的人是始乱终弃的齐修。

    齐修两年没露面，她失去了男人的宠爱。小月牙儿很可爱，可是长辈们更加重视的是子嗣。一进了国公府的大门，柳望月就处在了任人宰割的地位上。

    荀卿染皱眉，不救柳望月很简单，要出手救助柳望月，则非常难。

    可是，真的就这样不闻不问吗？她是可以自欺欺人，催眠自己，只当柳望月在家庙中出家，甚至想的更好一点，容氏放了柳望月远走高飞了。可是她欺的了人，却欺不了己。

    “在想什么，愁眉苦脸的？”

    “哦？”荀卿染想的入神，听到说话声才发现齐攸不知什么时候走进屋来，丫头们也早都退了出去。

    齐攸在荀卿染对面坐下。他第一次看到荀卿染发愁的表情。是被什么事难为成这样，先是打发丫头特意去瞧他，却什么都不说，现在又一个人愁容满面在这发呆。

    “可是管家遇到了什么难事？”齐攸问道。

    荀卿染望着齐攸，不觉眸子一亮。齐攸这样主动来问她，是不是代表他可以帮她解决问题，即便不是管家的事。

    不管怎样，赌一赌吧。她想救人，却没什么头绪。凭借她这段日子积攒的那点人脉，在这府里做些事情还可以，要将手伸到家庙那边，却是不行。但是，齐攸不同。

    “是有点事情，心里非常为难。”

    ※※※※※※※

    送上第一更，稍后有第二更，求保底月票（就是粉红啦）

    ...