
    荀卿染转头问齐攸，“为什么？”

    “什么为什么？”

    荀卿染指了指躺在那里不动的柳望月。齐攸不想救柳望月，不理她，或者直接拒绝她都可以，实在没必要把她带过来让她亲眼看柳望月死吧。

    “你还想救她？”齐攸低沉着嗓子道。

    “她没有死？”荀卿染问。

    齐攸扫了一眼荀卿染。

    “你认为我带你来是为了让你看她死吗？”

    荀卿染摇头。

    “你要救梅氏，可曾想好了救了她之后，怎样安排她？”

    放柳望月自由，让她可以开始另外一段人生。至于具体操作，时间这么短，她手里能动用的人脉不多。要想不惊动齐家上下人等，救出柳望月，简直是不可能。

    齐攸望着荀卿染，目光清冷。

    荀卿染转头看了眼佛堂，确定那边看不见这里。就走到齐攸身边，轻轻靠在齐攸身上，垂下头，伸出一只手，将齐攸大氅的绸带绕在手指上，打着卷，一言不发。

    齐低看着偎依在自己身上的荀卿染，全然信赖倚靠的姿势，只有微微扇动的睫毛，透露出主人心底的不安。他这个妻子，总有办法能让他心软．改变主意。

    半晌，齐攸轻轻叹了口气，“你这要求有多任性，你是知道的对不对，”

    荀卿染自然听出齐攸的语气已经放缓。

    “我知道，要不管她很容易，要救她却很难。可是，四爷你能做到对不对？”

    “可我为什么要做？”齐攸反问。

    是啊，为什么要做这件吃力不讨好的事？

    “齐家是名门望族，不能枉杀无辜。就算是为后代子孙积德。”

    “柳氏心甘情愿赴死。”

    荀卿染不说话，她相信齐攸说的是真的。不过，这才是大家子的历害之处。比如说齐二奶奶，她是最恨柳望月母女的，但是她却不会将这恨意外露，反而以情意感动容氏，让容氏不得不出手严加处置柳望月。而容氏，自然不会让自身落下逼死人命的口实。

    “我很傻对不对？”荀本文手打版首发于55ab社区卿染低声道。

    她在这个世界活了十几年，谨言慎行，可是依旧控制不了自己的心。这让她想起前世她生命中一个重要的人的话，“你如果能完全让大脑控制内心，你会是个极为成功的人。”她当时回答她做不到。那人笑了，说，“所以你会如此鲜活”。

    “傻的地方比较特别。”齐攸凉凉地道。

    荀卿染把脸埋在齐攸胸前，她不想让齐攸看到她的表情，因为她很想咬齐攸一口，只是苦于没地方下嘴。

    齐攸从怀中拿出另一个瓷瓶，递给荀卿染。“你想救她，就拿这个给她喝了。”

    荀卿染抬起头，不解地看着齐攸。

    “方才那个瓷瓶的药，可以让人昏迷不醒，进入龟息，看着仿佛死去。这一瓶喝下去，就可以醒过来。”齐攸道。

    为什么要这么麻烦，荀卿染的眼神在问。

    “不经历死的痛苦，就不会珍惜生的可贵。”齐攸道。

    两人就从屋内出来，走进旁边的佛堂。了空迎了过来，荀卿染将瓷瓶交给了空。了空望了齐攸一眼，接过瓷瓶，扶起柳望月，灌柳望月喝了瓷瓶内的药水。

    果然不过半刻工夫，只听得柳望月。中呼出一口气，幽曲醒转过来。

    “这是哪里，我不是死了吗？”柳望月望着熟悉的佛堂，还有了空。

    “是四爷和四奶奶救了你。”了空答道。

    柳望月将目光转到齐攸和荀卿染身上。“为什么救我？是老太太的意思？老太太要我做什么？”柳望月一连提出三个问蚂蚁手打团第一时间章节手打题。

    “是你救了你自已。”荀卿染道，“你将月牙儿养的很好。能够在死前毫无怨恨。你为自己赢得了活下去的机会。”

    “活下去。”柳望月喃喃地重复道，眼睛中恢复了神采。佛堂外，不远处已经有袅袅的炊烟升起，屋檐上、树枝上鸟儿吱吱喳喳。生命，总是美好的。

    “对，重新开始生活。”荀卿染道。

    “老太太还会信守承诺，善待月牙儿？”柳望月问。

    “会，只要你忘记过去的事，从此不要再出现在齐家人面前。不论何时，不做伤害齐家人的事。”

    “你还年轻，还可以另外开始一段生活。你有勇气上京来寻月牙儿的父亲，有勇气死，我相信你会活的很好。”

    “多谢老太太、多谢四爷、四奶奶的恩典。”柳望月跪下磕头。

    齐攸从袖内又抽出一个纸卷。“你可以在此落发，齐家会养你终老，不过从此不能再开口。你也可以远走高飞。”

    荀卿染接过纸卷，里面是一张路引，还有几张银票。难为齐攸在这么短的时间内，准备的如此周备。

    荀卿染将路引和银票交给柳望月。

    齐攸和荀卿染从佛堂出来。前面大殿敲起钟声，钟声在庙内回响。荀卿染回头看了眼佛堂，她在柳望月脸上看到了生机，相信柳望月以后定会过的很好。

    了空送两人出来，到方才的小院。

    “依着四爷吩咐，今天晚上，依旧会抬一具尸体出去，从此世上，再无柳望月其人。”了空躬身向齐攸蚂蚁手打团第一时间章节手打道。

    齐攸点点头，“有劳师太。”

    了空还礼，又向荀卿染行了礼。

    齐攸扶荀卿染上轿。依“是四个青衣小帽的小厮进来，抬了轿子，一路飞奔，到方才停车的园内。

    “奶奶。”麦芽奔了过来。方才她与荀卿染一起坐马车来到此地，却被留在这里，现在是一肚子的疑问。

    荀卿染也有很多疑问。比如这园子是哪里，那轿子是哪来的，那些抬轿的小厨又是谁的人。

    “奶奶，这是康郡王的别院，叫做梅园。方才王妃找了婢子去问话。”麦芽悄悄对荀卿染道。

    康郡王、梅园、王妃，这几个词在荀卿染脑子里打了个转。

    “咱们去拜会主人。”齐攸走过来道。

    早有几个丫头迎了过来，一律梳的是环警，穿着水红袄、葱绿裙，脚底下是高底宫鞋。

    “奴婢们给四爷、四奶奶请安。王爷王妃在观雪亭，请四爷、四奶奶随奴婢们来。”