
    历史时空

    第一五五章隐藏的恶意

    第一五五章隐藏的恶意

    荀卿染在屏风后，见那媳妇子面露狰狞，不觉心中一惊，正要出声，就见那媳妇子又换上了一张慈善的笑脸。

    “姐儿，这鱼片粥是老太太吩咐给姐儿做的，姐儿就吃一点吧。”那媳妇端着粥碗坐到月牙儿的床上。

    月牙儿望了眼那粥，似乎闻到了香气，鼻子动了动，想必是也饿了，小嘴巴蠕动了一下。荀卿染在外面瞧着，以为月牙儿是要吃那粥，却没想到月牙儿扭过脸去，还伸出两只小手捂住嘴。

    这是月牙儿害怕她自己会忍不住去吃那粥吧。荀卿染暗叹，真是小孩子。

    那媳妇子笑笑，用勺子搅动着碗里的粥。

    “可怜的月牙儿，以后别吵着见你那娘了。你这辈子都不可能再见到她了。”

    “你胡说。娘说过些天来看我。”月牙儿挪开手，反驳道。

    “那是骗你的。你母亲，已经被老太太给……”那媳妇腾出一只手来做个了杀的动作。

    月牙儿被吓的瞪大眼睛，一时说不出话来。

    “姐儿的年纪这么小，但凡你母亲还活着，你不肯吃饭，哭成这样，你母亲怎么会扔下你不管？还有跟着你母亲那个，可是你的奶妈？你也是再也见不到了的。”

    “你骗人，你胡说。”月牙儿虽然嘴里反驳，但是两眼又蓄满泪水，显示有些信了这媳妇的话。

    “我可没胡说，不然，一会姐儿见了老太太，尽管和老太太要你母亲，看我说的是不是真的？”那媳妇子柔声道。

    “你还我娘，还我娘。”月牙儿大哭起来。这个哭又与方才不同，方才的哭闹中还有些使气撒娇的成份，这时却是极度伤心害怕了。

    荀卿染听到这媳妇子说柳望月被容氏处置了，先是一惊，继而暗自皱了皱眉。先不去管这媳妇子的话是真是假，这样说给月牙儿听是安的什么心思，荀卿染转念一想，也就明白了。

    荀卿染仔细打量那媳妇子，默默记住这媳妇子的容貌，能够用这样柔和的语调，对小孩子说出这样居心叵测的话，这媳妇子绝不是良善之辈，以后打听出来，定要多加防备。

    月牙儿现在被留在齐府，唯一的能够倚靠只有容氏。这媳妇子对月牙儿说出这样的话来，月牙儿如何能亲近容氏？按照小孩子的性子，小孩子也许还不知道什么是恨，但是却一定会和容氏哭闹不休，要见她娘。那么在容氏又怎么能够喜欢上月牙儿。一老一小本就没有在一起生活过，又因此生分起来，这满院上下哪个不是看容氏的脸色行事，容氏不喜月牙儿，那么其他人更不会去管月牙儿的死活。

    成年人面对挑拨离间，都未必能分清十分，何况一个小孩子。这招用在月牙儿身上真可谓杀人不见血。

    荀卿染本待进屋呵斥那媳妇子，转念一想，又收住脚步。那媳妇子又有什么动机来做这样的事，她的背后自然另有其人。这件事，暂时不能揭破。

    这时，就听隔间后门帘子响。

    那媳妇子自然也听到了，忙一边更加放柔了声音哄月牙儿吃粥，手上却将粥碗扣在地上。

    “唉呦，这是怎么了。”

    那丫头不放心月牙儿，只领了食盒就赶回来，进来就看见月牙儿比刚才哭的越发凶了，那媳妇子陪笑站在床前。

    “我看姐儿长的乖乖巧巧，谁知道这么大的脾气。怎么哄都不肯吃，急了就推我，将粥碗都推翻在地上。姑娘，这都是我的不是，我帮姑娘收拾吧。”那媳妇子陪笑道。

    “难为嫂子，这不干嫂子的事，还是我来吧。”那丫头道。

    那媳妇子又客气了两句，借口有别的事，依旧就从侧门出去了。

    月牙儿哭了这一阵，嗓子都哭的哑了，那丫头倒是有些耐心，将地上收拾干净，就又去劝月牙儿。

    “姐儿，别哭了。让老太太知道，可就不喜欢姐儿了。”

    月牙儿听这丫头提到老太太，哭的越发凶了。

    “坏人，还我娘。”

    荀卿染在外轻轻叹了口气，轻轻后退了几步，一边转过屏风往隔间走，一边提高声音道：“这是怎么了，是谁哭成这个样子？”

    那丫头听见声音，赶忙迎了出来，见是荀卿染，忙屈膝福了一福，“鼻子菱角给四奶奶请安。”

    荀卿染抬手让菱角起来，“方才从那边门进来，远远就听见哭声，怕扰了老太太，因此过来看看。”

    “是婢子没用，哄不好这姐儿。多亏这时老太太还在后面小佛堂里。”那丫头道。

    荀卿染暗暗点了点头，这丫头这样说话，可见还是个心存厚道的。

    “你原来在哪伺候，可是老太太调了你来照顾小月牙儿，还派了谁来？”荀卿染问。

    “回四奶奶，婢子原在这院子里，跟着姜嬷嬷做事，莲蓬也被派来伺候姐儿，因她家里有事，请了假，下午才回来。”菱角答道。

    荀卿染看了看菱角收拾起来的碗了残粥，便道，“你去老太太的小厨房，再端碗粥来。我陪月牙儿坐一会。”

    “是。”菱角答应着，便出门去了小厨房。

    荀卿染走过去，坐在床上，将月牙儿抱了起来。月牙儿挣扎了两下，见荀卿染没有恶意，便安静了些，却仍是不住地哭。

    “我要见我娘，我要见我娘。”月牙儿反复只重复这句话。

    荀卿染轻轻拍拍月牙儿的背，只觉得这孩子性子颇为柔顺。她可是见过一些小孩子稍微不如意，哭闹都是小事，更会动人、摔东西。

    “月牙儿，我刚才见过你母亲，是你母亲让我来看你。”

    “真的吗？可是……”月牙儿瞪大了眼睛。

    “当然是真的。月牙儿，你想见你母亲，这样哭可不行。”

    月牙儿眼泪汪汪地看着荀卿染。

    “我教你个法子，让你能见到你母亲，不过，你可不能再哭，也要好好吃东西。”

    “我不哭，我听话，我想见我娘。”月牙儿抹了抹眼泪，依旧小声抽噎着。

    “月牙儿，告诉我，你母亲走的时候，嘱咐你什么，你还记不记得？”荀卿染问。

    月牙儿点了点头，边抽噎边断断续续地说道，“娘的话，月牙儿都记得。娘告诉月牙儿，要乖，要听老太太的话，娘会来看月牙儿。”

    荀卿染松了口气，她赌柳望月是个慈爱的母亲，不会在月牙儿的事情上犯糊涂。她赌对了。

    “你母亲说什么时候会来看你？”荀卿染又问。

    月牙儿垂下头，“娘说，要等院子里的海棠开了花，结了果，果子熟了，娘就会来看月牙儿。”

    那岂不是一年后？这一年的时间，是不是可以让月牙儿融入齐府的生活，淡忘柳望月。毕竟，月牙儿这个年纪的孩子，记忆力尚未发育完全。

    要容氏接受柳望月，似乎不可能，那么月牙儿忘记柳望月，和容氏真正的亲近，确实是最好的出路。

    荀卿染低头看了看月牙儿，月牙儿垂着头，似乎有些不好意思。是因为答应了她娘的话，会乖乖听话，结果又因为实在想念她娘，哭闹起来，而有些不好意思吗？

    “月牙儿，你不听你母亲的话，这可不是乖孩子哦。”荀卿染点了点月牙儿哭的发红的鼻尖，笑着道。

    月牙儿头垂的更低了些，似乎更不好意思了。

    “我，我想我娘，想家。”月牙儿小声道。

    “这里也是你的家，老太太也是你的亲人。”荀卿染道。

    “娘说，老太太是月牙儿的曾祖母，会和外祖母一样疼月牙儿。”月牙儿小声道。

    “这就是了。”荀卿染笑道，“月牙儿要做个乖孩子，只听曾祖母的话，别人的话都不要听。”

    “真的吗？这样就能见到我娘了？”月牙儿睁大眼睛看着荀卿染。

    看着月牙儿黑白分明，没有一丝尘垢的眼睛，荀卿染有些汗颜。

    她自然是骗月牙儿的，可这却是让月牙儿能好好生活的唯一法子。月牙儿才四岁，以后的道路还很长。在容氏的庇护下好好生活，一定也是柳望月对女儿的期望。

    荀卿染重重地点头，又对月牙儿耳语道：“月牙儿想念娘亲，要将娘亲的话，要在心里念诵，若说出来，就不灵验了。”

    月牙儿显然相信了荀卿染的话，也跟着重重地点头。

    麦芽端了热水来，荀卿染打湿帕子，将月牙儿的脸擦干净。菱角也另外端了热粥来。这次月牙儿没再哭闹，她也是真的饿了，就着荀卿染的手，吃了多半碗的粥。

    “四奶奶真会哄孩子。”菱角笑着道。

    “一会我打发人送些枇杷膏来，你喂月牙儿吃些。”荀卿染站起身，往外走，突然想起一件事，又问，“方才我从外面进来，远远瞧见个媳妇从这里出去了，看着很是利落。”

    “那必是丁园嫂子，在花园子里管木石的。”菱角道。

    “哦，原来是她。”

    荀卿染吩咐菱角好生照料月牙，就从隔间出来。

    丁园媳妇的话，不知真假。荀卿染心中颇为介意，便派人悄悄去打听。打听回来的消息，则更加让她不安。

    柳望月今早天还没亮，便被悄悄地送出府。

    “……家庙里，给她一天时间，在佛前为月牙儿祷告平安，日落之前，世上再没有柳望月其人。”

    没有柳望月其人，可以是落发出家，更有可能是从此在这世上彻底消失。

    月初，深情求粉红。本月，看弱颜时间允许，不定期加更。另30粉红加更一章。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。