
    第一五九章梅园夕照（二）

    几个王府的丫头在前面领路，荀卿染和齐攸往梅园深处行来。梅园，正如其名，园中遍种腊梅，除此之外，只有绿萝，并无其它花木。显示冬天赏梅，而没有梅花可赏的季节，便靠这绿萝装点。一路行去，假山、亭台疏密有致，匠心独具，大有古意。

    沿着青石甬路，地势见高，转过假山屏障，前面豁然是一大片梅林，林中矗立着一座八角飞檐的阁子，上书三个大字观雪亭。

    早有小丫头走在前面去禀报，亭子内的两人站起身，迎了出来。

    对于康郡王，荀卿染早有耳闻，与齐攸私交甚好。有唐佑年在前，荀卿染心中想得，康郡王也必是位翩翩少年。然而……

    “哈哈哈，小齐，你可来了，等了你有一会了。”走在前面的是个青年男子，笑着迎上齐攸。

    荀卿染知道，这应该就是康郡王。因着某个原因，康郡王之名，对荀卿染可以说是如雷贯耳，因此，她不由得仔细打量。看年纪康郡王也就二十出头，身形略微富态，金冠束发，腰横玉带，身上是金色暗纹蟒袍，外罩狐裘大氅，倒也显得气度不凡。再观其相貌，鼻梁高挺、眉目清晰，算得上是个俊逸的人物。

    齐攸带了荀卿染出门，目的是家庙，可他们做的事却是要保密的。因此齐攸才会先到梅园，将马车留下，另换了轿子带荀卿染去家庙。荀卿染心下便猜，这康郡王和王妃，只怕也是齐攸找来，为遮人耳目的。现在听到康郡王说已经等了好一会了，荀卿染脸上不觉有些歉然。

    “妹妹别信实了他的话，他和小齐开玩笑的。”

    随着说话声，康郡王背后闪出一道亮橘色的身影，正是康郡王妃，曾和荀卿染在容氏的寿宴上见过一面。

    “见过郡王爷，郡王妃。”齐攸拱手施礼。荀卿染也跟着飘然下拜。

    “咱们兄弟，不用这些客套，来，我这备了好茶，就等你们来。”康郡王托了齐攸的手腕。这两人平时熟不拘礼，齐攸也就不勉强，两人先行一步进了亭子。

    这边康郡王妃也扶起荀卿染，含笑上下打量。

    “劳郡王妃在此等候。多日不见，郡王妃容光更胜从前。”荀卿染笑道。

    虽是客气话，却也并非虚妄。康郡王妃，在京城贵妇中也是颇有些名气。荀卿染的身量在女子中已经是高的，康郡王妃比荀卿染还高些，直与康郡王的身量相仿佛。她是康郡王姑**女儿，比康郡王大上三岁，两人是自小订下的亲事，到康郡王十三岁，两人便成亲了。如今做了**年的夫妻，膝下育有一子。

    康郡王妃李氏，皮肤白皙，一双单凤眼，眼梢微挑，两道长眉，全都自然而然，不是粉黛之功。细计较起来，康郡王妃这容貌，只能算中等，然而偏有一种叫人一见难忘的气质。荀卿染暗自将康郡王妃列为气质美人，是个极有特色的女人。

    “妹妹取笑我，倒是妹妹，往这一站，就让我这满园红梅都失了颜色。”康郡王妃笑吟吟地道。

    两人说笑着，也进了亭子。

    这亭子设在山丘之上，从这里向四周看去，就可将梅园景色尽收眼底。亭内并不见炭盆等物，但进得亭来，却觉得从脚底下隐隐透出股暖意，似乎是设了地龙。

    亭内摆着桌椅，四人围着桌子坐定。

    “我刚得一罐永春佛手，就将去年冬至节搜集的梅蕊上的雪，取出来这一坛，泡这茶最为适宜。小齐，今天可要尝尝你煮的茶。”康郡王拿出一个小瓷罐笑着对齐攸道。

    荀卿染这才注意到，桌子旁两个红泥小炉上，正烧着水，桌上却是一整套的品茗用具。

    康郡王妃瞟了一眼康郡王，语气微嗔，“哪有你这样待客的，让客人来煮茶的。还是我来罢。”

    齐攸却已经在丫头端来的铜盆里净了手。

    康郡王妃一笑，“我也久没喝到小齐煮的茶了。”

    齐攸将茶罐打开，用茶勺取了一勺茶出来，略停，示意众人看清。

    荀卿染无聊时也曾将茶经看过许多遍，认得出，这茶叶，紧结肥壮，叶片卷曲，色泽砂绿乌润，正是贵重如金的永春红芽佛手。

    “用了四匹儿马，才从定淳老王爷那换来这么一点。”康郡王抱着那小小的茶叶罐，有些肉疼道。

    齐攸这边气定神闲，已经用沸水烫杯温壶，将茶叶放入茶壶中了。倒掉洗茶的水，这才将沸水再次倒入壶中，凤凰…头向客人示敬，春风拂面用壶盖拂去茶末儿。泡好了茶，将茶水倒入公道杯，才分别倒入每个人的闻香杯。

    荀卿染捏起闻香杯，将茶水倾入品茗杯，又将闻香杯在手心中搓了搓，轻嗅杯中的余香。早在冲泡的时候，就有馥郁香气在亭内飘散开来，如今闻着，更是幽香绵绵。荀卿染放下闻香杯，才用三指取品茗杯，茶汤橙黄清澈，永春佛手果然名不虚传，荀卿染心下赞叹，轻啜慢饮。

    四人慢慢一边品茗，一边欣赏梅林风景。

    康郡王似乎有些遗憾，“可惜这几天没有雪”

    “京城人口中称道的京城四景之一，梅林雪映斜阳，说的可就是这梅园了？”荀卿染问道。

    康郡王妃笑吟吟点头，“等哪天下了雪，还请妹妹再来，与这时景色又是不同。”

    “京城美景数不胜数，这四景，是私家的园林中最为令人称道的，也分秋冬春夏四季，除了我这梅园，抱朴园的秋天漫山红叶，芷园夏季的十里荷香，还有就是梨园春天的梨花海。”康郡王侃侃而谈。

    这四处景致，荀卿染自入京以来，也有所闻，只是无缘得见，直到今天，才只见其一。

    康郡王妃轻飘飘地瞥了康郡王一眼，就从桌边起身，拉了荀卿染一起离席。

    两人到亭子后院落内，康郡王妃更衣，就领荀卿染到暖阁中，与荀卿染在炕上坐了。

    “妹妹也善品茗？”康郡王妃笑问道。

    “不过略知皮毛，不敢班门弄斧，还要向王妃请教。”荀卿染道。

    “叫你不要客气，我的闺名叫鸾玉，小齐也要叫我一声姐姐的。”康郡王妃道。

    “鸾玉姐姐。”荀卿染从善如流。

    康郡王妃笑了起来，“这就对了。说起请教，你这可是舍近求远了。这茶道，我和王爷还有小齐是在一起学的。当初尉迟师傅亲自授业，小齐可称其中翘楚。”

    齐攸曾和康郡王妃一起学过茶道？这她还是第一次听说。荀卿染暗自思量，关于齐攸的事，她所知并不多，其中大多是出自容氏之口。齐攸和康郡王相交甚密，是自小的交情。看齐攸与康郡王和康郡王妃相处，甚是自在。这康郡王妃自小也曾充男儿教养，凡读书、琴棋书画，甚至骑射，都是和康郡王在一处习学。那是不是说，康郡王妃对齐攸也是非常了解的？

    “尉迟师傅，可是闽南有名的茶道大师尉迟晓静？”

    “正是，你也知道他？”康郡王妃有些惊讶地问，转而又释然，“也是了，你们家知道他也不稀奇。”

    荀卿染心中暗笑，康郡王妃先前惊讶，是奇怪以她的身份，怎么会知道尉迟晓静，继而释然，却是想到了颍川荀家，即使是身为庶女，自也不比一般人家的女孩。

    “家中有藏书阁，闲暇时也曾细读过茶经。尉迟大师却是听家父和家叔提起过，说也曾有过来往的。”荀卿染道，“听说尉迟大师很少收徒，王妃何其有幸!”

    “也是机缘，尉迟大师那时已经不收徒，因着欠了老王爷一个人情，才教了我们几个。那时在梨园，我们都还小，每天在一处，小齐、阿丹、阿泽、”似乎想到什么，康郡王妃突然打住，“呵呵，还有我，那时淘气，哪里静得下心，开始时，可是让尉迟师傅大伤脑筋那。”

    ………………

    观雪亭内，康郡王遣退了伺候的丫头。

    “什么事让你这么急，还要派人来请我给帮你遮掩？”康郡王探究地看着齐攸问道。

    “一点小事，不好让家里知道。”齐攸淡淡道。

    康郡王看了眼暖阁，“和你这新娘子有关？”

    齐攸不置可否，既没有说是，也没说不是。

    康郡王转了转眼珠，笑道：“你不说，我也能猜出**分。这女人的事，没有能瞒得过我的。小齐，哥哥可得提醒你，女人要宠，但绝不能宠过头，宠过了头，乖猫咪会变雌虎，那个苦头……，咳咳”

    康郡王坏笑着碰了碰齐攸的胳膊肘，“哥哥是过来人，你有什么难题，尽管和哥哥说。这女人的心思，哥哥最明白，哥哥给你支招，包管……”

    齐攸淡淡的一眼扫过去，“包管怎样？”

    康郡王听齐攸语气不对，“包管，那个……”

    “上次咱们约了一起练练拳脚，说好三局两胜，你却耍赖，不如这两天有空就补上吧。”

    康郡王立刻干笑了几声，可怜巴巴道，“小齐，没有你这样的。上次又不是我的错，明明是你听差了。你把我摔的烂桃似地，不是两清了吗，怎地还记仇。你可不能娶了媳妇，就把兄弟们当土踩啊。”

    “明天正好有空。”齐攸不为所动。

    “哈哈哈”康郡王豪爽地大笑三声，揽过齐攸的肩膀，低声道，“兄弟，是我错了还不成吗？”

    齐攸又斟了杯茶，康郡王接过去，脸上嬉笑的神情一扫而光，“这次你办差事回来，听说陛下很是嘉许。你那原来的打算？”

    “没有变。”齐攸简单道，“我父亲已经同意了。”

    “那陛下的意思？”

    “已有五六分了，还要加把柴。”

    …………

    齐攸看着夕阳西坠，从怀中掏出怀抱看了一眼，便站起身，“时辰不早，该回去了。”

    康郡王知道齐攸有安排，也不挽留，只打发人去请康郡王妃和荀卿染出来。

    “放心，今天这件事，别人我一概没有告诉。就是鸾玉，我也只说是你们夫妻偷空来赏梅。”

    齐攸拱拱手，他和康郡王是发小的交情，知道康郡王是个在大事上心里有数的，很值得信赖，他们之间并不需要道谢的话。

    …………

    齐攸和荀卿染回到齐府时，已经天近傍晚。因齐攸早就安排妥帖，荀卿染也不着急。

    荀卿染在二门下了马车，和齐攸一同往内宅来。

    “给四爷、四奶奶请安。”旺财家的迎面走来，屈膝万福，陪了满脸的笑，“四爷、四奶奶出门，怎么没招呼奴才跟着伺候。”又伸了脖子看那马车。

    “四奶奶这是从……，唉呦，这梅花开的真俊，不用说了，肯定是康郡王家那梅园的。”旺财家的看到麦芽带着两个小丫头，都抱着几支腊梅，顿时眉开眼笑道。

    荀卿染含笑，“果然还是你有见识。正好你碰上了，帮我将这几支梅花送给各个院子里插瓶。”

    旺财家的赶忙上前接了几支腊梅在手，“奴才有什么见识，只是这样好的梅花，也只有郡王爷家有，也只有咱们四爷要的来。”

    荀卿染笑笑，打发了旺财家的，就回宁远居来。

    宜年居

    容氏倚在榻上，看着几案上花觚内开的艳丽的红梅。

    “……那边都安排妥当了？”容氏问坐在脚踏上的姜嬷嬷。

    “四爷安排的，必是极周到的。老太太放心吧。”姜嬷嬷道。

    “我也想放心，只是……”

    “老太太一心想的是齐家，是齐家的子孙。既然四爷愿意接手，老太太正好少操些心，保养身子要紧。”

    “这几个孩子啊，若都和老四一样，我睡着都要笑醒的。”

    “几位爷都是孝顺的。”

    容氏叹了口气，“染丫头那，你怎么看？”

    姜嬷嬷沉吟片刻，“四奶奶，人是极好的，处事公道，有手段，只是心肠太慈软了些，却还晓得大局，知道分寸的。”

    “心肠慈软，谁生下来就是硬心肠那。”

    “老太太说的对，四奶奶年纪还小，还没经过事那。老太太慢慢教导着，四奶奶是明白道理的。”

    容氏闭上眼睛，喃喃自语，“老四能为她这样，倒让我吃了一惊。原还怕她拢不住老四的，现在却有些怕了。……这人，是不是都难逃一个命字？攸儿……”

    容氏的语音极低，姜嬷嬷只恍惚听得情痴、宿命、冷情。

    “四爷是老太太身边长大的，他的脾气老太太最清楚。说冷情，是对别人，对家里人，四爷却极有担当。”

    容氏似乎并未听见姜嬷嬷的话，半晌才睁开眼，“月牙儿那丫头如何了？”

    “说是早上起来哭了一会，后来就好了，只是还有些认生。奴才瞧着，性子也还柔顺，倒不是个没规矩的孩子。”

    “那两个丫头虽然妥当，终究年纪小了些。还是要麻烦你。”容氏对姜嬷嬷道。

    姜嬷嬷从脚踏上站起来，恭敬地的答应了，“老太太还是心慈，疼这孩子，这是她的造化了。”

    年尾，齐府内外早挂起了大红灯笼，到处披红挂彩，年味十足，就是下人们得的赏钱多了，脸上也喜气洋洋，说话走路都比平时利落。

    前院一间小书房内，气氛却和外面的有些不同。

    “你都打听准了？”齐修捻着酒壶，问站在面前的罗平。

    “奴才打听的真真的。是二奶奶身边的冬儿姑娘，特意吩咐请的那张太医，根本就没去请蒋太医。这两天奴才到那张太医家附近走了走，都说张太医发了一笔财，还买了个十三岁的小妾进门。”

    齐修啪的一声将酒杯摔在地上。

    “果然是这样，那天我也被她骗过了，为她掉了眼泪。结果又被她给算计了。只可怜我那苦命的望月儿。怎么就这个时候撞了上来，疼杀我了”

    “二爷，轻声些，保不齐二奶奶的人在暗处看着二爷。”罗平贼兮兮地到门口向外张望了一番，才又掩了门回来。

    “二爷是个情重的人，在奶奶跟前，就吃亏了。”罗平从地上拾起酒壶，放到桌子上。

    “你在说说你柳奶奶葬在何处了？”齐修红着眼睛问道。

    “是葬在家庙的墓地里。奴才怕人认出来，一开始没敢太靠前。后来他们葬了柳奶奶，奴才才偷偷上前，已经做了记号。可怜柳奶奶，被说是暴病，烧的只剩下灰了。”罗平说着，瞅着齐修的样子，也拿袖子抹了抹眼睛。

    齐修心中大痛，不觉掉了几滴眼泪。

    “二爷还是别挂了幌子，这大年下的，让人看见，传到二奶奶耳朵里，又要有场气生。”

    “现在她是金宝贝了，谁都碰不得她了”齐修气道，“早晚有一天，让她知道我的历害。”

    “二爷息怒。二爷这两日伤了心，不如偷空到杏花巷那边去逛逛，散散心。”罗平陪笑道。

    “那有什么好玩？”齐修想起那边是玩腻了的，因而并不在意。

    “二爷，奴才听说，那边新开了家酒楼，请了几个唱曲的，都是江南采买来的，还没开张，听说很有几个可人儿。”罗平凑到齐修耳朵边，谄笑着道。

    齐修便有些心动，“那就去看看？”

    “二爷去了，保证不会后悔。”罗平挤眉弄眼，心里盘算，那月香楼新近调教了几个唱曲的，其中一个与柳氏有五六分相象，趁着齐修这股热乎劲，或许能窝盘住了齐修。那样，他这个牵线的也能从中，嘿嘿，罗平的手在袖子里兴奋地捻着，似乎已经有大把的银票落在手里。

    ※※※※※※※※※※

    30粉红加更。继续求粉红。