
    锦屏记 第一六零章   除岁

    历史时空

    第一六零章除岁

    第一六零章除岁

    转眼就到了腊月二十九，齐府从大门、仪门、大厅、暖阁、直至内仪门、正堂，一路正门皆打开，铺上猩红的地毯，两边阶下挂起百来盏宫灯，犹如两条长龙。齐修、齐攸兄弟们打开祠堂，带着人重新打扫整理布置。荀卿染则带这内院的媳妇们，打扫正堂、重新摆设器物，准备明天在此拜影。

    第二天一早，齐府内以容氏为首凡有诰命的，先进宫朝贺，行礼领宴完毕回来，轿子直抬到暖阁。容氏在此稍作，接着便是齐家众子弟齐入祠堂拜祭，然后又到正堂，正堂内早悬挂起前几代安国公的画像，女眷在内，子弟在外，在正堂拜影。荀卿染第一次参加齐府的拜祭，只跟在齐二夫人身后与齐大奶一起往里传送供奉的菜品。这一套祭拜礼仪，足行了约两个时辰。

    祭拜完毕，众人又送容氏到宜年居，这次容氏坐了上座，家中大小、从齐大老爷、齐二老爷、大太太、齐二夫人以下，皆按次序给容氏磕头，这才算全了礼节。

    齐二奶奶因养胎不能起身，只在床上冲着宜年居的方向磕头，又打发了跟前的冬儿过来。容氏说知道了，让齐二奶奶静养身子为要。

    “三奶奶也说要来给老太太磕头。”大太太道。

    “让她在她那院子里磕，不用过来了。”容氏淡淡道。

    大太太只得依了，不好再说什么。

    这晚就在宜年居的暖阁内设家宴，将暖阁内隔扇全部移开，只用屏风在中间隔了，容氏领着大太太、齐二夫人等女眷在屏风内，齐大老爷、二老爷领着子侄在屏风外，各自排开宴席。

    宴席丰盛自不必说，宴席后众人便在暖阁内陪着容氏守岁。容氏是爱热闹的性子，众人先是陪着容氏玩了一阵子叶子牌，后来又都挪到暖阁炕上，荀卿染吩咐厨房预备了攒盒，每个攒盒里皆摆了各样时鲜果品糕点，又另备了杏仁茶、莲子羹、银耳汤等或甜、或咸的汤水，一样样送上来，大家围坐着说话取乐。

    “今年老太太格外高兴，精神头比往年还足。老太太可是吃了什么灵丹妙药，不如也赏媳妇们一丸两丸的，也得老太太一半的精神头就知足了。”大太太难得说笑起来。

    容氏笑呵呵地坐在炕上。

    “大太太也会说笑，我这年纪一大把了，看着你们都好，就比吃了什么灵丹妙药都强些。”

    “我知道老太太因为什么高兴。”齐仪道。他因为年纪尚小，又因为容氏疼爱，只混在姊妹堆中，窝在容氏旁边。

    “这倒要听你说说了。”容氏慈爱地摸了摸齐仪的头。

    “这还不简单，咱们家今年添了人口。老太太自然高兴。”齐仪说着，冲荀卿染的方向努努嘴。

    众人嬉笑起来。

    荀卿染正带着珍姐儿和月牙儿小姐妹在旁边，叫厨房另外做了细软的糕点，就着杏仁茶，打发两个孩子吃。小孩子饭量不大，但是饿的却快。本打算让这两个早点去歇着，只是她们也喜热闹，荀卿染就想着齐府小孩子本就不多，璋哥儿是不能熬夜的，瑁哥儿因为三奶奶不能出门，也只来坐了一会，就闹着回去了，有珍姐儿和小月牙儿在这，也好让容氏高兴高兴。

    “还有二嫂，虽不在这，可却要给老太太添个曾孙，老太太哪能不高兴。”齐仪继续道。

    “也许不止一个那，等四奶奶也帮老太太添一个，那才是双喜临门。”大太太笑道。

    齐二夫人拿帕子掩了嘴角，脸上带笑，看了眼荀卿染。容氏自是在炕上笑眯了眼，连连点头。

    又坐了一会，月牙儿有些瞌睡，却恋着珍姐儿这个比她大的玩伴。

    “我送小月牙儿去睡，也要回去睡了。”珍姐儿柔声哄着月牙儿。

    月牙儿这才肯让菱角抱了，珍姐儿也跟了过去。荀卿染暗赞珍姐儿很有做姐姐的样子，不枉她特意安排两人亲近，就忙让珍姐儿奶妈陪着珍姐儿，又另派了两个妥当的丫头。

    容氏也让身边的老嬷嬷过去照看：“好生伺候着，一会鞭炮声响，别吓到了两个孩子。”

    时近子时，外面早已不断有鞭炮声传了进来。齐仪就有些坐不住，荀卿染也和齐婉丽几个走到窗前往外看。

    “老太太，我去放两挂鞭炮给老太太听响，讨个吉利。”齐仪央求道。

    容氏怕他伤到，并不愿意，齐仪磨了半天，容氏才答应了，就让跟着的人好好照看。

    “你们姐妹高兴，也出去看看。只别离的太近了，伤着了不是好玩的。”容氏又吩咐道。

    齐仪就往外跑，跑到门口，又转回来。

    “染姐姐，我去叫四哥进来，让他放爆竹给姐姐看。”

    齐仪凑到荀卿染跟前说了这个话，又一溜烟跑出去了。

    荀卿染领着齐婉丽、齐婉烟、颜明月从暖阁出来，阶下除了成串的爆竹、还停放了几架烟花。

    齐攸披着宝蓝的狐皮大氅，正在阶下向上望来。齐仪却是忙着赶开小厮，只说这些烟花爆竹他都包了。

    稍顷，远处传来钟声，正是子时，除旧迎新之际。

    齐攸拿了线香，点燃一挂鞭炮，那边齐仪也如法炮制，鞭炮噼里啪啦地响起来。小丫头们唧唧喳喳纷纷躲避，齐婉丽几个也捂了耳朵笑成一团。

    齐攸向荀卿染望过来，晃了晃手里的线香，荀卿染有些跃跃欲试。

    “染姐姐，你不快过来，这些就都是我的，可不留给你。”齐仪笑道。

    自打到了这，还没亲手放过鞭炮了，荀卿染再不犹豫，快步走下台阶。

    “染姐姐。”齐仪迎过来，要把手里线香给荀卿染。

    “这边。”齐攸却一把将荀卿染拉了过去，直到烟花架旁边。

    齐攸将烟花的引线又往外拉长了些，这才将线香递给荀卿染。

    荀卿染接了火折子，心中暗想，方才那些鞭炮的质量绝不比她那个年代的逊色，不知这烟花又如何。她这略做犹豫，齐攸已经伸手握了她的手。

    “不用怕。”齐攸轻声道。

    荀卿染感觉到耳边的热气，不觉脸颊微热。

    齐攸已经握着她的手，点燃了引线。

    就听仿佛大雁的一声低鸣，一道亮光从烟花架上直飞入长空，在空中四散开来，化成无数个光点。

    “天女散花。”

    周围有人喊道。

    旁边齐仪也扶了颜明月的手，去点另一架烟花。

    颜明月明显在害怕，手颤巍巍地。齐仪不停地给颜明月鼓劲，“别怕，这个响声不大。”

    颜明月闭了眼，任齐仪抓着她的手点燃烟花，这才睁开眼。

    齐婉烟站在台阶上，任齐仪怎样哄劝，都不肯下来。齐婉丽却是个有胆量的，早去旁边取了线香，点燃了一挂鞭炮，倒将旁边的人都吓了一跳。

    荀卿染也动了玩心，跑去抢着又点燃了一架烟花，还不过瘾，又要去点鞭炮玩，却被齐攸不着痕迹地拉回来。

    “那个不好玩。”齐攸道。

    不让玩鞭炮，那就不玩吧。荀卿染抬头，看各色烟花在夜空绽放。齐攸站在荀卿染身后，下颚轻轻抵了抵荀卿染的头。

    荀卿染没有回头，只伸出手去，握了齐攸的手，周围是此起彼伏的鞭炮声，众人笑闹声，但是他们耳边，却是彼此的呼吸声、心跳声。

    正月，也是忙碌的。

    祈年堂

    齐二夫人躺在炕上，口中发出轻微的鼾声，想是睡熟了。彩蝶跪在脚踏上，手里拿着美人拳，一点都不怠慢，依旧一下下很有节奏地给齐二夫人捶着腿。

    齐二夫人翻了个身。

    “太太，要不要喝杯参茶？”彩蝶轻声问。

    齐二夫人并未睁眼，只嗯了一声。

    彩蝶向守在门口的小丫头使了个眼色，那小丫头出去，一会端了参茶进来。

    彩蝶这才起身，放下美人拳，接过茶试了试，觉得冷热正好，方才扶起齐二夫人。

    齐二夫人这才正开眼，就着彩蝶的手，喝了半盏参茶。

    “太太再多睡一会吧。”彩蝶又跪到脚踏上。

    齐二夫人又躺下，指了指自己的腰。

    彩蝶的美人拳就落到齐二夫人腰上，不轻不重，恰到好处，齐二夫人舒服地眉目都舒展开来。

    “太太这些日子是累极了，婢子看着都觉心疼，太太就是太操心了些。婢子私心，太太当好好歇息，有事情，吩咐人去做就是，不用太太自己劳心。”

    “你这是小孩子话，四奶奶虽管家，毕竟年轻，我不看着，如何放心。”齐二夫人闭着眼睛道。

    “婢子没什么见识，并没觉得怎样，只听下面的人都对四奶奶服服帖帖，连那些平时最刺头的，不听使唤的，如今也肯卖力气。人都说二奶奶管家时是极历害的，却也难压服得住的。”

    “四奶奶识文断字，下人们敬服些也是有的。”齐二夫人缓缓道。

    “婢子是不懂这些。只觉得四奶奶是有福气的。这府里，谁不知道四爷对四奶奶极好，除夕那晚，还教四奶奶放烟火那。这府里下人看着四爷，谁敢不听四奶奶的那？”

    “哦？”齐二奶奶哦了一声。

    彩蝶轻轻叹了口气，又道：“说起来四奶奶也不容易，管着家里这么些事，总有忙不过来的时候。婢子那天听宁远居的人说，四爷要找件东西，几乎府里找了个遍，才找到四奶奶，几乎耽误了事情那。”

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。 第一六零章   除岁