
    第一六二章风波（二）

    荀卿染思量了一番，只得陪笑。

    “太太不提，我自己几乎忘了。前两天，四爷在家里，要我陪着下棋，我又不怎么会，就躲了出去。偏四爷就恼了，叫了我回去，还甩脸子给我看来着。太太，您给评评理，四爷这样做，是不是霸道了些。”

    荀卿染故意露出受了委屈的表情，半真半假地说道。心中暗暗向齐攸表示表示抱歉。虽然是这么点小事，但是齐二夫人提出来，恐怕就不简单。谁知道在齐二夫人这里会怎么看。如果小夫妻感情太好，会不会让齐二夫人这个做婆婆的心里不自在？又或者，齐二夫人会认为只为一件东西，齐攸都要找她才找得到，会责怪她嫉妒，不肯让人服侍齐攸？

    婆婆的心思最是难猜，这么一说，既不脱离事实，也应该不会让齐二夫人生出猜忌。

    荀卿染说完，看着齐二夫人。

    齐二夫人皱了皱眉，有些为难。她本打算，荀卿染无论怎样回答，都会有些破绽露出来，到时候她就可以顺理成章地说出早就准备好的话。可没想到荀卿染会这样说。

    不过，齐二夫人并不因此打算放弃原来的念头。

    “我只盼着你们小夫妻好。你现在事情多，难免疏忽了老四那边，让他心里不痛快。以后还是要用心些。”

    疏忽了齐攸？齐二夫人这是从哪得出的结论？荀卿染暗自不解，但是齐二夫人硬要这样说，她也没办法。

    疏忽了齐攸，是找借口不让她管家，还是要有什么别的安排？

    “这家里的事离不得你，老四那边也不能少人照看。你也该有个贴心的人在旁边辅助着，你年轻不懂这些，只好我来操心。我已经给你相中了一个人，平时可以帮你，你不方便的时候可以替你伺候老四”齐二夫人慈祥地道。

    在她不方便的时候替她伺候齐攸，荀卿染就算是傻的也明白，齐二夫人要给她安排的是什么。

    “媳妇那院子人手足够，四爷……”

    齐二夫人果断地摆手，不让荀卿染再说下去，就向外唤彩蝶。

    彩蝶迈着碎步走进来。

    “彩蝶自幼在我身边长大，伺候了我这么多年，知根知底。我仔细看了她几年，她是个懂事、妥当的丫头。给了老四做屋里人，我也能放心。”齐二夫人道，又劝荀卿染，“你最明白事理，你看你二嫂身边的冬儿，多么得力。彩蝶这丫头，我看着不比冬儿差，别人我还舍不得给，便宜了你们，呵呵。”

    彩蝶低着头，羞羞答答地站在那里。

    “快给你四奶奶磕头，从今你跟了四奶奶，好生服侍四爷，可不许淘气。”齐二夫人对彩蝶道。

    荀卿染转眼仔细打量彩蝶，见彩蝶身量已是长成，身材凹凸有致，虽是竭力做出恭谨害羞的样子，甚至是心中不愿意，但是主子有命不得不从的样子，但眼角眉梢的春意却是遮挡不住。

    彩蝶扑通一声就跪下了，速度之快，生怕有人拦着她似地。

    这么个丫头，带回去，也不是没有法子整治，只是荀卿染还不想那样做。

    荀卿染只当没看见彩蝶跪在那，自顾走到齐二夫人身边。

    “太太心疼四爷，只是……”荀卿染笑着，正待说出一番话来，却见门帘一挑，齐仪从外面进来。

    “母亲，您又有什么好东西要偏着四哥？”

    “这没你的事，去找你妹妹们玩去。”齐二夫人道。

    齐仪却不听，眼睛骨碌一转，从满面桃花的彩蝶又转到荀卿染身上，转身就猴到齐二夫人身上。

    “母亲偏心，好的东西都先尽着四哥，我不答应。彩蝶姐姐是我早看中的，我要彩蝶姐姐到悠然居伺候我。”齐仪道。

    “你小孩子家胡说什么我和你四嫂在说正事，你去玩你的去。”齐二夫人素来疼这小儿子，不忍苛责，这时忍不住嗔道。

    荀卿染在旁听着，脑中灵光一闪。这个时候她要不说话，那就呆了。

    “既然五弟喜欢，自然是给五弟。”荀卿染道。

    “那怎么行，他小孩子胡说的。”齐二夫人正色道。

    齐仪却滚在齐二夫人怀里撒娇。

    荀卿染笑道，“太太，五弟这要求却是极合理的。五弟那边两个大丫头，谷雨和小满，谷雨是老太太打发过去伺候五弟的，如今还领着宜年居的月钱。因此五弟那比起其他院子里，一直少了一个大丫头。我早就想着帮五弟添置，只是没找到好的。如今五弟也看中了彩蝶，可不正是合适不过的。”

    “正是，正是，母亲，就给了我吧。”齐仪道。

    齐二夫人心里生气，因着荀卿染在场，却不好对小儿子发作。

    “如此正好。我这就回去，让人把册子改了。太太这也该再添人，一会让旺财媳妇选好的来给太太挑。”荀卿染趁热打铁。

    齐二夫人被齐仪闹的心烦，又被荀卿染的态度气到了，一时说不出话来。

    彩蝶跪在那，急的头上几乎冒烟。只是这个场合，哪有她说话的余地，只有干着急。她想说她愿意去伺候齐攸，而不是齐仪。齐仪年纪还小，就是要了她过去，也是要的打发她出来。可她不敢说，齐仪是齐二夫人的心头肉，齐二夫人可是说翻脸就翻脸的。

    是非之地不可久留，荀卿染挪动脚步，背冲着门口，将手伸到背后，悄悄对外面的麦芽做了个手势。

    片刻工夫，宝珠急匆匆进来回话。

    “回太太、四奶奶，大太太打发人过来找四奶奶，说是要四奶奶开库房，找这样那样几样尺头，还要府里新制的薰香，还要……，都是急用的。”宝珠噼里啪啦报了一串单子。

    大太太自来并不是个多好说话的，齐二夫人平时也要让着她几分。大太太的事情，是不能耽搁的。

    齐仪继续猴在齐二夫人身上放刁。

    “太太，那我先去支应大太太。”荀卿染陪笑道。

    齐仪偷偷背着齐二夫人给荀卿染做了个鬼脸。

    荀卿染会心一笑，嘴里说着告退，就从屋里退了出来，直走出祈年堂，才放慢脚步慢慢的走。

    果然，一会工夫，齐仪也从祈年堂出来，远远看见荀卿染就快步走了过来。

    “染姐姐。”齐仪叫道，一脸的笑。

    卿染笑着答应。

    “染姐姐，我也要一双君晖那样的暖鞋。”齐仪毫不客气地提出要求。

    “已经给你做着了，不是这些天太忙，现在已经做得了。”荀卿染道。

    “我就知道染姐姐心疼我。”齐仪马上挨到荀卿染身边。

    两人边一路说着话，直到宁远居来。

    “染姐姐，那鞋绣了花没有，要还没绣，我要绿眼猫滚绣球的，不要麒麟……”

    两人走进上房，齐仪还在兴奋地说话。

    “回来了？”却是齐攸早已坐在屋内。

    齐仪见了齐攸，嘴里叽哩咕噜两声，就不说话了，方才的飞扬的神态也变的拘谨。

    “四哥”齐仪叫了一声。

    齐攸冷哼了一声，显然是听到了齐仪方才的话，很是不满。

    “有时间管那绿眼猫、绣球，不如把你的书好好背一背。过了这几天，父亲打算送你去宗学。”

    “我，我去背书。”齐仪连坐都不坐，一溜烟地走了。

    荀卿染看这两兄弟，有些无语。

    “干嘛对五弟那么凶，他还小那。”

    “君晖比他大吗，如今已经是举人，住在书院，什么都打理的清清楚楚。”

    齐攸提到荀君晖，荀卿染也无话可说了。她总不能对齐攸说穷人的孩子早当家，虽然就是这个道理。

    荀卿染脱了大衣裳，坐到齐攸对面，就将方才在齐二夫人处彩蝶的事情说了，说完就偷偷打量齐攸的脸色。

    齐攸并不在意，只凉凉地道，“你心里不愿，就说不愿罢了，你那书里的女侠不是都这么做吗？”

    荀卿染气结，她要那么做，马上就正面得罪了婆婆，而且提到话本，荀卿染又哀怨了，“什么侠女，我好不容易寻了那本书，你说收走就收走了，还想怎样啊。”

    齐攸没收了她珍藏的唯一话本，荀卿染不忿，但是求人办事，哪怕是自家男人，也是要付出代价的，她只好认了。

    齐攸并不说话，只倚到靠背上。

    今天回荀家吃饭，荀大老爷开了两坛陈年老酒，齐攸喝的不少，虽后来也喝了解酒汤，看来还是倦了。

    荀卿染忙殷勤道：“要不要再喝碗解酒汤，今个酒没少喝。”“累不累，帮你揉揉肩膀。”

    齐攸并未拒绝，荀卿染忙暖了手，替齐攸按揉肩膀。

    “以后再有这种事，你只管推到我身上就是。” 半晌，齐攸道。

    卿染自然乐得答应，又道：“我知道你不喜这样的事。今天，还多亏了五弟解围。”

    “他对你倒是不错。”齐攸道。

    齐仪对她，是很好。君晖曾和她说过，托了齐仪照看她。不过这个时候，荀卿染想也不想就把功劳推给齐攸。

    “我才来了几天，那还不是看在他四哥的份上。”荀卿染道，“五弟心性淳厚，让人心疼。”

    齐攸点头。

    看着齐攸闭着眼睡着了，荀卿染拿了薄被帮齐攸盖好，这才走到外间来，唤了桔梗、麦芽、宝珠几个，商议了一番。

    “你说二丫的娘病了，药和钱可送过去了？”荀卿染想起一件事，问宝珠。

    这二丫是齐二夫人院子里伺候的，虽不算心腹，却也能进上房伺候。

    “已经送去了。”宝珠道。

    荀卿染点头。“这院子里并不干净，以后更要小心。”

    荀卿染就将齐二夫人的问话说给几个丫头听，“你们听听，那么点事，就传的那样远，变成了那个样子。咱们若不小心些，什么时候中了人家的暗箭，还不知道缘故那。”

    几个丫头纷纷点头。

    还有彩蝶的事，也得快点办好。荀卿染立刻让人拿来下人的花名册，将彩蝶的名字从齐二夫人院子里勾去，添到齐仪的悠然居。

    彩蝶是齐二夫人的心腹，荀卿染素来知道她是个很有眼色和心机的。也有齐二夫人那院子里人来向她卖好，说的就是彩蝶动了不该动的心思。干脆利落地划到齐仪的院子里，免得节外生枝。

    “二太太真会让彩蝶去伺候五爷？”麦芽问道。

    “放心吧，彩蝶根本进不了悠然居的大门。”荀卿染道。

    ………………

    悠然居内，却有人不像荀卿染这般肯定。

    齐仪坐在桌前，盯着本书发呆。

    大丫头谷雨和小满正将书架上的书一本本拿下来用帕子擦拭，这个工作她每天都要做一遍。见齐仪发呆，谷雨便过去抽掉齐仪手中的书。

    齐仪也不生气。

    “五爷，不是婢子多嘴。太太要给宁远居添人，四爷、四奶奶愿意要就接着，不愿意要，自有法子应对。何必五爷赶上去做这样的事？这下好了，外面那起子小人少不得又要安罪名给五爷。何苦来。五爷操心太过了，四奶奶将这一大家子事务管的滴水不漏，这点事还处置不了？”

    “人家娇滴滴一个女孩，嫁进才多久，人生地不熟的，又有这么些事情，咱们看着还好，谁知道染姐姐背地里吃过多少苦头那。我能照应的，自然要照应。那些小人，何须我做什么，要说我不好，总会找出由头。何况，我答应了荀家二爷，要照顾染姐姐的。”

    “有四爷在，哪用你去出头？”

    “四哥虽强，也总有照看不到的地方。我碰上了，就不能不管。”齐仪也有些倔脾气。

    “好吧，婢子说不过五爷，五爷是大好人，婢子倒成了坏人了，五爷要帮人，婢子也不会拦着。只是，如今人要到咱们这来，又是太太身边得用的，可怎么安排那，让人发愁。”

    “你何必担心这个，凭她是谁，到了这，还能越过你们去？她是太太跟前伺候的，你好好待她。我让你们服侍惯了，也不耐烦让别人服侍。”齐仪笑道。

    “说的好似咱们抢着服侍他似地？”小满噗哧一声笑出来，转身出去了。

    谷雨背对着齐仪，拿书的手顿了顿，嘴角不觉漾出一丝笑意，转过身道：“说的可不是？婢子这就去收拾屋子出来给彩蝶姐姐。”

    …………

    次日，宜年居

    容氏笑着听齐二夫人说话。

    “……极难得的一个丫头，本打算给老四，也让人放心。小五孩子气，染丫头，哎。”

    “既已归在小五那院子里了，自不能再给老四。只是彩蝶年纪也不小了，没得耽误了她，放了出去，或是配了人都可，别亏待她就是。”容氏道。

    容氏的意思，是不打算留彩蝶。

    荀卿染在旁边暗自点头。容氏在后宅浸yin了这么多年，自然不会让这样一个人留在自己还未成年的孙儿身边。反是齐二夫人，方才话中带着抱怨，竟是指望容氏支持她，再将彩蝶给齐攸，未免落了下乘。

    齐二夫人眼神不经意往荀卿染身上扫了一眼。

    彩蝶是齐二夫人的心腹，如果没有这个事，还能伺候个一年半载的。现在却要立刻打发出去。齐二夫人不仅没能在儿子身边安排了心腹的通房，反而失去臂膀，心情肯定不好。荀卿染暗自警醒，这两天要多加小心。

    “也只好这样了，这两天就让她娘进来领人，我再陪送她一副厚厚的嫁妆，也是她在我身边伺候一场。”齐二夫人道，似乎是终于想通了。

    “这样很好，你看着办吧。”容氏点头道。

    “老太太，不是我夸染丫头，这些日子，着实难为了她。我渐渐有了年纪，一切都是染丫头独立支撑。”齐二夫人笑着看荀卿染。

    荀卿染也忙陪笑，齐二夫人这样夸她，让她心惊。

    “只是，这也不是长久的法子，咱们家事多，迎丫头可不就是这样累坏的，我这心里想着，再不能让我这染丫头也如此。”齐二夫人道。

    “是太太心疼媳妇，哪就那么严重了。”荀卿染只得道。

    容氏若有所思。

    “我想着，还是找人帮衬着着染丫头一把才好。”齐二夫人道。

    果然齐二夫人是不会那么容易就善罢甘休的，塞通房不成，现在要削权了？管理家事，是权力也是责任。她并不在意这个权，但是交到她手上，她就要努力履行责任。难道是她做的太好，尽管没有趁机安插人手，可还是让齐二夫人有了危机感？

    “这样也好，可有合适的人选？”容氏问道。

    “这个，”齐二夫人似乎没想到容氏会这么痛快答应，“大太太和大*奶都是抽不开身，二奶奶、三奶奶自然都不行，那么，只好在管事媳妇里面找……”

    要找管事媳妇，那么旺财家的，冬儿，这两个是最合适的，还有齐二夫人身边一个张嬷嬷也是得力的人。

    荀卿染在屋里四下看了一眼，已经有了主意。

    “老太太，太太，我倒有个主意。”

    ※※※※※※※※

    加更、两章并一章。

    趴在墙头等粉红ing。