
    第一六一章风波

    齐二夫人眼中精光一闪，便又眯着眼，不经意地问道“是找什么物件？四爷身边那么多丫头，随便哪个不行，偏只要找四奶奶？”

    “只说是件要紧的东西，只有四奶奶，或许还有四奶奶身边那两个得用的知道，其他人就不知道了。”彩蝶道。

    “道听途说罢了。”齐二夫人道。

    彩蝶陪笑，“是偶然听宁远居的嬷嬷不经意间说出来的。太太也知道，四奶奶院子里的人，一出了门，跟锯了嘴的葫芦似地。”

    齐二夫人轻轻哼了一声，“什么时辰了，四奶奶回来了没有？”

    “回太太，刚过午时。太太忘了，四爷四奶奶临走前，老太太说四奶奶辛苦，让四爷陪四奶奶在娘家多留一会，只怕晚饭前才能回来那。”

    “我如今年纪大了，好些事还多亏你提醒我。”齐二夫人哦了一声。

    彩蝶偷眼打量齐二夫人的脸色，心中有些惴惴不安，“婢子不敢。”

    齐二夫人半晌不再说话，彩蝶几乎以为齐二夫人睡着了。

    “前个儿你母亲进来，和我说话。你也不小了，可有什么打算？”齐二夫人突然睁开眼，看着彩蝶问道。

    彩蝶微微垂下头，露出段雪白的脖颈，肌肤细腻，“婢子哪也不去，求太太别赶婢子，婢子只伺候太太。”

    齐二夫人在彩蝶身上打量了一番，笑了笑，“我也舍不得你，只是，你也十七岁了。我总留着你，让人说我不体恤人，也没这个道理。这些天，我也为你考虑。你若出去，我让旺财媳妇给你找个号人家，嫁妆方面也不会亏待你。只是外边，终归没有这里好，你在我身边久了，怕你不习惯，实在让人伤脑筋。”

    “不知婢子娘和太太说了什么，婢子不是忘本的人，太太待婢子的好，婢子这辈子都报答不了，只愿意长长久久伺候太太。”彩蝶跪在脚踏上，说到齐二夫人对她的好处，眼里不觉含了热泪。

    齐二夫人满意地点点头，“你是我身边长大的，自然知道你的忠心。……我问你，你看四爷怎么样？”

    彩蝶的脸腾地一下子红了，低垂了头，却是连脖子也红了一片。

    齐二夫人撇了撇嘴，笑道，“在我跟前，有什么好臊的。问你什么，你就答什么。”

    “婢子是什么身份，哪敢评论四爷。”彩蝶小声道。

    “你是个懂事的，心里怎么想就怎么说，我不怪罪你。”齐二夫人道。

    彩蝶想了一会，方才道：“四爷心里是极孝顺太太的，太太也心疼四爷……”

    “谁让你说这个”齐二夫人嗔道。

    彩蝶咬着嘴唇，“四爷，四爷……”

    齐二夫人见彩蝶满面红霞，心里哪有不明白的。

    “若我让你去伺候四爷，你愿意不愿意。”

    “婢子，婢子是太太的丫头，求太太让婢子一辈子伺候太太。”彩蝶低头道。

    “呵呵呵，”齐二夫人笑了起来，“你去四爷身边，也算代我照顾四爷了。”

    “婢子、婢子一切都听太太的。不管去哪，求太太常让婢子来伺候太太。婢子娘常说婢子是一根筋的脾气，婢子只认准了太太。”彩蝶伏在地下说道。

    这话却是说到了齐二夫人心坎上。齐二夫人眉开眼笑，从炕上下来，亲自扶起彩蝶，拉到自己身边坐下。

    “好孩子，我没看错你，没白疼了你。你这样知疼知热，我定然让你有个好结果。”

    …………

    荀宅内，荀卿染姐弟正在一处说话。

    “父亲要我和君皙住到上元节后，再去鹿山读书。我是等不及要回去，父亲却说，好歹要带我四处去拜会拜会。”荀君晖道。他未成年，没有在外面过年的道理，因此荀大老爷年前就接了他和荀君皙兄弟俩来宅子里过年。

    “可是这里住的不惯？下人们不听使唤，还是大爷、大*奶那边……”荀卿染问道。姐妹俩之间说话，荀卿染也没有拐弯抹角。

    荀君晖摇头，“我和君皙住在外院，君皙还是客，怎样都不至于。大*奶不方便，薛嬷嬷极周到殷勤。”

    荀卿染嗯了一声。辛姨娘那边对她们姐弟是没的说，这里面自然有辛姨娘自己的考虑，不过这份情，姐弟两人自然也会记得。

    “大*奶又怀了身孕，说是害喜的历害，一会还该去看看。”荀卿染自言自语道。

    “姐姐别去。”荀君晖道。

    荀卿染不解。

    荀君晖压低了声音，“大*奶不自在，是东窗事发了”

    东窗事发，荀卿染看了荀君晖一眼，立刻明白了。

    “难道不是她自家向大爷说的？”

    “陷害姐姐不成，就杀害了她自家妹妹，她怎么肯自己说出来。是红绡，到大哥跟前告的状。”

    “红绡？她是怎么知道的？”

    “哪有不透风的墙，大*奶那段时间疯疯傻傻，骗的了谁，一看就是有心病。有人或是偷听到她和姐姐说话，或是大*奶心虚烧香，露出了什么话头。”

    红绡和大*奶之间，不知道谁恨谁多一些。红绡或许心机不足，但是金嬷嬷毕竟也是半辈子的老人儿，即便没了人脉，心机却不会少。这件事，被红绡揭出来，也不足为奇。

    “那老爷也知道了？”荀卿染问。

    荀君晖点头，“父亲气极了，大哥也想休妻。偏大*奶这个时候有了身子，也不知是怎样求的大哥，大哥就去了定远侯府。”

    “定远侯答应了不追究？”荀卿染问，心中已经有了答案，否则她不会什么风声都没听到。

    “定远侯说了不会追究，不过有条件，要大哥将太太和四姐姐接回来。”

    荀卿染抚额叹息。一团乱麻。这就是亲上做亲的“好”处，利益交缠。

    “太太做的事，定远侯也该清楚，这不是不给方家面子的问题，真出了事，他们也脱不了干系。”

    “说是太太和四姐姐身子不好，乡下地方不好调理。太太已经想通了，答应回来后都不管事，只母女俩调理好身体，四姐姐年纪也大了，总要找个人家。”荀君晖道。

    “哪有那么容易那。”荀卿染叹道，心中却警铃大作。

    方氏在乡下，说是被严加看管的，这是什么时候和定远侯府接上了头？荀卿染猛然想起年前，宝珠曾告诉她在祈年堂见到一个人的背影，十分像常嬷嬷，宝珠追过去看，却被齐二夫人身边的张嬷嬷给挡住了。

    方氏为了回来，自然要放低姿态。但是回到荀府，方氏会如何行事，却让人无法预料。还有荀大*奶，也是个什么事都敢做的主，这荀府并非安居之所。

    “你还是早点搬回去，专心温习功课的好，一会我和老爷说说。”荀卿染道。

    ………………

    荀卿染在齐府二门下车，就先有小厮来，叫走了齐攸，说是齐二老爷找他说话。

    “染姐姐回来了。”

    荀卿染带着人往内宅来，刚走到穿堂，齐仪不知从哪里跳了出来。

    “这里风大，你在这做什么？”荀卿染问道。

    “你们都出门，就剩我一个在家，怪没意思的。”

    荀卿染忍不住笑。齐仪知道今天她和齐攸去荀府，就说也要去。只是，没有哥哥嫂子回门，带着小叔子的，容氏自然不会答应。

    “君晖和君皙都念叨你，要来看你，又想着咱们家来往人多，怕你不得闲。他们和我说，几个同窗要办诗会，打算请你去，问你肯不肯。”

    “肯，自然肯，是什么时候？”

    “你自己肯，也要老太太、老爷、太太肯答应才行。”荀卿染笑道。

    姊妹俩说说笑笑往里走。

    “给四奶奶请安，二太太请四奶奶过去。”祈年堂的小丫头迎上来回话。

    “正要去给太太请安。”

    荀卿染就往祈年堂来。

    齐仪惦记着诗会的事，也跟了荀卿染到祈年堂来。

    两人给齐二夫人请了安，就在椅子上坐了。

    彩蝶带着小丫头们端上茶果，含羞退了出去，不像平时那样在旁侍立。

    荀卿染并没在意。

    “家里一切都还好吧。”齐二夫人笑着问道。

    “劳太太惦记，一切都好，说是最近要接母亲和四妹妹回来住。”荀卿染道，偷偷打量齐二夫人的脸色。

    齐二夫人点点头，似乎一点都不吃惊。

    “我和你嫂子说话，你出去自己玩去。”齐二夫人向齐仪道。

    齐仪磨了一会，见齐二夫人态度坚决，就对荀卿染做了个鬼脸，出去了。

    “这些日子，我身子不好，管家的事，让你受累了。”齐二夫人慈祥地道。

    “媳妇应该的。”荀卿染忙答。

    “听说前个儿，老四找东西找不到，在府里四处找你，可有这么回事？”齐二夫人问道。

    荀卿染一愣，想了一会才想起来。齐二夫人说的，莫非是那件事？前两天，她和齐攸走围棋玩，中途有媳妇来回事，她便出来处置，接二连三，就在外面耽搁了。谁知道齐攸也犯了小孩子脾气，打发人找她。原说是在议事厅，后来却是在内库房找到了她。

    这是再小不过的一件事，又是夫妻两人之间，不足为外人道。

    这样一件小事，如何传到齐二夫人耳朵里，如何让齐二夫人开口问了出来？人心总是难测，不知道齐二夫人听到的是什么样的版本，这样问她，又有什么目的？

    ※※※※※※※

    求粉红

    ...