
    第一六六章花朝

    二月十二，是花朝节，是百花也是花神的生日。有脍炙人口的诗句，说的就是这一天：百花生日是良辰，未到花朝一半春。万紫千红披锦绣，尚劳点缀贺花神。这一天，京中各家各户都有女眷赏红的习俗，也就是在花木上系上红绸，供女眷们游玩赏看。

    齐家这一天更是热闹非凡，因为二月十二正是齐攸的生日。

    前一天晚上在宜年居，说到齐攸的生日。

    “小孩子家谁过生日不是欢欢喜喜，偏攸儿到了这天，那张小脸总是臭臭的。不准人提什么百花生日、花神生日的。”容氏笑的合不拢嘴。

    荀卿染更加理解了齐攸小时候的“悲剧”，不过她并不同情，反而暗地里偷笑。

    “攸儿本也不知道这些，总是他那群朋友促狭，故意逗引的。说到生日，也是这几年当了差，才不像从前那般别扭了。”容氏又道。

    说到齐攸的朋友促狭，不知为何，荀卿染第一个想到的就是康郡王，并且不需要任何理由，将康郡王贴上了损友的标签。

    二月十二，齐攸比平时起的还要早，穿了吉服，先是到宗祠拜了祖宗，又去拜容氏。

    “仿佛昨天还抱在襁褓里，一转眼就长成了大人，还娶了媳妇。”容氏慈爱地看着齐攸，有些感慨，又吩咐，“快去给你父亲和母亲磕头。尤其你母亲，俗话说，儿的生日，就是母亲的受难日，你要切记。”

    齐攸应了，就到祈年堂来。

    齐二老爷和二夫人也已经穿戴整齐，在堂上端坐。受了齐攸的礼，齐二老爷捋着胡须，又引经据典，说了一番为人子和为人臣的大道理。

    齐攸都恭敬地听了。

    “老爷这些话也说了无数遍了，攸儿是懂事的。他今天是寿星，还要去宫里，事情多着那。老爷要教他道理，等他回来也不迟。”齐二夫人笑吟吟地招呼丫头们送上点心来给齐攸。

    齐二老爷板着脸，可望着面前长大成人的儿子，已经长的比他还高了，站在那里，端的是芝兰玉树，又想这儿子素行虽有些脾气，但比起京中那些纨绔或是碌碌无能的子弟，却不知强了多少，因此也有些掩不住心中的欢喜，只让齐攸快些出门，莫要耽搁了差事。

    皇宫玉乾殿前小校场，众侍卫围成个半圆盯着场中目不转睛，场中刀光剑影，两个男子都脱了外面的大衣裳，露出里面一身劲装，黑衣人持刀，白衣人手握宝剑，正你来我往，比试的激烈。

    场外黄罗伞下摆着张太师椅，一身龙袍的正德帝，胳膊搭在扶手上，微探着身子，也看的津津有味。

    身后有太监总管英公公递了杯茶过来，正德帝摆摆手，并不饮茶，只和旁边侍立的内大臣保泰品评场中的比试。

    “丹枫的刀法愈见长进，子谦的剑更快了。”正德帝道。

    “陛下好眼力，陛下手下人才济济，这辈的年轻人后生可畏。”保泰拱手道。

    “还需磨练。”正德帝道。

    一会工夫，场中已经见了输赢，白衣人的剑尖抵在黑衣人的颈项处，黑衣人的刀却只到半途。

    齐攸收回宝剑，拱手施礼，“承让了。”

    康郡王也收了刀向齐攸还礼。刀剑入鞘，两人走近，互相拍了拍肩膀。

    “小齐，你不够意思，怎么就不肯让我一招两招的。”康郡王低声道。

    “陛下可是行家。”齐攸不为所动，又道，“郡王爷少收两房姬妾，就不用人让了。”

    康郡王白了齐攸一眼，“你不如要了我的命吧。”

    正德帝从座位上站起来，示意众人继续比试，便转身进了玉乾殿，吩咐让齐攸觐见。

    齐攸进入大殿，行过君臣大礼，便站在一边。正德帝站在书案后，正细心地擦拭着手中的短剑。幽暗的鲨鱼皮剑鞘，并无任何装饰，短剑不过尺长，剑刃薄如蝉翼，在室内闪着寒光，可想见剑锋的锋利，齐攸认得这把短剑，正是古时传下来的名剑之一，鱼肠。

    正德帝细心地擦拭，室内寂静无声，齐攸站在一边，安稳从容。

    “人都说你锋芒毕露，其实朕却知道，你这养气的工夫，是越发精进了。”半晌，正德帝将短剑还入鞘中，开口说道。

    “臣的养气工夫还差的远，不敢当陛下夸奖。”

    “在朕跟前不必如此，别忘了，朕也算得你半个师傅。”正德帝说着，招手让齐攸走近，将手中短剑递过去，“今个是你生辰，这鱼肠剑，以后就是你的了。”

    齐攸略微迟疑，“这是陛下贴身之物。”

    正德帝举着剑。

    齐攸上前接过短剑谢恩，小心地将剑收入袖中。

    正德帝上下打量着齐攸，微微叹息，“这原本是朕一个兄弟的，只是他英年早逝。朕每次看到这把宝剑，便像见到了朕这个兄弟一般。今天见你使那套剑法，竟让朕不禁想起他来，这把剑便给了你，也是得其所哉。”

    先帝原本有不少子嗣，只是因着种种可说不可说的原因，如今只余下正德帝一个，也不知正德帝所说的是哪个兄弟，齐攸因此只是静听，并不发一言。

    正德帝感慨了一会，又道：“你的生辰，想来家中要为你庆祝，就早些回去。”就要让齐攸下去，忽然又想到一件事，“回去前去景秀宫，见见你姐姐吧。”

    齐攸答应着退出来。校场的比试已经尘埃落定，一众侍卫在一起说笑，见齐攸从殿内出来，相熟的都拥上来。

    “今个小齐生辰，大家下了值，找个地方好好喝一杯去。”就有人道。

    “小齐已经在家中备下了好酒，有江南名厨，还请了太白楼的大师傅……”唐佑年笑道。

    “好，大家一起去喝个痛快。”众人笑道。

    齐府

    刚吃过早饭，就有贺客络绎到了。荀大老爷、荀家大爷、荀君晖、定远侯方信、容家兄弟等近亲都纷纷前来，只是寿面就摆了满满一院子。等齐攸从宫里回来，又带回一干同僚好友。园中早搭了戏台，请了一众打十番的，杂耍的、折子戏等，酒宴就设在园中，端的是热闹非常。

    热闹了整整一天，直到下晌，客人才渐渐散了，齐攸是被人扶着回来，已经醉的不省人事了。

    荀卿染将齐攸安置在榻上，赶忙吩咐麦芽去厨下取醒酒汤，又叫宝珠端来温水，打湿帕子给齐攸擦脸。

    齐攸喝了酒，脸色有些发红，虽闭着眼睛，但是眉眼依旧生动，眼角眉梢可说是艳若桃花。荀卿染给齐攸擦过脸，齐攸只闭着眼昏睡，荀卿染就打发人都出去。喝多了酒的人，只怕醒酒后会头疼，荀卿染便转身回内室，取了瓶杏仁油出来，打算帮齐攸按摩一下。

    “奶奶，太太方才打发过人来，问四爷怎样了。”

    不知香橼何时进了屋，见荀卿染从内室出来，忙过来行礼问安回话。

    荀卿染的目光在香橼身上打了个转。香橼规规矩矩地站在那，脸上并无异色，恭谨地向荀卿染陪笑。荀卿染心思转了转，方才她从内室出来，刚掀起帘子，恍惚看见香橼是站在齐攸的床榻旁边，是听见了她的声音，才从床榻旁走过来的。只是香橼现在神色平静，这让荀卿染觉得自己有些疑心太过。

    “知道了。”荀卿染道。

    香橼屈膝福了一福，就退了出去。

    荀卿染见香橼出去，又叫进桔梗来，让她到祈年堂回话，就说齐攸喝醉了，已经睡了。桔梗答应着出去，荀卿染这才坐到齐攸身边，见齐攸闭着眼睡的沉沉的，呼吸间是淡淡的酒气。

    荀卿染心中默念祸水，促狭心起，就伸出手去，指间刚触到齐攸的鼻子，齐攸却突然睁开双眼。

    齐攸双眼清亮，哪有酒醉的模样。

    “你装醉”

    荀卿染恍然大悟，暗赞齐攸装的实在太像了，连她都骗过去了。

    “今个儿确实喝多了，那帮小子不是好应付的。”齐攸抓了荀卿染的手放在胸膛上。

    荀卿染自然不能去园子里的酒席上，却也派人一直打探着。酒席到一半，齐大老爷、二老爷、荀家大老爷这些长辈就都先退了席，留下的都是齐攸这些青年子弟，那番光景自然是不用说了。虽有唐佑年等人替齐攸喝了不少，但是不把寿星本人喝到桌子底下，大家也不肯干休。齐攸若不装醉，这酒席就没有尽头。

    “喝多了啊。”荀卿染喃喃道，仔细打量齐攸，确实眼睛比平时更亮了。

    荀卿染拿过杏仁油的瓶子，就要打开。

    “礼单子可都整理好了？”齐攸突然问了这么一句。

    今天是收了不少礼，自然有帐房记录了，齐攸现在就要看？

    “四爷要看，我叫人送来。”荀卿染答道。

    齐攸却没说要不要看，只看着荀卿染。

    荀卿染自然看出齐攸眼神中的意味深长，齐攸这是什么意思，是在提醒她什么吗？

    “我也给四爷备了一份礼。”荀卿染眨眨眼道。

    齐攸也跟着眨了眨眼，只轻轻哦了一声，似乎并不在意。

    荀卿染当然不会认为齐攸真的不在意，只得放下手中的瓶子，转身从衣柜里取出一套月白中衣，这是她早准备了要送给齐攸的。

    齐攸看了眼荀卿染手里的中衣，用的是上好的府绸，因是中衣，衣服上并没有大片的刺绣，然而针脚细密，镶边、衣角的缠枝花纹繁复精致，想是颇用了一番工夫，不是一两天能准备好的。齐攸的眸子因此更加明亮。

    “不知合不合身。”齐攸道。

    “肯定合身了，不信试试就知道了。”荀卿染道。

    齐攸嘴角上翘，眼含戏虐，看着荀卿染，“也好。”

    不会吧，不会是要现在试吧？

    齐攸握着荀卿染的手，轻轻捏了捏。

    这是什么意思？

    还没等荀卿染反应过来，齐攸一手揽住荀卿染的腰，往身前一带。

    荀卿染上半身伏在齐攸胸膛上，两人的鼻尖触在一起，感觉齐攸的鼻息热热地喷在自己脸上。

    “还没到掌灯时分那。”

    齐攸的心意如此明显，荀卿染柔声提醒道。

    “将灯点起来就是了。”齐攸故意误解荀卿染的话，指了指旁边的烛台。

    齐攸放在荀卿染背后的手，加大了力度，一路向她腰下伸去。荀卿染本能挣动了一下，却因此感受到齐攸此时某处的诚意。

    荀卿染的脸也不由的红了。

    看到荀卿染脸红，齐攸更加受了鼓舞，一翻身将荀卿染压在身下，低头吻住荀卿染温软的双唇，另一只手便向衣襟内伸去。

    “别……别在外面。”荀卿染只弱弱抗议道。

    这里是外间，外面就是堂屋，那里还有伺侯的小丫头们，一掀帘子就能看到屋里的情形，况且这个时候，万一有人不知就里闯进来……

    齐攸并不在意，只在荀卿染双唇上辗转吻着。荀卿染又羞又气，捶打齐攸。

    齐攸低笑一声，将荀卿染抱起来，大踏步走进内室，将荀卿染放在大床上。

    “现在可好了？”

    齐攸俯身压过来，解开了荀卿染的衣襟，手伸进去在她胸上揉捏起来。荀卿染不觉轻轻呻吟了一声。

    “宽衣。”齐攸道，声音低沉，带着浓浓的**。

    齐攸正在解她的衣服，这宽衣，自然是让她服侍他宽衣。

    荀卿染依言伸出手，去解齐攸的衣衫。

    不过片刻工夫，荀卿染身上已经只剩小衣。齐攸一手撤掉这最后一层屏障，伏在荀卿染胸前，轻轻咬上那一粒微微战栗的樱红，一只手却托着荀卿染的p瓣，大力揉捏着。

    荀卿染身体微颤，齐攸的手便又挪到某个濡湿处，轻轻地按揉起来。

    荀卿染扭动身子，嘤咛一声，侧脸往窗外望去，外面天光尚亮，荀卿染抿住唇，尽量不让呻吟出口。

    齐攸却从荀卿染胸脯上抬起头来，细细端详荀卿染。见她眼角有些湿润，一双眼睛目光迷离，眉尖轻蹙，双唇犹如两瓣玫瑰，轻轻开合，露出两排编贝似的牙齿和红红的舌尖。被他撩拨的狠了，又轻轻咬住下唇，眼神含嗔带怨，直让人酥到骨髓里去。

    齐攸觉得心中一软，腾出手来拔掉荀卿染发髻上最后一只玉搔头。荀卿染的头发乌黑、润滑，像黑色天鹅绒般披散在枕头上。齐攸像被蛊惑一般，再次吻上那两片粉红玫瑰似的唇瓣。

    荀卿染几乎被吻的窒息，齐攸才放开她的双唇。

    “染染。”齐攸喃喃道，一双眼睛直望到荀卿染的眼底。

    “攸……”荀卿染轻轻喘着，胸脯上下起伏。

    齐攸低低应了一声，俯身将早就忍的发疼的炙热送入荀卿染体内。荀卿染一声呜咽，齐攸亦是舒爽地低吼了一声。

    纱帐似乎受不住大床的震荡，从金钩上滑下，将大床上的两个人影遮住，却遮不住床上不时传出来的压抑的呻吟和缠绵的低喃声。

    ………………

    香橼从上房出去后，回到耳房呆坐了一会，只觉得一颗心如百爪在抓挠，不知为何，鬼使神差地到茶水房，沏了一壶香茶，就走到上房来。

    小丫头们靠在门口，发了春困，头一点一点地。香橼轻轻迈步进了堂屋，略作犹豫，还是掀起了门帘，却见外间内空无一人。香橼愣了一愣，还是进了屋子，四下打量一番，眼睛在齐攸方才躺的榻上扫了一下，一条大红的披帛半搭在榻上，正是荀卿染方才披在肩上的。

    香橼咬了咬嘴唇，望着通往内室的门，竖起耳朵细听了一会。又迈步要朝内室走去。

    “麦芽姐姐。”就听外面小丫头的声音叫道。

    香橼顿时有些慌乱，也顾不得别的，提了茶壶飞快地从外间退出来。

    麦芽从厨房端了醒酒汤，进了堂屋，正看见香橼站在外间屋门口，似乎要进去的样子。

    香橼回头瞧见麦芽，一脸笑的迎上来。

    “麦芽妹妹端的这是醒酒汤，太好了。方才奶奶还问怎么醒酒汤还没到，婢子就想，这茶也能解酒，就沏了一壶来。”

    “可有劳香橼姐姐了。”麦芽笑着道。

    “份内的事罢了，我笨手笨脚的，帮不了别的，也只能做这些。正好妹妹端了这醒酒汤来，我便不送这茶了。” 香橼说着，便笑吟吟地提了茶壶出去。

    麦芽也没细想，便端着托盘，掀帘子进了屋子。

    屋子中自然是没人的。麦芽皱了皱眉，待看到地上的红色披帛，她心肠直爽些，却也是心思聪明的，便红着脸从屋内退出来。

    桔梗从祈年堂回来，就见麦芽搬了小板凳，正坐在门口做针线，不觉有些奇怪。麦芽拉着她坐下，两人一起咬起了耳朵。

    ………………

    夜幕降临，齐府各院陆续掌起了灯。月上中天，灯火渐次熄灭。

    小小的佛龛前，满满地供奉着些干鲜果品，佛龛前地上铺着大红猩猩毡，正有一人坐在那里手里捧着些金银锞子，放入怀中的铜炉内。

    那人两眼含泪，抽泣间，不断地轻声叫着，“我的儿，我的儿。我可怜的儿，我让人烧给你的钱，不知道你能不能收到。娘在这，不好烧给你。只能多供些瓜果，我的儿，你尽管放开了吃。是娘不好，娘没有护住你。我可怜的儿，娘没本事，娘对不起你，你别怪娘……”

    ※※※※※※※※

    求粉红哈。