
    第一六五章二月梨花

    转眼出了正月，就是会试大比之期。如果喜欢本，请推荐给您的朋友，记住我们的网址．荀君晖和荀君皙兄弟两人都下了考场。荀大老爷对荀君晖期望甚高，只盼着小儿子能金榜题名。荀卿染也为弟弟担心，不过她的担心却和荀大老爷的担心有些不同，她总觉得这会试其实也是个体力活，她怕弟弟身体受不了。至于中与不中，如今情况不比在颍川老家时，荀君晖年纪还小，再读几年书是正好，她反而不愿意荀君晖太早进入仕途。

    结果发榜的时候，荀君晖高高地中在一榜第二十一名，荀君皙也榜上有名，却是末尾地一百三十二名。

    荀卿染接到喜报，也替弟弟高兴，马上过来回过容氏和齐二夫人。

    “早瞧着那孩子非池中之物，如今高中，飞腾之日可待。染丫头有个好兄弟。我也没什么好东西，就有些徽墨，还有以前国公爷搜罗来的两方好砚台，找出来给你兄弟送过去，是我的一点心意。”

    容氏乐的开怀，吩咐丫头开了库房，要给君晖添彩头。

    齐二夫人也拿了些宣纸、红色尺头出来，又让荀卿染打点了一份厚礼给荀家送过去。荀卿染一一照办。

    荀家那边，荀大老爷也是喜不自胜，不仅高兴小儿子高中，更因为这件事，在荀家连连晦气后，荀大老爷终于可以扬眉吐气。

    因为会试过后还有殿试，殿试只考策论，荀君晖便还在鹿山书院读书。荀卿染惦记弟弟，又因那鹿山却是从没去过的，就禀过了容氏和齐二夫人，要去鹿山书院探望弟弟。容氏自然答应了，荀卿染又和齐攸商量，挑了个齐攸休沐的日子，两人一起往鹿山书院来。

    鹿山是在京城西北角，鹿山书院座落在山腹，是前朝儒家的大讲堂，由今人整理修缮扩建，成了如今的模样。因已经是二月的天气，草木生发，山中空气清新，景色颇佳，嫩黄的迎春，粉色的桃花，雪白的梨花，红色的杏花，还有遍地不知名山中野花。荀卿染一来探望弟弟，二来也是在家中闷的久了，正好出来透口气，足足游玩了多半日，这才别了君晖回程。

    荀卿染说起上次康郡王提到的京城四景。

    “今天不早了，只远远看看罢。”齐攸如是说道。

    因此，回程时特意绕道，走狮子林大街。抱朴园就在鹿山脚下，依山而建，荀卿染只瞥见一段段粉白的墙壁，还有墙内远远近近的枫树。那些枫树，显示有了些年头，如今是春季，只见枝条茂密，远远的一片浅绿色，可以想见到了秋天枫叶红时，该是怎样一番景色。

    芷园，却狮子林大街中段，则又是另一番景象，高高的宫墙，墙内一层层殿阁楼台，树木郁郁葱葱。荀卿染想起听来的掌故，这芷园是本朝一位亲王的宅邸，特意移来许多珍稀花木，因园内有温泉眼，使得园内景色四时如春。因为那位亲王早逝，没有子孙承继，这芷园便被皇家收回，做了皇帝的行宫。

    出了狮子林大街，往东拐，就是四景的最后一景梨园。荀卿染微微挑起车帘，远远地已经瞧见墙内雪白的梨花如海。渐渐走近，原来这梨园也有侍卫把守。齐仪曾和荀卿染说起过，这梨园原来是永和亲王的宅邸。这位亲王风流不羁，沉迷杂学，最喜的就是梨园戏曲，甚至不顾皇家体统，亲自粉墨登场，又效仿唐明皇，在园内广种梨花，因此成了今天的模样。

    京中四景，除了梅园，其余这三处都早已易主。园中景色依旧，却是物是人非。荀卿染捏着从帘子缝飘进来的一丝柳絮，不觉生出些许感慨。

    “奶奶，您看那人，好眼熟，好像是薛嬷嬷”

    麦芽与荀卿染同坐一车，指着车外一处让荀卿染看。

    梨园角门打开，一个妇人手捧着梨花枝从里面出来，向守门的侍卫拜谢了，匆匆转身上了旁边等候的马车离开了。

    “那车婢子认识，赶车的不是老丁？”宝珠也指着那马车道。

    荀卿染自然也瞧见了。那手捧花枝的妇人，像足了薛嬷嬷，那赶车的人更不会错，是荀府的车夫老丁。

    望着远去的马车，荀卿染微微皱眉。她这马车挂着齐府的标识，又有齐攸骑马走在前面，以薛嬷嬷的眼力，竟然没瞧见，也没过来打招呼，实在有些出乎她的意料。看薛嬷嬷那急匆匆的样子，似乎是不想被人瞧见的。

    荀卿染想了想，就让马车放慢速度，另外打发了宝珠下车，只说也要几支梨花。

    宝珠抱着梨花回来。

    “怎么回事，可打听清楚了？”马车上，荀卿染问宝珠。

    “四爷打发人去和那看门的侍卫说了，让小厮进去折了这些花枝来。”宝珠让荀卿染看怀里抱着的梨花。

    “那你就没去打听了？”麦芽忙问。

    “婢子也到了角门前，趁着人不注意，给了那看守些银子，向他打听。那看守说并不认识什么薛嬷嬷，婢子唬了唬他，他才说，真是不认识薛嬷嬷，是薛嬷嬷求了他，进去折了两枝花就出来了。那看守不肯收银子，还求婢子别说出去。”

    荀卿染听了半晌无语。依这看守侍卫的态度，从薛嬷嬷手里得的钱肯定不少，才肯放薛嬷嬷进去。若说要赏梨花，荀家的园子里也有两株，何必要跑大半个京城来这梨园？何必要花重金？梨园的梨花有什么特别之处？

    “奶奶，这梨花给婢子一束罢，桔梗姐姐最喜欢梨花。可惜她这几天病的不是时候，今天这样好事她来不得，婢子将这梨花拿回去养在屋子里，也好让桔梗姐姐高兴高兴。”麦芽央求荀卿染。

    荀卿染点头，“难得出来一趟，偏她的身子不舒坦。一会路过李记，记得打发小厮买些首乌糕回去，是她爱吃的。”

    麦芽脆生生地答应了。

    荀卿染接过一束梨花，放在鼻端闻了闻，果然清香淡雅，……却也还是梨花。

    ※※※※※※※※

    吉林.为您提供锦屏记无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。