
    第一六四章上元节（二）

    君晖特意去探听过绣屏的去向，说是两幅绣屏都被同一个人买走了。小的这幅在齐攸手里，大的那幅自然也是了。她不知不觉就问了出来，结果露了底。

    荀卿染轻轻打了个哈欠，翻了个身背对齐攸，让自己躺的更舒服些，闭上眼睛，摆出副大家都很累了，有话明天再说吧的姿态，试图蒙混过关。

    齐攸却不肯放过她。

    “我同时买了两幅绣屏回来，老太太都不知道，你是如何知道的，还知道老太太那幅是小的？” 齐攸将荀卿染的身子扳过来，捏了捏荀卿染的鼻子，问道。

    荀卿染将手搭在齐攸腰上，这个男人怎么就不肯装装糊涂那。她心里抱怨，手向齐攸背后伸去，打算在她觊觎了很久的某地留个爪印，却在发觉自家腰肢酸软时缩回了手。不过还是不甘心，顺手在齐攸腰上摸了一把。

    瞒不过去，那就说实话吧。

    “我不仅知道有两幅绣屏，我还知道那幅大的上面绣的是什么，至于原因，我不告诉你。”荀卿染缓缓道。

    齐攸抬起荀卿染的下巴，两人对视，荀卿染移开了视线。齐攸伸出手臂将荀卿染揽在怀里，半晌并不言语。

    什么都不问，齐攸这个态度让荀卿染觉得放松。

    “睡吧。”良久，齐攸才道。

    荀卿染嗯了一声，和齐攸商量，“这件事，还是不要让老太太知道，也不要让别人知道，好吗？”

    “好，”齐攸答的很干脆，同时提出要求，“以后不准再绣了东西去卖。”

    荀卿染自然点头应了。自打搬到京城，她就再没有拿自己绣的东西出去卖，一是京城人生地不熟，二是君晖中举，姐弟两人生活不像过去那样拮据。而她嫁入齐家后，也是没那么多工夫去绣多余的东西。

    第二天起床，齐攸就交了个匣子在荀卿染手里，荀卿染打开匣子，却是些数额不等的银票，还有整锭的金元宝。

    “……上次给的还没用完那。”荀卿染有些发愁道。

    齐攸不由分说，将荀卿染搂进怀里，伸出手掌，揉了揉她的脑袋，就转身出去了。

    “头发都揉乱了。”荀卿染抱怨道。

    桔梗和麦芽端了热水进来，伺候荀卿染梳洗。

    “奶奶，四爷方才是笑着出去的，难得见四爷笑，这一大早上，奶奶，您跟四爷说什么了？”麦芽嘴快，问荀卿染。

    “没说什么呀。”

    荀卿染刚从床上爬起来，还有些迷糊的，她也想不起来跟齐攸说了什么。

    “奶奶，这是？”桔梗拿起荀卿染放在一边的匣子，睁大眼睛问道。麦芽也凑过去看。

    “哦，那个啊。一会叫陈德家的进来，他们一家原来在庄子上，必定熟悉这些，让陈德打听着有好的田地，咱们也置上一些。”荀卿染道。钱放在手里，只会越用越少，置办些有出息的产业，才是生财之道。

    ………………

    今天的宜年居颇为热闹。容氏坐在上面榻上，大太太、齐二夫人在下面相陪，客座上坐的是郑姨妈，还有一位年纪约四十左右，带着假髻，面容白皙的中年妇人。

    “原来黄太太也是金陵人士，和我是同乡，以前不知道，以后可要多来，别和我们生分了。”容氏笑着对中年妇人道。

    “老太太不嫌烦，我是乐得来，听老太太说说话，也跟着长些见识。”黄太太笑着道。

    这位黄太太夫家是京城 ，年前曾带着女儿去走亲戚。回来时经过通州，马车却在路上坏了。前不着村，后不着店的，多亏遇到从江南返回的郑元朗，从通州下船，带着车队经过，借了辆马车给黄家母女，后来一路回京，也对这母女多有照顾。

    到京城后，黄家派人来送谢礼，攀谈起来，都是江南人士，再往上追溯，竟还是沾亲带故的。因此黄太太就和郑姨妈亲近起来，又由郑姨妈引见，也和齐府走动起来。

    “这孩子，少年老成，又极热心，办事又周到。郑太太教导的好孩子。还有好儿姑娘和姝儿姑娘，也都是一等一的，我常和我那姑娘说，要多向她这两个妹妹学学，才是闺阁的榜样。”

    黄太太依旧如往日般，不住口的夸着郑元朗，顺带也夸郑家两姐妹。

    众人又说起黄太太的女儿黄秀娥。

    “黄姑娘这样的才貌，想是早就定了人家了吧？”齐二夫人问道。

    “还不满十七岁，也有几家来提亲的。是我心疼我这姑娘，拖着没有定。我是做母亲的心肠，也不要他如何富贵，也不在乎身份，只要人实诚，能善待我的女孩，再要家里父母长辈慈爱，就是再好没有的了。”

    容氏笑眯眯地听着，齐二夫人和郑姨妈交换了个眼色。

    “如果黄太太不嫌弃，我这倒有门亲事，说给黄姑娘。”齐二夫人道。

    黄太太自然问，是哪一家。

    齐二夫人指指郑姨妈，“不如你们做了儿女亲家吧，这也是黄姑娘和朗哥儿的缘分。”

    黄太太哪有不愿意的，郑姨妈也早有此意，因此这婚事就这样定了下来，郑姨妈和黄太太两个兴冲冲地商量起换庚帖、下定的事。

    荀卿染听得郑、黄两家的亲事定了便从厅中出来，走到西面梢间。郑家姐妹、黄秀娥、齐婉丽姐妹几个正聚在一处有说有笑，都看着黄秀娥打络子。原来黄秀娥手巧，打的一手好络子，好多花样都是这姐妹几个从未见过的，因此每次黄秀娥来，少不得聚在一处，向黄秀娥讨教。黄秀娥颇有耐性，与众姐妹相处极好。

    “秀娥姐，这个络子好，我编了几次，都编不好，秀娥姐，你再教给我一遍。”郑姝儿挨在黄秀娥身边，语气亲密，带着些撒娇的意味。

    “好，这个是最难的，你别着急，慢慢学。一时学不会也不要紧，你要这络子，我编给你就是了。”黄秀娥柔声道。

    “秀娥姐最好了。”郑姝儿笑道。

    “四奶奶来了。”

    黄秀娥抬头看见荀卿染，忙站起身。她身量不高，却是苗条匀称，一张白皙的鹅蛋脸，水杏眼，鼻子两侧略有些雀斑，容貌并不十分出众，却是温柔可亲。

    “快坐着，不用这样客套。我听见你们说的开心，忍不住来凑个热闹。”荀卿染扶着黄秀娥坐下。

    黄秀娥手指修长，手心微凉。

    郑好儿和齐家姐妹也起身招呼，郑姝儿见了荀卿染，一开始略有些讪讪地，却也起身跟着叫“四表嫂”。

    大家坐下说笑，那边敲定了亲事，想来几个女孩子心中早就有了数。荀卿染怕臊了黄秀娥，便没说出来，只招呼人另送了手炉给黄秀娥，又送了暖身的热茶。

    这边送走了黄太太和黄秀娥，郑姨妈和齐二夫人到祈年堂说话。

    “这下好了，朗哥儿这件大事定了下来，接下来就等冯家进京来，将姝儿嫁过去。她们两个都顺顺当当的，以后我去地下见了老爷、二老爷和二太太，也有个交代。”郑姨妈喜的直念佛。

    原来郑姝儿是她父母在时，自幼与冯家定的娃娃亲。冯家现在外任上，最近也要进京。两家信函往来，只等冯家进京安顿好，选了好日子，就迎娶郑姝儿。

    “朔哥儿年纪也不小了，两个小的都先定了亲事，是不是……”齐二夫人提醒郑姨妈道。

    郑姨妈却不在意，“是隔房的，并不相干。况且，朔哥儿这孩子，我还不放心。他年纪虽长，性子却不定。先拘管他两年，等他收拢了性子，再给他定门亲事。也没得因为他，耽误弟弟妹妹的。”

    “也是这个理。”齐二夫人道，“你也别再说搬过去住的话了。老太太说了，安国公府别的没有，空屋子多的是。你在这住着，多陪老太太说说话，咱们姐妹往来也方便。好儿和姝儿姐妹，也和我家这几个女孩在一处，老太太看着也欢喜。朔哥儿，就依你的意思，让他在族学里附学，我和老爷商量了，特意关照了先生，好生看管着他。你们那边的宅子，朗哥儿去料理就是了。”

    郑姨妈见齐二夫人处处安排的妥帖，也就答应了。

    荀卿染从宜年居出来，绕道花园，正转过假山，斜刺里走出一人，却正是郑元朗。

    两人俱是没有想到会在这里碰面，一时不觉都有些发怔。

    “……四表嫂。”郑元朗躬身施礼，声音有些发涩。

    荀卿染忙侧身，屈膝福了一福。

    “朗表哥。”荀卿染依然用了从前的称呼，为那个曾经真心相待的少年。

    此时已有些初春的光景，假山旁的大柳树垂下冒出嫩芽的枝条，随微风轻轻摇曳。

    郑元朗抬起头时，已经收敛了满腹的情绪，荀卿染也是淡淡地笑着。

    郑元朗侧身避让，荀卿染又福了一福，沿着青石甬路向前行去。

    ※※※※※※

    人生中，我们注定和一些人相遇，却又擦肩而过。

    ※※※※

    春困啊，午睡到一半爬起来码字，求粉红。