
    第一六三章上元节

    容氏和齐二夫人都转头看着荀卿染。精挑细选是我们的追求，只挑选大家喜欢的，热门的书为大家呈现，敬请持续关注，不要忘了收藏本站

    “老太太，太太，依我看，不如让妹妹们来管事，却是极妥当的。”荀卿染道。

    “她们……”齐二夫人瞧了瞧屋子另一侧。齐婉丽、齐婉烟两个正聚在一处商量针线。

    “她们没沾过这些，哪里会那。”齐二夫人似乎觉得有些不妥。

    荀卿染看了看容氏，忙又道：“太太顾虑的也是。不过，这管家的事，谁生下来就会那？妹妹们都是聪慧的，有老太太、太太在旁教导着，总不会有差错。”

    容氏点头，“不会可以学。她们来掌家，却比挑管事媳妇上来更名正言顺。咱们家的女孩，虽然娇养，家务也要习学的。”

    齐二夫人见容氏如此说，也跟着点头，“老太太说的是，咱们家先前几位姑娘虽不曾管过事，这家务也习学过的。如今这样，就索性叫她们和染丫头一起管管，也可帮染丫头分担些。”

    这样说着就叫了齐婉丽和齐婉烟两个人过来。

    “你们不要怕辛苦，对你们以后有好处。”容氏吩咐道。

    齐婉丽面露喜色，并不推脱，齐婉烟却略带愁容，欲言又止。

    荀卿染也未多想，见齐婉丽站到自己身边，轻声叫染姐姐，知道她心中感激自己给她这个机会。

    齐家的女孩，上面有容氏过问，平时吃穿用度都是极好的，也养的极为尊贵，但是就荀卿染观察，并没有人教她们如何管理家务。齐婉丽是个不错的女子，两人颇为投契，遇到机会，自然而然就会想拉她一把。

    荀卿染便用眼向齐二夫人那边示意。齐婉丽也是聪明的，立刻走到齐二夫人身边，太太长太太短，殷勤地伺候，齐二夫人颇为受用。

    “虽叫她们两个帮手，你也不可偷懒。好好教教你这两个妹妹，以后她们有了好处，定会感激你。”容氏又对荀卿染道。

    这件事情就这样定了下来。

    第二天一早，荀卿染到祈年堂前的议事厅，齐婉丽已经提前一步到了，齐婉烟却不见人影。荀卿染派人去请，就有齐婉烟的丫头来禀报，说是齐婉烟病了，不能来。

    荀卿染无法，便带着齐婉丽将事务一一处理妥帖，终究担心齐婉烟，出了议事厅，就和齐婉丽来看齐婉烟。

    李姨娘正在齐婉烟的屋内，见荀卿染和齐婉丽来了，忙起身迎接。齐婉烟穿着家常衣服，靠在床上。

    “怎么突然身子不舒坦，我已打发人去请太医，一会来了，给七妹妹好好看看。”

    荀卿染在齐婉烟床头坐下，仔细打量齐婉烟。

    齐婉烟神色顿时有点不自在，“多劳嫂子费心，我不碍的，不用请太医。”

    李姨娘亲自端了茶送到荀卿染跟前，陪笑道，“七姑娘没有大事，歇歇就好了。今个错过了，明个就跟着四奶奶去议事厅管事，还请四奶奶多照看她些。”

    齐婉烟接到李姨娘的眼色，转头求助似地看着齐婉丽。

    荀卿染就有些纳闷。

    “四嫂，我，我不是身子不舒坦，我是心里不舒坦，我，我最讨厌这些俗事，躲还来不及，要我去管，可是不成的。”齐婉烟见齐婉丽不肯替她说话，索性道。

    “七姑娘又说孩子话，四奶奶您且担待她些。”李姨娘急道。

    荀卿染瞧着齐婉烟不似说谎，不觉心中奇怪，正要开口相劝，齐婉烟却用被子蒙了头，任李姨娘如何说，只是不肯露出头脸来。

    “真是小孩子脾气。”荀卿染笑道。

    荀卿染和齐婉丽从屋中出来，李姨娘忙跟了出来。

    “七姑娘年纪小，不懂事，要慢慢劝说。请四奶奶在老太太、太太跟前担待些。”李姨娘央求道。

    荀卿染点头。无人处，和齐婉丽说起来这件事。

    “七妹妹昨晚找了我，说不愿意管事。七妹妹脾气历来有些古怪，不食人间烟火的，我劝她，她也不听。本来想着，我不帮她，她也就来了，谁想到，她是打定了主意。”齐婉丽道。

    “……女孩家总要出嫁的，现在多习学一些，免得将来到了别人家，因不熟悉家务而被人辖制。”荀卿染说出她的本意。

    “染姐姐为我们着想，我是知道的。我也是这样劝七妹妹，她反说我俗气。真让人哭笑不得。”齐婉丽在荀卿染面前也不隐瞒。

    荀卿染也知道齐婉烟性子有些执拗，也不好再去勉强，只和齐婉丽商量，慢慢劝解齐婉烟。

    荀卿染只带着齐婉丽，一起处理家事，渐渐发觉齐婉丽不仅聪慧，而且显然平时对家事多有留心，是个十分有心又能干的女孩子。有齐婉丽帮忙，荀卿染确实轻松不少。荀卿染有意放权，齐婉丽也不推脱，齐二夫人知道了似乎也颇为高兴。

    忙忙碌碌，转眼就到了正月十五上元节。齐府早就雇用匠人制了上百盏各式花灯，府里府外各处安置好了。到了黄昏时分，宫里皇帝、太后和贤妃娘娘又送出不少赏赐，其中御制的花灯也有十几盏。容氏领着众人在正堂领了赏赐，送走了颁旨的太监，合府上下点起灯来，远近亭台楼阁仿若人间仙境。

    众人在外面大厅闹了一阵，就陪容氏到暖阁内室来。

    容氏屋里的摆设早更换一新，光是屏风就摆了四座，琉璃屏、螺钿屏、画屏、绣屏，又挂了宫里御赐的花灯，正如同一个小小的灯市。

    容氏坐在塌上，只让众人随意玩赏。

    “第一次看双面绣绣的如此出神入化，不知出自哪个巧手绣娘。”齐大*奶带着珍姐儿停在屏风前，赞叹不已。

    “老太太这的，尽是好东西，想是宫中出来的吧。”齐婉丽道。

    荀卿染好奇地走过去看，原来是精雕象牙框的一幅绣屏。这么大的屏风，全用象牙做框，已是十分稀有，还有这绣屏本身，却是一套图谱。屏上人物，穿着道袍，举手投足，衣带飘飘，颇有些仙风道骨，那所配文字，更是……，如此的熟悉。

    这不正是她绣的屏风吗，原来竟到了这里，荀卿染心中思量。

    “老太太这屏风好生奇特，那里寻来的宝贝，平时怎不见摆出来？”荀卿染笑着问容氏。

    “那屏风是老四不知从哪里寻来的，说是道家养生的妙法，说是每天习学，可保长寿不老。我是不懂那些，只是这屏绣的实在漂亮。又有老四一片孝心，平时舍不得拿出来，今天灯节，才拿出来摆摆。”

    “双面绣本就难，只能绣些前人传下来的花样。这个却是从没见过，况且绣这么大幅，有图有文，这绣屏的人不仅绣技了得，还可称是书画双绝，不知是怎样风华绝代的人？”齐大*奶出身书香，对屏上的书画比绣法更在意。

    “我也极爱这绣工，让老四去找那绣娘，谁想竟是遍寻不到，只得作罢。”容氏道。

    “这书、画、绣，单只一样，也不是三年五载的工夫就能到如此程度的。这绣屏不知花了多少心血，不知是否出自一人之手，若全出自一人之手，当真让人叹服。”齐大*奶道。

    容氏如此看重，齐大*奶如此推崇，众人自然更加赞不绝口。

    众人直闹到将近夜半，方才各自散了。

    荀卿染回到宁远居，泡了个热水澡，刚换好衣服，齐攸也从外面回来了。上元节，京城内灯市热闹无比，皇帝突然动了与民同乐的念头，也要赏灯。齐攸这些御前侍卫自然不会闲着，都被调去护卫皇帝了。原还怕他一夜都回不来，现在能回来可是不错了。

    荀卿染忙迎上去，接过齐攸的大氅，“累坏了吧，可还顺利。”说着就吩咐人准备热水，让齐攸洗澡。

    “还好，没什么事。”齐攸道，递了件东西在荀卿染手里。

    “好漂亮!”荀卿染惊叹，原来是只玉兔琉璃宫灯，七彩琉璃、璎珞垂苏，宫灯却是一片片琉璃拼接成玉兔造型，立体玲珑，精致可爱。

    “比宫里赐下来那些还好那”荀卿染拿着宫灯端详，爱不释手，“四爷好大的本事，是哪得的这好东西。”

    齐攸看着荀卿染笑得眉眼弯弯，也没说话，只伸出手指在荀卿染额头轻轻弹了一下，就转身去隔间洗澡。

    荀卿染揉揉额头，将宫灯放在手里把玩，能将宫灯做成玉兔造型并不难，难的是用琉璃拼接成玉兔造型，还能如此栩栩如生。这样的一盏灯，自然是难得的，宫里赏赐的那些，论材料和手工也不如这个，不知齐攸是如何得来的。

    齐攸洗了澡出来，将宫灯挂在屏风上，拦腰抱了荀卿染上床，两人自是一番恩爱（河蟹挥舞蟹爪嚣张爬过，大家明白的）。

    荀卿染枕着齐攸的胳膊，问起容氏房中绣屏的事。

    “那绣屏的来历？是去年路过颍川买下的，送到博古斋镶了框子，送给了老太太。”齐攸答道，“你很喜欢那屏风？已经着人去寻找那绣娘，只是一直没找到人。”

    只怕你是找不到的，荀卿染暗笑，“这幅小的给了老太太，那幅大的在哪？”

    “大的，你怎知道还有幅大的？”齐攸道。

    ※※※※※※※

    求粉红

    吉林.为您提供锦屏记无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。