
    历史时空

    第一七零章能者多劳

    第一七零章能者多劳

    小丫头答应着退出去，随即香橼从门外进来，规规矩矩地给齐二夫人请安，便垂手站在一边。

    齐二夫人从榻上支起身子，仔细打量香橼。这香橼容貌没有彩蝶和采芹那般俏丽，却皮肤白皙，一张鸭蛋脸颇为端庄，身材丰满有致。不愧是容氏挑出来的人，齐二夫人心中念道。

    “你伺侯四爷多少年了？”齐二夫人问道。

    “回太太，婢子六岁进了府里，十岁开始伺候四爷，如今已经七年了。”香橼恭恭敬敬地答道。

    “哦，我记起来了。你不是府里的家生子。”

    “是的，太太。”

    齐二夫人想起一件事，又问道，“你还记得家乡在哪里，如今你父母兄弟可都还好。”

    “回太太。婢子就是这京城人士。婢子家父母都在，还有一个兄弟，也已经成家立业。”

    齐二夫人见香橼说话条理清楚，态度颇为可人，不觉又多看了香橼几眼。

    “你如今在你们奶奶身边，是什么执事，怎么不常见你？”齐二夫人慢悠悠地问道。

    “回太太，四奶奶看中了婢子的针线，如今婢子专做些主子们的针线。因此不常出院子的。”

    “哦？”齐二夫人半眯着的眼中精光一闪，“老太太把你给了四爷，照顾四爷起居，如今怎么只做起针线来了？”

    “回太太，是婢子没说清楚。除了针线，婢子也管些端茶送水的事。四奶奶照顾四爷极周到，四爷的衣裳饭食，都是四奶奶亲自操持，轻易也不叫婢子这些人。四奶奶是能者多劳，不仅家里这些事调理的妥妥当当，四爷跟前也服侍的周到，滴水不漏的。”

    “虽是如此，你们也不可偷懒。哪有什么事都让奶奶们去做的。”齐二夫人皱眉道。

    “太太教训的是，婢子记下了。四奶奶能者多劳，也是四爷的福气，太太的福气，婢子们也跟着沾光。”

    齐二夫人觉得香橼话里似乎有些什么，却一时想不出来，又觉得在香橼这里打探不出什么，嘱咐她好生伺候齐攸，打发了香橼出去。

    打发了香橼出去，齐二夫人闭目沉思，难道她会错了意，这香橼并没有什么小算盘，最近经常在她面前出现不过是巧合？

    进府六岁，十岁去伺候齐攸，有四年是跟着容氏，自然也是拔尖的才能被容氏选出来伺候齐攸。齐二夫人不得不暗自服气，容氏手里出来的人确实非同一般。

    齐二夫人有些烦躁，叫了张嬷嬷进来。

    “香橼这丫头，在宁远居到底怎样？”

    张嬷嬷偷觑着齐二夫人的脸色，回道，“回太太，香橼是老太太给四爷的，原在宋家的手下，是四爷跟前极得用的。四奶奶进门，就升了一等丫头。如今伺候着四奶奶，虽不见得如同麦芽、桔梗那样受重用，却也得了四奶奶欢心，是极有体面的。前个儿就是四奶奶开恩，允了她回家探亲的。”

    “这丫头为人如何？”齐二夫人又问。

    “是极周全的，没有不和她好的。”张嬷嬷想了想，答道。

    “你用心些，找机会和她潘谈判谈，她年纪也不小了，看她以后可有什么打算。”

    张家的答应着，领命出去。

    齐二夫人便先将香橼的事情放一边，还是琢磨如何整治荀卿染。“能者多劳”，齐二夫人想起香橼的话，眼睛一亮，也许她一直就用错了方法。

    第二天，荀卿染和齐婉丽处理了家中的事务，就往祈年堂正房来。

    齐二夫人笑着听两人回了几件事，满意地点点头。

    “你们两个如此，倒是让我轻松了不少。老太太知道了，也很是高兴。尤其是染丫头，”齐二夫人说着，笑眯眯地看着荀卿染，“你这妹子从前是没经历过事的，多亏你教导着她，如今她也能担当家事了。”

    荀卿染忙起身，“六妹妹生性聪颖，又有太太指点，我却不敢居功。”

    “你这孩子，就是太谨慎了些。”齐二夫人笑着让荀卿染坐下说话。

    荀卿染依言坐下，心中纳闷，每次齐二夫人夸她，总会有些后续的事情。方才这样说，难道是觉得齐婉丽可以一个人担当事务，就不让她再插手家务了？如果是那样，光正好，有了闲暇，是不是可以和齐攸商量，两人多到外面走走。

    齐二夫人果然打发了齐婉丽出去。

    “如今这管家的事，有你六妹妹分担，你也不似过去那般忙碌，我还有重要事情要托付给你。”齐二夫人对荀卿染道。

    要夺了她这管家的差事，总不好直接来，假托另外一件事，这也是体面的法子。荀卿染这样想着，依旧还是要略作推辞：“太太看重，我才疏学浅，只怕担当不起。”

    “你莫要推脱，这内宅里，只有你能担当的起这事。”齐二夫人道，“……这些年积攒下来，我和你二嫂不过是略识几个字，总也没个合适的人料理清楚，我和老太太心里都糊里糊涂的。只有你读的书多，又会看帐目，才能料理的清楚。”

    荀卿染听得有些愕然，齐二夫人竟然要将积年的内院帐目交给她料理。那些拿给帐房做不就可以了，竟让她亲自来做，果然是变相的让她闲置下来啊。

    “媳妇于帐目上也不过略知一二，这样大事，府里不是自有帐房在做吗？”荀卿染道。

    “这事至关重要，不可假手于人，还要你亲自整理。”齐二夫人说道。

    “这样啊。”

    “对。”齐二夫人又嘱咐了一番事情如何重要的话，便让张嬷嬷带荀卿染去后罩房。

    张嬷嬷打开房门，领了荀卿染进去。

    荀卿染四下打量，房间颇为宽敞，原本应该是间库房，临时整理出来，也摆了些屏风桌椅等。并排几张桌案并地下，堆满了一摞摞的帐簿，足有半人多高，有的帐册已经泛黄，可见年代之久远。

    “太太吩咐，以后奶奶只在这里整理，自有人送茶送水。”

    张嬷嬷说完，就带着人脚底抹油，走的分外利落。

    荀卿染随手捡起一本帐册，翻开，顿时扬起一股尘灰。荀卿染扔掉帐册咳嗽起来，不过一瞥之间，已经看清帐册上所写，“某年月日鸡蛋若干枚每枚若干钱合计若干钱其中破损、不可食者若干，采买人某某等等等等。又某年月日盐若干、白菜若干，胭脂若干何人分到若干等等等等。”

    是夜，荀卿染将事情转述给齐攸，其帐目琐碎、又有许多平时没有听过见过的稀奇之处，齐攸默然，荀卿染则忍不住大笑起来。

    容氏也知道了这件事，在齐二夫人到宜年居请安的时候，就问起来。

    “是有这么回事。”齐二夫人早有准备，镇定回道，“那些帐目，有些不可为外人知晓，因此不便让帐房来整理。染丫头有才干，只有她才适合。”

    齐府内宅外宅，涉及许多帐目，有一些不方便被外人知道的帐目，只能自己人来处理。

    容氏沉默半晌，便也没有再说什么。

    荀卿染接了这个差事，先是领着人打扫了半天，才慢慢看起帐目来。

    本来荀卿染想，齐二夫人给了这件差事，别的事自是不让她过问了。可事实并非如此，早间的理事，齐二夫人还是坚持让她主持。这让荀卿染先前对齐二夫人的推断有些动摇。

    每当她看帐簿累了，想出来活动活动。总会被齐二夫人叫过去，不是被留下来写帖子，就被打发出去处理事情。齐二夫人对荀卿染变的十分亲密，甚至端茶倒水、服侍饭食、捶腿等等，不论大小事都要荀卿染亲为。

    荀卿染过起了披星戴月的日子。一大早去了祈年堂，只有到晚上齐二夫人睡下，她才能回到宁远居。

    这天，荀卿染拖着疲惫的身躯爬上床，看了眼齐攸，颇为恋恋不舍地闭上眼睛，几乎立刻就睡了过去。睡梦中徒留感慨，虽有齐攸如花美眷，奈何她的精力早被齐二夫人压榨的干干净净。

    齐攸见荀卿染秋波流转，也有些意动，可转眼就见荀卿染摊手摊脚地睡了过去，心中略有不满，翻身压了过来。

    荀卿染是块木头。

    齐攸热吻。

    荀卿染依然是块木头。

    脱掉小衣、脱掉亵裤。

    荀卿染还是块木头。

    齐攸全身压下来。

    荀卿染是块木头，木头终于手脚乱舞惊醒过来。

    “你休想，我是不会被累死的”

    齐攸黑了脸，“谁要累死你。”

    荀卿染这才彻底清醒过来，齐二夫人对她空前的看重，多亏齐府是大富之家，奴仆无数，这若是一般人家，只怕现在那些下厨、打扫、洗衣、甚至打地铺值夜的事情也落到她身上了。

    经过这几天，荀卿染已经从断定齐二夫人要架空她的权力，转为怀疑齐二夫人想累死她。可这也太离谱了

    “没有，我，我说梦话了？”荀卿染瞧着齐攸的脸色，将这天所做的事禀报了一番，“太太看重我，我也愿意尽孝道。”

    齐攸听荀卿染说完，皱起了眉头。

    荀卿染抱住齐攸，“那天知道你回来，我想偷空回来看看你都不成。只有晚上，才能看到你，可我又困的睁不开眼。四爷，我很害怕。”齐二夫人不会是想累死她，那么这样压榨她是为了什么？荀卿染幽幽地看着齐攸。

    怎么看媳妇都不顺眼牌婆婆以及各色小三将开始大规模反扑咧，哦耶，握拳，加油。

    众：喂，乃这是给谁加油啊？

    求粉红。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。