
    第一六八章心思莫测

    又听外面小丫头一叠声地唤，“姨妈、好儿姑娘、姝儿姑娘。”却是荀卿染和郑姨妈并郑家姐妹一起来了。

    齐二夫人忙给方氏和荀淑兰使眼色，“这件事，可不能泄露出去，莫让三妹知道了。”

    方氏自然是点头应允。

    门帘挑起，郑姨妈当先走了进来，一见方氏，郑姨妈眼圈就红了，姐妹两个相互见礼。

    郑姨妈又拉了方氏和荀淑兰上下打量，口里不住地说着， “回来了就好，回来了就好。”

    等方氏和郑姨妈在炕上坐下，荀卿染就和郑好儿姐妹两个过来给方氏见礼，然后又和荀淑兰相见，这才按长幼顺序在椅子上坐了。

    齐二夫人三姐妹亲热地话着家常。

    方氏一面和郑姨妈说话，眼角却从荀卿染一进来，就没离开了荀卿染。在她眼力，荀卿染一张俏脸不过淡淡地着了些脂粉，却是白里透红，一双眼睛熠熠生辉，没有开口嘴角就带着笑。一身正红妆蟒暗花缂金丝锦缎褙子，则使荀卿染显得更加端庄大气。再看荀卿染的装饰，头上是朝阳五凤挂珠钗，翠玉搔头、赤金镶宝扁簪，两耳上小巧的金丁香上镶着眩目的宝石，胸前是赤金璎珞项圈，下面坠着长命金锁，宽袖下露出两只纤纤玉手，腕子上金镶玉的龙凤镯子，右手无名指是钻石戒指，左右食指却是血红玛瑙的指环，更衬得肌肤如玉。连压裙角的玉佩也是羊脂玉貔貅。

    荀卿染正笑着和郑家姐妹说话，也暗自偷眼打量方氏。她上次见方氏，还是在年前。方氏那个时候正病着。如今看着，方氏似乎一下子老了好几岁，人比从前清减了不少，眼角多了些许皱纹，嘴唇显得比从前更薄了一些，嘴角的弧度向下，法令纹则是更加深刻了。衣着打扮却还和从前相仿，却少了从前的气势，多了几分刻薄。

    方氏看着荀卿染，越看心里越不自在，又看到坐在荀卿染身边的荀淑兰，低垂着头，装扮也足够富贵，戴的首饰比荀卿染还多，但却被荀卿染衬得整个人暗哑无光。

    方氏觉得心口被什么堵住了似地，恨不得扑过去撕碎荀卿染的笑脸，将她身上那些金玉宝贝一股脑都给荀淑兰。那些本就应该是她的亲生女儿享受的，如今却都给了这个她平时瞧不上眼的庶女，她的亲生女儿却如此落魄。

    方氏越想，心里越恨，这面上就有些遮掩不住。

    郑姨妈正和方氏说话，见方氏并不言语，目光只盯着几个女孩，那目光中的寒意，让郑姨妈打了个寒战。

    “二姐，”郑姨妈轻声唤道。

    齐二夫人也觉察到方氏的异样，怕她控制不住，在众人面前露出形迹来，便忙对荀卿染吩咐道：“我和你母亲和姨妈说会话，你带着妹妹们到别的屋里玩会去。”

    荀卿染也觉察到方氏的目光不怀好意。方氏的性子她是了解的，自家不如意，最会迁怒别人，而她必定首当其冲。因此，她听说方氏带着荀淑兰来了，知道郑姨妈必定过来，就打发人哨探着，特意和郑姨妈一起过来。倒不是怕了方氏，实在是不想和方氏一起丢脸。

    齐二夫人这样说，荀卿染心中是乐意的，就忙站起来，带着郑家姐妹和荀淑兰从屋中出来。

    她方才已经得知，方氏一来，齐二夫人就打发人到宜年居去告诉了容氏，说要去请安。容氏则派人过来，推脱身体不自在，让方氏母女不必过去。因此，她想也不想，只带着几个人穿过中堂，到旁边的西梢间来坐了，又吩咐人摆上茶果来。

    荀卿染一面招呼郑家姐妹，也不忘和荀淑兰说话。荀淑兰却一直低垂着头，只是趁荀卿染不注意时，会偷偷打量荀卿染。

    荀卿染看在眼里，只装作不知。荀淑兰和她本就不亲近，自从荀淑兰选秀出了岔子，人就变的沉默起来，很有些让人琢磨不透。

    郑好儿也含笑和荀淑兰说话，却不提荀淑兰去乡下养病的事，只说些针黹女红。荀淑兰依旧有些心不在焉。郑好儿并不在意，可郑姝儿却没那么好的涵养。

    “姐姐，你理她做什么，若不是她，姐姐早就……，都是她害了姐姐。”郑姝儿附在郑好儿耳边说道。她已经压低了声音，却故意又能让人听见，那双眼还颇为挑衅地看着荀淑兰。

    荀卿染自然是瞧见了，暗道不好，以荀淑兰的性子，决计不会忍下，只怕要和郑姝儿吵起来了，这却不好看相。

    郑好儿也忙瞟了荀淑兰一眼，回头瞪郑姝儿，嗔道，“莫胡说。我和淑兰妹妹都是遭人陷害，并不关淑兰妹妹的事。”

    荀卿染也正想说些什么调解，然而出乎她的预料。荀淑兰没有恼怒，反而低声抽泣起来，泪珠噼里啪啦地往下掉。荀淑兰脸庞瘦了许多，一双大眼格外突出，如此不说话只是哭泣，很有些楚楚可怜之态。

    “四妹妹莫哭，都是姝儿口没遮拦。”郑好儿忙安慰道。

    郑姝儿也没想到荀淑兰会是这个反应，她小孩子心性，不怕和人吵架，最怕的就是这个，因此也愣在那里。

    荀淑兰却越发委屈起来，一头扑到郑好儿怀里，抽抽噎噎地说道，“好儿姐姐，我对不起你。只是女孩家，哪能自己做主。若是当初跟去和番，吃砂子，受折磨，早早死了，也落得些好处。我又有什么法子，我这心里好苦啊……，受尽了人情冷暖。自家亲姐妹也不过面子情，心里都恨不得我死的远远的，只有好儿姐姐深明大义，明白我的委屈，呜呜呜。”

    郑姝儿见荀淑兰哭的可怜，皱了皱眉，却也有些心软。

    荀卿染却是大吃一惊。高傲的荀淑兰，竟然会做出这样的举动。而且荀淑兰那亲姐妹的话是什么意思，说的是谁？她明明已经很小心翼翼地对待荀淑兰了，怎么就落得这么个评价。

    郑好儿柔声安慰着荀淑兰，郑姝儿见荀淑兰哭的伤心，又有平时郑好儿的开导，知道事情阴错阳差，并不是荀淑兰故意要害郑好儿，因此对荀淑兰那点厌憎也就淡了。

    “……如今家里只有我一个，孤孤单单。好儿姐姐若是我亲姐姐就好了，咱们伴在一处，我也不会每天伤心难过。”荀淑兰喃喃道。

    “咱们离的也不远，你常来就是了，还有染姐姐在这。”郑姝儿最喜姐妹们在一起的热闹。

    荀淑兰从郑好儿怀里抬起泪眼，可怜巴巴地看着荀卿染。

    “我也想念三姐姐，以前咱们几个姐妹每天在一处，有些小淘气，却总是开开心心。只怕三姐姐嫌我晦气，不喜我来……”说着又抽泣起来。那语气那神态，似乎她和荀卿染是多么亲密的姐妹，这个时候她落了难，而荀卿染则势利眼地疏远她，不肯帮她。

    这不仅仅是抹黑她那么简单了，荀淑兰打的什么主意？是苦难使人成长？不过荀淑兰成长的方向比较诡异。又或者，这才是荀淑兰的本来面目，只不过从前嫡女的身份，方氏的维护，让荀淑兰没有机会展露这方面的才华？

    “我和我姐姐也经常淘气，我姐姐从来不生我的气。染姐姐不是那样的人。老太太也喜欢热闹，淑兰姐姐就住下来，咱们在一处。”郑姝儿热情地说道。

    荀淑兰依旧眼巴巴地看着荀卿染。

    郑好儿回过身去，剥了个果子塞到郑姝儿嘴里。

    荀淑兰是想在齐家住下？为什么？她又不像郑家姐妹，郑姨妈是寡妇失业的，寄住在这里，是有着诸多考虑的。荀家在京城可不同，有荀大老爷、荀家大爷、大*奶，难道方氏在荀家不得意，打算住到齐家来，那就更可笑了。

    荀卿染心中疑惑，面上却关切地询问，“我方才瞧着太太的气色不错，听大*奶说，太太的身子已经大好了。”

    荀淑兰略一迟疑，依旧可怜兮兮地答道，“母亲都是为了我。乡下庄子上粗陋不堪，如何能调理身子。三姐姐还看不出太太身子大不如前了？因此才回来调养的。”

    话中很有些责备荀卿染不关心、不孝顺嫡母的味道。

    荀卿染惊诧道，“原来如此，大*奶也糊涂，竟没和我说清。本想太太大好了，能留妹妹在这里玩几天。可现在，我却不敢提了。家里大*奶怀着身孕，只有靠妹妹照顾太太。妹妹自来孝顺，可也别熬坏了自己的身子。”

    荀淑兰张了张嘴，知道是被荀卿染绕住了，低头道：“三姐姐教训的是，我会好好照顾太太。”

    说完，便坐到荀卿染身边，一副恭谨柔顺之态，依着荀卿染。

    荀卿染不好甩开荀淑兰，但是心中感觉十分复杂。荀淑兰这个样子，实在太违和了，让人背上直起鸡皮疙瘩，还不若从前，那么嚣张跋扈的荀淑兰，起码还有一份真实。

    ※※※※※※

    第一更送上，潜下去码第二更，求粉红。