
    第一六七章方氏回来了

    祈年堂上房 小丫头们穿梭似地送上热茶和各色干鲜果品和点心，就都退出房门，远远地到廊下站了。

    屋内，齐二夫人陪着方氏低声啜泣，荀淑兰低垂着头，紧挨着方氏坐着，只默默不语。

    “大姐，这些日子……，我们母女好命苦啊，大姐。”方氏述哽咽着说了一番乡下日子的苦楚。

    方氏和荀淑兰是昨天才被荀家大爷接回到家里。之前，两人被安排在农庄上，以静养为名，其实就是被看管了起来。

    说起庄子上，也是衣食不缺，但与方氏和荀淑兰以前的生活，就是天上地下的差别。方氏是侯府嫡女，自幼锦衣玉食，后来嫁入荀家，是长房长媳，从来都是一呼百应。荀淑兰是方氏唯一的女儿，从小被众人捧在手心里长大。母女两个哪里是过过苦日子的，自然觉得庄子上的日子是苦不堪言。

    齐二夫人拿帕子抹了抹眼睛，拍拍方氏的手。

    “好妹子，如今回来就好了，就好了。”

    方氏又絮絮地说了番回来后如何不得意，最后道：“大姐，我这辈子只有这一儿一女。大爷如今已经不用**心，只我这兰儿。如今又长了一岁，大姐，你不能看着不管啊。”

    “放心，放心，我真要不管你们，你们这个时候还在乡下庄子上那。”齐二夫人道。

    方氏也知她能回来，多是齐二夫人和定远侯方信出的力。

    “我家老爷看着大姐，还有侯爷和我那儿子的面子，才没有休了我。可却对我们母女不闻不问，我们母女这以后的日子，全靠大姐帮衬了。”方氏哭道。

    齐二夫人自是又劝慰了一番。

    方氏抹了抹眼泪，见屋内没有别人，就将荀淑兰推到齐二夫人跟前，也不顾忌荀淑兰女孩家是否害羞，直和齐二夫人道： “大姐，如今兰儿的终身大事，是我唯一的念想。大姐当初应过我，如果那事不成，就让攸哥儿和我的兰儿成亲。如今，正是大姐兑现诺言的时候了。”

    “你，”齐二夫人没想到方氏这样直接提出这件事，顿时十分为难道，“当时是那样说，可攸儿已经娶了你家染丫头，如何还能再娶兰儿，难道你要兰儿做妾？”

    “我的兰儿怎么能做妾攸哥儿本就是我为兰儿定下的。三丫头一个庶女，不过是拣了个便宜，如何配得上攸哥儿。如今自然是我的兰儿嫁给攸哥儿做正妻。”

    齐二夫人皱眉，“二妹，齐府是有规矩的人家，荀家也不会答应女儿被无故休弃。”

    “所以才要求大姐。”

    齐二夫人摇头，“二妹，这一家上下，多少双眼睛多少张嘴，可不是容易做得手脚的。况且，染丫头已经得了老太太欢喜，攸哥儿如今也很是恋着她，岂是轻易动得了的。”

    方氏就要说话，就听得外面小丫头脆生生道：“姜嬷嬷来了。”

    齐二夫人赶紧劝止了方氏。

    姜嬷嬷笑眯眯地从外面进来，向齐二夫人和方氏福了一福。

    “老太太身子不舒坦，方才吃了安神药，精神不济，怕慢待了荀家太太。老太太说，太太和荀家太太久未见面，姐妹俩正该自在说话，就不用过去见老太太了。”姜嬷嬷客气地说道，“老太太还嘱咐，请太太好生招待荀家太太，请荀家太太和荀家四姑娘留下来用了饭再走。”

    姜嬷嬷传达了容氏的意思，便走了。

    看着姜嬷嬷出去，方氏收起脸上的笑容，齐二夫人也有些讪讪地。

    “大姐，这……”

    齐二夫人忙拉着方氏坐下，安慰道，“二妹你别多心，我们老太太这些天是有些不舒服，来客都不见的。二妹下次再见吧，咱们姐妹好好说话，我已经打发人去叫三妹过来。”

    方氏坐在炕上，耷拉着嘴角，“我们母女现在不招人待见，别说老太太了，便是大姐，也忘了先前的约定，不肯帮我们母女了。”

    “二妹这是什么话，实在是二妹提的事，不能做啊。老太太的态度，还要我说吗？”齐二夫人尴尬地说道。

    “攸哥儿毕竟是大姐的儿子，大姐儿也做了这些年的诰命夫人、也是做了婆婆和祖母的人，自家儿子的亲事还做不得主了。不过是个媳妇，或是找由头休了，或是想法子……”方氏恶狠狠地做了个手势，“法子多的很，总要给我兰儿腾出位子来。”

    “二妹，这事实在做不得。”齐二夫人不肯答应。

    方氏哇的一声哭了起来，“大姐不想想，我们母女落到今天这个局面，是因为什么？”

    齐二夫人脸色一僵。

    “若不是依大姐的意思，将我家大丫头的亲事做了人情，何至于有今天这些事。”方氏见齐二夫人不说话，继续说道，“大姐心狠，不肯看顾我的兰儿。大姐莫忘了，我家大姑娘为何要嫁给杨家。我气不过，少不得去闹一场，索性把事情都揭了出来，娘娘那泼天的富贵，只怕旦夕间就没了，便是大姐这一家也逃不了干系。”

    “你，你胡说些什么？”齐二夫人见方氏不管不顾，将密事说了出来，不由得也急了，狠狠扣住方氏的手腕，“二妹，你都知道了什么？”

    方氏见齐二夫人如此，反而冷静下来，冷笑道，“大姐，若要人不知除非己莫为。大姐也别问我知道了什么。娘娘突然富贵，只怕里面有些事是说不得的，关节就在杨家。大姐当初只说是份人情，我信着大姐，也没细问，就将我家大丫头嫁了过去，可却害了我亲生的女儿。大姐不肯给我兰儿一个归宿，我只好去杨家，索性大家一拍两散，反正我们母女也落不着好处了。”

    方氏虽言辞激动，但却压低了声音说话，最后一句，却是有些示弱了。齐二夫人也跟着冷静下来，知道方氏并不知道具体内情，也并不会将事情声张出去，只要她答应方氏的条件。

    “咱们姐妹有事好商量，莫要伤了姐妹感情。”齐二夫人缓了口气道。

    方氏点头。

    “大姐，我只有那一个要求，并不过分，大姐总有法子的。”

    齐二夫人看着方氏，又看了眼旁边面色木然，一言不发的荀淑兰。

    “我自是喜欢兰儿做我儿媳妇，”

    “大姐这样想，那还有什么不成的。”方氏喜道。

    “只是染丫头嫁进来也有了些日子，老太太和攸哥儿都喜欢她，她也并无一丝错漏……”

    “大姐是婆婆，有没有错漏，还不是大姐一句话的事。”

    “没那么简单。”齐二夫人皱眉，容氏喜爱荀卿染，齐攸又和荀卿染如胶似漆，这事做的不好，不仅达不到目的，反而要得罪了容氏和齐攸。

    “二妹是她嫡母，或可想个法子摆布了她，就给兰儿腾出地方来。”齐二夫人将难题踢给方氏。

    “若是以前，这有什么难处。只是现在，却不成了。我家老爷如今的心思都在辛姨娘那狐狸精身上，又见庶子出息了，对庶子的话也十分听信。我在家里，行动都不自由，实在无法施展。今个儿到这来，还是好不容易求了我家老爷答应的。这件事，只能靠大姐了。”方氏道。

    齐二夫人不由得低头沉思。方氏是打定了主意，不答应方氏，方氏就要鱼死网破，那个结果是她承担不起的，只能顺着方氏的意思。说道荀卿染，这个媳妇也颇温柔顺从，不过却并不和她是一条心。

    如果齐攸的媳妇换做是荀淑兰，齐二夫人转过头打量荀淑兰。远没有荀卿染漂亮，也不知是不是在乡下煎熬的久了，更失了先前那份鲜活劲。原本圆润的下巴现在尖尖的，身子也瘦了很多。齐二夫人特意往荀淑兰的腰臀看了看，以前觉得颇为丰满，现在怎么如此干瘪，或许是自来如此，只是以前没注意到，难道真像太医说的，不易生育？不不不，那是被人陷害的，可也许不是空穴来风那？

    “大姐，兰儿身子没问题，我做母亲的最清楚。”

    也许是齐二夫人目光太过露骨，方氏忙解释道。

    “自然，兰儿自然是好的。”齐二夫人收回目光。不管怎样，这个是她的亲外甥女。如果把荀淑兰给齐攸做媳妇，齐二夫人脑海中闪过某次不经意间偷看到的，荀卿染在齐攸跟前的样子，心中已经有了论断，荀淑兰这个样子，肯定讨不了齐攸的欢喜，那么就会更加和她贴心，这却比荀卿染强上许多。

    “这事并不容易，不是一时半会就能办成的。”齐二夫人道。

    方氏听得出，齐二夫人这是答应了下来。

    “这事全靠大姐，我们就等上几个月，……半年，最多一年。正好兰儿也要调养，嫁妆也可慢慢置办。”方氏说着，想起被荀淑芳黑掉的嫁妆，不由又是心疼又是怨恨起来。

    二夫人道，看到方氏脸上的恨意，猜出方氏心中所想，又忙说道，“二妹，杨家那边，千万不要轻举妄动。”

    “大姐，这个亏就这样吃了不成。荀淑芳那白眼狼，害了我的兰儿，娘娘那边只怕也不稳妥。”

    “娘娘那边，她还没那个胆子。”齐二夫人道，“这事我心里已经有了底，只是要慢慢来，不能牵连上娘娘。二妹你只别去招惹杨家，总有报仇的那一天。”

    方氏见齐二夫人答应了荀淑兰的事，又知道杨家的事牵连不小，只得答应下来。

    “四奶奶来了。”外面小丫头的声音道。