
    历史时空

    第一六九章心思

    第一六九章心思

    祈年堂上房安排宴席，齐二夫人与郑姨妈、方氏、并郑家姐妹和荀淑兰一起用了饭。

    荀卿染因为有事要处理，便没有陪着，等她办完了事情，回到宁远居，就见荀淑兰正带着个小丫头站在正房门口。

    “我来看姐姐，谁想姐姐正好不在。”

    荀淑兰见荀卿染回来了，忙上前来，携了荀卿染的手。

    荀卿染看了看一旁侍立的宋嬷嬷、香橼和紫菀，便拉了荀淑兰进屋。两人分宾主落座，丫头们送上来香茶点心。

    荀淑兰四下扫了一眼，见屋内只有桔梗几个丫头，都是荀家陪嫁的，便不似方才亲密的样子，而是冷了脸，一边默默吃茶，一边打量屋中的摆设。

    荀卿染不知荀淑兰打的是什么主意，只觉得她这变脸好玩的很。

    “你如今可是发达了，这些穿戴、这些摆设，一院子的丫头婆子，从前可是想都没想过吧。”荀淑兰突然开口道。

    这屋里没有外人，不需要做作，荀淑兰竟连声姐姐也不肯叫了。

    荀卿染听得荀淑兰语气不对，笑道，“四妹妹心中在意这些，在我不过平常。是四妹妹没想到的事情太多了。”

    荀淑兰顿时脸色变的十分难看，心中认定荀卿染这是在嘲讽她，正待反唇相讥，就听外面小丫头禀报，说是四爷回来了。

    荀淑兰顿时收敛了情绪，拿出帕子抹了抹眼睛。

    齐攸从外面进来，见荀淑兰在，微微一怔，就去看荀卿染。

    荀卿染站起身，就要和齐攸说是方氏回来了。

    荀淑兰也站起身，风摆杨柳般走到齐攸跟前，屈膝福了一福，“四表哥。”

    荀淑兰声音哀婉，眼圈发红，泫然欲泣，衬着细瘦的腰身，将见到表哥的欣喜，与落难的楚楚可怜，表达的恰到好处。

    齐攸嗯了一声。荀卿染接过齐攸的大衣裳，便将方氏从庄子上返回，来看齐二夫人的事说了。

    齐攸只说了声好，“那天收起来的鹿茸找些出来，要送些给人急用。”便在炕上坐下。

    荀卿染忙让桔梗去找鹿茸，麦芽另端了热茶送上来。

    荀卿染与齐攸对坐，荀淑兰微垂着头，紧贴着荀卿染坐了下来。

    荀卿染觉得如芒刺在背，不禁轻轻地挪了挪身子。

    “三姐姐，”荀淑兰却有如受到了天大的委屈，眼泪扑簌簌地掉了下来，拿帕子半掩着脸，哭泣道，“我、我知道我现在不同以前，三姐姐……”

    荀卿染愕然，不由得重新审视荀淑兰。不得不说，荀淑兰这哭诉的十分有技巧，给人以无穷的想像空间，又让荀卿染无从分辩。

    当然，荀卿染也可以回身将荀淑兰抱在怀里，也痛哭一番，说些姐妹情深的话，但是，荀卿染自认真的做不来。

    桔梗端了半匣子鹿茸回来，齐攸接过扫了一眼，拿着匣子转身出去了。

    “人走了，四妹妹也省省吧。”目送齐攸出去，荀卿染转身坐到椅子上。

    荀淑兰又哽咽了一会，知道齐攸是真的走远了，这才止住了哭声。

    这屋里再没了外人，荀淑兰也就懒得装样。两人无声地对视。

    “四妹妹，你到底要怎样。”荀卿染问道。

    荀淑兰咬着嘴唇，半晌无语。

    “四妹妹，你这样不累吗？”荀卿染无奈，难道以为这样就能坏了她的名声？

    荀淑兰恨恨地看着荀卿染，冷哼了一声，什么都不说，带着小丫头出去了。

    “这是什么人啊，奶奶这样包容她，她却不知进退。”麦芽气鼓鼓地道。

    “理她做什么，四爷去了哪里？”荀卿染问道，她也觉得荀淑兰的行为实在诡异，不过，她更在意的是齐攸。

    “四爷没出门，去了书房了。”宝珠机灵地道。

    荀卿染不由失笑。齐攸和荀淑兰是表兄妹，现在又多了一层亲戚关系，总不能完全不搭理。可他又懒得应酬女眷，就找了那么个借口出来。也亏的他冷心冷面，看着荀淑兰哭成那样，竟和没看见一样转身就走了。

    荀卿染便到书房来，一进门，果然看见桌案上摆着方才的匣子，齐攸则捧着一卷书正读的入神。

    麦芽端了茶送到齐攸桌上，便转身离开了。

    荀卿染走到齐攸身边，将茶递过去，笑道，“方才连茶都没来得及喝”

    齐攸接了茶。

    荀卿染在齐攸身边坐下，翻开桌案上的书卷，却是新唐书。荀卿染翻到一页，正是骆宾王写的为徐敬业讨武曌檄。

    “入门见嫉，蛾眉不肯让人；掩袖工谗”荀卿染念了两句，便伸手理了理云鬓，又抬起衣袖半掩了面，向齐攸递了个秋波，笑道，“是不是这个样子。”

    齐攸眯着眼看着荀卿染，嘴角微翘。

    荀卿染端正了脸色，感慨道：“自古英雄豪杰，多少是丧在这上面的那。闺中女子，也颇多因此含冤的。”

    “你是来劝谏我吗？”齐攸靠在椅背上，扬了扬眉。

    荀卿染垂下眼帘，方才荀淑兰的做作齐攸都看在眼里，以齐攸的眼力，也该看到她确实有想离荀淑兰远点的举动。荀淑兰毕竟是齐攸的嫡亲表妹，齐攸会怎么想那。

    “你在礼数上从未亏过人。那天我刚回来，三奶奶在你面前那样过份，你却一直以礼相待。自然更不会慢待了别人。”

    荀卿染目视齐攸，原来他心里这样清楚。

    齐攸伸出手臂，揽住荀卿染，“你大可不必如此小心翼翼，比如那天，你可以将三奶奶打出去，今天，你可以坐到我身边来。”

    荀淑兰回到祈年堂，对方氏摇了摇头。

    方氏脸色阴沉，“也是白眼狼，竟然一点不顾姐妹情份。”又转头对齐二夫人道，“大姐，你看，淑兰……”

    方才说话间，齐二夫人已经明白了方氏的打算。

    “这事不能操之过急，露出形迹来，更不好办了。兰儿还是跟你回去。等过两天，老太太高兴了，再让人接你们过来。”齐二夫对方氏劝道。

    方氏无法，也知道这样做未免太过心急，只得对齐二夫人叮咛一番，带着荀淑兰离开。

    将人都打发出去，齐二夫人疲惫地躺到榻上，闭着眼想心事。她心中有些后悔，当初不该把方氏牵扯到那件事情当中去，可杨家要的是名门淑女，齐家是有适龄的女孩子，可有容氏在，她却不敢将哪个送到杨家去，只能在亲近的人家打算。正好荀家女孩多，方氏又在荀家一手遮天，再合适没有的了。谁成想，会闹出这些事来。怪只怪，方氏选的荀淑芳太会作怪，而方氏自认为能控制这个女儿，却根本控制不住。

    只是现在后悔是没有用的，责怪方氏，也只能让方氏更加气愤，结果都是对宫里的娘娘不利。

    “彩蝶，”齐二夫人闭着眼招呼道。

    一个大丫头轻手轻脚走进来。

    “太太有什么吩咐？彩蝶姐姐已经放出去几天了。”

    齐二夫人睁眼看了看，见眼前的丫头是新近提上来，替彩蝶的，名字叫做玉环。

    “叫顺了口了，你以后就改名叫彩蝶吧。”

    一个丫头，岂止名字，连命都是主子的，这丫头自然只得应承。

    “过来给我捶捶腿。”齐二夫人吩咐道。

    彩蝶忙从旁边架子上取了美人拳，跪在脚踏上，轻轻捶了起来。

    齐二夫人再次闭上眼，觉得这丫头没彩蝶贴心，却也有几分伶俐劲，少不得还要调教一阵。想起打发出去的彩蝶，齐二夫人轻轻皱起眉头，勾起了心中对荀卿染的不满。她满心将彩蝶给齐攸，偏齐仪小孩心性，跑来抢彩蝶。荀卿染竟顺水推舟，将彩蝶让给了齐仪。还装作听不懂她的话，一掉头就将彩蝶的名字从她这院子里划掉了，又当笑话讲给容氏听。结果，她只能将错就错，将彩蝶打发出去。

    齐二夫人心中不舒服，又想起方氏的话也有道理，她虽也是一把年纪，做了婆婆、祖母，可因为上面还有容氏，依旧要谨言慎行。她这个婆婆还有什么权威，她不能驳回容氏，难道还不能奈何一个儿媳妇？

    只是要怎样才能名正言顺地换掉这个媳妇那？齐二夫人心里盘算开来。想法子让容氏讨厌荀卿染？嗯，这个法子可行。可是，齐攸是喜欢荀卿染的，齐攸自小就是个主意正的，容氏又是那样宠爱齐攸，就算容氏不喜欢荀卿染，只要齐攸还喜欢，那她就动不了荀卿染。要想除掉荀卿染，就得先让齐攸和荀卿染之间生了嫌隙，让齐攸不再喜欢荀卿染。

    齐攸要怎样才会和荀卿染生出嫌隙，怎样才会不再喜欢荀卿染？

    齐二夫人正想到紧要处，就听外间屋有说话的声音。

    “谁在外面？”齐二夫人问道。

    一个小丫头应声进来，小心翼翼地答道：“回太太，是宁远居的香橼姐姐，婢子给太太绣的帕子，从香橼姐姐那讨了个花样子，香橼姐姐给送过来了。”

    “香橼？”齐二夫人思忖了一下，那是容氏给齐攸的大丫头。最近好像总能听到小丫头们嘴里说到这个香橼。

    齐二夫人心中一动，道，“叫她进来说话。”

    60粉红加更，继续求粉红。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。