
    第一七四章齐二夫人的妙招

    荀卿染走到书房门口，略站了站，便推门进去。齐攸端坐在书案后，旁边矮几上放着有些散乱的茶具，茶早就凉了。荀卿染忙吩咐人将东西收拾起来。

    “怎么才回来。”齐攸问道，并没抬头。

    荀卿染见脸色如常，没有半分生气的样子，心中一松。齐攸已经不是小孩子了，就算是因为人冲犯了他的忌讳，处置了就是，却没必要动气。

    “太太打发我回来看看。”荀卿染道，心中想着如何跟齐攸说放了香秀的事。

    “去将玉青山的泉水烧一壶来。”齐攸吩咐道。

    麦芽忙应了，退了出去。

    玉青山在京城外四十里，山中有泉水，甘冽清澈，皇宫每日的饮水就是玉青山上的水。齐府每天也从玉青山运水来，不过极少，用来烹茶最好不过。

    齐攸站起身，从书案后的多宝格上取下一套紫砂的茶具。

    “四爷要亲手烹茶？”荀卿染见齐攸如此，便猜道。

    两人挪到临窗的矮榻上座了，一会工夫，麦芽送了水进来。齐攸便开始净手烹茶。

    轩窗敞开，映出满窗翠绿。齐攸凝神泡茶，荀卿染舒展了眉眼。

    她放了香秀，齐攸在屋内，不可能不知道，可却什么也没说，甚至连问都没有问。现在又亲手烹茶给她，这样的支持，怎能不让人身心舒畅。

    茶香袅袅，两人品着茶，不仅都有了偷得浮生半日闲的感慨。

    外面小丫头突然来禀报，说是齐二夫人叫荀卿染过去。

    这是急于知道香秀事件的后续？荀卿染放下茶杯，嘴角漾起一丝苦笑。

    ………………

    祈年堂 齐二夫人看着和荀卿染一起来请安的齐攸，不觉愣了一下，随即便露出满脸的慈祥来，询问了一番齐攸在朝里的事。

    “你在皇帝身边，凡事都要谨慎小心。回到家里来，放松些无妨。你媳妇帮着我理家，照料你有疏忽的地方，看着我的脸面，莫要责怪她。”齐二夫人对齐攸道。

    “谢母亲关怀。她虽愚钝，照料的还算周到。”齐攸道。

    “哦，”齐二夫人在两人面上瞧了瞧，“那就好。”

    半晌，齐二夫人还是问出了早就想问的话。“方才去宁远居传话的丫头回来说，说有个丫头怎么冲撞了你，是怎么回事？”

    荀卿染暗道，方才祈年堂的小丫头去传话的时候，香秀早被打发回屋子里去了，齐二夫人如何知道有人冲撞了齐攸那？

    “有个小丫头做事不小心，媳妇已经罚过她了。”荀卿染替齐攸答道。

    “伺候主子，是下人们的本份，若是犯错，该罚的就要罚，别太纵容，是怎么……”齐二夫人就要细问。

    “不是什么大事，母亲不用费心。”齐攸道。

    “哦，那就好，那就好。”齐二夫人就不好再继续问下去。

    三个人坐了一会，就又一起到宜年居来，给容氏请安。

    齐仪也在，陪着容氏坐在榻上。齐二夫人和齐攸在下首相陪，荀卿染亲自接了茶先献给容氏，又献给齐二夫人。

    “你也怪辛苦的，坐下说话。”容氏笑道。

    荀卿染便在旁边坐了，聊起了府里的家务事。

    “老太太经历的多，我要和老太太请教。怎么三年前，这鸡蛋竟然是二十个大钱一枚，比现在贵了足足四倍，难不成当年那些鸡蛋是金子做的不成？”

    荀卿染就将看帐簿看到的新奇事，拿出来请教容氏。

    容氏最是喜欢讲古，听荀卿染这样问，就笑了，“你那时候才多大，又在颍川，养在深闺里，哪里知道京城的事。那一年京城附近先是发了洪水，接着又是时疫。京城里鸡鸭死了半数。那鸡蛋就成了稀罕东西，二十个大钱，一般人家还买不到的。别说咱们这样的人家，就是宫里面的份例都减了一半。我还记得，那年有一天，小五不知怎地就要吃鸡蛋羹，偏巧家里的都用完了，外面买的又来不及。厨子就拿鹅蛋做了一碗，小五只吃了一口，就说不是鸡蛋，给吐了出来。那厨子是极有本事的，蛋羹里加了许多干贝，又调好了味道，一般人哪吃的出来，偏小五这舌头，是天生的饕餮。”

    齐仪嘴巴刁，而且不一定要山珍海味，却是缺什么他就要吃什么，这是齐府都知道的事。

    “老太太编派我，我怎么不记得这回事了。”齐仪不依道。

    容氏大笑，齐二夫人也跟着笑了起来。

    荀卿染却有些唏嘘，京城的繁华，齐府的富贵，竟也有这样的事，那么民间普通百姓的日子，也就可想而知了。

    荀卿染又说起二十年前的菜价，十年前的，三五年前的，和今时今日的比较，又引得容氏热热闹闹地说起这些年京城的变迁。

    “这些个簪缨之家，哥儿姐儿都养的金贵，不让知道这些，说不尊贵。我却不这样看，这些民间疾苦还是要知道些，不能养出“何不食肉糜”的纨绔来，只别沾染了铜臭气就是了。”容氏最后道。

    荀卿染不禁暗自佩服，容氏也是后宅妇人，不过这眼界和知识面却不是一般人能比的，国家和民间的大事，都能够如数家珍。

    容氏有意无意地扫了齐二夫人一眼。

    “这孩子，看个帐簿，竟看出这许多有趣的事来。”齐二夫人笑道。

    荀卿染垂下眼帘，趣事可不是白白讲给人听的。

    晚间，祈年堂上房。

    “你找了佟家的，可都问清楚了。”齐二夫人问张嬷嬷。

    “奴才和那佟家的也算的老交情，以前在侯府时小姐妹们都曾在一起当差。她也把奴才当个贴己人。奴才依着太太的吩咐，问的极为仔细。佟家的虽遮遮掩掩，不过奴才却听得明白。她那女孩十六岁了，却是有着攀龙附凤的想头。就想趁着这个机会，到四爷跟前卖俏。谁知道她那女孩不知哪里惹怒了四爷，四爷罚她跪在外面。她们知道四爷处置人的手段，怕的要死，就求了四奶奶。四奶奶做主放了那丫头，只罚了一个月的月钱。四爷竟然就默许了。”

    齐二夫人皱了皱眉，那丫头打的何种念头，荀卿染不会不知道，这么宽大的处理，也得了齐攸的认可，这夫妻两人是有了什么打算？

    “可是四爷要收那丫头在房里？”齐二夫人问道。

    “四奶奶虽没只说，却待那丫头极好。佟家的和那丫头也被吓怕了，只认四奶奶是主子，那个心意，是等着四奶奶做主了。”张嬷嬷道。

    “依你看，四奶奶到底是嫉妒还是不嫉妒，她真的会往屋里收人？”齐二夫人问道。

    张嬷嬷觉得这事很不好说，“说不嫉妒吧，上次采芹的事，搁在别人身上就认下了。可若说嫉妒，也不像。两个陪嫁的丫头都有姿色，对香橼也极好，还有这个香秀，若是嫉妒，直接借着四爷的势发作了就是了。”

    齐二夫人觉得张嬷嬷说的没错，又有些怅然。今天这事，她听到后想过三种局面，或是齐攸要收香秀，荀卿染不肯，或是齐攸罚了丫头，落荀卿染的面子，或是荀卿染放了香秀，齐攸不满。不管哪种，两人之间都会有嫌隙。

    她没有想到，这事不仅没有在两人之间造成隔阂，反而更助长了荀卿染的声势。

    这儿子本就更和容氏亲近，这以后再和媳妇如此亲近，哪还有她这个母亲的位置。

    齐二夫人这一晚上，睡的相当不安稳，第二天早上起来，就连打了几个喷嚏。

    “太太，您这是着了风寒？婢子去回四奶奶，请太医来给太太诊治。”彩蝶道。

    齐二夫人摆了摆手，不过是打了两个喷嚏，并没有其它不舒服的地方，她的身体她自己清楚。

    “不过是几个喷嚏，有什么大事，早上的饭食，吩咐她们做的清淡些。”

    “太太身子娇贵，还要小心为上。”张嬷嬷也到齐二夫人跟前伺候。

    “没事。”齐二夫人坐在妆台前，让彩蝶帮她梳理头发。

    外面小丫头清脆的声音响起来，“四奶奶来了。”

    “让她……”齐二夫人刚想说让荀卿染进来，顿了一顿，心中突然升起一个念头。

    “我这身子，确实有些沉重，或许，是该请太医来看看了。”

    彩蝶有些吃惊，张嬷嬷却比小丫头们要老道，只和齐二夫人交换了个眼神，就已经心领神会。

    待荀卿染从外面进来，就见齐二夫人披散着头发，怏怏地躺在床上。张嬷嬷带着彩蝶几个丫头，在床头伺候着。

    荀卿染忙上前给齐二夫人请安，“太太身子不舒服？”

    “没什么大事。”齐二夫人有气无力的说道。

    张嬷嬷在旁道：“这些天事情多，太太累着了。又因这天气，昨晚上着了风寒。一早上就说头晕、身子重。奴才们都劝太太多歇歇，太太不肯，方才起来的急，还晕过去了。可把奴才们吓死了，奶奶，这可不得了。”

    ※※※※※※※※※

    加更，求粉红。

    每日推荐：《重生之花好月圆》（完本）

    作者：弱颜

    简介：穿越弃妇带宝宝携手经济适用男的幸福生活。