
    第一七一章 蠢蠢欲动

    祈年堂后罩房，荀卿染放下手中的笔，推开窗户，向外望去。一个人影本来站在抄手游廊下，直向这边看来，看到荀卿染，一闪身，就躲得不见了踪影。

    荀卿染叹了口气，关了窗户，又回到桌案边坐下。

    麦芽端了茶送到荀卿染手边。

    “方才婢子进来就看见了，那是太太专门打发来来看着奶奶的。这不是关押者奶奶了？这叫什么事，怎么会有这样的婆婆。”麦芽气愤地小声说道。

    “别胡说。”荀卿染提醒。虽外面有宝珠看着，这毕竟是齐二夫人的院子。

    “奶奶放心，外面有宝珠和紫菀，没人能靠近的。”麦芽更加压低了声音，“奶奶，何不就装病，太太总没法子使唤病人。”

    “什么病，也总有好的时候。”荀卿染淡淡地说道。

    她已经将自己的处境委婉地告诉了齐攸，但是关于齐二夫人的意图，她虽然猜到了，却并没有说破，那是要齐攸自己去想。齐攸也提了几个法子，其中就有装病这一招，但都被她否决了。

    “麦芽，你忘了一件事。太太不仅是四爷的母亲，还是宫里贤妃娘娘的母亲。”荀卿染道。

    “奶奶是怕……”麦芽用手向上指了指。

    “即便如此，太太还得对老太太恭敬有加，言听计从（起码表面上是如此）。”荀卿染握着毛笔，在白纸上写下一个大大的孝字。“当今讲究孝道治天下，贤妃娘娘也因为在太后娘娘重病时侍疾有功，才得了这一宫的主位。因此咱们也得在这个孝字上下工夫，不能让人挑出半点错处来。”

    “奶奶何不去求老太太？”麦芽道。

    “虽有这个孝字当头，但是，太太毕竟是贤妃娘娘的母亲，遇事，老太太也要给太太几分颜面，不好轻易就拿婆婆的权威来压制。” 荀卿染道。

    “奶奶的意思？”

    “凡事只指望老太太给做主，或是四爷撑腰，那怎么能行。这些只能作为助力，主要还要靠我们自己。”荀卿染道，又在纸上写了大大的一个忍字。

    “难道只能忍，那要忍到什么时候啊。”麦芽苦着脸。

    荀卿染淡淡一笑，“忍到机会来了的时候。”

    “奶奶，方才婢子从外面进来，听说四爷回来了，正在前院，一会就该回宁远居了，奶奶不如回去看看。”麦芽道。

    荀卿染将笔放在一边，拿起一本帐册，“太太总会找到由头，让我回不去的。”

    “太太这样隔开奶奶和四爷，只怕有人要不安份了。”麦芽忧虑道。

    “难为你想到这一点。”荀卿染笑。

    “奶奶笑话婢子，这不是明摆着的道理。”

    确实是明摆着。齐二夫人是府里的当家太太，她的一举一动，免不了会带来连锁反应。如今在她刻意布置下，荀卿染依然威重令行，但是另一方面，却与齐攸渐渐疏远。这府里下人最会揣测主子们的意思，自然更有人等不及要趁这个东风。

    谁会是第一个趁这个机会跳出来的人那？

    宁远居上房以宋嬷嬷为首，桔梗、香橼、香秀、采荠几个大丫头都侍立在旁

    “你们奶奶那？” 齐攸脱掉大衣裳问道。

    宋嬷嬷忙上前答话，“回四爷，四奶奶还在太太的院子里，帮太太整理帐目。”

    桔梗则上前接了齐攸的衣裳，收拾起来。

    齐攸在炕上坐下，香橼端着托盘送上热茶，便退到一边。

    齐攸端起茶碗，抹了抹茶叶沫子，看了一眼，便放在桌子上。齐攸又问了宋嬷嬷几句家常，就让人都退出去，自己转身去了旁边书房。

    耳房里，香秀正在对着镜子，整理头上的绒花。

    香橼坐在旁边，放下正绣着帕子，看着镜子中的香秀，笑道：“我见好些人，带这绒花，只觉得俗的很，偏香秀妹子带起这绒花来，更透出股子俏丽劲儿，让人看着心里喜欢。”

    香秀回头看了一眼香橼。香橼穿着老绿色半旧的妆花褙子，薄施脂粉，头上也只简单地插着两只钗，素淡的很，再看着镜子里自己俏丽的模样，自然很是开心。

    “香橼姐姐惯是会打趣人。”香秀娇笑道。

    “不知香秀妹妹这样的可人，将来谁有福气得了去那。”香橼笑道。

    “哎呀，平时说你是个好的，原来这样不害臊。”香秀嗔道，“香橼姐姐比我年长，说什么也先轮不到我这里。”

    香秀说着话不觉又瞟了香橼一眼。

    香橼也不着恼，依旧和蔼可亲。

    “我和妹妹相处了这些时日，不把妹妹当外人，才说这些话。妹妹知道，我本是外面买来的，如今我父母也颇有了些家底，又来寻我。”

    “我记得的，那天奶奶还开恩准姐姐家里去了那。莫非，姐姐家里给姐姐找了人家？姐姐签的可是死契。”

    “府里待人仁厚，多有死契也放了出去的。”香橼脸上露出些喜色，却对找了人家的事绝口不提。

    在香秀看来，却是觉得香橼外面定了亲事，这是害羞的表现。

    “姐姐可有了着落了。”香秀道。

    “什么着落，妹妹莫乱讲。不过是主子恩典，让我能在父母面前尽些孝道。我比不得妹妹，一家子都是这院子里的人，能常见面，以后自然要在这里生根。”

    “那也由不得我，总是奶奶说的算。”

    “妹妹一家都是奶奶陪嫁来的，看奶奶对桔梗、麦芽两个，妹妹的爹娘，也给奶奶当差，还有什么可烦恼的。”香橼道。

    香秀脸色就有些不好看，她如何能和桔梗、麦芽两个相比。

    香橼似乎没看到香秀的脸色变化，一边低头绣着帕子，一边说道，“麦芽姑娘相貌是出挑的，桔梗有几分奶奶的品格，这两个定是要陪着奶奶的，宝珠脸上有胎记，紫菀年纪小了些。”说了半天就是没有提到香秀，最后才像突然想起来，“哎呀，瞧我这记性，还有妹妹，也是奶奶陪嫁过来的。自然也是不用愁的。”

    这最后一句，却是明显透出敷衍的口气。

    “桔梗和麦芽，谁敢和她们比那，别说是我，香橼姐姐还是这院子里的元老，从小跟了四爷的，如今不也都靠后了。”香秀语气有些酸。

    香橼叹了口气，“妹妹何苦打趣我。论起排行，我也在妹妹后面。”却是认命的口气，又道，“哪比得妹妹，样貌人品和出身，都还能争一争。”

    香秀背过身，眼珠转了转。齐攸和荀卿染新婚不过半载，恩爱正盛，然而大户人家，通房、姨娘都是免不了的。香橼和采芹一个是容氏给的，一个是齐二夫人给的，这个年纪，自然是给齐攸做屋里人的。采芹没了，还有香橼，荀卿染对香橼十分礼遇，她自己早有了某些心思，因此看别人就都像和她同一个心思的，因此暗暗将香橼当作了对手。只是香橼处处对她退让，这几天又隐隐露出另有退路，让她对香橼的观感有了一丝变化。

    其实，桔梗和麦芽两个，和她同是荀卿染的陪嫁丫头，却和荀卿染是自小的情份，受宠程度不是她能比的，她们两个才是她真正的对手。就算荀卿染要给齐攸屋里添人，也会先挑桔梗和麦芽，她只能靠后。

    香橼已经在镜中看到香秀一会咬牙，一会皱眉的样子，不觉嘴角漾起一丝冷笑，不过转眼间又恢复了方才柔顺、亲切的大姐姐模样。

    “四爷回来了，也不见奶奶过来。可不像奶奶刚进门时，和四爷形影不离了。”香橼笑着自言自语。

    “香橼姐姐再告诉我些四爷的喜好忌讳。”香秀凑到香橼身边，陪笑道。

    香橼从抬起头，看着香秀笑了笑，“你个小机灵鬼儿，平时告诉你的还少了？”

    香秀也陪笑，她以往向香橼讨教，香橼确实都不曾藏私

    “我知道姐姐疼我。”

    “你知道就好。”香橼笑道，便又娓娓地说起齐攸的喜好，“……四爷曾拜名师，学过茶道，喝茶最是讲究。上房那整套的白瓷茶具，就是四爷平常爱用的……”

    “茶道？”香秀眼睛一亮。

    “怎么妹妹也会茶道？”香橼问。

    香秀忙摆手，“我是什么身份，怎么会那个东西。”

    香橼也不在意，只笑道，“都是些小细节，妹妹伺候的时候注意就是了。”说着就站起身， “这牡丹如何配色，却难住我了，妹妹且坐着，我去找桔梗问问去。”

    香橼带着绣了一半的帕子，就出了耳房，直往上房去了。

    香秀坐在床上发呆。她娘曾和她私下里计算过，要等荀卿染开口收房，那只怕要等到荀卿染怀孕之后。而且她要想越过桔梗和麦芽，只有抢先让齐攸收了她。

    香秀走到耳房门口向外看，书房的门半掩着。齐攸必是在里面看书。方才香橼端茶上来，齐攸并没有喝。现在是不是会口渴？更巧的是，她也曾学过茶道，不过她方才并没有告诉香橼。香橼虽是那样说，谁知道心里是不是还有别的打算。

    这是上天赐下来的机缘。香秀的心有些雀跃，在看到她娘站在廊下时更是喜出望外。

    ※※※※※※

    月中了，求粉红哈。