
    历史时空

    第一七五章侍疾

    第一七五章侍疾

    张嬷嬷说的这样严重，齐二夫人也是一副病怏怏有气无力的样子，并没有对张嬷嬷的话做出反驳，这事情当然是相当严重了。

    果然，太医为齐二夫人诊治后，说是染了风寒，颇有风险，开了药方，要齐二夫人细心调养。

    “太医说，太太这病，饮食起居都要万分小心着，不然病情加重，那可就不得了了。”张嬷嬷抹着眼泪道，又训斥齐二夫人跟前的丫头，“都是你们不经心，夜里偷懒，太太才会如此。”

    齐二夫人在床上听见了，便替丫头们辩护，“她们都是极好的，是最近这气候不好，我又上了些年纪，就受不住。况且，这几个原是才上来的，一时不比以往的大丫头也是情有可原。”

    齐二夫人这样通情达理，体恤下情，丫头们自然是感恩戴德，就有彩蝶带头，跪下来，“太太宽厚，是婢子们粗手粗脚，若是太太因此有了好歹，都是婢子们该死。”

    荀卿染在一旁听着，这个气氛，竟然是齐二夫人病入膏肓，生离死别的光景。真是闻着掉泪，见者伤心啊。

    小丫头去熬药，就有张嬷嬷在旁边斥责，说小丫头笨手笨脚，齐二夫人就替小丫头说话，甚至说不吃药也无妨的，最后荀卿染去熬药，大家才消停了，还有一应侍候茶饭，甚至捶腿、揉肩等一应事情，最后都落到荀卿染头上。

    荀卿染并没有半分怨言，她的性子也有执拗的地方，什么事不做就罢，若是做了，她就想做好。齐二夫人果然也只得她伺候着，才不会有什么怨言。

    齐二夫人病了，大家都来看望，容氏也打发人过来看视。齐二夫人见人就夸荀卿染孝顺，伺候的贴心。

    到了晚间，众人都到祈年堂请安后，荀卿染又来探望。

    齐二夫人躺在床上，面色更加不好。彩蝶几个丫头则是跪在地上。

    “四奶奶，彩蝶这丫头是新提上来的，其它几个小的也不知事，老婆子年纪大了，也是不中用。这晚上太太身边没个贴己人照料，这病不但不能好，反而要加重了，这可怎么办才好。”张嬷嬷向荀卿染哭道。

    “你这也太过操心了，哪里就那么娇贵了。四奶奶尚年轻，她们小夫妻正该多在一处盘桓。四奶奶白天伺候我也就罢了，晚上就免了吧。”齐二夫人虚弱地说道。

    这个话题在主仆两人一唱一和下，渐渐明朗了起来。最后归结道，荀卿染作为儿媳妇该来侍疾，如果不来，那就是她贪恋床第之欢。

    这可是好大的罪名，好难听的名声。世家大族，夫妻床底之间，那完全就是为了生育子嗣，女人如果能在其中享受到乐趣，那都是非常不尊重，没有脸面的事。现在婆婆病着，身边没有妥帖照顾的人，儿媳妇竟然为了和丈夫寻欢作乐不来伺候，那还了得。

    齐二夫人和张嬷嬷自然不会直说，但是话里话外的意思不过如此。

    齐二夫人在床上叹气，彩蝶几个丫头都低着头，张嬷嬷眼泪汪汪地看着荀卿染。

    这顶大帽子，荀卿染可戴不起。

    “太太嫌丫头们伺候的不好，这却是媳妇的不是了。如果太太不嫌我粗手笨脚的，不如晚上就让我来伺候太太，或者比别人还妥帖些。”荀卿染走到齐二夫人身边，恭顺地说道。

    “人人都夸四奶奶孝顺，果然没错。奴才为太太高兴，太太没有白疼了四奶奶。”张嬷嬷拿帕子抹着眼角，激动地说道。那动作，竟和齐二夫人一模一样。

    “这如何使得？你也是娇养长大的，如何做得来这些，我又怎么舍得？”齐二夫人推辞道。

    荀卿染自然要坚持，“这是媳妇的本份，太太心疼我，我更要孝顺太太的。”

    最后，齐二夫人勉强答应让荀卿染侍疾。

    “罢了，就成全了你这份孝心吧。”齐二夫人道。

    荀卿染暗自苦笑，记得前两天她还庆幸，这是世家大族，奴仆成群，什么值夜、洗刷马桶的活计怎么都不会让她来做。果然，侥幸心理不能有啊，这不，马上她就要给齐二夫人值夜了，眼瞧着马桶也在向她招手了。

    “太太稍侯，我回去拿件衣服。”荀卿染道。

    这事，怎么都要和齐攸说一声。回到宁远居，荀卿染就将晚上要给齐二夫人值夜的事情说了。

    “四爷别担心，不过值夜，也没什么事。太太拿我当自己人，才会如此。”荀卿染道。

    “你也太心实了一些。”齐攸沉思片刻，站起身，“我和你过去看看。”

    荀卿染忙拦住齐攸，“四爷，这事还是我自己来解决吧。”

    虽然平时齐攸并未对齐二夫人如何亲近，但是两人毕竟是母子，齐攸对齐二夫人从未有过微词。作为儿媳妇，荀卿染更是从来没在齐攸面前说过齐二夫人的坏话。

    “四爷，太太病了，我替四爷孝顺太太也是正理。俗话说家和万事兴，不要因为我，使太太和四爷母子间生出什么嫌隙来。四爷放心，我相信，人心都是肉长的，我真心孝顺，太太也会心疼我。”荀卿染很是大义地说道。

    齐攸低头看着荀卿染，嘴角微翘。

    荀卿染叹了口气，“我一进门，四爷对我照拂有加，处处护着我。四爷心疼我，可落在……别人……眼里，难免会多想。如今最重孝道。四爷要为我出头，若是被人误会，不知要被那些小人如何诋毁。我也不是小孩子了，这件事，还是交给我来处理，也是为四爷尽孝。”

    齐攸半晌无语。

    荀卿染却是下了决心，齐攸护着她，她不能让齐攸因为她而担个不孝的罪名。

    “你带两个丫头去，……我去前面书房睡。”齐攸道。

    荀卿染心中有些感动。

    “你的心意我明白，并不用这样。”荀卿染将脸贴在齐攸胸口，“前面书房，哪里比得了这里，你还是在这房里睡好了。”

    “母亲病了，媳妇去侍疾，做儿子的哪还能高床软枕。”齐攸笑道。

    齐攸也是打定了主意。荀卿染只得让桔梗和麦芽进来帮着收拾齐攸的被褥。

    “多带一床被褥。”荀卿染吩咐，又让宝珠进来，让她出去嘱咐黄芩等人仔细照看，“让他们勤快些，我有赏。若是不好，可要重罚。”

    齐攸已经穿上了大衣裳，坐在那，看着荀卿染忙碌。

    “书房里也不是那么差。总比外面驿站里强些。”齐攸道。

    荀卿染送了齐攸出门，这才又到祈年堂来。

    齐攸这个时候去前院，并没瞒着人，齐二夫人自然是知道了。

    “怎么老四搬了行李出去”齐二夫人看着荀卿染眼神有些冷，语气中些许的不满。在她眼里，荀卿染说是回去取衣服，结果却撺掇着齐攸搬到前院去住了。这是打的什么主意，不是嫉妒是什么。齐二夫人第一次抓到了荀卿染的错处。

    “四爷知道太太病的历害，听说我来服侍太太，很是高兴，又说太太病了，他做儿子没能来伺候，却也不好高床软枕的享受，因此上才去了前院。我要拦着，四爷就说我，“怎地只许你孝顺，我就不能孝顺了”，说的我无言以对。太太，要不就派人叫四爷过来，太太说说他。”

    齐二夫人噎的半天做声不得。这样冠冕堂皇的理由，让她如何发作。她也不能真打发人叫齐攸，真的要叫齐攸来训斥，那最后的结果就只能放了荀卿染回去，这场病却是白装了。

    齐二夫人缓和了脸色，“还是你们夫妻俩孝顺，这是我的福气。”

    到了安置的时候，屋里的丫头都退了出去，荀卿染亲自服侍齐二夫人宽衣，洗漱，又给齐二夫人铺设好了床榻。

    彩蝶抱着一卷席子进来，在齐二夫人床前的地上铺了。

    “太太屋里值夜，都是睡这个，免得睡的沉了，太太使唤起来不方便。夜里天气凉，要每隔半个时辰起来，替太太盖被子。”

    彩蝶低着头，不敢看荀卿染，说话如同背书一般。

    荀卿染自是听明白了，这是齐二夫人认真要难为她了。

    这时麦芽和宝珠抱着被褥进来，将彩蝶的话听的清清楚楚。

    屋内除了齐二夫人的床，白天曾看见的短榻和衣箱都不见了，如果不和齐二夫人同床，那就只能睡在地上。

    麦芽看着地上的薄席，眼睛就立了起来。

    “谁不知道，彩蝶姑娘为太太值夜，疏忽了，太太才病下的。如今都依着彩蝶姑娘，岂不是要太太受苦。彩蝶姑娘还是省省吧。”

    麦芽是个直脾气，也知道不能对齐二夫人发火，便将火气都撒到彩蝶身上。

    彩蝶低着头，并没做声。齐二夫人脸色却很不好看。

    荀卿染忙上前，伺候齐二夫人就寝。

    “太太，奶奶她心里孝顺，毕竟没做过这些。婢子却是做的熟惯的，睡的又极轻，不如婢子来伺候太太。”

    麦芽跪到齐二夫人床前。

    “是啊，你也是娇生惯养地，怎地能让你值夜。你回去吧，将老四也叫回来，你们小夫妻自睡去，留这个丫头也就行了。”齐二夫人笑着道。

    第一更，求粉红，潜下去码第二更

    每日推荐：

    短耳猫咪

    简介：谁说咱剩女没有春天，宁愿做后妈，死不当小妾。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。