
    请记住本站域名:

    第一七三章  大树的荫凉

    历史时空

    第一七三章大树的荫凉

    第一七三章大树的荫凉

    她不在这院子里，能罚香秀下跪，而让佟家的不敢抗辩，来求她救命的，只有一个人。荀卿染这样想着，不觉又看了眼跪在那里的香秀。

    “奶奶，求奶奶救救香秀啊。”佟家的哭丧着脸哀求着。

    “什么大不了的事那，嬷嬷就成这个样子了。”荀卿染并不当回事，微笑着，直接回了上房，先叫桔梗进来问是怎么回事。

    “……香橼来找婢子商量针线……，四爷将香秀撵出来跪着，多宝格上的白瓷茶具和茶叶都不见了。”桔梗将她知道的事情大概说了一遍，至于书房中发生了什么事，却是没人知道。

    “婢子若是看得牢些，就没这些事了。”桔梗低下头，有些自责。

    荀卿染让桔梗不必如此，这种事情就是看的再严，有人要生事，也是防不胜防。齐二夫人这些天异常的举动，打的是什么主意，她心中有底。这院子里并不干净，因此她也想趁机再摸一摸这院子里的人心。毕竟，她从一进门，先得了容氏的欢心，又和齐攸十分亲密，这两人对她的支持府里的人有目共睹，那些聪明的人，即便是有这样那样的心思，也会暂时隐藏着，可却极可能在这个时候露出端倪来。

    至于真有人趁了这个空子成事什么的，荀卿染也不是没想过。但是她一不想做那种把丈夫看的死紧的女人，二也是对齐攸的人品有信心，齐攸不是好色的人，更不是急色无行的人。而且，不得不说，齐二夫人帮了她很大的忙。齐二夫人太心急了，通过采芹的事，齐攸对于齐二夫人的某些做法，心里有很大的抵触。如今齐二夫人明摆着的意图，只会让齐攸生出更多的逆反心理。

    问过了桔梗，荀卿染才叫佟家的进来。

    “是怎么回事？”荀卿染接过麦芽递过来的银耳红枣羹，问道。

    佟家的被荀卿染撂在外面这会工夫，心中更加焦急，见荀卿染问她，忙弓着身子回道，“回奶奶，四爷在书房读书，吩咐人要茶。香秀这丫头就进去倒茶。结果不知道怎么，四爷就恼了，就罚香秀出来跪着。”

    事情就这么简单？荀卿染似笑非笑地看着佟家的。

    佟家的就有些讪讪地，依旧说道，“求奶奶跟四爷求情。香秀不懂事，可她毕竟是奶奶的丫头，四爷这样，于奶奶脸上可不好看。”

    荀卿染挑了挑眉，心道真是个狡猾无耻的老家伙。

    不过佟家的话也说的不错，不管荀卿染自己心里如何看待这佟家的三口，但是在众人眼里，香秀依旧是她的陪嫁丫头。这才几天，院子里别的丫头还没怎样，反而是她的丫头出了丑，这要人怎么想。

    荀卿染冷冷地扫了佟家的一眼。佟家的三口人都不安份，香秀这个丫头，更是心大的。她因为缺少人手，又不想过早地有什么大动作，这才容她们在自己身边。平时也没少拿话安抚，可这母女还是忍不住了要偷食，偏就在这个关口蹦达出来。

    “平时我怎么和你们说的，仗着我的势，想要胡作非为，我第一个就不答应。现在你做错了事，就想起我的脸面来了。你的意思，我就是你们手里随便拿捏的？”荀卿染撂下脸。

    佟家的见荀卿染突然翻脸，扑通一声跪在地下。

    “奶奶息怒，奴才不敢，奴才说错了话，奴才不是那个意思。只求奶奶看在奴才一家伺候奶奶尽心尽力的份上，饶了奴才这一回。”

    “你伺候我，是你的本份，我可也没亏待过你。”荀卿染慢悠悠地道。

    “是，是，奶奶宽厚仁慈，只求奶奶开恩吧。”

    荀卿染看了佟家的一眼，见她满脸恐惧的样子，不觉好笑，“嬷嬷，丫头做错了事，主子们责罚，这也是规矩。不过是罚着跪一会子，嬷嬷怎么就吓的这样？莫不是，嬷嬷做了什么了不得的事？”

    佟家的抹了抹额头上的汗水，“奴才不敢，是香秀惹恼了四爷，四爷的脾气，怕是不会只是罚跪就了事的。”

    荀卿染心中冷哼了一声，这就是心中有鬼，知道香秀做了什么，怕齐攸重罚，想在她面前混过去，让她放了香秀。

    “这算什么大事那，嬷嬷是管事嬷嬷，这院子里数得着的人物。遇事该庄重些，莫给我丢脸。”荀卿染道。

    “是，是奴才胆子太小，奴才是奶奶的人，有奶奶在，奴才……”

    佟家的听荀卿染这个口气，却是要管这件事，也就放下心来，不住口地奉承着。

    荀卿染制止佟家的奉承，吩咐麦芽：“去，把香秀叫进来吧。”

    现在就叫香秀进来，怎么着也该让她再多跪些时候，麦芽心中不愿意，却只好出去。一会工夫，麦芽领着香秀进来。

    香秀一进门，便跪在地上。

    荀卿染低头打量，香秀身上穿的并不是府里发的衣服，而是粉红色的轻薄衫裙，衣服紧贴着身躯。此时虽然春暖花开，却也没到穿夏装的时候。再看香秀脸上犹有泪痕，眼中是惊恐不安，还有不甘心的神色。

    “才几月的天气，你这也太心急了些。”荀卿染噗哧一声笑了出来。

    听在香秀耳朵里，荀卿染这语带双关的话，就有如响雷。香秀偷着看了眼佟家的，佟家的示意她不要怕。香秀红着脸低下头，没有说话。

    “说说吧，你怎么惹恼了四爷？”

    香秀也在问自己。她辛辛苦苦烹茶送上去，齐攸还问了她几句话，她回答的也没错，齐攸却并没有接她的茶，而是让她出去。她以为自己听错了，没有立刻走，又问了一句，结果，齐攸就让她“廊下跪着去。”

    回想当时的情形，香秀不由地又打了个冷颤。齐攸的眼神，只一眼，就让的血几乎凝固了。她无法形容当时的感觉，就如同被扔到冰窖里，还被人用刀架到脖子上。明明齐攸说话的声音并不大，也并没有横眉立目。她几乎是本能地，连滚带爬往外跑，生怕走的慢了，就会马上没命。跪在外面的时候，她知道今天出了丑，丫头婆子们的窃窃私语，她都听到了，却无法再在意，因为她满脑子都是古老大挥舞着皮鞭，扬起的血雨。

    如今被荀卿染叫进来，再看到她娘的眼神，她知道，她得救了。

    性命没有了危险，香秀顿时觉得委屈起来。

    “回奶奶的话，婢子也不知道怎么就惹恼了四爷。婢子并没做什么啊。”

    荀卿染慢条斯理地喝着银耳羹，“是四爷冤枉了你？在我面前还不说实话，出去跪着吧，等四爷如何发落。”

    佟家的和香秀都慌了，佟家的忙示意香秀说话。

    “不，奶奶，婢子说的是实话。婢子就是给四爷烹茶，四爷问了婢子如何会茶道，又问婢子叫什么名字……”

    香秀将与齐攸的对答说了一遍，说到齐攸问她的名字，她顿了一下，“婢子就说婢子叫香秀，是奶奶给的名字，结果四爷就赶了婢子出来。”

    荀卿染目光并未离开香秀。香秀还不足够老道，说谎的时候会下意识地咬嘴唇。荀卿染想起给香秀改名字的时候，香秀并不愿意。难道……，荀卿染将手中的碗放在桌子上。

    香秀跪在那里，眼睛看到荀卿染的手，荀卿染的指甲，只是修成光滑的椭圆形，并没有涂蔻丹，却是健康的粉红色。香秀低头看自己留的长长的，染成猩红色的指甲。因为没有了方才的惊恐，脑子也活动起来，她想起齐攸曾在她手上扫过了一眼。齐攸很爱洁净，难道是嫌弃她拿这样的手给他烹茶。可她的指甲每天清理，也很干净的。

    “回奶奶，婢子想，也许是婢子给四爷烹茶，四爷嫌弃婢子的指甲。”香秀也聪明起来。

    荀卿染看了眼香秀的指甲，不置可否。凭借着一点技能，便想着能入了齐攸的眼，背着女主人勾引男主人，而丝毫不觉得羞愧。这样的人，是不能留的。但是却不好在这个时候打发掉。

    荀卿染往引枕上靠了靠，闭目沉思，这院子里似乎总有些阴影，若隐若现。

    “罚一个月的月钱，回你屋里，把交给你的针线活计做了，这两天少出来，免得四爷看见你生气。”荀卿染吩咐道，责备的语气中带了些许对自己人的维护和亲切。

    佟家的和香秀都听得喜出望外，荀卿染竟然这样被她们瞒过了，替她们挡下了大祸。果然还是荀卿染这棵大树有荫凉。两人磕了头，喜滋滋地退了出去。

    “派人看着她们。”荀卿染吩咐，这两人被齐攸吓破了胆，又被她安抚住，不会很快再生事端，但也不能完全放任。

    这母女俩发落完了，可还有书房那位需要她去安抚。荀卿染揉了揉眉心，她为了自己在这院子里的威严，这样轻轻地放了香秀，齐攸不知道会如何，会不会因此生气，如果齐攸发起小孩子脾气那可麻烦了。

    潜下去码字，努力加更，求粉红。

    每日推荐：《良缘到》

    沐水游

    简介：一个懒散伪萝莉的惊险罗曼史。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。