
    第一七二章 蠢蠢欲动 （二）

    香秀招呼佟家的到耳房，母女两个关起门来不知说了什么。不过一会工夫，耳房门就打开了。佟家的出来，叫走了廊上的两个小丫头。香秀整了整衣服，也出了耳房，直接到上房来。

    门口只剩下一个才留头的小丫头。

    因齐攸在书房，院子里的人说话走路都自动放轻了声音。

    香秀主动对小丫头道：“我找香橼姐姐。”

    “香橼姐姐正和桔梗姐姐在奶奶房里说话。”小丫头说道。

    “我自己进去就是了。”香秀就不让小丫头禀报，迈步进了屋子。她轻手轻脚转过屏风，那套白瓷的茶具正摆在多宝阁上面，旁边还有精致的茶盒。

    多宝阁内炕上，桔梗正和香橼比着各色丝线，说着如何配色的话。两人都低着头，看着丝线。

    香秀轻手轻脚走到多宝阁旁，端起茶具和茶盒。

    桔梗似乎听到什么动静，抬起头来。

    香橼也在这个时候站起身，正好挡住了桔梗的视线。

    香秀吐出一口气，端了东西快步出来。

    耳房内，佟家的已经提了壶热水等在那里。

    香秀放下手里的东西，长出一口气。

    “多亏娘有见识，让你学了这个东西，如今可能派上用场了，这是老天给的福分啊。”佟家的有些激动地说道。

    “八字还没一撇那。”香秀白了佟家的一眼，心中不以为然，说什么有见识，不过是一个茶艺师傅租了她家的房子，佟家的嫌那茶艺师傅给的房租少，让她学这手艺，不过是当作房租的填补。

    “娘，我是不是该换件衣服。”香秀看了看身上的衣服。齐府里大丫头，一年四季，每季两套衣服，她身上这个，是今春的新衣。料子、样式都是好的，不过丫头们统一的工作服，总是少了那么一点韵味。

    “对，对，”佟家的忙点头。

    香秀忙打开衣箱，挑挑拣拣，选了身粉红色的夏衫夏裙换下身上稍有些厚重的衣物。这套衫裙还是刚进府的时候特意找了京里有名的裁缝做的，只是做工就花了足足五两银子。衫裙是本就是贴身的剪裁，佟家的又和那裁缝商量，特意将尺寸缩了半寸，如今香秀穿在身上，衣裙紧贴腰部，在胸部和臀部略有些紧，却更衬托出香秀窈窕的腰身，丰满的胸脯和臀部。

    佟家的看着女儿，眉开眼笑。

    香秀却对着镜子，似乎对自己的脸略有不满，“用了奶奶的茉莉粉，怎地脸色还是不如奶奶。”

    佟家的觉得这个时候很有必要给女儿打打气，顺便将她这半生有关男人的经验教给女儿。

    “娘的乖女，你这脸色哪里就不如奶奶了。娘看着，这院子里，再没有比你更漂亮的人儿了。娘是过来人，你听娘的没错，这男人啊，没有不偷腥的。妻不如妾，妾不如偷。就是老婆再漂亮，也比不过新鲜二字最重要。”

    香秀也不过是对自己的容貌吹毛求疵想要更多的认同，她心中，对自己的容貌还是十分自信的。不过，激动过后，她也免不了有些顾虑。

    “娘，四爷的脾气，上次采芹……”

    佟家的对女儿的临阵退缩有些不满，“对着美人，尤其没有外人在时，男人再大的脾气，也会变的没脾气。乖女，采芹那贱人怎地和你比。四爷看不上她，根本没碰她，她还骗了太太来，非要个名份。四爷哪能饶的了她。乖女，你就不同了。你尽管去，四爷要问起，就说是奶奶让你去的。”

    香秀点头，采芹那贱人是想害齐攸，怎么死都是活该。她可不同，她是真心喜欢齐攸。

    “乖女，你是大丫头，这给主子端茶送水本是份内的事，任谁也说不出什么来。进去后，就全靠你自己了。一次成事是最好，若不成，只要让四爷心里有了你，一步登天是迟早的事。娘和你爹这辈子都指望你了，你出息了，也让你爹息了心思，就不会总唠叨娘没给他生个小子，琢磨着收毛丫头了。”佟家的谆谆嘱咐道。

    “娘，都什么时候了，你还唠叨这些。”香秀有些不耐烦，又略作收拾，就挺了挺胸脯，踌躇满志地出了门。

    走到书房门口，香秀按耐住砰砰跳的一颗心，清了清嗓子，在门口娇声唤道，“四爷，婢子给四爷送茶来了。”

    等了一会，不见里面人应声，香秀依然推开门，走了进去。

    转过屏风，齐攸正端坐在书案后，手中捧着书卷，低头看的出神。

    香秀屈膝福了一福，柔声道，“婢子给四爷送茶来了。”

    齐攸从书案后抬起头，见一个身着轻薄夏装的丫头手中端着并不是沏好的茶，而是整套茶具，身后跟着个小丫头，提着水壶。齐攸不觉眯了眯眼。

    香秀见齐攸并没斥责，心中高兴。那小丫头收了香秀的钱，只把水提进来，就退了出去。香秀环顾四周，见齐攸的书案下首有一矮几，便轻手轻脚将茶具摆到矮几上，面向齐攸，在矮几旁跪坐下来，开始烹茶。

    香秀手捏着兰花指，尽量回想着当初学艺时师傅的样子，又故意拉高衣袖，露出白皙的胳膊半晌，听不到齐攸有什么动静，香秀怯生生地偷眼去瞄。

    齐攸依旧注目在手中的书卷上，并没有看她。香秀不觉有些气馁，她尽量将每个动作都做得完美优雅，想着齐攸也爱茶道，见了她这样，能够对她另眼相看。

    香秀看了一眼，就忍不住再去看第二眼。因在家中，齐攸的头发只简单地挽了，月白暗纹的长袍，腰间系着镶着玉片的丝带，更衬得他身材挺拔。香秀的目光，继而落在齐攸的脸上，高挺的鼻梁，斜向上挑起的长眉，还有丰润饱满的嘴唇，齐攸的侧脸，完美中透出些冷酷，却更让她觉得痴迷。这是她见过的最英俊的男人，而这个男人身后的家世、地位和前程更仿佛是道金光。香秀的心不可抑制地激烈跳动起来，这多次在她梦中出现的男人，如今和她独处在一室，近在咫尺。

    水从茶杯中溢出，溅落在手上，香秀忙收敛了心神。茶香弥漫开来，香秀站起身，捧着一杯茶，袅袅婷婷地送到齐攸桌案前。

    “四爷，请喝茶。”

    连说两遍，齐攸终于抬头。

    香秀不由腾地红了脸，微微侧过脸，却又对着齐攸送出一道夹杂着矜持、羞涩，害媚意十足的眼波，这是她对着镜子练了多时的成果。

    “你懂茶道？”齐攸问。

    “是，婢子小时候跟着师傅学了一阵子。”香秀忙答道。

    齐攸的目光在香秀翘着的手指上扫了一眼，蔻丹猩红如血。

    “你是奶奶的陪嫁丫头？叫什么名字？”

    “婢子，婢子叫……”香秀刚想说她叫香秀，突然念头一转。她本名叫胭脂，香秀这个名字，她觉得太过普通，并不喜欢。不过荀卿染说要她改，她也只能认了。有一次她和香橼闲聊，香橼知道了她的小名，就夸是个好名字，“不像咱们这个身份该叫的，却是个极好的名字，端的是柔媚可人。”她觉得香橼的话很中听，就对香橼抱怨，“这个名字，又没冲犯了谁，偏奶奶要改。”香橼当时只是笑笑，说“只怪妹妹原来的名字太招人了些，以后可莫在这些丫头婆子们跟前提起了，免得她们心里嫉妒妹妹”。

    香秀觉得香橼说的没错，荀卿染让她改名，应该是出于嫉妒，因为齐攸的眉间就有胭脂痣。如果齐攸知道她叫胭脂，那么会不会认为这是缘分。

    “婢子小名叫做胭脂。”香秀羞答答地答道，说着还仰起脸，特意朝齐攸的眉间风情万种地瞟了一眼。

    ………………

    祈年堂后罩房，荀卿染翻看着帐簿，“绛云轩，府里有这个地方吗？”

    旁边帮忙的麦芽、宝珠、紫菀面面相觑。

    “这些日子，婢子们陪着奶奶，这府里各处也都熟了，并没有这个地方啊。”麦芽道。

    紫菀也点头。

    荀卿染转头看着宝珠。

    宝珠眨眨眼，低头思索了半天，“婢子似乎听过这个名字。”

    荀卿染示意宝珠继续说。

    宝珠又努力回想了一阵，才道，“靠近石榴院旁，有块空地，种了大片的牡丹，婢子有一次和打理牡丹的老嬷嬷说话，似乎是那之前是座小院，那老嬷嬷年纪大了，说的也不清楚，似乎是叫云轩。婢子就问，怎么改种了牡丹，那老嬷嬷却怎么都不肯说，只说是主子的命令。”

    荀卿染皱了皱眉，又将帐簿里涉及绛云轩的帐目瞧了一遍，总觉得似乎哪里不太对劲。

    麦芽瞧了眼荀卿染手中的帐册，册页已经发黄，有些墨迹也模糊了。

    “奶奶，那是多少年前的，奶奶何必费力看它。”

    荀卿染合起帐册，这些帐册都按日期用天干地支编了号，这一本应该是十九年前的。

    荀卿染将帐册交给麦芽，“把和这帐册日期挨着的帐册都找出来，我要看。”

    还没等麦芽找齐帐册，齐二夫人就将荀卿染叫了过去。

    “你辛苦了，老四回来了，你回去看看，丫头们总有伺候不到的时候。”齐二夫人道。

    荀卿染答应着出来，心中纳闷，齐二夫人怎么突然变的如此通情达理了。

    荀卿染带着人回到宁远居，一进院门，佟家的就心急火燎地迎了过来。

    “奶奶，奶奶救命啊。”

    荀卿染一愣，眼睛同时也瞧见了，廊下青石地面上，跪着一个人，正是香秀。

    ※※※※※※

    求粉红ing。