
    第一七六章侍疾（二）

    荀卿染瞪了麦芽一眼，示意她退开，又对齐二夫人陪笑道，“这丫头惯是有口无心，极笨的。太太肯让她伺候，我可不放心。况且，就算我手脚笨些，可却是太太的儿媳妇，总比丫头们要尽心。”

    “你一定要如此，也就罢了。”齐二夫人这才满意地说道。

    麦芽和宝珠看这情形，知道荀卿染是免不了要在此值夜的，却无论如何都不能让荀卿染睡那薄席，宝珠悄悄抱了薄席出去，麦芽快手快脚地将荀卿染的被褥铺在地上。

    这一晚，不用说，是十分**的。齐二夫人要茶水若干次，起来用马桶若干次，喊腰酸腿疼要荀卿染捶腿若干次等等等等。荀卿染也是第一次知道，原来值夜竟还有这许多花样。

    天光放亮，齐二夫人也许是支撑不住了，睡了过去，荀卿染这才能闭上眼睛打了个盹。

    只是，卯时一到，荀卿染还是要如常一样起身。为了不惊扰了齐二夫人，荀卿染轻手轻脚到了外间来，麦芽和宝珠两个昨夜也没回宁远居，这时忙过来，伺候荀卿染梳洗。

    荀卿染对着镜子看了看，多亏年轻，熬了这么一个晚上，看起来也没什么。

    过了一会，齐攸、齐仪、大*奶、齐婉丽等人过来给荀卿染请安。荀卿染带着人进去，看着地上还没收拾好的铺盖，荀卿染忙吩咐麦芽将铺盖收拾起来。

    齐二夫人却是睡的极香，众人不好打扰，就都退出来。

    荀卿染就趁这个空隙，回宁远居，打点齐攸出门所用之物。

    齐攸只让麦芽和桔梗打点，对荀卿染道，“你先歇一歇。”

    荀卿染摇头，她做到了这个程度，也不在乎这一时半会的。

    打发齐攸出了门，荀卿染依旧回到祈年堂，齐二夫人还没醒，荀卿染就和齐婉丽处置了一会家事，等齐二夫人醒了，就有丫头叫了荀卿染过去。

    齐二夫人显然对荀卿染是高标准严要求。

    “比起丫头们还生疏了些。”齐二夫人道。

    荀卿染陪笑，“还要太太多教导。”

    伺候着齐二夫人梳洗、吃过早饭，荀卿染又亲自熬药，服侍齐二夫人吃了下去。

    齐二夫人躺在床上，半闭着眼睛，指了指旁边的美人拳。彩蝶忙上前去拿起美人拳，跪到床头，替齐二夫人捶起来。

    齐二夫人却无论如何不能满意，不是轻了就是重了，说的彩蝶眼圈泛红。

    “你这丫头，果然是个笨的。方才太太还夸，这捶腿还是四奶奶捶的好，力道正到好处那。”张嬷嬷在旁训斥彩蝶，顺便夸赞荀卿染。

    齐二夫人没吭声。

    荀卿染知道，张嬷嬷这话是说给她听的，就算不是齐二夫人授意，也是迎合了齐二夫人的想法。

    “太太不嫌弃，我来伺候太太。”荀卿染道，上前接了彩蝶手里的美人拳。

    彩蝶低着头退了出去，齐二夫人惬意地闭起了眼睛。

    “四奶奶果真是个孝顺的，这哪户人家的媳妇都比不了。”张嬷嬷咧着嘴赞道。

    “不过是做媳妇的本份罢了，嬷嬷这样夸奖，倒让人过意不去。”荀卿染好脾气的笑笑。

    荀卿染的力道确实轻重适当，齐二夫人身心舒畅，心中想到，毕竟还是做嫡母的了解手底下的庶女。还是她二妹说，荀卿染是自小读着《女诫》、 《孝经》这类书长大的，又经过了有意的教导，那些孝道规矩早就深入骨髓，与其打主意让荀卿染因本事不足而出丑，不如在这孝和顺上面做文章，就能把荀卿染制的死死的。

    伴随着荀卿染有节奏的敲打，齐二夫人睡了过去，入睡前不禁感叹，她的二妹，在教育庶女方面果真有独到之处。

    “四奶奶服侍太太如此用心，只怕太太以后都不习惯别人伺候了那。”眼看着齐二夫人似乎睡着了，张嬷嬷并没有走，只站在一边“陪着”荀卿染。

    荀卿染手下不停，抬眼看了看张嬷嬷。

    “能长久跟在太太身边伺候，那是我的福气了。”一副极为恭顺的小媳妇样。

    “四奶奶真孝顺。”张嬷嬷陪笑。

    等荀卿染低下头，看不到她时，张嬷嬷那谄笑就变成了嘲讽的笑，果然是从小被教育的傻了，有才能又如何，还不是被齐二夫人制住了。

    ………………

    一个小丫头在外面探了下头，张嬷嬷看到了，就跟了出去。

    有张嬷嬷在跟前，荀卿染就不能停手。现在张嬷嬷出去了，荀卿染见齐二夫人睡的很熟，便停下来，揉了揉自家酸酸的腰和腿。

    “嗯，染丫头那。”齐二夫人却突然睁眼。

    荀卿染赶忙直了腰身，又替齐二夫人捶腿。

    齐二夫人这才又闭了眼。

    荀卿染暗自腹诽，齐二夫人这难道是天份，还是她根本就没睡着。

    一会工夫，张嬷嬷去而复返，到齐二夫人身边，轻轻叫起齐二夫人，“太太，荀家太太来了。”

    齐二夫人睁开眼，“快请进来。”

    荀卿染就要起身，去迎接方氏。

    “只让张家的去好了，你母亲知道你在伺候我，不会怪你的。”齐二夫人慈爱地说道。

    稍顷，张嬷嬷陪着方氏进来，荀淑兰跟在方氏身后。

    方氏一进门，第一眼便看到跪在脚踏上给齐二夫人捶腿的荀卿染。方氏的眼睛立刻就亮了，眉眼都带上了笑，用力忍着才没笑出声来。

    “大姐，怎么你病的这样严重，我带着兰儿来看你了。”方氏说着，快步走到齐二夫人身边，抓了齐二夫人的手，关切地问道。

    荀卿染却是心中一动，齐二夫人病了，这消息并未往外传。怎地方氏就知道了，来的这样快。

    荀淑兰在方氏身后，也上前来，经过荀卿染身边，她装作不经意在荀卿染的裙子上踩了一脚。

    荀卿染自然看到了，又好气又好笑。如果说荀淑兰这举动如小孩子般幼稚，可小孩子心性没这么恶毒。若说是大家闺秀，可这举动实在是上不的台面。

    荀卿染从容地站起身，要为方氏端茶。

    “这里这么多丫头婆子，哪里用的着你。你只管好生伺候你婆婆。”方氏道。

    荀卿染黑线，方氏也好意思说这么多丫头婆子，不用她伺候。这是红果果的两套标准，不讲理，一句话里体现的淋漓尽致。

    “是啊，在家时，母亲总说三姐姐最孝顺，果然，如今对姨妈也是如此。”荀淑兰笑道。

    这母女俩是专门来看她的吧，荀卿染心道。

    如此过了一会，方氏和齐二夫人不过说些没有内容的家常。荀淑兰心情颇佳，眼睛只在荀卿染身上打转，似乎看着荀卿染就是她极大的享受。

    “你忙了这半日，也去歇歇吧，免得人说我不知道心疼媳妇。”齐二夫人终于对荀卿染说道。

    荀卿染知道这是齐二夫人要和方氏说体己的话，略谦让了一番，也就站起身。她也没留在祈年堂，而是从祈年堂出来，到宜年居看望容氏。

    “你若受不住，便罢了，我去和你婆婆说。”容氏看着荀卿染道。

    荀卿染忙抖擞了精神，“老太太心疼我，我知道。我没什么，不过劳累几天，也是为四爷尽孝。伺候好了太太，让太太心里高兴，于一家人都有好处。家和万事兴，我是齐家的媳妇，受老太太和四爷的庇护，也该做点事。”

    容氏叹了口气，也就没再说什么。

    荀卿染在宜年居陪着容氏说了一会话，就又回祈年堂来。这次却是从后面角门进的院子。因为是晌午，后院静悄悄的，并没什么人。荀卿染沿着回廊往前来，月亮门口有个丫头正在打盹，荀卿染走到近前，这丫头才看见，慌忙站起来，却不和荀卿染见礼，就往里面跑。

    荀卿染皱了皱眉，麦芽早抢先一步，抓住了那丫头。

    “别让她叫嚷惊扰了人，好好问问她，是哪里的，做什么，怎么见了我就跑。”荀卿染吩咐。

    麦芽就将那丫头带了下去。

    荀卿染自己从后门进来，穿堂内，一个媳妇子正端了盘瓜果。那媳妇子见了荀卿染，似乎微微愣了一下，却似没看到荀卿染一般，只转进了里面。

    “我这买了些瓜果，大家分着吃了。莫在这里，人来人往的。”那媳妇子进了里面，就将守在那里几个丫头婆子带到旁边隔间里去，还顺手关了门。

    荀卿染心下惊疑不定，那个媳妇子她是认得的，是内宅灯油蜡烛买办沈良的媳妇，人称沈良家的。

    这沈良家的是什么意思？

    荀卿染畅通无阻地进了屋内，堂屋却是没人伺候。齐二夫人卧房的门帘落着，门也关的严严的。对过西梢间的门却开着，彩蝶坐在一个小杌子上，正瞅着这边门口。

    荀卿染正要叫彩蝶，彩蝶却低下头，只顾做起了针线。

    荀卿染疑心更重，这几个人是怎么回事，难道有什么阴谋。她心思转了转，她是堂堂正正的齐府四奶奶，来这里是侍疾，却是没什么可怕的。

    这么想着，荀卿染却下意识地放轻了步子，径自走到齐二夫人卧房门外，却突地顿住了脚步。

    “还是大姐有手段，将那丫头制的服服帖帖。”

    ※※※※※※

    加更，求粉红。