
    第一七七章侍疾（三）

    “还是大姐有手段，将那丫头制的服服帖帖。”是方氏的声音。

    荀卿染因此停住了脚步。

    “什么手段不手段的。”齐二夫人故作不以为然，声音中却透着些许得意，“二妹，如今你亲眼看到了，也该放心了吧。答应你的事，我一定会做到。”

    “我当然信得过大姐。不过，就这样，得多少时候才能搓摩死她。”

    “不是和你说过了吗，这件事急不得。她如今正得宠，总要找机会，做的人不知鬼不觉才好。”

    “我和兰儿就全靠大姐了。”

    听得有脚步声朝门口走来，荀卿染忙转身，从堂屋退了出去，一直出了后门口，出了月亮门，又从角门出了祈年堂。

    荀卿染这才停下来，确是微微有些发怔。齐二夫人和方氏嘴里的她是谁？荀卿染问自己，反复琢磨两个人的对话，想要自欺欺人也是不能够了。那两个人嘴里的她说的就是她荀卿染。

    难道她还做的不够好？她来伺候齐二夫人，是真心实意的。即便怀疑齐二夫人这病有些蹊跷，只怕是三分装成了十分，但她还是将齐二夫人当成生了病的长辈在对待。她是真心要讨好齐二夫人，期望两个人能够好好相处。两世为人，她所受的教育都是尊老爱幼。有的人年纪大了，脾气就会变的怪异，这样的多哄哄也就是了。她从未将齐二夫人当作敌人。

    可是齐二夫人为什么要她死？为什么方氏要她死？就算婆媳是天敌，可也不需要你死我活。齐二夫人要摆出婆婆的款来拿捏她，她可以在一定程度上配合，就当哄着齐二夫人玩了。她甚至可以理解方氏看不得她好。

    但是要她的命，又何至于那。她的死会给方氏和齐二夫人带来什么好处？这件事情说出去，估计也没有人会相信。

    荀卿染百思不得其解，又细细回味方才听到的只言片语。有个念头一闪而过，不过那也太不切实际，而且荒唐可笑。荀卿染摇摇头，将那个念头甩出脑海。

    荀卿染平复了一下呼吸。齐二夫人还算有几分明白，知道暂时动不得她。荀卿染又回想起齐二夫人说话中气十足，哪里像她在场时那样有气无力。

    期望人心都是肉长的，孝顺讨好齐二夫人，这条路是行不通了。她也不是真能够忍受别人虐待的。那就换个法子。

    这时麦芽扯着那小丫头走过来。

    “奶奶，这丫头叫鲤鱼，是祈年堂打杂的三等丫头。婢子问了她半天，她只说是在那闲逛，并没看见奶奶，所以才失礼了。”

    荀卿染低头打量了跪在地上的这个叫鲤鱼的小丫头。这丫头明明是见了她，才急着就要往屋里跑，然后又有沈良家的带着些丫头婆子只在后房门处，堂屋中本该有人伺候，却没人，只有彩蝶在对门，那样子，似乎是看着门，通风报信的。再想想方氏和齐二夫人的对话，她心里有了大致的猜测。

    鲤鱼是在这里望风的，却因为打盹，没有及时看到她来，又被她抓住，因此没能回去报信。她才能畅通无阻地往里走，至于沈良家的和彩蝶为什么会那么做，她暂时放到一边。

    荀卿染从荷包里取出一小块碎银子给了那丫头。

    “这次我只当没看见你，你该做什么就做什么，至于该怎么说话，看你也不是个傻的，应该知道轻重。”

    荀卿染让麦芽放了鲤鱼。

    鲤鱼忙磕了个头，站起来，跑进院子里。鲤鱼当然不傻，她没有及时通风报讯，让荀卿染走了进去，如果她说出去，少不得要受责罚。现在荀卿染放她一马，还赏了她一块银子，她当然把嘴巴闭的紧紧的。

    荀卿染又对宝珠吩咐了几句，略等了一会，才带着麦芽慢慢地绕到祈年堂的正门。上房门口并没有人，只有张嬷嬷带了几个丫头婆子站在廊下。

    见荀卿染来了，张嬷嬷陪笑着迎上来，故意抬高了声音，“四奶奶来了，奴才给四奶奶请安。”

    荀卿染迈步进了上房。堂屋内，彩蝶站在齐二夫人卧房门口，见了荀卿染，也是屈膝行礼，请荀卿染进了卧房。

    齐二夫人斜倚在床上，又是一副病恹恹的神态。

    “……大姐可要保重身子。”方氏拿帕子抹着眼角，握着齐二夫人的手劝慰着。

    “年纪大了，身体就不中用了。这家里的事，多亏了我这媳妇。我还得多谢二妹你，养了这么好的女孩给我做媳妇。”齐二夫人虚弱地说道。

    荀卿染忙上前来给两人见礼。

    “卿染啊，我原还怕在家里太娇惯了你，做了媳妇就要人操心。方才你婆婆不住口的夸你，我才放心了。不枉我养了你一场，又给了你姨妈做媳妇。你要好生伺候你婆婆，莫有半点违逆，才是孝顺的孩子。”方氏也换上了一副慈祥的笑脸。

    若不是方才无意间听到这姐妹两人的话，荀卿染此时一定觉得暖心。好吧，这话就假了，方氏的夸奖和齐二夫人的夸奖一样，在荀卿染耳中，那就是警铃。

    荀卿染柔顺地点头，只说一切都是她做媳妇的本份。

    “太太的气色好了许多，想必再吃一剂药就能痊愈了。”荀卿染仔细打量了齐二夫人的脸色，喜道。

    方氏脸色一变。

    齐二夫人按着胸口，咳嗽了几声。

    “是你照顾我十分尽心，只是，这身子却越发有些沉重了。”齐二夫人道。

    “你婆婆怕你担心，在你面前忍耐着。方才咳嗽了半晌，让人担心的很。”方氏道。

    荀卿染慌乱起来，“这可如何是好，原来太太病的更加严重，怎地不告诉我。来人啊，快去请太医。”

    荀卿染吩咐人请太医来。

    齐二夫人转过来安慰荀卿染，让她不用着急，“我还熬得过，不用如此麻烦。”

    方氏已经坐了半天，该说的都说的，看到的事情也让她满意，就起身告辞，带着荀淑兰走了。

    送走方氏，外面有人来禀报，说是太医来了。

    齐二夫人摆手，说是不用费事。只是荀卿染十分坚持，齐二夫人方才话说的太满，也就不能拒绝。

    宝珠领着陆太医走了进来，又给齐二夫人诊脉。

    这次荀卿染只在屏风后回避了。陆太医诊完脉也没说什么，就由宝珠带着出去写方子。

    一会工夫，方子写了出来，荀卿染要亲自过目。不过都是些平和无害又有补益的药，荀卿染心中对齐二夫人的“病情”更有了底。

    荀卿染将方子交给宝珠，让她交给陆太医。

    “我们四奶奶说这方子和昨天的方子并无差别，太太的病却重了。还请先生重新拟方。”宝珠对陆太医道。

    那陆太医略作思索，果然又拟了一个方子。荀卿染依旧看了，见方子里还是些平和无害的药，却增减了几味，增加的一味中就有黄连，份量拿捏的也恰到好处。

    “奶奶，依着您的吩咐，鼻子偷空和陆太医说的，良药苦口利于病，陆太医就开了这个方子。”

    荀卿染拿着方子想了想，这事情进展比她想的还顺利。因此不由想到府里这请平安脉太医的更替。原来那位姓胡，却因为故乡有事，告老还乡了，才换了这陆太医来，也是和府里极熟的。荀卿染因为胡太医作梗，不得不往杨府走了一趟，因此胡太医走了，她只有高兴的，后来这陆太医每次来，待人极为恭谨，诊脉也准，荀卿染更对陆太医有了很好的印象。

    陆太医这方子很和荀卿染的意，便让人送走了陆太医，飞快地配了药回来。荀卿染又亲自在廊下熬好了药，满满一大碗，端了来给齐二夫人。

    齐二夫人喝了一口，脸色顿时就黑了，推开药碗。

    “换了方子了？”齐二夫人问。

    荀卿染点头，“太太吃了那几剂药，病没有好，反而重了。如何还能再吃，太医给太太诊了脉，就说换一个方子。”

    齐二夫人道，“还是用原来的方子，你去熬了药来。”

    荀卿染陪笑，“太太，这人病了，要用什么药，从来都是听郎中的。太太莫不是嫌这药不好喝，我这里准备了很多蜜饯。”

    荀卿染又说笑话哄着齐二夫人，就像哄任性不爱吃药的小孩子一样。

    齐二夫人毕竟是大家出身，在媳妇面前，总不能说怕苦而不喝药，就想着拖一拖，等荀卿染走开，倒掉碗里的药。

    但是荀卿染却不给她这个机会，一直守在旁边，却也不勉强齐二夫人喝药。

    等到药凉了，齐二夫人松了口气，“这药凉了，倒掉吧，少吃一剂也没什么。”

    荀卿染听话地出门将药倒掉，却又燃起炭炉，又熬了满满一碗来。

    这祈年堂的丫头婆子，还有别的院子里来回事的丫头婆子，眼中看到的是，齐二夫人病重，却不肯吃药，反复折腾荀卿染。荀卿染却任劳任怨，没有一丝抱怨，甚至连不满的情绪都没有，一碗凉了就再去熬一碗。那熬药的炉子一直燃着。

    如此几次，齐二夫人无法，只得捏着鼻子将药喝了。因为药实在太苦，齐二夫人忍不住对荀卿染发了脾气，荀卿染恭顺地任齐二夫人斥责，并无半点怨怒，还让人专门去买了好多种蜜饯，服侍齐二夫人吃了。

    到了晚间，荀卿染依旧在齐二夫人屋子中值夜。这一夜，与昨夜很像，却又有许多的不同。

    ※※※※※

    第一更

    求粉红哈。

    ...