
    第一七八章侍疾（四）

    这夜里，依旧是倒茶若干次，扶齐二夫人用马桶若干次，掖被角若干次，甚至又熬了一次药。荀卿染和昨夜一样任劳任怨，好脾气，不过也有些差别之处。昨夜，荀卿染无论做什么，都尽量不吵醒齐二夫人，也不惊动院子中的人。但是今夜，荀卿染主动倒茶、掖被角并顺便向齐二夫人嘘寒问暖、婆媳亲密聊天若干次。半夜，齐二夫人又说腰酸腿疼，要荀卿染捶腿。荀卿染觉得捶腿不能治病，便主动起来熬药。她依然是亲自动手，但是这药罐子、还有炭火等等却是祈年堂的人收着，因而少不得又将祈年堂的丫头婆子也叫起来。

    这些丫头婆子们，睡眼朦胧，看到的是脸色憔悴的荀卿染手拿扑扇亲自熬药，脸都熏黑了，又忙进忙出，听到是齐二夫人屡屡有不满的声音传出来，荀卿染却从不反驳，只是柔声请罪，依旧将齐二夫人伺候的无微不至。

    如此，荀卿染衣不解带地，片刻不离地服侍了齐二夫人整整三天。齐二夫人终于宣布，她的病好了，她不要再吃药了，也不要荀卿染再伺候她。

    “我知道太太辛苦，只是病不治好怎么能成。太太还是再多吃几剂药，多调养些日子。”荀卿染柔声劝解道，“媳妇不怕辛苦。如今伺候太太，是媳妇的福分。”

    齐二夫人苦了脸。再让荀卿染照顾下去，没折磨到荀卿染，却真会把她的命折腾掉半条。

    “不必了，我已经大好了。你也回去歇歇吧，这几天可苦了你了。”齐二夫人只得笑着道。

    荀卿染露出纵容的笑，就像看到一个不懂事的孩子，因着怕看医生，怕吃药，而硬要说病好了一样。

    齐二夫人只好下床来，自己穿了衣服，又狠吃了一碗饭，甚至矫健地走了几步路来给荀卿染看，以证明她确实是好了。

    “既然太太这样坚持，那就请太医再来看看吧。”荀卿染最后道。

    就有人依然请了陆太医来，给齐二夫人诊脉。

    “夫人这病已经是痊愈了。”经过一番望闻切问，陆太医下了结论。

    荀卿染在屏风后，依旧不放心，再三请太医仔细诊治。

    齐二夫人坚持说她已经好了，对于荀卿染担心她脸色不好的话，也只说是因为生病，清减了饮食的结果。

    荀卿染就有些松动，“果真是这样？”

    陆太医点头，“太太的病已经是好了，如果担心，就在饮食上慢慢补一补。”

    齐二夫人连声附和。

    这边打发人送陆太医出去，荀卿染才从屏风后走出，恭喜齐二夫人。

    “谢天谢地，太太这病终于好了，我要去烧香拜谢佛祖。”

    许是看齐二夫人病好了，荀卿染长久绷着的神经突然松弛下来，陆太医还没走出祈年堂的大门口，荀卿染就晕倒在齐二夫人床前。

    麦芽、紫菀两个抱住荀卿染急得大哭，宝珠和桔梗两个跑出去，一个请回了陆太医，一个则去了宜年居请容氏。

    陆太医给荀卿染诊过脉，让人熬参汤来给荀卿染喝，便跟着小丫头到外间来。

    “四奶奶是因为劳累太过才会晕倒。这却不需要用药，只是要好好休息才是。”陆太医道。

    齐二夫人听了，有些不以为然，认为荀卿染这是为了表功，故意做作。

    “这孩子是个实心眼，为了伺候她婆婆的病，倒把自己给累病了。”容氏叹气道。

    “劳累还是小事，只是，另外还有一件，”陆太医话到嘴边，有些犹豫。

    “老太医尽管直说。”

    “老夫诊脉，发觉四奶奶体内添了湿寒之气。这于男子倒是无妨，可在年轻女子身上，只怕有碍子嗣孕育。老夫斗胆说一句，虽是天气回暖，年轻人也不该太早贪凉。”陆太医说着眼角不经意地往屋内青砖地上扫了扫。

    方才荀卿染是晕倒在地上，屋里顿时乱了起来。麦芽和紫菀两个丫头只顾抱着她们主子大哭，不让别人碰方氏和陆太医到的时候，也同时看到了荀卿染的铺盖卷就放在齐二夫人床下。

    大家都知道荀卿染在齐二夫人屋中侍疾，这屋中又只有齐二夫人的床榻，那荀卿染晚上是睡在哪里更不用人说了。

    “啊？”容氏一惊，“这，可有救治的法子？”

    “老夫先写几个调养的方子，四奶奶年轻，或可恢复。”陆太医说着，果真写了几个食疗的方子。

    容氏谢了陆太医，打发人送了陆太医出去。

    齐二夫人此时也在旁边，心情有些复杂。这比她期盼的结果还要好，但是也让她有些不安。

    容氏转过脸来，淡淡地扫了齐二夫人一眼。

    齐二夫人拿帕子抹了抹眼角，“这可如何是好，想是这太医太过小心了些，染丫头还如此年轻……”

    “回老太太、太太，喂四奶奶喝了些参汤，四奶奶已经醒过来了。”就有小丫头进来禀报。

    容氏站起身要去看荀卿染。

    就在这时，门帘挑起，却是荀卿染在丫头们搀扶下走了进来。

    “你这孩子，都这个样子了，怎地不好好歇着。”容氏打量着憔悴的荀卿染，嗔道。

    荀卿染衣不解带伺候齐二夫人，这里并没有水份。她这衣服已经三天没有换了，身上也没什么装饰，又因这三天确实辛苦，人是真的憔悴可怜。

    “让老太太为我担心，我怎么过意得去。”荀卿染道。

    “你这孩子，我不让你来伺候我，你就是不听。如今这个样子，还不回去好生将养着，倒让老太太为你操心。”

    齐二夫人仔细打量了荀卿染的模样，心中舒服了许多。这几天，她和荀卿染在一处，最清楚荀卿染又多累。

    荀卿染低着头，一声不响地跪了下去。

    “染丫头，这是做什么？”容氏问。

    “太医的话，我都已经都知道了。请太太做主休了我吧。”

    一句话出口，荀卿染无声地哭了起来。

    这眼泪货真价实，发自内心，荀卿染是真哭了。她进了齐府的门，虽说表面风光，但是种种战战兢兢、如履薄冰，只有她自己清楚。可是人前却总要装出一副笑脸，而且无论是谁，在听到别人想要害自己之后，都不可能不往心里去。这些日子的委屈叠加在一起迸发出来，荀卿染哭的一发不可收拾。

    荀卿染自请下堂了，可齐二夫人却更加高兴不起来。

    “伺候太太是我的本份，熬坏了身子也是我自己不小心。子嗣传承是家族大事，我只有离开，才能全了四爷的孝道。请太太做主休了我，给四爷再娶名门淑女，孝顺太太，让太太欢心，我感念太太的大恩大德。”

    荀卿染边流泪边说道。

    容氏让人扶荀卿染起来，荀卿染哭倒在地，只求齐二夫人休了她。

    “若太太嫌休妻名声不好，我，只求太太指条明路给我。”荀卿染央求齐二夫人。

    这却说到了齐二夫人的心病，齐二夫人脸色顿时白了，“胡说什么，胡说什么。”

    容氏起身来扶荀卿染， “好孩子，莫要说这等傻话。那太医不过是怕你因此有失调养，防微杜渐。你还年轻，别心窄了。”

    “这事关子嗣大事，老太太心疼我，不嫌弃我。……我，我本就不会讨人欢心，如今自请下堂，还能存几分体面，……以后，谁知道有没有命数孝敬老太太……”荀卿染起身，依旧哽咽着。

    “小小年纪，如何说这等话。”容氏嗔道，“……你是我齐家的好媳妇，哪个敢休你，我便先赶了她出门。”

    齐二夫人在旁如坐针毡。

    荀卿染不能不给容氏面子，容氏已经有这样的话出口，荀卿染便渐渐收了声。容氏就吩咐人抬了软轿来，将荀卿染送回宁远居，吩咐人好生照看，又姜嬷嬷带着宝珠去宜年居，取她珍藏的老参来给荀卿染补身子。

    送走了荀卿染，容氏拄着拐杖起身。

    “你跟我来。”容氏走到门口，也不回头看齐二夫人，只是吩咐道。

    宜年居，齐二夫人有些忐忑地跟着容氏进了上房。

    容氏在正面榻上坐了，就淡淡地看着齐二夫人，不像以往让齐二夫人坐，也没有别的言语

    屋里伺候的丫头婆子早都见机退了出去。

    “老太太？”齐二夫人被容氏看得心中发毛，试探地出声问道。

    “你还记得有我这个老太太，我以为你早忘了我这老不死的，没了王法了。”容氏道。

    齐二夫人听的心下打鼓，却也不想轻易退让。她如今膝下儿女成群，儿子娶妻生子，大女儿又进宫成了妃子。容氏待她自比从前优容，人前总是给她留脸，就是只有婆媳两人的时候，容氏也对她颇为宽容。

    “看来，还要我请出家法了。”容氏盯着齐二夫人。

    齐二夫人心里挣扎了一番，还是缓缓跪了下去。

    容氏冷哼了一声，问道：“你可知错？”

    “媳妇，媳妇。”齐二夫人这时是哑巴吃黄连，有苦说不出。是她起意要整治荀卿染，但是她也被荀卿染整治的很惨，否则，她这时还“病”着那。

    “媳妇冤枉啊。”齐二夫人也委屈了。

    “住口。”容氏以拐杖击地，怒斥道，“你这一把年纪，都活到了那里？任由你下去，我这齐家就要败在你的手里。”

    ※※※※※※※※

    加更，求粉红