
    第一七九章语重心长

    容氏这话说的却是极重的，齐二夫人不由得委屈地抹起了眼泪。别忘记了收藏本章节，方便下次访问。

    “老太太这话，媳妇怎么受得起。”

    容氏深吸了一口气。

    “你嫁进齐家也有几十年了，如今也有了孙儿、孙女，以后还会有曾孙。这个家迟早要交到你们手里。我如今也上了年纪，因此上，很多事情，我虽看在眼里，为了给你留脸面，才不说什么。你也该懂得适可而止。”

    容氏放缓了声音，“染丫头小小年纪，还懂得家和万事兴，你这做婆婆的，不会连这个简单的道理都不知道吧？你先前做的那些事，我只当你是琢磨媳妇成器，有些偏差，我也不去管你。你这次又生病，身边丫头婆子那么多人，染丫头忙着处理家务，你还偏让她来伺候，借此机会折磨她，故意让染丫头睡在冷地下，你这可是要绝了攸儿的子嗣？”

    “媳妇冤枉，媳妇没那个心思，是染丫头自己要那样，老太太，你不知道，染丫头她狡……。”齐二夫人还想着辩解。

    容氏见这媳妇如此不知进退，不由得更加恼怒。

    “你也是大家子出身，如何学了这市井恶妇的一套来对付媳妇？想是我这做婆婆的没给你做个好样子，当初也是这么待你的不成？或是你觉得我看待的攸儿和染丫头好了些，你心里不舒服，却不好和我如何，因此想起来要折磨染丫头？之后是不是就轮到我了？也罢了，你如今是当家的太太，我自然是碍了你的眼。我这就收拾了东西，回金陵老家去，也免得看着你将这好好的一家子挑动的乌烟瘴气，活活气死我”

    容氏作势要起身叫人。

    齐二夫人被唬的冷汗直流。她想法子整治荀卿染，容氏一直袖手旁观，她因此胆量大了，谁知道容氏今天发作的这样历害。莫说容氏真的离开齐府，就是露出这个声口来，她就无法再在齐府立足，这京城中人的唾沫也能淹死她。

    齐二夫人跪爬了几步，拉住容氏的脚，蹦蹦蹦地磕了几个响头。

    “老太太，儿媳妇错了。是儿媳妇糊涂，做的差了，求老太太原谅媳妇这一次吧。借我一千一万个胆子，我也不敢有一丝一毫不孝敬老太太的心。我以后再也不敢了。”

    齐二夫人痛哭流涕，哀哀的请求。

    容氏眼看着齐二夫人这头越磕越实在，额角青了一片，总不好让她磕破了肉皮，出去带个幌子。

    “罢了，罢了，你也是当家的主母，有这个时候后悔的，做事前怎地不想清楚。你起来吧。”容氏道。

    齐二夫人见容氏语气缓和，不再提要离开的事，也就停了磕头，却不敢真的站起来，依然跪在容氏的脚边。

    容氏低头看着齐二夫人，婆媳两个相处几十年，她自然清楚齐二夫人的斤两，不由暗暗叹气。

    “你心里打的是什么主意，别以为我不知道。我劝你趁早收了那些荒唐的心思。当今注重孝道，娘娘也是因此才能得了高位。若是让外面的人，甚至宫里的皇上和太后知道，你的儿媳百般孝顺你，你这娘娘的亲生母亲，却苛待儿媳，你让人怎么想？娘娘如何在宫里做人，小五以后还要不要娶媳妇？近朱者赤，近墨者黑，你这些日子莫要见客了，静下来好好地想一想，少跟那些不长进的学，你可见那些人是有了什么好结果那？你难道也想落到那个境地？”

    容氏这几句话，虽比方才口气柔软，但是却更让齐二夫人心惊不已，几乎让她的呼吸停止。容氏这话里话外，颇是让人思量，竟然是知道了她们姐妹的打算？容氏是如何知道的？

    齐二夫人冷汗直流，容氏这些年养尊处优，渐渐地对家事放手，平时也是睁一只眼，闭一只眼。她就因此忘了容氏年轻时的凌厉，她怎么犯了这样的错误。半生小心翼翼，可不能在年老时反而落下什么不是来，将这前半生的忍耐都付诸流水。

    容氏知道了她和妹妹的算计？既然容氏都知道了，那么她可不可以把难处说出来，她也是逼不得已。宫里那件事，如果暴露出来就是抄家灭族的大罪。齐二夫人心乱如麻。

    不，不能说出来。如果说出来了，容氏第一个不放过的就是她，就算不会打发她去青灯古佛，留在府里做个摆设，那她也再无法在齐家抬起头来了。而且如果容氏也没有两全其美的法子挽救，那她就会被容氏当作弃子。为了齐家，丢车保帅的事情，容氏做起来不会有丝毫手软。

    那件事，她还是要带进坟墓里，不能说出来。妹妹那边已经稳住了，就先拖延着，等时间久了，这其中或许就有什么转机。当然，她很长一段时间内都要收敛，不能再打荀卿染的主意了。

    “老太太，我知道错了，以后再不会做糊涂事。”齐二夫人心里有了决定，垂着头道。

    “你明白过来就好，莫因为些妇人之见，坏了母子的情份。攸儿虽面冷，却极重感情，染丫头明白事理，也是心底良善，知恩图报的。你心胸宽些，以后自然有享不尽的福气。”容氏语重心长道。

    齐二夫人连连应诺。

    希望这个媳妇＝真的将她的话记在心里，容氏缓缓闭上了眼睛，打发了齐二夫人出去。

    “染丫头怎么样了？”容氏叫了姜嬷嬷过来问道。

    “回老太太，四奶奶已经回了宜年居，太医留了安神药的方子，说给四奶奶熬着吃了，好生休息。”姜嬷嬷答道。

    “好，你再替我去看看她，让她好生歇着，一应请安都免了。想要吃什么，就从我这小厨房里做给她吃。”容氏吩咐道。

    姜嬷嬷领命出来。

    宁远居荀卿染终于回到阔别几天的大床上，顿时觉得身心舒泰。她这几天着实是累着了，因此等最后被容氏打发来看望她的姜嬷嬷走了之后，就吩咐丫头们守着门，甚至衣服也不换，澡也不洗，闭上眼睛呼呼大睡起来。

    麦芽和桔梗帮荀卿染掖了掖被子，又将窗帘落下来，才从卧房内退出来。

    “奶奶怎么样了？”香橼忙上前来，关切地问道。

    “奶奶累极了，已经睡下了。”桔梗道。

    “奶奶如此衣不解带地服侍了太太三天，再能干的人都受不了，可惜咱们却帮不上什么忙。听说太太是大好了？”桔梗问道。

    麦芽挑了挑眉，桔梗早已经笑着答道，“太太已经是好了，总算咱们奶奶这些天的服侍有了福报。奶奶方才还吩咐，要咱们给庙里送些钱，还愿那。”

    桔梗也笑起来，正要说话，就听外面小丫头禀报：“四爷回来了。”

    三个丫头忙出来打帘子，迎了齐攸进门。桔梗接了齐攸脱下的大衣裳，麦芽端了茶送上来。