
    第一八二章 闺情（二）

    “二爷，我还怀着身子那。”齐二奶奶娇嗔道。

    齐修还算有些理智，被齐二奶奶推开，也就没有进一步行动。但是他色心已起，得不到满足，脸色就又臭了。

    “小油嘴儿，惯会白白使唤爷。”齐修道，意味深长地看着齐二奶奶。

    齐二奶奶脸上笑容有些勉强，那件事情，她和齐二夫人都不好张罗，只有齐修能够出力。而眼看着齐修摆出一副无赖相，得不到好处，只怕是不肯下力气帮忙。

    齐二奶奶暗暗咬了咬牙，向外招呼，“冬儿，怎么茶还没倒来。”

    过了一会，冬儿端着茶走进来。

    “二奶奶喝茶。”冬儿将茶送到齐二奶奶跟前。

    齐二奶奶眼皮都没抬，“给你二爷送去。”

    冬儿犹豫了一下，端着茶送到齐修跟前，“二爷请用茶。”

    齐修眼神露骨地粘在冬儿身上，接过茶来，伸手捏住了冬儿雪白的小手。

    冬儿要抽回手，齐修却不放，冬儿只好用力甩脱了齐修的手，就要退出去。

    “冬儿，站下。”却是齐二奶奶出声道。

    冬儿瞟了眼齐二奶奶，只得站下，却从齐修身边退开了几步，也扭过脸，不正面齐修。

    齐修咧着嘴，盯着冬儿的腰身，眼睛几乎冒出火来，那茶端在手上，却是忘了喝。

    齐二奶奶将一切都看在眼里，不由得又酸又气，偏又没法子在这个时候发作，只得干咳了一声。

    齐修这才回过神来，站起身。

    “我今个去厢房睡。”齐修给了齐二奶奶一个心照不宣的眼神。

    “厢房今个还没收拾干净，二爷且去西梢间炕上凑合一晚上吧。”齐二奶奶道。

    西梢间就西梢间，齐修又在冬儿身上盯了几眼才转身出去了。

    齐二奶奶一边磨着指甲，一边打量冬儿，半晌才道，“你二爷喝醉了，小丫头们服侍不周到，你去看看二爷要什么。”

    冬儿垂着头，咬着嘴唇，听到齐二奶奶打发她去伺候齐修，才缓缓抬起头来。

    “婢子依旧伺候奶奶吧。二爷那边，那两个小丫头也还妥当。”

    齐二奶奶斜了一眼冬儿，翘起嘴角笑道，“要你去你就去，还跟我拿起乔来了，都是平时惯坏了你。”

    语气依旧带笑，那眼角却绽出些危险的光。

    冬儿服侍了齐二奶奶多年，知道齐二奶奶这样说话，就是不容人反抗。冬儿领命退了出来，心里不愿意，却没法子，只好慢吞吞往西梢间走。

    她心里很清楚，去西梢间会发生什么。她本就是开了脸的通房，在齐二奶奶不方便的时候服侍齐修，并不违了规矩。何况，今天是齐二奶奶把她推到齐修那里去的。可是没人比她更了解齐二奶奶的妒悍到了何种程度，她如果不去服侍齐修，齐二奶奶不会放过她。可她去服侍了齐修，齐二奶奶依旧会吃醋，不知要折磨她多久才能消气。

    齐二奶奶躺在炕上，候着冬儿走了一会，就从炕上爬起来，轻手轻脚走出来，又挥手将上前来伺候的小丫头都打发了出去。

    西梢间的门关的严严的，门帘子落着，不露一丝空隙。齐二奶奶看不到屋里的情况，只得伏在门边，侧耳听着里面的动静。

    “我的宝贝，馋死爷了，快过来，让爷好好疼你。”

    “二爷放尊重些。二爷这里没事，婢子就走了。”

    “走，既然来了，还想走 爷这里有事，大大的事，专等着宝贝你来救火”

    里面传来噗噗腾腾的声音，似乎是齐修追，冬儿在躲，最后是两个身体摔在一起的声音。

    “二爷，饶了婢子吧。”

    “我的心肝肉儿，是你奶奶许了爷的，你乖乖听话，爷疼你。”

    冬儿嘤嘤的哭了起来。

    “伺候爷是你的本份，每次都跟个雏儿似地，扭手扭脚。不过，爷就喜欢你这个调调儿。”

    接下来就是肉搏声，齐修的喘息声，还有冬儿压抑的嘤嘤哭声。

    齐二奶奶手攥着拳头，银牙紧咬。她心里不知骂了几千几百个yin妇、贱人，直听到齐修低吼一声，再无动静，齐二奶奶才转身离开。

    齐二奶奶走回到卧房，却在门口停下，提高声音喊，“冬儿，冬儿。”

    西梢间内，齐修和冬儿自然是听到了齐二奶奶的声音。

    “别理她。”齐修依旧抱着冬儿。

    冬儿忙不迭地从齐修身下爬起来，穿上衣裙。

    齐修意犹未尽，一时却也不好如何，只恨恨道：“这母老虎，可是算着时辰。把你给了我，不是不让我碰，就是这样不让人尽兴。恨死我了。”

    冬儿擦拭着脸上的泪痕，对着镜子梳理有些散乱的发髻。

    “奶奶怎么会算什么时辰。”根本不用算，都听在她耳朵里那。

    齐修刚温存过，看着冬儿娇俏的模样，不觉有了一丝柔情。

    “你莫怕她，你是过了明路的。”又换了浪荡的语调，“滋味还不错，却怎地不肯叫上一声两声，让人有些扫兴。”

    冬儿回头啐了一口，“我虽然卑贱，却也不比外面那些粉头。图你受用，可知道过后我要受多少罪。”

    冬儿收拾妥当，转身迈步出了西梢间。

    齐修无可奈何，心里咒骂了一阵，却因有了酒，也就睡过去了。

    ………………

    荀卿染坐在屋内，看着桔梗和麦芽收拾衣柜。

    宝珠从外面进来，眨着大眼睛，“奶奶。”

    “有什么事？”荀卿染问。

    “回奶奶，婢子方才从宜年居回来，听到一件事。定远侯来府里求亲了。”

    荀卿染一惊，方信来齐家提亲？

    “提的是哪一个？”

    “说是提的六姑娘。”宝珠道，“定远侯亲自来的，还请了户部尚书来说和，大老爷、二老爷、二爷都在宜年居。”

    方信要娶齐婉丽？果然，齐二奶奶那天的话不是无的放矢，是早有筹划了吧。

    “下面的婆子都说，早知道六姑娘是个有福气的，这可不应验了，要做侯爷夫人了那。”宝珠道。

    荀卿染沉吟起来。在她看来，方信并不能算是齐婉丽的良配。

    众人眼中，方信有爵位、有实权，有诺大的家业，又正在壮年，是攀附的好对象。但是荀卿染不这么认为，方信比齐婉丽大了十多岁，方信膝下，儿女成群。嫡长子已经请封了世子，即将成年，下面还有两个庶出的儿子，这一两年也要成年，再往下，还有一个嫡女，一个庶女，另外还有个嫡出的小儿子。

    另外，还有个曾静在方信身边。

    齐婉丽如果续弦过去，要照顾这样一大家子，日子岂是好过的。还不如找个家世差些，却年貌相当的，结发夫妻，也不用那么早面对复杂的环境。

    就算是从野心方面来说，方信也不是好对象。他有一个嫡长子，一个嫡幼子，就算续弦的妻子又生了儿子，却也无法承继爵位和家业。

    荀卿染摇摇头，她这还是前世的思维，应该试着站在容氏的角度想一想。齐府和方家已经结了两门亲，很亲密了，却都是方家女嫁到齐家。可如果齐婉丽嫁过去成了方信的妻子，方信对齐府就更加不同了。

    不知道容氏会怎么考量，会不会答应这门亲事。

    荀卿染打发了宝珠出去继续打探消息。

    “六姑娘来了。”门口的小丫头禀报道。

    麦芽忙迎出去，打起帘子，请了齐婉丽进屋。

    “快过来坐。”荀卿染笑着招呼齐婉丽，吩咐人送上茶点。

    齐婉丽神色如常，“有了些空闲，来和染姐姐手谈一局。”

    卿染笑。

    两人在炕上对坐，一人执黑，一人执白，真个专心致志下起棋来。

    一局终了，却是打成了平手。

    “老太太请六姑娘和四奶奶过去一趟。”宜年居的一个小丫头过来传话。

    齐婉丽神色间略有几分黯然，却立刻就恢复如常。

    荀卿染自是知道，侯府的亲事只怕是定了下来，想必齐婉丽也猜到了。

    两人就到宜年居来，进了上房，就见容氏端坐在榻上，大太太和齐二夫人在旁边椅子上坐着，各个脸上都有喜色。

    “来，到这里坐。”齐二夫人起身，拉了齐婉丽坐到身边。

    大太太、齐二夫人你一言，我一语，就将方信来求亲，容氏已经答应了的话说了出来。

    齐婉丽低着头，半晌没有说话。

    “还不快给你这妹妹道喜。”齐二夫人笑道。

    荀卿染走上前去，拉了拉齐婉丽的衣襟。

    齐婉丽跟着荀卿染站起来，走到容氏跟前，扑通一声跪了下来。

    “我有一句话要说，求老太太成全。”

    众人都是一愣，难道齐婉丽不愿意，或是要趁此提什么要求。

    “六丫头有什么话，说吧。”容氏道。

    “老太太，先前侯爷娶亲，满城风雨，我在闺中也有所闻。”齐婉丽道。

    齐二夫人脸色顿时有些不好看。

    “那位曾姑娘，以正妻之礼进门，却未能拜堂，如今是否还留在侯爷府上？”齐婉丽问道。

    荀卿染也想到了这一点，曾静心术不正，放在谁身边都是心腹大患。

    容氏沉吟着没有回答。

    齐婉丽已经继续说道：“老太太，我要说的话就是，若侯爷对曾姑娘有意，还请侯爷与曾家写下纳妾文书，给曾姑娘一个名份。若是无意，则不好耽误曾姑娘的大好青春，应该送回曾府。老太太，婚姻大事，父母之命，媒妁之言。我并没有别的话说，只要他是品行正直的君子，不然，我宁死不嫁。”

    ※※※※※※※

    看了大家的留言，希望方信和荀淑兰cp。弱颜本想采纳，但是反复思考，却行不通。大家可以说方信渣，但是方信他，真的并不傻啊。弱颜想要她娶荀淑兰，但是他坚决不答应，摊手。

    求粉红ing。