
    第一八一章闺情

    虽然有容氏传话过来，让荀卿染好生休息，免了她的请安。可荀卿染既然醒了，就不好真的这样享受起来，因此她依旧是每天往宜年居和祈年堂请安。

    容氏看到荀卿染来了，很是高兴，拉着她在榻上坐下，上下好一番打量，又安抚了她半晌。

    “只管尽你的本份，什么都不用担心。”容氏道。

    接着荀卿染又到祈年堂来。

    齐二夫人坐在炕上，头上带着条墨绿色的抹额。这也是京中贵族妇女的惯常打扮，但于齐二夫人却是少见。因为齐二夫人额头比较窄，因此并不喜欢戴抹额。

    荀卿染已经听说，当日她昏倒，被送回宁远居，齐二夫人就送容氏去了宜年居，出来时，额上就肿了一块。据齐二夫人身边伺候的人说，是齐二夫人自己不小心，磕在了门框上。想是如今那青肿还没有消下去，因此用了这抹额来遮挡着。

    荀卿染目光在齐二夫人的抹额上一闪既过，以礼上前相见。

    “给太太请安，太太大好了吧。”

    齐二夫人露出满脸的笑来，招呼荀卿染到她跟前坐下。

    “已经是全好了，多亏你肯那样细心服侍我，却把自己累病了，现在可好了些。”

    “都是我不好，累太太为我担心。只要太太好了，我怎样都无妨的。”荀卿染也笑道。

    “你这孩子，真是让人心疼。”齐二夫人拿帕子按了按嘴角。

    荀卿染一径陪笑，心道只怕齐二夫人不是心疼，头疼、肝疼之类的更加可能。

    后罩房的账本一夜之间都不见了踪影，齐二夫人根本就不提起，这整理帐目的事就这样不了了之了，依旧委派荀卿染和齐婉丽两人管理家务。

    从祈年堂出来，荀卿染并没有回宁远居歇息，而是往西走，到来。在她病中，府内很多人都来探望，尤其大太太几人还送了好些的补品过来，荀卿染自然要来道谢。

    到门口，就有丫头婆子迎出来，直将荀卿染让到上房。

    “怎么不好生歇着，这大老远的走过来做什么。”大太太笑道，“快，快来坐下，让我看看。”

    荀卿染上前见礼，向大太太道谢，两人聊起了家常。

    “你这丫头，想不到这么孝顺。如今这府里上下哪个不夸四奶奶是头等孝顺的，就是府外的人，也都听说了。昨个大老爷出去会友，还有人说起，说是要请表嘉奖你那。大老爷听了高兴的多喝了几杯。”大太太笑道。

    “不过是尽我的本份罢了。”荀卿染谦虚道。

    京城的小道消息流传速度实在是太快了。这件事是如何流传出去，经过了谁的口头宣讲，荀卿染是不知道，但总觉得里面应该有人故意宣扬，只是这个孝顺的美名，对她，对齐府都是好事，她也就没有深究。

    “你是个懂事的孩子，若三奶奶有你这一成，我也就是有福的人了。”大太太叹道。

    齐三奶奶如今还在禁足，府里因此安静了不少。不过在荀卿染昏睡的时候，齐三奶奶又自动请缨，要求出来，帮着管理家事，尽她做媳妇的本份，却还是被容氏拒绝了。

    “三奶奶这个人，性子直爽，说话不防头，心底却并不坏。她又有些耳根子软，被那些黑心的下人带累了。她常和我说，几个妯娌你，唯有你和她最好，知道你累病了，她还念药王经为你祈福。现在知道你好了，她可比谁都高兴，想去看你……”

    大太太是续弦，和齐二奶奶不过是先后进门，并没有生育儿女。后来齐家三爷娶媳妇，大太太就用了心，亲自各处屈相看，这齐三奶奶是她家的姻亲，齐三奶奶未嫁前，是要管大太太叫声表姨**。

    大太太话里话外的意思，是想荀卿染在容氏跟前美言，早点免了齐三奶奶禁足的惩罚。

    荀卿染只能含糊答应着，又坐了一会，就告辞出来。

    又到大*奶处，妯娌说笑了一会，一起到石榴院来看望齐二奶奶。

    齐二奶奶正围着薄毯，斜倚在临窗的大炕上，见荀卿染和大*奶进来，忙欠身要起来。

    “二嫂快别动，保胎要紧。”荀卿染上前扶住齐二奶奶。

    “都是自家人，偏是你总这样假客气，再如此，我们以后可不来了。看不憋闷坏了你。”齐大*奶也笑道。

    齐二奶奶听了这话，也笑了，就招呼两人坐下。冬儿带着小丫头端了茶点送上来。

    齐二奶奶已经整整在床上躺了两个月，因为月份消的关系，她的腰身并不见臃肿，便是身上，也不见胖。

    “……偏是那太医，不肯说一句利落话，我再这样躺下去，可真会没了半条命。”齐二奶奶抱怨道。

    齐二奶奶本就是好动的性子，是个闲不住的，性子里完全没有“宅”这个成份。这几个月的休养，于她几乎与刑罚没什么区别。

    “蒋太医是为你着想。偏是你这性子跟个猴儿似地，闲不住。肯定不知怎样霸道要太医允你起来走动，太医不准，你就恼了。”大*奶笑道。

    “大*奶这话好像亲眼看见似地，可不就是这么回事。”冬儿在旁边笑道。

    齐二奶奶也笑了起来，指着冬儿，“你见了大*奶比我还亲近，改天干脆跟了她去，我也不要你了。”

    冬儿陪笑不语。

    “要冬儿来陪我，我是千万个愿意，只怕你们两口子舍不得她。”齐大*奶笑道。

    说着说着，就说到家务上。

    “……你也还罢了，谁知道咱们六姑娘也这样能干。”齐大*奶道。

    荀卿染先是整理帐目，又为齐二夫人侍疾，管家的事大部分都落到齐婉丽头上。齐婉丽果然不负众望，竟管理的井井有条，可是让荀卿染轻松不好。如今府里上下的人，没有不说齐婉丽爽利能干的。

    “她姨娘是那样绵软的性子，她却这样爽利，也是稀奇。这样好一个当家奶奶的苗子，不知以后姻缘落在哪，若没个诺大的家业给她执掌，可就屈了她这本事了。”齐二奶奶道。

    外面传来纷杂的脚步声，还有男人的说话声。冬儿出去，回来在齐二奶奶耳边低语了几句。齐二奶奶就打发了冬儿出去。

    “是二爷回来了，不知在哪喝的酒。”齐二奶奶道。

    冬儿又挑帘子进来，给荀卿染和齐大*奶见礼，“二爷拜过两位奶奶，因为外面同僚应酬，有了些酒，怕冲撞了两位奶奶，就不过来了。”

    荀卿染忙和大*奶告辞出来。

    这边送走了荀卿染和大*奶，齐二奶奶就问冬儿，齐修怎么样了。冬儿还未答话，门外脚步声响起，齐修挑门帘走了进来。

    齐修脸色有些发红，身上一股子酒气，走路却还是稳当，看来并没有醉的离谱。齐修进门就坐到齐二奶奶炕下的椅子上。

    “二爷这又是哪里喝了酒来？”齐二奶奶问。

    “出去正好碰见侯爷，就去太白楼坐了一会。”

    齐二奶奶听说是和她娘家哥哥，就没再说什么。

    冬儿早端了醒酒汤来，伺候着齐修喝了。

    “侯爷和我说了一件事，我已经应了。”齐修道。

    齐二奶奶眼珠转了转，问：“什么事？算了，你们爷们之间的事，也不用告诉我，免得又说我管你。”

    “我答应了，又有些后悔，想着老太太那边只怕不好说得。”齐修又道。

    齐二奶奶眼睛眯了眯，“大丈夫一言出口，驷马难追。二爷若没本事，就不要答应人事情，答应了，又要反悔，还有什么可说的。”

    “谁说我没本事，谁说我要反悔。”齐修站起来，拍着桌子道。

    齐修趁着酒劲发疯，齐二奶奶沉了脸。

    冬儿在旁见了，忙上前来，“二爷，奶奶在养胎，受了惊吓可不得了。”

    齐修桃花眼一转，在冬儿身上打量了一番，最后盯在冬儿高耸的胸脯上。

    冬儿脸突地红了，含着胸，向后退了两步。

    齐二奶奶将齐修色迷迷的模样瞧在眼里，不禁心里动气。

    “还不出去倒茶，这么没眼色。”齐二奶奶瞪了一眼冬儿。

    冬儿低着头，退了出去。

    “哈哈，我不上你的当。我这一路上，已经想明白了。那件事，肯定是你们兄妹商量过了，又特意圈了我进来，给你们当枪使。”齐修大笑着又坐回到椅子上。

    齐二奶奶不由得皱眉，却也知道齐修并不是傻子，事情是瞒不住的。

    “二爷，侯爷历来把二爷当亲兄弟一样。这件事，于二爷，于咱们家也有好处。不过是让二爷从中帮着说和说和，做成了这样一桩美事，也是二爷的功德。”齐二奶奶缓和了脸色道。

    齐修见齐二奶奶温言相求，心中顿时觉得十分受用，却又故意摆出副大大咧咧的模样。

    “什么好事，当我不知道，你们兄妹做事，只赚不赔的。”齐修有酒挡脸，也就什么话都敢出口了。

    “这事若成了，就是我和二爷，都更亲近了。以后二爷有事，侯爷哪有不更用心的？”齐二奶奶柔声道。

    齐二奶奶本就是美人坯子，这段时候休养下来，脸色也比过去好了些。这样软语相求，眼神中就流露出一股媚态来。

    齐修咽了口唾沫，伸出手去就在齐二奶奶身上摸起来。

    ※※※※※

    求粉红。

    ...