
    第一八零章水波荡漾

    荀卿染睡了一天一夜，第二天天近傍晚的时候才醒过来。窗帘落着，屋内光线昏暗，弥漫着一股甜香，正是安神香的味道。

    荀卿染从床上支起身子，向外叫人。

    桔梗和麦芽齐齐走进来。

    “奶奶醒了”两人都喜道，又忙着问荀卿染渴不渴，饿不饿，要吃什么。

    荀卿染见这两个丫头喜悦的有点劫后余生的味道，不禁失笑。

    “打些水来，我先洗漱了。”荀卿染吩咐道。

    桔梗依言端了盆温水进来，伺候荀卿染洗漱了。麦芽则是急急地出去，一会工夫端了食盒进来。打开食盒，有一碗血燕大枣粥，另外还有两三样小点心。

    “……是老太太吩咐了小厨房专门做给奶奶的，因为不知道奶奶什么时候醒，时时都准备着。婢子们也因此沾了光。”麦芽笑道，又指着食盒内的食物，“这血燕，是宫里娘娘赐下来，给老太太的，如今都拿来给了奶奶，让婢子们经常炖了给奶奶吃。这个鸡油卷，是叫人新采买了上好的乌鸡，炼油做的，还有这牛乳酥酪，也是专给奶奶调养身子的。”

    麦芽唧唧喳喳将食盒内食物的来历说了一遍。

    “还有大太太、太太、大*奶、二奶奶都送了补品过来。”桔梗道。

    荀卿染昏睡了这么久，也觉得有些饿了，就着燕窝粥吃了两个鸡油卷，并些酥酪，这才问道。这个时辰，齐攸也该从宫里回来了。

    “四爷那？”

    “四爷方才来看了奶奶，见奶奶还睡着，就出去了，说是去前院找唐大人喝茶说话去了。”桔梗道。

    荀卿染哦了一声。

    “奶奶，四爷昨天是在这屋里睡的。”麦芽道。

    荀卿染抬起眼，瞧着两个丫头都是莫名地满眼喜色。荀卿染下意识看了看床侧的短榻。

    “四爷早上走后，婢子们来收拾，四爷并没睡那短榻。”桔梗捂着嘴笑。

    荀卿染脸一红，嗔道：“你们两个，什么时候也学的促狭起来。”

    齐攸和她一起睡的，她竟然一点都不知道，想必是安神药的缘故。齐攸那样喜洁的一个人，她三天没洗澡，没换衣服了，当时回来倒头就睡，这么想着荀卿染也怪不好意思的。

    说话间已经是掌灯时分，荀卿染就吩咐两人将床上的被褥都换了，又吩咐人烧水，她要洗澡。

    桔梗和麦芽两人忙碌起来，一会就准备好了洗澡水。

    外面传来宝珠的声音，“四爷回来了，婢子给四爷请安。”

    随着说话声，脚步声已经到了门口，齐攸迈步从外面进来。荀卿染刚脱了一件衣裳，见齐攸进来又赶紧穿上了。

    麦芽和桔梗两个都福了一福，就退了出去。

    屋内只剩下小夫妻两个。

    荀卿染心里想着自己那样狼狈的样子，都被齐攸看到了，就有些别扭，一时没有开口。

    “终于醒了。”齐攸开口道，语气中有关切，似乎又有些戏虐的味道。

    说话间，齐攸已经走上前来。

    “让四爷挂念了。”荀卿染福了一福。

    “还知道我会挂念你”齐攸伸手将荀卿染环在胸前。

    齐攸的力气有点大，荀卿染被抱得只好踮起脚尖，她想提醒齐攸，她还没洗澡。

    “听说你要自求下堂那。”齐攸盯着荀卿染的眼睛说道。

    两人对望，荀卿染不由得眨了眨眼睛。那不过是她和齐二夫人婆媳之间角力，行的以退为进之计。虽有私心，可也是为了夫妻两人的利益，还成全了齐攸的美名。难道齐攸要和她秋后算帐？

    “我是荀卿染，此时也语塞了，她总不能夸夸其谈婆媳角力。

    瞧在齐攸眼里，更是认定荀卿染心虚了。

    “我如此令你不满意？”齐攸略提高了声调。

    齐攸既然知道了事情经过，应当知道事情的起因，这个话就有些不讲理了。若是平时，荀卿染总会巧言开解，想法子哄转齐攸。不过今天，她忽然就不想这么做了。

    荀卿染扭过头不看齐攸，闷闷道：“陆太医说，我身子染了湿寒之症，只怕以后子嗣上艰难些。我哪敢不满意四爷那，只怕四爷要不满意我。”

    两人成亲以来，荀卿染第一次闹起了脾气。

    齐攸眯了眯眼，拦腰将荀卿染抱起来，扔在大床上。

    这一下事出意外，荀卿染哎呀叫了一声。

    齐攸也上了床，逼近荀卿染，一张脸冷若冰霜，目光中闪烁着危险的光。

    荀卿染不由得蜷成一团，“干嘛？”

    齐攸捞起荀卿染，压住，逼着她展开身子。

    “小狐狸。”

    荀卿染愣了，一时没反应过来。等到明白齐攸这是在说她，她顿时黑线了，她明明纯良的很，怎么会给齐攸这样的印象。

    “你还想瞒着我，难道不是你暗示陆太医，要他说那些话，还要说的重些。现在又来诳我”

    荀卿染停止挣扎，回望着齐攸。

    “这事只有我知道。”齐攸见荀卿染变了脸，以为她害怕机关泄露，不由又安抚道。

    荀卿染此时脑子飞快地转动，因为齐府诊平安脉的太医变动的时机，还有陆太医的善解人意，她也曾怀疑陆太医是齐攸的人，如今却是坐实了。

    碍于齐二夫人的身份，荀卿染有些话是不便向齐攸说的。

    齐攸现在这样揭穿她，是在和她开诚布公了？

    荀卿染小心翼翼观察齐攸的脸色，“陆太医的话，并不是我教他的。我、我是真的怕染了湿寒之症。”

    那三天她是货真价实没床可睡，这个季节，不小心染了湿寒之症，也是有的。

    齐攸看着荀卿染面露惶恐，便不觉和缓了面色。

    “放心吧，陆太医那话是骗人的，你只是太过疲劳，并没什么湿寒之症。”齐攸道。

    荀卿染看着齐攸的眼睛，知道他没有撒谎。

    “那，那太好了。”荀卿染呐呐道，又想了想，斟酌着词句，又说道，“四爷，你是不是怪我不该这么做？我是真的一心孝顺太太，有些事情实在是迫不得已，我宁愿伤了自己，也绝不会真的伤了太太。”

    齐攸的眼神完全柔和下来，抬手抚了抚荀卿染瘦下来的脸颊。他知道，她在行事中很有分寸，时刻记得不能真的伤了齐二夫人，又要脱出困境，世上却是没有那么多两全的法子，她才会用这样的苦肉计，结果把自己给累倒了。若不是心里看重齐二夫人和他的母子情份，以她理家的种种手段，何苦用这样的苦肉计。

    齐攸将头埋在荀卿染的颈项处。

    荀卿染因此看不到齐攸的脸色，却知道齐攸并没有怪她。这个时候，又想起她还没有洗澡，齐攸却这么抱着她，荀卿染顿时不自在起来，挣扎着起身。

    “四爷先出去坐坐，我得洗澡了，我睡了这么长时间，老太太恐怕担心的很，一会换了衣服，还要去给老太太请安。”

    荀卿染饶过屏风，进了浴房，脱了衣服，泡在浴桶内，就听齐攸的声音在外面响起。

    “我才从宜年居过来，老太太已经知道你醒了，特意跟我说，让你先不用过去，多休息几天。”

    荀卿染哦了一声，表示知道了。浴桶内，水温不冷不热，荀卿染全身浸泡在其中，顿时觉得全身舒泰。忽然发觉齐攸的声音不是越来越远，而是越来越近。荀卿染感觉到头顶的呼吸，睁开眼，顿时吓了一跳，齐攸竟然就站在浴桶旁。

    两人在床上，自然有比这个亲密的多的时候，但是，现在这个情形却是让人觉得“太亲密”了。

    “四爷也要洗澡？我吩咐人另外准备水。”荀卿染下意识地捂住胸口道。

    “不用了，就用这水好了。”齐攸说着，就开始慢条斯理地脱衣服。

    我还没洗完，不对，是根本没开始洗。荀卿染后悔，好不好的提什么洗澡阿，只怕她不说，齐攸还想不起来这个借口。

    “四爷，我好几天没洗澡了。”荀卿染弱弱地道。

    齐攸已经脱的只剩一条亵裤，“我也是。”

    荀卿染欲哭无泪。

    “这浴桶地方太小。”荀卿染道。

    浴桶并不小，一个人用绰绰有余，但是两个人用，就有些挤了。

    “足够大了。”齐攸低头瞄了一眼浴桶和浴桶内的荀卿染。

    荀卿染觉得齐攸这话里有些别的味道，顿时脸就红了。

    齐攸抬手解下腰带。

    荀卿染忙双手捂住眼睛，暗道齐攸怎么就不转过身去。

    齐攸居高临下，看得好笑。荀卿染捂着脸，却又偏偏要从指缝里偷看。

    齐攸迈腿进了浴桶，浴桶内的空间顿时变的有些狭小。荀卿染无处可躲。

    齐攸将荀卿染抱在膝上，伸手将她湿漉漉的头发往脖子后面梳理。

    因着水的热气，荀卿染的一张脸白里透红，仿佛玫瑰的花瓣，犹带露珠。眉目如画，因着窘迫羞涩，眼角眉梢都染上了胭脂色。

    两人鼻尖碰着鼻尖，浴桶里的水因为两人的动作荡漾起来，仿佛情人温柔的手，荀卿染刚想挣扎，小腹处已经被某个炙热的硬物顶住。齐攸的唇落下来，从额头直吻到唇瓣，又延伸向下，在荀卿染的脖子和胸前舔吻。一双大手更是在她身上反复流连。

    荀卿染不由得喘气连连，伸出手去抚摸那强健的胸肌，弹性十足的腹肌，还有精悍的后背，如绸缎般的触感，却隐藏着无穷的力量。

    两人缠绵互吻，齐攸扶住荀卿染的腰，挺身刺入。荀卿染轻呼了一声，也是动情，紧紧抱住齐攸。室内顿时响起一片水波荡漾之声。

    ※※※※※

    河蟹时期阿，要低调。

    打滚求粉红（还木攒到粉票的亲，记得月底攒到了票要回来投