
    第一八三章又一桩喜事

    荀卿染几乎要拍手叫好。好一个齐婉丽，这样就能够解决了曾静身份的隐患，又彰显她心怀仁厚、品性高洁，而且不妒。

    容氏连连点头，赞许地看着齐婉丽，“这样极好。这件事就依你的意思。”

    荀卿染上前扶起齐婉丽，送到容氏跟前。容氏拉了齐婉丽的手，拍了拍，“你能如此，以后嫁过去，我也能够放心了。”

    容氏就吩咐人找来齐修，将方才齐婉丽的话吩咐了齐修，让齐修去和定远侯方信商议。

    大家散去，荀卿染回到宁远居，问宝珠可打探到神马消息。

    “……说是大老爷极力赞成的，夸奖定远侯如何了得，又诚心求娶。二爷也在旁边帮衬着。二老爷倒是没说什么，却也被大老爷和二爷说服了，最后老太太就答应了婚事。”

    “……二爷和大老爷这几日往来亲密的很，常在一处不知商量什么。大老爷不知哪里得了两枚南唐后主的印章，喜的什么似地。”

    荀卿染沉吟不语，看来方信对这桩婚事志在必得，早就下了如此的工夫了。

    过了两日，方信亲自登门，却是来解释曾静的事情的。

    “老太太，我也算是老太太看着长大的，我的人品如何，老太太清楚。那天，实在是迫不得已，不过是想救下她的性命，才会暂时将她留在府中，也一直以礼相待，从未越矩。之后，便四处为她寻找合适的人家，如今已经选定了一家，定下了亲事，下个月从我府中发嫁。”

    方信告诉容氏，已经为曾静定了亲事，一定会在迎娶齐婉丽之前，将曾静嫁出去。

    容氏自然满意。这桩婚事就板上钉钉，婚期定在五月份。

    齐婉丽得知了消息，只是淡淡的，既没有露出欣喜，也没有什么不满或者忧虑。

    齐婉丽的嫁妆交给齐修去置办。容氏依旧拿出一千两银子来，二老爷和二夫人则是拿出三千两，除此之外，还有田庄、铺面，齐二夫人还有体己拿出来给齐婉丽添妆。这番景象，却与齐婉容出嫁的时候不可同日而语。

    周姨娘被从原来的屋子挪出来，搬到了齐婉丽隔壁。新屋子自比过去的屋子更宽敞亮堂，也重新摆设过了。周姨娘却也还和过去一样，依旧只在屋子里，只是拿起了针线，帮着女儿做起了嫁衣。

    又一个女孩要嫁出去了，齐府姐妹间相处起来，因为离别在即，更加亲密起来。齐婉丽、齐婉烟、容云暖、颜明月，还有郑好儿和郑姝儿姐妹，时常聚在一起，也常常约了荀卿染在一处，或是做针线，或是摆围棋，又或只是喝茶聊天，倒也热闹十足。

    有时候，只有荀卿染和齐婉丽在一起，少不得说些体己话。

    “……染姐姐，我虽在闺中，可也不是一无所知。不说别人家，就是咱们府里这些……，侯府再怎样，也不过如此吧。” 齐婉丽淡淡的，语气中没有丝毫的波澜。

    荀卿染沉默，她自居为齐婉丽的亲友团，不免对方信就苛责一些。可她忘了，齐府，齐婉丽生长的环境。二老爷并不好色，行事颇为端正，也还是有两三个妾室，如今也还是常常歇在李姨娘那里。更有年纪老大入花丛，屋内侍妾成群的齐大老爷、惯会在外沾花惹草的齐家二爷齐修，还有与齐大老爷如出一辙的齐家三爷齐俭。

    对于这些，齐婉丽的心理接受程度和她是不一样的。

    荀卿染有些纠结起来。

    过了半晌，齐婉丽才又道：“……姨娘好过许多，总算没白养了我这个女儿。而我，染姐姐，我总能有我的一片天。”

    依旧是淡淡的，但语气中是无比的坚定和自信。

    ………………

    二月下旬，终于到了殿试的日子。齐攸早上出门，荀卿染就嘱咐他，要他派人哨探着消息，有了结果，就给她送个信。齐攸答应了。

    还未到晌午，宝珠就急急来报，说是齐攸打发人回来了。

    荀卿染赶忙让人进来。

    那小厮站在帘外回话，“恭喜奶奶，舅老爷中了，圣上钦点的探花。”

    荀卿染喜的站起来，又让那小厮将话说了一遍。那小厮又复述了一遍，荀卿染知道是真的了，不觉激动的有些眼圈发红。

    桔梗、麦芽、宝珠几个都是荀府出来的，对于荀卿染姐弟，还有荀家的事情心中都有数，因此也都喜不自胜。

    荀卿染忙吩咐人拿上等的红包打赏了那个小厮，又另外拿了银子，换成铜钱，却是宁远居上下人等各个有赏。

    众人自然感恩戴德，喜气洋洋。

    齐攸下朝回来，又说起荀君晖中了探花的事。

    “……君晖策论做的极好，陛下极爱君晖的才学，说是小小年纪，文章却如此老道通透，是难得的人才，因此钦点了探花。朝臣议论，说若君晖年纪大上几岁，状元便是他的了。”

    两人就到宜年居来，向容氏报喜。

    容氏喜的眉开眼笑道，“我的话应验了。”

    齐府的人知道了消息，再看见荀卿染，又与往常有了些不同。私下里，少不得议论。

    “四奶奶虽是庶出，可同母兄弟着实本事，如今是年纪轻轻的探花郎，以后的前程不可限量，四奶奶果然是个有福气的。”

    又有的说，“还是老太太眼光看的远。”

    荀卿染瞧在眼里，暗笑，这也算是水涨船高吧，那船就是她自己了。

    这天，正是齐攸休沐日，荀卿染和齐攸回过了容氏，就带着人往荀府来贺喜。

    荀卿染正由桔梗和麦芽服侍着穿戴，佟家的陪在旁边，满面带笑殷勤地伺候着，嘴里不住地奉承。

    “嬷嬷若没事，也跟着车一起去吧。”荀卿染笑道。

    佟家的见自己的奉承有了结果，一连声地答应着。

    “奶奶备了好些个礼，奴才瞧着那几个小厮年纪轻，毛手毛脚的，着实不放心。不如，叫奴才那男人也跟着，却是比别人更用心那。”佟家的陪笑道。

    荀卿染心情很好，也就答应了。

    佟家了见是个好机会，就又说起了香秀。

    “……已经知道错了，吃不下睡不香，给奶奶做了两双鞋。”

    “罢了，四爷的气头也差不多过去了，少不得我担待些。你去叫了香秀出来吧，二舅老爷的喜事，你们一家子都跟我回去，沾沾喜气。”荀卿染道。

    佟家的忙不迭的答应着，“奶奶慈悲，奴才一家感恩不尽。”说着就要退出去。

    荀卿染叫住她，“今时不同往日，你们都穿戴的体面些，莫让人小瞧了。”

    “奴才明白，奴才明白。”

    佟家的作为荀卿染的陪房嬷嬷，以荀卿染如今的份量，谁还敢小瞧她那。这佟家的心里却有了算计，她也听说荀卿染姐弟因为是庶出，以前在荀家日子很是不好过。如今荀君晖高中探花，荀卿染回门，特意吩咐她的穿戴，自然有回去炫耀示威的意思。她巴不得回去吃喝一场，又能在过去的同伴面前显摆。

    荀卿染一行来到荀宅，齐攸在大门下马，被人迎了进去。荀卿染依旧坐车到二门。

    马车刚停稳，荀大*奶就上前来，亲热地和荀卿染招呼。

    荀卿染从车内出来，荀大*奶亲自扶了荀卿染的手。

    荀大*奶穿着宽大的袍子，看不清楚腰身。

    “大嫂身子不便，该在屋里好生安歇，我又不是外人。”荀卿染下了车，笑道。

    荀大*奶陪笑，“久不见三姑奶奶，怪想的，哪里忍得住，无妨的。”

    “给三姑奶奶请安。”辛姨娘也接了出来。

    “姨娘莫要多礼。”荀卿染道。

    又将奶妈抱着的囡囡接在手里，小姑娘一张包子脸，却是有些长开了，睁着大眼睛好奇地看着荀卿染。

    荀卿染随手从手腕上脱了只镯子塞在小姑娘的包被里。

    辛姨娘见了，忙推辞。

    “不值什么钱，给囡囡留着玩吧。”

    众人说笑着，直到梧桐院上房来。

    一坐下来，荀大*奶不住口地夸赞起了荀君晖。

    “我早就瞧出来二弟是个有出息的，如今高中，可是荀家门楣有光。我出去都跟着沾光，哪家有这么年轻英俊的探花郎那……”

    荀卿染暗道，若说前倨后恭，而且转圜的如此自然没有心理障碍，荀大*奶认第二，没有人敢认第一。

    辛姨娘坐在一边，只笑吟吟地不说话，丫头们送上茶点，辛姨娘起身，就来服侍荀卿染。

    “姨娘且坐着，这些事让丫头们做吧。”荀卿染道。

    荀大*奶亦是附和。她对辛姨娘说不上有多热情，却也没有半分怠慢。

    大家说这话，不知怎地就说到了方氏。

    “……太太身子不好，自被大爷接回来，就一直不爱见人。她病的日子久了，脾气越发怪异，见了人总没好生气，只有看待四妹妹还算柔和。只是爱清静，就和四妹妹一起住到湖畔居去了。” 荀大*奶道。也许是觉得方氏在这样的场合不出现，有必要解释一下。

    荀卿染哦了一声，也就没再多问。

    外面进来一个小丫头，禀报道：“回大*奶，太太打发了常嬷嬷来，说是要见三姑奶奶。”

    ※※※※※

    求粉红ing。