
    第一八四章湖畔居的闹剧

    荀大*奶听了，不禁瞪了那小丫头一眼。

    那小丫头瑟缩了一下，“大*奶，常嬷嬷就在外面，一定要婢子来通传。”小丫头说着低下头去。

    “三姑奶奶莫怪，丫头们不懂得规矩。太太病的历害，如何能见人？三姑奶奶你看……”

    荀大*奶讨好地看着荀卿染，却是设想的极为周到了，只听荀卿染的打算。

    荀卿染略作思索，“让常嬷嬷进来吧。”

    荀大*奶就让小丫头出去叫了常嬷嬷进来。

    常嬷嬷进来，就给荀卿染和荀大*奶行礼，也对辛姨娘屈膝福了一福。

    “太太知道三姑奶奶回来了，请三姑奶奶过去见一见。”略顿了一会又道，“太太有东西要捎给二太太。”

    态度谦恭，满脸陪笑，让人挑不出半点错来。

    “三姑奶奶事忙，太太要捎什么东西，让嬷嬷拿过来就是了。”荀大*奶见荀卿染没开口，就道。

    “太太说是重要的东西，要亲手交给三姑奶奶。”常嬷嬷陪笑道。

    荀大*奶还要说什么，被荀卿染摆手止住。

    “我也正要去给太太请安。”

    荀大*奶见荀卿染要去见方氏，态度也并不勉强，也就不再阻拦。

    荀卿染站起身，辛姨娘也跟着站起来，随同荀卿染一起走了出来。

    出了梧桐院，辛姨娘在荀卿染耳边低声道，“三姑奶奶，事情已经成了。”

    荀卿染点了点头，“常嬷嬷还在太太身边伺候？”

    “是的。”

    “不知太太要我捎带的东西有多重要，连常嬷嬷都不肯给看到。”荀卿染笑道。

    辛姨娘心领神会，告辞而去。

    常嬷嬷在前面带路，荀卿染却不急，只慢慢地走着，观赏路边的风景。

    才走到半路，就有个媳妇子从斜后方赶上来。

    “嬷嬷不好了。嬷嬷打发人去厨上给太太炖燕窝又熬药，谁知道那丫头和厨上的人打闹起来，炉子、药罐子都砸了。嬷嬷快去看看吧”那媳妇子气喘吁吁道。

    常嬷嬷听了脸上变色，想要过去，又有些犹豫。

    “太太的事情要紧，嬷嬷就去看看吧，湖畔居的路我熟的很。”荀卿染道。

    灶上方氏的药，还有燕窝粥，都来之不易，方氏正要靠那些调养。常嬷嬷又怕派去的丫头得不了好，因此受了责罚，被打发走，那方氏跟前就更没什么人伺候了。她终究是不放心，心想赶紧去看看，调停一下，也用不了多少工夫，并不碍事。

    “三姑奶奶赎罪，奴才先去厨下看看。”

    常嬷嬷留了个小丫头带路，便急匆匆地和那个媳妇子往厨房去了。

    荀卿染看着常嬷嬷的背影，心道这个对方氏还真是忠心耿耿。

    “这常嬷嬷也是太太的陪房，太太如今病成这样，身边只有她还是这样忠心耿耿的，真是让人赞叹”荀卿染自言自语道，不经意地扫了跟在身边的佟家的一眼。

    佟家的腰更弯了几度，脸上笑容更多了几分，又伸出胳膊来。

    “奶奶，这路不好走，奴才扶着奶奶吧。”

    荀卿染荀卿染一笑，手搭在佟家的胳膊上，让佟家的扶着往前走。

    “还不到一年光景，姐妹们都各自嫁了人。想起来，太太对我们姐妹，尤其是我，还真是不错。嬷嬷就是太太特意给我的那。”

    站在湖畔居门口，荀卿染道。

    “奴才是荀家的奴才，如今只一心服侍奶奶。”佟家的陪笑道。

    荀卿染点点头，“嗯，嬷嬷的忠心，我是知道的。一会见了太太，可要好声好气的，那毕竟是嬷嬷的旧主。”

    荀卿染说着迈步进了湖畔居。

    如今方氏住在原来荀淑兰的房内，房门口只有一个小丫头站着。

    方氏坐在榻上，荀淑兰坐在方氏身边。看到荀卿染带着人进来，方氏眯了眯眼。

    荀卿染今天的打扮富贵非常自不必说，便是身边跟随的人也各个是绫罗绸缎披金戴玉。呼啦啦的从外面进来，看着晃眼，屋里也亮堂了不少。

    昨日低眉顺眼的小女孩，如今已是光华耀眼的贵妇了。

    方氏压住心中的妒意，端坐在榻上，等着荀卿染上前行礼。

    荀卿染缓步上前，只微微屈了屈膝盖。佟家的就忙扶住了荀卿染。

    “奶奶，老太太和太太来的时候吩咐，奶奶身体刚刚痊愈，千万要仔细些，不能累着，更不能沾了湿气。太太又不是外人，奶奶还是先坐下歇歇才是正理。”

    荀卿染点点头，站直了身子。

    桔梗和麦芽走上前去，将椅子上的椅袱和垫子都拆下，又拿帕子重新擦拭了，在将带来的锦褥、靠垫铺设停当，香秀扶了荀卿染过去坐下。

    佟家的对方氏微微屈了屈膝，潦草地行了个理：“太太，您说是不是这个理。”

    方氏在榻上几乎气了个倒仰。

    荀卿染不论是从前在荀家，还是嫁到齐家之后，不管她如何刁难，荀卿染一直对她十分恭敬，礼数上更是做的十足。这次却如此行事，还能有什么缘故，自然是因为荀君晖中了探花，荀卿染更有了底气，再也不将她放在眼里了。

    方氏咬着牙，后悔当初还是心软了，怎地就容荀君晖入了族谱，又容了他去参加科举。如果知道荀君晖有今天，当初拼着名声受损，也要拦下。方氏还有些不甘心，当初荀君晖考中解元，她以为是运气，而且那时的考官正好与荀大老爷相识，她还认为是给荀大老爷面子，甚至还有她这个侯府闺秀的嫡母的缘故，那考官必是在巴结荀家巴结她。明明荀君晖的成绩平平，怎地就能一帆风顺地直中了探花那？

    荀卿染一坐下，身边跟随的丫头就从随身携带的食盒中，倒了香茶，又摆上各色点心。荀卿染从容地享受，瞧都不瞧方氏一眼。

    方氏就要发作。

    “容奴才多嘴，我们奶奶居长，四姑娘怎地兀自高坐，不来见礼，这是哪家子的规矩？”佟家的却先贬斥起荀淑兰来了。

    荀淑兰自幼便是如此，从来荀卿染姐妹几个拜方氏，她都坐在方氏身边，安然受礼。她是习以为常，根本就从没想过要给几个庶出的姐姐行什么礼。

    可如今被个奴才指出来，荀淑兰一下子气的脸色通红。

    方氏更是不能容忍一个下人如此说她的宝贝女儿。

    “你是什么东西，这里也有你说话的地方。”方氏指着佟家的骂道，又转头狠狠地盯着荀卿染，“你是怎么教下人的，还编排起主子来了。”

    荀卿染心平气和道，“太太真是病的不轻，怎地连佟嬷嬷都不认得了。佟嬷嬷还是您给我的陪房，说是充作教养嬷嬷，教我规矩的。既是太太看重的人，这规矩上哪能有错。”

    方氏被噎的半晌说不出话来，她当然不是不认得佟家的了。当初打发佟家的过去，是为了监视控制荀卿染，谁知道，根本就没起半分作用。只恨这佟家的最会小意奉承，一开始她被瞒住了。后来佟家的犯错，被荀卿染留在荀府，还是她亲自送了佟家的回去，求了齐二夫人的面子，塞回到荀卿染身边。

    只怕那个时候，这佟家的就投靠了荀卿染，当初不过是做戏给她看。可笑她被人利用了，还当作是得了便宜、占了上封，巴巴地将这个帮手送到荀卿染身边。

    方氏又指着佟家的大骂：“你，你这个吃里扒外，忘恩负义的狗奴才”

    佟家越发得意，“太太这话可说错了，太太派奴才去服侍三姑奶奶，奴才自然该对三姑奶奶忠心耿耿，这可是做奴才的本份。太太如今说话这样颠三倒四，奴才看着着实不像啊。”

    佟家的咯咯笑了起来。

    方氏急怒攻心，就觉的心口又疼痛起来，不觉手捂住胸口。

    荀淑兰在旁见了，知道方氏是犯了老毛病，赶忙招呼丫头倒水。半天没有人应。

    荀卿染站起来，“太太正生气，我过一会再来听太太教导。”又对佟家的道，“你帮着服侍服侍太太。”

    荀卿染带人从屋里出来。

    屋里只剩下方氏，捂着胸口，还不住口地骂佟家的。荀淑兰见没人来伺候，只得从旁边拿起早就冷了的水，将一丸药研开，喂方氏吃了下去。

    佟家的也看明白了，方氏和荀淑兰两个，几乎连个小丫头都支使不动了，还有什么好怕的。她因此越发大胆，心想着，毕竟她原是方氏派到荀卿染身边要辖制荀卿染的，要趁此机会多表现表现，讨好了荀卿染，以后自然好处多多。落井下石，打落水狗，这可是她的特长。

    因此佟家的越发不将方氏和荀淑兰看在眼里，只袖着手，在一边冷嘲热讽，话越说越露骨。

    荀卿染出了门，对宝珠耳语几句，打发了宝珠去厨房，然后带着人往湖畔居的后面去了。

    一会工夫，常嬷嬷一路小跑地回了湖畔居。她一进门，就看见佟家的站在榻前，得意地笑着，嘴里正在数落方氏，唾沫星子都溅到了方氏的脸上。方氏气的瞪着眼睛说不出话来，荀淑兰替方氏抚着胸口，却是说不过佟家的。

    常家的毕竟做了半辈子的管事，这个佟家的从前巴结她，才捞到了荀卿染陪房的好差事。常嬷嬷赶上前去，伸手就给了佟家的一耳光。

    “你这老奴才，竟敢这样对太太，你不要命了吗？”

    ※※※※

    第一更，求粉红。