
    第一八五章 湖畔居的闹剧 （二）

    佟家的一愣，因为常嬷嬷以前的积威，她有些胆怯，不过一转眼就想起，常嬷嬷现在可不是以前能当半个家的管事嬷嬷了，不过是跟在落魄主子身边的普通婆子，而她跟着的主子如今又添了座靠山，她根本不用怕常家的。

    佟家的想到这里，胆气壮了起来，也不客气，挥手还了常嬷嬷一个耳光。

    常嬷嬷也愣了，她跟在方氏身边这么多年，一直是一人之下众人之上，有了些年纪后，从没有人动过她一指头，如今却被个从前她看不上眼的婆子打了。她再深的心机，心理也接受不了。

    那佟家的见常嬷嬷愣住了，更加得意，就将以前小心巴结常嬷嬷所受的气想了起来，这时不报仇，还等什么时候，因此左右开弓，又打了常嬷嬷两个耳光。

    常嬷嬷这次却有了反应，两人顿时撕打在一起。

    这时香秀从外面走了进来。她跟着荀卿染到湖畔居后面，荀卿染见她娘好一会没跟上来，就打发她来看看。香秀一进门，见佟家的和常嬷嬷打的难舍难分，她娘有些落了下风，她忙吩咐小丫头快去告诉荀卿染，也就赶上前来给她娘助拳。

    佟家的本和常嬷嬷势均力敌，如今又加了一个香秀，正是年轻，就算因为娇养的缘故，力气不是很大，但是那份心黑手狠，又扣又挖，下手的刁钻却和佟家的如出一辙，常嬷嬷不由的败下阵来，连连呼喝。

    “要造反了，要了人命了。”

    外面却静悄悄的，并没有人应声。

    方氏见这两人就在屋内动起手来，全当她是个摆设，如何不气，常嬷嬷撕打佟家的时，她还乐意看，如今常嬷嬷落了下风，她更是生气，捡起方才的药碗，就朝佟家的头上砸去。

    佟家的却乖觉，一闪身躲过了，这碗却是自己不曾带得眼睛，落在了常嬷嬷的头上，顿时将常嬷嬷砸破了常嬷嬷的额角。

    常嬷嬷越加不敌，佟家的香秀母女却是捡便宜没够的，因此拳脚齐上。

    方氏气的说不出话来。

    荀淑兰见母亲气的浑身颤抖，脸色通红，而一向忠心服侍她们的常嬷嬷这时被佟家的和香秀殴打，她也坐不住了，拿了榻上的美人拳，照着香秀就砸了过去。

    俗话说上阵父子兵，这打架便是亲母女了。佟家的眼角瞥见荀淑兰要向女儿下黑手，哪里肯让，却也管不了什么主子不主子的，脚下就使了个绊子。

    荀淑兰毕竟手生，脚下一个踉跄，差点跌倒，手中的美人拳也失去了准备。香秀回头发现荀淑兰要偷袭自己，转手夺了美人拳，照荀淑兰身上招呼了两下。

    荀淑兰何曾受过这个，就和香秀撕打在一起。香秀毕竟有些胆怯，不敢向对待常嬷嬷那样，两个女孩堪堪打了个平手。却也是纤手挥舞、发丝飞扬，一个碰碎了另一个的玉镯子，另一个打飞了这一个的金丁香。

    “成何体统，成何体统都给我住手。”

    却是荀大老爷和辛姨娘带着人进来来。

    荀大老爷脸色铁青，将一切都看在眼里。老妻方氏坐在榻上，目露凶光，手里提了个美人拳，眼观着战局，寻找目标就要掷过去。女儿荀淑兰站在底下，正个年龄相仿丫头打扮的女子纠缠在一起，一只手扯着对方的衣服，另一只手抓着对方一绺头发，哪里还有半分书香门第闺秀的矜持尊贵。那打成一团的两个婆子更甚，一个的脸成了血葫芦，另一个脸上像被猫挠了似地，两人都是衣裙不整。

    谁也没想到荀大老爷会到这里来，都有些目瞪口呆，常嬷嬷第一个停了手，其它三人也都放开对方。常嬷嬷、佟家的和香秀都是扑通跪倒在地，荀淑兰钗环散乱，手里抓着香秀的一绺头发，见香秀跪下来，还上前踢了两脚泄愤。

    荀大老爷气的胡子乱颤，“住手，你还有没有点我荀家女孩的体面。”

    荀淑兰只得住手，却见荀大老爷声色俱厉，不禁委屈地哭了起来。

    佟家的这次却机灵，“老爷，太太叫了三姑奶奶来欺**骂，将三姑奶奶气走。又纵着下人殴打奴才。这是打三姑奶奶和三姑爷的脸啊，求老爷给做主啊。”

    常嬷嬷却是愣了一会。先是她被人叫走，又被人急匆匆地找回来，回来不见了荀卿染，却只见这佟家的指着方氏的鼻子数落，她气急之下，伸手打了佟家的。现在荀大老爷这么巧赶了过来。这些实在是太过巧合了。只怕她们是上了人家的当。

    常嬷嬷想到此处，却是后悔也晚了，又被佟家的先告了一状。常嬷嬷只得望着荀大老爷磕头，“老爷明鉴，是这奴才以下犯上，奴才制止，又被她们打了，还撕打起了四姑娘。求老爷做主，莫被这奴才欺骗了。”

    话里没有半句提起荀卿染，或者他人的不是。

    方氏和荀淑兰却没她那样的思量，“是荀卿染纵奴行凶，不孝不悌。”

    常嬷嬷暗自给方氏和荀淑兰使眼色，让她们莫要攀扯上荀卿染。只是这两人自认为占了理，哪里肯退让。

    荀大老爷听的直皱眉头。他是方才去了辛姨娘那里，就听说方氏叫了荀卿染过去，辛姨娘提醒，方氏病中，脾气不好，曾经屡次为难荀卿染，只怕这次依然要给荀卿染难堪。

    “老爷，还不如过去看看，免得太太闹的太不像，不仅伤了翁婿的感情，也伤了二爷的脸面。”辛姨娘如此劝道。

    经过荀淑兰一事，荀大老爷对方氏的不识大体深恶痛绝。方氏如何嘴甜心苦虐待庶出的子女，更是听了满耳，这时才算全信了。因此和辛姨娘走过来，结果就看到这一幕。方氏和荀淑兰却是最后一丝大家的尊贵气象都没有了，简直和市井泼妇一个样子。

    “你们我荀家的脸都被你们丢尽了，却还不知悔改，可恨，可恨” 荀大老爷指着方氏叱道。

    “还有你，你自己看看，还哪有点闺中女孩的样子。因为你，一家子差点倾家荡产，性命不保，如今好好养着你，你又攀污自己的姐姐。”这是骂荀淑兰。

    荀大老爷对荀家的女孩都极平淡，对荀淑兰虽说不上宠爱，却也一直和颜悦色，从未斥骂过的。荀淑兰如何受的了，扑到方氏怀里痛哭起来。

    “你，你宠妾灭妻，要杀了我们母女你才高兴。”方氏心疼女儿，又被荀大老爷身边的辛姨娘刺痛了眼睛，不由高叫道。

    荀大老爷见方氏蛮不讲理至此，也懒得和她多说话。

    “你再如此，莫怪我顾不了方家的脸面，送你去尼姑庵念经。”荀大老爷沉声道。

    方氏瞠目结舌，气的一口血直冲嗓子眼，说不出话来。

    荀大老爷甩袖子从屋中出来。

    佟家的得意地从地上站起来，就携了女儿香秀的手，要去找荀卿染，心里想着要如何把事情再夸大几分，讨好荀卿染。荀卿染打赏大方，那次齐府里抓赌，她可是得了几十两银子的赏。

    “嬷嬷且慢走，这事可不是这么就能完的，还要听老爷如何发落。”

    却有几个婆子涌进来，按住了佟家的、香秀和常嬷嬷。

    “嫂子们只管抓了这常家的就是，我们母女可不是荀家的奴才。”佟家的并不怕。

    那领头的婆子陪笑，“佟家嫂子说的是，这没有两方打架只抓一方的。嫂子先委屈委屈，一会自然没事，算是给咱们这些当差的行些方便吧。”

    这领头的婆子嘴上说的和软，手下却不怠慢，一会就将三个人捆了个结实，带了下去。

    辛姨娘院内上房，荀大老爷坐在椅子上，喝着辛姨娘递过来的香茶，怒气还没消尽。

    “老爷消消气，前面还有客人。”辛姨娘柔声道，“三姑奶奶也不容易，听下面丫头说，是一进门就被太太给气了出来。那佟家的，还是太太特意给三姑奶奶的陪房，三姑奶奶嫁进齐家，那些嫁妆，却是这佟家的掌管，是太太的意思那。”

    荀大老爷已经知道了方氏扣住荀淑芳陪嫁丫头的卖身契的事，方氏派亲信嬷嬷控制荀卿染的嫁妆，他也有所耳闻，却不愿相信，如今却是不得不信。

    “可怜三姑奶奶被那嬷嬷辖制，太太也不知因为什么和佟家的闹翻了，又搬出三姑奶奶来当挡箭牌，三姑奶奶可还真是冤屈无处诉。”

    正说到这，外面小丫头禀报，“三姑奶奶来见老爷。”

    辛姨娘赶忙迎了出去。

    荀卿染有些急匆匆地进门，像荀大老爷屈膝下拜。

    “女儿去后花园中走走，回来才知道出了这样的事。那佟家的做出这样的事来，管她是什么缘由，都是不敬。便交给老爷和太太发落，能让太太消气就好。女儿方才打发人回了齐家，已经取了她们的身契，不论怎样发落，女儿都无怨言。这也是女儿管教不当，请老爷责罚。”

    佟家的、香秀如今是齐家的奴才，荀家要发落，却有些不方便，但是荀卿染将几个人的身契拿来，当作赔礼，认荀大老爷和方氏发落，却是足见诚意。

    荀大老爷点头，赞这个女儿处事有大家之风。

    辛姨娘接过丫头递过来的匣子，打开来，却是三张卖身契，连佟老四的也包括在内了。

    辛姨娘将匣子交给荀大老爷，又在荀大老爷耳边说了几句。

    荀大老爷示意辛姨娘收下匣子，“就将这几个留在这，倒也不只是因为这事要处罚她们，这样刁奴放在你身边，终究是祸害，为父替你处置了她们就是。”

    荀卿染感激地又福了一福。

    “只是这样，姑奶奶身边伺候的人可就少了。老爷不如再选合适的人给姑奶奶。”辛姨娘道。

    ※※※※※

    加更，求粉红。