
    历史时空

    第一八七章动机不明

    第一八七章动机不明

    荀卿染只好让桔梗等人先回宁远居，自己带着许嬷嬷、宝珠两个随着张嬷嬷往祈年堂来。这一路上，不管荀卿染如何旁敲侧击，张嬷嬷始终不露半点口风，只说是齐二夫人想要见荀卿染。

    “太太那次病虽好了，这几天总有些不自在，只有四奶奶伺候的精心，因此太太想念四奶奶吧。”张嬷嬷陪笑道。

    到了祈年堂，荀卿染走进上房，上前给齐二夫人见礼。

    齐二夫人在榻上半坐半卧，头上围着条布巾。

    “太太这是怎么了？”荀卿染忙关切地问道。

    “太太的头疼病又发作了。”张嬷嬷在旁说道。

    “是年轻时落下的老毛病，不是大事，只是折磨人。这两天又发作起来，我也不想告诉你们，免得大张旗鼓的。这却是治不好，白受罪罢了。”齐二夫人道。

    齐二夫人又病了，难道又打算让她侍疾？荀卿染下意识地往齐二夫人的额头瞥了一眼，那里的青肿不过是这两天刚消下去的，据她所知，并不是齐二夫人撞到门框上，而是磕头磕出来的。难道容氏给齐二夫人的教训还不够？齐二夫人要故技重施，容氏那里先就过不去。

    “我这就吩咐人请太医来给太太诊治。”荀卿染依旧关切道。

    齐二夫人摆摆手，“请什么太医？有得治，早就治好了，还等现在那。我不过身子不舒服，心里想念你。你陪着我说说话，我就能好过些。”

    说着就招手让荀卿染坐到她身边。

    荀卿染依言坐到齐二夫人身边。

    齐二夫人抓了荀卿染一只手，仔细打量了一番，赞道：“自你进门，上面替我伺候老太太，将攸儿也照顾的好，我省心了许多，这病也久没发作了。出门会客，人都羡慕我有你这样的好媳妇，要模样有模样，要本事有本事，最要紧是顶顶孝顺。”

    齐二夫人一脸慈爱地说着。

    “太太过奖了，我哪有太太说的那样好。”荀卿染笑道。

    齐二夫人招手叫彩蝶，从旁边柜子里拿了两个锦盒出来。

    “今天没什么事，收拾旧日的东西，找出这些来，都是好的，我年纪大了，懒得戴这些。有一套翡翠的给了你六妹妹做添妆，这套白玉的给你。”

    齐二夫人打开一个锦盒，却是两只通体柔润的和田白玉镯子，另有白玉簪、指环各一对。

    “还有这些，也都给你。你年轻，容貌又好，正该好好打扮，我见了也跟着欢喜。”齐二夫人又打开另一只锦盒，这锦盒内却是零碎的首饰，有玳瑁的、琥珀的、赤金的、林林总总装了满满一盒子。

    “太太，这些太贵重了，还是太太自己留着吧。我只选一个就好了。”荀卿染只从盒子里拿出件玳瑁的发簪，就将两个盒子都合上，推回给齐二夫人。

    齐二夫人故作恼怒，“我诚心给你，你只管收下。你不收，可是和我生分？或是心里有些怨我？”

    荀卿染忙摆手。

    不待荀卿染说话，齐二夫人叹了口气，用帕子抹了抹眼角说道，“咱们婆媳在一起有了些日子，我这做长辈的心，只盼着你们都好。我难免试了你几回，只怕你因此会错了意，以为我是个恶婆婆，心里抱怨我，不肯和我亲近，也是有的。”

    齐二夫人这话说的情真意切，却原来以往都是在考验荀卿染。

    荀卿染忙站起来，“我明白太太是一片为了我们的心，只有感激太太，敬重太太，哪里会有什么抱怨那。太太给的东西，我收下就是。”

    齐二夫人也转悲为喜，又拉着荀卿染坐下，道，“这样才是好孩子。我如今对你是真的放心了。”

    这么说，现在她被齐二夫人完全接受了？只是，荀卿染心中还是有些不安。

    “我和你们奶奶说说话，不用你们在这伺候着，都出去吧。”齐二夫人对着在屋中伺候的张嬷嬷、许嬷嬷等人道。

    张嬷嬷先就答应了，往外退去。许嬷嬷也慢慢要往外退，动作却慢多了，一边向荀卿染望来。

    “嬷嬷还不快些，太太和四奶奶说些体己话，嬷嬷虽是供奉，也不好听得。”张嬷嬷走到门口，催促许嬷嬷。

    荀卿染忙道，“嬷嬷先回去，我看外面似乎要变天，四爷的书还晒在外面，嬷嬷带人将书先收起来，……记得好好打扫一下。”

    许嬷嬷忙答应着，就和宝珠一起退了出去。

    屋中只有齐二夫人和荀卿染婆媳二人。

    “如今这家里的事，还有我身边都离不得你。”齐二夫人道，“我有一件事要和你商量。”

    “太太请说。”

    “攸儿最近又要出去办差，只怕比上次的时候还要久。我想将家务都托付给你，你也能替攸儿和我在老太太跟前尽孝，你看如何？”

    “四爷要出去办差？”荀卿染问，怎么她一点都不知道。

    “是娘娘派人来看我，带了这个信，虽还没有旨意，也有七八分的准头。攸儿每年都要出去办几次差，这也都是平常了。这次也许时间久一些，娘娘还担心我和老太太，不过现在不同从前，有你在家中照料我们，替攸儿尽孝，娘娘也是放心的。”

    荀卿染垂下头，心里想怎么齐攸又要出远门，不知这次会去多久？

    “你可愿意在家里，伺候我和老太太？”齐二夫人抓了荀卿染的手，问道。

    这还有什么愿意不愿意的，总不能齐攸办差还带着她。

    荀卿染抬起头，就要说她愿意。

    “我……”

    皇宫玉乾殿，正德帝正挥笔批改奏章。内大臣保泰立在书案一侧，齐攸则是站在书案前。

    半晌正德帝才放下手中的笔，接过英公公递过来的参茶，喝了一口。

    “小齐，你可想好了那地方与京城远隔千里，你是京城长大的，可并不是什么好去处。”

    “四海之滨莫非王土，陛下的锦绣江山，哪里会有不好的去处。”齐攸道。

    “哈哈哈，”正德帝开怀大笑，“说的好，说的好。只是，那里地处偏远，人事复杂，你这次是去常驻，可不是办趟差事就回来，那里的艰难，只怕超出你的想像。”

    “臣愿为陛下分忧。”齐攸道。

    正德帝沉吟片刻，“你家里只怕舍不得你外任。”他今早在景秀宫用的早膳，和贤妃提起齐攸外任的事情，贤妃就说齐府老太太最是心疼齐攸，怕是舍不得让他远离。

    “臣早有此意，家父也已经答应了。”齐攸道。

    正德帝点头，“嗯，好男儿志在四方，朕也有些舍不得你，不过去那里，朕也只信得过你。朕这就拟旨。你下去准备吧。”

    “臣遵旨。”齐攸躬身施礼，从玉乾殿内退了出来。

    “陛下这激将法用的实在妙。”保泰笑道。

    “这小子，是个有心气的，早就想着要去那里。朕不过是顺了他的心意。”正德帝道。

    “此番历练历练，以后更能好好辅佐陛下。”保泰道，“陛下对小齐真的放心？”

    正德帝目光深沉，走到壁上挂着的一副图画前道：“雏鹰总是要展翅高飞的，岂能总关在笼子里，该回来的也总要回来，朕对他的期望很高。”

    保泰举目望去，正德帝看着的，是一副雄鹰展翅图。图上十几只雄鹰展翅飞翔，姿态各异，其中飞在最前头的两只最为英姿矫健。

    保泰面目端肃，躬身拜道，“陛下胸怀似海，深谋远虑，臣衷心拜服。”

    玉乾殿外，唐佑年接住齐攸。

    “陛下应允了？”唐佑年问。

    齐攸点头，“还要佑年兄和我同去。”

    唐佑年笑，“这还用说。陛下封了你什么官职？”

    “还没说，等旨意吧。”齐攸道。

    “总是低不了。”唐佑年道，“要不要先给家里捎个信。”

    齐攸想了想，“不过片刻就有旨意了。”

    “还是先捎个信，也好有个心理准备。”唐佑年道。

    “也好。”

    “我……”

    荀卿染正要顺着人情答应齐二夫人，突然打了个突儿。齐攸出门办差，她本就该留在家里，还能去哪里，齐二夫人为什么会特意问她愿意不愿意。是对她格外的礼遇？

    “太太，不知道四爷去哪里，要去多久？”荀卿染问。

    齐二夫人呵呵笑了两声，“看你，担心成这个样子，攸儿出门办差，也没有带着你这正经奶奶的道理。你担心，我又何尝不担心。我已经想好了，这次派个丫头跟着攸儿照顾他的衣食，肯定比那些小子们精心。”

    荀卿染一愣。

    齐二夫人笑着道，“就是你院子里那个香橼。我看着没人比她更合适。她本就是老太太给攸儿的，在攸儿身边的日子最久，对攸儿的性子、喜好最清楚。你是正房奶奶，尊贵的很，就留在家里，料理家务，替攸儿尽孝。让香橼那丫头去伺候攸儿，咱们都能放心。你看好不好？”

    荀卿染心中一动。她刚从外面回来，齐二夫人不让她回宁远居，直接叫到了祈年堂。路上张嬷嬷表现也有些奇怪，像是生怕她跑了，或是和别人说什么话似地。现在齐二夫人又和她说这些。她在外面的时候，家里发生了什么事？

    “染丫头，你这孝顺的名声可是远近闻名了。我就等你一句话，留在家里，替攸儿尽孝，伺候我，你可愿意？”齐二夫人又问道。

    求粉红ing。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。