
    请记住本站域名:

    第一八六章 变动

    历史时空

    第一八六章变动

    第一八六章变动

    荀卿染的陪房本就不多，如今又少了佟家这三口人，况且又是被留在荀家的，回到齐府也不好说。

    “那就去挑两房好的，带回去吧。”荀大老爷道。他平时很少管内宅的事，具体要哪户人家，却得要荀卿染去挑了。

    辛姨娘和荀卿染对视了一眼，回头对荀大老爷笑道，“老爷，这人不在多，在精。得要真正能干的，跟姑奶奶回去，也能帮得上姑奶奶的，不能让人小瞧了荀家的姑娘。妾身这里倒有个人选，不如老爷和姑奶奶考虑考虑？”

    “是谁？”荀大老爷问道。

    “妾生产时，除了妾身边的薛嬷嬷，那位许嬷嬷也帮了大忙。妾冷眼瞧着，许嬷嬷于后宅内务很是精熟，不如就给了姑奶奶。”辛姨娘说着，又在荀大老爷耳边低声道，“老爷，这许嬷嬷于女子生产上颇为老道，以后姑奶奶正经用的着。”

    是个懂得妇人生产的嬷嬷，荀卿染当然用的着。

    荀大老爷捋了捋胡须，许嬷嬷他也是知道的，是宫里出来的，这样的嬷嬷自然是难得的，当初是下了重金礼聘来，教导荀淑兰宫廷礼仪，也是打算荀淑兰嫁到宗室人家后，能跟过去做个帮手。

    荀大老爷点头，觉得许嬷嬷跟着荀卿染很合适，“多亏你提醒我。”

    最近家中屡屡有事，荀大老爷这才发现，唯有荀卿染和荀君晖这一双儿女，从未让他操心，而且十分争气，不觉想起过去一些事情，心底某块地方一下子柔软了起来。

    “那是宫里的教养嬷嬷，家里请做供奉。你身边正该有个年长妥当的嬷嬷帮衬，就让她跟着你，我也能放心些。”

    荀卿染自然是乐意的。

    荀大老爷派人去请了许嬷嬷来。

    荀卿染再次仔细打量许嬷嬷，不过四十左右的妇人，中等身材，头发乌黑，皮肤白皙，容貌只是平常，眼角嘴角都已经有了明显的皱纹，并没有像贵妇那样保养，淡青色的锦缎褙子配天青色的棉绫宫裙，收拾的干净利落。

    荀大老爷就将请许嬷嬷去帮衬荀卿染的事情说了。

    “老奴自然听主人家的吩咐。”许嬷嬷道。

    荀大老爷就让许嬷嬷见过荀卿染。

    许嬷嬷上前，给荀卿染见礼。

    许嬷嬷虽自称奴才，但却与一般的下人不同，荀卿染忙站起来，侧身让了，并回了半礼。

    “以后还要劳嬷嬷教导，若蒙嬷嬷不弃，原奉养嬷嬷终老。”

    一边让人送上早就备好的四色表礼。

    荀淑兰被从宫里撵出来，然后就被送到乡下。荀大奶因为心里痛恨方氏和荀淑兰，将荀淑兰房里两个大丫头配了人，连带着对许嬷嬷也有些怠慢起来。

    只是许嬷嬷与薛嬷嬷投契，倒是多在辛姨娘房中帮忙，有薛嬷嬷帮衬，许嬷嬷日子过的也还不错。不过她一身本事，却没有了用武之地。后来，辛姨娘和薛嬷嬷询问她的意思，说是荀卿染要找能干的管事嬷嬷，对她很是中意。

    荀家几个女孩没出嫁前，都住在湖畔居，许嬷嬷自然都见过，也曾经在心里有过比较。不论是人品，还是为人行事，心机手段，荀卿染都是上上选。只是她当时进来，为的就是服侍荀淑兰，自然没有背主的道理。现在情况完全不同，薛嬷嬷再来问她是否愿意跟荀卿染，跟她说“良臣择主而侍”，她也就点头答应了。

    如今见荀卿染礼数周全，态度甚是敬重，许嬷嬷就更加放了心。

    荀卿染打发宝珠和紫菀去帮着许嬷嬷收拾东西，又去梧桐院吃过了酒席，就将许嬷嬷带着回了齐府。

    回到宁远居，荀卿染就将宋嬷嬷几个管事并宁远居有头脸的丫头们都找了来，向她们介绍许嬷嬷。

    “这是我父亲为我请的供奉，许嬷嬷，暂时接替原来佟嬷嬷的差事。”

    是供奉嬷嬷，更与一般的管事嬷嬷有些不同。

    以宋嬷嬷为首，这些管事的媳妇、丫头们都上前来见礼。

    许嬷嬷一派从容，礼数丝毫不差，和众人一一相互见了。

    “奶奶，许嬷嬷的住处如何安排？前面倒坐房还有空屋，不如奴才这就去收拾了来？”宋嬷嬷问道。

    荀卿染心中早有了主意，“许嬷嬷就住耳房吧。”

    宋嬷嬷答应了一声，退到一边。耳房中几个丫头几乎住满了，倒要看看荀卿染会怎么安排。

    荀卿染自然重新做了一番安排，香橼和采荠两个，从原来的耳房中搬出来，去和桔梗、麦芽两人一起住，将许嬷嬷安置了进去。另外又让原来和桔梗、麦芽住在一起的宝珠、紫菀两个，搬到许嬷嬷屋里。

    “给嬷嬷使唤，也请嬷嬷帮我教导她们。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷福了一福，应下了。

    荀卿染特意看了眼香橼。要香橼从一直住着的耳房中搬出来，不知道她会不会有什么不满。

    香橼到是一直满脸陪笑，看不出有任何的不满。

    荀卿染点了点头，就让众人散了。许嬷嬷，桔梗几个丫头，又叫了几个小丫头开始忙着搬行李，重新布置屋子。

    佟家的、香秀跟着出去，就没有回来，荀卿染另外带回了供奉嬷嬷，又将大丫头的屋子做了番调换。自然没人笨到会来问荀卿染到底是怎么回事，只是行为举止间都更多了份恭谨小心。

    这许嬷嬷以后也要近前伺候的，荀卿染便把将香秀一家留在荀家，另外请了供奉嬷嬷的事情跟齐攸说了，齐攸并没有细问，只点头说知道了。

    宜年居

    “……也见了我母亲，她还病着，脾气和过去有些不同，身边伺候的人都不如意。佟家的本是母亲身边的老人儿，母亲喜欢她，就留下了她，总比不熟悉的新人要强些。我又想着，虽是下人，也没让人家一家子分散的道理，也为了让佟家的安心服侍母亲，因此就都留给了母亲。”荀卿染跟容氏和齐二夫人解释道，“父亲知道了，就说没有陪房又要回来的道理，让人听着不像。我说，老太太和太太知道了，只会说我孝顺，说我做的好。父亲就说，知道安国公府是忠厚的人家，只说是不肯亏待我，就将家里请的供奉嬷嬷给了我。”

    容氏笑眯眯地听完，点点头，笑道：“你做的很妥当。那许嬷嬷来请安，我看了，宫里出来的，规矩礼数都是头等的，是个妥帖的人。荀家老爷和太太很是疼你。”

    齐二夫人喝了口茶，觉得似乎茶叶放的太多，有些苦，就放下茶碗。

    “听说你那院子里赶出去一个媳妇和两个丫头，是怎么回事？”齐二夫人问道。

    荀卿染一笑，“正要和老太太和太太回禀这件事。那个媳妇原也管着些事，开始看着还好，时间久了，才知道是个极会偷懒的，更有一桩毛病，那脚底跟安了车轮子似地，一时都停不下来，还有一张大嘴，惯会风言风语，诽谤主子，嫉妒同伴。这样的人，不只我那院子，咱们府里也留不得。另外一个小丫头，却是手脚不干净，这两个都直接撵出去了。另一个却是太粗笨了些，什么差事都做不好，只还有些力气，索性打发去了前院做粗活。”

    容氏坐在榻上，眯着双眼，也不知是在听荀卿染说话，还是睡着了。

    齐二夫人本想着，能找出荀卿染些错处，谁知荀卿染说的滴水不漏。“是这样，那也就罢了。我不过白提醒你，咱们家素来仁厚，那些下人也是一家子在府里伺候了几辈子，不可由着性子随意责罚，让人家说咱们待下苛刻，坏了府里的名声。”

    荀卿染这样的处置不仅妥当，而且说出去，也只会有人说她宽厚，可齐二夫人却这样“提醒”。荀卿染不由得腹诽，这“苛刻”二字她当不起，倒是齐二夫人胜任有余。

    “我看染丫头这事处置的妥当，赏罚分明，却没有因此伺候了主子，最后反爬到主子头上的理。那可就乱了尊卑了。”容氏笑道。

    “我知道染丫头是有分寸的，只是我也是爱操心的性子，提醒她些。”齐二夫人忙陪笑道。

    “你们太太也是一片好心，那些话也是好的，你该记着。”容氏点点头，对荀卿染道。

    荀卿染自然满口答应了。

    第二天就是观音诞，合该全家女眷去进香。只是容氏这两天有些不自在，齐二夫人也说不去，只在家中佛堂拜一拜，大太太那边却是和娘家的女眷约好了，二奶奶不能出门，三奶奶依旧在禁足。只有齐大奶、荀卿染带领着齐婉丽、齐婉烟、还有冗容云暖和颜明月姐妹几个到观音庵进香。

    参加完放生法会，已经是中午，又在庵里简单地吃了餐素斋，众人这才打道回府。

    荀卿染刚从车上下来，就张嬷嬷带着小丫头迎上前来。

    “四奶奶，二太太请您赶紧去祈年堂。”

    “衣服脏了，这样去见太太有些不恭敬，嬷嬷先容我去换件衣服。”荀卿染道。

    “自家人，太太不讲究这些。四奶奶还是快跟奴才来吧。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。