
    第一九零章角力

    “老太太，这是没法子的事。我病成这样，大*奶分不开身，二奶奶还要保胎，她那身子，生产前也不好再让她操劳。六丫头是个好的，却是没几天就要出嫁了。这家里实在没个人支撑，就让染丫头留下来，支撑上个一年半载。等二奶奶生产后，能出来管事了，再送她过去和攸儿团聚。这也算是两全其美的法子。她们小夫妻，以后在一起的时间长着，也不在这一时半会的。”

    齐二夫人缓缓说出这样一番道理来，这是她经过深思熟虑后，自认为无懈可击，能够留下荀卿染。

    这事还多亏了娘娘的消息快，齐二夫人说完话不禁想起早上荀卿染出门去观音庵进香后不久，宫里就来了人。是贤妃娘娘打发来问安的，这宫人还带来一个消息：皇上有意将齐攸外放为官。她听了这个消息，心情有些复杂。她不想齐攸跑到她看不到的地方，又想着也许这是件好事。

    正在她心烦的时候，就听到外面小丫头说话声，却是齐攸身边的大丫头香橼过来了。她就叫了香橼进来，不过问一问齐攸和荀卿染的生活起居，香橼都回答的滴水不漏。

    “太太可是又在为四爷的事操心？”许是香橼看出她神色间有些忧虑，陪笑问道。

    她一惊，怎地这香橼能看透她的心思。

    “我还能有什么事，不过是为了他们几个操心。”她如此说道。

    “四爷小的时候，每次遇到什么事，太太为四爷操心，就是这样皱着眉头。人都说太太最疼五爷，因为五爷是小儿子的缘故。婢子却知道，太太最挂念，最心疼的是四爷。”

    香橼这话她爱听，又对香橼更多了些好感。

    “我自是心疼他，只是……”只是什么，她却不好在个下人面前说出来。

    “太太，婢子不懂什么大道理，只听人说见面三分情。四爷自小在老太太身边长大，成年又忙于办差，却是很少有机会在太太身边，没机会知道太太是如此疼他。如今又成了家，爷们都难免心粗，看不到太太的疼爱，却能听得进耳边的言语。有人常在耳边提着，这个好，那个不好，四爷的心再刚硬，也要偏了过去。若是四奶奶常在四爷耳边提提太太的好处，四爷也就能明白了太太的苦心。”

    是啊，可不就是这个道理，香橼的话让她豁然开朗。只是让荀卿染在齐攸面前说她的好话，那只怕是难。荀卿染是容氏挑选的媳妇，当初她弄错生辰八字，差点坏了这门婚事，还有最近这几桩事，荀卿染哪会说她什么好话。只怕，早不知在齐攸跟前告了她多少黑状了。要是齐攸身边，能有个她的自己人，那情况就不一样。

    “你这话说的在理，不愧是老太太调教出来的人。”她如此说道。

    香橼却是屈膝行礼道，“婢子可不敢高攀说是老太太调教的人。那时候刚进府，是分在老太太的院子里，跟着原来的杨嬷嬷，在四爷身边做粗使。后来杨嬷嬷见婢子勤快本份，才开始升了婢子的等级。四爷从老太太院子里搬出来，婢子也就跟出来了。”

    香橼说着，又从怀中拿出一双鞋。

    “太太，这是婢子给太太做了一双鞋，虽没四奶奶的针线精致，却也是婢子用了心做的，每下一针，婢子都要念句佛经，为的是给太太祈福，保佑太太长寿安康。”

    鞋子做的十分周正，针脚细密，绣的是万字不断头的花纹，显是花了大工夫的。

    “太太不如试试，看合不合脚。”香橼服侍着她试了鞋子。

    “很合脚。我的针线从没交给你，你怎地知道我脚的大小。”她问。

    香橼陪笑，“奶奶曾要了太太的鞋样子去。”

    她哦了一声，这香橼还真肯用心，这鞋子不是一天两天的工夫能做得的。

    “难为你，下的这般工夫。”

    香橼却垂下头，半晌抬起头来，眼角挂着泪珠。

    “我是在夸你，怎地哭起来。”她奇怪的问道。

    香橼扑通的一声跪在地上，“太太平时行善太多，自然是不记得了。那年婢子染了风寒，说是要挪到外面去。是太太知道了，传了太医进来给婢子诊治，又赐下汤药，婢子才保住了这条命。这事于太太自然是小事，可于婢子，却是再生的大恩。自那以后，婢子心里念着太太的活命之恩，总不敢忘，日日烧香祷告，保太太平安。只是婢子身份低微，并不敢多在太太跟前走动，怕人说婢子攀高枝。”

    “还有这么一回事？”她完全记不得了，不过想来是有的。香橼这样的大丫头，也有这份体面，她不过是因为齐攸做的顺水人情，没想到这个丫头记得这样清楚。

    她不禁又仔细打量香橼，越看越觉得亲近。香橼是老太太给齐攸的，但却明显更对她感恩。

    “你是个知道感恩的好孩子。”她扶起香橼，“我问你，如果四爷要出去一段日子，让你跟着去伺候，你可愿意。”

    “婢子有什么不愿的，不过有四奶奶，婢子也不过做些针线。”

    “若是我另有事情委派你们奶奶，你……”

    “婢子的命都是太太给的，凡事都听太太吩咐。”

    香橼的态度，她很满意，就打发了香橼回去听消息，那时候才打定了主意，留下荀卿染，让齐攸收了香橼，带到外任上去。

    后来她找荀卿染去说话，荀卿染说了齐仪前程的事，她有些动摇。齐仪的前程自然是荀卿染从中出了大力。按理说，她该投桃报李，可因此放荀卿染和齐攸去外任上，她总有些不甘心。这夫妻两个，现在就已经不在她的掌控中了，这一去就是几年的时间，回来后翅膀就更硬了，以后更不会听她的话。即便是收了香橼，有荀卿染在一边，香橼也难就得了齐攸的心。

    齐二夫人想来想去，还是不能放荀卿染走。不过，她也不是个不通人情的，就看在荀卿染为齐仪的前程出力的份上，她就手下留情。依旧先让香橼跟着齐攸去，有这一年半载的时间，香橼必定能和齐攸培养出了感情，最好再有个庶长子，到那时候再让荀卿染过去。

    到时候，荀卿染和香橼两个，想要保住她们的地位，就得借重她这个婆婆，自然就会对她言听计从，从而影响齐攸。儿子、媳妇都听她的，她就能在这个家里说一不二。而不是小夫妻两个一条心，打着她们的小算盘，把她撂在一边。

    齐二夫人也曾想过，如果这样将荀卿染留下，荀卿染不能体会到她的善心，依旧生出怨气，不肯帮助齐仪那该怎么办。对此，她并不担心，她是婆婆，出口让媳妇做点事，媳妇理所应当就要去做，哪有还和她讲条件的道理。如果荀卿染不知趣，那也没什么，她有大把的金银，国公府的牌子，还有娘娘在后面撑腰，借用荀卿染铺的路，也能把事情办成。

    对了，就是这样，她还是太心软了，这件事没有荀卿染她也能办到，让荀卿染帮忙，是给荀卿染面子，她根本就不需要感激荀卿染姐弟，更不用因此就改变她的计划。

    齐二夫人将事情想的通透，就有人来报，说是齐攸外任为官的旨意已经下来了，又说荀卿染在容氏这里。齐二夫人就忙赶了过来。

    齐二夫人将前后事情回想了一遍，越发觉得她这番打算，真的是十全十美，既达到了她制衡儿子媳妇的目的，又施舍了恩惠给荀卿染。齐二夫人脸上不禁又露出了慈爱的笑容。

    容氏看了看齐二夫人，问道，“我已经答应让染丫头跟着攸儿去上任。攸儿这次去的远，身边没有照顾怎么能行，你这做母亲的就不担心？”

    齐二夫人就等着容氏的这句话，连忙陪笑道，“老太太说的是，这个我也已经想到了。攸儿身边，自然要派妥帖的人照顾才好。我已经看准了一个，便是老太太给攸儿的香橼。”

    “香橼？”容氏瞥了荀卿染一眼。

    荀卿染正握了官哥儿的一只小手，抓着她衣襟晃来晃去。

    “就是香橼。”齐二夫人道，“那丫头是老太太调教出来的，自幼就跟在攸儿身边，和攸儿的情份不比寻常，又将攸儿照顾的十分妥帖。我暗中看了她许久，模样也好，性子也好，本份老实，又周到能干，是再合适不过的了。”

    屋里没人说话。

    齐二夫人已经继续说道，“老太太，先派了香橼过去，等那边安顿好了，染丫头再过去，也是为染丫头着想。”

    容氏眯着眼，没吭声。

    齐二夫人脸上笑容更多，似乎那头疼的病都好了一般。

    “老太太方才还说，要抱曾孙，要染姐姐跟了四哥去。家中的事，就将我的婚期推迟些日子，是我能为家里尽些微薄之力。”齐婉丽起身道。

    荀卿染一愣，虽然齐婉丽的婚事定下了，但是以后嫁过去，还要娘家这边的嫡母支撑，大多数人这个时候会选择沉默，两不相帮。她和齐婉丽素来交好，也暗中给予过齐婉丽很多帮助，但却还是没想到齐婉丽会不惜当面得罪齐二夫人，也要帮她。

    “胡说什么，堂堂的国公府和侯府，婚期定了怎能推迟？”齐二夫人不满道。她故意忽略掉齐婉丽所说容氏的决定，只斥责齐婉丽不该想着改动婚期。

    “怎么六丫头的婚期要改动？”大太太的声音在门口响起。

    大太太怎么回来的这样早，不是说跟随娘家的女眷去礼佛，要到傍晚才会回来吗。

    齐二夫人不由得脸色一僵。

    ※※※※※※

    哭，弱颜以为粉红翻倍是五一才开始的，没想到竟是从28号就开始。弱颜就知道自己数学不好，弱颜痛哭。为神马，大家明白的。辛辛苦苦，却只能挂在粉红榜尾，是很让人吐血的事情。

    继续求粉红。

    ...