
    第一**章周旋（二）

    齐攸真的要外放了，荀卿染不由得又喜又忧。喜的是，如果跟了齐攸到外任上，不用在齐二夫人跟前，日子逍遥自不必说。忧的是齐二夫人竟然先得了消息，还摆出病态，打算留她在家里，分开她和齐攸。

    荀卿染又将如果她被留下，可能发生的惨景描摹了一遍，不由得恶向胆边生，肚子里无数的黑色泡泡往外冒。可想到齐二夫人毕竟是齐攸的母亲，只得做了个深呼吸，将那些黑色的念头赶了出去。

    不仅是这个年代一个孝字压死人，她要对付齐二夫人，如果分寸掌握的不好，就要伤了她和齐攸的夫妻情份。她和齐攸，是婚前没有交集，更谈不上感情的两个人，感情基础不能说薄弱，是根本就没有。自成亲以来，她一直在精心培养两人之间的感情，要把基础打好，因此容不得半点的瑕疵和隐患，她为此小心翼翼、如履薄冰，也委曲求全。

    要冷静，找出最妥当的法子，荀卿染告诉自己。

    “奶奶如何打算？”

    打发了黄芩出去，许嬷嬷问荀卿染。

    齐二夫人是打着孝顺的旗号，要留下她。

    “百善孝为先。不孝有三，无后最大。我和四爷才成亲不过半年，如果就此分开，必然妨碍四爷的子嗣。太太头上还有老太太，老太太是明理的人，而且最为维护正统，必然看重嫡长子，如果老太太出口让我跟去，二太太也没话说。”荀卿染道。

    许嬷嬷笑道，“奶奶说的是。只是不知二太太是否会善罢甘休？”

    荀卿染便将自己打算如何帮助齐仪，争取齐二夫人的话说了一遍。

    “奶奶这样做，自然是极妙的。不过看奶奶方才回来的神色，是不是怕二太太并不会因此就改了对奶奶的态度？”

    “果然瞒不了嬷嬷。”荀卿染苦笑。她从祈年堂出来时，齐二夫人的样子，确实不能让她放心。

    “所以要去争取老太太的首肯。”荀卿染道。

    “太太要奶奶留下，这头疼病是个缘由。只是太太这旧病发作的蹊跷。不如奶奶找来名医，治好了太太的头疼病，既尽了孝，又让太太没理由留下奶奶。”

    “名医？”荀卿染睁大眼睛。齐二夫人说被这旧疾折磨多年，是治不好的，不过是白受折磨。急切之间，哪里去找名医。就算真有名医治好了齐二夫人的病，齐二夫人硬说没好，头还是疼，别人又能如何？

    许嬷嬷一笑，“奶奶，这治病并非一定用药，奶奶可听说过一个典故，有一郡守请华佗神医看病，华佗收了郡守重金，不仅不与治疗，反而留信痛骂太守，太守派人追杀华佗无果，结果一气之下，吐出瘀血，病就好了，才知道是华佗故意如此为的就是治他的病。奴才想，太太这病，或许吓一吓，即便不能除根，也可立即痊愈的。”

    荀卿染看了看许嬷嬷，明白了她的意思，是想采用非常手段。

    “这样做也不是不可，”荀卿染沉吟道，“嬷嬷不如先准备着，万不得已时再用。”

    “奶奶还有另外的办法？”许嬷嬷问道。

    “太太要我留下，借口是家中没人打理。若是家中有人打理，也就没了理由。或许，不用找名医，找另一个人来，不仅能治好了太太的病，这人还能助我随四爷外放。”

    荀卿染就将自己的打算和许嬷嬷说了。

    许嬷嬷点头，“自然是奶奶这个法子好，兵不血刃，借力打力，是上策。”

    荀卿染将可用的人从头想了一遍，就叫了院子里的平婆子来。这平婆子一张巧嘴，受了她一些恩惠，历来忠心。荀卿染对平婆子吩咐了一番。

    “你和那边熟，传递个消息，提点两句，那人也要感谢你。”荀卿染道。

    打发了平婆子出去，荀卿染还不放心，又另外叫了个媳妇子来，嘱咐了一番，也打发了出去。

    想想该安排的都安排妥了，荀卿染就带着人从宁远居出来，往宜年居而来。

    “四婶婶。”一个软糯的童音叫道。

    荀卿染忙站住，笑道：“原来是官哥儿。”

    却是官哥儿在路边的亭子里玩耍，身边跟着奶妈和一干丫头婆子。

    官哥儿穿着大红的锦缎袍子，胖墩墩像极了年画上的娃娃。

    荀卿染走过去，抱起了官哥儿。“来婶婶抱。”

    “四奶奶，还是让奴才们抱吧，哥儿可不轻。”官哥儿的奶妈过来陪笑道。

    “放心吧，我抱得动。”荀卿染托着官哥儿的胖屁股颠了颠，将官哥儿抱的更紧了些。

    官哥儿很喜欢荀卿染，抱住荀卿染的脖子，生怕被奶妈给抱走似地。

    奶妈见了只好笑道，“哥儿极爱亲近四奶奶。在家时，官哥儿也总说来找他四婶婶。”

    这个奶妈胖胖的，长的颇为喜兴，却不是上次跟着官哥儿的那个。荀卿染暗自思忖，就她眼看着的，官哥儿的奶妈已经换了三个。没有亲娘照顾，宝姐儿也是个孩子，照看的再细心，也有不足。

    荀卿染一边逗着官哥儿说话，一边就到宜年居来。

    宜年居上房，容氏坐在榻上，正戴着眼镜看一个绣着鸳鸯戏水的枕套，齐婉丽在榻边坐着。

    容氏见荀卿染带了官哥儿，很是高兴，招呼两人到跟前来坐。

    齐婉丽脸却有些发红，容氏手里拿着的，正是她为自己绣的嫁妆。

    容氏便将枕套交给齐婉丽跟前的丫头收起来，又见齐婉丽有些局促，笑道：“咱们两家不同与别人家，官哥儿还是你侄子。”

    齐婉丽本就行事大方，也就释然了。

    官哥儿的奶妈跟着进来，知道齐婉丽是方家未来的主母，不免更加恭谨起来。

    荀卿染抱着官哥儿坐到容氏身旁。

    容氏就问起进香的事，荀卿染一一回复了。

    官哥儿坐在荀卿染怀里，不时仰起头和荀卿染说话。

    “官哥儿和你倒亲。”容氏笑道。

    “染姐姐极喜欢小孩子，今个去观音庵进香，遇到染姐姐二姐家妯娌们，有个孩子，比官哥儿还小，染姐姐哄了他一阵，回来时，那孩子差点就跟了染姐姐来。”齐婉丽笑道。

    “你可有在庵里好好拜一拜？”容氏笑着问。

    荀卿染有些害羞地点头，“特意去拜了的，还请了一卷经，打算每天念上几遍，师太说极有效验的。”

    “那就好。”容氏道。

    不用明说，两人都知道荀卿染拜的是什么菩萨，请的是什么经。

    “师太替我算了一下，说今年最吉利，若得子，必会康健显达。”荀卿染道。

    容氏越加欢喜，正待说话，外面有人进来禀报。

    “老爷送信回来，皇上下了圣旨，封四爷为平西镇总督兼任平西镇守军总兵，统领地方军政大事，择日上任。”

    “攸儿要外放？”容氏先是一惊，继而有些不舍，可是又不免有些得意。

    荀卿染曾经看过风物志，平西镇地处西北，名为镇，其行政区相当于一个郡或者省。那里为边疆重镇，有重兵把守，传说荒凉无比，因此那里更是犯人的流放地，只比苦寒的北部稍好些。不过平西镇同时为各民族杂居之地，富有金矿、井盐等物产，历来派驻的地方首脑都是皇帝的亲信。齐攸现在京中，是一等御前侍卫，为正三品武官。这次外任，统管地方军政大权，总督、总兵，文武官衔都是正二品。

    “虽是陛下青眼，可毕竟偏远了些，终究是有些不放心。”容氏道。

    “有染姐姐跟着四哥，必能照料的妥帖，老太太尽管放心吧。”齐婉丽道。

    容氏看了眼荀卿染，点头道，“也是。”

    “可我却舍不得离开老太太。”荀卿染低头道，却又将怀里的小胖墩官哥儿举起来给容氏看。

    容氏大笑，“你尽管跟了去，好生照料老四，多生几个曾孙给我，就是你孝顺了。”

    官哥儿还不知道自己被用作了道具，舞手舞脚，咯咯地笑个不停。

    荀卿染听了容氏的话，如同吃下一颗定心丸，顿时觉得全身放松，高兴地将官哥儿抱过来亲了一口。

    官哥儿更是吧唧吧唧在荀卿染脸上亲了两大口，容氏和齐婉丽看得直笑。

    “二太太来了。”外面小丫头高声道。

    门帘挑起，齐二夫人由张嬷嬷和彩蝶扶着，走了进来。

    “给老太太请安。”齐二夫人有气无力道。

    “快起来，这是怎么了？”容氏看着齐二夫人头上缠着 的布条，问道。

    “老太太，是我那老毛病又犯了。”

    容氏哦了一声，“既然是又发作了，怎地不好好歇着，过来做什么？”

    “老太太，听说攸儿得了外任，赶来和老太太商量。”

    容氏笑着点点头，对于齐二夫人对齐攸的事如此上心表示满意。

    “也好，染丫头毕竟年轻，没有单独出去过过日子，要带什么，还要你帮她盘算些。”容氏道。

    齐二夫人看了看荀卿染，眼神一黯，她又上了荀卿染的当，先被荀卿染花言巧语岔开话题，后来又玩了一招金蝉脱壳，原来是越过她，到容氏这里找后援来了。

    “老太太，染丫头这个时候不能离开。”齐二夫人道。

    ※※※※※

    据不完全统计，本月已经加更了12章，其中5k合并一章的加更三章，3k加更的9章，按照30粉红加更一章计算，最低270票（360票不敢想，叹气）才会再有加更。

    弱颜挠头，如果有240票，接着加更好了，20票一章。

    月底，求粉红啦。