
    第一九一章角力（二）

    小丫头挑起门帘，大太太走了进来。大太太手拿帕子轻轻擦拭额头的细汗，上前来给容氏请安。

    荀卿染和齐婉丽忙站起给大太太见礼，齐二夫人也站起来，和大太太打招呼。

    相互都见过了，大太太就在齐二夫人上首的椅子上坐了下来。

    “二太太这是怎么了？”大太太一眼看到齐二夫人额头的布条，关切地问道。

    “不过是有些头疼。”齐二夫人勉强笑道。

    “唉呦，必是头疼的老毛病犯了？不是说你这病最忌见风，怎地不好好在屋子里将养？”大太太问。

    齐二夫人这时不好说她的病没有妨碍，只得笑道，“大太太怎地回来的这样早？”

    “是我母亲，听我说起近来老太太总有些倦倦的，二太太也是常有病痛，二奶奶又在养胎，就责怪我，这个时候该多留在家里，帮着多照应些，因此法事还没做完，就催着我回来了。”大太太道。

    “亲家太太很是周到。”容氏眯着眼道。

    “方才进门来，听得府里人都在说，是四爷得了外任，就要去上任去了？怎地又听得六姑娘要改婚期，出了什么事，难不成和四爷外任有关？”大太太一连串地问道。

    齐二夫人端起茶杯，装作喝茶，并不说话。

    荀卿染便笑着将齐二夫人的打算说了一番，只没说让齐二夫人打算让香橼跟齐攸上任的话。

    “……二太太担心家中没人主持中馈，六妹妹才有了这个话。”荀卿染道。

    大太太听完，佯怒道：“染丫头，你这个话我可不爱听。我竟不知道家里已经是这样的光景，怎地你走了，就没人主持中馈了？你眼中当我这个大伯母是什么？难道我就能每日里只知道吃饱睡足，放着家计不理，非要拆散你们小夫妻，影响攸儿的子嗣，或是将六丫头拖成老姑娘？”

    荀卿染和齐婉丽都忙站起来，对大太太陪笑。

    “大太太息怒。”

    大太太哼了一声，有些得意地瞥了齐二夫人一眼。

    她这些话明面上是斥责荀卿染，其实句句直戳齐二夫人的心窝子。只是她和齐二夫人是妯娌，不好直接指着齐二夫人的鼻子问“你把我当个死人啊，你不能主持家务，这还有我。我不像你，把着管家的权，却不做事，只推给小辈。”

    齐二夫人自然也听出了大太太的意思，脸上笑容便没了，抬眼去看容氏。她想，容氏并不待见大太太，一定会出口阻拦。但是容氏却完全没有要开口的意思，却是摩挲着官哥儿的头顶，半眯着眼，似乎睡着了。

    齐二夫人有些急了，她装病，说没人管理家务，不过是要留下荀卿染。她可不想就此将管家的权力交给大太太。那样，她这些年的苦心经营还有什么意义。不能让大太太拣了这个便宜。齐二夫人扭过身，给身后的张嬷嬷使了个眼色。张嬷嬷悄没声地退了出去。

    “大太太误会了。我常听老爷说，朝廷里的官外任，多是留下媳妇奉养长辈的，成全了孝道，而这些官也能没有家累，全心为国为民，全了一个忠字。因此想着，攸儿正该如此。况且，老太太极喜欢染丫头，咱们都有了些年纪，染丫头留下来也好孝顺老太太。”

    容氏依旧眯着眼，不置一词。

    “二太太，不是我要驳回你。实在你这话有些可笑。我也听大老爷说过，那些不过是乡下土财主，几辈子没得官做的做派，最能乱了长幼嫡庶尊卑的。咱们是什么样的人家，怎能和他们学。况且，人家小夫妻成亲不过半年，家里又不是真的没了人，就要生生拆散这小夫妻，你这做母亲的不心疼，我这做大伯母的却看着不像。还有一条，咱们便是八十岁，也是老太太的儿媳妇，理应伺候老太太。我知道，二太太身子娇贵些，我还禁得住摔打，巴不得每天都在老太太跟前尽孝那。”

    齐二夫人的脸色有些发青。

    大太太却是挺直了腰板，身心舒畅。在这个宅子里，她虽是长媳，但却是续弦，出身又不如齐二夫人。她刚进门来，就被齐二夫人使了几个绊子，失了容氏的欢心。便是齐修的婚事，也是定了齐二夫人娘家的侄女。这位二奶奶，对她这正经婆婆不过是面子情，却跟齐二夫人是一条心。渐渐地姑侄两个哄住了容氏，掌了这个家业，越发把她撂在了一边，让她这个本来应该掌家的嫡长子媳妇成了闲人。

    她一定要趁这个机会，将掌家的权力抓在手里，让齐二夫人看看她的手段。

    有丫头端了茶送上来，荀卿染忙站起身，接过托盘，亲自将茶奉给大太太。

    大太太笑着接了茶，“四爷外放，升了官，这是好事。你只管安心跟着去，好生照料他，家里有我。”

    荀卿染只是陪笑，又退到容氏身边。

    大太太更是得意，她难得有这样扬眉吐气的时候，回去一定要好好打赏袁嬷嬷，还有那个平婆子，也要多给点好处。

    大太太不由想起，她正和娘家的姐妹们在寺里打醮，这袁嬷嬷突然叫了她到旁边说话。原来是齐攸院子里的平婆子来找袁嬷嬷，却是赶来报信的。齐攸要外任，这一去就是三年五载，二太太的头疼病又发作了，家里没人管事，没办法，就要留荀卿染下来掌管家务。

    “这平婆子和奴才交好，因此有了这消息就来告诉奴才。太太，这可是好机会。四爷外任，四奶奶自然要跟着，大*奶历来只要照顾好大爷和璋哥儿，就没别的事，六姑娘眼瞅着要出嫁，二奶奶在养胎，二太太又病了，也不能管事，这府里能理事的就只有太太。二太太想必是明白的，却是宁肯留下四奶奶，也不肯将管家的权力交给太太您。却都忘了，按照规矩，这个家本来就该太太您来执掌。太太，这个好机会，不可错过啊。”袁嬷嬷劝她。

    她当时就心动了。

    “奴才听那平婆子说，四奶奶对这管家的差事并不在意，那个意思，应该是乐意跟着四爷去上任。太太趁此机会拿回掌家的权力，还能卖给四奶奶一个人情，再没有比这个更好的事情了。”袁嬷嬷又道。

    袁嬷嬷的话正说到她的心坎上，因此才忙忙地放下法事不做，赶了回来。却是回来的正好，让容氏和齐二夫人没有别的选择，只能把掌家的权力交给她。她那几句话，还让齐二夫人吃瘪，让容氏知道她的孝心，又让荀卿染领了她的人情。

    屋内有片刻的沉默，容氏仿佛睡着了，大太太又瞥了齐二夫人一眼，老太太半天没说话，显然是认可了她的说法了。

    “二太太，你且放心去养病。这个家就交给我来管，老太太这，也有我替你尽孝，她们小夫妻，就让她们安安心心地去外任做官。”

    ………………

    石榴院上房，齐二奶奶斜倚在炕上，听着冬儿向她禀报刚得来的消息。

    “四爷要去平西镇上任，这一去也不知多久。二太太头疼病发作了，正在老太太那，说要留了四奶奶下来，管理家务。”冬儿道

    “四爷如此年纪，就官封二品啊。”齐二奶奶感叹道。

    冬儿偷觑着齐二奶奶的脸色，不敢答话。

    “二太太要四奶奶留下来管家？”齐二奶奶感叹完，有问道。

    “是的，奶奶。说是奶奶要养胎，生产前后都不好劳动。”冬儿道。

    齐二奶奶沉吟不语。

    “奶奶且好生将养，不用操心。二太太舍不得四奶奶，才让四奶奶留下来。等奶奶的身子养好了，这于情于理，都该奶奶来掌管家务。”冬儿道。

    齐二奶奶嗤的一声笑出来，指着冬儿的额头，“你这丫头，越来越会说话了。”

    冬儿陪笑不语。

    齐二奶奶靠在迎枕上，她何尝没有觉察到齐二夫人对荀卿染的态度，不过这于她只有好处，她也只装作不知道。

    “张嬷嬷来了”外边小丫头禀报道。

    “快请进来。”齐二奶奶吩咐道。

    小丫头打起门帘，张嬷嬷急匆匆地走了进来。

    “嬷嬷有急事？”齐二奶奶诧异地问道。

    “二奶奶，快去救急啊……”张嬷嬷道。

    ………………

    齐二夫人正不知该如何应对，就听见外面小丫头高声禀报：“二奶奶来了。”

    容氏的手动了动，齐二夫人则是眼睛一亮。唯有大太太却是皱起了眉头。

    门帘挑起，只见几个婆子抬了软兜已经到了廊下，冬儿和另一个小丫头正扶着齐二奶奶从软兜上下来，缓缓走进门来。

    齐二奶奶进门来，一一向容氏、大太太、齐二夫人行礼。

    “罢了，早说了免了你这些规矩，且好生坐下来。”容氏不让齐二奶奶行礼。

    齐二奶奶谢了罪，就在冬儿搀扶下，坐了下来。

    “不是太医说要你好生卧床休息，这个时候不早不晚的，不是请安的时候，怎地就过来了。可也太不把二爷的子嗣放在眼里了。”大太太冷冷道。

    ※※※※※

    加更，继续求粉红