
    第一八八章周旋

    “太太，四爷出门办差，能带丫头吗？”荀卿染没有回答齐二夫人的话，反而好奇地问道。

    齐二夫人脸色一僵。

    “香橼不同，她家里原来贩马，后来才开的马车店，她是会骑马的。跟在攸儿身边也不会拖后腿，况且还是老太太调教出来的，你还有什么不放心。”

    不是放不放心的问题，而是齐攸和同僚带着随从出门办差，队伍里夹杂个丫头，这是个什么画面。不知道齐二夫人是怎么考虑的，是想要齐攸得了纨绔的名声，还是得个好色的名声。而且，香橼竟然是上马能飞奔，下马能做饭，兼铺床叠被的能人。齐二夫人是怎样发现这么个人才的，什么时候和香橼这么熟悉了？

    齐二夫人见荀卿染有些走神，又道：“你莫吃醋，你是金贵的正房奶奶，哪能去做那样的事情。还是侍奉长辈，才是真正的尊贵体面。谁年轻的时候不是这样过来的，你孝顺，不论到什么时候，我都会疼你，攸儿也会敬重你，咱们女人这辈子求的不就是这个吗”

    “太太，我今个回来的路上遇见了我娘家兄弟君晖。”荀卿染一脸欢喜地对齐二夫人道。

    “哦？”齐二夫人一怔，怎么荀卿染说起娘家兄弟来了，是不愿意答应，拿她刚点了探花的兄弟来说事？

    “如今老爷和太太都记挂着五弟的学业。咱们族学虽也是京城中顶好的，只是未免局面小了些。老爷和四爷想送五弟去宗学，五弟却是不愿意。”

    说到齐仪，齐二夫人抚着额头，她这些天正为这件事情闹心，不过还是不能被荀卿染岔开话题。

    “你五弟的事，我自有主意，还是先说……”

    “太太，我得了个消息，五弟来年有希望状元及第。”荀卿染扔出个五光十色的大包袱。

    齐二夫人有些不信，但是这包袱实在太吸引人，她不由得想继续听下去。

    “莫哄我，老爷说，你五弟虽有些小聪明，应试学问上却有些不足。”齐二夫人道，当然齐二老爷的原话是“不足的很”。

    “学问还有什么两样，以五弟的聪慧，只要用心，有什么学不好的，现在如此，或许是没有遇到合适的先生。”荀卿染道。

    齐二夫人不禁点头，自己的儿子当然是好的，那自然就是先生的问题了。

    “你的意思？”

    荀卿染笑道，“我要和太太说两件喜事。头一件，知道太太为五弟前程担忧，四爷和我早就留了心。上次君晖同窗们的诗会特意请了五弟去，五弟做了两首诗，很得景老的欢喜。这位景老，正是君晖的授业恩师，而且曾经为当今皇上讲学，更是位帝师。只要他有意收五弟做弟子，就能让五弟进鹿山书院读书。君晖一直在周旋这件事，如今已经有了眉目。”

    齐二夫人迟疑道，“仪儿真的能进鹿山书院读书？”

    鹿山书院的入学条件十分苛刻，就是皇亲国戚要进这个书院，也要有名师推荐，还要经过大儒的当面考试，可以说是文脉一系的清流。齐家和方家都是武将一系，却是极难进鹿山书院读书的。

    “太太，这第一件比起第二件来，还说不上是喜事那。”荀卿染又压低了声音，“太太，朝廷打算另开恩科，却是只考诗文，不做官样文章，考中了，却也和科举一样的仕途出身。以五弟的诗才，这可不是一个状元是手到擒来的。”

    齐二夫人忽地从榻上坐起来，“真有这样的事？”

    荀卿染点头，“这却是君晖听景老说的。景老是帝师，前些日子入宫与陛下长谈过，自然是准的。”

    齐二夫人已经喜的眉开眼笑。

    诗文科举一事，还在计划中，并没有定论，是朝廷收揽那些有才华的闲散人士的策略。荀卿染只想着先转开齐二夫人的注意力，更是想以此打动齐二夫人。人与人，以心换心。她作为齐家的媳妇，齐仪的嫂子，这般为齐仪出力、用心。她不信齐二夫人真的油盐不进。齐二夫人总该懂得投桃报李的道理吧。

    “只要景老收五弟做弟子，写封推荐函，五弟就能参加这诗文科举了。到时候，五弟可就是咱们家的文曲星了。”荀卿染笑道。

    “染丫头，这事若是真的，不仅你五弟，我和老爷都要感激你。”齐二夫人又抓了荀卿染的手，眼圈有些发红道。

    荀卿染笑着点头，就是没有齐二夫人，只看齐仪一片赤子之心，她也会对齐仪的事情上心。

    “太太且放心，这件事包在我身上。太太若着急，我再去催一催君晖，让他来和太太说说。”

    齐仪的事情，还要荀君晖出力。齐二夫人就算不知感恩，也该知道这个时候该对她好一些，荀卿染暗道。

    荀卿染说着站起身，她也是找机会离开，三十六计走为上吗，先把事情缓一缓，回去查查发生了什么事。

    齐二夫人心中有些矛盾，却还是不想这样放荀卿染走。

    “染丫头，”

    “太太，宝珠来了，说是老太太四处找四奶奶，急着要四奶奶过去。”一个小丫头进来禀报道。

    “太太，宝姐儿和官哥儿来了。”又一个小丫头进来回禀。

    “老太太叫你，你就先过去吧。”齐二夫人放开荀卿染的手。

    容氏找荀卿染，况且宝姐儿和官哥儿偏在这个时候来了，齐二夫人只得先放荀卿染离开。而且她也要好好想一想，到底要怎么做。

    荀卿染松了口气，告辞从上房出来。

    宝珠忙迎上来。

    “奶奶，是许嬷嬷让婢子这么说，一定要叫了奶奶出来。老太太并没派人找奶奶。”出了祈年堂，宝珠在荀卿染耳边低声道。

    荀卿染点点头，就不去宜年居，转而回了宁远居。

    宁远居上房，荀卿染将齐二夫人对她说的话都讲给许嬷嬷听。

    “奶奶，依奴才推断，太太必是从贤妃娘娘处得了什么消息，四爷只怕不是出门办差，更可能是外放为官。”

    荀卿染也有此怀疑，就问许嬷嬷，“太太竟是想留下我来，只打发个香橼跟着四爷去上任。天下竟然有这样的道理!”

    “奶奶不可掉以轻心。这样的事情是有的，丈夫出外做官，留媳妇在家里奉养父母。只是奶奶不是嫡长媳，齐府有这么多妯娌，没有一定要奶奶留下来的理。”许嬷嬷顿了顿，又道：“奴才听说过一件事，有位老夫人不喜欢儿媳妇，就做主让儿子娶了自家的外甥女做妾室。正巧这儿子出外做官，老夫人就说舍不得儿媳妇，她年纪大了，要人奉养，做主留了儿媳妇在家伺候她，只让儿子带着她外甥女一起去上任。”

    “嬷嬷，我的事没有半分瞒着嬷嬷，嬷嬷有话尽管直说。”荀卿染道。

    “方才奴才看太太的样子，似乎有些不好。太太若是病了，定要奶奶留下来，从孝道论，四爷会很为难。”许嬷嬷又道。

    荀卿染闭上眼睛，脑海中描摹出一幅幅图画。她陪着齐二夫人，在相互折磨中一天天枯萎。多年后，齐攸外任归来，依旧年轻英俊，面对满脸怨妇刻薄像的她，相对无语。然后齐攸身后冒出来一大串年轻貌美的女人，看到她的样子，以为她是齐攸的老妈，赶上前来叫她“婆婆”。齐攸还是有良心的，呵斥那些女人，让她们管她叫姐姐。然后，又叫出阶梯排列的整整一足球队的大小包子，叫她母亲。

    荀卿染猛摇头，将这些可怕的想像摇出去。

    “香橼那？”荀卿染问。

    宝珠出去，一会带了香橼进来。

    香橼屈膝福了一福，“婢子给奶奶请安。婢子就在门外伺候，没奶奶吩咐，不敢进来。”

    荀卿染抬起头，上下打量香橼。香橼依旧满脸陪笑，浑身没有半点破绽。

    “嗯，你辛苦了。”荀卿染道，“今个去进香，你怎么没跟我去，可是身子不舒服？”

    “回奶奶，婢子很好，婢子身体历来康健，很少生病。只是婢子性子有些好静。想着大家伙都去了，不如婢子留下来，替奶奶守着院子。而且，还有奶奶那套夏衫上的团花刺绣，还有几针，婢子打算早点赶出来。”

    滴水不漏，不过就是因为太过滴水不漏，反而更让人起疑。

    “辛苦你了，下去吧。”荀卿染道。

    香橼又福了一福，退了出去。

    “奴才回来都查问过了，香橼今天曾借故找太太身边的丫头，去过祈年堂，足有一个多时辰才回来。”许嬷嬷低声道。

    荀卿染将许嬷嬷叫到身边，两人计议起来。

    “奶奶，黄芩回来了，说是四爷有话捎给奶奶。”宝珠进来禀报。

    “快让他进来。”荀卿染忙吩咐道。

    一会工夫，黄芩从外面进来，只站在堂屋，隔着帘子对屋内行礼。

    “奶奶，四爷得了外放的差事，稍后就有圣旨下来，四爷打发奴才来先告诉奶奶一声。”黄芩道。

    齐攸真的要外放了，荀卿染不由得又喜又忧。

    ※※※※

    看了下评论区，发现很多童鞋和弱颜是一个脾气。弱颜很多时候看书，看到不平处，也会气鼓鼓。肚子里鼓起一个个包。憋着那口气，恨不能钻到书里去，替天行道。

    嗯，本来今天不打算更了，要存稿，五一好出去玩，这样，就再更一章吧。

    求粉红。

    ...