
    第一九三章打算

    香橼不由得打量紫菀，紫菀笑的毫无心机。

    香橼叹气道：“莫再提她们两个，小心被人听到，不是闹着玩的。”

    “为什么？”紫菀睁大眼睛问道。

    香橼顿了一顿。紫菀也是荀卿染的陪房丫头，年纪和宝珠相仿佛，却和宝珠她们自小跟在荀卿染身边不同，紫菀是后来买进荀府才跟了荀卿染的。荀卿染的几个丫头中，紫菀资历最浅，也最没心机，没有另外三个那样被重用。

    她也曾试探过其他三个，却都一无所获。如果荀卿染身边有突破口，那就只有紫菀。只是以前都没有机会，现在……，等等，不行，这紫菀现在由许嬷嬷调教。

    香橼收回心思，不知为什么，她有些怕许嬷嬷。而且在这样的关键时候，她该少说、少做，不能让人挑出半点错来。只要不被人抓住什么把柄，她这次一定能成功。紫菀如果是个可以利用的，以后再利用不迟。

    香橼打好了主意，便将方才要出口试探、挑拨的话咽下，换了另一种口气，“不吉利。她们两个，都是犯了大错，主子慈悲。咱们都要引以为戒，莫学她们做错事。”

    “怪不得奶奶那样看重姐姐，就是许嬷嬷也说姐姐这样，才是大户人家婢女的样子，让我多跟着姐姐学。”紫菀道。

    “哦？我哪里敢当，许嬷嬷是怎么说我的？”香橼从旁边柜子里拿出一盘果子来给紫菀，亲切地问道。

    紫菀抓了果子，撅着嘴巴，似乎是在回想，“说姐姐的规矩好，还说……，嗯，都是好话，我学不来，嘻嘻。”

    香橼正要继续打探，就听外面小丫头道：“四爷回来了。”

    宁远居上房，齐攸进门，见只有许嬷嬷和麦芽在。

    “你们奶奶那？”齐攸问。

    “奶奶去进香，一回来就被太太叫了去。说是四爷要出门，留奶奶在家里，另打发香橼跟着爷身边服侍。”麦芽答道。

    齐攸拿着茶杯的手一顿。

    许嬷嬷忙陪笑道，“那时还没收到四爷外放的消息，如今，二太太和奶奶都去了老太太那边，想是要商量四爷外放的事。”

    ………………

    宜年居上房，荀卿染逗着官哥儿说话。她现在既放心，又开心，有了容氏的话，齐二夫人也不再反对，她要跟着齐攸去上任，只想想，就觉得开心的不得了。

    大太太也很高兴。虽然没有如愿拿到管家的权力，却得了好差事。她认为这是个不错的开始，在她和齐二夫人之间，容氏渐渐偏到她这边，只要她努力，这以后或许就能拿到掌家的权力。

    齐二奶奶也得了容氏的准话，下个月让她出来管事。她为了保胎后能顺利掌家高兴，也为容氏是真的心疼她而高兴。她方才所说太医的话，不过是她的谎言。实际上，太医的遗嘱从来没有变，要出了这个月，她才能出来走动。容氏真心疼爱她，更是这个家至高无上的存在，她下定决心，以后更要讨好、孝顺容氏。

    齐二夫人的头很疼，她觉得她的头疼病是真的发作了，但是她不能表现出来。不能再让大太太抓了把柄过去。她痛恨自己又一次失算，在容氏眼中大太太并不是一个管家的好人选，因此以往，不论大太太怎样争取，容氏都是站在她和齐二奶奶这一边。她以为，无论如何，容氏都不会用大太太，实在没想到，容氏会做出这样的安排。她这次亏大了。

    屋里大多数人都很高兴，就说起平西镇地处边远，齐攸和荀卿染要去几年，要带些什么东西。

    “那个地方，可没有京城方便，大家都帮着想一想，吃的、用的，能带的就多带些过去。”容氏道。

    大太太和齐二奶奶都连连点头。

    齐二夫人打起精神，荀卿染跟着齐攸上任已经成了定局，她要挽回些损失。

    “老太太说的是，尤其是补品药材，可不能少。我那里刚得了一些，算起来也够一年吃用的，回头都给你拿去。”齐二夫人对荀卿染道，“你想起来要带什么，尽管来和我说，我那里若有，就先可着你，总比外面买的要强些。”

    荀卿染忙起身谢了。

    容氏呵呵笑着。

    “如今你跟着攸儿去上任，我就更加放心了。这东西还在其次，人才更重要。那个地方杂乱的很，你们要多带些人，带的人也要好好地选一选，一定要忠心的。我身边有几个还颇为得力，便都给了你们带去吧。”齐二夫人又道。

    大太太和二奶奶闻言都转过头，看着荀卿染。

    “太太的好意我心领了。只是，四爷和我不能在太太身边伺候，怎好再要太太的人。”荀卿染推辞道，“四爷这次去，要带多少人，带什么人，我一个内宅女子，如何做的了主，都要听四爷裁断。那个地方是边防重镇，只怕朝廷里早有安排，又或是有什么忌讳，就怕四爷自己都做不得主的。”

    “说的对，这些事，就让他们爷们去操心。老四若要用人，少不得找你们这些长辈要。”容氏道。

    齐二夫人不好再说什么，就是大太太、二奶奶本来也有些打算，这个时候也不好开口了。

    荀卿染松了口气，暗喜道，这样一来，她和齐攸可是少了不少麻烦。不然要应付一拨拨来塞人的，可不是件轻松事。

    “外面的事也就罢了，还有件事，我这做母亲的少不得替你们打算。这一去，不比在家里，攸儿身边也要收个把妥当的人，也好帮衬你照料攸儿。我方才就说了，香橼是最好的人选。你看你二嫂屋里的冬儿，你二嫂凡事都离不了她，这样才是大家子的气派”齐二夫人又道。

    齐二夫人还是没有放弃让齐攸收了香橼的打算。

    齐婉丽站起来，说有事要去办。

    “你们都先回去吧。”容氏对大太太和齐二奶奶吩咐道。

    大太太和齐二奶奶告退出去，齐婉丽还将官哥儿带了出去。

    “我那屋里几个丫头，老太太和太太也都知道，这次去任上，自然都带去的。”荀卿染道。

    荀卿染打算含混过去。

    齐二夫人却是不肯就此放过。

    “染丫头，你进门来许久，我也不是要管你们房里的事。不过你毕竟年轻，有些事情想不到。香橼的相貌、性情都是好的，又是老太太调教出来的人。老太太心疼老四，才将她给了老四，有她在攸儿身边，老太太也能放心。香橼又跟了你这些日子，你也说她是极好的，是不是？”

    齐二夫人这是不把香橼塞进来，誓不罢休了。

    容氏也看着荀卿染。

    荀卿染深吸一口气，齐府里面，哪怕是齐二奶奶房里，也还有个冬儿，当然这冬儿过的是怎样的日子，就不好拿出来说了。

    “太太说的是，等四爷回来，我去问问四爷的意思。”荀卿染道。

    这样的话齐二夫人听到过一次，那之后的经历非常不愉快，齐二夫人不想再经历一次。

    “这样的事，自然都是咱们拿主意，哪有让爷们操心的道理。你做主收下她，开了脸，放在屋里，你不方便的时候，自有她去伺候攸儿。”齐二夫人道，又转头询问容氏的意思，“老太太，我这也是为了她们小夫妻着想。”

    容氏看了荀卿染半晌，才道：“染丫头，你跟着攸儿去任上，和在家里不同。你在那，不仅是一家的主母，要管理整个后宅。攸儿执掌一方，你少不得要和那些下属女眷们来往。要你用心出力的地方甚多，哪方面都不能疏忽。”

    “老太太，我会做好的。”荀卿染道。

    容氏嗯了一声，“我相信你。不过，你一个女人，总有分不开身的时候。况且，封疆大吏，这屋子里太空了，官场上，于你和攸儿的名声有碍。”

    荀卿染低下了头。

    “我知道，你不是那种爱妒忌的。你身边几个丫头，模样性情都是拔尖的。桔梗和麦芽还有香橼，我看着都好。你心里面，打算要收哪个？”

    容氏的意思，是怎样都要收一个在屋里，把桔梗和麦芽都当作了人选。

    这个问题，荀卿染知道，她没法子回避。甚至想过，实在不成，就像齐二奶奶学，放一个在屋子里做摆设，堵住别人的嘴。可这人是要她信得过的。她信得过的这几个人，她怎么狠得下心来这样毁了她们。就算是现在当着容氏的面，先应下，以后并不落实，可女孩子的名声也还是一样毁了。

    容氏看荀卿染半天不做声，问道：“你是觉得她们不合适，还有别的人选？”容氏问。

    “我看，还是先收了香橼吧。”齐二夫人忙道。

    容氏沉吟片刻，吩咐：“去打发人，叫香橼过来。”

    荀卿染的心往下沉，方才说起这件事，容氏打发了大太太等人出去，她就觉得不妙。果然，容氏不主动往齐攸的身边塞人，不代表她不赞同齐攸纳妾收通房。

    齐二夫人见容氏要传香橼，早已等不及打发了身边的张嬷嬷去叫人。

    张嬷嬷刚走出房门，迎面就见齐攸从外面走了进来。

    “四爷。”张嬷嬷让到一边，给齐攸行礼。

    ※※※※※

    加更，拜谢大家的粉红支持。

    继续求粉红。

    ...