
    第一九四章 应变

    荀卿染在屋内，已经听见了外面的动静。荀卿染心中一动，齐攸回来了，那么将香橼这个麻烦交给齐攸去解决？齐攸知道齐二夫人的打算，一定更加抵触。

    可是香橼毕竟是容氏给齐攸的，容氏已经明显露出赞同齐攸收了香橼的态度。如果容氏当齐攸的面，这样提出来，齐攸会不会同意？齐攸同意了，会如何，不同意，又会如何？

    荀卿染心中飞快地分析利弊，笑着站起来。

    “一个通房，不是大事，不敢劳动老太太和太太，更不用大张旗鼓，还是我和四爷去说，如何？”

    齐二夫人一怔，荀卿染这是答应了？

    容氏却点头，“既然如此，就交给你去办。这本就是你们夫妻之间的事。总要你们和美才好。”

    外面小丫头已经的打起了帘子，齐攸迈步进了屋子，身上依旧穿着侍卫服色。

    齐攸上前来，向容氏和齐二夫人请安。

    容氏见了齐攸，早就乐的合不拢嘴。

    “快坐下说话，”容氏笑道，又打量齐攸，“这身衣服也该换了，要赶紧找人定制新蟒袍、新冠带。”

    容氏又细细地询问了一番正德帝如何向齐攸下旨，又有什么嘱咐等。

    “你在我身边，长了这么大，我心里舍不得你们去那么远。”容氏说着，伤感起来。

    荀卿染忙走过去劝解，齐攸也站了起来。

    齐二夫人也劝说，“老太太，这是难得的喜事。”

    容氏慢慢收了哀容，“你们别笑话我是不明白理事的老太太。圣命难违，我都明白。男人家，总要出去建功立业。你们尽管安心去，好好地，建立一番功业回来，光耀咱们齐家。”

    “谨遵老太太的教诲。”齐攸和荀卿染齐声道。

    齐二夫人在旁边，一直想再次敲定香橼的事，却又没有机会开口。便是她有机会开口，不知为什么，总会有点犹豫，那么一犹豫，这机会也就没了。

    外边有小厮来回话，说是大老爷、二老爷都在前面书房，要等着齐攸过去商量事情。

    “你父亲他们肯定有话要嘱咐你，你先去吧。他们做了这些年的官，总有些经验之谈，你多听一听，有好处。”容氏道。

    这时，张嬷嬷已经领了香橼从外面进来，只等容氏说完了话，就到容氏跟前请安。

    齐攸站起身，只看了荀卿染一眼，便和容氏告辞出去了。

    容氏并未挽留，只叫了香橼起来，上下仔细打量了一番。

    香橼一如平常，略低着头，垂手而立。不过如果仔细观察，香橼的脸色似乎比平时红润了几分。

    有齐攸在，齐二夫人一直没勇气说什么，如今齐攸走了，齐二夫人又打起了精神。

    “老太太，瞧我说的对不对，香橼这模样性情，也就是老太太能调教出来这样可心的人，比那些一般人家正经的千金小姐都体面的。我也是私心的打算，这样的人，却不能便宜了别人，自然是给攸儿。”齐二夫人赞道。

    容氏不置可否。

    “那就这样吧。”半晌，容氏对荀卿染道，“就依二太太的意思。你带了香橼过去。染丫头，你是主母，要有主母的气度，也不可坏了规矩。香橼这丫头就交给你，有功就赏，有过就罚，莫要坏了体统，让人笑话。”容氏又道。

    荀卿染起身应了。

    “不如这事就赶紧办了吧。”齐二夫人道。

    容氏没有点头，看向荀卿染。

    “四爷上任的日期紧，这些天要做准备，只怕分不开身。这件事，似乎不好急着在这个时候操持。传出去，让人笑话四爷。”

    容氏想了想，“也好。这也不是什么大事，你们到那边安置妥当了，再给她开脸就是了。”

    从头到尾，似乎都没有人想到要问问香橼的心意。香橼也就老老实实站在一边，似乎主子们说的话与她无关。

    “香橼，快给老太太，还有你们奶奶谢恩。”齐二夫人拉过香橼，笑道。

    “二太太？”香橼犹豫不决道。

    “傻丫头，老太太将你给了四爷了。”齐二夫人道。

    “婢子这一身一体都是主子的，主子的恩德几辈子都报答不了。伺候四爷、四奶奶，是婢子几辈子才能修来的福分。”香橼略作迟疑，就跪下磕头。

    没有得意，没有撇清，甚至连娇羞都没有。就像是忠心的下属，接到上司安排的一件工作，不问缘由，不讲条件，一口就应承下来。而且那态度很让上司安心，她会将事情办好。

    荀卿染心中暗道，怪不得容氏也会对香橼另眼看待。

    荀卿染带着香橼回了宁远居，齐攸还没有回来。

    荀卿染刚落座，香橼就跪了下来。

    “这是怎么了，快起来。”荀卿染惊讶道。

    “奶奶，婢子……”香橼有些局促不安，却又欲言又止。

    荀卿染心中涌上一股倦意，她现在有许多要紧事要考虑，并不想在这一个丫头身上浪费经历，甚至，连香橼想说什么，她都失去了听的兴趣。

    荀卿染打住香橼的话头，“起来说话。几个丫头里，你伺候四爷的年头最长，我本想再多看你些时候，既然太太和老太太也相中了你，那我也就不用操心了。你和别人不同，生分的话就不要多说了，咱们这一去就是几年，要带什么，让四爷更舒心些，你帮着我理一理。”

    荀卿染话中也没有什么情绪，更像是公事公办。

    “婢子，婢子一辈子都忠心伺候奶奶。”香橼磕了个头才站起来。

    荀卿染就让香橼你列个单子出来。

    香橼走到门口，又返回来。

    “奶奶，婢子，婢子不识字。”香橼的手握紧帕子，有些局促不安。

    “哦，我倒忘了，让宝珠帮你吧。”荀卿染道，就叫了宝珠来嘱咐了一番，让宝珠和香橼一起列单子。

    屋中只剩下许嬷嬷、桔梗、麦芽和紫菀，许嬷嬷打发紫菀出去在门口守着。

    “不简单，滴水不漏。”许嬷嬷道。

    “是啊，这个时候，还能如此，比咱们想的还历害几分那。”荀卿染道。

    “奶奶为何在宜年居应下这件事，可是想先含混过去，再做打算？”桔梗问道。

    是要再做打算，不过容氏跟前，哪能含混。

    荀卿染苦笑，“如果我不答应，那就要四爷出面答应或者拒绝。”

    许嬷嬷是一点就透，“奶奶想的长远。”

    桔梗和麦芽却还年轻，并没想通其中的关窍。

    “原来的计划，要稍作改动。”荀卿染将几个人唤到近前，小声地嘱咐了一番，许嬷嬷连连点头，桔梗和麦芽也舒了一口气。

    将人都打发出去，荀卿染独自走到书房，在书架上翻找了一会，果然找出一本风物志，里面有各地的地理、风物介绍。

    荀卿染正看的出神，房门打开，齐攸走了进来。

    “书上说的不可全信。”齐攸看了荀卿染手里的书，说道。

    荀卿染放下书，走上前去，福了一福，“恭喜四爷高升。”

    “可要打赏？”齐攸问。

    荀卿染也不客气，“自然要的。”

    齐攸本是看了荀卿染一脸的喜气洋洋，忍不住打趣，谁想到荀卿染这样不客气。齐攸摸了摸身上，荷包里的金瓜子、碎银子，方才几乎都拿出去打赏了，就是还有，难不成真的拿这些打赏自己媳妇？

    荀卿染却自己动手，上前解了齐攸腰间的荷包。然后又觉得齐攸腰间空空的不好看，将她自己的荷包给齐攸戴上。

    齐攸不禁有些好笑，却也觉得心里暖暖的，两个荷包都是荀卿染绣的。

    两人就到旁边矮榻上坐了，荀卿染亲自斟茶递给齐攸。

    齐攸接过茶，喝了一口。

    “怎么又不高兴了？”齐攸问。

    她不高兴，被齐攸看出来了？荀卿染摸摸自己的脸，她心中是有些委屈的。齐攸这次外任，她事先没有收到任何风声，让齐二夫人抢了先机。她难免有些抱怨齐攸。倒不是说，一定要齐攸提前将事情告诉她。她不会那样不奖励，现在是封建**，皇帝还不会民主到征求臣子意见，然后再派差事的地步。

    只是，齐攸对于他外面的事，尤其是朝堂上的，在侍卫班里的事，回到家中，从来都是很少提及。要让齐攸改了这一点，很难，需要慢慢地引导、培养。榜样的力量是无穷的，荀卿染打算从自己做起，家里发生的事情，她都尽量向齐攸通报。

    荀卿染先将齐二夫人要将几个亲信送给齐攸，让他带到任上的事情说了，也说了她如何婉拒，容氏如何支持。

    “很好，若再有人来找你，依旧这么说就是了。”齐攸点点头，心里很舒坦。他已经想到，这次上任，不知多少人会投上门来，尤其是家里几位长辈的人情，荀卿染帮他挡住了一批麻烦。

    “还有一件事，我替四爷应了，不知道做的对不对。” 荀卿染缓缓道。

    ※※※※※※※

    不是男主来解救女主，是女主保护男主，嘿嘿。

    五一期间的存稿没了，泪，深情呼唤粉红，潜下去码字。