
    第一九二章制衡

    大太太的话，说的很重，一时间屋内都没有人出声。

    “太太如此关心二爷和媳妇的子嗣，媳妇哪会不精心。如今却不比前些时候。今个太医来看过，说是可以四处走动走动。四爷升任总督，我实在是跟着高兴，哪里在屋子里坐的下。老太太这里，又不远，我特意坐了软兜过来。还请太太别为我担心。”

    齐二奶奶站起来，冲着大太太陪笑。

    大太太冷哼了一声，她历来知道她这个儿媳妇的嘴巴巧，黑的都能说成白的。

    “虽是如此，你也该当心些。”容氏出声道。

    “是的，老太太。我如今走路都让她们扶着的。”齐二奶奶又对容氏陪笑。

    方才她正在石榴院和冬儿计议齐攸外任的事情，张嬷嬷就来找她，将大太太来争管家权的事情说了。

    “如今可实在没了法子，二奶奶若不想个法子，这大太太管家可就算定了。”张嬷嬷道。

    “少不得我走一趟吧。”她只好这么说。

    其实，她心里很清楚。齐二夫人派了张嬷嬷来，就是让她出面，不过却碍于她在保胎而没有直接说出口。况且这件事情，直接关系到她的利益，她不能坐视不管。她不来，就失去了拿回掌家权力的机会，而且如果大太太掌家，那她的日子只怕就要不好过。

    因此明明知道，她这一来，必会得罪了大太太，她还是来了。

    她还有些抱怨齐二夫人，为了留下荀卿染，闹出这些事来。细想一想，如果荀卿染留下来，一个丈夫在外，整天闲着没事，心里的幽怨越积越多，还有着管家的能力，曾经管的很好，又得容氏欢心的妯娌，对于她来说，可是相当大的威胁。她当然不愿意荀卿染留下来。

    “四爷高升，给老太太道喜，给太太道喜，还要给四弟妹道喜。”齐二夫人迈动脚步，向几个人道喜，也展示她身体已经恢复了。

    “多谢二嫂。”荀卿染道，也就起身，扶着齐二奶奶坐了下来。

    齐二奶奶一坐下，只肯闲话，却不肯开口提管家的事，也不提荀卿染是否跟齐攸外放的事。她只要表明她身体好了，能管家，具体得罪人的话要等别人来说。

    齐二夫人等了一会，不见齐二奶奶开口，只得提起话头。

    “你来的正好。我和你们太太正和老太太商量，染丫头走后，这家要让谁来掌管。既然你身子已经好了，便按着原来老太太的主意，依旧你来掌管。有你们小辈操劳，我和大太太正好清闲些。”齐二夫人道。

    荀卿染低头偷偷咧了咧嘴角，算齐二夫人见机的快，不再说要留下她的话了。

    齐二奶奶正等着这句话，“都听两位太太的吩咐。”

    齐二夫人舒了一口气，大太太脸色却有些不好看。

    “我哪就老的不能动了那，你有着身孕，不知好生保养，却争强好胜，若是像前面那胎一样，到时候你莫来和我哭，就是我在大老爷面前也不好交代。”大太太道。

    “媳妇自然知道善加保养。况且还有六妹妹能支撑些日子，那时候太太想必也好了。媳妇又能累到哪里去。若是媳妇到时候无力支撑，少不得要麻烦太太出面。只求太太能看在二爷的面上，看在这没出生的孩子面上，到时候肯出来料理。”

    齐二奶奶说的十分和软，还画了个饼给大太太。

    大太太说不过齐二奶奶，心中不服，气的笑道，“二太太和二奶奶果然不愧是姑侄两个，这个身子，说不好就不好，说好马上就好了，只怕是这世上的灵丹妙药都办不到，也不知是不是侯府传下了什么宝贝，可否舍得拿出来看看。”

    齐二夫人有些讪讪地，齐二奶奶依旧陪着笑。

    荀卿染拼命憋着不敢笑出来。

    “既然小辈们肯出力，咱们索性就享福吧。”齐二夫人对大太太道。

    管家的权夺回来了，她心情好了一些，便做出大度的样子来。

    大太太就想再讥讽两句。

    “我这说的热闹，一切还要老太太做主才是。”齐二奶奶道。

    荀卿染瞥了齐二奶奶一眼，心里赞道，果然精明。而且也佩服容氏颇沉得住气。

    “昨个夜里走了困，方才竟睡着了。我方才说到哪里了？哦，是了，二太太又病了，就好生去休养，凡事不要操心。染丫头要跟着攸儿去任上，六丫头也不能误了婚期。迎丫头且再歇上两天。家里的事，过了这个月，你再接手。”

    齐二奶奶心中感激，赶忙应了。

    大太太不觉恨恨地看了眼齐二奶奶，两手握紧了拳头，她今天又白忙活了，这姑侄两人实在可恶。

    齐二奶奶只装作没看见。她来的时候就想到，会得罪了大太太。不过，只要她娘家不倒，这里又有容氏和齐二夫人，大太太就奈何不了她。这么想着，齐二奶奶便又露出笑容来。

    “我平日想着，大太太要照顾大老爷，只怕是没什么闲暇的……”容氏却又道。

    “媳妇忙的过来，老太太尽管分派，我没有不应的。”大太太喜上眉梢。

    齐二夫人和齐二奶奶都是一惊，容氏这却是要让大太太管事了？

    容氏笑着点头，“府里事情繁杂，你先试着管上一两样。嗯，这样，府里人的四季衣裳，就交给你去采买置办。还有洗衣房的差事，也交给你管。另外这一园子的花木，采买修整，罢了，你先办好了前两桩，再说其它的罢。其余事情，依旧按原来的办。”

    齐二夫人觉得头嗡的一声，府里几百人的四季衣裳，这采买历来是她把持着，用的是她私房置办的绣庄。洗衣房的差事倒还罢了，那花木更是一个大宗，也是她和齐二奶奶把持着。容氏不仅削了她的权，还要断了她这两桩进项。

    大太太却是另一番景象，洗衣房的差事，有些琐碎，却可管着一群人。两项采买差事的内情她也明白，四季衣裳也有不少油水，花木采买更是油水丰富。她一定要先办好了前面两宗，也好让容氏将后面那宗交给她。而且除了油水外，这些原本可是齐二夫人手里把持的，容氏亲口托付给她，这意义就更不同了。她一定要把事情办好。

    大太太忙不住口的应承。

    ………………

    宁远居内，香橼放下手中的帕子，站起身，走到耳房门口。

    “香橼姐姐这是要去哪？”

    香橼刚迈步出了耳房，紫菀就从旁边走过来，笑着招呼道。

    香橼露出满脸的笑，“并不去哪，出来缓口气。”

    紫菀笑嘻嘻地，“姐姐每天都在忙什么，总有那么多事情做，我们都不如姐姐。”

    “说什么傻话，不过是凡事都用心为主子着想罢了。”香橼道。

    紫菀笑嘻嘻地看着香橼，也没离开的意思。

    香橼便转身回了耳房。

    紫菀也跟了进来，看到床上放着的帕子，拿起来，赞道：“姐姐的针线可是顶尖的。”

    “不过随便绣的，是自己用的。”香橼道，有些心不在焉。

    荀卿染带人去宜年居，这么长时间还没回来，不知道事情可有了结果。

    香橼很久以来，第一次觉得自己的心有些乱。

    荀卿染回了一趟荀府，香秀一家就再没回来，反而来了一个许嬷嬷。她被安排住到了桔梗这边的耳房。荀卿染表面上对她还和往常一样，但她活动远没有过去自在。她心惊，她怕荀卿染知道了什么。

    她觉得她该加快动作了。今天早上，她故意没有跟荀卿染一起出门，只说在家做针线，荀卿染也没有勉强她。等人都走后，她找了个机会，就又到祈年堂去了。她跟着相熟的小丫头在耳房说话，看到齐二夫人屋里出来个小公公，一问才知道是贤妃娘娘打发来看齐二夫人的。她依旧故意在齐二夫人的外间说话，果然齐二夫人叫了她进去。

    她将早就准备好的话，讲给齐二夫人听。

    结果却让她惊喜不已。齐二夫人果然如她所愿，认她做心腹，还说要隔开荀卿染和齐攸，只让她跟着齐攸。那个时候她也没想到是齐攸要外任为官，但还是觉得喜出望外。

    后来荀卿染回来就被齐二夫人叫去，她那个时候，就有些不安，她怕荀卿染知道了齐二夫人的安排，会迁怒到她身上。可她却并不害怕，她不仅成了齐二夫人的心腹，还是老太太派给齐攸的。结果荀卿染从齐二夫人处回来，只是简单的问了问她，并没有起疑心。她暗自庆幸，她在荀卿染跟前伏低做小，那些工夫没有白费。

    再后来，消息传来，齐攸竟是放了外任，升了二品的大员。

    她这才清楚了齐二夫人的打算，原来是要留下荀卿染，让她和齐攸去上任。天，她欢喜的几乎晕了过去。

    众人都去了宜年居，她知道，一定是在商量这件事。她心里焦急，却没人能够倾诉，只暗自祷告，让齐二夫人能够成功，要她怎样都行。

    “香橼姐姐你怎么了，我和你说话，你怎么不应。”紫菀在香橼眼前挥了挥手。

    香橼这才回过神来，收敛了心神，并为刚才的失态出了一身的冷汗。这个时候，她更要仔细，不能露出丝毫破绽来。眼前有一片血雨闪过，好日子就在前面，不能在最后一刻毁了。

    香橼笑着从紫菀手里拿过帕子，“这个绣的不好，我拆了重新再绣。”

    “怎么不好那，我看着着实喜欢。”

    “你喜欢，这帕子绣好了就给你。”香橼道。

    “真的？香橼姐姐你太好了怪不得原来采芹和香秀两个，都说姐姐是极好的人。”

    香橼的心陡然停跳了一个节拍。

    ※※※※※

    粉红好给力哦，喵，弱颜拜谢。粉红榜大神如林，变幻莫测，弱颜战战兢兢，力争多码字，继续求粉红支持。