
    第一九六章 启程

    香橼从外面进来，屈膝行礼，说有事要求荀卿染。

    “有什么事，坐下来说。”荀卿染指着旁边的小杌子，让香橼坐。

    这些日子，荀卿染已经将齐府的家务事都交给齐婉丽处理，每天只为出行做准备。她待香橼也格外不同，待客也好，处理事情也好，时时将香橼带在身边，遇到什么事情也常常问香橼的意见。甚至是齐攸常用的东西，要带哪些去任上，都交给香橼来决定。

    虽没有人明说，可是宁远居内的人，也都知道香橼是要飞上枝头了。竟然越过荀卿染带来的两个大丫头，成了荀卿染身边第一倚重的人，其中的原因，自然大家也都心知肚明。

    对于荀卿染的礼遇，香橼并没有露出半分得意的模样，反而在荀卿染跟前更加恭谨，对周围的人更加和气谦让。

    荀卿染看在眼中，只有暗暗叹气。

    香橼也曾试图和荀卿染表白忠心，隐隐暗示做齐攸通房，她事先完全不知情，不过是容氏和齐二夫人指定。

    “老太太和太太都看中了你，你再如此，知道的说你本份谨慎，不知道的可要说你不知感恩，又或者说是你怕我嫉妒，才会这样。”荀卿染只淡淡地说道。

    香橼诚惶诚恐，说她不是那个意思。

    荀卿染则让她安心，“我待人如何，你也是知道的，不用心里害怕。有规矩才成方圆，你守足了规矩，我自会好生看待你。”

    容氏和齐二夫人自然也都知道了，容氏只点点头，说她早知道荀卿染不是个嫉妒的，这个样子是是大家主母的气象。齐二夫人却还不满意，她总怕荀卿染会再耍什么花样，依旧想让齐攸临行前，正式收了香橼，因此找了荀卿染几次。荀卿染都以现在忙于正事，推脱掉了。齐二夫人也不好过份逼迫，毕竟荀卿染已经说同意收了香橼，她这做婆婆的总不好真的晚上跑到儿子房子，踢开儿媳妇，将通房丫头塞到儿子床上。

    香橼不肯坐，“奶奶在，哪有婢子坐的地方。”

    “你不必如此，原来你们几个在我身边，还不是一样可以坐。如今她们更不能和你比，坐吧，不然我可要不高兴了。”荀卿染嗔道。

    香橼只好在小杌子上坐了下来，犹豫了一会，才开口，“婢子有事求奶奶，一直没好开口。婢子也知道，这样有些过份。不过婢子知道奶奶是一等良善的人，会体谅婢子。婢子跟着奶奶这一去，也不知道什么时候才能回来。婢子家中老娘年纪已经大了，上次回去见了，身体并不好。婢子总想着，总想着……”香橼眼圈微红，低下了头，期期艾艾地说道。

    她想回家去，见她母亲和兄嫂一面。告诉她们她的好消息，这一走就是几年，她想让她们安心，不要牵挂她。她早就暗示了荀卿染几次，可荀卿染一直没有理会。也没有给她开口的机会。不仅没有开口求恳的机会。这些天，她不是紧跟在荀卿染跟前，就是跟前有宝珠或者紫菀跟着，没有任何空隙。甚至找个人帮她送信，或者去求求齐二夫人的机会都没有。

    她怕荀卿染对她起疑，又怕荀卿染要挑她的错，因此更加谨慎小心，也就不敢多行一步路，多说一句话。她的身份已经得到了容氏和齐二夫人的认可，荀卿染也无可奈何，只要不让荀卿染抓住把柄，荀卿染就拿她没办法。

    荀卿染低头看了看香橼，这个丫头是想让她主动开口准许她临走前再回家去看看。

    “嗯，我也正想着，正要打发人去给你家里说一声。”荀卿染果然顺着香橼的话接了下去，却不是答允香橼回家。

    荀卿染握着茶杯，轻轻转动。香橼本就是卖了死契给齐府的，就再没有和原来家里往来的道理。不过是她发了善心，知道香橼家里来找，让香橼回家去团聚了一天。以香橼的身份，容氏并没说的明确，不过就是开脸做通房，和大丫头是一样的。就算是抬了做姨娘，有卖身契在那里，还想和她家里当亲戚走动吗。准香橼回去探望，是她的恩典，不准，则是规矩。没人能因此质疑荀卿染不善良，不仁慈，不高贵。

    香橼有些失望，不过她也知道，这完全是要靠主子恩典的。可惜被看的紧的，不然去求求齐二夫人，有齐二夫人答允，荀卿染也就没话说。香橼只是这样想想，并没有真的要去求齐二夫人。她几岁就被卖进齐府，这些年来，对于生存之道有了深刻的领会，有容氏和齐二夫人出面定了她的身份，可跟随齐攸外放，她毕竟还是在荀卿染手底下讨生活。 荀卿染碍于两位长辈的面子不好轻易动她，她要活的好，也不能得罪了荀卿染。

    “婢子多谢奶奶。”香橼站起身。

    说到识时务，懂得进退，没人能挑出香橼的错来。

    荀卿染的语气更加和缓，安抚道：“你放心吧，我这就打发小厮去你家里，告诉她们不用为你担心。你可有话，或有东西要捎给家里？”

    “没，没有，婢子就是想让家里放心，婢子跟在四爷和奶奶身边，是婢子的福分。”香橼道。

    许是对于香橼这样的态度十分满意，荀卿染心情很好。

    “如今你的身份不同以往，说话做事的规矩上更要谨慎。不过我是信得过你的。这样吧，你自去吩咐小厮吧。”

    不能亲自回家，找个信得过的小厮，传几句话，总比荀卿染派人干巴巴地捎个信回去强的多。香橼忙屈膝又福了一福，“婢子谢过奶奶的恩典。”

    香橼告退出去，找了往常熟悉的小厮，叫做小丁的，给了小丁一块银子，吩咐了一番，才打发了小丁出去。

    回到耳房，香橼脚步轻快地收拾自己的东西。

    “香橼姐姐什么事这样高兴？”紫菀从门外探进个头来。

    “你这丫头，吓了我一跳。”香橼嗔道，“四爷升官，这院子里谁不高兴。”

    “是啊，嘻嘻。”紫菀走进屋内。

    “你若没事，就帮我收拾东西吧。”香橼道。

    菀痛快地答应。

    香橼也不瞒着紫菀，将箱子打开，衣物都摊到床上，两个人说笑着，折叠着衣物。

    紫菀是荀卿染派来监视她的，香橼暗道。不过，她也没什么好隐藏的，正好可以让荀卿染消去疑心。她自信她的眼光不错，荀卿染在齐府几位奶奶中，是最好相处的。比大*奶明朗，比二奶奶宽厚，更比三奶奶明理。这些天的暗中观察，更让她相信，荀卿染的脾气吃软不吃硬，看荀卿染对待齐二夫人和容氏的态度，荀卿染很讲究规矩。香橼相信，只要她伏低做小一段时间，荀卿染就会心软，就会对她放心。她就能赢得齐攸身边的一席之地。

    是什么时候想到要做齐攸的女人的？香橼思绪翻转，却确定不了她是什么时候生出的这个念头，是自然而然吧，不想离开，只想长久地守在齐攸身边。

    她是容氏院子里调教出来的人，自认为比采芹、香秀这些只知道勾引主子，爬上主子的床的下溅女人不同，她想堂堂正正地留在齐攸身边。

    她从几岁的小丫头，到十几岁的少女，她对齐攸的一切喜好和忌讳都了如指掌。她默默地服侍着齐攸，那时候的日子，平静美好。她甚至想，能够长长久久过下去该多好。齐攸虽没对她另眼相看，可也没有别的女人，她和齐攸的距离最近。

    荀卿染进门，一切都改变了。

    与宋嬷嬷的试探、采芹的挑衅不同，她选择了伏低做小，小心服侍荀卿染，同时暗地里观察。

    冷情的齐攸，居然对荀卿染诸多包容，她意想中的争吵和冷淡从没有发生，她甚至眼睁睁地看着齐攸和荀卿染越来越恩爱。有的时候，她甚至不敢相信，做出那些举动的是是她从小侍奉的主子。

    原来齐攸不是无情。采芹和她一样发现了这点，采芹更加暴躁，更加醋意十足。她就利用了这一点。

    采芹的死，让她知道，齐攸还是那个齐攸。那么为什么对荀卿染不同，因为荀卿染的应对得宜，还有荀卿染的身份。

    她自信她比荀卿染更善于应对齐攸，所差的只有一个身份。如果身份上成了齐攸的女人，是不是可以获得齐攸的优待？

    采芹的事，让她知道了齐二夫人的态度。她将目光转向齐二夫人身边的彩蝶，大家年纪相仿，都在一个府里，彩蝶的小心思她早就了解。不经意地透露些消息，再扇一扇风。她做的很成功，但是彩蝶还是失败了。

    她没有气馁，她看到了荀卿染的破绽。荀卿染显然是心软的，而且做为新媳妇，很注重贤良的名声。香秀的挑衅和轻浮，让她将算盘打在了香秀这个荀卿染陪房丫头的身上。

    就连老天也帮她，齐二夫人有了动作。她从中嗅到了机会，鼓动香秀，香秀果然上当，去勾引齐攸。

    她其实希望香秀能成功，如果香秀能被收下，她就更有资格。哪怕荀卿染为了平衡，再收一个，她也不介意做那个棋子，她相信她会是最后存活下来的那一个。

    原本她的计划，香秀或被齐攸拒绝，从而扫了荀卿染的脸面，夫妻之间出现裂痕。或是香秀被收了房，和齐攸情浓的时候才会提到那个名字，然后被齐攸厌弃。而那个时候，她应该也已经成了齐攸的女人。然而她没想到，香秀轻浮和迫切的程度，超出了她的预想，竟然第一次就跟齐攸说起她原来的名字，彻底惹恼了齐攸。而这件事，完全没有影响到齐攸和荀卿染的关系。

    她只能叹息，人算不如天算，就在她觉得荀卿染对她起了疑心，要拿捏她错处的时候，在齐二夫人那里的努力开花结果，齐二夫人给了她一个惊喜。

    以往的一切，不过是些只言片语，就算被人知道了，也算不得证据。况且，那本是她顺着那些人的心意说的，那些人要去做什么，她没有任何责任。如今，她和她向往的位置，只有一步之隔，她当然更要小心。这些衣物里，自然没有半分破绽，她并不怕人来看，还怕荀卿染不派人来看，就是她托小丁捎的话，也中规中矩。

    ………………

    小丁拿了香橼给的银子，出了齐府角门，走不多远，在拐角处就被人拦住了。

    “这不是丁小哥这样急匆匆的是要去哪？”

    ………………

    四月初一，大吉，宜出行，宜起房架梁。

    齐攸和荀卿染祭拜了齐家宗祠，又到宜年居，拜别容氏和齐家众人，就连常年卧病的齐家大爷齐儒，还有在养胎的齐二奶奶，甚至齐三奶奶也解了禁足令，都在宜年居来给两人送行。

    容氏带着人，一直送两人到大门口，非要看着两人上马上车，才肯回去，众人劝了一番，齐攸跪下请容氏先回房，容氏这才抹着眼泪先回去了。

    荀卿染也和几个妯娌告辞，“我不在，还望嫂嫂们多帮我在老太太和太太跟前尽孝，就是待我的一番情意了。”

    齐二奶奶已经陪着容氏回了内宅。齐三奶奶看着摆了几乎整整一条街的车马，禁不住眼睛冒火。

    “四弟妹就放心吧。只是，四爷上任，高官得坐，这享福的时候也别忘了家里的兄弟、侄子们。我们也不挑剔，随便去江南哪个地方也做上个三品，地方若好，四品也无妨，我们就心满意足了。”三奶奶道。本来三爷齐俭要跟着齐攸上任，混个文职，但三奶奶嫌平西镇荒凉，一直没有答应，现在看齐攸和荀卿染要出行，心里又有些不是滋味。

    齐大*奶有些舍不得荀卿染，一直叮嘱荀卿染平西镇边远，气候不好，要小心身体。车马浩浩荡荡，出了京城南门。

    众人依依惜别，齐修和齐仪则带着家人，还有荀君晖也带了家人则是一直送出城来，一路并不快行，直送到通州，天色将晚，车队计划在通州歇息一晚，明天才继续启程向西。

    还没进通州城，就见后面有人骑马赶了上来。

    “奶奶，香橼的哥哥来了，要见香橼。”

    ※※※※

    （题外话，火影好看起来了，喜欢看佐助的战斗）

    加更，4k多，很足量吧，打滚求粉红支持上榜，吊车尾，码字都胆战心惊。

    下潜码字。