
    第一九五章商议

    齐攸并没有急着询问荀卿染是什么事，反而慢条斯理地将杯中的茶水喝了，这才问：“什么事？”

    “关于香橼的事。”荀卿染道，一边偷眼打量齐攸的脸色。

    齐攸脸色如常，“香橼怎么了？”

    荀卿染只得斟酌着词句，将香橼的事说了，着重讲了齐二夫人的态度，还有容氏的态度。

    “当时正说着，四爷就到了外边，我一着急，就应了下来。”荀卿染道。

    齐攸忖度地打量了荀卿染两眼，问：“怎地我去了，你反而着急。”

    “我怕四爷不肯收香橼。”荀卿染道。

    齐攸挑了挑眉，“你心里是想我收下她，所以替我做了主？”

    荀卿染摇了摇头，“我知道四爷定是不愿意的。可若四爷当面驳回，老太太和四爷亲厚，自不会有什么话说。可看在别人眼里，未必如此。胡乱嚼舌起来，却是怕伤了老太太和四爷祖孙之间的感情，被小人利用。”

    她当时赶在齐攸之前，应下这件事情，就是为了避免容氏和齐攸祖孙两个正面冲突，影响了祖孙两人的感情。她这样做，当然还有更重要的原因。齐攸才刚刚官升二品，这个时候不仅齐府，外面也不知道有多少人盯着他。齐攸的行为就更要谨慎，不能被人抓了把柄，说他一升官，就和家里长辈冲突。另外，也是为了长远打算。齐攸和她这一去就是几年。作为封疆大吏，自然威风，可也不能就此妄自尊大，一个人总少不了家族支持，更要在京城耳目灵通。因此，容氏的支持必不可少。

    齐攸沉吟片刻，不觉看向荀卿染的目光有些异样。他知道她做事思维周密，却没想到她会想的如此深远，而且顾全大局。

    齐攸并没说什么，只嗯了一声。

    荀卿染却明白，齐攸是认可了她的主张，便又说道，“四爷，其实我心里，并不愿意收香橼，相反，我想早点打发了她。”

    齐攸没有说话，只看着荀卿染，示意她说下去。

    荀卿染略做思忖。宋嬷嬷、香橼和采芹都是齐攸身边原来得用的人。自她进门后，宋嬷嬷和采芹都有过不逊的表现，只有香橼，从始至终，都非常恭顺，说话行事，处处妥帖。这让她生出了好感。她有过考虑，如果香橼表里如一，她绝不会亏待香橼，会给香橼和自己陪嫁丫头一样的优待。

    不过，毕竟知人知面不知心，她还是选择了谨慎从事。香橼一切都做的很好，或者说太好了，但还是露出了破绽。

    香橼的第一个破绽，就是在丢失荀淑芳给的纸条的时候，只有荀卿染心里清楚，香橼是看到她遗落纸条，而且第一个有机会捡到纸条的。但是，纸条却最终落在采芹的手里。香橼的第二个破绽，她后来暗示佟家的作假纸条，那纸条应该在采芹的柜子里找到，却在香橼的柜子里找到了。佟家的母女，那个时候针对的是采芹，而不是一向对她们退让的香橼。香橼却痛快的承认，话语间又给自己留了足够的退路。

    也就是在那之后，荀卿染暗地里将更多的目光转向香橼，并同时叮嘱桔梗、麦芽几个。因此，香橼对这几个丫头的拉拢和试探，荀卿染一直了如指掌。

    后来，又出现了香秀的事。齐攸没有喝香橼献的茶，才引出香秀去奉茶，又有香橼缠住桔梗谈论刺绣配色，香秀才得以顺利将那套白瓷茶具偷运了出去。而香秀，最后还是栽在了她原来的名字上。这些巧合，凑在一起，就不单纯是巧合了。

    而荀卿染对香橼怀疑的最初引子，还是在齐攸身上，就是齐攸的小名胭脂。当时听香秀第一次说起她的乳名叫胭脂的时候，宋嬷嬷和香橼都在旁边听到了。宋嬷嬷明知齐攸的这个忌讳，却没有提醒她，后来经她问起，宋嬷嬷用话圆了过去。而以香橼进齐府、到齐攸身边伺候的时间推算，香橼也不可能不知道齐攸的这个忌讳，但她也没有提醒荀卿染。

    以前香橼都是尽量避免接触祈年堂的人，最近却和祈年堂的小丫头们私下来往甚密，齐二夫人甚至将屋中的人都打发出去，只和香橼说话，一说就是将近半个时辰。

    荀卿染缓缓将对香橼的怀疑说给齐攸听。

    “我总怕冤枉了她，因此将这些都放在心里。”荀卿染道。

    “那如今那？”齐攸问。

    “如今，就要看四爷打算如何安置她。”荀卿染笑道。

    “还说什么安置，打发了就是了。”齐攸道。

    荀卿染点头，心道自然是要打发，不过总要做的漂亮些，堵住各方的嘴。

    “在打什么主意？”齐攸伸指头在荀卿染眉心弹了一下。

    “哎呀。”荀卿染捂住额头，齐攸这个动作，都快成习惯了。

    “四爷再怎么弹，也弹不出那样的一颗美人痣。”荀卿染蹙眉道，这话一出口她就后悔了。

    果然齐攸脸色黑了下来。

    “饶命啊，四爷。”

    荀卿染被齐攸压在榻上，只能弱弱地求饶。

    书房的门一直关着，丫头们并不在近前伺候。只见荀卿染先进了书房，后来齐攸从外院回来，也去了书房，两人在屋中待了很久，才出来，都是衣衫整齐，齐攸面色如常，荀卿染似乎也面色如常。（河蟹时期，齐攸和荀卿染这段公案是如何了结的，成了永久的悬案）

    ………………

    荀君晖得了齐攸要外任的消息，第一个赶到齐府。

    “姐姐，姐夫就是不外放，我今天也要来找姐姐。”荀君晖脸色微红。

    “出了什么事？”荀卿染忙问。

    荀君晖喝了一大口茶，显是急赶着过来的，“常嬷嬷被赶到庄子上，伺候太太的人换了一拨。其中一个小丫头，和木棉交好。她偷听到了太太和四妹妹的计划，告诉了我。”

    “哦，是什么事？”荀卿染一惊，难道方氏又要算计荀君晖了。

    “姐姐你听了，千万不要着急，也不要生气，我不会让这种事发生的。”荀君晖先道。

    “好，我不着急，不生气，你快说吧。”荀卿染忙安抚，明明着急生气的是荀君晖。

    荀君晖没开口，先忍不住冷笑，“姐姐，你一定是想不到，太太的打算，竟是要让齐二夫人治死姐姐，再让姐夫娶四妹妹为妻。”

    “啊？”荀卿染嘴巴张了张，却只发出意味不明的一声，原来她偷听到齐二夫人和方氏的对话，百思不得其解，竟然是这么个理由。

    荀卿染不怒反笑，“简直是痴人说梦，这怎么可能。别说老太太不会答应，就是二太太也……” 说到这，荀卿染顿住了，她听到了齐二夫人明明是答应了，而且也是从那以后才对她的更加刁难。果然齐二夫人是被方氏拿捏住了把柄啊，她也该知道，荀淑兰是根本进不了齐家的门的，却不敢不答应方氏。后来对自己，也是为了给方氏一个交代，告诉方氏，她已经尽力了。当然，这里面也有齐二夫人自己的私心，因此才有这样的局面，尽量打压，却也不是不死不休。

    “姐姐，我才知道，姐姐前些时候病过一次，可是被她们害的？姐姐你怎么不告诉我一声？姐夫可知道？”荀君晖又问道。

    “你别多想，我生病不关她们的事。”荀卿染忙道，事情已经过去了，不该让弟弟再担心，“况且，我就要和你姐夫一起去外任，山高水长，她们还没那样的本事，能把手伸的那样长。倒是你，在京城里，太太现在什么事都做的出来，姐姐担心你。”

    “姐姐放心吧，父亲下令，禁了太太出门和见客，侯府和这边也包括在内。没了常嬷嬷，太太已经成了没脚的蟹，再有多少恶毒念头，也施展不开了。”

    “嗯，这就好。”

    荀君晖担心姐姐，荀卿染更担心弟弟，自有数不清的话要嘱咐。

    除了弟弟，荀卿染还有另外一个人要担心。

    “四婶婶，这珠花好漂亮。”月牙儿拿着荀卿染送给她的珠花，爱不释手，就要往头上戴。珍姐儿已经收了荀卿染给她的礼物，看见月牙小小的头上，已经戴了许多首饰，便接过珠花，“月牙儿乖，这珠花先收起来，回去再戴给老太太看。”

    月牙儿点头。

    珍姐儿就从月牙怀里掏出个荷包，将珠花放进去，又小心地塞回月牙儿怀里。

    荀卿染在旁边看得不禁露出笑容。这小姐妹两个比她想的，相处的还要好。珍姐儿很有长姐的样子，简直像个小母亲一样在照顾月牙儿。月牙儿也因为有了珍姐儿，对齐府的生活适应的很快。

    珍姐儿也很懂规矩，又坐了一会，就带着月牙儿告辞。

    “四婶婶很舍不得你们，你们有空就来陪四婶婶。”荀卿染嘱咐道，就打发人送两个孩子出去。

    刚送走两个孩子，荀卿染脸上笑容还未收敛，香橼就从外面走了进来。

    “四奶奶，婢子有事求四奶奶。”

    ※※※※※

    每天6k，弱颜的颈椎在抗议。

    四月最后一天，加更，求粉红支持上榜。