
    第一九八章釜底抽薪（二）

    香橼听了她哥哥的解释，急得直跺脚。荀卿染那段时间，将她控制的那么严，她以为是荀卿染的嫉妒，拿捏她，不想让她和齐二夫人多做接触，却原来是为了断绝她和家里的消息，为了今天这个局做准备。对了，她的哥哥和老娘到齐府去找她，荀卿染知道后，就大方地放了她回家团聚了一天，那一定也是包藏着祸心的。

    这样的老娘，还有这样老实的哥哥，不仅不能做她的助力，反而别人说什么他们就信什么。

    “当初那样狠心卖了我，就不要再来管我。我就是死在外面，那也是我的命。谁要你们这个时候，巴巴地接我回来。”香橼坐在炕上，哭了起来。

    香橼的哥哥搓着手，不知所措。

    香橼哭了两声，突然抬起头，问道：“哥哥，你怎地想出用老娘重病骗我回来，也是那两人教给哥哥的？”

    以她哥哥的老实，最可能的情况是直愣愣地去赎她。

    果然，香橼的哥哥点了点头。

    “我说要救你回来，就要带了钱去赎你。他们就说不成，你是死契，四奶奶肯定不愿意饶了你。又说齐府最讲究孝道，要在这上面做文章，我和娘商量了，就想出这个法子。”

    果然都是荀卿染安排的，香橼恨恨地想着。

    香橼的哥哥见了香橼这般失魂落魄地，就劝道，“妹子，哥哥说句不好听的话。我也见了那齐家四爷，那样的人，谁不欢喜那。却不是咱们这样的身份能高攀的起的。又有那么一位奶奶在旁边。妹子，咱们能得条活命不容易，你先在家里陪老娘，过几天，哥哥拿钱去讨了你的身契回来，哥哥给你准备嫁妆，以后给你找个富户……”

    香橼却不耐烦听她哥哥这样的话，打断道：“你们懂什么，我能得到今天的这地位，吃了多少苦，你们知道有多不容易吗？”

    她辛辛苦苦这些年，终于要过上好日子了，却因为这点亲情，最后都化为了泡影。她不甘心。

    香橼将她在齐家的事情讲给她老娘和哥哥听。

    “……有老太太和太太给我做主，四奶奶心里不愿意，也不能把我怎么样，总要给老太太和太太面子。”

    香橼的哥哥听了，挠了挠脑袋，“妹子，哥不是很明白那些大户人家的事，不过也听人说，县官不如现管。像你说的，四奶奶顾着颜面，不会做那恶毒的事，可她既然派人来做这个圈套，不就是说她并不喜欢你，不愿意四爷收下你。妹子你要在四奶奶手底下，哪有什么好日子过。”

    “这么简单的道理，我还不懂。”香橼白了她哥哥一眼，“可大户人家，相互的关系盘根错节，就是做了主子，也不是想做什么就能做什么，做了奴才，也不是就没有登天的路。你们不明白的，她不敢真把我怎么样。况且，我也不是任人拿捏的。”

    香橼哥哥闷声不响地坐下，这个妹子是吃了秤砣铁了心，他做哥哥的说不过妹妹。

    香橼老娘从炕上下来，从厨房端了盘蒸糕过来。

    “丫头，这半天没吃东西，饿了吧。”

    香橼眼皮都不撩一下，这个时候她哪有心情吃东西。她在打算，现在该怎么办。

    让她哥哥送他回去追赶齐攸的车队？齐攸的车队绝不可能在通州等着她，荀卿染更不会派人来接她。就算她真的能追上又怎么样，荀卿染肯定已经准备了后招等着她，不会接纳她，甚至，她和她哥哥两个人，在路上会遇到什么意外。

    香橼不觉冷汗湿了衣裳。她不该回来，这一回来，再回去可就难了。

    可就这样放弃？不，绝不。对了，齐二夫人

    齐二夫人可还是打算只让齐攸带她一人去上任那，齐二夫人是她最大的靠山，这个时候，当然是去找齐二夫人。让齐二夫人派人护送她大大方方地回去。哼，那个时候，她就更有了脸面。荀卿染被活活气死，也不得不留下她。对，就是这个打算。

    香橼想好了主意，也就不像方才那样焦躁。这时她才发觉饿了，随手拈起一块蒸糕来，放入口中。面粉是普通的面粉，没有过筛，用糖也是劣等的，并不甜，反而有点苦。香橼只吃了一口，就把蒸糕放下，将她的打算跟老娘和哥哥说了。

    香橼如此自信，她老娘首先被说服了。

    “婆婆偏心你，那娘就放心了。”香橼的老娘道。

    香橼又费了一番工夫，她哥哥听得妹妹说的天花乱坠，似乎是极有道理的，虽然心中还是有些不安，可对这个妹妹，他总觉得有些亏欠、心虚，因此也就答应了下来。

    一夜无话，第二天香橼起了个大早，洗漱了，就让她哥哥赶着马车，到安国公府来。

    看门的小管事是认识香橼的。

    “唉呦，姑娘怎么回来了？”小管事笑道，却没有立即放香橼进去。

    香橼在齐府多年，知道这些人都是跟红顶白的，这小管事巴结的态度之外的探询和不怀好意，她自然都看在眼里。

    香橼从荷包里拈出块银子递了过去。

    这一块少说有五钱，小管事将银子在手中捏了捏，脸上笑成了一朵花，马上弓着身子放了香橼进府。

    齐修和齐仪兄弟这个时候还没有回来，却早在昨天晚上就打发人回来报信，说是齐攸的车队已经到了通州，自然也提到了香橼老娘重病，香橼的哥哥接了香橼回来的事。

    齐二夫人心里正不自在，就听说香橼来见，忙让人带了香橼进来。

    “……婢子临走前，几次要回去看看，四奶奶都推说事忙。婢子老娘因为担心婢子，一着急得了病，因此哥哥才求了四爷，接婢子回家看看。四奶奶说，就让婢子回家伺候老娘，不用……急着回去。婢子老娘已经是好了，婢子想回去伺候四爷，又担心四奶奶不让。婢子无可奈何，就来找太太，婢子辜负了太太的嘱咐，请太太责罚。”

    香橼跪在地上，向齐二夫人禀报道。

    齐二夫人听了香橼的一番话，明白了事情的经过，更明白了荀卿染想借这个机会，摆脱香橼。她自然要为香橼做主。

    “好孩子，快起来，你不用急，我另外派人送你过去。让她不敢为难你。”齐二夫人道。

    香橼的身份经过容氏的首肯，荀卿染又不在这个府里，这主仆两个相互引为知己，说话的避忌就少了许多。避忌少了，心里话多了，两人更加觉得对方贴心，一时间亲近仿佛亲母女一般。

    香橼等的就是齐二夫人这句话，忙行礼道：“婢子谢太太的大恩。”

    齐二夫人满意地点头，她却也有她的打算。她本想派几个心腹跟着齐攸过去，但是却没有机会。这次借着送香橼，正好将那几个人送过去。

    “我打发几个有体面的送你过去，就留她们跟在你和四爷身边，帮衬着四爷，你们也有个照应。”齐二夫人道。

    香橼自然喜出望外，忙不迭地应了。

    齐二夫人打算妥当，还觉得不够。还应该让容氏也知道，她中意的孙子媳妇，并不像她想的那样好。看，刚离开家，这妒忌的真面目就露出来了。

    宜年居上房，容氏坐在榻上，听着陈德家的回事。

    “……老太太，四奶奶担心，又让奴才去看看。那香橼的老娘好好的，哪里有什么病，左邻右舍也没见她们家请什么郎中抓什么药。原来，是她们家人，知道四爷去的是平西镇，说平西镇地方荒凉，去的人，有去无回。怕她家女儿受苦，知道安国公府待下宽仁，最重孝道，因此才编了个谎话，骗了四爷和四奶奶，接回了香橼。”

    “果真有这回事？”容氏沉声问道。

    “回老太太，奴才不敢说谎。香橼家就在五林街上，随便找个人，问问就都知道了，瞒不了人的。老太太也别动气，这恐怕不是香橼姑娘的主意，是她家里自己的主意。”陈德家的道。

    这却不能缓解容氏的怒火。

    “他们也敢他们也敢不知道天高地厚，忘恩负义的东西”容氏怒道， “卖了死契的奴才，命都是主子的。我安国公府的公子，圣上近臣，二品大员，封疆大吏，抬举她个奴才秧子做个通房，是赐给她的体面。她们家是什么人，还敢嫌东嫌西，竟然因为惜命，拿捏着主子心慈，做下这等忘恩负义的事”

    屋里伺候的人都知道，容氏这是动了真怒，因此都不敢吭声。

    还是姜嬷嬷走上前，劝道：“老太太息怒，为了个奴才不值得。”

    “是阿，老太太，小户人家没见识，不懂事。”又一个嬷嬷也上来劝解。

    “不懂事连知恩图报，对忠心主子这些道理都不懂了？”容氏冷冷地说道。

    就在这个时候外面小丫头进来禀报，说是齐二夫人来了。

    “二太太来了，还带了香橼姑娘。”

    ※※※※※

    求粉红。

    1－7号，粉红翻番。这个活动不是每个月月底都有，大家手里有粉红，赶紧投吧。