
    第一九九章 老太太的愤怒

    容氏压了压心头的怒火。这个香橼来的倒是时候，还有齐二夫人，是来做什么的？她倒要听听这两个人会说些什么。

    “让她们进来吧。”容氏吩咐道。

    小丫头打起门帘，齐二夫人从外面走了进来，香橼低着头，跟在齐二夫人身后。

    两人一前一后上来给容氏请安。

    容氏嗯了一声，也不开口。

    齐二夫人早已经准备了一肚子的话，就将方才香橼的话又根据她的领会加了些料，说给容氏听。

    “……老太太，四奶奶这事做的有些不妥当。媳妇打算另派几个体己的人，送这丫头去伺候四爷。”

    “哦？你这做母亲的倒是贴心。”容氏打量着齐二夫人说道。

    容氏的语气冷冷的，半点赞赏的意味也没有。

    齐二夫人自是听出来了，只得陪笑，本想说的这是她的本份之类的话，也说不出口了。这个时候，齐二夫人才注意到，容氏屋内伺候的一干丫头、婆子，各个都是敛声屏气，就是姜嬷嬷几个老嬷嬷也都垂手而立，全没有了往日的随意。齐二夫人只觉得眼睛直跳，她一进屋就想着该如何说话，让容氏厌弃荀卿染，忽略了屋子里的气氛。

    这气氛很不对劲。

    容氏转过头，冷冷打量着香橼。

    “说是你母亲病了，你怎么就来了？”

    香橼却是早就觉察到了容氏屋里的异样，当下说话就十分小心。

    “婢子老娘是一时着急上火的病，因四爷、四奶奶恩典，许婢子回来看看老娘。婢子老娘见了婢子，又听说四爷、四奶奶的恩典，感激地又哭又拜，昨个夜里就好了。催促婢子赶紧回来，报效主子要紧。还和婢子说，准许婢子和家里来往，已经是主子的大恩，教婢子不可忘了本份。”

    齐二夫人不觉也转头看香橼，这丫头怎么口风变的这样快？和方才完全是两样。

    容氏已经将两人神色都看在眼里，就道：“我们齐家从来待下宽厚，虽说你是死契，不过既然有了这么桩子事，没得拦着你尽孝的。你自回去照顾你母亲吧。”容氏吩咐道。

    香橼一愣。容氏这是什么意思，她已经说她老娘病好了，怎么还要打发她回去。

    齐二夫人也愣了，难道容氏没听清楚她的话？

    “老太太，我……”已经打点好要送香橼去追赶车队。

    “出去”容氏叱道。

    齐二夫人的话噎在喉咙里，僵立在那里。

    齐二夫人和香橼都不动。婆子们不好去拉扯齐二夫人，就都过来扯了香橼，往外就拖。

    香橼也有些慌了，容氏只问了一句话，怎么这好好的，就翻了脸赶她出去。香橼被拖出门口，眼睛一扫，发觉旁边屏风后，站着陈德家的。

    香橼一惊，顿时恍然，原来荀卿染留的后招是在这里等着她。必定是她没来之前，这陈德家的就在容氏面前告了她一状。

    香橼心里发狠，她对容氏的话里并没拉扯荀卿染，看来这样的说法是行不通了，那么……

    想到这里，香橼两手扳住门框不放。

    “老太太，婢子冤枉啊。请听婢子一句话。”

    容氏挥挥手，她才没兴趣听这丫头说什么，让婆子拉走香橼。

    香橼拼命挣扎，“老太太，婢子老娘并没生病，是四奶奶派人诳了婢子的哥哥，才接了婢子回来。婢子全不知情。婢子是无辜的啊”

    “有这样的事？”齐二夫人耳朵里捕捉到有她感兴趣的信息，忙上前来，让婆子们住手。

    两个婆子有些为难，老太太、二太太都是主子。她们在宜年居自然是听老太太的，但是也不好太得罪了二太太。因此，这两个婆子虽没放开香橼，却也没再出力往外拉扯了。

    “老太太、太太，婢子说的都是实情。是四奶奶派人诳了婢子家里，接回婢子来，不让婢子伺候四爷。婢子本不愿意说出来，坏了四奶奶的名声，才顺着四奶奶的意思说婢子的老娘是真的病了。”

    “老太太，”齐二夫人急急走到容氏跟前， “我看这丫头说的不是假话。没想到四奶奶竟然敢在老太太跟前耍这样的手段。老太太，您不知道，四奶奶她……”

    齐二夫人有些喜出望外，没想到这事情还有这样的内情。如果落实了，那就在容氏跟前解开了荀卿染的面具。她就可以诉诉她的委屈，比如说荀卿染耍计谋撵了她身边得用的大丫头，借着侍疾的名义，暗地里折磨她这个婆婆什么的。这些让她有苦说不出的事情，都能趁这个机会让容氏知道，让容氏彻底地厌恶了荀卿染。

    “你们是做什么的，连个丫头都制不了，可是不想要这差事了？”容氏不理睬齐二夫人，指着那两个婆子怒道。

    容氏发了火。两个婆子这下可不敢再手下留情，一个拉着香橼的胳膊，另一个揪了香橼的头发，将人硬拖了出去。

    “老太太，”齐二夫人也吓了一跳，心道，怎地容氏一句话都听不进去。

    ………………

    香橼被婆子们拖到了外面，死也不肯走，只跪在院子里。这两个粗使婆子也有些为难，老太太只是吩咐把人给拖出来，并没有说接下来如何处置。因此两人也只得站在旁边，看守着香橼。

    香橼跪在青石地面上，头发被撕扯的乱成一团，身上的衣衫也被扯了个口子。她自从被卖进齐家，也就是一开始的时候挨过手板子，却因为她懂得看风色，从来没有这样狼狈过。

    这些必定都是荀卿染安排下的，香橼心里恨。她要跪在这里，等着齐二夫人为她说话，直到容氏肯听她辩解为止。她不能被这样赶出去，被赶出去的奴才有什么样的下场，她很清楚。

    被撵出去的和被放出去的奴才，虽都是出府，但是却天差地别。放出去的，就是主家发还了身契，去衙门登记，从此就脱了奴籍。这样的奴才多是有些功劳，得主家的宠，出去时总带着些资财，以后也有主家做靠山。但是撵出去的，却依旧是主家的奴才，却是被主家厌弃，扔出去自生自灭的。依旧是奴才，却没有主家依傍，出去只有要饭等死，还要受人欺负。

    香橼跪了半晌，才有人从上房出来，却是容氏身边的姜嬷嬷。

    香橼跪爬了几步，“嬷嬷，求嬷嬷帮婢子说几句话，婢子从来忠心耿耿，实在冤枉啊。”

    姜嬷嬷看着香橼，这个丫头虽不是她亲手调/教，可也算是她看着长大的，聪明机敏，表现的也本份，可是现在竟然犯了糊涂。竟然不明白，四奶奶在其中有没有施过什么手段，根本就不重要。重要的是，这丫头的哥哥编造了老娘重病的借口，接了这丫头回来。这丫头完全不知情又怎么样，在容氏心里，把这丫头给齐攸做通房，是抬举这丫头。可这丫头家里却不识抬举，忘了本份，这是打了齐家，打了容氏，打了齐四爷的脸，触犯了容氏的大忌。

    就算这丫头在这件事情上真的无辜，再会说话，容氏依旧会迁怒。只是将这丫头撵出去，已经是最轻的惩罚。容氏稍不顺心，让她们家破人亡也不过是一句话的事情。

    “你走吧。”姜嬷嬷轻声道。

    这个丫头，是她那故去的老姐妹杨嬷嬷一手调/教出来的，和她有那么一点香火情。她因此来提点上一句半句，让这丫头早点离开，别再触容氏的霉头，或许就能得条活路。

    “嬷嬷，婢子伺候了四爷这么些年，婢子如何，嬷嬷是知道的，婢子……”香橼哭道。

    姜嬷嬷叹了口气，“你历来知道进退，怎么这个时候糊涂了？放了你，已经是极大的恩典了。”

    “嬷嬷，婢子……”

    姜嬷嬷哪里还会听香橼再说什么，叹口气转身回了屋里。

    ………………

    屋内，容氏靠在引枕上，正与身边的丫头、嬷嬷们说笑。齐二夫人站在地当间，尴尬地插不上话，看着旁边的椅子，也只能看看。

    齐二夫人不是不想坐，她是不敢坐。方才进来的时候，急着和容氏说话，因此没想到要坐。后来，容氏撵了香橼出去，就不再理她，她只好在地当间站着。

    “想明白了吗？”半晌，容氏才转向齐二夫人。

    “媳妇，媳妇驽钝。”齐二夫人有些摸不着头脑。

    看着齐二夫人的样子，容氏不禁有些生气，对姜嬷嬷点了点头。

    姜嬷嬷走到齐二夫人跟前，低声说了一番话。

    齐二夫人恍然大悟，原来容氏是因为这个生气，厌弃了香橼。

    怪不得香橼明知道她千方百计要抓荀卿染的错处，却一开始就不肯告诉她实话。她这个齐家的主母，竟然被个小丫头玩弄在鼓掌之上。这样不识抬举，背主忘恩的奴才，她竟然要大张旗鼓地给齐攸送过去。给这丫头长脸，那就是在打齐攸的脸。

    “媳妇明白了，媳妇被这丫头花言巧语给骗了。”齐二夫人红着脸道。

    “你这个母亲，做的极好。”容氏道， “这些，你本该想到的，却还要我提点你。你好好想一想，你为什么会这样，这么乐意为个贱婢奔走”

    容氏历来就算是斥责齐二夫人，也从未像今天这样，直戳齐二夫人的痛处。齐二夫人冷汗涔涔，眼前发黑，双腿一软，就跪了下来。

    “老太太，都怪媳妇糊涂，不知道这个丫头有这样有心机，被她被骗过了。老太太，您知道，媳妇、媳妇我就是个笨的啊。”

    ※※※※※※

    求粉红ing。