
    第一九七章釜底抽薪

    荀卿染正坐在马车里，许嬷嬷和香橼和她同在一辆马车里。这婆子传的话，香橼自然也听到了。

    荀卿染打量了香橼一眼，“先到城里安顿了再说吧。”

    齐攸上任的车队，分为三部分。唐佑年带着些亲兵、幕僚走在最前面。荀卿染的和贴身丫头们的马车居中，是齐攸亲自在旁护卫，后面跟着的是拉着行李、家俱等物的马车，又甘草带着家丁、亲兵护卫、殿后。

    荀卿染这马车在车队的中部，总不好在路上就这样停下来，延误后面的车辆。

    荀卿染又问香橼，“怎地你哥哥来了，可知道是什么事。”

    香橼摇头，她心中有些不安。

    “奶奶，香橼的哥哥说，是有急事。”外面那婆子回道。

    荀卿染不禁沉吟起来，香橼手里握着帕子，非常害怕听到不好的消息。

    齐家兄弟，还有荀君晖一路送到通州，也打算在通州过夜后，明天早上才会回到京城。因此这兄弟几个都在车队的最后面，边走边聊。也是因为是第一天上路，因此车队走的比较慢。

    这个时候香橼的哥哥已经追到车队尾部，从马车上下来，正在齐攸马前说话。

    “……四爷，小的家里老娘突然重病，请的郎中吃药都不济事，要不行了。小的老娘只有小的妹子这一个闺女，当年没了活路才卖到府里，得府里的厚待。小的如今大着胆子，少不得厚了脸皮，求四爷一个恩典，让小的妹子随小的回去，见上老娘一面。”

    齐修和齐仪、荀君晖都在马上，自然都听见了香橼哥哥的话。

    “带他去前面吧。”齐攸吩咐黄芩道。

    跟随的丫头婆子们也有的偷偷从车里探出头来，都在奇怪，香橼这个哥哥这时候来做什么，总不会是为了送行的。

    黄芩带了香橼的哥哥到了荀卿染的马车前，香橼的哥哥就跪在了地上。

    荀卿染只好让马车停下。

    “你不好抛头露面，还是跟我一起在车上吧。”荀卿染对香橼道。

    香橼点头，她的身份和一般的丫头不同了，自然就尊贵起来。

    香橼的哥哥就将他老娘重病，只怕不治，要接香橼去见一面的话说了。

    “已经回过四爷。府上历来仁厚，四爷、四奶奶待下宽和，小的斗胆，才敢来祈求。”

    香橼听得浑身一颤，心中如滚油似地翻腾起来。那是她的亲娘，虽卖了她，但母女亲情总是有的。她听到老娘病重，哪能不挂心。接着想到的事情，更让她忧心。齐府是讲究孝悌，注重规矩的。她虽不是明媒正娶，可若她的老娘真的去世了，她也要戴孝。三年的孝期，这期间根本就不能被收房。整整三年，谁知道其中会发生什么变化。

    香橼不觉咬进下唇，她老娘实在病的不是时候。就算她能硬下心肠不理，可齐攸和荀卿染都知道了，会怎样看她？传到容氏的耳朵里，更会把她当成没有心肝的人。荀卿染面对齐二夫人的故意刁难，衣不解带地服侍，把自己累病了，全家上下是如何看待的，若她不顾老娘生病，那她在齐府也立不住。

    “哥哥，娘得的是什么病，可请了郎中。”

    “娘还是那个老毛病，请了几个郎中，能吃的药都吃了，只是不行，娘昏昏沉沉直喊妹子的名字，说对不起妹子，想要看妹子一眼。”香橼的哥哥道。

    荀卿染在旁边，将香橼的反应看在眼里。她要看香橼会做什么决定。

    香橼内心挣扎。她不跟哥哥回去看老娘是不成，回去看看，若是能救回来是最好，若是救不回来，也能跟哥哥商议着，把老娘的死讯瞒下来。等她到了平西镇，这么远的地方，这死讯隔个一年两年再到她耳朵里，那也没人能说她的不是。到那个时候，也就无妨了。

    香橼心里计议定了，就在车里，向荀卿染跪下。

    “婢子是奶奶的人，已经卖了死契的。因奶奶的慈悲，才跟家里通了音讯。如今这个时候，婢子不舍奶奶，却又挂念老娘，婢子任凭奶奶做主。”

    却是将这个难题踢给了荀卿染。

    荀卿染暗道，好个奸猾的丫头。

    “这是你的一生的大事，你自己拿主意吧。”荀卿染道。

    香橼见荀卿染不肯招揽，只得道，“婢子求奶奶的恩典，放婢子回家去见老娘一面。古人说，忠孝不能两全，婢子看过了老娘，尽了孝，连夜赶回来伺候四爷和四奶奶。”

    “你既然要回去尽孝，我自然不会拦着你。齐家不是那样刻薄的人家，你只管侍奉你母亲痊愈，到时候我派人来接你。”荀卿染道。

    香橼点头应了。

    “去把香橼的行李都找出来给她带回去。”荀卿染吩咐道。

    香橼忙摆手，她可不相信荀卿染真的那样贤惠，还会派人去接她。这行李都带回去，可不就是做成事实，她不能带行李。她下定决心，回去看上一眼，马上回转，就说她娘已经好了。

    “婢子快去快回，就不带那些累赘的物件了。”

    见香橼如此说，荀卿染也就不勉强。

    “那好吧，回去莫要着急，好好服侍你母亲。”荀卿染吩咐香橼。

    香橼辞别荀卿染，坐上她哥哥赶来的马车，往来路去了。

    许嬷嬷将车帘关严，车队继续前行。

    “这丫头极心硬。”许嬷嬷道。

    荀卿染哼了一声，若是普通的女孩子听到母亲病危的消息，早哭的乱了方寸，香橼却还能如此镇定谋划，推搪责任，可以驱使别人以生命的代价为她探路，自然不是心软之辈。

    ………………

    香橼坐在马车上，心急如焚。她哥哥也和她一样，驱赶马车飞快地往来路走，像是怕被人追上了一般。

    天黑之前，终于进了京城。马车三拐两拐，在一家大车店的后门停下。香橼没等马车停稳，就从马车上跳下来，直奔进院她母亲屋里。没有哭声，没有挂白，香橼的心松了一松。

    “娘”香橼扑进屋里，却一下子愣住了。

    香橼老娘正坐在炕上，嘎崩嘎崩地吃着炒豆。

    “丫头，你可回来了，把娘担心死了。”香橼老娘见了香橼，喜道。

    香橼的心却往下沉，此时香橼的哥哥已经卸了马车，走进屋来。

    “这，这是怎么回事。”香橼看看老娘，又看看哥哥，急道。

    …………

    通州城内，齐家借了某大户人家的一所宅院歇息。屋内，荀卿染卸了装饰，正在梳洗，许嬷嬷带着桔梗几个首饰这钗环、衣物。

    荀卿染洗漱完，坐到榻上，朝京城的方向望了一眼。这个时候香橼应该已经到了家，知道上了当。不过这是没有法子的事，她的身边不能放这样的心机可怕的一个人。

    这个年代，信息并不是那样的发达，尤其是普通的民众，大多消息闭塞。平西镇，在国民眼中，是荒凉可怖的地方，因为流放的犯人有去无回。就是跑买卖的生意人，都很少会去那个地方。香橼的老娘和哥哥，自然也是这样认为的。

    注意上了香橼，荀卿染对香橼家里的情况，少不得让人去调查一番。香橼老娘，如同大多数封建女子一样，说不上是坏，只是没有什么见识。香橼的哥哥，到是勤劳能干，颇为忠厚老实。

    因为卖了香橼得的银子，并没有救回香橼老爹的命，却让这一家人有了做些小生意的本钱。香橼的哥哥就是靠着这些钱，一点点的积攒起来，现在跟人合伙开了这样一家大车店，日子算颇过得去的。

    母子俩想起香橼，就想要补偿，因此找了来。香橼的哥哥有想赎回香橼的打算，却在香橼回去探亲后，打消了这个念头。

    在临行前，荀卿染故意将香橼控制在身边，断了香橼和外界的联络。最后香橼无法，找她来祈求。她才让香橼给家里捎信。香橼找了小丁，小丁一出门，就被陈德拦住。在香橼和齐四奶奶之间，小丁的选择只有一个。小丁回来告诉香橼，口信已经捎到了，其它小丁根本就没有去香橼家。

    今天一早，小丁和陈德才找上香橼家，报喜说香橼要跟着齐攸去平西镇，而且马上要做齐攸的通房。

    香橼的哥哥早知道妹子的打算，自然高兴，留下两人喝酒。酒喝的多了，人就多话，不该说的实话也说了出来。他们两个都被齐四奶奶安排了吃苦的差事，对齐四奶奶很有怨气。两人拿香橼的哥哥当作知己，就口无遮拦起来，说的无非是齐四奶奶如何嘴甜心苦，比家里的二奶奶还要阴狠，要在路上结果了香橼。

    “人不能和命争，四奶奶如今和四爷正好的蜜里调油。四奶奶是颍川荀家出身，父亲是朝廷御史，亲兄弟刚点了探花，做了翰林。她要弄死个人，还不跟碾死个蚂蚁似地。可怜香橼姑娘一片痴心，水灵灵地一朵花，就要，哎”

    两人又绘声绘色地说起了齐四奶奶的手段，“……另一个丫头，更是被奶奶带出了门，再没回来过，啧啧，也不知道是死是活，死了倒罢了，活着受罪，那可就更惨。”

    香橼的哥哥听的心惊胆颤。

    “好妹子，我哪能看着你去跳火坑。我就忙赶了车去接你。”香橼的哥哥对香橼道。

    ※※※※※

    今天弱颜更了一万字哦。还有几个小时这个月就结束了，让粉红再给力些吧，握拳。

    ...