
    第二零三章 地藏庵

    齐攸不在家中，荀卿染无事，就约了董夫人、方三奶奶、平西城守备蒋夫人、府丞孙夫人几个，一起到地藏庵打醮。

    地藏庵在平西城城西八角井胡同内，是平西城内香火最盛的庵堂。传说这里的住持师太，原来也是世家大族的女儿，因家中父兄获罪，受了株连，流放到此，历尽苦楚，与地藏庵原来的住持师太结缘，便虔心向佛，从此精研佛经，称净宜居士。后来遇到大赦，净宜居士本可以还乡，然而她却早看透世事，不愿再入红尘，索性剃度在地藏庵。老住持去世后，这位净宜师太就接掌了地藏庵。

    荀卿染和几位夫人在佛前上香，请庵内僧尼做了法事，自然也对净宜师太有些好奇，便又到净室，请净宜师太讲经说法。

    净宜师太年纪大约在四十左右，青灰色的僧衣僧帽，面容安详，一双眼更是古井无波。与荀卿染所见，京城中观音庵那位住持师太的长袖善舞不同，净宜师太除却必要的礼节，却是话也不肯多说一句，更没有暗示讨布施的举动。

    “譬如工画师。不能知自心。而由心故画。诸法性如是”，净宜师太讲的是《华严经》中的觉林菩萨偈。荀卿染仔细聆听，她其实并不能说是信奉佛教，但是对于佛教经典，她还是持尊重的态度。佛学，在她来说与其说是一种信仰，不如说是一门哲学，里面很多智慧值得研究借鉴。

    荀卿染坐在椅子上，抿了口庵内的清茶。董夫人看来是个向佛的，一边听着，一边手中拈动佛珠，频频点头。方三奶奶却和孙夫人小声嘀咕着什么，蒋夫人则是端了茶杯，只喝了一口，却又吐了出来。

    从净室出来，董夫人就和净宜师太说，过两天还要来听讲经，净宜师太也只送到门口，依旧转身回了净室。

    “说是原先屋子里的地都是玉石铺的，如今，却只能喝那样的树叶子，啧啧。”蒋夫人似乎并不常来，对那茶叶颇有意见。

    “出家人，讲究清修便是如此。净宜师太的经讲的极好。” 荀卿染道。

    “夫人喜欢听她讲经，却也不用上门来，招她去府上讲就是了。”蒋夫人对荀卿染陪笑道。

    董夫人在旁听了，神色有些不悦。

    “师太是大德，又是那样的出身，总该尊奉些。”

    “这可也说不得的，平西镇是什么地方，那些流放来的，十个里面到有**个原来是威风过的。只是到了这里，那些原来的话就说不得了。管她王孙公子、豪门千金，还不如个体面的仆妇，为了一口吃的，什么事做不出那。”蒋夫人笑道。

    董夫人故意落后两步，蒋夫人毫无所觉。

    荀卿染只淡淡听着，并未说什么。

    众人出了地藏庵，各自坐了马车回府。

    荀卿染坐在马车中，正在闭目养神，突然听得外面传来音乐声。那乐音如泣如诉、绵绵不绝，让人顿生苍凉高阔之感。

    是马头琴曲，荀卿染睁开眼。

    “这是什么声音，听起来好奇怪。对了，好像进城那天听到过。奶奶，您听是不是？”桔梗侧耳倾听，对荀卿染说道。

    桔梗觉得这乐声奇怪，是因为她从未听过马头琴演奏的音乐。

    乐音越来越近，荀卿染吩咐马车放慢速度。

    她和齐攸进城那天，平西镇大小官员都到城外的十里长亭去迎接。从南城门进城的时候，也曾听到马头琴声。

    这乐音似乎有感动人心的力量，荀卿染闭上眼，静静听着外面传来的乐声。乐音时而婉转悠扬，时而高亢入云，渗透着苍凉的意味，似乎是一个沧桑的、满腹心事的男人在倾诉，又像是秋季北方高远的天空，沉实、阔朗。

    马车走了一会，听得乐音就在耳畔，荀卿染命令停下马车。桔梗略掀起车帘，荀卿染顺着乐音向外望去，就看到了那个低头拉着马头琴的男人。

    以后的很多年，荀卿染只要听到马头琴曲，就会记起这一刻所见到的，略微阴沉的背景下，那高大寂寥的身影，

    那男人坐在街道旁的大石上，一头略微卷曲的黑发，随意披散在肩头，身上穿的灰黑色的袍子，仔细看去，却是几种不同的兽皮连缀而成的。

    那男人虽然坐着，却也看得出身材异常高大。在空旷的街道上，如他手里马头琴流淌出来的乐音，散发着孤寂苍凉的味道。

    那男人面前放着一只豁了角的大碗，里面有好心人给的两三枚铜钱。他低着头，似乎沉浸在他自己的乐曲中，并不乞讨，有人扔钱进去，也不道谢。

    “是北边的蛮子？”麦芽脱口而出。

    那男人突然抬起头。卷曲的长发，满脸的胡须，让人看不清他的长相，一双眼睛却仿若鹰隼。

    桔梗飞快地落下帘子。

    荀卿染点点头，看那男人的样子，似乎是有异族血统。

    荀卿染正要吩咐马车启动，又想起那空空的碗，便又吩咐：“打赏。”

    马车缓缓启动，那男人依旧继续拉着他的马头琴，似乎并没有听到一块银子落入碗中的叮当声。

    马车去的远了，那男子才停了演奏，对着马车的方向出了一会神，才伸出一只粗糙的大手捞起碗，里面那块银子，足有四五两。

    “好大方”男人咧开嘴，露出白森森的牙齿。

    男人站起身，果然身形极为高大。他将银子收入袖中，随手将碗内的铜钱扔给不远处的乞丐，随即迈着大步沿街走去，一会就消失在不知那条小巷内了。

    回到总督府，坐在屋内喝茶时，荀卿染依旧回味着那马头琴曲，即便是她前世，也没听过拉的这样好的。

    宋嬷嬷上前来说话，荀卿染才回过神来。

    “奶奶，方才四爷捎信回来，说是再过一天就回来了。”

    荀卿染忙问，“派哪个回来捎的信，还说了什么，四爷一切都还好？”

    “并未特意派人，是衙门来往的信差顺便捎来句话。四爷一切都好，并没说别的。”

    荀卿染点头表示知道了， “嬷嬷辛苦了。”

    “这是奴才的本份。”宋嬷嬷陪笑道，又在荀卿染面上仔细瞧了瞧，“奶奶，您那，可要找郎中来看看。”

    “嬷嬷也瞧见了？”荀卿染笑，让人取过靶镜来，对着照了照。

    她这两天额头长了两颗痘出来，虽然敷了珍珠粉，可仔细看，还是看得出来。

    荀卿染叹了口气，她正为这件事情烦恼。她的饮食一向清淡，皮肤也没出现过问题，果真还是不太适应平西镇气候吧，过些日子应该会好吧？

    “或许该找郎中来开个方子调理调理。”荀卿染自言自语道。

    “奶奶，这并不是病。年轻的姑娘、奶奶们，好多都有过。大概是因为此地气候不好，奶奶初来乍到，水土不服。奴才老家在广西梧州，倒有个偏方，对这个很有些效验的。”宋嬷嬷道。

    “哦，是什么偏方？”荀卿染放下靶镜，问道。

    “是一味膏方，用鹰嘴龟的龟板合着土茯苓，金银花，几位药材熬成的膏，叫做龟苓膏。奴才老家那里，年轻的姑娘家都爱吃，经常吃这个，不仅能清热解毒，还能美容养颜那。”宋嬷嬷陪笑道。

    原来是龟苓膏，这可是好东西。

    “嬷嬷说的我都想马上就吃了。嬷嬷可记得方子，写了出来，我让人去买来熬制。”

    “奴才家原来也做这个，方子奴才是记得的。”

    宋嬷嬷口述，桔梗在一边将方子记录下来给荀卿染看。

    “这方子是极好的，不过奶奶身子金贵，入口的东西，还是要仔细些。这平西城里，多的是郎中，再请那老道的仔细斟酌斟酌，才敢让奶奶吃。”宋嬷嬷又道。

    “嬷嬷想的极周到。”荀卿染道，就让人拿了方子到城里药铺去采买。

    “……走了几个铺子，正巧济生药铺的坐堂郎中也是广西地方的人，知道这个龟苓膏的方子。说是极妥当的，鹰嘴龟板极少，铺子里现有的都拿来了。掌柜的说，奶奶要用，立刻想法子给奶奶采买。”

    荀卿染点头，这龟苓膏是可以预备一些，夏天里，吃了清热解暑，也像宋嬷嬷所说，能润肤养颜。

    那坐堂郎中还写了如何熬制的法子在纸上。

    “奴才以前熬过，就让奴才带着人熬吧。”宋嬷嬷道。

    “那就有劳嬷嬷了。”荀卿染道，吩咐麦芽和宝珠两个，去和宋嬷嬷一起熬制。

    几个时辰后，宋嬷嬷带着麦芽和宝珠进屋来。麦芽手里端着托盘，托盘上用玉碗装的龟苓膏，晶莹剔透的黑色膏体，如同果冻一般。另一个小碗，却是从京城带来的荔枝蜜。

    “奶奶，这膏味道有些苦，需加蜂蜜吃。”宋嬷嬷陪笑道。

    “就依嬷嬷。”

    荀卿染依言舀了一小勺，放入嘴里。味道，口感，都是曾经熟悉的龟苓膏的味道。

    宋嬷嬷见荀卿染喜欢，上前道，“奶奶吃着可还好？这龟苓膏滋阴养颜，奴才老家那些大户人家的奶奶们都极爱吃，一时都离不得，果然那脸蛋都和鸡蛋一样滑嫩的。麦芽、宝珠两个都是聪明的，已经学会了如何熬制。”

    哪个女人不爱美，荀卿染已经吃完了一碗。

    “再拿一碗来。”荀卿染吩咐，就又对着靶镜，特意看了看额头的那两颗痘痘。要在齐攸回来之前，将这两颗痘吃下去。

    “奶奶这样吃，不过两天工夫，一定完好如初。”宋嬷嬷道。

    “嬷嬷又取笑我。”荀卿染被说中心事，笑着嗔道。

    麦芽又端了一碗龟苓膏进来。

    “多亏嬷嬷献了这个方子。”荀卿染道，吩咐桔梗去取了两个尺头出来，“给嬷嬷做两件衣裳吧。”

    宋嬷嬷谢恩，退了出去。

    许嬷嬷从多宝格内转了出来。

    ※※※※※※

    求粉红。