
    第二零四章 龟苓膏的秘密

    麦芽送了宋嬷嬷出去，又回来，向荀卿染示意宋嬷嬷已经走的远了。

    “如今是奶奶当家了，宋嬷嬷可比从前变了许多。”麦芽笑道。

    荀卿染淡淡一笑，自打出了京城，宋嬷嬷对她的态度就开始变化。当然，宋嬷嬷在荀卿染面前的的姿态，在齐府中也一直是十分恭谨的，对于荀卿染吩咐的事情，也都仔细听从，但是像现在这样，主动讨好，体贴地替荀卿染着想，却是从前没有过的事情。以前荀卿染虽然是宁远居的女主人，但是大宅子里还有容氏和齐二夫人，还有一众妯娌。现在荀卿染是这总督府的女主人，别说是总督府中，放眼平西镇，也再没人能制约荀卿染。

    宋嬷嬷善于感知风向，而且言行举止无处不显示她是个称职的好管家，但是这一切，都不能阻止荀卿染要架空她的打算。

    荀卿染有这个打算，而且也付诸了行动。不得不说齐攸外放给荀卿染提供了最好的机会，如果还在齐府内，荀卿染虽有这个打算，却不可能行动的这样顺利。现在她只安排宋嬷嬷管一些杂事，而她身边，衣食住行，宋嬷嬷根本插不进手来。

    “奶奶，这龟苓膏虽好，却不宜多吃。”

    许嬷嬷走到荀卿染身边，指着那一碗龟苓膏道。

    “嬷嬷可觉得这龟苓膏有问题？”

    荀卿染放下银勺，向许嬷嬷问道。

    “龟苓膏，本身是没有问题。奴才也曾听人说过，是难得的滋养膏方，有润肤养颜的功效。只是，这个东西，性凉，偶尔吃一点无妨，若是常吃，吃的多，却不利子嗣。”许嬷嬷说道。

    “竟然有这么回事，多谢嬷嬷提醒。”荀卿染恍然大悟道，略一思忖，又皱起了眉头，“宋嬷嬷……”

    “恕老奴直言，宋嬷嬷只怕心怀不轨。”许嬷嬷道。

    这却说道了荀卿染的心坎上，龟苓膏，现在并不普遍，可在她前世，却是十分熟悉的。那些个忌讳，她自然知道。

    宋嬷嬷是何许人，做事滴水不漏，从不会给人留下把柄。就如同第一次，关于齐攸忌讳的乳名的问题。宋嬷嬷采取的态度只是隔岸观火，被荀卿染问起后，则能非常巧妙地摆脱责任，让荀卿染抓不住她的把柄。

    这龟苓膏这件事，亦是如此。

    献方子讨好荀卿染，选的时机最为恰当，正是荀卿染为脸上的痘痘烦恼，齐攸就要回来的时候。然后又主动体贴地提出，该找郎中来斟酌方子，才能食用，让荀卿染更加信任她。后来熬制龟苓膏的时候，自告奋勇，却又提出带上两个伶俐的丫头一起熬制。

    “宋嬷嬷和你们一起熬制龟苓膏的时候，可有什么异常？”荀卿染转头询问麦芽。

    麦芽摇头，告诉荀卿染，宋嬷嬷不仅没有任何小动作，而且做什么都会让麦芽和宝珠看的清清楚楚，还会耐心解释。

    “好像是特意要教会婢子和宝珠如何熬制。”麦芽道，“婢子自然加了小心，一直盯着宋嬷嬷，她要使坏，也没机会。”

    荀卿染点点头，她就知道会是如此。

    龟苓膏没有问题，那从京城带来的荔枝蜜更是宋嬷嬷没挨过边的，也没有问题。

    宋嬷嬷不会留下这样明显的把柄。

    问题在后边，宋嬷嬷洞悉了荀卿染爱美的心思，要在齐攸回来前消灭额头的痘痘，不留痕迹地暗示荀卿染可以多吃常吃，在荀卿染又要了一碗的时候，更没有制止，没有向荀卿染说明，这个东西不能多吃的。

    不是毒药，不会伤身，但是会消除或者降低怀孕的机会。

    就算以后事情揭露出来，（且不论揭露出来的几率有多大，龟苓膏这个东西，现在还不普遍，知道的也只认为是养颜的好东西），宋嬷嬷也完全没有责任。毕竟要多吃的是荀卿染自己，她宋嬷嬷又不可能看着荀卿染的一切饮食。

    荀卿染之所以会放心地吃下龟苓膏，就是知道，宋嬷嬷不会愚蠢的直接下料，也是为了试探，才又多要了一碗。不仅是试探宋嬷嬷，还有试探许嬷嬷。试探许嬷嬷的本事和忠心。

    她有前世的经历，才会知道龟苓膏的利弊，许嬷嬷竟也能知道，而且及时出言提醒，揭破宋嬷嬷的阴谋，这让荀卿染很满意。

    荀卿染请许嬷嬷坐下来，将将宋嬷嬷在燕窝粥中的下避孕药的事情详细地和许嬷嬷说了。

    许嬷嬷听了，面色肃穆起来。内宅女子，子嗣是头等的大事。

    “奶奶一直隐忍，是觉得宋嬷嬷背后有人指使，又不清楚是哪一个？”

    荀卿染点点头。不错，她之所以一直隐忍不发，就是对宋嬷嬷背后那个人十分顾忌。因为宋嬷嬷本人实在没有动机要这么做，况且没人指使，她毕竟是个奴才，哪有那么大的胆子，这么大的本事，一次两次地来做这样的事。因为出了京城，荀卿染就再没吃过什么燕窝，宋嬷嬷也完全对荀卿染的饮食失去了控制，所以才会又来了龟苓膏这一出。

    “这龟苓膏和奶奶说的那避孕方子，确实不是一般仆妇能办得到的。”许嬷嬷沉思片刻道。

    “对。”

    “奶奶已经有了怀疑对象？能让奶奶如此束手束脚……”许嬷嬷压低了声音。

    “依嬷嬷看，最有可能是谁？”荀卿染问。

    “恕奴才大胆，能指使得动宋嬷嬷，最有可疑的，是老太太和，四爷。”许嬷嬷低声道。

    荀卿染半晌无语，她心中怀疑的也是这两个人。因此，才在宋嬷嬷面前不动声色。因为如果是这两个人指使的，就不是能揭露出来打倒那么简单。甚至，她自己也要犹豫，该不该怀上身孕。

    许嬷嬷陪着荀卿染默坐了一会，荀卿染那有些黯然的神色她自然看在眼里。她对荀卿染又有了更深一层的认识，再这样的事情上，能一直不动声色，不是一般的女子能够做到的。当然这多亏了荀卿染还有一条这个年代的女子想都不会去想的出路，许嬷嬷是无法知道的，因而对这个主子却是从心里敬佩了。

    “奶奶，或许只咱们想多了。宋嬷嬷心机深沉，手腕老道，善能借势，狐假虎威，故意让奶奶误解，达到她自己的目的，也是有的。”许嬷嬷道。

    荀卿染脸上露出笑容，许嬷嬷还真会宽解人。她也希望是这样，那问题就简单多了。可是没有说得过去的动机，她不能自欺欺人。

    “这件事就有劳嬷嬷了。”荀卿染道。

    “奶奶放心，奴才没有大的本事，却能保证不会让宋嬷嬷翻出什么风浪来。”许嬷嬷郑重道，“奶奶，女人后半辈子靠的是子嗣。奶奶要趁早打算。”

    荀卿染没有说话，不过心里却计议已定。

    “那这龟苓膏就不能吃了？”麦芽在旁问道。那鹰嘴龟的龟板和金子一样值钱，熬出来的龟苓膏，晶莹剔透，她们几个丫头心里都很想尝尝的。

    “怎么不能吃。”荀卿染笑，“只是不可多吃。”

    “换洗的时候不能吃，有了身孕就更不能吃。”宋嬷嬷道，“姑娘家，身子金贵，不能贪凉。”

    最后，麦芽几个分吃了一碗龟苓膏。

    …………

    这里发生的事，宋嬷嬷自然是不知道的，实际上宋嬷嬷从荀卿染屋中出来，就回到她自己住的屋子，还将门窗都关了。

    屋内，宋嬷嬷先是将荀卿染赏赐的尺头收到了柜子里，可随即又拿了出来，又将柜子里所有的尺头都拿出来，挑拣了一番，拣出两端最好的，放在手里摩挲了一阵，却又笑着摇摇头，又将所有尺头都收拾了起来。

    然后宋嬷嬷在床上坐了一会，就又起身，却是开始打扫屋子，收拾床铺。足忙的头上冒出了汗珠，将屋子收拾的焕然一新，宋嬷嬷才停下手，却又笑着摇摇头。

    夜幕降临，宋嬷嬷躺到床上，两眼却睁的大大的，眼里闪着泪花。

    ………………

    齐攸比预定的提前了一天回来，不过进城的时候，天色就已经黑了下来，到了总督府，总督府里早就掌了灯。

    荀卿染将齐攸接进屋里，先是仔细打量了一番，没有瘦，脸却有些晒黑了。荀卿染一边帮着齐攸脱掉外面的大衣裳，一边问他在军营里一切可好。

    齐攸坐在椅子上，有些漫不经心地回答着荀卿染的话。

    “已经烧好了洗澡水，四爷先去洗澡，然后再用饭如何？”荀卿染询问道。

    “先不急。”齐攸道，“你那天和我说，身边人手不够，要买几个。”

    荀卿染就不再张罗，坐了下来，她确实和齐攸说过这样的话。

    “下面人送了几个，说是针线出众的，我带了来，你看着安排吧。”齐攸道，对外面挥了挥手。

    四个女子鱼贯而入，荀卿染挑挑眉，这是什么情况。

    “妇好，我的好孩子，真的是你？”

    “姨妈，姨妈。”

    ※※※※※

    粉红翻番最后一天，求粉红。