
    第二零二章 平西镇（二）

    齐攸话音刚落，就听见外面堂屋啪的一声，好像什么东西掉到地上碎了。

    荀卿染扭头往门外看了一眼，隔着帘子，见有人影闪动，想是麦芽几个在外面伺候着，听见了齐攸的话。

    荀卿染咳嗽了一声，示意外面的人稍安勿躁，就抬起头来，问齐攸：“老邢，可是今天来的指挥同知邢李园？”

    齐攸点头，“就是他。”

    这可有些麻烦。荀卿染暗道，平西城外两座大营，两位指挥同知掌管，一个是邢李园，另一个是郭开远。

    这个邢李园怎地见到了麦芽的那？总督府前院，她并没有安排丫头去伺候，不过麦芽来回传达事情，碰巧被这邢李园看到了也是有的。

    荀卿染不由得盯着齐攸的脸看了又看，她想知道齐攸是在打什么主意。齐攸面色如常，看不出有什么情绪波动。

    荀卿染微微皱了皱眉，她曾私下找了平西镇主要一些属官的履历来看，其中就包括邢李园的履历。邢李园的出身和唐佑年差不多，也是通过武举选拔到侍卫行当，却是熬了将近十来年，才得了外放的差事，能做到今天的指挥同知，也是在军旅中打拼才升了上来的。在他的经历和年纪，应该早有妻室的。

    荀卿染又将方才看过的拜帖在脑子里回想了一遍，并没有邢李园的家眷的拜帖，想来是并没有带到任上来。

    荀卿染心中有些恼，凭空出来这么一个人，就想要她的丫头，真是岂有此理。可是齐攸这样和她提起来，那要如何打发却还要费一番心思。

    拿一个丫头去收服一个重要属下的心，作为一种政治手段，在官场上被认为是本小利大的一件事。齐攸刚刚上任，这平西镇的文武官员都要收拢。

    不过她的丫头，都是要正经地找门婚事的，不能做了这样的工具。

    “麦芽相貌出众，却也不是绝无仅有。我的丫头我清楚，最守规矩的。那邢大人不过最多看了麦芽一眼，怎地刚见面就开口向上峰讨女人？”荀卿染问，“四爷，邢大人他，这是什么意思啊？”

    齐攸目光幽深，并没有答话。

    “可是对于四爷年纪轻轻，却身居高位，有些……意见？”荀卿染委婉地说道。

    齐攸挑了挑眉毛。

    “我没见过那位邢大人，也不知为人如何。不过他既然是四爷的属下，又有四爷来说和，我少不得也要通融一二。不如就这样，我就替麦芽做了主，如果邢大人真的看中了麦芽，三媒六证来迎娶，我就把麦芽嫁给他。四爷你看好不好？”荀卿染又笑道。

    “老邢已经有妻室了。”齐攸道。

    荀卿染腹诽，她就知道会是这样。

    “已经有了妻室？”荀卿染故意惊道，又叹了口气，“可惜，还说咱们家要办桩喜事那，却是不成了。”

    见齐攸看着她，荀卿染又道：“四爷，以前在家里还没想到这些事，如今出来，我正要和四爷说。我身边这几个丫头，是不给别人做妾的。她们自幼跟着我，同甘共苦，我做主子的也没什么给她们的，可却答应了她们，以后不论贵贱，总要让她们也做当家奶奶。”

    荀卿染语音温和，但是面色颇为郑重。

    齐攸眯了眯眼，荀卿染在他面前，很少有这样郑重的表情，他知道，荀卿染现在说的话很认真。

    “你这是不同意将麦芽给邢李园了？”齐攸问。

    当然了，还不知道他人是圆是扁，而且还是有妻室的，她怎么可能让麦芽去给人家做妾，麦芽那个脾气和相貌，她可不想麦芽去受委屈。

    荀卿染上前，戳戳齐攸的胸口。

    “四爷，咱们的丫头能随便给人吗？四爷，我不太懂带兵的道理。不过想来有的道理是通用的。如果下属忠心耿耿地跟着你，可做主子的却连最基本的保障都给不了他们，那如何收拢的了人心，如何取信于人。我的丫头也是四爷的丫头，我对丫头的承诺，自然也是四爷的承诺。”

    齐攸失笑。

    “四爷？”荀卿染笑着问道。

    “本打算将麦芽给了他，你偏说已经答应了丫头们定要做当家奶奶。”齐攸话中带着笑意。

    荀卿染的心一松，齐攸这样说，就是不会将麦芽送人了。

    齐攸伸出手，抚摸荀卿染乌黑的秀发。邢李园这个人，他在京中的时候接触并不多，只知道是个粗中有细的人物。因为没有背景，所以一步步升上来，靠的都是实打实的功劳。借酒盖脸，一见面就向他讨要丫头，是试探、挑衅。他刚上任，要收拢人心，霹雳手段要用，怀柔的法子也要用。他并没有应承邢李园，却也多少有些犹豫，一个丫头送了就送了，并没有多大的关系。先稳住邢李园，接下来看，如果不能收服，就除掉。

    不过荀卿染方才的一席话，却是给他指了另外一条路，可以反将邢李园一军。

    “这件事，就依你。”齐攸缓缓说道。

    荀卿染点头，“嗯，咱们的丫头，不能随便送人。如果想要，就得明媒正娶，不管他是谁。”

    这样定下来，得了齐攸的首肯，以后也能省却不少麻烦。

    “四爷这次要去几天？”荀卿染又问。

    “少则三天，多则，不会超过十天。”齐攸道。

    那也差不多是小半个月了。

    “唐大人是不是也一起去？”荀卿染又问。

    齐攸点头。

    有唐佑年跟在齐攸身边，荀卿染觉得放心了很多。

    齐攸却以为荀卿染担心家里没人守卫，“我留甘草在家，还有一队亲兵，你要出门就让他们跟着。城内哪里都可去的，只别出城。”

    荀卿染点头答应了。

    第二天，荀卿染早早地起来，收拾了齐攸的衣服和行李，让人送到前面去。荀卿染留了齐攸一起吃早饭，才送他到前面去。

    唐佑年、郭开远和邢李园早就装束停当，见齐攸出来，齐齐上前向齐攸叉手施礼。

    齐攸点点头，吩咐黄芩去牵马。

    “昨天你的话，我向夫人提了。”齐攸转头对邢李园说道。

    邢李园自然躬身细听，唐佑年和郭开远也都转过头来。

    “夫人很高兴，要给那丫头置办嫁妆，选个好日子嫁给你。”

    一个嫁字清清楚楚。唐佑年和郭开远都转开头去。

    邢李园一愣，心中却暗道不好。他昨天心里有些不自在，看着个小姑娘非常貌美，借着喝了酒，就像齐攸示意。后来唐佑年来劝解，他也知道他是唐突了。又想想齐攸做侍卫时的行事，哪里是好惹的。如今听到齐攸这样说，他更是后悔。如果齐攸借着他的话头，强逼着他娶亲，他该怎么办。

    “夫人并不知道你已经有了妻室。”齐攸又淡淡地道。

    “属下昨天喝多了，冒犯大人内眷，罪该万死，大人千万莫怪罪。”邢李园如蒙大赦，忙躬身施礼。

    黄芩牵着疾风过来，齐攸率先上马。

    “夫人早答应了身边的丫头，不论贵贱高低，将来只做正头夫妻。”齐攸又道。

    唐佑年摸了摸下巴，他一直住在齐家，荀卿染身边的丫头他都是认得的。他原以为，桔梗和麦芽两个以后必是要收入房中的，却原来是另有打算。

    郭开远则是另一番思量，他昨天也瞟见了麦芽，心道齐攸是真的不好色，可惜了那么漂亮的丫头，不知以后便宜了哪个。

    唐佑年拍拍愣在一边的邢李园，几个人也随后上了马，朝西城门奔去。

    ………………

    荀卿染这边送走齐攸，刚将家事吩咐妥当，外面就报说是指挥佥事方夫人来了，荀卿染知道是方三奶奶来访，就吩咐快请进来。

    两人在京城曾经见过，互相都有些印象。

    “给夫人请安。”方三奶奶屈膝行礼。

    荀卿染忙让人扶方三奶奶起来。又因齐家方家是姻亲，方家三爷却比齐攸年长，荀卿染因此起身，向方三奶奶还了一礼。

    方三奶奶连说不敢，两人分宾主落座。

    方三奶奶是个健谈外向的人，先是荀卿染的衣饰、气派，又是屋中的摆设，然后是身边的丫头，全都赞了个遍。荀卿染含笑听着，方三奶奶的一张嘴如同抹了蜜一般，就是她这样冷静不爱奉承的听了，都觉欢喜，若换做是喜欢听奉承话的，只怕就将方三奶奶当作了知己。

    两人寒暄了一番，方三奶奶见荀卿染面色柔和，态度客气，说话就更加亲密起来。

    “想当初在京城，和夫人只有几面之缘，我就和人说，夫人的面相注定大富大贵，今天可不就应验了。早就想和夫人深交，可惜当初事忙，却一直没有机会。如今四爷和我们爷都外放到了这里，也是我和夫人的缘分了。”

    荀卿染含笑颔首， “我是初来，以后有事还要请教方夫人。”

    “请教不敢说，不过说起这平西镇风土人情，大小文武官员的女眷，十有**我都还识得。夫人但凡有问，我是知无不言，言无不尽。”方三奶奶笑道，果真说起了地方逸事，如数家珍。

    荀卿染暗赞方三奶奶交游广阔，消息灵通。

    “夫人，说起来，如今咱们更是亲上加亲了。贵府的六姑娘和侯爷定了亲，这婚期将近，夫人要送贺礼，可记得告诉我一声，我也准备了一份，正好一起捎回去。”

    荀卿染点头，“自然。”

    “不知曾家那位姑娘，可还在侯府里？”方三奶奶左右看了看，故作不经意地又问。

    “曾姑娘？四爷赶着上任，出来的匆忙，这个，还真的没听人说起。”荀卿染神色淡淡地答道。

    方三奶奶见荀卿染明显是不肯在这个话题上多说，不由的有些失望。她今天来，除了想巴结上荀卿染，还想多了解些侯府的事。当然，她还有另外的打算。荀卿染不来招揽，她也不好太过可以探询。这些也都不急在一时，以后有的是机会，总能慢慢地打探出来。

    送走了方三奶奶，又有平西按察使董大人的夫人来访。按察使董大人是齐攸没到之前，平西镇官职最高的文官，总览着平西镇的政务。

    董夫人年纪在三十来岁，身材娇小，是典型的江南女子。她却比方三奶奶气派了许多，带在身边的丫头都穿戴不俗，其中两个样貌艳丽的，已经梳了妇人的发式，想是侍妾、姨娘之流。

    这董夫人一坐下，先看了屋内多宝格上，除了古玩玉器，还整整齐齐码了好些的书卷，旁边桌上，更是摆了笔墨纸砚，一看都是经常用的，并不是摆出来做样子的，再看出来奉茶的桔梗、麦芽并紫菀，各个姿容出众，打扮也体面，便暗暗点头。

    “……家父致仕前曾做过翰林院的编修。”董夫人先介绍了一番自家的家谱，又说董大人的履历，“……曾在广西道上做过一任，那时候学政大人，也出自颍川荀家，不知和夫人是否是同宗。”

    荀卿染问过年月，笑道，“说来巧了，那正是我三叔一家。”

    说起共同认识的人，两人又都是书香门第出身，董夫人便觉得和荀卿染亲近了许多。

    “这边城要塞，和其它地方不同，多是武官，文官却是极少的。像咱们这样人家出身的女眷，就是更少了。”

    闻玄歌而知雅意，荀卿染暗暗忖度这位董夫人的做派，却是自诩书香，不愿和那些武将家眷为伍的。今天来访前，也该是早就访求了她的背景，特意来结交的。

    两人说起平西镇的景致。

    董夫人是江南水乡长大，对于平西镇的风景便有些看不上眼，“……我平常也不大出来走动，不过菩萨是要拜的。这城里地藏庵、宣化寺这两处还能一看。”又告诉荀卿染，“这里不比京城，”说着指指西面和北面两个牢城营的所在，“唉呦，那些流放的犯人，凶悍异常，说是跟野人似地。那么多士兵看守，还常出岔子的。”

    “哦，”荀卿染一惊， “怎么还有这样的事情？”

    董夫人看荀卿染似乎有些不相信，更加要举出实证来说服荀卿染。

    “可说不得那，三年前，就看管犯人的一个千户，被人杀死在荒地里，被挖出来的时候都看不出人形了。因为那件事，很多人吃了挂落，那时候的指挥同知，就因此被撤了，才换上来如今的邢大人。……就在前些天，又有一个小头目落在猎人的陷阱里死了。”

    “那可是意外了？”荀卿染问。

    董夫人摇头，“那些陷阱，旁边都做了标记，就怕人误踩了。这些士兵都熟悉的很，哪会是意外。”

    董夫人说来说去，也多是道听途说，不过是叮嘱荀卿染平西镇并不安全，要千万小心。荀卿染虽觉得董夫人是过于小心，还是谢了她的好意。

    送走了董夫人，又有两位夫人一起登门，荀卿染少不得招待一番。如此忙碌了一天，荀卿染早早地洗漱上床，窗外一轮明月，荀卿染心道，不知道齐攸在城外军中一切可好。

    …………

    平西城外西大营，此时却是热闹非凡，一束束火把并一丛丛篝火，将营寨内照的有如白昼。

    齐攸视察军情，到了晚上，便犒赏将士，又拿出百两银子做彩头，在营寨中摆开擂台，凡军中将士都可上场，比拼的是拳脚工夫，不论官衔高底，都一视同仁。

    白花花的银子照亮了众人的眼，更何况这又是个在长官面前表现的好机会，瞬间一营将士士气高涨，争先恐后入场比试。

    齐攸坐在上首，握着酒杯，看场中的拼斗。唐佑年、郭开远和邢李园都在两侧相陪。

    都是血气方刚的年纪，这里的兵士，与京城中的侍卫不同，因在军旅中久了，格外豪放不拘小节。所有上场的，都打着赤膊，露出精壮的上身，少不得互相比一比谁的胳膊更粗些，谁身上肌肉更多一些。

    几轮比试下来，一个方脸的年轻士兵吸引了齐攸的注意力。齐攸转头问邢李园。

    “回大人，此人叫做钟大用，今年刚入伍，拳脚工夫是一等的。”

    齐攸点点头，这会工夫，钟大用已经将另一个来挑战的士兵摔在脚下。

    齐攸暗暗点头，方才这些打斗的士兵，有的是只凭蛮力，有的颇有些拳脚工夫，这钟大用却是正宗的少林拳，力气也惊人，连战了二十几人，依然气息平稳，不见疲态。

    钟大用又摔倒了上去挑战的两个兵士，一时没人再上场。有的人心服口服，有的依旧不忿，纷纷鼓动身边的人上场，只是众人大多知道钟大用的本事，并没人真的上场。

    “喂马的蛮子听说也有工夫，叫他来比一比。”就有人喊。

    “蛮子就在这。”

    一个大汉被人推了出来。这人身材高大，一身破破烂烂的衣服，头发披散着。

    齐攸的眼睛在落在那大汉的身上，那大汉也抬起头来。却是满脸的胡须，看不清长相。许是被突然跳起的篝火闪了眼睛，齐攸微微眯了眼。

    “别起哄”邢李园站起来，压服众人，又转身对齐攸道：“大人，那人是流放到此的军奴，没资格上场比试。”

    军旅中崇尚的是力量，这军奴身份卑微，显是也有些工夫，才被人另眼相看。

    场中的钟大用并没有因为那大汉的身份而有不满，反而跃跃欲试。

    齐攸冲下面点了点头。

    那大汉就被推入场中，与钟大用战在一处。

    钟大用自不必说，那蛮子似乎也有些门道，又有把子蛮力，两人倒也打的难分难解。终于蛮子被钟大用一拳，打的站立不稳。钟大用趁势欺身上前，一套利落的小擒拿手，将蛮子扣翻在地。

    钟大用获胜，那蛮子在地上一时翻不起身。

    “钟大用赢，赏银百两，升千户。”齐攸高声道。

    众兵士一阵欢呼，钟大用跪下谢恩。

    齐攸又扫了一眼地上的蛮子，吩咐：“赐酒肉。”

    夜晚，兵营内渐渐平静下来。

    “好兄弟，我只有一件事要求你。”

    “……”

    “……我不会真的要赢了那小子，何必暗算我？”

    “……”

    ※※※※

    足量，加更，求粉红。粉红翻倍活动7号就结束了，大家手里有粉红，利落地扔过来吧。