
    历史时空

    第二零壹章平西镇

    第二零壹章平西镇

    平西镇首府是石头城墙围成的一座城池，就叫做平西城。城门上方青石条匾额上是斗大的“平西”两个字。这两个字比划粗厉，霸气十足。据说是本朝开国的太祖平定西边边界的时候，留下的御笔。

    平西城共有东南西北四座城门，城内连通南北、东西的两条大街犹为宽阔，俱都是青石铺就。南城门内，城内的商铺、饭庄、客店等多聚集在此，是城内一等繁华的所在。东城则多是些深宅大员，多为仕宦人家和富商居住。这两处地方，多是宽阔的街道。北城是城内一般百姓聚居之地，西城则是龙蛇混杂，很多白天悄无声息的地方，到了夜晚却比南城更加繁华。这两处颇多曲巷、窄街。

    总督衙门座落在平西城正中，正是东西、南北两条大街交汇的地方。衙门两侧，又有东西两座兵营，担当平日城内护卫之责。与西城外和北城外两座守军大营遥相呼应。

    总督府则是在总督衙门后身，与总督衙门只一街之隔，当初是朝廷下旨兴建，经历几代，是平西城内最大的一所宅子。宅子共有五进，院落都颇为宽敞，就是最窄的夹道，都可通行马车。因先后住过几任总督，虽没有大兴土木，却也多少留下些印记，因此各个院落风格颇为不同，也算别有特色。

    荀卿染坐在桌前，正给京城写信。因天色渐晚，麦芽点燃了烛台上的蜡烛，放在桌上。

    “四爷那边宴席还没散？”荀卿染问。

    “回奶奶，还没那。”麦芽道。

    今天是城外西、南两座兵营的指挥同知来觐见，这两天原来都是齐攸在京城时任御前侍卫时的同僚，比齐攸早外放出来。公事谈完了，就跟了齐攸回总督府。荀卿染准备了上等的席面送过去，看来这些人是打算不醉不归了。

    荀卿染点点头，吩咐道“你去吩咐厨房，另外加两道清淡爽口些的小菜送上去，再备好醒酒汤。”

    麦芽答应着退了出去。

    荀卿染放下笔，拿起写好的信，又吹了吹，见墨迹完全干了才折叠好，放入信封内。

    前院抚远厅，齐攸、唐佑年、邢李园、郭开远四个人正在推杯换盏，边吃边聊。

    两个小厮推门进来，又送上四道精致的小菜。

    邢李园有了些酒，眨了眨眼睛，“怎地大人这里服侍的都是小厮。”

    唐佑年和邢李园最为熟悉，知道他颇为粗豪，便笑道，“夫人从京城，本就没带多少人。只安排小厮在前院伺候的。也多亏如此，不然人家娇滴滴地小姑娘，见了你这样的老粗，还不吓坏了人家。”

    “你哄我。方才咱们进来时，明明看见一个极漂亮的小丫头从那头走了。”

    唐佑年低声告诫邢李园，“不可唐突。”

    邢李园却是借着酒遮脸，站起身，端了酒杯，给齐攸施礼道，“齐大人，属下常年军旅，身边却少个知疼知热的人照应，还请大人体恤……”

    荀卿染已经将几封信都写好，封了起来放在一边，只等明天打发人带回京城，又捡起旁边的一叠拜帖，一一看了起来。

    “大人回来了。”外面小丫头禀报道。

    桔梗和麦芽打起帘子，齐攸一身青色蟒袍，从外面迈步走进来。

    荀卿染站起身，迎上前去。齐攸看来是喝了不少酒，荀卿染偷偷地皱了皱鼻子，吩咐人送上香茶，给齐攸漱口，又让人送醒酒汤来。

    齐攸漱了口，并不要醒酒汤，只说：“已经喝过了。”

    “已经吩咐人准备了热水，现在就洗澡吧。”荀卿染说着，替齐攸脱掉外面的蟒袍。

    齐攸低头瞧了瞧荀卿染，就转身去了旁边的浴间。

    荀卿染就将齐攸的外袍收起，吩咐人拿去洗衣房，就继续坐在灯下看帖子。

    齐攸洗了澡，换了一身府绸长袍出来，在一旁榻上坐下，问荀卿染，“在做什么？”

    “再看拜帖。”荀卿染答道。

    下属官员凡有女眷的都早早地递了拜帖来，这些交际应酬是免不了的。

    “指挥佥事方伸之妻李氏拜上，”荀卿染拿起一张帖子念道，“这个，可是定远侯府那位方三爷？”

    齐攸点头，“是他。”

    荀卿染哦了一声，原来是方三奶奶。当时定远侯府的变故后，只听说方家三爷放了外任，并没有细听，原来是外放到这平西镇来了。指挥佥事，是正四品的武官，方信对他这个弟弟还是不错的。

    荀卿染又拿起一封信，递给齐攸，“这是五妹妹写来的，说是要来看咱们。”

    齐婉容嫁给了大太太的一个族侄，那人姓冯，叫做冯登科，如今也在平西镇所属地方任正五品的守备。

    齐攸接过信略扫了一眼，点点头，表示他知道了。

    “累了吧”荀卿染将拜帖都放下，走到齐攸身边坐下。

    紫菀和麦芽两个进来，一个端了盅雪梨炖银耳，一个端了盅四神炖猪肚。齐攸拜印上任，着实忙碌起来。每天早出晚归，到总督衙门理事。荀卿染心疼他辛苦，每天早晚都让厨房准备炖品，每天都不重样。而那盅雪梨炖银耳则是她自己要的。平西镇的气候有些干燥，这雪梨银耳颇为滋润。

    今晚宴席上便有两道炖品，齐攸应该已经吃过了。荀卿染打发两个丫头出去，只留下那盅雪梨银耳，拿银勺舀了一勺，送到齐攸唇边。

    齐攸吃了一口，就摇头说不要了。荀卿染便自己吃了。

    “多准备几件衣服，明天要出城，去西、南两座大营查看。”齐攸说道。

    荀卿染放下炖盅，两人自到了平西，一个在外面忙公事，一个在家里也几乎没闲着的时候，相聚的时候反而不比在京城的时候。荀卿染心里明白，齐攸刚上任，就是如此，等以后事情理顺了，自然好了。

    “要去多少天？”荀卿染靠过去，伏在齐攸胸前问。

    “……老邢看上了麦芽那丫头。”齐攸突然道。

    弱颜拜谢大家粉红支持。

    弱颜的那个什么什么来访了，无比嗜睡倦怠，对着电脑都能睡着。熬过这两天，会努力多更些，再次感谢大家的支持。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。