
    第二零零章老太太的愤怒（二）

    容氏沉吟不语，从榻上起身往后堂去了，只留下齐二夫人在地上跪着。

    齐二夫人望着容氏的背影，想从地上起来，却终究不敢，依旧低着头跪在那里。

    容氏斜倚在后面隔间的榻上，约莫半盏茶的工夫，陈嬷嬷从外面进来。容氏挥手将屋内的伺候的人打发出去。

    陈嬷嬷上前请安。

    “老太太，奴才进来的时候，那丫头还在外边跪着，不肯走那。”

    “都打听清楚了？”容氏冷哼了一声，问道。

    “回老太太，打听的清楚了，奴才怕冤枉了人，能探问的都探问了。”陈嬷嬷道，“香橼家的老娘精神着，根本就没有病的模样。”

    陈嬷嬷将出去打探的消息和容氏禀报，和陈德家的说的一模一样。

    “那另外一件事那？”容氏对此似乎并不十分在意，又问道。

    陈嬷嬷走上前，在对着容氏耳语了一番。

    容氏半晌无语。

    陈嬷嬷退后两步，垂手站立。

    容氏陷入沉思，得了齐攸外放的消息，齐二夫人就来说留下荀卿染，单要派了香橼跟随齐攸去上任。她联想起那之前，荀卿染对她的暗示，她就起了疑心。她并没有做什么，而是任由事情自己发展，她在旁边冷眼旁观。

    齐二夫人的作为，让她不得不将家里的格局做了番调整。

    齐二夫人接受了让荀卿染跟随齐攸去上任，又提出让齐攸收了香橼。她就顺水推舟，荀卿染替齐攸答应了下来。她也只静待事情的发展。

    原来那之前，齐府还没接到齐攸要外任的消息，齐二夫人和荀卿染婆媳已经交谈过，就是要荀卿染答应留下，让齐攸带着香橼上任。齐二夫人当然没和荀卿染明说，只说齐攸是出外办差。而那之前，齐二夫人刚见了从宫里来的宫人，并和香橼闭门密谈了约莫一个时辰。

    她这还有什么不明白的，现在她还硬朗，齐二夫人就已经敢这个样子了。

    “竟有这等事？”容氏挑了挑眉毛，“都是香橼那丫头撺掇的？”

    陈嬷嬷陪笑，“老太太英明，自然是那丫头撺掇的。”

    “那时候染丫头来，也不和我说清楚。却抱了官哥儿，一个劲在的哄我。”容氏道。

    那时候荀卿染却是得了齐攸派人送回的消息，知道的齐二夫人的打算，过来找她做后援。容氏在想，如果换了一个人会怎样，如果泼辣些，会来哭闹吧，毕竟齐二夫人的安排太不和情理了。又或者是换个软弱的，会惧怕婆婆的胁迫而妥协。可荀卿染都没有，荀卿染没和她抱怨，只提醒她齐攸的子嗣要紧。用那样巧妙的方式，哄的她那样高兴。

    容氏想着不禁失笑。

    陈嬷嬷在旁瞧见，本是满面乌云的容氏，竟然笑了，是真正开心的笑，心底有些诧异。

    “你说，染丫头怎么不和我说实话。难道我还能不让她跟了老四去？”容氏问。

    陈嬷嬷知道容氏自然心中有了答案，不过白问问她。

    “依着奴才的浅见，四奶奶却是个不会告状的。”陈嬷嬷笑道。

    容氏点头。荀卿染进门后，齐二夫人的那些手段，她都看在眼里，自然也看到荀卿染是如何逐一化解，却没有来她面前说过齐二夫人的不是。荀卿染能够忍让，却不是一味忍让，而是控制住事态的发展，巧妙地解决问题，不仅保全了她自己，还顾全了上下的脸面，她对这点是很赞赏的。

    “她不来告状也罢了，明知道香橼不安份，还替老四收下了香橼。”容氏含笑，她还记得，荀卿染是在听到外面齐攸来了之后，迅速决定收了香橼。

    这份果断，她也很赞赏。等到齐攸进屋，那事情就要交给齐攸处理。如果齐攸当面答应收了香橼，可就让香橼更加有了底气，少了回旋的余地。如果齐攸拒绝，不仅齐二夫人，就是自己，面子上也要不好看。在收通房这件事上，齐攸已经拒绝了齐二夫人两次，那么荀卿染更在乎的，自然是她这个祖母的脸面。

    “奴才听得四奶奶跟身边人说，四爷脾气耿直，又在老太太身边长大的，凡事自不会和老太太隐瞒，不喜欢，肯定会直接拒绝。老太太自然不会生气，可却怕底下的小人借此做文章，伤了老太太和四爷祖孙之情。”

    容氏听得眉眼弯弯。

    “染丫头样样都好，可身为主母，还是心慈手软了些。”容氏道。

    容氏嘴里这个样样都好，自然是对容氏和齐攸，至于心慈手软，指着也就是对香橼了。其实她们这些看着事情发展的下人，也早就在琢磨，荀卿染会如何处置香橼。香橼，是齐二夫人打算代替荀卿染跟了齐攸去外任的。正房奶奶们，对待爷们身边的莺莺燕燕也有诸般的手段。香橼这样的，但凡是能做主的奶奶们，是绝不会容得下的。

    陈嬷嬷在旁，并没有答话。香橼毕竟是容氏给了齐攸的，荀卿染这样处理，容氏嘴上说荀卿染心慈手软，心里未必不会想到，这是荀卿染顾忌到她才会如此。

    果然，半晌，容氏睁开眼，“这样我也就放心了。”

    陈嬷嬷陪笑应承，至于容氏都放心了什么，也只有容氏自己知道罢了。

    ………………

    齐二夫人在地上跪了多半个时辰，才见容氏从后面回来。

    “老太太，媳妇知道错了。”齐二夫人忙开口道。

    “知道错了就好。”容氏道，脸上已经完全没了方才的恼怒，却依旧并不叫齐二夫人起来。

    “有件事我要和你商量。太后的万寿就要到了，我许了愿，要为太后斋戒念经七七四十九天。可惜我这一把老骨头，却是支撑不下来。”容氏和齐二夫人商量道。

    “哦，老太太，那……”齐二夫人。

    “我知道你的孝心，就依了你，让你替我去家庙里斋戒七七四十九天吧。”

    斋戒四十九天

    “老太太，媳妇……”

    “你放心不下二老爷，我自去和他说、清、楚。”

    “老太太，媳妇愿意去，哪里还用和老爷商量。媳妇这就收拾了去。”齐二夫人忙道。

    “这样就好，我也放心了。”容氏就让人扶齐二夫人起来，又叫过两个嬷嬷来，“你们送二太太到家庙去，那些没用的东西不要拿。为太后祈福，最重要是要虔诚，不然菩萨知道了，不会降福反而遭祸。”

    齐二夫人手脚发软，却还记得连声应承。

    ………………

    “……奶奶，香橼已经嫁了人，对方是个屠夫，家境很不错的。”陈德家的在向荀卿染禀报了一番采买事务后，最后说道。

    “那就好。”荀卿染道。香橼那边尘埃落定，她也放了心，“你辛苦了，下去歇息吧。”

    陈德家的告退出来，许嬷嬷也跟着出来。

    两人走到僻静处，陈德家的向许嬷嬷福了一福。

    “多谢嬷嬷方才的提点。”

    陈德和陈德家的两口子，并没有和荀卿染一起出发，而是留在后面，将要采买的东西采买齐全，晚了近半个月的时间才离京。那货物有陈德和齐攸的长随护着，陈德家的则是日夜赶路，赶上了荀卿染的车队。

    她们两口子被荀卿染留在后面，当然不只要办采买，还要办理香橼事情的后续。

    香橼被撵出齐府，也许是祸不单行，她哥哥的大车店也出了祸事，一家人又搬回城北的土屋中存身。浅房窄屋，多有不便，香橼的年纪，也开始说亲，却是高不成低不就。因为周围的人家都知道，香橼还是奴籍，因此并没有正经人家肯和她结亲。某次，香橼外出，遇到流氓纠缠，被当街卖肉的一个屠户救了下来。

    这事本也没什么稀奇，哪知道，那屠户当晚就上门“提亲。”

    原来，那屠户早就娶妻，夫妻俩都已经四十多岁，却一个儿女都无。这屠户颇攒了几吊钱，一心想着要买个小丫头生儿子。奈何屠户的娘子不仅是个醋坛子，还是个钱串子，一直不肯。这屠户五大三粗，在街上也有些名头，偏就怕她这个娘子。因这娘子却也是杀猪的出身，一个女人不用帮手，就能干脆利落地杀一头三两百斤的肥猪。这屠户却是被他这娘子打服了的。

    这屠户救了香橼，便对香橼上了心，回去和她娘子一商量，他娘子竟然没有阻拦。原来他这娘子，心里颇有几分算计，知道香橼是大户人家撵出来的。就想着不用花钱，将香橼抢来，一是替她生个儿子，也正好做个粗使，做那些腌臜的活计，等以后生了儿子，她留下儿子，再将香橼赶出去。

    因此，这屠户娘子竟和那屠户一起上门，开始还肯好好说话，见香橼家不答应，这屠户娘子便是一阵破口大骂，说是香橼已经和那屠户有了首尾，不清白等等，连逼带抢地拖了香橼去给那屠户做了小妾。

    陈德家的本是要将这些告知荀卿染，却被许嬷嬷拦住，教了她一番话。

    “这些不相干的事，说出来脏了奶奶的耳朵。你自己知道就罢了，也不要和别人说起。”许嬷嬷道。

    荀卿染自然不知道，许嬷嬷和陈德家的背后商议了什么，她也没有心思去关注别的事情了，因为这一天，平西镇的石头城墙已然在望了。

    ※※※※※

    求粉红。

    要开新地图了离开了京城大宅，荀卿染从此是否能一帆风顺，荀卿染和齐攸的感情将如何发展？避孕药背后神秘的人物是谁？在这样一座边城内，会发生怎样跌宕起伏、荡气回肠而有趣的故事，敬请期待《锦屏记》第二卷石头城迷踪（这个卷名大家表当真^_^）。

    ...