
    第二零八章新宠

    “我去骊院。”齐攸道。

    荀卿染低头，看到齐攸脚上果然是换了双靴子。

    齐攸最大的爱好，就是马。原本在京城的时候，齐府内就单独辟出个院子，养他那些名驹。这次出京，自然是一匹都不落地都带来了。到了平西镇后，又有人送了几匹好马给他。这总督府地方本就大，有专门的马厩，不过养的都是府里拉车用的马和下人们用的马。齐攸另外将前面两个挨在一起的院子和园子打通，做了马场，还亲笔题了字，叫做骊院，单独养着他那些宝贝。

    从京城到平西镇这一路上，荀卿染有时乘坐马车觉得厌了，就想骑马试一试。她在齐攸面前稍微露出点口风，就被齐攸毫不犹豫地否决了。如今在平西镇安置了下来，知道前院养着那么多匹好马，荀卿染早就有些心动。

    “四爷等等，”荀卿染忙放下茶杯，“我陪四爷一起去。”

    齐攸上下打量荀卿染，“你去前院做什么？”

    “……我可以给马洗澡，刷毛，还可以喂马。四爷新得的好马，听说神骏异常，我早就想看看那。”

    以前在京城，家中那么多长辈，她只得循规蹈矩，如今在这平西镇，却不用再那么束手束脚了。

    “好吧。”齐攸终于点头道。

    “那四爷等我，我去换衣服。”

    荀卿染心中一喜，忙回内室去，换了简单的发髻，也不多做装饰，另外又换了窄袖衣裙，还换上了小羊皮的靴子。

    荀卿染准备妥当出来。

    “什么时候准备了这套衣裳？”齐攸问。

    “去年在梅园的时候，听康郡王妃说起，就照着样子也做了两套。”荀卿染道，转了个身，给齐攸看她的新衣服。

    荀卿染穿了这套衣服，比往日不同，多了几分英姿飒爽，齐攸眼睛中闪过赞许。

    两人就到骊院中来，骊院服侍的人早得了荀卿染要来的消息，一般的小厮俱都是回避了。只有唐佑年、黄芩、甘草几个，还在院内洗刷马匹。见了齐攸和荀卿染来，忙上前来见礼。

    唐佑年身边多了个军官打扮的男人，面生的很。

    “这是钟大用。”齐攸伸手招过来那个军官，对荀卿染说道。

    钟大用又向荀卿染躬身施礼，“属下钟大用，见过夫人。”

    “……大人从城外大营带回来，升做千户，如今跟着属下在城内左营当班。” 唐佑年跟过来说道。

    荀卿染点点头，她听齐攸身边的小厮提起过，这次齐攸去城外大营，发现个功夫极好的士兵，还赏了官职带回城来。

    “你们都散了吧。”齐攸吩咐道。

    佑年带着几个人都退了出去。

    骊院内两溜马厩，养了二十几匹骏马。荀卿染一眼望去，各个皮毛光亮，耀武扬威。

    荀卿染奔着疾风的马厩走过去，却被齐攸一把拉住。

    齐攸上前打开马厩的门，牵了疾风出来。

    疾风早在齐攸进院的时候，就开始在马厩中咴咴直叫，如今被放出来，立刻撒着欢在院子里跑了一圈，才又回到齐攸身边，低着头，蹭了蹭齐攸的手心。齐攸就将马缰绳交给荀卿染，疾风似乎还认得荀卿染，冲着她喷了喷鼻子。

    荀卿染顺了顺疾风的鬃毛，就从麦芽带的篮子里，拿出一只苹果来。疾风探过头来嗅了嗅，张嘴咬了苹果，大嚼起来。

    齐攸又打开另外一个马厩，牵出一匹通身雪白的高头大马。

    “这就是那匹照夜白？”荀卿染拉着疾风跟过去。

    “她叫踏雪。”齐攸说道。

    这是到了平西镇后，一个西域贩马的商人进献给齐攸的。为了驯这匹马，齐攸可以说是很花了一番功夫，甚至有一天一夜都是待在马厩里。

    “踏雪啊，果然漂亮。”

    荀卿染正打算上前摸一摸踏雪，齐攸递了一只水桶和刷子到她手里。

    “疾风就交给你了。”齐攸说着，自家已经套了件皮围裙在身上，想想又将皮裙脱下来，给荀卿染穿上，另外从旁边又拿了一件自己穿上。

    哈，还真让她做苦力啊。荀卿染有些发呆，低头看看手里的水桶和刷子。

    齐攸另外提了水桶，拿着刷子就径自给那匹踏雪洗刷起来。

    疾风往齐攸跟前凑了凑，踏雪抬起后腿，就蹬疾风。

    疾风一跃闪开了，还想继续往前凑。

    荀卿染忙拉了拉疾风的缰绳，拍拍它的脖颈，“别急，别急，你还有我。”

    荀卿染说着就学着齐攸的样子，将毛刷沾水，卖力地替疾风洗刷起来。

    “你主子有了新宠，你失宠了，不如投靠我吧。吃的，住的，绝不比现在的差……”荀卿染还不忘继续收买疾风。

    荀卿染背后，齐攸的手顿了顿，面无表情地转过脸来。

    疾风不知道听懂没有，甩甩尾巴，享受荀卿染的梳毛服务。

    荀卿染这边才刷到疾风的肚子，那边齐攸已经将踏雪洗刷了一遍，又去牵了匹通体如墨的伊犁马出来洗刷。

    疾风冲着那伊犁马咴咴叫了两声，一甩头，将马屁股转向那伊犁马。

    荀卿染瞧见这伊犁马也颇为神骏，就问，“四爷，这匹也是新买的叫什么名字啊？”

    “还没起名……”

    “不如叫小黑吧。”

    疾风喷了喷鼻子。

    “叫闪电 。”齐攸道。

    “不是说还没起名吗？”荀卿染道，“四爷你买了这么多，分一两匹给用我给的名字，也没什么啊。”

    齐攸的脸黑了一黑，荀卿染听说他买了匹照夜白，就说该叫雪球。现在又给这匹取名叫小黑。他这些可是战马，被人知道叫了这样的名字，会被笑死，他自然不会答应。

    荀卿染将疾风洗刷了一遍，直起腰擦了擦额头的汗，给马洗澡是个力气活。

    “你歇着吧。”齐攸已经将闪电打理好，走过来检查了一遍，见荀卿染虽然力气不济，干活还算认真，点头表示赞许，就要将疾风牵回马厩。

    荀卿染忙拉住疾风的缰绳，“四爷，我想学骑马。”

    齐攸眯了眯眼，这些马都是他的宝贝，有几匹是从不让别人沾手的，包括唐佑年那批人。

    “这些都是战马，不适合你。你要想学，明天我挑匹温顺的老马来给你。”

    荀卿染拉着疾风的缰绳不松手，心道，齐攸也太会打击人了。

    齐攸只好让步，他就知道荀卿染不是来干活的。

    齐攸从旁边的屋子里搬出马鞍来，给疾风绑紧了肚带，又打量着荀卿染的腿，蹲下身将马镫的高度调整了一下，一切妥当了才站起身。

    “好了。”

    荀卿染走上前，扳住鞍桥，齐攸在下面托了一把，荀卿染稳稳地坐了上去。齐攸一手拉着缰绳，牵着疾风在马场当中慢慢地走，一边纠正荀卿染的姿势。

    疾风是经过严格训练的，颇为温顺。

    “四爷，我学会了，让疾风跑一会吧。”荀卿染就去接缰绳。

    不过刚能在马背上坐稳，有他在疾风自然老实，荀卿染当真以为疾风的性子总是那般温顺？

    齐攸翻身上了马背，一手揽着荀卿染的腰。

    “坐稳了。”

    一手抖了抖缰绳。

    疾风耐着性子走了半晌，这下连个过渡都省了，直接撒开四蹄，绕着马场飞奔起来。

    荀卿染只觉得耳边风声呼啸，一刻钟后，齐攸勒住了缰绳。

    “终于知道枣花为什么叫疾风了。”荀卿染努力从容地抿了抿鬓发。

    ………………

    两人回到主院，齐攸见桌案上多出些古董玩器来，就问是怎么回事。

    “这些是我早上挑出来，打算送过去给妇好姑娘把玩的。”荀卿染看着齐攸瞧着那些摆件，说道，“四爷如果看着还妥当，我这就派人给妇好姑娘送过去。”

    “难为你想的周到。”齐攸道。

    “妇好姑娘安置了下来，四爷还没去看过，或者咱们现在去看看妇好姑娘？”

    人接了进来，答应要好好照看，是该去看一看的，齐攸也就点了头。

    两人又到内室，荀卿染特意换了出门见客的大衣裳，齐攸则是换了套常服。荀卿染就让丫头们拿了这些古董玩意儿，和齐攸两人一起到馨兰院来。

    馨兰院上房，宋嬷嬷正将从厨房要的牛乳倒入铜盆中，试着温度正好，就服侍着辛妇好将手浸在牛乳内。

    “姑娘每天这样泡上半个时辰，奴才，哦不，姨妈再用古方配一剂药膏，姑娘睡觉的时候敷在脸上和手上，不出半个月，姑娘这肉皮儿就能变回原来的样了。”

    “姨妈费心了。”辛妇好轻声道。

    两人正说着话，就听见院子里的脚步声。

    辛妇好抬头从窗子向外看去，就看见齐攸大步从外走了进来。

    辛妇好的眼睛一亮。

    “是四爷来了。”宋嬷嬷喜道。

    宋嬷嬷忙将铜盆挪到一边，又将辛妇好的手擦拭干净，就忙到门口迎接。辛妇好则趁着宋嬷嬷转身的功夫，就对着镜子，飞快地理了理头发和衣襟。

    “大人和夫人来了。”

    随着小丫头清脆的传禀声，齐攸和荀卿染已经走进屋来。

    辛妇好的脸上闪过一丝失望的神色，随即从座上起身，向齐攸和荀卿染盈盈下拜。

    荀卿染忙上前扶住辛妇好，三个人就在屋内的椅子上坐了下来。

    小丫头送上香茶，荀卿染接过，笑吟吟地喝了一口，却不急着说话。

    “住着可还习惯？”齐攸开口问道。

    辛妇好的眼睛闪过一丝喜色，“多谢小……”，说话间眼神迅速在荀卿染面上扫了一下，“……大人关照，这里很好，妇好感激大人和夫人的安排。”

    “那就好。”齐攸道，转头打量起屋内的摆设。

    临窗的贵妃榻，整套的雕花桌椅，靠墙一人高的西洋进贡的玻璃镜，多宝格上摆设的各色玩意，陈设的错落有致，贵而不俗，都是从京城中带来的上品。齐攸暗自点头，在齐府，他几个姐妹的屋子也比不了这个，那镜子就不是谁都有的。

    齐攸只说了一句话，便不再开口，辛妇好也端坐不语。

    荀卿染见辛妇好依旧是进府时的打扮，便笑着问道：“针线上的可来量过尺寸了？那就好，让她们把手里的活计都撂下，只做妇好姑娘这里的，明天就可做得。”

    说着，荀卿染又让人将那些古董玩器捧了进来。

    “这里比不得京城家里，多有不方便的地方，怠慢了妇好姑娘。四爷和我方才又挑了这几样东西出来，给妇好姑娘拿着把玩。”荀卿染笑吟吟地说道。

    辛妇好的眼睛在桔梗几个丫头手上扫过，在一只小巧的青铜瑞兽香炉上停了片刻。

    “妇好在这，已经给大人、和夫人添了许多麻烦，怎好再如此叨扰。”

    任荀卿染再如何说，辛妇好只低了头，默默不语。

    荀卿染嘴角含笑，目视齐攸。

    齐攸的本来就木着的一张脸，越发冷了起来。他历来不会哄女孩子，或者说，他不知道女孩子是要哄的。他受了人家托付，答应好好照料辛妇好。带到家里来，给予庇护，给她优厚的待遇，丫头婆子们伺候着，就如同，如同他那些姐妹一样。

    齐攸回想了一下，他那些姐妹自有自己的院落，有丫鬟婆子伺候，一切使用也自有人照料，见到他都恭顺有礼。

    屋内一时安静下来，辛妇好微垂着头坐在那里，虽有时偷偷瞟上一眼，还是大家闺秀的矜持模样，齐攸则是冷着脸，感觉空气都要冻起来了。荀卿染顿时有回到第一次和齐攸见面时的感觉。那时候的齐攸，到亲戚家中做客，对于几个表妹们，也是不假辞色，冷脸相待。

    荀卿染只得笑道，“这是我和四爷的一片心意，妇好姑娘且收下，若不喜欢，再换就是。”

    辛妇好略欠了欠身，答道：“那就恭敬不如从命了。”

    荀卿染就起身和齐攸告辞出来，辛妇好带着宋嬷嬷将两人送到门口，见两人远去，才转身回到屋中。

    “小齐哥，一点都没变。”辛妇好望着窗外，叹气道。

    ※※※※

    望天，标题，木有童鞋想歪吧。弱颜想不出标题了，踏雪，真的是齐攸的新宠啊，如假包换（—/—）

    4K，也算加更吧，求粉红

    每日推荐：

    书名：《重生豪门千金》

    简介：重生了，这一生，我不要再做受人摆布的公主，我要做掌控自己命运的女王

    所有害我的人，欠我的人，我不会指望着老天爷的报应，我要亲手讨回来