
    第二零六章不得不说

    荀卿染正将从京城带来的各色上等尺头，拿出来比较。外面小丫头来报说：“唐大人求见奶奶。”

    来的倒快，荀卿染暗笑。

    “请唐大人到书房暂侯。”荀卿染吩咐道。

    唐佑年是齐攸的挚友，又一直在齐家居住，现在也是和他们一起住在总督府，算得上是通家之好，见一见并不违了规矩。

    荀卿染换了见客的大衣裳，这才带着许嬷嬷、麦芽等人到书房来。

    “见过夫人。”

    唐佑年已经在书房内等候，见荀卿染来了，忙站起来，躬身行礼。

    荀卿染微微屈膝，福了一福。

    “唐大人不必多礼，请坐下说话。”荀卿染道。

    两人分宾主落座，寒暄了两句。

    “唐大人辛苦了。”荀卿染笑道。

    “不敢当。属下牢记夫人的嘱咐，大事不敢说，小事也做成了一两件。夫人要大人少喝酒，属下一直记着。这次在城外大营，凡要喝酒，十有六七都是属下替大人挡了。”

    唐佑年陪笑，向荀卿染表功。

    “知道唐大人是个可以托付之人，唐大人辛苦了。”荀卿染笑道。

    “那个，军营之中，官场上面，有些应酬在所难免。”唐佑年又道，“比如说，那几个姑娘……，大人是不愿意收的，我也帮着大人推脱。不过，这却是平西镇官场上的规矩，大人若是不收，那些人难免心中不安，生出别的想头来，反而不好。大人初到此地，人心还要收拢，只得与光同尘。夫人蕙质兰心，定比属下看得还要透彻。”

    荀卿染失笑，望着唐佑年，问道：“唐大人过奖了。我能知道什么，比如说这样的事，我可是第一次遇到，该如何处置，还望唐大人指点。”

    她将那三个人送到唐佑年的院子里，倒也不是真的要祸水东引。唐佑年住在总督府，又是齐攸的左膀右臂，荀卿染心里已经将他划在自己势力范围内了，自然不会真的将麻烦给唐佑年。之所以要这样做，好罢，是有那么一点迁怒的意思。因为她早就向唐佑年嘱咐、暗示过，不仅是不想让齐攸喝太多的酒，当然还有这样的事情，她都希望唐佑年在其中周旋、帮齐攸挡掉。

    当然，她这么做的主要目的，还是要在唐佑年这打探打探消息。

    唐佑年是个聪明剔透的人，这不，宋嬷嬷刚送了那几个人过去，他就来求见荀卿染了。

    “不敢，不敢。大人交给夫人处理，自是相信夫人能妥当处置，哪用属下多嘴。”唐佑年道，他也知道既然荀卿染这样问他，这样的话就搪塞不过去，就又说道，“那几个的身份，属下也查问过，没有妨碍，夫人随便安置在府里哪处，不碍事就是了。”

    荀卿染轻轻叹了口气，那三个人不管碍事不碍事都要留在府里了，不管怎样，让她们不能碍事也就是了，她有些在意的是另一个。

    “那位辛姑娘，和另外三个不同吧，唐大人可认识她？”

    唐佑年脸上陪着笑，心却咯噔一下子。他就知道荀卿染会问起，他想装糊涂，却明白那样在荀卿染面前是糊弄不过去的。唐佑年暗自叹气，那件事，以齐攸的脾气，肯定是不会告诉荀卿染，他也不能说。但是荀卿染问了，他也不能什么都不说。

    “属下也是今个一早才知道，辛姑娘原来是大人奶嬷嬷的亲人。”唐佑年道，“属下只听说辛姑娘从前锦衣玉食，流放至此，很受了些苦。夫人待人宽厚，是辛姑娘的福气。其它的，属下也……一无所知。”

    只怕不是一无所知，是不好再多说吧。

    荀卿染一时没有说话，咀嚼着唐佑年话中的含义。

    “夫人，有些事，不是越知道的多就越好的。”唐佑年又似无意地低声道。

    这却和齐攸的口气一样。

    “这几位姑娘，原来都是在军营中？是哪个大营的？”荀卿染笑道问道。

    死道友不死贫道，唐佑年不需太做挣扎，就道：“夫人，都是老邢送的。”

    “呵呵呵。”荀卿染意味不明地笑了几声。

    唐佑年将自己的面容保持在最忠厚的状态，心道：老邢，你不入地狱谁入地狱。

    知道在唐佑年这再也探查不出什么，荀卿染便作势起身。

    “夫人……”唐佑年也忙着站起来。他能说的都说的，荀卿染作弄他一下也就算了，不会真的把那几个人塞给他吧。

    “哦，对了。”荀卿染停住，似乎刚刚想起来似地，对唐佑年道：“府里这才刚安顿下来，难免有不周到的地方。唐大人那里有什么不方便，尽管和我我，可不要见外。”

    “夫人安排的很周到了，只是，属下那里，针线上还是仰仗夫人安排，不用特意……那么多人。”

    “唐大人嫌三个人多了些，也好，那唐大人看着哪个好，留下一个、还是两个？”

    “夫人，”唐佑年苦笑，荀卿染果真是故意地。

    荀卿染见唐佑年如此，忍笑道：“大人的意思我明白了。”

    荀卿染回了内宅，就打发许嬷嬷去将那三个女子从唐佑年的院子里带了回来。

    “唐大人很是松了口气。”许嬷嬷笑着在荀卿染跟前道，“以后再有这样的事，必定更是尽心了。”

    荀卿染笑着点点头。

    这三个女子，既然要留在府里，荀卿染总要看一看。

    “挨个叫进来，咱们瞧瞧。”荀卿染吩咐道。

    第一个被带进来的身材纤细，年纪在十七八岁，虽极力低眉顺眼，还是掩不住眉眼间的媚态。第二个身材娇小，鸭蛋脸，端庄秀丽。第三个年纪略长，神色冷淡，却堪称绝色。

    昨天晚上没有细看，今天这一看之下，荀卿染不由得心中暗道，老邢啊，果然是用了心的。自不必说，又在老邢的“功劳簿”上记下了一笔。

    这几个的来历，许嬷嬷早已经盘问过，都是家中父兄遭难，受了连累，一起发配来的。

    荀卿染又都问过，没有差错，就让人将这三个依旧安置到松涛院去。

    “还是放在松涛院，拿些针线给她们做。让人看着些，老老实实就罢了，不会缺了她们的吃穿，她们也不会再受人欺辱，若是不安份……”荀卿染跟许嬷嬷商量。

    “奶奶放心，奴才会盯着那边。倒是那位辛姑娘，奶奶……”许嬷嬷问道。

    “四爷嘱咐我，要当客人对待。”荀卿染道。

    许嬷嬷看着荀卿染的脸色，并没多问。

    “我打算，另外拨个院子给她，再给她两个小丫头伺候……”

    荀卿染和许嬷嬷商量了一番，就吩咐人去请辛妇好和宋嬷嬷。

    宋嬷嬷和辛妇好从外面进来，给荀卿染请安。

    荀卿染忙让人扶起辛妇好。

    “不必多礼，快请坐。”

    辛妇好略做推让，落落大方地在椅子上坐了下来，举止雅致，并没有半分局促之态。宋嬷嬷则是给荀卿染请了安，就垂手站到辛妇好身边。

    荀卿染趁着让茶的空隙，又打量辛妇好。辛妇好依旧是昨天的打扮，没有半分变化。

    她昨天给辛妇好送去了新的被褥，甚至还送去了两套衣服，都是上好料子和做工的新衣，她未曾穿过的。

    荀卿染就吩咐桔梗，将早上选出的四端上好的彩缎拿了出来。

    “这些是从京城带的，是今年进上的新料子，还看得过去，一会就让人给辛姑娘量了尺寸，赶紧制两套新衣服出来。”

    辛妇好的眼睛在那彩缎上轻轻扫了一眼，“怎好受夫人如此贵重的馈赠。”

    语气淡淡的，并未将那彩缎放在眼里。

    “姑娘不嫌弃就好。”

    辛妇好这才微微点头，宋嬷嬷就将彩缎接了过去。

    荀卿染一笑，并不在意辛妇好的态度，又说道：“宋嬷嬷那里窄小了些，我将馨兰院收拾了出来，辛姑娘过去看看，合不合心意？”

    荀卿染就带着辛妇好去了馨兰院，看着人将辛妇好安置了进去，又将两个小丫头叫金铃和银铃的给了辛妇好使唤。

    “时间仓促，或有不周到的地方，辛姑娘这里缺什么，要用什么，尽管来和我说。”荀卿染笑着对辛妇好道。

    ………………

    辛妇好搬进了馨兰院，帮着收拾的人都走了，宋嬷嬷却留了下来，又找借口支开了金铃和银铃两个丫头。

    辛妇好在屋中慢慢踱步，屋内摆设整齐，桌椅床帐一应用具都是从京城带来的，自然都是上品。

    “她这样对我，小齐哥会不会已经告诉了她我的身份？”辛妇好似乎在自言自语。

    “不会，四爷说话历来是算数的。”宋嬷嬷在旁说道，“她极聪明的，最会揣摩四爷心意，又擅做面子工夫。待姑娘这样，该是为了讨四爷欢心，还能得个贤名。只是，这样，也还是委屈姑娘了。”

    “姨妈还是叫我的名字吧，也不要和方才在她那里那样，让人看了生疑。”辛妇好道。

    “姑娘莫要如此，奴才……”宋嬷嬷诚惶诚恐道。

    “姨妈，在我跟前不要再称奴才。母亲在世时，从未将姨妈当做下人，我，也早想着叫您姨妈了。”辛妇好道。

    宋嬷嬷哽咽着说不出话来。

    “姨妈，你是我的姨妈，我是你外甥女，别让人看出破绽来，给小齐哥惹麻烦。”

    “是，是，奴才，哦，不，姨妈，姨妈记下了。”宋嬷嬷连连点头。

    ※※※※

    ...