
    第二零五章不可说

    四个女子鱼贯而入，荀卿染正要仔细打量，就见宋嬷嬷本来站在门口伺候，却和走在最后的一个女子抱在一起，痛哭起来。

    众人都不由得往宋嬷嬷那边望去。

    荀卿染心下惊异，下意识地转头去打量齐攸。齐攸正低头喝茶，好像没注意到外面的情形。一阵微风吹来，灯影摇曳，看不清齐攸的神色。

    齐攸和荀卿染都没有说话，这屋内外就听得宋嬷嬷和那个女子的哭声。

    荀卿染皱了皱眉，目光在前面三个女子身上扫过。这三个女子，穿着各异，却都是绮年玉貌，环肥燕瘦，颇有几分姿色。

    荀卿染叫过许嬷嬷来，“今个天晚了，嬷嬷先带这几个下去安置了。”

    许嬷嬷答应了一声，“奶奶，北面的松涛院空着，先安置在那里如何？”

    松涛院，在宅子的紧北面，离这主院距离颇远，旁边就是府内下人的住处。

    荀卿染看了许嬷嬷一眼，赞许地点点头，许嬷嬷果然明了她的心意，很清楚如何应对这样的场面。

    “就依嬷嬷。那里就要嬷嬷多照看些。”

    “奶奶放心。”许嬷嬷答道，就先将这三个女子领了出去。

    许嬷嬷带着人走了，宋嬷嬷才收住了哭声，拉着那女子上前来行礼。

    荀卿染不由仔细打量，这个女孩中等身材，一身的粗麻布衣裙，全身上下都无装饰，头发只用一只发簪挽着。面貌却颇为俏丽，鸭蛋脸，鼻梁高挺，一双大眼犹带泪光，显得楚楚可怜，微微上挑的眉梢却又让她显得有几分倔强。

    “……是奴才的外甥女，闺名叫妇好，是我那姐姐唯一的骨血。失散了这些年，总算苍天有眼，今天见了面。”宋嬷嬷眼睛含泪，情绪有些激动，握着那女孩的手，犹有握着宝贝般。

    原来是宋嬷嬷的外甥女。

    “奶奶不知道，奴才在府里，奴才那姐姐曾带她来看过奴才，四爷小时候也曾见过的，只怕不记得了。”宋嬷嬷又道。

    不仅是宋嬷嬷的外甥女，还和齐攸有几分香火情。

    “嬷嬷找到了失散的亲人，这是喜事，快别哭了。”荀卿染道，又招呼那女孩上前来，“过来让我好好看看。”

    妇好犹豫了一下，裙角摆动，上前走了两步，到了荀卿染跟前，屈膝福了一福。

    举止端庄大方，那个福礼更是规矩，就是许嬷嬷在场，恐怕也挑不出半点不好来。只是脸上皮肤微黑，略有些粗糙，但露出的一段脖颈却是白皙细腻。

    荀卿染笑着站起身，拉着妇好的手。

    手心粗糙，却没有做针线活计留下的老茧。

    “就叫做妇好？姓什么？”

    “姓、姓辛。”

    “好名字。”荀卿染笑道。

    辛妇好落落大方，回望着荀卿染，然后似乎是意识到这样不和身份，微微低了头，却依旧用眼角余光扫视着荀卿染。

    “还得求四爷、和奶奶恩典。”宋嬷嬷躬身道。

    荀卿染回到座上，询问齐攸的意见，“四爷？”

    齐攸放下茶杯，只说“好生安置。”就起身去了浴间。

    荀卿染略一思忖，就道；“妇好姑娘想必也累了。嬷嬷先带妇好姑娘下去歇息。你们分离久了，定有好多话要说，就先在嬷嬷那安歇，明天再做安排。”

    宋嬷嬷忙不迭地答应了，便和辛妇好告退离开。

    许嬷嬷从外面进来，正和两人走了个对面，许嬷嬷让到一边，等两人离开，才走进屋来。

    “奶奶，那三个已经安置妥了。若没有奶奶召见，不会让她们出了松涛院。”许嬷嬷道。

    “嬷嬷做的很好，就先这样。”荀卿染听得隔间的脚步声，知道是齐攸洗了澡出来，这才吩咐人去里面收拾。

    “摆饭吧。”

    齐攸换了身月白的府绸长袍，从隔间走出来。

    卿染道。

    许嬷嬷就退了出去，吩咐人摆饭。

    齐攸脱了鞋子，先到榻上坐了，荀卿染见齐攸的头发还湿漉漉地，忙从旁边取过巾帕来替齐攸擦拭。

    “唐大人那里，已经让人送去了酒菜，和咱们这一样的。”看着人摆上饭来，荀卿染说道。

    齐攸嗯了一声，表示知道了。

    “宋嬷嬷那里，也派人送桌席面过去？”荀卿染试探问道。

    “哦攸点头。

    “那松涛院那边……”荀卿染又问。

    “你随意安排，不用问我。”齐攸道。

    齐家讲究食不言，饭菜上齐，齐攸端起碗筷，荀卿染便不再说话。

    饭后，酒菜都撤了下去，荀卿染和齐攸就挪到内室说话。

    “打发人去看看，宋嬷嬷那里可缺什么。”

    荀卿染正要开口向齐攸询问那四个女子的来历，齐攸却先开口道。

    荀卿染心中一动，这不是去看宋嬷嬷缺什么，而是那位妇好姑娘缺什么。

    “四爷，那位妇好姑娘，也是犯官之女？”荀卿染问道。

    齐攸一怔，望向荀卿染，随即点了点头，以荀卿染的聪慧，自然是猜出了这四个女子的来历。

    荀卿染得到齐攸确认，不由得微微皱了皱眉头。

    平西镇是本朝流放地之一，那些流放的犯人在这里的地位极其低下，有的被役使淘金挖矿，有的就在军中充作军奴，都是任人奴役，没有任何尊严和人身保障的人。平西镇也有官员将这些人充作奴仆，那位蒋夫人家的粗使，据说都是被流放的家眷。用蒋夫人的话说，是省了一大笔银子，而且比买来的还好使唤，打死不论。

    “妇好那边，你多用些心，不要当下人看待。”齐攸又道。

    “既然是宋嬷嬷的亲戚，我自会另眼相看。四爷就放心吧。”

    齐攸道，“妇好，是客人。”

    客人，即使是宋嬷嬷的亲戚，由齐攸郑重其事说出来要当客人待，这规格也高了一些。

    荀卿染心中一动，依旧答应道；“好。四爷，怎地从未听宋嬷嬷说过这一门亲戚，那位妇好姑娘，四爷小时候也见过的？”

    齐攸点了点头，“她受了不少苦，你待她好些。”

    流放到此的，老弱病残自然凄苦不堪，但是那些年轻貌美的，才是处境最凄惨的。荀卿染虽然到平西镇的日子尚浅，这些，却是已经了解到了。

    “四爷放心，我会好好待她。”荀卿染道，又问：“妇好姑娘，家里还有什么人，是因为什么事流放到这的，还……”

    连着家眷被流放的，可没有简单的案件，多是和政治沾边，荀卿染不能不担心。

    齐攸阻止荀卿染继续问，“那些事不是你能操心的。你只好好待她就是了。”

    “好好的，谁愿意操心那。四爷既然带她到家里来了，我不想操心也不成。四爷，我们是夫妻，你总该告诉我实情，这不仅关系你我，还有整个齐家。”

    “我受人所托，你，只知道她是宋嬷嬷的外甥女就是了。”齐攸神色凝重，又揽了荀卿染在怀里，道：“别胡思乱想，我做事有分寸，不会有事。”

    齐攸将头埋在荀卿染脖颈处，抱了荀卿染，放到床上。

    “那另外那三个女子，该如何安排？”荀卿染又问。

    “你不是已经安排了吗，那样就很好。”齐攸道。

    “四爷就没什么特别的要嘱咐？”荀卿染笑道，“都带到家里来了，四爷这些天在外面，少不得也有服侍的？四爷该提点提点我，哪个是有功之臣。不然我都当作一般仆妇对待了，四爷岂不是要心疼。”

    齐攸也不答话，狠狠地吻住了荀卿染的嘴。

    荀卿染挣扎不开，被吻的气喘吁吁。

    齐攸已经褪了自己的长袍，伸手来解荀卿染的衣带。

    荀卿染却突然起身。

    “做什么？”齐攸问。

    荀卿染伸手取过床头的烛台，借着烛光，仔细在齐攸身上从头到脚仔细照了一遍。

    “你这是找什么？”齐攸失笑道。

    找什么，找牙齿印，抓痕，吻痕等等一切可疑的痕迹，荀卿染自然不会说出口。

    齐攸却被她看得浑身越发热了起来，也抬起身子，从荀卿染手中拿过烛台，吹熄了蜡烛，放回到床头。

    “一会再看，现在，我想你的紧……”

    齐攸语音渐低，翻身压了过来。

    第二天早上，荀卿染睁开眼，齐攸早已不在身边。荀卿染唤进人来服侍，才知道齐攸早就去了总督衙门。

    荀卿染一边洗漱，一边回想昨天晚上的事情，很多话她都没来得及问齐攸。

    美男计啊，一定是美男计，荀卿染忍不住腹诽。

    吃过了早饭，荀卿染将写好的信拿出来，将其中一封拆开，又在信的末尾加了几句话，重新放入信封封好了，这才交给宝珠送了出去。

    “唐大人可在家？”荀卿染又问。

    “今早唐大人出城跑马，刚刚回来。”许嬷嬷道。

    荀卿染点点头，心中有了主意。

    前院，唐佑年刚刚吃过早饭，正在院子里消食，就见许嬷嬷领着三个年轻女子进了院子。

    “唐大人，”薛嬷嬷屈膝向唐佑年福了一福。

    “许嬷嬷不必多礼。”唐佑年忙道。

    “唐大人辅助四爷，劳苦功高。夫人担心这里的小厮粗手粗脚，伺候的不周到，就让这三位姑娘来伺候唐大人。”

    许嬷嬷说完，又福了一福，留下三个姑娘，转身回了内宅。

    唐佑年望着面前的三个女人，不由得苦了脸。

    ※※※※※