
    第二零七章内院的主人

    看着宋嬷嬷答应了自己的要求，辛妇好满意地点点头，一只手无意识地在彩缎上抚过。那彩缎是用上等蚕丝经过百多道工序，上面本就织有花纹，光滑耀眼。

    辛妇好的手忽地顿住，眉宇间闪过一丝酸涩。

    宋嬷嬷低头一看，原来辛妇好的手抚过的地方，勾起了一根细丝。

    “可惜了这样好的尺头。”辛妇好叹道，收回了手，到一旁坐下，对着窗外，默默地出神。

    金枝玉叶的女孩，手却粗糙成了这个样子，连普通的绣娘都不如了，宋嬷嬷的心仿佛刀割了一般。

    “姑娘别伤心，这尺头不好，咱们不要她的。”宋嬷嬷的眼里又涌满了泪水。

    辛妇好转过头来，反而安慰宋嬷嬷。

    “姨妈不要这样，我这已经很好了。现在小齐哥来了，以后有小齐哥，还有姨妈，我还怕没好日子过吗？”

    “对，对，”宋嬷嬷连连点头，“姑娘说的对，姑娘的福气在后头。”

    外面传来金铃和银铃的说话声，原来是荀卿染打发人来给辛妇好量尺寸，做衣裳。

    来的人是针线房上的管事，人称作顾大娘的。

    宋嬷嬷让了顾大娘进来。顾大娘给辛妇好量好了尺寸，就问辛妇好做什么式样衣裙。

    “大娘拣便宜的样式做就是了。”辛妇好道。

    顾大娘得了荀卿染的吩咐，要她在这里要仔细些，便笑着向辛妇好说了几个式样，都是京中流行的。

    “就依大娘。”辛妇好听了微笑颔首。

    顾大娘行了礼，抱了尺头下去。

    宋嬷嬷在旁边看着，辛妇好举止高贵大方，心中不由得升起骄傲的感觉。虽然受了几年的苦楚，但是那份出身教养却是骨子里的，怎么也磨灭不了。

    这么想着，宋嬷嬷再看这屋子内的摆设，就觉得和辛妇好有些不配。心下开始思量起来，

    这馨兰院离主院位置太偏，离主院太远，那两个丫头年纪尚小，是才买来的，使唤着只怕不顺手。还有这顾大娘虽好，可前两天，荀卿染给身边丫头们做衣服，可是另外还请了城里最好的裁缝来，那份热闹体面，一般人家的千金小姐都比不了。而且，妇好才来，荀卿染那边却又故意分派了好多差事给她，却偏不把这馨兰院的事交托给她。

    不能让妇好一住进来就吃了亏，就让这府里的下人小瞧了，妇好应该有更好的待遇，有些话妇好不方便说，她却不能看着不管。

    宋嬷嬷打好了主意，就吩咐金铃和银铃好生照顾辛妇好，从馨兰院出来。

    齐攸从外面回来，刚进二门，就被宋嬷嬷拦住了。

    …………

    荀卿染正在屋内和许嬷嬷等人说话，就见齐攸从外面走了进来。

    许嬷嬷带着人忙给齐攸见礼请安。

    “四爷今个怎么回来的这样早？”荀卿染站起身迎了齐攸到榻上坐了。

    “衙门没什么事，就早些回来了。” 齐攸说着，将外面的大氅脱下来。

    荀卿染接了大氅在手里，递给麦芽收了起来。

    “妇好那边，可都安置好了？”齐攸问道。

    这么早回来，不会是因为担心辛妇好吧，这个念头在荀卿染脑中一闪而过。

    荀卿染打量了一眼齐攸的脸色，挥手让屋内伺候的人都退了出去，又倒了杯热茶递到齐攸手上。

    “四爷早上走的早，正要和四爷商量这件事。”荀卿染在齐攸身边坐下，说道，“宋嬷嬷那里窄小，如何待客？咱们府里这些个院子，我看了一遍，只有馨兰院又洁净又雅致，颇有些江南园林的格局，是我极喜欢的，因此就将妇好姑娘安排到那去住了。那边的摆设，也是按着咱们府里几位姑娘的规格……”

    荀卿染就将如何安置辛妇好的事和齐攸说了一遍。

    齐攸手捧着茶杯若有所思，半晌没有说话。

    荀卿染扭过头去，自己倒了茶喝了一口。方才已经有丫头递进来消息，齐攸一进门，就被宋嬷嬷拦住说了半晌的话。看着齐攸进来时的脸色，只怕宋嬷嬷说的不是什么好话。

    荀卿染自认对辛妇好的安排滴水不漏，不过也不能忘了，欲加之罪何患无辞，很多人就是擅长鸡蛋里挑骨头。

    荀卿染轻轻敲了敲桌子，让齐攸回神， “四爷只嘱咐我好好安置妇好姑娘，又不肯和我说个明白，我只有自己揣摩着四爷的意思。四爷，咱们这府里少不得有各属官家眷来往，人多嘴杂，妇好姑娘的事，四爷和我都不肯多说，自是不打算张扬，我才想着将妇好姑娘安置的稍远一些，免得来访的那些人不明就里，打扰了妇好姑娘。馨兰院是府里一等的处所，本是打算留给咱们齐府的姑奶奶来小住的。”荀卿染打量着齐攸的脸色，继续说道，“还有伺候妇好姑娘的人选，我着实头疼了一场。从府里带来的自然好，可又怕她们口风不紧，京城里捕风捉影，平添烦恼，最后还是选了两个从外面买来的，身家清白的丫头。”

    她这些安排，可都是费了番心思的。

    “妇好姑娘的事，四爷不肯说，我也就不问。四爷要不负他人所托，我自然会好生招待妇好姑娘，除此之外，也不能不为咱们这一家子多想想。”荀卿染垂下眼帘，叹气道。

    齐攸放下茶杯，看着荀卿染脸色有些落寂，不觉心中一软。

    有些事情他不好和荀卿染说，只让荀卿染好生待辛妇好。荀卿染的为人如何，他心中有数，不是那种小家子气的刻薄女子。方才宋嬷嬷拦住他，暗示馨兰院位置偏僻、安排给辛妇好的丫头礼数荒疏，他也只认为是荀卿染疏忽了。

    荀卿染却从他的只言片语中嗅出辛妇好的身份特殊，想的那样深远，如此殚精竭虑，令他动容。

    “四爷若觉得我安排的不妥，只管再吩咐就是了。”荀卿染又道。

    “不必，这样就很好，家里的事交给你我很放心。”齐攸道，“你也不必如此多心，相信我，这些事，我心中有数，不会有麻烦的。”

    荀卿染瞟了齐攸一眼，齐攸一副成竹在胸的样子，她也懒得去操心，只要齐攸认可了她安置辛妇好的方针，目前也只得这样罢了。

    “……我不知道妇好姑娘的喜好，或许有不周到的地方，已经嘱咐了宋嬷嬷，务必不可委屈了妇好姑娘。”

    “你这样安排很好。”齐攸点头，心中想到，宋嬷嬷那些话，眼界狭小，在荀卿染的为大局着想的布置面前不堪一击。宋嬷嬷对辛妇好的安置有意见，就该来找荀卿染，而不是拦住他。宋嬷嬷心里，辛妇好却是比荀卿染更重一些。荀卿染却是为了这个家在着想。

    齐攸心中一动，道：“这内宅由你做主。”

    荀卿染抬起头，看着齐攸。

    齐攸又重复了一遍，“卿染，你是这内宅的主子。”

    这还是齐攸第一次这样明确地承认她的地位，本来这是无可厚非的，齐攸这样郑重其事地说出来，意义自然就不同了。

    荀卿染心中暗喜，就笑着问道：“那是不是四爷在这内宅时，也归我管？”

    齐攸点头，又道：“……妇好那边，你多照看她些。”

    “四爷带回来的客人，我自然当上宾招待。”荀卿染点头道，照看自然会照看，可她总觉得辛妇好好像不是那么好结交的， “……昨个我见妇好姑娘只有一套衣服，就送了我新制的衣裳过去给妇好姑娘应急，妇好姑娘动都没动，怕是不喜欢。……已经派人去给她另做新衣裳了。”

    齐攸点头，并没说什么。

    “我不知妇好姑娘的喜好，总怕有怠慢的地方，四爷若得闲，好歹替我在妇好姑娘跟前美言几句吧”

    荀卿染语气郑重中带着一丝揶揄，齐攸自然是听出来了。伸出手指去弹荀卿染的额头，荀卿染早有防备，挪开了身子。

    齐攸收回手，他也知道带回来这几个人，是给荀卿染管理内宅添了不少麻烦，忍了吧。

    “馨兰院那边的事，就交给宋嬷嬷吧。”齐攸又道。

    “我本也这么想，又怕宋嬷嬷多心。”荀卿染笑道，“四爷这么说，我这就去安排。”

    齐攸说了声好，就转身进了内室。

    荀卿染立刻找人叫来了宋嬷嬷，将齐攸的安排跟她说了。

    “还想着要安排哪个管事嬷嬷过去，四爷既然这样安排，馨兰院那边就都交给嬷嬷了，嬷嬷替我和四爷分忧，切莫怠慢了妇好姑娘。”荀卿染吩咐道。

    辛妇好是贵客，单独拨了宋嬷嬷过去，至于别的事情，那就再也不用宋嬷嬷操心了。

    宋嬷嬷默默地从腰间取出两串钥匙，递给等在旁边的许嬷嬷手里。她一时情急，找了齐攸抱怨，回到馨兰院就被辛妇好埋怨了。荀卿染一直在削她的权力，只是碍于她是身份，不能做的太明显，这下子却被荀卿染找到了机会。也罢了，总算能够去馨兰院贴身服侍，却比别的都强。

    齐攸从内室出来，已经另换了一身淡青色的简洁衣袍。

    “四爷这是要去哪？”荀卿染问。

    ※※※※※※