
    第二零九章观戏

    董夫人的生辰，给荀卿染送了帖子来。这天，荀卿染便带着桔梗、麦芽几个，乘了马车到董府赴宴。马车进了董府的大门，直到二门停下，董夫人早已等候在垂花门外，上前接了荀卿染下车。

    “夫人能来，寒舍蓬荜生辉。”董夫人道。

    “董夫人客气了。”荀卿染笑道。

    两人一边说笑，一边往宅子里走。董府的宅子共有四进，董夫人先请荀卿染到正厅中稍坐。董夫人颇有人缘，她做生日，城中的官员家眷来了大半，都在厅中坐着说笑，见董夫人陪着荀卿染进来，纷纷起身见礼。

    荀卿染少不得又和众人寒暄了一番，这菜被董夫人让到座上，董夫人在下首相陪，因知道方三奶奶与荀卿染是姻亲，又请了方三奶奶到客座上陪着荀卿染说话。

    丫头们流水似地送上茶水点心来。

    董夫人亲自端了一叠点心，让荀卿染尝。

    “……是我自家的厨子做的，夫人尝尝，能不能入口。”董夫人道。

    原来是用上等的金华火腿做馅，烤制的一道火腿酥。荀卿染拈起一个，咬了一口。这火腿酥外皮酥脆，火腿馅鲜咸可口，吃着也不觉得腻，荀卿染点头赞好。

    “董夫人家的点心师傅是从江南带过来的，最擅烹制各式精致的点心。我们都跟着沾了光。”方三奶奶笑道。

    董夫人道：“这些东西自然比不得夫人在京城中吃的，夫人能吃的下就好。”

    荀卿染笑着点头，“夫人过谦了，这样精致，就是御赐的糕点也都比得过了。”

    董夫人喜上眉梢，却还谦虚地说，“夫人过奖了。夫人喜欢，我这就抄了方子给夫人，这个要用上等的金华火腿，又要用……”

    董夫人这边向荀卿染说起火腿酥的制法，那边几位夫人也正说的热闹。

    “何夫人家里又添了人口，该向何夫人道喜。”蒋夫人的笑声十分响亮。

    荀卿染抿了口茶，目光往热闹处扫了一眼。

    何夫人年约二十几岁，白净面皮，高高的孤拐，样子颇为爽利。

    “蒋夫人消息倒是灵通。有人送了个小丫头给我，我看着那丫头颇和我的眼缘，就留下来了，本打算给我家老爷收了，可又一想我家老爷胡子一大把了，那丫头才几岁，花骨朵似地，没得糟蹋了人家。”何夫人笑道。

    “何大人今年刚过四十。”方三奶奶见荀卿染在听那边说话，拿着扇子掩着半边脸，悄悄对荀卿染说道。

    “何夫人是好心肠，听说还给那女子找了户好人家。”另一位夫人说道。

    何夫人展开扇子，摇了摇，“既然来了，也不能让她没个着落，怪可怜的，就寻了户日子过的好，年貌相当的人家，给她找了个归宿。”

    “何夫人果然是善心人。”就有人笑。

    何夫人笑的有几分得意，“这却不敢当，说道善心，我却是比不过蒋夫人的。”

    那边几位夫人就都笑了起来，那笑容颇有些意味深长。

    荀卿染正在奇怪其中莫非有什么内情，方三奶奶就又凑到她耳边，低声说道：“夫人，何夫人给那女子许配给她的一个管事。”

    管事？虽不是自由身，却也还算是有头脸的。

    “……那管事是鳏夫，明年就六十了，那女子才十三岁。”方三奶奶又小声道。

    荀卿染口里含着一口茶水，差点没喷出来。

    稍顷，就有管事的媳妇进来，向董夫人禀报说是酒宴都已经准备好了。董夫人站起身，请荀卿染和众夫人入席。

    宴席就摆在偏厅，董夫人自是请荀卿染坐在主桌，更是不停地为荀卿染布菜，边介绍菜色。原来这酒席全是董夫人自家的厨子操办的，多的是淮扬菜。荀卿染在京城时，陪着容氏吃饭，容氏有专做淮扬菜的厨子，因此荀卿染对淮扬菜并不陌生。

    董夫人听了，生起知己之感。

    “夫人什么时候想吃，就叫我那厨子过去。”

    酒宴完毕，董夫人又将荀卿染请到后面的花厅听戏。花厅内早摆设了桌椅，又有丫头送上来香茶瓜果。众夫人纷纷落座，董夫人递了戏折子来请荀卿染点戏。因董夫人是寿星，荀卿染推让了一番，最后点了出白蛇传，董夫人点了出坐宫，又让众夫人点，有的点了天女散花、昭君出塞不一而足。

    一会功夫，戏台上响起锣鼓点子，小戏们纷纷粉末登台，咿咿呀呀唱了起来。

    夫人们点的多是文戏，又多是旦角的戏，也有武将的家眷点了诸如珠帘寨、打渔杀家这样的武戏，一出接一出，颇为热闹。想是平时也没什么别的消遣，这看戏就是最大的消遣了。戏一开场，众人一边慢慢地喝茶，有的静静听着，有的心不在焉，有的则小声议论。

    戏台上一出戏唱罢，锣鼓停顿片刻，又响了起来。

    一人身穿青衣，头戴雪笠，肩扛长枪上场，一亮相，席上顿时安静下来。

    “大雪飘，扑人面，朔风阵阵透骨寒。彤云底锁山河暗，疏林冷落尽凋残。往事萦怀难派遣，荒村沽酒慰愁烦。望家乡，去路远，别妻千里音书断，关山阻隔两心悬。讲什么雄心欲把星河挽，空怀雪刃未锄奸。……叹英雄生死离别遭危难，满怀激奋问苍天：问苍天万里关山何日返？问苍天缺月儿何时再团员？问苍天何日里重挥三尺剑？诛尽奸贼庙堂宽壮怀得舒展，贼头祭龙泉。却为何天颜遍堆愁和怨天啊，天莫非你也怕权奸有口难言?风雪破屋瓦断，苍天弄险，你何苦林冲头上逞威严。埋乾坤难埋英雄怨，忍孤愤山神庙暂避风寒。”

    原来是野猪林林冲雪宿山神庙的一段戏。

    董夫人手指在桌子上敲着节拍，听得竟有些如醉如痴。荀卿染，

    这优伶唱的声情并茂，将林冲被奸贼所害，被充军发配，满怀悲愤，又想着有朝一日能够平反，舒展壮志的情绪抒发的淋漓尽致。荀卿染想起听人说过的用心在唱和用嗓子在唱的区别，不由得举目仔细打量台上的优伶。

    好高大的身材，荀卿染目测了一下，那优伶身高足有一米九，更是生就了一副好相貌，鼻梁高挺，剑眉星目，即便有化妆的功劳，也可见其本人颇为英挺。

    这优伶唱完，董夫人就叫打赏，众夫人也纷纷吩咐打赏。这确实是今天唱的最好的，荀卿染也吩咐桔梗拿铜钱打赏。

    “董夫人好大的面子，竟请到了六郎，怎地不说，该多点几出六郎的戏。”一位夫人笑着问董夫人。

    “六郎这一阵子不在城里，未曾想能请的到的，是凑巧了。”

    看来这位叫六郎的优伶还是极为有名的，荀卿染就向一边的方三奶奶探问。

    “不是戏班子的，是个游侠，唱戏不过是他的喜好。除了在戏台上，很少见他，寻常请不到的。”方三奶奶道。

    台上静了一会，又听得锣鼓点响，乐音婉转悠扬，一位宫装美人登上台来，原来不知是哪位夫人点了贵妃醉酒。

    荀卿染起身更衣，董夫人起身要相陪，荀卿染见董夫人是个听戏入迷的，就推辞了。

    “这里我熟，我也正要出去散散，不如我陪夫人吧。”方三奶奶陪笑道。

    董夫人又另外派两个丫头陪着荀卿染。

    更衣后，又在后面的隔间稍做梳洗，荀卿染听得那边锣鼓响成一片，却也不急着就回去，就和方三奶奶从花厅出来，原来这董家宅子虽为四进，这花园却极大，也有假山堆叠、树木苍郁。

    荀卿染信步走来，突然见几个丫头和小童都站在一棵大树下，仰着头往树上看。荀卿染也在游廊上停住叫，顺着众人的目光望去，原来那高处树枝上，趴着只雪白的毛团。

    就有小童从地上拣了石子往树上扔去。那毛团抖了抖，依然趴在树枝上，没有挪动。

    “莫要伤了它。”荀卿染忙说道。

    给荀卿染引路的是董夫人身边的大丫头，知道荀卿染的身份，忙出声喝止。树下那几人忙退到一旁。

    “好像不是猫。”麦芽小声道。

    荀卿染嗯了一声，她看的也不真切，好像是只鸽子，不知是因为太过幼小还不会飞，还是伤了翅膀，不过远看那一身雪白，毛茸茸的着实可爱。

    跟着的人看荀卿染似乎喜欢，忙张罗着要去拿梯子，取了那毛团下来。

    正忙乱成一团，从花厅那边转出一个人来。

    “我为夫人取下来。”

    那人躬身施礼，却不待荀卿染答复，已然将袍角掖起，一脚蹬在假山石上，借力跃上墙头，还没等众人瞧清他的动作，已经飞身将那毛团抓在手里，落了地。

    好俊的功夫，荀卿染心中赞道，阶下的一干丫头婆子有的已经喝彩出声。

    “原来是伤了翅膀。”那人看着手中的毛团，自言自语道。

    这人身材魁梧，高鼻深目，一席青色布衣长袍，头发也包在青巾内。

    荀卿染目光在那人面上打了个转，落到那白色毛团身上，瞬间打定了主意。

    ※※※※

    ...