
    第二一二章那一刻

    荀卿染点头，示意她知道了，就朝小书房走去。

    走了几步，荀卿染一眼瞥见宝珠怀里的白色毛团。她一进门就去“救火”，反而将这个受伤的小家伙给忘了。

    荀卿染转身从宝珠怀里抱过那白色毛团来，就往主院走去。

    “哎呀，几乎都忘了你。还是先给你治伤要紧。” 荀卿染一边轻轻抚摸着毛团白色的羽毛，一边柔声道。

    进了上房，荀卿染就忙吩咐人去拿上好的伤药来，“去将四爷那个可以医治筋骨的伤药拿来，这小家伙的翅膀受伤了。”

    白色毛团张开嘴巴啁啁地叫了两声，声音颇为虚弱，又在荀卿染手臂上啄了一口。有那么一点疼，荀卿染捏住这毛团的脚爪和嘴巴仔细打量，再次肯定，这只长大了，绝不是只吃小米和虫子就能满足的。

    荀卿染将自己有限的关于鸟类的知识搜索了一遍，“肯定不是猫头鹰。”

    白色毛团又啁啁叫了两声，在荀卿染手里挣扎着。

    “莫不是雕吧？不过长大了，肯定比四爷那两只金雕漂亮。”桔梗道。

    麦芽取了药酒和伤药来，荀卿染先用药酒给白色毛团擦拭了伤处，又抹上药膏，最后才用布条包扎起来。

    “去准备些吃的给它。”荀卿染又吩咐道。

    “叫什么名字好那？”荀卿染将毛团捧在手里，自言自语道：“这么雪白的羽毛，不过已经有了雪球了，你就叫做雪团吧。”

    那白色毛团也不知是彻底没了力气，还是感觉到荀卿染不会伤害它，已经不再挣扎，只窝在荀卿染怀里，偶尔叫上两声。

    “大人来了。” 就听得外面小丫头脆生生的禀报。

    齐攸在小书房等了半晌，不见荀卿染，一问，才知道荀卿染已经回了主院。他闷坐了一会，也赶过来。迈步一进门，荀卿染并没有像往常那样迎过来，而是坐在那里，低着头，抚摸着怀里雪白的幼鸟。

    齐攸轻轻咳嗽了一声。

    荀卿染依旧没有抬头，“不是说让你们给雪团准备吃食吗，怎么还没拿来？我的雪团真懂事……”

    “这是哪里得来的？”齐攸上前道。

    荀卿染微微侧转过身，挡住齐攸望向她怀里的视线。

    齐攸何曾受过如此冷遇，不觉面色发冷，就扫到屋内侍立的几个人身上。

    “四爷快请坐。”许嬷嬷陪笑上前道。

    “奶奶将雪团交给奴才，奴才自去好好喂它。”许嬷嬷又到荀卿染跟前，接过雪团，然后就轻手轻脚地退了出去。屋里的其他几个丫头也都知机，全都退了出去。

    齐攸在荀卿染对过坐了下来，荀卿染从未如此冷淡过，他再迟钝也知道荀卿染是生气了。齐攸心情很复杂，他本来在衙门里处理正事，突然府里去了人，说是馨兰院出了事。他以为是怎样的大事，竟惊动了他，急忙快马赶了回来。结果，却是齐婉容和辛妇好口角，原因不过是一点**。一个是他的堂妹，一个是他答应了要好好照顾的***。妹妹不像弟弟，是打不得的。何况一个已经出嫁，另一个又是他受人所托。

    荀卿染回来了，他松了口气，这种事情，荀卿染都能解决的很好。但是，荀卿染却什么都没做，站在那里看他的笑话。

    好在，荀卿染并没有一直看下去。

    齐攸尽量木着一张脸，不让自己的烦恼外露。女人果然是麻烦的，就是最善解人意，从来不耍小性子的荀卿染，也会这样突然不搭理人，让人摸不着头脑。

    “卿染，”齐攸开口道。

    “四爷回来了？”荀卿染这才转过头，似乎刚瞧见齐攸在屋里。

    荀卿染的语气中没有热情，平平淡淡。

    荀卿染从来遇事豁达大度，总能想法子妥善解决，不让他烦恼。这次，却是真的生气了。

    “卿染，你、你没事吧？”齐攸探过身子，不自觉地陪了小心。

    荀卿染暗自翻了个白眼，她就知道不能指望齐攸。看看他进门来，那笨拙的搭讪方式，还有现在问的话。荀卿染突然想到不知从哪里听来的两句歪诗：“远看风吹杨柳，近看一段木头”。简直是为齐攸量身定做的。

    没有问馨兰院那边的事，而是先问她怎么了，这在齐攸，只怕就是最高程度的甜言蜜语了吧，荀卿染叹了口气。

    “我能有什么事？不过有些累，心累，一个姑奶奶，一个贵客，我却要两处赔礼，把不是往自己身上揽。”荀卿染白了齐攸一眼。

    荀卿染一开口，荀卿染就觉得似乎是一潭死水突然被激活，他的心情也跟着好起来，就如同方才在馨兰院，荀卿染不过是几句笑话就改变屋中的气氛，解决了所有的麻烦。

    “这样就好。”齐攸嘴角上扬。

    荀卿染却不觉得好。

    “我知道四爷方才在馨兰院是给我面子，如今这屋里没人，四爷要教训我，要打我，正是时候。”荀卿染站起身道。

    “我何时要教训你，又什么时候要……”齐攸觉得自己很冤枉，而且不知为何，打字却就是不出口。

    “妇好姑娘和宋嬷嬷的话，四爷不是也听到了。”荀卿染扭过脸，不看齐攸。

    齐攸张了张嘴，他自然听见了辛妇好和宋嬷嬷的话，那话中的意思，齐攸又皱起了眉头。

    齐攸站起身，走到荀卿染身边，伸手安抚，荀卿染就扭着身子往旁边躲，齐攸只得将荀卿染抱住。

    “那些话，我怎么会相信。”齐攸低声道。

    荀卿染似有不信地回过头，看着齐攸，“四爷敢说，现在就完全没有怀疑我？四爷看我平时的行事，现在也许还不会全信了那些话。只是以后的日子却长，一次两次，三次四次。就算我再小心翼翼，欲加之罪何患无辞，总有一天四爷也会不确定， 会有疑心。”

    “那可是四爷的奶嬷嬷，伺候了四爷这么久。妇好姑娘，也和四爷是从小就认识的，不是吗？”荀卿染挣脱开齐攸，到床前榻上坐了。

    说到后来，荀卿染语气中已经有了一丝凄凉。

    齐攸不觉心中一痛。

    在他眼里，荀卿染一向是生机勃勃，乐观开朗，这时对窗凝望的侧影，却显得是那么脆弱。

    辛妇好，因为一些机缘，从小就和他相识，总是跟在他身后。如今，他又受了人的托付，于情于理都要好生照顾。宋嬷嬷奶过她，照顾他的生活起居，对他一直忠心耿耿。在齐府，宁远居的事务，几乎从来没有让他操心过。

    只是，他想忽略，可这件事，却终究是发生过的，让荀卿染大度不要计较此事的话也说不出口。

    “卿染，妇好是客人，总有一天会走。宋嬷嬷是奶嬷嬷，也有告老的一天。你和她们是不一样的，你是我的妻子，虽是后来，却是会和我一生相伴的人。”

    齐攸很想上前搂住荀卿染，可却又莫名地生出些怯意，仿佛面对精美的瓷器，悬崖上盛开的雪莲，很想靠近，很想拥有，可是因为太想拥有，太过看重，接近后，又有些不敢轻易去触碰。他何曾胆怯过，即便是在生死关头，面对死亡的时候。然而这种感觉……，齐攸呆立在那里。

    （面瘫脸的杯具『如何杯具，请看下面』，心里波动再大，依旧面瘫，错过好机会袅ing）

    荀卿染的目光从窗外挪回到齐攸身上。在感情上不会作假，或者说他不屑于作假，那么她可以相信他的话吗？

    一生相伴，说起来简单，要相伴的愉快幸福，却并不是一件容易的事情。

    “四爷打算就这样把今天的事情糊弄过去吗？”荀卿染的目光在齐攸脸上打了个转，依旧移向窗外。再也没有比现在更好的机会了。她不能在此时妥协，如果妥协，很多事情就会又回到原点。

    齐攸回过神来，不用人提醒，他自然明白荀卿染指的是什么。荀卿染不肯放过此事，那么，齐攸略一思索，也就有了决定，他从来不是个犹豫不决的人。

    “妇好是客人，又经历大变，卿染，你担待她些。”齐攸道。

    不出所料，荀卿染心中叹气。

    “宋嬷嬷，最近做事却是糊涂了，应该教训。”齐攸又道，“你是主母，就交给你来处置。”

    糊涂？荀卿染暗自腹诽，依旧不语。

    “来人啊，传我的话，叫宋嬷嬷来。”齐攸对外吩咐道。

    …………

    馨兰院，辛妇好站在镜子前面，正在出神。

    “姑娘怎么了，这半天也不说一句话？”宋嬷嬷走到辛妇好身边，轻声问道。自打荀卿染一走，辛妇好就一直在镜子跟前站着，也不说话。

    “姨妈，我……”

    宋嬷嬷心中满是怜惜，本该是金尊玉贵的女孩，和齐攸是天生一对，如今却只能寄人篱下。

    “姑娘……”

    宋嬷嬷正要说些话开解辛妇好，就见外面小丫头来禀报，“大人叫嬷嬷过去那。”

    “四爷找我？”宋嬷嬷问道。

    齐攸这个时候叫她，到底是福是祸？