
    第二一零章来客

    “多谢这位公子。”麦芽走下台阶，向那人屈膝福了一福。

    宝珠跟着拿了布袋，跑下台阶，到那人身边，举着布袋，示意那人将那毛团放进布袋里。

    这个时候那个人走近了，下面围着的丫头瞧清楚了那人的相貌，就有人窃窃私语。

    “是六郎吧？”惊喜。

    “应该是吧。”希望是。

    “从没在戏台下见过哎。”希望是，又不肯定。

    “一定是，他是从花厅那边来的，这个模样，除了六郎还有谁？”

    “在戏台上都化了妆的，你怎么就那么肯定。”

    “我当然肯定了，我偷着去过后台，看过的。”最后一个小丫头说完才意识到说走了嘴，低着头，往人堆里挤。

    “是什么时候，怎么不告诉我们一声。”她的小姐妹却听得清楚，立刻就不满了。

    小丫头们虽不敢太过嬉闹，可也小声唧唧喳喳说个不停。

    荀卿染自然也注意到了，这个人虽与戏台上不同，但确实很像那个六郎，想不到一个优伶还有如此好的身手。

    “这只鸟只怕不是夫人的，夫人要她做什么？”六郎并没有把那毛团交给宝珠，而是开口说道。

    “声音也好听，一定是六郎了。”那些小丫头有些骚动起来。

    声音是很好听，不过也许是戏唱的多了的缘故，荀卿染听着总有种吊着嗓子说话的感觉。荀卿染又仔细打量了这六郎一眼，面貌算得上英挺，更引人注目的是那通身的气派，让荀卿染想起青衫落拓四个字，只是这落拓中又透出股子不羁和洒脱，更隐隐有股贵气。尤其是说话间，嘴角含笑，微眯双眼不经意那样一扫，好几个小丫头都低了头，脸上红扑扑地。

    荀卿染转头看自家的几个丫头，都还面色如常，不禁暗暗点了点头。

    “你怎知就不是我们夫人的？我却知道一定不是你的。既然这样，我们夫人先看到了，自然是我们夫人的。……况且你方才也说是替我们夫人取下来，难不成现在要反悔，想据为己有？”麦芽伶牙俐齿道。

    荀卿染暗笑，麦芽那最后一句说的好。

    六郎似乎没想到麦芽词锋如此犀利，深深地看了麦芽一眼。

    就听见有小丫头花痴的吸气声。

    麦芽不为所动，她跟在荀卿染身边，美男天天见，当然不会被眼前的人迷了眼。

    “这只鸟是受了伤吧，我会好好照顾它，治好它的伤。”荀卿染开口道。

    六郎又低头看了眼手中的毛团，就转身向荀卿染躬身，双手捧着毛团献上。

    荀卿染点点头。

    宝珠用布袋轻轻将那毛团裹了，就和麦芽两个一起回到荀卿染身边，将那毛团给荀卿染看。

    不过比一个巴掌大了一点，羽毛洁白蓬松，眼睛是红褐色，喙和脚爪都泛着嫩黄色，还是只幼鸟。荀卿染伸手轻轻摸了摸这毛团，不是鸽子，也不是她所熟悉的任何鸟类，被包在布袋内，不过略微挣扎，一只翅膀的根部泛着血丝，不知怎么受的伤，落到了董府的树上。

    荀卿染让桔梗取了两锭银子，交给宝珠。

    宝珠拿了两锭银子，下了台阶，递给六郎。

    “不过是举手之劳，不敢收夫人这么重的赏赐。”六郎并不接那银子，推辞道。

    “我们夫人说，是赏给戏班子的。”宝珠脆声道。

    一个两个的丫头都这样伶俐，六郎又抬眼看了看荀卿染，荀卿染正低头逗弄那毛团。

    “那……六郎谢过夫人。”六郎道。

    “咱们回去吧。”荀卿染见六郎接了银子，便转身道。

    一众人簇拥着荀卿染往回走，荀卿染低头看着怀中的毛团。她不认识这是什么鸟种，但是那雪白的羽毛先是获得了她的好感，等六郎将这毛团从树上救下来，她才看清这毛团的鸟喙和脚爪，使她眼前一亮，本能地觉得这只幼鸟长大后一定不同凡响，动了收下这鸟的念头。

    当然，促使她打定主意的还有另外一个原因，那就是六郎出现在花厅外面，看到这毛团时的眼神。

    荀卿染觉得六郎是认识这毛团的，本以为将这毛团给了她之后，六郎会向她说明，这是什么鸟，然而六郎却什么都没说。

    或许是她想错了，也许六郎也不认识这是只什么鸟。

    刚走到花厅门口，就见有董府的婆子引着紫菀从外面匆匆走来。

    紫菀见了荀卿染，忙上前来请安。

    “夫人，五姑奶奶来了，请您回去。”紫菀道。

    齐婉容来了，不是说过两天才会来，怎么提前来了？荀卿染心中纳闷道。

    董夫人见荀卿染去了半晌，也从花厅里寻出来。

    “家里来了客人，只好先告辞。我就不进去辞了，夫人替我周全吧。”荀卿染就向董夫人道。

    荀卿染家里来了客人，董夫人也不好强留，就带着人送荀卿染出来。

    荀卿染坐上马车，出了董府，才问紫菀，“到底出了什么事？”

    她方才见紫菀面色有些不对，只是当着董府那么些人，这家事自然不好公开。紫菀也是知道这个道理，所以并没有多说。

    果然，紫菀早就一肚子的话，见荀卿染问，忙回道：“夫人，是这么回事……”

    …………

    齐婉容的马车在总督府的大门停下，跟车的婆子从车上下来，到大门口，将帖子递给看门的兵士。

    “……是总督大人的妹妹，平西镇抚远县守备蒋夫人，来拜见大人和夫人。”

    那兵士就往里传禀，一会功夫，就有管事的婆子出来，引着齐婉容的马车从西侧门进了总督府，直到二门停下。

    荀卿染出门应酬，留了许嬷嬷在家。许嬷嬷听了外边的传禀，忙带人到二门来，接了齐婉容。

    齐婉容在知道许嬷嬷是荀卿染请的供奉嬷嬷，如今又替荀卿染掌理家务后，态度便十分客气。

    “今天是按察使董夫人的生辰，请了夫人去听戏。不知道五姑奶奶今天来，已经打发人去通知夫人了。”许嬷嬷一边将齐婉容往内宅领，一边解释道。

    “我最是知道，这平西镇比不得京城，难得有个消遣，我不是外人，并不急，别急着去扫了四嫂的兴头。”齐婉容笑道。

    许嬷嬷将齐婉容让到客厅，吩咐人摆上香茶果品，陪着齐婉容说话。

    “这总督府好生气派，还是跟着我家爷刚上任时来过一次。”说了一会话，齐婉容就说想到处看一看。

    许嬷嬷自然不会拦着，就陪着齐婉容从屋中出来，信步流览。刚看了一会，就有管事媳妇来找许嬷嬷，是前院支取东西，许嬷嬷只得让人陪着齐婉容，先去处置。

    被留下陪着齐婉容的，是从齐府带来的一个婆子。那婆子本来就有些体面，齐婉容和她也是相熟的，有这婆子陪着，齐婉容还比许嬷嬷在时更自在了几分。

    这么走着，就到了馨兰院外面。

    “这里倒是风景极好。”齐婉容道。

    馨兰院内，不知是前面哪任总督，很是花了一番心思，建的颇有些江南园林的风貌。虽没有总督府主院的气派，说到精致，馨兰院却是首屈一指。

    “姑奶奶好眼力。夫人到了这，得了姑奶奶的信，特意收拾了这个院子出来，原本就是留着给姑奶奶来的时候住的。”那婆子陪笑道。

    “哦？”齐婉容听得这婆子这样说，知道荀卿染如此重视她，自然高兴，可又听得原本二字，就问：“现在这里是谁在住？”在这平西镇，难道还有谁比她与总督和总督夫人更亲近。

    “是宋嬷嬷。”那婆子就道。

    齐婉容听得轻轻撇了撇嘴。奶嬷嬷们在齐府，自然是比一般奴才的待遇好。不过，奴才依旧是奴才。单独住一个院子已经不妥，何况还是这样精致的住所。

    “四哥和四嫂太过仁厚了。宋嬷嬷好有福气，四哥做了封疆大吏，老太太还没怎样，她先尊贵起来了。”语气中，就很有些不满。

    “不是宋嬷嬷一个人住，宋嬷嬷的外甥女住在这里。”那婆子又道。

    “哦，外甥女？”齐婉容望着院内，眼神意味深长。

    “是怎么回事？宋嬷嬷这外甥女，莫非有什么来历？”齐婉容就问那婆子。

    “也不知宋嬷嬷怎地就遇到了她这外甥女，见她无依无靠，就接进府里来了。”那婆子道。

    “是这么回事，可要去看一看。”

    齐婉容就带着人进了馨兰院。

    …………

    “……许嬷嬷那边处置完了事，就去找五姑奶奶，五姑奶奶正在馨兰院，就见辛姑娘和五姑奶奶那边闹僵了。”紫菀向荀卿染道。

    “可知道是为了什么？”荀卿染问。

    “不知奶奶还记得不，早上城外牧场送了**来，宋嬷嬷就都要了去，奶奶也只得一小壶。五姑奶奶来了，许嬷嬷陪着说话，就说到平西镇这里奶茶极好。许嬷嬷就煮了奶茶来招待五姑奶奶。五姑奶奶喝了一杯，觉得好，要再喝时，却没了**，许嬷嬷找了个遍，都没有，只好找了酥酪来，总算五姑奶奶没说什么。结果五姑奶奶到了馨兰院，就看见那辛姑娘是拿整盆**洗手。”紫菀回道。

    “就因为这个就闹僵了？”