
    第二一一章劝解

    “许嬷嬷急着打发婢子来寻奶奶，具体如何婢子也不清楚，听那个意思，是五姑奶奶说了什么话，那辛姑娘就恼了，宋嬷嬷护着辛姑娘，结果五姑奶奶也恼了。”紫菀道。

    说着话，马车已经到了总督府大门口。

    麦芽掀车帘看了看，惊讶道：“四爷这么早就回来了？”

    大门口，是齐攸那一队亲随，正牵了马往马厩走。这些人是时刻跟在齐攸身边的，他们在这，那，齐攸只怕已经进了府。

    荀卿染不由得轻轻皱了皱眉头。

    马车在二门停下。许嬷嬷早就等在门口，上前扶了荀卿染下车。

    “夫人可回来了大人已经回来了，都在馨兰院。”许嬷嬷道。

    “大人怎么这个时候回来了？”荀卿染问。

    “是宋嬷嬷，打发人请了大人回来。”许嬷嬷小声道。

    荀卿染脸色微沉，这内宅里，有什么要不得的大事，不能等她回来处置，却一定要去叫齐攸回来。

    荀卿染也不回主院，就带着人到馨兰院来。

    馨兰院内静悄悄地，几个丫头在台阶下侍立，各个屏着呼吸，脸色紧张，见荀卿染从外面进来，如蒙大赦，两个忙迎了上来，另有小丫头上了台阶，往屋里禀报。

    “夫人回来了。”

    荀卿染上了台阶，小丫头打起帘子，荀卿染已经隐隐听到哭声，略一思忖，迈步进屋。

    “这都是我的不是。我住在这，吃穿用度，都仰仗于人，是我没有自知之明，学不会奴颜婢膝，惹人讨厌，今天才遭此侮辱，也是我自找的。这里我住不得了。”

    却见辛妇好捂着脸挣脱了宋嬷嬷就往门口跑来。

    刚才在外面的时候，这屋内还没人说话，莫不是特意挑了她进来的当口说这些话吧，荀卿染眉头微皱。

    “快拉住辛姑娘。”荀卿染吩咐道，自己就不上前。

    丫头们扶住了辛妇好。

    荀卿染目光在屋内一扫，就见齐攸坐在座上，那脸色冷的可怕，许是来的匆忙，手里依旧拎着马鞭，齐婉容站在另一侧，也是两个丫头扶着，正拿帕子拭泪。

    “夫人，是我不知道好歹，拿了本该夫人的**，夫人不愿，只不要给我，我没有话说。我只求片瓦草席能够栖身，也就足够了。士可杀不可辱，夫人不该让人这样辱我，我成了什么人了”辛妇好却又是哭道。

    “我的姑娘，你何曾受过这样侮辱”宋嬷嬷眼圈通红，走上来扶了辛妇好。

    齐攸的手紧紧抓着马鞭，手上的青筋尽显。

    齐婉容的眼神瞟见了齐攸的脸色，身子一抖，和两个丫头悄悄地往后退了两步。

    荀卿染自然将这一切看在眼里。原来如此啊，怪不得要巴巴地请了齐攸回来，又在她进门的时候讲这些。荀卿染垂下眼帘，掩饰内心的波动。一个被她当作贵客，唯恐招待的不够周到，一个是因为奶过齐攸，也被她敬着让着，这样的两个人，就是这样回报她的。

    不能让她们得逞，荀卿染心中冷笑，就要上前出言化解，不过转念之间，又突然什么都不想说，什么都不想做，只是转头望着齐攸。

    一直以来，她辛苦经营这段婚姻。以前也有面对这种局面的时候，齐攸最后都选择站在她这一边。然而，那并不能说是齐攸主动的选择，而是她争取来的。今天，她也可以像以往那样化解危机，让齐攸不需选择地站在她这一边，但是，她突然就不想那样做了。

    一切交给齐攸来选择：是听信别人，还是信任她。

    “……是奴才没有眼色，不知道那**这样金贵，夫人又不肯明白教导我。是奴才给姑娘招祸，又护不住姑娘，让姑娘受辱，以后如何见人，奴才该死，辜负了爷的托付，求四爷打死了奴才，洗刷姑娘的耻辱。”

    宋嬷嬷一边说话，那眼睛却望向齐攸手中的马鞭。

    要有人为辛妇好受的委屈付出代价。纵观这屋子里，辛妇好是客人，是齐攸受人所托要照顾的人，齐婉容是齐攸已经出嫁的妹妹，而她宋嬷嬷却是齐攸的奶娘，忠心护主的没有过错的人，齐攸的马鞭，怎会落到这些人身上，那只有一个人来承担齐攸的怒火，就是这总督府的女主人，辛妇好受辱的元凶，荀卿染。

    荀卿染不言不笑，只站在那里。

    齐攸站起身，手提着马鞭走了过来，忽地抬起那只握着马鞭的手。

    齐婉容和两个丫头已经退到墙角。辛妇好哭声略小了些，用帕子掩住半张脸，只用眼角偷偷往外观看。宋嬷嬷的眼神却有些激动，顺着马鞭就看到荀卿染身上。

    “传我的话，以后每天给馨兰院另外送**。”

    鞭子并没有落到任何人身上，齐攸语音清冷，却听不出怒气。

    宋嬷嬷眼中闪过一丝失望的神色。

    屋内静悄悄的，辛妇好也停止了啜泣。

    “呵呵呵。”

    荀卿染大笑起来，“丫头们急着把我给叫回来，我以为是什么大不了的事。却原来是小孩子家闹别扭。唉呦，你们两个啊，真是小孩子脾气，一丁丁点的事情，就值得这样。罢了罢了，谁让我们是做哥哥嫂嫂的，也只能凭着你们闹。……现在折腾了我们这老胳膊老腿一场，小孩子们也该开心了，就都别苦着脸了。……咱们自家里，凭你们怎么样，让外人听了，可要当笑话说那。”

    “奴才们还不明白是怎么回事，奶奶这一说奴才们才明白了。不过，奴才说句实话，这还是四爷和奶奶的错。”许嬷嬷笑道。

    “哦，怎么又说是我们的错了？”荀卿染笑着问。

    “奴才听得说，只有被人宠爱娇养的小孩子才会撒娇，耍小脾气。若不是四爷和奶奶平时疼爱辛姑娘和五姑奶奶，自不会有今天这样的事。”许嬷嬷笑道。

    辛妇好顿时红了脸。

    屋内方才僵持紧张的气氛这时已经一扫而空。

    “小孩子家打打闹闹寻常的事，只是没想到宋嬷嬷一把年纪了，也还是小孩子心性，如此爱闹，比两位姑娘还淘气些。”许嬷嬷笑道。

    又一个婆子也凑趣，“可不是，平时看着老成，没想到却是个极坏的。”

    众丫头也跟着凑趣地笑了起来。

    宋嬷嬷的脸顿时不成了颜色。

    齐婉容这时缓过神来，上前给荀卿染见礼。

    “四嫂”

    荀卿染忙将齐婉容扶起来，笑道：“正要派人去接你。”

    齐攸这时咳嗽了一声。

    荀卿染抬头望去，正对上齐攸望过来的目光。

    荀卿染心中一动，就说道：“四爷，方才在门口遇见唐大人，说是平原县县丞有要事，要见四爷。”

    “正等着他商量事情。”齐攸说道，就迈步出了门。

    齐攸走了，辛妇好和宋嬷嬷有些不知所措，却也安静了。

    齐婉容则是拉着荀卿染，一脸的欢喜热切。

    荀卿染拍拍齐婉容的手。

    “五妹妹，你这一路想来也累了，我不在家，下人们招待的不周，你别计较。我已经让人收拾了院子，五妹妹先去梳洗歇息，我这就过来。”

    齐婉容虽有些恋恋不舍的意思，却很是配合，跟着许嬷嬷先行离开。

    荀卿染这才含笑，走过去，拉了辛妇好在榻上坐下。

    “妇好姑娘端庄大方，我见了那么多世家千金都比不得姑娘的气派，不知道五姑奶奶如何惹恼了姑娘，我不信姑娘会学那些小家子气计较，让人笑话。”

    辛妇好慢慢拭干了眼泪，瞟了荀卿染一眼，默不作声。

    “我就说妇好姑娘是一等知书达理的。”荀卿染笑，就吩咐人打了水来，给辛妇好重新梳洗。

    辛妇好梳洗好了，荀卿染又拉着辛妇好走到大穿衣镜跟前，对着镜子，帮辛妇好整理衣襟。

    “妇好姑娘天生丽质。”荀卿染赞道，“这世上容貌美丽女子多不胜数，唯独妇好姑娘身上这股清贵之气最为难得。却不是位高权重的清贵，是心底的高贵清洁，就如同这一院的兰花，让人又敬又爱。”

    荀卿染微笑看着镜中的辛妇好。

    辛妇好怔了片刻，移开了目光。

    “我没事了，不敢劳夫人在这服侍我，夫人自去忙吧。”辛妇好低头道。

    荀卿染嘱咐宋嬷嬷好生照料辛妇好，就从馨兰院出来，许嬷嬷走上来，说是已经将齐婉容安置在木兰院了。

    “四爷在小书房。”许嬷嬷又低声向荀卿染道。

    荀卿染想了想，还是先到木兰院来。

    齐婉容听到禀报，接了荀卿染进屋，两人在榻上相对坐下。

    “……我当五妹妹是自家人。”荀卿染对齐婉容道，方才那种情况是要先安抚作为客人的辛妇好。

    “四嫂当我是自己人，我明白的。”齐婉容道，又凑近荀卿染，“方才在那边，四哥那样生气，真是吓死人，多亏了四嫂回来。四嫂，那辛妇好，是怎么回事？”

    荀卿染却不打算这个时候和齐婉容长谈，只让齐婉容好生歇息，有话慢慢说。

    从木兰院出来，采荠迎面走来，给荀卿染请安。

    “奶奶，四爷正等着奶奶，让奶奶忙完了这边的事就过去。”

    ...