
    第二一四章惩罚

    “奴才，奴才。”宋嬷嬷任由鬓边的冷汗流下来，并不敢去擦拭。

    荀卿染从来都是委婉含蓄，说话也会留三份情面，这一次却是毫不留情，直接指着事情的关键，她如何招架得住。

    “奴才，奴才冤枉。”

    “嬷嬷是该好好解释解释，我也想知道，嬷嬷是什么居心。”齐攸淡淡地说道。

    宋嬷嬷望向齐攸，齐攸的眼神，让她冷到了骨子里。

    “四爷、奶奶，奴才忠心耿耿，并没有不良的居心，请四爷四奶奶明鉴啊。”宋嬷嬷自然知道这样的空话苍白无力，随即跪到地上，声泪俱下。

    “是奴才，是奴才老糊涂了。就想着妇好姑娘受的那些苦，这心里，着实心疼。遇事就没了平时的章程。奴才，奴才素来知道奶奶处事宽大，看待的下人仁厚，”宋嬷嬷说着，自己给了自己一个嘴巴子，“奴才，就忘了奴才的本份。今天这件事，是奴才处置的不妥，奴才认罪。”

    感觉风色不对，立刻就转了口气，还自己掌嘴，宋嬷嬷不愧是年老成精。不过，荀卿染这次却并不打算轻易放过宋嬷嬷。宋嬷嬷要争一口气，荀卿染又如何不知道这内宅之中势的重要。今天，不管有没有齐攸出面，她都不会放过宋嬷嬷。她就是要借此看清齐攸的立场，也要让府里的下人知道，谁才是府里唯一的女主人。现在齐攸出面，她自然更是轻松。

    “嬷嬷还真会避重就轻？只是处置的不妥？这调唆主子，被弃主子、污蔑主子的罪过，嬷嬷怎么说？”

    “奴才，奴才，”宋嬷嬷支吾着，她既不敢否认，也不敢承认。

    只是，不否认，就代表了承认。

    荀卿染这边审问清楚了宋嬷嬷，就站起身，也不和齐攸说话，转身出了屋子。

    “依嬷嬷所见，嬷嬷这几重罪过，应该如何处罚？”齐攸问道。

    “按着国公府的规矩，或是杖毙、或是发卖。”宋嬷嬷低头道。

    …………

    不一会功夫，就有两个粗使婆子进了屋子，拖了宋嬷嬷出来。

    “求两位老姐姐给些体面。”宋嬷嬷低声央求道。

    两个婆子对视了一眼，夹着宋嬷嬷按在青石板上，就有专管行刑的婆子提了板子过来，噼噼啪啪地打了起来。

    一板子下去，宋嬷嬷只觉得嗓子眼涌上一股甜腥，她紧紧咬住牙关，不让自己叫出声来。这府里行刑的各种机巧，她是最知道的，心中早已没有了侥幸的想法。她知道，行刑的婆子绝不会手下留情，她能挨过板子留下一条命就是万幸。而且她这张老脸今个算是丢尽了，不能再给人添笑谈，疼也要忍住。

    …………

    荀卿染此时正在西面隔间，已经知道了外面的消息，宋嬷嬷只怕已经几十年都没挨过一个手指头了吧。

    “吩咐人，别把人给打死了。”荀卿染悄悄嘱咐许嬷嬷。宋嬷嬷还有用。

    许嬷嬷领了荀卿染的命令，自出去安排。

    “把门窗关了。”荀卿染又吩咐。

    桔梗和宝珠过去将门窗都关上。

    桌子上摆满了各色果子、糕饼、干果还有小米、稀饭等，那白色毛团却只趴在那里，看也不看。

    “怎么不肯吃东西，光喝水怎么能行，你到底想吃什么啊？”荀卿染烦恼道。

    “四爷那两只金雕，都是吃肉的，别的什么都不吃。”

    “难不成你这样小，就想吃肉？”能不能消化啊，对于养鸟完全只局限在鸽子、小米上的荀卿染疑惑道。

    过了半晌，虽是关着门窗，还是听得院子里传来一阵哭声，接着是杂乱的脚步声。

    “辛姑娘来了，拦着不让人打宋嬷嬷，惊动了四爷。”紫菀从外面进来禀报道，“奶奶，您……”

    紫菀想问荀卿染要不要出去看看。

    荀卿染揉了揉眉心，真是麻烦。辛妇好不懂事的程度超出了她的想像。第一天看到辛妇好的时候，她就知道麻烦来了。

    接下来发生的事情，证明她的感觉没错。为辛妇好提供优渥的生活条件，这并不难。但是难的是，如何应对辛妇好经历巨变后，那异于常人的心理。

    辛妇好的一些举止，是普通人模仿不来的，那象征着辛妇好出身原本富贵。辛妇好的年纪，经历了这里的流放生活，身上留下的痕迹却极其矛盾。应该是受了苦，但辛妇好流露出来的某些特质，表明她还是被很好地保护着的。

    在这平西镇，是谁保护了辛妇好？既然能够保护辛妇好，为什么不把辛妇好留在身边，反而要交给齐攸照顾？ 是不得已，还是另有所图？

    外面的哭声更大了些。

    “把门关严。”荀卿染吩咐，抱起雪团抚摸。齐攸带来的麻烦，让齐攸头疼去，她只当什么事都不知道。

    …………

    上房内，辛妇好对着齐攸泪如雨下。

    “没有规矩不成方圆。这是家法，与你无关。”

    “小齐哥，求求你，饶了宋嬷嬷吧。”

    “……”

    等一切归于平静，许嬷嬷从外面进来。

    “奶奶，宋嬷嬷挨了三十板子，已经送到下人房里养伤。妇好姑娘，也被送回去了。”许嬷嬷低声向荀卿染禀报，“四爷和妇好姑娘在屋内说话，没别人在场，不知说了什么。妇好姑娘出来时，倒也平静，没再闹腾。”

    ………………

    宋嬷嬷房内，宋嬷嬷趴在床上，脸色煞白，她的伤处虽已经抹了伤药，但还是不能缓解那钻心的疼痛。

    辛妇好坐在床边拭泪。

    “这地方腌臜，不是姑娘能来的，姑娘就回去吧。”宋嬷嬷劝辛妇好道。

    辛妇好好不容易求了齐攸同意，才能来看上一眼，当然不能就走。

    “姨妈，小齐哥怎么会那么狠心？一定是夫人要打姨妈对不对？小齐哥没办法，才……”

    “姑娘别多问了，是四爷吩咐人打的我。这顿打……，是我做错了，挨打也怪不得谁。”宋嬷嬷忍着疼，说道。

    齐攸和她说的话，她不会这么一会就忘了。这一顿板子，是看在她曾经奶过齐攸，忠心耿耿服侍了这么多年的份上，才从轻发落。她所有的体面，所有的辛劳，都已经被折算进去了。以后她若要再犯，就和其它没有体面的奴才一样。

    宋嬷嬷懂得齐攸的意思，她只是没有想到这次会输的这样快、这样惨。有些话，宋嬷嬷没有法子告诉辛妇好。荀卿染实在太狡猾，而齐攸比她预想的更多地倾向了荀卿染。

    她轻估了荀卿染在齐攸心中的份量，原本的打算是行不通了。

    宋嬷嬷抬头看着辛妇好。这个女孩，继承了那个人相貌。那个人，是她眼中最高贵的人。那个最高贵的人并没有看不起她微贱的身份，将辛妇好托付给她。她不能辜负了那个人。事情没有像预想中的那样发展，只怕还要再忍耐些日子。不过好在一切早在掌握之中，只要再等一段时间，最短一年，最长不过三年，到那个时候，翻天覆地，一切都是唾手可得。

    而在这段时间内，她们却不得不忍耐、屈服于荀卿染。不过她不担心，有齐攸在，荀卿染又是，尽管她不想承认，但还是得说，荀卿染是个爱脸面，讲究规矩礼数，而且从不刻薄人的主母，绝不会真的刻薄了辛妇好。

    “姑娘，咱们只好等那一天了。”宋嬷嬷握了辛妇好的手。

    ………………

    木兰院

    “宋嬷嬷差点被打死？”齐婉容惊讶地出声问道。

    “是的，奶奶。方才婢子到主院外面，亲眼看到了。”齐婉容的陪嫁大丫头之一彩云说道。

    “是夫人打的宋嬷嬷？”齐婉容问。

    “是总督大人亲自吩咐人打的。那位辛姑娘哭着去求情，总督大人也没容情，打发人将她送回去了。”彩云说道。

    “这样也好，咱们做事就简单多了，害我白白担心了一场。”齐婉容松了一口气道。

    “奶奶，这是夫人吩咐人给奶奶送来的，说是按察使董夫人家的火腿酥，请奶奶尝尝。”另一个陪嫁大丫头彩霞端着碟点心进来，对齐婉容说道。

    “放下吧。”齐婉容道，就拈起一块火腿酥尝了一口，“还真是名不虚传。”

    她自是知道董府这道点心出名，她跟着冯登科上任也有了些日子，只是听说过，不过今天才是第一次尝到。

    以后的日子自然会不同，齐婉容扫了一眼屋内的摆设，慢慢咀嚼着嘴里的火腿酥，慢慢盘算着。

    ………………

    荀卿染将无精打采的雪团捧在手里，正在发愁该如何喂养，要不要去找唐佑年来问问。

    “你到底要吃什么那？”

    “海东青，可不是这么养的。”齐攸从外面进来，将雪团抱了过去，扫了一眼满桌子的吃食道。

    海东青？原来这只是海东青？有万鹰之神之称的海东青？

    “去厨房切些猪肝和精肉来，要生的，上好的。”齐攸对麦芽吩咐道。

    “再去外院找黄芩，准备笼子，告诉唐大人，我得了只玉爪海东青。”齐攸又吩咐宝珠。

    齐攸将雪团放在手掌里，翻来覆去地查看了一番，脸上满是惊喜的表情。

    荀卿染顿时涌上了一股危机感，上前将雪团夺了过来。

    “雪团是我的。”