
    第二一三章 质问

    “四爷可说找我什么事？”宋嬷嬷问来传讯的小丫头。

    小丫头陪笑，“四爷吩咐下来，只说找嬷嬷，想来是重要的事，又怎么会告诉婢子知道。”

    “姨妈。”辛妇好转头看着宋嬷嬷。

    是齐攸，而不是荀卿染找她。她也正有些话要和齐攸说。

    宋嬷嬷给了辛妇好一个安抚的眼神，“姑娘放心，我去去就回。”

    宋嬷嬷从馨兰院出来，一边走，一边心下飞快地盘算。今天一早，齐婉容到了家里，就走到馨兰院，正巧看到她用牛奶替辛妇好泡手，说了些很是难听的话，讽刺她和辛妇好两个是奴才的身份，不配用这么好的的东西。她倒没什么，但是辛妇好何时受过这样的委屈，曾几何时，齐婉容根本就没资格到辛妇好跟前，只能远远地望上一眼。

    她自然出口护着辛妇好，齐婉容却仗着是姑奶奶，更加出言不逊，还打算教训辛妇好。

    齐婉容的为人，她是清楚的，她一下子就想到，这事没那么简单。一定是荀卿染鼓动怂恿的。荀卿染虽表面上对辛妇好待为上宾，但是心里并不待见，不好亲自出面整治，就借了齐婉容的手来整治。

    那个时候荀卿染正在董府听戏，不管内宅出了什么事，都算不到荀卿染头上。齐婉容是姑奶奶，辛妇好名义上只是她的外甥女，辛妇好在齐婉容手里吃了亏，也只能是哑巴亏，就只能忍下。

    她不能让荀卿染得逞，不能让辛妇好白白受这样的侮辱。因此，她立刻找人去衙门请回了齐攸。

    果然，齐攸一听到馨兰院出事，立刻就从衙门里赶了回来。她也清楚，齐攸就算对齐婉容不满，却一时不会对这个已经出嫁的堂妹怎么样。她等的是荀卿染，齐婉容来了，必定会让人请了荀卿染回来。荀卿染一到，她就和辛妇好联手演了出好戏，让齐攸明白，这件事，不是齐婉容不知就里给了辛妇好难堪，而是荀卿染故意做的套子，就是要侮辱辛妇好。

    辛妇好是贵客，让贵客在家里受了委屈，本来就是主母的不对，何况这个委屈还是主母刻意指使的。那个将辛妇好托付给齐攸的人在齐攸心中的份量，她很清楚。看到齐攸连马鞭都来不及放下，就赶到馨兰院，她心中更加笃定。

    于情于理，齐攸都不应该放过荀卿染。就算不会动手抽打荀卿染，一番斥责，或是难堪都是免不了的。那么这府里的人，也会跟着看清，谁在这府里最为尊贵。

    可是一切并没有按她设想的发展。齐攸只是下令，单独为馨兰院供应**，但是却没有对荀卿染做出处罚。

    她有些失望，可转念一想，也就释然。荀卿染是主母，是这总督府的夫人。齐攸就算是愤怒，也会忍着不会当着众人的面发作荀卿染。这并不是齐攸看重荀卿染，而是看重他自己的体面。

    齐攸历来是冷静、事理清明的男人。

    就像一开始对与荀卿染的这门婚事。齐攸并不热衷，对荀卿染也没有好感，但是娶了荀卿染进门后，还是在人前给了荀卿染足够的体面。齐攸是容氏身边养大的，当然明白世家中夫妻的相处之道，妻子是枕边人，即便是不喜欢，也会给予支持，起码在人前会是这样。他可以不喜欢她，但是却不会让她知道，还要想法子让她喜欢他，为他着想。尤其是在大家族里面，这样才不会给别人可趁之机， 才能最好的维护自己的利益。

    至于关起门来，两人如何……

    宋嬷嬷撇了撇嘴，她是看着两人如胶似漆，不过她是过来人，最是明白其中的道理。齐攸血气方刚，又是第一次和女人如此亲密，那荀卿染姿色上乘，又肯下狐媚功夫，暂时笼络住了齐攸也是有的，这样的事她见的还少吗。至于那些丫头，见男主人终于动了情，以为自己也有了机会，哼。她坐山观虎斗，心想两败俱伤最好。结果那些不安份的丫头一个个被铲除，荀卿染毫发无伤，她虽有些不甘，却也暗暗叫好，荀卿染做的很好，省了她的力气。

    宋嬷嬷心下盘算着，已经到了主院。她整了整衣襟，步上台阶，心中打着腹稿，要如何与齐攸说话。

    要齐攸在众人面前发作荀卿染，从而让这府里的下人明白辛妇好的地位，这个目标并没有达成。但是借此事让齐攸明了辛妇好的处境，达成她的另一个目标，应该没有问题。

    她要重新夺回管家的权力。

    齐攸让她去兰馨苑照顾辛妇好，荀卿染趁机夺了她其它所有的差事。她现在手中没有权柄，全凭着往日树立的威信，然而这个却是支持不了多久。荀卿染对带到平西镇的人本就进行了一番筛选，再经过一段日子，这些下人都是墙头的草，完全都倒到荀卿染那一边，在荀卿染暗示引导之下，辛妇好的一切就都要仰人鼻息。

    她不能让辛妇好过这样的日子。她要拿回管家的权力，哪怕只有一部分，也方便照顾辛妇好。如果她手中没有权力，就会耳目闭塞，指使不动下人。她半辈子都在后宅里面打滚，其中的历害，不可说之处，她比谁都明白。

    通过这件事，她要让齐攸明白，她一个没有任何权力的婆子，是不能照顾好辛妇好的。齐攸外面那么多事情要做，这内宅里面，辛妇好的生活好坏，不能只寄托在荀卿染的善良、大度、识大体上。即使荀卿染真的有这些美德，也不行。

    小丫头打起帘子，宋嬷嬷迈步进到屋子里。

    “见过四爷。”宋嬷嬷向齐攸请安。

    “给奶奶请安。”宋嬷嬷抬头见荀卿染也在座，心中一惊，不过立刻就平静了下来。这件事情，府里的下人都在看着，就算是当着荀卿染的面，她要说的话也还是要说。毕竟，在馨兰院，她和辛妇好的话，荀卿染也不会当没听见。

    这口气今天争定了。

    赌上她这这半生的辛苦，这一张老脸，还有那个人在齐攸心中的份量。

    宋嬷嬷心里打定主意。

    座上的两人，一个闲闲地喝茶，一个半晌，都没有做声。

    宋嬷嬷也没急着开口，她这半辈子不是白活的，论道耐心，她不输给人的。

    半晌，宋嬷嬷抬起眼，看了看齐攸。她若久不回去，辛妇好也许会担心。

    “今天究竟是怎么回事？”齐攸终于开口道。

    是齐攸来问她，荀卿染却是闲闲地坐在旁边。这在宋嬷嬷眼力，却看到了希望。

    宋嬷嬷不需做任何考虑，就答道：“……是五姑奶奶见了妇好姑娘，出言讥讽，说……”

    事情经过如何，荀卿染根本就不在意。她也不是留下来听宋嬷嬷辩解的。

    “嬷嬷似乎忘记了自己的身份，顾左右而言他，嬷嬷是在遮掩什么？”荀卿染冷冷问道。

    宋嬷嬷一愣，荀卿染对人说话历来都是带着三分笑，如今还在齐攸面前，如何这样冷厉起来。

    “奴才不明白奶奶的话。”

    “嬷嬷是国公府里的老人儿，比我还清楚规矩。我问嬷嬷，这内宅是谁做主，出了多大的事情，嬷嬷不打发人找我，反而派人去衙门里找了四爷回来。嬷嬷将我当作什么？可是觉得我不配做这府里的女主人？嬷嬷又将四爷看做什么，四爷是朝廷命官，正在解决地方大事，却被嬷嬷夸大其词哄了回来，解决两个小孩子争**这样的事？嬷嬷可觉得四爷这官做的不合嬷嬷意，要人弹劾了四爷才高兴？”

    宋嬷嬷被问的哑口无言。她就算不把荀卿染当主人看，却无论如何不敢说出来。至于荀卿染的另一项指责，在她眼里，辛妇好的事就是极大的事，况且，齐攸身为平西镇的总督，自然是这一方的土皇帝，齐攸要做什么，谁敢有异议。

    只是这些却都说不出口。

    “这是一件，另外一件，嬷嬷让我十分失望。”荀卿染又道，“辛姑娘和五姑奶奶，都年纪还小，嬷嬷却是经历老道的。两个小孩子，发个孩子脾气，以嬷嬷的本事，不过三言两语，也就劝和了。嬷嬷却不仅不劝解，偏要煽风点火，只怕事情闹的不够大。嬷嬷这是什么居心？”

    “奴才，奴才，是什么身份，哪里管得了。”宋嬷嬷辩解道。

    “嬷嬷是什么身份，却能使唤得动人去请四爷回来？就是我有什么事，也是要等四爷办完了公事，从衙门回来，才敢找四爷商量。嬷嬷，你认为自己是什么身份？”

    荀卿染反问，随即又道：“说到身份，嬷嬷却又在岔开话题，掩人耳目了。我还要问嬷嬷，妇好姑娘是客，我可有招待不周的地方？”

    宋嬷嬷瞧了瞧齐攸，若说荀卿染招待不周，她却是举不出具体的事例。

    “我待辛姑娘如何，这府里谁不看在眼里？四爷特意安排嬷嬷去伺候妇好姑娘，嬷嬷以为是什么意思？不只是要嬷嬷好生照顾妇好姑娘，更是信任嬷嬷。嬷嬷是代表了我和四爷。宾主之间，妇好姑娘有什么误解，嬷嬷就该从中周旋化解，才不辜负四爷对嬷嬷的信赖。有什么事，嬷嬷先调停了，过后来悄悄的告诉了我，有什么事解决不了，这才是嬷嬷的一片忠心。可嬷嬷又是如何做的？两面三刀、调三唆四，谗言惹事嬷嬷你问问自己，你这样做，对得起谁，又是什么居心？”

    宋嬷嬷抬头望去，齐攸目光深沉，面若寒冰。