
    第二一六章五姑奶奶的疑惑

    齐攸看了眼荀卿染怀里的雪团，他没听错吧，荀卿染要拿这雪团换他三匹骏马，还是他最喜欢的那三匹。

    荀卿染看出齐攸面瘫脸下，明明露出肉疼的表情，忙安抚道：“四爷放心，我也不是都要走。况且，就算四爷的马全归了我，我还能将他们卖了不成。还不是要养在四爷的骊院（骊院当然也是我的，不过这话荀卿染没说），还是四爷的。就和雪团一样，是我和四爷共有的，四爷你看成不成？”

    “共有啊？”齐攸摸了摸下巴，再次打量荀卿染和雪团。

    共有就共有吧，齐攸心道。就像荀卿染自己说的，她还能牵了他的马带着雪团跑掉。就当哄荀卿染高兴吧，不过是挂个名而已，她在后宅，还能天天霸占住这些不成。马和海东青还是他的。

    齐攸点头，不过马上补充道：“共有可以，但是我的马名字已经定了，是不能改的。”

    这一点齐攸很坚持。

    荀卿染噘嘴，不过她知道要想让齐攸和她对名字的审美达到同一高度，一时半会就做不到的，也就点了点头。

    “四爷，我说共有，可不只是挂了名。那个骊院，我想去的时候就可以去，枣花几个，我想骑哪一匹就骑哪一匹。”

    荀卿染并没有一定要把那些名字强加在他的骏马上，齐攸总算松了一口气。

    “还有，四爷要继续教我骑马。不能藏私。”荀卿染赶忙又补充。

    “你还有什么要求，一气说出来吧。”齐攸大度地说道。谁让他看重雪团那，又不能真的从荀卿染那里抢。

    “没有了，就这些。” 荀卿染笑道，“我可不是因为雪团才要求这些。就算没有雪团，四爷也不会拒绝我的要求是不是？”

    同时，荀卿染暗自叹气，谁让齐攸手里有垄断性质的技术那。也不是说只有齐攸会骑马，会驯鹰，关键是她想学，就只能从齐攸这学。因此，她的要求都不过份，而且最后还要拍拍齐攸的马屁，

    攸一口应承下来。荀卿染悟性不错，而且明显对于雪团还有那些马匹是真的喜爱，珍惜，他并不介意教会荀卿染骑马。不过有个前提……

    “不过，咱们要约法三章。没有我陪着，你不准去骊院，更不能自己去骑马。跟我学骑马和驯鹰的时候，要听话。”

    “君子一言，”荀卿染伸出右手。

    “驷马难追。”齐攸道。

    两人击掌。

    荀卿染笑眯眯地将雪团递给齐攸。

    看见荀卿染笑的那样开心，齐攸呆了一呆，一时都忘了去接雪团。

    雪团此时是吃饱了，也许还有受伤虚弱的缘故，正窝成一团，看来是在打盹。荀卿染见齐攸不来接，就自己将雪团放进笼子里。

    齐攸才回过神来。不过，这时他反而不急着带雪团出去了。

    “玉爪海东青，极为少见。只有我小的时候，见有人驯养过。”齐攸看着笼子里的雪团道。

    “哦？”这还是齐攸第一次跟她提小时候的事，荀卿染自然侧耳细听。

    齐攸这话说完，却久久不再开口，似乎在回想往事，眉宇间郑重非常。

    “是谁，可是康郡王家？”荀卿染试探问道。

    齐攸即不说是，也不说不是，反而转了话题。

    “你学骑马，切不可急进。我刚开始学的时候，就因为急进，差点丢了性命。”齐攸道。

    还有这样的事，荀卿染睁大了眼睛，心也提了起来：差点丢了性命，那该有多危险。

    “那一年，我刚刚十岁，就开始学着骑马。学了没两天，师傅都夸我悟性极好，我也认为自己学会了，简直对那种仿佛飞起来的感觉着了迷。就不满足只让师傅带着，偷偷牵了马跑到外面。开始还好，可终究还是学的不到家，那马惊了，发起狂来。”

    “后来怎么样了？”荀卿染紧张地抓了齐攸的手。

    齐攸握了握荀卿染的手，“有人暗中跟着我，将我从马上救下来。”顿了顿，又道，“结果我毫发无伤，他却被那马拖行了有半里地。”

    怪不得齐攸身上并没有明显的伤痕。

    “那个人，他没事吧。”荀卿染问道，被惊马拖行，想想也是件极可怕的事情。

    “他受了很重的伤，不过没死。……我却欠了他一条命。”

    “怎么从没听府里的人说过，老太太也没说过。”这样的大事，怎么没人和她提过。

    “那是发生在外面，老太太当时并不知道，也不敢告诉老太太。老太太是几天后才知道的，……怕声张出来，惹得府里大惊小怪白白担心，因此就瞒下了。”

    “是这样。”荀卿染低头思忖片刻，又问道：“那个人，他是谁？”

    齐攸深深地看了眼荀卿染，沉默半晌，“你学会了骑马，我再告诉你。”

    “四爷、奶奶，五姑奶奶打发人过来了。”外面小丫头禀报道。

    齐攸就站起身。

    这必是齐婉容想来找他们说话，先打发丫头过来看看。

    荀卿染也跟着起身，就打发人去请了齐婉容来。

    上房内，齐婉容指着大包小包的东西，陪笑道：“这是抚远县的土产，四哥四嫂可别嫌弃，是我和我们爷的一份心意。”

    齐攸扫了一眼，点头道，“你来看看也就罢了，不需这些虚礼。”

    “自家人，何必如此客气。”荀卿染也笑道，吩咐人将东西收拾了下去，“快坐下来说话。”

    齐婉容这才在荀卿染旁边坐了。

    齐攸问了几句齐婉容在这边生活如何的话，就又问起冯登科。

    “……有志向报效朝廷，只是窝在那样小的地方，实在施展不开。要来见四哥，因在军务在身，没有上峰的命令，不能轻动。他对四哥一直仰慕，跟我说，如果能跟在四哥身边，常听四哥教诲，肯定受益匪浅。”齐婉容陪笑道。

    齐攸不置可否，又闲话了两句，就带着雪团到前院去了，让荀卿染和齐婉容说话。

    世家内，讲究男女大防，就算兄妹之间，接触的也不多。齐婉容在齐攸面前多少有些拘束，等齐攸走了，这才放松下来。

    “……听说四哥和四嫂要来平西镇，高兴的我好些天都睡不安稳，就盼着这一天能和四哥四嫂重聚。当初我出门，没几天就跟了我们爷到这地方来。无亲无故，我们爷只是五品的小武官，那些个艰难，四嫂只怕是想都想不出。”齐婉容说着，拿出帕子抹了抹眼角。

    这个地方，自然比不得京城里安闲舒适，又有娘家倚靠。

    “难为你了。”荀卿染安慰道，“一开始，总是难的，慢慢就好了。”

    “如今有四哥和四嫂在，这自然难的也会变成容易的。”齐婉容破涕为笑。

    荀卿染也笑了，就劝齐婉容用点心，闲闲地说起京城齐府内的事情，又说起这平西镇地方的风土人情。

    齐婉容自然陪着，不过她来这里，可不只是和齐攸、荀卿染叙旧的，说了一会，齐婉容就转了话题，说起馨兰院的事情。

    “……不过是我们奶奶见那位辛姑娘用牛奶泡手，说笑了两句，辛姑娘就恼了。宋嬷嬷更历害，就对我们奶奶说话不恭敬起来，把我们奶奶气的不行，便要替夫人教训这两个忘了本份的，谁知道，宋嬷嬷胆子那样大，硬是谎说出了大事，将大人请了回来。 婢子瞧着，四爷气成那个样子，若不是夫人回来开解，早就一个窝心脚踢了她们出去。”齐婉容的陪嫁丫头彩霞陪笑说道。

    “可不是，不过是奶嬷嬷的外甥女，也是奴才秧子，就摆起千金小姐的款来。真真好笑，亏的四嫂大度……”齐婉容撇了撇嘴道。

    “宋嬷嬷对姑奶奶不敬，”荀卿染笑道，“四爷已经罚了她了。”

    齐婉容自然已经知道宋嬷嬷被罚了。

    她今个到了总督府，看着宋嬷嬷和辛妇好住在馨兰院，她心中觉得辛妇好的身份只怕不是宋嬷嬷的外甥女那么简单。再打量辛妇好，她觉得这很可能是齐攸的新宠，因此才安排宋嬷嬷在亲自照顾。她心中有火，最是见不得这些，就很是摆出姑奶奶的款来训斥了一番。

    结果齐攸赶了回来，她有些吃惊，也顿时就后了悔。不该在没弄清楚情况的时候，就那样发难，低估了辛妇好在齐攸心中的地位。即便是冷情如齐攸，也还是个男人，在新宠美人和她这个堂妹之间，齐攸的立场……

    她来这里，是有事相求，得罪了齐攸的新宠，对她没有任何好处。

    因而她虽一时因着身份不好低头，也马上改换了态度。后来荀卿染赶到，宋嬷嬷和辛妇好那些举动说话，就是冲着荀卿染去的，她更确定了自己的判断。她不知道荀卿染这个正室和辛妇好这个新宠，哪个能胜出，她不想被裹进去，不想在结局不明的时候选择立场，因此就装出害怕的样子，躲到一边。

    然后，齐攸的举动，在她看来，却是偏向了辛妇好那一边，她更加后悔，不该得罪了辛妇好，还想着要如何才能缓解。荀卿染让人带她安置，她自然乐得离开是非之地。

    好在，她没有纠结多久，就听到宋嬷嬷差点被打死的消息。总督府后院的情况明朗了，是荀卿染做主，她很高兴。同时也暗自感叹，荀卿染比她想像的还有手段，这才不到一年的功夫，不仅在内宅站住了脚，竟然已经得了她那个冷情的哥哥的心。

    她们齐家，最讲究孝道，因而对奶嬷嬷也高看几分。宋嬷嬷更身兼管家之职，在齐攸身边伺候了十几年。这累积起来的体面、信任和感情，在齐府内也是首屈一指了。何况这内宅的事情，从来就仅仅是是非对错的问题。

    齐攸那样狠狠地惩治了宋嬷嬷，只能因为他宠爱荀卿染。

    所以她只要讨好了荀卿染一个人，就可以。

    “四嫂，咱们姊妹间说话，那辛妇好，我看着很不顺眼，怎地四嫂那样厚待她？”齐婉容低声问道。