
    第二一五章雪团

    荀卿染抢了雪团在手里，就坐回榻上，扭着身子，不让齐攸看见雪团。

    “终于肯和我说话了。”

    齐攸道，随即撩袍子坐到荀卿染身边。

    屋内的许嬷嬷见此情景，带着人悄没声地退了出去，还顺便将门也关上了。

    “这海东青可不是小猫小狗，麻雀鸽子，你知道怎么养吗？看看你为它准备的吃食。”齐攸指了指桌子上那些东西，闲闲地道：“它是万鹰之神，这世上飞的最高最快的鹰。翅膀受了伤，如果医治不不妥当，以后只怕根本就飞不起来。”

    齐攸说别的荀卿染可能不搭理他，但是他说的正是荀卿染所担心的。海东青，她虽没见过，但是也听说过，这样神骏的一只鸟，若在她手里养费了，以后飞不起来，她想想就已经很心疼了。不能因为跟齐攸一时赌气，就害了雪团的将来。

    荀卿染这么想着，也就转过身子来，将雪团递到齐攸眼前。

    齐攸就将雪团接在手里，将雪团翅膀上的绷带解开，查看雪团的伤口。

    “你虽不识还海东青，却知道我那哪种伤药最好，知道拿能愈合筋骨的，还很舍得大把地使用。”齐攸道。

    荀卿染腹诽，不就拿了一点你的伤药吗，还要特意说出来。

    “这样就好了。”齐攸小心地将雪团的翅膀合拢起来，又包扎了一番。“这样好生养着，应该没有妨碍了。”

    荀卿染有些不信任地看了看齐攸，又将雪团小心地抱回到怀里。她觉得齐攸方才所做的也不比她高明多少，却偏偏像是很专业似地。方才齐攸那些话，极有可能有夸大吓唬她的成份，好让她把雪团交出来。

    “雪团是我的。”荀卿染重申。“你告诉我怎么养，我自己会养。”

    “雪……团”齐攸重复了一遍海东青的名字，觉得很有必要告诉荀卿染海东青的不凡，“卿染，海东青是万鹰之神，这只更是最名贵的玉爪，是有市无价。它是飞的最高最快的鹰，这一点，我那两只金雕也比不上它。卿染，你不觉得它应该有个，嗯，英武些的名字，才配得上它吗？”

    齐攸循循善诱，见荀卿染似乎并不当一回事，而且还微微皱了眉头，忙又说道：“我不是说你起的名字不好。雪团这名字，咳咳，很好听。这样吧，这海东青，就由我来养。我另外寻一只波斯猫给你，纯白的，保证一丝杂毛也没有，依旧叫雪团，给你养好不好。那才适合你养。”

    荀卿染几乎要做个囧脸，当她是傻的吗，波斯猫很可爱，但和海东青怎么比，而且还说她只适合养波斯猫什么的，瞧不起人也不要这么明显好吧。

    齐攸见荀卿染并不动心，又补充道：“那就两只，另一只叫雪球。……枣红色的波斯猫只怕没有，再找只纯黑的，叫做小黑，好不好？”

    原来齐攸也知道她的怨念啊。荀卿染轻轻抚摸雪团的羽毛，故意学了齐攸木着一张脸。

    “怎么我就只适合养波斯猫那？雪团是我的，我是不会让你给的。枣花是汗血马，雪球是照夜白，不是波斯猫。”

    齐攸十分挫败。

    “你，你又不会养。”齐攸道。

    “怎么不会，四爷不是教给我，雪团是要吃肉的。我已经学会了。”荀卿染道。

    “就算你能养，可是这海东青还要驯。我肯教你，你一时也学不会。海东青野性难驯，现在这只是幼鸟，又受了伤，饿的没了体力，才肯让你这样抱着。若是不驯，它能飞的时候，就会飞走了。”齐攸尽量以荀卿染能听得懂的话，讲解着驯鹰之道。

    这道理荀卿染是明白的，不过……

    “雪团是我的。”荀卿染坚持。

    齐攸无奈，点头道，“自然是你的，我不和你抢。我帮着你驯总可以了吧。”

    荀卿染这才点头，将雪团举给齐攸：“它叫雪团。”

    “啊？”齐攸一愣。

    “叫它的名字啊？”荀卿染提示，别以为她没注意，齐攸这半天只说海东青，却不肯叫雪团儿。谁知道以后在训练雪团的过程中，他会不会耍花招改了名字那。

    “好吧，雪，嗯攸只好道。

    荀卿染这才满意，尤其看到齐攸说雪团时那纠结的表情，让她尤为开心。

    齐攸看荀卿染得意地翘起嘴角，感觉颇为复杂。如此神品的一只海东青，偏叫这样的名字，只怕康郡王那些人听到是要笑破肚皮的。

    “雪团你要争气些，给那些敢笑你名字的人看看。”荀卿染边抚摸着雪团边道。

    齐攸也不禁露出一丝笑意，有朝一日，这叫雪团的海东青，将那些什么黑凤、鹰王、大将军的，都比了下去，那些人脸上的表情应该更加好看。

    “嗯，就叫雪团吧。”齐攸道，总算是认可了这个名字，虽然还有那么一点不甘心。

    两人只围绕着这海东青说话，谁都不去提宋嬷嬷和辛妇好的事。

    “这平西镇，从未曾有过海东青。你这只是怎么得来的？”齐攸又问道。

    平西镇并不出产海东青？而雪团还是幼鸟，又受了伤。

    荀卿染思忖了一下，就将如何在董家听戏，又如何到后园，发现这只海东青的事都说了一遍。

    “……那个六郎的功夫真是不错，那么高的树，他都能跳上去，不费吹灰之力就取了雪团下来。”荀卿染道，“说跳似乎不对，应该说是飞，雪团是海东青，那六郎捕捉海东青的样子……”也颇有些像展翅的雄鹰。

    “六郎？是唱戏的？哪个戏班子的？”齐攸低头看着雪团，漫不经心地问道。

    “是啊，戏唱的实在好听，比京城的那些名角还好。那几位夫人都说，他并不是戏子，是个游侠儿，要听他的戏，极不容易的。是个顶顶有名的人物。”

    “他取了这海东青下来，就送给了你？可说了什么？”齐攸翻看着雪团的爪子。

    荀卿染回想了一下，那六郎当时从花厅出来，看到雪团，说了“我替夫人取下来”，却是出于礼貌的成份居多，后来取了雪团下来，当时她就觉得那六郎似乎是想留下雪团的。

    说实话，她之所以得了雪团，还是靠麦芽的伶牙俐齿，当然也有她身份的关系。谁让她是总督夫人那，别说是没主的，就是有主的，她想要，那里也没人敢和她争吧。

    她也是看到六郎对雪团的留意，才额外给了六郎那两锭银子。

    “……那六郎似乎也想留下雪团。我打赏了他两锭银子。”荀卿染对齐攸道。

    “这样就好。”齐攸的语气满是赞许。

    麦芽的声音在门外响起：“四爷、奶奶。”

    荀卿染知道麦芽必是从厨房拿了吃食来，忙叫麦芽进来。

    麦芽手中端着托盘，托盘上两个碟子，各是切成整齐的小块的猪肝和精肉。

    宝珠跟着麦芽身后进来。

    “婢子去传了四爷的话，这是黄芩准备的笼子，唐大人还将这个让婢子带进来。”宝珠将笼子放下，又呈上一双鹿皮手套。

    麦芽一进来，雪团似乎闻到了肉的味道，立刻就精神了，一边啁啁叫着，一边在齐攸怀里不安地挣动。

    “他想的周到。别看是幼鸟，这嘴爪也历害着。”齐攸道，就去戴那手套。

    “我来。”荀卿染说着，已抢先将手套戴在手上。

    齐攸只好抱着雪团，由荀卿染取了肉块，喂给雪团。

    荀卿染本来还担心肉块大，雪团吃不下，待看到雪团一张嘴，一块肉就那么被它好不费劲地吞下，才发觉，只怕比这大两倍的肉块雪团都能吞下去。

    “应该能克化的动吧。”荀卿染道。

    “那是自然。虽是幼鸟，再过些日子，也可以自己捕食了。”齐攸道。

    荀卿染喂了半碟的猪肝和精肉给雪团，看雪团吃的差不多了，就不再喂。

    齐攸就要将雪团放在笼子内带走。

    荀卿染却将抢先一步由将雪团抱在怀里。

    她刚刚想到，虽说齐攸答应了她，雪团是她的，他只是帮着驯养。但是，她身在内宅，雪团将来长大了，自然还是齐攸用到的多一些，她很可能只落得个空名。

    “你不会是要反悔吧。”齐攸问。

    “怎么会？”荀卿染反驳，她是很讲信用的，“咱们一起养着雪团，那训练雪团，我也要参加。”

    “那可不是好玩的。”齐攸道。

    “我知道。四爷，你看，刷马的活我不是也干的不错吗？”

    “好吧。”齐攸道。他也得承认，荀卿染干起活来并不娇气，所以他上次才肯教她骑马，而且肯让她骑疾风。

    “四爷，雪团比四爷那两只金雕还珍贵，以后四爷打猎什么的，肯定是四爷极大的助力，对不对？”

    齐攸本来已经起身，这时就又坐下来。海东青的用途，可不只是在打猎上，驯的好了，追踪、猎杀，传信，用途可多的很。

    “嗯，”齐攸道，“它，还有点用处吧。”

    恐怕不是一点，荀卿染腹诽。

    “四爷很喜欢雪团，我也……很喜欢枣花、踏雪、小黑……”荀卿染抱着雪团，对齐攸笑道。

    ...