
    第二一九章 家书

    荀卿染本来要往馨兰院去的脚步就顿了顿。

    “许嬷嬷还在那边？辛姑娘，可有危险？”荀卿染问。

    “回奶奶，许嬷嬷还在，……辛姑娘还在哭。”紫菀道。

    闭过气去，还在哭，也就是没什么事了。不知道这世上有没有什么灵丹妙药能够医得好哭的。

    “这样，打发人去请了郎中来。”荀卿染吩咐道，就转身往主院中来。

    “奶奶，”紫菀忙追过来，大眼睛忽闪忽闪看着荀卿染，“许嬷嬷还在等着奶奶。”

    这必是许嬷嬷打发了紫菀来，是要请她去馨兰院的。荀卿染略作思忖，还是决定不去为好。

    “你照我说的话去办吧，伺候好馨兰院那边。”荀卿染对紫菀道，又见左右并无外人，“告诉许嬷嬷，嗯，总要……”

    荀卿染让紫菀附耳过来，吩咐了两句。

    “去吧。”荀卿染打发走了紫菀，依旧回了主院。

    紫菀急忙转身往馨兰院走。许嬷嬷是让她请荀卿染赶紧去馨兰院，她也觉得荀卿染应该赶快过去。但是荀卿染不去，还那样吩咐了她一番。荀卿染的用意她实在不懂，她能做的是赶紧一字不差地转告给许嬷嬷。

    馨兰院上房

    辛妇好拿着帕子拭泪，哭声却在齐攸来了之后，小了一些，但是眼泪却比方才多了。齐攸面无表情地坐在椅子上。

    “劝劝你们姑娘。”齐攸吩咐道。

    金铃银铃是荀卿染安排给辛妇好的，她两个面面相觑，如果她们能劝好，何至于惊动这么些人。不过齐攸发话，两人只好走到辛妇好身边，却呐呐地只会说“姑娘快别哭了”。

    许嬷嬷陪笑站在一旁，心中却有些着急，怎么荀卿染还没有来。她抬头向外望去，见紫菀已经到了门外，却依旧不见荀卿染的影子。

    紫菀微微地对许嬷嬷摇摇头，往外指了指。

    许嬷嬷便从屋里出来。

    “嬷嬷，”紫菀将荀卿染的话一字不漏地转述地给许嬷嬷听。

    许嬷嬷听得沉默半晌，荀卿染怎地还嘱咐她要给齐攸和辛妇好留有空隙。那哪能成，她也见过些贵妇，那些个防范的手段，有一条就是决不肯让任何一个有姿色的女子单独靠近自己的男人。荀卿染这是赌气，还是信任齐攸，或是另有玄机。

    许嬷嬷往屋内看了一眼，就也不再进屋去，反而带着外面的小丫头都退到廊下。

    稍顷，金铃和银铃两个也从屋内出来。

    “你们？”许嬷嬷问。

    “大人叫婢子们去泡茶。”两个丫头有些战战兢兢地答道。

    是齐攸下的令？

    “那还愣着做什么，快去吧。”许嬷嬷吩咐。

    两个丫头忙顺着回廊，往茶水房去了。

    许嬷嬷站在廊下，这里是听不到屋里说话的声音，不过若是屋里有什么异动，她也能而且一定要进去“服侍”。

    上房内，辛妇好呜呜咽咽地在说话，齐攸坐在那里静听。

    “这些就都依你。我本也有此打算，只是……，还要你劝一劝。”齐攸道。

    “小齐哥放心。”辛妇好的手在衣袖内攥成了拳头，“以前我不知道，现在知道了，自然不能再……”

    齐攸点头，“那就好，我会安排。”

    辛妇好扭过头擦了擦脸，又理了理头发，然后起身，倒了杯茶双手奉给齐攸。

    “小齐哥，这里没有像样的茶具，不然妇好可以烹茶给小齐哥，也要小齐哥品评品评，妇好是否有长进。”

    齐攸接了茶，道，“一会我让人送一套来给你。”

    “那就多谢小齐哥了。”辛妇好慢慢地坐回到椅子上。

    “小齐哥是不是得了只玉爪海东青？”

    “你怎么知道？”齐攸放下茶杯。

    辛妇好微微一笑，“那天，我见个丫头怀里抱着，就认出来了，只怕她们是内宅女子，不认识海东青，要当作燕雀般饲养。本想提醒，又想到有小齐哥在，应该不会让那样焚琴煮鹤的事发生，怕人嫌我多嘴，因此没说什么。”

    是那天荀卿染刚得了雪团，从外面回来就来了馨兰院，辛妇好必是那个时候看到的。

    攸点头，想起荀卿染摆了一桌子的吃食给雪团，唯独没有海东青要吃的肉，荀卿染虽没将雪团当作燕雀，可确实是不认得海东青的。

    “小齐哥，玉爪海东青何其珍贵，若是当一般宠物饲养，只怕要养废了。我虽比不得父亲和哥哥，却也比一般人要懂得如何饲养。那海东青还小，不如我替小齐哥养着。等养大了，小齐哥再拿去驯？”

    “你？”

    辛妇好忙又说到：“我现在孤苦伶仃，也没什么事做，每天心里空空的。有这海东青陪着我，就好像又回到小时候，父王和母妃还在身边。” 辛妇好眼泪汪汪地望着齐攸，话中祈求的意味十足。“小齐哥，我不是要将海东青据为己有，若是不方便，我只要每天都能看看就行。”

    齐攸的眼神在辛妇好面上扫过，神色柔和下来。

    “那只海东青的名字叫做雪团。”

    “雪团？”辛妇好呵呵笑了起来，“很好听的名字？不知道的，还以为是只可爱的小猫。只是海东青是何等神物，这个名字太过软糯了。”

    “想来不是小齐哥的意思。那难道是卿染姐姐给取的名字？”辛妇好笑道，“卿染姐姐一定是不知道海东青的神骏，一时玩笑的。那海东青还小，名字可以改的过来的。”

    “是卿染，她已经给海东青取了名字。”齐攸语气平平，只是陈述事实。

    辛妇好低下头，咬了咬嘴唇，又泫然欲泣。

    “小齐哥，卿染姐姐什么都有，她并不知道海东青的珍贵，也没用处。我，我只求，只要让它每天来陪我一会就够了。”

    “海东青的规矩，妇好你还记得的。”齐攸道。

    辛妇好半晌无语。她是记得，荀卿染得了海东青，而且取了名字，那海东青就是荀卿染的。

    “你若觉得无聊，可以去找卿染说说话，还可以学学……”齐攸想了想，“学学针线吧。”

    齐攸说着站起身。

    辛妇好也跟着起身，柔声道：“小齐哥……”

    “答应你的事，我会做到。”齐攸道，随即迈步出了屋门。

    “小齐哥，”辛妇好跟到门口，齐攸没有停下，也没有回头。

    许嬷嬷在廊下，见齐攸出来，忙迎上去。

    “四爷，奶奶请了郎中来，在外面伺候，可要叫进来给辛姑娘看看。”许嬷嬷问道。

    齐攸打量了许嬷嬷一眼，道：“不必了。”大步出了馨兰院。

    许嬷嬷目送齐攸走远，转过头来，就见辛妇好也从门口回了屋内。

    …………

    荀卿染回到主院上房，刚刚换了衣服，宝珠就从外面进来，手里捧着个托盘。

    “奶奶，京城回信到了。”宝珠道。

    荀卿染见托盘上果然是几封信函，不由惊喜道：“竟然这样快”

    “回奶奶，这来回都是四爷衙门里往京中送快报的驿马，自然是快的。若是寻常的，只怕一个月，两个月，三个月都是有的。”

    “嗯，放下吧。”

    宝珠将托盘放在榻上的小桌上，就退了下去。

    杜甫的诗里有家书抵万金的句子，那是离乱时接到家书的心情。荀卿染此时虽不能说如此，但是能接到远方亲人的信，也是格外的欣喜。

    荀卿染将手擦干净，忙坐到榻上。

    厚厚的一沓信，最上面一封，信封上笔迹圆融老道，却是齐家二老爷写给齐攸的，荀卿染拣起来放到一边。第二封信，笔迹力求端方，却略显清秀，隐隐有疏狂不羁之态，荀卿染笑了笑，这是齐仪的笔迹。接下来的一封厚厚的，字迹端丽，是齐婉容写的。最后一封，是她最为熟悉的字迹，是荀君晖的。

    荀卿染先将别的信放在一旁，拿起荀君晖的书信，小心地裁开，厚厚的一沓，足有十来页。荀卿染展开信纸，往窗边挪了挪，低头看了起来。

    荀君晖信中先是问候荀卿染和齐攸，然后是他的饮食起居，写的颇为详尽，是回答荀卿染去信中的关切。然后又将家中的情景说了一番，一切都好，让荀卿染放心。又说他在翰林院中任职，依旧是读书，还做着修书的差事，另外还被皇上召见，替皇上起草了两份诏书。荀卿染不觉露出笑容。

    “姐姐来信所询之事，弟已打探出些眉目……”

    看到最后几页，荀卿染的面色肃穆起来，又将最后几页仔细看了一遍，闷闷地坐了一会，才将信放回信封，又小心地藏到妆匣的夹层内。

    做好了这些，荀卿染这才又去看别的书信。

    齐仪的那封书信，是容氏口述，齐仪代笔，都是嘱咐她和齐攸的话。然后才是齐仪自己的，说的都是齐府中的趣事，如同和荀卿染对面谈话一般。荀卿染笑着看完，又将齐婉丽那一封打开。这一封却是齐婉丽，齐婉烟、容云暖、颜明月几人各自写的，全都封在一起。看着这些信，这几个人的音容笑貌几乎就在眼前。

    翻到最后，竟然还有珍姐儿、璋哥儿和月牙儿的信，只有简单的一页纸，是珍姐儿的笔迹。字迹虽有些稚嫩，却也有了些功底。却是几封信中格式最为严谨的，文绉绉地说想念她和齐攸。

    荀卿染看着这些信，不觉心情大好，笑出声来。

    “什么事乐成这样?”齐攸迈步从门外进来。