
    第二二零章出乎意料的执着

    “家中的信到了？”齐攸已经瞧见了桌上的信。

    荀卿染点点头，“刚送到的。”

    齐攸就脱了大衣裳，桔梗、麦芽两个端了水进来伺候。

    齐攸洗了手，又用打湿的帕子擦了擦脸，这才坐到矮榻上来。

    荀卿染就将齐二老爷那封信递了过去。

    齐攸将信拆开，看完了，顺手递给荀卿染。

    荀卿染接过信来，信中全是齐二老爷嘱咐齐攸要如何忠心皇帝，勤政爱民的话，更谆谆告诫齐攸不可因年轻就登上高位而骄矜，然后又嘱咐齐攸要小心身体。最后提到齐家大老爷对冯登科赞许有加，要齐攸加以提拔，却是转述的齐大老爷的话，齐二老爷在其后嘱咐齐攸不可因私废公，要做到量才用人。

    荀卿染点点头，这倒是很符合齐二老爷一贯的较为板正的为人。齐婉容和冯登科两夫妻早就打定了主意要借齐攸的势，因此早就和京中联络过了，因为容氏的信中也提到了这件事。

    “老太太信中也提了五妹妹的事。”荀卿染笑道，就将齐仪写的信给齐攸看。

    齐攸看了前面两页容氏的话还好，再往下看下去，不由皱了皱眉头，道：“成何体统，一派孩子气，总是专注这些琐事。”

    虽是如此说，还是仔细地将信看了一遍。

    荀卿染瞥了齐攸一眼，心道不喜欢还看的那么津津有味，真是口是心非。她给京中写信的时候，可是每个姊妹都有一封的，还特意提到，要她们都给她写信，不要官样文章，就要如同面对面闲话家常。毕竟，齐攸外放为官，可不是和齐家没有关系，感情要联络，齐府内的事情，也要多些渠道了解。

    “你不喜欢，那几个妹妹的信就别瞧了。”荀卿染将齐婉丽几个人的信在齐攸面前晃了晃，就收了起来，故意慢吞吞地。

    齐攸的目光在那些信上略作流连，荀卿染这样说，他自是不好要来看，谁知道女孩子家私下里都聊些什么。

    荀卿染一笑，慢慢地将那些信中提及的齐府内的一些事讲给齐攸听，又将珍姐儿几个的信拿给齐攸。

    “瞧瞧，珍姐儿已经会写信了，还有璋哥儿、月牙都说想四叔叔了。”

    齐攸接过信看了，点了点头，“笔力不足，不过也算不错了，……你回信时记得说。”

    荀卿染暗笑，齐攸这说话的口气活脱脱是齐二老爷。

    “现在是珍姐儿写信，我想再过两年，璋哥儿他们几个小的也会写了。”荀卿染笑道。

    雪团啁啁叫了两声，从旁边摇摇摆摆地走了过来。

    齐攸为雪团准备了笼子，荀卿染却觉得雪团捆了翅膀，又是幼鸟，就用软垫给雪团准备了一个窝，放在临窗的榻上，白天就将雪团放在里面晒太阳，晚上才会抱到笼子里。

    “唉呦，该是给雪团喂食的时辰了。”荀卿染道。

    麦芽端着些精肉进来，“奶奶，雪团的吃食送来了。”

    荀卿染抱了雪团，依旧喂着它吃了一盘精肉，然后抱在怀里顺毛。

    “四爷今个儿回来的似乎有些早？”荀卿染笑着问道。

    “你不喜欢我早点回来？”齐攸反问道。

    荀卿染笑，“今个儿的戏着实热闹，四爷回来了，怎么也不过去听听？”

    “都是女眷，我怎好过去。”

    听齐攸这样说，荀卿染顿时不再说话，故意凑近盯着齐攸的脸，嘴角含笑。

    因为避讳女眷所以不去柘院听戏，那怎么就自己跑到馨兰院去了那。

    齐攸见荀卿染盯着他，面带调侃，恍然大悟，却不好辩解。那件事，是他安排的一部分，他并不想将荀卿染牵扯进去。

    自从成亲，荀卿染对他的事，从来都是关心，但却很有分寸，从来没有过份盘问，或对他不想说的事情寻根究底。他的侍卫同僚中也不乏成了家的，女人因为一点小事就疑神疑鬼、闹的不可开交，或是对男人的事事无巨细，定要全部掌控的，他都有所耳闻，与之相比，荀卿染的善解人意，让齐攸觉得很是贴心。

    不过今天他去馨兰院这件事，他是为了正事，但是荀卿染却并不知道，荀卿染会怎么想。接下来会责备他吗，齐攸暗自摇头，荀卿染并不是刻板之人。

    那荀卿染现在调侃的神色是什么意思，齐攸眯着眼，打量荀卿染。难道荀卿染会和那些小气的女人一样，不相信他，因此吃醋？

    齐攸眯着眼，已经做好准备，倒要听听荀卿染如何盘问、或是耍性子泼醋。

    荀卿染却一派若无其事，只笑了笑，就转开眼睛，柔声和雪团说话。

    齐攸松了一口气，心中莫名地又有些不舒服。

    荀卿染忽地抬头，见许嬷嬷正站在门口。荀卿染想了想，就将雪团交给齐攸。

    “四爷，你帮着雪团揉揉胃。”

    齐攸接过来雪团，脸有些囧，荀卿染对雪团太过溺爱了。不过，这平西镇并无海东青的踪迹，雪团还是幼鸟，也不过是刚刚学习飞行的时候，以前只怕也是被人饲养的。好在雪团年幼，还很撵荀卿染。这在海东青身上是极少见的，因此齐攸更有信心，不必什么铁血的手段，就能完全抹掉雪团前主人的印记。也正是有了这样的考虑，对荀卿染对雪团的溺爱，他也就没有说什么。

    荀卿染走到门口，回头看见齐攸正捧了雪团，仔细打量雪团的翅膀，就迈步出了屋子。

    许嬷嬷压低声音将馨兰院的事情禀报给荀卿染听。

    “……四爷去的极快。奴才查问了，四爷早就从衙门回来，一直在前院。”

    “六郎是何时走的？”

    “这个戏班子的人都不知道，只说他唱完了清官册，就不见了人。”

    荀卿染低头思忖起来。

    “奶奶方才……”

    许嬷嬷想问，方才荀卿染怎么不去馨兰院，反而让齐攸和辛妇好有单独在一起的机会，但她是不好问的太直接的。

    荀卿染如何不明白许嬷嬷的意思，却没有回答。转头望着外面，廊下两侧栽种了几棵石榴，如今枝繁叶茂，已经结了花苞。

    荀卿染心思一转，在许嬷嬷耳边嘱咐了两句。

    “奶奶放心。”许嬷嬷答道。

    荀卿染复又进了屋里。

    “再换两次药，雪团的伤就能好利落了。”齐攸道。

    “那可太好了。”荀卿染笑。

    一会功夫，许嬷嬷端了盘热腾腾的点心进来。

    荀卿染捻起一块，刚放到嘴边，又急忙放下，掩了口做欲呕状。

    “怎么了，这不是你平日最爱吃的？”齐攸问道。

    “今个一早就有些恶心，实在吃不下。”荀卿染道，又干呕了两声。

    许嬷嬷早拿了痰盒过来，“奶奶这莫不是害喜？”

    “害喜？”荀卿染和齐攸异口同声。

    荀卿染愣了愣，手摸着自己的肚子。

    “害喜？”齐攸又问，却是看着许嬷嬷，似乎不明白害喜的意思。

    “四爷，害喜，就是有了身孕啊。”许嬷嬷笑着解释。

    荀卿染掩了口，眼睛却瞟着齐攸，不放过一丝一毫的表情，心中有些紧张。

    齐攸一松手，霍地从榻上起身。

    雪团突然被扔在榻上，没站稳，不满地啁啁叫了两声，摇摆地蹭到荀卿染跟前。

    “什、什么时候的事，怎么不早说。”齐攸又惊又喜，又忙放柔了声音，问荀卿染，“可有哪里不舒服？”，然后又吩咐许嬷嬷，“还不快去找郎中来。”

    荀卿染忙出声阻止。

    “四爷别急，我的身子我知道。不过是偶然脾胃不和，哪里就是有身孕了。”荀卿染笑道。

    齐攸扭头看许嬷嬷。

    “奶奶这样，脾胃不和也是有的。不过，奴才记得，奶奶这个月还没换洗，算着日子，已经过了几天了，又这样，害喜也是极有可能的。奶奶要等两天再看也无妨。”许嬷嬷道。

    “等什么，快去请郎中来。”齐攸道。

    “别去叫，如果不是，还不笑话死人。”荀卿染道。

    许嬷嬷站在那，显得有些为难。

    “谁敢笑话。”齐攸板脸道，转头吩咐，“快去请郎中来，就是脾胃不和，也不能耽误。”

    “正好方才为了辛姑娘，已经请了郎中在家。”许嬷嬷说着，忙退了出去。

    “先去床上躺着。”齐攸道，要扶荀卿染起来，又改了主意，弯下腰将荀卿染打横抱了起来，轻手轻脚地将荀卿染放到床上。

    “你躺着别动。”齐攸嘱咐荀卿染，又到门口去催，怎么郎中还没来。

    许嬷嬷才出门，这个时候快一些也才出了院门，虽说郎中就在府内，也没这么快就能到啊。

    稍顷，许嬷嬷带了郎中进来。

    “如何，夫人身子如何？”

    待郎中给荀卿染诊了脉，齐攸忙问。

    郎中并未查出荀卿染的脉象有什么异常，好在他来的时候，已经从许嬷嬷哪里得知，总督夫人有些脾胃不和。

    “夫人只是有些脾胃不和。”郎中道，见齐攸着紧的样子，忙又补充，“大人放心，除此之外，夫人身体甚是康健，并无任何异样。”

    谁知他这话出口，齐攸脸色一下子沉了下来。

    郎中不知是哪句话令齐攸不快，顿时有些战战兢兢。

    “你可诊的仔细了？”齐攸沉声问道。他很想直接问夫人是不是有喜了，却不好开口，因此脸色更加阴沉。

    “小人诊的极仔细，”郎中道，“小人医术低微，”说话间，抖的更历害了。

    齐攸自是看出郎中的胆怯，就吩咐人带了他出去开方子。

    “我就说是脾胃不和，偏你们这样大惊小怪。”荀卿染笑着，就要从床上起来。

    齐攸却几步上前，拦住荀卿染。

    “你不能起来。”

    ...