
    第二一七章宴客

    齐婉容往荀卿染身边挪了挪，推心置腹的语气中带着对事情的几分好奇，还有对辛妇好的几分不满。

    荀卿染迟疑了一下，说到辛妇好的待遇，如果辛妇好真的只是宋嬷嬷的外甥女，那么这种待遇确实是太高了，不妥当。可是，实际情况远比这个更加复杂，而且不足以为外人道。

    “不过是怜惜她受了很多苦，宋嬷嬷也算得是劳苦功高的，因此上高看了一些。”荀卿染只好模糊地说道。

    齐婉容听出荀卿染的话中并没有任何酸涩或者别的意味，却是明显的不想多谈。她偷觑着荀卿染的表情，一时有些拿不定主意。是她会错意了，还是这个四嫂真的那么贤惠大方，没有妒意。她可不相信有哪个女人是不妒忌的，不过荀卿染这毫不在意的态度，齐婉容眼珠一转，自认为是明白了，齐攸已经重罚了宋嬷嬷，那个什么外甥女，自然也不过是一时新鲜。荀卿染只怕已经有了法子整治。

    想到这，齐婉容自己倒有些不是滋味了，不过眼下不是想那些的时候，只要讨好了荀卿染，一切顺利，那她的那些烦恼，自然也会随之消失。

    “四嫂，你我虽是姑嫂，可却情同姐妹。在家时，我就与四嫂最为投缘，只是四嫂进门，我就出嫁，没机会和四嫂亲近，我却将四嫂当亲姐姐一般。馨兰院那个，呵呵，……我最讨厌那种没有尊卑，忘了本份的奴才。四嫂若是不方便，我可以……”齐婉容陪笑向荀卿染示意道。

    她已经瞧清楚，这总督府里，是荀卿染这东风压倒了馨兰院那西风。她是姑奶奶，这个身份，出手给辛妇好点难堪，甚至故意挑辛妇好的错，让荀卿染有借口发落，那都是很容易的事情。

    荀卿染自是听出了齐婉容话中的意思，不禁暗自摇头。在最该援手的时候，观望风向，尘埃落定再来讨好，齐婉容和齐婉丽相比，胆识、魄力，以至于人品上的差距都是那么明显。就如同在齐府中，齐婉容对定远侯有意，却根本没有半分成功的机会，后来嫁妆被吞，也是依仗着齐婉丽、容云暖姐妹们的帮助，才能讨回了公道。

    “婉容妹妹别误会，馨兰院那边，我和她还颇投缘，是咱们的客人。”荀卿染笑道。

    齐婉容见荀卿染如此，自然不好再说什么，只得有些尴尬地陪笑。

    “妹妹自打到平西镇，就少有联络，一向可还都好。”荀卿染随即转开话题，问起齐婉容在这边的生活如何。

    不能用馨兰院的事讨好荀卿染，齐婉容有些遗憾，不过也只得作罢她现在的生活，这也是她想说的。

    “哎，还能怎么样那。当初嫁过去才知道，他家里，全是倚靠着本家过日子，他一个人的俸禄，上要养活父母，下要抚养弟弟。”齐婉容叹了口气，“那些也就不多说了，没几天功夫，我就跟着我们爷来这里上任了。”

    齐婉容的婚事是齐婉容的嫡母，大太太做的媒，大老爷也愿意，别人却是没立场说话的。冯家的情形，荀卿染只是略微知道一些，听齐婉容说起，却是很艰难的样子。

    “我陪嫁那些，那些粗笨东西都搬不动，就留在京城里。就我和我们爷两个人，两辆马车就上任来了。”齐婉容道，“我们爷那么点俸禄，还要接济京城那边，这日子，多亏我还有些老太太和太太给的私房。”

    齐婉容说着，笑了笑，笑容中有些凄凉。

    荀卿染不经意地在齐婉容身上打量了一下，衣裙都是这平西镇最为流行的样式，料子也是京城中运来的上好的，跟随的丫头穿戴亦是不俗。

    出来应酬，自是要撑起场面，这些花销免不了。爱面子的，更会在这上投入大笔银两。那日常起居方面，关起院门，别人就不知道了。

    “辛苦你了，小夫妻，一开始就是这样，你们都还年轻，慢慢就好起来了。”

    “四嫂说的是。我家老爷是个好的，对我也极好。一进门就让我当了家，闲时常说，他空有本领，可惜无人提携，官运不畅，委屈了我这国公府的千金。”齐婉容又陪笑道。

    荀卿染低头啜了一口茶水。方才齐婉容和齐攸说话，她也在旁边，齐婉容话中的意思，她是听得出来的。荀卿染对此倒也没什么想法，世情如此，如果齐婉容不这样，那才是罕事。

    只是这件事答应与否，全在齐攸，她并不想掺合。

    “坐着怪闷的，我带妹妹去后面花园逛逛，妹妹刚才还没去看过吧。”荀卿染笑着起身，领着齐婉容出了主院，到后面花园游览。两人一路说说景致，聊聊家常，齐婉容数次说到正题，荀卿染只是安抚，并不太招揽。齐婉容也知道事情急不得，也不好太过催促。

    傍晚，荀卿染留齐婉容在主院一起吃了饭，才派人送齐婉容回木兰院安歇。

    入夜，总督府各院都掌了灯。

    木兰院上房，齐婉容早已脱了大衣裳，洗漱完毕，正坐在床上跟两个丫头商量。

    “四哥是个冷清的性子，四嫂也不肯招揽，这事，难道办不成？”似乎是自言自语，又似乎是问人。

    彩云和彩霞两个正在给齐婉容整理着首饰衣物。

    两人对视了一眼，都没说话。

    “四嫂莫不是在责怪我？”齐婉容皱了皱眉，“都怪那该死的宋嬷嬷，作威作福，将四哥请回来，将我唬住了。不然，四嫂此时对我只怕是另一个态度。”

    齐婉容有些后悔，当时在馨兰院若是在荀卿染来时，她能站在荀卿染身边，指斥宋嬷嬷和辛妇好，只怕荀卿染对她就是另外一个态度了。

    “奶奶别心焦，四爷在那里，奶奶做妹妹的，自然的话说，四奶奶也怪不得奶奶。奶奶那样奉承，婢子瞧四奶奶是极为开心，话中的意思，也不是不管，只是不好越过四爷答应奶奶什么。奶奶且等等，这样说不成，就明着求求四爷和四奶奶。在这平西镇，还有比奶奶和四爷四奶奶更亲近的人吗，不帮奶奶帮谁那。四爷是总督，又总管着军务，要给爷升官，还不是一句话的事。”

    彩霞在旁开解道。

    “你这样说，也是这么个道理。”齐婉容道，“咦，你这口气，怎地和大爷一样？”

    彩云扭过脸去。

    彩霞的脸红了红，“大爷和奶奶商量，婢子就在旁边伺候，婢子懂什么，不过是学了大爷说话。”

    “嗯，实在不成，明个就直说了吧。”齐婉容叹了口气，“总要办成这事，才好回去。”

    …………

    总督府主院，齐攸在还在桌案前看卷宗，荀卿染端了杯参茶送上去，又挑了挑烛芯，让烛光更亮些。

    “四爷也该早点歇着了。”荀卿染劝道。

    “再看一会，你先歇着吧。”齐攸接过茶杯，喝了一口。

    荀卿染转身，到旁边查看雪团。雪团的翅膀被捆着，傍晚又吃了些浸了药汁的精肉，正在打盹。荀卿染将雪团从笼子里抱出来，雪团用嘴巴蹭了蹭荀卿染的手背。荀卿染抚摸了雪团一阵，才将它放回去。

    齐攸这时也放下了卷宗。

    “五妹妹很是诉了番苦，那意思是给五姑爷求官的。今个一直和我念叨，这是四爷外面的正事，我不好平白许诺，差点就招架不住。”荀卿染笑道。

    “嗯，我知道了。”齐攸似乎并不怎么在意。

    “四爷是怎么个打算？”荀卿染问。

    “依你看，该如何处置？”齐攸问荀卿染。

    “官场中的事情，我如何知晓，自不好给四爷胡乱出主意。若实在要我说，做事忌讳任人唯亲，不过也有举贤不避亲的成例。”

    “你倒会说话。”齐攸扫了荀卿染一眼，“冯登科这个人，我已经派人去查过，才干不过平庸。”

    “四爷早查过五姑爷了？”原来是早就有了准备？才干平庸，那就不是贤，可自家堂妹求到门上，“那四爷打算……”

    “若是肯用心办事……”齐攸没有说下去。

    荀卿染明白，这是要给冯登科机会了。

    “先不用告诉五妹妹。”齐攸又道，“她若再和你提，你只管和她说，让冯登科写个履历上来，别的不用说。”

    荀卿染点头答应，齐攸这样，她就好做多了。

    第二天早上，荀卿染和齐攸吃过早饭，正要打点齐攸出门，齐婉容就过来了。

    “你不是和我说，要请些人来家里做客？不如就趁这个机会吧，你们也疏散疏散。柘院那边宽敞，有戏楼，极为便宜。”齐攸出门前嘱咐。

    荀卿染自然说好，齐婉容也很是高兴，难得有这样的消遣，还可以趁此机会多认识些这平西镇的官家太太，以后有事也方便些。

    荀卿染便让桔梗和麦芽写帖子。

    “……听说指挥佥事蒋大人的夫人极为和气好客的。”齐婉容笑着道。

    那位蒋大人，似乎正是冯登科的直属上司。

    “我也正要请她那。”荀卿染笑道，示意桔梗别忘了蒋夫人的帖子。

    “四嫂打算请哪个戏班子？”齐婉容也是极爱热闹的。

    “平西镇里，也就那两个戏班子还有些名气，全请了来吧。”

    齐婉容一拍手掌，“那可太好了。听说有个叫六郎的唱的极好，一般人难得请到。四嫂可要请他？”