
    历史时空

    第二一八章宴客（二）

    第二一八章宴客（二）

    荀卿染笑着看了齐婉容一眼，原来那位六郎竟是如此的有名。

    “五妹妹也听过他的戏？”荀卿染问。

    齐婉容摇摇头，“那个人虽是唱的极好，可惜行踪飘忽不定，又不是戏子，哪里是那样好请的。我只是闻名。四嫂请人听戏，要他来，定是能叫的来是不是？”

    “你啊，想听六郎的戏就直说。”荀卿染嗔道，“总督府又如何，总不能以势压人，试试吧。”

    这六郎在哪里落脚，如何能请的来，荀卿染还真没头绪，就要叫前院的管事过来吩咐，转念一想，却另有了主意。

    “给董夫人另外写份帖子。”荀卿染吩咐桔梗，将请六郎来唱戏的事情托付给董夫人。帖子写好，立即打发了管事的送了出去。

    那管事去了些时候，回来禀报：“……董夫人接了夫人的帖子，说定会尽力，不负夫人所托。”

    齐婉容听了十分高兴，荀卿染也放下心来，继续安排其他的事情。

    这是她在平西镇第一次宴客，颇为重视，齐攸从衙门回来时，荀卿染还在和许嬷嬷、桔梗几个商量明天的菜单。

    见齐攸回来，荀卿染就问齐攸的意见。

    齐攸只粗略扫了一眼宴客的名单和菜单，就放下了。

    “你们女眷聚会，依你的意思办就是了。”齐攸道，顿了一会，又说道，“馨兰院那边别忘了招呼。”

    “放心吧。”荀卿染道。

    “难得热闹，也让妇好去听听戏。”齐攸道。

    “这……方便吗？”荀卿染抬头看着齐攸问道。

    辛妇好的身份，真的方便在平西镇这些官家夫人面前露面？

    “你另外安排个单间，安排人照顾她就是。”齐攸说道。

    荀卿染哦了一声，齐攸的意思，是不能大张旗鼓地安排辛妇好露面，但是偶然被人瞧见也没有什么关系。

    既然齐攸这样说，荀卿染也没有异议，就换了见客的大衣裳到馨兰院来。

    “……明天家里请客，也请辛姑娘一起来热闹热闹。”

    荀卿染和辛妇好客套了一番，才说道。

    “多谢夫人，妇好如今这个样子，能有一个存身之地就已满足，不能再给夫人添麻烦了。”辛妇好辞谢道。

    经过了宋嬷嬷的事，辛妇好的态度虽还是淡淡的，并不亲近，但是却不再像以前那样倨傲别扭。

    “说什么麻烦，那就是见外了。”荀卿染笑道。

    “妇好实在不喜应酬。”辛妇好道。

    “明天请了戏班子来唱戏，我另外安排房间，妇好姑娘也来散散。”荀卿染道。

    听说要去听戏，辛妇好倒没有坚决推辞。

    “那就这么说定了。”荀卿染道。

    第二天一早，荀卿染送了齐攸出门，就忙碌起来。齐婉容更是早早地打扮的光鲜亮丽，到主院这边来。

    第一个到的是方三奶奶。

    “知道五妹妹来，特意早些过来。”方三奶奶笑道，“夫人可别嫌我。”

    “正要请你来陪着五妹妹说话，你若晚来，我才会怪你。”荀卿染笑道。

    大家寒暄着坐下，方三奶奶就执了齐婉容的手，将齐婉容上下仔细打量了一番，赞道：“五妹妹越发出落的不俗了。方才进来，夫人和五妹妹站在一起，竟不像姑嫂，倒像嫡亲的姐妹。”，又说道：“我家中两个小的，出不了门，不能去看五妹妹，五妹妹也是，竟也不来看我，我可是恼了五妹妹。你们那个县虽也好，却也比不得这里，总是热闹方便许多。我家三爷时常和我说，冯大人是个极能干的，可惜没遇到机会，是屈就了，一直琢磨着要调了冯大人到身边来，咱们姐妹也好常在一处……”

    荀卿染微笑听着，陆续有客人来，就让齐婉容和方三奶奶两个说话。

    不过一会功夫，齐婉容已经将方三奶奶看做了知己，挨着说起话来，真比亲姐妹还亲密些。

    董夫人、蒋夫人、孙夫人等都到了，大家就在偏厅叙话。丫头们流水似地端上来各色瓜果点心。

    平常这些夫人聚会，有个不成文的规定，就是展示各家厨子的手艺，相互攀比。荀卿染并没有攀比的心思，但也只能入乡随俗。好在她和齐攸从京城来的时候，是带着厨子的。其中一个是从御膳房退下来的老师傅，是容氏特别给齐攸的，另外还有专门擅长做面点，以及各类菜系的师傅，到了平西镇后，还专门请了一个专做这地方上的菜肴的师傅。

    这端上来的糕点，就有两道是宫里的花样，众人少不得赞了一番。有管事的进来禀报，宴席已经准备妥当，荀卿染领着众人入席。

    山珍海味自不必说，吃过宴席，众人这才又到柘院来。

    柘院，是因为院内一棵百年柘树而得名。不知前面哪任总督是个戏楼，将这个院子改建成现在这个样子，中央是戏台，四周则是观戏楼。此时，楼上隔扇俱已大开，众位夫人纷纷就座，管事媳妇呈上戏折子，大家依次点了戏。

    “说到这戏楼，放眼平西镇，就是夫人这里最为气派舒适。”

    “可不是，不知下次夫人什么时候听戏，可一定要叫上我。”

    “这还没开始，已经惦记上下一次了，你啊，羞也不羞。”

    众人笑了起来。

    荀卿染自是听出来了，这几位是爱听戏，也爱这戏楼，这是要她多请几次戏酒。

    董夫人坐在荀卿染身边，低声道：“总算不负夫人所托。……接到夫人的帖子，我立刻就找人去办。说起来也巧了，是夫人有福气，那六郎刚刚要到别处去，正被我家的管事拦住。六郎起初还怕耽误了行程，我让人告诉他，是总督府下帖子请，这才请了他来。”

    经过数次接触，荀卿染知道董夫人是极爱面子的。受她的请托，董夫人不仅不会嫌劳苦，反而觉得面上有光。

    “我就知道只有夫人能办成这事。”荀卿染笑道，“多谢夫人了。”

    董夫人谦逊了一番，不过那面上隐隐透出几分骄傲，不禁又和荀卿染亲近了几分。

    戏台上锣鼓响起，荀卿染借故从席上出来。

    “兰馨苑那边可照应好了？”

    “夫人这边一开席，奴才就送了同样的席面过去。”许嬷嬷回复道，“辛姑娘让我向奶奶道谢。”

    荀卿染点点头，“嬷嬷就去请了她来听戏吧。”

    荀卿染早将靠近楼梯口一个隔间收拾出来给辛妇好，她自不好去作陪，就吩咐桔梗等辛妇好来了，好好服侍。

    荀卿染安排妥当，才又回到席间。

    董夫人是戏迷，一听起戏来，就几乎忘了周围的一切。齐婉容和蒋夫人、方三奶奶坐在一处，似乎已经成了莫逆之交，正说笑的十分开怀。

    荀卿染便也坐下，一边品茶，一边欣赏台上的表演。

    六郎出场，他这次唱的是清官册中一段二黄原板，“接过来的夫人酒一樽，背转身来谢过神灵。”

    嗓音淳厚，韵味十足。

    众人正听得入神，突然一连串的脆响，似乎是什么东西被砸在地下，在这管弦声中，显得十分突兀。众人不少向声音来源处转过头去，就是戏台上正在唱的人，也似乎停顿了一个节拍，不过依旧唱的行云流水。

    荀卿染扫了一眼声音来源处，暗自皱眉，思忖片刻，还是站起身，从屋内出来。

    荀卿染才从屋内出来，就看到辛妇好从隔间里奔出来，挣脱桔梗，蹬蹬蹬下楼去了，正碰上孙夫人更衣回来，将孙夫人撞了个趔趄，头也不回地跑的不见了踪影。

    “唉呦。”孙夫人唉呦了一声，就看见荀卿染，也不好发作。

    荀卿染赶忙给许嬷嬷使了个眼色，许嬷嬷忙带人下楼去追辛妇好。

    桔梗和麦芽上前去扶了孙夫人上来。

    “夫人看在我的面子上，可别见怪。那是，一个远房亲戚，刚投奔了来。乡下丫头，不懂得礼数。”荀卿染对孙夫人笑道。

    “无妨的，夫人不用放在心上。”孙夫人见荀卿染如此，即便有气也早就消了。

    荀卿染心中暗自庆幸，孙夫人性子颇为厚道，是不爱说是非的，就让人带了孙夫人进屋去听戏。

    然后才将桔梗叫到一旁，问是怎么回事。

    桔梗也是一头雾水的样子。

    “开始的时候好好的，很有些兴致的样子，还跟婢子评说哪个唱的好，突然就发了火，将茶壶茶碗都砸了，还、还哭了，也不听婢子劝解，就跑了出来。”

    “你们说了什么话，她看到了什么？”

    “奶奶吩咐，待辛姑娘要格外用心，婢子怎么会越礼。婢子只在旁边伺候，话都不曾说一句的。辛姑娘也不过是看戏，并没看到什么。”

    荀卿染叹了口气，只得先将这件事放在一边，有许嬷嬷跟着辛妇好，定不会出事，她却不好离席太久，只得依旧回屋。

    过了晌午客人才渐渐地散了。荀卿染又叫过戏班子的另外打赏，又赏赐了席面，两个班主皆感恩戴德，不过六郎却是提前离开了。

    荀卿染派人送齐婉容回木兰院，就往主院中来。

    “奶奶，辛姑娘哭个不停，闭过气去了。”紫菀急匆匆赶来禀报道。

    “哦？”荀卿染正要细问。

    “四爷回来了，去了馨兰院。”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。