
    第二二一章 出乎意料的执着（二）

    齐攸拦住荀卿染，不让她从床上起来。

    “这地方的郎中医术难免平庸。卿染，你莫要动，我再去找几个好的来给你诊脉。”

    “啊，啊？不，不要了吧。”荀卿染有些弱地阻拦道。

    齐攸却是打定了主意，不肯更改。他转过身，又吩咐桔梗和麦芽，“好好服侍你们奶奶，不要让她乱动，若伤了身子，我将你们一起治罪。”

    “奶奶，您还是好生躺着，这可是大事，就当是心疼心疼婢子们吧。”桔梗麦芽两个倒是很听话，走到荀卿染床边伺候着。

    …………

    荀卿染躺在床帐内，越来越觉得自己像个木偶人，只听着外面桔梗或麦芽的提示，伸出手臂，给一个又一个郎中诊脉。也不知齐攸请了几个郎中来，荀卿染直躺得腰脚僵硬，却不能说什么，只能暗自腹诽，齐攸平时根本就没提过孩子的事，她哪里知道，齐攸竟然对这件事是这样的……执着。

    平西镇所有有些名气的郎中都被请到了，都异口同声，说荀卿染只是脾胃不和，没有一个人提及喜脉。

    终于没有郎中再来诊脉，荀卿染松了口气，桔梗、麦芽两个将帐子撩开。

    “奶奶，”两个丫头小心地看着荀卿染的脸色，一时都不不知道说什么好。

    好吧，这是她和许嬷嬷两个商议的，其他人都不知情。桔梗麦芽两个显然是怕荀卿染伤心。

    “我没事。”荀卿染只好说道。

    许嬷嬷这个时候从外面进来。

    荀卿染招手让许嬷嬷到跟前来。她什么事都没有，却叫了这么多的郎中来。这件事情，被齐攸搞大发了。

    “奶奶放心，每个郎中来诊脉之前，奴才少不得说说奶奶的饮食起居，那些郎中都知道奶奶脾胃不和。大人是看重奶奶，见奶奶素来康健，突然发作，太过担心了些。”许嬷嬷低声对荀卿染道。

    “还是嬷嬷想得周到。”荀卿染满意地点头。

    “奴才方才一直在四爷身边，依奴才看，四爷听了奶奶有喜脉，是喜出望外，后来叫了这许多的郎中来，是对奶奶诊而重之，又盼子心切。……四爷空欢喜了一场，看来颇为失落。”许嬷嬷又在荀卿染耳边道，“奶奶这下可以放心了。”

    荀卿染从床上起来，活动了一下胳膊腿，又问道。 “四爷去哪了？”

    “四爷方才带了郎中们出去，要看着他们给奶奶开方子。”

    她可不要吃什么药，方才已经吩咐了许嬷嬷，只要那郎中开味小山楂丸。荀卿染忙要打发许嬷嬷出去想法子。

    还未等她说话，外面传来蹬蹬的脚步声，小丫头打起帘子，却是齐攸回来了。

    齐攸走进屋来。

    “你们先退下吧。”齐攸吩咐道。

    许嬷嬷等人行礼请安，然后都退了出去。

    如今试出齐攸和那避子的燕窝没有关系，又知道齐攸原来是盼望孩子的，她这样试探齐攸，让齐攸空欢喜一场，还如此大动干戈，荀卿染坐在床沿上，心中有些歉意。

    齐攸走到床前。

    “四爷。”荀卿染叫了一声，微微低下头去，语气中带了些歉意。

    齐攸察觉到荀卿染的情绪变化，有了他自己的理解。

    “卿染，没关系的。你不用难过，孩子总会有的。”齐攸坐到荀卿染身边，握了荀卿染的手，半是安抚半是鼓励道。

    荀卿染抬起头，看着齐攸，齐攸这是反而在安慰她吗？

    “方才问了郎中，都说你身体康健。子嗣这种事，顺其自然就好。”齐攸又搂住荀卿染的肩膀，安慰道。

    荀卿染眼珠一转，随即别转过头去。

    “四爷并不喜欢我给四爷生孩子吧？自然是觉得没关系了。”

    齐攸噎了一下。对于做父亲，他其实并没有什么概念，觉得这种事会自然而然的发生。今天出了这样的事，他才知道，原来他是期盼着这一天的，知道要做父亲的感觉，会让他如此激动。结果，却是空欢喜一场。他非常失落，又不想在荀卿染跟前表露，就去书房闷坐了一会。还是突然想到，他已经这么难受，荀卿染一定比他更加难受，因此才做出一副不在意的样子来安慰荀卿染。

    怎么荀卿染就认为是他不喜欢孩子那，还说什么不喜欢她给他生孩子，难到是他安慰的过火了。娶媳妇真的很容易，都是家里操办，但是哄老婆什么地，实在是比带兵处理政事更有难度。

    “我，”齐攸正想着要怎么解释，突然发现荀卿染瞥过来的目光中有一丝狡黠。

    齐攸心中一动，“你又故意呕我是不是？”

    没有得到荀卿染的回应，齐攸扳过荀卿染的脸， “我怎么会不喜欢咱们的孩子那？不过这种事，总要慢慢来，咱们才成亲不到一年，你好好保养身子才最要紧。当然，咳咳，你想早点生，我也很愿意的。”

    难得齐攸能柔声说这样的话，荀卿染也就转嗔为喜。

    “我怕四爷不喜欢我……的孩子，又担心我久没怀孕，四爷也要不喜欢。”荀卿染靠在齐攸怀里，慢慢地说道。

    齐攸抬起手，屈指弹了荀卿染的眉心，“什么你你我我，担心害怕的，我在你眼里，就那么不可理喻。”

    荀卿染嗔了齐攸一眼，揉揉眉心。她话里有话，齐攸竟然一点都没听出来。是因为从没动过那样的心思，那件事与他毫无关系的缘故吧。那么要不要将宋嬷嬷的事告诉齐攸？

    “四爷，”荀卿染拉住齐攸的手，想要说又有些犹豫。这样的的大事，没有证据，如果因此让宋嬷嬷逃脱，反而倒打一耙，那就亏了。况且，解除了齐攸的嫌疑，宋嬷嬷背后就真的没人指使？她相信事情没那么简单。

    “要说什么？”齐攸问。

    “没什么，四爷这样待我，我就心里很高兴。”荀卿染道。

    她是真的高兴，因为心中那根刺终于拔掉了。

    许嬷嬷私底下曾多次劝她，要早点怀孕，还主动提出有几个方子是可以助孕的。

    “若是奶奶打算扎根下去，那么就是时候怀个孩子了。”最后一次，许嬷嬷如此说到。

    是时候了吗？宋嬷嬷虽没被赶出府去，不过被关押着，已经不能再起什么风浪，辛妇好，辛妇好只是“客人”。这府内可以说是她的天下了，她身边有许嬷嬷，还有桔梗几个得力的丫头，就是她不管事，这几个也完全能够让这内宅顺利运转。这些都能保证她怀孕生子期间安全无忧，似乎条件已经成熟了。

    然而她还是有一点犹豫，因为心中那根刺。那是根软刺，不去触碰，似乎可以当它不存在，若一触碰，却是会让她疼痛。虽然种种迹象表明，应该不是齐攸的问题，但是她还需要更多的确认。她不希望在心中还有这根刺的情况下与齐攸生儿育女，虽然那能最强力地保障她的地位。在她心中，她总希望，她的孩子是因为爱，一开始就是在父母的期待下孕育成长的。不是人生的保障和保险，也不是逼男人就范、锁住婚姻的筹码。

    今天齐攸的表现，拔去了她心底那根刺。齐攸是期盼着和她生儿育女的，那就够了。至于其他人的诡计盘算，只要去击毁就是了。

    “卿染，我明白你的心情。”齐攸看荀卿染脸上表情变幻，半天不说话，忙道，“给你看。”

    齐攸从袖中抽出一沓纸来递给荀卿染。

    荀卿染接过来，见都是药方，便一张张地看过去，竟然都是生子丸，万子千孙丹之类的方子。难道齐攸和那些郎中们说了什么？

    “呀，四爷方才还说顺其自然，却原来还是心急，怀疑我不能生。”荀卿染挑了挑眉毛，用眼神控诉齐攸的口是心非。

    齐攸见荀卿染生气，忙将散落的方子都收拾了起来，心中叹道，果然荀卿染还是很在意今天没有诊出喜脉这件事的。

    “这都是那些郎中，不好白白拿了诊金，自作主张献上来的。”齐攸推脱道，“你不喜欢，就都扔了吧。”

    如果你没有露出那个意思，那些郎中怎么不献别的药方，偏献这些个。

    “四爷，你这样，还不知道那些郎中怎么想那？”荀卿染叹了口气。说他们盼儿心切是好的，要是怀疑她子嗣艰难……，许嬷嬷的一番安排都泡汤了。

    “怎么想？”齐攸道，这一点他比荀卿染还在意，自不允许人说三道四，“我已经吩咐了，让他们不得把今天的事说出去。”

    就听得床底下啁啁的叫声，荀卿染低下头，发现雪团不知什么时候跑到床边来，正挨着她的脚边仰着头叫。

    大家都忙着给她诊脉的事，将雪团给忽略了。

    荀卿染忙弯下腰。

    “你别扭了腰，我来吧。”

    齐攸却抢先一步，将雪团抱起，递到荀卿染手上。

    她好好的，也没有身孕，怎么就会扭了腰。荀卿染有些囧，已经确诊她根本没有怀孕了，齐攸这样子，难道是还没有接受现实。

    荀卿染抱着雪团，顿时觉得压力有些大。