
    第二二六章 脱钩

    宋嬷嬷的伤远还没有好，本不该移动，但是她心中惦念着馨兰院那边，只好咬着牙忍着。燕子年纪小，身量不足，背是背不动宋嬷嬷的，只得一手提了灯笼，另一只手搀扶住宋嬷嬷的一只胳膊，两个人就往馨兰院走。

    “你这小丫头还有些良心，你莫只看眼前，记住我的话，以后自然有你的好处，大大的好处。”宋嬷嬷靠燕子支撑着一半的体重，边走边说道。

    “婢子就仰仗嬷嬷了。”

    再拐一个弯就是馨兰院了，宋嬷嬷不小心步幅大了些，伤处一阵抽痛，使得她又出了一层冷汗。再怎么要强，心急，这身体的伤还在，她也没有法子。燕子因为支撑着她走路，也累得汗流浃背。

    “先喘口气。”宋嬷嬷停下来，靠在墙上，大口喘着粗气。

    “辛姑娘一定也盼着嬷嬷。”燕子道。

    嬷嬷听得更加心急，忙直起身子，扶着燕子的手，走了两步，却突然停住了脚步。

    事情有些不对头。宋嬷嬷的眼睛眯了起来。因为心急要快点到馨兰院去看辛妇好，方才没有仔细思虑。辛妇好的身份，还有和齐攸的关系，别人不知道，可她是知道的。齐攸绝不会让辛妇好在这府里受什么委屈。而荀卿染，凭心而论，荀卿染并不是个刻薄的人，不得不说确实是书香世家的女孩，不管面对怎样的人和事情，那大家子的规矩和礼数从来不亏。

    宋嬷嬷想起随辛妇好来的另外三个女子，曾经被许嬷嬷带到唐佑年的院子去过。当时她还想，荀卿染这招祸水东引用的真干脆。可是不过一会工夫，许嬷嬷又领着那几个女子回来，还是安置在了松涛院内。这样的荀卿染，是不会对自己府里的客人下手的，更不会在客人的饮食里做手脚。

    那辛妇好明明好好的，怎么会突然重病。这里面一定有诈，她是关心则乱。荀卿染不会刻薄辛妇好，但却历来擅用计谋。

    “嬷嬷，怎么不走了？”燕子见宋嬷嬷停下，不禁问道。

    宋嬷嬷心中一跳。她在屋内养伤，所有消息来源都靠燕子一个。燕子真的能信任吗？虽然她拿齐攸奶嬷嬷的身份，还有过去的积威压制，又用银钱收买，但是燕子毕竟是荀卿染安排的人。而且今天晚上的事情，燕子是不是太急切了些，好像比她还急着去馨兰院。

    这莫不是荀卿染的另一个圈套，现在正等着她自己走进去？她刚刚被罚，这个时候如果再出什么差错，只怕在总督府就留不下去了。荀卿染不会害辛妇好，这肯定是个圈套，目的是想对付她，要彻底除掉她。宋嬷嬷不由得打了个冷颤。

    辛妇好病了，自有郎中调治，齐攸绝不会让辛妇好出事。她过去除了自投罗网，又能帮什么忙？

    忍耐，一定要忍耐，她现在经不得半点风吹草动，还是等过了这一夜，再想办法打探，然后再做盘算。齐攸并不是个耳根子软，任女人拿捏，会被女人那些小伎俩蒙蔽的男人，这也是当时荀卿染指出她几条大错，她没有徒劳辩解的缘故。如果荀卿染真的使什么手段整治辛妇好，齐攸不会看不出来，也不会放任。况且，还有那个人，若荀卿染真的使坏，那个人就会出面。荀卿染的结果……，哼。

    宋嬷嬷心中冷哼一声，转身往来路走。

    “嬷嬷？”燕子不解。

    “四爷和奶奶都过去了，自然会照看妥当。我现在过去反而增添麻烦。何况奶奶吩咐我在屋内养伤，我擅自出来，惹了奶奶生气，连你也有不好。你这些天照顾的我细心，我怎忍心连累你。咱们回去吧。”

    不用燕子搀扶，宋嬷嬷拖着脚往回走。

    燕子在原地愣了一会，忙跑上前依旧扶着宋嬷嬷。

    …………

    兰馨苑上房，辛妇好听得荀卿染的话，意思竟是如果她要求，就会马上安排宋嬷嬷来服侍她，可是这却等于她承认和宋嬷嬷关系非同一般。

    “妇好凭夫人安排。”辛妇好低下头，打断荀卿染的话，“妇好下午和夫人说的话，只是见宋嬷嬷年老，伺候我一场，因此为她说情。如何就只要她伺候，夫人不要误会。”

    如此病恹恹的时候，正是提出让宋嬷嬷回来伺候的好时机，辛妇好却如此撇清和宋嬷嬷的关系。

    荀卿染暗笑，辛妇好也知道她自己的说辞破绽百出，经不得推敲吧，因此不敢要求宋嬷嬷回来，怕因此会使宋嬷嬷露底，更怕事情会牵连到她自己的身上。

    只是辛妇好现在不要求，以后可是没有这样的机会了。只要不让这两个在一起，辛妇好本身虽然有些麻烦，却成不了事，宋嬷嬷独自一个，也掀不起风浪。

    荀卿染笑了笑，又安抚了辛妇好一番，留下许嬷嬷在这伺候，这才和齐攸离开。

    “你先回去歇息，不用等我。”出了馨兰院，齐攸对荀卿染道。

    “四爷，这是要去哪？”荀卿染诧异。

    “到骊院去看看。”齐攸道，“你不要等我，先睡吧。”

    “好吧，四爷也早点回来。”

    俗话说马无夜草不肥，骊院的马匹半夜都是要喂一次的。而齐攸半夜起床，去查看马匹并不是第一次。

    …………

    宋嬷嬷被燕子搀扶着，好不容易走回了住所。她已经有些虚脱，并觉察到几处的伤口裂开了，衣裙也都湿透了，不知是汗水还是血水。

    屋门开着。

    “你去给我拿些热水来。”宋嬷嬷打发了燕子，勉强挪进屋里。

    桌子旁坐着一个人，看不真切面容。

    “谁？”宋嬷嬷本能地问，等看清那人是谁，才将惊叫咽了回去。

    “嬷嬷伤好了？这么晚，是去哪里了?”那人冷声问道。

    “……”

    …………

    荀卿染回到主院上房，就打发伺候的人都回去安歇，她自己则燃着灯，靠在床上，拿了本书慢慢地看着，等齐攸回来。

    不到半个时辰，齐攸就从外面回来了，这可比平时快多了。

    “怎么不先歇着？”齐攸道。他本打算去旁边书房睡，见荀卿染这边亮着灯，知道荀卿染在等他，这才到卧房来。

    “在等四爷。”荀卿染放下手里的书。

    齐攸脱了大衣裳，上床躺下。两人躺在被子里，一时都没入睡。

    荀卿染就和齐攸商量起辛妇好的事情。

    “……方才四爷不指点我，我也不会说破。只是总要想法子告诉妇好姑娘，免得以后再这样吃，可不是好玩的。”

    “你不必去说。”齐攸道。

    “为什么？”荀卿染诧异，辛妇好可是有人托付给他照顾，以他对辛妇好的关切，不该如此。

    “她该懂得。”齐攸缓缓道。

    荀卿染琢磨着齐攸的话，是说辛妇好知道坏**不能吃，**不能同山楂同吃？为什么齐攸如此肯定？

    “四爷如何知道？”

    “就算她以前不懂，这次得了教训，以后也会懂得。”半晌，齐攸又道。

    荀卿染暗地里一笑，又道：“可惜金铃、银铃两个丫头，是极伶俐本份的。在馨兰院伺候了这么些天，妇好姑娘，那院子里上下人等都极口称赞的。如今，要另外换人，一时还真难找到比她们好的。”

    “既然她们还好，就不用换了。”齐攸道。

    两个丫头听见了辛妇好那么不负责任的话，继续留在辛妇好身边，似乎不妥，起码以齐攸待辛妇好的纵容看来，应该是不妥的。

    “不换啊？”荀卿染问。

    齐攸点头，“你嘱咐她们，在馨兰院好生当差。”

    卿染点头答应，心道，果然是容氏身边长大的。

    “卿染，以后莫再吃龟苓膏了。”

    “宋嬷嬷家传的方子，说是在广西地方很有名，大户人家的女子都是常吃的，说是养颜效果极好。”

    “那样的话怎可相信。”齐攸道，“翻身搂了荀卿染，在她腰上揉了揉，“你不用吃那些东西。”

    这是变相地夸赞她漂亮，不需吃什么养容颜的东西？

    荀卿染往齐攸怀里挨了挨，“四爷说不吃，那我就不吃。”

    “这才对。”齐攸将荀卿染搂在怀里，又说，“陇西有位老太医，很有名气，我已经打发人去请，过些日子到了，就养在家里做供奉。”

    “好。”

    荀卿染哦了一声，心想，齐攸今天下晌应该就是忙这件事了。

    不让她再吃龟苓膏，还另请了高明的太医来，荀卿染嘴角漾起微笑。

    事情，似乎是进展的颇为顺利那。

    当初在齐府，她没有揭开燕窝的事情，不仅是怀疑宋嬷嬷背后的人，还是因为那个时候，以宋嬷嬷的势力，她很可能被倒打一耙。即便事情顺利，宋嬷嬷也很容易找个替罪羊。而她那个时候还不能很好地控制那一院子的人，宋嬷嬷再从别处下手，她防不胜防。

    现在她有把握能够制住宋嬷嬷，但却没了证据。

    龟苓膏的方子，她私底下找了几个郎中，都说没有问题。但是宋嬷嬷献上的，会是那样简单吗？如今，因着辛妇好的心虚，齐攸生出疑心。由齐攸去查，自会比她查的更加彻底，结果如何，对她都有利无害。

    第二天一早，荀卿染正在吃早饭。

    “奶奶，燕子来讨伤药，说是宋嬷嬷的伤口崩裂了。”桔梗从外面进来，禀报道。