
    第二二五章病情（二）

    “不，不要，等一等。”辛妇好伸出手臂阻拦，因为用力有些猛，差点儿从床上栽下来。

    待两个丫头扶住辛妇好，辛妇好喘了口气，又说：“等等。”

    “妇好姑娘别急，有话慢慢说。”荀卿染上前道，“叫了宋嬷嬷来，问清楚了，也不枉妇好姑娘受了这场罪。”

    辛妇好看着荀卿染，很想说，她受这场罪全都是因为荀卿染，但却说不出口。

    荀卿染定要她吃那龟苓膏，她就怀疑那龟苓膏里有问题。只是晚上这次吃的比晌午要多，又有荀卿染看着，根本呕吐不及。她没办法，才另外想了法子，本想着泻几次就好了，没想到成了这般模样。荀卿染害她受了这般的苦楚，却还不满足，行的原来是一石二鸟，借刀杀人的计策。荀卿染要对付宋嬷嬷。

    那龟苓膏，是宋嬷嬷献的方子，真的叫了宋嬷嬷来，其中若有不妥，那么宋嬷嬷可是刚挨了板子的人，再加处罚，不是性命不保，就是被撵出府去。那怎么能行，这院子里，都是荀卿染的人，只有宋嬷嬷一心为她着想。她还要倚靠宋嬷嬷，一定要护住宋嬷嬷，否则她的苦就白吃了。

    “小齐哥……”辛妇好心慌意乱之下，忘记了要再荀卿染面前掩饰，将旧日的称呼都叫了出来。

    荀卿染只瞟了一眼齐攸，不动声色。

    “小齐哥，那龟苓膏是好物。我的病，并不关龟苓膏的事。”辛妇好道，“宋嬷嬷因为我的缘故……”

    说到这辛妇好欲言又止，将眼神转向荀卿染又挪开，这才又继续说道，“不能让宋嬷嬷再因为我受了牵连。”

    “宋嬷嬷受罚，是她自己行为不谨，她也认罪。与你并没有关系。是看在她原先的功劳，又照顾着你，才宽免了她。你这半夜之间，就成了这个样子，势必把她叫来问个清楚。不只是她，这厨房人等也要查问的。”齐攸沉声道。

    辛妇好见齐攸不允，更加心急。这个时候，她也不好再攀扯别的，只望能开脱了宋嬷嬷就好。

    “龟苓膏没事，厨房饭菜也没问题。夫人都是吃了的，也没事不是吗。”辛妇好咬了咬嘴唇，“是我一时贪凉，多喝了两杯冷茶的缘故。”

    荀卿染与齐攸对视一眼。

    “原来问题出在你们两个身上。大人与我，让你们好好照看妇好姑娘，你们竟然让妇好姑娘喝冷茶，你们两个该当何罪？”荀卿染转头叱问金铃、银铃。

    两个丫头都扑通一声跪了下来。

    “婢子冤枉，并没拿冷茶给姑娘吃。”

    这时外面报说郎中来了。

    荀卿染略一思忖，就让许嬷嬷请了郎中进来给辛妇好把脉，她和齐攸到外间屋来，审问两个丫头。

    两个丫头你看我、我看你，似乎都不敢说话。

    “好好想想，姑娘还吃了什么，或是有什么别的事？”荀卿染问道。

    “回大人、夫人，婢子想起来了，姑娘本来好好的，临睡前，突然要吃山楂丸。婢子就拿了些给姑娘，结果姑娘，她，她都吃了。”

    “山楂丸？”荀卿染惊异，“她吃了多少？”

    “足足一盘。”金铃指着旁边放着的托盘道。

    “姑娘不让婢子告诉人。”金铃道。

    “婢子也看见了。”银铃附和。

    辛妇好不是说自己胃口很小吗，怎么一次吃那么多山楂丸？况且山楂丸，竟能让人腹泻到这个程度？

    荀卿染有些困惑，那边郎中已经诊了脉出来，说辛妇好应是吃了不合适的东西，造成腹泻，除此之外，并没有其他的症候。

    “可知是吃了什么东西，必要找出来方能放心。”荀卿染道。

    那郎中倒也十分尽责。

    “……多有食物本身并无毒，可若一起吃下，轻者使身体不适，重者则会中毒伤命。姑娘并未中毒，因此极难判断。若将便溺之物拿给小的看看，小的或能分辩。”

    荀卿染就吩咐金铃和银铃带郎中去。

    一会工夫，三人回来。

    “回大人、夫人，小的已经查看清楚。妇好姑娘所食十余种，都没有妨碍。腹泻的原因，唯有**与山楂丸两样。”

    齐攸的眼神一暗。

    “先生且细说说。”

    “**与山楂同吃，会造成腹痛、腹泻，但请大人和夫人放心，不会伤及身体。”那郎中道，“小的还有一言，这个天气，**不可久放，若气味有异，更是不能入口，否则也极易腹泻。”

    “请先生到书房下方。”齐攸沉声吩咐道。

    许嬷嬷便领了那郎中出去。

    “你们方才说的，可没说妇好姑娘还吃过**，还是坏了的**？”荀卿染问金铃、银铃，“你们就是这样伺候姑娘的？”

    两个丫头见齐攸和荀卿染脸色都不好看，又吓的跪倒在地。

    “婢子们并没有拿**给姑娘吃。”

    “那姑娘是从哪拿的**？”

    “回大人、夫人，姑娘每天只早上喝些**，剩下的都用来洗手洗面。不过总有剩下的，婢子们自是不敢动，姑娘也不吃的，都是拿来浇花。今个晚上婢子收拾，那**已经没了，婢子想着该是又用来浇花了，便没有在意。其余的婢子实在不知道。”两个丫头辩解道。

    在这种天气下，早上的**那样放到晚上，自然是变坏了，辛妇好竟然能喝的下去，而且还吃了那么多山楂丸。

    荀卿染偷偷瞟了眼齐攸，齐攸脸色冷峻，似乎在思索什么问题。

    荀卿染将金铃银铃打发出去，轻声对齐攸道：“四爷，丫头们的话也未必可信。妇好吃了什么，自己最清楚。不如问问妇好，弄个清楚，也免得她以后再如此，伤了身子可不好。”

    齐攸听了荀卿染的话，点点头。

    两人又到辛妇好床前。

    荀卿染尽量委婉地询问辛妇好是否吃了坏的**和山楂丸。

    “山楂丸吃了些，并没吃什么**。”辛妇好道。

    荀卿染干咳了两声，看了看齐攸。

    齐攸没有说话。

    “那郎中已……检查过马桶。”荀卿染只好说道。

    辛妇好的身子晃了晃，半晌才道：“是……是我病的、有些糊涂，几乎忘了。我睡前觉得口渴，让丫头拿茶给我喝，谁知她就拿了那**，我一时不察，喝了下去。”

    金铃和银铃正好端了热汤进来，听见了辛妇好的话。

    先是冷茶，现在连喝了坏了的**的责任，都推到丫头头上了。荀卿染抚额，这话谁能相信。坏掉的**，就算不小心喝了一口，吐出来就是，谁会强迫自己去喝下一整壶。

    荀卿染正要说话，突然手被齐攸抓住。

    荀卿染望着齐攸，齐攸没有说话，只在荀卿染手心捏了捏。辛妇好的话破绽百出，齐攸如何听不出来，这是不想当面揭破了。

    “都是丫头们不好，我定要处罚。”荀卿染坐到辛妇好身边，“妇好姑娘下晌去找我，一直说宋嬷嬷的种种好处，还说不要别的丫头婆子，只要宋嬷嬷一个伺候。不如，就……”

    荀卿染嘴角含笑，关切地拉着辛妇好的手。

    …………

    宋嬷嬷躺在屋内床上慢慢睁开了眼睛，为了减轻痛苦，她的伤药中加了安神的药材，这几天都晨昏颠倒，昏昏沉沉。

    就听得门吱呀一声开了，有人提着灯笼走进来。

    “燕子，你回来了？”宋嬷嬷出声问道。

    她在屋内养病，荀卿染安排了个粗使丫头和她同住，虽有别的差事，也可照看她一二。

    “哎呀，吵醒嬷嬷了？”燕子从外面进来，将灯笼放在桌上。

    “给我倒碗水。”宋嬷嬷吩咐道。

    燕子便将桌上的壶内的茶水倒了一碗出来，递到宋嬷嬷手上。

    “今个你回来的比平时要晚。”喝完水，宋嬷嬷问道。

    “婢子也想早回来，馨兰院那边出事了，才回来的晚了些。”燕子答道。

    “啊？”

    宋嬷嬷一听说是馨兰院，惊得叫了一声，撑着身子要从床上起来，牵扯到伤处，浑身冒出一层冷汗。

    “馨兰院出了什么事，那里住的辛姑娘怎样了？”宋嬷嬷抓住燕子的手，瞪着眼睛问道。

    “嬷嬷你抓疼我了。”燕子疼的直咧嘴。

    宋嬷嬷将手松了松，却不肯放开燕子，依旧问，“辛姑娘怎样了，快说。”不自觉间，拿出了往日掌事时的派头。

    “嬷嬷不是不知道，馨兰院那里，哪是寻常人能进去的。我不过在外面听差遣，里面什么事我哪知道。”

    宋嬷嬷心急加上伤口疼痛，额头上又冒出一层汗来，“你知道多少就说多少，嬷嬷不会亏待你。”

    “……先是许嬷嬷过去，请了郎中来，说是给姑娘看病。后来，四爷和奶奶都过去了。”燕子将看到的情形说给宋嬷嬷听。

    正是半夜的时候，惊动了齐攸和荀卿染，那就不是小事。她才两天没在跟前，辛妇好，怎地就突然病了？宋嬷嬷心中翻腾起来。

    “听馨兰院的张嬷嬷说，辛姑娘不知是吃了什么，晚上起来了好几次，泻的人都脱了形。”燕子一边将碗收起来一边道。

    “我得去看看。”宋嬷嬷听了，更加着急，强忍着身上的他疼痛，悉悉索索地穿衣服。

    “嬷嬷的伤还不能下床!”燕子忙阻拦道，见宋嬷嬷不听，又急道：“四爷和四奶奶的吩咐，只让嬷嬷好生在屋里养伤。出了差错，婢子可担不起。”

    “这个，可能让你担当的起？”

    宋嬷嬷手上，一锭大元宝在烛光中闪着柔和的光。