
    第二二四章 病情

    宋嬷嬷嘱咐了金铃一番，就打发了她回去，然后才到上房来见荀卿染。

    “……回去就把丫头们打发出来，偷偷将东西吐出来了，埋在花盆里。金铃那丫头还算机灵，挖出些来给奴才看了。……奴才没拿来给奶奶瞧。……方才要了木瓜回去，似乎又起了疑心，要两个丫头吃过，她才敢吃。”

    宋嬷嬷低声向荀卿染将辛妇好的种种可以讲说了一遍。

    怪不得辛妇好不肯在这多待那么一时半会，原来是想早点回去把吃下的龟苓膏吐出来。

    荀卿染皱了皱眉头。一开始辛妇好吃那龟苓膏并没有任何异样，反而是一副很会吃的模样。让人不由得赞叹辛妇好见多识广。可是，当她说出龟苓膏的方子是宋嬷嬷献上的之后，辛妇好竟然失态了，不仅再不肯动那龟苓膏，而且急着要离开。

    这样的表现，能说明什么？

    荀卿染的嘴角不由得露出一丝冷笑来。果真是爱惜自己的千金之体啊以辛妇好的见识，也该知道龟苓膏少许吃些，是没有妨碍的，可辛妇好竟然这样小心，不惜大动干戈，将吃的那点都吐了出来？

    是知道那是拿来害别人的，因此心里忌讳，半点都不想沾的缘故？

    又或者，辛妇好怀疑那龟苓膏中被加了料？

    做贼心虚到如此程度，也太沉不住气了。

    强迫自己呕吐的滋味只怕不好受，因此才让人要木瓜去吃。作为客人，对主人家的厚待倒是颇为甘之如饴。

    后来又对木瓜起了疑心。所谓疑心生暗鬼，是怕她荀卿染知道了她们的算计，反过来以其人之道还其人之身，又或者只是单纯的小人之心，突然意识到她们可以那样害人，为什么别人就不可以？

    竟然疑心到这种地步，真是好笑。兰馨苑一滴水一粒米，都出自她这个主母的安排，要下料，时时处处都是机会。除非辛妇好从此绝了饮食，否则这种防备又能有什么用处？

    荀卿染揉了揉眉心。本来她只以为，辛妇好既然和齐攸从小相识，宋嬷嬷作为齐攸的奶嬷嬷认得辛妇好，对辛妇好有感情。现在看来，这两个人之间的牵绊，应该复杂许多。

    “奶奶，打算下一步怎么办？”许嬷嬷轻声问。

    “怎么办？”

    辛妇好对自己如此爱惜，对别人就……，荀卿染轻轻哼了一声，这可谓是爱自己如宝，待她人如草了。这样的人，该如何对付？

    “让人准备着，一会咱们再送些龟苓膏给辛姑娘。”荀卿染笑着吩咐。

    …………

    荀卿染和齐攸吃完晚饭，齐攸就又到前院去了，似乎在忙着什么事，荀卿染也没多问，就带着人往馨兰院来。

    辛妇好这边饭桌还未撤下，荀卿染看着没动多少的饭菜，笑了笑。那些饭菜，本就是辛妇好这些天比较爱吃的菜色。

    “可是这些饭菜不和妇好姑娘的口味？妇好姑娘想吃什么，我吩咐厨下再去做来。”荀卿染笑道。

    “多谢夫人，妇好只是稍微有些胃口不好。”

    “这可巧了。”荀卿染笑道，“我这两天也是如此。郎中来看过，说是最近天气不好的缘故。就是今个下晌给妇好姑娘诊过脉的那个郎中。他说妇好姑娘也和我似地，要吃些清淡爽口的才好。”

    荀卿染挥挥手，麦芽从带来的食盒中端了一个托盘，还是玉碗、银勺，又是一碗龟苓膏。

    荀卿染亲自拿了银勺，舀了勺蜂蜜在龟苓膏上，这才将碗递给辛妇好。

    辛妇好在看到龟苓膏的时候脸色就有些发白，这时就不肯接。

    荀卿染举着碗，笑道：“妇好姑娘和宋嬷嬷有旧，宋嬷嬷这方子说是老家带来的，妇好姑娘又爱吃，怎地不吃？”

    辛妇好只得接过了龟苓膏。

    “妇好一会再吃。”辛妇好道。

    “妇好姑娘去给我道歉，我心里就非常不安，怕是招待的不周到。妇好姑娘明明喜欢这龟苓膏，却不吃，难道是恼了我？”荀卿染笑道。

    如果不是恼我，那就把龟苓膏吃进去。荀卿染笑眯眯。

    许嬷嬷、桔梗、麦芽几个也在旁边陪笑劝解。

    辛妇好无法，只好慢慢吃起来，几次要放下碗，可又难却众人的盛情，只得将一碗龟苓膏都吃了下去。

    丝毫不肯委屈了自己的这么一个人，却硬撑着吃了这龟苓膏，实在是耐人寻味。

    荀卿染笑的眉眼弯弯，又陪着辛妇好说了半天的话，快到掌灯时分方才离开。

    …………

    睡到半夜时分，荀卿染突然觉得身边空空的，闭着眼伸手一摸，齐攸不在床上。荀卿染睁开眼，屋内也不见齐攸的身影，卧房的门虚掩着，门缝中透过来淡淡的光线。

    荀卿染披了件衣服在身上，从床上下来，走到门口，就听见外面有人压低声音说话，正是齐攸和许嬷嬷。

    这么晚了，是什么样的大事，许嬷嬷自己处置不了，要来禀报？

    荀卿染推门走出来。

    许嬷嬷屈膝向荀卿染福了一福。

    齐攸看见荀卿染出来，问：“怎么醒了？”

    齐攸历来比她警醒，必是许嬷嬷来禀报事情，齐攸先醒了，就没叫醒她。

    “出了什么事？”荀卿染坐到齐攸旁边，同时扫了许嬷嬷一眼，心中已经有了猜测。

    “回奶奶，是馨兰院的妇好姑娘。不知怎地，突然就腹泻起来。妇好姑娘不愿叫人，还是丫头们看着实在不好，来告诉了奴才。奴才过去看了，情景有些严重，因此才来回四爷和奶奶。”

    “晚饭时还好好的”荀卿染惊叹，“这怎么得了，可请了郎中？”

    “奴才已经打发人出去请了，估摸着一会就该到了。”

    荀卿染点点头。

    “四爷，”荀卿染转头看着齐攸，“我过去看看吧。”

    家中的客人病了，她这做女主人的是应该过去照看。这辛妇好又是别人托了齐攸照顾的，齐攸似乎与那个人交情非浅，又或许不仅仅如此。

    荀卿染略一思忖，又道：“四爷也和我过去看看？”用的是商量的口气。

    “也好。”

    桔梗、麦芽几个也早都惊动了，这时便进来，帮荀卿染换了衣裳。

    “不过是府内，怎地换了出门的大衣裳？”齐攸见荀卿染穿着见客的衣服，不由问道。

    “妇好姑娘，是四爷吩咐要当贵客来待的。我总怕怠慢了，虽是府内，也总要如此，才不亏了礼节。”荀卿染笑道。

    许嬷嬷带着人在前面打着灯笼照着路，桔梗麦芽几个也拿着灯笼前后围随着，众人就往馨兰院来。

    馨兰院内上下房都亮着灯，所有伺候的丫头婆子都在廊下侍立。

    金铃、银铃两个在屋内伺候辛妇好。荀卿染和齐攸迈步进屋，这两个丫头也迎了过来。

    “给大人、夫人请安。”两个丫头屈膝行礼。

    “起来吧，妇好姑娘如何了？”荀卿染问。

    “方才又用了一次马桶，现在床上躺着。”金铃道。

    荀卿染看了齐攸一眼，转头问金铃：“妇好姑娘可能见客？”

    “许嬷嬷说请了郎中，婢子们已经帮姑娘穿戴好了。”金铃颇为机灵。

    荀卿染走到辛妇好床前，就见辛妇好躺在那里，头发披散着，脸色枯黄，嘴唇发白，这才不到半夜的工夫啊，就腹泻脱水成这个样子。荀卿染不得不认为，这里面还有些别的因素，比如心理煎熬之类的。

    “妇好姑娘，”荀卿染轻声唤道。

    辛妇好迷迷蒙蒙地睁开眼，荀卿染见她虽虚弱，但眼神是清明的，便稍微放下心来。

    荀卿染正要说话，谁知辛妇好又闭上了眼睛。

    “妇好姑娘，四爷和我来看你了。”

    辛妇好又慢慢睁开了眼睛。

    “这是怎么回事？”齐攸问道。

    “没什么事，就是睡下的时候，突然觉得不舒服。”辛妇好让金铃扶着半坐了起来，含糊说道，“大人、夫人我真的没事。是这两个丫头大惊小怪，还惊扰了大人和夫人。”

    “这怎么叫没事？”荀卿染道，“别怕，郎中一会就到了。”

    “我真的没事，不用请郎中。”辛妇好道。

    “没事怎么会突然如此，可是妇好姑娘从前就有这样的症候？”荀卿染关切地问道。

    辛妇好看了眼荀卿染，忙摇头，“妇好身体历来康健。”

    她可不敢说她从前就有这个症候，如果被荀卿染当成是旧病，那以后不是有了借口让她经常旧病复发。

    “妇好姑娘历来没有这个症候，突然如此，必有缘故。难道是吃了什么不该吃的不成？这件事不能疏忽，定要问个明白。”

    荀卿染说着话，转头看了眼齐攸。

    齐攸点头。

    荀卿染眼神就转到金铃、银铃两个丫头身上。

    “妇好姑娘一饮一食，莫不是你们两个经手，今个晚上，妇好姑娘都吃过些什么？”

    “下晌姑娘吃了半个木瓜，晚上只吃了厨房送来的饭菜，并没吃别的了。”金铃道。

    “还吃了夫人送的一碗龟苓膏。”银铃补充道。

    “今个妇好姑娘的菜色，都是从咱们那挑拣出来的，小厨房历来稳妥。”荀卿染对齐攸说道，“而且咱们吃着都还好。莫非是龟苓膏的问题？”

    “龟苓膏?”齐攸问。

    “前些天四爷去军营里，宋嬷嬷献了个方子给我，嘱咐我常吃可美容颜，就是龟苓膏。”荀卿染解释道，又惊道：“我这两天莫名地有些不舒坦，难道真是那龟苓膏有问题？”

    “奶奶，婢子那天吃了龟苓膏，肚子疼了半晌。”紫菀上前说道。

    “宋嬷嬷，”齐攸皱起眉头，吩咐道：“去叫了宋嬷嬷来，这事要问清楚。”