
    第二二二章赔礼

    荀卿染只好低头抚摸雪团，缓解压力。

    齐攸看着荀卿染抚摸雪团的样子，却突然明白了，为什么荀卿染对雪团这样溺爱，是因为她一直盼着有个孩子，因此把那份爱意都用在了雪团身上吧。

    齐攸搂住荀卿染的肩头，静静地陪着荀卿染。

    院子里传来小丫头的声音：“五姑奶奶来了。”

    想是请了这些郎中，惊动了齐婉容？

    齐攸只好放开荀卿染，荀卿染对外吩咐道：“请五姑奶奶进来。”

    两人就从卧房内出来，到外面待客。

    齐婉容脚步匆匆地走进来。

    “给四哥四嫂请安。”齐婉容先给齐攸和荀卿染请安，又上前拉了荀卿染的手，关切地打量，“四嫂，你没事吧？怎么听得请了好些郎中来，真让人担心。”

    荀卿染瞟了齐攸一眼，转过头对齐婉容笑着道：“偶然有些脾胃不和，并没什么大事。因为不熟悉这边的郎中，因此多请了几个来诊脉。”

    荀卿染面色红润，还颇有喜色，齐婉容自是看在眼里，虽不知道是何缘故，不过看来是真的没什么事。

    “那我就放心了，”齐婉容道，“四嫂吉人天相。”

    “多谢五妹妹吉言。”荀卿染笑道。

    齐婉容笑着在荀卿染身边坐下，心中盘算，看起来齐攸和荀卿染的心情都很不错，她不愿意错过这个机会，说了没几句，就将话题扯到冯登科身上。

    “……四嫂一定不知道，抚远县那个地方，着实偏僻，想买块好点的尺头都买不到。……我家老爷，常和我说起四哥，虽只见过几面，却是极为敬仰四哥。……他空有一身本事，可惜报效无门……”

    齐婉容的心思荀卿染如何能不知道，便和齐攸对视了一眼。既然已经决定了，不如早点和齐婉容说了，让她安心。

    “你让他写份履历呈送上来。”齐攸开口道。

    “履历？”齐婉容一时没反应过来。

    荀卿染笑着对齐婉容点点头。

    齐婉容这才反应过来，自然是喜笑颜开，满口应承，站起身来，又给齐攸和荀卿染福了一福。

    “多谢四哥，多谢四嫂，我们永远念着四哥和四嫂的恩情。”

    “别忙着道谢。”齐攸摆了摆手，“我只是给他机会，能不能抓住这机会，却还看他自己。”

    “是，四哥说的是。”齐婉容陪笑道。

    “我还有书信要写，你们姑嫂自在说话吧。”齐攸起身去了书房。

    荀卿染就拉了齐婉容，到榻上坐着说话。

    “这事多亏了四嫂美言，四嫂待我的好处，我永远记得。”齐婉容道。她方才说话，早就暗中观察齐攸和荀卿染的脸色，荀卿染向齐攸递了个眼神，齐攸就说了这番话，齐婉容自是知道，两人必是事先商量过的。

    “五妹妹不要如此客气。”荀卿染笑道，“你四哥心里早就想着你们。不过你也知道，他刚上任，这平西镇所有人的眼睛都盯着他。咱们是至亲，我也就不顾嫌隙嘱咐你，定要和姑爷说，忠心皇上，用心办事第一要紧。多用心在差事上，还怕以后没有前程。若是差事办不好，可就怪不了人。”

    “四嫂尽管放心。”齐婉容心中一块大石落地，“他是一等老成可靠的人。”

    “那就好。”荀卿染笑道。

    “四嫂这边若没什么事，我打算明天就回抚远县去。”齐婉容得了准信，就说明天要回去。

    “何至于这样着急，你难得来，该多住几天。”荀卿染挽留道，“我另外打发人到抚远县去送信就是了。”

    “不劳烦四嫂了，还是我自己回去，也好嘱咐嘱咐我们爷，……家里也还有许多事。”

    齐婉容执意如此，荀卿染也不好勉强。

    齐婉容就起身告辞出去。

    “五姑奶奶也太心急了些。”许嬷嬷在旁道。

    “是啊。”荀卿染点头，依齐婉容的性格，本该同意她的安排，多在总督府住上些日子的。

    “奶奶，辛姑娘来了。”宝珠从外面进来，对荀卿染禀报道。

    辛妇好，她怎么来了？

    …………

    齐婉容满心欢喜地从屋中出来，走到院子当间，正迎面碰上辛妇好进了院门。

    “唉呦，这不是馨兰院的贵人，宋嬷嬷那位外甥女？”齐婉容停住脚步，笑着上下打量辛妇好。

    “见过五姑奶奶。”辛妇好屈膝向齐婉容福了下去。

    齐婉容不禁心中差异，那天在馨兰院，辛妇好可不是这个样子。一定是宋嬷嬷被罚，这位辛妇好姑娘明白了她自己的身份，不能和她这位姑奶奶相比，这才服软了。

    齐婉容心中得意，也不叫辛妇好起身，口里却道：“你可是府里的贵客，怎么还给我行礼那，我怎么受的了。难道是给我赔礼？”

    “是，妇好给五姑奶奶赔礼。”辛妇好竟真的向齐婉容赔礼。

    齐婉容撇了撇嘴，“算你还有些明白，我也教导你几句，为人，要明白自己的身份，知道感恩……”

    齐婉容正待再敲打辛妇好几句，就听一声“五姑奶奶”。

    却是许嬷嬷从屋中出来，陪笑招呼齐婉容，“奶奶见辛姑娘这会子没进屋子，让奴才来看看。原来辛姑娘在和五姑奶奶说话，”

    齐婉容见许嬷嬷来了，就不好再为难辛妇好。

    许嬷嬷让小丫头送齐婉容出去，躬身对辛妇好道，“奶奶正等着辛姑娘，辛姑娘请。”

    辛妇好看了眼许嬷嬷，“多谢嬷嬷。”

    许嬷嬷也在打量辛妇好，不过几个时辰前，她还看见辛妇好哭的梨花带雨，小女孩气十足，现在却是一副端庄的大家气派，似乎是突然间成熟了许多。难道是齐攸和她说了什么的缘故。

    许嬷嬷心下猜疑，面上却是笑容不变，将辛妇好让到上房。

    屋内，荀卿染已经换了大衣裳，见辛妇好进来，忙起身相迎。

    辛妇好却抢先盈盈下拜，“妇好给夫人请安。”

    荀卿染也不禁有些纳闷，辛妇好在她面前，就算说不上傲慢不礼，但是却总有股子降尊纡贵的劲头，怎么竟然如此恭敬起来，虽然这才是主客之间的常态。不知是发生了什么事，竟然让辛妇好态度来了一百八十度的大转弯。

    “妇好姑娘不必如此多礼，快坐下说话。”

    荀卿染上前扶了辛妇好起来。辛妇好脸上略施脂粉，眼睛红肿，那个哭的背过气去，似乎并没有夸张。

    荀卿染将辛妇好让到一旁椅子上坐了。

    小丫头们端了香茶点心上来。

    “夫人，妇好此来，是给夫人道歉。”辛妇好道。

    “妇好姑娘这话怎么讲？”荀卿染问道。

    辛妇好看了荀卿染一眼，旋即挪开视线，低头说到：“妇好遭逢大变，年幼便双亲尽丧，落在尘泥，少与人亲近，因此不通事务。来到夫人这里，夫人待妇好有如上宾，妇好心中都是明白的。妇好只是感叹身世，心情抑郁，不惯应酬。还望夫人谅解。”

    听得辛妇好这样讲，荀卿染不由得打量起辛妇好来，就见辛妇好低垂着眼帘，脸颊微红。

    “妇好姑娘自谦了，我还怕招待的不周全，委屈了妇好姑娘。”荀卿染道，“妇好姑娘因为身世心情不好，或许讲出来会好一些。”

    “妇好每次想起过往的事情，心中痛不可当。夫人，妇好身世，大人知之甚详。夫人可以……”辛妇好抬起头，话中的意思，却是让荀卿染去问齐攸。

    “妇好姑娘不愿意说，自有妇好姑娘的道理，我岂会勉强。”荀卿染笑道，“等妇好姑娘什么时候想说了，我再洗耳恭听。”

    “夫人行事，倒是颇有君子之风。”辛妇好缓缓道。

    “妇好姑娘过誉了。”荀卿染笑道，“有几个人能称得上是君子？不过为人做事，总却不过一个理字，己所不欲勿施于人。”

    “方才妇好进来，见有郎中离去，是大人、夫人有什么不舒服？”

    “并没什么事，不过是想挑个诊平安脉的郎中。”荀卿染笑道。

    “那妇好就放心了。夫人，妇好有个不情之请，还望夫人能答应。”辛妇好又道。

    “妇好姑娘请说。”荀卿染道，你先说我，才能知道能不能答应。

    “是宋嬷嬷那里，夫人能否打发个郎中过去看看。”

    “妇好姑娘放心吧，我早就吩咐了管事的们好生照料着宋嬷嬷。”

    “夫人心底良善，大人的奶嬷嬷，夫人自是会多有照顾，是妇好僭越了。”辛妇好笑了笑。

    “哎，”荀卿染叹了口气，似乎想说什么又不好说出口，“四爷的脾气，总是赏罚分明的。”她可是只有指出宋嬷嬷的错处，至于处罚完全是齐攸的命令。那天辛妇好跑来，难道还没弄明白。

    辛妇好听荀卿染说到齐攸，沉默了半晌，才又开口：“夫人，那天是我和五姑奶奶的事，妇好已经向五姑奶奶赔礼，五姑奶奶也说不再计较。这件事，与宋嬷嬷无关，她只是受了大人和夫人的委派，来照顾妇好的。还请夫人不要再怪罪宋嬷嬷。夫人给妇好安排的那些下人妇好都可以不要，只求夫人让宋嬷嬷来陪着妇好。”

    ...