
    第二二三章木瓜

    果然是无事不登三宝殿啊。

    “宋嬷嬷还在养伤，一切都好说，不急在一时。”荀卿染笑道，又转头吩咐麦芽，“将我那养颜膏给妇好姑娘端一些来。”

    麦芽应声出去，一会功夫就端着托盘进来。托盘上一只翡翠碗，碗内是黑色透明的膏体，还有银勺子和一小碗蜂蜜。

    麦芽将托盘放在辛妇好跟前，就退到一旁。

    “难得妇好姑娘过来，来，尝尝我这养颜膏。”荀卿染笑道。

    辛妇好犹豫了一下，问道：“夫人，这是？”

    “是我这几个丫头给取的名字，本该叫做龟苓膏。”荀卿染道。

    “那多谢夫人了。”

    辛妇好说着，拿起银勺舀了一勺蜂蜜在龟苓膏上，这才舀了龟苓膏放进嘴里。

    “妇好姑娘吃起来觉得怎样？”荀卿染笑着问道。

    “入口爽滑，加了这荔枝蜜，遮掩了龟苓膏的苦涩，余味香甜，还有淡淡的药香。”辛妇好道。

    “妇好姑娘见识不凡，这个东西极养颜润肤，妇好姑娘多吃一些。”荀卿染劝道。

    辛妇好果真一连吃了几勺。

    “妇好姑娘不知道，这龟苓膏，还是宋嬷嬷献上的方子。”荀卿染笑眯眯地看着辛妇好说道。

    辛妇好的手微微抖了一下，刚舀起的龟苓膏就掉到桌上，辛妇好不由得红了脸。

    麦芽忙走上前，用帕子收拾了那块龟苓膏下去。

    “妇好失礼，妇好先告辞了。”辛妇好却已经放下勺子，起身要走。

    荀卿染笑着拦住辛妇好，只做并未看见方才的事，笑道：“妇好姑娘太客气了些，快坐下，咱们说说话。”

    桔梗、麦芽两个又扶着辛妇好坐下。

    “宋嬷嬷办事虽糊涂，这方子却是极好的。我每天都要吃上一些。”荀卿染一副闲话家常的语气。

    “姑娘也多吃些，极有效验的。”桔梗上前，对辛妇好陪笑道，“婢子们也跟着奶奶沾光。宋嬷嬷说，这龟苓膏美容养颜，功效极好。前些天奶奶脸上生了些东西，就是吃这个吃好的。婢子们跟着吃了些日子，觉得皮肤都白嫩多了。”

    “妇好胃口不是太好，却吃不下许多。”辛妇好推辞道。

    “这么一小碗才多少，姑娘统共吃了那么两勺，还比不得一块点心那。”麦芽也陪笑道。

    “这龟苓膏想必极为珍贵，我怎好夺夫人所爱。”辛妇好推让道。

    “妇好姑娘别客气，这东西能有多珍贵，我这东督府还供养得起。有我的自然就有妇好姑娘你的。你的吃穿用度，我已经吩咐了下人，比照我的来，只可比我更好。”荀卿染又笑道，“我看妇好姑娘也是喜欢这龟苓膏，从今个起，我吩咐人给馨兰院准备，妇好姑娘可不能辜负我的一番心意。”

    “妇好不敢。”辛妇好说着，又站起身来。“妇好也来了一会，就不打扰夫人。妇好告辞。”

    荀卿染挽留了一番，辛妇好却一刻也不肯多留。

    竟然这么急着告辞，不是该趁着气氛正好，再提一提宋嬷嬷的事情？荀卿染心中思忖道。

    “好好送辛姑娘回去。”荀卿染吩咐道，暗中给许嬷嬷使了个眼色。

    ………………

    外院书房内，齐攸将袖子里的那叠药方都拿出来，一一翻看了一遍。

    “也是，也不知道这些郎中中不中用，怎好随便用药。”齐攸自言自语道。

    “请唐大人来。”齐攸将药方都收了起来，对外面吩咐道。

    稍顷，唐佑年从外面进来。

    “大人找属下什么事？”唐佑年躬身施礼。

    “在家里，没外人在场，咱们不用这些虚礼。”齐攸起身让唐佑年坐。

    唐佑年也没有推让，就在桌案旁坐了下来。

    “你还记得去年太医院有个太医告老还乡了？”

    “子谦说的是哪一个？”唐佑年问，略一思忖又道，“莫不是花白胡子，擅长妇儿科的那个吕太医？”

    “就是他。”齐攸点头，“我记得他家乡在陇西，离这平西镇也不算远。”

    不算远，也有千里地了。唐佑年心道。

    “是在陇西，咱们带来的亲兵中，有个叫李四的就是吕太医的同乡，是同一个县的。”

    “嗯，我依稀记得也是如此。”齐攸道。

    “大人是打算……”

    “我打算请吕太医来，就作为一名供奉，养在府里。这样，也方便许多。”齐攸道。

    唐佑年看了眼齐攸，内宅请了好些个郎中来，他在前院自然是知道了，都说是总督夫人偶有脾胃不和。他是何等的聪明，这时又见齐攸要专门请吕太医来做供奉，自然猜的**不离十。

    “子谦，夫人脾胃不适，没什么妨碍吧？”唐佑年低声问道。

    “她没事。”齐攸答道。

    “子谦，莫不是，莫不是你要做父亲了？”唐佑年又问。他和齐攸相识已久，知道齐攸在某些方面年少面嫩，许是不好意思说。

    齐攸干咳了两声，“如果是，我这时已经请你喝酒了。”语气中颇有些失落。

    唐佑年看在眼里，笑道：“子谦别太心急，你们成亲还不到一年。”

    “不是心急。”齐攸道，不肯承认。

    “是该早些预备。”唐佑年道，“吕大人医术高超，能请来养在府里做供奉，以后，总能放心些。”

    这正是齐攸的想法。

    “对，就是这样。我打算写封亲笔信，你去叫了李四来，让他跑一趟，务必将吕太医请来。”

    “是。”

    唐佑年领命出去。

    齐攸摊开信纸，挥笔写起了书信。

    ………………

    馨兰院

    金铃和银铃站在门外，屋门紧闭。方才许嬷嬷送了辛妇好回来，还嘱咐了两人要小心伺候着。许嬷嬷走后，辛妇好就将她们两个从屋里支了出来。

    金铃和银铃交换了一个眼神。金铃将耳朵贴在门上，听着屋内的动静。似乎有呕吐的声音，接着就是悉悉索索，都听不大真切。

    半晌，屋里传来辛妇好的声音，让两人进去伺候。

    金铃见辛妇好却是脱了大衣裳，换了件家常的鹅黄衣裙。

    “姑娘换衣服，怎么不喊婢子们来伺候？”银铃道。

    辛妇好没有答言，只是懒懒地躺在榻上，目光有些空洞。

    “昨天那个木瓜味道还不错，你去取些来。”辛妇好吩咐道。

    “姑娘脸色似乎有些不好。”金铃道。

    “我有些倦了，你快去吧。”

    铃答应着往外走，走到窗前，“姑娘，这盆兰花要不要婢子拿出去晒晒太阳。”

    “你别动那个，我自己会照看。”

    金铃答应了一声，就走了出去。

    辛妇好闭上眼睛，银铃跪在榻前用美人拳给辛妇好捶腿。

    一会功夫，金铃就端着一盘木瓜进来。

    “……正好遇见麦芽姐姐，说这木瓜只剩了一个，是留给夫人的。麦芽姐姐听说是姑娘要吃，就回了夫人，特意分了半个给姑娘。”金铃将瓜盘放下，笑着对辛妇好禀报道。

    辛妇好已经闻见木瓜香甜的气味，坐起身，拈了片瓜，送到嘴边，却又停下。

    “你们伺候我辛苦了，这是稀罕物，你们也尝尝。”说着就将手中的瓜递给金铃。

    “姑娘，”金铃笑着道，“这怎么成，这个东西，也只有夫人屋里的姐姐们能吃上一口，那些有体面的嬷嬷们都未必沾得上边。婢子们……”

    “你们跟着我，有我的就有你们的。”辛妇好道，就将那片瓜塞在金铃手里。

    “你也来吃。”辛妇好又吩咐银铃。

    银铃见金铃拿着瓜，眼睛看着瓜盘，却不敢伸手去拿。

    辛妇好又取了一片瓜递在银铃手上。

    两个丫头拿着瓜，还是不敢就吃，只看着辛妇好。

    辛妇好知道，这两个丫头是懂得规矩，不能在主子前面吃东西。

    辛妇好也取了一片瓜，送到嘴边。

    “你们吃罢，这屋子里，不必拘束。”

    金铃、银铃两个这才退到一边，略背转过身去，吃了手里的瓜。等两人各自拿帕子擦干净了手了嘴，回过头来伺候辛妇好。

    “姑娘怎么不吃？”银铃诧异道。

    辛妇好在两人面上扫了一眼，这才拿起一片瓜，吃了起来。

    辛妇好吃了瓜，就又歪在榻上，闭上了眼睛。银铃依旧拿起美人拳不轻不重地为辛妇好捶腿。金铃却拿了帕子，轻手轻脚地在屋里四处擦拭起来，一双机灵的大眼睛不放过屋内的每一个角落。

    金铃擦拭了一会，她的眼睛最终落在靠墙小几上那盆兰花上。她轻轻走过去，一边擦着小几，一边回过头，却见辛妇好闭着眼睛，呼吸平缓。金铃用身体挡在小几前，仔细查看那盆海棠。

    “这玛瑙盘是从麦芽姐姐那借的，姑娘睡着了，我这就还了回去。姑娘醒了，若问我，你告诉姑娘知道。”

    一会功夫，金铃走到银铃身边，指着手中的果盘，低声道。

    银铃本有些瞌睡，被金铃唤醒，抬头见辛妇好并没睁开眼，就对着金铃点了点头。

    金铃拿着盘子从屋中出来。

    …………

    “嬷嬷，”金铃从袖中取出帕子打开，“您看，这是什么？”

    ...