
    第二三零章观音卷轴（二）

    因为来往的次数多了，荀卿染和净宜师太出乎众人意料地交好起来。净宜师太喜欢荀卿染从不以地位骄人，荀卿染则对净宜师太清淡的性子十分欣赏，而且又十分博学，不仅是佛学，净宜师太对琴棋书画也都颇有研究。因此有的时候荀卿染过来，和净宜师太一起下盘棋，听听她讲经，总能颇多受益。两人如今，却是亦师亦友。

    “那就打扰了。”荀卿染起身，跟随净宜师太往地藏庵后面走去。

    地藏庵后面靠山，山下另有粉白的墙壁围成一个院落。小小的院落内，一条青石甬路直通上房，天井内并无别的陈设，只有两丛修竹。

    “这是是贫尼书房，都是贫尼自己打理。”净宜师太向荀卿染道。

    进到房内，荀卿染游目四顾，只见屋内中央一条梨花木的长桌，桌上俱是书画卷轴并文房四宝，靠墙的书架上更满是书籍，墙壁上也挂满了书画，靠西墙一张矮榻，上面只放置了简单的卧具。所有陈设疏密有致，杂而不乱，饱读诗书的大儒的书房也不过如此。

    “师太藏书甚多。”荀卿染笑道。

    净宜师太就请荀卿染在桌案前坐下，转过身去，将窗户打开。

    荀卿染这才注意到临窗的小几上，摆着两只青瓷花盆，盆内种植茶花。如果只是茶花还不能让她如此惊讶，让她惊讶的是已经是初秋天气，这两盆茶花竟在盛放，每一朵都有小儿的脸那般大小。一盆是白色花瓣，间有红丝，是抓破美人脸，另一盆则是赤丹，红艳如火。

    “师太这里竟然还有如此名品。”荀卿染不由赞道。

    “是从前一位施主所赠。”净宜师太道。

    “不知师太施了什么妙法，竟然令茶花在此时开花？”

    “并没什么妙法，不过是细心照顾罢了，谁知它竟能在此时开花，许是此地地气的缘故。”净宜师太道，似乎不愿多说。

    荀卿染也不便多问。

    “夫人稍坐，贫尼去取水烹茶。这里书画，有些还可一观，夫人请随意。”净宜师太说着，提了水壶出去。

    因为在颍川老家时见识过家中的藏书阁，荀卿染此时看净宜师太的藏书，也不过了了，就拣着桌案上的书画看了起来。荀卿染慢慢翻检着，见一个檀木长匣，上面的花纹有些斑驳，却颇为雅致，就拣了起来。打开木匣，里面却是一副卷轴。别的卷轴都是散放，唯有这个却珍藏在木匣内。

    卷轴的宣纸略微有些发黄，显是有了些年头。荀卿染想了想，取出卷轴，慢慢打开，宝相庄严、祥云袅袅、衣带飘飞，却是一副四菩萨驾云图。

    最前面一个一身白衣，正是观音大士。荀卿染只觉得眼角微跳，画中观音捻指微笑，气度仿若空谷幽兰，却不是常见的观音大士众生相。若不是这画卷明显年代不对，她几乎以为是有人照着她的样子画的观音。

    荀卿染出了片刻的神，便俯下身去，仔细辨认画上的印章。画上有两枚印章，可是却模糊不清，不是因为年代久远，更像是被人故意磨削了去，根本分辩不出作画的年月和作画人的名姓。

    “夫人？”荀卿染正在怔忪间，净宜师太提着水从外回来，叫了一声，荀卿染才回过神来。

    “师太，这幅画，可否告诉我来历，这画中人，又是谁？”荀卿染问道。

    净宜师太看了看那副画，却并不急于做答，反而慢条斯理地替荀卿染烹茶。

    荀卿染急切间问出口，也觉得有些失态。净宜师太既然让她看到了卷轴，那么自会告诉她答案，她不该如此着急。

    这么想着，荀卿染便心平气和，又坐了下来，却不由得再次打量净宜师太。

    净宜师太的一身缁衣僧帽，少言寡语，使人忽略了净宜师太的容貌。就是荀卿染，平常也只觉得净宜师太的相貌属于颇为耐看那一类的，现在仔细去看，净宜师太虽已界中年，但却面色如玉，虽一派庄严，但眉目之间的风韵亦颇为动人，可见年轻时定是也是绝色的美人。

    净宜师太对荀卿染的注视并不以为意，泡了茶奉上，见荀卿染已经毫无方才的急切，从容地品着香茶，不觉暗暗点头。

    “夫人想是看过了画上的落款，这作画的是什么人，贫尼也并不知晓。”净宜师太开口道。

    “那印章虽模糊不清，但是凭师太的书画上的造诣，两相对照，也不能知道作画人是谁吗？”荀卿染见净宜师太开口，忙问道。

    净宜师太笑了笑，“夫人误会了，贫尼说不知作画人是谁，实在是作画的人名不见经传，不过是一画工尔。”

    荀卿染拿了画卷，指给净宜师太看，“师太，我虽不敢说懂画，但是能画到这种程度，不说别的，只说用色，这画工的造诣，就不会是无名之人。”

    净宜师太轻轻叹了口气，“也不可一概而论。纵观天下，不少名不符实，自然也有淹没无闻的。”

    “师太让我瞧见这画卷，为何又不肯实言相告？”荀卿染问。

    净宜师太静默半晌，才道，“贫尼是真的不知道作画的人的姓名。”

    “那这画中的观世音菩萨，可是有什么来历，莫非是照着什么人画的，师太可知那人是谁？”荀卿染指着画中的观音问道。

    “这个贫尼到是知道一些，不过也只是传闻，不足采信。”

    “我与师太也不过闲聊，师太就当讲古，我也当做闲话来听。”荀卿染道。

    “夫人猜的没错，这观音却是照着真人画的。” 净宜师太抿了一口香茶，这才缓缓道来。

    本朝有一户姓颜的人家，据说是书圣颜真卿的后人，不仅家资豪富，而且颇有文名，近四代中就出了三位内阁大学士。

    “颜家前几代有位家主，最喜停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花的诗句，因此特意建造了一座园子，遍种枫树。十年、百年、数代清贵，枫树成荫。谁又想到，旦夕间就灰飞烟灭，物是人非了那。”净宜师太的语气中满是惆怅。

    “是发生了什么祸事？”荀卿染小心地问道。

    “二十几年前，颜家传到那一代的家主书画双绝，却懒于仕途，不过他交游广阔，最喜寄情山水之间。依次外出，他带回来一个年轻的画工，并留在家中，说请来刻年画，却待之如上宾，这年画一刻，就刻到了年末、又到了第二年。”

    净宜师太说到这，又停下来，注目远方，眸子中一片幽深的静谧，却又似乎正翻滚着惊涛骇浪。

    荀卿染并不催促，只静静地等待。

    良久净宜师太才又开口，“接下来的事情，预料之外，却也在情理之中。……”

    家主有正当豆蔻年华的女儿，不仅美貌无双，更有才女之名，画工一见倾心，从此画笔下就再没有别的事物，全都是她。家主震怒，撵了那画工出去。谁知道转眼就大祸临头，那家主以谋反罪被拿入大牢，家产抄没，全家也被缉拿入狱。

    “那后来如何了？”荀卿染问。

    “家主被赐死，族人死了大半。剩下的，全被籍没为奴发到边关。”

    天翻地覆、家破人亡，不过寥寥几句就说尽了，但却足足用了约半个时辰，这其中的沉重……，荀卿染看了眼净宜师太，又问，“那女孩后来如何？”

    “……抄家那天，她……正好发了脾气，偷偷出门，竟避过了那场祸事，那之后，就不知所终了。”

    “这画又是如何落入师太的手里？”

    “夫人知道，贫尼是获赦的罪徒。这幅画，就是贫尼还是罪徒时，一个同伴临终前交给贫尼的。贫尼方才说的这故事，也是出自她的口中。”

    荀卿染默然无语，半晌才问，“师太说的同伴，是那女子的什么人？”

    “她们是堂姐妹。”净宜师太道。

    “那位女子的姓名，师太可否告知。”荀卿染问。

    “似乎小字叫做卿卿。时日太久了，贫尼已经记不得了。”净宜师太道，眉宇间有些倦意。

    荀卿染细心地将卷轴卷起，复又放入木匣中收好。她没有提出要这画卷，连借去再看看的要求都没有提。因为，那卷轴的边角，多有磨损，显是有人常常打开观看，而画卷上，跟在观音身后的文殊师利菩萨，如果去了眉目间的稚气，再长了二十几年，分明就是身边这位净宜师太的模样。

    荀卿染站起身告辞，“今天打扰师太太久了。”

    净宜师太也跟着起身，送荀卿染到门口。

    “夫人，请恕贫尼鲁莽。前些日子夫人吩咐贫尼庵中给令堂做法事道场，却忘了将尊讳赐下来。”

    平西镇这些官员家眷，出身背景，其实是没有秘密的，但是却也无法探知她荀卿染自己都不知道的事情。

    “师太只写赵氏就是了，其他的，说来惭愧。”

    再寻常不过的一个姓氏，是荀卿染姐弟的生母唯一留下来的。至于她的名字和来历，荀府中从没有人说起过。不对，有人提过，是周嬷嬷，她曾说过两人的生母“不过几两银子买来的”。

    “姓赵，没有名字。”净宜师太低声喃喃自语，脸上的表情十分复杂，似乎是失望，又像是别的。

    ※※※※

    可能今天还有一章。