
    历史时空

    第二二九章观音卷轴

    第二二九章观音卷轴

    总督府骊院马场。

    旭日初升，凉风习习，已经已经是中秋时节。

    随着一声呼哨，海东青展开翅膀，拔地而起，一会工夫，就变成了高空中一个白色的小点儿。

    荀卿染手搭凉棚，抬头望着天空中那个白色的小点，不过几个月的工夫，当初的小毛团如今已经能够飞的这样高了。

    雪团在高空盘旋，叫了两声，颇有了些贯穿云霄的意味，已经不是原来带着奶味的啁啁声。

    “它还小，等翅膀再硬一些，能飞的更高，人根本看不到。”齐攸说着，下令让黄芩打开笼子，放出里面的猎物。猎物出了笼子，飞一般开始逃窜。

    雪团在空中瞧见，兴奋地叫了一声，如离弦的箭一般俯冲下来，不过是转瞬的工夫，就咬住猎物的脖颈，将利爪刺入猎物的胸膛。

    “好”在场众人齐声叫好。

    雪团带着比它大了一倍的猎物飞到荀卿染跟前，将猎物甩在地下，合拢翅膀，落在荀卿染带着驯鹰手套的右臂上，挺着胸脯又叫了两声。

    齐攸看着雪团，很是满意。

    “再过些时候，金雕也不是它的对手，以后出猎，我赌它独占鳌头。”唐佑年在旁边笑道。

    荀卿染听得笑颜如花，比听人夸她自己还要高兴几分。

    不得不说，雪团身为海东青捕猎的本能，加上两个异族师傅（那两只金雕）的示范，另外还有齐攸和唐佑年的训练，雪团的进步飞快。

    “今天会猎，就带了它去见识见识。”齐攸道。

    就有小丫头过来禀报，说是早饭已经预备好了。大家这才各自回院子用饭。雪团因为一直是荀卿染养的，就不和两只金雕一样住在前院，而是一直跟随荀卿染住在主院。

    总督府的早饭历来很简单，栗子面的小窝头、芡实粉蒸糕、蟹肉汤包几样点心、黑米粥、粳米鱼片粥并大枣小米粥几样，另有佐粥的豉油鱼段，切的薄薄的卤牛肉、糟的鹅掌鸭等小菜。

    “一会带它去打猎，别喂的太多，”吃过饭，齐攸对荀卿染说道。

    荀卿染摸着雪团的羽毛，没放手。雪团这样小，就要跟着去打猎，荀卿染有些骄傲，又有些不舍，当然，还有个原因是，她也很想跟着去看看。

    “这次场合不同，下次咱们自己打猎，自会带着你同去。”齐攸道。

    荀卿染点头，齐攸这次是带着城内外官兵围猎，不是娱乐兴致的打猎，更有检阅、展示军力的意思，齐攸再宠她也不可耐带她去。

    “四爷说话可要算数。”荀卿染将雪团交给齐攸。

    “你见我何时说话不算数了？”齐攸一边穿戴，一边说道，“你是雪团的主人，这次雪团如果猎到猎物，都会带回来给你。”

    “好。”荀卿染答应着，上前帮齐攸整理衣裳。

    “昨个听你说，今天要去哪？”齐攸问。

    “和婉容还有几位夫人约好了，要去地藏庵打醮。”荀卿染道。

    “早去早回，出门多带些人。”齐攸嘱咐。

    外面小厮来催，齐攸才带着雪团出去了。

    刚送走了齐攸，宝珠从外面进来。

    “奶奶，五姑奶奶打发过来了。”宝珠进来禀报道。

    几个月前，冯登科送了履历上来，便被齐攸安排，和其他几名将官到平西镇几处关要塞去巡察，绘制了新的地图回来，很是辛苦了几个月。回来后，这几个将官按照功劳大小，都是各有封赏。冯登科也升了一级，期间齐婉容又来央求，却是嫌原来抚远县城偏僻。齐攸就将冯登科安排在平西镇内守军右营中。齐婉容就跟着搬到平西镇，在沽酒胡同置办了所宅子住着。

    齐婉容不是说好早上来她这里，然后一起去地藏庵的吗，怎么这个时候打发人过来了。荀卿染这么想着，就吩咐让人进来。

    “奴才冯桂家的给夫人请安。”来人进屋，便向荀卿染行礼请安。

    这人荀卿染是认得的，原是齐婉容的陪嫁丫头，叫做彩霞，被齐婉容配给冯登科的长随冯桂，做了管事媳妇，现在就被人叫做冯桂家的了。

    “起来吧，怎么打发了你来，你们奶奶那。”荀卿染问。

    “回夫人，奶奶今早起来，身子就不舒服，饭也只用了几口，挣扎要来，实在不能够，才打发奴才来，向夫人告罪，请夫人别等她，自去吧。”冯桂家的道。

    “你们奶奶身子要紧，地藏庵那里，什么时候去不成。可请了郎中，有没有妨碍？”荀卿染又问。

    “回夫人，已经请了郎中，说并不着紧，奶奶说等稍好些，就过来给夫人请安，请夫人别惦记她。”

    “嗯，知道了。”荀卿染又问了两句，就打发了冯桂家的下去。

    看着时辰差不多了，荀卿染换了出门的大衣裳，到二门坐了车往地藏庵中来。

    “……已经准备停当，就等夫人来拈香了。”方三奶奶在庵门内迎着荀卿染，上前来笑道。

    荀卿染点头，“有劳了。”

    其他几位夫人也都已经到了，少不得大家又寒暄了一番。董夫人、方三奶奶、孙夫人、何夫人这几个是常来往，极熟悉的，另外还添了一位，是郭开远的夫人甄氏，却是刚从京城中来的。

    原来甄氏本早就跟着郭开远在这平西镇内，不过荀卿染和齐攸到的时候，甄氏却是回京城去养胎，如今是生了女儿，将养了两个月，又回来了。

    郭开远是辅国公郭家的嫡出子，排行为七。甄氏出自庆春侯府。郭开远比齐攸大了几岁，也是御前侍卫外放。

    年纪约二十岁。

    拈香，说着话。

    “八月二十，还请夫人到时候一定要来。”甄氏道。

    净宜师太，因为来往的多了，互相也了解了品性，荀卿染从不以地位骄人，对净宜师太清淡的性子十分欣赏，不仅佛学，而且琴棋书画都颇有研究，有的时候来了，也就下盘棋，或是听净宜师太抚琴。

    “夫人，请到贫尼后面净室，待茶。”

    有事耽搁了，先上草稿。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。