
    第二二七章仲夏

    荀卿染咦了一声，放下碗筷。

    “奶奶，燕子说，宋嬷嬷伤口崩裂，流了不少血，早上还昏睡着，叫了半天没有叫醒。燕子记得奶奶的吩咐，因此来讨伤药。”桔梗又道。

    荀卿染吩咐人撤下饭菜，这才让燕子进来，询问了一番，心中已经有了计较。

    就让桔梗拿了伤药给燕子。

    “既给了你，你就收着，这是我早就许了你的。你只要记得，这府里谁是主子。”荀卿染将燕子呈上来的银子就给了燕子。

    “……好生照看宋嬷嬷，事情完了，我另外有赏。”荀卿染又让桔梗拿了伤药交给燕子，嘱咐了两句，打发了她下去。

    荀卿染叹了口气，一边诧异宋嬷嬷对辛妇好为何如此挖心挖肺，以她身上的伤，下床都困难，竟然挣扎着走了那么远的路。一边又不觉感叹姜还是老的辣，宋嬷嬷还是很沉得住气的。宋嬷嬷如果庆幸，是不是会庆幸逃过一劫？荀卿染不觉暗笑，燕子一个小丫头再如何机灵，又如何斗不过宋嬷嬷这样的老狐狸。她给宋嬷嬷下了钓饵，但是宋嬷嬷上钩与否，都不会影响她的目标。

    齐攸已经起了疑心，以齐攸的性格，绝不会放任不管。

    一会工夫，齐婉容带人过来辞行。荀卿染早已准备了土仪，让齐婉容带回去，难免又寒暄了一番，才安排人送了齐婉容出城。

    处置了一番府内的事务，荀卿染闲了下来，就换了利落的衣裙，带着麦芽和宝珠几个往前面骊院来。

    骊院几名喂马的小厮都在忙碌，有的在给马匹洗刷，有的在铡草料，有的搬了成袋的豆子来，拌在草料中。

    见荀卿染来了，小厮们都停下手，躬身施礼，骊院掌事的小厮叫丹参的忙迎过来施礼请安。

    今天早上，齐攸骑走了疾风，马厩中还有雪团和小黑是荀卿染熟悉的。

    荀卿染挥手，让他们各自回去干活。

    丹参就将小厮们赶到骊院另一侧去干活。

    “奶奶，”丹参陪笑，在旁边侍立。

    “你也去忙吧，我只给踏雪和闪电刷洗刷洗。”荀卿染对丹参道。

    丹参听荀卿染不是来骑马的，这才定了心。

    “奶奶只照看踏雪吧，闪电今个一早病了，没精神，草料都没吃。”

    “闪电病了？”荀卿染闻言，走近小黑的马厩，果然看见小黑无精打采地卧在马厩内。马槽里满是加了青盐的黑豆，小黑却一口都没吃。

    “这可怎么好，可请了人来看。”

    “奶奶放心，四爷已经安排人照看了。”

    荀卿染拿了只苹果出来，招呼小黑。小黑认得荀卿染，就站起来到荀卿染身边。荀卿染轻轻抚摸小黑的鬃毛。小黑嗅了嗅荀卿染手里的苹果，依旧无精打采地趴回地上。

    小黑在这些匹马中，年纪最小，平时比较顽皮跳脱，也最爱吃苹果，今天这个样子，真是病了。

    好在雪球一派精神十足，将马槽内的黑豆吃了个精光，见荀卿染来了，扬着脖子，咴咴叫了两声。

    荀卿染将雪球牵出来，穿上齐攸的皮围裙，依旧拿毛刷给雪球刷洗。雪球在几匹马中最爱干净，很喜欢荀卿染给它加的小灶，也喜欢荀卿染给她梳毛，但也脾气别扭。

    荀卿染正极力讨好雪球，刷洗的十分卖力。

    “夫人在这，你是哪个院子的，怎么随便乱闯？”

    荀卿染直起腰，转过身来，见麦芽正指着一个男子训斥。那个男子长发披肩，手里端着盆苜蓿草，身材高大，一眼望去，看不出年岁，那身破旧的号衣十分扎眼。却是面生的很，不是骊院内常伺候的几个小厮。

    丹参远远地听见动静，忙过来。

    “请夫人恕罪，这马倌是新来的，不认得夫人，也不懂得规矩。”丹参道。

    “这是总督夫人，还不见礼？”丹参又对那人道。

    那人放下大木盆，一手按在胸口，对着荀卿染躬身施礼，却是异族的礼节。

    “不知者不罪，你起来吧。”荀卿染道。

    这马倌站直了身子，荀卿染这才看清此人的面相。一脸的络腮胡子，头发卷曲，目光清澈。

    荀卿染不由得心中一动。

    “你叫什么名字，怎么方才问话你不应声？”

    那马倌抬手指了指自己的嘴巴，啊啊叫了两声。

    “夫人，他原是马贩子，贩马获罪，充了军。后来生病，医治的晚了，嗓子就坏了。他叫蛮子，大家也叫他哑巴。”丹参替哑巴答道，“四爷找善养马的，下面人推荐了他。四爷早上吩咐他照看闪电。”

    齐攸让哑巴照看小黑？看来是很看重这个人了，自然，马贩子当然是最懂马的。

    “这是给闪电的？”荀卿染指指那盆鲜苜蓿，细看过去，里面似乎还加了别的料。

    哑巴点点头，抱起木盆走到马厩前，先将黑豆扫到一旁，又将盆中的苜蓿倒在马槽内，口中发出怪声。

    小黑不知是闻见苜蓿的气味，还是听了这哑巴的叫声，从地上站起来，走到马槽前闻了闻，真的开始吃了起来。哑巴又走进马厩，围着小黑转了一圈，这里摸摸，那里拍拍，小黑抬起后腿，蹬了哑巴一脚。

    荀卿染的心一紧，却也不见哑巴有什么动作，小黑踢了个空，哑巴已经从马厩中出来，躬身让荀卿染再看小黑。

    小黑已经不是方才蔫头耷脑的样子，吃了苜蓿，又去吃那黑豆。

    丹参在旁面露喜色，“哑巴，真有你的。”

    荀卿染也觉得哑巴对马很有一手，不禁对他另眼相看起来。这哑巴的号衣，旧的已经看不出原来的颜色，上面补丁摞着补丁，那针脚，离的老远就能数清缝了几针，想来是哑巴自己缝的，也有几块补丁，针脚细密一些，但是却凹凸不平，反而不如那粗针脚看着顺眼。

    “怎么没发衣服给你？”荀卿染问。

    那哑巴用手比划着自己的身量，又比划着，似乎说衣服太小，穿不了。

    “回奶奶，哑巴身量太高，没有合适的衣服，小的正要去给找针线房的大娘。”丹参道。

    “我知道了。”荀卿染点头，就吩咐宝珠去针线房，找人来这个哑巴量尺寸，另外做新衣。

    哑巴再次向荀卿染躬身施礼，双眼熠熠生辉。荀卿染有一瞬间的失神，原来哑巴的眸子并不是黑色，而是淡淡的青金色。

    一个小丫头从外面跑进来，“奶奶，大人回来了，已经进了大门。”

    荀卿染从怀中掏出怀表来，已经是午时了，不知不觉在这骊院盘桓了这么久，齐攸这时是回来吃午饭了。

    齐攸曾和她说，不能自己来骊院。

    荀卿染转身往外走，突又停住，干咳了两声，给麦芽使了个眼色。

    麦芽立刻拿出大姐头的派头，对丹参道：“奶奶来过这的事，不准对任何人说，是任何人，听清楚没有。若是，知道了，就拿你试问。”

    丹参连连点头，赌咒发誓，他自己不会说，也会嘱咐其他小厮不会告诉齐攸。

    荀卿染这才忙带着人离开骊院。

    看着荀卿染的背影，丹参擦了擦头上的汗，那哑巴倒是好整以暇，青金色的眸子漾出笑意。

    …………

    主院上房

    齐攸从外面进来，正看到荀卿染坐在窗前，正低头绣着一方帕子。

    “四爷回来了。”荀卿染听见动静抬起头，迎上来帮着齐攸脱了大衣裳，又吩咐人打水，伺候齐攸梳洗了一番。

    “摆饭吧。”齐攸道。

    荀卿染忙吩咐人摆上饭菜，一开始还小心翼翼，见齐攸什么都没提，脸色也如往常一样，就放了心，齐攸不知道她去骊院的事。

    “下晌没事，不去衙门了。”吃过饭，齐攸道。

    雪团啁啁叫着走到荀卿染身边，又到了喂食的时候。

    “这小家伙食量越来越大。”荀卿染一边将肉块喂给雪团一边道。

    “再过几天，就可以松开翅膀，让它试着飞一飞。”齐攸道。

    两人因着雪团该如何训练，又说了半天闲话。

    荀卿染有些倦，这些天天气越来越热。

    “我去洗一洗。”齐攸起身道。

    荀卿染就吩咐人送了桶水到浴间，齐攸进去洗澡。

    荀卿染自在榻上闭上眼，一会就睡的迷迷糊糊。

    睡梦中，荀卿染突然觉得仿佛身在火炉当中一样，不觉缓缓睁开眼睛，却见齐攸的脸近在眼前。荀卿染眨眨眼，原来齐攸已经洗了澡出来，正俯身压在她身上。齐攸头发披散着，只穿一件宝蓝的居家长袍，衣襟并未系紧，露出一大片胸膛来。

    齐攸见荀卿染醒了，低头用鼻尖蹭着荀卿染的鼻子，目光中某种意味十分明显。

    荀卿染伸了个懒腰。齐攸最近，该怎么说，也说不上需索无度，却也有些过于热情，起码荀卿染是这么认为的。她冬天喜热，但是夏天，却喜凉。齐攸的身体，冬天是个暖炉，抱在一起十分舒适，但是到了夏天，那就是个烤炉。

    荀卿染扫了一眼齐攸胸前风光，依旧是贪凉的情绪占了上风，遂装作还没睡醒，伸手推开齐攸，翻了个身躲开这个烤炉。

    齐攸并无自身已经变成烤炉的自觉，跟着过来，又抱住了荀卿染。

    ...