
    锦屏记第二二八章红红美人脸弱颜

    锦屏记

    第二二八章红红美人脸

    第二二八章红红美人脸

    “卿染，你已经睡了小半个时辰，我知道你醒了。”齐攸说着话，一只大手已经伸进荀卿染的衣襟。

    荀卿染想装睡，这时也装不下去了。不过她依旧闭着眼睛，抓住齐攸那只乱摸的手，甩到一边。

    齐攸喉咙里低笑了一声，并不因此罢休，反而俯身张嘴**荀卿染的耳垂。

    “卿染，想要孩子，这么偷懒可不成。与其整天抱着雪团，不如咱们来生一个孩子给你抱。”齐攸语音有些模糊地说道。

    荀卿染正热的有些心烦，听了齐攸的话，顿时别扭起来。原来齐攸近来的热情，是因为孩子，当她是生育工具吗？

    荀卿染**身子，试图摆脱齐攸。这却使得齐攸却将她抱的更紧，一手握着她的腰，另一只手又攀到她的胸脯上。

    感觉到齐攸身下的炙热，荀卿染睁开眼，顿时冒出个促狭的念头。

    荀卿染在齐攸肩膀上咬了一口，趁着齐攸吃痛，手有些松开，荀卿染哧溜从榻上溜了下来。

    齐攸没想到荀卿染逃的如此快，伸手只抓住了荀卿染的衣角。

    荀卿染眼看齐攸下了榻，肯定会捉住她，便故意横了齐攸一眼，轻声道，“四爷，我得去洗一洗。“

    齐攸见荀卿染眉眼含媚，语气温柔，又听她要去洗澡，不由得怦然心动。

    “不洗也无妨。”这样说着，手就松了。

    荀卿染转身去了浴间。

    齐攸好整以暇地靠在榻上等荀卿染回来。时间一点点的过去，齐攸等的有些心急，又有些心痒，索性从榻上起身，就往浴间来寻荀卿染。

    浴间内空无一人，齐攸不觉十分纳闷，出了浴间，转过隔间，就听见堂屋内有说笑之声。

    齐攸掀起门帘。堂屋内，几个丫头都在旁边伺候，荀卿染却是梳洗一新，另换了套石榴红的衣裙，正将最后一只凤钗插到发髻里。

    齐攸挑了挑眉，心道要讨好他，也无需如此打扮。

    “卿染。”齐攸出声唤道。

    荀卿染听见声音，转过头来瞥了齐攸一眼，却似乎不明白齐攸目光中催促的含义，只站起身来，原地转了个圈，展示她的新衣裙。

    “四爷，好看吗？”荀卿染对着齐攸嫣然一笑。

    几个丫头都抿着嘴，低头退了出去。

    齐攸有些懵，荀卿染面若桃花，站在那里，灿若朝霞。

    “好……好看。”齐攸呐呐道。

    “呵呵呵。”荀卿染却从妆台上执起纨扇，笑了两声，迈动步子，却不是朝齐攸，而是往屋外走去。

    荀卿染一脚迈出了门槛，还故意回过头来，朝齐攸促狭地眨了眨眼，随即出门而去。

    等齐攸反应过来，荀卿染早已到了廊上，正被丫头婆子们前呼后拥，往院子外去了。

    荀卿染就这样扔下他，跑掉了。齐攸心中发痒，却不好当着人面，去截了荀卿染回来，只得坐到椅子上磨牙。

    屋子里静悄悄，院子里也是静悄悄。

    齐攸闷坐了一会，气的捶了下桌子，随即高声唤人：“来人，来人”

    齐攸连喊了两声，正当他以为丫头婆子们都走了的时候，外面环佩叮咚，却是有人进来了。

    那人还未进的屋来，一阵脂粉香气就先飘了进来。

    “四爷有什么吩咐？”随着一声娇音，门帘被挑起，一张描画精致的面孔探了进来。

    （※※※欲知后事如何，请待下回分解）

    门帘被掀起来，四个披红挂绿、花枝招展的女子，迈步碎步走到门口，向齐攸屈膝请安。

    闻到脂粉的香气，齐攸已经皱眉。又见这四个不知进退，齐攸不由得沉下脸来，叱道：“这上房也是你们来得的？”

    “回四爷，奴才们并不敢，是奶奶吩咐奴才们来的。”当先一个女子，裂开涂的猩红的大嘴道。

    是荀卿染的吩咐？

    这四个，分明是婆子，哪个年纪都在四五十岁，却偏打扮的如此花俏，都穿着鲜艳的衣裙，描眉画眼，头上还插戴着鲜花。

    “四爷，奶奶方才吩咐，院子里的人都放了假，打发出去了，只留下奴才们几个，来服侍四爷。”当先那婆子，胆子比嘴巴还要大些。

    看这几个婆子的打扮，想到荀卿染的吩咐和用意，齐攸不由得又气又笑。荀卿染在人前从来都是端庄的样子，有时候甚至有些木呐，只是和亲近的人在一起，却是另外的样子。而和他在一起的时候，齐攸回想了一下，心道，这世上只有他知道，荀卿染是多么的妩媚、聪慧，有的时候，又是多么的促狭。

    “都出去吧，这里不用你们伺候。”齐攸吩咐道。

    “是。”四个婆子闻言忙退了出去，各个喜形于色，拍手称庆：奶奶许诺了赏钱，又难得见到主子的笑脸，真是赚大了。

    荀卿染在园中拣着荫凉的地方闲逛半晌，又在藤架下乘凉，和几个丫头闲话了半晌，瞧着太阳偏西，这才不慌不忙地返回主院。

    早有婆子们上来禀报，说是一切安好。四个婆子此时都洗了脸，换了平时的装束。

    “奶奶的吩咐，奴才们一字不差的照做了。”其中包括不让任何雌性生物靠近这院子，当然这话婆子不会说。“四爷在屋里，一直没出来。”

    荀卿染点点头，迈步走上台阶，屋内也静悄悄地没有声息。齐攸并未出去，难道是睡着了，这么半天，就算生气也该消气了吧。

    荀卿染迈步进屋，堂屋、隔间都空无一人。荀卿染掀开卧房的门帘。

    “总算记得回来了。”齐攸坐在床边矮榻上，有些阴恻恻地说道。

    荀卿染抬眼望去，不是应该消气了吗，怎么齐攸如此怒气冲冲？

    荀卿染吐了吐**，就想开溜。齐攸这次反应却快，几步赶过来，懒腰抱起荀卿染，扔到**的被褥堆中，随后合身压了过来。

    荀卿染挣扎了几下，始终挣扎不脱齐攸。

    “卿染，你胆子越来越大，竟然敢这么戏弄我”齐攸沉声道。

    “冤枉啊，”荀卿染不承认，大眼睛忽闪忽闪，露出最清白无辜的表情，“四爷，我什么时候敢戏弄四爷，我怎么戏弄四爷了？”不信你好意思说出来，荀卿染心中道。

    “嗯？”齐攸目露凶光，“你中途丢下我，独自跑了，这不叫戏弄？又让几个年老的婆子打扮的花枝招展来服侍我，难道不叫戏弄？”

    齐攸竟然都说出来了。

    “四爷，咱们成亲以来，四爷什么都没说过，却，突然这么想要孩子，我，心里着慌，有些还怕……”荀卿染转开话题，顺便装可怜。

    齐攸看着荀卿染，露齿一笑，并不上当。

    “染染，你以为我不知道，你明明是贪凉，嫌弃我体热。”齐攸眯起了双眼，一瞬不瞬地盯着荀卿染。

    荀卿染一怔，随即否认：“哪有。”

    “还说没有？当四爷我是傻的吗？从前在京城，天气冷的时候，你哪天不是巴着我。现在天气热了，就想逃开？”

    哎呀，被发现了，荀卿染暗道不妙。

    “爷可是那么好欺负的，任凭你用得着就不撒手，用不着就甩过墙。”齐攸继续质问。

    “哪有。”那么夸张。荀卿染心道，她什么时候都没想过要将齐攸甩过墙啊，不过这么热的天气，大家保持点距离，总是好的。

    齐攸抱着荀卿染，“染染，以前还不觉得，这两天平西镇天气热了起来，才觉得染染你身子凉丝丝，冰肌玉骨，自清凉无汗，说的就是染染你啊。”

    冰肌玉骨，自清凉无汗，荀卿染听的十分受用。

    “还好吧。”荀卿染不由含笑。

    “所以这个夏天，要消暑，爷就靠着你了。”齐攸道。

    哪有这样的，荀卿染又不满了，齐攸是练武的人，看他的样子，根本不像怕热的。

    荀卿染用行动表示抗议，只可惜力量悬殊，轻易就被齐攸压制下来。

    “天热的时候，你给爷抱，等天冷了，爷就给你抱，如何？”齐攸诱哄。

    荀卿染不想答应，但是齐攸则认为，天冷的时候，他都是让荀卿染抱着的，天热了，他抱着荀卿染，也是理所当然，协议自然生效。

    “现在再来算算方才的帐罢。”齐攸又道，“染染，你把爷撂在这，自己走了，又叫了那几个婆子来，如此戏弄爷，该当何罪。”

    齐攸动手脱荀卿染的衣裙。

    原来说了这半晌，齐攸还没忘刚才的茬。

    荀卿染目光流转，她其实有点后悔，不是后悔戏弄齐攸，而是后悔，那个时候她应该留下来，躲在旁边看看当时齐攸的脸色的。齐攸那时的脸色，一定非常好看。

    齐攸见荀卿染目光闪烁，似笑非笑，明白她是完全不知悔改。

    “染染你乖乖的，就当是向爷赔罪吧。”齐攸俯身吻了下来，一边大力地**着荀卿染绸缎般的肌肤。

    荀卿染知道逃脱不了，摊手摊脚抱怨道，“好热啊。”

    齐攸抬起头，瞧了荀卿染一眼，伸手往床外一捞。

    荀卿染没看清齐攸的动作，只觉得胸前突然一凉，不禁抽了口气。原来齐攸从冰盆内取了块冰放在荀卿染胸口。

    冰块啊，不要这样吧。荀卿染心道。

    齐攸的目光却更加幽深。因着冰块的突然刺激，荀卿染胸前两颗樱红的蓓蕾轻轻颤抖起来。

    齐攸再次俯下身，却是轻轻**冰块，又含了荀卿染胸前一颗蓓蕾，舔吻了起来。那里本来就是**之处，齐攸柔软温热的唇舌，和冰块的丝丝凉意融合在一起，使荀卿染的身子不觉轻微地抖了起来。齐攸感觉到荀卿染身体的变化，越发卖力，从胸前，一路吻到肚脐，又沿小腹一路向下，不放过荀卿染任何一个**点。

    荀卿染****出声，只觉得**的感觉从脚底直冲小腹，直到头顶，她本能地想缩起身子，却早被齐攸分开**压制住，

    荀卿染觉得浑身燥热，一张脸瞬间就红透了。

    齐攸从荀卿染身上抬起头，见了荀卿染这个样子，不由得翘起嘴角。荀卿染将齐攸得意的表情看在眼里，不知怎地更加羞怯起来，就想捂住脸，齐攸却一手抓了她的两只手腕，固定在头顶。

    “染染，你以后再觉得热，我就这样帮你，如何？”齐攸冲荀卿染的耳朵眼吹气。

    说好也不是，说不好也不是，荀卿染撅起了嘴。

    这个模样被齐攸瞧在眼里，越发觉得可爱。齐攸低下头来，**荀卿染的两瓣朱唇，细细地吻了起来。两人身躯紧贴，荀卿染身上水迹未干，凉意也没退却，又被齐攸明显更热的身体紧贴着，不觉引起阵阵**。荀卿染初始还挣扎了两下，随即也就顺从身体的意愿，轻启朱唇，张开贝齿，回吻起来。

    齐攸一边不住**荀卿染，一边抬起荀卿染一条长腿，扛在肩上，挺身**。

    荀卿染觉得身体的空虚处一下子被充满，禁不住**地**出声。

    “染染。”齐攸在荀卿染耳边低喃，身下动作起来，一开始还肯慢慢研磨，后来却是大开大合，引得荀卿染喘气不断。

    齐攸的体力本来就好，今天更是越发威猛，荀卿染先是一阵痉挛，随即全身瘫软，原本抱着齐攸腰背的手也松开了。

    齐攸看着荀卿染如海棠遇雨，**不胜的模样，低头轻轻吻了吻她的嘴唇，就从荀卿染**退了出去。

    齐攸似乎还未**，就这样放过她了？荀卿染心中正自想到，齐攸却伸出手来，在荀卿染胸腹间大力**，接着就将荀卿染翻了个身，让荀卿染趴在枕上，再次合身压过来，却是就着荀卿染俯卧的**，从后面进入。

    “染染，这样你就省力了。”齐攸的嗓音有些沙哑，温柔中浸透了情欲。

    齐攸变坏了，而且无师自通，荀卿染恨恨地想着，抓住齐攸的一只手臂，一口咬住。

    天气又热了，冬天那么可耐的小电，这时是芥末地不可耐。这章不是肉，是冰激凌。

    4K，粉红、推荐多多益善，有票地捧个票场，木票地捧个人场吧，最近文各种数据下滑中。()