
    第二三二章 寻短见的女子（二）

    荀卿染顺着声音望过去，就见齐婉容带着几个丫头婆子疾步赶了过来。荀卿染不由得心中一动，齐婉容的脸色红扑扑的，步伐轻快，哪里有半点生病的样子。

    冯大嫂也听到说话声，扭头看见了齐婉容，她的身子明显僵了僵。

    “四嫂，你莫听这贱人的一面之词。”齐婉容匆匆赶到荀卿染跟前，又对着冯大嫂叱道，“你这贱人，不知羞耻，勾引我家大爷，又来欺骗我四嫂，别以为我不知道你打的是什么主意。我劝你趁早死了心，该回哪就回哪去。不然，可没有你的好果子吃。”

    荀卿染微微皱眉。这冯大嫂口里所说的军爷，竟然是冯登科？那岂不是在齐婉容嫁入冯家之前，冯登科就和这冯大嫂在一处了？

    “大*奶，我和大*奶同样侍奉大爷，一个槽里吃食，奶奶骂我是贱人，奶奶自家又能尊贵到哪里去？”冯大嫂脸上悲苦的神色去了大半，反唇相讥道。

    “你，你本是个寡妇却不守节，到处勾引别人家的男人。我是堂堂国公府的女儿，我四哥四嫂是这平西镇的总督和总督夫人，你拿什么和我相提并论。你这贱人，真真可恨？”齐婉容气地伸手一巴掌甩在冯大嫂脸上。

    齐婉容这一巴掌是用了全力的，冯大嫂的脸上顿时出现个红色的巴掌印。她捂着火辣辣的脸，咬了咬嘴唇，没有还手。

    两个孩子见他们的娘被打了，那个小的哇的一声哭了起来，大一些的那个瞪着眼睛看齐婉容。

    “你这恶人，又欺负我娘。”

    这男孩说着就冲了过来，一头撞在齐婉容的肚子上，将齐婉容撞的倒退了两步。

    齐婉容捂着肚子，“小畜生，要反了你了。”就招呼跟随的丫头婆子，“你们没看见？还愣着做什么，给我打，狠狠地打。”

    那些人得了吩咐，一个婆子一脚就将拿大些的孩子给踢倒在地上，其余几个则扑向那冯大嫂。

    冯大嫂虽泼辣，但却人单力孤，身上、脸上一会就吃了无数下，她还是拼命护住两个孩子，嘴上也不停着。

    “大*奶要打我，我不还手。这两个孩子却是大爷的骨肉，奶奶也是她们的母亲，奶奶自夸是出身高贵，如何对自己的儿子下的了手？”冯大嫂对齐婉容道，又喝骂那些丫头婆子，“我这儿子，是爷的儿子，是冯家的主子，你们这些奴才以下犯上，都不要命了吗？”

    听冯大嫂说那两个孩子是她儿子，是冯家的主子，齐婉容气的手直抖。

    “你这贱人，谁不知道你放荡爱勾引人，这两个孩子，还不知是哪个的野种，就要赖在大爷身上。你们狠狠地打，哪个留情，我绝不轻饶。”齐婉容吩咐道。

    “大*奶要制我，尽管打死了我，却不该辱我的清白。大*奶是贤德人，怎地往自家男人头上扔绿头巾，我却见识了。……大*奶做母亲的，要打死爷的子嗣，大*奶好狠的心。求总督夫人给我做主啊”冯大嫂挨了许多拳脚，嘴巴却一刻都不肯停。

    旁边的尼姑都看得呆了，齐婉容却是气恨狠的，一定要打死这三个人的样子。

    荀卿染看着着实不像，出声叱道，“都住手。”

    “你也住口。”荀卿染又对冯大嫂道。

    见荀卿染脸上含霜，丫头婆子们都住了手，冯大嫂也停了哭声。

    “四嫂。”齐婉容有些委屈。

    荀卿染瞥了齐婉容一眼。

    这时，麦芽回来，低声在荀卿染耳边禀报：“奶奶，婢子已经打听清楚了，这冯氏是十天前寻到地藏庵的，要死要活地求恳，只为在庵里出入，工钱并不争竞，还向那些僧尼打听奶奶的为人，还有奶奶都是何时来这地藏庵的。”

    冯大嫂果然是有备而来。

    “你先起来，跟着师傅们去洗洗脸，收拾收拾。”荀卿染让尼姑们扶起冯大嫂。

    冯大嫂却不肯起来。

    “你这哭哭啼啼，寻死觅活，要接着闹，我也不拦着你。只是这庵里是清静的地方，却容不得你这样。我送你去衙门，击鼓鸣冤，自有国法给你公道。”

    冯大嫂要带着孩子寻短见，偏偏被她看到，明知道她是总督夫人，难道不知道齐婉容和总督府的关系，冯大嫂却瞒住身份，先是要她收容想进总督府，继而又让她判夫。

    对于冯大嫂的遭遇，荀卿染有些同情，可是任谁都不喜欢被算计，因此荀卿染对冯大嫂的同情，也被冲淡了不少。

    而且荀卿染观察这个女子的言行，显然是个有主意有成算，性子泼辣的，她大概可以猜出这女子想要什么。她更肯定，这女子绝对不想伤害冯登科，还要依靠冯登科，绝不会想把事情闹到衙门去，损害冯登科的前程。

    果然，冯大嫂听了荀卿染的话，虽有些不情愿，但还是从地上爬起来。

    “小女子不怕见官，不过女人家心软，逼急了我，却也只能硬下心肠，小女子和两个孩子这一身的伤，可不是假的，那时候大*奶也没好处。”虽是如此，冯大嫂嘴上却不示弱，小声嘀咕道。

    荀卿染自是听见了，冷冷一眼扫了过去。

    “夫人，小女子姚氏，并不是诚心要隐瞒夫人，只是想请求夫人的怜悯。可怜天下父母心，这两个孩子是冯大爷和小女子所生。小女子自知身份不如贵府的姑奶奶，小女子情愿做妾侍奉大*奶，不敢有二心。”冯大嫂却是会看风色，忙又道。

    齐婉容就要开口驳斥，被荀卿染用眼神止住，就吩咐那几个尼僧带着冯大嫂母子到净室中去，好生照顾。

    “四嫂，她一个贱人，四嫂何须这样待她。”齐婉容语气里有些埋怨。

    荀卿染叹了口气，方才的情形看似齐婉容占了上风，但其实并不是如此。

    那姚氏说话荤素不计，泼辣勇悍，齐婉容再怎样，也毕竟是大家出身，真的吵架，就算赢了，也是吃亏。何况，姚氏的话，在这个时代，是合乎道理的。

    “五妹妹，这种事可是好闹大，闹到外边来的？”荀卿染将齐婉容拉到一边，低声道。

    “四嫂的意思是？”齐婉容眼睛一亮，荀卿染要帮她处理，她可是求之不得。

    这件事，不是齐婉容和姚氏两个女人之间的事，更不是她好包揽来管的事情。

    荀卿染就将方才发生的事，以及麦芽打听到的消息都告诉了齐婉容。

    齐婉容似乎明白了什么，脸色发青。

    “我会吩咐庵里的人，今天的事，不准张扬出去。你要妥善处理。”荀卿染对齐婉容道。

    这种事就该关起门来无声无息的解决，闹开来，成了城里人的笑谈，于谁都没有好处。冯大嫂那个破皮破落户的模样，只怕是只看重利，而不在乎名，但是齐婉容的出身地位，却是不同。

    “别望了你出嫁前，老太太的嘱咐。”

    荀卿染稍稍点拨了齐婉容两句，便离开地藏庵，回了总督府。

    她这边才换了衣服，坐下来，茶还没来得及喝上一口，外面就禀报说齐婉容来了。

    荀卿染揉了揉眉心。

    齐婉容进得屋来，一屁股坐在荀卿染对面，就哭了起来。

    声泪俱下，哭的十分伤心。荀卿染知道，哭也是感情宣泄，便不说什么。

    “四嫂，我的命好苦。”哭了一阵，齐婉容开口道。

    “五妹妹先洗洗脸，有话慢慢说。”荀卿染道。

    就有丫头伺候着齐婉容洗了脸，又拿来脂粉，齐婉容摆摆手，她现在没心思梳妆。

    “四嫂，有些事，我怕四哥和四嫂替**心，一直没敢说出来。如今四嫂也看到了，我再不瞒四嫂。”齐婉容用帕子擦着眼角，抽泣着述说起来。

    “……上任来，一路上的花费，都是我拿的银子。他一路上就和我说，到了这就好了，夸口说自己多有本事，置办了多大的宅子，让我一进门就呼奴使婢，做官夫人、当家奶奶。到了抚远县，果然有栋宅子，却是栋空宅子，只上房有张床罢了，家人到有几个，能说会道，帮着他哄住了我。”说到这，齐婉容恨的直咬牙，“只是人总得住下，我又想着要和人来往，只好又拿出私房，又变卖了些嫁妆，置办了家什，将宅子布置的体体面面，这才算安顿下来。”

    冯登科的家世，荀卿染也是知道的，当初大太太跟老太太说，也是说冯登科如何本事了得，有前途，家资却不丰厚，却没想到会不丰厚到这种程度。

    “本想着开始艰难些，慢慢总能好起来。谁知道，谁知道，才过了不到半个月，就……”齐婉容说到这，眼睛里几乎喷出火来，“那天我听说县里布庄进了好布，就带人出去买，结果走到半路，想着忘了件东西，就回去取，结果，一进门就看见，那贱人和他滚在一起，就在上房，我的屋子里，我的床上。”

    “五妹妹喝杯茶润润再说。”荀卿染见齐婉容情绪激动，忙道。

    齐婉容并不喝茶。

    “四嫂，这还不是最气人的，你猜，我质问那贱人，那贱人怎么和我说的？”

    这如何猜的出来。

    “那贱人说，她说，那床是她的，……男人也是她的。”