
    第二三四章小算盘

    冯大人？就是冯登科了，看来是得了消息赶来了。荀卿染看了齐婉容一眼，略一思忖，就打发了小丫头出去。

    “五妹妹，我有几处不明白，要问问你。”荀卿染对齐婉容道。

    这样的事情，齐婉容一直隐瞒，今天是气急之下，述说的大概属实，但是还是对冯登科颇有回护之处。齐婉容是齐府的姑奶奶，这个体面自然要维护，帮齐婉容出气也很简单，但是首先很多事情要搞清楚。

    “四嫂请问。”齐婉容道。她听说冯登科来了，神情又喜又怨。

    “五妹妹到了抚远县，姚氏就在那宅子内做管事媳妇？后来既然将原来宅子里的人都发卖了，怎么没有卖了姚氏？”荀卿染问，如果卖了，姚氏不可能今天还自由自在地出现在平西镇。

    “四嫂，我并没她的卖身契。”齐婉容道，迟疑了一会，才说出真话，“大爷原说她是远方亲戚，帮着料理家事。”

    “那两个孩子……”荀卿染又问。

    “大爷说了，和他没关系，谁知道是那贱人和哪个男人生的。”齐婉容不等荀卿染问完，就忙答道。

    荀卿染沉吟片刻，还是问道，“那三个人，五妹妹方才可安置好了？”

    齐婉容愣了一下，“不是四嫂将她们安置在庵里了？我来，就是讨四嫂的主意，求四嫂为我做主。”

    荀卿染一时有些无语。

    她让地藏庵的人帮着姚氏母子梳洗梳洗，留下齐婉容先回来的目的，也是让齐婉容将人接走，齐婉容竟然就将人留在庵里了，如今还来找她做主。

    荀卿染在此感慨，齐婉容有些小聪明，但是说到做事，却是差了一些。比如当初她都看出齐婉容对方信有意，但是却并未掀起哪怕一点点波澜，后来嫁妆被三奶奶作假，也是众姐妹出力，才找补了回来。

    又比如这姚氏的事情，刚到这里，远离京城，一开始理不清楚状况，被人先下手算计，落了下风还可以理解。可是后来，有了她和齐攸在平西镇，冯登科又指望着齐攸得到升迁，姚氏的事情，在搬到平西镇之前，就该干脆料理了，齐婉容竟然还是处理的拖泥带水。

    “人放在地藏庵不是个法子，五妹妹赶紧打发人，将人另外安置了。”荀卿染道。

    “四嫂……”齐婉容目光有些游移。

    不管齐婉容打的什么算盘，姚氏母子三人，荀卿染并不想沾手。

    姚氏不是易与之辈，有心机，性子泼辣，这些都不成问题。成问题的是，姚氏底气很足。如果不是愚蠢，那就是有所仗恃。仗恃的是什么，或许姚氏所说并非全部都是假话，齐婉容也说冯家没有家资，那很有可能，冯登科真的用了人家的钱。

    不过姚氏所说也不尽是实，荀卿染见过冯登科，是个极会说话的精明人，冯家虽不是大富大贵，在京城中也是有体面的人家，冯登科不会轻易娶个寡妇进门。

    当然这些都是推论，还要派人去详加打探。

    “把五姑奶奶跟着的人叫进来。”荀卿染吩咐。

    就有人将跟着齐婉容的人叫进来，齐婉容只得打发她们去将姚氏从地藏庵接出来。

    “我说几句话，五妹妹别恼我。姚氏是什么人？一个寡妇，没名没份，孩子也与姑爷无关。五妹妹是谁？是国公府的姑娘，平西镇总督的妹妹，便是没有这些依仗，五妹妹只凭是冯家正经娶进门的大*奶，处置这样一个人，不过是动动手指，何须别人做主？如果这种事也要人来插手，五妹妹你以后要如何做冯家的当家奶奶？”荀卿染正色道。

    齐婉容张了张嘴，终究什么话都没说出来。

    荀卿染暗自叹了口气，既然要求助，又不肯完全说实话，另外打自己的小算盘，让人如何能全力助你。

    “当然，如果这里面有姑爷的事，是他欺负妹妹，纵容阿猫阿狗爬到妹妹头上，这又另当别论。”

    齐婉容又开始抽泣起来。

    “木兰院我已经让人收拾停当，妹妹若没什么事，也不用急着回家去，不妨住下来，好好散散心。”

    这边荀卿染打发人送了齐婉容去木兰院，就有人进来禀报，说是冯登科没有走。

    “不用理他。”荀卿染吩咐道。

    ………………

    前院，偏厅，冯登科来了有两个时辰，只有小厮上了一遍茶，就再没人来过问。他在椅子上有些坐不住了。

    事情闹到现在这个局面，他并不想的，说起来都怪姚氏。

    冯登科恨恨地想着，早该处置了姚氏的，可是那两个孩子让他有些心软，还有姚氏的妖媚，手里的银钱，也让他有些舍不得。

    五年前，他在任上，不过是个小小的军官，认识了姚氏，没多久，就住到了一起。姚氏是个寡妇，却是把着娘家和夫家两家的家财。他贪恋温柔乡和那些资财，不过他始终是清醒的。寡妇虽然有财有色，但是在仕途上却帮不了他多少。他家虽然破落了，但身份却还在那里。他一直想寻门对仕途有帮助的亲事。因此不管姚氏如何软硬兼施，他都没有正式娶姚氏为妻。只是含含糊糊地哄着。

    这样几年下来，用了姚氏许多银钱，仕途上却没什么进步，而京城那边，父母也没给他找到合适的亲事。还是他去年进京去探亲，碰见了安国公府的大太太，他要叫做姑**。他打听的安国公府正有几个庶出的姑娘，不由得喜出望外。这姑妈是续弦，并无亲生儿女，一个儿媳妇也是做主找了她的亲戚，那再有一个本家侄儿做姑爷，以后不是更多了依靠。因此上，他不惜花费银钱，又凭着一张巧嘴，不仅讨了大太太的喜欢，也得了齐家大老爷的青眼，终于和国公府定下了亲事。

    成亲后，说实话他有些失望。大老爷虽然答应替他打算，但是他却没有马上就升了官职。齐婉容的嫁妆，也没有他想像的那般丰厚。他心里失望，却不会露出来。齐婉容相貌不错，而且，齐家的份量在那摆着，宫里有一宫主位的娘娘，齐家这一代几个兄弟，他总能借到力。

    他娶了齐婉容，姚氏就成了一个问题。本该另外安置，但是姚氏不肯，而且那宅子本就是姚氏出钱买下的，他只好同意姚氏住在宅子里。不过说好了，让姚氏假做远方亲戚帮忙管事，以后慢慢地想办法给她们母子名份。

    只是姚氏这个女人，太有心机，心大、胆子也大。

    两人在上房被齐婉容抓了个正着。他向姚氏示意，让姚氏赶紧走。他自信能哄住齐婉容，不过是偷腥，哪个男人没有。谁知道，姚氏却自有打算，将他两个的关系揭了出来。原来是姚氏不甘心再没名没份地跟她，又见齐婉容嫁妆不丰，胆子越发大了，想来个强龙不压地头蛇。

    他本来想干脆借此机会，哄着齐婉容，让姚氏母子过了明路。谁知道，就在那时，他得到了齐府的四爷外放到平西镇，做平西镇总督和守军总兵的消息。

    他立刻改了主意，向齐婉容赌咒发誓，将齐婉容哄转，又去和姚氏说明历害，让姚氏暂时搬出去躲了起来。姚氏起初不肯，不过还是被他哄住。不过就是两句话，一句话就是他的心里只有她，这句话对每个女人都管用。还有一句，如果想两个孩子以后荣华富贵，他这个做老子的先要做大官。他要做大官，就得靠着齐婉容，所以姚氏只能暂时忍耐。

    他顺利地升官，从偏僻的县城调到了这平西镇内。他也看出齐攸是家族观念很强的男人，他有信心，只要哄好了齐婉容，他以后自然会步步高升。

    一切都好好的，但是姚氏却沉不住气，又从抚远县跟了来。这一次，姚氏到是知趣，没有要求住到他的宅子里去，而是另外置办了宅子，只要他时时过去相会。

    姚氏的小心思他懂，是离不开他，怕分开的日子久了，他会忘了她。他也怕不答应，以姚氏的脾气不知会做出什么事来，因此也就答应了，说好私下里来往，绝不能让人知道。

    只是他还是低估了姚氏的心机。竟然在相会后，趁他酒醉，藏了个肚兜在他怀里。自然被齐婉容发现了，多亏他聪明糊弄了过去。谁知道，齐婉容却是变机灵了，竟然因此找到了姚氏。今天他在营中，若不是一个心腹家人给他传讯，他还不知道，事情已经闹到总督夫人这里。他这才明白，姚氏是怕他得了齐家的力，会甩脱她们母子，迫不及待要得到名份。

    他听到小心，马上就追了过来。他担心齐婉容一气之下，口无遮拦，将事情全部兜了出来。如果被齐攸知道了，那就不好收拾了。

    好在现在齐攸并不在府内，应该还不知道这件事情。他要在齐攸回来之前，哄好了齐婉容。再哄住荀卿染，替他遮掩，不要将事情告诉齐攸。这样，他就有本事把这件事情遮掩过去，不会影响他的前程。

    冯登科这样想着，就站起身，走到门口，招呼守门的小厮。