
    荀卿染从小院出来，心神有些恍惚，眼前一直浮现方才看到的那幅画卷。

    “奶奶，可是有什么事？”桔梗心细，见荀卿染脸色有异，在旁问道。

    “没什么事？”荀卿染道。那件事，不是三言两语就能说清楚，其中还有很多不明晰的地方，而且，这样的事情还是越少人知道越好。

    几个人沿着庵内青石甬路，往前面来。

    “我活不成了，师傅们别拦着我。”

    就听见前面拐角处有女人的哭喊声，另外还夹杂着小孩子的哭闹。地藏庵历来清静，这是发生了什么事。

    荀卿染带着人转过拐角，就见庵内的水井旁，围着一群人。当中一个青年妇人，怀抱一个孩子，手里还牵着一个孩子，正要往井内跳，旁边的女尼自然是拉扯着她，不让她跳。

    “施主，一切有为法，如梦幻泡影，施主还是快些了悟吧。”一个年纪极小的女尼道。

    “施主为人母，不为自己，也要为施主的两个孩子着想。有什么事，慢慢想法子，总能过得去。”另一个女尼年纪大些，劝解道。

    “施主，庵内就这一眼井。”另一个呆呆的女尼道。

    看见荀卿染带人从拐角处过来，那年纪大些的女尼就凑在那妇人耳边，低声道：“冯大嫂，那位是总督夫人，最是慈悲心肠，乐善好施，你有什么难事，不妨求求总督夫人，或许就好了。”

    “夫人，大慈大悲观世音菩萨，求您发发善心，救救我的孩子们吧。”那妇人被人拉扯，无法寻短见，又听了女尼的话，不由得生出些希翼来，见荀卿染走近，就扑通一声跪在地上，哭求道。

    “这是怎么回事？”荀卿染问道。

    就有那年长些的女尼上前，向荀卿染的打了个问讯，说这妇人人称冯大嫂，带着两个孩子，靠着给人洗衣服缝补谋生。因为艰难，就求到地藏庵来，地藏庵中的僧尼见她可怜，干活也利落，有时用她做些活计，付给工钱。

    荀卿染用眼打量眼前的妇人，看她年纪大约二十出头，一身棉布的素色衣裳，打着补丁，瓜子脸，大眼睛，长的颇为俏丽。那两个孩子也被她拉着跪在地上，大的不过四五岁，小的看起来不过一两岁的样子，也都穿的破破烂烂。

    “奶奶，咱们上次来的时候，婢子见过她。”麦芽低声对荀卿染道。

    麦芽这样一说，荀卿染也记起来了，恍惚以前是在庵内见过这个妇人，总是很懂规矩的样子，见了她，就会行礼请安。不过荀卿染身边带着人，不会容陌生人轻易靠近。因此对这冯大嫂印象十分淡薄。

    “民妇给夫人磕头。”冯大嫂道。

    “拿些银子来给这位大嫂。”荀卿染吩咐道。

    桔梗取了锭银子，递给冯大嫂。

    冯氏却不肯接。

    “夫人果然是大慈大悲的活菩萨，只是民妇虽然粗蠢，却也不肯白受人钱财。”冯大嫂道。

    “哦？”荀卿染诧异，这冯大嫂不要银子？

    “民妇实在是命苦，民妇自己一个命苦也就罢了，如今还连累这两个孩儿，为了这两个孩子，民妇请夫人给民妇母子做主。”冯氏道。

    旁边那个年纪大些的女子却是红了眼圈，又有机灵的女尼搬了椅子来，请荀卿染坐下。

    “民妇原本是城外十八里村人，自小由父母做主定了亲事。民妇嫁过去后，也是夫唱妇随，可惜好景不长，民妇男人在第二年上就过世了，留下民妇一个，无依无靠，又有地痞常来门前搅闹，民妇实在存身不住，就变卖家产搬到城里来住。”冯氏说起了她的身世。

    这个身世，颇有些熟悉的感觉，荀卿染心道。

    “民妇本想就这样终老，只是一个女人实在是艰难。”冯氏抹了抹眼泪。

    荀卿染暗自点头，男尊女卑，女人几乎就是比牛羊高等一些的产物，一个女人要独自过活，自然不会容易。

    “民妇开了家小小的铺面，没个男人总有不三不四的人来捣乱。后来来了一位军爷，时时照应，这才好了起来。民妇因此请了邻里作证，再嫁了那位军爷。这么过了这四五年，儿子也生了两个，期间军爷要四处应酬打点，民妇不知花了多少银钱。可恨那忘恩负义的贼，升了官，却扔下我们母子三个，独自上任去了，闪的民妇好苦。”冯氏捂着脸哭了起来。

    荀卿染抚额，这冯氏是被人骗财骗色了

    “没了银钱，民妇的铺子开不成了，民妇一个人要养这两个孩子，剩下的一点家底也用光了，就出来给人家洗衣服缝补。一天也能赚上几文钱，民妇省吃俭用不怕，又有人欺负民妇孤儿寡母，民妇方才想到伤心处，实在看不到生路，才生出一了百了的念头。”

    旁边那个年纪略大的女尼已经泣不成声，荀卿染听人说过，这女尼也是年轻守寡，被人夺了财产，孤苦无依，才落发出家的，如今听冯氏的身世，难免联想到她自身。

    “冯大嫂，你那夫君是谁，你怎地不去找他？有夫人给你做主，你还怕什么？”这女尼对冯大嫂说道。

    冯大嫂咬了咬嘴唇，“那狠心贼是不肯要我们了，我们找了去，又有什么好日子过。请夫人收留民妇母子，民妇煮饭、做针线、粗使活计都做得，民妇能养自己的孩子，只求夫人庇护民妇母子。”冯氏道。

    看来冯氏是个要强的女子，肯干活养活两个儿子，出于无奈才请求庇护。

    荀卿染略一思忖，就将麦芽叫道跟前，低声嘱咐了两句，打发麦芽离开。

    “你现在住在哪里，都是哪些人欺负你，你这孩子的父亲是谁，在哪里任何官职？”荀卿染问道。

    “民妇如今并不想报仇，只求夫人收容我们母子，从此有平安的日子。”冯大嫂道。

    总督府养一两个人容易，但是荀卿染却不想将来历不明的人带回去。

    “你们若没别的地方去，就先在庵内住几天，我让师太照应你。”荀卿染说道，就站起身。

    “夫人，夫人慢走。夫人若不肯收留我们母子，民妇恳请夫人主持公道，将民妇的夫君判给还给民妇。”

    “四嫂，莫要被这贱人的谎话给骗了。”远远地传来一声娇喝。