
    第二三三章 前情

    荀卿染不禁吃惊，齐婉容说的贱人应该是姚氏，这个时代讲究尊卑，那姚氏竟然如此张狂，竟然敢这样说话。这期间，冯登科在做什么？那姚氏一个寡妇又是怎样进了冯家的内宅，还敢在主子的屋子内宣yin？

    听了荀卿染的问话，齐婉容咬了咬嘴唇。

    其实那天，她并不是忘了东西，就是想回去问问冯登科是喜欢石青色的还是赭色的刻丝褂子，当然，那也只是借口，她是想冯登科陪她一起去。

    她回去的时候，院子里一个人都没有，上房门窗紧闭，她以为冯登科在小睡，轻手轻脚地到门口，正要推开门，却因为屋内的动静，而停在那里。

    “现在你知道我想你不想了吧。”男人的声音说道，带着重重的鼻音。

    “大爷差点没揉碎了奴家，大爷也真是，何必憋的这样辛苦，刚才跟条狼似地。”女人娇痴的声音说道。

    “敢这样说爷”男人的声音中并没有恼怒，“快起来，收拾干净，别让人看出破绽来。”

    “大爷，不是奴家说你，何必这样怕她？你说娶了国公府的姑娘，奴家还以为会是个金凤凰，多大的排场。结果，那个模样，还不如杏花楼的春娇，嫁妆也只有那么一点，姑奶奶拔根毫毛都比她的腰粗。大爷你这是何苦来，娶这样不中用的女人来家。”

    “你懂得什么。”

    “我怎么不懂，大爷为了她那身份娶了她，就放在家里做个摆设吧，咱们烧香供着她。只是，大爷也该理我一理，她能给的大爷的，我难道不能给。我人品、身家那样不在她之上，还是大爷贪新鲜，嫌弃奴家床上伺候的大爷不妥帖。”

    “我的心肝肉，你说到我的心里。她哪比的上你，给你提鞋都不配。没那个家世，哪个耐烦娶她。本想还能有些嫁妆，她却小气，扭扭捏捏，不肯拿出来花用。说起在这床上，她更比不得你。你是大爷的心肝肉，小妖精，她不过是根木头桩子。爷和她不过是做作样子，爷的心都在你的身上。”

    她站在门外，有如五雷轰顶。屋内的两个声音她都熟悉，一个是正是冯登科，另一个则是这宅子内一个管事媳妇，姓姚的。她到的第一天就见过了，冯登科告诉她，姚氏是这宅子里的管事，熟知当地事务。姚氏也确实能干，又能说会道。那些个家什，是她出钱，好些都是姚氏帮着张罗买进来的。她觉得姚氏有时候有些轻佻，但是一个二十多岁带着两个孩子的寡妇，，她自然没放在眼里。

    冯登科官位低，家世不显，也没有什么家资，她本来并不满意这桩婚事。但是成亲后，冯登科对她的种种温柔殷勤是她想都没敢想过的，还有他的怀才不遇，对将来的抱负和对她的许诺，让她感觉仿佛浸在蜜罐里。甚至心甘情愿地拿出嫁妆来，补贴两人的小日子。

    那些甜言蜜语，承诺，仿佛都还在耳边，不，就是在耳边，同样的语气，不过是讲给另外一个女人听。

    她如何忍的下去，踢开门闯了进去。冯登科吓了一跳，忙不迭地穿衣服，姚氏却并不慌张。

    她冲上去，扯住姚氏就打，说要卖了姚氏。

    谁知，姚氏被撞破奸情，却一点羞愧的神色都没有，更不害怕，还和她对打起来。

    “贱人，穿上衣服快滚。”冯登科此时穿上了衣服，上来扯开姚氏。

    她趁机给了姚氏几下狠的。姚氏吃亏，恨恨地看着冯登科，转脸过来，就说男人和床都是她的，而且还说，她们已经有了两个儿子。

    她是见过那两个孩子的，一个四岁，另一个才一岁。

    “你贱人疯了，信口开河。还不快滚出去，否则别怪我翻脸。”冯登科给了姚氏一巴掌，将姚氏推出屋去。

    “五妹妹？”荀卿染见齐婉容半晌不说话，眼神呆滞，忙出声问道。

    齐婉容回过神来。

    “四嫂，那贱人是我府里的管事媳妇。她竟和我说，那个宅子是她的钱买下的，我住的是她的宅子。是她故意在我到之前，将屋子里的东西搬空，就是为了哄我拿出嫁妆银子来添置东西，却又故意留下一张床，说是他们用过的。四嫂，那贱人欺人太甚。”齐婉容握着拳，指甲几乎扣进肉里。

    荀卿染眉头皱起，是欺人太甚，而且这个姚氏也太有心机了些，不仅要掏空齐婉容的嫁妆，还故意羞辱齐婉容。

    但这些，都是姚氏一个人的主意？冯登科在里面充当了什么角色？这些都应该是发生在齐婉容来平西镇，向她和齐攸托人情，为冯登科晋升之前，可齐婉容没向她透露过一丝半点，满嘴都是冯登科对她如何如何好的话。

    “有这样的事，五妹妹为什么一直瞒着？”荀卿染问道，“老太太的嘱咐，五妹妹可还记得，咱们国公府可是由得人欺负的？”

    齐婉容眼睛一亮。

    “你四哥的性子，最恨人欺瞒他。”

    齐婉容垂下头。

    那时候，她因为听到的事情呆立在那里，直到冯登科回来，她才回过神来。

    她说她要回京城，要回齐府告状。

    冯登科跪到她脚下，抱着她的大腿哀求。说他一直洁身自好，当初是见姚氏一个寡妇，常被无赖欺负，出手帮了几次，结果就被纠缠住了。

    “……多喝了几杯，被她钻了空子，糊里糊涂地……。我知道我做错了，婉容你骂我打我，只别气着了自己。婉容你想想，你家几个哥哥，哪个成亲前屋里没个把人。姚氏连个屋里人的算不上，她冒犯你，我替你制她。”

    要回京，回齐府，她不过一气之下说一说，千里之遥，她真的能回去吗？

    “这宅子是她的，这床也是她的？”

    “婉容，你是大家姑娘，怎知那市井妇人的狡猾肚肠。你难道信她，不信我。我堂堂大丈夫，怎会去占她一个女人的便宜，她一个寡妇，又哪有这些资财，是我心软，想给她条生路，结果引狼入室。这宅子自然是我为你准备的。婉容，你相信我，以后我会让住上比这大十倍，不百倍的宅子。”

    “那两个孩子那？”

    “那两个孩子，你看哪一点像我。她是个不安份的，谁知道是和哪个男人生的。我只想和容儿你生儿育女。”

    冯登科赌咒发誓，说他只是被那姚氏勾引着有些苟且，再没有别的事。

    她就说要马上赶了姚氏出去，冯登科答应了。却又说那女人在本地很认识些狐朋狗友，他官职太小，又没有靠山，如果不小心些，会惹祸上身。不过为了她，他豁出去了。

    这个时候，就有齐攸要外放到平西镇的消息传来，冯登科说有了齐攸做靠山，他能升上官职，就没什么好担心的，可以轻易打发掉姚氏。

    她答应冯登科，会为他谋取官职。

    果然，姚氏在宅子里消失了。

    她本该在齐攸和荀卿染刚到平西镇的时候就来，但是她还要把家里的事情料理清楚，将原来的几个家人都卖了，又逼着冯登科拿出宅子的房契，这才到平西镇来找齐攸和荀卿染。等从齐攸这得到了准话，她就立刻赶了回去，也是怕姚氏趁她不在又勾搭上冯登科。

    “四嫂，我女人家心软，他答应打发了那贱人，我也只好后退一步。不和四嫂说，是怕四嫂为*婉容哭道。

    荀卿染没有做声，心道，只怕不是怕她操心，是怕齐攸知道真相，厌恶了冯登科，不肯提拔他。

    “既然说已经打发了，那今天是怎么回事？”荀卿染想了想，问道。

    “四嫂，他说和那贱人一刀两断，我信了他，谁知道，他们还藕断丝连，那贱人竟跟到这里来了。”齐婉容道。

    她回到抚远县，日冯登科的殷勤和温柔更胜从前。冯登科顺利升了官，就是冯登科不提，她也想离开那个地方，求了荀卿染，真的将冯登科调到平西镇来了。

    只是好日子过了没几天，冯登科就渐渐地和她说，官职太小，施展不开。

    她也觉得以冯登科的才干，应该获得更高的官职，但是却不敢对齐攸狮子大开口，因此只说这事要慢慢来，升的太快，落在别人眼里，招来弹劾就不好了。

    冯登科似乎也被她说服，两个人依旧甜甜蜜蜜过日子。

    那天冯登科喝醉了酒从外面回来，她帮冯登科换衣服，发现冯登科衣襟里竟然藏了个肚兜，俗艳地绣着鸳鸯戏水，一股子脂粉味。

    她当冯登科又去偷腥，待冯登科酒醒，就拿了东西质问。

    冯登科见了那肚兜，比她还要生气，就说不知道那肚兜是怎么来的，后来想了想，又说确实是几个同僚去喝酒，叫了花娘，不过是逢场作戏，这肚兜一定是有人故意捉弄他。

    她这次多留了心眼，装做信了他的话，却打发人偷偷跟着冯登科，跟了两天，才有了结果。她带着人上门，却是栋民宅，里面的人正是姚氏。她将那姚氏的住处砸了个稀巴烂，让那贱人能滚多远滚多远。

    她本想，她如今在平西镇身份不同，姚氏就该逃走了。谁知道，今天一早，又有人告诉她在城里看见了姚氏。她顾不得和荀卿染约好要去地藏庵，就带人找了过去，结果最后找到地藏庵，就是那样一副情景。

    “夫人，冯大人在外面求见。”小丫头进来禀报道。