
    第二三五章乘凉

    主院上房，荀卿染正在听许嬷嬷的禀报。

    “……五姑奶奶的人已经回来了，姚氏母女，让五姑爷的人带走了。”许嬷嬷道。

    “哦，是怎么回事？”荀卿染不由得放下茶杯问道。

    “是五姑爷先带着人到了地藏庵，要带那母子三人走。庵里的尼姑不答应，说是奉了夫人的令，没夫人的话，不能随便让人带了那三人走。五姑爷没法子，就留了几个人在庵里，自己来总督府见奶奶。后来五姑奶奶的人去了，庵里的人见有总督府的人，就让五姑奶奶的人将那母子三人带了出来。然后，五姑奶奶的人就将那母子三人交给五姑爷的人了。”许嬷嬷答道。

    “五姑奶奶可知道了？”

    “回奶奶，已经知道了。看样子，还是五姑奶奶如此授意的。”

    荀卿染点点头，“我知道了。”

    桔梗、麦芽两人在旁伺候，也听了这话，都有些纳闷，“方才在地藏庵，五姑奶奶一副要吃了姚氏的样子，怎地现在如此处置？”

    荀卿染和许嬷嬷对视了一眼，齐婉容的心思，也并不难猜。

    管他那，荀卿染心想，势可以借给齐婉容，而且已经借了，齐婉容手里一副大小通吃的好牌，不管怎样玩都是稳赢的局面，谁让人家有超级外挂，平西镇土皇帝齐攸这样的老哥那。

    “奶奶，五姑爷在前院等了这半天，方才求了小厮往二门里送信，要求见奶奶，说是若奶奶不便见他，让他见见五姑奶奶也成。”许嬷嬷又对荀卿染道，“奶奶看，是否要见他。”

    “先晾着吧。”荀卿染道。她可没有那个心思听冯登科如何辩解。“五姑奶奶那边有什么动静？”

    “五姑奶奶到了木兰院，就说要小睡一会，又悄悄打发人到前院去看五姑爷的情形。”

    …………

    “人让大爷的人带走了？”

    木兰院，齐婉容斜倚在榻上，问地下站着的一个婆子。

    “是的，按着奶奶的吩咐，奴才将那贱人交给大爷的人。大爷如今在前院，打发人来送信要见奶奶。说都是误会，要跟奶奶解释清楚，让奶奶别上了姚氏那恶妇的当，坏了夫妻的情份。”那婆子陪笑着道。

    “真当我是泥捏的，这话他也不是第一次说了。”齐婉容冷笑道，“以为我真的那么好哄骗。”

    “这次不同上次，”那婆子道，“这次闹到夫人跟前，大爷是真的怕了，急成那样，是怕大人知道。这次该是能彻底断绝了。”

    “且让他着急去，看他以后还敢不敢这样。”齐婉容面有得色道。

    “依奴才看，大爷对奶奶是好的。那姚氏的事，大爷是做差了，只是，姚氏是什么好人，故意挑拨大爷和奶奶也是有的，这样的把戏，奴才也是常见的。奶奶总要拿稳了主意，别打老鼠伤了玉瓶。”那婆子陪笑道。

    “我有分寸，你退下吧。”

    …………

    已经是掌灯时分，冯登科依然在总督府偏厅内。

    “大爷，咱们这要关门落锁了。”一个管事模样的人进来陪笑道。

    冯登科愣了一下，他托人往里面通传了几次，都是好无消息，荀卿染即不说不见，更没说要见他，齐婉容那边，他也使了银钱疏通，却也没得到什么消息。他在这坐了半天，只得了一杯茶，晚饭更没人给准备，那伺候的小厮们似乎忘了还有他这么一个客人，现在却是逐客的意思。

    “有劳管家，”冯登科陪笑说道，“我先回去，明天再来。”

    主院上房，荀卿染自是得了消息，听说冯登科已经走了，并没放在心上。

    “四爷今天不知在哪露营，雪团也不知道抓到猎物没有。”临睡前，荀卿染想到。

    ………………

    这天荀卿染午睡刚起，齐婉容就来了。

    “这屋里憋闷，咱们到花园去乘凉吧。”荀卿染道。

    “湖边的亭子那风景最好，正安排人在湖里采莲子、菱角，挖藕，奶奶和姑奶奶正好去瞧瞧。”许嬷嬷道。

    齐婉容自然说好。

    两人就出门，到后花园来，在亭子内坐了，丫头们将冰镇的葡萄、西瓜、红枣，还有各色糕点摆了一桌。荀卿染就和齐婉容说说笑笑，一边看船娘撑着船在湖面上穿梭忙碌。

    “这也比得上府里的气象了。”齐婉容叹道。

    荀卿染摇头，“人工的痕迹重了些，也比不得府里那些小桥游廊的精致。”

    “四嫂，四哥今天可该回来了？”

    荀卿染点点头，“说是出去两三天，算着是今天回来。”

    “四嫂，”齐婉容欲言又止。

    “五妹妹有什么话，尽管说就是。”荀卿染将目光从湖面上收回来。

    齐婉容剥了颗葡萄吃进嘴里，她有些犹豫。这两天冯登科天天来府里守着，昨个她打发人回去取换洗的衣服，冯登科因此捎了封信给她。信中言辞恳切，说只是成亲前被姚氏yin*，除此之外，与姚氏母子再无关系。是姚氏纠缠他不放，耍的种种诡计，为的是离间他们夫妻的感情。信中回顾了两人成亲以来的种种甜蜜，又信誓旦旦地保证已经将姚氏母子远远地打发了，以后不会再有这种事情。求她念在夫妻恩情，原谅他。

    那带信回来的婆子也和她说， “若大人生出误会，恼了大爷，只怕以后不肯在大爷的前程上出力，最吃亏的还是奶奶。奶奶和大爷是夫妻，一荣俱荣一损俱损。却没有做哥哥的一辈子养着妹妹的道理。大人那里纵有金山银山，自是给夫人花用，却没有用在奶奶身上的道理。奶奶还是要指望着大爷才是正理。”

    她被冯登科的信打动，又觉得婆子说的有道理，心里就动摇起来。她想就此罢休，却还是担心，冯登科那里又和姚氏藕断丝连。

    荀卿染看着齐婉容有些魂不守舍的样子，也是沉吟不语，只等齐婉容到底会说些什么。

    “四嫂，我……”

    齐婉容刚开口，就听得一阵环佩叮当声，辛妇好带着人分花拂柳朝这亭子走来。走到近前，辛妇好似乎才看到亭子内有人，脚步顿时停住了，似乎是迟疑着该不该过来。

    齐婉容见是辛妇好，立即停了话头。

    荀卿染一笑，吩咐人去迎辛妇好，“请妇好姑娘过来坐。”

    辛妇好跟着小丫头进了亭子。

    “不知道夫人和冯大*奶在这，妇好打扰了。”辛妇好屈膝福了一福。

    荀卿染起身将辛妇好让到座上。

    “看着气色还好，妇好姑娘好学上进，也切莫太过辛苦。”荀卿染道。

    辛妇好那次病好了之后，不知怎地突然生出强烈的求知心，和荀卿染提出来，想要多读一些书，还想学针线。荀卿染和齐攸商量后，就请了个老儒，每天教辛妇好功课。至于针线，辛妇好于诗书上还有些功底，但是针线上却是差了一大截。荀卿染亲自教了辛妇好两天，只是她每天处理府内事务，又和众家眷来往交际，实在没有太多的精力，最后另找了个针线出众的绣娘，每天教辛妇好一个时辰的针线。

    “多谢夫人关怀，妇好知道分寸。”

    “那就好。”

    荀卿染见金铃和银铃跟在辛妇好身后，一个怀里抱着张古琴，另一个手里抱着一个小巧的香炉，正是她送给辛妇好把玩的。

    “这香炉好眼熟。”齐婉容道。

    “是从京中带来了。”荀卿染道。

    “哦，”齐婉容哦了一声，目光转到古琴上，“辛姑娘还带了古琴出来，莫非是想弹奏一曲？”

    “妇好不敢献丑。”辛妇好道。

    “辛姑娘别客气，总不成那琴是带出来做摆设的？”齐婉容笑道。

    辛妇好看了齐婉容一眼，转过头来，对荀卿染笑道，“若夫人不嫌弃，妇好愿献上一曲。”

    荀卿染含笑颔首。

    两个丫头就将琴和香炉都摆在一边的几案上，辛妇好站起身坐到几案旁的石凳上。

    “金铃，焚香。”辛妇好吩咐道。

    弹琴要焚香，好雅致的习惯。

    金铃就打开香炉，就要燃香。

    “且慢。”许嬷嬷笑着上前，拦住金铃，“辛姑娘好雅致。不过老奴有一句话，这里空旷，风又大，却不同于在屋内。况且，如今这一湖的水香荷香，可有什么薰香能比得上那。”

    “嬷嬷说的是，倒是我太拘泥了。”

    辛妇好起手弹了起来。

    荀卿染不由得凝神细听。

    齐婉容的眼睛却在那香炉和辛妇好之间来回转动，若有所思。

    一曲终了，辛妇好道：“久不练习，不仅指法生疏了，连曲谱都忘了几处，让夫人、冯大*奶见笑了。”

    “妇好姑娘过谦了。”荀卿染笑道。辛妇好所说的指法生疏、遗忘曲谱，她不是内行，无法评判，依她看辛妇好弹奏的仿佛行云流水，技法一流，但是不知为何，那乐音听在耳中十分悦耳，却也只能停留在耳朵的境界。

    荀卿染突然想到她曾听过的马头琴曲，那才是入耳入心。

    “妇好姑娘可会，马头琴？”