
    第二三七章惊马

    两个人一时都没有说话。追哪里快去眼快

    “将他调在你手下，你……好生看着他吧。”齐攸最后道。

    唐佑年起身称是。

    齐婉容又在总督府住了一晚，冯登科带着重礼上门，又在人前向齐婉容赔罪，就将齐婉容接了家去。

    沽酒胡同 冯宅 上房 红罗帐内喘息声和呻吟声，随着床帐剧烈的晃动，半晌才平息下来。

    “宝贝，可想死我了。”冯登科甜的发腻的声音道。

    齐婉容推开冯登科，嗔道：“哼，谁是你的宝贝，叫你那寡妇去。”

    “你才是我的宝贝，那贱人连同孩子，都已经被我卖的远远的，我的心里只有你，婉容宝贝。”

    “就会花言巧语，这次若不是我四哥出面，只怕你还舍不得她那。”齐婉容撇了撇嘴。

    “宝贝你就别再怄我了。四哥可是什么都没说，是我早就有此打算，一直因为心软耽搁了。不信你去问四哥，是不是这么回事。为了你，我什么都肯做的。”

    “哪个听你这些。”齐婉容瞪了冯登科一眼道。

    “宝贝你这一眼，我的身子都酥了。”冯登科将脸凑到齐婉容跟前。

    “你正经些。”齐婉容咯咯笑道。

    “……明天营内有比武，四哥特意吩咐我准备，不知道是个什么心思。”冯登科的手在齐婉容胸上轻轻地捏着。

    “莫不是要借机为你升官？”齐婉容道。

    冯登科却没这么乐观，“四哥就是有这样的心思，也不会这么快吧。我就怕，就怕四哥心里还在恼我。”

    “放心吧，我在四哥面前没少为你遮掩，四哥也并未见生气。如今你已经改了，四哥不会怎么样的。军营内比试不是很平常吗？”

    “是很平常，不过我总有些不放心。”

    “现在知道害怕了？”齐婉容横了冯登科一眼，“你不想去，只说生病，不去就是，我会去和四哥说情。”齐婉容道。

    “那就有劳夫人了，就说我为着伺候夫人，伤了腰吧。”冯登科的手伸到齐婉容身下，捏了一把。

    齐婉容拍开冯登科的手，“好个厚脸皮的。”

    两个人又腻在一处。

    齐婉容身心愉悦，看着帐子顶上的花纹。

    “想什么那？”冯登科见齐婉容目光有些发呆，就问道。

    “香炉。”齐婉容道。

    “什么香炉？”冯登科不明所以。

    “四哥家里住着个女人，说是四哥奶嬷嬷的外甥女，叫辛妇好的。”

    “你和我说过的，她怎么了，和香炉有什么关系。”说到齐攸家的事，冯登科不由得打起了精神。

    “小时候，老太太待四哥最好。我记得有一次，我去老太太屋里，正赶上一个样子极尊贵的妇人，带着两个孩子在那里做客。她们还带了礼物来，都摆在桌案上，其中就有那个香炉。我记得很清楚，因为那香炉小巧精致，我也极喜欢的，……却是那两个孩子送给四哥的。”

    齐婉容突然说起小时候的事，冯登科有些不解，不过依旧认真听着。

    “后来我才知道，那妇人是永和亲王太妃，那两个孩子就是永和亲王的一双儿女。”

    “你们家原来和他家交好？”冯登科沉思道，又问，“这和辛妇好有什么关系？”

    “今天那姓辛的，抱着那香炉，弹了曲古琴，我突然想起来，那时候，那小女孩也弹了曲古琴。再瞧她那模样，我怀疑她就是当时来我家的小女孩，宁馨郡主。”

    “你是说辛妇好是梨园那个老王爷的女儿？”

    “应该是吧，很像。”齐婉容不是很肯定。

    “你小时不是见过，怎么会认不得？”冯登科问。

    “那时我才多大，哪能记得那么清楚。”齐婉容道，几岁和十几岁，样貌自然会有变化，何况，她当初和宁馨郡主并没有深交，连泛泛之交都算不上的。后来永和王爷家出事，齐府内更是没人再提起以前的事。

    “你和她说说话，也许就知道是不是了。”

    “这还用你教，我旁敲侧击的，她都没搭茬，看着又不像。”

    “四嫂肯定知道根底，你没问问。”

    “早问过了，四嫂只说是宋嬷嬷的外甥女。许是我想多了吧。”齐婉容打了个哈欠，道，“睡吧，管她是谁，现在也是寄人篱下，不过比奴才好些，还是仗着四嫂心肠软。”

    齐婉容翻身睡去，冯登科的眼睛却更亮了，叽哩咕噜地转了起来。

    ………………

    荀卿染正带着人收拾衣物，外面报说齐婉容来了。

    “快请进来。”荀卿染吩咐。

    齐婉容眼圈红红地走了进来。

    荀卿染纳闷，欢欢喜喜地才回去一天，怎么又哭着回来了。

    “五妹妹这是怎么了？”荀卿染吩咐人送上茶点。

    “求四嫂给我做主。”齐婉容拉着荀卿染道： “……军营中比试，不该点到为止吗，怎地将我家大爷打成那样。”

    听了齐婉容的一番话，荀卿染才明白。原来营中比试，冯登科本来称病，还是被叫了去，一场比试下来，他是自己走进场，下来时却是被人抬着出来的。

    “姑爷伤的可严重？伤到筋骨没有？可请了郎中看视？……”荀卿染关切地询问了一番。

    齐婉容一一答了，又说：“四嫂，那人实在可恶。”

    “行伍中多是粗人，一时手下没个轻重也是有的。”荀卿染道。

    齐婉容却不这么想，“……焉知不是因为对四哥心有不满，不敢对四哥怎样，知道他是四哥的妹夫，才下的狠手。四哥事情多，不留心这些事，放着不管以后可要出大事。咱们知道了，就不能瞒着，该告诉四哥，让四哥小心才是。”

    荀卿染点头，“五妹妹说的是，我都没有想到，多亏五妹妹提醒。等你四哥回来，可要提醒他。伤了姑爷的是哪一个？”

    “其他的人也就罢了，一个叫钟大用的最为可恶。四哥看重他的武艺，将他从一个小兵提拔了上来，其实并不知道他的根底。功夫再好，有异心，不服管教，那还不如平庸些的，却一心向着四哥的，更能放心委以重任。”

    荀卿染点头，含糊地应着。

    “四爷回来了。”外面小丫头禀报道，“刚刚进了大门。”

    “今个回来的早。”荀卿染笑道。

    齐婉容忙收了声，用帕子抹了抹眼角。

    “四嫂，我先告辞了，不想让四哥看到我这样，又为**心。”齐婉容道。

    “也好。知道你要回去照顾姑爷，就不留你用饭了。”荀卿染道，就让人包了些补品药材给齐婉容带回去。

    齐婉容刚走了一会，齐攸就从外面进来。

    “碰见五妹妹没有？”荀卿染帮着齐攸换下大衣裳，问道。

    “没有。”齐攸道，“她来有什么事？”

    “还能有什么事？”荀卿染看了齐攸一眼，冯登科比试被打伤，齐攸肯定是知道的。 “姑爷比试挨了打，五妹妹心疼，来找我抱怨。”

    齐攸靠在椅背上，并不在意，“不过是些皮肉伤，找你做什么，就该和我说。”

    荀卿染瞧着齐攸那事不关己的样子，不由得腹诽，偏这个时候比试挨了打，怎么敢去找你说。找你直接说，只怕会被你斥责。找我，是希望我能添油加醋、吹个枕头风。

    “五妹妹本来跟我正抱怨，听说四爷来了，急急地走了。我也觉得奇怪。怎地这样的事情，不和四爷说，反而来和我说，我能怎样，只能小心安抚着，难不成我派几个丫头婆子去将那打了五姑爷的人再打一顿。”荀卿染笑道。

    将伺候的人都打发出去，荀卿染悄声问齐攸，“四爷何苦让人打他。”

    “不过是告诉他，齐府的人不是他能欺瞒的。”齐攸道。

    “不仅仅是如此吧。”荀卿染笑。

    齐攸见荀卿染的模样，自是猜出了他的用意，也就点了点头。

    ………………

    骊院

    “丹参哥哥，奶奶赏下过节的东西，要你现在就去帐房领。”一个小丫头对丹参道。

    “好，我这就去。”丹参答应着。

    “丹参哥哥，我爹说有事要出门，你不快些去，就赶不及了。”小丫头催促道。

    这小丫头正是帐房常管事的女儿，听她这样说，丹参忙放下手里的活计，又带了个小厮从骊院出来，直奔前面帐房。

    一会功夫，荀卿染带着人，一身利落的装束出现在骊院。

    枣花和雪球都被齐攸带出门了，只有小黑在马厩里。就是小黑吧。荀卿染走进马厩，将小黑牵了出来。马上就是重阳佳节，荀卿染好不容易磨得齐攸答应，带她一起出城打猎。她得抓紧时间，多练习一下骑术。

    “小黑，你若表现的好，到时候我就不要枣花和雪球，带着你去打猎，让你出出风头，好不好。”荀卿染摸着小黑的鬃毛，哄劝道。

    小黑喷了喷鼻子，前蹄在地上刨了刨。

    “叫蛮子来。”荀卿染吩咐。

    她话音刚落地，蛮子已经抱着马鞍出现在马厩旁。

    蛮子动作很快，一会功夫荀卿染已经骑在了马背上。蛮子手拉着缰绳，将小黑领到空旷的马场上，渐渐慢跑起来。

    “你去歇着吧，让小黑畅快跑一会。”荀卿染去接马缰绳。

    蛮子摇摇头，只将缰绳放松了一些，让小黑跑的更快，他依旧一步不离地跟在旁边。

    蛮子体力很好，但是也不可能比小黑更快。他这样，小黑跑不起来，他自己也很辛苦。

    “哎呀，四爷回来了。”荀卿染指着院门口道。

    蛮子忙转头往院门望去。

    荀卿染趁机将马缰绳夺在手里，催马跑了起来。

    耳边只听得呼呼的风声，小黑果然也是难得的良驹。荀卿染笑着朝被甩在身后的蛮子看了一眼。

    蛮子似乎被什么刺了眼，微眯了青金色的眸子。

    “奶奶”麦芽的惊叫声响了起来。。.。