
    历史时空

    第二三八章惊喜

    第二三八章惊喜

    荀卿染坐在马背上，她跟着齐攸学了一阵，齐攸教的很认真，她的悟性也不错，因此骑术已经相当不错。这骊院的马匹都是经过严格训练的，小黑更是良驹中的良驹，寻常绝不会惊到。可这时，这附近又没有能惊了马的东西。小黑却不知怎地突然暴躁起来，荀卿染赶忙勒住马缰绳，可小黑不仅没有安静下来，反而撒开四蹄飞奔起来。

    荀卿染试着用齐攸教的法子，让小黑慢下来。但是小黑却越加暴躁，咴咴地乱叫，两只前蹄腾空，人立起来，荀卿染差点被掀下马来。小黑似乎急于甩马背上的人，见这招不见效，立即又落下前蹄，抬起后蹄，尥起了蹶子。

    荀卿染骑马，一般都有齐攸在旁照看。就是她偷偷来骑马，也都有蛮子在一边，从来没有遇到过这样的情况。难得她此时还能镇定，紧紧抓着马缰绳，两腿夹紧马肚子，脑子中就两个念头：不能被甩下去，还有就是想办法让马停下来。

    不错，她这个时候认为她是可以制住小黑的。

    然而小黑却像疯了一样，齐攸教她的招数统统都不灵了。

    麦芽站在马厩旁边，早已经看得冷汗直流，惊叫就往马场里奔过来，而且是张着手，直冲着小黑奔过来。

    这个笨丫头，荀卿染心道，你跑过来有什么用，你又制不住这马，那个小身板，难道还能拦住小黑。小黑这样，肯定会伤了麦芽。

    “麦芽，你别过来。”荀卿染大喊。

    这一分神，手下难免放松，麦芽又是一声惊叫，荀卿染只觉得天旋地转，这下要被小黑甩下去了。惨了，这蛮子、丹参，这骊院所有的人，麦芽、还有小黑，都要惨。

    对了，蛮子，蛮子在哪？

    荀卿染转头，寻找蛮子的踪迹。

    “别分心，拉紧缰绳。”有人命令道。

    荀卿染觉得耳边一阵风声，是蛮子从马后急奔几步跑到马前，两臂抱住马的脖子，硬生生将小黑按在了地上。荀卿染只觉得身子一轻，已经落入一个熟悉的怀抱，对上一双关切的眼睛。

    “卿染，你怎样，伤到了没有？”齐攸一边问，一边已经将荀卿染全身关节处摸了个遍。

    她并没有受伤，也没感觉到有什么不适。齐攸的眼神很关切，不过也有些可怕，荀卿染突然心虚，为了逃避责问，想干脆闭上眼睛，装晕倒。

    蛮子确实力大无比，将小黑压在地上动不了，这个时候已经安抚住了小黑，丹参等人也听到动静赶来了。

    “是谁放了夫人进来骑马的？”齐攸看着众人，沉声道，“我的吩咐，你们只当是耳边风吗？”

    院子里呼啦啦跪了一大片，没有人敢辩解。

    “四爷，我没事的。”荀卿染忙说道。她若是装晕，这一院的小厮，还不知被怎么责罚。

    齐攸垂下眼帘，看着荀卿染。

    “四爷，我真没事。不信，你放我下来，我走两步给你看。”荀卿染目光清澈，完全没有受惊的迹象，挣扎起来也颇有力气。

    齐攸面色略有缓和，手下却更用力，将荀卿染抱的更紧了，甚至让荀卿染觉得有点疼。

    “别逞强。”齐攸低声道，又吩咐跟随的小厮，“去请吕老。”

    齐攸抱着荀卿染往外走。

    “四爷，”荀卿染偷偷扯扯齐攸的衣襟，指了指骊院内依旧跪着的一批人，“不关他们的事，我又没伤到，四爷放了他们吧。”

    “先顾好你自己吧。”齐攸从牙缝里挤出这么一句话。

    荀卿染看着齐攸的眼神似乎要吃人，顿时变的安静无比。是她不听齐攸的，私自跑来骑马，齐攸第一个不会放过的是她，现在不过是当着外人的面前，暂时没有发作她罢了。

    荀卿染闭上眼睛，不知道齐攸会怎么罚她。一会见到吕老，要不要暗示他，装作受伤什么的，这样或许可以逃脱责罚。可如果齐攸相信她受伤，那骊院那些人，尤其是被她调开的丹参，还有蛮子，就要被加重处罚。

    或许可以装作受伤，但是这伤的分寸火候，实在太难拿捏了。荀卿染微皱着眉头。

    齐攸一直将荀卿染抱到主院上房，将荀卿染放到榻上，这时吕太医也被人请了过来。

    吕太医是个极和善的老头，是齐攸打发人从陇西请来的，如今在总督府单独住着个小院，他带着个小孙子，平常就是给荀卿染诊诊平安脉，其余时间就是研究研究草药，教教小孙子，没事和唐佑年等人下下棋。

    “……应该没伤到骨头，还得请吕老仔细诊治。”齐攸将吕太医让到榻前。

    吕太医放下药箱，眯着眼给荀卿染诊脉，两只手的脉象都看完了，又看了舌苔，然后就问荀卿染上个月是什么时候换洗的。

    许嬷嬷替荀卿染答了，荀卿染换洗的日子很有规矩，都是月末和月初之交，算起来离上次换洗也有三十几天了。

    “夫人脉象平稳，并没有妨碍。依老夫看，八成是喜脉。只是日子尚浅，再过几天再来诊过，才可判定十成。”

    “吕老，这可是真的？”齐攸问。

    “大人别急，依老夫看，就是了。当然，再过两天确诊，更稳妥些。”吕太医笑道。

    吕太医行医经验丰富，为人稳重，如果没有把握，是不会说出口的。

    荀卿染和齐攸一样吃惊，她竟然怀孕了，怎么一点异样的感觉都没有。

    “方才骑马受了惊吓，震荡，可有妨碍？”齐攸看了荀卿染一眼，忙又问吕太医。

    “夫人脉象很是平稳，”吕太医道，见齐攸焦急，“不过这个时候坐胎未稳，夫人还是宜静不宜动，老夫再开两道药膳方子，夫人吃着，管保无虞。”

    齐攸想留下来陪着荀卿染，不过想了想还是跟随吕太医出去开方子，顺便还有很多问题要问。

    “夫人需卧床，你们好好照顾夫人，若有差错，拿你们是问。”临出门，齐攸吩咐道。

    屋内伺候的人忙应了。

    “奶奶，方才可把婢子给吓死了。”齐攸刚出门，麦芽扑到荀卿染跟前，大惊吓过后是大惊喜，麦芽满脸泪痕，又哭又笑。

    “我没事的。”荀卿染道，就要从榻上起身。

    “奶奶，四爷的嘱咐您也听到了。”许嬷嬷上前拦住荀卿染。

    “我就坐起来。”荀卿染道。

    “奶奶，那也不成，四爷回来之前，您就得安安静静躺着。”许嬷嬷却不肯容情。

    许嬷嬷有情绪了。

    许嬷嬷自认不是刻板的人物。荀卿染私自跑去骑马，许嬷嬷是知道的。说起来，在她眼里，荀卿染这个主子几乎没有不好的地方，可是相处久了，她才知道，荀卿染骨子里极是爱玩。她见惯了深宅大院被束缚的完全失去自我，仿佛一个模子里出来的淑女名媛。对于荀卿染，有的时候，就有些心软。该拦着的时候，没有阻拦到底。毕竟这里不同于京城的老宅，荀卿染年纪尚小，又是小夫妻单独外放出来，自在一些也没什么。这样的日子能有几年那，等回到大宅，再想如此也不能够了。

    但是这次……

    “……奶奶，您要去骑马，奴才拦您，您说是保准不会出差错的。奴才信了您，可结果却出了这样的事。万幸是肚子里的孩子没事，这若是万一……，奴才们自然跟着心疼，奶奶心里可会好过，四爷也要心疼死。”许嬷嬷道。

    荀卿染躺在榻上，低头摸了摸还很平坦的肚子。这里真的已经有了个小生命，她竟然毫无察觉。此时她也觉得有些后怕，若是方才，蛮子没有拦住马，若是齐攸没有及时赶到，那结果……

    许嬷嬷又道：“奶奶，这大宅门里，最讲究个防微杜渐。千金之子，坐不垂堂。”

    荀卿染点头，“嬷嬷放心，我会小心的。”

    许嬷嬷暗自点头，不过为了保证荀卿染怀孕期间平安无事，还是要让荀卿染对于事情的严重性有更清醒的认识。

    “奶奶可见了四爷方才的样子，奶奶若有什么，这满府的人，哪个能脱的干净。骊院那些个现在还跪着，四爷说要军法处置，奶奶这屋子里，奴才头一个是难辞其咎，还有陪着奶奶去骊院的人，麦芽是头一个……”

    这时齐攸从外面进来，手里拿着两张单子，交给许嬷嬷。

    “交给小厨房，照着这个做给你们奶奶吃。”齐攸吩咐道。

    许嬷嬷忙接了单子。

    “都先退下吧。”齐攸又吩咐道。

    许嬷嬷忙带着几个丫头从屋中退了出去。

    齐攸这才走到榻旁，坐了下来，盯着荀卿染，半天没说话。

    荀卿染觉得屋内的乌云密布，气温顿时降了下来。骊院惊马，她镇定自若，毫发无伤，但是面对兴师问罪的齐攸，她心虚，因为肚子里的宝宝也是齐攸的啊。

    荀卿染眨了眨眼，她怀孕了，而且平安无事，态度良好的话，应该会获得宽大处理吧。

    “四爷这么板着脸，要吓到肚子里的宝宝了。”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。