
    第二三六章归来

    荀卿染几乎是脱口问了出来。

    “马头琴？”辛妇好却是一愣，抬头看着荀卿染，“那是异族牧民的玩意，粗陋不文，妇好并不曾习得。”

    荀卿染瞧了瞧辛妇好，只笑了笑，什么也没说。

    “妇好姑娘的琴弹的委实不错，依我看，也就那次给老太太贺寿，咱们府上请的琴姬能比得上。四嫂，你不知道，我从前也学过一阵子的，弹给老太太听，老太太说，这不过是个玩意儿，让我不用认真。若喜欢听，随便叫那教坊的姐儿来，有多少曲子听不得那，呵呵呵。”齐婉容道。

    辛妇好脸色一下子变的通红。

    荀卿染正一眼瞧见，心想辛妇好必定要反唇相讥，这两个又要闹起来了。出乎她的意料，辛妇好只是微微低下头，并没有言语。

    荀卿染正要开口缓和场面，齐婉容突然侧耳道，“四嫂你听，是什么声音？”

    荀卿染走到亭子边上，抬头顺着声音望去，就见空中一个白点越来越近。

    “雪团回来了。”荀卿染喜道。

    那白点果然是雪团，飞到亭子上空，朝荀卿染叫了两声。

    “必是四爷回来了，先遣它回来报讯给奶奶。”麦芽喜道。

    知道齐攸要回来，荀卿染也就无心再乘凉。

    “四嫂，您去忙吧，我陪着妇好姑娘坐一会。”齐婉容道。

    “也好。”

    荀卿染带人忙回了主院，雪团自然飞在半空中跟着。荀卿染回到主院，忙吩咐人准备热水，又预备了新鲜的茶果。约莫盏茶工夫，就听外面小丫头一连串地往里传报说是齐攸回来了。荀卿染瞧了瞧在窗台上喝水的雪团，心道必是齐攸在城外就放了它飞回来报讯，果然是称职的信使。

    “……带了好几车的猎物回来。”宝珠从外面先跑进来。

    “今冬的皮袄是有着落了。”麦芽笑道。

    “便是四爷不去打猎，难道还会少了你的皮袄。”桔梗笑麦芽。

    “你们不用在我跟前演戏，不过是要提醒我，跟我要皮袄那，我一定照办就是。”荀卿染嗔道。

    “婢子们不敢。”几个丫头忙道，众人都跟着笑了起来。

    “笑什么呐？”随着话音，齐攸迈步从外面进来，大红箭袖，外罩亮银色软甲，更衬得他英武不凡。

    荀卿染忙迎上去，“恭喜四爷凯旋而归，满载而归。”

    许嬷嬷也带着丫头们跟在荀卿染身后，给齐攸请安。

    齐攸四下扫了一眼，知道荀卿染是早就在等他回来，不觉心情更是大好。

    齐攸坐到座上，喝了口荀卿染递上的香茶。

    “已经准备了热水，四爷要不要先洗一洗？”荀卿染问。

    攸道。

    齐攸洗浴后出来，和荀卿染坐在榻上，

    “雪团猎了只红狐，虽小了些，却是半点杂毛都没有，做个昭君套很好。”齐攸说起会猎的成果。

    荀卿染喜的去抚摸雪团，竟有种吾家有儿初长成的自豪。雪团将头在荀卿染手心中蹭了蹭。

    “红狐极少见，不如送给老太太。”荀卿染道。

    齐攸看着荀卿染，目光中都是笑意，“是雪团第一次猎到的，自然是给你。老太太那里，这次猎到的，有不少好的，都收到前面的库房了，你得闲去另挑一件给老太太就是。”

    荀卿染点头答应，心里盘算着不仅要挑出孝敬老太太的，还有她和齐攸也要添置大毛衣裳，唐佑年那边也要准备一件，还有许嬷嬷和身边这些丫头，也要添置冬衣。

    “……雪团只猎了一只小狐？听说四爷还猎到了熊，四爷快讲讲。”荀卿染很想听齐攸讲讲会猎的趣事。

    “哦，”齐攸放下手中的茶杯，正要说给荀卿染听。

    “五姑奶奶来了。”外面小丫头禀报道。

    “五妹妹？”齐攸问。

    “五妹妹现在在咱们府里。”荀卿染忙道，“是出了那么一件事……”

    “什么事？”齐攸问。

    荀卿染忙低声将事情简略地和齐攸说了。

    齐攸脸色顿时阴沉下来。

    “四爷消消气，这事，主要还看五妹妹的心思，总要听听五妹妹怎么说。”荀卿染忙悄声劝解。

    齐婉容从外面进来，给齐攸和荀卿染见礼，荀卿染将她让到椅子上坐了。

    “求四哥给我做主，”齐婉容道，就将事情的经过和齐攸说了一遍。

    齐攸打量了齐婉容一会，问道：“你有什么打算？”

    齐婉容想了想，“四哥，我，只想要那贱人不能再来勾引我家大爷，绝了后患。”

    绝后患，荀卿染瞄了齐婉容一眼。

    “就是如此吗，你可想清楚了，姚氏一个人，无人纵容协助，如何能做这些事？”

    齐婉容垂下头，“我，我，他，他毕竟是我夫君，还要四哥手下留情。”

    这却是也让齐攸教训教训冯登科，但是要拿捏火候。

    “你先去歇着吧。”齐攸冷着脸，并不看齐婉容。

    齐婉容站起身，犹豫着不肯走，“四哥，”却不敢十分向齐攸求情，只好将目光转到荀卿染身上，“四嫂。”

    荀卿染只好起身，送了齐婉容出去，少不得安抚她几句，让她放心，齐攸会有分寸。

    荀卿染回到上房。

    “冯登科在哪里？”齐攸问。

    别人看不出，荀卿染却看得出，齐攸很生气，比方才听她说起事情的因果时还要生气。

    “五姑爷这两天一直守在咱们府里，方才听说四爷回来了，就急匆匆地走了，我想，一会就会上门了。” 荀卿染道，冯登科那么精明的人，知道事情瞒不住，当然会争取主动，不出多少时候，肯定会上门来向齐攸请罪。

    齐攸沉思不语。

    “四爷，我看五妹妹对五姑爷颇有感情，这件事，四爷终究要斟酌，不要凭着自己的性子来。”荀卿染劝道。

    半晌，齐攸才嗯了一声。

    …………

    总督府前院书房

    冯登科站在地当间，战战兢兢地不敢抬头，耳朵却是支棱着。

    此时，齐攸坐在书案后，唐佑年则是坐在旁边的椅子上，两人正低头在地图上比划着。

    “那边传来消息，已经有了异动，这次却是打的铁岭关的主意”齐攸在图上某处点了点。

    “铁岭关靠近边界，周围几百里寸草不生，地势险要，守军却不多，他们可会挑地方。大人，可要多派人驻防？ ”唐佑年脸色凝重。

    齐攸点头，“自然要增兵，还要选些武官过去，也给他们历练，杀敌立功的机会。”

    “大人好主意。”唐佑年道。

    “先从你那营中选些信得过的出来。”齐攸又道。

    佑年答道，似乎无意地扫了冯登科一眼。

    冯登科正偷眼往上瞧，不禁打了个哆嗦。

    齐攸又和唐佑年商量了了一会，唐佑年告辞出去。

    齐攸慢慢地收起地图，这才看了眼冯登科。

    “坐吧。”齐攸道。

    冯登科哪里敢坐，只对着齐攸陪笑。

    “你有事找我？”见他不坐，齐攸也不再让。

    齐攸面色如常，语气中也没有丝毫怒意，似乎根本不知道冯登科为何而来，更不知道发生了什么事。但是这只能让冯登科更加心慌。他吃了两天闭门羹，无法当面向齐婉容请罪，跟荀卿染求情，虽捎信给了齐婉容，但是却并未得到准信。

    齐攸定然是知道了，冯登科如此想。方才齐攸和唐佑年两个人所说派人守关卡的事情，绝不是无意的。那个地方他是知道的，根本是个鸟不生蛋的地方，是个“死地”，只有不受待见，被人整治的人才会被“发配”到那里镇守。而现在，去那里更多了性命之忧。齐攸和唐佑年偏在这个时候，当着他的面讨论，还特意提到要派武官去，其中意义不言自明。

    他不仅没了将来的前程，现在的职位也很危险，甚至这条命都要搭进去了。

    “大人，四哥，是我错了。”冯登科抹了抹眼睛，扑通一声跪在桌案前。

    “哦？”

    齐攸面色不变，声音也毫无波动。

    “是我一时鬼迷心窍，一时心软，才被那贱人纠缠。那都是和婉容成亲之前，是那贱人连个通房丫头都不是……”

    齐攸冷哼了一声，并不耐烦听这些，“住口，这里是什么地方，没有正事，就出去”

    “大人，我已经将那贱人看押起来，正要发卖了，大人，我这就去。”冯登科忙道。

    “后天营中有场比试，你准备准备。”齐攸吩咐道。

    “是登科就要站起来。

    “婉容，”齐攸开口道。

    冯登科忙又跪了回去。

    齐攸沉吟半晌，才道：“她若有不好，你尽管来告诉我。”

    “啊，”冯登科一怔。

    “下去吧。”齐攸吩咐，不容置疑。

    冯登科赶忙爬起来，脚步踉跄地退出书房，到了外边才敢抬手擦了擦额头渗出的冷汗。

    …………

    “大人，冯守备已经将姚氏母子交给了人牙子，签了卖身契，已经上路，是往南边去的。他并未和姚氏说实话，那姚氏还以为是他托人将她们母子送出去躲避。”唐佑年低声道。

    齐攸挑了挑眉，放下手中的卷宗，半晌才缓缓道：“竟然连两个孩子也卖了。”