
    第二三九章身孕

    齐攸抚额，有些无奈。本来他无比担忧，吕太医说荀卿染是喜脉后，担忧就变成了狂喜。方才私下和吕太医商议，吕太医更给他吃了枚定心丸。他本是怀着喜悦的心情从外面进来，但是走到门口，想起骊院那惊险的一幕，他还是板下了脸，打算一定要让荀卿染记住这次教训，让她以后不敢再不听他的话。

    结果他还没说什么，荀卿染倒先控诉他吓到了宝宝。

    明知道是无理的控诉，齐攸不知怎地，就是无法再板着一张脸。

    “我这样就会吓到宝宝，那你刚才的行为又怎么说？”齐攸道。

    荀卿染暗自吐了吐舌头，齐攸没有被忽悠到，不过好歹脸色好多了。

    “四爷，我并不知道……，若是知道，我肯定不会。我不就是怕打猎的时候，给你丢脸吗。”

    “说起来倒是你有理了。你难道忘了和我是怎么约定的，没我陪着，不准去骊院骑马，你可是答应了的。”齐攸道。

    荀卿染低下头，只是偷偷去骑了几次，如果不出今天的事，齐攸是不会知道的。

    “当初的约定，我可还记得清楚。你要了我三匹马，雪团却还是你的。如今你这算不算被弃前约，那咱们那些约定就可以撤销了。”齐攸缓缓道。

    荀卿染抬起头，心道，不会吧，记得这么清楚干嘛。

    “撤销什么啊？”

    “就是那天的约定全部撤销。”齐攸道，“比如说，雪团我要带到前院去养，从今后，不准你去骊院，不仅不能再骑马，刷马的活你也不用再做了。”

    “四爷放心，孩子生下来之前，我自不会再做这些了。”荀卿染笑道。

    “不是孩子生下来之前，而是从今以后，都不准你再做这些事了。”齐攸更我正荀卿染的话。

    “四爷，我知道错了。”荀卿染赶忙认错，“我知道方才的事，让四爷担心，四爷是心疼我和孩子，我以后肯定不会了。”

    见荀卿染认错，齐攸伸出手臂将她揽在怀里，语气也缓和下来，“你如果知道我有多担心，就不该去做那样的事。如果不是我凑巧回来碰到，你想想会有什么结果。”

    是啊，如果齐攸没有及时赶到。蛮子是怎么拦住惊马的？以蛮子的力气，也是十分费力才让小黑停下来。是蛮子本身有力气，又借着小黑向前的冲力，将小黑按在地上，齐攸则是将她从马上救下来。如果齐攸没有赶到，只凭蛮子一个，只怕就不能用那样的法子，因为不能保证同时不伤到她，那样拦住小黑的难度显然更大，费时更长，她又能在马背上坚持多久。

    想到齐攸将她救下马，那焦急心痛的神态，荀卿染觉得心中一片柔软，“我以后不会再让四爷这样担心。”

    齐攸搂着荀卿染，好一会，两人都没有说话。

    “这次还多亏了蛮子。”荀卿染道，“他和四爷倒是配合的很默契，四爷该赏他。”

    “赏？”齐攸眉梢微挑，“你偷着去骑马不是一次两次，都是调开丹参，让蛮子陪着吧。”

    所以说傻一点的男人才可爱，能够装傻的男人可贵，像齐攸这样，不管啥时候都头脑清醒，还不肯装傻的男人，实在让人头疼。

    “我真的知道错了。”荀卿染装可怜道，避开实质问题。

    “四爷，咱们有了孩子哦。”荀卿染抓过齐攸的手，让他摸她平坦的肚子。这个时候，她真的很想肚子能胖一点，那样齐攸摸起来，肯定更加心软。

    齐攸很小心地摸了摸荀卿染的肚子，半晌，道，“太瘦了，从今天起，要多吃些。”

    荀卿染忙点头，表示她一定好吃好睡，不怕胖。

    “这几天，你哪里也不要去了，就卧床养胎吧，这是吕老的吩咐。”齐攸道。

    荀卿染腹诽，吕太医说她脉象平稳，当然不能太剧烈运动是肯定的，也绝不会非要卧床养胎那个程度，这话肯定是吕太医顺着齐攸的意思说的，或者就是齐攸假传医嘱。

    不管怎样，都得先答应下来，现在的齐攸是不容悖逆的。

    “好的，都听四爷的。”

    荀卿染的这个态度，让齐攸很满意。

    荀卿染正打算趁着齐攸情绪好，要怎样开口为骊院的人讲情。

    “你先歇着，我去把骊院的事情处理了。”齐攸道。

    “四爷，这事，错都在我。与他们没什么关系的。况且我又没事，还有了这样一件喜事，四爷就饶了他们吧。”荀卿染忙说道。

    齐攸摇摇头，“做事要赏罚分明，骊院和别的院子不同，历来行的是军法。”

    “四爷，”荀卿染要齐攸放过骊院的人，还有不要伤害小黑，她再三恳求，免不了又拿肚子里的宝宝说事，齐攸才稍稍松了口，惩罚是免不了，但是会从轻发落。

    结果，小黑被严加看管起来，要重新受训，齐攸还将有关的人都处罚了一遍。先是骊院的人，丹参和蛮子，按照军法，每人四十军棍，因为荀卿染求情，惩罚减半，从四十军棍，减到二十板子，并罚两个月的月钱。骊院其余的人，每人十板子，罚一个月月钱。

    齐攸处置完骊院的人，又回到上房，却是连荀卿染身边的人都没放过。许嬷嬷念在年纪大，板子免了，罚了两个月的月银，几个贴身伺候的丫头也被罚了月银，至于陪着荀卿染去骊院的麦芽，则是罚了二十板子，半年的月钱。

    荀卿染自然不能让人打麦芽，少不得又对齐攸做了一番的保证，又说缺不了麦芽服侍，磨了半天的功夫，等齐攸确定，荀卿染在怀孕期间绝对不会再做什么危险的事情，齐攸才答应宽免麦芽。月银依旧要罚，至于板子，则先是记下来，如果荀卿染怀孕期间一切安好，则一切好说，若是稍有不妥，麦芽第一个受罚，二十板子变四十板子，而且立即执行。

    麦芽要挨四十板子，荀卿染想想就觉得头皮发麻。这样一连串的处罚下来，荀卿染可以想见，她养胎的日子，只能循规蹈矩了。

    吕太医的医术确实是名不虚传，过了几天，就确诊了荀卿染的喜脉。总督府上下都是喜气洋洋。

    “该给京城写封信。”齐攸坐在桌案前，摊开信笺。

    荀卿染正坐在矮榻上挑拣花样子，听了齐攸的话，点点头。

    “老太太在上次的信中，还在问这个事，看样子，已经有些着急了。早点得了这个消息，也能让老人家放心。”荀卿染道，“我再写一封信，也让君晖跟着高兴高兴。”

    “你要写什么，我替你写。”齐攸道。

    荀卿染从榻上下来，走到齐攸身边，笑道，“哪里就这样了，连笔都用不得了。”虽是如此说，齐攸愿意代笔，她也乐得偷闲。

    齐攸执笔，荀卿染在一边帮着磨墨，想起什么就说一句，让齐攸写在信里。

    “哎呀，宋嬷嬷怎么来了。”就听外面有人说话声。

    宋嬷嬷，荀卿染的手顿了顿。宋嬷嬷挨了板子，养了几个月，前几天才算好利落了。

    “奶奶有喜，我过来向四爷和奶奶道喜的。”宋嬷嬷道。

    齐攸也听见了外面的说话声。

    “请宋嬷嬷进来。”等齐攸将一封信写完，荀卿染向外面吩咐道。

    外面小丫头听见荀卿染吩咐，忙打起门帘。

    宋嬷嬷从外面走进来。休养了几个月的功夫，宋嬷嬷看着和以前并没什么变化，一身青色的衣裙，干净利落，只是原本乌黑的头发，现在鬓角却是花白的，也不知是新添的白发，还是原来就是如此，只是现在不曾掩饰，所以显露出来。

    “奴才听说奶奶大喜，奴才特来给四爷和奶奶道喜。”宋嬷嬷进的屋来，扑通一声跪在地上，一句话出口，眼角就含了泪，“佛祖保佑，四爷子孙昌隆。”

    “快扶嬷嬷起来，给嬷嬷看座。”荀卿染坐在齐攸身边吩咐道。

    麦芽和桔梗上前，扶了宋嬷嬷起来，又搬了个小杌子来，请宋嬷嬷坐下。

    宋嬷嬷不肯坐，依旧抹着眼泪，却也是满脸喜悦。

    “……奴才倚老卖老的说一句，奴才进府的时候，四爷才那么丁点大，仿佛就是昨天的事，如今，四爷也后继有人，老天保佑，奴才以后能看着小少爷长大，奴才这一辈子也就不枉了。”

    “嬷嬷坐下说话吧。”齐攸道。

    荀卿染看了齐攸一眼，吕太医精通药膳，到了总督府后，自是要询问荀卿染的日常饮食，自然也看过了龟苓膏的方子。吕太医说那方子是极好的，不过如果身体寒凉最好就不要吃，就是身体康健，也不宜多吃、久吃。

    “给嬷嬷倒茶。”荀卿染笑着吩咐麦芽。

    宋嬷嬷这才在小杌子上坐了，又很恭谨地问起荀卿染的起居，有没有害喜，还说了一些孕期的禁忌。

    “奴才是过来人，这些都是老人们一辈辈传下来的，奶奶若觉得还有可用的，也是奴才的本份。”宋嬷嬷道。

    “嬷嬷果然有心。”荀卿染喜道，“我这怀了身孕，可是要倚重嬷嬷。我方才和四爷商量着，正有件要紧事，要托付给嬷嬷。”