
    第二四二章家书

    齐攸短短的胡茬有些扎手，摸上去感觉非常好，是荀卿染的爱好之一。

    齐攸握住荀卿染捣乱的手，将荀卿染揽入怀中。荀卿染顺势躺在齐攸的膝头。

    “四爷咱们可说好了，若是我生了女儿，四爷要疼爱她，保护她，也不准别人不喜欢她。”

    “一定。”齐攸道。他的孩子，他当然会疼爱保护，这还需要问吗。女人的心思和男人实在是太不一样了。荀卿染以前也不是这样，果然如吕太医所说，怀有身孕的女子，因为身体不适，情绪会不稳定，一定要好言好语地哄着，不然会影响到肚子里的孩子。

    荀卿染舒了口气，其实她并不担忧齐攸会不喜欢女儿，她现在考虑的是另外一件事。

    一般情况下，世家大族的小孩子，多是在下人的陪伴长大，与父母的相处讲究合乎礼仪，男孩子和父亲的接触还多一些，女孩子却几乎和父亲隔绝。

    荀卿染记得所看的书中说过，母亲因为经历了十月怀胎和一朝分娩，对子女的爱是深切的，但是男人却没有经历这些，他们对子女的爱，是要在亲手抚育子女的过程中慢慢培养起来。她想让自己的孩子的童年更加完整，获得父母更多的陪伴。

    “京城也该接到咱们的信了。”荀卿染道，有些昏昏欲睡。

    攸嗯了一声，见荀卿染合上了眼睛，不再说话，也就不再吭声，任由荀卿染躺在他膝上，另拿了卷宗看起来。

    …………

    “知道是怎么回事吗？”荀卿染问身边的许嬷嬷。

    她刚带人清理了库房，正在回主院的路上，就听说骊院两个小厮被黄芩带人绑了出去。

    “……是到了平西镇从军营中调上来的两个铡草的小厮，平时听说也是本份的，不知怎地两个突然斗在一起，丹参禀报了四爷，四爷就让黄芩将人绑了，说是要军法处置。”许嬷嬷道。

    “哦，是这么回事。”荀卿染点了点头。

    “奶奶小心脚下。”许嬷嬷道。

    荀卿染看着一左一右扶着她的桔梗和麦芽，有些无语。现在，她每天听到的最多的话，就是奶奶小心些。她还能如何小心，不过是没有一直闷在屋子里，看她周围这架势，前面几个丫头开路，身边两个搀扶，许嬷嬷在旁监督，身后还跟着四五个丫头，全都是小心翼翼的。

    “给奶奶请安。”

    迎面几个小丫头走过来，见了荀卿染，忙都让到一侧，屈膝请安。

    荀卿染带着人走过去，眼角余光看到一个小丫头手里的东西有些眼熟。

    “你手里拿着什么？”荀卿染停住脚，招手叫那小丫头。

    “回奶奶，是衣服。”小丫头忙上前来回话。

    荀卿染瞧了这小丫头一眼，年纪不大，是个做粗使的，见了她似乎有些紧张。

    麦芽把小丫头手中的东西接过来，递给荀卿染看。

    “这不是你的衣服吧。”荀卿染道。

    “回奶奶，这衣服不是奴才偷的。是，奴才帮着骊院养马的大哥洗的，奴才知道错了。”小丫头扑通一声跪到地上。

    麦芽手中托着的，正是在骊院第一次见到蛮子的时候，蛮子所穿的那套衣服，如今洗的干干净净，还浆过了，叠的平平整整。上面一块青色的粗布补丁，显然是新添的，针脚细密，荀卿染心中一动，故作漫不经心地将衣服翻开，又将原来的几块补丁看了看，就让麦芽将衣服整理好，交还给那小丫头。

    “是骊院哪一个的，是你什么人？”荀卿染问那小丫头。

    “回奶奶，那人叫蛮子，不是奴才什么人，他人很好，帮过奴才，奴才……”

    “想不到蛮子还很有人缘。”荀卿染笑道。

    那小丫头见荀卿染和颜悦色，并无一丝要惩罚她的意思，就放下心来，又听荀卿染这样说，脸唰地变的通红。

    “奶奶，京城来人了。”宝珠急匆匆地过来，向荀卿染禀报道。

    荀卿染算了一下，从她们送信去京里，府里要派人过来，这个时候是该到了。

    “来的是府里的大总管旺财，带了老爷的信来，正在前院书房和四爷说话。还有旺财嫂子也跟了来，在外面等着见奶奶。”宝珠一边跟在荀卿染身边往主院走，一边继续禀报，“……带了满满一车的东西，说是吃的穿的用的都有，大都是给奶奶的。”

    荀卿染回到主院上房坐定，就让人叫了旺财家的进来。

    “奴才给奶奶请安。”旺财媳妇堆了满脸的笑，进来就给荀卿染请安。

    “快起来，”荀卿染笑道，又让人搬了小杌子来让旺财家的坐下说话。

    旺财家的谦让了一回，才敢在小杌子上坐了。

    “老太太身子可好，老爷和太太……”荀卿染少不得先问了府中长辈的安好。旺财媳妇一一答了。

    “……接到四爷和四奶奶的信，知道四奶奶有喜，老太太乐的合不拢嘴，饭量都增加了。二老爷素来话少，可那高兴劲谁都瞧的出来。还有二太太，更是高兴的直念佛，又四处烧香还愿，只盼着奶奶平平安安早日诞下麟儿。” 旺财媳妇笑着说道。

    又说起家里其他的人。

    “二奶奶上个月已经生了。说起来也巧，就是接到奶奶的信没几天。夜里就疼起来，叫了稳婆来，直折腾了一夜又一天，老太太、大太太、二太太、二爷都急得什么似地，最后从宫里请了接生嬷嬷，又折腾了一夜，天快亮的时候，才生了出来，是个白白胖胖的姐儿，老天保佑，母女平安。”

    “平安就好，”荀卿染道，“可取了名字了？”

    “老太太给取的名字，单名一个珏字。”

    “意头都是极好的。”

    两人又聊了一番家常。

    “老太太、太太都记挂着奶奶。说是这里毕竟不同京城里，也没个长辈在跟前，让人悬心，要奶奶回去养胎，”说到这，旺财家的喘了口气。

    荀卿染眯着眼，神色不变。

    “……又怕这路途颠簸，反而让奶奶遭罪。因此太太特意选了两个能干的人，来服侍奶奶。”

    ※※※※

    大雷雨，先更这些。