
    第二四一章难题

    “嬷嬷，”辛妇好应声道。

    两人对面而立，跟随的丫头直在左近，并未上前打扰。

    人前不好说话，但是显然两人想单独在一处说话，却是不可能的。宋嬷嬷看着辛妇好，心中一酸。辛妇好应该已经知道了，那样好的一个机会，又有人愿意做替死鬼，绝不会牵涉到她们身上，可那个人却半途而废。那个人来警告过她了，让她们退而求其次，甚至完全灭了那个打算。这件事，那人自然也已经和辛妇好说过了。那个人改了主意，她们就没了依仗和助力，一切只能靠自己。

    “姑娘身子不好，天气凉了，北边的风就要刮过来了，这天就要冷下来，姑娘还是多在屋子里将养。四爷和奶奶定会照顾周到，姑娘什么都不用思虑，自然就好了。”宋嬷嬷缓缓对辛妇好说道。

    她不在身边，以荀卿染的心机和现在的人脉，辛妇好如果有什么举动，肯定不能成功，反而被人抓住把柄。她要告诉辛妇好，老老实实地待在馨兰院，不要惹事上身。以她对齐家人的了解，京城中接到荀卿染怀孕的消息后，肯定会有所动作。她们只需要静观其变就行。当然，如果她能够留在府里，相机行事，那自然是更好，只可惜没有这个机会。

    “嬷嬷的话我记住了，嬷嬷保重。”

    不用人催，宋嬷嬷也知道不好和辛妇好多说什么，两人便各自走开。

    “宋嬷嬷说话可真好玩，什么北边刮来的风，不就是北风吗？”银铃和金铃小声笑道。

    辛妇好扭过脸，瞪了两人一眼，两人马上就不作声了。

    …………

    主院 上房，

    “……已经送了宋嬷嬷去地藏庵，”宝珠笑着禀报道，“奶奶没听见，方才宋嬷嬷和辛姑娘说话，可是好玩那。宋嬷嬷嘱咐辛姑娘，说是北边的风就要刮来了，让辛姑娘多待在屋子里，不要多想，一切自然就都好了。”

    荀卿染笑着扫了齐攸一眼，“北边的风，呵呵。”

    “不就是北风吗？”齐攸已经将要写的信都写好了，“天气要凉了，你又有身孕，得早点把暖阁收拾出来。”

    “现在才是什么时候，还早着那。”荀卿染道。

    就听得窗子啪啪作响，荀卿染抬头一看，原来是雪团不知从哪里飞了回来。荀卿染忙吩咐人打开一扇窗子，将雪团放进来。雪团扇了下翅膀，落在荀卿染身边，桌案上信笺纷纷落飞落在地上。

    荀卿染抚摸着雪团的羽毛。

    “又长大了一些。”荀卿染道。

    “奴才和奶奶说件怪异的事。”许嬷嬷看着雪团，笑道。

    “什么事？”荀卿染问。

    “不知四爷和奶奶注意到没有，咱们这府里，近来可是安静了不少。各院都说，原本还有野猫进进出出的，现在却都没了，更怪的是，连耗子都绝迹了。奴才细问了，却是从雪团来了之后才如此的。奴才就想，难道这是雪团的功劳？”

    荀卿染囧了，雪团还能拿耗子吗。

    “每天可是一顿不少地喂，难道还自己抓猎物当零嘴吃？”荀卿染不由得仔细去看雪团。

    雪团满不在乎地趴在荀卿染身边，扭着脖子，用嘴巴整理羽毛。

    “它还不至于吃老鼠。不过海东青说到底，也是鹰，在野外是什么都吃的。野猫老鼠听见它的叫声，早就被吓跑了。”齐攸道。

    荀卿染想了想，雪团一直是散养，俨然把整个总督府都当作领地，每天巡视一遍，也无怪乎那些野猫耗子望风而逃。想不到雪团还有这个妙用，荀卿染自然更加宝贝雪团。

    荀卿染怀孕的消息不胫而走，这些天来总督府拜访给荀卿染道喜的人络绎不绝。

    也不知是体质的缘故，还是吕太医配置的药膳的功劳，荀卿染害喜的情况并不明显，只是比从前睡的多了一些。

    “……夫人一看就是有福气的。”方三奶奶啧啧称赞，“我生我家宋哥儿的时候，也是这样。再看夫人的面相，身形，这一胎肯定一举得男。”

    “就借三奶奶吉言吧。”荀卿染笑道。

    “是啊，一看夫人就是宜男之相。”孙夫人也陪笑道。

    各府的夫人来拜访，送了好些的补品，有生育过的，少不得说些经验禁忌，不过有一点，大家是众口一词，都说荀卿染这一胎肯定是儿子。

    荀卿染只是笑笑，自然是只当作吉祥话来听，重男轻女是这个年代的时代特色。

    齐婉容也来看望荀卿染。

    “四嫂有了身孕，可喜可贺，我家大爷说，四哥心情好，属下们都跟着受益。”说了一会话，就看着荀卿染的肚子，神色颇有些羡慕。

    “五妹妹别急，你成亲的日子比我还短那。”荀卿染笑道。

    “四嫂又打趣我。”齐婉容红了脸，“四嫂，辛妇好……”

    “哦？五妹妹要说什么？”荀卿染抬头问。

    “没什么。”齐婉容摇了摇头，“这两次来都没看到她，随便问问。”

    “天气见凉，她似乎怕冷，很少出门。”荀卿染道。

    “太过娇气了些。”齐婉容有些不屑地撇了撇嘴。那天冯登科听了她对辛妇好身份的猜测，就让她多和辛妇好接近，好好结交，说是齐攸肯接辛妇好入府，看样子又不打算收用，那么肯定另有用意。很可能永和王爷的后人要获赦。毕竟齐攸作为皇帝身边的人，耳目最为灵通，对皇帝心意的也更能领会。齐婉容却并不这么认为。辛妇好现在寄人篱下，就算将来获赦，她那一家子人早都没了，一个女子，在泥潭里打滚了这几年，前途有限的很。她可没有必要去讨好这样一个人，何况她本就看辛妇好不顺眼。

    …………

    十月里，突然下了一场雨，后来就转成冰屑，砸在窗户上噼啪作响，天气因此突然冷下来。总督府内主院，许嬷嬷正带着人布置暖阁，打算过几天就搬过去。荀卿染坐在上房临窗的大炕上，怀里抱着手炉，正看着窗外出神。

    “想什么那，呆呆的。”齐攸办完了差事回来了。

    “四爷回来了。”荀卿染回过神，就要起身服侍齐攸。

    “你坐着吧。”齐攸从外面近来，怕身上带的冷气冻到荀卿染，就自己脱了大衣裳，又用热水洗了手，这才坐到荀卿染身边。

    “怎么还是这么瘦。”齐攸伸手摸了摸荀卿染的肚子，马上接到白眼一枚。

    “这才一个多月，可不就是这样。”荀卿染嗔道。想要做父亲，也不用心急成这样。

    “四爷，我有些担心。”荀卿染有些怏怏地说道。

    “担心什么？”齐攸忙问，方才荀卿染发呆，难道是有什么为难的事。

    “自我怀孕，所有来看我的人，还有府里的人，但凡开口，不是说一定是男胎，就是早早地说小少爷如何人如何。京城里老太太、老爷和太太，只怕也只盼着男孙。可是……”谁能保证她一定生男孩。

    “原来是担心这个。”齐攸倒是放心了，觉得这不是什么严重的问题。

    “四爷是不是也盼着是个儿子？”荀卿染试探问道。

    齐攸摸了摸下巴，“其实，这个问题，我还没想过。”

    他说的是实话。对于男孩女孩这个问题他真的没想过，只知道要做父亲了，很是高兴。现在荀卿染提出来，齐攸不是个会信口开河的人，因此他在思考。

    “我当然是想要儿子的。”思索半晌，齐攸道。

    果然还是重男轻女，荀卿染垂下眼帘。

    “儿子，很好养，从小教他读书识字，大一点我会教他武艺，再大一点就带着他一起去打猎，以后同朝为官。女儿，”齐攸沉吟，“女儿该怎么养？”

    齐攸似乎被自己问住了，木了一张脸。

    说到儿子就那么多的计划，说到女儿就不知道怎么养了。

    “是女儿，自然是你这做母亲来养。”齐攸豁然开朗，这不是难题，荀卿染应该会养女儿的。

    “是儿子你就要，女儿你就不要了吗？”荀卿染推开齐攸，质问道。

    他根本不是那个意思啊，齐攸觉得自己被冤枉了，“怎么会？”

    “怎么不会？说到儿子，四爷什么都是想好了的，可是女儿，四爷却什么都说不出来，这还不是只要儿子，不要女儿？”

    “我怎么会不要女儿？”齐攸道，女儿，一定很像荀卿染吧，看着小小的卿染一点点长大，

    想想都是件很美好的事情。

    齐攸看着荀卿染，不由得嘴角漾起一丝笑意，生个女儿也不错。

    “卿染。”齐攸伸手去拉荀卿染，却被荀卿染摔开。

    齐攸心中一动，荀卿染不只是担心他不喜欢女儿，更是担心如果生了女儿，京城府里那边的看法。齐府这一代，子孙并不兴旺。

    “只要你生的，儿子，女儿我一样喜欢的。”齐攸道，“你不要多想，也不必在意其他人的想法，一切都有我。”

    荀卿染望着齐攸，一时倒有些怔住了。对于肚子里还未成型的孩子，齐攸一直和她一样，叫做宝宝，没有提过性别。可她还是想进一步确定，如果她生了女儿，齐攸也能一样喜欢。结果齐攸更超出了她的期望值，想到了“其他人”的想法，让她安心。

    荀卿染扑哧一笑，伸手去摸齐攸的下巴。