
    第二四零章要紧的差事

    宋嬷嬷忙从小杌子上站起来，“奴才听奶奶的吩咐。”

    荀卿染笑吟吟地看着宋嬷嬷，“我现在就缺又忠心又精细的人在旁照料。……还是算了吧。嬷嬷将养身子要紧，至于差事，过些日子再说。”

    “奴才养了这些日子，身子已经大好了，比先前还强壮些。奴才忙碌习惯了，闲不得。如今奶奶怀着身孕，正该是奴才效力的时候。有差事，四爷和奶奶就只吩咐奴才就是。”宋嬷嬷恭谨地说道。

    “嬷嬷能这样，我也就放心了。说起来这件事，也只有嬷嬷能够胜任。”荀卿染说着，对齐攸笑了一下。

    宋嬷嬷依旧一脸恭谨的听着，不过心中却有些紧张。她养好伤之后，齐攸和荀卿染都不曾理会过她。荀卿染怀孕的消息，她还是听小丫头闲聊的时候的。荀卿染竟然怀孕了，她几乎一整夜都没睡着。事情一步步地脱开她的掌控，直发展到今天这个境地，荀卿染怀孕了，也不是说她计划的事情就一定不能成功，但是却会让事情变的麻烦，如果荀卿染一胎得子，那麻烦就更大。 还是当初的手段太保守了吗？宋嬷嬷暗地里自问。只是，事已至此，后悔是没有用的，得再想法子。

    而且事情出现了最出乎意料的变化，她身上的担子更加的重了。

    因此她收拾的干净利落地来主院，给齐攸和荀卿染道喜。她犯过，那不过是一时糊涂，而且已经被处罚过了。至于她暗地里做的事，她自信并没有任何把柄留下来。她的忠心，起码在齐攸眼里，还是完美无缺的。实际上，她对齐攸的忠心也真的是从没改变过，齐攸应该是的。荀卿染怀孕，正是用人之际，她是齐攸的奶嬷嬷，这府里，对于照顾孕妇和婴儿，她的资历任谁也比不上。 她现在来主动讨差事，齐攸一定是高兴的。荀卿染年纪轻，齐攸又对孩子那么重视，安排她照顾荀卿染就是顺理成章的事。

    退一步说，就算不安排她照顾荀卿染，她能够在这个时候恰当地表达了对主子的感情和忠心，又不辞辛苦地自荐，也可抵消了她前次糊涂犯下的。重新再这府里任事，那么一切都有可能。

    而她进门后，齐攸和荀卿染的态度，更让她坚定了信心。齐攸虽没，但是对于她的一番话也不是没有触动，而荀卿染更 是对她毫无芥蒂。

    宋嬷嬷稍稍抬头看了齐攸和荀卿染一眼，这两个显然是人逢喜事，心情都相当好。宋嬷嬷又低下头，心情好的人，总会更好一些的，她来的很是时候，就看荀卿染是打算安排她做了。

    “四爷和我自成亲以来，府里的长辈，四爷和我，都盼着我早点为四爷开枝散叶。我因此没少求神拜佛，这些嬷嬷想必也是的。我曾在菩萨面前许过愿，如今也该是还愿的时候了。”荀卿染如话家常，娓娓道来，与其说是在跟宋嬷嬷，不如说是在跟齐攸说。

    “我要养胎，是没法子去的，只能找个人帮我还了这份愿。”荀卿染继续说道，“只是，这又不是谁都能替的了的。这府里，论资历，忠心，身份，只有嬷嬷一人最合适。”

    “所以，请嬷嬷去庵里住段日子，替我还愿，也好保佑我平安生产。嬷嬷在府里住惯了的人，庵里只怕有些清苦，嬷嬷若是为难，我也不会勉强。”荀卿染笑道。

    原来是要打发她出府去尼姑庵，宋嬷嬷不禁又抬起头，正对上荀卿染笑眯眯的眼神，旁边齐攸神色淡淡的，一如往常。

    齐攸并没有因为荀卿染的安排吃惊，那么就是事先，两个人已经是商量过的了。宋嬷嬷觉得胸中有些发闷，她还是低估了荀卿染，原来人家早有准备，想到了她的前头。不仅不会让她在身边伺候，就连退一步的机会也没有留给她。即便她不来道喜，荀卿染也会找上她。

    还说如果她为难，就不勉强她。可是她已经表白了半天的忠心，荀卿染也将这事说的无比重大，她如何能拒绝。

    宋嬷嬷觉得嗓子眼发苦，勉强笑道，“承蒙奶奶看重，奴才哪有为难，奴才愿意替奶奶还愿。”

    “这就好了。”荀卿染笑，“嬷嬷放心，只是要吃素，每天念几卷经。嬷嬷正可以借这个机会，参参佛理，对嬷嬷的下半生好处极大。我已经和地藏庵的人安排好了，绝不让嬷嬷受苦。”

    “奴才没那么娇气，为奶奶还愿，自然要心诚，吃些苦，能保佑奶奶和小少爷，奴才心甘情愿。”

    “我果然没看人。嬷嬷可有要收拾的，我已经安排好了车，就送嬷嬷。”

    宋嬷嬷耷拉下眼皮，掩住眼睛的精光。这么急着将她打发出去，是急于排除异己，还是早就对她生疑

    。宋嬷嬷又抬起头看齐攸，她心里并不想离开总督府。

    “去吧。”齐攸只简单的吩咐道。

    “是。”宋嬷嬷低下头，慢慢地挪着脚步往外走。

    “辛姑娘来了。”外面小丫头禀报道。

    “请辛姑娘进来。”荀卿染吩咐。

    宋嬷嬷索性停下脚步，在门边站住了。

    荀卿染自然看到了，心里暗笑，也不去赶她。

    辛妇好从外面进来，先是瞧见宋嬷嬷，顿了顿，随即走上前来，向齐攸和荀卿染福了一福。

    “妇好来给道喜。”辛妇好道。

    “妇好姑娘不必多礼，请坐。”荀卿染说着就牙婆起身，去扶辛妇好起来。

    许嬷嬷却先上前一步，扶了辛妇好起来，让到一边椅子上坐了。

    “奴才多嘴，吕太医的吩咐，奶奶还是少活动些为好。有事，只管吩咐奴才们。”许嬷嬷道。

    齐攸对许嬷嬷嘉许地点点头，又转头对荀卿染道，“要记得吕老的嘱咐，些，一些虚礼，就都免了吧。”

    “我了。”荀卿染嗔了齐攸一眼。

    丫头们端上茶果来，辛妇好端了茶碗，眼角却瞄着齐攸和荀卿染两个人，见两人眉目传情，默契自然，不觉心中一阵苦涩，只好装作低头喝茶，掩饰了脸上的表情。

    “妇好自到这里，承蒙照顾。妇好年轻经历的少，有许多不周到的地方，都肯包容，妇好不善言辞，心中委实感激，将当作……至亲。妇好身无长物，一切都是所赠。唯有这颗珠子，是妇好自幼就带在身边，片刻不离的，送给，也是妇好的一片心意。”

    辛妇好说着，从怀中掏出一颗珠子。

    麦芽端了托盘上前，接了珠子，呈到荀卿染跟前。

    原来是一枚白玉珠，中间有孔，用细皮绳串着，玉珠很小，却是晶莹润泽，上面隐约刻着花纹。那皮绳也非常光滑，可见是常被人携带摩挲，是心爱之物。

    齐攸伸手拿过玉珠在眼前看了看，就见玉珠莹白的玉质内有条细细的红痕。齐攸放下玉珠，转眼看了辛妇好一眼。

    荀卿染有些为难，不该不该收。那玉珠虽小，却绝非凡品。辛妇好不管以前如何身份，流放到这里，肯定早被搜刮干净了。这枚玉珠肯定十分珍贵，也许是至亲的念想，不知怎样保留了下来的，今天却能拿出来为她贺喜。

    “这玉珠妇好姑娘珍藏至今，想必对妇好姑娘宝贵无比。妇好姑娘的一片心意我收下，这玉珠，妇好姑娘留着就好。”荀卿染道。

    辛妇好脸庞微红，“不肯收下，是嫌妇好的礼物微薄吗？”不跳字。

    当然不是，荀卿染为难地看向齐攸，收与不收，她想看齐攸的意思。

    齐攸颔首，“他一片心意，咱们收下吧。”

    “那就多谢妇好姑娘。”荀卿染笑着对辛妇好道。

    辛妇好脸上露出几分喜色。

    “前些日子裁了新衣，妇好姑娘可还满意？过些天，还要做些大毛衣裳，一会我送料子，妇好姑娘挑，要样式，也只管和针线房的人说。”荀卿染道。

    “多谢处处安排周到。”辛妇好说着，拿帕子捂了嘴，轻轻咳嗽了两声。

    荀卿染瞟了眼依旧站在门口没走的宋嬷嬷。

    “嬷嬷来见过妇好姑娘。”荀卿染招呼道。

    宋嬷嬷走上来和辛妇好相见。

    “妇好姑娘很惦念嬷嬷，现在看嬷嬷好了，妇好姑娘也能放心。妇好姑娘还不吧，宋嬷嬷这就要去庵里为奶奶还愿，可是头等的体面。”许嬷嬷陪笑在旁说道。

    辛妇好微微一怔，却也没说。

    宋嬷嬷退了出去。

    辛妇好也起身告辞。

    两人前后脚，直走出院门，宋嬷嬷故意慢下脚步，等辛妇好走到身边。

    “奶奶吩咐婢子们帮嬷嬷收拾行李。”宝珠带着个小丫头到了宋嬷嬷身旁。

    “姑娘快吧，这太阳怪晒的。”金铃提醒辛妇好。

    “你先吧，嬷嬷服侍我一场，我要送送嬷嬷。”辛妇好道。

    金铃不再，只跟在辛妇好身后。

    宋嬷嬷和辛妇好对视了一眼。她们都有一肚子的话要跟对方说，可是，看看左右，那些人是支使不走的，想单独，根本没有机会。可是宋嬷嬷这一去，还不时候能，两人要说，这是唯一的机会。

    “姑娘，”宋嬷嬷开口，声音有些嘶哑。

    第二四零章要紧的差事

    第二四零章要紧的差事是 ，