
    第二四五章各自肚肠

    荀卿染往头上插凤钗的手微微顿了顿。

    昨天善喜出现，大家都看的出来，丫头们惊诧，却都噤口不语。因为，善喜的容貌和她长的实在太过相似了。她看到善喜的第一眼，心中也颇为震动。齐二夫人竟找了个和她样貌如此相似的丫头来，实在是……，像麦芽这样的心腹，还历来是心直口快的，有些话也是无法出口了。

    齐二夫人这么做，实在是太意味深长了，让人不敢深想。

    荀卿染穿戴整齐从屋里走出来，齐攸坐在那里，面上似乎什么都没发生过一样。

    “四爷打算将人就这么送回去吗？”荀卿染问。

    …………

    京城齐府祈年堂

    齐二夫人吃过早饭，正慢慢地喝着热茶。

    “这个时候，旺财家的她们也该到了平西镇吧。”齐二夫人似乎自言自语地说道。

    “应该是到了。”张嬷嬷在旁陪笑道。

    “嗯，”齐二夫人放下茶碗，长出了一口气，“我一早上起来，只觉得眼皮子跳的历害。”

    说完，就不再说话，似乎有些闷闷不乐。

    “奴才说那，怎么太太早上的饭食减了。”张嬷嬷偷觑着齐二夫人的脸色，“太太放心吧，春妮儿，哦，不，善喜那丫头那幅相貌，还有命格，肯定既合四爷的眼缘，也合四奶奶的心气。王勤家的素来稳妥，善喜少言寡语，温柔和顺，也是个懂事争气的，定会将四爷照顾的妥妥当当的。”

    这话正说在齐二夫人的心坎上，她不觉得眉头舒展开来。她是过来人，自然知道子嗣，一举得男对于女子的重要，尤其是荀卿染现在所处的情况下更是如此，善喜有那样的名头在，荀卿染平素敬佛尊道，这个时候，总是要收下的。那之后，凭善喜的相貌，得宠只是迟早的事，最不济，也能分宠。

    “近来我这精力越发不济了，哎，我这做母亲的，为儿女们操碎了心，有谁知道。”齐二夫人心中舒畅了些，叹气道。

    “太太慈母心肠，四爷和四奶奶总会明白的，会感激太太的。”张嬷嬷陪笑道。

    …………

    总督府偏院

    善喜躺在炕上，脸上的血迹已经被擦干净，几道伤口，深浅不一，都已经涂了药。善喜静静地躺着，闭着眼，不知道是昏着还是醒着。

    王勤家的坐在旁边一边摩挲着善喜的手，一边抹着眼泪，不住地哭泣。

    外面传来纷杂的脚步声。

    “嬷嬷先请。”旺财家的抢在前头打起帘子，笑着让许嬷嬷先行。

    “旺财嫂子太客气了。”

    两人谦让了一回，挟着手进了屋里。

    王勤家的忙从炕上起来。

    “奶奶才知道了这事，就吩咐我来看看，善喜姑娘怎样了，方才拿来的药可还合用？”许嬷嬷走到炕边，看了眼善喜，对王勤家的问道。

    王勤家的喏喏地答应着，让许嬷嬷和旺财家的坐。

    两个人在炕边的椅子上坐了。

    “我昨个多喝了几盅，睡死了，方才起来。这是怎么回事，善喜丫头这是在哪磕碰着了？”旺财家的吃惊的问道。

    王勤家的依旧抹着眼泪，只说摔了，半晌也说不明白。

    “……四爷让善喜姑娘奉茶，善喜姑娘怕是不惯这些活计，将一套定窑的茶壶茶碗砸了个净碎，还把自己伤成这样。我就在旁边，只是离的远，看不真切。王勤家的，你就在善喜姑娘身后，应该瞧的清楚。”许嬷嬷笑着道。

    王勤家的此刻有苦说不出，事情发生的太快，她根本什么都没看到。可是那地上光溜溜地，善喜凭空摔倒，还破了相。她也不能不多想，只是，想破了脑袋，也想不出是怎么回事。屋里就那么几个人，就如同许嬷嬷所说，都离的远，齐攸是坐在椅子上根本没看见动过，荀卿染更是不在屋内。

    “是我自己，不小心摔倒的。”善喜这时睁开眼睛，挣扎着从炕上坐起来，就要从炕上下来，给许嬷嬷和旺财家的见礼。

    许嬷嬷拦住了善喜。

    “这个我要多问一句，屋里青砖地面，善喜姑娘怎么凭空就摔倒了？”许嬷嬷问道，“奶奶现在身子贵重，若是我们哪里疏忽了，酿成祸事，哪一个都脱不了干系。善喜姑娘好好想想，告诉了我，也是一桩好处。”

    “是，是我不小心踩在自己裙子上了。”善喜小声道，随即低下头去。

    许嬷嬷上下打量了善喜一眼，叹道：“原来是这样。”

    “哎呀，你这丫头也太不小心了。多亏得还没到奶奶跟前伺候，不然，这牵连可就大了。”旺财家的道，“现在这祸就已经不小。四爷那屋里，哪件东西不是宝贝，你一来就砸了一套，那得是多少钱，也亏的四奶奶最为宽厚，不仅没罚你，还打发人送医送药看望。”

    善喜忙敛起衣襟跪在炕上，扯了扯王勤家的，王勤家的也跟着跪了下来。

    “婢子知罪。本该这就去奶奶跟前请罪，只是婢子这个样子，实在怕惊吓着了奶奶。请嬷嬷转达，婢子甘愿受罚。”

    善喜一脸的伤，又流下两行泪来，头发也散乱了，看着颇为可怜。

    “依着府里的规矩，这板子是免不了，还要赔补。只怕是卖了你们也赔补不上的。”旺财家的在旁道。

    “也就几百两银子，奶奶倒没提这事。”许嬷嬷道。

    旺财家的偷偷踢了王勤家的一脚，又给她使眼色。

    “还求许嬷嬷在奶奶跟前多多美言。”王勤家的忙央求道。

    “是啊，是啊。”旺财家的笑道。

    “婢子并没别的本事，只针线还过得去，愿意给奶奶做一辈子针线赔补。”善喜跪在炕上道。

    许嬷嬷深深地看了善喜一眼，站起身。

    “你且安心好生养伤吧。”

    许嬷嬷起身离开，旺财家的让王勤家的照料善喜，自己送了许嬷嬷出去。

    王勤家的扶着善喜躺下，又盖了床被子在善喜身上，又到门口去左右张望了一回，这才又回到善喜跟前。

    “春妮儿，你不是最会端茶倒水的活计，怎么好生生就、就摔成这样，四爷何曾对哪个丫头这般上眼，这眼瞅着的好事，怎么就这样……”王勤家的痛不欲生。

    “我是真的也不清楚，就觉得脚上被什么扫了一下，似乎像阵风似地。”善喜睁大眼睛呆呆地看着屋顶。

    “那不是妖怪？”王勤家的瞬间睁圆了眼睛，“你怎么方才不说，四爷屋里有妖怪，只怕就是那个叫麦芽的，长成那个样子，又牙尖嘴利，又或许就是，”王勤家的伸出四个手指比了比，“四爷那个脾气，偏就和她好成那个样，还不是她使妖法勾了四爷的魂。”

    善喜垂下眼皮，“姥姥，哪里有什么妖怪那。”

    “不是妖怪？”王勤家的方才仿佛神灵附体，听了善喜淡淡的一句话，略微冷却下来。她闭上眼，回想方才的情形，许嬷嬷几个人都离的远，离的最近的就是齐攸，齐攸是有武艺的人。飞檐走壁，飞剑杀人。

    王勤家的激灵灵打了个冷颤。

    “难不成是四爷？”

    “姥姥，”善喜惊得忙起身捂住王勤家的嘴，压低声音道，“姥姥活糊涂了，这话可是能说的。”

    等善喜放开手，王勤家的目光有些呆滞。

    “是真的？”

    “我，我也不敢肯定。”善喜半晌才道，“姥姥想想，旺财家的在路上地咱们如何，方才又对咱们如何？”

    王勤家的眼珠转了几转，明白过来。

    “是，是，我老糊涂了。”

    王勤家的这下伤心加上害怕，眼泪也干了。她们来时的路上，旺财家的两口子，虽是大管事，对她们可也是毕恭毕敬，凡是打尖住店，都是可着她们头一份。一路恭敬奉承着，让她很是受用，恨不得马上就做了齐攸的外祖母。可是方才，旺财家的那幅嘴脸和语气，生生像换了个人。她在齐府这些年，这其中的原因她也能想到。还不就是看着她家丫头的脸毁了，再也没了前程了，因此不把她们放在眼里了。

    “春妮儿。”王勤家的悲哀地叫了一声。

    “姥姥，我叫善喜。”善喜道。

    善喜是齐二夫人给取的名字，若做不了齐攸的姨娘，善喜还是春妮儿，可有什么区别那。王勤家的看着外孙女，不由得心软。这就好比她曾做过的一个梦，主子桌子上一块肉，本来和她是没关系的，即便是嘴馋，也不会动什么念头。但是主人说，这块肉赏给她了，她磕了头，伸手去拿，发现手没了，干脆张嘴去咬，结果牙也没了，这种感觉实在是太折磨人了。

    “好，善喜，乖善喜。”王勤家的哄着外孙女，突然想到一件事，压低了声音道，“你别伤心，府里有宫里赐下的妙药，叫做玉容膏的，听说擦了之后，什么样的疤痕都不会留下。咱们给府里捎信，让太太赏下玉容膏来。你这脸就和原来一样了。”

    王勤家的越说越高兴。

    “玉容膏”善喜眼睛也是一亮。

    ...