
    第二四七章冬

    “这事只怕不成，怎好欺瞒太太？”荀卿染摇摇头道。

    “这怎么叫欺瞒，太太是一片好心，只是善喜那丫头粗手笨脚。不让太太知道，才是奶奶的孝道那。”旺财家的道。

    荀卿染已经被旺财家的说服，“你说的有道理。嗯，这事，还得四爷同意才成。”

    “若说四爷，是最有主意的。这事若别人自然说不成，只是四奶奶可不是别人，只需一说，保准能成的。”旺财家的笑道。

    荀卿染被说的噗哧一声笑了出来。

    旺财家的见事情也就如此了，便告辞出去，荀卿染打发小丫头送了旺财家的出去。

    许嬷嬷从外面进来。

    “旺财家的出去时看着很高兴。”

    荀卿染就将方才旺财媳妇的话告诉给许嬷嬷知道。

    “可是被奶奶料中了。他们两口子那样精明，肯定不想带善喜回去，自然要劝说奶奶将两人留下来。”许嬷嬷笑道，“这样自不用奶奶出口，她们肯定打了包票，在齐二夫人面前隐瞒，报喜不报忧。”

    荀卿染点点头。

    “这件事，还需嬷嬷帮我计议，可行不可行。”

    许嬷嬷暗暗点头，如今齐攸是正二品大员，封疆大吏，比府里的两位老爷还高出一头去，齐攸和荀卿染感情正笃，齐攸这样维护荀卿染，若是换做别人，难免飘飘然，侍宠生骄，自然不会再把京城中的齐二夫人当一回事。荀卿染却能居安思危，顾全大局，大家子的主母若能如此，是全家人的福气。

    齐二夫人那样的性情，有这样的儿媳妇，不能不说是福气。只是，齐二夫人却一直把这福气往外推，也让人无可奈何。

    “奶奶处事周全，”许嬷嬷看着荀卿染道，“只是心肠太软了些。奶奶心里，却是想给善喜留条活路吧？”

    “嬷嬷看那善喜，性情如何？”

    “看着腼腆，老实，是个识时务的。很识时务。”许嬷嬷道，“是个会说话，心里有数的聪明人。”

    这样的人也好驾驭，也不好驾驭。

    “人心的善恶却不是一时半会就能看的出的。”许嬷嬷又道，“奴才不敢就枉下断语。”

    “留下来，给她条生路，她肯走这条路，是她的福气，她若是不肯……”那剩下的半截话，荀卿染没有说。

    晚上齐攸从衙门回来，荀卿染就和齐攸商量。

    “我会写信给父亲和老太太，说清楚这件事。”齐攸道。

    事情能说清楚，但是却拦不住齐二夫人的心思往偏里跑。

    “兵者，诡道也。四爷，这两个人不能放回去。”

    这两个人不能放回去。如果放了回去，不管原因如何，难道能指望齐二夫人通情达理，认识到她自己的错误，那是不可能的。只图一时之快，却会激化矛盾。她们如今和京城远隔千里，耳目再灵通，根基再深厚，却也总有顾及不到的地方。因此齐二夫人还是需要哄着。留下这两个人，自有旺财两口子为了她们自己的利益，回去说好话。让齐二夫人以为齐攸已经将善喜收了房，这样哄住齐二夫人，免得有什么异动，也防止她或是别的什么人再往齐攸房里塞人。

    当然了，不放两人回去，在这里是她的天下，怎么处置都好，放回去，难不成让两个人背后去诋毁她？

    齐攸听了荀卿染的话，半晌，点点头。

    “就依你的意思，只是又要你操心。”齐攸道，话锋一转，又道，“卿染，你何时变的如此狡猾了？”

    荀卿染囧然，其实齐攸未必想不到这个方法，不过是保护她的念头占了上风。

    “都是四爷英明神武，我和四爷一起，耳濡目染，自然也学会了一些皮毛。”荀卿染说着，伸手去摸齐攸下巴上的胡茬。

    “……”

    旺财家的几次来打探消息，最后荀卿染才给了她准信。

    旺财家的这才将心放到肚子里。荀卿染又给府里的人一一准备了回礼，派了个心腹的管事，和旺财两口子一起回京去复命。

    …………

    总督府主院暖阁内，不断地传出笑声。暖格内的家俱陈设都用了柔和的暖色调，又因烧着地龙，身在其中，犹如阳春三月。荀卿染的小腹已经微微有些凸起，只因着衣服宽大，并不十分显眼。如今她正斜倚在炕上，齐婉容坐在她的对面。

    “……那个时候，人人都说太太肚子里的必是个姐儿，老太太心里想着要是个孙儿才好，太太也想再要个哥儿。奴才诚心礼佛半辈子，菩萨显灵，赐下来一个绝妙的生子方。见太太这样，奴才少不得献了上去。太太因此招奴才在屋里伺候，那时太太已经有了两个月是身孕，奴才就一直伺候这太太，太太用了奴才的方子，这才有了五爷。”

    王勤家的站在地当间，说的眉飞色舞。

    荀卿染听得嘴角含笑。

    “你那方子当真那么好用？说什么五弟出生，都是你的功劳，你也不怕风大闪了舌头。”齐婉容似乎不信地问道。

    “姑奶奶不知道，只是个方子也还罢了，这期间，奴才还要拈香请神，做许多个法事，不是那么轻易的事。奴才当时连吃了几个月的素，人都瘦了一圈。五爷生下来，太太说奴才辛苦，发下话来，以后有她在，奴才就有肉吃。”王勤家的陪笑道。

    照看王勤家的人讲，王勤家的有个特点，就是爱吃肉，也能吃肉，简直是无肉不欢。

    荀卿染忍不住抿嘴笑了笑。王勤家的被留在这里，并没安排什么差事，荀卿染也不用她来伺候。王勤家的总是要献生子的方子给荀卿染，荀卿染自然没有理会。有一次齐婉容来，见了王勤家的，竟然是认得的，每次她来，都要招王勤家的来说话。

    “你若真有这个本事，那还怕这辈子没肉吃。”齐婉容说着，却看了荀卿染一眼。

    荀卿染不搭腔，她对这个是真的没兴趣。

    “你这方子，是有了身孕才能用。那若还没有身孕……”齐婉容转头问王勤家的。

    “奴才这方子奇妙就在这里，有了身孕能化女胎为男胎，若还没有身孕，用了这方子，无子也会有子，一胎得男的。”

    王勤家的见齐婉容感兴趣，越发说顺了嘴。

    “哎呀，还真是宝贝。”齐婉容笑道，颇有些心动。

    荀卿染挥挥手，让王勤家的退下去。

    “四嫂，她那方子，四嫂吃了没有？”齐婉容凑近荀卿染道。

    “五妹妹，那些怪力乱神的东西，不可信的。”荀卿染对齐婉容道，她当然不会吃。

    齐婉容替荀卿染觉得可惜，“四嫂，我看她说的那样笃定。事关太太，她还敢扯谎？”

    王勤家的就是个神婆，荀卿染笑而不语。

    “她有这个本事，四嫂不用，有些浪费了。”齐婉容道。

    “太太打发来的，难不成退回去。”荀卿染道，她这总督府，一两个闲人还是养的起的。

    “四嫂，”齐婉容迟疑了一下，还是开口道，“四嫂用不着她，不如就借给我使唤些日子？”

    荀卿染这才仔细地看着齐婉容。

    “五妹妹，你不会真信了她的话吧？”她可都是当笑话听的。

    “四嫂，试一试总没坏处。我也成亲快一年了，我们大爷不说，我却不能不想。”齐婉容道，“四嫂难道就不曾心急过？”

    原来齐婉容是因为还没有身孕儿有些着急了，并且想一举得男。

    “五妹妹身体康健，这种事，还是顺其自然的好。”荀卿染道。齐婉容成亲并未满一年，这期间又颇不安定，没有身孕也不奇怪。

    “四嫂如今怀上了，自然这么说。”齐婉容道。

    荀卿染哑然。

    “四嫂，你就把王勤家的借给我吧。”

    荀卿染打量着齐婉容，她是觉得王勤家的不靠谱，为齐婉容着想，才没答应，现在看来，她若不答应，齐婉容却要怨恨上她。

    “五妹妹，王勤家的是太太专门打发来给我的，若知道我不用她，反而将她给了人，太太不知道会怎么想。”

    齐婉容听得荀卿染的话头松动，忙说道，“四嫂放心，我借用些日子，等有了效验，就放人回来，不会让太太知道。”

    荀卿染见齐婉容态度坚决，还是道，“不过是一个下人，五妹妹要，我有什么舍不得。只是，千万莫让太太知道，让我难做。”

    齐婉容自然满口应承，打了包票。

    “我还是要劝五妹妹，别信实了。”荀卿染道。

    “知道了四嫂。”齐婉容这么说，明显并没把荀卿染的话听进去。

    荀卿染苦笑，少不得叫王勤家的来嘱咐了两句，让她好生服侍齐婉容。

    “五姑奶奶不是外人，你去了好生服侍。若有功劳，是你的福气。善喜那里我自好生照顾她。我说话算数，答应了你们的事情，不会更改。你是明白人，多余的话也不用我嘱咐你，安安分分的，才有你的好处。”

    …………

    平西镇的冬天，十分寒冷。这一天清早，更是下起了大雾。

    “奶奶，不好了，松涛院出事了。”