
    第二四三章命格

    荀卿染瞧了旺财家的一眼，旺财家的满脸陪笑。

    “人在哪，叫进来吧。”荀卿染吩咐道。

    就有小丫头出去，一会功夫领了两个人进来。

    两个人上前来给荀卿染请安。

    “这一个奶奶想必是见过的，是王勤家的，也是太太的陪房，太太生五爷的时候，都是她照看的。这个丫头叫善喜，是太太院子里的丫头，经过太太经心调教的。”

    荀卿染叫两个人起身，这才看清楚，那个年长的是团团的脸面，年纪在四十出头，荀卿染对她有些印象，是在齐二夫人院子里伺候，不过没有张嬷嬷体面。那个叫善喜的丫头，年纪在十四五岁，一直低着头，只看见一头乌溜溜的头发，身材十分窈窕。

    “抬起头来我看看。”荀卿染道。

    善喜这才缓缓抬起头来。

    屋内伺候的几个丫头都不由得吸了一口气。

    荀卿染心中一动，却面色如常，只轻轻说了句，“不错。”

    “奴才给奶奶请安，这是太太给奶奶的一封信。”王勤家的陪笑，从怀中取出一封信，递了过来。

    麦芽走过去接了信，送到荀卿染跟前。

    “你们这一路辛苦了，先下去歇息吃饭。”荀卿染道。

    “奶奶，”王勤家的就欲上前，张嘴说话。

    旺财家的听了荀卿染的话，立刻从小杌子上站起来，似乎没看到王勤家的举动，“奶奶最是心疼奴才们，奴才们就先告退，随时听奶奶招呼。奶奶如今有了身子，可也不敢累着。”

    被旺财家的这样一打岔，王勤家的也不好再说什么，三个人一起退了下去。

    “竟然要奶奶回京城去养胎，实在是……”麦芽气的竖起了双眉。

    “太太有这个想法，老太太也不会答应，山高水长的，好好的人还有禁受不住的，何况还有了身孕的。”桔梗道。

    “依着奴才看，或许是有过这个想法，但是却不成。旺财家的方才说出来，不过是个铺垫。”许嬷嬷道。

    荀卿染点点头，示意许嬷嬷继续说下去。

    “铺垫，自然是为了她接下来那一句话，太太因此特意选了两个妥当的人来伺候奶奶。”许嬷嬷道。

    “奶奶有孕，府里打发人来伺候，也是寻常的事，直接说不就好了。这样拐弯抹角，……”麦芽皱着眉。

    “自然是有不便直接说，怕我不肯接受的理由。”荀卿染道，目光转向桌案上那封信，信封上的笔迹她并不认得。

    “打开来念念。”荀卿染吩咐。

    麦芽就将信封裁开，取了信出来，轻声念了起来。

    念到一半，麦芽就气的红了脸，等一封信念完，屋内几个丫头都是忿忿然，只有荀卿染和许嬷嬷面色平静。

    “竟然有这样的事情，原来是送了个仙姑过来，难不成要奶奶将她供奉起来。婢子还说，看着那么好的模样，原来……”麦芽说到一半，瞧了荀卿染一眼，咽下了后半句话。

    “奶奶，这实在太欺负人了，婢子替奶奶憋屈的很。”麦芽想了一会，才又说到。

    荀卿染微闭了眼，倚在迎枕上，心道齐二夫人真是煞费苦心。那信中说四处拜佛求神，花了大把的银子，只盼着她能一举得男。最后请从城外无量观的老神仙那里求得了一个命格，说是只要得到这个命格的女子，齐攸收在房里，不仅这个女子可以多为齐家产子，还可护佑得她这个正房奶奶多生男丁。马不停蹄地在四处寻找，真就找到个符合命格，年纪相貌也都是上上之选的。齐二夫人在信里嘱咐她，这是子嗣大事，不可妒忌，要善待善喜，尽快安排善喜服侍齐攸，这才能保证她这一胎是男孩。

    “不知道如果是土生土长在这个时代的女子，会不会相信这番话。”荀卿染心中暗道，转念又想到善喜那一张脸。

    这世家大族中，是有条不成文的规矩，主母怀孕后，就要安排通房。不过这本该是她自己安排张罗的。她本就想过，齐二夫人不仅是要她房里收人，还要收的是她齐二夫人的人。京城里接到信后，以齐二夫人的积极态度，肯定会心动，至于行动，齐二夫人只怕也不会想什么鞭长莫及的道理。她早就想过，就算齐二夫人真的打发人来，只要齐攸没那个心思，她根本无需操心。

    齐二夫人应该也是怕她推脱，因此才想了这么个法子，给了她一个“送子娘娘”，让她无法拒绝。

    只是，夫妻两个生男生女这个问题，竟然是维系在一个好不相干的女人身上。

    荀卿染想到这，禁不住笑了起来。

    桔梗、麦芽几个面面相觑，心道，奶奶莫不是气糊涂了。

    许嬷嬷却是镇静。

    “奶奶，奴才看着旺财家的着实油滑的很。”许嬷嬷笑道，“二太太这封信，可不该是她拿着一来就交给奶奶的？可她却自己先来看奶奶，只和奶奶聊家常，那信中的事情却只字不提，让王勤家的自己将信递了上来。”

    荀卿染点点头，旺财家的在齐府的管事媳妇里算得上头一份了，看风色，趋吉避凶的本领可以说是十分精通了。

    旺财家的这个表现，也很能说明问题。

    荀卿染看了许嬷嬷一眼。

    “嬷嬷替我去好好招待府里来的人。”荀卿染低声对许嬷嬷嘱咐了两句。

    许嬷嬷连连点头，带着宝珠退了出去。

    “四爷回来了。”外面小丫头打起了帘子，禀报道。

    齐攸今天休沐，因此只穿着家常的衣裳。

    “怎么恹恹的，又倦了？”齐攸进门，看到荀卿染的样子，问了一句。

    “……太太的信。”荀卿染让麦芽将齐二夫人的信交给齐攸。

    齐攸接过信，坐到荀卿染身边。

    荀卿染不时偷偷瞟一眼齐攸。

    齐攸将信看完了，脸上并没见什么异样的表情。

    “四爷？”荀卿染问。

    “摆饭吧。”齐攸道。

    荀卿染坐了起来，看着齐攸。麦芽几个在旁边伺候着，没人出去传饭。

    “怎么生气了？”齐攸问。

    怎么生气了？这很明显吧，齐攸竟然这么迟钝。

    “这里没饭吃，我累了，要歇息，四爷去骊院睡吧。”荀卿染扭过身子，留给齐攸一个背影。

    看着荀卿染如此孩子气的生气举动，齐攸嘴角缓缓上翘，“我知道了，你肯定是因为听说府里送了好些东西来，却没拿给你，因此生气是吧。放心吧，不过是因为天晚了，我让人将东西都搬到厢房去了，等明天再看，有合用的就用，不合用，就放着吧。那些东西都是你的就是了。”

    荀卿染有些囧，齐攸这是故意的吧。她转过头来，果然见齐攸嘴角含笑，不由得狠狠瞪了齐攸一眼。

    “……至于跟来的人，旺财家两口子，歇息两天，就回去了。其他的人，一起打发回去就是了，咱们这人手够用了。”齐攸的态度很是理所当然。

    这就是男人和女人的不同，儿子和儿媳妇的不同啊。

    “四爷难道没仔细看信，太太的意思……，四爷就这样把人打发回去？”

    “无稽之谈，何须理会。我会处理好的。”齐攸道，“你方才可是因为这个不开心？”

    齐攸的语气中明显有戏虐的意味，果然方才是故意逗她的。

    “四爷，”荀卿染指着那封信上，说道善喜的内容，“我劝四爷要慎重，若真的打发了人回去，以后四爷生不出儿子，后悔可就晚了。”

    “当爷是什么人，爷要儿子女儿，难道还要凭借不知哪里找来的这么个女人。”

    “哈哈哈。”荀卿染不由得又笑了起来。齐攸竟然抓住了这件事最关键的一点……笑料。

    齐攸被荀卿染笑的脸有些僵。

    荀卿染却心情大好，难道只许齐攸戏弄她，她就不能戏弄齐攸？

    麦芽几个丫头在旁边看着，都低了头窃笑。四奶奶一有机会，就会调笑四爷，今天被四爷调笑了一回，不过最终还是四奶奶胜出。

    “四爷，太太很不喜欢我。”荀卿染轻叹着，说出这句，早就明摆着的，只是一直没人说出口的事情。

    齐攸拉过荀卿染的手，轻轻握了握。

    “我一直尊重太太，因为她是长辈，我更是很努力的讨好太太，因为她是四爷的母亲。”荀卿染放轻了声音，“可不管我怎样做，太太依旧不喜欢我。我一直不想和四爷说，其实，我很伤心，也担心，而且还很害怕。”

    在齐府时，荀卿染和齐二夫人相处，不管齐二夫人如何刁难，她都承受了下来，而且始终笑脸相对，从没抱怨过。直到今天，她才将心迹向齐攸表露，她的弱势、伤心和恐惧，却依旧没有一丝的怨恨。

    齐攸低下头，在荀卿染头顶轻轻吻了吻。

    “……是我不好，没照顾好你。以后，不要再那样委屈自己，相信我，我能保护你，也分得清是非。”

    …………

    齐攸和荀卿染吃过了饭，屋内掌起了灯，炕上放了炕桌，两人坐在桌子旁，商量该怎样给府里回信。

    许嬷嬷从外面进来，走到门口，向里面望了一眼，看见荀卿染和齐攸紧紧挨在一起，有说有笑，就犹豫着该不该进来。

    ※※※※※

    泪，依旧大雷雨，粉恐怖，弱颜很想多更的说，现在看来，有些悬。

    ...