
    第二四四章面相

    荀卿染抬头瞧见许嬷嬷，忙招呼，“嬷嬷进来说话吧。”

    许嬷嬷进了屋，依旧有些犹豫，有些话不知道该不该在齐攸面前说。

    “有什么话就说吧，不用瞒着四爷。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷瞧了瞧荀卿染和齐攸的神色，心中有了底。主子们夫妻同心，她们做下人的说话做事就轻松了很多。

    “奴才依着奶奶的吩咐，好酒好菜招待府里来的人。” 许嬷嬷道。

    府里面来的人，旺财自然有前院的管事招待，旺财媳妇、王勤家的、善喜这些人，则是许嬷嬷亲自带着人招待的。荀卿染让许嬷嬷去，当然不只是陪着这些人吃喝，许嬷嬷心里清楚，特意将这几个人分开来招待，为的就是好打探消息。

    酒酣耳热，旺财家的透露了些消息出来，宝珠更是个机灵的，从那跟车来的小厮、婆子嘴里，打探出不少有用的东西。

    “就聊起府里的一些事，……府里接到四爷和奶奶的信，知道奶奶有了身孕，都极是高兴。二太太最为欢喜，当下就想派人要接奶奶回去养胎生产，说是这里穷乡僻壤的，怕奶奶有个……闪失。”

    荀卿染心道，果然如此。

    灯光下，齐攸的脸色有些发黑。

    齐攸在给京城的信中，提到从陇西请了吕太医来照顾荀卿染，当初荀卿染请了许嬷嬷回来，也曾说过，许嬷嬷是极有经验的。

    “还是老太太给拦下了，说是路途遥远，奶奶有着身孕，不宜长途跋涉，况且四爷也有了安排。太太依旧不放心，就说要打发人来伺候奶奶。老太太也就依了。”许嬷嬷继续说道， “因着二奶奶那边刚得了个姐儿，二太太觉得府里这一代男孙太少，更加记挂着奶奶这里，派人四处求能一举得男的方子，求到城外无量观，说是有个老神仙，拿着四爷和奶奶的八字卜卦，就卜了个命格出来，说是如能找到这个命格的女子，收入房中……”

    “这些不必说了。”齐攸道。

    许嬷嬷瞧了荀卿染一眼，荀卿染点点头。

    许嬷嬷就略过这一段，“善喜姑娘是王勤家的外孙女，本是在二爷和二奶奶院子里伺候的，两年前，因为生病被退回家里养着，这么巧，就合了太太算得的命格。因此太太打发了她和王勤家的来。还另外给了两个小丫头服侍。她本来也不叫善喜，是叫做春妮儿的，是来之前，二太太特意给改的名字。”

    原来善喜是这样一个来历，齐二夫人还给了她两个丫头服侍，这样的待遇，可不是一般通房能享受到了。齐二夫人这么大费周折安排的人，眼睛当然不会停留在通房那样的位子上。

    “……旺财家的和奴才说了几句话，是方才没好在奶奶跟前说的，她得了二太太的吩咐……，善喜的命格，应该高看几分，位份不好低了，还一定要看着四爷将善喜那丫头收了房，才能回去复命……”许嬷嬷最后道。

    还要看着齐攸收了房，才能回去复命，荀卿染看看齐攸，想笑，见齐攸脸色难看，只得拼命忍住。

    …………

    一夜无话，第二天早上，荀卿染和齐攸刚刚起床，外面小丫头进来禀报，说是王勤家的和善喜等在外面，说要进来服侍荀卿染。

    “一大早就来了，等了有半个时辰了。说是有老太太、太太的吩咐，她们不敢偷闲、忘了本份，要来伺候奶奶，也能让老太太和太太放心。”小丫头如是说道。

    刚刚到这里，一天都不肯歇息，还真是颇为敬业。荀卿染心中想到，不过说是伺候她，齐二夫人那信中的意思，分明是要伺候齐攸吧。

    齐攸已经梳洗好了，出了卧房，到外间坐了。荀卿染慢条斯理的梳洗，吩咐宝珠去带了王勤家的和善喜进来。

    王勤家的和善喜在外面等了半晌，见上房内有了动静，知道是主子们起来了，又等了一会，才见有人出来。

    宝珠径直将两人带进上房。

    王勤家的见许嬷嬷带着两个丫头在旁侍立，屋里只有齐攸在上面坐着，忙拉着善喜上前。

    “奴才王勤家的给四爷请安。”

    “婢子善喜给四爷请安。”

    齐攸正在整理衣袖，只嗯了一声，头也没抬。

    王勤家的在齐二夫人院子里伺候，素来知道这位四爷是冷面的。不过她自忖有些脸面，因此依旧陪笑，说着奉承话。

    昨个荀卿染并未在她们面前拆看齐二夫人的信，但是过后肯定是看了的。那么齐攸也应该知道了信的内容，毕竟，齐二夫人的信，荀卿染想来也不敢隐瞒下来。就是荀卿染要隐瞒，她还有一张嘴。现在荀卿染不在跟前，屋内只有齐攸，想到她们来这里的目的，现在正是好机会。

    “四爷，太太的信，四爷看过了吧。这个丫头就是善喜。”王勤家的陪笑道，“善喜，快来见过四爷。”

    齐攸这才抬起头来，王勤家的忙将善喜向前推了推。

    善喜似乎有些羞怯，微微垂下头。

    齐攸的目光在两人面上扫过，伸手去拿桌案上的茶碗，却突然顿住。

    “抬起头来。”齐攸道。

    齐攸这是要看善喜的容貌，王勤家的不由得眉开眼笑，在善喜背后，暗暗捅了捅善喜的腰眼。

    善喜抿了抿嘴，缓缓抬起头来。

    齐攸看清了善喜的长相，不由得微微眯起了眼睛。

    善喜也借此机会，在齐攸面上飞快地扫了一眼，这一眼，使得她的心狂跳起来。镇静些，镇静些，善喜暗自告诫自己，然后，似乎不胜娇羞地微微侧过脸去。

    齐攸目光依旧停在善喜脸上。

    齐攸的目光从未在哪个女子脸上停留过这么长时间，而且根本不加掩饰。旁边侍立的几个心中暗道。

    屋内静了片刻，齐攸用食指轻轻敲了敲桌面，吩咐，是对着善喜吩咐的。

    善喜微微一跳，王勤家的忙推了推她。

    “四爷要茶，还愣着做什么？”王勤家的低声道，心中乐开了花。

    善喜迟疑了一下才迈步上前。一步一步，离桌子和齐攸越来越近。善喜伸出双手，刚刚碰到茶壶，就觉得脚下不知被什么狠狠地扫了一下，她站立不稳，一个踉跄，就向前扑倒下去。

    就听得啪嚓两声，接着是扑通一声，接着是一声压抑的惨叫。

    王勤家的站在地当间，根本就没看清楚发生了什么事，只看见善喜向前一扑，将桌上的茶壶茶碗都扑落在地上，接着就脸朝下摔倒在地上。茶壶茶碗碎裂，茶水流了一地，那茶水竟然是红的。不，茶水，怎么可能是红的。

    旁边侍立的几个，也都惊呆在那里。

    王勤家的颤巍巍地上前，扑倒善喜旁边，扶起善喜的上半身。她这才看见，善喜的脸是摔到碎瓷片上，一张脸流满了血。

    王勤家的又惊又怕又心疼，不由的惊叫了一声。

    “哎呀，我的天那。”就拿了帕子去擦那血，只是根本就擦不干净，那并不是寻常的一个小伤口。

    许嬷嬷这时已经回过神来，就想上前去，略一思忖，随即站着不动，旁边伺候的宝珠和紫菀也跟着没有动弹。

    王勤家的两手发抖，跪坐在地上，心肝肉地叫了起来。

    “这是什么地方，是你大呼小叫的。”齐攸冷声道。

    王勤家的抬起头，看见齐攸脸色，立即收了声。

    “笨手笨脚的东西，怎么伺候人，来人，把她拖出去。”齐攸又吩咐道。

    许嬷嬷这时才动了起来，先是叫了婆子进来，将王勤家的和善喜连拖带拉地弄了出去，又忙叫了小丫头进来，飞快地将桌子和地上收拾干净了，紫菀早另拿了茶壶茶碗，新泡了热茶送上来。

    许嬷嬷到了屋外，安排人送王勤家的和善喜去安置。看着人走远，许嬷嬷心中舒了口气。齐二夫人找了个容貌和荀卿染有七八分相象的人来，以为可以因此获得齐攸的宠爱，可算是费尽心机。但是有什么用，齐攸对荀卿染的感情，她是看在眼里，那可不仅仅是因为荀卿染的相貌。

    如果齐二夫人没有那样刁难过荀卿染，如果齐攸是个好色或者怜香惜玉的，或许事情会有些不同。但是，事实是，齐二夫人多次刁难荀卿染，齐攸根本没有怜香惜玉之心，善喜在这个时候，以这样的身份到来，在齐攸的眼里，是明晃晃的对荀卿染的蔑视和敌意。

    齐二夫人这可算是弄巧成拙吧。

    …………

    旺财家的一早起来，要给荀卿染和齐攸请安，走到主院附近，远远地瞧见王勤家的哭的个泪人似地，旁边几个人抬着个人，一脸的血，正是善喜。旺财家的眼珠子一转，急忙转了个弯，只当没看见这些人，她还是过一会再来请安比较好。

    上房内，荀卿染在里间隐约听到了外面动静奇怪，就打发麦芽去看。

    麦芽回来，将方才的情形说了。

    “……也太不小心了，这脸只怕是毁了。”麦芽语气轻快。

    ※※※

    加更，求粉红。