
    第二四六章各自肚肠（二）

    善喜的眼睛亮了亮，一会就灰暗下来。

    “姥姥，”春喜叹气，“我这样，姥姥能找谁来捎信？这一来一去要多少日子？就算捎信回去，那样的东西，太太肯不肯赐下来也不好说。而且，咱们这信只怕是捎不出去的。”

    “这边四奶奶那里肯定也有，不如……”王勤家的说了一半，就不说了。

    “四奶奶凭什么给我玉容膏。”春喜冷笑着接道。

    “这可怎么办？我的佛菩萨，您给我指条路吧。”王勤家的有些发呆，“难道就这样回去？早知道这样，当初就不该动这念头，如果不来，就把你嫁给城外张大户的儿子……”

    善喜默默地躺回炕上，闭上眼，再不言语。

    …………

    旺财和旺财媳妇在吃饭，看了看屋内外都没人，旺财媳妇便附在旺财耳边，嘀嘀咕咕说了一番。

    旺财倒是平静的很，扒拉了一筷子饭。

    “我早就看着没那么容易。四爷可不是咱家大爷，也不是咱家二爷。”旺财咽下嘴里的饭菜，说道。

    “您老多本事。啥事都能看在前头。”旺财媳妇亲昵地瞪了旺财一眼，“我也早就觉得这事悬，因此上，在四奶奶跟前我就没敢提，不过敲敲边鼓，完了太太吩咐的差事，那封信都是让王勤家的自己送上去的。”

    旺财家的说着，不免有些得意。

    两口子吃了一会饭，旺财家的又道：“春妮儿那丫头破了相，是得跟着咱们回去了，还真是麻烦。”

    旺财放下筷子，“那不只是麻烦的事，咱们不能带她回去。”

    旺财媳妇略微一愣，也就明白过来。

    “是啊，不能带她回去。”

    “可不是。”旺财点头，“来的时候，太太嘱咐咱们，一路上好生照顾着她们两个，要看着四爷将善喜收了房，让咱们讨了喜酒，才能回去复命。现在咱们把人原封不动，不是，是破了相的人带回去，太太吩咐的事没办成，她们自然是没的好处，咱们也要吃挂落，被太太迁怒，落个办事不力的罪名。”

    两口子脑袋凑到一块，核计了半晌。

    “得把她们留在这，咱们回去好说话。”旺财媳妇道。

    “四爷自是不肯留的。”旺财挠头。

    “四奶奶心肠却是软的，而且顾忌着太太，肯定不想和太太撕破脸。”旺财媳妇道。

    旺财拿起筷子往自家媳妇碗里夹了一筷子酱口条。“就看你的了，怎么着也得劝着四奶奶将那两人留下来，这可关系咱们一家的前程。”

    总督府主院上房

    桌案上、矮几上，地上堆着满满的是各色尺头，大大小小的盒子，还另有几个口袋。

    荀卿染坐在炕上，笑眯眯地看着。

    旺财家的满脸的笑，一样样地送到荀卿染跟前，哪个是老太太给的，哪个是齐二夫人给的，还有大太太、齐府几位奶奶，都各有表礼送来。

    “老太太特别将她用的御田碧粳米、紫糯米，分出些来让给奶奶捎来，那鱼胶、燕窝、还有老参，也是老太太的体己。”旺财家的满脸的笑，“老太太嘱咐奴才，要让奶奶好好保养身子，想吃什么用什么，捎信回去，管是多难得的东西，老太太说了，她都给奶奶淘换去。”

    “老太太极心疼我们奶奶。”旁边伺候的人都笑道。

    “可不是，五爷看着都红了眼，直说老太太偏心那。”旺财家的笑道。

    众人都笑了起来。

    将东西一一看过了，荀卿染才让人都收下去，又让旺财家的坐下说话。

    “奴才不敢坐，”旺财家的依旧站着，“善喜那丫头笨手笨脚，闯了祸，奴才听说了，这心都悬了起来。只亏是还没到奶奶跟前伺候。”

    “这和你有什么关系那，快坐下说话吧。”荀卿染道。

    旺财家的这才敢坐下来。

    “……王勤家的，有些神神叨叨的，却也是个老实人，跟在太太跟前这么些年了，太太生五爷的时候，都是她伺候的，多亏她，太太才能平安生下五爷来。听说啊，”旺财家的故意压低了声音，“她手里有生子的方子，极灵验的。”

    旺财家的故意挤了挤眼睛。

    荀卿染看了旺财家的一眼。王勤家的有生子方，齐二夫人生下齐仪，多是王勤家的功劳。旺财家的这是暗示她，这里有某种因果关系？

    “哦？”荀卿染露出感兴趣的表情。

    旺财家的却不肯多说。

    “善喜这丫头，少言寡语的，是个软性子，平时看着也本份。她家娘老子两个都是只看得到儿子，这闺女是可有可无的。她这么年纪轻轻的，如今脸还毁了，以后的日子真不知怎么过下去。着实……，”旺财媳妇叹了口气，偷偷打量荀卿染的神色。

    荀卿染垂下眼帘。

    见荀卿染面有不忍，旺财媳妇心中一喜。

    “那也是她的命罢了。奶奶没必要为她劳神。”旺财媳妇又道，然后才小心翼翼地问，“奶奶打算怎么处置这丫头？”

    麦芽这时端了刚剥的核桃仁送上来。荀卿染捻起一颗，慢慢地吃了。

    “四爷看了太太的信，气的不行，说是那招摇撞骗的道人，竟然骗到咱们安国公府上来了。这要是就任他摆布，传出去还不笑死个人。”荀卿染缓缓说道，“四爷说，得尽快把善喜送回去，王勤家的，也陪着她回去吧。”

    旺财家的心里咯噔一下，果然齐攸是不打算留下善喜和王勤家的。

    “四爷这样处置自然是英明的。”旺财家的道，“……二奶奶刚生产，又不能理事，六姑娘又出了门子，家里也没个帮手，现如今，家里的大小事情，都是太太一人在操持，祈年堂每天来往的人不断，太太事忙难免有一点半点照顾不到的，就有一起子小人，靠着巴结逢迎，哄住了太太，专爱调三唆四地……”

    荀卿染认真听着旺财家的话，眼神中有些忧虑。

    旺财家的见火候差不多了，又道，“善喜罪有应得，只是她这样回去，太太见了，不知要怎样想。若有小人在太太那里嘀咕，让太太想岔了，和四爷母子隔阂，奴才为四爷和四奶奶不值啊。”

    荀卿染笑着看了旺财家的一眼，“你说的何尝不是，只是四爷定下的事情，我如何能改。这些事，你是清楚的。太太那里，还要你肯说句公道话。“

    旺财家的忙陪笑，“不用奶奶嘱咐，奴才宁肯得罪太太，也要为四爷和四奶奶进言。只是，那王勤家的和善喜，为了自己脱罪，不知道会在太太跟前说什么。天长日久，奴才一张嘴，难保就能讨的了好处。”

    荀卿染没有言语，似乎有些为难。

    “奶奶，奴才有个主意，可以让太太对四爷和奶奶满意，不让小人生事，于奶奶也是大大的有利。”旺财家的搬了小杌子，凑到荀卿染跟前说道。

    “哦，”荀卿染一喜，“嫂子可有好主意教我。”

    旺财家的没有立即答话，只四下扫了一眼。

    荀卿染挥挥手，让几个丫头，连同许嬷嬷都退了出去。

    “嫂子有好主意教我，我绝不会忘了嫂子。”荀卿染道，这却是将旺财家的当作了心腹。

    旺财家的心中自然高兴。齐府中这几位爷，四爷齐攸是最有本事的，虽然以后继承不了国公府，但是自家能创出一片天地来，绝对是值得巴结讨好的。能得了四奶奶的青眼，对于她们一家那是大好事。

    “奶奶把奴才当成个人，奴才也就不避嫌疑。奴才为奶奶计较，奶奶不如学一学二奶奶。”旺财家的低声道。

    见荀卿染面露疑惑，旺财家的解释道：“奶奶想想二奶奶身边的冬儿姑娘。”

    荀卿染若有所悟。

    “府里面是正经有规矩的，通房姨娘再得脸，也爬不到主母头上。可话又说回来，府里这样的人家，爷们屋里没个人，奶奶们脸上不好看，怕人说不贤惠。二奶奶的性子，最是拔尖好强，并不能容得屋里人。冬儿姑娘，府里也都心知肚明，不过是个摆设，为的是堵住别人的嘴。”

    “你的意思是？”

    “奶奶现在怀着身孕，不如顺着太太的意思，收了善喜在房里，也如同冬儿姑娘一样，做个摆设，一方面得了太太欢喜，另外那，有她在，堵住了众人的嘴，奶奶得个贤良的名儿，也让人不好再往奶奶屋子里塞人。一举数得，奶奶何乐而不为那？”

    荀卿染有些松动，却依旧有拿不定主意，“善喜和冬儿又不一样，何况，还破了相。”

    旺财家的自然知道荀卿染说的是实情，冬儿是齐二奶奶的心腹，是自小就带在身边的陪嫁丫头，善喜却是齐二夫人给荀卿染的，这里面差别可就大了。不过她眼看就要说服荀卿染，自不会半途而废。

    “善喜和冬儿不一样，奶奶待她就有待她的法子。一个小院，安置了，做个样子罢了，说出去却是极好听的。破相也不要紧，难道四爷还会真会搭理她不成，别人那里也有现成的说辞，就是命格，太太所说的旺子的命格啊。奴才回到京城，自不会说她破相，只说四爷收用了她。太太那边从此更会看重奶奶了。”

    旺财家的看着荀卿染，只等着她点头答应。