
    请记住本站域名:

    第二五零章 善喜的计划

    历史时空

    第二五零章善喜的计划

    第二五零章善喜的计划

    善喜本来面色发白，但是却一言不发。她苦心安排的计划并没有伤害荀卿染分毫，却被荀卿染人赃俱获，玉娘又是个命大的，让她无法抵赖。她说也是死，不说也是死。她打算死撑，什么都不说。但是荀卿染的话，让她意识到，如果她不说，她的家人一定会被连累。荀卿染心慈手软，但是齐攸却不是。

    “不要牵连我的家人。”善喜这个时候，终于流下了眼泪。

    荀卿染打量着善喜，心里起码还有些亲情，这算不算人性未泯？

    “奶奶只管问，婢子不敢有半点隐瞒。只求奶奶和四爷放过婢子家人。这和她们没有任何关系。”善喜连磕了几个响头。

    荀卿染看了看善喜，心里叹气，对付某些人，她那一贯心存善念、讲道理的形像就不管用了。这不，一搬出来齐攸，说要处罚善喜的家人，善喜马上就变了态度。

    “你假做殷勤，送上这个袖筒，里面却放了东西，是猫草对不对？”荀卿染问。

    “奶奶已经知道了。”善喜心里一片颓唐。在松涛院，麦芽假扮成荀卿染，破解了她的局，她就明白荀卿染已经知道了她的计划，却没想到，荀卿染连她在袖筒中放的是什么都清楚。

    “是猫草。”善喜答，“是婢子在松涛院无意发现的。”

    发现了猫草，又看见有野猫进来觅食，她才有了这个计划。

    她的脸毁了，被荀卿染安排到松涛院。许嬷嬷曾经和她说了一番话，说荀卿染是心底慈软的人，要她安心，只要她安分守己，少不得一份前程。话中的意思暗示她，只要她老老实实，荀卿染会帮她恢复容貌，而且会给她找个殷实的人家。

    她当时装作感激涕零的样子，并不是当时就有了什么计划，而是从小在齐府中当差，让她有了这样生存的本能。就比如当时毁了脸，虽然知道和齐攸脱不了关系，但是人要问她，她只会说是自己不小心摔倒，绝不会说齐攸怎样。不仅仅是害怕主子，也是害怕周围一样做奴才的人。那些人，最善跟红顶白。她从前在府里伺候的时候，不过和二爷说了一句话，就被齐二奶奶赶了出去。结果本来她爹就要升做管事的，不仅管事的位子被别人夺了，原来的差事也丢了。

    所以，没有被送回京城，而是留在总督府里，她当时是庆幸的。因为顶着这样一张脸回去，她想要过原来的日子都是不可能的。

    松涛院有人看守，进出不能自由，但是衣食不缺，分配下来的活计也不算繁重。或许安安分分，熬上些时候，就能得到荀卿染许诺的那份前程。但是发现了猫草、野猫，让她的心思发生了变化。那份前程在她眼里不再有吸引力了。

    再殷实的人家，也比不上齐府。她家有远房亲戚，虽然是平民，也有些田地，但在她看来，日子远没有她家这样的奴才好过。她那个远房表姐，只比她大两岁，因为亲自操持家务，年纪轻轻，就已经是一副老态。

    她不想过那样的日子，她要做人上人，只要给她机会。

    “怪不得刚搬进来的时候，府里那么多野猫，后来有了雪团，才都不见了。”荀卿染笑，“原来松涛院里种着猫草。”

    “猫草并不多，只在墙角里有一些。”善喜道，“奶奶的神鹰威武，那只野猫因为饿昏了，也许还有这猫草的缘故，才跑到松涛院来，被婢子捉住，偷偷养在屋里。”

    “你早就计划要杀了玉娘，引我过去，再放出野猫来害我？”荀卿染问。

    “不，不是。”善喜摇头。

    本来，她想做的更没有痕迹。她来的时候，齐二夫人赏赐了好些东西给她，进松涛院的时候，许嬷嬷将别的东西都收走，却把齐二夫人赏赐的大毛衣裳给她留下了。其中就有一件几乎全新的貂皮褂子。她装出一副感激荀卿染，要讨好荀卿染的样子，将那褂子拆了，做了袖筒、昭君套，上面又绣了讨喜的花样，里面却都塞上碾碎的猫草，进献给荀卿染。

    她本来的打算，是训练好了野猫，就放出去，荀卿染戴着这些在府里走动的时候，碰到那只野猫，或者任何一只猫，那猫就会发疯，攻击荀卿染。最好能抓破荀卿染的脸，让荀卿染摔倒，流掉肚子里的孩子。

    “你心肠可真歹毒。”麦芽在旁切齿说道。

    善喜微微低下头，大宅门里，要说歹毒，她们这些奴才远远比不上那些主子们。她只是倒霉，被抓住了罢了。

    “谁知道那野猫到了婢子屋里，就不敢再出门。婢子在松涛院出不去，不知道是奶奶是没用婢子送的东西，还是没遇到猫，一直没听到奶奶出事的消息。”善喜这个时候，也懒得说谎隐藏她的心思了。

    “所以你一计不成，又生二计，杀害玉娘，为的就是引我过去？”

    善喜点点头，供认不讳。

    “即便我到松涛院去，如果不用你的东西，你的计划还不是要落空？”

    “婢子也想到了这一点，婢子那时守在厢房门口，袖子里就藏了猫草末。如果奶奶没戴婢子送的东西，婢子会找机会洒出猫草末。屋里的猫闻到气味就会冲出来……”

    荀卿染回想起那猫发疯的样子，就算那猫不直接来扑她，丫头婆子也会因此乱了手脚，也很可能连累到她。何况善喜就在旁边，趁乱还有什么做不出来。

    “只可惜夫人早就知道了婢子的谋划。”

    荀卿染微微一笑。她的衣物，除了自己做的，都出自身边几个丫头之手，从来不会穿用其他人做的衣物。这些只有她身边的人才知道。而她有了身孕之后，就所吃所用，更是万分小心。就算是京城中送来的那些好东西，如今也只堆放在库房里。对于善喜送来的东西，她自然是不会用的，后来善喜养了猫，松涛院的看守婆子自然向她禀报了，说善喜将好的饭菜都留给猫吃，有时候还关起门来，不知在做什么。她心中生疑，这才让人找出袖筒，发现了里面的秘密。

    “为什么是玉娘？你和绿芙，是谁选中了玉娘？”

    “绿芙已经招认了？”善喜睁大眼，随即又耷拉下脑袋。

    “是奶奶在问你？”麦芽指着善喜叱道，“什么时候你反问起奶奶来了？”

    “……并不一定是玉娘，只是凑巧今天有大雾，玉娘又身子不舒服。这样的好机会，婢子和绿芙才动了手。”善喜道。

    “你和绿芙，是怎样勾结在一起的？”

    “婢子在驯猫的时候，被绿芙发现了。”善喜慢慢地讲述起来。

    那天她拿着块大红的缎子，里面包了猫草，让那只猫扑，如果扑的好，就有肉奖赏，谁知道，绿芙突然推门进来。

    “善喜妹妹这是在做什么？”绿芙笑着问她。

    “不过是闲着，逗着猫玩。”她赶紧将东西收拾起来。

    “妹妹这把戏极新鲜，不知道如果夫人知道了，会不会夸赞妹妹这玩法好。”绿芙笑道。

    她当即变了脸色，以为绿芙识破了她的打算。绿芙却没再说什么，只和她商量了一回针线，就走了。但是她却不放心，总觉得绿芙看她的眼神，说的话都别有用意。她不想被绿芙辖制，那就要抓住绿芙的把柄辖制绿芙。

    绿芙、倩玉和玉娘三个人的矛盾，她早从倩玉那里知道了。她因此处处留心，终于抓住了绿芙的把柄。原来绿芙总是偷偷地翻动倩玉的东西，却在倩玉跟前，说是玉娘翻动的。

    那一次，绿芙又去翻倩玉的东西，她走进去撞破，威胁要告诉倩玉和玉娘，让她们认清绿芙的嘴脸。绿芙央求她，说绝不会对人说起看到她驯猫的事情。

    果真，绿芙是看破了她的打算的。她决定和绿芙联手。

    “姐姐品貌一流，如果有机会服侍四爷，定能脱了这罪奴的身份。以四爷的本领，就是帮姐姐翻案也是小事一桩，可比烂死在这小院子里好上百倍。”她甩出了诱饵。

    经过她的劝说，绿芙总算是答应了。她就和绿芙说了她的计划。

    “咱们出不去，却可以引夫人来。”绿芙和她这样计议道。

    她们的身份，要有什么样的事才能引得荀卿染过来？

    “只有人命大事，才能引得夫人过来。”两人最后计议出了结果。

    为了害她，竟然能够毫不犹豫地出手伤害一个没有任何恩怨的女子的性命。荀卿染冷冷地看着善喜。

    “说说你们是怎么谋害玉娘的。”

    善喜就将如何杀害玉娘的经过说了一遍。她和绿芙一早发现大雾，觉得是难得的好机会，玉娘身子不适，留在屋中。她们两个候着倩玉离的远了，就偷偷溜回厢房，用玉娘的汗巾子将玉娘勒昏，再挂到门框上去，伪造成玉娘自杀的场景。

    “善喜，我有一点不明白，就算是你的计划顺利实现。你又哪来的信心，害了我，你就能一步登天了？”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。