
    第二五一章缘由

    害了荀卿染她就能一步登天了？善喜想过，答案是，不一定，但是却是她难得的机会。为了这个机会，她什么都愿意做。

    刚住进松涛院的时候，她每天都在想，齐二夫人曾和她说过的话。

    之所以选中她，就是因为她的容貌和荀卿染相似。

    “四爷是个很挑剔的人，院子里那么多丫头、还有四奶奶带来的丫头，也是相貌出挑，可四爷却都没有看上，偏偏对四奶奶那般好，是为什么？所谓千金难买心头好。四爷他，就是喜欢四奶奶那样的。这是你的造化，四奶奶有了身孕，不能伺候四爷，打发你过去伺侯四爷，就凭你这容貌，定会得四爷的欢喜。”

    齐二夫人是齐攸的母亲，还有谁能比母亲更了解儿子那。齐二夫人的话，自然没错。她的容貌，是齐攸所喜欢的。

    “大人之所以看重夫人，是因为夫人肚子里的孩子。夫人贪玩，怀孕的时候去前院骑马，差点出了事故。被大人禁在院子里，身边的人都受了罚。若不是看在孩子的份上，夫人也逃脱不了责罚。女人啊，都是母以子贵，没了孩子，就什么都不是了。”

    那个婆子的话，更让她豁然开朗。

    若是荀卿染的孩子出了什么事，那么齐攸会责备荀卿染。怀孕产子本就是过鬼门关，荀卿染因为伤了身子而休养，甚至因此一命呜呼。那个时候，男人身边怎么能没有女人伺候。齐攸如果厌恶了荀卿染，但却不会因此改变对某类容貌的偏爱，她就有了机会。如果齐攸依旧喜欢荀卿染，也会想到和荀卿染面貌相似的她。那么赐下玉容膏，让她恢复容貌，凭她的手段，就可以趁机笼络住齐攸。

    至于齐攸一开始的冷酷，她也曾想过。哪个男人不爱女色那，齐攸因着荀卿染在，也是看在孩子的份上，怕荀卿染生气，才会那样对待她。荀卿染见了她，虽没露出什么情绪，但是肯定在齐攸面前说了坏话的。

    善喜到了这个时候，知道只有一死，便再没有顾忌，噼里啪啦将心中所想都说了出来。

    荀卿染听的默然半晌。

    “这样大的事情，你以为你能脱的了干系，还在做这样的美梦。是事先打算好，要嫁祸于人是不是？”

    喜答道，“倩玉的样子最是妖妖巧巧，婢子送上的袖筒和昭君套，也是让倩玉帮着做的，还有剩下的猫草，如今也藏在倩玉的铺盖里。婢子和绿芙也会指证倩玉。”

    “你和绿芙，倒是好算计。”荀卿染冷笑，“这个猫草、野猫害人的法子，是你想出来的？你在齐府，应该没出过门，怎么就认识猫草？”

    这平西镇多有异族人来往，总督府院子里长了几棵猫草并不稀奇，稀奇的是善喜竟然认识，而且还因此想出这样害人的法子。

    “婢子到这个时候，还有什么不敢说的。”善喜道，“这个法子，婢子还想不出来，婢子只是跟着人有样学样。”

    荀卿染心中一动，“不知你是和哪个学的？”

    “婢子曾在二奶奶院子里伺候过，这法子就是从二奶奶那学来的。”

    “你死到临头，可别胡说八道。”荀卿染沉下脸。

    “回奶奶，人之将死，其言也善。婢子这个时候，说的都是实话。”善喜道，“……还是三年前，婢子在二奶奶院子里伺候。那时候二爷偷着宠幸了一个叫玉莲的丫头，玉莲有了身孕，不敢告诉人，一直瞒着。直到瞒不住，就想着法让大太太看见，这才过了明路。大太太说要抬了玉莲做姨娘，二奶奶说等孩子生下来后再抬。二奶奶那时养了只猫，婢子凑巧看见二奶奶让冬儿姐姐碾碎这种草，塞到给玉莲做的衣服里，让那猫扑抓。后来，玉莲穿了二奶奶赏赐的新衣服，走到池子边，那只猫就跳出来，扑抓玉莲，玉莲掉到池子里，好半天捞起来，人已经没气了。那之后，那只猫也不见了。”

    善喜生怕荀卿染不信她的话，细细地将事情告诉了一遍。

    荀卿染沉思不语，她在齐府，根本没听过这样的事。

    “这事过后，二奶奶说兆头不好，下了令，自然没人敢讲。奶奶在府里日子还浅，这样的事，丫头们平白没了的，哪年没有，主子们自然不当一回事。奶奶只要问问府里稍有年纪的，自然就有人告诉奶奶了。”

    荀卿染挥挥手，让人将善喜带了下去。

    “再带绿芙上来。”荀卿染吩咐。

    “奶奶知道善喜是关键，又最好审问，怎地却最后审问善喜？先审善喜，再审绿芙和倩玉，岂不省事？”麦芽问。

    荀卿染摇摇头，与其说最后审问善喜，不如说是她想先审问绿芙。因为表面上善喜是关键，然而，真正的关键是绿芙。

    绿芙被带进来，依旧面不改色。

    “善喜已经全部招认了。”荀卿染道。“善喜和你不同，她心里还有她的家人。我说不牵连她的家人，她自然就招了。”

    绿芙抬起头，想要辩解。

    “你想说是她陷害吗？”荀卿染问，“不需她扯出你，你方才已经将自己供认出来了。”

    绿芙这个时候反而不急着辩解，脸上的神情颇为微妙。

    “你自认为滴水不漏，其实却是处处破绽。”荀卿染喝了口热茶，淡淡地说道。

    “第一个破绽，就是那盆衣服。先不说大雾的时候，去井边汲水洗衣服，有多怪异，我们赶到松涛院的时候，那衣服和盆子，并没有人动过，都在厢房门外，约有两三步远。如果如你所说，是你在推开门后，见到玉娘吊在门框上才吃惊扔了盆子，那衣服和盆子，应该是掉落在屋内，而不是在门外两步远的地方。”

    “第二个破绽，你说你想去抱玉娘下来，倩玉却指使你去找人。不外乎是想暗示，倩玉和善喜支开你，布置现场。倩玉和善喜两人交好，让人想到是这两个人合谋。你故意去洗衣服，也是因为那水井是在房后，最能撇清干系吧。但是，恰恰找人报信才是最关键的一步。你们那里的事情，我历来并不过问，都是许嬷嬷在管。你们有事，自然是找许嬷嬷。可是你却反复叮嘱那看守的婆子，人命大事，一定要找夫人。”

    “第三个破绽，我说玉娘还活着，善喜和倩玉都相信了，但是你却没有相信。”

    绿芙一直听着，这个时候才开口道：“奴才自然是相信的，奴才还说夫人可以问玉娘，奴才并没有害她。”

    “你以为这样可以证明你的清白，但是你忘了过犹不及。你最没有动机，不在场证据最充分，你却万分强调玉娘可以证明。”荀卿染叹了口气。

    绿芙脸上露出淡淡的笑意。

    “给绿芙姑娘赐坐。”荀卿染吩咐。“善喜还以为是她控制你，其实是你控制她，你一开始的目标就是玉娘吧。”

    绿芙从容地坐在小杌子上。

    “竟然没有瞒过夫人。”绿芙道，语气中竟然有解脱、甚至淡淡的喜悦。

    “我不明白，为什么？”荀卿染问。

    “我们的身世，想来夫人已经知道了。”绿芙道。

    荀卿染点点头，“让你们在府里住着，自然是要查清楚来历。”

    荀卿染就事论事，丝毫没有居高临下的口气，而是仿佛面对一个地位平等的人。

    “你们三个人之间并无瓜葛。善喜抛出的诱饵，你应该是不屑的。”

    绿芙端正地坐在小杌子上，脸上第一次露出了笑容。

    “就凭夫人这句话，我也要把事情原原本本说出来，不会隐瞒夫人。”绿芙笑道。

    “如果按照卷宗上看，我们三人并没有瓜葛。但是玉娘，并不是卷宗上的那个玉娘。那个玉娘已经死了，这个玉娘是冒充的。”

    荀卿染皱眉，“这个玉娘又是谁。”

    “原来的玉娘，是江南骆家的人。而这个玉娘，是京城金御史家的长女，金玉娘。”

    “这必是你和玉娘交好后，她亲口告诉你的了？”荀卿染问。

    绿芙点头，“是的。夫人现在明白，我为什么要对她下手了吧？”

    荀卿染心中一沉。

    “……家父掌管一方刑狱，兢兢业业，地方上有商青天之称。上官贪污受贿，与家父有什么关系。那贪官以那年气候异常寒冷，多发了几两碳银下来，家父只以为是皇恩浩荡，并没有做他想。有人将那贪官告下，又牵扯出这笔银两，家父何辜，家父那些同僚又何辜，那金御史为了虚名，竟然连番上书，说是除恶务尽，要以儆效尤，将连同我父亲在内，几十户人家都连坐进去，死的死，流放的流放。”

    “你因此要害玉娘？”

    “每当听到她说她父亲如何清廉，如何刚正不阿，为国为民，我胸中就气愤难平。不过是沽名钓誉的伪君子，他为国为民做了什么，可比得上我的父亲，为官数十载，洗清的冤狱无数？”绿芙的情绪有些激动。

    荀卿染让麦芽送了杯茶过去。

    绿芙捧着茶碗，渐渐平静下来，又恢复了端庄镇定。

    “玉娘既然将真实身份都告诉了你，那么她的身孕，自然也是没有瞒你了？”