
    第二四九章三个女人

    “阿弥陀佛，”屋内有人念起佛来。

    荀卿染松了一口气，继而是发自内心的喜悦。

    “这孩子真是命大。”荀卿染道。

    许嬷嬷就将婴儿接了过去，用被子包裹起来。吕太医又给婴儿检查了一遍，花白的胡须颤抖着，也很激动。

    “虽是救了过来，还要吕老多费些心。”荀卿染道。这孩子毕竟不是正常出生的，只怕需要更多的照顾才能活下去。

    吕太医点头，“夫人放心，这孩子就算没有足月也差不多，好生养些日子，和一般婴孩无异。”

    “那太好了。”荀卿染道，就看了一眼玉娘的尸首，因为新生儿的喜悦冲淡了死气，不过，事情却还是要搞清楚。

    “这孩子的母亲，死的有些不明白，还需吕老帮着做一场戏。”

    …………

    善喜、绿芙和倩玉三个被押在松涛院的柴房内，柴房门口有人看守。她们只听得外面来回有人奔跑走动，窃窃私语。

    “生下来了，是个男婴。唉呦，哭的还挺响亮的，是个挺有劲的小小子。”

    “可真够命大的。”

    “可不是，多亏了吕太医，真是神医，死了的人都给救活了。”

    “当然是没死了，就是闭过气去了。吕太医说，多亏是孩子要生了，不然做娘的也难活得过来。”

    善喜、绿芙、倩玉三个面面相觑，表情各异。

    “奶奶吩咐，带她们出来，要问话那。”就听得有人在门外跟看守的婆子说话。

    接着柴房的门被打开，就有几个婆子进来，将三个人扯起来，往门外走。

    婆子们将三个人扯出柴房，就见丫头婆子们围随着荀卿染和吕太医从东厢房里出来。

    “这婴孩需好生照料，产妇的身体虚弱，也要好好补养，才能熬的过去。”吕太医在跟荀卿染说话。

    “那劳烦吕老开个方子，我叫人马上熬参汤来。”荀卿染道，“总要让她说话，到底是怎么回事。”

    “哇……”是婴儿的哭声，从跟在荀卿染身后的许嬷嬷怀里传出来。

    许嬷嬷将怀里的布包抱的更紧了些。荀卿染听到哭声转回身去，低下头看许嬷嬷怀中的婴儿。

    “奶奶瞧，他还挺精神的。”许嬷嬷笑道。

    荀卿染也笑了，“许是饿了，回去先热些**给他吃。”

    荀卿染一行人出了松涛院，东厢房却还有人出入，有的拿盆往外到血水，又有人端了热粥送进去。

    “走吧，别愣着了。”婆子们催促着，就带了三个人不远不近地跟在荀卿染等人的后面，往主院来。

    …………

    主院上房暖阁内，荀卿染已经换了衣裳，端坐在炕上。

    “伤到没有？”荀卿染问麦芽。

    麦芽笑着摇头，“婢子特意多穿了些，又早准备着，顺势摔在那，并没受伤，只是心里气的不行。奶奶，您可千万不能饶了那恶女人，她心肠实在太歹毒了。”

    “玉娘的死，是不是也和她有关系？”桔梗微皱着双眉，“不然怎地这样凑巧？”

    发疯的狸猫，离奇吊死的女人，不知父亲是谁的婴孩，荀卿染揉了揉眉心，今天是有的忙了。不过要问清真相也应该没有那么难，这个新生的婴儿帮了大忙。她当着绿芙和倩玉两人的面，故意模糊地说还活着，后来又安排了人手，故意说话给三个人听见，还有她和吕太医的交谈，再加上活生生的婴儿，为的就是误导那三个人，让她们认为玉娘还活着。这样，问出真相应该并不那么困难。

    “将人带进来吧。”荀卿染吩咐道，“先带绿芙。”

    就有婆子将绿芙带了进来。

    绿芙端端正正地跪在那，低眉顺眼。

    “绿芙，你好大的胆子，杀人害命，谋害主母，这两桩，哪一桩都是死罪。好在奶奶料到前头，吕太医又救了玉娘母子的性命。你若是老老实实地坦白，还能从宽发落，若是狡辩欺瞒，少不得罪加一等。”麦芽对绿芙呵斥道，“在奶奶跟前，你快些招认了吧。”

    “夫人，玉娘，玉娘她还活着？”绿芙抬头问道，这个时候，她依旧落落地方，只是眉宇间有一抹轻愁。

    “不仅活着，还生下了孩子。”荀卿染淡淡地道，“等她醒了，能说话了，一切都真相大白，到时候可就没你自首的机会了。现在，你还有机会。”

    “夫人，奴才愿意说。”绿芙并不需要考虑，“奴才并没有害玉娘，更不敢加害夫人。奴才三个人本来素不相识，来了府里，每天在一处做活计，才算认得了。玉娘性子温顺，少言寡语，奴才和她很合得来。今个早上，玉娘说不舒服，奴才就让她在屋里歇着，拿了两个人的衣服，到房后的水井汲水，洗衣服，大约半个时辰。奴才回去的时候，屋门虚掩着，奴才推开门，就看见玉娘，玉娘她吊在那里。”

    绿芙说到这，似乎回想起当时的情形，依然心有余悸。

    “奴才吓坏了，扔了衣服和盆子，大叫起来。”绿芙说道。

    荀卿染记得她到松涛院的时候，确实在门口看到一盆湿衣服，似乎是洗后落在地上，沾了不少泥土。

    “奴才那时候惊叫出声，倩玉和善喜都跑过来，也看见了玉娘。奴才想去抱玉娘，倩玉却说该快点找人来。奴才就跑到门口找人，再回去的时候，倩玉和善喜说，玉娘已经死了，说不能乱动，要等主子来了处置。”

    “就这些？”荀卿染打量着绿芙。

    “夫人，奴才没有半句谎话。奴才虽和玉娘认识不久，但是却情同姐妹，奴才绝不会去害玉娘。等玉娘醒了，夫人问问玉娘就知道奴才说的不假。”绿芙道。

    “你和玉娘情同姐妹，那么倩玉和玉娘关系如何，善喜和玉娘可有过节？依你看，是谁下手害的玉娘？她为什么要害玉娘？”荀卿染问。

    绿芙在几个人中，年纪最长，而且给人的印象就是平和沉稳。几个人在一处住着，如果有什么过节，绿芙应该能够知道。

    绿芙想了一会，摇摇头，“奴才们本来素不相识，并无过节。每天在一处，日子过的简单，也没有冲突的地方。”绿芙说道这，顿了顿，似乎有话却又不好说的样子，“奴才是在是想不出头绪。”

    荀卿染沉吟片刻，吩咐人带了绿芙出去，又叫了倩玉过来。

    麦芽依旧向对绿芙那样吓唬倩玉。

    倩玉依旧是在松涛院的说辞，和绿芙说的大同小异。

    “奴才打扫院子，听到绿芙的叫声，才赶了过去。看见玉娘吊在那，奴才吓坏了。绿芙出去喊人，奴才并不敢靠近，善喜胆子大，摸了摸玉娘的胸口，说是已经没气了。奴才屋子都没敢进，就和善喜站在门外，直等到夫人带着人来。”

    “你和玉娘平时关系如何？”荀卿染问。

    “玉娘性子比较闷，很少说话。奴才和她，关系只是一般。”倩玉道。

    “只是一般，难道没有口角过？”

    “奴才性子不好，是和玉娘有过口角，奴才有口无心，过去也就算了。并不是奴才欺负玉娘，是她乱动奴才的东西，问她又不肯承认，奴才因此和她口角。”倩玉辩解道。

    “玉娘一人在屋内，你就在院子里打扫，难道没看见有人进了东厢房。”

    倩玉摇摇头，“那时有雾，奴才冲着院门，并没看到人。”

    “可听到什么动静？”

    倩玉低头想了半晌，“并没听到什么响声。嗯，似乎听到一声猫叫，春喜养了只野猫，奴才因此并没在意。”

    “倩玉，我问你，玉娘和绿芙、春喜三个人关系如何？”

    “玉娘和绿芙是极好的，，两人经常在一起嘀嘀咕咕的，也不知道说什么。春喜来了之后，倒是和奴才说的来，和玉娘、绿芙只是一般。”

    “春喜要害我，你可知情？”

    “回夫人，奴才并不知道。那天，一只野猫跑进院里，春喜说在家时也养过一只猫，因此就用吃食逗引，抓住了那猫，养在屋里。她说在这里没个亲人，因此就把那只猫当作亲人，每顿饭，宁肯自己不吃，也要喂那只猫吃。奴才并不知道她养那猫是为了害夫人。”

    “你下去吧。”荀卿染吩咐道。

    “夫人，玉娘她还好吧。奴才虽和她不和，可从没想过她死。”

    荀卿染挥挥手，让人将倩玉带了下去。

    事情比她想的要难办一些，倩玉和绿芙都说没有害玉娘。

    要经玉娘勒昏，并吊到门框上去，凭松涛院这三个人，任何一个独自一人都不可能做到。最少有两个人才能完成，而不会发出太大的响声惊动第三个人。假设是春喜使的连环计，春喜必是动手的人，那么倩玉和绿芙之中至少有一个是帮凶。听两个人的描述，倩玉的嫌疑明显更大一些。

    就看关键人物春喜是怎么说的了。

    “来人，把春喜带上来。”

    春喜被人押上来，摁着跪在地上。

    荀卿染冲麦芽点点头，麦芽将那袖筒扔在地下，一个婆子手里抱着那只狸猫，那狸猫见了袖筒，又拼命要扑过去。

    春喜看的面色发白，却是一言不发。

    荀卿染摆摆手，那婆子抱着狸猫退了出去。

    “你老老实实交代清楚，这件事，我就做主，不会让四爷牵连你家里的人。”