
    第二四八章冬雾

    松涛院？荀卿染放下手里的帐册，问，“出了事？”

    “那个叫做玉娘的，上吊死了。”

    玉娘？荀卿染微微皱眉，玉娘是和辛妇好一起到总督府的三个女子之一，安排在松涛院的。那三个一直都老老实实做针线，并没有闹过事。突然就出了事，而且还是这样的人命大事。

    荀卿染站起身，吩咐人拿大衣裳来。

    “奶奶，还是奴才带人去看就好了。”许嬷嬷忙上前阻拦道。

    “人命关天，好好的，突然就上吊死了，我得去看看。”荀卿染道。

    荀卿染穿戴整齐，带着人从主院出来，直奔松涛院。

    外面的雾渐渐散了。许嬷嬷扶着荀卿染，因为冷的很，荀卿染用披风的帽子将头遮的严严实实，两手也都拢在貂袖筒内。

    松涛院门口有两个婆子守着，见许嬷嬷扶着荀卿染来了，忙上前来请安。

    “你们守好了门，没奶奶的许可，不准任何人出入。”许嬷嬷吩咐道。

    众人进了松涛院，径直往东厢房来。

    松涛院有上房三间，又有各两间厢房，如今西边厢房住的是善喜，东边厢房住的是玉娘那三个从军营来的。

    西厢房门半掩，依稀能看见，门框上挂着个尸首。

    西厢房门口站着三个人，一个就是春喜，如今她脸上的伤早就好了，只留下深浅不一的几道疤痕，因为一直用着药，疤痕并不是十分显眼。一个长相清丽，年纪略长，是叫做绿芙，另一个长条身材面貌俏丽的，叫做倩玉。

    这三个见荀卿染来了，都上前来见礼。

    “是奴才的。”绿芙眼圈微红，“玉娘早上说不舒服，就留在屋内歇息。奴才出来到房后，汲水洗衣服，时，就看见玉娘吊在那了。”

    倩玉的说辞也是大同小异，与绿芙不同的是，她在打扫庭院。

    “婢子在做针线，听见她们的叫声，才从屋里出来。”春喜道。

    “去将人取下来。”许嬷嬷吩咐。

    就有两个胆子大的婆子，推开门，进的屋去，去抱玉娘的尸首。

    那门一被推开，就有个黑影从屋内嗖的一声窜了出来，直奔荀卿染的胸前扑去。大家注意力都集中在尸首上，这一下出乎意料，不由得都有些发呆。荀卿染躲闪不及，栽倒在地上，用手护着肚子。那黑影发了疯一般，对着荀卿染的肚子又抓又咬。

    “奶奶，奶奶。”惊叫声响成一片。荀卿染怀遮身孕，这一惊吓又摔了一跤还得了，都忙奔上前来。

    这时就听得一声呼哨，院子里的人只觉得冷风铺面，一只白色大鸟从天而降，不过眨眼之间，就将那黑影抓在爪子下，扇了一下翅膀，飞到拿着竹哨的人跟前，落在地上，将挣扎的狸猫牢牢地按在爪子下。

    众人的视线不由得随着雪团转动，落在那人身上。

    那人身披石青色刻丝貂鼠披风，帽子遮住了半张脸。那人将竹哨收入袖中，又将帽子往脑后推了推，露出一张俏脸，正是荀卿染。

    “好样的，雪团。”荀卿染道。

    众人都惊呆了。

    “有两个奶奶。”一个婆子张着嘴道。

    “哎呀，”摔在地上的荀卿染这时却没事人似地爬了起来，摘掉了帽子。

    “麦芽姑娘？”

    “奶奶真是神算。”麦芽脆生生地说道。

    众人这才看清，方才摔倒的竟然是麦芽。她穿着荀卿染的衣服，又有许嬷嬷在旁边扶着，前后簇拥着丫头婆子，也怪不得大家都认为她是荀卿染。

    麦芽将掉在地上的貂皮袖筒捡起来，“这可是证据。”说着话，一双杏眼冷冷地看向瑟缩站在一旁的善喜。

    “将她绑了。”荀卿染被紫菀扶着走了，吩咐道。

    就有婆子按着善喜，三下五除二地绑了起来。

    善喜挣扎，“奶奶不问青红皂白，怎地就绑了婢子。婢子冤枉。”

    “这个时候还嘴硬狡辩，你在这袖筒里放了，偷偷养了猫，还以为奶奶不吗？不过是要看你到底耍把戏罢了。”麦芽上去，伸手给了善喜一巴掌，“奶奶本想你若安份，自会治好你的伤，给你安排一份前程，谁你心肠这样歹毒。”

    善喜的脸一下子变的通红，两眼喷火望着荀卿染。

    荀卿染这时却没功夫理她，迈步进了屋子。玉娘的尸首已经被取下来，放在一张木板上。

    许嬷嬷蹲下身子，先按了按玉娘的脉搏，又去探鼻息，然后站起身，对着荀卿染摇了摇头，示意人已经死了。

    荀卿染看着玉娘脖子上的瘀痕，猛地想起另外一个人，不觉蹲下身去。

    “奶奶，这里晦气腌臜，奴才带着人处置，奶奶还是先吧。”许嬷嬷道。

    荀卿染摆摆手，依旧蹲下身去，查看玉娘颈部的淤青。

    “将这两个也绑了。”荀卿染回身，指着瑟缩在门口的绿芙和倩玉，吩咐道。

    就有婆子将两个人绑了起来。

    “奴才冤枉啊。”两人喊冤。

    “奶奶？”许嬷嬷望着荀卿染。

    荀卿染让许嬷嬷看玉娘脖子后面的勒痕，勒痕在那里分成两圈，一圈略浅，呈闭合的环形，另一圈较深，方向斜向上，是非闭合的。

    不仅长相相似，连死法也这样相似，都是被人害死，然后伪装成自杀的。荀卿染想到京城定远侯府那一个冤死的亡魂。

    荀卿染叹了口气，当初她没有能力帮助那个女子伸冤，如今这一个，一定要调查清楚。

    荀卿染就要起身，却又顿住，眼睛停在玉娘的肚腹上。她记得玉娘刚进府的时候，腰身苗条，可这个时候看去，却十分臃肿。荀卿染的手落在玉娘的腹部，不觉眼角跳了跳，玉娘的肚子在动。

    有个念头在荀卿染脑子里一眼而过，不可能，太不可思议了。虽然觉得这个想法不可能，荀卿染还是伸出手。

    “让奴才来。”许嬷嬷道。

    许嬷嬷伸手揭开玉娘的衣襟，衣襟内，玉娘拢起的腰腹间缠着一圈圈的布条。

    “嬷嬷，”荀卿染示意许嬷嬷。

    许嬷嬷忙将布条全部揭开。

    “天。”就是许嬷嬷也禁不住动容，这分明是有了身孕，而且月份不小了。

    荀卿染用手摸了摸玉娘的腹部，还有体温，那里面的小家伙似乎感应到，又动了动。

    感觉到手底下的蠕动，荀卿染当机立断。

    “还活着。”荀卿染道，转身吩咐，“快去请吕太医来。”

    绿芙和倩玉两个被押在一边，听得荀卿染说还活着，又吩咐人叫太医，不由得都变了脸色。

    荀卿染让人将玉娘的尸体抬到炕上，屋内生起炭盆，转头看了两个人一眼，心里已经有了主意。

    “这里要救人，把她们带出去，别在这碍手碍脚。”荀卿染吩咐道。

    两个婆子忙将两个人拖了出去。

    荀卿染招呼许嬷嬷，低声吩咐了几句。许嬷嬷连连点头，忙着去安排。

    玉娘应该是吊死不久，因而肚子里的婴儿还活着。这个时候，别的事情都在其次，要想法子救这个孩子。

    “吕太医来了。”宝珠抱着药箱，从门外进来。吕太医年纪大了，腿脚没那么快，是一个健壮的仆妇背着他跑了来。

    荀卿染将吕太医引到炕边，让他看玉娘。

    “吕老，孩子支持不了多久。”荀卿染直截了当地说。

    吕太医经验老到，见了这情景，已经明白了荀卿染的意思。

    吕太医伸手按了按玉娘的腹部，确认里面的婴儿还活着，又翻开玉娘的眼皮看了看，瞳孔已经散了。

    “奶奶，这可是要破腹取子？”

    吕太医很镇定，而且一下子说道点子上。荀卿染心中一宽，点点头，这个时候也没有别的办法。

    “老朽只在古籍上看过，并没做过。”吕太医虽然这么说，可手下已经打开了药箱。

    荀卿染早将一柄银刀递到吕太医手上。

    吕太医这个时候不能耽搁，下面产道未开，只有这一个途径。

    “奶奶且后退些。”吕太医道。

    许嬷嬷带了两个年纪大的婆子上前，麦芽和桔梗扶了荀卿染退到旁边。

    吕太医虽说没有做过，但是手却很稳，一会功夫，就在婆子们帮助下，刨开女尸的肚子，取了个血淋淋的婴儿出来。

    又有婆子端来热水、巾帕，剪刀，吕太医剪断婴儿的脐带，将婴儿身子擦净。

    “是个小子。”吕太医道，就从药箱中取出一节麦秸，轻轻掰开婴儿的嘴，用麦秸伸进去，将婴儿嘴里的血块吸了出来。

    婴儿没有动静。

    吕太医就提着婴孩的两脚，在婴孩屁股上轻轻拍了两巴掌。

    婴儿闭着眼，依旧毫无声响。

    吕太医神色一暗，叹了口气，“老夫已经尽力了。”

    这却是说孩子救不活了。

    荀卿染不甘心，方才她摸着玉娘的肚子，这小家伙还动的非常有力，就活不了那。

    荀卿染突然想起前世曾学过的简单的急救知识，她要尽力一试。

    “我来。”荀卿染道，不顾众人阻拦，上前俯下身子，心里默念着一二三，一手用食指指肚轻轻按压婴儿的胸部，一边对着婴儿的小嘴，向婴儿的嘴内呼气。

    争气些，小家伙，荀卿染心道。

    荀卿染一连度了十几口气，就当她快要绝望的时候，婴儿突然挣动两腿，哇的一声哭了出来。

    ※※※※

    求推荐、粉红 各种票票。

    第二四八章冬雾

    第二四八章冬雾是 ，