
    第二五二章孩子的父亲

    荀卿染想，绿芙既然和玉娘亲厚，那么玉娘的身孕应该瞒不过绿芙。

    绿芙点了点头，“我发现玉娘身体有异，玉娘就告诉了我。”

    果然是这样。

    “那么，玉娘的身孕……”荀卿染看着绿芙，没有问出口。

    “玉娘她心心念念的是一个名字，”绿芙用手指蘸了茶水，在地面上写了一个名字。

    荀卿染一怔，这还真是出乎意料。只有名而没有姓，似乎和她心中怀疑的目标没有关系。但是，等等，荀卿染又看了一眼地上渐渐消失的两个字，这个名字她似乎在哪里听到过，却一时想不起来。

    “也是这个人帮助玉娘改换的身份？”荀卿染暂时放下心中的疑问，又问道。

    绿芙似乎并不肯定，“也许是，也许不是。玉娘没有说。玉娘只说，知道总督大人不贪女色，夫人您心胸宽广，待下人宽厚，因此才到了夫人的府上。”

    “玉娘有没有说为什么改换身份？”荀卿染问。

    “据说是这个玉娘家的案子，正在重审，很快就会有赦令下来，可以脱去罪妇的身份。金御史的案子，却怕是没有翻案的可能。”绿芙说到这，嘴角露出几分讥讽的笑意。

    原来是这么回事，是为了早点得到赦免，才冒名顶替已经死去的人。

    事情到此算是真相大白，荀卿染看着绿芙，问道：“你和玉娘，原本都是养在深闺，金御史对不起你家，但是玉娘却并没有做什么。你们都是被连累的。我听你说话，令尊审理冤狱如神，你对他十分孺慕，怎么会做出这样私下害人性命的事情？”

    “心中一口气难平，”绿芙道，语气平缓，没有丝毫火气，“我愿意伏法。”

    绿芙跪到地上，冲着荀卿染磕头，“我做这些并没有后悔，但是将夫人置于危险之下，辜负夫人的恩庇，是我对不住夫人，我向夫人赔罪。”

    荀卿染叹了口气，让绿芙起来，告诉她：“玉娘已死，她的孩子活了下来。”

    “可是夫人请太医来，破腹取子？”绿芙问。

    荀卿染点点头。

    “这是她的运气。”绿芙低头，似乎自言自语道，“我父亲曾经审理过一个案子，和今天的十分相似，我父亲也是看破了凶手的三个破绽，最终让真凶服法。夫人看破了我的破绽，我就打算向夫人坦白。”

    绿芙竟然是复制她父亲曾审理过的案子，布下了今天这样的局。

    荀卿染让人扶了绿芙下去。

    “好生看待，不可折辱。”荀卿染嘱咐底下的人。

    “奶奶，四爷回来了。”宝珠从外面进来，对荀卿染禀报道。

    …………

    总督府门外，齐攸从马上跳下来。

    “你说赦令上有两个是在我家里？”齐攸边往门里走边问道。

    郭开远早已经下了马，跟在齐攸身边，听齐攸问起，忙答道：“是，昨个赦令发到属下营中，属下这么一查，才想起有两个是送到大人府里。”

    郭开远说着话，将手中的卷宗递到齐攸手里。

    齐攸并没有即时打开，而是直接进了书房。两人分宾主落座，小厮端上茶来。齐攸这才打开手里的卷宗，卷宗上有两个名字下面做了标记。

    “大人，就是这两个。”

    齐攸打量了郭开远一眼，“我都快忘了我府里还有这两个人。你倒是勤勉，这种事，打发个人过来就是了。”

    齐攸打量郭开远的目光有些意味深长。

    “在大人这里，恐别人来了，不恭敬。况且，这人如何处置，还要听大人的示下。”

    虽然有赦令赦免了案卷上的两个女人，但是只是赦免，并没有别的恩旨，这两个人只是从罪妇成为庶民。如果齐攸对这两个有别的安排，谁也不敢说什么。

    “去告诉夫人。”齐攸向旁边伺候的小厮吩咐，又低头看了眼卷宗，“告诉夫人，松涛院叫玉娘的和叫绿芙的，两家已经得了赦免。”

    齐攸打发了小厮进去报信。

    一会功夫小厮回来，凑到齐攸跟前，低声说了几句。

    齐攸霍然站起，“夫人怎么样，可伤到了夫人？”

    “夫人无恙，多亏夫人带着海东青。”小厮忙回话道。

    “大人，府里这是出了什么事？”郭开远忙站起来。

    齐攸并未回答，迈步出了书房，“你先在这里等等。”

    “大人请便。”郭开远躬身道。

    ………………

    “他生的艰难，安排人精心照料着。”荀卿染正在屋里向许嬷嬷嘱咐，“叫人牙子来，挑个健壮的奶妈。”

    “卿染”齐攸人还没进屋，声音先传了进来。

    许嬷嬷忙退到门边，打起帘子，齐攸急匆匆地迈步进来。

    “怎么样，你没事吧？”齐攸径直走到荀卿染跟前，抱住了人上下打量。

    “四爷，我没事。”荀卿染笑道，突然有点不好意思。

    许嬷嬷和屋内伺候的丫头忙都退了出去。

    齐攸见荀卿染神色自然，并不像假装，这才微微松了一口气。

    荀卿染亲自端了热茶来，递给齐攸。

    “方才听小厮说的也不清楚，是怎么回事？”齐攸这才问道。

    荀卿染就将善喜如何要害她，绿芙和善喜如何合谋，害死了玉娘的事情都跟齐攸讲了一遍，故意将野猫发疯的场景只略略带过，免得齐攸再次担心。

    齐攸听得面色发黑。

    “不自量力，胆大包天的奴才，敢谋害主母，真是不知道死字怎么写。”齐攸怒道。

    善喜的前景很不美妙，不过荀卿染想到另外一件事。方才小厮进来回禀，说是绿芙好玉娘都获得了赦免。如果绿芙不是采用这种极端的方式，那么她和玉娘现在就是个自由的人了。可是，现在虽然有赦令，一个已经死了，另一个却又背了件人命案在身上，又要重入牢笼。

    “出了这样的事，怎么不派人去叫我回来？”齐攸故意沉下脸。

    “当时事情紧急，我忙着处理。后来想着四爷也快回来了，就没特意打发人去叫四爷。免得让人家笑话，说咱们家里有点事，就叫四爷回来，让人说四爷因私废公。”

    “你几时因私事妨碍过我的公事。”齐攸拉着荀卿染坐到身边，“下次有事，记得派人叫我，再不可如此，让我担心。”

    荀卿染点头，“我记下了，四爷。”又问：“四爷，这件事该如何处置。”

    “你就不用操心了，我自会处理好。你好生歇着，我去去就来。”齐攸安顿好荀卿染，转身又到外院来。

    外院书房

    “你和金御史家是世交……”齐攸对郭开远道。

    郭开远一听齐攸提到金御史，就明白齐攸已经知道了玉娘的身份。这件事，是他直接办理，只有两个心腹的手下知道，如何被齐攸知道了？

    “大人，属下有罪。”郭开远单膝跪地，惊疑不定。

    齐攸便知是郭开远为玉娘改换了身份。

    “一起送进来的那个叫绿芙的，她的身世，你也该知道了？”

    绿芙好玉娘都曾在他营中，他自然是知道的。

    “大人，难道是出了什么事？”

    齐攸点头，就将玉娘将身份暴露给绿芙，绿芙设计杀害了玉娘的事简略地说了出来。

    “竟然还想要暗害夫人”齐攸将案卷摔在桌上。

    郭开远挺清楚了事情的来龙去脉，忙双膝跪地，“属下该死，属下该死。”

    在平西镇，郭开远也算的他的臂膀。齐攸看了郭开远半晌，抬手让他起来。

    “你和金家的关系，你就是想照顾她，自去照顾，我可会说什么？”

    郭开远也是世家子弟，与齐攸自小相识，没有外放之前，还曾是同僚。齐攸这样说话，是将他引为心腹，不打算追究他帮玉娘假造身份的事情。

    “大人，属下，”郭开远磕磕巴巴，脸色微红，“属下家眷最爱疑神疑鬼，夫人、夫人心胸宽广……”

    齐攸哼了一声。

    “你倒是打的好算盘。”齐攸道，“如今玉娘产下一子，你不会也打算扔在我府上不管吧。”

    “啊……”郭开远张大嘴巴，楞在那里。半天才回过神来，“孩子？”

    “是个小子。”齐攸道，“被夫人救了下来，就要足月了，还挺结实。”

    “大人，我，我和玉娘并没有苟且。”郭开远脸色通红，指天发誓。

    齐攸扫了郭开远一眼，皱了皱眉，“玉娘在你营中，是你一直照看她，这孩子，你不要说你不知道。”

    郭开远额头冒出了冷汗。快足月的孩子，那就是在他营里的时候有的，怪不得齐攸会怀疑他。他将人送到齐攸这来，现在出了这样的事，他又不承认，他在齐攸眼中成了什么人了。可是若是认下，甄氏刚刚生了个女儿，这时候带回去个男孩，还是玉娘生的，可想而知会出现什么样的轩然大*。

    郭开远站在那汗如雨下。

    齐攸自然看在眼里，摆摆手，“你先回去，好好想想。”

    打发了郭开远出去。这边齐攸早派人收拾了玉娘的尸首，又将绿芙和善喜两个锁拿了。

    绿芙已经知道她父亲的案子平反，她自家也获得了赦免，低垂着头，第一次流下了眼泪。

    …………

    齐攸再次回到主院，荀卿染正弯着腰，笑眯眯地打量炕上的婴儿。

    “放心，我一定让郭开远认下他。”齐攸走过去，见荀卿染一脸的怜惜，说道。

    “郭开远，为什么让郭开远认下孩子？”荀卿染诧异地抬起头问道。

    小电太傲娇了。