
    第二五三章 福生

    “这个孩子是郭开远的，自然要他认下。”齐攸理所当然道。玉娘家和郭开远家是世交，玉娘一直在郭开远营中，受郭开远照顾，这个孩子当然是郭开远的。郭开远害怕甄氏，因此借机会送玉娘到他这来，事先又不和他打招呼，仗着他不好女色，还有荀卿染的大度宽厚，现在这个孩子，一定要郭开远认下。

    荀卿染听了齐攸的解释，有些囧。当初唐佑年明明说这几个都是刑李园送的，可现在才知道玉娘和绿芙都是郭开远送的。是了，当初她也是先有了成见，唐佑年不过是顺着她的话说罢了。

    唐佑年果然滑头，死道友不死贫道。

    “四爷，也许孩子的父亲并不是郭开远。”荀卿染直起身，“绿芙和我说，玉娘总是念叨一个名字。”

    她方才忘了跟齐攸说，玉娘心心念念着一个人的事，因为她觉得那个名字似乎在哪听过，一时有没想起来。

    “哦？”齐攸挑了挑眉，心中打定了主意，如果不能找到这个孩子的父亲，那么就让郭开远认下来，管他家里是不是醋海翻波。

    “阿泽，”荀卿染道，“玉娘总是念叨阿泽。”

    一个女人，在知道自己怀孕后，以妾身未明的境况下，依然甘之如饴，还心心念念的人，十有**是孩子的父亲，而且玉娘是爱这个孩子的父亲的。

    “阿泽？”齐攸似乎吃了一惊，脸上的表情一下子变得有些莫测。

    “阿泽，”荀卿染也在想这个名字，突然心中一动，“我就觉得似乎在哪听过这个名字。现在才想起来。”

    荀卿染拉着齐攸到旁边坐下，“四爷，你还记得咱们去梅园见康郡王和王妃，王妃说起你们小时候在一起习文练武的事，说到学习茶道，就提到了阿泽这个名字。我想多问问，她却不肯和我说了。”

    荀卿染打量着齐攸的脸色，“难不成这个孩子的父亲，是那个阿泽？”人有重名，何况还不知道姓氏，“又或者，郭开远小名叫阿泽？”

    齐攸没有回答荀卿染的话，而是回到婴儿身边，俯下身去，盯着婴儿的小脸打量。

    那婴儿紧闭着眼，通红的脸还有些皱皱的。齐攸伸出手，似乎想把婴儿弄醒。

    “他怎么不睁眼睛？”齐攸问。

    荀卿染看着齐攸的动作，忙将齐攸的手挡开，护住婴孩。

    “才出生，哪有那么快，还得过些时候才能睁眼那。”荀卿染道，“四爷，这孩子的父亲到底是谁？”

    荀卿染盯着齐攸的脸，怎么齐攸对这婴孩突然之间兴趣大增。

    “这个，我还得去查一查。”齐攸又将婴孩上下打量了一番，这才说道。

    咦，不再坚持一定是郭开远了，荀卿染怀疑地看着齐攸。

    “放心吧，一定查得到。”齐攸道。

    荀卿染将婴孩抱起来，也许是因为这孩子是在她的见证下诞生的，是她亲手救下的小生命，又或者因为她也正怀着身孕的缘故，她对这个婴孩有种莫名的情愫。齐攸说一定会找到他的父亲，她有些高兴，没有了母亲，还有父亲，就不算来历不明。可是如果找到了他的父亲，只怕这孩子就会被接走，荀卿染心中有些舍不得。

    “你身不得他？”齐攸看出了荀卿染的心思。

    荀卿染点点头。

    “吕太医来了。”外面小丫头禀报道。

    吕太医带着药箱从外面进来，先是查看了婴孩。

    “恩，是个命大的。”吕太医对婴孩的状态比较满意。

    小丫头送上茶来，三人分宾主落座。

    “这孩子能活下来，多亏了夫人当机立断，有救治得法。”吕太医说道。

    “不过是侥幸罢了，吕老您经验丰富，手快而稳，如果没有您，这孩子才难见天日那。”荀卿染笑道。这是真的，她虽然知道那个时候应该尽快剖腹取出孩子，可让她亲自动手，她还没那个本事。

    “夫人太过自谦了。”吕太医道，“老夫当时只是吸出这孩子嘴内的粘液，本以为已经没救了，还是夫人那呼气、按压的法子，才真的救活了他。老夫能不能问问，夫人是从哪里学到的这个法子？”

    齐攸不由得多看了荀卿染几眼。方才荀卿染和他只是讲述事情的大致经过，现在他才知道这些细节。他这个妻子时常有惊人之举，让他惊喜、刮目相看。他也想知道，荀卿染是从哪里学到的本事。

    “原来在颍川老家的时候，三叔家有藏书阁，收藏了许多图书。我再闲暇的时候，最喜欢待在那里，很是读了几本书。这个法子，我在一本书里见过的。今天事情紧急，为了救人，就拿出来试一试。”

    吕太医连连点头。

    “老朽看夫人的手法，有所触动，回去又翻了翻书。夫人这法子，确实早有记载。东汉张仲景所著《金匮要略》中“杂疗方”中记载有就只窒息的病人，‘以手按据胸上，数动之。”还有晋代葛洪所著《肘后方》中救卒自缢死方记载，“徐徐抱解其绳，不得断之，悬其发，令足去地五寸许，塞两鼻孔，以芦管内其口中至咽，令人嘘之。夫人方才的手法，结合了这两者，又能考虑到婴儿体弱，只用一指指肚按压，实在是妙啊。”

    原来古时候心肺复苏术早就存在了。

    荀卿染有些汗颜，这是她前世学过的急救知识，好在当时没有只走形式，是好好学了的。

    荀卿染瞄了眼齐攸，正好齐攸也转过头来看她。

    “不过是活学活用了前人的经验。”瞧着吕太医那激动的样子，荀卿染只好含糊道。

    吕太医很是高兴，“老朽行医数十年，年纪大了，又得大人和夫人看重，正想着要将行医这些年的笔记整理一下，以后入土，也有些东西能留给后人。老朽想将夫人这救治窒息婴儿的案例，编写进去，还要问大人和夫人的示下。”

    著书立说，留给后人参考，这是件大好事，荀卿染怎么会不同意。不过她没有立即点头，而是看向齐攸。

    “原来吕老还有这样的壮志，我们自然是赞成的。”齐攸点了点头，“吕老尽管放心著书，若有什么需要的，尽管和我说。”齐攸道。

    吕太医站起来，郑重地躬身施礼，齐攸能够支持他著书，这可是极大的助力。

    送了吕太医出去，荀卿染才想起来，方才谈到婴儿的父亲，齐攸的态度有那么点奇怪。

    “四爷，这个孩子……”

    齐攸打量着婴孩在思考。

    这边许嬷嬷已经叫了人牙子，领了几个奶妈来让荀卿染挑选。这人牙子来往过几次，知道总督府要用人，专门挑了身体健康，知根知底的送过来。

    荀卿染和许嬷嬷仔细挑选了一番，最后选中一个叫张嫂的，给婴儿做了奶妈。就在暖阁内安排了一个房间，又另外安排了婆子、丫头，一起照料这孩子。

    “得好好地想个名字。”荀卿染坐在炕上，翻开书卷，思索道。

    掌灯时分，总督府前院

    一壶梨花白，三五样精致的小菜。

    “……就是这样。”齐攸意味深长地看着桌对面的人，“这孩子，莫非真的是你的？”

    那人放下手中的筷子，表情有些发懵，“……她竟然就有了身孕？还……”

    这就是承认了

    齐攸脸色豁然开朗，“没想到啊，没想到。”齐攸语气中有些戏谑。

    “我并不知道。”对面的那人可没齐攸的轻松，依旧有些发呆。

    齐攸欣赏了一会对方的窘态，才问：“现在你打算怎么办？”

    “我能看看那孩子吗？”那人终于回过神来，灯光下，眸子是淡淡的青金色。

    “不能，卿染让人把孩子安排在主院暖阁里，已经请了奶妈照顾。吕太医说他很壮实，但毕竟是那样生下来的，不能随便抱出来。”

    “我又欠了你们一个人情。”那人执了酒壶，给齐攸斟酒。

    “咱们之间，还用说这样客套的话。”齐攸不满道。

    “是，好兄弟。”那人朗声笑道。

    几杯酒下肚，那人似乎有些醉了。

    “这是没有想到的事，她竟然有了身孕……”

    “我有儿子了，该取个什么名字？”

    “你不用操心，我看卿染在翻书，应该能取个好名字…攸又给那人斟酒。

    “哈哈，”那人又大笑了两声，“好吧。她是那孩子的救命恩人，这个名字就让她来取。”

    主院上房”这孩子的父亲并不是郭开远，是另有其人，……就是阿泽。”

    “难不成就是那个阿泽？”荀卿染追问。

    齐攸想了想，没有否认，也没有解说。

    “他在哪，要把孩子接走吗？”

    齐攸摇了摇头，“他不方便。”

    荀卿染莫名地有些松了口气，“那咱们就留下这个孩子？”

    齐攸点了点头。

    “四爷，你说给他取个什么名字好？”

    “你翻了半天的书，还没想出来？”齐攸道。

    “就是没找到合意的。总觉得文邹邹的名字不好，他是劫后余生，死而复生，绝处逢生，是叫复生好，还是叫逢生好？”荀卿染好齐攸商量道。

    荀卿染奇怪的取名品味，齐攸揉了揉眉心。

    “就叫复生吧。”齐攸道。

    “恩，不如叫福生。”荀卿染低下头，轻轻将小福生的小手握在手里，希望他以后常有福气相伴。

    “遇到你，自然是他的福气。这个名字好。”齐攸道。

    小福生挣动手脚，依旧闭着眼睛，却张开嘴，哭了起来。

    荀卿染忙将福生抱起来哄，却一时不得要领。奶妈和许嬷嬷闻声进来。荀卿染一脸专注地瞧着许嬷嬷好奶**动作，不时轻声询问，也伸手去帮忙。

    齐攸靠在椅背上，瞧着荀卿染的侧脸，已经略微突起的小腹，整个脸的线条都柔和了下来。