
    第二五五章心急的父亲

    “奶奶动了胎气？是怎么……”许嬷嬷问了一半，意识到现在不是说这些的时候，忙吩咐那小丫头，“快去前面找吕太医。”

    小丫头答应了一声，往前院跑去。

    许嬷嬷急着要进园子，便和辛妇好匆匆别过。

    “有大人陪着夫人，夫人怎么动了胎气？”辛妇好却拦住了许嬷嬷。

    “姑娘说的是，奴才得快点去看看。”许嬷嬷道，心中却想，辛妇好的话说对了，有齐攸在荀卿染身边，荀卿染怎么会无故动了胎气。算起来荀卿染临盆的日子还有多半个月，但是第一胎，提前生产也是常有的事。

    许嬷嬷说着话，已经不着痕迹地避开辛妇好往园内走去。

    “嬷嬷快去照看夫人吧。人往高处走，嬷嬷好自为之。……嬷嬷有了闲暇，还请到馨兰院坐坐。”辛妇好对着许嬷嬷的背影说道。

    许嬷嬷并没答话，一闪身就进了园子。

    辛妇好坐回到石凳上。她的话，许嬷嬷应该是听到了。她话中的意思，许嬷嬷也定会明白。只是，许嬷嬷会不会依着她的意思去做，这她却并没有太大的把握。但是，不试一试她怎么会甘心。

    本来她最为倚重的大哥，明确地告诉她打消对荀卿染不利的念头。宋嬷嬷不在府内，她束手束脚，根本没有空隙可乘，眼看着……，宋嬷嬷被送去地藏庵，临走的时候，当着众人的面，不好将话说的太透彻，但是她还是明白了宋嬷嬷的意思。宋嬷嬷是嘱咐她不可轻举妄动，说是京城安国公府的人知道荀卿染怀孕的消息，会有所行动，让她只需要静观其变。

    果真有了变故，但是荀卿染却毫发无伤，她却连到底发生了什么至今还不清楚。

    “姑娘，婢子把帕子给您拿来了。”金铃从甬道上匆匆走来，手捧着帕子递给辛妇好。

    辛妇好听见金铃说话，这才回过神来，站起身。

    这时就听得园子内杂乱的脚步声越来越近，齐攸横抱着荀卿染大步从园内出来。许嬷嬷、桔梗、麦芽等人紧紧跟随在后面。

    辛妇好不由得上前了两步，张口问，“夫人……”

    齐攸怀中，荀卿染微闭着眼睛，似乎是昏过去了，并不见其他什么异样。

    齐攸的注意力都在荀卿染身上，因此并没看到辛妇好，只抱着荀卿染径直往主院走。

    “打发人请了吕太医没有？”齐攸边走边问。

    下人们一连声地答应着，又有两个腿脚快的往前院跑去。

    “姑娘是好意，只是这事不是姑娘能操心的。姑娘先请回去，就等着好消息吧。”还是落在后面的一个婆子笑着对辛妇好说道。

    “哦，说的是。”辛妇好哦了一声，心里大约明白，原来荀卿染是要生产了。

    …………

    主院上房，吕太医正给荀卿染诊脉。

    “恩，”吕太医为荀卿染诊脉，“是有了要生产的迹象。不过要生，还早那。”

    齐攸看着榻上的荀卿染皱了皱眉，方才在园子里，他们正沿着湖边慢慢地走动，观赏湖内的荷花，荀卿染突然捂着肚子，疼的脸色都变了。荀卿染只说是孩子在肚子里又踢了她一脚，可他不放心。

    “吕老，这次疼的和以往胎动不同。”齐攸道。

    吕太医看捋着胡子，瞄了齐攸一眼，心里直说真是心急的父亲。

    “夫人脉象极好，身体素来康健，这孩子或许会生的快一些，那就早点准备吧。”吕太医又询问了荀卿染几句，这才说道。

    荀卿染生产的东西早都准备停当，这个时候不过是都找出来，安置好。又有在平西镇城内早就找下了两个经验丰富的产婆，这个时候也被接进府里，只等着荀卿染生产。

    屋子内，荀卿染此时却和没事人一样，正和几个丫头说话。

    “……有四爷在旁边，她不会有什么动作的。”荀卿染对桔梗好麦芽说道。关于这一点，荀卿染还是很肯定的。这个她，不用说，自然指的是辛妇好。

    “有四爷扶着奶奶，婢子们都靠边，若让辛姑娘去扶着奶奶，那多不合适。”桔梗笑道。

    “就是。”麦芽点头，“要去逛园子什么时候去不成，偏是四爷陪着奶奶的时候她也要跟去。一开始还说来找奶奶说话，打量谁看不出来，奶奶有了身孕，她来的就勤了，每次都特意打扮了，专挑着四爷在家的时候来。”

    ………………

    齐攸本以为荀卿染就要生产，可荀卿染疼了那一下，就再没别的反应，午饭晚饭都是照常地吃。晚上，两人在卧房歇下。

    “今天虚惊了一场。”睡前，荀卿染笑道。

    “无妨，还是让她们准备着，两个产婆也留下。”齐攸道。

    睡到半夜，荀卿染突然惊醒，静静地躺了一会，才伸手推齐攸。

    “四爷。”

    齐攸翻身坐起，“怎么了，可是又疼了。我这就叫人来。”

    荀卿染点点头，“只怕是真的要生了。”这次疼痛与以往都不一样。

    不过片刻功夫，总督府主院已经是灯火通明。

    许嬷嬷第一个到了荀卿染床前，替荀卿染检查了一下。“这是要生了。”许嬷嬷道。那两个产婆也是如是说，一会功夫，吕太医也赶了过来。

    “是要生了。”吕太医点头，依着白天荀卿染的脉象，应该还有个一两天的功夫。不过妇人生产这种事，提前推迟个几天都是难说的事。

    “这孩子很会体贴父母的心意。”吕太医又笑道。

    荀卿染瞧瞧齐攸，嘴角不由得上翘，这个孩子，应该是体贴心急的父亲的心意吧。

    产房内，荀卿染躺在床上，和请来的产婆说话。那产婆五十多岁的年纪，却长了张娃娃脸，不笑不说话。

    “生产是费力气的事，力气要用在刀刃上，奶奶先把力气攒着。”这产婆嘱咐荀卿染不要过早使劲。

    荀卿染点点头，心道这个产婆是老道的。

    外间屋坐的是齐攸和吕太医，齐攸的目光总是不离产房门口。

    “夫人胎位正，脉象好，大人无须太过担心。”吕太医安慰齐攸。

    吕太医话音未落，屋里传出来荀卿染的叫声。

    齐攸忽地站起来，就往屋里走。“卿染，你怎么了？”

    “大人，这是产房，大人进不得的。”一个婆子拦在门口，不让齐攸进去。

    “大人第一次做父亲，还不知道这妇人生产是极疼的，夫人只叫了一声，大人就受不了了。”一个产婆笑道。

    荀卿染躺在床上，听着产婆的指令使劲，已经是馒头的汗，她方才觉得一阵撕裂般的剧痛，不由得失声叫了出来。她也听到了外面的动静，肯定是齐攸听到了她的惨叫。

    荀卿染咬着布巾，心情有点复杂。

    “奶奶若使疼，就痛快叫出来吧。”一个产婆笑道，“别忍着，也该让爷们知道知道，女人为了生孩子受的苦。”

    “说的是。”荀卿染点头。

    “奶奶，喊的时候，记得往下使劲。”另一个产婆嘱咐。

    荀卿染点点头。

    “出来了 ，出来了。看见头了。”就听几个婆子喜道。

    “奶奶再加把劲。”

    荀卿染受到鼓舞，憋足了力气，狠劲往下挤压。

    “哎呦，生出来了，生出来了。”

    随着婆子们的叫声，就听得哇的一声婴儿哭声。

    这一声，对于产房门外的齐攸宛若天籁。

    “夫人这一胎很顺。”吕太医不由得笑道。

    产房内，片刻难言的疼痛后，荀卿染顿时觉得全身一片轻松，这时才觉得有些脱力，全身瘫软地躺到枕头上。

    “快把孩子给我看看。”荀卿染冲产婆吩咐。

    产婆手脚利落地将婴孩收拾干净，包了包被递到荀卿染跟前。

    “恭喜夫人，得了个千金。”

    “先开花，后结果，这可是好兆头。”产婆们说着吉祥话。

    荀卿染低头看着襁褓中的女婴。女婴胎发浓密漆黑，闭着眼睛，红红的一张小脸，真像刚出炉的包子。

    “瞧这头发，以后长大了肯定是个难得的美人。”产婆笑道。

    荀卿染也笑了，片刻间就觉得身体上的疼痛，奇迹般地消失了，心中更是油然而生出感恩的心情。

    “奶奶，四爷要进来。吕太医劝不住了。”许嬷嬷禀报道。

    荀卿染点了点头。许嬷嬷忙带着人收拾。

    齐攸迈步从外面进来，目光早越过众人，落到荀卿染还有她身边小小的襁褓上

    “恭喜大人，喜得千金。”产婆都向齐攸道喜。

    齐攸点点头，吩咐有赏。许嬷嬷便带着几个人退了出去，给这小夫妻两个留下单独说话的空隙。

    “卿染。”齐攸几步走到床前，握住荀卿染的手，替荀卿染理了理汗湿的鬓发。方才他听到荀卿染的叫声，心也跟着提了起来，现在看见荀卿染疲劳的样子，更是心疼起来。

    荀卿染觉得全身无力，还是回握了下齐攸的手。

    齐攸低下头，在荀卿染的鬓角亲了一下。

    “真的很辛苦。”荀卿染道，“不过看到她，再辛苦也觉得值得了。”

    两人的目光同时转向小小的襁褓。襁褓中的女婴依旧闭着眼睛，樱红的小嘴蠕动了一下。

    齐攸的目光落在女婴身上，再也挪不开。

    这两只的第一只包子终于出炉了。该取什么名字啊，玉字旁的，弱颜粉苦恼。