
    第二五四章胎动

    转眼冬去春来，随着荀卿染的身材越来越臃肿，总督府后院花园已经是一池荷香了。这天夜里下了一场透雨，早上的时候就显得不是那么闷热。

    卧房内，荀卿染闭着眼睛，感觉扑面有丝丝凉风，夹杂着雨水的湿气、泥土的芳香还有花香。荀卿染不觉惬意地深了个懒腰，感觉到腰腹间的沉重，就不想睁开眼睛。

    “还在睡？越发的懒惰了。”有人从外面进来，掀开帐子，向荀卿染俯下身。原来是齐攸，语气中带着他自己都没有觉察到的宠溺。

    荀卿染还是没有睁开眼。

    齐攸索性坐下来，伸手捏了捏荀卿染的鼻子。

    荀卿染挥手拍开齐攸，睁开眼睛。

    齐攸穿着大红百蝶穿花的家常长袍，看他额角微有些汗意，想来是刚刚练剑或者骑马回来。想到骑马，荀卿染有些不满。自从她怀孕之后，齐攸就再也不准她到骊院去了，更不要说骑马了。她很想念雪球、枣花和小黑，但只能远远地看上一眼。

    哎，荀卿染叹了口气。

    “叹什么气”齐攸道，“可是咱们的宝宝又淘气了？”

    齐攸说着话，就将荀卿染身上的薄被揭开，俯身将耳朵贴在荀卿染已经突起的肚子上。

    “恩，也还没睡醒，和他娘一样。”齐攸道，将手探进荀卿染的衣襟，就在荀卿染肚皮上抚摸起来。

    从几个月前开始，齐攸最喜欢做的事情就是听荀卿染的胎动。荀卿染对他的这个爱好，是鼓励的。胎教，最主要的就是爱的教育，让婴儿感觉到父母的关爱。果然，这孩子越来越活泼，尤其是齐攸在身边的时候。

    “四爷，你这样会吵醒她的。”荀卿染道。

    果然，随着齐攸的抚摸，荀卿染肚子里的小包子果然醒过来，似乎还伸了个懒腰。

    “哎呦。”荀卿染哎哟了一声，嗔怪地看了齐攸一眼。

    齐攸安抚地在荀卿染肚子上又抚摸了两把，小包子真的安静下来。

    “这还在我肚子里，没生出来，就已经偏向他爹了。这个小家伙，可没这么听我的话。”荀卿染泛酸道。

    这么一闹腾，荀卿染早就睡意全无，起来梳洗了一番，丫头们送上来早饭，荀卿染好齐攸一起吃了。

    “四爷今天休沐，打算去哪里？”饭后，荀卿染问齐攸。

    “哪里也不去。”齐攸道。

    自从荀卿染有了身孕，齐攸每逢休沐日，就很少出门，最近两个月，更是每次都留在家里陪着荀卿染。

    两人坐在榻上，就有下面管事的媳妇们来回事，荀卿染一一地分派清楚了，也不过半个时辰。需要她亲自处置的都是大事，那些小事自然有许嬷嬷、桔梗好麦芽几个人替她处理。

    “大人、夫人。”福生的奶嬷嬷张嫂抱着福生从外面进来。

    “来，给我抱抱。”荀卿染从张嫂怀里将福生接了过来。

    “……夜里睡的可香了，只尿了一次，奴才给换了尿布，又喂了奶。刚刚又喂了一次。”张嫂向荀卿染禀报着。

    福生刚吃了奶，这个时候精神头很足，一双眼睛亮晶晶地盯着荀卿染看。几个月的时间，他长得更加壮实了，而且很少哭闹，连张嫂都说是个极让人省心的孩子。

    “乖福生，”荀卿染拍拍福生的小屁股，在福生白白胖胖的脸蛋上亲了一口。

    福生咧开小嘴，咯咯地笑了起来，伸出小手，抓着荀卿染的前襟。

    荀卿染逗弄着福生，突然觉得肚子被踢了一脚，是她肚子里的小包子不甘寂寞，又活动起来。

    福生被荀卿染抱在怀里，紧贴着荀卿染的肚皮，似乎感觉到荀卿染的肚皮在动，依依呀呀叫了两声，转动着乌黑的眼睛，看向荀卿染的肚子，一只小手也朝着方才动过的地方摸去。

    肚子里一个，肚子外一个，似乎约好了似地，荀卿染笑了起来。

    齐攸从荀卿染手中将福生接了过去。

    “又重了，好小子。”齐攸道。

    福生在齐攸怀里，挥舞两手，蹬动两腿，可不像在荀卿染怀里那么老实，还扭着头，肉滚滚的小身子往荀卿染这边使劲，似乎想要回到荀卿染怀里。

    “还好福生和我更贴心。”荀卿染笑道。

    夫妻两个抱着福生，逗弄了半晌，荀卿染又把伺候福生的丫头婆子都嘱咐了一番，这才叫张嫂抱了福生回去。

    荀卿染倚在靠枕上，看着齐攸道，试探着说道，“四爷，我好久都没出过门了，今个难得天气凉爽。”

    “不行。”齐攸干脆的拒绝，完全没有商量的余地。

    荀卿染有些哀怨，她话还没说完好不好，她真的很久都没出过门，一直就是闷在家里。

    齐攸看了看荀卿染，“吕太医也说了，你产期将近，还是待在家里妥当。”

    “宝宝都觉得闷了。”荀卿染摸着肚子道。

    “……”

    …………

    齐攸携着荀卿染，丫头婆子前后围随，出了主院。这一派要出门的架势，其实只不过是去花园。

    “大人，夫人。”辛妇好迎面走来，上前来对齐攸和荀卿染道了个万福。

    荀卿染和齐攸停住脚步，，齐攸点了点头，荀卿染笑着招呼，“妇好姑娘。”

    辛妇好在馨兰院也住了有一年多，与刚进府的时候相比已经有了很大的变化，不仅皮肤变得白皙细腻，连身量都长高了。今天她穿了一套藕荷色的衣裙，身子窈窕，纤腰只有一握。荀卿染看着辛妇好的腰身，不由得低下头又瞧了瞧自家已经没了腰的身材。

    辛妇好的目光从齐攸挽着荀卿染的手臂的手上掠过，在荀卿染凸起的腰腹间停了一会才转开。

    “大人和夫人这是要出门？”辛妇好笑着问道。

    荀卿染横了齐攸一眼，又转过头对辛妇好道，“并不出门。”

    “我正想找夫人说说话，夫人有事，那我就不打扰了。”辛妇好道，脚下却没移动。

    “我有什么事，不过是打算和四爷一起去花园看看荷花。”荀卿染道，“妇好姑娘要不要一起来。”

    “正巧我也要去花园。”辛妇好笑道，走上前来，要扶荀卿染。

    桔梗抢先一步，扶住了荀卿染的右臂。

    荀卿染笑了笑，和齐攸两人走在前头，辛妇好跟在后面。

    刚走到园门口，就听得后面辛妇好哎哟一声，荀卿染闻声停住脚步，转身看去。

    “是婢子不小心，请辛姑娘责罚。”麦芽低着头站在辛妇好身边。

    辛妇好脸色通红，荀卿染转目望去，就见辛妇好的裙角赫然是半个泥脚印。

    “你这丫头，怎地这样毛手毛脚。”荀卿染斥道。

    “回奶奶，这里路有些湿滑，婢子跟在辛姑娘旁边伺候，看辛姑娘滑了一下，婢子忙去扶，结果……，辛姑娘怎么罚婢子，婢子都没有怨言。”麦芽道。

    众人都去看辛妇好。

    “你是要来扶我，不小心才这样，我怎么会罚你。”辛妇好强笑道。

    “辛姑娘大人有大量，婢子多谢辛姑娘。”麦芽忙向辛妇好屈膝福了一福。

    “大人，夫人，恕妇好先告退。”辛妇好道。

    荀卿染吩咐跟着辛妇好的金铃好生服侍辛妇好，便和齐攸进了花园。

    辛妇好在原地站了一会，这才转身，只慢慢地走着。远远地就见许嬷嬷从库房那边走了过来。

    “金铃，我出来时忘了带帕子，你去帮我取了来，要那条鹅黄色绣着玫瑰花的。”辛妇好回身对金铃吩咐道。

    “姑娘不是要回去换衣服？”金铃诧异道。

    “我要在这坐一会。”辛妇好指着旁边的石凳。

    金铃犹豫了一下，“姑娘您先坐着，婢子这就去拿，一会就回来。”

    “这么大声做甚么？”辛妇好瞪了金铃一眼，“还不快去。”

    金铃答应着，转身离开。

    这是许嬷嬷已经走到近前。

    “给姑娘请安。”许嬷嬷屈膝向辛妇好行礼。

    辛妇好忙上前扶起许嬷嬷，“嬷嬷不同别人，不必多礼。”

    许嬷嬷笑眯眯地站直身子。

    “我要在这里等金铃，嬷嬷若不忙，就陪我坐坐。”

    “姑娘请坐，奴才站着服侍就是。”许嬷嬷道，坚持不肯坐下。

    “嬷嬷可是在宫里当过差？”辛妇好也不勉强，只是问道。

    许嬷嬷笑着应了，“奴才确实在宫里服侍过。”

    许嬷嬷是宫里出来的，这并不是秘密。

    “我看嬷嬷的举止气派，在宫里的时候，想来也是有头脸的。像嬷嬷这样有本事的人，那些亲王、郡王府里都是抢着请到府里做总管事的。”

    “奴才可没有那样的本事。”许嬷嬷道。

    “嬷嬷太过自谦了。这府里自然是极好的，不过我为嬷嬷可惜，以嬷嬷的才干……”

    辛妇好话未说完，就见一个小丫头从花园中急匆匆地跑出来，看见许嬷嬷，就像看见了救星一样。

    “嬷嬷，嬷嬷。”小丫头跑到许嬷嬷身边，喘着气。

    “出了什么事？”许嬷嬷忙问。

    “桔梗姐姐吩咐婢子来找嬷嬷，说是奶奶，奶奶动了胎气。请嬷嬷快些过去那。”

    上网本，很坑爹。