
    第二百五十八章娘亲舅大

    瑄儿听见雪团的声音，朝着窗户扭过头去，兴奋地叫了起来。

    “看来君晖已经到了。”齐攸道。

    雪团收了翅膀，从窗户进来，跳到荀卿染身边。荀卿染抚摸着雪团光滑的羽毛，如今的雪团已经成年了，不再是小时候那样毛茸茸的可爱，却神骏非常。

    瑄儿一直朝着雪团叫，齐攸抱了瑄儿过来，扶着她的小手，摸了摸雪团。雪团很给面子地用头蹭了蹭瑄儿的小手。瑄儿笑的大眼睛弯成了两道弯月。

    大约一盏茶的功夫，外面果然来人禀报说是荀君晖已经进了城。

    荀卿染让奶妈抱了瑄儿下去，就和齐攸都换了衣服。齐攸吩咐打开大门准备迎接，就亲自接了出去，荀卿染随后带着人到二门等候。

    “三爷还有郑家二爷也和舅老爷一起来的，四爷已经接了人在正厅说话。四爷说，一会就先让舅老爷过来，让奶奶回屋里去等。”宝珠从前院跑过来，向荀卿染禀报道。

    “哦？”荀卿染不由得有些惊讶。齐三爷要来，这她是知道的，郑元朗竟然也一起来了，她事先却并不知道。

    “快带人去另外收拾个院子出来，给郑家二爷。”荀卿染转头吩咐桔梗。

    桔梗答应了一声，忙带着两个小丫头去布置。

    荀卿染还是站在门口，望着前院的方向，完全忽略了齐攸让她回屋去等的话。

    “姐姐。”就听得一阵急促的脚步声，荀君晖快步从前面穿堂走了来，大老远地瞧见荀卿染，更是加快了步子。

    “君晖。”荀卿染忙迎上前去。

    荀君晖到了荀卿染身前，就要行礼，被荀卿染一把扶住。

    “长高了。”

    “姐姐也是。”

    一年多未见，荀君晖个子又窜高了一个头。以前姐弟两人还差不多的，现在明显荀君晖高了许多。

    “刚刚见了姐夫，我比了一下，我喝姐夫差不多一样高了。”荀君晖笑道。

    姐弟两个挽着手，一边说话，一边到上房就坐。

    “齐三爷和我一路来的，还有郑二哥，都在前厅和姐夫说话。”荀君晖道，“姐夫知道姐姐盼着我，只说了两句话，就先让我来看姐姐了。”

    “怎么郑二哥要来，你也不写信告诉我？”

    “从京城中出来，到了陇西的时候，正好碰见郑二哥。他知道姐姐生了女儿，也跟着来看望。”荀君晖解释道。

    原来是这么回事。

    虽然书信往来不断，姐弟两人自是有许多话要说。说的最多的自然是荀君晖自己的事，在翰林院的差事，荀君晖都一一答了，说是颇为顺利。荀卿染见弟弟面色红润，气息舒畅，也就放下心来。

    又说到其他的人。

    “父亲身体很好，大哥、大嫂、侄女们也都好。辛姨娘的囡囡已经会说话了。君皙外放到了江阴，我们一直通信，看他做官做的颇如鱼得水。”

    “太太和四妹妹还是老样子。太太，添了心病，总要父亲和大哥为四妹妹找人家。父亲和大哥都说了，愿意养着四妹妹一辈子，只不让她出门。”说到这，荀君晖顿了一顿，“姐姐也知道是什么缘故。”

    荀卿染点点头，她自然知道是什么缘故。

    “皇帝家岂是那么好得罪的。”荀卿染想到和荀淑兰同样境地的郑好儿，不由得叹了口气。

    进宫候选的女子，都有记名在册子上。正常情况下，经过筛选，宫里留了牌子的给指婚，其他的，则撂了牌子任由自己聘嫁。荀淑兰和郑好儿虽然脱却了跟随公主和番的差事，但是却是被宫里给赶出来的。她们两个的名字依旧在册子上，既没有留牌子，也没有撂牌子。也就是说，宫里不会给她们安排亲事，而她们自己也没了婚嫁的权利。

    这件事情，大家心里都是明镜似地，只是谁都没有说出来。荀大老爷和荀家大爷自然也明白，因此不会去给荀淑兰找人家。而方氏，也应该是明白这个道理……吧。

    “大哥、大嫂总算得了个儿子，一切都还好？”

    “信里不方便和姐姐说，”荀君晖见屋内没有别人，低声在荀卿染耳边道，“大嫂这个儿子，来历有些……，那个莲姨娘，是和大嫂同时生产，却难产死了，尸首连夜被抬出去不知道埋在哪里。大嫂那天夜里就生了儿子。府里有传闻，大嫂根本没有怀孕，那孩子是莲姨娘生的。”

    “有这么回事”荀卿染惊道，随即平静下来，“现在想想，当初大嫂的身孕，确实来的太是时候了。”

    “你不在府里都知道了，那这件事……”岂不是闹的满城风雨。

    “在府里自是有我的人。大嫂还没出月子，府里下人就换了一茬。”荀君晖道。

    这就更说明有问题了。

    紫菀从外面进来，端了一盘火腿酥送了上来。

    “尝尝这个火腿酥，还不错。”荀卿染将火腿酥递给荀君晖。

    荀君晖尝了尝，点头，“还是热的，好吃。”

    “特意让她们看着时辰做的。就知道你喜欢吃这样酥皮，咸甜陷的。”荀卿染笑道，她特意从董夫人那里要了方子，让厨房学会了。

    “还是姐姐心疼我。”荀君晖吃了块火腿酥，问道，“姐姐，我外甥女那。”

    还没等荀卿染说话，就有小丫头来报信。

    “奶奶，四爷派人捎话来，说是要带三爷和郑二爷过来。”

    齐家三爷、郑元朗这些都是自家人，况且是来给瑄姐儿贺百日的，自然是要请进来见一见。

    荀君晖站起来，“姐姐，我这身衣服有些脏了，我先去换件衣服，再来看瑄儿。”

    “也好，你先去洗一洗。”荀卿染道，忙打发了宝珠带荀君晖去客院，“有什么不顺手的，只管吩咐下人，这里和家里是一样的。”

    “我知道。”

    …………

    “四弟这府邸着实气派，我原想着，这平西镇地方不知多荒凉，现在一看，传言误人啊。”齐三爷和齐攸进了院门。后面是荀君晖和郑元朗。

    荀卿染早带着人迎候，这时忙上前见礼。

    “三哥。”

    “弟妹快快免礼。”齐三爷侧身让过。

    “四表嫂。”郑元朗上前来，对荀卿染躬身施礼道。

    这却是按着齐攸的排行叫的。

    荀卿染还了一个福礼。

    众人进到屋中，分宾主落座，小丫头们鱼贯而入，流水似地摆上香茶、各色瓜果点心。

    少不得又客套一番，叙了家常。

    “老太太天天念着你们，特意打发我来。”齐三爷道，就说要见见瑄儿。

    一会功夫奶妈将瑄儿抱了来。

    “真是个漂亮的娃娃，和四弟长的真像，呵呵。”齐三爷笑道，就吩咐人将给瑄儿的百日礼送上来的，有容氏给的金锁、项圈、还有一些小玩意，齐家各房都有表礼送上。

    郑元朗也送了一套长命锁、金项圈。又从怀里掏出一块玉佩。

    “在陇西寻得的，说是古玉，带着养身的。”

    “这个是从西洋人那淘换来的，给瑄姐儿拿着玩吧。”

    接下来是荀君晖，荀大老爷、荀家大爷大*奶、辛姨娘，还有荀君晖都是各自一套长命锁，金项圈，手镯脚环。荀君晖的还多出些做的极精致的小衣服小鞋子，说都是木棉那几个丫头亲手做的。

    “这还有一件。”最后，荀君晖像变戏法似地，又拿出件东西。却是个金属盒子，上面有个穿着洋装的西洋美人，只要扭动发条，盒子里就传出悦耳的乐声，那西洋美人则伴着音乐偏偏起舞。

    瑄姐儿对这个八音盒，显然比对那些金玉的东西更感兴趣，伸出小手伊呀呀叫个不停。

    荀君晖见自己的礼物更得瑄儿喜欢，不由得喜上眉梢。

    “……前面酒菜已经准备好了。”紫菀从外面进来禀报道。

    齐攸起身，将齐三爷、郑元朗和荀君晖让到前面客厅，又叫了唐幼年做陪客。

    荀卿染自己用了饭。打发人去看了两次，说是几个人还在吃酒说话。直到掌灯时分，瑄儿睡了一觉，醒了又吃了奶，又被奶妈抱了过来。

    荀卿染坐在榻上，抱着瑄儿，玩那个会跳舞的八音盒。

    “四爷、舅老爷来了。”外面小丫头打起帘子。

    齐攸和荀君晖一前一后从外面进来。

    荀君晖坐到荀卿染身边，抓了瑄儿一只肉呼呼的小手。

    “眼睛和嘴巴像姐姐，鼻子像姐夫。”盯着瑄儿看了一会，荀君晖道。

    荀卿染瞧了瞧，觉得弟弟说的有道理。

    “姐姐，我能抱抱瑄儿吗？”荀君晖抬起头问道。

    “怎么不能。”荀卿染道，就教荀君晖该怎样抱小孩子。

    “她还小，骨头软的很，这里，这里都要托着，这么抱就行了。”荀卿染做完示范，将瑄儿交到荀君晖怀里。

    荀君晖抱了瑄儿，“我做舅舅了。”就将瑄儿的小手放到嘴边亲了几口，瑄儿觉得痒，咯咯笑了起来。

    齐攸已经换了衣服出来，看见荀君晖抱着瑄儿，也坐到榻上来。

    “我给你做了双鞋子，也不知道合适不合适，”弟弟的个子长高了，那脚肯定也变大了。荀卿染就从榻上下来，去隔壁拿鞋子。

    许是荀君晖和荀卿染长的本就有些相似的缘故，瑄儿在他怀里并不认生，又着迷地那个八音盒，舅甥两个和乐融融。

    齐攸端了茶盏，在旁看着。

    “姐夫，瑄儿很喜欢我那。”荀君晖道。

    齐攸淡淡地恩了一声。

    瑄儿玩着玩着，小嘴里恩恩有声，似乎在使劲。

    齐攸自是看在眼里，眼睛微微眯了眯。

    “瑄儿在说什么？”荀君晖笑眯眯地看着瑄儿，下一刻，就僵在了那里。

    ...