
    第二百五十七章 爱女

    齐攸不知什么时候从外面进来，站到荀卿染身后。

    “既然这么想念君晖，怎么当时还说不要他来。”齐攸脱下大衣裳，随手放在旁边的架子上,然后在荀卿染身边坐下。

    “四爷回来了。”荀卿染将信收起来。她自然是想念弟弟的，但是从京城到这里路途遥远，君晖的年纪，比如说齐仪，就完全还是个被捧在手心里的孩子。

    “放心吧，我已经派人去迎他了。”齐攸看出荀卿染的心思，“这一路上，沿途也有些相识同僚，我都打过招呼，会有人照看他。”

    “有四爷在，我还有什么不放心的。”荀卿染笑道。

    她出了月子，又亲自奶女儿一个多月，如今身材比原来丰满圆润了一些。

    齐攸看着荀卿染的笑颜，有些愣神，鬼使神差地伸手捏了捏荀卿染的脸蛋。

    荀卿染伸手拍开齐攸。

    “不准这么捏我，也不准去捏女儿。”荀卿染道，“会捏丑的。”

    “人都说瑄儿像我，但是她一笑起来，还有这生气的模样，和你像了十足十。”齐攸道。

    荀卿染嗔了齐攸一眼。

    就有丫头端了水进来，伺候齐攸洗了手，齐攸又去换了件家常的府绸长袍。

    “瑄儿醒了没有？”齐攸问。

    “刚刚已经醒了。”就有小丫头进来回道，“婢子这就叫奶妈抱了姐儿来。”

    “去吧。”齐攸吩咐。

    一会功夫，小丫头打起帘子，瑄儿的奶妈卢家的抱着瑄儿走了进来。

    “给大人、夫人请安。”卢家的上前来，将瑄儿交到荀卿染手上。

    瑄儿一只小手塞在嘴巴里，正睁着双乌溜溜的大眼睛四下张望。乌黑柔软的头发，白里透红的小脸蛋，秀气的小鼻子小嘴巴，还有跟藕节似的胳膊腿，肉滚滚的小身子，是个粉雕玉琢的漂亮娃娃。

    “瑄儿，萱萱。”荀卿染将女儿抱在怀里，笑着逗弄，“有没有想娘亲啊。”

    瑄儿啊啊叫了两声，嘴里吐出个泡泡来。

    “奴才也见过许多小孩子，像姐儿这么小就这么聪明的，还是第一个。奴才总觉得，跟姐儿说什么话，姐儿能听的懂。姐儿跟着大人和夫人，是最高兴的。”奶妈卢家的笑道。

    果然，听到卢家的说话的声音，瑄儿的脑袋就扭了过去，看着卢家的。

    “宝宝，你舅舅就要来看你了。”荀卿染抱着瑄儿摇晃着。

    比起摇篮，瑄儿自然更喜欢母亲的怀抱，咧开小嘴，眼睛里都带着笑意，哦哦地叫了起来。

    “舅舅，舅舅。瑄儿的舅舅。”荀卿染重复着，希望女儿早点学会说话。

    齐攸从旁边探过身来，瑄儿见了齐攸，眼睛中的笑意更胜，伸出两只肉呼呼的小胳膊，冲着齐攸摇晃。

    “女儿瞧见你，比瞧见我还高兴。”荀卿染笑道，就将瑄儿递到齐攸手里。

    齐攸接过女儿抱在怀里。瑄儿哦哦叫了两声，抓住齐攸垂下来的一绺头发。

    “大人这做父亲的真没的说，好些个有了三四个孩子的，抱起孩子来，还没大人这么熟练。”奶妈在旁笑道。

    齐攸抱着瑄儿站起来，在地下随意走动，让瑄儿看屋内漂亮的摆设。

    荀卿染笑着瞧了一会，看看怀表，该是奶妈吃饭的时候了，就让奶妈先去吃饭。

    卢家的回到房间，早有许嬷嬷带着小丫头摆上饭菜。

    “你先吃了饭，夫人已经打发人，去叫了你男人和孩子来。你来了几个月，今天让你们见见。”许嬷嬷说完，就走了出去。

    卢家的饭菜，都是特别准备的，菜色诸如清炖猪蹄膀，奶白鲫鱼汤等，都是下奶的东西。这饭菜的分量也是按着卢家的的饭量准备的，每次都要全部吃掉。

    路家的坐下来，先将其他的菜都吃了下去，最后才吃那盘肉包。总督府的肉包子，和外面的可不同，据说那肉馅里少说有十几样的料，卢家的到了这，最爱吃的就是这种包子。吃到还剩下两个，卢家的停了下来，每次的包子都是有数的，今天这盘子里却多出两个来。她已经吃饱了，这两个，卢家的想到外面的两个儿子。不过是迟疑了一会，卢家的还是将剩下的两个包子吃了下去。这做奶**，吃饭也算是一项工作。主人家给她吃这些饭菜，都是为了能够养好瑄姐儿。

    卢家的自然没有看到门帘略微动了动，许嬷嬷悄无声息地从门边离开，又回到荀卿染跟前，如此这般说了一番话。

    “嬷嬷看着她如何。”

    “做奴才的第一忠心，没有私心，小事上就能看的出来，卢家的这一点是没的说。是奶奶的眼光好。”

    荀卿染点点头。这个卢家的，也是她和许嬷嬷挑出来的。依着许嬷嬷的意思，是要选那个相貌好一些的，脾气温和的，但是荀卿染还是坚持了自己的主张，选了这个大手大脚，却特别壮实而且泼辣能干的卢家的。这几个月看下来，卢家的那份忠心是少有的。

    “她这样，我也就能放心了。”荀卿染道，“你叫她过来吧。”

    卢家的又到了荀卿染跟前。

    “这府里正有些木工活计，听说你男人是做木匠的。你一会和他说说，若是愿意，就来试试。还有你那两个小子，前面还有空院子，都搬过来也无妨。”

    卢家的扑通一声跪到地上。他们一家是租住的房子，只靠着她男人做些木工活计，还有她给人缝缝补补，要付房租，还要养两个孩子。还是她进总督府做了奶妈，她的工钱，顶的上几个壮劳力，家里的大人和孩子才能吃饱穿暖。如今荀卿染又给他男人活计，还给了住处，连孩子都能带过来。他们再也不怕挨饿受冻了。

    “多谢奶奶的恩典，奶奶的大恩大德，奴才，奴才……”

    “起来吧，你照顾姐儿尽心尽力，我都看在眼里。”荀卿染让卢家的起来，“你男人和孩子都来了，你去看看吧。”

    卢家的站起来，还是看了一眼瑄儿。

    “你去吧，我照看着她。”荀卿染道。

    卢家的这才退了出去。

    齐攸抱着瑄儿走过来，“卿然，你要收下他们一家子？”

    荀卿染点点头，“是有这个打算。”

    “他家里，我已经派人查过了，倒是清白的。”齐攸并没有反对。

    “收在身边再看看，若都是本分妥当的，以后就给瑄儿做一房家人。”

    荀卿染这样早的打算，说起来还是鉴于她自己的经历。若是她出嫁时就能有两房得力的家人，也就无需费那么多心神了。

    “前天看到两根不错的香红木 ，正好打张拔步床给女儿。”

    拔步床，还香红木，便是公主郡主的嫁妆里有这么一件，也是大有面子的。荀卿染以为齐攸在取笑她为女儿打算的太早了，抬头去看齐攸，齐攸态度非常认真，完全没有开玩笑的意思。

    “这是不是早了点。”荀卿染反而说道。

    齐攸在瑄儿脸蛋上狠狠亲了一口，都得瑄儿咯咯直笑。

    “那么好的木材，我已经给了定钱，这两天就送过来。一张床，做个十年八年也是有的。”

    正经世家大族嫡出的姑娘，那嫁妆还真是从出生时就开始备办了。荀卿染没有这个待遇，但是她的女儿，自然要享受最好的。

    “宝贝，你还偏心你爹，你爹心狠，要早早地嫁了你那。”荀卿染凑过去，要将瑄儿抱过来。

    瑄儿却抓着齐攸的头发不放，两条小短腿蹬着荀卿染，对着荀卿染笑个不停。

    “谁说要女儿早出嫁？不过是看到好东西，就想给她留着罢了。”齐攸道。

    嗯嗯嗯，瑄儿嘴里恩恩有声，似乎在使劲。

    “瞧，瑄儿明白的是不是。”齐攸满脸宠溺地低头看着瑄儿，突然脸色一僵。

    瑄儿无辜地眨了眨眼睛，突然松开齐攸的头发，拍打的小手，咧开小嘴，大哭起来。

    “怎么了，怎么了。”荀卿染赶忙问。

    齐攸将瑄儿举起来，荀卿染望过去，就见齐攸月白的长袍上面，赫然是一片水迹。

    “哈哈哈，”荀卿染忍不住扶着腰，笑了起来。

    …………

    齐攸去里屋换衣服，荀卿染边给瑄儿换上干爽的尿布，又换了一身鹅黄色的小褂子。

    “瞧瞧你，又尿了你爹一身。”荀卿染数落女儿，“你尿也就尿了，你爹都没说什么，你哭什么啊，好像是你受了多大的委屈似地。”

    “难道是因为害羞？”荀卿染偏着头看瑄儿，“或者是……”

    荀卿染疑惑，这么小的孩子，应该是和腹黑无缘的吧。

    瑄儿也偏了头，回望荀卿染。

    齐攸从里屋出来，正看见一大一小相似的两张脸，做出同样的表情。

    听见齐攸的脚步声，荀卿染和瑄儿一起扭过头。瑄儿更是挣动着小身子，冲着齐攸使劲，一张脸上笑的阳光灿烂，完全没有方才尿了人一身的阴影。

    齐攸上前来，又将瑄儿抱在怀里。瑄儿贴在齐攸胸口，舞动手脚，咿呀咿呀嘴巴说个不停。

    “怎么，想念雪团了？”齐攸道，“雪团去接舅舅了，会和舅舅一起回来。”

    荀卿染别转过头，她怀疑齐攸好瑄儿在用她不懂的外星语言进行交流。

    似乎是回应齐攸的话，就听院子里响起一声鸣叫。

    “海东青回来了，海东青回来了。”

    雪团已经飞到窗口，一双雪白的翅膀伸展着，一瞬间就将窗口的阳光全部挡住了。