
    锦屏记 第二百六十章 撞破

    历史时空

    第二百六十章撞破

    第二百六十章撞破

    荀卿染带着人刚走进穿堂，就听见穿堂外面传来衣服拉扯的声音。荀卿染皱起了眉头，听那声音肯定不是好事。

    “奶奶，这里不好走，咱们从那边过去吧。”许嬷嬷轻轻扯了扯荀卿染的衣袖，小声道。

    荀卿染看了一眼许嬷嬷，心知许嬷嬷也肯定是听到了那边的声音，而且猜到了那两个人是谁。

    那男人声音中带着醉意，正是齐三爷，而那个女子，则赫然是辛妇好。

    这里离着棠院不远，可以理解齐三爷喝酒的间隙出来透透气，但是辛妇好怎么在这里，她身边伺候的人那。

    那边男人的喘息声越发粗重，女子听来并未被堵住嘴巴，哭声却极微弱。

    “好人儿，你如了爷的意，爷抬你做姨娘。爷的身份，可不会辱没了你。你乖乖地，以后跟着爷，吃香的喝辣的的，享用不尽。”

    荀卿染眉心微皱，心思转动。

    穿堂那边的前面台阶下，齐三爷一手紧紧地抱着辛妇好的腰，另一只大手在辛妇好胸上使劲地揉捏着，还不忘张着大嘴在辛妇好脸上啃着。

    辛妇好拼命挣扎，却挣脱不开，只好用两只手拼命抵着齐三爷的前胸，感觉到腥臭的酒气喷到脸上。她又怕又羞，这里很少有人经过，如果大声呼救，或许可以叫来人，但是她却不敢大声喊叫。一时间泪流满面，喘气连连。

    齐三爷被她这个模样刺激的越发热血沸腾，依旧揽着辛妇好的腰，就将辛妇好往花丛后面拖，一边狠劲捏了一把辛妇好的胸，就去撕扯着辛妇好的裙子，嘴里呼哧呼哧往外冒着腥臭的酒气。

    辛妇好衣衫已经被撕破，却依旧不肯大声求救。

    齐三爷已经心急地**自己的**，就要入巷。就在这个时候，一个蓬头垢面的婆子不知从哪冲出来，手里拿着只扫把，不管不顾，一路扫了过来，直扫的尘土飞扬，沙石四溅。齐三爷不由得捂住嘴巴，咳嗽了两声，动作就慢了下来。

    那婆子却似根本没看见这还有两个人，嘴里还有些疯疯癫癫地不知叨咕些什么东西，一条扫把横扫了过来正好落在两人身上。那婆子很有一把子力气，齐三爷被“扫”了几下，觉得皮肉疼痛，不觉手下就松了。辛妇好抖着身子在原地愣了一会，才掩了衣襟，一低头往后面跑去。

    “哪来的疯婆子，看爷不撕、撕了你的皮。”

    齐三爷酒醒了几分，骂骂咧咧，怪这疯婆子坏了他的好事。那婆子却不理会，挥起扫把劈头盖脸朝齐三爷抡过去。齐三爷只顾着伸手遮盖头脸，等抬起头，那婆子早不见了踪影。

    齐三爷跺了跺脚，方才他出来出恭，顺脚就走到这里，运气好，看见个美人独自一人，顿时起了色心。那美人的穿戴，并不是一般的丫头，齐三爷是明白的，但是在这偏僻地方，他色心一起，胆子也就大了，心里想着这么个孤单女子，想来身份也高贵不到哪里去，管她是谁，先受用了就是，大不了收做通房妾室。那个美人也知情识趣，欲拒还迎地。谁想被个疯癫的婆子给坏了好事。

    “三爷，怎么走到这里来了，让小的好找。四爷请三爷过去，还等着三爷一起喝酒那。”一个小厮从棠院那边跑了过来。

    齐三爷虽有些悻悻，但也无可奈何，还是跟着小厮往棠院去了。

    拐角处，荀卿染轻轻嘘了一口气。

    “奶奶，辛姑娘的居心……，又如何孤身到了这里，遇险而不求救，奶奶这事，您本可以不管的。”许嬷嬷小声道。

    “看到了，就不能假装没看到。”荀卿染道，“况且，做人做事，有所为，有所不为。”

    荀卿染并没有多做解释。辛妇好纵然有万般不好，但这种事，被她撞见，她就不会不管。哪怕对方是辛妇好是她的仇家，该算的账自然要算，但是却不能放任齐三爷这种兽行。这是她作为**的立场。

    她打发了个婆子装疯，出去撞开这两个人，这是出于多重考虑。齐三爷在安国公府他自己那个院子里怎样，她做弟媳妇的管不着，但是这里，她不想让齐三爷在她的府里为所欲为。但这种事，她却不好去撞破。这样做，同时也给这两个人留了脸面。

    “什么声音，是谁？”麦芽突然惊醒地转身呵斥。

    荀卿染抬头望过去，“怎么回事？”

    “回奶奶，奴才听得那边有响动。”麦芽回到。

    就有婆子按着麦芽的指示，转过后面那道花墙，探查了一遍，转回身来禀报，说是并没有人，只有一个花盆掉在地上上。

    “这时又没有风，好端端地那么大个花盆怎地就掉了？”麦芽疑惑道。

    “她的心思，真让人难懂。”荀卿染暗自寻思，**遇到这种事情竟然不大声呼救，难道是太在意名节？可是叫来人解救，总比被个色狼吃豆腐，而且面临的危险要好上许多吧。

    “奶奶立心端正，心怀慈悲。”许嬷嬷叹道，“只怕她未必知道感恩。”

    荀卿染依旧领着众人，往主院中来。

    “我做这事可也不是为了让她感恩。否则大可趁此机会出现示恩，彻底地压了她的气势。”荀卿染道，她这样做，单纯就是容不得这种事发生。

    “这个地方也是前院了，嬷嬷一会过去，替我训诫两句。”荀卿染对许嬷嬷吩咐道，“还要问问金铃和银铃，我的吩咐都忘了不成？”

    馨兰院

    金铃和银铃正在拌嘴。

    “我去拿莲子羹，让你伺候着姑娘，你现在把姑娘伺候到哪去了？出了事，小心你的皮。”金铃对银铃道。

    “姐姐和我分工的明白，跟着姑娘出去的差事，都是姐姐的。是姐姐回来晚了，怪的谁来。况且，姑娘也未必就是出门了。”银铃道。

    “你这个小蹄子，强词夺理。”

    金铃待要再训斥银铃两句，就见辛妇好从外面进来。

    两个丫头马上住了口，屈膝行礼道：“姑娘。”

    辛妇好一声不吭，抬脚进了内室。

    两人已经看见辛妇好头发蓬乱、衣衫不整，不由得都变了脸色，跟到内室门口。

    “姑娘，您怎么了？”

    “你们别进来，我一个人待一会。”里面传来辛妇好的声音。

    金铃和银铃两个站在门口，面面相觑。

    屋内，辛妇好趴在**，好半天才停下了身体的抖动。然后从**起来，将身上的衣裙全部**，从柜子里又拿了一套袄裙换上了。她这才又坐到**，望着刚脱下来的衣裳呆了半晌，伸手取了把剪刀来，咬着牙将那套衣裙剪了个粉碎。

    好一会功夫，辛妇好从内室出来。

    “你去把屋里收拾一下。”辛妇好吩咐银铃。

    “你去打水来，服侍我洗一洗。”辛妇好又吩咐金铃。

    银铃进到屋去，看着一地的碎布片，怔了一下，忙都收拾了起来。

    “就在内室烧了，不准让人看到。”辛妇好吩咐银铃。

    银铃忙又退回内室。

    金铃打了水回来，辛妇好洗漱了，又重新梳了头发。

    “在烧什么东西？”金铃试探着问道，“姑娘，您……”

    “许嬷嬷来了。”外面小丫头禀报道。

    这是银铃也从内室出来，暗地里冲辛妇好点了点头。

    “什么都不要问，也不准说出去，不然，我要你们死。”辛妇好道，冷森森的语气中透着杀意。

    金铃和银铃第一次见到辛妇好如此狠厉的模样，都吓的后退了半步。

    “婢子、婢子知道了。”

    辛妇好吩咐请了许嬷嬷尽来，金铃献上热茶。

    许嬷嬷一进来，就闻到有东西烧焦的味道，又打量了辛妇好两眼，心中已经有了底，面上却是一点也不显。

    “这两天府里给姐儿办百日，怕怠慢了姑娘，夫人特意吩咐奴才来看看，姑娘可有什么吩咐。”

    “多谢夫人操心，妇好没什么吩咐。”

    “那就好，姑娘若有吩咐，只打发底下的人。姑娘千金贵体，该谨守闺训，在内室安养，若出去被人趁乱冲撞了，可不是好玩的。”

    辛妇好心中有病，听得许嬷嬷的话，脸色先是一红，霎时又成了一张白纸。抬头看许嬷嬷，却是神态自若，并不像是知道了什么的样子。

    “夫人的好意，妇好知道了。”

    “那就好。”许嬷嬷将该说的话说了，也就告辞出来。

    金铃将许嬷嬷一直送到馨兰院外。

    “就是这样，”主院上房，许嬷嬷向荀卿染禀报道，“出了这么一个空隙，辛姑娘无端走到那里，奴才看着着实可疑。还有银铃……”

    荀卿染点点头，表示知道了。那边看来要加派人手了。

    “奶奶，”宝珠从外面进来。

    荀卿染招手让她到近前来，问，“怎么，棠院那边还在喝酒。”

    “方才已经散了，四爷带了舅老爷、郑二爷和唐大人去了书房。”宝珠说着，略压低了声音又道，“奶奶，婢子听到些了不得的话。”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。 第二百六十章 撞破