
    请记住本站域名:

    第二百五十九章  百日

    锦屏记第二百五十九章百日弱颜

    锦屏记

    第二百五十九章百日

    第二百五十九章百日

    荀卿染从里屋柜子里取了鞋子出来，就看见荀君晖抱着瑄儿，脸色颇有些怪异，瑄儿则是皱着鼻子，小脸通红，嘴巴蠕动着，似乎就要哭了，而旁边齐攸没事人一样，闲闲地喝茶。

    “怎么回事？”荀卿染忙走过来问道。

    “姐姐。”荀君晖托起瑄儿肉滚滚的小屁股。

    就见荀君晖袍子上好大一片水迹。

    “哎哟。”荀卿染忍笑，就让荀君晖快点把瑄儿放下来。

    “都尿了，还抱着她做什么。”荀卿染道。

    瑄儿扁了扁小嘴。

    齐攸已经放下茶杯，将瑄儿接了过去。

    “瑄儿，你也太不客气了，怎么尿了你舅舅一身？语气与其说是责备，却隐隐有些鼓励赞赏的意味。

    荀君晖还是第一次被小孩子尿了一身，有些窘，抖着袍子站起来，看了看，又忍不住笑了。

    “很好，瑄儿第一次见面，就给了舅舅一份大礼。”

    “女儿尿湿了，快放下来，我给她换衣服，不然又该哭了。”荀卿染道，就将瑄儿放到榻上，拿了干爽的尿布和衣服给瑄儿换了。

    “可真是大礼那，”荀卿染对荀君晖道，“到现在瑄儿还只是在你姐夫身上尿过，别人，哼。”荀卿染说着，自己也笑了，“还是快去换了衣服吧。”

    荀君晖点头，“这礼物可得保存下来。这袍子不能洗，我要压在箱子底留起来，等咱们瑄儿长大了，拿出来，呵呵……”

    “你！”荀卿染瞪了弟弟一眼。

    荀卿染边给瑄儿换衣服，还和弟弟斗嘴，眉眼生动无比，而荀君晖也没了人前少年老成的模样。

    齐攸咳了两声，“外面有些凉了，你方才又喝了热酒，穿着湿衣服出去最易着凉。你我身量差不多，让你姐姐找一件我的袍子，你先穿着吧。”齐攸开口道。

    “好主意，我怎么没想到。”荀卿染道。荀君晖和齐攸身高差不多，当然可以穿齐攸的衣服。

    齐攸将换了干爽衣服的瑄儿又抱了起来，荀卿染转身去内室拿了件齐攸的外袍交给荀君晖，荀君晖去旁边隔间换了。

    齐攸就将瑄儿给荀卿染抱，转身出去了一会，又回来了。

    一会功夫，荀君晖也换了袍子出来。

    “换下的衣服那。”荀卿染问。

    “刚换下来，就被个小丫头收走了，说早姐姐吩咐的刀子，拿去洗了。”荀君晖道。

    “我……”荀卿染刚想说我没有吩咐人，突然想起方才齐攸出去了一次，又想起弟弟说要将袍子保存起来，以后羞瑄儿的话。

    荀卿染转头看了看齐攸，齐攸老神在在。荀卿染扑哧笑了一声，也就不再提这个话题。

    “姐姐信中说，还有一个孩子……”荀君晖重新坐下说道。

    “对，还有福生。”荀卿染道，忙吩咐人去看福生睡了没有。

    少卿，奶妈抱着福生来了。

    “这就是福生。”荀卿染抱着福生给荀君晖看。

    福生再有一个月就一周岁了，长得虎头虎脑，胖嘟哮会，非常招人喜欢。此时他正醒着，一进了屋子那双大眼睛就不停滴转，嘴里也哦哦有声，十分高兴。

    荀君晖接过福生颠了颠，“真结实，抱着有些压手。”

    “那是。”荀卿染语气中有些得意。

    福生的出生方式不寻常，所以在后来荀卿染特别注意他的饮食调养，照顾方面更比瑄儿还多用了几分心思，如今福生这样壮实，自然有他自身天分的缘故，但若没有那些精心照顾，也是不可能这样的。

    福生并不认生，但是明显更粘荀卿染，被荀君晖抱了一会，就往荀卿染怀里扑。他如今会坐，会爬，有人扶抱着，还能摆开小胖腿走上几步。

    荀卿染将福生和瑄儿都放在榻上，让她们自己玩，福生对着瑄儿伊呀呀不知道在说什么，瑄儿也回应地哦哦有声，不时吐个泡泡出来。

    荀君晖叫了跟随的人进来，原来他还给福生准备了一份礼物。

    也是一套赤金长命锁，金螭璎咯圈、手镯、脚镯，四个笑锭如意的小金锞子，两套小衣服鞋帽，还有一套文房四宝。看他的意思，是把福生从出生到抓周的礼，一次都补办齐整了。

    荀卿染将这些都堆到福生身前，指着荀君晖告诉福生，“这是舅舅。”

    福生刚开始呀呀学语，只球哈的叫了两声，引得屋里的人又笑了一场。

    福生低头看着面前的东西，伸出手抓了抓，最后抓起那个金螭璎珞圈晃了晃，瑄儿看着也晃动起小胳膊，福生握手言欢过去，将金螭璎珞圈递给瑄儿，瑄儿小手还抓不住太重的东西，两个小家伙依依哦哦，口水直流，十分热闹。

    齐攸和荀卿染是见惯了这个的，荀君晖在旁看得津津有味。

    因想着荀君晖一咱劳乏，又说了一会话，荀卿染就让奶妈们将两个孩子抱下去睡觉，又打发人送了荀君晖回客院安置。

    第二天一早，荀君晖又过来陪荀卿染说话。

    “……齐家如今只有两个男孙，一个是庶出的，另一个身体又弱，齐家二爷那边又新添了一个女孩，姐姐生了瑄儿，我起初还真有些担心，如今见姐夫待姐姐和瑄儿这样，我才放了心。”

    齐攸一早出去骑马，姐弟俩说话也没有拘束。

    “就是因为这个才非要大老远地赶过来。”知道弟弟为自己想的周到，荀卿染觉得心中暖暖的，面上却有些嗔怪。

    “不管是外甥还是外甥女，都是姐姐的第一个孩子，怎么样我都是要来的，这百日的仪式，重要的就是认舅舅，我不来可不让别人捡了便宜。”

    “放心，你是谁，你可是瑄儿嫡亲的舅舅，再没人能争过你。”荀卿染笑。

    “你也不用为我担心，京城那边知道我生了女儿，当即也都打发了人送了好些东西来。如今这百日，又打发了三爷过来。我看了，老太太，二太太，大太太，还有妯娌们送的礼物都不轻，这也就够了。”荀卿染道。她自己并不是很在乎这些，但是事关女儿，心里难免有了衡量。她没有十分拦着齐攸宠女儿，也是这个意思。

    “郑二哥也要做父亲了。”荀君晖又说道。

    荀卿染本来另外给郑元朗收拾了一个院子出来，郑元朗和荀君晖带的人都不多，两人比较投契，就搬到了一个院子里住。

    “真的？”

    “在路上听郑二哥说的。”荀君晖道，“……已经有六七个月了，住在京城郑家老宅子里。郑二哥这次回去，暂时就不出来了。”

    郑家在郑玩朗父亲那一代就已经分了家，但是两房人分产不分居，相处的又十分融洽。如今郑元朔不成材，郑元朗身上担子颇重，在外忙碌的，也是两家的生意。

    “京城那边可有什么消息？”荀卿染问。

    荀君晖压低了声音，姐弟俩谈了约半个时辰。

    瑄儿的百日宴席，就设在栖院，底下两层是男客，最上面一层是女客。平西镇凡有些头脸的自然都到了，着着实实地热闹了三天。

    外面的客人散了，但是总督府还有从京城来的客人。

    齐攸说要留荀君晖多住几天，荀卿染想着荀君晖又长了个子，过去的衣服穿不得了，就趁这个功夫，给弟弟做两套衣服出来。也在后面库房找了半晌，没找到合意的粒子，想起前面库房还有些，就带了人到前面来。

    “四爷他们还在饮酒？”荀卿染问宝珠。

    “回奶奶，是的。”

    荀卿染知道齐攸几个就在旁边的棠院里饮酒，因此特意绕路过来，让小厮们不用声张，悄悄地带着人从窗下走过。

    “……本朝开国以来最年轻的探花郎，让人羡慕，来，三哥我敬你一杯。”是齐三爷的声音。

    “三哥，你已经和君晖喝了好几杯了，他年纪还小，这一杯我来喝吧。”是齐攸的声音。

    “好，好，四弟，咱们再喝一杯。”

    “四爷很照顾舅老爷。”从月亮门出的院子，一个婆子笑道。

    荀卿染嘴角带笑，“只怕是酒瘾上来了，想法子多喝几杯那。”

    “奶奶又歪派四爷了。”婆子道，引得跟随的人笑成一片。

    唐幼年和钟大用正往棠院走。

    “刚才你去了哪里，让人好找。”唐幼年道。

    “属下没哪，就随便走了走。”钟大用答道。

    “这里不同军营，那边就是内宅了，千万不要唐突。”唐幼年道。

    “是，属下记住了。”钟大用道。

    “大人极看重你，你好自为之。”唐幼年道，“我方才恍惚听得似乎有琴声。”

    “哦？”钟大用的脚步顿了顿，“属下倒没听见。”

    “想来是我听氏了吧。”唐幼年道，“快些走，大人那边还等着咱们。”

    荀卿染从前面库房楼上挑了几块尺头，又选了两张皮子，这才带着人往后面回转。

    “小美人，你往哪里躲，你就从了爷吧，有你的好处。”有人淫笑道。

    “你别过来……，放开我。”一个女人的声音仿如蚊呐。