
    第二五六章宜室宜家

    齐攸伸手，想要抱起婴孩，触到婴儿软软的身子，就停下来，似乎是不敢抱。

    荀卿染不由觉得好笑，半坐起来，抱了婴儿，递到齐攸的手掌中。齐攸两掌拖着婴儿小小的身子，低头打量着。

    “咱们的女儿啊，”半晌，齐攸才说出话来，“真好看。”

    荀卿染扑哧一声笑了起来。刚出生的婴孩，闭着眼睛，红红的没长开的包子脸，不知道齐攸从哪里看出自家女儿好看的。

    荀卿染如此腹诽，完全忘了她自己也觉得自家女儿是个小美人的事。

    “萱萱。”齐攸将小女婴抱到胸前，低声唤着。这个小小的婴孩，肉肉的软软的，抱在怀里让他的一颗心整个软了。这是他和荀卿染的第一个孩子，是荀卿染十月怀胎，又受了分娩之苦为他生下来的。

    齐家这一代的孩子，名字都是一个有玉的字。关于这个孩子的名字，齐攸和荀卿染早就开始商量，又给齐二老爷写了信回去，最后定下了一个瑄字。说好了不论是男孩还是女孩，都叫齐瑄。

    “女儿的小名，就叫做萱萱好不好。”齐攸征求荀卿染的意见，“焉得谖草，言树之背。”

    齐攸念的是《卫风 伯兮 》，出自《诗经》，谖草就是萱草，又名忘忧草。

    卿染点头，和瑄字不同字却同音。

    “四爷，该让奶奶歇一歇。”许嬷嬷端着碗热汤走进来，悄声提醒，“这汤是吕太医开的方子，给奶奶调补气血的。”

    这时外面早已经是天光大亮，荀卿染招手让许嬷嬷将汤端过来，又对齐攸道，“四爷，时候不早了，四爷该收拾去衙门了。”

    “今天不去了。” 齐攸对许嬷嬷吩咐，“去告诉唐大人，我今天不去衙门，有什么事，能处理的，就让他和董大人看着处理。”

    齐攸将瑄儿放回荀卿染身边，接了汤碗。

    许嬷嬷答应着，退了出去。

    荀卿染伸手，要接过汤碗。齐攸却拿银勺舀了热汤，递到荀卿染唇边。荀卿染怔了一怔，才反应过来，齐攸是要喂她喝汤。

    齐攸见荀卿染发怔，就收回手，自己先喝了一口，汤里加了药材，有些淡淡的苦涩，热度倒是正好。齐攸这才又舀了汤，送到荀卿染唇边。

    …………

    荀卿染分娩这一晚上，总督府的人几乎都是彻夜未眠，忙上忙下。这边荀卿染顺利分娩，就有齐攸吩咐发下赏钱来。府里众人都知道荀卿染生了个女儿，有的还扼腕叹息，可是等看清拿到手里的赏钱的数目，又听到齐攸不去衙门，而是待在家里陪着荀卿染好孩子，大家自然都明了，这个孩子虽是女孩，却名副其实是齐攸的掌上明珠。

    馨兰院，辛妇好坐在那里，眼睛下一片乌青。金铃和银铃摆了早餐上来，金铃将筷子递给辛妇好。辛妇好接了筷子，又放了下来。

    “姑娘，可是饭菜不合胃口？”金铃和银铃对视一眼，问辛妇好，“姑娘要吃什么，婢子让厨房做给姑娘吃。”

    “不必了，我没有胃口。”辛妇好，“都撤下去吧。”

    “姑娘昨晚上就没吃什么了，夜里又没睡好，这可如何了得。”金铃担忧道。

    “主院那边怎么样了？”辛妇好问。

    “原来姑娘是担心夫人那边。”金铃笑了，“刚才厨房送来饭菜，说是夫人刚刚已经生了，总共也没几个时辰，人都说夫人生的吉顺，母女平安。”

    辛妇好听到后面眼睛一亮，“夫人生了个女儿？……咳咳，夫人身体还好吧。”

    “都说女人生孩子遭罪，可夫人这次并没吃太多苦。”金铃一边将桌上的饭菜收入食盒内，一边说道。

    “你先别收了，听说夫人一切都好，我也放心了，忽然有了胃口。”辛妇好道。

    铃看了辛妇好一眼，答应着又将饭菜重新摆好。

    “金铃姐姐。”外面有小丫头对金铃招手。

    金铃给银铃使了个眼色，让她伺候辛妇好吃饭，就要退出去。辛妇好也看到了外面的小丫头。

    “是什么事，叫她进来说。”辛妇好吩咐道。

    金铃想了想，就将小丫头叫进来，问她有什么事。

    “夫人生了个姐儿，大人高兴的很，刚才吩咐人发下赏钱来，婢子告诉金铃姐姐一声，趁这会主院的管事空闲，该就去领了回来。”小丫头喜滋滋地说道。

    “咱们这院子里的也没去伺候，也有赏钱？”

    小丫头点头。“有的。那些上去伺候的赏钱自然多。二门上的来旺家的，就给传了一句话，就得了一两的赏钱。听说那两个产婆也是见过世面的，拿到了红包，还乐的合不拢嘴，真不知大人给了她们多少。全府上下都有赏，这院子里，就属金铃姐姐，赏钱肯定少不了。”

    金铃和银铃也听得满心欢喜。

    “姐姐该快些去，说是大人高兴，今天不去衙门了，要在家陪着刚生下来的姐儿。姐姐们早些去道喜，也许还能额外得些赏钱。”小丫头又补充道。

    “你们先下去吧。”辛妇好放下筷子，突然又没有了胃口。

    ………………

    主院上房，荀卿染喝了一碗汤，全身都觉得暖了起来，疲倦和睡意也一起涌上来。

    齐攸扶着荀卿染躺下，“你累坏了，睡一会吧。”

    齐攸说着，又将睡的正熟的瑄儿往荀卿染身边挪了挪。那小心翼翼的样子，让荀卿染觉得好笑，又全身舒泰。

    她的第一个孩子，如她所愿，是因为父母的爱而生，是被期待的，以后也会被关爱着长大。感觉到女儿温热的小身子靠在自己身上，旁边是齐攸稳定的呼吸，荀卿染的心感觉到前所未有的安定，刚闭上眼，就沉沉睡了过去。

    齐攸也是一夜没睡，此时也神采奕奕，一双眼睛只在荀卿染和自家小闺女的脸上

    当许嬷嬷再次从外面进来的时候，看到的就是这样一副情景。齐攸正在轻轻地为荀卿染掖着被角，素来冷峻的脸上是少有的温柔神色。荀卿染和小女婴，这一大一小正睡的天昏地暗。

    许嬷嬷只在门口略站了站，就悄无声息地退了出去。她还有很多事情要安排。齐攸没有在荀卿染分娩的时候闯进产房，还多亏是荀卿染生的比较顺利。看齐攸现在这个样子，若要他在荀卿染坐月子期间完全和荀卿染隔绝，那事根本做不到的。许嬷嬷四下打量，心里计算着，隔壁一间是安排给瑄儿的，得再收拾出一间来给齐攸住。这样外人看起来，也不会坏了规矩，却也方便他们夫妻两人见面，一起照顾女儿。

    许嬷嬷打定主意，立刻就带人收拾起来。

    “看嬷嬷忙了一夜，还是脚底生风。”一个婆子赔笑道。

    “人逢喜事精神爽吗”许嬷嬷笑道。主子们夫妻和美，她做事顺心顺手，没了那些鬼蜮手段，她也能多享几年福。

    …………

    已经是仲秋天气，荀卿染早就出了月子，如今正穿着件家常秋香色小袄正坐在榻上，看着手中的单子。

    许嬷嬷、桔梗、麦芽几个在地下伺候着，管事媳妇们进进出出地回事。

    “奶奶，戏班子已经定好了，除了平西镇那两家，还有四爷从陇西请了一个戏班子来，已经到了。”一个管事媳妇进来并报道。

    荀卿染点了点头，说知道了。“依我的意思，平西镇这两个也就足够了，偏是四爷，非说不够热闹，大老远地还请了他们来。既然来了，你好生安排他们住下吧。”

    管事媳妇笑着答应着，“姐儿是四爷的第一个孩子，是四爷从心眼里爱的。奴才瞧着，这还是奶奶劝说着，四爷还说办的俭省了那。”

    荀卿染笑着摇摇头，将手里的单子递给许嬷嬷。瑄儿的洗三、满月，都是操办了的，这个百日，齐攸更是早早地安排了要大大地操办一番。看着齐攸的兴致正高，荀卿染也不好太违逆了他的意思。

    “就按着这个单子置办吧，另外在加一道马踏飞鸠。”荀卿染吩咐道。

    “马踏飞鸠……”许嬷嬷接了单子。

    “嬷嬷只怕没听过马踏飞鸠。那是奶奶老家颍川的一道名菜，舅老爷极爱吃的。”桔梗在旁笑道。

    “是啊，舅老爷也该到了。”许嬷嬷恍然大悟。

    “说是已经进了平西镇的地界，昨天四爷就打发车马去迎了。”宝珠道，“不是今天，最迟明天也就到了。”

    “麦芽，你再去看看，给舅老爷收拾的房子，还有什么不妥当的。”荀卿染对麦芽吩咐道。

    “婢子这就去。”麦芽脆生生地应了。

    许嬷嬷几人也都退了出去，给瑄儿办百日，她们都各有执事。

    荀卿染伸手从旁边的木匣内，将荀君晖的信又拿了出来。她顺利生下瑄儿，齐攸就给京中去了信。齐府那边立即送了很多东西过来，而荀君晖接到信后，马上回信，说是要来看她和刚出生的外甥女。荀卿染觉得路途遥远，荀君晖现在也有差事在身，就说要他不用来。姐弟俩从小相依为命，对双方都是极为了解，还没等荀卿染写信回去劝阻，荀君晖的第二封信就到了，说已经请了假下来，定好了出行日期，他赶不上瑄儿的满月，却一定要在瑄儿百日之前来，给外甥女庆贺百日。

    “这封信，你看了不下十次了”