
    第二百六十一章谋算

    “什么了不得的话？”荀卿染问。

    “三爷在席间，跟四爷说，他想来平西镇谋个差事，还说，打算带了三奶奶一家过来，总督府宽敞，兄弟们住在一起。”宝珠道。

    “啊？”荀卿染不由得惊呆了。“三爷要来这里做官，还要住在总督府？”

    “是，在酒席上，三爷就和四爷说了，让四爷拉吧兄弟。奶奶，三爷刚刚回去客院，又说了好些及不好听的话那。”宝珠说道，有些犹豫该不该都告诉荀卿染。

    “不用瞒着我，说吧。”荀卿染道。

    “是，”宝珠答应了一声，真的继续说了下去。

    客院，齐三爷被两个小厮驾着放到床上，他嘴里兀自嘟囔着再来一杯，干杯。两个小厮对望一眼，替齐三爷脱了鞋子，又盖了被子。

    “三爷带来的人去了哪？还得咱们伺候。”两个小厮低声道。

    齐三爷在床上翻了个身，他喝的醉醺醺，却认得是回到了住处。

    “善保，给、给爷倒茶来。”齐三爷吩咐着。

    两个小厮对望一眼，心知齐三爷是将他两个看成自家的小厮善保了。其中一个出去取水，另一个上前，帮着齐三爷脱衣服。

    “老四，好有气派，一样都是齐家的人。爷那瑁儿还是个哥儿，就在京城里，也没这么操办。不就是个、阿、赔钱货，就铺排成这样。老太太专门、打发了爷过来，偏心都从京城偏到平西镇了。”齐三爷闭着眼睛，指手画脚地说着话。

    “哈哈，再怎样风光又、又能怎么样。这府里，以后还不得靠爷、和爷的儿子。老大那倒是个儿子，却是个病秧子，长大长不大可是两说，爷看他就长不大。老2，外面的女人生的也是赔钱货，老2媳妇是个脸酸心硬的泼货，还不是一样生赔钱货。就爷，那儿子，是顶用的。这十几年后，这一切，这一切就是爷的，都是爷的。”

    小厮听得脸色变了几变，知道齐三爷这是醉的狠了，什么样的话都说了出来。

    “这一路，爷还没、没受过这样的苦。好在，到了这还有些好处。平西镇还不错，爷也来弄个官当当。一年地方官、十万雪花银，哈哈哈。”齐三爷笑着睡了过去。

    那小厮悄悄地退了出来。

    “……奶奶，这就是方才伺候三爷的小厮和婢子说的。”宝珠转述完小厮听到的话，对荀卿染说道。

    荀卿染做了几次深呼吸。

    “那样混人的话，奶奶不值当生气。”看着荀卿染有些变色，许嬷嬷忙劝道。

    “我没生气。”那是假的。虽然齐三爷的话不过是痴人说梦，但是表露出来的龌龊心思，还有对瑄儿的轻视，都让荀卿染不能不气。

    “他在酒席间提出来要来做官，还要住进府里，四爷是怎么说的？”荀卿染问宝珠。

    宝珠摇摇头，“三爷说了这话，唐大人就像三爷敬酒，岔了过去，并没听见四爷说话。”

    “四爷是极明白的人，这种事情，以四爷的脾气，绝不是轻易许诺的。”许嬷嬷道。

    荀卿染恩了一声，他当然知道齐攸的脾气，不是随便被人拿捏的。但是，也不能忘了，齐攸还是宗族观念很强的一个男人，容氏还有齐二老爷说的话，对齐攸还是有影响力的。

    容氏曾经说过，希望齐攸振兴安国公府。这个振兴，自不是让齐攸一枝独秀，而是有他在前面，拉巴众兄弟子侄。齐三爷在京中只有个闲职，当初就有跟来的打算，只是听得人说平西镇蛮荒，才不肯来了。现在齐三爷到了这里，他们招待的十分周全，齐三爷亲眼见了，平西镇虽比不上京城，但也颇有几分气象，而且无论外面如何蛮荒，这总督府里可不比京城差什么。他自然肯来，这不，都打算要就住在总督府里了。

    而且，齐府打发了齐三爷过来，会不会也有让他趁机在这谋个一官半职的意思那。

    如果这样，直接拒绝就有些不妥。

    但是，齐三爷怀着那样的心思，来了平西镇，不仅不能做齐攸的助力，反而会带累齐攸。而且这样的人住进府里，还顶着兄长的头衔，想想他的行事，荀卿染打定了主意。

    “到前边找四爷，让他早点回来。”荀卿染吩咐道。

    “瑄儿那。”齐攸从外面回来，一进门就要见女儿。

    荀卿染皱了皱鼻子，“你喝了多少酒，还要见女儿，女儿要被你熏坏了。”

    荀卿染就吩咐人准备热水，齐攸到浴间洗了澡，换了衣服出来。

    荀卿染早让人准备了醒酒汤，看着齐攸喝了。

    “喝酒，总要适可而止。”

    “三哥有些贪酒，后来叫了唐幼年和钟大用来，我并没喝多少。”齐攸道。

    齐三爷不只是贪酒，还贪色那。

    荀卿染叹了口气，欲言又止。

    齐攸见荀卿染面有郁色，便问，“怎么了，有事为难？”

    荀卿染挥手让屋内伺候的人都退了出去，这才将下晌遇到的齐三爷调戏辛妇好的事情说了出来。

    “我气的不行，可作兄弟媳妇的，又不好出面，只打发了个婆子去冲散了，全了大家的脸面。”荀卿染道，“三爷可和四爷说了什么没有？”

    这是故意问的，荀卿染就不相信齐三爷能不要脸到这个程度。

    齐攸早就听得冷下脸来，他记得席间齐三爷却是出去了好一会，回来后有些灰头土脸的，衣袖都撕破了。他问了一句，被齐三爷含糊了过去，原来竟然是出了这样一桩事。

    他那几个兄弟的脾性他都是知道的，齐三爷竟然在他的府里做出这样的事，这若真的让他得手，是多大的丑闻，到时候齐三爷性命难保，他也没法和朋友交代。

    想起，齐三爷还想要来平西镇谋个差事，还要住在府里。他不介意拉巴宗族，也不介意府里多养几个闲人，但是，他不会容许人在他的地盘上胡作非为。

    如果只是找个肥差，白拿一份俸禄，但是能老老实实地让人放心，他也不是不能安排。但是如今齐三爷这个样子，还是拘在京城里比较好。

    “四爷，”荀卿染见齐攸半晌不说话，轻轻唤了一声。

    “这事你处置的极恰当。……他还向我说，要来平西镇求个一官半职的。”齐攸回过神来。

    “四爷可答应了他。”

    “酒桌上的话，他不过是一时嘴滑，做不得真。他是吃不得苦的人，在京城中混个差事，有家里养着也就是了。”齐攸道。

    荀卿染一喜，齐攸并没有答应。

    “三爷的这个打算，家里不知怎么看？”荀卿染问道。

    齐攸看了眼荀卿染，“三哥来时，带了一封父亲的信。父亲在信里说，若是三哥愿意，让我想法子安排。”

    荀卿染心道，果然如此。

    “老爷写了信来，轻易驳回了总不好。”荀卿染和齐攸商量道。

    不过既然齐攸和她想法一样，那么事情就好办了。

    “依我的意思，还是要三爷知难而退，自己不想来平西镇才是上策。”荀卿染道。

    “你有什么法子？”齐攸问。

    荀卿染灵机一动，笑道：“法子没有，但是，人，就有一个。”

    “哦？”齐攸有些不明白。

    “唐大人，唐幼年。”荀卿染道，唐幼年的聪明圆滑，这种事不交给他，简直浪费人才。

    “这事交给唐大人去办，管保周全稳妥，谁也挑剔不出什么？”荀卿染道。

    “对， 我怎么忘了他。”

    …………

    齐三爷住了几天，就说要看看地方的风物，齐攸有公事在身，不能陪同，就打发了唐幼年陪着齐三爷四处走走。

    郑元朗那边，却是对店铺、买卖更感兴趣，荀卿染找了采买上熟悉事务的管事陪着郑元朗。荀君晖自然是留在总督府里，陪着姐姐和外甥女。

    “瑄儿又睡了，福生那小子也睡了。”荀君晖道。

    “他们才多大，自然是睡的多。这还是喜欢你这个舅舅，若是平时，比着睡的还多那。”荀卿染说着，就将做了一半的衣服，在荀君晖身上比了比。

    “这里宽了些，还得改改。”荀卿染道，“你比你姐夫可是瘦了一圈，记得每餐多吃一些。”

    “知道了。姐夫是练武的人，我怎么和他比。”

    姐弟俩说着话，外面有人禀报，说是齐婉蓉来了。

    齐婉蓉进来，荀君晖没有立刻回避，少不得寒暄了几句。

    荀君晖就说和吕太医约好了下棋，告辞出去了。

    “四嫂有个好弟弟，真让人羡慕。荀二爷一表人才，又是年纪轻轻的探花郎，如今翰林院任职，这以后啊，还真是前程不可限量。”齐婉蓉笑道，“不知可定了亲事没有？”

    “他年纪还小，况且算命先生批命，说他不宜早娶。”荀卿染道。

    “那还真可惜。”齐婉蓉道，“我家大爷族里，正有年纪相当的姑娘，可以匹配的。四嫂，这好姑娘可不好找，不如看好了先定亲，晚些成亲无妨。”

    瞧着齐婉蓉的意思，竟是认真要给荀君晖说亲。

    “我也说是那，”荀卿染笑道，“不过，君晖的亲事，还是要我父亲做主。五妹妹，看这个花样子如何？”

    荀卿染拿了花样子让齐婉蓉帮着挑拣。

    “奶奶，不好了，三爷、三爷……”一个小丫头气喘吁吁跑起来。