
    第二百六十二章冬闲

    “什么事，慌慌张张的。”荀卿染沉下脸，“好好说话，三爷怎么了？”

    那小丫头喘了口气，这才回禀道：“三爷回来了，是被抬回来的。”

    “啊？”荀卿染一惊，“是怎么回事？”

    那小丫头看了眼坐在旁边的齐婉蓉，似乎有什么话不好出口。

    “还有五姑爷。”小丫头道。

    这下齐婉蓉可坐不住了，忽地站起来，“姑爷怎么了，姑爷怎么了？”

    “姑爷没事，是和三爷一起回来的。”小丫头道。

    齐三爷被抬了回来，那么肯定是有不好，荀卿染暗自皱眉。齐攸这时不在府内，荀卿染忙打发人去衙门请齐攸回来，又叫许嬷嬷带人去齐三爷的客院照看。

    齐婉蓉担心冯登科，就跟了许嬷嬷出去。

    “把跟着三爷出门的人叫一个来。”荀卿染又吩咐，她得问问是怎么回事。

    一会功夫，齐婉蓉同着冯登科还有唐幼年一起来了。

    “三爷怎么样？”荀卿染先问。

    “已经请了郎中来，都是些皮外伤。”唐幼年道。

    这是被人打了？因有着冯登科和齐婉蓉在，荀卿染尽量压住满心的狐疑。

    “是出了什么事？”

    “……三爷要看看平西镇的风土人情，这两天就由属下陪着四处走动。今个行到半路，正好遇见了冯大人。三爷就撇了属下，和冯大人走了。属下等了半日，不见三爷，又派人打听得三爷并没有回府，就四下寻找。等属下赶到的时候，就见三爷和人斗在一处，冯大人在旁十分着急，属下带人上前去救了三爷回来。”

    冯登科带走了齐三爷，齐三爷和人斗在一处，冯登科却在旁观，齐三爷被抬着回来，冯登科却毫发无伤。

    荀卿染将目光转向冯登科，“五姑爷，你带了三爷去哪里，怎地闹出这样的事来。”

    冯登科红了脸，呐呐地说不出话来。

    “四嫂，这是意外，不关大爷的事，大爷他、他也不想的。……三哥，三哥将养两日就好了，四嫂别担心。”齐婉蓉上前道。

    ……

    前院，齐攸已经得了消息从衙门回来，一下马就径直去了齐三爷的客院。

    齐三爷刚才喝了一碗药，伤口上也抹了外伤药，正躺在床上哎呦。

    齐攸走到齐三爷床前，不由得皱了皱眉头。

    “三哥。”齐攸道。

    “四弟，你要为三哥做主啊。”齐三爷道。

    “三哥说说是怎么回事？”

    齐三爷噼里啪啦说了一通，“野人，蛮人，没开化的野兽”显然受的刺激不小。

    “三哥放心，我会让人查个清楚，给三哥出气。”齐攸道，“三哥的伤要不要紧，该写信回去告诉老太太一声。”

    “别，”齐三爷赶忙组织齐攸，“四弟，……这件事，咱们兄弟知道就好了。”

    “就依三哥吧。”齐攸道。

    齐攸安顿好齐三爷，就叫了唐幼年、冯登科还有齐三爷身边的小厮过去，又细细地询问了一番。

    等齐攸回到内宅，荀卿染这才知晓事情的来龙去脉。原来其齐三爷是跟人争抢粉头被人给打了。

    这两天，唐幼年带着齐三爷查看平西镇的风土人情，颇是用了些心思，少不得让齐三爷见识见识这里的穷苦，差事的不易，还有齐攸的待下严峻。齐三爷要来做官的心思就灰了几分，只是他是说了大话的，也不好就缩回头来。正好今天在路上碰见冯登科，这两个是嫡亲的郎舅，两个一拍即合，撇下了唐幼年，就奔了平西镇的西城，鱼龙混杂的花柳地。

    正好他们去的那个窠子里，新来了个大同的ji女，正是豆蔻梢头的年纪，一张俏脸，丰胸细腰，再加上笋尖似的两只小脚，惹得蜂狂蝶乱。齐三爷自然也是其中一只，只是别人也不肯相让，砸银子不管用，就砸砖头。其中还有红胡子绿眼睛的，下手非常黑，根本听不懂齐三爷自报家门说是总督他哥的话。

    “这不会就是唐幼年想出来的主意吧?”

    “不是。”齐攸道。有些话，他没有和荀卿染说。齐三爷的事，虽不是唐幼年的策划，但却和另一个人有很大的关系。这还是那人手下留情，给了他面子，不好让齐三爷在他的地界上出了大事，只是出出气，齐三爷这才只落下皮肉伤。

    “那原来的打算……”

    “并不影响，也许还更容易些。”齐攸道。

    齐攸派出手下人，很是抓了些地痞无赖，好好整顿了一番。齐三爷调养了几日，就痊愈了。荀卿染在内院，只听说是那边将个大同的年小的粉头收在房中，正如鱼得水。

    荀卿染不免抽空寻了唐幼年来询问。

    “三爷再不会想来平西镇做官。”唐幼年道，“都在那嫣红身上。”唐幼年压低声音向荀卿染交代了缘由，最后道，“夫人只管放心，再没错的。”

    荀卿染腹诽，这样的法子也算不得高明，但是却不得不承认，用在齐三爷身上，却用对了路子，这也许才使真正的高明。

    果然，过了几天，齐三爷就说要回京城，再也不提来平西镇做官的事了。黄氏即将临盆，郑元朗也要早点回去，荀君晖也要回到翰林院去当差。

    荀君晖抱着瑄儿，将瑄儿的小脚丫小胖手统统啃了一遍。

    “再见到的时候，不知道还认不认得舅舅。”荀君晖很身不得小外甥女。

    “那时她=瑄儿肯定会喊你舅舅了。”荀卿染道。荀君晖这几天没少教瑄儿喊舅舅，但想也知道，才百日的婴孩，依依呀呀，离能说话还早那。

    “恩，姐姐别忘了教瑄儿。”荀君晖嘱咐道。

    “放心吧。”

    荀卿染也舍不得和弟弟分离，但是也知道不能长留弟弟在这里，少不得将吃用的东西收拾了两车出来，齐攸安排了稳妥的管事沿途护送，荀卿染另外又打发了陈德，让他送荀君晖到京城，安顿妥了再回来。

    荀卿染千叮咛万嘱咐，坐着车直送出平西城，姐弟俩这才依依不舍地分开。

    …………

    入冬，下过了第一场雪，荀卿染就和齐攸搬进了暖阁中，福生和瑄儿自然也都在暖阁内的隔间住着。

    临窗的大炕上，福生正扶着许嬷嬷的胳膊在学走路。福生的两条小肥腿颇有些力气，已经走的越来越稳。瑄儿躺在荀卿染怀里，她还小，连正正经经坐起来都难，此时见福生走的神气，瑄儿也踢蹬着小胳膊小腿，嘴里咿呀有声，吐着泡泡。

    “瑄儿着急了是不是？”荀卿染低头逗弄瑄儿。

    “姐儿的身子本就比哥儿要娇弱，姐儿再着急也还不成，这可得慢慢来。”许嬷嬷笑道。

    齐婉蓉坐在荀卿染身边，一会看看福生，一会看看瑄儿，满眼的歆羡。

    “瑄儿看这里，看这里。”齐婉蓉拿了只拨浪鼓，晃动着。

    瑄儿果然转过脸去，不过看了一会也就厌了，转头瞧着荀卿染。

    荀卿染就让人取了荀君晖送的八音盒，上了发条，瑄儿才又笑了。福生听到八音盒的乐音，也扭过头来，挣脱开许嬷嬷的手，摇晃着走了过来。麦芽站在炕边，赶紧上前扶了。福生就坐到荀卿染跟前，和瑄儿一起，四只乌溜溜的大眼睛瞧着八音盒眨也不眨。

    两个孩子玩了一会，有些倦了，荀卿染就让奶妈将两个抱了下去。

    “五妹妹吃这荷花酥。”荀卿染让人端了点心来。

    齐婉蓉只咬了一口，就放下了。

    “知道五妹妹爱吃，刚吩咐厨房做的，五妹妹这是怎么了?”荀卿染瞧着齐婉蓉有些灰白的脸色，关切地问道。

    “四嫂，我没事。只是这些天，总是没什么胃口。”齐婉蓉道。

    “姑奶奶莫不是有喜了？”许嬷嬷笑道。

    齐婉蓉脸色红了红，撕扯着手里的帕子。“并不是。”虽是这么说，眼神中却是期待的神色，终于还是藏不住话，略压低了声音道，“本该这两天换洗，若是一直如此，只怕就是了。”

    这么说着，脸上露出喜色来。

    “那可就太好了。”荀卿染由衷替齐婉蓉高兴。冯登科是家里的长子，齐婉蓉在生育子女方面的压力，显然是要大一些。

    “辛姑娘来了。”外面小丫头禀报道。

    “她怎么来的这样勤？”齐婉蓉翻了白眼，“只是我，都遇到几次了。”

    荀卿染笑了笑，自从她出了月子，辛妇好就来的比较勤，对瑄儿表现得十分关注。

    “这冬天里，也是在屋子里太闷了吧。”荀卿染笑道，就吩咐人请辛妇好进来。

    辛妇好跟着丫头进来，少不得又是相互见礼，寒暄了一阵。

    “怎么没看见瑄儿？”辛妇好。

    “刚才玩的累了，被奶妈抱下去睡觉了。”荀卿染道。

    “是我来晚了。”辛妇好道，“夫人看看，我为瑄儿做了个肚兜。”

    辛妇好将个小肚兜递给荀卿染。

    荀卿染接过来，肚兜用的是豆绿的府绸，上面绣着蝴蝶牡丹，颜色鲜艳，看那针线也是用了功夫的。

    “妇好姑娘费心了。这个花样极好，瑄儿肯定喜欢。”荀卿染就让麦芽将肚兜收了起来。

    齐婉蓉却扑哧一声笑了。

    “辛姑娘的针线，倒是长进了不少。能见的人了。”

    ...