
    第二百六十三章地动

    辛妇好脸色一红。她自是知道，齐婉蓉在笑她原来的针线见不得人。

    齐婉蓉说的倒也是实话，原本辛妇好似乎是没拿过针线的。这半年里，虽说有那绣娘教导的功劳，辛妇好自己是真的在针线上下了功夫。前段时间，荀卿染就能在辛妇好手指上看到明显的针眼，近来才好了许多。

    “上次妇好姑娘做的那件小褂子，也极好。”荀卿染道。

    “夫人喜欢就好。”辛妇好道，“瑄儿穿着怎样？”

    “那褂子略大了些，再过些时候瑄儿才能穿。”荀卿染道。

    辛妇好有些失望，“我回去再做一件小一点的。”

    “难得你为瑄儿如此尽心。”荀卿染让人倒了茶给辛妇好，“有这个心意就足够了。”

    “瑄儿聪明活泼，我实在是喜欢，这也是缘分。能为瑄儿做点事，我才高兴。”辛妇好笑着道。

    荀卿染呵呵笑了两声。

    瑄儿不在，又有齐婉蓉在这里，辛妇好就不多留，一会就起身告辞出去了。

    “四嫂，她怎地这样殷勤起来？”齐婉蓉对着辛妇好的背影撇了撇嘴。

    “许是……终于明白了事理吧。”荀卿染淡淡道。

    ………………

    齐攸从外面回来的时候，荀卿染正坐在炕上，缝着一只护膝。他在门口的时候，就有小丫头告诉说是福生和瑄儿都在屋里睡，因此故意放轻了脚步进来。

    齐攸将大氅脱下递给麦芽收了起来，就走到炕边，低头看了看两个睡的脸蛋红扑扑的肉团子。

    “睡的这样香。”齐攸说着就伸出手。

    荀卿染起身，将齐攸的手挡住。

    “玩的累了，让她们多睡一会。”荀卿染道，就让奶妈照看两个孩子，她和齐攸到旁边的房间来。

    “四爷试试合不合身？”荀卿染将护膝递给齐攸。

    齐攸接过护膝套在腿上试了试。

    “正合适。”齐攸道，看了眼上面精致的飞马纹，“这些东西费心神，你又要亲自照看两个孩子，还是交给丫头们做吧。”

    “不过是有了空闲做这么一件两件的，哪就累到了。照顾福生和瑄儿，还有奶妈丫头们帮手，不妨事的。”荀卿染将护膝拿回来，继续绣着。

    “似乎有点瘦了。”齐攸指着荀卿染的脸。

    荀卿染转头往镜子里照了照，下巴没那么多肉，算是恢复到怀着萱萱之前的状态了。

    “没瘦那。”荀卿染笑道，“难不成把我和萱萱那小肉团比。”

    “我进来时，看见下人们在往仓房里搬粮食，说是黍米。卿染，你从哪运了那些黍米来，要做什么？”

    “秋天的时候，四爷看下面的公文，说是今年收成不好。正好之后郑二哥来了，就让他帮着买了些黍米。不只是我，还有董夫人、郭夫人、方三奶奶，平西镇里这些家，大家都出了份子。”荀卿染道。

    荀卿染一直觉得与其进香拜佛，不如多做点切实的事情。平西镇往年到了冬天，也有大户施粥的。她就将众夫人都找了来，商量一起施粥，结果就是各家都出了份子，买了粮食，只等着进了腊月就施粥。

    “你这善事，可是做的越来越有模有样了。”齐攸道。

    “就当是为了瑄儿和福生积功德了。”荀卿染道，其实也是为了齐攸分忧，不过没必要说出来罢了。

    吃过晚饭，两人又哄着瑄儿和福生玩了一会子，也就早早地歇下了。

    不知睡了多久，睡意朦胧间，荀卿染就听得屋内啪嚓一声响。

    “卿染。”齐攸将荀卿染叫醒，点起了灯。

    望着掉到地上的烛台，荀卿染后知后觉。

    “四爷，是有地动？”

    齐攸点点头，“别怕，咱们这没事。”

    “瑄儿，还有福生。”荀卿染顿时睡意全无，忽地坐了起来，衣服也不穿就要往外走。

    “四爷、奶奶，奴才看了，哥儿和姐儿都好好的，还睡着那。”外面传来许嬷嬷的声音。

    荀卿染心中稍定，跟着齐攸一起穿了衣服，就到外间来坐了。

    “你就带着孩子在这，不用出去。这暖阁地基足有十几米深，轻易不会出事。”齐攸脸色严峻，“我得出门去看看。”

    荀卿染点点头，齐攸对于公事的一直都非常认真负责，这地震若是小范围，就这个强度还好，若是……，那么齐攸可有的忙了。

    荀卿染帮着齐攸披上大氅，又安排人打了灯笼，随着齐攸出去，就又忙吩咐人将两个孩子都抱了来，又安排人在府内各院巡查。

    “回奶奶，只是轻微地动，并没出什么事，有的睡的沉的，还不知道地动了那。”陈德家的回来禀报道。

    荀卿染这才放心，依旧吩咐众人，要警醒，特别注意火烛。

    闹了这一番，荀卿染没了睡意，就坐在灯下，继续绣那只还没绣完的护膝。

    天光大亮，齐攸才从外面回来。

    “快些准备早饭。”齐攸吩咐道。

    荀卿染忙吩咐人摆饭，看着齐攸的脸色，知道出了大事。

    “四爷，出了什么事。”

    “城里没什么事。方才北边大营打发了人来送信。”齐攸坐下，整理着衣袖，“就是那边地动，牵动了城里。”

    原来方才大营那边的兵丁飞马来报信，说是昨夜子时发生地动，有平原、曲凌两个县瞬间被夷为平地，城北大营也被波及，伤亡数字还没有统计出来，但是情况很不乐观。

    荀卿染顿时明白了事情的严重性，出事的地方不仅还有金矿、盐井，更有几万做劳役的犯人。

    “四爷是要亲自过去？”荀卿染问道。

    攸点了点头，“听那报信的人讲，这样大的地动，只在先帝建元四年时有过一次，当时十分惨烈，死伤无数，我这就带一营兵马过去。”

    荀卿染没有说话，只看着齐攸，眼神中俱是担忧。

    “平西城的选址很有讲究，这地方郡县志记载，历来没什么大的天灾。”齐攸这么说着，还是有些不放心。“我留唐幼年在家里，保护你们母女。若是有事，你和他商量。”

    “这里能有什么事？”荀卿染则是担心齐攸，大震过后，那余震是少不了，齐攸此去才是危险重重，有唐幼年在身边，两人合作多年，更多几分安全的保障。

    “还是让唐大人和四爷一起去。”荀卿染道，“城里没什么事，外面自有董大人和官兵压抑，家里面，这房子结实的很，我早早关起门来，还能有什么事。”

    齐攸却不答应，“我带走一营兵马，还留下一营，让唐幼年领着，不仅护着府里，还防备城里出什么意外。”

    齐攸这样说，荀卿染才不再反对。

    齐攸很快吃完早饭，荀卿染早就收拾好了一包衣服，另外还倍了干粮和水。

    齐攸抱起还在熟睡的瑄儿，看了一阵子，拿满是胡茬的下巴在瑄儿小脸上蹭了蹭。

    瑄儿无意识地抬起一只小手在脸上胡噜了一下，并没有醒。

    齐攸轻轻放下瑄儿，对荀卿染道，“家里就都交给你了。”

    “四爷放心。”荀卿染将新做的两只护膝拿来，给齐攸套在腿上。这种天气骑马，最要保护好腿。

    “这一只还没绣完，四爷记得快点回来。”荀卿染幽幽地看着齐攸道。

    齐攸将荀卿染揽在怀里，使劲抱了抱。

    “四爷将雪团也带上。”荀卿染送齐攸往外走，“那边情形并不清楚，四爷去了那，到底如何，也好让雪团酒捎信回来。”

    “还是留在家里吧。”齐攸只让荀卿染送到二门，就让她回来，径自带着人马走了。

    荀卿染回到主院，想了想，还是将雪团放飞。

    “去追四爷，”荀卿染指着北城门的方向，“跟在他身边，有了消息就捎信回来。”荀卿染嘱咐着，拿出竹笛，一声唿哨，雪团扇动翅膀，直入云霄，远远地瞧见齐攸的队伍，又瞧见了两只跟随的金雕，便又飞低了一些，朝着荀卿染鸣叫了一声，荀卿染挥挥手，雪团便朝齐攸的方向追赶了过去。

    等荀卿染也吃过早饭，瑄儿醒过来，吃了奶，玩了一会，就开始睁着大眼睛四下看，似乎在找什么。

    “平时这个时候，四爷总要抱一会姐儿，姐儿这莫不是在找四爷？”奶妈笑道。

    荀卿染抱起瑄儿，“爹爹有事出门了，很快回来。萱萱要乖乖的哦，跟着娘一起等爹爹回来。”

    整整一天，荀卿染计算着齐攸该到了何处，心中总是有些不安，直到掌灯时分，摆上晚饭来，才被众人劝着勉强吃了一碗饭。

    前面唐幼年来，向荀卿染禀报，说是城内一切都好，让荀卿染不要担心，又说已经早早地关了大门，让荀卿染早些安歇。

    虽说城内离着地动的中心还很远，荀卿染觉得还是小心为好。她让管事媳妇四处巡查，叮嘱内宅众人警醒些，又让人特意放了个细长的瓶子在窗台上。这样，若是有地动，瓶子掉下的声音，也能做个警报。

    “奶奶且放心睡，奴才带着人轮班上夜，管保无事。”许嬷嬷道。

    “嬷嬷多辛苦些。”荀卿染点头道。

    荀卿染就将两个孩子都留在身边、桔梗、麦芽、福生和瑄儿的奶妈都在屋里打地铺。

    因为心中有事，荀卿染睡的并不很熟，只听得啪嚓一声，荀卿染悚然坐起，那瓶子已经从窗台上摔下……成了碎片。

    ...