
    第二百六十四章 地动（二)

    屋内众人本就睡的极轻，这时都惊醒过来。为了预防万一，大家入睡时都是穿着衣裳的。两个奶妈便抱起瑄儿和福生，麦芽、桔梗两个上前扶了荀卿染，大家往外来。

    荀卿染觉得脚下的地面剧烈地摇晃了两下，窗棱、门轴卡卡作响。此时正是许嬷嬷当班，发现异动，马上敲起了铜锣。总督府各院，立刻都亮起了灯火。

    荀卿染只听得远远近近的声音，难以形容，却让人毛骨悚然。众人刚出了门口，地动便停止了。

    “四爷说的不错，这屋子果然是最安全的。”许嬷嬷扶着荀卿染道。

    荀卿染打量了一下，主院的房屋，都完好无损，这边暖阁的窗户门框，更是毫无变形。方才的地动，她清晰地感觉到，绝不是一般的微震。这里虽好，但是别的房子，却未必如此。荀卿染忙打发人到各院巡查。

    “回奶奶，只有下人院里，因年久失修，倒了一堵墙，还有一栋屋子，有两个婆子受了伤，其余都好。”管事媳妇回来禀报道。

    荀卿染松了一口气。

    但是唐佑年送来的消息，却让她轻松不起来。

    “东城房屋坚固，只有少数房屋倒塌，并不碍事，南城的店铺损失也不大，但是北城民居、西城窄巷，却多是房倒屋塌、百姓流落街头。”

    荀卿染忙派人到各府去打探情况，另又派了婆子去齐婉蓉家看看。

    得到回报说大概还好，但是，“董大人受了重伤。”

    “咱们去看看董大人。”荀卿染吩咐人准备马车，唐佑年骑马，带了侍从护卫就往董府中来。

    原来董大人因为审核公文，昨夜就睡在书房。地动正好将书房震塌了，董大人因此受了重伤。看到唐佑年陪同荀卿染来看望，董大人挣扎着坐起来，荀卿染这才看清，董大人是腿受了伤。

    董夫人抹着眼泪，请荀卿染坐下。荀卿染询问了董大人的伤情，就让人将带来的药材补品都交给董夫人。

    “这紧要关头，偏我竟不中用了，实在有负皇恩，有负齐大人的嘱托。”董大人捶打着大腿道。

    董夫人心疼地忙过去抱住了董大人的胳膊。

    “大人还是好生将养身体。城内军营有唐大人，其他的事情，大人在家里坐镇，大人在平西镇多年，熟悉地方事务，推荐几个善于应变，能够任事的官吏，协助唐大人一起应对，才是正理。”

    这也是荀卿染来的主要目的。果然董大人推荐了几个能干的官吏，又征求和唐幼年的意见，最后决定，以唐幼年为首，熟悉地方的官吏为辅，一起应对这场变故。

    董大人和唐佑年商量具体的事情，荀卿染就和董夫人谈起另外一件事。

    “本打算进了腊月再施粥，现在我想要提前了。”荀卿染道。

    董夫人点头赞同，她本就于这些事情上十分积极，只是现在董大人受伤，她便腾不出手来。荀卿染让董夫人只管一心照顾董大人，施粥的事，她会另找别的夫人帮忙。

    这边从董府出来，荀卿染又一路拜访了几家。郭夫人家中人口简单，她年纪轻，性子也爽利，孙夫人也是热心肠，娘家经商，比一般女眷对外面的事情都熟悉，荀卿染叫了这两个一起商量好了施粥的章程，就从第二天早上开始施粥。

    天还没亮，荀卿染叫了前院的李管事和陈德带着小厮，另安排了厨房两个健壮的婆子，用兵营中用的大铁锅，一气熬了四锅稠粥，又请吕太医开了药方，另外熬了驱寒健身的姜汤，由唐佑年安排了兵士帮助维持，就在挨近东城民居的一处空地上，搭了粥棚，开始施粥。

    来到平西镇一年多，荀卿染从没机会好好看过东城和北城，谁知道，第一次真正接近这两块地方，竟然是在这样的情况下。一眼望去，只有少数房屋孤零零地立着，大多数都被夷为平地。

    看着百姓扶老携幼，端着豁口的碗来领粥，大多数人还算衣衫完整，也有人身上只穿着单薄的衣衫，还有的是裹着开了花的棉被。荀卿染心里很不是滋味，等听唐佑年说，因为多数房屋是低矮的土厦木屋，因此伤亡很少，她才觉得好受了些。

    日上三杆，几锅粥连同姜汤都被吃的干干净净，依旧有些百姓还饿着肚子，就有士兵领着几个士绅打扮的人过来，原来都是城中的富商大户，也愿意施粥的。荀卿染自然高兴，大家分散施粥，不如合在一处，也方便管理。

    麦芽和孙夫人两个一人一个算盘，按照来领粥的人数，估计着每人每天需多少米，噼里啪啦一番计算，就算出了个章程出来，众人都没有异议。

    等最后一个人也领了粥，已经是过了晌午了。

    荀卿染回到总督府，草草地吃了些饭菜，就有人报说雪团回来了。

    荀卿染心中一喜，雪团从外面飞进来，冲着荀卿染抬了抬脚，那脚上帮着一个小竹筒。荀卿染取下竹筒，从中取出一封信来。信是齐攸亲笔写的，大致说了北大营那边的情形，说是正率领军士维持秩序、救助百姓，又问城里这边情况如何。

    荀卿染放下信，暗自思索，齐攸虽轻描淡写，但她却看得出那边情况很不乐观，如今城里又是这样。荀卿染请了唐佑年过来，商量了一番，还是决定将实情告诉齐攸。荀卿染写完信，又将信封入竹筒内，便招呼雪团。

    瑄儿和福生都醒着，两个小家伙一个趴着，一个坐着，四只小手胡噜雪团。雪团很有风度，半眯着眼睛趴在那，任由两个留着口水的小家伙吃着豆腐。

    荀卿染看得不由笑了，就将竹筒依旧绑在雪团的脚上，又喂了雪团喝了水，吃了两块肉，才将雪团放飞，让它再去找齐攸。

    接连又有两次轻微的地动。因为有饭食吃，还有唐佑年带着兵丁帮助救人，又在避风的宽敞处搭建临时的棚子，让百姓可以暂时存身，因此虽是经历大灾，城内倒也十分平静。

    第二天，荀卿染依旧带着人施粥施药。雪团却并没有回来。

    第三天，依旧如此。

    大地似乎平静下来，原本舍弃了房屋的人，开始纷纷回归。

    唐佑年在城内巡查完毕，赶到粥棚，见荀卿染和那些仆妇一样围着围裙，正拿着大勺子给老人和孩子舀粥。这是施粥第二天，新定的规矩，怕的是老弱妇幼体力不济，因此让她们与青壮年分开排队，施粥的也是各府里的丫头婆子们。

    唐佑年干咳两声，上前施礼，“夫人，您还是回去吧，这里我再另派人手来，家里还得您照看。”

    荀卿染抬手，麦芽就从旁边递了帕子过来，荀卿染笑了笑，接了帕子抹了抹额角的汗。她这两天夜里几乎都不曾睡，白天又忙着施粥这些事，现在还真是累了，况且，她也有些想瑄儿和福生了。这么想着，荀卿染便向陈德和陈德家的交代了几句，坐上马车回总督府。

    刚走到府衙前街，马车突然剧烈地摇晃起来，隐隐听得远处有山崩地裂之声。

    待马车略略停稳，荀卿染从车内探出头来。

    “唐大人，出了什么事？”

    是又一次地动？听那声音是来自北方，荀卿染心揪了起来，齐攸就在那个方向。

    唐佑年刚刚控制出有些炸毛的马，他也有些担心。

    远处有军校飞马而来，到了近前，从马上跳下来，向唐佑年禀报。

    “……北城外珞珈山倒塌，阻断了道路，附近村寨也受了牵连，山那边情形如何尚不清楚。”

    与北大营的道路被阻断了，不清楚那边的情形，而且这还牵连另一件了不得的事情。

    “唐大人，这个消息，还是暂时不要外泄的好。”荀卿染出言提醒。

    通往北大营的那条路，也是唯一一条通往平西镇的镇北粮仓的路。去调用粮食的队伍还没有回来，如今道路阻断，城内靠施粥，暂时可以维持，但是若这消息泄露出去，难免人心浮动。而当前局势下，最忌讳的就是人心不稳。

    唐佑年一点就透，马上明白了其中的厉害，自是下令，将消息封锁了起来。

    回到总督府，荀卿染便先到前院书房坐了。

    “夫人放宽心，属下立即派人疏通道路，大人吉人天相。肯定不会出事。”

    “唐大人说的不错。”荀卿染道，这个时候，就算心里再慌乱，面上也决不能表现出来，她如果慌了，那下面的人会更乱。

    “夫人暂且就不要出府，我再加派人手，护卫府内安全。”唐佑年道。

    荀卿染又和唐幼年商量了一番，才回到内宅。

    瑄儿和福生刚刚睡饱了，又吃了奶，两个小家伙不知人间疾苦，见荀卿染回来，一个挥舞着小手，另一个摇摆着扑了过来。

    荀卿染将福生接在怀里，在炕上坐了下来。福生举着八音盒让荀卿染看，又用一只小胖手上发条，小家伙还真有几分力气，就听得八音盒发出悦耳的乐音，盒子上的西洋美女翩翩起舞。瑄儿吐了两个泡泡，福生就将八音盒塞到瑄儿手边。

    荀卿染将瑄儿抱进怀里，又揽住福生，让他靠着自己坐着，两个柔柔软软的小身体，同样乌黑的毫无杂质的大眼睛，荀卿染觉得一颗心软软的，又有些酸。离雪团去找齐攸，已经两天了，雪团却再也没有飞回来，齐攸还好吗？

    方才的震动，那震动的中心明明就是北大营的方向，荀卿染在担心之外，心中又升起一股她自己都有些不明了的情绪。这股情绪是什么，她扪心自问，答案显而易见，但却出乎意料。若非如此，又怎么会如此患得患失？

    平生不会相思，才会相思， 便害相思，身似浮云，心如飞絮。 气若游丝。 空一缕余香在此，盼千金游子何之。 证候来时，正是何时。灯半昏时，月半明时。“ 灯半昏时，”荀卿染将一阕词写完，停下笔，默念这一句，那灯光果然就亮了些。

    “奶奶，该吃饭了。奶奶这半天，可是水米未进。”桔梗挑亮灯芯，对荀卿染道。

    荀卿染回过神来，才发觉，已经是掌灯时分。却是只有灯，没有月。

    荀卿染吩咐摆饭，这时在外施粥的李管事、陈德、陈德家的也都回来了，荀卿染心中牵挂外面的情况，叫了几个人进来问话。

    “街上好些人说珞珈山塌了，又说城外粮仓毁了。”李管事道，“唐大人抓了几个人，才消停下来。”

    原来还是走漏了消息。也是，那么大的动静，终究是瞒不过去的。

    城北道路断绝的事情，城内地动不断，人心惶惶，就有些不太平起来。

    唐佑年风尘仆仆地过来回话，说是打算带领兵丁，又雇佣了城内青壮，打算连夜疏通北面的道路。

    “属下给夫人留下一队士兵，守卫府内。府衙内有冯大人另带一队兵丁，夫人有事，也可以召唤。”

    吃过晚饭，荀卿染倚在靠枕上，微微闭上眼睛，连续操持了几天几夜，她是在疲惫的很，却偏偏没有睡意。脑子里一件件地想着，还有什么事情没有考虑周全。

    唐佑年只领着一营的人马，再加上城内的衙役，要疏通道路，负责城内治安，安顿百姓，有些捉襟见肘。北面道路断绝、珞珈山附近村落伤亡惨重，城内街面上有些不太平，齐攸、齐攸那边情况不明。

    连续轻微的震动，似乎预示着还有更大的地动在后面。

    荀卿染睁开眼。

    “将厢房都收拾出来，去请吕太医。”荀卿染吩咐道。总督府内，主院的房子最为坚固，大家在一起，也方便照顾。

    “把辛姑娘也请过来安置。”荀卿染扭头特意吩咐桔梗道。

    一会功夫，吕太医就带着小孙子过来了。

    辛妇好却是耽搁了一会才到。

    “辛姑娘不愿意来，说是无妨的。”桔梗悄声向荀卿染禀报，“却由不得她，婢子将她“请”来了。”

    果然，辛妇好脸色有些不好看。

    “夫人这是什么意思？”辛妇好扫了扫将她夹在中间的两个婆子。

    “这院子房屋最为结实，请妇好姑娘过来，方便照顾。妇好姑娘是客人，照顾你是我的责任。若有什么不便，还请妇好姑娘多包涵。”荀卿染客气地说道，就让金铃，并两个健壮的婆子照顾辛妇好。

    “银铃机灵，去帮着许嬷嬷做些事。”荀卿染道。

    许嬷嬷笑着抓了银铃的手，带了出去。

    辛妇好脸色一变，不由得抬头又看了荀卿染一眼。荀卿染面露疲惫，态度依旧大方客气，但语气中隐隐透露的威严，让人不敢违逆。

    “带妇好姑娘下去休息。”荀卿染吩咐道，便抱起瑄儿，并不看辛妇好。

    两个婆子“扶”着辛妇好退了下去。

    瑄儿平时这个时候，也应该睡了，今天不知怎地，就是不肯睡，还哭了一阵，似乎她的情绪还影响了福生，福生也扯着嗓子跟着哭。

    荀卿染拿帕子轻轻擦拭瑄儿稚嫩的小脸，轻轻派抚着，瑄儿这才慢慢安静下来。

    看着并排躺在炕上，终于睡着了的两个孩子，荀卿染想到另外一件事。

    “有一件重要的事，要你去办。”荀卿染叫了陈德和陈德家的进来。

    “奶奶尽管吩咐。”

    “你们带上几个人，到地藏庵去，看看静宜师太如何了，还有，”荀卿染顿了顿，“将宋嬷嬷带回来。”

    荀卿染待下历来宽厚，但是宋嬷嬷，这个资历最老的人，先是挨了板子，被夺了差事，然后在荀卿染怀孕后，就被打发去了庙里，瑄儿出生后也没有叫回来，陈德家的自然知道，这个宋嬷嬷一定是犯了大忌讳，做了了不得的事情。

    这个时候，带宋嬷嬷回来，又是为的什么。

    “外面不太平，你带几个兵丁过去。或许有什么变故，宋嬷嬷，一定要带回来，活要见人，……”荀卿染看了陈德家的一眼，下面半句话没有说出来。

    两人却是明白了，忙答应了一声，就退了下去。

    将能照顾的都收入羽翼之下，将不安定的因素，也统统收拢过来。荀卿染微微闭上眼睛，如果有什么万一，那么，她也就顾不得许多了。

    这一夜，却是分外的宁静。

    当启明星出现在东面的地平线上，平西镇迎来又一次剧烈的震动，荀卿染只觉得轰隆一声的巨响，近在咫尺。

    “奶奶，西边的围墙塌了。”一个婆子跑来禀报道。

    “赶紧去前面，叫赵管事带人过去守卫修补。”荀卿染吩咐道。

    这婆子退出去不一会功夫，又有个小丫头慌慌张张跑进来。

    “奶奶，奶奶，不好了。”小丫头喘着气，扶住门框，“有，有乱民从、从西边缺口，冲 、冲进来了。”

    小丫头说完，一头栽倒在地上。

    荀卿染站起来，蓦地瞧见，小丫头后心处那一抹刺目的红。

    两章并作一章，求粉红、推荐、各类票票。