
    第二百六十八章 处置

    荀卿染心中很清楚，齐攸是个十足大男子主义的男人，就算是心中觉得对她有所亏欠，只会在行动中来尽量弥补，最多言语中暗示一下，当面道歉神马地，对齐攸来说，实在是太为难了。可是现在，齐攸真的在向她赔礼，没有一丝含糊，虽然最后拉了瑄儿出来有些狡猾，但是这份真心，还是让荀卿染微微有些动容。

    荀卿染也就转过头来，又见齐攸递过来一张素笺。等她接过素笺看了，脸颊便有些发热。这是昨天夜里，她挂念齐攸时，心有所感随手抄录的，之后就放在那里，后来出了事，也就忘了，没想到被齐攸看到了。

    这样的一阕词，齐攸定是知道了自己对他的感情。荀卿染有些被人偷窥到内心的羞恼。

    “拿这个来做什么，我无聊随便写的，都忘了写的是什么了，别以为这样我就会原谅你。”荀卿染恼羞成怒了。

    “那个，卿染，你再往下看。”齐攸轻声提醒。

    荀卿染一时羞极，并没注意到，这阙词后面，又添了两行字，被齐攸提醒，这才注意去看。

    换我心,为你心,始知相忆深。

    墨迹尚新。

    这是齐攸写下的？荀卿染抬眼看着齐攸，齐攸点点头。

    齐攸和她，是同样的心情吗？荀卿染不禁瞟了齐攸一眼，不知是不是太累了，眼睛有些发花，荀卿染眼中，齐攸的脸上，似乎也有一抹可疑的红色。

    荀卿染默默作了一会，心中一会酸一会甜。

    “就看着瑄儿吧。”荀卿染终于道。她本就不是爱作态的女子，知道了自己的心意，又知道齐攸和她同心，便就不会拿乔。

    这却是原谅了齐攸。

    齐攸重又坐下，握了荀卿染的手。他是喜欢极了她的大方不矫情。

    “四爷，你就是来道歉的？”荀卿染问。她让许嬷嬷去跟齐攸讲故事，可不只是为了诉说她的委屈。

    “卿染，还记得我和你说过的，小时候遇险被救的事情吗？”齐攸不答反问。

    荀卿染点了点头，“记得。”

    “那个救了我的人，就是永和亲王的儿子，名叫应泽。他当时也还是个孩子。那时候，我们年龄相仿的几个人，康郡王、康郡王妃、应泽，还有我经常一起出入，是极好的朋友。……还有应泽的妹妹，永和亲王府的宁馨郡主，也常常跟在后面。”

    荀卿染静静地听着。

    “永和亲王爱读诗书，对商王武丁的王后母辛十分赞赏，宁馨郡主，小名就叫做妇好。”齐攸道。

    “永和亲王一家坏了事，我们一直想营救应泽和宁馨。我在皇帝身边，了解陛下的想法，也曾几次进言。如今政通人和，陛下先是赦免、起复受文字狱株连的人，接下来，就轮到当时受牵连的宗室，其中包括永和亲王的后代。咱们成亲那一天，陛下刚有了这个心意，我和康郡王当时都在，心中高兴，便去城外跑马，回来又去喝酒，商量如何早日让应泽获救。”

    原来是这样，这就解释了他们成亲那天，齐攸身上的酒气和青草香气。

    “因此，我才会迟归，错过了咱们……”齐攸后面的话，说的有些快。

    荀卿染抬眼看了齐攸一眼。

    触到荀卿染清澈的目光，齐攸便又说不下去了。

    “这件事，是我亏欠了你，是我那时候不知珍惜，不知道卿染你的好。卿染，你别记恨我。我愿意，用这一辈子来补偿你。”齐攸握着荀卿染的手，目光坚定。

    他何尝跟人说过这样的话，也从未想过会对谁说这样的话，可是发自肺腑，今天说出来，才会如此自然。

    荀卿染轻轻的点了点头。齐攸不是个轻易许诺的男人，她也不是一个会揪着男人的过错不放的女人。

    “去日不可追，来日尚可期。”荀卿染道。夫妻相处，就要以诚相待，最忌讳心中存有疙瘩。过去的都已经过去，现在和将来，才是重要的。

    “宋嬷嬷所做的事，我并不知情。”齐攸又道，终于说到了宋嬷嬷，“她自来颇为忠心，从未出过差错，我对她十分信任。谁知道，竟让她有了胆子，敢如此欺负你。这总归是我不好，是我太过粗心了。”

    荀卿染又看了齐攸一眼，能够检讨自己的粗心，而不是责怪她不早告诉他，齐攸，可谓是孺子可教也。

    “我刚才的话，只怕你已经猜出来了，辛妇好，就是宁馨郡主，阿泽也在府里，便是骊院的蛮子。当初瞒着你，是因为这件事牵扯到为永和亲王平反，这事暂时不能外泄。我这次外放到平西镇，还有皇上交代的秘密差事，就是考察阿泽，是否可以为朝廷所用。”齐攸将荀卿染揽在怀里，将如何带了阿泽和辛妇好进府的事情全部和荀卿染说了。

    “阿泽身上流着异族的血，皇上对他并不十分放心。我到平西镇后，也发觉他本事不小，即便有永和亲王当初留下的人脉，阿泽的本事也不容小觑。这也是为什么我先接了宁馨进府，后来又让宁馨劝说了阿泽，将阿泽收入府中，也好牵制看管。”

    “阿泽，就是蛮子，还是唱戏的六郎？”荀卿染不禁问道。

    “是。永和亲王不仅喜欢听戏，还能自己编戏唱戏，阿泽这方面和他父亲很像，又自小跟戏班子的高人学了易容术，他在平西镇来去自由，也靠了这一点。”

    “只可惜，他资质不好。他那样的身材，再如何装扮，都是扎眼。”荀卿染实事求是地说道，“不过从另一方面想，他能做到这样，非常不易。”

    夫妻两人又喁喁地说了半天话。

    “卿染，让你受了许多委屈，以后，我不会再让你受任何委屈。”齐攸柔声道。

    荀卿染轻轻点了点头，靠在齐攸怀里。

    “这件事，卿染你想如何处置？”齐攸问。

    “只凭四爷去处置。”荀卿染道，满脸的倦意，“我只要和瑄儿、福生平平安安的就好。”

    “你好生歇一会，我会处理好。”

    荀卿染嗯了一声，齐攸既然明白了事情的来龙去脉，如何去处理，自然是他去操心。经历了那样的危险，她是绷着一股劲，这才挺了过来。如今在齐攸怀里，心情完全放松，她才感到了疲倦的几乎虚脱。

    荀卿染合上眼睛。

    齐攸低头在她额头亲了亲，轻轻拍着她的背。

    齐攸这个动作，就好像是在拍哄瑄儿。荀卿染也懒得计较了，反而觉得分外安心，一会功夫果然睡了过去。

    齐攸一直抱着荀卿染，见她睡熟了，这才轻轻将她放在枕上，又拿了一床被子替她盖了，这才走出屋来。

    “好生照顾奶奶。”齐攸出了门来，对门外伺候的丫头们说道。

    ………………

    荀卿染睡的毫无负担，齐攸在外却是一刻都没有闲着。等终于将该审问的人都审问完了，已经过了晌午。

    齐攸派人去住院，听说荀卿染还在睡，便独自一个吃了几块点心，就往西跨院来。受伤的家丁都安排在旁边的院落，这西跨院内却只安排了蛮子住进来。因为他昨夜的功劳，伤的也颇为严重，单独安排了这里让他养伤。

    “小齐，你来了。”蛮子躺在炕上，除了腿上的夹板，身上也密密匝匝包着许多的纱布，一看就是伤的不轻。

    齐攸点了点头，缓缓在炕前的椅子上坐了。

    有那么一会，两个人都没有说话。齐攸是一贯的冷着脸，蛮子脸上却一直含笑，似乎根本就没有什么伤痛，也看惯了齐攸的冷脸。

    “小齐，你有事要问我？”还是蛮子先开口道。

    “很多事，我想听你自己告诉我。”齐攸道。

    “如果我说，这些我根本不知情，你会不会相信？”蛮子笑道。

    “那么知情的人是谁，主使的人又是谁？”

    蛮子没有回答。

    “骊院惊马，是你做的吗？”

    “不是。”蛮子答的很快，“小齐，我从未想过伤害卿染。”

    “宋嬷嬷给卿染饮食中下药，是你指使的吗？”齐攸又问。

    蛮子皱了皱眉。

    “看来你是知情的。”齐攸的语气几乎结了冰，“是谁的指使，那药又是从哪里来的。”

    “小齐，你既然都知道了，还何必再问。”蛮子低下的头，又抬了起来，脸上依旧带着笑。

    “钟大用是你的人？昨晚的事情，你如何交代？”

    “小齐，是我对不起你和卿染。”蛮子道。

    “这些事，你自然难逃干系。”齐攸道，又缓和了口气，“阿泽，就算你把所有的事都抗在身上，也改变不了什么。”

    两人之间又是一阵沉默。

    “小齐，你知道，咱们幼时，老太妃所说定情的事，馨儿是当真了。你自己想想，若不是出了那场事情，你们如今早就成亲了。”阿泽道。

    “不过是玩笑，怎能当的真。”齐攸皱眉道。当初永和亲王太妃带着阿泽到安国公府做客，见到了他，太妃将他当做女孩子，就说要和阿泽定下娃娃亲。知道误会了之后，又说干脆将阿泽的妹妹宁馨郡主嫁给齐攸。这不过是玩笑，后来他和阿泽走的近了，去过永和亲王府，定亲的事，却是两家人谁都没有再提起过。

    “馨儿却不这样看。她认定了你。”阿泽道，那件亲事后来没有提起，也是因为永和亲王王妃，要多看齐攸些日子。后来，王妃终于认可了齐攸，但是不等提出亲事，王府就遇到了变故。

    “那可由不得她，便是她依旧做着郡主也是如此。”齐攸道，“你该知道，我肯照看她，全是看在你我的交情。”

    应泽苦笑着看着齐攸。

    “小齐，你对女人依旧如此冷面冷心。馨儿她这些年，从来没有忘过你。”

    “阿泽，你说的这些，并不能改变什么。”齐攸皱起了眉头，显然并不喜欢这个话题。

    “馨儿自小被捧在手心，小小年纪又遭逢大变，即便我多方维护，也还是让她吃了苦。她的性子变得偏激、执拗，却并不是真正穷凶极恶的人。我是她哥哥，所有的事，全都我来承担。小齐，你放过馨儿。”

    “不是穷凶极恶，昨晚上的事情怎么解释？我这院子里血流成河，如果我晚来一步，就要与妻儿生死相隔。就是你，你这腿上旧伤加新伤，我若来的晚了，你又不肯让开，你现在还有命在吗？”

    “这，并非是馨儿的主意。钟大用，没想到这小子狠辣至此。”

    “钟大用所作所为是受了谁的指使？”齐攸冷笑。

    “宁馨她，并不知道结果会这样，你也该看到了，她被吓的不轻。钟大用并不聪明，而且一根筋。”应泽为宁馨辩解着。

    “阿泽，如你所说，宁馨自小经历大变，那个时候永和王府内，是什么情形，她应该看在眼里，又怎么会不知道她这样做的结果是什么？”齐攸却不为所动。

    “这……”应泽无言以对。

    “小齐，做哥哥的求你，第一次求你，宁馨年纪小不懂事，都是我教导无方。你放过了宁馨，这一切说起来，我的责任最大。我这条命，就用来赎罪。”阿泽说着，一掌对着受伤的右腿拍下，只听得骨头断裂的声音，分外恐怖。

    齐攸却不动声色，径直站了起来，转身出了屋门。

    “馨儿，能做的大哥都为你做了……”屋内，阿泽疼的满头是汗，嘴里喃喃说道。

    齐攸从跨院出来，就到内宅来，并不回主院，而是进了小书房。

    “去将宋嬷嬷带过来。”齐攸吩咐道。

    一会功夫，宋嬷嬷就被人带了过来。

    “四爷，”宋嬷嬷眼里含着泪，跪到地上。

    齐攸挥挥手让人将宋嬷嬷的绑绳解开。

    “四爷，”宋嬷嬷哽咽着说不出话来，齐攸虽让人给她松绑，但是脸色却依旧阴沉，她心里有些没底。

    “你给奶奶的饮食中下药，是谁的指使，这药又是从哪里来的？”齐攸从袖中取出一张单子扔给宋嬷嬷。

    宋嬷嬷捡起单子，顿时觉得心口一片冰凉。

    加更，求粉红。