
    第二百六十五章 乱

    屋内众人有的忍不住惊叫出声。这小丫头伤的不轻。

    “快请吕太医来。”荀卿染吩咐道，就让人将小丫头抬到旁边屋里，请了吕太医过来看视。

    荀卿染心中震动，但是面上不显。她的镇定，果然安抚了众人的情绪。

    总督府内宅几乎所有人都聚在这主院内，荀卿染做了一番安排。

    “你们几个，无论发生什么事，只需保护好瑄儿和福生。”荀卿染冷静地吩咐两个奶妈，又特意选了健壮的仆妇，两个孩子的安全最为要紧。

    这边刚安排妥当，人声已经到了主院门口。荀卿染微微皱了皱眉头，那声音，似乎是径直往这边来的。

    即便是知道北面道路断绝，但是说到断粮，却也并不是迫在眉睫，这民乱发生的早了一点。既然是民乱，便是来的人多一些，可她这总督府内前院的仆役，以李管事为首，多为行伍出身，另外还有兵士，竟然这么快就让人杀了到主院来了。

    这些都并不寻常，荀卿染的心一沉，某个猜测跃上心头。

    喊杀声越来越大。

    “让荀氏那个妖妇出来，平西镇地龙王发威，都是荀氏那妖妇作怪，杀了她，大家才能平安。”一个低沉的，略显怪异的声音在纷杂的声响中特别响亮。

    不是要她交出财物，甚至不是抢夺粮食，而是喊出这样诛心的口号。

    好毒辣，这是要置她于死地。

    荀卿染终于确定，来人是冲着她来的，如此恶毒的指控，已经将来人对她的恶意赤、裸裸地揭示出来，仿佛响尾蛇张开的血盆大口，蛇信子近在咫尺，还有毒牙下滴落的毒液，见血封喉。

    一切的善意和忍让，本应该被人捧在手心，却被无情地踩在脚下，善恶颠倒，人心化为禽兽。

    荀卿染挺了挺胸，带着人走出了房门。

    此时天空乌云密布，主院上空似乎被蒙上了一层黑色的幕布，低低的压在人的头顶，带着令人窒息的压迫感。

    荀卿染站在廊下，所有青壮的丫头、婆子、媳妇，都站在院子中央，手里拿着擀面杖、烧火棍、菜刀、甚至剪刀等各式各样的“武器”。

    而主院门口，已经变成了一片修罗场。

    李管事正带着人拼命阻拦在门前，而对方，粗略看去有二三十个人，穿着各异，唯一相同的是面上都蒙着黑巾。领头一个人身材魁梧，一身黑衣，手里挥舞着一把宽背大砍刀，刀身每次扬起，都带出一片血光。李管事等人都不是对手，只是拼死拦截。

    “奶奶，您不该出来。”丹参本也在战团里，见了荀卿染，跺了跺脚，跑了过来。“奶奶该赶紧换了装束。”

    荀卿染摇了摇头，问丹参可曾去找救兵。

    丹参点头，说是已经派人去衙门找冯登科求救，另外也派了人出城，通知唐佑年。

    那边又有一个小厮倒下，丹参顾不得多说，挥舞手中的刀就杀了回去。

    作乱的人并不多，只要再坚持，多坚持些时候，救兵来了，她们就能够得救。

    领头的黑衣人一边打斗，一边往院子里看，看见荀卿染，眼睛出露出嗜血的寒光，更加挥舞大刀，却是奔着荀卿染来了。

    “荀氏妖妇出来了，杀了她，大家升官发财。”黑衣人一边砍杀，一边喊道。

    “你这恶徒，胡说八道，妖言惑众。地动，这天下哪一年不地动，关我们女人家什么事？我们奶奶施粥施药，把自家的被褥都送给老弱妇孺，救了这平西镇多少人，哪个不说我们奶奶是菩萨下凡。你才是妖人，趁火打劫。你和咱们总督府有什么恩怨，是个男人就别藏头藏尾，露出你的脸来。”

    麦芽受不了那人如此污蔑荀卿染，站在廊下点着手指头大骂。院子内中丫头仆妇也跟着斥责那些贼人。

    荀卿染挥挥手，让众人安静。

    “你们这些人，本是平常百姓，受人蛊惑利用，才会做出这样的事。官兵马上就会赶到，与其那时候束手就擒，丢掉性命，不如现在放下刀枪。我保证，只诛首恶，余者不究。”荀卿染高声道，“你们也可即刻退去，就当没发生过这回事。”

    因为面对的抵抗超出了本来的估计，贼人中有几个交头接耳，有些动摇。

    那黑衣人见了，后退几步，挥刀将一个退缩的贼人砍倒在地。

    “临阵退缩，这就是榜样。”黑衣人道。

    “都到了这了，兄弟们看看，只要杀了这几个，那美女、金银都是咱们的了。”又一个贼人道，一双贼兮兮的眼睛，直往院内年轻的丫头媳妇脸上盯。

    众贼人即便有犹豫的，此时也不敢有异动，又一起向前，与李管事等人杀在一处。

    眼看着贼人就要杀到眼前，接下来就只有这满院的妇孺来面对刀枪了。

    荀卿染站着没有动，对许嬷嬷点了点头。

    两间厢房的门被打开，宋嬷嬷是五花大绑，被两个婆子从屋内推了出来，辛妇好身上并没有捆绑，但是夹着她的两个婆子那四只手仿佛铁钳子般箍着她的手臂。

    两人先是对望了一眼，接着看见院子中的景象，宋嬷嬷还好，辛妇好却叫了一声，立刻软了脚，多亏两个婆子夹持着，才没有坐到地上。

    许嬷嬷带着人到了荀卿染跟前，那四个婆子除了夹持着这两人，手里还各拿着菜刀。

    那领头的黑衣人人脚下一乱，被李管事一刀在手臂上削了个血口子。

    “夫人这是做什么？”还是宋嬷嬷镇定，“夫人接了奴才回来，难不成是贪生怕死，要拿奴才挡刀。奴才是没的说，只是辛姑娘却是府里的客人，夫人这么做，可说的过去，又如何向四爷交代。”

    “好一个忠心耿耿的奴才，难得的佳客。”荀卿染冷笑着，眼睛在宋嬷嬷和辛妇好脸上打了个转，方才那黑衣人的异样，她已经看在眼里。

    “覆巢之下焉有完卵，这种时候，我势与你们……同、生卿染放柔了语气，却提高了声音。

    两个婆子将宋嬷嬷和辛妇好推得面向外而立，手里的切骨刀，则是放到了两人的要害处。

    宋嬷嬷和辛妇好不约而同地转过脸，望着荀卿染，脸上明晃晃写着不可置信、怎么会。

    黑衣人显然听到了荀卿染的话，也看见了宋嬷嬷和辛妇好的处境。

    荀卿染冷冷的目光打量着黑衣人。

    黑衣人的眼睛几乎冒出火来，手里的刀法却是有些乱了，被李管事带着人逼得连连后退。但是，其他的贼人显然没有受到影响。而李管事等人却是强弩之末，眼看就要血溅五步。

    就在这时，贼人队伍里却是乱了起来。

    “是救兵来了？”麦芽喜道，翘起脚尖向外望去。

    荀卿染也向人群中望过去，并不是意料中的唐佑年，也不是冯登科，而是蛮子。

    蛮子拖着一只脚，身上的衣衫似乎是匆忙间穿上的，手里拿的竟然是卸下来的铡刀，就是骊院铡草的铡刀。就是这样，在众人中依然如同猛虎杀入狼群，使得局势顿时发生了逆转。

    丹参已经满身浴血，兴奋地拍了拍蛮子。

    “还以为你早跑了，……怎么才来”

    蛮子自是没有说话，举着铡刀对上了黑衣人。

    李管事等人顿时松了一口气，蛮子似乎与黑衣人势均力敌，而李管事带领众人悉心对付其余贼寇，也能阻挡些时候。

    只看蛮子和那黑衣人胜负如何了。那黑衣人被蛮子逼退了两步，就不肯再退，两个人打在一处。蛮子的腿脚似乎有些不便，荀卿染睁大眼睛紧盯着。

    屋内婴孩的哭声却是越来越大，荀卿染心中一颤，她听得出来，那是瑄儿和福生，外面这么大的声音，两个孩子被吓醒了，哭了一阵子，声音渐渐嘶哑，却不肯停下，似乎是奶妈们都哄不住了。

    荀卿染站着没动，她在这里，是给前面浴血奋战的人，和挡在她前面这些丫头婆子，无形的动力，她是他们的主心骨。

    “奶奶，实在哄不住。”两个奶妈抱着福生和瑄儿走了出来，“哥儿、姐儿就是想找奶奶，哭的快背过气去了。”

    荀卿染叹了口气，两个个孩子都包在厚厚的包被里面，小脸哭的通红。这里喊杀连天，还有弥漫在空气中的血腥气，两个孩子也是感受到危险，才会如此。

    荀卿染接过瑄儿，瑄儿睁着大眼睛，泪花闪动，荀卿染拍哄了一会，她才不哭了，只微微打着咯。福生被奶妈抱着，紧紧挨着荀卿染，和瑄儿一起停了哭声。

    安抚住两个孩子，荀卿染将瑄儿交给奶妈，又给福生掖了掖包被，让奶妈抱两个孩子屋里去。瑄儿离开荀卿染的怀抱就已经泫然欲泣，奶妈往屋里走，她就开始大哭，福生也是如此。

    院子的情形却是起了变化。蛮子被黑衣人在腿上砍了一刀，摔倒在一旁。那黑衣人丢下蛮子，甩开众人，直奔荀卿染杀了过来。

    “把孩子抱进去。”荀卿染吩咐一声，挡在两个孩子前面。两个奶妈再顾不得瑄儿和福生的哭闹，就往屋里走。

    “娘……”糯糯的童音。

    荀卿染一怔。

    院子内众人也都跟着一愣。

    “福生。”荀卿染转过头，福生在奶妈怀里挣动，小身子冲着荀卿染使劲。

    福生前两天刚过了一周的生日，正在牙牙学语，今天是他第一次发音如此清晰，叫的竟然是是娘。荀卿染也没有想到，第一个叫她娘的，是福生。

    瑄儿哇哇大哭起来。

    荀卿染这个时候，竟然还能想道，不知是瑄儿感知到逼近的危险，还是恼怒福生抢在她前头喊了娘，才哭成这个样子。

    卿染朝着两个孩子笑了笑，挥手让奶妈抱了两个孩子进屋。

    蛮子受伤倒地，李管事和丹参上前拦住黑衣人，他两人并不是黑衣人的对手。荀卿染转过身，面对杀近的黑衣人，手在袖子里，握紧了短剑的剑柄。

    麦芽一众人都围到荀卿染身前。

    黑衣人杀的眼红，对着丹参举起了刀，眼看丹参就要命丧刀下，却有一把铡刀迎住了黑衣人的刀锋。蛮子，拖着受伤的腿，再次加入战团。

    蛮子转头看了荀卿染一眼，满是胡须的脸上露出一个微笑。

    荀卿染心中一震，这蛮子此时衣衫不整，遍身血污，满脸的络腮胡子，模样着实吓人，然后那个笑容，却让人感觉无比温柔。这样一个男人，竟然会有这样的笑容。

    待荀卿染回过神来，蛮子已经和黑衣人斗在一起。荀卿染并不懂得功夫，但是直觉感到这两个人正在以性命相搏。

    这黑衣人方才明明已经被乱了心神，如何现在这样不管不顾了。荀卿染转头往台阶下看去，辛妇好依旧被两个婆子钳制着，但那提刀的婆子的手在抖。

    蛮子身上已经十几处刀伤，黑衣人略好一些，可也有几处见红。

    荀卿染握了握袖中的短剑，一步步朝台阶下走去。

    就在这时，就听得空中传来几声凄厉的鸣叫。一道雪白的闪电，将黑漆漆的天空撕开了一道口子，落在荀卿染身前。

    “雪团。”荀卿染喜的叫出声来。

    “海东青，海东青回来了。”院子内一片呼声。

    呼声中，还夹杂着几声惨叫。众人目光都再雪团身上，没有注意到，跟在雪团身后的两个黑影，正是齐攸的那两只金雕。两只金雕扑进贼人群中，使出打猎时的绝技，尖利的鹰嘴啄出贼人的眼睛，两只脚爪仿佛利刃，拨开了贼人的胸膛。

    “海东青和金雕都回来了，是四爷，四爷回来了。”

    众贼人顿时一阵大乱，李管事、丹参这边却是精神大振。

    蛮子和黑衣人那边动作也慢了下来。贼人被金雕的突袭搞的阵脚大乱，又听得说齐攸回来了，更是吓的没了魂，顿时四散奔逃。那黑衣人恨恨地盯了荀卿染一眼，丢下蛮子，跟着众人往外就走。蛮子似乎再也支撑不住，倒在了地上。

    金雕却不在捕捉贼人，而是飞在半空中，将四散奔逃的贼人赶在一处，直奔前院而去。

    荀卿染顿时想到齐攸和她说过的围猎的场景，金雕除了捕杀猎物，更能将猎物驱赶入围猎场，便于围猎。李管事等人看来是明白了金雕的用意，留下几个人守卫，便虚张声势地掩杀过去。

    雪团没有参加捕猎，而是忠实地在荀卿染的头顶盘旋，不时发出凄厉的鸣叫与那两只金雕还有远处若隐若现的笛声呼应。

    ………………

    总督府外，城门处传来惊风骤雨般的马蹄声。

    一个人影从总督府围墙上跃下，侧耳听了听那马蹄声，便猫下腰，朝相反的方向拔腿跑去。

    “别跑，我认得你，你杀了小兰。”却有一个满身是血的小厮，手里提了根木棒，也从墙上跳下来，挡在这人跟前。

    那人一身号衣，怔了一怔道，“胡说什么，你看我是谁。”

    提着刀，就奔小厮走了过来。

    小厮却看出这人目光中的杀意，手里握紧了木棍。

    “原来是你，吃里扒外，你杀了小兰。”

    “小兰是谁。”那人镇定地问着，逼近了小厮。

    小厮明知不是对手，撒腿往马蹄声方向就跑。穿着号衣的人挥刀就追。

    一支箭从那人耳边飞过，落在地下。

    那人快跑两步一刀将小厮砍倒，顾不得看小厮的死活，转身拔足狂奔。

    一匹枣红骏马出现在长街尽头，马背上的人弯弓搭箭，一只雕翎箭快似流星，奔那人后背而来，只听得扑哧一声，那只箭生生穿透那人的脚腕，斜插进地里，箭尾的雉鸡翎微微颤动，余劲未消，将这人生生钉在地上。

    这人不由得一个踉跄，他也是个刚强的，伸手就去拔那支箭。手还没碰到箭身，第二支箭已经到了，却是将他另一只脚也钉在了地上。这人慌了，站立不住，伸开双手平衡身体，第三只、第四只箭却是随后就到，准确地射中黑衣人的两只手臂，将他整个人成大字型，牢牢地钉在地上。

    一众数十骑片刻飞驰而至。

    “总督大人神箭。”

    “威武。”

    众兵士口呼威武，仿佛山呼海啸，让人听得热血沸腾。

    齐攸在马上举起手中的弓箭，示意众人噤声。

    兵士们顿时鸦雀无声。

    齐攸抖了抖缰绳，骑着枣红马来到黑衣人近前。

    “原来、是你。”齐攸坐在马背上，目光彷如利剑。

    “大人，属下冤枉。”

    “冤枉吗，”齐攸淡淡道，“你的刀那，这又是什么？”齐攸指着被黑衣人扔在地上的宽背刀。

    那人垂下头，他是武人，危险时本能地不想放弃防身的武器，却没想到齐攸来的这样快，他还没来得及处理掉这掩饰他身份的宽背刀，换回军营中统一用的鬼头刀。

    “属下只求速死。”

    “难不成你还想活着。”两个小校拿了铁链跑上前，将这人锁起，又将一团马粪塞到这人口里，却是怕他寻自尽的意思。

    齐攸早到了府门前，一声令下，府门大开。这总督府本就是战时修建，从府门直到主院，一路正门之间道路宽敞，可以奔马。齐攸一马当先，唐佑年等人紧随其后。

    前院，小校场，众贼人正被两只金雕和众仆役困在校场内。

    齐攸冲唐佑年点了点头，抖了抖马缰，直奔主院。

    主院，荀卿染站在廊下，正指挥着众人清点损失，救治伤者，收拾尸首。

    一阵急促的马蹄声，转瞬间就到了主院外。

    “大人回来了，四爷回来了。”早有下人瞧见，一连声地报了进来。

    荀卿染抬起头，瞧见齐攸从马上跳下，大步奔来，不觉眼睛一热。