
    荀卿染有什么事要和他说，竟不亲自说，而是打发了许嬷嬷来，而且还是以讲故事为名。

    是么样的事，这样难以出口那。齐攸望了望通往内室垂落的门帘，他很想现在就去找荀卿染问个清楚，但还是耐下性子，在椅子上坐定，示意许嬷嬷说下去。

    “从前那，有一位书香门第的姑娘，因着父母之命媒妁之言，与一位世家大族的公子定下了亲事。这位姑娘自是对婚事满怀憧憬，谁料想成亲当日拜堂时，新郎官却迟迟不到……，”许嬷嬷缓缓道来，

    “后来新郎官被家中长辈寻回，这亲事还是做成了。只是，这样的事却是极为罕见的，落在别人眼里自有许多猜测，那位姑娘自小看惯了人情冷暖，从此以后，难免战战兢兢、心怀疑惧。”齐攸握着茶杯的手微微一抖。

    这分明不是故事，而是他和荀卿染之间的事。回想当初成亲时，他态度确实敷衍。

    后来时过境迁，荀卿染从未提起这件事，而他也就没有像荀卿染解释过，只是想着事情已经过去，他以后好好待荀卿染就是了。

    他也确实是那样做了，为了给荀卿染撑腰，他做了许多以前从未做过的事。

    但是，这样真的就足够弥补了吗，他欠荀卿染一个解释，却因为男人的尊严，有意无意的忽略了。