
    第二百六十六章倒打一耙

    齐攸越过众人，走上前来，上下将荀卿染打量了一番，也不说话，而是一把将荀卿染搂在怀里。

    有力的怀抱，熟悉的气息，她安全了，孩子们安全了，荀卿染闭上眼，整个人放松了下来。

    不过一会，荀卿染就睁开眼，挣动了一下，齐攸抱的太紧，她几乎有些窒息。

    “四爷。”荀卿染叫了一声。

    齐攸听见荀卿染叫她，手劲略松了些，却并没有放手，似乎是怕一放手，怀里的人就会消失。虽然他进来的时候，局势已经被控制住。但是这院子内的情形，他都看在眼里，可以想见方才是多么的凶险，他的妻子和女儿又是多么的无助。如果他路上耽搁了，哪怕那么一点点，后果他不敢去想。

    “我没事，孩子们也没事。”荀卿染轻声道，抽出一只手，在齐攸的后背轻轻拍抚。“四爷，你也没事，真好。”

    齐攸素来爱整洁，可这个时候却风尘仆仆，大氅上多是泥沙，袍子角也破了一块。再看齐攸的眼睛，那里分明有些血丝。

    “你去了哪里，没看到送信的人吗？怎么这个时候才回来，我们差点就、差点就……”麦芽的声音响起来，先是斥责，后来转为抽泣。

    荀卿染举目望去，原来是唐佑年带着人从外面走了进来。

    “大人，属下已经将作乱的匪徒全部抓获。”唐佑年向齐攸禀报道。

    齐攸这才放开荀卿染，转头对唐佑年道，“可看仔细了，一个都不能放掉。”

    “大人放心，绝无漏网之鱼。”唐佑年道。

    “好。你这就带人，将那些匪徒挨个严加审问。”齐攸吩咐道，“这事来的蹊跷，一定要查个水落石出。

    唐佑年忙答应了，又单膝跪地，向荀卿染请罪。

    “属下失职，没有及时来救援，让夫人受惊了。 请夫人责罚。”

    总督府曾派人出去求救，但是两路救兵，唐佑年和冯登科都迟迟没有来，这里面肯定也是有缘故的，自然是要一一审理清楚，现在却不是向唐佑年问罪的时候。

    齐攸让唐佑年起来，先去审问匪徒，又安排人将总督府整个巡查一遍，防止有匪徒藏在暗处。

    屋里又传来瑄儿和福生的哭声，两个小家伙本来已经安静了许多，估计是听到了齐攸的声音，就又哭了起来。

    荀卿染就将收拾院落的事交给许嬷嬷，和齐攸转身往上房走。

    “四爷，四爷，”台阶下响起一个声嘶力竭的声音。

    齐攸和荀卿染齐齐回头，原来是宋嬷嬷。她此时依旧被绑着，是挣脱了看守的婆子，跌跌撞撞地扑到台阶下。

    “四爷，求四爷做主。”宋嬷嬷的脸摔破了，抬起头来，脸上带着血，祈求的眼神看着齐攸，那模样可怜至极。

    齐攸停住了脚。

    宋嬷嬷飞快地扫了荀卿染一眼，生怕荀卿染拦住不让她说话。

    荀卿染根本没有任何动作，只是平静地看着她。

    宋嬷嬷觉得眼角一跳。荀卿染不怕她告状，是有什么后招，还是虚张声势。不论如何，出了这样的事，都不可能善了。方才荀卿染忙着照料伤者，收拾残局，将她和辛妇好放在一边。若是等荀卿染腾出手来，只怕她和辛妇好都会没命。

    宋嬷嬷也知道，这并不是说话的好机会。齐攸眼里明显只看到荀卿染，又担心屋里的孩子。可是，她怕她现在不说话，就没了再说话的机会。她要让齐攸看到她和辛妇好现在的样子，不给荀卿染毁灭证据的机会。

    “求四爷给老奴做主。”宋嬷嬷眼里挤出几滴眼泪。

    齐攸看了荀卿染一眼，荀卿染没有任何表示，但是目光却冷了下来。

    “……乱民冲到府里来，奶奶不去应对，竟然将奴才五花大绑，拿刀指着奴才。奴才在府里伺候了多半辈子，临了临了竟然是这样的结局，奴才、奴才认了。可奶奶她，还让人劫持着辛姑娘，带到那些匪徒跟前，还用刀指着辛姑娘，要杀了辛姑娘，这是个什么道理，传出去让人怎么看待四爷。辛姑娘孤苦无依，投奔了四爷来，四爷答应了好生照看，如今，辛姑娘遭受如此虐待，四爷，求您做主啊。”宋嬷嬷哭道。

    “小齐哥……”

    齐攸顺着声音望了过去，就见辛妇好头发蓬乱，委顿在地上，脸上的脂粉早被泪水冲花了。辛妇好身边果然站着两个婆子，手里各自拿着磨得锃亮的菜刀。

    真是人证物证俱在啊。

    齐攸皱了皱眉。

    “四爷，您现在明白了吧，奶奶她，面上慈悲，只是做给四爷看的，心里面却是恨四爷信任奴才、厚待辛姑娘，将辛姑娘和奴才看做眼中钉，她是想趁着乱杀害辛姑娘和奴才。”宋嬷嬷继续哭道。

    “明明是你们两个和那些贼人勾结。”麦芽听不下去，指着宋嬷嬷和辛妇好，“辛姑娘，你说说，你弹那怪里怪气的曲子，甩下丫头偷着跑去前面弄堂，你都做了什么。奶奶待你如何，这府里可都看在眼里，你恩将仇报，你的良心让狗吃了。你说，你和领头的那个贼人是什么关系，怎地他一看到你，就慌了。”

    “你这丫头胡说八道。”宋嬷嬷变了脸色。她之所以敢出来喊冤，所依仗的，就是那领头的黑衣人在见到辛妇好被推出来的时候，表现还算镇静，并没有明显的把柄给人抓住。后来更是看到她的眼色，明白拿着刀的婆子没有胆量动手，这才更无顾忌。就是后来齐攸的援兵到了，她也相信，那人的本事，绝不会跟着那些人一起被捉，一定是逃了出去。可这个时候，却被麦芽说破，宋嬷嬷不觉恼羞成怒，就要和麦芽拼命。

    一边的辛妇好也跟着变了脸色，弹怪异的曲调，去前面的弄堂，这些荀卿染是怎么知道的，难道是银铃招认了？可是，她只是利用银铃摆脱金铃，具体她做了什么，并没让银铃知道。

    辛妇好心中惊疑不定，只掩了面，哭的愈发凄惨了。

    “将这两个带下去，好生看守。”荀卿染平静地下了命令。

    就有婆子过来，将两个人拖了下去。

    “四爷，”

    “小齐哥，”

    宋嬷嬷和辛妇好齐齐望向齐攸，只等着齐攸让人放开她们。

    齐攸却并未阻拦，回过头来看荀卿染。荀卿染也不解释，丢下齐攸，摔帘子进了屋里。

    齐攸略一思忖，紧跟着迈步进屋。

    屋内，荀卿染坐在炕上，正将瑄儿抱在怀里，轻声哄着。福生这个时候很有男子汉的样子，虽然眼里还是水汪汪的，却没有哭出声，只是靠在荀卿染怀里，小手紧紧抓着荀卿染的衣襟。

    “瑄儿，福生。”齐攸走的近了些，俯身看两个小家伙。

    福生抬起小胖手，抹了抹眼泪，看着齐攸的眼神中透着委屈。瑄儿听到声音也从荀卿染怀里转过头来，看着齐攸，似乎有些陌生。

    齐攸心中一痛，伸手要去抱瑄儿，瑄儿却往荀卿染怀里挤了挤。

    让你一去就是好几天，没有音讯，再看看你那奶嬷嬷还有辛妹妹，都做的是什么事，女儿现在不认你了，哼。荀卿染心中吐槽。

    只是看着齐攸受伤的样子，荀卿染终究还是心软。

    “瑄儿还小，四爷走了这几天，四爷这个样子，她也没见过。”荀卿染是指齐攸一身的戎装，还有蓬勃长出的胡子。

    齐攸这才释然，想要责怪女儿的薄情，可是看看女儿脸上泪痕未干，声音也不如往日清亮，心中就软了，又看看满脸温柔的荀卿染，更加不敢说什么了。

    两人都不提刚才的事，一个轻轻哄着孩子，另一个静静地坐在旁边看着。劫后余生，千言万语，不过都化成了沉默。

    两个孩子早就哭的累了，现在是本能感觉安全了，一会功夫，就都睡了过去。

    荀卿染让奶妈将两个孩子抱了下去。

    屋里只剩下荀卿染和齐攸两个人。

    “四爷，宋嬷嬷说的没错，方才，我是将她和辛姑娘当做人质。”荀卿染首先开口道，“当做对付匪徒的人质。”

    “你这样做，肯定有充分的理由。”齐攸看着荀卿染，他在等荀卿染告诉他为什么。

    “幸好，还真是管用。”荀卿染道，然后自嘲地笑了笑，“不过后来，人家看出我这一院子的妇孺，断定都是下不了手的，就不管用了。”

    “但是，好歹拖住了那么一会。”荀卿染又道，那么一会，却也能决定生死。“四爷才能见到活着的我，和瑄儿。”

    “钟大用……”齐攸道，“那匪首是钟大用。”

    “四爷将人抓住了？”荀卿染问，原来那黑衣人是钟大用。她对钟大用其实并没多少印象，似乎是个话很少的人，样子蛮老实的。就是这个钟大用，昨晚变成了杀人的魔鬼。

    齐攸点头。

    “卿染，你似乎有很多事瞒着我。”齐攸看着荀卿染道，“宋嬷嬷，辛妇好，你……”

    “四爷也有很多事情瞒着我，不是吗？”荀卿染反问。

    齐攸一时语塞。

    “四爷想说这么做是有苦衷的，瞒着我，是为了我好？”荀卿染道，“那么，我有事为什么要瞒着四爷？”

    荀卿染说完就站起身，挑帘子走了出去。

    齐攸怔了半晌，正要起身追过去，门帘一挑，许嬷嬷从外面进来。

    “四爷，奶奶吩咐奴才过来。”许嬷嬷躬身小心地说道。“给四爷讲个故事。”