
    第二百七十章恩怨

    隔间内有两个人。一个被捆在短榻上，正是应泽，另一个则是被绑在椅子上，正是辛妇好，也就是曾经的宁馨郡主。这两个人的嘴巴都被人用麻布堵住了开口不得。这个时候，应泽面带苦笑，无奈地看着齐攸。宁馨则是两眼含泪，恨恨地看着宋嬷嬷。

    宋嬷嬷抬眼看见两人，也露出些激动的表情，不过片刻功夫就又垂下头去，仿佛身外的事物于她已经是完全没有关系了。

    齐攸吩咐一声，就有人为两人松开绑绳，拿掉堵在嘴里的麻布。应泽被抬了出来，宁馨则是一脱开束缚，就奔到宋嬷嬷跟前。

    “你、你这奴才血口喷人。”宁馨气急，抓住宋嬷嬷摇晃着道。

    “宁馨，”应泽沉声道，从宁馨背后看去，那个姿势，好像是要挥手打宋嬷嬷似地。

    宁馨并不理会应泽，她的背冲着齐攸和应泽，趁着没人注意，冲着宋嬷嬷使了个眼色，目光中满是哀求。

    宋嬷嬷被宁馨摇晃的回过神来，看见了宁馨祈求的眼神，也从宁馨蠕动的嘴唇明白，宁馨在叫她姑妈。不用宁馨说话，她也明白宁馨此刻的意思。宁馨，是在她死了女儿以后，从心里当做女儿一般疼爱记挂的。但是，宁馨，也是杀死她女儿的凶手的女儿。她难道还要为宁馨顶罪吗？她被人利用了半辈子，现在不想再被人利用了。

    “四爷，奴才并无半句假话。”宋嬷嬷不去看宁馨，平板的声音说道。

    宁馨眼里瞬间蓄满了泪水，站起身挥手冲着宋嬷嬷的脸就是两巴掌。

    “小齐哥，哥哥，这个奴才贪生怕死，为了自己脱罪，信口胡说。还那样编排母妃，说什么给卿染姐姐下药是母妃指使，还说方子也是母妃给的。这样的奴才，忘恩负义，背主欺心，早该打死。”宁馨回头冲着齐攸和应泽委屈地说道。

    被宁馨打了，宋嬷嬷好像死人一般，根本没有反抗，连声都没吭一下，这个时候才又回过神来，目光落在宁馨身上。真是有其母必有其女，虽然宁馨的手段比起原来的王妃相差甚远，但是这骨子里的东西却是一样的。她有用的时候可以亲切地叫她姨妈，现在对她却是这样一副嘴脸。

    宋嬷嬷不由得笑了起来，一边流泪一边笑。

    “小齐哥你看，这个奴才疯了，她说的话哪里做的数。这一切明明都是她做的。”宁馨马上道。

    齐攸的目光在宁馨和宋嬷嬷之间打了个转。

    “哦？”齐攸冷清的声音淡淡地哦了一声，“她做的那些事情，可都是为了你。”

    齐攸第一次把目光和话头对准宁馨。

    宁馨依旧是一副楚楚可怜的样子，小步走到应泽身边，扯了扯应泽的衣袖，低声含羞道，“哥哥。”似乎是有话她不好出口，要应泽这做哥哥的替她说。

    “宁馨，”应泽抬头看看妹妹，叹了口气，又看了看齐攸，却没有再开口。

    宁馨见应泽不肯替她说话，不禁又气又怨。她做这么多事，可不仅仅是为了她自己，也是为了他们永和亲王府。虽然应泽说齐攸言出必行，说了会帮她们恢复身份，就一定会尽力做到。但是仅仅依靠应泽和齐攸的交情，谁知道会有什么变故。如果她能够取代荀卿染，早日和齐攸定情，那情况就不一样。为了自己的妻族恢复高位，和为小时候的玩伴恢复身份，是个男人就知道哪个更该出力。

    妇人之仁，宁馨心里骂道，若不是应泽几次出来搅局，她如今早就成功了。说不定一家人现在已经回到了京城的永和亲王府。

    宁馨咬了咬嘴唇，还是自己开口道，“小齐哥，我，我是女孩家，怎么会不要脸面，我可从未对这奴才说过什么。都是这个奴才自作主张，不过也是为了她自己罢了。卿染姐姐不喜欢她，不肯受她摆布，她哪里甘心，瞧着我没主意，好摆布罢了。”

    “宁馨，不要再说了。”应泽出声制止。

    “是这样？”齐攸挑眉道。

    “自然是的，小齐哥，咱们这样的人家，这样的奴才见的还少了，为了那点权利和银子，什么亏心事不敢做。”宁馨见齐攸动容，不仅暗暗欣喜。

    “只是，她又如何指使得动钟大用？”齐攸玩味的目光停在宁馨面上，缓缓问道。

    还是第一次被齐攸这样看着，宁馨不觉脸上微微有些发热，更是平添了勇气。

    “还不是因为银子。钟大用一个武夫，当兵是为的是什么，一两千银子足够买动他卖命了，还能趁机搜刮总督府的财宝，他当然上钩了。这奴才方才不也说，钟大用雇佣那些人的钱，是这奴才的棺材本吗？”宁馨的话底气十足。

    “宁馨，”应泽开口道。

    “你对钟大用倒是十分了解。”齐攸道。

    “我，我，”宁馨有些语塞，“小齐哥，在军营时，钟大用曾来找过哥哥两次，我见过他。”

    军营中的事情，齐攸如果要彻查，那些过往是瞒不住的。而她相信，钟大用就算被捉住，也不会出卖她。

    齐攸看了应泽一眼，应泽苦笑。似乎这两天，他这脸上就只剩下苦笑着一个表情了。

    “还有一件事，你怎么知道，钟大用带的那些人是他花钱雇佣来的那？”齐攸问，“方才宋嬷嬷只说钟大用按照你的指使，到她那里拿钱，可没说那钱是用在何处。”

    宁馨顿时愣在那里。

    宋嬷嬷早就安静下来，这个时候便对宁馨冷笑道：“郡主，你的那点本事，还是别在四爷跟前显摆了，瞧瞧小王爷才是聪明人。四爷已经知道一切，证据在握，你如何狡辩，不过都是打自己的脸罢了。”

    “不，不是我，不是我。”宁馨哭了起来。

    “宁馨，你过来。”应泽招手道。

    宁馨抽泣着走到应泽身边，“哥哥，”

    应泽挥手，给了宁馨一巴掌。这一掌力道十足，将宁馨打的踉跄了两步，跌坐在地上。

    宁馨一时间愣住了，睁大眼睛看着应泽，她不敢相信应泽会打她。她生的尊贵，即便是经历了王府的败亡，也有应泽护在身边，从未真正受过什么委屈。应泽更是任她予取予求，连大声说话都是从没有过的。

    “哥哥，你，你打我，你竟然打我。”宁馨捂住半边脸，“你，你也忘恩负义，忘了母妃对你的好，没有母妃，你早死了。你忘了你是怎么答应母妃的？你说你会照顾我一辈子，不会让任何人欺负我。你是向卓玛的长生天发过誓的，若你违背誓言，卓玛就永不超生。”

    说到最后，宁馨的语气中已经有了怨毒的意味。

    “小齐，说起来这一切都是我造成的。是我教导无方，管教不严，我是首恶，你要如何处罚，我都毫无怨言。”应泽对齐攸说道。

    宁馨听出应泽是要扛下所有罪责，也只轻声抽泣，不再说话。

    “你的首恶做的未免太窝囊了些，”齐攸扫了一眼应泽的大腿，“我看了你的伤，钟大用可是想杀了你那。你难道要说，那也是你指使的？”

    依旧坐在地上的宁馨听了这话，不由的抖了一下。她打定主意，趁着地动的时候除掉荀卿染，害怕应泽出来阻拦，设计让应泽伤了腿。后来，她给钟大用的指令，也是凡是阻挡的人都杀无赦。谁知道，应泽带着腿伤还是出现了，而且宁死也要拦在钟大用的前面。后来两人拼命，她也并不想的。

    应泽半晌没有说话，最后依然还是苦笑。

    “小齐，你为什么拿王府的事情骗你的奶嬷嬷？”应泽问道。

    宋嬷嬷看向应泽。

    “我所说难道不是真的？”齐攸平静地反问道。

    应泽无语。

    齐攸说的都是事实，是宋嬷嬷自己由此作出的推论，而且坚信不疑。这也就能明白，在宋嬷嬷永和王妃是什么样的人物。

    宁馨咬着嘴唇，看看齐攸，看看应泽。

    “阿泽，如果你不是有这样一双眼睛，你能活到永和王府被抄家的那一天吗。”齐攸又问

    “小齐。”应泽苦笑。齐攸是用了审问技巧，但是他也不能真的肯定，宋嬷嬷作出的推论是假的。而齐攸后面这一句，他也无法反驳。他不能自欺欺人，这一双眼睛让他备受歧视，同时也是他的护身符。只是，永和王妃是帮了他，让他活了下来，他也当着永和王妃的面，用自己母亲的灵魂和最信仰的长生天立下了誓言，要保护宁馨一辈子。

    宁馨低下头，抑制不住身体的颤抖，指甲抠进了肉里。

    “应泽，你还有什么话要说？”齐攸问应泽。

    “小齐，求你。”他求的是什么，并不需要说出来，齐攸很清楚。

    “应泽，你不是读书人，却染上了读书人的迂腐。”齐攸道，“你误解了重情重义的意思。”

    “小齐，我和你不同。”应泽道，语气中流露出感伤。

    齐攸沉默了一会，才又开口，“阿泽，你又如何保证她以后就不会再害人。”

    50粉红加更，晚上还会有一章。继续求粉红ing。