
    请记住本站域名:

    锦屏记 第二百七十二章 心有灵犀

    历史时空

    第二百七十二章心有灵犀

    第二百七十二章心有灵犀

    荀卿染前一刻还是昏昏欲睡，突然这样警醒，齐攸吃了一惊。

    “什么事，要紧吗？”齐攸忙问。

    事关麦芽的终身，当然要紧，荀卿染心里道。

    “四爷，唐大人家里的情况如何，似乎从没听人说过。”荀卿染问齐攸。

    “他父母早已经去世，自幼就在师傅身边，是师傅养大的。后来就是一直跟在我身边。”齐攸想了想，又说道，“他家在洛川，族人倒是很多。他那族里多是做镖师行当，那家有名的镇远镖局就是他族里的人开的。”齐攸道。

    “原来他身世这么可怜。”荀卿染道，怪不得唐佑年一直住在齐府，来往的也多是同僚，要不然就是武师。

    “怎么突然想起问这个？”齐攸问。

    荀卿染没搭理齐攸，她正在心里盘算。说起来，唐佑年与麦芽可算是年貌相当、人品、模样、性情都是极般配的，只除了，身份差异悬殊。她还想着，若是唐佑年家也是世家大族，她还真不敢把麦芽嫁过去。她心里总是希望她身边的丫头，以后出嫁，日子也能过的轻松些。

    “唐大人他，自然是没有成亲的。那他有没有定亲，或是有什么中意的姑娘啊？”荀卿染试探问道。

    “怎么突然关心起这个？”齐攸起了疑心。

    “唐大人年纪也不小了，也该考虑成家，有亲近的人照看总是好一些。”荀卿染道。

    “你刚才提到麦芽，不会是？”齐攸挑了挑眉，他也不是非常迟钝。

    荀卿染见齐攸猜到了，索性就跟齐攸说了。

    “……那个情形，我是不信他们俩没什么。麦芽那丫头的性子直爽了些，不过也是守礼懂规矩的，唐大人为人稳重、处事周全。这两人之间，不太可能出现这样的误会。”荀卿染冲着齐攸眨眨眼。

    麦芽为人大方，口吃爽利，却是极拎得清，洁身自好的，不会对不相干的人那样说话，只能是她和唐佑年私下里有了某种默契，平时虽不显山不露水的，这到了生死关头，才露出来。

    齐攸沉思不语。

    “麦芽是一等的好女子。唐大人也是有担当的男人。他们两个年纪、相貌，性情都是极般配的，又都在咱们身边，也算知根知底，怎么看都是天生的一对。”荀卿染看着齐攸道，“就是身份上，恩，差了些。”

    齐攸点头。

    “可若是他们彼此中意，就因为身份而不能在一起，也怪可惜的。”荀卿染叹气道，“何况，身份这种事，它也不是一成不变的是不是？”

    “你有什么主意？”齐攸问。

    荀卿染思索了片刻，觉得这件事情还是要谨慎从事，毕竟关乎了两个人一辈子的幸福。

    “四爷你先帮我探探唐佑年的口气吧。”荀卿染和齐攸商量。

    “探探他的口气啊……”齐攸看着荀卿染，“可有什么好处？”

    荀卿染瞪了齐攸一眼，“那可是四爷的好兄弟、得力下属，他的终身大事，难道四爷不该主动帮忙、操心吗？”

    “你这么一说，我不帮忙都不行了。”

    “那自然。”

    荀卿染见齐攸答应了，又怕他从没做过这样的事情，男人又比不得女人细心，少不得教了他一番话。

    “……这事不好直接问的。”荀卿染道，“恩，只说昨夜四爷听到了麦芽对他说的话，四爷就说麦芽实在无理，应该教训，看看唐大人的反应。若是什么反应都没有，那接下来也就什么都不用说了，若是为麦芽求情，那么接下来就可以继续试探……”

    荀卿染睡意全无，两眼冒光，向一步步面授机宜。齐攸看着荀卿染这样，有些无语。

    “总之那，就是先探出他的底，如果他不介意麦芽的身份，非卿不娶，那咱们才好撮合。”荀卿染总结陈词，“四爷，都记住了没有？”

    齐攸点点头，用被子将荀卿染包住。

    “唐佑年跑不了，你不用急。”齐攸道。

    咦，她的心意已经表露的如此明显了吗，那可不成，现在她代表的是麦芽，不能让麦芽被人小瞧了。

    “我急什么呀，只是看着唐大人一个人怪可怜的，想帮帮他罢了。麦芽可不是嫁不出去，若我说想要嫁麦芽，外面抢着要娶的能从总督府门口，排到平西镇西城门去。”荀卿染道。

    “恩，夫人说的是。”齐攸看着荀卿染，眼中带笑。

    “我是说真的。”荀卿染叹了口气，“他们两个身份差异在那。若是两人都十分有情，那咱们不妨伸手相助。若只是淡淡的，那也就罢了。唐大人可以找名门淑女，麦芽也能找到合适的。人家。”

    荀卿染说着又爬起来，伸出手指捅捅齐攸的胸。

    “四爷，你手下还有哪些将官没有娶妻，不要世家子弟，要略有些根基，人又上进的。”麦芽和桔梗都到了该婚配的年龄，她要早点为她们物色人选。

    齐攸见荀卿染越来越精神，根本没觉察到他的心思，不觉黑了脸。

    “卿染，你既然这么精神，不如咱们来做点别的事吧。”齐攸翻身压住荀卿染道。

    第二天一早，齐攸神清气爽地出门处理公务。

    将近晌午时分，荀卿染正在屋中看麦芽和桔梗裁衣服。

    “奶奶，四爷回来了，唐大人跟了四爷来，要求见奶奶。”外面小丫头进来禀报道。

    唐佑年跟着齐攸一起回来要见她，荀卿染的心思打了个转。

    “奶奶看婢子这件裁的好不好。”麦芽拿裁好的布给荀卿染看。

    “好。”荀卿染看了一眼，“还要给瑄儿再做一身小袄，你去前面库房楼上，选块鲜亮点的缎子来。”

    麦芽痛快地答应了一声退了出去。

    荀卿染就让桔梗将东西都收拾起来，这才吩咐小丫头：“请唐大人进来吧。”

    一会功夫，齐攸带着唐佑年从外面进来，荀卿染迎上去，从齐攸手中接过大氅，齐攸冲着她微微点了点头。

    荀卿染会意，三人落座，小丫头送上茶来，荀卿染便将屋内伺候的人都打发了出去。

    唐佑年难得地有些局促。

    “唐大人吃点心。”荀卿染笑道。

    “夫人，属下厚颜，想向夫人求一门婚事。”唐佑年站起来，冲着荀卿染躬身施礼。

    “唐大人不必多礼，”荀卿染假作吃惊道，“不知道唐大人求的是哪一个？”

    齐攸看看局促的唐佑年，又看看一本正经的荀卿染，忍着笑，端起茶碗来喝茶。

    “属下想求娶夫人身边的麦芽姑娘。”唐佑年道。

    唐佑年倒爷干脆，直接来求亲了，不知齐攸是怎么和唐佑年说的。

    荀卿染不禁看向齐攸。

    “别看我。我都是按着你说的办的，只是刚开口，他就说要来提亲了。”齐攸小声对荀卿染道。

    “属下早就有此意，因夫人受惊，不敢就来打扰，本来打算过两天再来求亲。今天大人提起，属下斗胆就跟了来。”唐佑年道。

    “唐大人请坐下说话。”荀卿染忙让唐佑年坐下。

    她此时心中十分高兴，但是面上却做出几分为难的样子。

    “唐大人若是求的是哪家的姑娘，我都好从中说和。可是麦芽，我虽待她如同亲妹妹，可在众人眼里，她却只是个丫头，而且是宁死不肯做妾的。”

    唐佑年虽口口声声说的是求娶，荀卿染还是要再确认一下。

    “属下就是想求娶麦芽姑娘做正室。”唐佑年忙道，“还请夫人帮忙说和。”

    “唐大人这份心意很好，不过，你和麦芽的身份差异，唐大人要三思。”荀卿染郑重道，“我不想唐大人以后后悔，也不忍看麦芽以后受委屈。”

    “夫人放心，属下早就想好了，才敢来夫人面前说。属下是心仪麦芽姑娘的人品性情，若是属下能娶到麦芽姑娘，定当爱若珍宝。属下绝不会因为麦芽的身份，慢待麦芽，也不会让人因此欺负麦芽。”唐佑年又站起来，也非常郑重地说道。

    荀卿染对唐佑年的话还是很满意的，这个时候她本该立刻点头，不过却还是有些犹豫的看着唐佑年。不是她爱操心，麦芽虽然聪明，但却个性直爽，哪比得上唐佑年精明。这两个人成亲，麦芽会不会吃亏啊。

    唐佑年见荀卿染犹豫，忙看向齐攸。

    齐攸接到唐佑年求助的眼神，也就放下茶杯。

    “卿染，佑年他是诚心要娶麦芽。他素来稳妥，你还有什么不放心的。”齐攸道。

    “既然如此，少不得我去问问麦芽，还不知道她的心思那。”荀卿染笑道，“若是不成，唐大人可别记恨啊。”

    “还望夫人多多美言，这谢媒礼属下立刻就去筹办。”唐佑年忙道。

    等麦芽拿了缎子回来，齐攸和唐佑年早就出去了。

    荀卿染看着麦芽给瑄儿裁小袄，眼神却不在缎子上，而是在麦芽身上转。

    麦芽被荀卿染看得有些毛了，最后干脆放下了剪刀。

    “奶奶，可是婢子做错了事？”麦芽大着胆子问。

    “你到乖觉，”荀卿染靠在软枕上，“你且自己说说，做错了什么事？”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。