
    第二百六十九章处置（二）

    “四爷，奴才、奴才冤……”

    “嬷嬷是在喊冤，是要将我当三岁小儿般糊弄吗？”宋嬷嬷刚喊了个冤字，齐攸已然变了脸色。

    宋嬷嬷抬头见了齐攸的脸色，顿时将本来要分辨的话咽了回去。她自然认得这张单子上的是什么，她给荀卿染的燕窝里下药的事，自以为做的天衣无缝，突然间被揭露出来，她有些吃惊，做出了最愚蠢的反应：否认、辩解。

    不过看到齐攸的脸色，她顿时明白了这么做是多么愚蠢。她在齐攸身边十几年，总算是明白齐攸的脾气，也看过那些在齐攸面前耍小聪明卖弄口才的人的下场。

    方才荀卿染当着齐攸的面，将她和宁馨郡主当做罪人、阶下囚般对待，齐攸不仅没有阻拦，更是没有任何不悦的表示。这代表了什么，这代表齐攸的心、还有信任都已经转到荀卿染身上。齐攸现在拿出这张单子来，用这样的口气审问她，那么就是荀卿染已经发现了她在燕窝粥中做的手脚。

    荀卿染是什么时候发现的那？毕竟到了平西镇她就再没机会做这样的手脚了，荀卿染只能是在京城的时候就发现了，可却一直隐忍不发，而她也丝毫没有发现异样。宋嬷嬷心中吃惊，不过现在不是想这些的时候。齐攸现在的态度，是完全相信了荀卿染，认定了她下药的事实。

    如果她狡辩否认，只能让齐攸更加恼怒。但是，这件事毕竟时过境迁，物证自早就销毁了，她当时下药是亲自动手，并没有经过第二个人，这人证也没有。那么，她还是有机会的。

    宋嬷嬷想到此处，连磕了几个响头，磕的额头出血，这才含泪向上说道：“四爷明鉴，奴才服侍了四爷这么些年，奴才忠心耿耿。若非如此，府里的老太太、老爷、太太怎容得奴才在四爷身份伺候这么久，就是四爷也不会让奴才在宁远居管了这些年的事。四爷，奴才自打进了府，得老太太看重去服侍四爷，就从没生出过二心来。”

    宋嬷嬷不去辩解给荀卿染饮食中下药的事情，只是向齐攸表白她的一片忠心，希望能够打动齐攸。

    “当初永和亲王的王妃，曾经救过你的女儿。”齐攸慢慢地说道，“你因此对她感激在心，无以为报，即便她已经死了，你身在我齐家，却依然将她当做主子，将真正的主子当做仇人，想要我断子绝孙，是吗？”齐攸冷冷地问道，并没有被宋嬷嬷的手段迷惑。

    “不，不是。”宋嬷嬷这下有些着急，“四爷，奴才冤枉。奴才是感激王妃的恩典，但是奴才时刻记得四爷才使奴才的主子，奴才没有丝毫背主的心思。奴才这些年兢兢业业，四爷都看在眼里。奴才说句托大的话，奴才巴不得早点看到四爷子孙满堂啊。”

    “那么为什么在奶奶的燕窝里下这种药？”齐攸问。

    “这……”宋嬷嬷转着眼珠，一时想不出该如何答复。

    “宋嬷嬷你是府里的老人，体面了半辈子，”齐攸的话中已经没有了丝毫火气，“你也不希望连最后一点体面也保不住吧。”

    宋嬷嬷身子一震，抬起头看着齐攸。她是在齐府过了半辈子，怎么会不明白齐攸话中的意思。这府里主子审问下人，有无数的法子能让人说实话。齐攸亲自来审问她，让人给她松绑，没有动刑，这就是给她的体面。这个她自小伺候大的孩子，貌似冷心冷面，其实内心深处却是温柔的。只是那温柔，轻易不肯给人。她，或许就是得到了这份温柔的人之一，但是，也只是到今天为止了。

    宋嬷嬷伏在地上，哭了起来。

    她想起了她那没能够长大的女儿。是的，她曾经受过永和王妃的恩典。那时候齐攸和一班贵戚子弟来往，她作为奶妈多次跟着齐攸去过亲王府。永和王妃总是找她过去说话，赏赐是经常有的，待她非常的好。那个时候她的女儿病了，四处寻医问药，却都没有结果，只能等死。是永和王妃知道了，打发人送了秘药来，才救了她女儿的性命。

    她从此对永和王妃感激在心。她不是糊涂的人，渐渐明白，永和王妃看中了齐攸，要将宁馨郡主嫁给齐攸。她自然在永和王妃面前说尽了齐攸的好话。

    她现在还记得永和王妃的样子。那么雍容高贵，仿佛就是天上的神妃仙子。她也一直认为，永和王妃那样待人接物的手段和排场，才算的上是真正的尊贵。而永和王妃唯一的女儿，宁馨郡主，不仅样子漂亮，小小年纪对下人就能杀伐决断，行事中却带着与生俱来的尊贵气度。和齐攸正好是天生的一对。

    如果没有那场变故，宁馨郡主顺利地嫁给齐攸，那才叫做天作之合。只是，老天偏不满足人的心愿。

    宋嬷嬷从回忆中醒转过来。狡辩不会有任何意义，那么就都承认了吧，将事情都扛在自己的身上，算是她为王妃和宁馨郡主做的最后一件事。

    “回禀四爷，奴才，奴才认罪。”宋嬷嬷低下头，“奴才猪油蒙了心，是给奶奶的燕窝中下过药。”

    “你为什么这么做？”

    “奴才，奴才替四爷不甘。”宋嬷嬷又抬起头来，“荀家最多不过是中等人家，奶奶只是荀家不得宠的庶女，身家背景、才干、性情、嫁妆，哪里能配的上四爷。以四爷的本事，以后位列三公，光宗耀祖是肯定的。奶奶她配不上四爷，四爷，明明可以娶更好的……”

    “住口。”齐攸斥道，“更好的，你是指宁馨吗？”

    宋嬷嬷心里说是，但自然是不敢说出口的。

    “京城里，好的大家闺秀有的是，比如说……”

    “主子的事，什么时候轮到你这奴才指手画脚了。这就是你的忠心，替主子决定该做什么不该做什么。你以为你是什么人？”

    “是奴才老糊涂了。”宋嬷嬷伏在地下道。

    “后来你献的龟苓膏，也是不想让奶奶产子？”齐攸又问。

    “龟苓膏少吃些无妨，若奶奶爱美之心太过，吃的多了，是、是有碍子嗣的。”宋嬷嬷这次答的倒是老实。

    “宁馨和钟大用勾结作乱，你知道多少，在其中做了什么？”

    “奴才、奴才……”宋嬷嬷支吾着。

    “钟大用没有逃掉，被活捉了。”齐攸看着宋嬷嬷道，“他在闯进主院后，看见宁馨被当做人质，就慌了手脚。”

    宋嬷嬷的手有些发抖，她在犹豫。这件事，说起来，是有些出乎她的意料。当时钟大用来找她拿钱，只说是趁着地动这么乱，随便放把火，弄出个意外，让荀卿染死的神不知鬼不觉。当她看出带头杀进府里来的是钟大用的时候，她也相当吃惊。

    “你的女儿，最后还是死了对不对？”齐攸突然问道。

    “是，是的。”宋嬷嬷有些奇怪，但还是如实答了。她的女儿，吃了永和王妃的药，活了一年多，然后还是死了。死在夜里，因为痰噎在喉咙里，无法呼吸。她只痛恨自己照料的不够细心，她还是感激永和王妃的，如果没有王妃的药，她的女儿子早就死了。

    “永和亲王曾有两个庶出的儿子，出生不久，就有了咳嗽、多痰的症候，最后也是呼吸不畅，死在夜里。这些你不知道吧。”齐攸淡淡地说道。

    宋嬷嬷睁大了眼睛，不敢相信。

    “那时候你在悲痛之中，老太太特许了你歇了一阵子。你自然是不会知道那时候永和王府发生了什么。”

    宋嬷嬷只觉得天旋地转，她的女儿吃了永和王妃的药，虽然原来的症候好了，但是临死前那几天却多了气促、咳嗽、多痰、喘不上气来的毛病。她当时并没有多想，只认为是女儿身体虚弱，好好调养就能痊愈。

    “这怎么可能……”宋嬷嬷喃喃道。可是，怎么就不可能那，永和王妃是什么样的人，她不是早就知道的吗。不过她一直以为永和王妃当她是自己人，那些贵妇人的手段不会用到她的身上。是拿她的女儿试药吗，她是齐府的人，她的女儿出事，自然不会有人联想到永和王妃身上。又或是让她没了女儿，能够更一心一意的服侍主子？宁馨郡主？是啊，那之后，她对宁馨郡主是真的有几分移情。

    高贵的王妃，最擅长的就是将人送上刑台，还能让那人心怀感激，以她为天。这曾是她心中对贵妇的标准，只是，当她自己成了受害人的时候……

    宋嬷嬷伏在地上哭的晕了过去。

    一碗热汤，宋嬷嬷醒转过来。

    “四爷，奴才愿意招认，奴才再说半句假话，就让奴才天打雷劈。”宋嬷嬷缓过劲来，再没有任何隐瞒，一五一十将所做的事情都向齐攸招认了。

    “奴才是被鬼迷了心窍了。”最后，宋嬷嬷哭道。

    齐攸听完，冲旁边伺候的黄芩点了点头。

    黄芩推开隔断书房的隔扇，露出一个隔间。

    “你们还有什么话要说？”齐攸问道。

    又要加更了，继续求粉红。