
    历史时空

    第二百七十五章序齿

    第二百七十五章序齿

    第一个进来的是容云暖，浅红立领中衣，外罩锦缎烟霞红的提花直身褙子，下着月白绣大红牡丹的百褶裙，第二个是颜明月，月白中衣，外罩淡紫色锦缎斜襟褙子，下着淡青色宫裙，最后一个进来的是齐婉烟，姜黄色中衣、外罩鹅黄色提花软绸褙子，下着藕荷色宫裙。四年的时光，将四个小姑娘变成了亭亭玉立的大姑娘，尤其是容云暖更是身材凹凸有致，颜明月身材纤细，顾盼间却风致楚楚，只有齐婉烟脸上依旧带着些孩子气。

    “染姐姐。”容云暖一进屋见了荀卿染立刻喜的叫道。

    荀卿染从座上起来迎了过去，姐妹们相互见礼。这四年来，因为时常通信，彼此并不陌生。不过毕竟是几年没见，少不得相互打量，都有些时光飞逝的感慨。

    “都是大姑娘了。”荀卿染感叹，又叫了福生和瑄儿过来，给几个小姑姑见礼。

    福生憨厚敦实，瑄儿活泼可爱，三个女孩子见了，都是稀罕的不行，一时间屋子里叽叽喳喳笑声不绝。

    容氏笑眯眯地靠在软枕上，“我就喜欢这样热闹，每天都这样才好。”

    “这还不容易，以后每天叫她们来陪着老太太，就怕老太太嫌她们吵闹那。”

    就有丫头端了盏蜂蜜茶来，容氏喝了，又给瑄儿和福生各端了一盏来，然后吩咐道：“叫珍姐儿、玥姐儿，砡姐儿、瑁哥儿他们也来。他们小姊妹们也该见见，以后多在一处玩耍。”

    丫头出去传话。珍姐儿和月牙儿因为就在宜年居内住着，因此一会功夫就来了。

    “见过四婶婶。”珍姐儿带着月牙儿上前来向荀卿染福了一福。

    荀卿染上前将两个人扶起来，少不得拉了两人的手仔细打量。

    珍姐儿是细长条的身材，与齐大奶十分相似，只有大大的杏眼像她的父亲。

    “珍姐儿有十二岁了吧。”荀卿染问，“出落的越发标致了。”

    珍姐儿害羞地低下了头。

    荀卿染又看月牙儿，如今该叫玥姐儿了。月牙儿的名字，是容氏依着齐家这一代的例给取的，依旧是玉字旁，保留了原来的月字。

    月牙儿也仰着脸，一双大眼睛忽闪忽闪地看着荀卿染，见荀卿染低头打量她，便笑了起来，脸颊上露出两个酒窝，可爱极了。荀卿染问了她两句，她都脆生生地答了，不像珍姐儿那般害羞。荀卿染明白月牙儿这几年过的不错，暗暗点头。

    又有奶妈带着瑁哥儿过来给荀卿染见礼。瑁哥儿也是长了个子，先是好奇地看着荀卿染，眼珠子不停地转动。

    “瑁哥儿还是那么机灵。”荀卿染笑道。

    齐三奶奶便有些得意地笑了。

    “姐儿方才在睡着，来晚了些。”冬儿抱着珏姐儿从外面进来。

    珏姐儿比福生大了几个月，看着却着实娇小。面庞与齐二奶奶酷似，肌肤尤其雪白粉嫩，也许是刚刚睡醒的缘故，趴在冬儿怀里，似乎有些无精打采。

    齐二奶奶上前来，接过珏姐儿。

    “这是四婶婶。”齐二奶奶对珏姐儿道。

    “来给四婶婶抱抱。”荀卿染就从齐二奶奶手里接过珏姐儿抱在怀里。

    “哎呦，方才我还想着，这孩子有些瘦，这么一摸，才知道原来也结实着那。”荀卿染笑道。

    “她骨架小，和迎丫头一样。”容氏笑道。

    “可不是，也是个小美人坯子。”荀卿染笑了笑，从怀里摸出一块玉佩，系在珏姐儿身上。

    “这玉并没什么稀奇，只是特意在地藏庵佛前供奉了七七四十九日，我又带了这些日子，就给珏姐儿带着吧，或许有些好处。”

    荀卿染所说玉并没什么稀奇，自然是谦虚的话，况且又是佛前开了光的，还自身养了一段日子，再给珏姐儿，可见对于珏姐儿的重视。

    “还不快谢谢你四婶婶。”齐二奶奶忙道

    “谢谢四婶婶。”珏姐儿道。声音细细的，小奶猫似地。

    珏姐儿是难产生下来的，胎里带弱。齐二奶奶这些年只得了这么一个女孩儿，自然爱若珍宝。荀卿染的这份心意，齐二奶奶自是十分领情，心里分外熨帖。

    小姊妹几个叙了年齿，珍姐儿居长，然后就是璋哥儿、瑁哥儿，接下来是月牙儿，然后是珏姐儿、福生和瑄儿排在最末。珍姐儿是很称职的大姐姐，月牙儿天真可爱，璋哥儿随了齐大奶回娘家不在这里，瑁哥儿静不下来，早跑出去玩耍，珏姐儿爱娇，只要人抱着，瑄儿和福生便与珍姐儿、月牙儿两个格外亲近起来。

    “……好多好玩的，都让紫菀收着，咱们一处玩。”瑄儿很高兴有了新伙伴，尤其是比她年纪大的两个姐姐，也就一副小大人样，要和大家分享路上搜罗到的好东西。

    “……四爷从宫里回来了，在前面陪着大老爷、二老爷说话，要带了福哥儿和瑄姐儿过去，给大老爷、二老爷磕头。”就有丫头进来回禀道。

    “好，”容氏道，就吩咐屋里的姜嬷嬷，“你领着两个孩子过去，好生照看着，别吓着，也别累着。”

    姜嬷嬷忙答应了，荀卿染这边两个奶妈抱了瑄儿和福生，又让许嬷嬷和紫菀跟着，一众丫头婆子围随往前院去了。

    容氏就叫了荀卿染到跟前，众人团团围坐，闲话家常，荀卿染就讲起在平西镇的轶事，容氏听得津津有味。

    “四弟妹，怎么没见善喜姨娘？”有人突然问道。

    荀卿染不用回头，也知道这必定是齐三奶奶无疑。她便装作没听见，依旧和容氏说话。

    “染丫头，那王勤家的，怎么没进来磕头？”齐二夫人接了齐三奶奶的话茬问道。

    齐二夫人这哪里是在问王勤家的，这明明也是在问善喜啊。荀卿染暗自叹气，她可以不搭理齐三奶奶，但是齐二夫人说话，她却不能不理。

    屋子里顿时安静下来，旺财家的本在屋内伺候，这时却悄没声地转了出去。

    “王勤家的，是我怀着瑄儿的时候，太太特意打发去平西镇伺候我的。”荀卿染笑着道，似乎怕人不知道王勤家的是谁，故意解说，“说是有生子的妙方，最会照看人的。”

    “我生小五的时候，可多亏了她。当初因惦记你不在我身边，年纪轻，没经过事，特意打发了她过去。”齐二夫人道，却也是在容氏和众人面前表白她的慈爱。

    “她去了哪里，也该来磕个头。”齐二夫人道，“我还有事要问她。”

    一个有旺子相的姨娘，一个有生子方的婆子。荀卿染却只生了个女儿，齐二夫人哪里是要问王勤家的，这却是要向荀卿染问罪，给荀卿染使下马威。

    当初在平西镇处置了善喜的事情，齐攸和荀卿染商量好了，一直是瞒着齐二夫人的。理由也很堂皇，善喜做出那样的事情，若是在齐府中传开来，齐二夫人第一个没脸。若是严重些，只怕还有人会认为齐二夫人本来就居心不良。所谓为长者讳，那件事就只好瞒下了。而且瞒下这个消息，让齐二夫人一直以为善喜在好好地做着齐攸的姨娘，也能打消齐二夫人再往那边塞人的念头。

    不过既然回到京城，那善喜的事情自是再也瞒不住的。

    “一个婆子，有什么要紧事要问她，且先放放吧。还是听染丫头讲平西镇的事，才有趣味。”容氏道。

    听容氏这样说，荀卿染本来准备好的话，便也打算暂时不说。

    “那王勤家的伺候了媳妇半辈子，又有功劳，媳妇是担心，这山高水远的，她出了什么事故，染丫头却瞒着我。”齐二夫人用帕子抹了抹眼角，说道。

    还真是等不及了，一定要在这个时候问。

    “可是四爷忘了在信中说了？”荀卿染笑道，“……五妹妹成亲后，一直没有喜讯，五妹妹就天天来和我求肯，说我已经有了身孕，最后硬是抢走了王勤家的。”

    “哦，是这样。”齐二夫人强笑了笑，便不再问了。

    荀卿染自是将齐二夫人的神色都瞧在眼里，心道齐二夫人也还是有几分聪明的。

    王勤家的很早就去齐婉蓉身边伺候，自然是要帮助齐婉蓉得子。可是到现在齐婉蓉根本就没有怀孕，而且还在前两次信中，提到身体不好，最后更是没有了音讯。这其中，只怕有些难以言说的事情。看荀卿染的态度，难保与王勤家的没有关系。齐二夫人方才又将话说的太满了，她自然不敢再人前继续询问，只是打定了主意，一会私下里可要向荀卿染问清楚。

    “可五妹妹到现在都还没有身孕啊”齐三奶奶一脸的惊讶。

    齐二夫人干咳了两声。

    “染丫头，你说瑄儿也不爱吃酸的？”容氏笑道，“这可真随了她父亲了。”

    “可不是。老太太不知道，瑄儿爱吃螃蟹，却只肯吃蟹膏，却是一丝醋都不肯沾。”荀卿染跟着笑道。

    “和她父亲小时候一模一样。”容氏笑，似乎是回忆起齐攸小时候的事情来。

    “染丫头，别光顾着咱们自家说话。不是还有位唐大奶，也该请来见见。”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。