
    第二百七十四章回京（含加更）

    荀卿染向两个孩子说起京城的繁华热闹，“而且咱们回去，就能见到老祖宗、珍姐儿、月牙儿、璋哥儿，还有你们的小舅舅。”

    两个孩子脸上都露出向往的神色来。

    “老祖宗、小舅舅……”瑄儿眨着眼睛。

    “老祖宗你们没见过，小舅舅可是来看过你们的。”荀卿染指指福生的项圈和金锁，“这是小舅舅送的，还有那会唱会跳的小人儿，也是舅舅送的。”

    娘三个正说的高兴，外面丫头禀报，“唐大*奶来了。”

    “糖糖，糖糖来了。”瑄儿拍手喜道。

    小丫头打起帘子，麦芽从外面进来，怀里还抱着个才几个月大的胖娃娃。如今的麦芽乌发如云，在脑后挽了个堕马髻，珠环翠绕，鹅黄色的妆花褙子，葱绿色宫裙，比做姑娘的时候又别有一番风韵。

    “姐姐。”麦芽进来，向荀卿染屈膝福了一福。

    “快过来坐。”荀卿染忙让麦芽起身。

    福生和瑄儿也都站起来，“麦芽姨姨。”

    芽笑着答应了。

    麦芽抱着孩子坐到炕上。

    “糖糖。”瑄儿凑了过去，看着麦芽怀中的小娃娃。

    这是唐佑年和麦芽的第一个孩子，正月里出生，如今才几个月，大名叫做唐忻，不过府里面一直都叫他糖糖。

    糖糖正含着自己的小胖手，转动着乌黑的眼珠。

    “糖糖。”瑄儿伸出小手，轻轻地碰了碰糖糖的小脸。

    “好嫩哦，”瑄儿感叹。

    福生点头，“恩，像酥酪。”

    荀卿染忍笑。

    “麦芽姨姨，瑄儿能抱抱糖糖吗？”瑄儿仰着小脸，满怀期待地问。

    看着瑄儿忽闪忽闪的大眼睛，麦芽真不忍心拒绝。

    “不行，”荀卿染嗔了女儿一眼，这孩子每次见到糖糖，都会这么问，知道她不会答应，更是转而去问麦芽。

    麦芽看着瑄儿失望的眼神，忙道，“现在还不行，等瑄儿再大一些，就让瑄儿抱，好不好。”

    儿叹了口气，“瑄儿什么时候才能长大，能抱糖糖那？”

    “等你和长的福生一样高的时候吧。”荀卿染道。

    瑄儿没有听出荀卿染话里的陷阱，只比量了自己和福生身高的差距，满怀信心。

    麦芽将糖糖放在炕上，荀卿染取出个银铃铛交给瑄儿。瑄儿就和福生坐在糖糖身边，晃动铃铛，逗弄糖糖。

    “你那边收拾的如何了？”荀卿染就问麦芽。

    “已经差不多了。”麦芽答道，“姐姐，我真舍不得这里。”

    荀卿染看了眼麦芽，平西镇对于麦芽来说，意义自然是不同的。

    “方才福生和瑄儿也和我这样说。”荀卿染笑道，“总要回去的。”

    “恩，”麦芽点头，“姐姐，回去后，劝四爷再求一任外任吧。”

    荀卿染笑笑，没有言语。

    “只是这一回去，不能和姐姐住在一起了。”麦芽叹道。

    唐佑年和麦芽商量，他已经成亲，回到京城，就不方便再住在安国公府。两人打算要另外买一所宅子。

    “你们要买宅子我不拦着。”荀卿染道，“不过却不着急。安国公府房舍颇多，大不了就和郑姨妈一样，我记得靠着后花园的有两处院子，大小也还合适，又有角门通到街上，极方便的。我和四爷已经写信回去，若没什么变故，你们就挑了一处住着。咱们来往也方便。”

    “我都听姐姐的。”麦芽喜道。

    紫菀从外面端了点心进来。

    “奶奶，厨房派人来问，晚饭要吃什么？”宝珠向荀卿染福了一福，问道。

    “福生和瑄儿今儿个晚饭想吃什么？”荀卿染问。

    福生看了看瑄儿，两个小家伙凑到一起，嘀咕了一阵。

    “要吃牛肉，爹爹说吃了长力气。”瑄儿道。

    “还要酥酪，要凉凉的。”福生道。

    荀卿染的目光在两个孩子脸上来打了个转。

    “酥酪只能吃温的，就是到了夏天也是如此。瑄儿，你要长力气做什么？”

    两个孩子的心思被荀卿染看穿，都笑了起来。

    “福生哥哥要长力气。”瑄儿道。

    福生笑的有些害羞，“义父说，等我能拉得动那张大弓，就教我骑马。”

    瑄儿点头，“福生哥哥能骑，瑄儿也能。”

    “你们两个倒是齐心。”荀卿染笑着答应了，就吩咐宝珠让厨房去准备。

    “四爷回来了。”“唐大人来了。”外面小丫头连声禀报道。

    “定是回院子没见你和糖糖，这就追过来了。”荀卿染笑道。

    ………………

    荀卿染一行人在通州弃船登岸，已经是一个月之后了。这一路上，糖糖年纪小，几乎是睡了一路，可福生和瑄儿两个，却是精神头十足，恨不得一天十二个时辰都是醒着的。这两个正在求知旺盛，好奇心最强的年纪，又是第一次出远门，见到什么都觉得新奇，问的问题更是千奇百怪，荀卿染时常腹诽，若是将这两个小家伙的问题都记录下来，都够编写一本十万个为什么了。不过两个小家伙倒是长了不少见闻，果然是读万卷书不如行万里路。

    齐府中早派了人在码头上迎候，齐攸已经和唐佑年先行下船，正和来迎接的人叙话。荀卿染站在船头，远远地瞧着几个身影颇为熟悉。

    “四嫂、四嫂。”一个穿着宝蓝府绸薄棉夏袍的少年远远地大步走来，到了近前，躬身向荀卿染施礼。

    “五弟。”荀卿染又惊又喜。

    四年的时间，齐仪的身量也高了许多，看来是过了变声期，不再是从前的公鸭嗓，不过声音依旧比一般男子柔和，下巴上依稀可见淡淡的胡茬。

    “四嫂。”齐仪十分激动，握住了荀卿染的手。

    荀卿染笑笑，向安抚小孩子一样，拍了拍齐仪的肩膀。

    “五弟长大了。”

    齐仪的目光从荀卿染身上转到荀卿染身后。荀卿染转头望去，原来是瑄儿和福生被奶妈从船上抱了下来。

    “瑄儿和福生”齐仪马上道。

    荀卿染就让瑄儿和福生过来，给齐仪见礼。

    “见过你们五叔叔。”荀卿染道。

    福生和瑄儿依言上前来，刚俯身行礼，就被齐仪一左一右揽在怀里。

    齐仪本就有些孩子气，遇到福生和瑄儿两个真正的小孩子，不过片刻功夫，就已经打成一片，获得了两个孩子的好感。

    “……五叔叔还养了只八哥，已经会叫瑄儿和福生了，等回了府，五叔叔带你们去看。”

    “姐姐。”又有一人从远处走来。

    荀卿染忙回过神，却是荀君晖从那边人群中走过来，手里还提着马鞭。

    姐弟两人相见，都是十分欢喜。

    “姐姐，小五实在狡猾，故意支使开我。”荀君晖向荀卿染告状。

    齐仪哈哈一笑，也不隐瞒，“你两年前就见了瑄儿和福生的，这次自然该我在先。”

    “那时候也没人绑了你的腿。”荀君晖道。

    “哪里还用绑腿，你又取消我没你自在。”齐仪闷闷道。

    荀卿染笑着看着两人，荀君晖历来老成，如今和齐仪两个却是孩子气十足，看来，她不在的着几年，两个人感情越发好了。

    “瑄儿，福生，不是一直说想念舅舅吗？”荀卿染招呼瑄儿和福生道。

    两个小家伙几乎每天都听荀卿染讲他们这个小舅舅，这一见面，自然分外亲热。荀君晖抱了这个，又抱那一个。

    “那一年抱在怀里，才那么一丁点，只会吐奶泡泡，如今都这般大了，知道叫舅舅了。”荀君晖感慨着，还伸出手向齐仪比划当初瑄儿有多小。

    瑄儿看到了，扁着嘴扯了扯荀卿染的衣角。

    荀卿染弯下腰去，“怎么了，瑄儿。”

    “娘，瑄儿还没糖糖大吗？”

    原来是嫌弃舅舅说她生下来个头小了。荀卿染忍笑，“你舅舅只是想让你五叔叔知道，你长的很快。”

    儿马上一副了然的神色。

    ………………

    申时，荀卿染一行才进了京城。因为临近端午，京城街市上比平时更要热闹几分。齐攸一进城，并不回府，而是带了唐佑年直奔皇宫，要先递折子求见。齐家二爷齐修陪了他们两个同去，齐仪和荀君晖则护着车队，直往安国公府中来。

    二十来辆马车浩浩荡荡，一路来到五牌楼大街。马车缓缓从牌楼下驶过，又转过安国公府正门走过，西角门边早有家人等候，引领者马车进了门，一直道垂花门前的粉白影壁前才停下了。

    荀卿染在马车上，已经听得笑语连声，接着是小丫头们来回奔跑的声音。

    “来了，来了，四奶奶的车来了。”

    马车停稳，许嬷嬷、桔梗、宝珠几个已经从后面的车上下来，拥到荀卿染的马车旁边。宝珠打起帘子，荀卿染扶着桔梗的手从车上走下来，接着就有许嬷嬷带着奶妈上前来，各自抱了瑄儿和福生出来。

    “四弟妹，你可回来了，想杀我了。”齐二奶奶带着人快步走上前来，拉住荀卿染的手，问寒问暖。

    几年不见，齐二奶奶并没有太大的变化，依旧打扮的彩绣辉煌，说笑间，头上的步摇叮咚作响。只是脸颊略消瘦了些，荀卿染知道她自来又苦夏的毛病，便也没有放在心上。

    “见过二嫂。”两人相互见礼，“二嫂还和以前一样爽利。”

    “弟妹打趣我，却是弟妹越发年轻了。”齐二奶奶笑道。

    “可不是。”齐三奶奶从齐二奶奶身后走出来，“瞧瞧四弟妹这通身的气派，可将咱们都比了下去。”

    荀卿染笑容不变，又和齐三奶奶相互见过。

    “三嫂还是和从前一模一样。”荀卿染笑道。

    “老太太一大早就盼着，咱们快去，别让老太太等急了。”齐二奶奶笑着携了荀卿染的手。

    众人说说笑笑，前后簇拥着，就往宜年居来。

    这一路上，荀卿染少不得四下打量。安国公府内景物依旧，不过仔细看去，多了几处修补的痕迹，人似乎也没有太大的变化，就如同她自身。可她此刻的心境，却已与四年之前大大不同。

    众人进了宜年居，刚走过穿堂，早有上房外伺候的丫头看见，一脸声的向内禀报：“四奶奶来了。”

    穿过中庭，走上台阶，小丫头都上前来行礼，又抢着打起帘子，簇拥着荀卿染一行人进了上房。

    屋内自是坐满了人。正中宽大的贵妃榻上，坐的是容氏。荀卿染恍惚又回到几年前，她随同荀大老爷和方氏进京，第一次来齐府，也是在这里，第一次见到方氏。

    容氏笑吟吟地靠在软枕上，脸色红润，笑声中气十足。不过四年的光阴，还是在容氏身上留下了痕迹。容氏脸上的皱纹，更深了一些，头发斑白如雪，鬓边略显稀疏。

    见荀卿染进来，容氏从榻上站起来，颤颤巍巍地迎过来，旁边坐着的齐二夫人和大太太忙上前扶住容氏。

    荀卿染抢步走上前去，扶住了容氏。

    “老太太。”荀卿染叫了一声，眼圈就红了。

    “染丫头。”容氏拉住荀卿染的手，不停地上下打量。

    “孙媳妇不孝，几年没在老太太跟前尽孝，老太太可还安好。”荀卿染说着，流下泪来。

    “好氏拍着荀卿染的手，也拿了帕子抹泪。

    齐二奶奶忙上前劝解，“一家族骨肉团聚，是高兴的事。”

    容氏点头，“说的对，我和染丫头，这就是高兴的。”

    几个人将容氏扶到榻上坐了。小丫头将锦垫铺在地毯上，荀卿染在锦垫上跪了，向容氏行大礼。

    “快扶起来。”容氏忙让人扶了荀卿染起来。

    荀卿染又依次拜见了大太太和齐二夫人，又和齐二奶奶、齐三奶奶正式相互见礼，少不得相互寒暄着。

    “大*奶娘家有事，她回去帮忙照看，明天才能回来。”齐二夫人道。

    荀卿染正在奇怪怎么一直没见齐大*奶，听了齐二夫人的话才知道，原来是回娘家了。

    “孩子们那，”容氏问，“快带来给我见见。”

    荀卿染忙吩咐奶妈抱了瑄儿和福生来。

    两个小家伙，尤其是瑄儿是许嬷嬷亲自教导的礼仪。荀卿染在平西镇和女眷们来往，也常叫了他们两个出来，因此这两个并不怕生，被奶妈放在地上，就都整理了一下小衣服，然后才跪到锦垫上，规规矩矩地行礼。

    “瑄儿/福生给老祖宗请安，老祖宗福如东海、寿比南山。”

    两个粉雕玉琢的小娃娃，奶声奶气的说着吉祥话，逗得容氏喜笑颜开。

    “哎呦呦，快抱过来，让老祖宗仔细看看。”容氏道。

    两个奶妈上前来，瑄儿却不肯让奶妈抱，只和福生拉着手，迈动一双小短腿，摇摇摆摆地走到容氏跟前。

    容氏已经看的呆的。

    瑄儿到了容氏跟前，又两手放在腰间，屈膝福了一福。

    “好标致的小人儿。”齐二奶奶不由的赞道，“瞧这礼数，寻常的大姑娘都比不得她。”

    “老祖宗，瑄儿好想老祖宗啊。”瑄儿仰着头甜甜地道。

    “老祖宗也好想瑄儿。”容氏从榻上俯下身，伸出双手，“来，老祖宗抱抱。”

    容氏虽喜欢孩子，但她年纪大了，已经许多年没有抱过孩子。瑄儿却不等人来抱她，非常乖觉地爬上容氏的膝盖，坐到容氏怀里。

    荀卿染看得偷笑，不得不说，瑄儿如此利落的“身手”，完全是在齐攸身上练出来的。

    “瑄儿并未见过老祖宗，怎地知道想老祖宗。”容氏摩挲着瑄儿的小身子。

    “爹爹和娘，”瑄儿的小脸朝荀卿染的方向看了看，“总说起老祖宗，说想老祖宗。”

    容氏也跟着瑄儿往荀卿染那边看了一眼，心里顿时十二万分地熨帖。

    “老祖宗是神仙。”瑄儿又奶声奶气地说道。

    “哎呦，这又是个什么说法？”众人都笑着问。容氏也看着瑄儿。

    “嗯，老祖宗好看啊，有福气吗，还对瑄儿爹爹、瑄儿娘很好很好，对瑄儿也好。”瑄儿掰着手指说道，最后又将胸前的长命锁举起来给容氏看，这正是瑄儿百日，容氏送的。

    “哎呦，我的宝贝乖孙。”容氏将瑄儿搂紧了些。

    “小小的人儿，嘴巴这么乖，实在是着人疼。”大太太在旁道。

    “快，将给我瑄儿的见面礼拿来。”容氏吩咐身边的人。

    就有容氏身边的大丫头叫豆蔻的从里间拿了个妆匣出来。

    容氏接了妆匣打开来，就见里面珠光闪动，原来是串珍珠项链，还有一只赤金镶珠的钗子和一只小珠缀成的扁簪。那珍珠都是上好的东珠，颗颗晶圆润泽，除了扁簪上的小珠，颗颗都有桂圆核般大小。

    屋里众人大多脸上难掩艳羡之色。

    “瑄儿看看，可喜欢？”容氏低头问瑄儿。

    瑄儿自然是喜欢的，伸出小手，要拿那珍珠项链，半路又缩了回来。

    “好看老祖宗自己留着儿将那妆匣推向容氏，又偷偷转头去瞧荀卿染。

    荀卿染忙上前道：“老太太，瑄儿年纪小，老太太要赏她东西，随便小孩子的玩意就足够了。这些太贵重，还是老太太留着吧。”

    容氏不高兴了，“这也不过平常罢了，瑄儿喜欢就好。你莫太拘管了瑄儿。”说着就将妆匣塞到瑄儿怀里。

    荀卿染只得赔笑。

    “老太太这可是把压箱底的宝贝都拿了出来。”齐二奶奶笑道，“平日咱们想看看，老太太都不肯。老太太有了瑄儿，咱们在老太太眼里，可就不值钱了。”

    “你也好意思，和你这侄女吃醋”容氏笑道。

    众人都笑了起来。

    荀卿染怕容氏被累到，走上前去，将瑄儿从容氏怀里抱下来。

    瑄儿乖乖依着容氏坐了，拉着容氏手让容氏看福生。

    “老祖，这是福生哥哥。”

    容氏也早就在打量福生。

    “老祖宗。”福生喊了一声，又要跪下给容氏磕头。

    齐攸和荀卿染在信中，早就提到过福生，只说是朋友交托照看的，因此收做了养子。

    “长的真敦实，”容氏握了福生的小手，“只有三岁？”

    福生点了点头。

    “福生长的大，第一次见他的人，都不信他才三岁。”荀卿染道，“实际上，福生还不满三岁那。”

    “老了，眼睛有些花了。”容氏道。

    就有小丫头拿了容氏的老花镜来给容氏戴了。荀卿染将福生抱到榻上，挨着瑄儿坐了，容氏这才又仔细端详福生，这一端详，比看瑄儿的时候还要久。

    “是个有福气的孩子。”容氏拿掉眼睛，目光在荀卿染脸上一扫而过。

    又有小丫头拿了木匣过来，容氏给福生准备的见面礼，是两只赤金打造的小老虎。

    “去给你们祖母、伯祖母磕头去。”容氏又吩咐道。

    瑄儿和福生，又一一向齐二夫人、大太太、齐二奶奶、齐三奶奶磕了头，这才又坐回到容氏的身边。

    容氏怕两个孩子饿，又吩咐人取了细巧的点心来。

    荀卿染又叫许嬷嬷、桔梗、宝珠、紫菀、采荠、金铃几个进来，给容氏行礼。

    容氏看了一眼，点了点头，知道这些都是荀卿染跟前一等有脸面，受重用的。

    “你们跟着四爷和四奶奶，在外面辛苦了，一会出去领赏。”容氏说道。

    许嬷嬷等人忙都谢恩。

    齐二夫人的目光在众人脸上一一扫过，似乎是寻找什么人，却没找到，明显有些失望。

    “染丫头，”齐二夫人叫了荀卿染到跟前。

    “二太太。”荀卿染赔笑。

    齐二夫人端着茶碗，张了张嘴，似乎有些犹豫。

    “采荠是配了人？”齐二夫人问道。除了许嬷嬷，几个丫头里面，只有采荠做了妇人打扮。

    荀卿染本能觉得这并不是齐二夫人原本想问的问题，不过还是笑着答了，“回太太，是配给四爷身边的小厮，叫甘草的。”

    二夫人哦了一声，也就没再问什么了。

    “她们姐妹们怎么还没来？”容氏忽然问道。

    “知道四弟妹回来，她们姐妹们去帮着布置屋子了，这个时候也该过来了。”齐二奶奶道，就要打发人去请。

    就听外面一阵环佩叮当，小丫头掀起门帘，容云暖、颜明月和齐婉烟从外面走了进来。

    荀卿染顿时觉得眼前一亮。

    两章并作一章，包括75粉红加更。

    继续求粉红。