
    第二百七十三章诰命

    荀卿染要麦芽说她自己做了什么错事。

    麦芽站在那，绞尽脑汁想了半晌，都没想出什么来。

    “婢子糊涂，实在想不起来了，求奶奶指点。”最后，麦芽只好说道。

    “原也没什么事，”荀卿染笑，“我只是有些感慨，看着你们都从小姑娘长成大姑娘了，出落的越发水灵了。”

    “奶奶拿婢子取笑。”

    “可也到了该找婆家的时候了。”荀卿染又接着说道。

    “奶奶今天怎么说这个。”麦芽有些羞了，正巧桔梗端了新出炉的点心进来，麦芽就拉了桔梗，“婢子怎么也越不过桔梗姐姐去。”

    “你别攀扯我，我是打算服侍奶奶一辈子的。”桔梗拍掉麦芽抓她的手，并不给她做挡箭牌。

    “我可是说正经的。”荀卿染正色道。

    “奶奶，婢子做错了什么，求奶奶告诉婢子，婢子一定改，奶奶别赶婢子。”麦芽见荀卿染似乎不是开玩笑，就有些紧张。

    荀卿染暗自叹了口气，这个丫头平日就是使力不使心的。那天晚上果真是情急之下说的话，自己过后没有发觉？难道就以为别人都没注意到？

    “你啊，”荀卿染见麦芽懵懂，便点拨了两句，又道，“这里没有别人，你和我说实话，你和唐佑年……”

    麦芽脸色霎时变得通红，两只手捏着衣角，半晌没抬起头来。

    荀卿染看在眼里，还有什么不明白的。若是平时，麦芽哪会如此扭捏，这个丫头，是喜欢唐佑年了。

    “奶奶，那个时候，婢子实在心急，冲撞了唐大人，婢子去给唐大人赔礼。”麦芽道。并不否认荀卿染的话，却要用行动撇清关系。

    “唐大人方才来跟我说，要娶你。”荀卿染索性将唐佑年来求亲的话说了。

    “奶奶，婢子不嫁他。奶奶若嫌弃了婢子，不让婢子在跟前伺候了，婢子听从奶奶的安排，只是不要嫁给他。”麦芽扑通一声跪了下来，一边说着话，眼睛里却是泪光闪动。

    这是唱的哪一出？

    “你别唬我，”荀卿染道，“唐大人怎肯无故来求亲，可不是你们商量好了？你现在还说不嫁。”

    麦芽膝行几步到了荀卿染跟前，抱住荀卿染的小腿。

    “奶奶，婢子不敢瞒奶奶。唐大人是什么样的身份，婢子怎么配得上。婢子若是嫁了他，一定会拖累了他。”麦芽说着，眼泪像断了线的珠子掉下来，“婢子清清白白，从未和唐大人有过什么言语。奶奶你别因此厌弃了婢子，婢子还想再伺候奶奶几年。”

    原来麦芽是这样想的，即便是两人有情，可她却明白自己的身份，怕嫁给唐佑年后，耽误了唐佑年的仕途。麦芽素来刚强，很少掉泪，这时哭成这样，荀卿染还有什么不明白的那，心里更是爱极了她这份性情。

    若是换过别人，唐佑年又肯求娶，这样千载难逢飞上枝头的机会，怎肯放过。麦芽并不稀罕这样的机会，不想拖累唐佑年，而唐佑年也情愿为了她抛开世俗。怪不得唐佑年在求亲的时候，坦承极爱麦芽的性情，说麦芽是他的知己。

    “别说，唐佑年还是很有眼光的。”荀卿染不觉将心里的话说了出来。没错，这样的麦芽，除了一个出身，哪一点比不上那些大家闺秀。

    “快起来吧。”荀卿染扶起麦芽，拉她坐到自己身边。

    “你这傻丫头，还有些傻福气。你这些顾虑我也为你考虑过了，特意问了唐大人。他是稳妥的人，在我面前发了誓。”

    唐佑年可以说是通达世事的人，却将仕途看的颇淡。

    “他说你是她的知己，非你不娶。”荀卿染看着麦芽道。

    麦芽的脸红的几乎要滴血。

    “唐大人真心实意，不是一时冲动，我本想着替你答应的。不过看你哭的这样，似乎并不喜欢他。罢了，我却觉得他太过精明了，你又是直性子，怕你吃亏。这样，我去回绝了他就是。”荀卿染故意说道。

    “奶奶。”麦芽紧紧拉住荀卿染的衣角，头几乎埋到怀里去。

    “奶奶，他，他真的不在意婢子的身份，不怕人说，不会后悔？”麦芽终究是麦芽，羞过了，说出话来依旧爽利。

    “唐大人在我面前是这样说的。”荀卿染忍不住笑了起来，“不如我叫了他来，你当面问问？”

    麦芽知道荀卿染捉弄她，更是不好意思。

    “婢子给唐大*奶道喜，还讨唐大*奶的赏钱。”桔梗、宝珠、紫菀、金铃几个都来给麦芽道喜，许嬷嬷也笑着上前说恭喜。

    荀卿染拉着麦芽低声询问，话虽说的委婉，意思却很清楚，就是要麦芽坦白。

    “你这丫头可别糊弄我，说什么你也不知道唐大人怎么会求亲的话？”荀卿染道。

    “婢子真的没想到他会求亲。”麦芽依然道，见荀卿染瞪起了眼睛，麦芽才又吞吞吐吐地说，“他，只有一次，说，极喜欢婢子骂人的样子。”

    唐佑年这是什么样的审美啊，荀卿染有些囧。不过囧过之后，却也是心有戚戚焉。

    既然唐佑年和麦芽是两情相悦，荀卿染便决定促成这桩婚事，首先要解决的就是麦芽的身份问题。

    她本来想着，要写信和荀君晖商量，在颍川荀家本家里为麦芽寻个出身。她待麦芽、桔梗这两个丫头本就不同，大家都是有目共睹，这个时候说麦芽是她的族妹，也不为过。

    不过仔细想了想之后，荀卿染觉得这样不是很妥当，就和齐攸商量，最好是在平西镇本地找户人家，这样才便利。两人正在犹豫，吕太医过来给荀卿染诊平安脉，事情意外顺利的解决了。

    “若是麦芽姑娘不嫌弃，老朽托大，便认了麦芽姑娘做外甥女。”吕太医道。

    吕太医有个妹妹，早年也是嫁到颍川，后来夫妻两个相继去世，并没有留下后人。

    荀卿染和齐攸对视一眼，吕太医家在陇西也是大族，这个家世也过得去了。

    就这样，麦芽认下了吕太医这个舅舅。

    地动平息，平西镇内街头巷尾，便传出一段骨肉团聚的佳话，接着，又传出喜讯。

    这边正在筹备唐佑年和麦芽的婚事，京城里就传了圣旨下来。将在平西镇地动期间，忠于职守、有功劳的官员都嘉奖了一番。总督府内，更是接到一道特别的圣旨。原来是地动后，董大人等人上了奏章，将荀卿染在地动后所做的善举都报了上去。正德帝颁下旨意，对荀卿染表彰了一番，赏了东西下来，还特意赐了封诰。

    齐攸虽然外放做了二品大员，但是他年纪轻，本是打算积攒下些功绩后，再为荀卿染请封。现在荀卿染的诰命可算是她自家赚回来的，是意外之喜，不禁很是得意了一阵子。

    又是一年春暖花开，总督府主院上房，炕上放了一张小桌，荀卿染正坐在桌子旁，一边查看账册，一边听丫头媳妇们往来回禀事情，颇为忙碌。

    “凡是从京中带来的，都带回去。”荀卿染吩咐许嬷嬷，“后来采办的那些，粗苯不值钱的，就留下吧。记得将隔间偏厅那些桌椅收拾好了，派人送到地藏庵去。”

    “奴才记下了。”许嬷嬷答应着，就要退出去，才走到门口，就听见外面一串笑声，小丫头打起门帘，两个粉雕玉琢的小娃娃被一众丫头仆妇簇拥着，走了进来。

    当先的小女娃走路还有些不稳，被旁边的小男娃拉着手。

    小女娃有模有样地屈膝福了一福，小男娃也躬身施礼。

    个小娃娃一起喊。

    卿染早已一脸的笑容，“瑄儿、福生，快到娘身边坐。”

    就有奶妈上前，将福生和瑄儿抱到炕上。两个小娃娃挨着，端端正正坐在桌子旁，小大人一样。

    瑄儿和福生将头凑在一处，小声嘀咕了一会。

    “娘，”瑄儿开口道。

    “什么事？”荀卿染问。

    “京城，很远吗？”瑄儿忽闪着大眼睛问道，福生也一脸期待地看着荀卿染。

    荀卿染笑了笑，如今齐攸在平西镇四年任期已满，他们正在收拾，准备回京城。

    “恩，很远。”荀卿染点头。

    “有多远？”两个孩子一起问。

    和这两个孩子说平西镇和京城相距几千里，只怕他们理解不了。荀卿染想了想，说道：“从这里到京城，如果是雪团，怎么也要飞上十天。如果你爹爹骑着枣花，那也要用半个月才能到。咱们坐马车回去，却是要一个多月的功夫。”

    个孩子睁圆了眼睛，长长地哦了一声，互相看了看，“真的好远哦。”“恩，雪团要飞好久。”“枣花也要跑好久。”

    “娘，瑄儿喜欢这里。”瑄儿奶声奶气地说道。

    福生点头附和，“娘，我和瑄儿都舍不得这里。”

    两个孩子眼巴巴看着荀卿染。

    荀卿染暗自叹了口气，两个孩子就在平西镇出生，并不知道京城为何物，自然是舍不得离开。而她，如果能够选择，也宁愿放弃繁华的京城，而选择留在这里。只是，这并不是她能够选择的。

    “京城啊，那可是个比平西镇热闹几百倍的地方……”