
    第二百七十八章追究

    清早，宁远居上房，荀卿染正看着许嬷嬷、桔梗等人开箱子，将从平西镇带回来，还有回来沿途一路采买的土仪都拿出来，一一分派，打发人给各院送去。

    “荀府那边的，你一会就带人送过去。”荀卿染吩咐陈德家的，“替我和大*奶说，等我回了老太太和太太，这两天就和四爷回去给老爷请安。”

    陈德家的忙应了，带了人搬了那些土仪出去。

    门帘挑起，齐攸从外面回来。

    齐攸的习惯，每天早起，必要去骑马，或者练剑，一年中不分寒暑，从不间断的。

    “四爷回来了。”荀卿染站起身迎上前去，拿了帕子，替齐攸擦额头的汗水。她们夫妻两个如此亲密的小动作，即便当着人面，做起来也是自自然然的，而身边伺候的人也早就习以为常，并不觉得如何。

    “四爷快去换了衣服，该去给太太和老太太请安了。”荀卿染道。

    齐攸便去了内室，荀卿染则重新坐到梳妆台前，她的头发是梳好了的，但还没有插钗。

    齐攸换了衣服从里间出来，就见荀卿染拿着根珠钗，对着镜子在头上比划。

    “插在哪里比较好？”荀卿染自言自语道。

    齐攸整理着衣袖，从旁边走过来，接过荀卿染手里的珠钗，替她斜插在耳后发髻上。

    荀卿染在镜子里对齐攸眨了眨眼睛，赞道，“还是四爷高明。”

    齐攸面无表情，对于荀卿染的恭维安之若素。

    两人起身往外走。

    “我先去见父亲。”齐攸道。

    荀卿染脚步顿了一顿，“四爷不和我一起去见太太？……昨个太太打发了好几拨人，几乎将这院子里的人都问了个遍。四爷，我心里有些害怕。”荀卿染靠近齐攸，小声道。

    “怕什么”齐攸见荀卿染撒娇，捏了捏她的手心，“左右不过是那点事，老太太那里我已经说过了。”

    荀卿染叹口气，她是受害人，而且占着理，应该是理直气壮的，然而婆婆和儿媳妇之间，有些理是讲不通的，尤其是对于齐二夫人来说。

    “你只管去吧，我去父亲那里坐一坐，马上就过去。”齐攸道。

    妻两人在甬道上分手，“四爷可快点过来……”搭救我。

    攸答应。

    荀卿染带着人来到祈年堂，齐二夫人已经穿戴好了。荀卿染上前请安，就有小丫头端了参茶进来，荀卿染忙伸手接过，亲自奉给齐二夫人。

    齐二夫人昨夜没有睡好，今个儿却是早早地起来，就等着荀卿染来请安。她见荀卿染和从前一样态度恭谨，并没有因为跟着齐攸外放了几年，得了二品的诰命就在她面前做作起来，心里这才舒服了些。

    不过再听话的媳妇，也是需要经常敲打的，尤其是有些身份和本事的媳妇，更要如此。

    “你和老四在外面这几年，也是辛苦了。”齐二夫人抿了一口参茶，也不说让荀卿染坐下，缓缓说道，“我没有一天不为你担心，没个长辈在跟前教导，平西镇荒蛮之地，就怕你忘了大家子该有的规矩，跟着外面那些人胡行乱做起来。如今你们回来了，也该将外面那些习气改一改，这府里的规矩，是一丝都错不得的。”

    荀卿染在地下站着，一直陪笑听着。她心里明白的很，这是齐二夫人怕她在外面一头独大的日子过的习惯了，又仗着有了诰命的身份，不再像过去那样驯服。还真是未雨绸缪，防患于未然啊。只是她如今已经是一个孩子的母亲，二品的诰命，齐二夫人这样，未免就过分了，而且伤人的心。

    “太太教导的是。媳妇在外面，也每时每刻都想着太太，恨不得太太时刻在媳妇身边指点。”荀卿染笑着道。

    “恩，你这样才是大家子的气度。”齐二夫人对荀卿染的态度比较满意，又向荀卿染身后望了一眼，面露不悦，“昨天人多，也就罢了，怎么今天善喜那孩子，也没跟着你过来？你可不要因为那是我给你的人，就如此纵容了她，该立的规矩还是要让她立的。”

    果然，这么快就开始了。齐二夫人明明已经打听清楚善喜并没有跟回来，而且很可能永远不会出现了，还这样煞有介事地问。

    荀卿染陪笑点头，除此之外再没别的言语。

    齐二夫人等了一会，不见荀卿染有何动作，就有些不满。方氏曾经告诉过她，荀卿染木讷，这话果然没错。

    “还不叫了善喜过来？”齐二夫人看着荀卿染吩咐道。

    “太太，”荀卿染欲言又止，“时辰不早了，老太太那边只怕等的急了。太太咱们还是先去给老太太请安吧。”却是避而不谈善喜的事情。

    齐二夫人心里狐疑，越加相信了昨天张嬷嬷打听到的消息。善喜，甚至王勤家的都已经遭了荀卿染的毒手。

    这还了得齐二夫人沉下脸来。

    “染丫头，因着你母亲的缘故，我历来纵着你。只是，这可是件大事，你和我说实话，善喜还有王勤家的，都如何了？你对她们做了什么？”

    “太太莫急，媳妇既然回来了，太太要问话有的是时候。现在还是先去服侍老太太要紧。”荀卿染依旧道。

    这在齐二夫人眼里，荀卿染明明就是心虚，想着拖延时间，到容氏那里找救兵。

    不过，齐二夫人看了一眼墙角的自鸣钟，时辰确实不早了，也是该到容氏哪里去请安。是该先审问清楚荀卿染，让她在自己面前认了罪，还是到容氏那里，当着容氏当面审问荀卿染？

    齐二夫人正在犹豫，外面小丫头打起帘子，禀报道：“四爷来了。”

    齐攸走上前来，躬身行礼，给齐二夫人请安。

    齐二夫人脸上堆了笑，让人扶了齐攸起来。

    齐攸直起身，见荀卿染站在炕前，而且似乎是一直站着的，不由得微微皱了皱眉头。

    “时辰不早了，先去老太太那吧。”齐二夫人起身道。齐攸来了，她就不好再审问荀卿染，因为齐攸是肯定会护着荀卿染的。

    荀卿染脸上顿时露出松了一口气的表情。

    齐二夫人将荀卿染的表情看在眼里，心里冷哼了一声。荀卿染将容氏当做救兵，实在是搞不清状况。若是从前，也许容氏会毫不犹豫地包庇荀卿染，但是现在，只怕容氏也正想法子要挑荀卿染的错。等到了容氏跟前，她再审问荀卿染。有容氏在，就是齐攸也护不住荀卿染。

    齐二夫人如此想着，不觉加快了脚步，众人一路围随着往宜年居来。

    容氏昨夜睡的晚了些，才刚刚起来，正在卧房内梳洗。齐攸就在外面坐了，荀卿染和齐二夫人则到卧房，和丫头们一起服侍容氏。

    “怎么这么早就过来了？”容氏笑道，“你们这一路也累了，该多睡一会子。”虽是如此说，但是容氏显然很高兴孙儿和孙媳妇一早就过来看她。

    “你也有了些年纪，早说了免了你来请安。”容氏又对齐二夫人道。

    齐二夫人今天特别的殷勤，就站在容氏身后，拿着靶镜，好让容氏看清脑后梳的发髻。

    “能来服侍老太太，是媳妇的福分。”齐二夫人陪笑道，“周姨娘久病，李姨娘又要照顾老爷，不然也该赏她们体面来请安的。”

    齐二夫人怎么提起这个，容氏这里，历来是不用姨娘到身边伺候的。

    荀卿染抬眼看了齐二夫人一眼，正和齐二夫人看过来的目光对上。

    “老四的屋里人，叫做善喜的，是染丫头怀着身孕的时候，媳妇从府里百里挑一，挑的那么一个有旺子相的丫头给了他们小夫妻。如今也该叫过来给老太太磕个头。”齐二夫人道。

    荀卿染抚额，齐二夫人这是要在容氏跟前闹开，真让人没办法。

    “染丫头，还不叫了善喜过来。”不等容氏说话，齐二夫人已经在催促荀卿染了。

    荀卿染站着没动，她很为难。

    “太太，善喜她，她，”荀卿染望了容氏一眼，容氏低垂着眼皮，没什么表示。

    “善喜在地动的时候就没了，怕太太伤心，因此不敢和太太说。还请太太恕罪。”荀卿染陪笑道。

    “果然善喜是没了那王勤家的那，也没了？”齐二夫人的手抖了抖，放下靶镜，“有人跟我说，我还不信，看来果真是有蹊跷。”

    “太太犯不着为这样的事操心，不过是一个丫头，地动，也是没办法的事。”荀卿染上前扶住齐二夫人。

    齐二夫人挥手拍开荀卿染，脸上勃然作色。

    “当着老太太的面，你还哄我。善喜明明是被你害死的，昨个就有婆子来说，我还不信。你，你怎么这样心狠手辣？长者赐，你不知道恭敬，我担待着你。可你不该……，那可是两条人命，活生生的两条人命啊。”

    齐二夫人非常激动，又转头向容氏道：“咱们这样积善的人家。你做这样的事，我也保不得你。这事，还请老太太做主。”