
    第二百八十章流年

    “四嫂。”两人走上前来，和荀卿染见礼，原来是郑元朗和郑好儿两个。

    郑元朗面庞削瘦，一身素色长袍，腰间扎着青色的腰带。郑好儿满脸的笑容，一身家常的棉绫衫裙，头上梳着简单的发髻，只插了一根珠钗并两只扁簪，再无别的装饰，看着朴素可亲。

    三个人寒暄着进了香萝院，就往上房里来。

    上房内，郑姨妈斜倚在榻上，见荀卿染进来了，就要从榻上下来。

    荀卿染忙上前，将郑姨妈扶回榻上，又给郑姨妈请安。

    郑姨妈忙让郑好儿扶了荀卿染起来。

    “染丫头快起来，到姨妈身边坐。姨妈身子不舒服，没去接你。”郑姨妈道。

    荀卿染就在郑姨妈旁边坐了，见郑姨妈脸色发黄，忙问：“姨妈这是怎么了？可请了太医来，吃的什么药？”

    “并不是什么大症候，每年总要有这么一回，不过是年纪大了的缘故。”郑姨妈并不愿意多说，拉了荀卿染的手上下打量了一番，“几年不见，染丫头越发漂亮了。”

    “姨妈打趣我。”荀卿染笑道，“我见了好儿才是眼前一亮。”

    “染丫头淘气”郑好儿嗔道。

    就有小丫头进来，说是外面伙计有事要回禀。

    “大妹妹陪着婶娘和四嫂，我出去看看。”郑元朗站起来道。

    “郑二哥请便。”荀卿染起身道。

    “你去吧。”郑姨妈嘱咐郑元朗，“差不多的事情，就让底下人去操办，你也该好生歇上几天。”

    郑元朗答应着退了出去。

    “孩子们可带来了，快抱进来给我瞧瞧。”郑姨妈道。

    荀卿染就叫奶妈抱了福生和瑄儿过来，见过了郑姨妈和郑好儿。

    郑姨妈将两个孩子搂在怀里，很是爱抚了一番。福生憨厚敦实，瑄儿活泼机灵。

    “染丫头是个有福气的。”郑姨妈感慨道，“可回去看过你父亲和母亲了？”

    “父亲随了礼部的几位大人去西山皇陵办差，过两天才能回来。到时候回了老太太和太太，就和四爷过去请安。”荀卿染道。

    说着话，郑好儿已经吩咐小丫头端了托盘上来，上面是两个黄橙橙的金项圈，并四个荷包。

    “是我给孩子们玩的。”郑姨妈道。

    郑好儿又取了两套小衣裳出来，“不知道福生和瑄儿的的身量，只估摸着做的，四嫂莫嫌弃。”

    “好鲜亮的活计。”荀卿染赞道，“大小也合适，正可以端午的时候穿。”

    “你喜欢就好。”郑姨妈笑道，“她知道你针线好，总和我说，可惜没机会跟你多学学。”

    两套小衣裳，针脚细密，衣襟上俱是绣了五毒的图案，颜色鲜亮，活灵活现，不知用了多少功夫。瑄儿知道这是送给她和福生的，极喜欢，见那些蝎子、蜈蚣什么的好像活的一般，伸手想摸又不敢摸，福生胆子大，伸手摸了一把。

    “妹妹，没事的。”福生告诉瑄儿，“不咬人。”

    瑄儿见福生摸了没事，也伸手去摸，觉得好玩，咯咯地笑了起来。

    “看这小兄妹多么和睦。”郑姨妈笑道。

    正说着话，就听得一阵细细的婴儿的哭声。

    “是郑二哥家的茜姐儿吧？”荀卿染问道。

    “是的，”郑姨妈叹了口气，“看来是睡醒了。”

    郑姨妈就叫人抱了茜姐儿过来。茜姐儿比瑄儿晚生了几个月，看着却比瑄儿小了许多。

    荀卿染从奶妈怀里将茜姐儿接过来抱在怀里。茜姐儿因为方才哭了一阵，小脸红红的，细眉细眼的像足了郑元朗。

    桔梗已经将备好的金项圈、长命锁等送了过来，郑姨妈略一推辞，就让奶妈接了。

    “好俊俏的小模样。”荀卿染笑道，茜姐儿身子虽有些瘦小，五官却是不错。

    “哎，可怜见的……”郑姨妈叹气，眼圈就红了。

    荀卿染一时不知道该如何安慰。她自然是早就知道，黄氏生茜姐儿的时候十分艰难，还没出月子就过世了，因此茜姐儿才一直放在郑姨妈这里照顾。

    “可不是，谁能想到，那么好的一个人，却如此短命，可怜了茜姐儿。好在还有姨妈照看着。”荀卿染心里也不好受，生命无常，却也是无可奈何的事情。她与黄氏不过只见了几次面，对黄氏的模样早就模糊了，如今想起来，只记得黄氏笑的很温柔，还有那只手心湿冷的手。荀卿染叹气，可怜了这个孩子，还有……郑元朗。

    “郑二哥，还穿着素服。”荀卿染道。

    郑姨妈点了点头，“那孩子，是个重情的。这一年多，就没见过笑模样。每天只是忙着生意上的事，这么下去，我都怕他支撑不住。”

    郑姨妈说着，越发伤心。

    “……朔儿是个不成器的，文不成武不就，学着做生意，他又是个实心眼姨妈叹气，“朗儿样样都好，却是好好的一个媳妇又这样没了……”

    荀卿染在容氏那边已经听说，郑元朔自己出去做了一笔生意，吃了亏，折了本钱。

    “娘，谁又是生下来就什么都会那，哥哥是第一次做生意，只当是花钱买了个教训。慢慢就好了。”郑好儿劝道，“咱们家本也不缺那几两银子。娘多想想姝儿。”

    “姝儿上个月刚生了个哥儿，母子平安。”郑好儿向荀卿染解释道。

    郑姨妈果然好了些，抬头看看郑好儿，又触动了心事。

    “不怕染丫头你笑话，多亏了还有我这个女孩儿，是最知疼知热的，平日里总开解我，我才好了些。可怜她，也是个命苦的。若是个哥儿，我这辈子也就别无所求了。”郑姨妈拉着荀卿染的手，说着就掉了泪。

    看来郑姨妈这病，主要还是心病。

    “姨妈，人生不如意十常**，常言道否极泰来。我看好儿也是个有福气的，姨妈只管放宽了心吧。”荀卿染安慰道。

    祈年堂上房，齐二夫人躺在矮榻上，头上绑了根布带，时不时地呻吟一声。屋内几个小丫头都屏声敛气地低着头。

    “张嬷嬷来了。”一个小丫头挑起帘子禀报道。

    张嬷嬷被两个小丫头扶着从外面走了进来，到了齐二夫人跟前，就跪了下去。

    “奴才给太太磕头。”张嬷嬷的声音里带着哭腔。

    齐二夫人从榻上抬起头来，就见张嬷嬷鬓发湿漉漉地，咬着牙跪在那里，裙子上隐约有血迹。

    “奴才办事不利，连累了太太，奴才该死。”张嬷嬷磕头，又道。

    齐二夫人心里也是这样的想法，本打算要训斥张嬷嬷几句，只是看着张嬷嬷的惨象，又主动将过错揽在自己身上，不由的火气就消了些，说出话来也缓和了许多。

    “你也知道连累了我，你也是积年的老人儿了，怎么办的事，险些被你害死”齐二夫人数落道。

    张嬷嬷有苦难言。方才她才服侍着齐二夫人从宜年居回来，就有管事媳妇传容氏的话，说她妄生是非，挑唆主子，让她去领罚。齐二夫人一回来就犯了头疼病，自然顾不了这件事，即使顾得了，又如何，容氏的命令，齐二夫人也只能听从。因此她老老实实地去领了二十板子。

    她又是知道齐二夫人的性子的，知道齐二夫人必会迁怒到她身上，因此挨完了板子，也不去敷药，立刻就忍着疼过来，指望着齐二夫人看到她的可怜相，不再计较。

    看来齐二夫人这次吃亏狠了，没那么容易放过她。张嬷嬷暗地里狠了狠心，跪在齐二夫人的榻前，伸出手开始抽自己的嘴巴。

    “奴才该死。太太和善仁慈，奴才们跟着太太，就养成了一颗实心。平婆子那般狡猾，奴才着了她的道了。奴才该死”

    张嬷嬷手下用了力，一会功夫脸就红肿起来。

    齐二夫人觉得张嬷嬷的话很入耳，摆摆手，“罢了，罢了，你还嫌那板子轻了。”

    “去拿上好的棒疮药来。”齐二夫人吩咐屋内伺候的丫头。

    张嬷嬷知道齐二夫人这样是不会再追究她了，因此也就停了手。

    “太太，奴才冤枉啊，”张嬷嬷继续说道，“那平婆子跟我说时，明明是说善喜闹鬼，到了老太太跟前却变了说辞。她这是给奴才使绊子啊。”

    “她这是故意做了圈套让我钻？”齐二夫人从榻上坐了起来，恍然大悟道。

    张嬷嬷眨了眨眼，她自是听出来齐二夫人嘴里这个她，可不是指的平婆子。

    齐二夫人低头仔细寻思，越寻思越觉得就是这么回事。她却完全忘了，这件事情是她挑起来的，若是她心中对荀卿染存有一丝宽容善念，也决不至于闹的如此灰头土脸。

    “她竟然敢算计我”齐二夫人恨的直咬牙，头也随着越发的疼了起来，“哎呦，可要了我的命了。”

    齐二夫人抱着头，疼的直往枕头上撞。

    几个丫头都吓的慌了，张嬷嬷也忙站起身，上去抱住齐二夫人。

    “太太、太太，别撞坏了头。”几个人不住声地喊。好在很快有小丫头端了药进来，齐二夫人喝了药，颓然躺倒在枕头上。

    “我心里憋闷，活着还有什么意思，哪家的婆婆像我这般没脸。”齐二夫人呜呜地哭了起来，“这事，不能就这么算了。”