
    第二百七十九章追究（二）

    荀卿染垂下眼帘。齐二夫人还真是迫不及待地给她定了罪。看来先前的所谓下马威都不过是毛毛雨，这才算动了真格的。

    容氏已经收拾妥当了，从绣墩上起身。荀卿染忙上前扶了容氏。

    “老太太，”齐二夫人低声询问，“老太太，我这就把知情的人叫进来，老太太问问。也别平白冤枉了染丫头。”

    容氏只是哼了一声。

    “二老爷来了。”一个丫头挑帘子进来禀报道。

    容氏点了点头，就往外间屋来。

    齐二夫人紧随其后，荀卿染也跟了出来。

    外间屋内，齐攸正和齐二老爷低声说着什么，见了容氏出来，父子两人都忙站起来，给容氏请安。

    容氏在矮榻上坐了，齐二夫人忙上前敬茶。

    “二太太方才和我说什么？”容氏接了茶，这才问道。

    这毕竟是女眷房里的事，如果齐二夫人有心为荀卿染留几分体面，这个时候最好是暂时揭过。

    齐二夫人见容氏问起，却是一喜。

    “老太太，是老四房里的善喜无缘无故地没了，都说是染丫头吃醋害死的。可怜我千挑万选，特意找的老神仙卜卦，因那丫头是旺子的命相，才将她送过去服侍攸儿。这几年，他们小夫妻只得了个瑄姐儿，只怕也是因为没了善喜的缘故。”齐二夫人叹了口气。

    齐攸坐在那里不动声色，齐二老爷却不由得放下茶杯，侧耳细听着。

    “老太太，不如叫人进来问问，也免得冤枉了染丫头。”齐二夫人慈和地说道。

    容氏沉吟，这么一会功夫，她已经给了齐二夫人几次机会，但是齐二夫人却是紧追不舍。这份固执的劲头，是随着年龄的增长越发的厉害了。若不是顾忌着宫里的娘娘，齐二夫人也是一把的年纪，膝下也是孙儿孙女成群，早就该好好教训教训了。大家子里婆婆、媳妇有矛盾的不少，可是这般不依不饶的，仿佛冤家对头一般，却不多见，也不是兴家之道。

    容氏没有说话，齐二夫人忙打发了人出去。一会功夫，就见张嬷嬷拉着宁远居的平婆子从外面走了进来。

    两人在地下跪了，张嬷嬷就将昨天向齐二夫人说的那番话重复了一遍。

    “……善喜死的凄惨冤枉，王勤家的生不见人死不见尸，总督府里夜夜闹鬼。”张嬷嬷说完，指着平婆子，“是她亲口说的。”

    “奴才冤枉啊。”平婆子大声喊冤，“张家的你我无冤无仇，你怎么害我。”

    “是怎么回事？”容氏问。

    平婆子往前爬了两步，对着容氏申诉道：“昨个掌灯时分，奴才正往家里走，就被这张家的死活拉住，一定要请奴才吃酒。奴才那时劳乏的很，可禁不住张家的劝说，几杯酒肚，奴才就想回家歇着。张家的却不放奴才走，一味打听四爷和四奶奶在平西镇都做过些什么，后来又问起善喜。主子的事哪是奴才能浑说的，奴才只说什么都不知道。”

    “这话是不错的。”容氏点头。

    齐二夫人看着张嬷嬷，张嬷嬷转头看平婆子。

    “你昨天明明说闹鬼……”

    “奴才喝多了，张家的逼得厉害，好似奴才不说些什么，就不放奴才。奴才就胡乱编了个鬼故事，并不管总督府什么事啊。”平婆子道，“不过是不好白用了张家的酒菜，大家伙酒后，逗个笑，呵呵，呵呵。”

    “扑哧”不知哪个丫头没忍住笑出声来。

    张嬷嬷的脸瞬间成了黑锅底，齐二夫人的脸则成了紫茄子。

    “好了，你们下去吧。”容氏挥挥手。

    平婆子似乎有些不好意思，陪笑着退了出去。张嬷嬷看了看齐二夫人，低了头也退了出去。

    齐二老爷还没明白是怎么回事，捋着胡须，若有所思。

    容氏则是深深地看了齐二夫人一眼。

    齐二夫人几乎撕碎了手里的帕子，明明都准备的好好的，怎么事到临头却变成了这个样子。

    齐攸从椅子上站了起来。

    “善喜的事，是我下了禁口令。既然太太一定要知道，索性就说出来，也免得太太疑神疑鬼，反而不好。”齐攸就将善喜如何图谋要害荀卿染一尸两命的事情经过讲述了一遍。

    “……一条人命牵涉在里面，卿染侥幸逃过了一劫。这件事情，因为牵涉到流放的罪人家眷，只得交到衙门处置。善喜的供词，”齐攸瞟了齐二夫人一眼，“那奴才为了免死，牵三扯四，说是有人许了好处给她。都是家丑，我也不信，想法子掩过去了。善喜已经被正法，太太可以放心。”

    这事齐攸已经和容氏说过，因此容氏脸上只淡淡的。

    齐二老爷和齐二夫人却都是吃惊不小。

    “是哪个许了好处给她？你可仔细查了？”齐二老爷问。

    “我，我放心什么？”齐二夫人脸色灰白，说话的声音都变了。

    屋里顿时安静下来。

    “你……，”齐二老爷睁大眼睛看着齐二夫人，终究还是叹了口气毕竟不好在儿子和媳妇面前训斥齐二夫人。

    “老太太，老爷，”齐二夫人觉得嘴里发苦，试图辩解，“善喜那丫头，看着还好，又是老神仙批的好命格，谁知道……”

    “老神仙”齐二老爷终于忍不住了，“哪里真有什么神仙？偏你就信那些鬼话。”

    齐二老爷这已经是压住了火气，但是毕竟当着容氏，还有齐攸和荀卿染的面，齐二夫人不觉脸色通红，眼圈也跟着红了。

    “太太担心那王勤家的，却是担心的对了。那件事更加的麻烦。”齐攸又接着说道。

    齐二夫人身子不由的抖了一下。善喜谋害主子，这已经十恶不赦了，那王勤家的事做了什么事，让齐攸都觉得麻烦。

    “……说是生子的方子，会照顾人，五妹妹硬要了她去。五妹妹吃了王勤家的方子，受了她的照顾，这几年都不曾有身孕，还添了许多症候。五妹妹正在吃药调理，冯家那边还需安抚，王勤家的已经被我看押了起来。”

    “胡闹，胡闹。”齐二老爷气的从椅子上站了起来。

    若只是在齐家内部也就罢了，这害人都害到姑奶奶家了，传扬出去，谁知道人家会说什么。

    齐二夫人眼睛一翻，往后倒去。

    屋里顿时乱了起来，谁也没看到冬儿正在门外，见此情景，急忙抽身退了出去。

    宜年居大门外，齐二奶奶带着人远远地走了过来。冬儿从宜年居出来，迎上齐二奶奶，小声地说了几句。

    “……二太太昏过去了。”

    齐二奶奶顿时停住脚步，问冬儿：“可有人看见你了不曾？”

    冬儿摇头，“只外面两个洒扫的小丫头看见了奴婢，屋里正乱，没人看见奴婢。”

    齐二奶奶略一思索，就叫过两个小丫头来，“你们去宜年居，替我看着些。”

    “大太太正找我有事，去的迟了可不好。”齐二奶奶带了冬儿，掉头往回走去。

    宜年居上房

    屋内伺候的人不少，自然不会让齐二夫人摔到地上。荀卿染忙上前去，和众人一起将齐二夫人扶在椅子上坐了。

    齐二夫人闭着眼睛，兀自不醒。

    齐二老爷见老妻这般模样，要训斥的话只好咽了回去。

    “奴才这就抬了软轿来，将太太抬回去，请太医来看视。”张嬷嬷不知什么时候从外面进来道。

    许嬷嬷跟在荀卿染身边，这时便弯下腰，伸手手指，暗中用劲，掐齐二夫人的人中。

    齐二夫人哎呦一声，睁开了眼睛。

    大家少不得都松了一口气。

    齐二夫人四周看了看，就看到齐二老爷黑着脸。齐二夫人推开众人，朝着容氏就跪了下去。

    “老太太，老爷，是我识人不清。善喜，确实是老神仙给批的命格，王勤家的，那药，媳妇也吃过的啊。若是不好，媳妇怎么会留着她。媳妇是出于一片好心啊……”齐二夫人哭的声泪俱下。

    “识人不清你这也不是第一次了。既是知道自己识人不清，为何还一个两个往染丫头屋里塞？咱们自家人听得你识人不清，外面人若知道了，该是如何想你？”容氏看着齐二夫人，“若不是染丫头命大，你想想，你可有脸面再见老四，又如何和你老爷交代”

    “媳妇知道错了。”齐二夫人低着头，“以后再也不会了。”

    “你记住今个说的话。以后你只管好生安养，孩子们屋子里的事，你还是少搀和吧。”容氏道。

    “是，媳妇记下了。”齐二夫人此时却是只要容氏和齐二老爷不再追究这件事，什么都肯应下的。

    “你回去歇着吧。孩子们为了你的脸面，宁肯自己担了恶名，你这做长辈的又是怎么做的？你好生想想。”容氏最后道。

    齐二夫人被人扶了下去，齐攸要跟着齐二老爷出去见客，也告退出去了。

    “二太太年纪大了，性子固执，你莫和她计较。”容氏对荀卿染道。

    荀卿染自然点头称是，一会摆上饭来，荀卿染就在宜年居陪着容氏一起吃了。

    “你郑家姨妈就在府里住着，不比别人，你过去看看吧。”饭后，容氏道。

    荀卿染答应了，就带着人往香萝院来。远远地，就见香萝院门口，站了一男一女，见荀卿染来了，都迎了过来。