
    历史时空

    第二百七十七章风乍起

    第二百七十七章风乍起

    等荀卿染再次回到屋内，齐攸正和容氏说着瑄儿的趣事，祖孙俩其乐融融。

    容氏见荀卿染进来，就又叫了她到自己身边坐下。

    “染丫头，本来因为你年轻，我还替你担心。现在却放心了，这几年，老四多亏你照看，瑄儿教导的也很好。”容氏道。

    “老太太过奖了，我不过尽力做自己的本分罢了。”荀卿染道。

    容氏点点头，身子往软枕上靠了靠。荀卿染见容氏面露倦容，就和齐攸对视了一眼，都站起身。

    “老太太想必倦了，早些歇着吧。”

    “也好，年纪大了，不比以前。你们明天再过来陪我说话。”容氏看来确实累了，也没有勉强。

    就有姜嬷嬷和容氏贴身的丫头进来，和荀卿染一起服侍着容氏躺下。荀卿染这才和齐攸两人回了宁远居。

    陈德家的早些天就被打发回来，将宁远居按照四年前的样子收拾布置了。荀卿染和齐攸进的上房，就觉得满室飘香，窗台、屋内案几上错落有致地摆放着各类鲜花。

    “都是几位姑娘从园子里采来布置的。”桔梗上前回话，“说是一份心意。”

    荀卿染不觉笑了，“难得她们肯费心思。”

    因为天色已经不早，荀卿染和齐攸简单地梳洗过后也就安置了。

    两人躺在床上，没有立刻就睡。

    “四爷和老太太说什么，还巴巴地支开我？”荀卿染轻声问。

    “没什么事，并不是故意支开你。”齐攸淡淡地道。

    这祖孙两个或许有些体己话不方便让她听到。荀卿染斜斜地瞟了齐攸一眼，齐攸不想说，她也懒得问。

    “四爷在想什么？”荀卿染见齐攸目光幽幽，似乎有心事，便又问道。

    “老太太的精神大不如前了。”齐攸沉默半晌，叹道。

    这个荀卿染自然也觉察到了。容氏比起同龄的老人自然是硬朗的，可是若与四年前相比，那个时候大家一起说说笑笑到子时，容氏都是毫无倦意。

    齐攸的心情有些低落，那毕竟是将他从小带大的祖母，两人感情非同一般。

    荀卿染翻了个身抱了抱齐攸。

    “四爷别多想，我见老太太说笑中气十足，是个长寿的命相。今个咱们回来了，又带回来瑄儿和福生，老人家心绪波动的大了些，比平时容易疲倦，也是常理。”

    齐攸嗯了一声，气息平顺了许多。

    “咱们不是搜罗了好几只野山参，我已经想好了，明天等老太太得了闲，就请吕太医给她老人家把把脉，开几个延年益寿的药膳方子。总是要老太太健健康康的。”荀卿染又道。

    “好。”齐攸听荀卿染设想的周到，心里熨帖，反手抱了荀卿染在怀里，将头埋在荀卿染头发里。

    荀卿染也有些倦，往齐攸怀里靠了靠，闭上了眼睛。

    “我以后，会常带着瑄儿和福生过去陪着老太太……”

    宜年居上房

    姜嬷嬷正要将容氏的床帐落下，容氏却翻了个身。

    姜嬷嬷见容氏睁着眼睛，就停了手，轻声问：“老太太还有什么吩咐？”

    “你们都退下吧。”容氏吩咐屋内的两个丫头，又对姜嬷嬷道，“你留下来陪陪我。”

    姜嬷嬷笑着答应一声，“奴才很久没给老太太上夜了，今个就让奴才再伺候一回。”

    姜嬷嬷自取了铺盖，铺在容氏大床的脚踏上。

    “刚才倦的很，如今躺倒床上，反而睡不着。”容氏叹道。

    “老太太是见四爷、四奶奶回来了，喜的一时睡不着。”姜嬷嬷道，又问，“那奴才把香燃着？”

    “也好。”容氏点头。

    姜嬷嬷就从多宝阁上的香盒内取了两块安息香的香饼，放在香炉内燃了起来。

    屋内只留了墙角案几上一个烛台，烛光跳跃，将容氏的脸照的忽明忽暗。姜嬷嬷也回到脚踏上躺了下来。主仆两个人，一个床上一个床下，闲聊起来。

    “还没问你，瑄儿和福生去给大老爷和二老爷磕头，可没什么事吧。”容氏问。

    “回老太太知道，瑄姐儿和福哥儿都聪明乖巧，大老爷和二老爷喜欢的不得了。”

    “那就好。瑄儿着孩子，却是讨人喜欢。”容氏轻叹着道。

    “可不是，那么小的孩子，说起话来比大人都知情识趣。”姜嬷嬷陪笑道。

    “呵呵，”容氏笑了两声，“不知染丫头是怎么教出来的。”

    姜嬷嬷也跟着笑了。小孩子再聪慧那也只是小孩子，瑄儿说的那些话，自然是身边的人教导的。

    “那也是瑄姐儿聪明，若不然，教的再好也没有用。”姜嬷嬷笑道，“也可见得四奶奶肯在老太太身上用心。若不是四爷和四奶奶经常念叨着老太太，小孩子也不会说那样的话的。”

    “恩。”容氏眯着眼睛，嘴角含笑。

    “孩子们长大了，都有了自己的主意。”容氏长叹了一声。

    姜嬷嬷只是听得，并没有接话。

    容氏在床上又翻了个身。齐攸和荀卿染带着瑄儿回来，一家人团聚享受天伦之乐。荀卿染将齐攸照顾的很好，这一点她是满意的。齐攸的成长，她看在眼里，那正是她所期望的，本该喜悦，可是她在喜悦之外，却也有那么一丝丝别的情绪。

    早就想到这次外放，齐攸和荀卿染小夫妻俩感情会更好，只是结果还是超出了她的预想。齐攸和她说话，留下了荀卿染在旁边，四年前这是不可能的。经过这四年，小夫妻两个已经完全信任，亲密到没有任何隐瞒了。后来齐攸倒是支开了荀卿染，却也是为了荀卿染着想。一位齐攸要说的那个话题，若是荀卿染在场，总会有些为难吧。

    齐攸为荀卿染设想的十分周到。

    向她表明这辈子不二色，求她成全，其实是在表明立场，这份用情之深还真是有他父亲的风范。

    容氏又叹了口气，心里久久不能平静。她看得出来，齐攸是认真的。说出的理由，也让她无法拒绝。

    齐二夫人屡次伸手向齐攸的房里塞人，她都看在眼里。齐二夫人是什么意图，她也很清楚。对母子间的情分毫无信心，又一心想牵制儿子，只能通过往儿子身边塞女人这样的手段，试图影响牵制儿子。只是，若是齐二夫人知道，正是她这种种举动，让齐攸坚定了不二色的心思，不知道齐二夫人会作何感想。

    不得不说，齐攸这些话说的很是时候，很及时。

    因为她，也开始为齐攸的子嗣担心了。

    原本齐攸来信提到福生，她还曾经想过，福生会不会是齐攸的儿子，或许是因为生母的身份，或许是碍着和荀卿染的情分，不好认下。等见到了福生，她就知道自己想错了。后来齐攸说了福生的身世，果然是那样。

    “豆蔻和香叶两个，也到了该放出去的年纪。你替我探探她们两个的心思，是想出去，还是想留下。如果想留下，也好早些寻合适的人配婚。”容氏道。

    姜嬷嬷在脚踏上动了动，迟疑了一下，还是应下了。

    “奴才记下了。”

    “她两个不比别人，这些年伺候的尽心尽力。若是出去，我自有一份陪送，若是留下，也要捡好的人家配她们。”容氏道。

    她并没有往媳妇、孙媳妇房里塞人的习惯，但是齐家这一代实在是子嗣单薄，她也难免动了些心思。豆蔻和香叶都是她一手调教出来的，放出去有些可惜。本来她还想着，以齐攸的品行，荀卿染的宽厚，这两个丫头又都是安分懂事的，正是个两厢便宜的好去处。

    只是齐攸抢在前头提出了请求。她不忍拒绝，而且，她也是打心眼里喜欢荀卿染的。还有齐攸向她说起的，荀卿染背地里受的委屈，遭受的危险宋嬷嬷的避子燕窝、居心叵测的龟苓膏，善喜、辛妇好等人的暗下毒手。她听着都跟着捏了把冷汗。她不是不通情理的人，就算不顾及小夫妻的感情，荀卿染这几年的努力，也值得这份尊重。

    她答应了齐攸的请求，也暗示齐攸，这几年她要抱曾孙，只要是齐攸的，不管是出自哪个女人的肚子。齐攸笑着答应了，让她放心，说是他和荀卿染都年轻，曾孙总会有的。

    齐攸是她带大的，荀卿染又是真心孝顺，只要不离了谱，她难道非要做老厌物，让人讨厌不成。

    “岁月催人老，唐佑年、麦芽……，他们兄弟几个也就这样了。”容氏似乎在自言自语，“还有一个小五，那孩子至诚，这亲事是要好好挑选，要模样性情配得上，最好是知根知底，不能委屈了他。七丫头也不小了，暖丫头和明丫头，却不是我能完全做主的，还有珍姐儿，也该早点准备。”

    原来容氏是想到了齐仪和几位姑娘的婚事，这确实是大事，马虎不得，也怪不得容氏睡不着了。容氏的心事，并没有几个人知晓，她却是其中之一。

    姜嬷嬷想到了被她收进匣子里的那个鼓鼓的荷包。那还是她带着福生和瑄儿去前院，许嬷嬷塞给她的。说起来，这些年齐攸和荀卿染虽在平西镇，但是每逢年节都会打发人回来请安，给上面的孝敬自不必说，就是她们这些下人，也没少打点。她在容氏跟前伺候，前前后后收下的就不是小数目。又因为她还照顾着月牙儿，荀卿染每次都会打发人另有打点，却是请她多多照月牙儿。

    这明显是没有任何利益的事情，可荀卿染依然肯做，而且做的用心，这份心地淳厚，纵观这整个齐府，就没人比得了。

    “唐大人在府里住了这些年，只是家世，难免差强人意了。”姜嬷嬷没头没脑地说了这么一句。

    容氏轻轻哼了一声，就再没有言语。

    安息香的甜香慢慢弥散开来，姜嬷嬷捂着嘴，将一个哈欠咽下肚。有一会子没听见容氏再说话，姜嬷嬷试探着叫了两声，容氏没有出声，这是睡着了。姜嬷嬷松了一口气，起身为容氏掖了掖被角，又将帐子落下来，这才回到脚踏上，也睡下了。

    祈年堂卧房内，齐二夫人披着衣服坐在床上，端着碗燕窝，慢慢地吃着。

    “五爷那边可睡下了？”齐二夫人将碗递给床下伺候的小丫头，问道。

    “刚才五爷那边伺候的姐姐来回话，说是五爷早早地睡下了。想来是跑了趟通州，累着了。”小丫头回道。

    “他这么大了，还第一次出这么远的门。”齐二夫人脸上露出慈爱来，“吩咐厨房，拿人参炖只乌鸡，明个早上给五爷吃。”

    小丫头答应一声，茫茫地退出去找厨房的人分派去了。

    齐二夫人靠在床上，微闭着眼睛。

    “张家的还没回来？”半晌，齐二夫人问道。

    “来了，来了。”就听外面一阵细碎的脚步声，张嬷嬷挑帘子从外面走进来。

    “奴才给太太请安。”张嬷嬷上前福了一福。

    “你们退下吧。”齐二夫人将屋里伺候的几个丫头都打发了出去。

    “可打听出来了？人到底在哪，是怎么回事？”见丫头们都退了出去，齐二夫人有些迫不及待地问张嬷嬷。

    “回太太，这、这……”张嬷嬷说话吞吞吐吐起来。

    齐二夫人有些恼了。

    “两个大活人，凭她怎样处置的，总要留下些痕迹来。先前派去打听的，都是废物。我才又打发了你去，别和我说，你也没打听出来”

    “太太息怒，实在是四奶奶跟前几个心腹，实在不好相与。都说忙着差事，各个嘴巴上了锁似地。倒是有几个肯说，却又并不知道什么，不过是些传言，怕不可信的。”张嬷嬷忙陪笑道。

    “传言？”齐二夫人忙问，“什么传言，说给我听听。”

    “……善喜一进门就摔坏了脸，从此再也没见着人。王勤家的，在一个晚上，被五姑奶奶领走了，从此也是渺无音讯。”张嬷嬷说着听来的传闻，“说是总督府后院闹鬼，没了面皮的女鬼，那身材穿着，活脱脱就是善喜，一脸的血，直喊冤枉那。”

    齐二夫人激灵灵打了个冷战，随即却是眼睛一亮。

    “没想到她手段这样狠哼，”齐二夫人将张嬷嬷叫道近前，低低的声音嘱咐了几句，“便有了诰命又如何，这次却是饶她不过。”

    4K，求粉红。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。