
    第二百七十六章祖孙

    麦芽以后要住在齐府，自然是要来拜见众人。不过荀卿染原来的打算是晚些时候再带麦芽来，但是齐二夫人提出来了，她也不好反对。

    这边打发人去请麦芽，一会功夫，外面就报说唐大*奶来了。荀卿染站起身，将麦芽迎了进来。

    麦芽原是荀卿染身边相貌最出挑的丫头，又兼是个外向的性子，这府里上上下下没有几个是不认得她的。如今这屋子里的，自然更是认得麦芽。

    麦芽一身贵妇人的装扮，比原来做丫头时的美貌，更多了几分贵气和庄重。一时间，众人目光都集中在麦芽身上。那些丫头们的眼神中都难掩羡慕，原本和她们同样身份的人，如今却是飞上枝头做了凤凰。齐二夫人、大太太、齐二奶奶、齐三奶奶也都转过头来打量麦芽。

    荀卿染拉着麦芽的手，送到容氏跟前。

    麦芽向容氏行礼，“给老太太请安。”

    容氏忙让荀卿染扶了麦芽起来，又叫麦芽走近些打量了一番。

    “是个有福气的孩子。”容氏笑道。

    “老太太说的是。”荀卿染忙接过话头，“她也算是苦尽甘来命中的福气，便是我也没有想到，事情就是这样巧。”

    荀卿染就将齐攸请了吕太医给她调养身体，吕太医因此和麦芽相认的事说了一番。

    “……平西镇的董大人和董夫人做媒，这才结成了这段良缘。”荀卿染笑道。

    这些事情本来在信中也都是说过的，之所以现在她又拿出来说，不过是怕这里有人不忿麦芽从婢女身份一跃而成了朝廷命官的正室。荀卿染重提此话，是为了堵住众人的嘴。

    齐二夫人摇着扇子，脸上带了笑，意味深长地看了看荀卿染。

    “还真是没有想到的事。”大太太打量着麦芽道。齐三奶奶站在大太太身后，却是偷偷撇了撇嘴。

    容氏就叫人拿了只玉如意来，给麦芽做了见面礼。

    “多谢老太太。”麦芽略推辞了一下也就收了。

    荀卿染又领着麦芽见了大太太和齐二夫人，然后到了齐二奶奶和齐三奶奶，不过是平辈之间相互福了一福。

    齐三奶奶回礼就有些勉强，倒是齐二奶奶笑的十分热情。

    “四弟妹早就打发人送了信来，说了妹妹的事。做什么去别处寻宅子，这府里别的没有，空房子还有几间，老太太和太太也是如此说，你只管安心住下来。”齐二奶奶笑着对麦芽道，又转向荀卿染，“就是咱们花园子后头的香樟院，我已经派人拾掇好了。先安顿下来，看着哪里不好，只管和我说。”

    香樟院正是荀卿染看好的两处院子之一，却也是极妥当的，荀卿染自然笑着点头。

    “让二奶奶费心了。”麦芽道。

    “妹妹怎地叫的这样生分，唐大人和四爷情同手足，和二爷难道就不是兄弟。你与四弟妹情分不同，我便托大，你叫我一声二嫂可也使得吧”齐二奶奶故意嗔道。

    “二嫂不嫌你，还不快叫那。二嫂可是管家的好手，若是闲时肯提点你两句，你受用无穷那。”荀卿染在旁笑道。

    麦芽爽快地叫了声二嫂。

    “好，就该如此和睦。以后在这里住着，也莫要外道才好。”容氏笑道。

    齐三奶奶正和几个人站在一处，忍不住轻轻哼了一声，酸气外露。

    荀卿染只当没听见，说笑着又带了麦芽坐到容氏身边。

    “这样的好姻缘却是难寻的。”齐二夫人慈和地笑道，“不比那些盲婚哑嫁的，他同在府里，知根知底的。也多亏了染丫头，最是个最周全妥帖的人，才能成就这样的好事。”

    麦芽是个直性子，听得齐二夫人赞荀卿染，就想点头附和，可一转念间，又闭上了嘴。

    荀卿染自也是听到了齐二夫人的话，对齐二夫人如此赞美，她也有些意外。

    “老太太，信里不好细说，说起来，他们两人这门姻缘真说得上是巧中巧，缘分天定，比那书上还离奇些。”

    容氏平时就爱听戏，又常叫了女先儿来讲书，听荀卿染这么说，马上就有了兴头。

    “他们两个的大媒，除了董大人和董夫人，还有一位，谁也猜不到，”荀卿染故意顿了顿，才接着说道，“就是土地爷。老太太还记得两年前那场地动吧？”

    两年前那场地动惊动朝野，这些人自然是听说过的，而荀卿染又是因缘际会得了诰命，大家的注意力马上就转移到地动上面。

    “怎么不记得？”容氏拉了荀卿染的手，“你们都不肯和我说实话，着实凶险是不是？”

    “老太太，您看我和四爷不都好好的，还有了瑄儿和福生。”荀卿染忙安慰着容氏。

    “四爷来了。”正在这个时候，外面传来小丫头的禀报声。

    容氏马上坐直了身子，眼睛往门口看过去。

    小丫头打起帘子，齐攸一身朝服，怀里抱着瑄儿，一只手牵了福生，从外面走进来。

    荀卿染忙站起来迎过去，齐攸弯腰将瑄儿放到地上。瑄儿就和福生拉着手，走到荀卿染身边来。

    齐攸快走几步上前，跪在容氏跟前。

    “不孝孙儿给祖母请安。”

    “快起来，快起来。”容氏颤巍巍地扶了齐攸起来，两眼含泪上下打量齐攸，“让祖母好好看看。”

    齐攸比容氏高了许多，为了让容氏看的清楚，因此略微弯着腰。与四年前相比，齐攸的肩背更加宽厚结实，因而显得更加高大，下巴上蓬勃的胡茬更是显示他已经从少年蜕变成青年。

    容氏拍打着齐攸的肩膀，连声说好，“回来了，就好。”

    齐攸忙扶着容氏坐回到榻上，又过去拜见了大太太和齐二夫人。

    荀卿染又将瑄儿和福生送到榻上，让她们挨着容氏坐了。瑄儿童言童语，一会就将容氏逗的开怀大笑。容氏又让人搬了椅子到炕边，让齐攸在她脚边坐了，祖孙两个说话。

    “老太太，祖祠那边已经准备好了。大老爷和二老爷说，要四爷、四奶奶去祖祠里，给祖宗们磕头。”一会功夫，姜嬷嬷从外面进来向容氏回禀道。

    容氏点头，又让荀卿染去换了衣服来，“莫要错过了时辰。”

    荀卿染忙答应了，让桔梗等人服侍着按照诰命的品级装扮了，就和齐攸一起到祠堂磕了头。

    说起来这并不是平常祭祖的时节，但是齐攸外任这几年做的风生水起，朝野颇有声望，自然是齐家的骄傲，而荀卿染这二品夫人的诰命，又是圣旨特意赐下的，因此这夫妻两个同去祠堂磕头，是极有体面的。

    磕完了头，两人就又回宜年居来。荀卿染一进门，大太太、齐二夫人、齐二奶奶都站了起来，齐三奶奶慢了半拍，也随后跟着站了起来。

    府中众人早都知道荀卿染得了二品的诰命，但是知道和亲眼看见却是两回事。也只有到了现在，大家才真正意识到，这府里，除了容氏是超品的国公夫人，女眷中论品级，荀卿染却是在其余众人之上的。

    齐攸和荀卿染又在容氏跟前磕了头，才在容氏跟前坐了，众人也跟着坐了下来。

    “时辰不早了，就都散了吧。老四和染丫头留下陪我吃饭，都不用过来伺候了。”容氏吩咐道。

    齐二夫人、大太太等就都告辞退了出去，荀卿染和齐攸也换了家常的衣裳，陪着容氏一起用了饭，又坐在一起闲话家常。

    祖孙两个分开四年，自是有许多话说，就将屋里伺候的人都打发了出去，荀卿染亲自服侍茶水。

    齐攸先说了进宫复旨的事。齐攸这算是卸下了平西镇的差事，至于接下来会任什么职务，是留京，还是继续外放，却还没有旨意下来。

    “是这个规矩，先歇一阵子也好，多听听，多看看。”容氏道。

    齐攸点头称是。

    “老太太，有些事情，不好在信里面说。”齐攸又将应泽、宁馨、福生的事情和容氏说了。

    “怪不得，你们信里不肯说，我就猜福生的来历。方才见了，就觉得面熟，原来如此。”容氏恍然大悟。

    “老太太，福生的身世，暂时还不能让人知道。”齐攸道。

    “放心，我虽老了，却还没糊涂。”容氏点头道。

    齐攸又说起其他的事情，最后说到善喜、王勤家的。

    “竟然有这样的事？”容氏听得变了脸色，“那时候，我正没精神，你们太太说打发人去伺候，我也就没多问。哎”

    “染丫头坐过来，”容氏招呼荀卿染，“你们太太脾气固执，只是她也有了些年纪。哎，这件事你们处理的很好，只是又让染丫头受了委屈。”

    “一家子骨肉能够和睦，孙媳妇不敢说委屈。”荀卿染贤惠地陪笑。

    容氏笑着点头，“好孩子，你是大度肯顾大局的。”

    齐攸就端了茶杯给荀卿染示意茶杯空了，荀卿染明白这是要支开她，也就挑帘子从屋里退了出来。

    齐攸见荀卿染出去了，才又低低的声音和容氏说起宋嬷嬷、钟大用袭击总督府。

    “老太太、卿染跟着我，受了很多委屈，鬼门关前来回数次。她又是这样的性子，孙儿私下做主，再不肯往屋里收人，还请老太太成全。”

    齐攸在容氏脚边跪了下来。