
    第二百八十四章端午（含加更）

    掌灯时分，石榴院，西厢房披红挂彩，人影瞳瞳，笑声不断。上房东侧卧房内，也点着灯，不过却是静悄悄的。

    齐二奶奶坐在床上，微微皱着眉头。屋内地下站着冬儿、严家的和两个小丫头。

    “去看看。”齐二奶奶冲着一个小丫头吩咐道。

    那小丫头转身出去，一会功夫就回来。

    “回奶奶，厢房那边已经熄了灯。”小丫头向齐二奶奶回禀道。

    齐二奶奶脸色更加的难看。今天是齐修纳妾的日子，齐修在厢房休息也算顺理成章。但是，她是正室，为这件事操持了一天，齐修好歹该来上房坐一坐，给足她面子，而不是一钻进厢房就不出来了。

    齐二奶奶将两个小丫头都打发出去，只留下冬儿和严家的。

    “你去，听听、二爷歇下了没有。”齐二奶奶的目光在两人身上扫了一遍，还是指着严家的吩咐道。

    严家的抬起头，接到齐二奶奶意味深长的眼神，心领神会，就从上房出来。

    西厢房早就落下了窗帘，不复方才的明亮。严家的从上房出来，眼看着四下无人，顺着窗跟轻手轻脚溜到西厢房窗下。她试着透过窗户往里看，却是什么也没看到，只好将耳朵贴在窗户上，细听里面的动静。

    “爷的心肝，爷还是去上房歇着吧。”是二爷齐修有些粘腻的声音。

    严家的脸上闪过一丝奇怪的神色，这种腔调，曾几何时，也曾在她耳边响起过。

    “爷不要走，奴家一个人害怕。”是蔡氏娇滴滴的声音。

    “爷也舍不得你，不过爷若是留下了，怕管不住自己个。”

    “爷舍不得奴家，就更无需走。奴家伺候爷。”

    接下来是一阵悉悉索索的声音。

    严家的直起身，眯着眼透过窗缝向里面望去。许是习惯了黑暗的缘故，影影绰绰能够分辨得出屋内大床上两个人影。二爷齐修倚着靠枕，仰躺在床上，蔡氏穿着银红纱衣，跪在齐修身边，低下头去。

    齐修呻吟了一声，脸朝窗户扭了过来

    严家的吓了一跳，忙又矮了身子。

    屋内传出齐修高一声第一声的心肝、宝贝，伴随着沉重的喘息声，还有越来越响的品咂声。

    严家的听了一会，脸颊上泛出红晕，轻轻地呸了一口。

    一会功夫，屋内传出齐修的一声低吼。

    “爷，奴家伺候的好不好。”蔡氏的声音媚的几乎滴出水来。

    “心肝，你可是要了爷的命。不，你是爷的命根子。”

    “爷不是说还要去上房？”

    “今天是你我的好日子，去上房做什么？”

    严家的闪身从窗下离开，轻手轻脚地回了上房。

    卧房内，齐二奶奶铁青着脸听完了严家的叙述，不由得冷哼了一声，无意识地撕扯着手里的帕子。

    “什么听从父母之命，原来他和这yin妇两个是旧相识”齐二奶奶恨声道，“将我当个傻子般的撮弄。”

    冬儿端了杯茶从外面进来，见齐二奶奶发狠，一时不敢上前，只将茶杯放在墙边的矮几上。

    齐二奶奶脸上忽阴忽晴，最后似乎是打定了什么主意。

    “这件事二爷身边的人少不得知道，却将咱们瞒的死紧。我痴心痴意，是个呆的，你们难道都是死人？”

    冬儿和严家的都低下头，不敢言语。

    齐二奶奶喘了口气，招手叫严家的到跟前。

    “你男人就跟在二爷身边，怎么知道了消息也不来告诉我？”问的颇为和颜悦色。

    严家的却吓得扑通一声跪在地上。

    “奶奶明鉴，我那男人不过是个会出气的木头，亏得奶奶提携，才在二爷身边寻了差事。二爷知道奴才受了奶奶的恩典，并不将他当做心腹。二爷身边那几个，哪个不是几千几万个心眼子，惯会蒙哄他一个老实人。奴才因他不争气，也不知跟着生了多少闷气。”严家的可怜巴巴地说道。

    齐二奶奶看着严家的，“你起来说话，我又没怪你。”

    严家的却不敢起来。

    “罢了，二爷身边那几个，你自来和他们都好。这差事就交给你，将来龙去脉都打听清楚了，算你将功折罪。”齐二奶奶又道。

    严家的有些犹豫，没有立刻答应。

    齐二奶奶嘴角漾出一丝冷笑，让冬儿将银子塞给严家的。

    “新奶奶进门，雀儿自然拣着旺处飞、你是聪明人，或许也打着这样的主意。我历来不强迫人，只由得你去。”

    严家的忙磕头，“奴才自当为奶奶效命，奴才的一切全是奶奶所赐，奴才就是奶奶的一条狗，只听奶奶的差遣。”

    齐二奶奶冷笑了一声。

    “去吧，悄悄的，别惊动了二爷。这事办成了，少不了你的好处。”

    严家的忙低着头退了出去。

    冬儿这时才转身又将矮几上的茶端在手里，打算递给齐二奶奶，一抬头，却见齐二奶奶脸上露出一丝阴狠的笑容，顿时觉得毛骨悚然，差点失手将茶碗摔在地上。

    “做什么毛手毛脚的，还不把茶端过来？”

    ………………

    五月初五端午节，这一天，京西秋月湖上有龙舟赛。康郡王妃打发人送了帖子来，请荀卿染一起去观看。

    荀卿染便拿了帖子来请示容氏和齐二夫人。

    “这是极热闹的事，我若年轻几岁，我也去的。”容氏听了笑道，“既然王妃下了帖子，你就去吧。记得在家宴前赶回来就成。”

    龙舟赛是端午节这天上午就开始，齐府的家宴却是在傍晚，自然是赶得回来的。

    “这样吧，你把你几个妹妹都带上。”容氏想了想又道，“让她们也去看看热闹。”

    卿染忙答应了，“我正想着和老太太说，要带她们一起去。”

    “恩，”容氏点头，“再把珍姐儿也带了去。她不小了，也该出去见识见识。”

    容氏又将荀卿染叫到身边，“你是做嫂子的，好生照看她们几个，多留些心。”容氏说着拍了拍荀卿染的手，若有所指。

    荀卿染心中明白，自然是笑着应了。

    …………

    五月初五这天一早，荀卿染和齐攸都是早早地起身，两人在宁远居吃过早饭，穿戴好了，便叫人抱了瑄儿和福生来，今天自然也是要带上她们两个。瑄儿今天穿了一身鹅黄色的小衫裙，脚下是同色的绣鞋，福生则是穿了一身宝蓝色小袍子，脚下是鹿皮小靴子。两个孩子站在那里，粉雕玉琢，好像是画里走下来的金童yu女。

    这边收拾妥当，麦芽也带着人过来了。荀卿染就到宜年居来，颜明月、容云暖、齐婉烟，还有珍姐儿也已经收拾妥当了，正在容氏这等着。众人辞别了容氏等人，到二门坐车。

    荀卿染自己带着两个孩子坐了一辆马车，颜明月几个分别坐了两辆马车，麦芽自己坐了一辆马车，后面跟随伺候的丫头婆子等人整整坐了三辆车。齐攸骑着马，还有步下围随的小厮家丁等，这一路浩浩荡荡地就往秋月湖而来。

    只是坐在车里，就能听得到外面越来越热闹的声音。马车行了有半个时辰，才慢慢地停了下来。

    荀卿染从马车上下来，这才看清，马车是停在湖畔，前面一座三层高的楼阁，正中牌匾上写着三个大字“得月楼”，正是康郡王妃帖子上写的所在。

    齐攸下了马，走了过来。早有康郡王府的管事媳妇带着人在楼前迎着，将众人一直引到三楼，康郡王和康郡王妃已经在回廊上等着了。

    荀卿染忙和齐攸上前见礼，“郡王、王妃安好。”

    “好郡王妃屈膝向荀卿染还礼，就拉着荀卿染的手，“怎地还如此客气。”说着话，责备的眼神却是扫在齐攸脸上。

    荀卿染瞄了一眼齐攸，忙笑着改口道，“鸾玉姐姐。”

    “这样才对。”康郡王妃笑了，又将站在身后的一个小男孩叫过来，“快来见过你齐叔叔、齐婶婶。”

    “见过齐叔叔、齐婶婶。”小男孩过来行礼。

    “这是我的梓儿。”康郡王妃向荀卿染道。

    原来是康郡王府的小世子，荀卿染少不得多打量了几眼，这孩子约有七八岁的样子，长眉凤目，与康郡王妃十足的相像。

    众人进了屋子，荀卿染叫过麦芽、容云暖和颜明月几个，一一介绍给康郡王妃，又让奶妈抱了福生好瑄儿来，两个娃娃早被教导好了，规规矩矩地给康郡王和康郡王妃行礼。

    康郡王妃喜得将瑄儿抱在怀里，“我四处求神拜佛，只盼着能得个这样的小闺女，乖巧听话。”

    “这个就是福生？”康郡王的眼睛却落在福生身上。

    齐攸点头，冲福生招了招手，福生往前走了两步。康郡王弯下腰，打量了一会福生，又一把将福生举了起来，半连说了几个好字。

    康郡王妃也在打量福生，尤其在福生的眼睛上很是盯着看了一会。

    “这样也好。”康郡王妃对荀卿染道。

    荀卿染笑笑，也没说什么。

    旁边早有康郡王妃的贴身丫头，端了两个托盘上来，是送给福生和瑄儿的见面礼，荀卿染这边也有桔梗将准备好的送给康郡王世子的表礼送了上来。

    “那些土仪，我们早得了的，比什么都好。”康郡王妃对荀卿染谢道，“外放了一遭，觉得如何？”

    “是和京城不同的一番景致。”荀卿染只说道。

    康郡王妃便笑了，“都说那里蛮荒，可我还是羡慕你们。”

    康郡王作为皇家子孙，外放为官却是不要想的，就是有皇帝差遣出京去办差，却也少有带着妻儿的道理。

    坐了一会，康郡王妃找了个借口拉荀卿染到一边说话。

    “应泽和宁馨的事，小齐都和我们说了。我们真真大吃了一惊，那时还都是小孩子那，谁能想得到那。”康郡王妃叹了口气说道。

    一会，又说：“我也不瞒你，那时我与丹枫两家已经私下定了亲事，也都想着小齐和宁馨也会和我们一样。”

    虽然早就知道是这么回事，虽然康郡王妃这样说算是和她开诚布公，将她当做自己人了，荀卿染还是忍不住心里有些不舒服。

    “不过我们也都知道，小齐是没有那样的心思的。”康郡王妃马上又道，“遇到这样的事，没人能比你做的更好了，小齐娶了你，是他的福气。”

    …………

    荀卿染和康郡王妃又回到窗边的座上，齐攸和康郡王却已经不知去向了。

    这楼里也越发热闹起来，荀卿染一问，才知道，得月楼并非康郡王一家。比如说这视野最好的三楼西半面是康郡王一家，东半面却是勇毅亲王一家。二楼则是德妃的母家，户部尚书王大人一家，还有永安县主一家。

    康郡王妃先带着荀卿染去见了勇毅亲王王妃，又去见了永安县主，接着便有王夫人带着媳妇、女儿过来请安，荀卿染自然是将麦芽、容云暖都带在身边。麦芽跟着荀卿染在平西镇是习惯应酬的，又是性格爽利，容云暖却是人头熟，颜明月虽不喜应酬，但却容貌妍丽，又兼饱读诗书，也是让人喜欢，相比起来，齐婉烟略微逊色，却有齐家教出来的规矩礼数，在众人面前也被人连连称赞。

    来往热闹了好一阵子，众人才又在阁子里坐定。

    湖面上靠着岸边，早停了十几艘的龙舟，此外，不远处还停着几艘画舫，更有小船在画舫间穿梭，听得那吆喝声，却是卖酒肉小吃的。

    “看，”康郡王妃指着一艘红色，船顶垂着流苏的画舫，“他们兄弟就在那艘船上。”

    荀卿染顺着康郡王妃所指看过去，那画舫上却是早就摆了酒席，一群人正在说笑吃酒，齐攸举着酒杯也在众人中间。

    “随他们胡闹去，咱们这里还清静些。”康郡王妃笑道。

    又过了一会，就有打着赤膊的壮汉三三两两出现在岸上，荀卿染看了看怀表，知道赛龙舟就要开始了。

    荀卿染正慢慢摇着扇子，四下打量，就见一辆极华丽的马车从远处驶来，在楼下停了。一个装扮华贵的女子从车中出来，扶着婆子的手，下了马车。那女子抬起头，正与荀卿染的视线撞了个正着。

    荀卿染摇着扇子的手顿了一顿，那女子赫然是荀淑芳。

    荀淑芳也瞧见了荀卿染，脸上露出一个大大的笑容，低头跟身边的婆子说了一句什么。那扶着荀淑芳的婆子顺着荀淑芳的视线望过来。

    荀卿染更是心中一动，如果她没看错，那婆子可不就是周嬷嬷？那个在颍川老家，因为助纣为虐，被荀大老爷打了板子，赶了出去的周嬷嬷。

    周嬷嬷怎么会在京城，又怎么到了荀淑芳身边？

    荀淑芳已经众人簇拥下进了楼里。

    方才听康郡王妃说，这得月楼，却是被康郡王、勇毅亲王、王尚书和永安县主包了下来的，荀淑芳此来，定是和她一样，是接了哪家的帖子了？却不知道是哪一家？据她所知，荀淑芳成亲后，一直都没在外面应酬过，几年过去了，如今的情形不同了吗？

    荀卿染正想着，外面传来丫头说话的声音。

    “我们夫人是齐四夫人的姐姐，来见齐四夫人的。”

    康郡王妃转头向荀卿染看过来。

    “是一等侍卫杨廷俊家的杨大*奶，要求见齐四夫人。”一个小丫头进来向康郡王妃回禀道。

    “是听小齐说过，你们姐妹几个都嫁在京城。”康郡王妃道，“请杨大*奶进来吧。”

    小丫头出去，一会功夫，就领着荀淑芳走了进来。

    “给郡王妃请安。”荀淑芳上前来先给康郡王妃见礼。

    “快起来吧。”康郡王妃让小丫头扶起荀淑芳，“你就是染妹妹的大姐？”

    “是的，想来王妃还是第一次听说吧。”荀淑芳道，似笑非笑地看了眼荀卿染。

    “早有耳闻。”康郡王妃道。

    荀卿染起身和荀淑芳相见。

    “几年不见，可想死姐姐了。”荀淑芳笑道，“三妹妹你好狠的心，一封信都不曾写过。”

    “大姐姐取笑了。”荀卿染将荀淑芳让到一边坐下，淡淡道：“谁不知大姐姐身子不好，不准人打搅的。太太和大嫂去求见大姐姐，何曾见过大姐姐的面来。”

    荀卿染这样说，荀淑芳却半点尴尬的神色也没有，只是饶有兴趣地看着荀卿染。

    “三妹妹变了许多。”

    “大姐姐何曾不是。”荀卿染回道。几年不见，荀淑芳面容依旧艳丽，却是更显削瘦，尖尖的下巴，伸出手来，隐约可见手腕上的青筋，那十根手指，也许是留着长长的指甲的缘故，越加显得细长纤瘦了。

    “听说三妹妹生了女儿，这可要见见。”荀淑芳眼睛四下一扫，没有看到符合年纪的小女孩，脸上有些失望。

    荀卿染却庆幸凑巧瑄儿刚被奶妈抱了出去。

    “奶妈不懂事抱着孩子乱走。”荀卿染故意怒道，就吩咐桔梗，“快去找瑄儿回来。”

    桔梗忙答应着出去了。

    “大姐姐也在这楼里定了位子？”荀卿染问。

    “不是。是王夫人给我下了帖子，再三请我来，实在推脱不过。也多亏我来了，不然哪里见三妹妹去。咱们姐妹也该好好叙谈叙谈。”

    “大姐姐繁忙，自然是少空闲的。过两天回去给老爷太太请安，不如大姐姐也一同回去，正好聚一聚。”荀卿染故意道。

    “好。你哪天去，打发人捎信给我，咱们一起回去。”荀淑芳却答应的极痛快，“大嫂几次请我，都因为身子不适，推掉了。我也想念老爷和太太，还有四妹妹。”

    荀淑芳这么说着，就朝荀卿染眨了眨眼睛，咯咯地笑了两声。她这笑声有些刺耳，康郡王妃、容云暖几个都扭过头看了过来。

    荀淑芳也不在意，掏出帕子压了压嘴角，招呼身后的周嬷嬷。

    “还不过来见过齐四夫人。”荀淑芳道。

    周嬷嬷忙上前来行礼，“奴才见过夫人。”

    如此近距离看过去，荀卿染终于确定方才她没看错，这正是那个周嬷嬷。

    也许看出荀卿染的疑惑，荀淑芳主动解释。

    “妹妹没看错，这就是周嬷嬷。”荀淑芳道，“我身子不好，大爷又有差事，不能总陪着我。姐妹们不在一处，我就想起了她，小时候就在咱们身边伺候的，不同别人。她也正赋闲在家里，又愿意来伺候我。”

    只是为了找个故人陪着说话？荀卿染却是不信的。

    这时就听得楼外湖面上震天的鼓响，却是龙舟赛要开始了，那边王夫人打发了人来请荀淑芳，荀卿染便顺水推舟，起身送客。荀淑芳只是笑了笑，竟没有再纠缠，起身告辞走了。

    荀卿染少不得松了一口气，不知道为什么，荀淑芳在身边，她觉得周身都不自在。

    荀卿染坐回到窗边，桔梗也带着瑄儿走了回来。康郡王妃抢先抱了瑄儿在怀里。这时湖面上十来条龙舟已经一字摆开，就听一声铜锣响，龙舟如同离弦的箭一般向前冲去，四周顿时响起喝彩叫好加油的声音，一时间人声鼎沸。

    康郡王妃拿了只单筒的望远镜，调好了，递给瑄儿。瑄儿马上被这新鲜玩意吸引住了。

    康郡王妃却吩咐人去取了银子来，叫了个小童上来，将银子交给那小童。

    “押八号。”康郡王妃嘱咐那小童。

    荀卿染笑着转过头，莫非这赛龙舟，还开了盘口赌输赢。

    康郡王妃见荀卿染望过来，也是一笑。

    “染妹妹也押几两玩玩？”

    荀卿染本没有这个想法，毕竟她对这些参赛的龙舟一无所知，但是不得不说康郡王妃的热情影响了她，就当小赌怡情，凑个热闹吧。

    “姐姐押了哪一条，我便借些姐姐的运气吧。”荀卿染笑道，也叫桔梗取了五十两银子来，一起交给那小童。

    “一样押八号。”康郡王妃笑着打发了小童下去。

    “妹妹，你看。”康郡王妃指着正从湖面上越来越近的一只龙舟道。

    荀卿染看过去，那正是八号龙舟。那条龙舟上，打着赤膊，露出雪白肚皮，擂鼓助威的人格外引人注目，可不就是康郡王。

    荀卿染恍然大悟，怪不得康郡王妃要押这条船。这夫妻俩，还真会玩。

    方才康郡王是和齐攸在一起的，现在康郡王在龙舟上，那么齐攸那？荀卿染想到这里，忙又向龙舟上看去，康郡王在击鼓，那么齐攸，难道是在划船？

    荀卿染的目光朝着一个个赤膊男子扫去。

    100粉红加更，继续求粉红。。.。

    P站的域名神马的全部拼音shen+Ma+xiao+了，非常好记。