
    第二百八十三章樱桃

    这样顺利就定下来了？

    “二爷是怎么说的?”荀卿染问，据她所知，二爷齐修还是惧着二奶奶的。

    “二爷到了宜年居，听大太太说了纳妾的事，马上就说，纳妾只是为了生子，一切听凭大老爷和大太太安排。”宝珠道。

    这样的说法可算是中规中矩，谁也挑不出什么来。

    “那老太太可说了什么？”荀卿染又问。

    “老太太什么都没说。”宝珠摇头道。

    “齐二奶奶那？”荀卿染不过白问问，心中隐约已经知道了答案。

    “二奶奶并没有反对。”宝珠答道。

    那种情况下，如果反对，那可就是直接忤逆了大老爷和大太太，一个忤逆不孝的名声，再加上嫉妒，齐二奶奶那么精明的人，自然不会看不清形势。

    “奶奶，大太太已经定了五月初四就让蔡家姑娘进门。”宝珠又道。

    五月初四，那不就是后天？这可真是够快的，大老爷和大太太真是急着要抱孙子，或者是怕夜长梦多？

    “四爷回来了”

    有丫头打起帘子，齐攸从外面进来。

    荀卿染挥挥手，宝珠退了出去。

    “康郡王送了些樱桃来，我吩咐人洗了。瑄儿和福生那？”齐攸边脱了大衣裳，边问道。

    “方才被我哄着睡了，”荀卿染上前接了齐攸的衣裳，又看了看怀表，“这个时候也该醒了。”说着就打发人去看。

    两人在榻上坐了。

    “家里没什么事吧？”齐攸问道。

    “没什么事，”荀卿染道，“石榴院要纳妾。”

    “哦？”齐攸抬起头。

    荀卿染就将事情说了，“说是大老爷的旧友，蔡家的女孩。”

    “姓蔡？”

    荀卿染点头，倒了杯茶给齐攸，“说是个守城门的小官。”

    齐攸接过茶杯喝了一口，“莫不是蔡中那一家？”

    “四爷知道他们家？”

    “蔡中娶的是大太太本家一个妹妹，和三奶奶一家也有亲。”齐攸点点头，若有所思。

    “莫非四爷早知道了?”

    “我哪里知道。”齐攸道，禁不住荀卿染不住的盘问，最后还是说了，“……二哥这两天格外的高兴，昨天一起喝酒，偶尔嘴里说出一句来，原来是应在这个上头。”

    荀卿染听得狐疑不定，这蔡家女孩竟然是大太太的外甥女，齐三奶奶的表妹。齐家二爷似乎是早知道要纳蔡家女。这都说明什么？不知道二奶奶知道了这些来龙去脉，会作何感想。

    一会功夫，桔梗将洗好的樱桃送了过来。

    “不错。”荀卿染捻了一个入口，这樱桃约有大拇指般大小，眼色深红，肉厚核小，汁水丰富。

    “该送些给老太太尝尝。”荀卿染道，就吩咐桔梗送樱桃给宜年居。

    “爹爹儿和福生被奶妈抱了进来，两个孩子一进屋，就被奶妈放到地上，奔着荀卿染和齐攸过来。

    “爹爹。”瑄儿奔到齐攸跟前，抱住齐攸的膝头，仰着头咧开小嘴笑。

    齐攸调整了一下坐姿。

    瑄儿大眼睛忽闪忽闪，也不用人抱，手脚并用爬上齐攸的膝头，倚在齐攸怀里坐了。

    “爹爹出门好久。”瑄儿撅着嘴抱怨道。

    齐攸见女儿撒娇，心早软的一塌糊涂，伸手捏了捏女儿肥嘟嘟的小脸。

    “爹爹带樱桃给瑄儿吃。”齐攸低头哄着女儿道。

    瑄儿也看到桌上玛瑙盘中放的樱桃，这却是她最爱吃的东西。

    “爹爹亲亲。”瑄儿伸出手臂，露出半截藕节似的肥胳膊。

    齐攸将瑄儿抱起来，瑄儿就搂了齐攸的脖子，两边脸颊都响亮地吧唧了一口，然后咯咯地笑了起来。

    荀卿染在旁边看的五味杂陈。都说女儿是母亲的小棉袄，但是她家的小棉袄，明显更粘齐攸一些。这份爱撒娇和粘人的劲头，也不知像了谁，荀卿染腹诽。

    生挨在荀卿染膝下，糯糯的声音叫道。

    荀卿染的心气立刻平静了，好在她还有福生，这个孩子是更和她亲近一些，虽然，也许，齐攸的弓马骑射，赢得了福生更多的敬仰。

    荀卿染让人搬了个椅子上，上面加垫子垫高，让福生坐了。

    许嬷嬷带着小丫头进来，端了两碗酥酪，送了上来，又有小丫头端了铜盆。

    “爹爹洗手。”瑄儿高兴道，洗了手就可以吃樱桃。

    瑄儿抓了齐攸的手，一起放进铜盆里。瑄儿也不用丫头伺候，有模有样地自己洗了手，又去揉搓齐攸的手。她毕竟还小，动作有些笨拙，只能洗到手心，手背却洗不好，帮齐攸洗手，更是一塌糊涂。

    “瑄儿好孝顺，这么小就知道孝顺爹爹了。”许嬷嬷在旁笑道。

    瑄儿得到夸奖，小脸红扑扑地。

    齐攸又握了瑄儿的小手，帮她将手洗干净。

    这边荀卿染和福生也洗了手。

    瑄儿依旧坐在齐攸的膝头，长开小手，转头看奶妈，奶妈忙拿了块帕子出来，齐攸接了，铺在瑄儿衣服上。

    “爹爹吃，娘吃，福生哥哥吃。”瑄儿让了一圈。

    “娘亲吃，义父吃，妹妹吃。”福生端坐在椅子上，也小大人般道。

    “好，好，福生吃，瑄儿也吃。”荀卿染笑道。

    齐攸细心地给瑄儿将两只衣袖挽起来，挑了个大个的樱桃递到瑄儿嘴边。

    瑄儿张开嘴，又合上，用小手托着齐攸的手，道，“爹爹先吃。”

    “爹爹赚钱，恩，养娘，哥哥和瑄儿，很辛苦。”萱儿道。

    齐攸愣了愣，去瞧荀卿染。

    荀卿染扑哧笑出声来。瑄儿一天大似一天，又粘着齐攸，齐攸却是不能总陪着她，或是去衙门也好，出去会友也好，因此荀卿染就常这样说来哄着瑄儿，谁知道瑄儿竟然记住了。

    “女儿让你先吃，你就先吃吧。”荀卿染道。

    齐攸吃下一颗樱桃，瑄儿这才自己伸手取了樱桃吃。福生比瑄儿大些，也早就会自己吃东西了。荀卿染只吃了几粒，就取了小竹刀，剥果肉到酥酪中。齐攸见了，伸手接过竹刀。荀卿染一笑，便不管他，自和两个孩子吃的高兴，一会就吃的双唇红红，齐攸又叫人送了碗酥酪来，

    齐攸剥樱桃剥的极好，不过竹刀轻轻一划，一挑，果核就出来了，果肉合拢，看上去还是一颗完好的樱桃。三碗酥酪，上面堆的是红红的樱桃果肉，一颗颗堆叠起来，晶莹剔透的小塔一般。

    果肉和着酥酪，就如同她前世吃过的果粒酸奶一般，荀卿染自然爱吃，两个孩子也都喜欢，吃的小肚子鼓鼓的。

    “咱们城外有块不错的山地，等寻了好的树苗，也种一些。”齐攸见母子三人的模样，很认真地道。

    大两小异口同声道。

    …………

    初夏的夜晚，气候宜人，荀卿染躺在床上，穿着淡紫色薄绸的衫裤，望着窗外的月光发呆。

    齐攸洗了澡从外面进来，在床上坐了，对着荀卿染的唇吻了下去。

    荀卿染嘤咛一声，回过神来。

    “想什么在发呆?”齐攸侧身上了床，荀卿染往床里挪了挪，给齐攸腾出些地方来。

    “也没想什么？”荀卿染道。

    “可是想石榴院的事？”齐攸看着荀卿染的眼睛一语中的。

    荀卿染转开目光，没有说话。二爷齐修纳妾，她是颇受震动的。齐二奶奶何等的靠山，何等的手段，屋里还放着一个冬儿，可是最终却还是胳膊拧不过大腿，只能答应给齐修纳妾。那妾又是大太太的外甥女，大太太和二奶奶两婆媳不过面子情，这以后的日子，哎。

    她不由得想到了自己。

    齐攸见荀卿染半晌没有说话，就知道他猜对了。

    “放心吧，我不会让你再受委屈。”齐攸伸出手臂，揽住荀卿染的腰。

    “我对四爷自然是放心的。可是若是老太太、太太，老爷要送人……”

    齐攸伸出食指点在荀卿染的唇上。

    “咱们和二哥不同。二哥是长房的长子，成亲近十年，长房只有瑁哥儿一个，三哥毕竟是庶出。”

    确实如此，荀卿染点头。

    “父亲和大老爷不同，不会做这样的事。太太，是不敢再打这个主意了的。老太太那边，你更是不用操心。”

    “老太太那边不用**心？”荀卿染不解。

    齐攸虽然和容氏说了不打算纳妾，但是却没有告诉荀卿染。

    “老太太只要曾孙，不管其他。我们早日生个儿子……”齐攸语音渐低，翻身压了过来。

    他们已经有了瑄儿。福生，虽然和她亲，可是以后，难免是要被人要回去。生个儿子是个不错的想法。

    荀卿染想着心事，齐攸已经轻车熟路地将她身上的衣服都解了下来。

    这一路上，荀卿染贪看风景，忙于应付两个满肚子问题的孩子，回来后，也是事务缠身，两人已经有些日子没有好生亲近了，齐攸动作不免有些急促。

    荀卿染眨了眨眼睛，游鱼般从齐攸身下滑出来。齐攸一愣，荀卿染却是反身将他扑倒。

    软玉温香，齐攸自然没有反抗。

    瑄儿亲近齐攸胜过亲近她，那么下一个孩子不论男女都要更亲近她，荀卿染决定。

    “四爷，我要在上面。”

    齐攸方才还对荀卿染的消极态度不满，这时对着荀卿染一双满含热情跃跃欲试的眼睛，只觉得全身发热，鬼使神差地点了头。

    （此处省略一万字）

    …………

    小剧场

    因着荀卿染积极热情的态度，齐攸自然是不肯辜负的，大床摇啊摇，似乎没个尽头，不知过了多久才终于沉寂下来。

    又过了一会，床上传出一声略有些沙哑的声音：“四爷，压扁了。”

    荀卿染软软地趴在床上，头发湿漉漉地散乱在肩头。

    齐攸闻言，用手肘略微支起身子，将热吻烙在她的脊背上，一只手从荀卿染脊背上滑了下去，握住某处柔软。

    “胡说，明明还是圆的。”

    入伏了，上一道小甜点，求粉红。。.。

    p站的域名神马的全部拼音shen+ma+xiao+了，非常好记。