
    第二百八十二章突如其来的喜事

    “太太这是有什么喜事？”齐二奶奶问道，这宅子里还有她不知道的喜事？

    荀卿染见大太太是冲着齐二奶奶说的，便笑着走到容氏的下首坐了。精挑细选是我们的追求，只挑选大家喜欢的，热门的书为大家呈现，敬请持续关注，不要忘了收藏本站

    “是你的喜事，”大太太笑指着齐二奶奶道，“二爷的喜事。”

    齐二奶奶依旧是一脸的笑容，但是那眉毛却是不由自主地往上挑了挑，“我和二爷能有什么喜事？太太可不要拿媳妇取笑。”

    荀卿染刚坐下，一听到说是齐家二爷齐修的喜事，敏感地预见到事情有些不妙，对于齐二奶奶来说。

    大太太让齐二奶奶在她身边坐下，亲切地侧转过身，拉着齐二奶奶的手。

    “方才正我和老太太说起，你和二爷成亲这许多年来，里外操持，我也心疼你。二爷如今也是奔三十的人了，你们膝下却只有一个砡姐儿。老爷夜里时常睡不着，唉声叹气。昨个老爷和几个老朋友喝酒，被人问起有几个男孙，说起你和二爷至今无子，正好其中一位家里有个女孩，今年才十五岁，便要说给二爷。老爷让我去看了，那孩子模样性情都是极好的，更有一个好处，生就的宜男之相。老爷已经和她家说定了，就给你们接进来，早些生下个哥儿来，你和二爷也不至于膝下空虚，我和老爷也就放心了。”

    真的是要给二爷齐修纳妾。而且看大太太的意思，事情是由大老爷已经定下来了。荀卿染不由得有些担心地看着齐二奶奶。

    齐二奶奶此刻仿佛一个炸雷在头顶炸开，饶是她素来刚强，也有些支撑不住，脸上已经是一片绯红，这自然不是羞，而是气。大太太的话，听在她耳里，格外的刺耳。可那话里的意思，分明是说她生子无望，因而要给齐修纳妾。而且是大老爷定下来的，现在不过是通知她一声罢了。

    齐二奶奶忙站起来。

    “太太，这是媳妇的不是了，让老爷和太太操心。”齐二奶奶强笑着道，“媳妇早就想着这件事，一直暗地里寻找，要为二爷寻一房合心意的妾室。只是，咱们这样的人家，便是妾，也马虎不得。何况二爷还年轻，媳妇……，冬儿也正在妙龄。”

    齐二奶奶说着话，走到容氏跟前，“老太太说是不是。”语气似乎在撒娇，“若是不知根底，带坏了二爷，那可就不美了。”

    容氏眯着眼笑道：“我知道，你心里都是有数的，是个让人放心的孩子。”

    荀卿染心里一沉，容氏这话是在夸齐二奶奶，但却是采取了两不相帮的态度，再细一计较，竟是偏着大太太些。可容氏明明是更疼二奶奶的。

    不过容氏这个态度也很自然。她虽心疼齐二奶奶，也未必就不想让齐修多个妾室，多生几个孩子出来。况且，这事是大老爷定下来的，容氏也不太好驳了大老爷的面子。

    “那家也是官宦人家，就是京城人士，家教也是极好的。老爷难道还会看错了人？”大太太坐在那里，用眼角瞟了齐二奶奶一眼。

    齐二奶奶自然不敢说什么。

    “如今老爷已经定下来了。不过我们这做父母的自不会强你们行事。这就叫了二爷来，问他愿不愿意。若他愿意了，也免得你操心劳神再去寻找，这么些年还没找到。”大太太笑着道，就打发了身边的小丫头出去找齐修。

    “二爷一早就和四爷出门了，现在只怕还没回来。”齐二奶奶反应很快，“太太，依媳妇看，这件事不急在一时。眼看着就是端午节，家里事情多。办的寥寥草草的，委屈了那位蔡姑娘。不如过了端午，让媳妇好生准备准备。”

    “她虽是好人家的女孩，毕竟是过来做妾室的，还能如何操办，不过办个小小的戏酒，二爷请几个好友，咱们府里，再叫上郑家姨妈，就着这个便，热闹热闹也就罢了。”大太太笑道。

    齐二奶奶低下头，轻轻咬了咬嘴唇，大太太这是早有准备，连如何操办都提前想好了。

    那小丫头出去，一会外面就报说是齐修来了。

    荀卿染心中纳闷，齐二奶奶说齐修一早就出了门，怎么小丫头一去叫，这么快就来了。

    齐二奶奶听说齐修来了，先是一愣，继而恍然。

    荀卿染忙找了个借口，在齐修进屋之前就告退出来了，刚走到宜年居的穿堂，就见容云暖和颜明月从对面缓缓走来。

    “我们正要去看老太太，染姐姐怎么走了？”容云暖和颜明月走上前来道。

    荀卿染心知这个时候她们两个若是去见容氏，只怕有些不便。

    “二爷在老太太那，”荀卿染指着上房道，“我这一回来，正想着要找你们聚聚，不如都到我那里吧。”

    容云暖和颜明月自然没有意见，三个人说说笑笑就到宁远居来。

    到了上房，分宾主落座，宝珠和紫菀端上香茶点心来。

    荀卿染心中一动，叫住宝珠，吩咐道，“你去老太太那边，向小厨房要一碗酥酪来，等会瑄儿醒了要吃。”

    宝珠略一迟疑，忙应了声是，退了出去。

    “二哥哥在老太太那边做什么？”容云暖忍不住问。

    荀卿染想了想，还是如实答道，“大老爷和大太太做主，要给二爷纳妾。”

    “那二嫂？”

    “也在老太太跟前。”荀卿染道。

    人对视一眼，便都不再说话。

    “忘了和你们道谢，那些花我很喜欢，难得你们布置的那样精巧。”荀卿染笑着岔开话题，“我和四爷一迈进门，还以为进了仙境了。”

    “不过是咱们姐妹们的心意，哪里用谢。”容云暖道，“要谢也是我们谢染姐姐，染姐姐送的那些土仪，尤其是那些小玩意，又雅致又新奇，我们从来没见过，也只有染姐姐想着送我们这些东西。”

    “你们喜欢就好。七丫头那，怎么没和你们在一起？”荀卿染问。

    “染姐姐不知道，七丫头越发孤僻了，成天抱着卷佛经，说要参禅，不耐烦理我们这些俗人。”颜明月笑道。

    “方才正要去叫她，说是正和李姨娘说话，我们就自己过来了。”容云暖道，“染姐姐，跟我们讲讲平西镇吧，还有这一路上好看的，好玩的。”

    颜明月也期盼地看着荀卿染。

    “我那些信里可都和你们说了，还有什么新鲜的？”荀卿染笑道。

    “你那些信，我们可是反复看过许多遍的。”容云暖不依，“可怜我们这些“井底之蛙”，染姐姐，你就多讲讲吧。”

    “是啊，染姐姐。”颜明月附和。

    “好吧。”荀卿染抿了口茶，润利润喉咙，便向两人讲起这来时一路上的见闻。

    三个人正说话，就听得窗外扑啦啦的声音，容云暖和颜明月都转过头去，透过琉璃窗往外看。

    一只雪白的大鸟正在窗外盘旋。

    “那个就是雪团吧？”颜明月睁大了眼睛。

    荀卿染点点头，走过去将窗户推的打开，雪团就从外面飞了进来。雪团如今已经成年，脚爪锋利无比，因此并不落在荀卿染臂上，而是在旁边矮几上站了。

    颜明月好容云暖都好奇地跟过来。

    “真漂亮”容云暖赞道，“我大伯家里也养了几只猎鹰，都灰突突地，比起它真是地下天上。”

    “那是自然，”荀卿染也不谦虚，“神骏最是海东青，玉爪更是神品，京城里现在还就雪团这么一只玉爪海东青。”

    荀卿染亲自倒了些水在只小小的玛瑙碗内，放在矮几上，雪团凑近，轻轻蹭了蹭荀卿染，就低了头喝水。

    两个女孩子对此都羡慕的了不得，不过却知道，海东青一定是跟着齐攸回来的，因此两人又坐了一会，就告辞了。

    ………………

    石榴院内今天特别的安静，来来去去的丫头、婆子各个都是轻手轻脚，连大气都不敢出。平日里最爱到齐二奶奶身边献殷勤的几个管事媳妇更是早早就躲的远远的。

    上房里，齐二奶奶皱着眉在地上走来走去，一套定窑的茶壶茶碗都摔在地上，成了碎片。冬儿几个垂手站在一边，默不作声。

    “二爷那？”齐二奶奶问。

    几个丫头面面相觑，最后都求助地看着冬儿。齐修去了哪里她们是知道的，齐二奶奶更是清楚。现在齐二奶奶这么问，哪一个敢回话。

    “都吃了哑药了？”齐二奶奶立起了眼睛。

    几个丫头吓得浑身发抖。

    冬儿见了，对着几个丫头挥了挥手。这几个如蒙大赦，弯腰将地下的瓷片收拾了，忙不迭地都退了出去。

    “奶奶，且坐下喝杯凉茶。”冬儿上前去轻声说道，“奶奶方才多么明白，怎么现在生这样的闲气，平白气坏了自己的身子，让大太太知道了，又要说奶奶不好。奶奶还不如好好坐下来想一想……”

    宁远居上房，宝珠从外面进来。

    “奶奶，婢子已经要了酥酪回来。”宝珠向荀卿染屈膝福了一福。

    “恩，说说吧。”荀卿染招手让宝珠到近前来。

    “奶奶，”宝珠上前低声道，“二爷纳妾的事情已经定下来了。”。

    P站的域名神马的全部拼音shen+Ma+xiao+了，非常好记。

    吉林.为您提供锦屏记无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。