
    第二百八十一章隐患

    齐二夫人这是咽不下这口气，张嬷嬷又何尝甘心被打了二十板子。

    “太太有什么打算？”张嬷嬷问道。

    齐二夫人低头沉思。荀卿染进门以后，对她可以说是恭敬顺从，不过却是表面上的，哄着她罢了。她吩咐给荀卿染的那些正儿八经的事情，荀卿染不是表面应的好，背过身去根本就不办事，就是一直和她装糊涂。她可是眼睁睁看着荀卿染和齐攸越来越亲近，最后完全将她这个做婆婆的话当做耳边风。

    现在，荀卿染跟着齐攸在外任上四年，又得了诰命，生了女儿，已经不是刚进门时那个立足未稳的小媳妇了。也所幸荀卿染生的是女儿，若是一举得男，不知要被容氏和齐攸捧到天上去。

    在知道荀卿染和齐攸就要回来的时候，她已经在想，要想个什么法子，杀一杀荀卿染的威风。而结果，当她看到回来的人里根本没有善喜和王勤家的时候，她不仅仅是愤怒，而且还有恐惧。这几年，荀卿染竟然一直都是一人独宠，荀卿染竟然敢处置她给的人，竟然还将这个消息瞒得滴水不漏，让她一直以为善喜还好好地在做齐攸的姨娘。

    她因此决定要狠狠地给荀卿染一个下马威。可是，这下马威最后的结果，是荀卿染毫发无伤，而她却在众人面前丢尽了脸面。

    容氏这次并没有责罚她，只是打了张嬷嬷，那却是在打她的脸。而且，二老爷当时就在场，看那个脸色，是给她面子才没有当场发作。

    当时她假装昏倒，打算躲过那场难堪。可是荀卿染却不放过她，指使了那个许嬷嬷弄醒她，许嬷嬷手下可是丝毫没有留情，那尖利的指甲可是刺到她的肉里了。

    齐二夫人不由得伸出手指摸了摸自己仍旧在疼的人中。

    荀卿染羽翼已经丰满，这让她心里没来由的格外慌乱。是的，是慌乱、还有来自内心深处的恐惧。

    “不，我怕什么？”齐二夫人摇了摇头，自言自语道。

    “我养你们这些人使做什么的？”齐二夫人抬起头，看着屋内的几个心腹，“你们平时不是都挺有主意的”

    这是在向众人问计，屋里几个人都低下头来。

    齐二夫人的目光转向张嬷嬷。

    张嬷嬷牵动嘴角，却实在笑不出来，屁股上的伤更疼了。她可还没有糊涂，对于今天为什么会挨打，心里明明白白的。齐二夫人要怎么折腾，棍棒都不会落到齐二夫人身上，但是她们这些跟着的人，可就没那么好运气了。

    “自然不能这么罢休。”张嬷嬷道，“只是，太太还要稍安勿躁，从长计议。”

    张嬷嬷为齐二夫人分析当前的局势，“四奶奶刚从平西镇回来，如今正得老太太喜欢，四爷也护着她。还有老爷，经过今天的事情，只怕会对太太有所误解。这个时候，实在是不宜再跟四奶奶起冲突了。”

    “太太，奴才劝您先保养好了身子。这以后的日子还长着那，机会有的是。”张嬷嬷又继续劝道，“四奶奶就是做了一品的诰命，那也依然是您的儿媳妇，总在您的手心里。况且，还有宫里的娘娘那。这端午节就要到了，太太不是还要进宫去请安？”

    若是没有宫里的娘娘，若不是顾忌着齐二夫人节前要进宫请安，只怕老太太的处置就不是只落在张嬷嬷这个奴才的身上了。

    齐二夫人听张嬷嬷讲的有道理，又想到自家大女儿在宫里，顿时就有了底气。

    张嬷嬷见齐二夫人脸色缓和，便哎呦一声呻吟。

    齐二夫人这才想到张嬷嬷还带着伤，正要说话，就听外面小丫头禀报说是二奶奶来了。

    “让她进来。”齐二夫人对外面吩咐道。

    “你下去吧，好生将养些日子，伤好了再回来当差。”齐二夫人又对张嬷嬷道，“去账房领十两银子，用什么药，我派人给你送去。”

    张嬷嬷连声谢恩，弓着身子退了出去。

    ……………………

    “太太的头疼病又发作了？”齐二奶奶从外面走进来，给齐二夫人请了安，便关切地走上前，打量齐二夫人的脸色。

    “可请了郎中来，吃了药不曾？”

    “不用什么郎中，这是老病根了，原来的药吃着就不错。”齐二夫人道。

    齐二奶奶招了招手，冬儿端着托盘走上前来。

    “我正在库里清点东西，听说太太的这老病就发作了，就寻了这些天麻来。一会交给厨房里，太太每顿吃上一些，是极好的。”齐二奶奶道。

    齐二夫人点了点头，让丫头将天麻收了。

    “你们都出去吧。”齐二夫人吩咐道。

    屋里伺候的丫头都退了出去，冬儿看了齐二奶奶一眼，也跟着退了出去。

    “我如何又犯了这头疼的病，你可知道？”齐二夫人问齐二奶奶。

    齐二奶奶脸上不动声色，心里却是一紧。齐二夫人犯病的缘故，她当然都已经打听清楚了。齐二夫人和荀卿染之间的事情，她都看在眼里。齐二夫人从未和她正面谈过，她自然乐得置身事外。如果可能，她想一直这样。

    “我一听说太太病了，就赶忙过来了。”齐二奶奶道，言下之意是不知道缘故。“可是哪个奴才惹了太太生气？”

    齐二夫人叹了口气，将发生的事情和齐二奶奶说了。

    “……我不信善喜和王勤家的有那么大的胆子，只是如今，却只能由得老四和老四媳妇怎么说。”齐二夫人道，“迎丫头，这些年，你也看在眼里。我是怎么做婆婆的，大*奶我疼惜她要照看老大和璋哥儿，早就免了她的请安的。但凡吃的用的，我都替她想在头里。老四和染丫头都正年轻，老四又是有出息的，我对他们寄望的多了一些，管的严了一些，也是一片爱护的意思。谁能明白我的这份苦心……”

    “太太莫伤心。四弟和四弟妹都还年轻，太太自然要管教，慢慢地他们自然就知道太太的好了。”齐二奶奶陪笑道。

    “老四自小是老太太带大的，又常在外面，我也不去说她。染丫头，却让我伤透了心，原说是你方家姨妈看着长大的，应该没错，谁知道，却是这样的性情。大爷那里，顾得住他们自己就不错了，老四，看来也指望不上……”齐二夫人说着说着，委屈起来。

    “太太莫这么说，不是还有我和二爷，五弟也是极孝顺的。”齐二奶奶忙道。

    “多亏那时娶了你进门，可惜我却只得你这一个侄女，小五年纪也不小的，她的媳妇，我可要好好地挑选，最好是知根知底。”

    道听途说，实在不可信。齐二夫人心里思忖道，比如说荀卿染是方氏身边长大的，方氏早就将荀卿染的脾性都告诉了她，按理说应该没错。可是娶进府里，才知道方氏说的根本就不可信。方氏自然没有骗她这个亲姐姐的道理。齐仪的媳妇，她一定要自己看准了，再不听别人的说辞。

    “五弟的相貌人品，这婚事自要好生挑拣的。”齐二奶奶道，很高兴齐二夫人转了话题，“太太觉得工部陆侍郎家的姑娘如何？”

    “陆家姑娘？”齐二夫人摇摇头，“模样到也罢了，只是笑起来，那声音可不好听。”

    “那兵部……”

    “小五的事暂且不说。”齐二夫人摆摆手，“先说眼前的，染丫头春风得意，我这个婆婆她已经不放在眼里了。老太太如今疼她比疼你更甚，那挂东珠，你可是连见都不曾见过吧。你自生产，身子便也时常不好，老太太这两天一直挂在嘴边，还说染丫头在外面历练的越发能干了。”

    齐二奶奶脸上的笑容有些发僵。

    “本来这次，我想着老太太也是要挑她的错处，怎么会还护着她？”齐二夫人不解道。

    “太太说的，老太太也恼了染丫头，是因为什么事？”齐二奶奶问。

    “你不记得了？”齐二夫人冷笑，低声对齐二奶奶说了一番话，“那时只有你我在场，老太太曾经提过一句的。”

    “太太这么一说，我也想起来了。”齐二奶奶笑道。

    “她倒好，将一个丫头抬举做了朝廷命官的夫人。”齐二夫人。

    “太太这是打算？”齐二奶奶低声问。

    “李姨娘来了。”院子里传来小丫头说话的声音。

    齐二奶奶灵机一动，附在齐二夫人耳边，压低了声音说话。

    齐二夫人眼睛一亮，“你说的对，过去一直是我做的岔了，不应该亲自出面。”

    小丫头挑起门帘，李姨娘从外面进来，给齐二夫人请安。

    “给太太请安，给二奶奶请安。”李姨娘道。

    齐二奶奶便站起身，告辞出来。

    …………

    “夫人又犯了头疼的病？可吃了药不曾，要不要奴婢给太太按一按？”李姨娘对着齐二夫人陪笑道。

    “你坐着说话。”齐二夫人的态度比往常更加温和，“这是老毛病了，没什么大不了的。佑哥儿那？”

    “回太太，佑哥儿还在学里。”李姨娘答道。

    “恩，老爷昨个还说他读书肯用心。”齐二夫人道。

    李姨娘的目光飞快地在齐二夫人脸上掠过，“只是肯用心吧了，却是没什么天分。”

    “肯用心就好，咱们这样的人家，也不必一定要他考什么功名，等到了年纪，自然就有官给他做。”齐二夫人淡淡地道。

    李姨娘第一次在齐二夫人这里听到这样的话，难免有些激动。

    “七丫头那？”齐二夫人却打断李姨娘讨好的话，又问道。

    “七丫头在老太太那边，和颜姑娘还有容姑娘，一起给老太太绣什么东西那。”

    “七丫头也不小了……，我精神不济，你要多用心些。”

    齐佑是齐家的男孙，以后总会有一份家产和前程。但是齐婉烟却不一样，现在齐婉烟也到该说亲的年纪。与齐佑的前程相比，李姨娘现在自是更担心齐婉烟的婚事。齐婉烟是齐家最小的女孩，如今还有容氏在，似乎没什么好担心的。

    但是经过齐婉蓉的婚事，她自然再不会这么想。何况这府里，还有颜明月和容云暖，却是容氏心里喜欢的，齐婉烟的性子并不讨好，反而落到了后面。她近年来拼命巴结齐二夫人，也是为了女儿打算。现在听到齐二夫人提起这个话头，她自然不会错过机会。

    齐二夫人说完了话，就倚在枕头上，闭上了眼睛。

    “七丫头的事，全都依仗太太。太太自来心疼七丫头，好歹再多疼她一疼吧。”李姨娘走上前，跪在榻下，轻轻地给齐二夫人捶着腿。

    “我自是想着七丫头好，这两年都在为她留心”齐二夫人依然闭着眼睛，“倒是有一门好亲事，给七丫头留着的。”

    “太太说的是哪一家？奴婢可认得？”李姨娘忙问道，手下更加用心。

    齐二夫人却发觉说走了嘴，忙摆手，“罢了，罢了，那家虽好，却是不成的了。如今这合适的人家少，慢慢地寻着吧。”

    李姨娘被齐二夫人的话吊在那里，不上不下，心里仿佛有小猫爪子在抓挠一般。

    “太太看中的人家，凭太太的身份，还能有什么不成的那。”李姨娘笑道。

    “说起来也不是我看中的，却是老太太看中的。”齐二夫人道，“算了，已经过去了，莫要再提起了。我这不用你伺候了，你自去歇着吧。”

    齐二夫人打发李姨娘出去，又叫了两个心腹的丫头进屋。

    李姨娘出的门来，并不曾走远，听得屋内齐二夫人低低的说话声，见左右无人，忙轻手轻脚地转回身，伏在门外，却是越听脸色越发晦暗。

    ………………

    荀卿染从香萝院告辞出来，先将福生和瑄儿送回宁远居，哄着两个孩子睡了，这才又带着人出来，正好遇到齐二奶奶从祈年堂后角门出来，两人就一起来到宜年居。

    宜年居上房，大太太正陪着容氏说话。

    荀卿染和齐二奶奶两人上前请安。

    “有件喜事，正要打发人去叫你。”大太太笑着说道。

    求粉红