
    第二**章心机莫测

    荀淑芳竟然在这个时候问出这个问题？

    方氏似乎也没料到荀淑芳会问出这个问题，一时抖着手没有说话。

    “鬼，哪里有鬼，大丫头你不要胡说八道。”过了一会，方氏才尖着嗓子道。

    不知是不是错别，荀卿染觉得方氏这话明显底气不足。

    “太太，奴才给太太请安了。”周嬷嬷这个时候却走上前来。她居高临下在方氏身上仔细打量了几眼，“太太别来无恙啊，奴才是周家的。你看不见，可也该听的出奴才的声音，毕竟奴才从小就跟着您，伺候了几十年啊。……奴才现在跟着大姑奶奶了。”

    方氏本就灰白的面孔，在听见周嬷嬷说话后，霎时间一片惨白。她一只手胡乱指着，蠕动着嘴巴。荀卿染侧耳细听，却分辨不出方氏说的是什么。

    “你，你也来找我报仇了？”方氏终于清楚地说出话来，“我本来以为你还是个好的，原来也这样忘恩负义。”

    这个你却不知道是指谁。

    荀淑芳的眼神却在荀卿染和方氏之间来回扫视，笑的花枝乱颤。

    荀卿染不动声色，有些事情即便要弄清楚，也不急在这一时半刻。

    “好了，好了，三妹妹是个菩萨。……还是说说四妹妹的亲事吧。”荀淑芳笑了一会，也许是瞧着荀卿染无动于衷的样子实在无趣，才停下来说道。

    “就是，就是。”荀大*奶忙附和，就将方才荀淑芳说的，要将荀淑兰嫁给永庆郡王府世子的话说了。

    方氏和荀淑兰都听得脸色数遍。

    “这可是天上掉下来的好事。”荀大*奶最后说道。

    “大丫头，你打的什么鬼主意？”方氏却不相信荀淑芳有这样的好心，“永庆郡王世子，不就是那个生来克妻的。你将淑兰害的这样，还不够吗，狼心狗肺的东西。”

    永庆郡王世子有克妻之名，荀卿染也曾经听说过。方氏从前更是打算将荀淑兰嫁入宗室，想必各家亲王郡王她都曾经打听过的。

    荀淑兰一直没有说话，只盯着荀淑芳看。

    荀淑芳冷笑了一声。

    “若他不克妻，何曾会轮到四妹妹。而且世子年纪大了些，已经有两个就要成年的嫡子。这门亲事，太太是看不上眼了。”荀淑芳的语气中满是嘲弄。

    方氏抿着嘴没有说话。

    “太太、什么克妻，不过是外面人胡说的，再者，他都已经克了两个了，那命格也早化解了。”荀大*奶忙说道，“四妹妹这一嫁过去可是做正室，堂堂的郡王妃。哪里找这样的好事去？”

    “克妻？哼，世子很快就能承爵，不知多少人惦记着嫁过去。是我想起四妹妹，千方百计说和。”荀淑芳叹了口气，“可惜你们还不领情。”

    “太太还想给四妹妹找什么样的人家？”荀大*奶有些不耐烦了，“四妹妹能出嫁，已经是神佛保佑了。”

    这话难听，但是却是实话。方氏和荀淑兰如何不明白这个道理。

    “你怎地有这样的好心，你……”方氏浑浊的眼睛盯着荀淑芳的方向。

    “大姐姐，咱们是嫡亲的姐妹，自小一起长大。我并没有对不起大姐姐的地方，大姐姐有什么怨气，看着太太和我这几年受的苦，也该消气了。大姐姐你放过我们吧。”半晌没有开口的荀淑兰突然说道。

    荀卿染不由得打量荀淑兰，几年的时间，荀淑兰成熟了许多。这样服软，搁在过去的荀淑兰身上，就绝对不可能。

    “原来你们还因为那件事情怨恨我。”荀淑芳笑道，“四妹妹巴巴地进宫候选，中途变卦，来求我。是我念着姐妹的情谊，冒着掉脑袋的危险应承下来。费了多少银子和人力，才将路铺好了。是四妹妹自己不严谨出了差错，若非我背后花银子打点，四妹妹坟头的草都不知多高了。我从没责怪你们连累我，你们倒怨恨起我来了。”

    “那都是误会，”荀大*奶忙陪笑道，“大姑奶奶是好人，我最清楚的。”

    方氏又要开口，被荀淑兰扯了扯衣角，勉强忍了下去。

    荀淑芳得意地一笑，“过去的都过去了。谁让我心肠软那。”

    “大姐姐，我若是做了郡王妃，必定不忘大姐姐的恩情，过去的恩怨一笔勾销。”荀淑兰直起了腰板，却是应承了婚事。

    荀淑芳嘴角含笑，也不答言。

    “你，你怎地能替郡王世子说亲？郡王世子，真的肯娶淑兰？”方氏颤巍巍地问道，“淑兰她，可还在宫里记着名。”

    原来方氏心里也很明白啊，荀卿染心道。

    “我家大爷和世子是好友。当年四妹妹进宫的时候，世子曾经见过四妹妹。”荀淑芳慢条斯理道。

    荀淑兰的眼睛一亮，就是方氏，灰白的面孔也明亮起来。

    “四妹妹的事，世子又不瞎不聋，自然是知道的。”荀淑芳并不在意地说道，“那事也过了几年了，老王妃进宫求一求太后，还有什么不成的。”

    方氏的疑问得到了解答，心中已经是肯了的，只是她素来刚硬，不好轻易低头领情。

    “罢了，我一片好心，还被人当做驴肝肺，我这是为了什么。”荀淑芳却站起身，“太太不愿意，就算了。”

    周嬷嬷赶忙上前扶住荀淑芳，就要往外走。

    荀大*奶忙拦住荀淑芳，好不容易有机会可以将荀淑兰嫁掉，而且嫁的光鲜，她不想失去这个机会。

    “大姐姐，我愿意嫁。”荀淑兰顾不得矜持，追了过来。

    方氏坐在炕上，“兰儿。”

    “娘，我若不嫁世子，谁还愿意娶我，谁还有本事到太后跟前求情。与其老死在这里，不如嫁过去。娘，您为了吃了不少苦，我若嫁了，娘也不用再待在这里了。”荀淑兰转头对方氏道。

    “天大的好事，好像还是委屈了你们似地。”荀淑芳冷笑。

    “不，不委屈。这门婚事，还求大姐姐成全。”荀淑兰跪在荀淑芳跟前道。

    方氏看不到，却也猜到荀淑兰在做什么，她紧抿着嘴，浑浊的眼睛里流出几滴泪来。

    荀淑芳低头颇有兴趣地打量着荀淑兰，依旧哼了一声，不置可否。

    “三妹妹，我们走吧。”

    “也求三姐姐，看在咱们毕竟是同父所生，给妹妹一条生路。”荀淑兰又跪向荀卿染。

    这是太过拎得清，还是拎不清？

    荀卿染看着荀淑兰，“四妹妹拜错了佛了。”说完便出了屋子。

    荀淑芳咯咯笑着也随后出来。

    荀大*奶落在最后，让人扶起了荀淑兰，“少不得我豁出去这张老脸，不论怎样都要求得大姑奶奶帮忙的。”

    “四妹妹爱朴素过了头。这一季新作了衣裳，我和四妹妹都是四套，一会我就让人给四妹妹送过来。”荀大*奶笑着拉着荀淑兰说道，“太太和妹妹都爱清静，我也不好擅自做主。只是这几个丫头看着笨手笨脚的，我一会另外拨几个伶俐的过来，四妹妹自己挑选。四妹妹还有什么要使用的，尽管打发人跟我说。”

    几年之间，对于荀大*奶的变脸功夫，荀淑兰也是熟悉了，因此也不惊讶，只点头受了。

    “别的且不着急，请嫂嫂请个太医来，看看娘的眼睛。”

    “那是自然，大爷和我早就在寻善治眼睛的太医，昨个刚得了消息，这就请了来给太太看视。”

    …………

    外面，荀淑芳追上荀卿染。

    “看着太太那样护着四妹妹，真让人羡慕。”荀淑芳叹气道，“我时生下来就没了娘的，三妹妹却不同。三妹妹可还记得自己的亲娘？”

    荀君晖比荀卿染小了三岁，两个人的亲娘是在生了荀君晖之后才过世的。荀卿染，原来的那个荀卿染对于亲娘，应该有些印象吧。不过也难说，毕竟那么小的年纪。

    荀卿染沉默。

    “我可记得，姨娘她是我见过的最漂亮的女人。”荀淑芳道。

    荀卿染转头看着荀淑芳，荀淑芳是比她大，但也没大几岁，竟然会有那个时候的记忆。

    “也是个最可怜的女人，”荀淑芳又道，“老爷的女人，除了太太，哪个不可怜那。”

    荀淑芳语气十分真挚，甚至眼圈也红了起来。

    荀卿染暗自叹气，荀淑芳在左右别人的想法方面，果然有十分的天分。这也就是为什么她总能让人跳入她挖的陷阱。

    “我亲娘在生我的时候就死了，”荀淑芳见荀卿染没有反应，继续说道，“三妹妹知道，她是怎么死的吗？”

    荀卿染摇摇头。

    “是被人害死的。”荀淑芳道。

    “太太？”荀卿染问。

    荀淑芳点头，“自然是太太主使，不过动手的人使谁，三妹妹只怕猜不出来。”

    这又有什么难猜的，虽是如此想，荀卿染还是附和道，“人命关天，岂能只靠猜测。”

    “是我娘的亲妹妹，对，就是小吴姨娘。”荀淑芳冷笑道，“为了取代她姐姐，也过上锦衣玉食的生活，呵呵。”

    “是周嬷嬷说的？”

    “她只是证实罢了。这件事，我很小的时候就知道了。”荀淑芳回过头看了一眼来路，“无意中听到的，小吴姨娘自己在太太跟前说的。自然也是太太故意让我听见的。”

    就像后来，杨家这门亲事，方氏明知道喜鹊已经被她收买，故意让喜鹊偷听到杨家如何富贵，杨廷俊如何一表人才，而且打算将荀卿染嫁过去一样。

    可恨她当时鬼迷心窍，上了当。。.。

    更多到，地址