
    第二百八十五章家宴

    “爹爹、爹爹。”瑄儿却叫了起来，原来她在望远镜里看到了齐攸。

    哪里哪里，荀卿染将那龙舟上的人都扫了一遍，也没看见齐攸。

    瑄儿的小胖手指着正慢悠悠地经过楼下的一艘画舫。荀卿染忙顺着女儿的手指看过去，正是方才那艘画舫，不过里面的人却少了一半，齐攸正坐在画舫中，似乎是听到了瑄儿的喊声，抬头往楼上看过来。

    瑄儿更加欢喜，招呼和小世子坐在一起的福生也过来看。

    荀卿染瞧了瞧龙舟上露出雪白肚皮，挥舞着膀子的康郡王，再看看自家一身箭袖青色长袍，纤尘不染、玉树临风坐在画舫中的齐攸，不由得眯着眼笑了起来。其实她也很难想象齐攸赤膊划船的样子。

    “那艘龙舟上，都是他们班中的侍卫，让小齐也去，他却不肯。”康郡王妃笑道。

    这么说话的功夫，糊上的龙舟赛却是接近尾声，最终果真是康郡王那只龙舟第一个冲到终点。

    “哎呦，咱们赢了。”康郡王妃喜的站了起来。

    “是啊。”荀卿染跟着高兴，毕竟她也押了银子在康郡王的龙舟上。

    齐攸因为有容氏交代，要赶回家去参加家宴，因此过去向康郡王道喜后，就上得月楼来接荀卿染回家。

    齐攸正扶着荀卿染上马车，一辆华丽的马车从旁边驶过来，靠着荀卿染的马车停下来。

    荀淑芳从马车里探出头来。

    “三妹妹，”荀淑芳招呼荀卿染，又将目光转向齐攸，笑着道，“三妹夫。”

    齐攸微微一怔，目光冷冷的在荀淑芳面上扫过。荀卿染收回踏在脚蹬上的一只脚，让自家的马车往旁边挪了挪。

    “大姐姐请先走。”荀卿染客气地道，不想攀谈的态度十分明朗。

    荀淑芳在两人面上盯了一眼，意味不明地笑了两声，缩回马车里走了。

    …………

    “三妹夫果然是冷面贵公子，听说心也是冷的，难得和三妹妹这样和睦。”马车内，荀淑芳自言自语道。

    “你瞧三妹妹怎么样？”荀淑芳转头问同在车内的周嬷嬷。

    “她如何比的大*奶”周嬷嬷奉承道。

    荀淑芳冷笑了两声，“她如何比不过我？丈夫年纪轻轻就身居高位，锦衣玉食，顺心遂意。”

    周嬷嬷低下头不敢回话。

    “不过，如果他们没有了地位，没有了钱财，没有了家族庇护，被人像丧家犬一样赶出来，那个时候，不知道三妹妹还会不会这样笑，我那三妹夫，还冷不冷的下脸。”荀淑芳轻轻地笑道。

    “大*奶英明。”周嬷嬷眼中亮光一闪，“奴才看的明白，这世上，就没有大*奶办不成的事。”

    “你是指太太和四妹妹吧”荀淑芳对着周嬷嬷笑道。

    “奴才，奴才，”周嬷嬷语塞。

    “别怕，在我身边你不用遮掩。你是恨太太的吧，恨她为了自保，将你当做弃子？还有三妹妹，若没有她推波助澜，你也不会过这几年凄惨日子。”荀淑芳拍了拍周嬷嬷的肩膀，“放心吧，你跟着我，很快就能让你看到这些人的下场。”

    “等她们都落到我手里，我该怎么招待她们那？”荀淑芳又苦恼道。

    …………

    宜年居上房，容氏坐在榻上，听着荀卿染、容云暖、颜明月几个绘声绘色地讲述龙舟赛的见闻。

    “康郡王亲自击鼓？”容氏笑道，“以前老王爷却是严肃的性子，偏他这个儿子却是最爱玩的。”

    “染姐姐还跟着康郡王妃押了银子在上面，小赢了一笔。”容云暖道。

    “哦？”容氏颇有兴趣地转脸看荀卿染。

    “你这坏丫头”荀卿染故意发作容云暖，“我好不容易赢了几两银子，偏你看不过说出来，老太太岂会放过我，我只拿你试问。”

    容氏哈哈笑了起来，“说不得了，既然被我知道，自不能让你吃独食。赶明个几桌戏酒是免不了的。”

    “老太太喜欢，我自然乐得孝敬。”荀卿染也笑道。

    “你们年轻的女孩，就要这样开开心心热热闹闹的才好。”容氏见几个女孩高兴，也分外开怀。

    看着时辰差不多了，就有婆子抬了软兜抬着容氏，荀卿染等人步下围随，直到了花园内的观澜阁内，端午的家宴女眷们的席面就摆在阁子里。

    大家先不入席，只在厅内坐了。小丫头流水似地送上新鲜果子点心，容氏坐在贵妃榻上，大太太、齐二夫人带着众人在下首相陪，

    因大*奶才从娘家回来，还没和荀卿染见过，两人就走到窗前说话。

    “我娘家有事，没赶回来给弟妹接风。”齐大*奶歉然道。

    “不妨事，”荀卿染笑道，少不得问了几句家常，知道已经没有大事，也就放心了。

    “璋哥儿看着健壮了一些。”荀卿染看着坐在一起玩耍的几个孩子道，“这些年，大嫂可是辛苦了。”

    大*奶也转过脸去，看着几个孩子。璋哥儿比前几年长高了许多，脸上也多了些血色，但在同龄的孩子中，还是明显瘦弱的。大*奶看着璋哥儿，又看看一边活蹦乱掉，没个停歇的瑁哥儿，还有旁边抱着个绣球和瑄儿一起玩耍的福生，不觉脸上有些心酸的神色。

    “是我这做娘的不好，没照顾好他，亏待了他。”大*奶有些呆呆地道。

    “大嫂别难过，太医不是说了，慢慢调理，璋哥儿总会好的。”荀卿染忙宽慰道。

    大*奶若有所思地点了点头，“但愿如此。”

    “怎么不见迎丫头？”说了一会话，容氏突然发现齐二奶奶不在，就问众人。

    “方才还见在那边分派丫头们做事那？”一个媳妇子答道，就带着人要出门寻齐二奶奶。

    这时就听外面传来一串银铃般的笑声。

    “这不就来了。”齐二夫人含笑道。

    早有机灵的小丫头将门帘挑起，齐二奶奶从门外走进来，手里还拖着一个人。

    “突然想起来，这样团圆的日子，该让她也来给老太太磕个头。”齐二奶奶走上前来，满脸堆笑，“这就是蔡氏。”

    “还不来见过老太太。”齐二奶奶给蔡姨娘使了个眼色。

    蔡氏，二爷齐修刚刚进门的妾室？荀卿染和大*奶对视了一眼，都走过来，仔细打量蔡姨娘。

    蔡姨娘大约十五六岁的年纪，身材稍显丰满，瓜子脸，水汪汪的一双大眼，站在齐二奶奶身边，与齐二奶奶身量相仿。比起齐二奶奶白皙的肌肤，蔡姨娘肤色略深，但是却如细瓷般细腻。

    蔡姨娘跪在地下，给容氏磕了头。

    “起来吧。”容氏招手让蔡姨娘起来，又将她叫到跟前仔细打量。

    大太太和齐三奶奶在旁边笑眯眯地看着。

    “恩，是个十全的孩子。”容氏打量蔡姨娘，尤其在腰身处特别留意，似乎似比较满意。

    “老太太看看，我说的没错吧，”大太太走上前，指着蔡姨娘的细腰丰臀笑道，“是个好生养的。”

    齐二奶奶满面含春，蔡姨娘却羞的低下了头。

    容氏点点头，“这件事你办的不错。”

    大太太可是少得容氏夸奖的，闻言不禁喜上眉梢，正待再说上两句，容氏却指着蔡姨娘身上的衣裳。

    “你这衣裳，怎么我看着有些眼熟。”容氏问道。

    蔡姨娘腼腆地笑了，看了看旁边的齐二奶奶。

    “姐姐说今天家宴，特意找了衣裳给我穿。”

    荀卿染这才注意道蔡姨娘今天的穿戴，亮橘色锦缎直身褙子，银红色石榴百子千孙宫裙，俱是金丝银线花纹繁复。

    “老太太好眼力，好记性。”齐二奶奶笑着走到容氏的跟前，“这身衣服还是老太太六十大寿的时候专门做的。”

    容氏的目光在蔡姨娘身上打量，又落在蔡姨娘头上。

    “这只凤也是姐姐给的。”蔡姨娘指着自己头上的一根挂珠凤钗道。

    “很好，很好。”容氏看看齐二奶奶，又看看蔡姨娘笑着点头。

    好一副妻妾一家欢的美景，可不知为什么，荀卿染有些不安。她转过身，正看见容云暖和颜明月在她身后，一个微蹙了眉头，一个则是垂了眼帘，若有所思。

    蔡姨娘正跟着冬儿给阁子里的长辈请安，容氏却拉着齐二奶奶坐到榻上。

    “原本我还担心你的名声，你这样我就放心了。这才是大家子主母的气派。”容氏笑着赞道。

    “老太太取笑我。”齐二奶奶坐在容氏身边，眼角瞟了瞟蔡姨娘，“以前因为年纪轻，又担心二爷的身子被掏碌坏了。这些年，多亏老太太肯教导我，二爷肯担待我。”

    齐二奶奶说的真情流露，这话也正说到了容氏的心坎上。

    “好氏拍着齐二奶奶的手，“这才是齐家的好媳妇，国公府未来的当家主母。”

    国公府未来的当家主母虽然知道这是理所当然的，但是现在从容氏嘴里听到如此肯定的话，齐二奶奶强按捺着心中的激动。

    原本不过搏个贤名，欲取先予，如今更是得到了容氏如此认可，这也算是一举数得，意外的收获吧。

    P站的域名神马的全部拼音shen+Ma+xiao+了，非常好记。