
    第二八七章说亲

    齐攸听了，皱起了眉头半晌无言。

    “我还提醒太太好儿妹妹和四妹妹的事情，太太却说那都是猜测，做不得准，说杨大*奶没那样的本事。”荀卿染继续说道。

    “大姐姐自嫁到杨家，就变得有些奇怪，”荀卿染在妆台前卸了钗环，将头发梳顺，才又坐到榻上道，“我每次见到她总觉得，心里怪害怕。”

    攸嗯了一声，将荀卿染揽在怀里，抚摸她顺滑的头发。

    “好儿她们两个的事情，和杨大*奶是脱不了干系的。”齐攸道，“太太也知道的。”

    “那太太怎么还？”荀卿染不解。那可不是小事，经过那样的事，难道还不明白荀淑芳的性情，和对方氏一干人的恨意。

    “恐怕是听说杨大*奶和王家走的近了的缘故。”齐攸道，“王家是宫里德妃的娘家。”

    果然正如她所推测的吗，荀卿染面色顿时也凝重下来。和宫里扯上关系，那可不是什么好开交的。

    “杨家，杨廷俊在宫里有关系。”齐攸见屋内只有她们夫妻二人，这才低声对荀卿染说道。

    “是不是非同一般的关系。”荀卿染有些紧张。

    “也不过是个奴才。”齐攸道，“太后宫里的大总管，自先帝的时候就在太后身边伺候，很得太后信赖。”

    齐攸说的轻描淡写，但是荀卿染不会真的就那么认为。宰相家看大门的还顶个三品官，何况是总管太后宫里事务的总管太监，每天伴在太后身边的。原来杨家是有这样的背景，那么荀淑芳的婚事，还有后来所发生的一切也就解释的通了。

    只是，不过是荀淑芳私人的小恩怨，她如何在杨家人身上有这么大的影响力？

    “杨廷俊是他的侄儿，不过假托是淮阴大族杨家的人，活动了个侍卫的差事。他们来往私密，我也是无意间察觉到的。”齐攸向荀卿染解释，“御前侍卫，守卫宫禁，总能知道些别人不知道的事情。”

    荀卿染点点头。

    “宫里……，太太只怕是做了什么蠢事，关系着宫里的娘娘，因而惧怕着杨家。如今见她们和德妃走的近了，怕危害到宫里的娘娘，因而想着通过你拉拢她。”

    齐攸语气淡淡的，但是却掩盖不了这信息的沉重。荀卿染感觉被信任的满足、甜蜜，又觉得肩上有些沉甸甸的。

    “原来一直没告诉你，就是怕你跟着担惊受怕。”齐攸似乎是觉察到荀卿染的情绪，“太太以为瞒的严实，其实老太太也已经知道的。”

    “太太到底做了什么？”荀卿染轻声问。

    齐攸沉吟片刻，摇了摇头。

    “太太不肯说。”

    荀卿染哦了一声，心情顿时更加沉重了一些。既然都被家里的人猜到做了什么了不得的事，却还是不肯实言相告，就连齐攸也只知道大概，而不知道具体的情形，那么可以想见，那件事多么的要人命。

    “卿染，你不用多想，娘娘也在宫里这么些年了。不管是什么事，杨家若是揭发出来，也肯定讨不了好。”齐攸又道，当然也不能全指望宫里的贤妃娘娘，因为宫里那人实在老奸巨猾，他这些年只抓了些杨廷俊的把柄在手里，对方也是知道的，不会轻举妄动。但是相比起来，齐家还是处于劣势。

    “这我就放心了，太太也该知道这个道理吧。”荀卿染松了一口气。

    “老太太自然和太太说过，不过，太太的性子，她有自己的打算吧。你只不用理就是，若太太逼得紧了，或者说我，或者说老太太的话，她不能把你怎么样。”齐攸道。

    荀卿染重重的点头。

    “你大姐姐她是个什么性子？”齐攸问。

    荀卿染想了想，如实答道：“人很精明，心狠手辣，睚眦必报。”

    齐攸皱眉。

    荀卿染便讲起荀淑芳在荀家时的一些事情，又将荀淑芳如何用手段，抢了杨家那门婚事的事情也和齐攸说了。

    齐攸听的很认真，若有所思。

    ………………

    第二天，果然齐二夫人就先提起，说是荀卿染和齐攸该回荀府请安。

    “后天大老爷生日，也好，你们就今天去吧。”容氏道，又嘱咐荀卿染，“记得请你父亲、哥哥嫂嫂和弟弟来喝酒，热闹热闹。”

    容氏只提荀大老爷、荀家大爷和大*奶，还提到了荀君晖，却偏偏漏掉了方氏，荀卿染偷偷地瞄了齐二夫人一眼，齐二夫人脸上倒看不出有什么情绪波动。

    荀卿染忙打发人给荀府还有荀君晖送信，又和齐攸回宁远居收拾了收拾，才出门来，依旧是齐攸骑马，荀卿染坐了马车，带着福生和瑄儿一起往荀府中来。

    到荀府二门下车，彩鸾和绣凤带着几个丫头婆子迎了上来。

    “给三姑奶奶请安，三姑奶奶里面请。”两人给荀卿染见礼。

    荀卿染有些诧异怎么荀大*奶没有接出来。

    “可巧大姑奶奶来了，奶奶正在梧桐院陪着大姑奶奶说话。”绣凤笑着道。

    荀卿染往四下打量了一眼，就见旁边停着一辆华丽的马车，正是昨天荀淑芳所乘坐的那一辆。

    “这么巧。”荀卿染笑道，心中却是一动，怎么会这么巧？

    荀卿染被众人簇拥着往梧桐院来，刚走过穿堂，就见上房门帘挑起，荀大*奶从屋里接了出来。

    “今天是什么好日子，大姑奶奶和三姑奶奶都回来了。”荀大*奶笑着迎下台阶，拉着荀卿染的手进了上房。

    屋内，荀淑芳高坐在上，见荀大*奶和荀卿染进来了，便对着荀卿染咧嘴一笑，“三妹妹。”

    不知是不是外面太过晴朗，屋里就显得有些阴暗了，荀卿染觉得脊背有些发凉。

    大家相互见过，少不得寒暄一番。

    “三妹妹可是和我说好了，要回来家里，一定会捎信给我。三妹妹怎地不守信，自己来了？”荀淑芳嗔道，“若不是我忽然很想回来看看，岂不是要和三妹妹错过了。”

    “大姐姐走在我头里，如何知道我有没有捎信给大姐姐府里。”荀卿染笑道。

    荀淑芳一愣，呵呵笑了两声，便不再提这个话题。

    “这是瑄儿吧，哎呦喂，好漂亮的小人儿。”大*奶瞧着被奶妈抱在怀里的瑄儿道。

    荀卿染忙叫奶妈抱了福生和瑄儿上前，“福生，瑄儿，这是你们大舅母。”

    两个小娃娃对着荀大*奶行礼如仪。

    “这是你们大姨母。”荀卿染又让两个孩子见过了荀淑芳。

    荀淑芳视线黏在瑄儿身上，上下打量。

    “和三妹妹小时候长的一模一样。”荀淑芳道。

    “可不是，真好像是一个模子里刻出来的。”齐大*奶附和道，虽然，她根本就不记得荀卿染小时候是什么样子了。

    荀大*奶就忙让绣凤端了给福生和瑄儿的见面礼上来。

    “不知道今天能见到三妹妹，没预备什么礼。”荀淑芳笑道。

    “自家姐妹，大姐姐何须客气。”荀卿染忙道。

    荀淑芳却是笑着将腕子上带的两只翡翠镯子捋了下来。

    “我也只这两只镯子还拿得出手，就给外甥女做个见面礼吧。”荀淑芳道。

    荀淑芳披金挂玉，身上的装饰富贵已极，两只镯子更是晶莹剔透，绝非凡品。

    荀卿染执意不要，“她们小孩子，哪里受得起这样贵重的东西。大姐姐心意我领了就是。”

    “三妹妹不肯收，可是瞧不起我？或是嫌弃这礼物微薄了?”荀淑芳说着，就要摘头上的装饰。

    荀卿染面色不变，心里却不高兴，荀淑芳又撒泼，好讨厌。

    荀大*奶笑着上前，拦住荀淑芳，一边打圆场。

    “大姐姐盛情，却之不恭。”荀卿染笑了笑，让桔梗将两只镯子收了起来。

    荀淑芳这才高兴了，指着瑄儿道：“这么粉雕玉琢的小人儿，让我想起三妹妹小时候，那时候三妹妹非常听话，拉着我的裙角，我走到哪，她就跟到哪。”

    有这样的事情吗？荀卿染腹诽。

    “瑄儿，过来，给姨妈抱抱。”荀淑芳伸出手，要抱瑄儿。

    瑄儿却瞧着荀淑芳的手，她没见过谁留着那么长的指甲，而且还涂的那样红。

    荀卿染从怀里掏出帕子。

    站在荀淑芳身后的周嬷嬷这个时候走上前来抱瑄儿，不过却只碰到瑄儿的衣角，瑄儿已经被奶妈抱在怀里了。

    “奶奶，该带哥儿和姐儿去前面，给外公、两位舅舅磕头去了。”许嬷嬷陪笑道。

    “多亏你提醒我。”荀卿染道，“快去快回。”

    许嬷嬷躬身答应了，奶妈抱着福生和瑄儿，一众丫头婆子围随，出了屋子。

    荀淑芳的脸色沉了下来。

    荀卿染只当没看见，便说要见侄女侄子们。

    荀大*奶忙让人将大姐儿几个叫了来。

    大姐儿已经十三岁，二姐儿八岁，三姐儿五岁，倒都是乖巧清秀。最后奶妈抱了个白白胖胖的小男孩出来。

    “这是凌儿。”大*奶溺爱着笑道。

    因为有荀君晖所说的传闻，荀卿染特意仔细打量了凌哥儿几眼，小男孩与她几个姐姐的细长眼不同，是大大的眼睛，样貌极是俊秀。

    桔梗已经早就备好的礼物呈了上来，荀大*奶略做推让，高高兴兴地收了，就打发了几个孩子下去。

    “我今个来，可有件好事。”荀淑芳笑道，“有一门极好的亲事……”。.。

    P站的域名神马的全部拼音shen+Ma+xiao+了，非常好记。