
    历史时空

    第二八八章说亲（二）

    第二八八章说亲（二）

    方才荀淑芳很是瞧了大姐儿几眼，大姐儿却也到了能议亲的时候。荀卿染想，莫非荀淑芳要给大姐儿提亲？

    荀大奶似乎也想到了这里，不由得脸上露出些期盼来。

    “大姑奶奶要说的亲事，自然都是好的。”荀大奶道，“不知说的是哪一家？”

    “永庆郡王府上。”荀淑芳笑道，似乎对荀大奶的关注很是满意。

    “永庆郡王府上？”荀大奶已经是睁大了眼睛，难掩一脸的喜色。

    永庆郡王府，荀卿染心下也开始思量。她对永庆郡王府并不熟悉，但两家也有来往。据她所知，永庆郡王今年已经年过六旬，郡王妃建在。永庆郡王世子也有四十开外了，却是死了正妻，膝下有两儿两女。永庆郡王另外还有两个儿子，也都早就成亲，分府出去住了。若是给大姐儿提亲，提的自然是永庆郡王世子的儿子。世子两个儿子，都是嫡出，也还没有娶亲，若提的是长子，以后继承了郡王爵位，大姐儿就是郡王妃了，便是次子，没有爵位，却也少不了一个清贵的官做，怪不得大奶这样高兴了。

    只是，荀淑芳又如何有这样的好心肠？

    荀卿染抬眼瞥荀淑芳和荀大奶，那个自打在二门听说荀淑芳也在，心中就有的一个疑问又在心头升起：荀大奶不是深恨荀淑芳骗走了一大片家私吗？这两个人什么时候好起来了？

    “郡王长孙今年十六，次孙今年十三，”荀大奶看来也对永庆郡王家里的事情很熟悉，“大姑奶奶提的是哪一个？”

    “自然是长孙了，哪有哥哥还没定亲，就给弟弟说亲事的道理。”没等荀淑芳回答，荀大奶已经又笑着道。

    荀淑芳扑哧笑了一声，“永庆郡王年迈，眼看着世子就能承爵。我要说的是永庆郡王世子。”

    荀大奶脸上的笑容僵住了，干咳两声，依旧对荀淑芳陪着笑：“世子是好的，只是，年纪大了些（而且已经有两个嫡子），大姐儿她……”

    “年纪大一些才知道疼人那，况且，也并不大，和四妹妹不是正好？”荀淑芳挑眉笑道。

    “四妹妹，淑兰？”荀大奶一脸的惊讶，“大姑奶奶这是给四妹妹说亲？”

    荀卿染也很惊讶，不明白荀淑芳葫芦里卖的是什么药。

    荀淑芳确定地点点头。

    荀大奶顿时心情十分复杂，不再吭声。

    “大嫂，几个侄女也都要到了出嫁的年龄，四妹妹总在家里，只怕没有好人家肯上门给侄女儿们提亲吧。”荀淑芳抿了口香茶，慢悠悠地道。

    “这个，”荀大奶语塞，有些话她自然不好明说。荀淑兰的事情，不只影响到了荀家男人的仕途，也影响到了荀家女孩的婚嫁。她亲生的这几个女孩，倒也不怕没人上门说亲，但是门第、人品却讲不得了。毕竟有荀淑兰的事在那里，那些高门贵戚难免会三思，三思过后，还有几个会上门提亲。

    “若是能成，这到是门好亲事。”荀大奶道。

    原本以为要养荀淑兰一辈子了，现在能够将荀淑兰嫁出去，别说对方是郡王府，便是不名一文，荀大奶也是愿意的。

    “只不过，郡王家可愿意？”荀大奶看着荀淑芳问道。

    “他们若不愿意，我怎么会来说亲。”荀淑芳自信地笑道。

    荀大奶脸上又露出喜色。

    “这事还得和太太商量，我也正要去给太太请安。”荀淑芳站了起来，“三妹妹也和我一起去吧，总该给太太请安的。”

    “正是，正是，”荀大奶也忙站起来，“正要带两位姑奶奶过去看看，太太也极想念姑奶奶们。”

    荀卿染本不十分想去，却被荀大奶拉住了。众人一起往后面走，走过湖畔居旁边的甬道，依旧是长长的夹道，夹道尽头是那个有些荒僻的小院子。

    “本来收拾了枫林晚给太太和四妹妹去住，”荀大奶边走边解释，“太太却说什么都不肯，只愿意住在这里，说是小巧安静。”

    荀淑芳撇了撇嘴，转过头来对着荀卿染笑道，“三妹妹，可要记得问问太太，怎么放着好生生的枫林晚不住，偏喜欢住在这里。难不成枫林晚有鬼，太太是怕被冤鬼索命？”

    荀淑芳语调怪异，似有所指。

    荀卿染不免疑窦顿生，不过她却不肯如荀淑芳的意，表情依旧是淡淡的。

    “枫林晚有冤鬼？咱们也在这府里住了些日子，怎么从没听说过。”荀卿染道。

    “大姑奶奶莫吓唬人，哪里有什么鬼？”荀大奶虽然奉承荀淑芳，但也不好任由她说自家宅子里闹鬼，而且还是冤鬼。

    荀淑芳却不理荀大奶，只和荀卿染说话。“咱们能住了几天，能知道什么？太太想必是知道的，难保府里也有些老人儿知道。呵呵。”

    荀淑芳说到最后，却是有意无意地瞟了身后的周嬷嬷一眼。

    周嬷嬷曾经是方氏的心腹，在方氏身边伺候了多半辈子，这府里有什么隐私，周嬷嬷很有可能知道。荀淑芳不仅暗示她问方氏，还暗示她查问周嬷嬷。

    什么样的阴私和她有关那，荀卿染心中一动。

    这么说着话，众人已经进了小院，院子里，一个年老的婆子提着水桶在打扫，上房门口，站着两个小丫头，都非常面生。

    小丫头见荀大奶来了，忙迎上来，荀大奶在头里，荀卿染和荀淑芳紧随其后，众人进了屋子。

    这屋子荀卿染曾来过一次，几年的时间，这屋子除了更破败了些，似乎并没什么变化。

    有变化的是方氏，还有荀淑兰。

    荀卿染适应了屋内的灰暗，看清了炕上坐着的两个人。

    方氏穿着半旧的棉绫衫裙，挺直脊背坐着，两鬓斑白，脸色灰黄，皱纹更是爬满了额头和眼角，哪里还有保养得宜的富贵太太气象。荀淑芳依偎在方氏身边坐着，头发只用了根银簪子挽在脑后，脸色发黄，未施脂粉，穿的也是半新不旧，月白的中衣外，是淡绿色的掐牙背心，用暗青色的汗巾子系着条赭色的宫裙，却是几年前在颍川老家的旧装扮。

    “太太，”荀大奶上前道，“大姑奶奶，三姑奶奶来给您请安了。”

    荀淑兰的目光在三个人身上扫过，神色复杂。

    “嗯？”方氏扭过头来，对着地当间，“是谁，谁来看我？”

    “是大姑奶奶和三姑奶奶。”荀大奶重复了一遍，外面就有小丫头搬了几张椅子进来，在炕下安置了。

    “大丫头和三丫头？”方氏似乎有些不信。

    “娘，是大姐姐和三姐姐来了。”荀淑兰道。

    “大丫头，大丫头在哪？”方氏跪坐起来，两手在身前抓着，就往炕下扑来。

    “太太的眼睛……”荀卿染觉察到不对，忍不住问出了口。

    “太太年纪大了，眼睛，有些看不清了。”荀大奶轻描淡写道。

    “娘，娘她是哭瞎了眼睛。”荀淑芳抱住方氏，平板的声音道。

    荀大奶从来都不是良善之人，只粗略的一看，就知道方氏母女这几年的处境，衣食，应该是能温饱的（吧），但是医药，只怕就没有了。

    方氏被荀淑兰抱住，依旧挥舞着两手，嘴里不断地叫骂着荀淑芳，用词之刻毒，让荀卿染想掩上耳朵。

    荀淑芳只咯咯轻笑了两声，便在一边的椅子上坐了下来，饶有兴致地看着方氏。

    “太太莫要骂了，”荀大奶道，“以前的事都是误会，况且都过了这么些年了。大姑奶奶这次来，可是带来了好消息，太太这样，气走了大姑奶奶，吃亏的还是四妹妹。”

    “她能有什么好消息？”方氏喘着气道，“不过是来看我们母女的笑话，你这蠢货，以为她能有什么好心，还不快赶了她出去。”

    荀大奶得了儿子，内宅里一个人独大惯了的，哪里还能忍受方氏的辱骂，就沉下脸来。

    “太太心火太旺了，依旧饿上两天，才是保养之道。”荀大奶冷冷道。

    “你这贱人，不孝的贱人。”方氏怒道。

    “娘，别说了。”荀淑兰捂住方氏的嘴，“全当是为了我吧。”

    方氏呆了半晌，胸脯剧烈起伏，显然是心中怒气未消，但却真的安静下来。

    “四妹妹倒是长进不少。”荀淑芳瞧了眼荀淑兰，“那这门婚事，我就更加放心了。”

    “婚事？”方氏平静不到片刻，又激动起来，两臂护在荀淑兰身前，“大丫头，你有怨气冲着我来，若是你敢再在她身上打主意，我死也不会放过你。”

    “真是母女情深啊，”荀淑芳冷笑道，“可怜了我们这些从小就没了亲娘的人，你说是不是，三妹妹？”

    后面一句却是问荀卿染的。

    荀淑芳总是有本事将所有人都拉进泥潭，荀卿染抚额。

    “太太，三妹妹让我替她问太太一句话，太太为什么死也不住枫林晚，那枫林晚的冤鬼是谁？”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。