
    第二八六章家宴（二）

    众人又说笑了一会，管事媳妇进来回禀，说是宴席已经摆好了。

    大太太和齐二夫人上前扶了容氏，众人跟着一起出来入席。

    “今天都不用你们伺候，你们且去自在吃酒听戏。”容氏笑着道，就只带着容云暖、颜明月、齐婉烟、珍姐儿坐了一桌。大太太和齐二夫人坐了一桌，荀卿染、齐大*奶、齐二奶奶和齐三奶奶几个妯娌坐了一桌。因为容氏今天格外高兴，另外赏了一桌酒席给府里的老少姨娘们，也都在阁子外临水的凉亭上另开了一桌。瑄儿、福生那几个小孩子，却是由奶妈服侍着，在里面的隔间坐了一桌。

    齐府的家宴自然是山珍海味，不一而足。荀卿染不过每样都尝一两口，就撂了筷子，听外面请来的一班小戏清唱曲子。大*奶似乎也没什么胃口，吃了两三道菜，就起身进屋去照看孩子。齐二奶奶这种场合都是相当活跃的，虽然她的席位就设在荀卿染身边，却并未来入席，只在各席间插科打诨，不时逗得大家开怀而笑。齐三奶奶却是副心情极好，胃口极好的样子，少见的没有说半句酸话。

    阁子外的凉亭里，也是一派其乐融融的景象。姨娘们少有这样参加这样的家宴的机会，坐在一处，少不得相互交头接耳，说说笑笑，分外开心。

    今天家宴最后上的是汤品，一道天麻乳鸽汤和一道虫草甲鱼汤。

    李姨娘和蔡姨娘的座位挨着，先舀了一碗甲鱼汤递给蔡姨娘。

    “这是咱们府里一道名菜，比得上宫里御厨做的。”李姨娘笑着道，“蔡姨娘吃的那么少怎么能行，这个又滋补又不腻。”

    “哪敢劳动姨娘服侍我。”

    蔡姨娘矜持地笑了笑，并未接那汤碗，而是叫了身后的小丫头，另外舀了天麻乳鸽汤喝了两口。

    李姨娘面上带笑，心中却是冷哼了一声。

    “周姐姐尝尝这汤，极鲜的。”却是一转身将这碗汤给了旁边的周姨娘。

    “多谢李姐姐。”周姨娘早将方才的一幕看在眼里，也不揭破，接了汤喝了起来。

    李姨娘又自己舀了一碗汤，笑道：“今个咱们能坐到席上，还是借了蔡姨娘的光，以前何曾有过。”

    一桌子的人都没有回应，坐在对面的孙姨娘抬头看了看李姨娘和蔡姨娘，并不去舀汤，而是夹了山药糕继续吃着。

    “姨娘莫要这么说，这全都是老太太的恩典。”蔡姨娘正色道。

    “是姨娘陪笑点头。

    宴席直到掌灯时分才散了，众人陪着容氏回到宜年居，支了桌子，陪容氏打起了叶子牌。

    祈年堂后罩房周姨娘的卧房内

    “……瞧瞧她那张狂的样”李姨娘噼里啪啦地冲着周姨娘抱怨道。

    “你又何必去讨好她，按理说你还是长辈。”周姨娘靠在床上轻声道。

    “长辈？我可是谁的长辈那。我和姐姐你可比不得，姐姐你生了个好女儿，嫁得好，自然有人肯当姐姐是长辈。”李姨娘说着说着便有些酸起来。

    周姨娘轻轻咳嗽了两声，“是我失言了，妹妹莫怪。”

    李姨娘也发觉自己失态，缓和了声音，“像姐姐这样谨慎不托大的有几个那，我可佩服姐姐，若是别人有姐姐这个福气，还不知多跋扈那，只有姐姐待人，却是和从前没有半点不同。”

    “我又是什么身份，有什么托大的。六姑奶奶再怎么样，也不过叫我一声姨娘罢了。”周姨娘倒是平心静气。

    “姐姐说我不该取讨好蔡姨娘，难道我自甘下溅，心里愿意那样的，还不是没办法。”李姨娘掏出帕子抹了抹眼角，“姐姐你历来关起门来，对外面的事不闻不问。蔡姨娘虽然也是姨娘，但和咱们可是大大的不一样。”

    “她是良妾，自然位份高一些。”周姨娘道。

    “只是良妾还久罢了。蔡姨娘那是有来头有靠山的。”李姨娘凑近周姨娘，低声道，“那是大太太的外甥女，和三奶奶是表姐妹。况且是在二爷房里，二奶奶这么些年只得了个女孩儿，生的时候又难产，据说是伤了身子的，估计着以后也难有身孕了。二奶奶的新机厉害，将这消息瞒的死死的，不过只怕也有人听到了风声。不然，大太太好生生的外甥女，何苦低人一头来做妾？”

    周姨娘惊讶地看着李姨娘。

    李姨娘素来知道周姨娘口风紧，因此也不隐瞒。

    “这蔡姨娘年纪轻轻，看着又是个好生养的，以后生了哥儿，上面有大太太做主，妯娌里有三奶奶扶持着，这国公府少不得就落到她手里了。我可有什么那，佑哥儿年纪小，也不争气，女儿年纪大了，却是个憨的，婚事还没个着落，连那得势的奶奶屋子里有头脸的丫头都不如，谁看得起我们娘们儿。”

    “妹妹这话说的也太过了。”周姨娘叹气道。

    “姐姐你是有福气的人，自然不知道我这苦命人的难处……”李姨娘道，“姐姐，七丫头也是姐姐从小看着长大的，求姐姐帮忙跟六姑奶奶说说……”

    “……”

    直到周姨娘答应了她的要求，李姨娘才从周姨娘屋里出来，却并不回自己的屋子，而是拐到齐婉烟的房里。

    “……今个跟着四奶奶都见了些什么人？”李姨娘叫起已经打算睡下的齐婉烟。

    ………………

    陪着容氏一直玩到亥初时分，荀卿染才回到宁远居。她还没在榻上坐稳，就有祈年堂的大丫头蜻蜓打着灯笼过来，说是齐二夫人要见她。

    “蜻蜓姑娘少坐，我换了衣服就来。”荀卿染道，心里纳闷齐二夫人要找她说话，为什么方才不说，偏这个时候急匆匆地派人来叫她。

    “奶奶不必换衣服，时辰不早了，太太也要歇了。”蜻蜓陪笑道。

    “那也好。”荀卿染笑道，就带着人跟随蜻蜓往祈年堂来。

    齐二夫人已经摘了头上的钗环，正坐在榻上有些发呆，见荀卿染进来，挥手让她坐了。

    “今天带着你几个妹妹，都见了些什么人？”齐二夫人靠在枕上问道。

    荀卿染心中一动，她们回来向容氏回话的时候，齐二夫人也在场的，现在巴巴地叫了她来问，是什么意思？

    “回太太，”荀卿染还是将跟容氏回话的内容又重复了一遍。

    “就再没别人了？”齐二夫人盯着荀卿染看，见荀卿染没什么反应，就道，“有人看见杨大*奶也去了得月楼。”

    原来是问荀淑芳？可是齐二夫人怎么知道荀淑芳也去了得月楼，而且和她见了面？

    荀卿染略一思忖，也就释然。今天她带着容云暖几个出门，跟着的丫头仆妇众多，其中有一两个齐二夫人的人，因而将事情告诉了齐二夫人也没什么奇怪。

    “太太是说杨大*奶？”荀卿染笑了笑，“她是去了得月楼。”

    “杨大*奶，她可贺你说了什么？”齐二夫人看着荀卿染问道。

    “不过是聊些家常。”荀卿染道。

    齐二夫人明显对这样的答案很不满意。

    “说是哪天我回去给老爷、太太请安，就告诉她，她也可以一同回去。”荀卿染又补充道。

    “杨大*奶是接了哪家的帖子去的？”齐二夫人顿了顿，又问道。

    “她是和王尚书家坐在一起的。”荀卿染如实答道。

    “王尚书家，是户部的王尚书？”

    “是的。”

    “你大姐姐和王家很熟？”齐二夫人又问。

    “以前并没听说有什么来往，”荀卿染答道，“我刚回来，也不知道详情。京中就这些人家，还有太太不知道的吗”

    “哦，”齐二夫人沉吟片刻，“你们是嫡亲的姐妹，以前你不在京里，也就罢了。如今你回来了，就该多多亲近。这样，你看杨大*奶什么时候有空闲，请她家里来坐坐。”

    齐二夫人要请荀淑芳来家里？难道她忘了荀淑兰和郑好儿的遭遇？还是另外有什么打算。

    没有永远的敌人，只有永远的利益？

    荀卿染脑海里闪过荀淑芳的样子，又想想齐二夫人的性子，暗自摇头，不管怎样，这两人凑到一处，只怕对大家都不是好事。

    “太太要请杨大*奶来家？”荀卿染故意迟疑道，“太太，四妹妹和好儿妹妹的事，不是怀疑是她在其中作梗？”

    齐二夫人避开荀卿染的视线，“此一时彼一时，那些不过是猜测，她有什么本事做那些事情？”

    “等再见到杨大*奶，一定转达太太的意思。”荀卿染只好道。

    “恩，这样才对。”齐二夫人点点头，“明天我就去和老太太说，让你回娘家看看。”

    …………

    “太太不知怎么知道我在得月楼见了大姐姐的事，”荀卿染回到宁远居，齐攸也已经从前面回来了，荀卿染便将方才她被齐二夫人叫过去问话的事情跟齐攸说了。

    “太太似乎对王尚书家请了大姐姐的事很是介怀，还要我想法子请大姐姐来家里做客。”。.。

    p站的域名神马的全部拼音shen+ma+xiao+了，非常好记。