
    第二九三章妻妾一家欢

    “婷婷，你这是怎么了？”齐修连忙抱住蔡姨娘，轻声安抚，“你是爷的心肝，谁对你不利，爷就要她的命。都市.”

    “爷看看，她们给妾送来的都是什么吃食。”蔡姨娘指着榻上的矮桌。

    齐修往桌子上瞄了一眼，不明所以。

    “都还不错啊。”齐修道，转而安慰，“你若吃不惯，^H 就别吃，让厨房另外做你喜欢的就是。”

    “爷，您好糊涂。”蔡姨娘见齐修如此反应，脸色更加悲切，“爷瞧瞧，这是蟹黄包，糟蟹肉，还有这甲鱼汤。可是妾现在能吃的？”

    齐修皱起眉头，却依旧有些茫然

    旁边的丫头惠香走过来，躬身道：“二爷，这些东西，有了身孕却是万万吃不得的。若吃了下去，轻者小产，重者却是一尸两命那。”

    齐修的脸色这才沉了下来，“你们这些奴才，告诉你们要小心服侍姨奶奶，怎么安排这样的饭食给姨奶奶。”

    “二爷，妾的一应衣食，却不是她们两个能做主，就是妾自己也不能做主啊。”蔡姨娘抹着眼泪道。

    齐修本有了些酒，经蔡姨娘这么一说，才恍然大悟，心中升起怒气。不过他马上就清醒了过来。蔡姨娘的肚子现在金贵的很，但是这却是个秘密，只他们几个人知道。

    齐修扶着蔡姨娘到榻上坐了，“把这些撤了，另换姨奶奶爱吃的来。”

    惠香和荷香两个丫头有些迟疑。

    “跟厨房说是我说的。”齐修补充道。

    两个丫头这才答应着，收拾了饭菜下去。

    “婷婷莫哭，小心伤了肚子里的孩子。”齐修搂着蔡姨娘安抚，“那些人并不知道你现在有了身子，因此饭菜没有避忌。你只不要吃，只让她们送你爱吃的就是了。”

    “爷，若是一次两次，妾哪里会这样。只是自打妾进了门，这几乎顿顿饭菜都有这些东西。爷，是不是奶奶知道了什么，因此……”蔡姨娘没把话说完，只害怕地看着齐修。

    “这个，不会吧。”齐修道。齐二奶奶最近实在贤惠，而且这桌上的饭菜正如他方才在上房所吃的是一样，齐二奶奶说蔡姨娘的吃穿用度都比照着她来，确实不是撒谎。

    “你多心了，她如今自家不能生养了。她是个聪明的人，哪能不知道儿子的重要。你进门这些日子，可见她有半点吃醋。有老太太、大老爷、大太太，给她天大的胆子，她也不敢对你如何。”齐修柔声劝解道，“何况这件事咱们瞒的这样紧，她如何能得知。”

    蔡姨娘抽抽搭搭地，低垂下眼皮，眼珠子转了转。齐修这些话，她只信一半。她相信齐二奶奶不敢对她如何，她是大太太的外甥女，又和齐三奶奶是表姐妹，还是大老爷和大太太做主抬进门来，在老太太跟前也讨了好的。齐二奶奶不过是仗着先进门，有了个身份在那里，其它的又如何和她相比。

    只是齐修竟然一点都不疑心齐二奶奶，还替齐二奶奶说项，这让她心里很不高兴。

    “爷，奶奶是何等精明厉害的人物，爷最是清楚的，妾为了这肚子里的孩子，处处小心，怕事被奶奶看出了破绽来。二爷，若不是惠香那丫头机灵，妾不小心吃了那些东西下去……”蔡姨娘摸着自己的肚子，“妾如何对不起二爷。”

    齐修也将手放在蔡姨娘的肚子上。蔡姨娘已经有了一个多月的身孕，这也是他急着要接她进门的原因。原本他们商量定了，再过些日子才说出来，只当是进门后才有的。不过一个月两个月的差别，到时候收买了太医，蒙混过去并不难。

    只是现在看来，蔡姨娘的饮食却成了大问题。 ~这一个月，能不能顺利瞒过去那。

    “婷婷，爷不知道多高兴你有了身子，这不是为了你体体面面地进府，才隐瞒了下来。”齐修道。若是让容氏知道蔡姨娘没进门就有了身孕，就算答应接蔡姨娘进府，那名分只怕也是不会给的。而且蔡家也是官宦人家，还和齐府有亲，让人知道出了这样的事情，大家的体面都没了。

    “二爷是在埋怨妾那，”蔡姨娘扭过身背对着齐修，“也不知当初是哪个，硬拉着妾做了那事，妾清清白白的女孩家……”

    “婷婷，是爷说错了话。这事都是爷的不是。”齐修见蔡姨娘如此，赶忙又凑过去搂住蔡姨娘一个劲的赔礼。

    齐修说了一箩筐的好话，又答应给蔡姨娘打一套新头面，蔡姨娘的脸色才稍微好了些。

    “你这身子，还得再遮掩一段时间。这饭食上……”齐修有些烦恼，却又突然脑中灵光一闪，“这件事，先告诉了你奶奶，有她帮着料理，却是万事无忧的。”

    将蔡姨娘有了身孕的事情告诉齐二奶奶，让齐二奶奶照应蔡姨娘，帮着瞒住老太太。以齐二***本事，实在轻而易举。

    蔡姨娘吓了一跳，“二爷，***性子，这若是知道妾有了身孕，妾和孩子，哪里还有命在。”

    齐二***为人，蔡姨娘早就从大太太、齐三奶奶等人处知晓了。就是齐修，也没少在她面前抱怨齐二奶奶如何爱吃醋，如何脸酸心狠。

    “如今不比以前，她已经不能生养，那性子也改了。爷去和她说，让她照顾你，只瞒过了老太太一个人。等一个月过了，就过明路，到时候就没什么好担心的了。”齐修道。

    “府里饭食细致，花样又多，哪知道里面放了些什么。若是一时不查，吃了什么进去，后悔就晚了。爷还等着抱儿子那。”齐修越想越觉得只有这样才好。

    如果齐修将她嘱托给齐二奶奶照看，那么齐二奶奶就得对她和肚子里的孩子承担责任，那样齐二奶奶就更加不敢对她下手了。蔡姨娘思忖道，况且她可不是齐修从前搞上手的那些丫头，她是有身份有靠山的，对她动手，那就是不给大太太面子。只是，若是到时候她生下儿子，齐二奶奶却也有了照顾的功劳。

    “妾还是不放心。不如二爷想个法子和厨房安排妾的饭食。”蔡姨娘和齐修商量，“妾想吃什么，提前让人告诉她们，她们照着单子准备，妾和孩子也能吃的舒心些。”

    “这倒也是个法子。”齐修道。

    蔡姨娘心中一喜。她的吃穿用度都是齐二奶奶安排，虽然齐二奶奶不敢克扣她，不过能够不用受制于人，总是好的。这府里规矩大，每个主子的饭食都按着份例来，就像齐三奶奶这样不是很得势的，就只有那些份例，若要在厨房点菜，那还要另外拿出钱来，那些人还未必肯应承。若齐修能照着她说的安排，那么她在这府里的地位，谁还敢得罪她那。

    蔡姨娘正想的高兴，齐修却是又摇了摇头，“这样不行。”

    “妾自当节俭，不会胡乱花钱。”蔡姨娘小心翼翼道。

    “婷婷，这不是银子的事。何况，为了你，爷多少银子都是舍得的。”齐修忙道，“若是每餐另去厨房点菜，老太太那里知晓了，定会说你张狂。而且，这府里到处都是她”齐修指指上房，“她的耳目，必能猜测出来，那时候事情更不好办了。”

    两人计议了一番。蔡姨娘认为齐二奶奶不敢对她如何，知道她有了身孕，只能更加敬着她。齐修则是觉得齐二奶奶改了性子，却又是个能干的，在老太太跟前有脸，接手了这件事情，那么他可是最为省心了。

    最后两人都觉得让齐二奶奶知道这件事，帮忙遮掩，最为妥当。

    “二爷，妾和孩子的性命，可是交到奶奶手里了。”蔡姨娘靠在齐修怀里，“只盼着奶奶像二爷说的那样改了性子，能顾念和二爷的夫妻情分。”

    “你就放心吧。她如今是完全改了。”齐修道。

    “冬儿姐姐来了。”外面小丫头大声道。

    蔡姨娘忙从齐修怀中挣脱出来，却被齐修又抱了回去。

    “无妨的。”齐修笑道。

    小丫头挑起帘子，冬儿和荷香、惠香两个丫头从外走了进来。

    “……奶奶事忙，又怕怠慢了姨奶奶，因此吩咐厨房，姨***饭菜都和***一样。却忽略了姨***喜好。方才荷香妹妹和惠香妹妹去厨房，说是姨***饭菜不合口，奶奶正巧知道了，就让奴婢看着厨房里，赶忙另准备了一桌。”冬儿给两人行礼，陪笑道。

    蔡姨娘在冬儿刚进屋的时候，还是红着脸硬是从齐修怀里挣脱出来。

    冬儿就和荷香、惠香两个将饭菜都摆了上来。

    却是两副碗筷，两只酒杯。

    齐修看着心中更是满意。

    “怎么敢劳烦冬儿姑娘来伺候我？”蔡姨娘从榻上起身，对冬儿道。

    “这是奴婢的本分。”冬儿忙又屈膝福了一福道，“姨奶奶想必还没有用过晚饭，不如趁热吃吧。奶奶吩咐，姨奶奶再要什么，尽管让人来吩咐奴婢。”

    冬儿说着便退了出去。

    蔡姨娘就请齐修一起用饭。齐修却是在上房已经酒足饭饱了的。

    “你多吃一些。事不宜迟，我这就去跟她说了。”齐修站起身。