
    第二九一章荆棘蔷薇

    齐攸皱眉不解。

    “四爷，我想了一路。大姐姐依旧恨着太太，她只要放着不管，太太和四妹妹就已经很惨了。为什么还要画蛇添足，给四妹妹说亲？”荀卿染问。

    “永庆郡王世子确实有克妻之说。”齐攸道，永庆郡王世子已经死了三个正室了，克妻的名声那是响当当的。

    “大姐姐想让四妹妹被克死？只怕不只是如此。”荀卿染道。

    荀淑芳前些日子送了两箱子的古董给荀大*奶，因此赢得荀大*奶的好感，荀大*奶为她说话，说过去的事情都是误会。现在又这样给荀淑兰说亲。荀淑芳下这样大的本钱，所图难道只是要荀淑兰被“克死”？

    荀卿染摇头，荀淑芳已经还有别的目的。

    “以前大姐姐嫁入杨家后，从不出来应酬。仅有的一次回门，身边总有杨家的管事媳妇寸步不离。可是现在，她可以接受王家的邀请出现在得月楼，还可以回荀家。方才在荀府，我曾仔细看过，大姐姐身边的周嬷嬷自然是亲信，另外那些伺候的丫头、媳妇都对大姐姐服服帖帖。大姐姐甚至可以屏退所有的人和我说话。”

    这代表了什么？这代表荀淑芳在杨家的地位大大的改善了，而且进入了京城贵妇社交圈。

    荀卿染心中一动，“是了，大姐姐做这些事，是为了从杨家走出来，融入京城贵戚的女眷圈子。”

    几年前的事情，外面不知道是怎么回事，但是这相互关联的几家却是明白的。现在荀淑芳用两箱子古董通过荀大*奶和娘家恢复了来往，又出力给娘家妹妹说亲。就是为了抹平之前不好的传闻，树立新形象，走入社交圈。

    荀卿染将自己的想法都和齐攸说了，本来这些后院女眷的琐碎事情，不该将给齐攸听，但是荀淑芳的事情不同。

    以前荀淑芳被困在杨府，只要不去招惹她，就能免去许多的麻烦。可是现在荀淑芳能够出来了，可以扬眉吐气地四处应酬，以荀淑芳那不甘寂寞的性子，荀卿染不禁皱起了眉头。

    长了腿，可以四处走动的麻烦，才是**烦啊。

    齐攸伸出手，用手指轻轻揉着荀卿染的眉心。

    “别皱眉，有什么事，咱们一起想法子就是。”

    荀卿染点点头，“这件事我已经跟辛姨娘说过了，辛姨娘还是个明白的。我看她的意思，是不会让父亲答应这门婚事，让大姐姐算计得逞的。”

    “那你还有什么好烦心的？”齐攸看着荀卿染，“卿染，是不是还有别的事。我方才去接你，你脸色非常不好。”

    “别的事……”荀卿染抬头看着齐攸，心中挣扎，最后只说道，“大姐姐暗示我，我和君晖的亲娘，是被太太害死的。”

    齐攸闻言一怔，然后就将荀卿染抱在怀里，轻轻拍抚着她的后背。

    “卿染，你可有什么打算？”齐攸轻声问。

    齐攸的怀抱温暖舒适，这是她如论如何不想失去的。荀卿染大睁着眼睛望着窗外。

    “我，我也不知道。”

    …………

    周家巷杨宅

    王三公子护着荀淑芳所乘的红呢大轿子到了门口，早有门上的人向里面回禀了，杨廷俊从门里匆匆出来。

    “王三哥，”杨廷俊对白袍公子拱手招呼道。

    “廷俊兄。”王三公子从马上下来，也拱手回礼。

    “我已经听下人说了，多谢王三哥送贱内回来。”

    “不过是举手之劳，你我兄弟间何用这般客套。”

    “三哥说的是，”杨廷俊哈哈大笑，“我这里刚得了几坛好酒，还请三哥进府，咱们兄弟痛快地喝一杯。”

    王三公子略作推让，就随着杨廷俊进了门。

    杨宅后院

    荀淑芳正坐在榻上，端着杯香茶，呆呆地出神。

    “奶奶可要吃些什么？”周嬷嬷在旁问道，“奴才见奶奶方才在宴席上吃的很少。”

    “你说什么？”荀淑芳回过神来。

    周嬷嬷又将方才的话重复了一遍。

    荀淑芳眼珠转了转，“你去厨房，让她们做几道小菜送上来。”

    周嬷嬷答应着就要退出去。

    “慢着，”荀淑芳招手将周嬷嬷唤了回来，从手指上取下只赤金镶嵌绿宝石的戒指。

    “你今天做得很好，这个是赏给你的。”

    周嬷嬷看了那戒指两眼放光，搓着手推辞，“不过是奴才的本分，况且见方氏那贱人的惨象，奴才也出了气。

    “你尽管拿着，只要你对我忠心，知情识趣，好好办事，好处多的很，这算得了什么？”荀淑芳将周嬷嬷的神色看在眼里，嘴角泛起一丝不屑的微笑。

    “奴才对奶奶的忠心苍天可鉴，奴才对天发誓，若是对奶奶有二心，就让奴才不得好死。”周嬷嬷忙发誓道。

    荀淑芳笑着将戒指扔在周嬷嬷怀里，慢慢地说道：“今天多亏了王三公子，大爷请了王三公子喝酒，你去前面小心些，莫碍着大爷的事，若是方便，替我向王三公子道谢。给我做的饭菜，迟些无妨，总要先可着贵客。”

    “奴才明白。”周嬷嬷躬身退了出去。

    约莫一盏茶的功夫，周嬷嬷带着小丫头提着食盒回来了。等将饭菜摆好，周嬷嬷就打发了小丫头们出去。

    “……大爷正和王三公子喝酒，从外面叫了几个歌姬来。大爷还是老样子，王三公子只是听曲喝酒。后来那王三公子出来更衣，奴才瞧了个空子上前去，将奶奶的话说了。王三公子好生斯文，只让奶奶别放在心上，还赏了奴才一锭大银。”

    周嬷嬷说着话，从怀里掏出一锭银子给荀淑芳看。

    荀淑芳看了一眼，那块银子少说也有五两。

    “你这奴才倒走运，被别人见了少不得要眼红的，还不收起来。”

    “奶奶放心，奴才好歹还有几分机灵，与王三公子说话，并没半个人瞧见的。”周嬷嬷将银子揣回怀里，陪笑道。

    荀淑芳不置可否，端起了饭碗，吃了起来。

    周嬷嬷在旁边伺候着，端详了荀淑芳的脸色，又说道，“奴才说句没见识的话，今天见了王三公子，才知道天下还有这样风神俊秀的人物……”

    “胡吣些什么？”荀淑芳抬起头，立起眉毛斥道。

    “奴才该死，奴才该死。”周嬷嬷见荀淑芳发怒，有些摸不着头脑，她是见识过荀淑芳的手段的，当下就吓得两腿发软，抬手给了自己两个嘴巴。

    “下去吧。”荀淑芳却没有继续发作，只让周嬷嬷退下。

    周嬷嬷松了口气，忙退了出去。

    屋内，荀淑芳脸上却绽开了笑容。

    荀淑芳正莫名有些欣喜，就听见外面一阵杂乱的脚步声，周嬷嬷并院内伺候的几个丫头都退了出去，另有两个哑奴从外面进来，动手将饭菜都收拾了，才躬身退了出去。

    外面传来熟悉的软底靴子声，越来越近。荀淑芳浑身一僵，马上又放松下来。等那穿着灰色袍子的男人走进屋来，荀淑芳已经换上了一张谄媚的笑脸。

    灰衣男人在榻上坐了，荀淑芳上前行礼罢，就在男人膝上坐了。

    “爷今个怎么有空来，奴家真是欢喜。”

    “来看看你开不开心。”男人的手在荀淑芳身上抚摸着。

    “奴家开心，多谢爷的恩典。”荀淑芳笑道。

    “嗯，你这几年十分听话，爷从不亏待听话的女人。”男人说着将嘴凑近荀淑芳的颈项，“小妖精，爷如了你的意，你该怎么感谢爷。”

    荀淑芳娇笑着站起身，走到窗前，就要落下竹帘。

    “怕什么，这外面又没人？”那男人止住荀淑芳，“爷喜欢这个调调，难道你不愿意？”

    荀淑芳听男人这样说，马上转回身来。

    “奴家愿意。”

    男人大马金刀地坐在那里，“那还等什么？”

    荀淑芳扭着腰走到男人跟前，伸手解开了衣襟。

    …………

    矮榻上一片狼藉，男人抬起身，似乎意犹未尽，又伸手抚摸着锦缎里显得越发白皙细腻的**，尤其是那一块块的青紫痕迹，最后在一朵鲜艳的蔷薇花上停留了良久。那**随着男人的触碰不住地轻轻颤抖着，嘴里也发出细碎的呻吟声。

    男人很满意，站起身，先是理好了衣襟，又将榻上几件物事收进个小箱子里，放到旁边的柜子内。

    此时榻上的女人也坐了起来，午后的阳光洒进室内，照在女人的身上，也照在她小腹上那朵鲜艳几乎滴血的蔷薇花上，原来那花是开在藤蔓上的，那藤蔓曲折蜿蜒从小腹向上绕过腰间，伸展到整个后背和臀部。

    一朵朵盛开的蔷薇开在蜿蜒缠绕长满尖刺的藤蔓上，其间还有一条斑斓的大蛇若隐若现，那蛇头却从荆棘花丛中探出，正在女人的尾椎上，张着血盆大口。在女人曲线玲珑的雪白**上，构成一幅让人血脉贲张的图画。

    “爷的功夫越发精纯了。”荀淑芳媚笑道

    那男人得意地笑了起来，声音粗噶，余音却有些尖细。

    “心肝，你是指爷的哪像功夫。”

    “是爷的全部功夫。”荀淑芳笑的越发妩媚。

    那男人走过来，在荀淑芳的身上拧了一把，留下一道青紫的痕迹。

    荀淑芳似乎并不觉得疼，反而笑的更加开心，又依偎在男人怀里。

    “爷，这两天奴家还想回去一次。”

    “如果是亲事的事，你不用担心。世子那边巴不得有这么个人，毕竟，他也不吃亏——既能顺利得到爵位，又能洗脱了克妻的名声。”。

    更多到，地址