
    第二九二章求子

    “爷既然说那亲事成，奴家自然放心。奴家只是想去多拿点好处罢了。“

    “你这个小妖精，爷就喜欢你，毒、狠、贪都占全了。半点亏不肯吃，一点便宜都不放过。”那灰衣男子笑道。

    “爷这可不是在夸我。”荀淑芳撒娇道。

    “怎么不是夸，爷最喜欢的就是蛇蝎美人。不如在这里，再绣只蝎子。”男子揉着荀淑芳的小腹柔声道。

    饶是荀淑芳和这男子相处了几年，还是不由得打了个冷战。不过她心知男子最讨厌的是什么，因此故意娇笑了几声掩饰了过去。

    “你今天见了齐家四奶奶？”男子问。

    荀淑芳点头，“见过了，还见了他们的女儿，叫做瑄儿。”荀淑芳一脸的艳羡，“我那三妹妹和齐家四爷都是好个模样，生出来的女儿更是了不得。粉雕玉琢，皮肤水水嫩嫩，白里透红，比那画上的人还漂亮，那小脸蛋……”

    男子看着荀淑芳，似乎是被荀淑芳的叙述所吸引，荀淑芳因此说的越发起劲。

    “爷见了也一定喜欢，不如哪天叫了家里来……嗷……”

    “小妖精，你处处为爷打算，爷心里欢喜的紧。”男子喋喋笑着，手已经伸进荀淑芳的衣襟，不知做了什么，即便早就习惯男人暴虐的荀淑芳也疼的冷汗津津，惨嚎出声。

    “爷淑芳不敢挣脱，只喘着气求饶。

    男子却没松手，“心肝，爷不是告诉过你，不要去招惹齐四。”

    “爷的话，奴家都记得，奴家不敢违背爷的意思。”荀淑芳赶紧道。

    男子这才将手从荀淑芳衣襟内收了出来。

    “爷不想对齐家四爷动手，不过是忌惮他这个人。可是爷，这世上还有一招叫做借刀杀人。不用爷自己动手，有别人替爷收拾了他，岂不是好。”荀淑芳平复了呼吸，锲而不舍道。

    “哦？”男子颇有兴味地看着荀淑芳。

    “爷，再强的人都有弱点。齐家四爷对别人如何防备，却也有他防备不了的人。方氏最疼荀淑兰，这门婚事就是荀淑兰的救命稻草，方氏想明白了，一定会抓住不放。奴家让她做什么，她不就得做什么？方氏和齐攸的母亲齐二夫人是亲姐妹，她们对奴家的三妹妹不满很久了。让她们自相残杀，窝里斗，齐家四爷总不能对自己的母亲和姨母喊打喊杀吧。”

    荀淑芳咯咯笑着，她可没忘记，她嫁到杨家来，那齐二夫人是始作俑者。像齐二夫人和方氏这些私心极重，又没多少见识的闺阁妇人，哪个能禁得住她的三言两语。

    “爷只管放心，她们就算进了阴曹地府，都不知道是奴家做的手脚，更不会想到爷的身上。”

    男人看着荀淑芳，脸上露出欣赏的神色。

    “小妖精，你最会耍这些诡计。罢了，你只记住，若露出什么风声来，爷可是舍不得你……这张皮。”

    男人的语气温柔，仿佛是说着动人的情话。

    ………………

    掌灯时分，齐府石榴院，齐家二爷齐修从外面回来。上房和西厢房俱是灯火通明，齐修的脚步顿了顿，想起还有事情要和管家的齐二奶奶商量，因而还是先到上方来。

    “二爷回来了。”守在上房门口的小丫头屈膝行礼，打起了帘子。

    “你们奶奶那？”齐修进了门，脱掉大衣裳，不见齐二奶奶在屋内，问道。

    “奶奶早早回了卧房歇下了。”小丫头送上湿帕子来。

    歇的这样早？这在齐二奶奶可是少有的事情。齐修擦了擦脸，将帕子递给小丫头，便迈步往卧房来。

    齐二奶奶的卧房内亮着灯，门半掩着，有袅袅的檀香从里面飘出来。齐修有些奇怪，轻手轻脚地走到门口。

    “诸天菩萨保佑，奴家方佳迎在此立誓，求菩萨保佑得二爷早日得子，多子多福。奴家愿意为菩萨再塑金身，奴家知道自己福薄，若菩萨显灵，奴家情愿折损寿命，只要二爷多子多福。”却是齐二奶奶的声音。

    齐修有些动容，推开门走了进去。

    卧房内供奉着一个小小的佛龛，佛龛前摆着贡酒供果，香炉内燃着三束香。齐二奶奶一身家常的衣裙，素面跪在蒲团上，微闭着眼睛，一脸虔诚地祷告着，连齐修从外面进来都没有觉察到。

    齐修走到齐二奶奶身后咳嗽了两声。

    齐二奶奶回过头来，见是齐修很是意外，忙从地上站起来。

    齐修伸手扶了齐二奶奶一把，两人到旁边矮榻上坐了。

    “二爷什么时候回来的，怎么丫头们也不知来禀报一声。”齐二奶奶道。

    “小丫头以为你歇下了。”齐修道。

    正说着话，冬儿从外面端了盏茶进来。

    “怎么只有一盏，你二爷的那？”齐二奶奶嗔怪道。

    “奴婢方才在后面，并不知二爷回来了。”冬儿说着话，却将茶端给了齐修，“奶奶惯会为难奴婢，只有这一盏，在奶奶自然也是先给二爷的，奴婢再去端奶奶的。”

    齐修笑着接了茶。

    “二爷还不管管，这丫头越来越巧了，都拿捏起我来了。”齐二奶奶故意生气道，又对冬儿道，“不敢劳动姑娘你再为我去端茶。”

    “还不给你奶奶剥个果子？”齐修笑道。

    冬儿也就陪笑着给齐二奶奶剥了个果子。

    “你什么时候信起这些？”齐修喝了口茶，指着那佛龛问齐二奶奶。

    齐二奶奶似乎有些不好意思，没有说话。

    “二爷于奶奶身上也太粗心了些。”冬儿道，“……自打奶奶生下了姐儿，奶奶愈发虔诚了，不知许了多少愿，拜过多少菩萨了。”

    齐二奶奶一身家常的装扮，头上只插了一根东珠的簪子，一张俏脸不施脂粉，此刻在柔和的灯光下，没了平常当家奶奶的气势，又露出少见的有些羞怯的表情，看着实在可亲可爱。

    齐修心中一荡，便往齐二奶奶身边又凑了凑，伸手捉了齐二奶奶的手。

    “难为你了。我每天忙着外面的事情，这家里多亏你照看。”

    齐二奶奶甩开齐修的手，又嗔了齐修一眼。

    “都老夫老妻了，像什么样子。”

    齐二奶奶这一眼含嗔带媚，齐修顿时饧了眼睛。

    “果然是灯下看美人，美人如玉。”齐修吟道。

    “呸，这样没正经。”齐二奶奶红了脸。

    冬儿在旁边掩嘴而笑。

    齐修心中越发舒畅，果然是苦尽甘来啊，齐二奶奶这真是改了性子。以前但凡他和哪个有几分姿色的丫头多说一句话，齐二奶奶都少不得撒泼耍狠。如今蔡氏进门，齐二奶奶待蔡氏亲切，一切用度都比照着她自己，不仅没有打翻醋坛子，反而待他也越发温柔。

    “二爷可吃过晚饭了？”

    “在外面喝了一杯，没正经吃什么。”齐修道。

    齐二奶奶就忙叫冬儿过来，吩咐了一番。冬儿退了出去，一会功夫，就带着小丫头摆上了一桌酒菜来。蟹黄包，糟蟹肉、虫草甲鱼汤……，都是齐修爱吃的菜色。

    齐二奶奶和齐修对面坐着，她吃的很少，多是给齐修布菜，冬儿在旁边筛酒。齐修少不得给齐二奶奶递个眼风，又偷空捏一捏冬儿娇嫩的小手。娇妻对饮，美妾筛酒，齐修酒还没入口，就有些醉了。

    他此刻感觉人生圆满了。一边是身份高贵，依旧美而媚，凶起来也别有风韵的齐二奶奶，一边是小兔子般胆怯柔美的冬儿。对了，还有西厢房里最为美艳，也最会伺候男人的蔡氏。

    此时此刻，大丈夫如此，夫复何求。

    当然，如果能再有个儿子，多几个儿子，就更圆满了。

    酒足饭饱，齐修靠在靠枕上剔了剔牙，心里生出些烦恼来，今晚在哪过夜那？

    “天晚了，我这就带着冬儿歇下，二爷也该去了。”齐二奶奶道。

    本来齐修还犹豫，听齐二奶奶如此说，反而更不想走了。

    “我就在这里，可还让我往哪里去那？”说着就腻向齐二奶奶。

    齐二奶奶嗔着推开齐修，正色道，“爷忘了蔡家妹子？”

    哎呦喂，自家媳妇竟然这样贤惠起来，齐修喜的不知如何是好了。

    “爷，蔡家妹子刚进门没几天，爷多陪陪她。刚出门子的姑娘家，胆子小，疑神疑鬼的，就是我这样粗手粗脚惯了的，当初进门那些日子，也都战战兢兢的。爷多陪陪她，免得她多想。我可盼着她早点给爷生个儿子。”

    齐修此时想起，早就答应了蔡姨娘早点回来陪她吃饭，却在齐二奶奶这里耽搁了，既然齐二奶奶这样贤惠，他还是过去看一看，毕竟，蔡姨娘的身子，现在可是贵重的很。

    “还是你想的周到，爷过去看看就回来。”齐修站起身，“回来你可不许再赶爷。”

    齐二奶奶笑着目送齐修出门，脸上的笑容消失的不见踪影。

    齐修从上房出来，便去了西厢房。

    “婷婷。”齐修进门唤道。

    屋内两个小丫头垂手而立，榻上一张矮桌，镯子上是几道已经冷了的饭菜，蔡姨娘正坐在桌子旁流泪。

    “这是怎么了，你们哪个惹了你们姨娘生气？”齐修忙走上前去。

    蔡姨娘从榻上起身，扑进齐修怀里。

    “二爷，二爷救救妾吧。”。.。

    更多到，地址