
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】

    第二九零章画蛇添足

    原来如此，怪不得当初在荀府，荀淑芳总是有意无意地找小吴姨娘和荀淑芝的麻烦，对荀淑芝比对她还差，闹得相当长的一段时间里，荀卿染都不相信小吴姨娘是荀淑芳的亲姨母。

    这也是方氏惯用的手段了。

    荀卿染看着荀淑芳一脸的恨意，明明还是恨方氏的吧，那为什么又给荀淑兰提亲，永庆郡王世子，有什么外人不知道的秘辛？

    “周嬷嬷跟着太太到荀府，在太太身边伺候了几十年，是太太的一条狗。太太所作的事情，她大都知道。三妹妹不妨和她聊聊，周嬷嬷可是记得三妹妹的亲娘那。”荀淑芳又恢复了脸上的笑容。

    “大姐姐到底想说什么，不妨直说。”荀卿染淡淡地说道。

    “妹妹是聪明人，难道就没有想过，妹妹的亲娘当年那么受宠，为什么突然悄无声息的没了？之后，府里更是没人敢提起？那枫林晚曾经是谁的住所，为什么荒置了这些年，老爷为什么总是回避那个地方，太太为什么死也不肯住进去？妹妹难道还猜不出其中的关系？”荀淑芳看着荀卿染道。

    看来荀淑芳是知道了当年的往事，因此一直诱使她查问。

    “我历来愚钝，大姐姐既然知道，何必瞒着我，告诉了我岂不是好。”荀卿染道。

    荀淑芳咧嘴一笑，“三妹妹，你总不大信我。我何必做着恶人，这件事，妹妹还是亲自查问明白最好。”

    说的漂亮，真的不愿意做恶人，为什么三番五次地挑拨，却又不肯直接告诉她，让她去查，为的是什么。

    “大姐姐又在哄我了。”

    荀淑芳脸色变了几变，荀卿染似乎对此事并不那么在意，这让她非常不快。她的打算，是让荀卿染去问方氏，以方氏的脾气，肯定不会好好收场，两人仇怨更深。这是她愿意见到的。当然了，最好荀卿染、或者荀君晖去质问荀大老爷，到时候父女反目。最后大张旗鼓地闹出来，姐弟两人都失去一切，那个场景，荀淑芳光是想想就高兴的要笑出声来。

    “妹妹可以去问问太太，若是担心从太太口里无法知道实情，当然最好的法子是去问老爷。”荀淑芳真挚地说道。

    荀卿染瞟了一眼荀淑芳，荀淑芳打的是什么样的主意，她心里顿时明白了。只是，人算不如天算，荀淑芳如何料到她这次在平西镇，遇到了在京城中无论如何都无法遇到的人。那些陈年往事，仿佛雪泥鸿爪，她已经窥见大概，并且决定埋藏起来。潘多拉的盒子，还是不要打开的好。

    “有劳大姐姐费心了。”荀卿染淡淡地说道，“只是，这件事只怕始终无法如大姐姐的意，大姐姐还是省些事吧。”

    荀淑芳一愣，看着荀卿染半晌，才强笑道：“三妹妹竟然是如此冷情的人。”

    荀大*奶这时从后面赶上来，“大姑奶奶，三姑奶奶。”

    “太太方才已经醒悟了，这婚事是打着灯笼难找，只求大姑奶奶成全。”荀大*奶奉承着荀淑芳。

    见时辰尚早，荀卿染就和荀大*奶说了，要在府里随便走走。荀大*奶正有事要和荀淑芳单独谈，自然乐得答应了。

    荀卿染便顺着逶迤的甬道，走到前面书房来。

    辛姨娘见荀卿染来了，喜出望外，又抱了囡囡出来。

    “囡囡天天念叨着三姐姐，姑奶奶送来的那些小玩意，囡囡喜欢的紧。”辛姨娘道。

    囡囡已经五岁，荀卿染少不得抱了囡囡，问她每天做甚么，囡囡很乖巧，话说的也很流利。

    “姨娘将囡囡教的很好。”荀卿染赞道。

    坐了一会，辛姨娘让奶妈抱了囡囡下去。

    “大姑奶奶今天也来了？”辛姨娘问道。

    荀卿染点点头，问辛姨娘，“大嫂什么时候和大姐姐走的这样近了？”

    辛姨娘叹了口气。

    “莫怪姑奶奶不知道，不过是这几天的事情。”辛姨娘道，“大*奶出门进香，遇到了大姑奶奶。后来，杨府送了两箱子东西来，大*奶收了，就和老爷和大爷说，以前的事情完全是误会。还下帖子请了大姑奶奶，从此来往的亲密了。”

    两箱子东西？

    “有看见的小丫头说，是两箱子古董，似乎是太太那年送给大姑奶奶的。”辛姨娘又道。

    原来有这么回事，怪不得了今天她还没到，荀淑芳就先来了。

    荀卿染又将荀淑芳给荀淑兰提亲的事情说了。

    辛姨娘听得也十分惊讶。

    “大姑奶奶这是，打的什么主意？真是让人难懂，难道是大姑奶奶对太太的恨意消了，打算做好人？”

    辛姨娘说完自己就摇了摇头，和荀卿染对视了一眼，两人都不相信会有这种可能。

    “不管怎么说，最后总要父亲同意，这门亲事才能作准。”荀卿染道。

    辛姨娘点头，知道荀卿染这是给她提醒。

    “姑奶奶放心，这可关系着一家子的人，不会任由她们胡作，定要让老爷慎重从事。”辛姨娘道，“……家里总养得起一口两口人的。”

    一会功夫荀大*奶打发人来请荀卿染，说是宴席已经准备好了，请荀卿染过去用饭。荀卿染就辞了辛姨娘，往梧桐院来。

    荀淑芳已经另换了一套衣服，荀大*奶一脸的喜气。大家一起入席，荀卿染没什么胃口，不过略动了动筷子，荀淑芳竟然也没吃什么。前院派人过来说是荀大老爷那边也已经吃过了酒席，荀卿染便起身告辞，荀淑芳不顾荀大*奶的挽留，也一同出来。

    荀大*奶送两人到二门，依旧不忘嘱咐荀淑芳。

    “放心吧，”荀淑芳对荀大*奶笑道，“我最是刀子嘴豆腐心。你信得过我，将我当个人看，我赴汤蹈火都愿意的。”

    说着话，却瞟了荀卿染一眼。

    “大*奶面冷心热，总是让人误会了去，做人极是吃亏的。”周嬷嬷陪笑道。

    “可不是，”荀淑芳咯咯直笑，“总被人误会，让我心凉，可人一求我，我又心软下来了。”

    “大姑奶奶为人风光霁月，是再好没有的人了。”荀大*奶奉承道。

    荀淑芳咯咯笑着上了车。

    荀卿染就让荀淑芳的马车先行，等了齐攸过来。齐攸喝了酒，虽没有醉，也不好再骑马，就和荀卿染一起坐在马车里，慢慢地从荀府出来。

    这马车是他们在平西镇的时候，专门找巧手工匠打造的，十分宽敞舒适。何况只坐他们夫妻两个，并瑄儿和福生两个孩子。

    瑄儿和福生见齐攸一起坐马车，两个都欢喜的不行。一上车，瑄儿就吸着秀气的小鼻子，“爹爹，臭。”

    虽是这般说，小身子还是黏在齐攸身上。

    齐攸故意冷着脸，抱起瑄儿，一定要香香。瑄儿笑个不停，扭着身子躲闪。荀卿染搂着福生看着，一时间马车内只有其乐融融，方才的阴郁气氛一扫而空。

    齐攸的目光在荀卿染脸上扫过，想要说甚么，可碍于瑄儿和福生都在，便先忍下了。

    马车走了一会，突然慢了下来，恍惚听得前面人声喧闹。

    “怎么回事？”齐攸挑起车帘，向外面问道。

    荀卿染顺着车帘缝隙，向外张望。原来她们已经走到狮子林大街，远远地见荀淑芳那辆马车歪在岔路口上，似乎出了什么事。荀卿染能看见周嬷嬷带着人在马车旁，另外还有几个穿着光鲜的小厮，将人群和马车隔开，马车旁还有一匹白色的高头大马。

    远远地看不十分清楚，那几个小厮似乎不是杨家的人。

    “过去看看是怎么回事？”齐攸吩咐道。

    一会功夫，人群散开，几个人抬了顶红呢大轿过来。马车被挪到路边，周嬷嬷扶着荀淑芳上了轿子，一个月白长袍的年轻公子在旁边护着，等荀淑芳上了轿子，那人翻身上马，护着那顶轿子走远了。

    派去探问的人这时也回来了。

    “杨大*奶的马车走到路口，突然坏了。”那小厮回禀道，“王尚书府的王三公子路过，救了杨大*奶，如今是用王家的轿子，送杨大*奶回家。”

    齐攸点点头，表示知道了，吩咐马车继续前行。回到荀府，荀卿染就和齐攸先到宜年居，给容氏请安。

    荀卿染将荀府的情形都和容氏说了，特别说了荀淑芳给荀淑兰提亲的事情。

    容氏听的十分仔细，若有所思。

    福生和瑄儿毕竟还小，在外面玩了半天，有些累了。福生还好，瑄儿靠着容氏打了个小小的哈欠。容氏见了，就让齐攸和荀卿染带着孩子先回宁远居休息。

    回到宁远居，荀卿染就让奶妈带了瑄儿和福生去睡。

    “卿染，你也歇歇吧。”两人脱了大衣裳，齐攸关切地说道，“我见你脸色有些不好。”

    “是吗？”荀卿染从旁边拿起靶镜照了照，“还好吧。”

    “现在好了些，方才刚上马车的时候，你神色很不好。”齐攸将靠枕放在荀卿染背后，让靠得更舒服些。

    “卿染，你不用应酬杨大*奶，你每次见过她，心情都会不好。”齐攸道。

    原来齐攸这样细心，她如此细微的情绪波动都感觉到了。

    “只怕以后却是躲不开了。”荀卿染叹道。。.。

    更多到，地址

    【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】