
    第二九八章投壶

    冬儿又垂下头来，她的光线外表不过是自欺欺人，她的心里一直是清楚的，她根本没有退路，没有将来。她这一辈子，都不可能被允许生下儿女。若是齐二奶奶真的有一天，让她生子，那么她若是能生下女儿，就是她的福气，若是儿子，去母留子，齐二奶奶不会有任何的犹豫。她的将来，就是人老珠黄，全部希望寄托在齐二奶奶能念她这些年辛苦的情分，在哪个偏僻的角落，让她平安老死。

    但是，现在，这个都是不可能了。

    以齐二奶奶睚眦必报的性子，一旦她失去了利用的价值，结果可想而知。

    她的结局，在被安排服侍齐二奶奶，被齐二奶奶带到齐府，又被迫做了齐修的通房那一刻开始，就已经注定了。她就是一个没有了退路的女人，一叶随波逐流的浮萍。

    “这不是冬儿姑娘，怎么一个人坐在这里？”一个清脆的声音讶异道。

    冬儿回过神来，抬头却见是麦芽带着人正站在跟前。

    冬儿忙站起身，屈膝福了一福：“奴婢见过唐大*奶。”

    麦芽拉起冬儿，微皱着眉头瞧着冬儿的脸，“冬儿，出了什么事，你怎么躲在这里哭？”

    冬儿忙侧转过身子，从怀里掏出帕子，擦干净脸上不知什么时候流出的泪水。

    “走到这，突然被风迷了眼睛。”冬儿将泪擦干净，才转过身，一脸笑意地冲着麦芽解释，“我好好的，可有什么好哭的。”

    麦芽是知道冬儿的处境的，就猜她这是又受了莫名的气，便也不再追问。

    “方才去香萝院，找好儿姑娘要了些彩线打络子，回来就看见你在这。……前面就是我的院子，过来坐坐吧。”麦芽道。

    “这，”冬儿有些犹豫。

    “还什么这个、那个的。他在前院，和四爷一起陪着来客吃酒。你知道他们这些人，不喝到太阳下山，哪里肯罢休。”麦芽笑道。

    麦芽依旧是原来的性子，笑容灿烂，发自内心，没有半点的阴郁，让周围的人心情也不由得变好。而且，也没有因为成了唐大*奶就端着架子，眼睛里没人。

    冬儿就跟着麦芽到香樟院来，两人在上房的贵妃榻上坐了，小丫头们端了茶果点心送上来。

    “这院子多亏你帮着收拾，我还没谢过你那。”麦芽让道。

    齐二奶奶将选了这香樟院给麦芽和唐佑年，亲自带着人来打点收拾的却是冬儿。

    冬儿自是说不敢，两人一面闲聊，冬儿也是闲不住的性子，就帮麦芽打络子。

    “大*奶，哥儿醒了，吵着要见大个小丫头进来禀报道。

    “快抱过来。”麦芽忙道。

    少顷，一个丰壮的奶娘抱着个白白胖胖的娃娃进来，正是糖糖。

    糖在奶妈怀里就对着麦芽伸出了小手。

    麦芽笑着接过糖糖。

    糖糖抱住麦芽的脖子，“爹爹？”

    “你爹在前面和客人一起吃酒，还没回来。”麦芽耐心地对糖糖解释。

    “福……生糖又道，这是他现在会说的少数几个词。

    “福生哥哥和瑄儿姐姐这个时候还都再睡那，”麦芽拍了拍糖糖肉滚滚的小屁股，“晚一些，娘再带你过去。”

    麦芽说着就将糖糖放在榻上，糖糖先是摇晃着走几步，接着就歪倒在榻上。麦芽这时才明白为什么这榻上竟然铺了厚厚的垫子。比起走路，糖糖似乎更愿意爬。小家伙胖墩墩的，胳膊腿十分有力，爬的飞快。

    糖糖爬了一会，才发现屋里有个生面孔，就趴在那，仰着头打量冬儿。

    麦芽抱起糖糖，送到冬儿手上。自打糖糖进屋，冬儿的眼睛就没离开过糖糖，她可都看在眼里。

    冬儿接过糖糖，感觉糖糖温温软软的小身子贴着她，心中那块结冰的地方慢慢地融化了。

    麦芽见冬儿熟练地抱着糖糖，满脸笑意地逗着糖糖说话，心中一宽。

    ………………

    宁远居，荀卿染从席上下来，陪着福生、瑄儿两个玩了一会，就让奶妈哄了两个孩子睡觉。她也有些倦，躺在卧榻上一会就睡着了。迷迷糊糊之间，感觉到一个热热的身子挨过来，是熟悉的味道，荀卿染往那边挨了挨，继续睡的香甜。

    等她睁开眼睛，已经是未末时分，屋中飘散着淡淡的茶香。齐攸正穿着家常的雪青长袍，坐在那里品茶。

    “醒了？睡的可真够熟的，孩子们都起来了。”齐攸道。

    荀卿染坐起身，并不见瑄儿和福生。

    “怕他们吵醒你，让奶妈带着在那边屋子里玩。”齐攸见荀卿染四下寻找瑄儿和福生，就说道。

    荀卿染哦了一声，唤人端了水进来，略微梳洗了，也换了件宽宽大大的直身长袍来穿。

    齐攸倒了杯茶给荀卿染，荀卿染接在手里。

    “四爷怎地回来的这般早，不用陪客了吗？”

    “客人大都早走了。只有大太太娘家的人留了下来，晚上另有个小席面，不用我再去陪着。”齐攸道。

    “爹爹口传来瑄儿奶声奶气的声音。

    荀卿染望过去，就见瑄儿的小脸正从门帘外探进来。

    瑄儿见荀卿染和齐攸正在喝茶，就拉着福生的手从外面进来。

    “娘，你睡了好久。”瑄儿道，有些小小的抱怨。

    “娘累了吗。”荀卿染道，两个小家伙是在是太精力充沛了。

    “爹爹也这么说。”瑄儿靠在荀卿染身边，仰着头，“娘你好些了没有？”

    荀卿染本就没什么事，又有女儿如此温温软软的关怀，自然心里熨帖。

    许嬷嬷和桔梗又带着人送了一盘樱桃并些小点心上来。

    “不如来玩投壶的游戏吧。”荀卿染建议道，“就拿这些樱桃做彩头。”

    偷得浮生半日闲，齐攸自然没意见，福生和瑄儿两个更是跃跃欲试。

    荀卿染让人拿了尊投壶来，又将福生平时练习射箭的羽箭也拿了来。

    “投进去一只羽箭，就能赢一颗樱桃。”荀卿染简单地说了规则。

    屋内十分宽敞，荀卿染将伺候的人都遣退出去，将投壶放在地中央。

    一家四口人轮流投壶，齐攸身材最高，又是个神箭手。为了公平起见，他距离投壶最远，接着是荀卿染，她虽不会射箭，但是毕竟是成年人，力气更大，然后是福生，最后一个，允许站的最近的当然是瑄儿。

    两轮下来，齐攸毫无悬念地百发百中。福生和瑄儿非常捧场，每当齐攸投进一只羽箭，两个小家伙都拍手叫好，四只大眼睛闪着崇拜的光，看着齐攸。齐攸脸上淡淡地，但是荀卿染看的出来，齐攸两个小家伙的仰慕崇拜那是相当的受用。

    荀卿染不服输，她比齐攸要离的近一些，眼神也不错。她很认真，但是准头就，四只竹箭，只有两只险险落在投壶内。

    福生因为已经开始练习射箭了，因而比荀卿染好一些，四只竹箭，投入三只。

    然后是瑄儿，尽管她站的最近，还是一只都没有投进。

    齐攸就走过去，纠正福生的姿势，跟他讲了一番要领。

    瑄儿撅着小嘴，“爹爹，瑄儿也要学。”

    荀卿染跟着点头，她也要学。

    果然，经过齐攸一番教导，母子三人投壶的命中率都大大提高。尤其是瑄儿，在投进几只羽箭后，兴奋的小脸通红，一会跑去捡羽箭，一会又爬上绣墩，将玛瑙盘中的樱桃按着大家投进壶里的羽箭的数量，分到碟子里。

    一个简单的小游戏，一家四口玩的津津有味，荀卿染看着盘子里的樱桃已经分的差不多，瑄儿的额头更是见了汗，便喊了停。

    大家坐下来，看输赢情况。没有疑问，几乎大多半的樱桃都进了齐攸的碟子，福生和荀卿染的次之。

    瑄儿低着头看着自家的碟子，那里面的樱桃，她掰着两只小手就能数清楚。她方才只顾着看爹爹、娘、还有福生哥哥投壶，忙着捡羽箭，分樱桃，完全就没注意到，她只得了这么一点樱桃。

    樱桃就是她自己分的，哪里还会有错那。

    瑄儿瘪了瘪嘴，眨了眨眼睛，荀卿染几乎担心女儿下一刻要哭出来。

    瑄儿没有哭，只是忽闪着大眼睛看齐攸、荀卿染和福生。

    荀卿染没动，齐攸也没动，福生悄悄地将自己碟子推过去，又将瑄儿的碟子挪到自己跟前。

    瑄儿握了握福生的小手，却又将自己的碟子拿了回来，将福生的碟子推回给福生。

    “瑄儿投进的竹箭最少，樱桃就最少，不能犯规。”瑄儿很大气地道。

    荀卿染几乎要为女儿鼓掌，做人赢得起，也要输得起。

    “可是，瑄儿有，有帮着爹爹、娘亲、捡回羽箭，还分了樱桃。”瑄儿抱着小手，看看齐攸又看看荀卿染。

    荀卿染忍不住扑哧一声笑了出来。这小丫头，还是不甘心，很会为自己争取利益啊，而且明显袒护比较“弱小”的福生，是冲着她和齐攸来的。

    “瑄儿说的不错。”齐攸道，嘴角不易觉察地微微翘了起来。

    荀卿染也点头，她很严肃，“确实，瑄儿辛苦了。咱们该将樱桃分给她些。”

    最后瑄儿的小碟子里也堆满了樱桃，而她竟然都吃了下去。

    “这次的樱桃，特别好吃。”吃完，瑄儿还不忘说。

    福生点头，“是比以往的好吃。”

    入夜，齐府内各院早都掌起了灯，大太太的养年堂内外更是灯火通明。养年堂正中大厅不断地传出锣鼓点子声，小戏子或高亢或绵软地唱腔，夹杂着众人的叫好声、笑声。另有厢房内，更有哗啦啦摸牌的声音，骰子撞击的声音，人声笑语混成一片。

    花园内，一群人提着灯笼簇拥着一乘兜轿，沿着青石甬道缓缓而来。

    更多到，地址