
    第二九四章局

    上房，西次间内，齐二奶奶坐在椅子上，正听着严家的回话。

    “蔡姨娘的父亲，便是守西城门的，和三奶奶家是本家。”严家的正向齐二奶奶禀报着。

    “不是说她与三奶奶是表姐妹。”

    “既是表姐妹，也是堂姐妹。”严家的笑道，“蔡姨娘的父亲和三奶奶的父亲是本家兄弟，蔡姨娘的娘和三奶奶的娘蔡太太，还有咱们大太太都是本家姐妹。”

    “大太太家有多少个妹妹，怎地都嫁给了姓蔡的？”齐二奶奶撇了撇嘴。

    “事情可不就是这样巧的。”严家的陪笑道。

    “你接着说。”齐二奶奶喝了口茶，合上茶碗，对严家的道。

    “那还是刚过完年的时候，三奶奶的父亲蔡老爷生辰，二爷和三爷去蔡家给蔡老爷祝寿。”严家的道。

    “这个我记得，三爷拉着二爷整整去吃了三天的酒。”

    “二爷何尝缺酒喝那，不过是三爷要拉着二爷去给蔡家长面子罢了。”严家的奉承道，“这也不知怎么，二爷一天从酒席上下来，就碰见了也在蔡家做客的蔡姨娘。”

    齐二奶奶冷哼了一声，这样的事却也没什么稀奇，她甚至已经可以在脑子里描绘出这两个人如何“一见钟情”，“二见倾心”地勾搭在一起的。

    严家的瞧着齐二奶奶脸色难看，自然就将她打探来的一些细节省略了，另一些情节则做了些修饰调整。

    “蔡家大爷着实巴结二爷，二爷偶尔提了那么一句，蔡家大爷便将蔡姨娘的身份告诉了二爷。蔡老爷寿辰过后，蔡家大爷和二爷就开始常来常往了。那天蔡家大爷陪着二爷出门，回来时，正好经过西城门，遇见蔡姨娘的父亲。蔡家大爷说都是自家人，就领着二爷去了蔡姨娘家里。”

    有了第一次，便有第二次。齐二奶奶皱着眉头，回想那段时间，齐修总是借口外面有事，常常一出去就是一整天。原来却是去偷香窃玉了。

    “蔡姨娘家里不过是个小官，不过比寻常百姓家多了两件绸缎衣裳，哪里见过二爷这样的人物，这样的排场。蔡家大爷又在旁边一力撺掇，二爷就和那蔡姨娘……，蔡家的人就睁一只眼闭一只眼。直到……”

    “直到怎样？”

    “直到蔡姨娘有了身孕。”严家的答道。

    屋里只听得齐二奶奶咬牙切齿的声音。

    严家的微微抬起头偷瞧齐二奶奶的脸色，齐二奶奶脸上乌云密布，只是愤恨，却并没有任何惊讶的神色。严家的松了口气，她所猜测不错，齐二奶奶最是精明，早已经发现了蔡姨娘的异样。她如今不做任何隐瞒，这一步棋是走对了。

    “然后那？”齐二奶奶问，语气平平的，似乎毫无怒意。

    严家的在齐二奶奶身边伺候了些时日，却是明白，齐二奶奶已经将怒意化成了另外某种更为可怕的东西，因此回答的越发小心。

    “然后，二爷自然知道了。蔡姨娘寻死觅活的，蔡家的父母也说二爷辜负了他们，让他们没法做人。还是蔡家大爷出面说和，最后是二爷求到大老爷、大太太那里，由大老爷、大太太出面，这才抬了蔡姨娘进门。”

    “至于蔡姨娘的身孕，蔡家怕名声不好听，也怕府里小瞧了蔡姨娘，却是和二爷商量好了，先瞒着，等过了一两个月，就装作是进门后才怀上的身子。”严家的又往齐二奶奶身边凑了凑，更低的声音说道。

    蔡家为什么这么做，齐二奶奶如何猜不出来，只恨的咬牙切齿。

    “果真如此，他们倒都齐心，只将我一个当做傻子来糊弄。”齐二奶奶冷笑了一声，“你下去吧，管住你自己的嘴巴。等过些日子，那园子里采买花石的差事出来，就交给你男人去做。”

    “是，是。谢奶奶的恩典。”严家的忙谢恩，躬身退了出去。

    “明明是蔡家做的一个局，他却色迷心窍，乖乖地踩了进去。”齐二奶奶站起身，在屋子里来回踱步，心里思忖：“真是好一番算计。当我不知道，齐三夫妻两个，不过是有个瑁哥儿，就跟得了宝贝一样，欺负我一直没有生子，把手伸进我的院子里来了。打的好算盘，想这大房里，不可能就他一个瑁哥儿，二爷总会有儿子。可若是二爷的儿子也是她蔡家的女人生的，这整个国公府，以后就是她蔡家的。我还没死，敢这样算计我，就让你知道知道我的厉害。”

    齐二奶奶深深吸了几口气，平复下情绪，坐回到椅子上，眯着眼睛盘算起来。

    “奶奶，”冬儿从外面进来，将方才蔡姨娘嫌弃饭菜，齐修吩咐人另换饭菜的事说了，“奴婢记得奶奶的吩咐，见荷香和惠香去厨房要饭菜，便吩咐厨房另外准备了一桌酒菜给蔡姨娘屋里送去，说是奶奶的吩咐。”

    “嗯，做的很好。”齐二奶奶点点头。

    “奶奶，二爷来了。”外面小丫头禀报道。

    齐二奶奶匆匆回了卧房，等齐修迈步从外面进来，齐二奶奶已经收拾上脸上的表情，又是一副春风美人面了。

    “二爷怎地又回来了?”齐二奶奶笑着问。

    “可巧你还没睡。”齐修见齐二奶奶打着哈欠坐在床上，也走过去在齐二奶奶身边坐了下来。

    “你方才拜佛祷告愿我早日得子，可是出于真心。”齐修看着齐二奶奶问。

    “二爷这样问，可让人伤心。”齐二奶奶转过头去，心中暗道，想必是这几天的饮食，让齐修和蔡氏知道，身孕的事情无法瞒过她，因而来找她坦白了。

    齐修忙陪笑，“我不过白问问，如何会不相信你。多亏你诚心，……蔡氏已经怀了身孕。”

    齐二奶奶坐直了身子，“真的？这可是天大的喜事，我这就去告诉老太太去，让老太太也跟着欢喜。”

    齐二奶奶说着，就撩开薄被要下床。

    齐修赶忙拦住，“这事还说不得，只是让你知道，先欢喜欢喜。”

    “这样的喜事，正该让全府的人都知道，怎么说不得？”齐二奶奶故意装傻。

    齐修干咳了两声，脸色微红。

    “蔡氏进门不过数日，这……”齐修索性说开了，“她已经有了一个月的身孕。”

    “啊？”齐二奶奶惊叫一声，又下意识地捂住自己的嘴巴，“二爷，这、这如何是好。”

    “你别乱想，蔡氏肚子里的孩子是我的，这个没错的。”齐修赶忙解释。

    齐二奶奶就不说话，只盯着齐修打量。

    事已至此，齐修也不得不将前事大略和齐二奶奶说了。

    “咱们成亲这些年，不就是缺个儿子。蔡氏有了身孕，若能够生下儿子，你这后半生也有了依靠。这本不算做什么，只是老太太年纪大了，先瞒着她，过了这个月，再说出来，只让她老人家高兴就是。”

    在外面和别人勾搭成奸，有了身孕，瞒着她纳进了门，现在还求她替他遮掩。齐二奶奶心中冷笑。

    “二爷要儿子，难道我会拦着不成。屋子里这些个干干净净的女孩，二爷要哪个不成。还有现成的冬儿，有名有份的，”齐二奶奶指着冬儿说道。

    冬儿低下头，咬了咬嘴唇，就要往外走，心中后悔方才她就该出去的。

    “冬儿站下。”齐二奶奶却喝住冬儿，“你二爷都做的出来，还怕多个人知道。”

    冬儿只好站在那里，只低了头。

    “就是你看不上家里的，要在外面聘。什么样清白、好模样的没有，干干净净接进来，大家也欢喜。偏这样猴急没廉耻，几辈子没见过女人一样，弄出这个事情来。统共只瞒着我一个，现在还让我帮你瞒住老太太。我这些年的脸可还是要不要那”

    齐修见齐二奶奶又撒泼，心里烦躁，只是齐二奶奶说的话却是句句在理，让他发作不得。

    “木已成舟，只求奶奶成全吧。”齐修跪在床上，拉了齐二奶奶的手央告，又拿出方才齐二奶奶拜佛求子的话，“你方才在菩萨前许的愿，难道都是假话不成？”

    “罢了，罢了，谁让我没生个儿子那。”齐二奶奶似乎有些松动。

    “……还得你多费心，照看她的饮食。”齐修忙又说道。

    齐二奶奶嘴角含笑，斜睨着齐修。

    齐修做打躬作揖状。

    齐二奶奶扑哧一笑，却将话题转开，“二爷过些日子要去定州，料理那里的田产，少不得用到账房。我这倒有一个积年的老账房，不如二爷带过去帮衬。”

    齐修觉得一口气憋在胸中，本来这齐府里一应进出杂事，外面是他打理，内宅便是齐二奶奶打理。这次齐二奶奶却分明要趁这个机会将手伸到外院，齐府最大的一笔进项里。

    不过他正有事要求齐二奶奶，知道不答应，齐二奶奶一定会立时翻脸。

    “难为你想的周全，我那正要用这么个人，叫他来找我就是了。”齐修笑道。

    齐二奶奶脸上笑意更胜，“眼看就是大太太的生日，还是整生日，比不得往年，这就该开始预备了，这笔银子却还缺着一多半。”。.。

    更多到，地址