
    第二九六章好意

    荀卿染正想着，要将那几个婆子拿下给他们些教训。

    “大家伙都正忙，怎么几位嬷嬷倒在这躲起了清闲。”却是冬儿的声音在花墙另一侧响起。

    那几个婆子见是冬儿，都忙忙地站起来陪笑。

    “姑娘别恼，婆子们不过见面打个招呼，不敢耽误活计。”一个婆子道。

    “这就散了，这就散了。”其余众婆子也附和道。

    “嬷嬷们闲聊，可也该看看场合时辰。今个是大太太的生辰，府里不少贵客，嬷嬷们该懂得轻重。”冬儿道。

    “是子们满口应承，四散而去。

    就这样轻易地放过了？荀卿染不觉眉头皱的更紧。

    冬儿在花墙另一侧，似乎并未觉察到花墙这侧有人，轻轻叹了口气，也随后走开了。

    荀卿染便依旧往宁远居来。

    “奶奶，这些话可也不新鲜了。”许嬷嬷小声在荀卿染耳边道，“还有比这更有鼻子有眼睛的，府里下人之间传了有些日子了。”

    “哦？”荀卿染挑眉看许嬷嬷。许嬷嬷点了点头。

    石榴院西厢房

    蔡姨娘的母亲蔡六太太和齐三奶奶的大嫂蔡家大*奶坐在榻上，笑眯眯地看着蔡姨娘吃饭。一桌子的饭菜，蔡姨娘不过拣了几样爱吃的略吃了几口，就放下了筷子。

    “怎么只吃这一点？”蔡六太太见女儿吃的少，不免开口道，“你现在，可正是该多吃些才好。”

    “怪油腻的，还不如平时吃的那些。”蔡姨娘摇摇头，不肯再吃。

    “太太别担心，姨娘在厨房有专门的小灶，什么时候想吃，不论想吃什么，不过吩咐一声，饿不着的。”荷香陪笑道。

    “我就说吧，六婶您有什么好担心的。妹妹进了这府里，可就是掉进了福窝里。”蔡家大*奶哈哈笑道。

    蔡姨娘让丫头伺候着漱口，又拿湿帕子擦了擦手，吩咐荷香和惠香道，“都收拾下去吧。你们留几样爱吃的，其它的，就赏给下面的小丫头跟婆子们。”

    荷香和惠香忙应了，就叫进小丫头们，将饭菜连同桌子一同抬了出去。

    “瞧妹妹现在，一身当家奶奶的气派。”蔡家大*奶羡慕地看着蔡姨娘道。

    “大嫂慎言。”蔡姨娘缓缓看了蔡家大*奶一眼。

    “哎呦，是我的不是。看着妹妹这样，我欢喜的忘了忌讳了，该打、该打。”蔡家大*奶笑道。

    “她有今天，还是大爷和大*奶的功劳。以后，她有了好处，不会忘了你们做大哥大嫂的。”蔡六太太对蔡家大*奶道。

    “六婶外道了，这都是我们做大哥大嫂的本分，只要妹妹好，我们就心满意足了。”蔡家大*奶听得蔡六太太如此说，笑的合不拢嘴。

    “你这有了身子的事，二奶奶已经知道了？”蔡六太太见屋里没有外人，不由得问蔡姨娘，“她那个名声哎，娘日夜为你担心。”

    “怕什么”蔡家大*奶道，“妹妹可比不得那些没根基的，上面有姨母，那可是她正经婆婆，二爷又将妹妹当心尖子似地。再说，还有我们这些哥哥嫂子，蔡家这么些人。她胆子再大，可也不敢把妹妹怎么样。”

    蔡六太太本就是个胆小怕事的，她可没蔡家大*奶这般自信，只是叹气。

    “娘，”蔡姨娘见蔡六太太愁眉苦脸的，也出言安慰，“这也是没法子的事情。她为人精明，又管着家，我这身子要瞒过她，哪那么容易。而且她已经起了疑心，给我的饭菜里多是忌讳的东西。如今二爷和她挑明，还让她照看我，她已经答应了，不论心里愿意不愿意，我想她都不敢害我，为了个贤名，还得尽力保住我。除非……她不怕彻底得罪了二爷和大太太，被齐家休掉。”

    蔡家大*奶看着蔡姨娘眉开眼笑，又转身对蔡六太太道，“六婶，妹妹她有如此的算计，咱们可都没什么好担心的了。”

    “何况，她也没有外面说的那般不堪，待我是极好的。”蔡姨娘又缓缓说道，“她也和我说过，过去多是那些贱婢勾引二爷，怪她挡着，因此才将她说的如何毒辣。我和她相处了这些时日，倒没见她如何。”

    “不过是妹妹正得势，她怕得罪了男人和婆婆罢了。”蔡家大*奶笑道，不由得想起她自家小姑齐三奶奶总说吃齐二奶奶的亏，不禁将齐三奶奶并齐二奶奶都看的轻了，“这个二奶奶也不过如此，不过以前没碰到有本事的人罢了。”

    三个人又说了一会家常，蔡六太太和蔡家大*奶家里都还有事，便都告辞了。

    蔡姨娘闲坐了一会，就听外面说话声。

    “冬儿姐姐来了”

    “我来看看姨娘。”

    蔡姨娘忙坐直了身子，对外面吩咐，“可是冬儿姑娘来了，快请进来说话。”

    小丫头打起帘子，冬儿迈步从外面进来。

    “给姨奶奶请安。”冬儿蹲身福了一福。

    蔡姨娘忙从榻上起来，回了一礼，拉着冬儿在榻上坐了。

    “她们可送了酒席过来，姨娘吃了没有？”冬儿笑着问道。

    “早就送来了，我已经吃了。”蔡姨娘柔声道。

    两人聊了一会，蔡姨娘突然哎呦一声。

    “姨奶奶怎么了？”冬儿忙问。

    蔡姨娘捂着小腹，皱紧眉头道：“没什么，就是突然肚子有点疼。”

    “那还了得。”冬儿急了，“奴婢这就回了奶奶，给姨奶奶找太医来。”

    “冬儿姑娘别去，”蔡姨娘忙拉了冬儿的手，“不过是方才饭食油腻了一些，不碍事的，已经不疼了。”

    “姨奶奶，您可别忍着，这不是小事。”冬儿道。

    “是真的无妨的。”蔡姨娘脸上挤出一丝笑容来。

    冬儿见蔡姨娘脸色如常，便也慢慢地放松下来。

    “女人家，就像浮萍一样，一切都不由自己做主。”蔡姨娘脸上露出伤感的神色。

    冬儿对蔡姨娘的话深以为然，但却不知她为何作此感慨，一时没有回话。

    蔡姨娘却又露出笑容，轻轻摸着自己的肚子。“我只盼着他能安安稳稳生下来，好好地长大成人。”

    “自打我进府，奶奶担待了我许多。”蔡姨娘接着道，“奶奶对我的好，就是亲生姐妹都比不过。这府里那么多的人和事，奶奶都要料理，又要替**心，我心里不忍。方才的事，求冬儿姑娘别和奶奶提起，免得奶奶再为我烦心。”

    蔡姨娘在人前历来话少，一次和冬儿说了这些话，却还是第一次。冬儿看着蔡姨娘一脸的笑容，又想到方才那些婆子们说的话。蔡姨娘和齐二奶奶的相处，她都看在眼里，网已经张开，然而网里的人却毫不知情，还将撒网的人视作恩人姐妹。

    冬儿不由得看向蔡姨娘的腹部，那里正孕育着一个生命。只是这个生命的结局，却已经是注定了的。冬儿转头望向窗外，这里叫做石榴院，院子里种了许多的石榴，初夏季节，石榴花苞鲜红如血。而像蔡姨奶奶个肚子里这样还未成型的，还有那几个已经成型的小生命，都断送在这院子里。

    “冬儿姑娘怎么了？”蔡姨娘见冬儿望着窗外出神，好一会不说话，就问道。

    “没什么，”冬儿回过头来，“忽然想起还有些事，奴婢就不陪着姨娘了。姨娘有什么吩咐，只管吩咐底下的人。”

    冬儿说着站起身，蔡姨娘也跟着起身，却没站稳，微微摇晃了一下。

    冬儿忙扶住蔡姨娘。

    “姨奶奶小心身子，这屋里的地只是看着平坦。……有些事，有些人，也不像表面上那样的。”冬儿压低了声音犹如耳语。

    “冬儿姑娘，”蔡姨娘抬眼看着冬儿。

    “姨奶奶歇着吧，奴婢告辞了。”冬儿却不等蔡姨娘再说话，转身告辞出去了。

    蔡姨娘坐回到榻上，思忖了一会，就唤了惠香和荷香进来，将冬儿方才的异常和两人说了。

    “方才她的话什么意思？”蔡姨娘疑惑地问。

    “看来是好心，只是不好直说，提醒姨娘，小心……”惠香伸出两根手指。

    “这冬儿是二奶奶的好助手，最得二奶奶信任的，肯说话提点姨娘，可以知道二奶奶多不得人心了。而姨娘才来了这几日，便比她得人心。姨娘不如好好结交冬儿，也做个臂膀。”荷香陪笑道。

    蔡姨娘撇了撇嘴，低头思忖起来，如果冬儿不是齐修的通房那就好了。

    院子里响起一阵脚步声，荷香走到窗前往外看了看。

    “姨娘，是二奶奶回来了。”

    蔡姨娘抬起头，脸上露出一丝算计，“冬儿可一起回来了？”

    “没看见冬儿，方才小丫头说冬儿去大太太那边了。”荷香道。

    “如此正好。”蔡姨娘从榻上站起来，整理了一下衣裙，“二奶奶回来的正好，我可要好好和她说说话。”

    “姨娘莫非是……”惠香看着蔡姨娘。

    姨娘嘴角扬起，又对着镜子正了正头上的金凤，就往外走。

    “姨娘还是好好想想，她毕竟是一片好心，姨娘这样去，可会害死了冬儿的。”

    蔡姨娘不由得顿住了脚步。

    更多到，地址