
    第二九七章花殇

    惠香见蔡姨娘停了脚步，心中一松。

    “把那件橘色妆花褙子找出来，我换了再去。”蔡姨娘却说道。

    原来她根本没有在意惠香说的话。

    荷香打开柜子找衣服，惠香依旧想劝蔡姨娘。

    “姨娘，这么做对您没好处。”惠香道，“冬儿心地良善，以后或许能帮到姨娘。”

    “怎么没好处。”蔡姨娘道，“就算没什么好处，对我却也没有坏处就是了。至于以后谁能帮谁，这可不好说。”

    蔡姨娘换了衣服，就往上房来。

    齐二奶奶已经换了衣裳，正打算歇息片刻，见蔡姨娘来了，忙换上一副笑脸，让蔡姨娘坐了。

    “……姐姐听听，冬儿她这话是什么意思，听得我一头雾水。这府里有姐姐，有二爷，难道还有人要害我不成。便是有人对我不好，也有姐姐照看着我，是不是？”

    蔡姨娘和齐二奶奶聊了两句家常，就将话题转到冬儿身上，将冬儿方才的话都跟齐二奶奶学说了。

    齐二奶奶听得眯起了眼睛。

    “冬儿这丫头越来越颠三倒四了。”齐二奶奶道，“亏得妹妹你是个明白的人。”

    “我只是知道姐姐是极好的人，凡事不敢瞒着姐姐。”蔡姨娘陪笑道，“外面人多误会姐姐，是因为并不曾与姐姐亲近。若像我和姐姐这般亲近，就知道姐姐是一等热心善心的人。”

    “谁能想到，这么些年，竟只有妹妹你是我的知己。”齐二奶奶有些激动。

    两个人手拉着手，一个叫姐姐，一个叫妹妹，倾心吐胆，叙说了一回，蔡姨娘才从上房告辞出来。

    “姨奶奶慢走。”严家的正在门外伺候，见了蔡姨娘忙陪笑屈膝行礼。

    姨娘心中高兴，对着严家的点了点头，自回西厢房歇息去了。

    “来人啊，去把冬儿给我叫来。”屋里，齐二奶奶吩咐道。

    “奴才这就去。”严家的忙应了，转身就去寻冬儿。她脚刚跨出门槛，眼珠一转，却又收了回来，只将廊下一个小丫头叫过来，说是齐二奶奶找冬儿，让着小丫头快去将冬儿找来。

    看着小丫头走了，严家的又回到齐二奶奶屋门口，犹豫着该不该这个时候进去，趁着齐二奶奶暴怒的机会，再添上一两句，让齐二奶奶从此彻底厌恶了冬儿，她再讨好齐二奶奶，如果能因此替代冬儿成了齐二奶奶身边第一得力的人，那以后的日子，这府里下人堆里，哪个人还能占她的先。

    不过，可不能讨好不成，反变成了齐二奶奶的出气筒。严家的将躲在门帘后，支愣着耳朵听里面的动静。里面静悄悄的，没有任何声音。严家的心中生疑，忙就出来倒了碗冰镇的酸梅汤，亲自端着，到了门口。

    她不敢就这样进去，只站在门口，向着里面道：“二奶奶，奴才给您端了酸梅汤来。”

    “进来吧。”齐二奶奶道。

    严家的端着碗进了屋，就见齐二奶奶正拿着小剪刀低头修剪指甲。

    “奶奶请用”严家的轻手轻脚地端了酸梅汤送上去。

    “放着吧。”齐二奶奶没有抬头，只专心修剪着指甲。

    严家的将酸梅汤放在桌上，并不退下，而是偷眼打量齐二奶奶。齐二奶奶脸色如常，没有半分恼怒或者别的神色。严家的一时有些拿不准该说什么。

    正在这时，那小丫头已经找了冬儿回来。

    “奶奶找奴婢？”冬儿从外面进来，蹲身向齐二奶奶福了一福，又瞧见一旁站着的严家的，莫名的觉得屋里气氛有些怪异。

    齐二奶奶慢慢抬起头，在冬儿身上上下打量。

    “你先出去吧。”这话却是对严家的说的。

    严家的不敢不听，忙躬身退了出去。

    “你方才做什么去了？”齐二奶奶问。

    “大*奶那院子里要东西，奴婢见都是份例里的，就先带人拿了给大*奶送去。”冬儿道，这些都是她平时做惯了的。

    “在那之前那？”齐二奶奶又问，“可是去看过你蔡姨奶奶了？”

    “是，奴婢按着奶奶的吩咐，过去看蔡姨娘是不是吃过饭了。”冬儿答道。

    “你祝福你蔡姨奶奶小心脚下的路，说什么府里的人，府里的事，都不像表面上那样？”齐二奶奶看着冬儿缓缓说道。

    冬儿顿时呆住了。这正是她方才和蔡姨娘说的原话。她因为蔡姨娘的浮萍之说，心有所感，又怜惜蔡姨娘肚子里的孩子，因此才出言提醒。她说这话的时候，那屋里只有她和蔡姨娘，她还特意压低了声音，只有蔡姨娘能够听见。就这么一会的功夫，齐二奶奶是怎么知道的？

    齐二奶奶撇嘴一笑。

    “你蔡姨奶奶特意过来和我说了半天，问我这话是什么意思那。”齐二奶奶道，“我的冬儿姑奶奶，你倒跟我解释解释，你这话是什么意思那？”

    蔡姨娘竟然就这样将她卖了冬儿的身子有些发抖，齐二奶奶的脾气她如何不晓得，最是翻脸无情的，这还不知道要怎么处置她。

    齐二奶奶笑看着冬儿。

    冬儿站在那，一声不吭，没有为自己辩白。

    “我还说这院子里，别人都雀儿拣着旺处飞，巴结蔡姨娘，唯有你不会，谁知道，你比别人都快些。”

    “奴婢，奴婢没有。”冬儿低声道。

    齐二奶奶叹了口气，屋子里一时安静下来。

    “我知道你不会。”半晌，齐二奶奶才道。

    冬儿抬头看着齐二奶奶，有些惊讶。

    “你啊，让我说你什么好。我知道，你是善心人。只是，你那善心，也不看看对方是谁。跟了我这些年，我还说你历练出来的，却还是……”齐二奶奶数落着冬儿，却是恨铁不成钢的语气。

    “奴婢，奴婢犯了傻。”冬儿终于说道。

    “知道就好，还愣着做什么。”齐二奶奶将小剪刀递给冬儿，将修了一半指甲的手伸向冬儿。

    约略盏茶功夫，冬儿从屋中退了出来，迎面差点撞上躲闪不及的严家的。

    “冬儿姑娘。”严家的慌忙陪笑。

    冬儿心中有事，也没说什么，就转身出去了。

    严家的站在那里，看着冬儿的背影远去，又瞧了瞧齐二奶奶的屋门，脸上露出失望的表情来。以齐二奶奶的脾气，不是该什么都不说，只暗地里狠狠地处置冬儿吗，就算不这样，也该狠狠地训斥打骂冬儿，冬儿这次不死也要掉一层皮。她没想到齐二奶奶如此和风细雨，就这样放过了冬儿。而且不仅不能看着冬儿倒霉，代替冬儿的事更是成了泡影。

    严家的皱着眉，闷闷不乐，又百思不得其解。

    屋内，齐二奶奶斜倚在榻上，张开了眼睛，嘴角露出一丝冷笑。

    “就这点子心机手段，还在我跟前显摆，不过都是我玩剩下的罢了，哼。”

    …………

    冬儿从石榴院出来，有些失魂落魄地在花园里走着。走了一阵，觉得全身乏力，就在一张石凳上坐了下来。

    她心中此刻百感交集，说不出是个什么滋味。

    她是定远侯府的家生子，从定远侯府到安国公府，她也在这大宅门里打滚了十几年，还有什么样的人和事没有见过，怎么就犯了这样一个愚蠢的错误。因为蔡姨娘肚子里的孩子，而对蔡姨娘生出同情，出言提醒。可蔡姨娘并不是表面上那个温柔寡言的女人，蔡姨娘原来竟有着这样的心机。

    还亏得她，心里一直为蔡姨娘辩护。她太知道齐修的品性了，以为蔡姨娘是受了齐修的哄骗，又有蔡家大爷、齐三奶奶等人因为私利的怂恿，才会成了今天的局面。毕竟一个闺阁女子，若不是有方方面面的因素推波助澜，哪里能够还没进门就大了肚子。

    一时的心软，一念之间的善举，在这大宅门里却是她们这些人不能拥有的奢侈品，因为一次就足可以让她丢掉性命。

    可她还是做了，然后被人从背后狠狠地插了一刀。

    齐二奶奶看似放过了她，依旧信任她，对她亲切安抚。但是，她对齐二奶奶太过了解了，不会真的以为就没事了。齐二奶奶现在这个态度，不过是不想让蔡姨娘的打算得逞，失掉她这个得力的臂膀。

    她知道的事情太多，齐二奶奶对她只有两条路，一条是好好看待利用，另一条就是让她消失。可是现在，齐二奶奶离不开她，而且还需要她这个通房的身份，做个招牌。

    是的，只是一个招牌。冬儿心酸地想，同时也完全放下心来。齐二奶奶还能去哪里找到一个和她一样的妙龄女子，可以做到她这个样子，甘愿做一个招牌，而没有非分之想。她完全可以放心，齐二奶奶在很长一段时间里，都还不能缺少她这个招牌和臂膀。

    冬儿抬起头四下看去，如今正是初夏时节，满园芳菲。她也正该是盛放的年纪，从盛夏走到凉秋，花儿落下，却会接下饱满的果实。而她，就从未绽放过，更不会有结子的那一天。

    她的将来，她的出路在哪里？。.。

    更多到，地址