
    第三零二章初见端倪

    蔡姨娘从蔡家带来的陪嫁丫头们也被打发了？

    荀卿染不由得沉思起来，是顺便，还是早就布好了这步棋，答案呼之欲出。

    宜年居上房，歇息了一晚，容氏似乎恢复了精神。荀卿染带着福生和瑄儿过来的时候，大*奶和二奶奶带着珍姐儿、月牙儿，璋哥儿和珏姐儿已经在陪着容氏说话了。

    几个孩子给容氏行礼，就都坐到榻上，珍姐儿拿了花绳，带着月牙儿、珏姐儿和瑄儿翻花绳玩，福生和璋哥儿则是另拿了围棋子，两个摆着玩。

    容氏摸摸这个，揉揉那个，看的眉开眼笑。

    “乖乖地玩，别吵闹，累着了老祖宗。”荀卿染嘱咐几个孩子。

    容氏摆摆手，“别太拘束了他们，小孩子热热闹闹地，我才喜欢。”又吩咐身边伺候的丫头，“叫厨房里做些哥儿、姐儿爱吃的，一会陪着我用饭。”

    荀卿染见容氏并不是强撑，就也放心下来。

    一会功夫丫头们摆上饭来，容氏果真让几个孩子都在桌子旁坐了，一起用饭。珍姐儿、月牙儿是习惯了陪容氏用饭的，只有珏姐儿和璋哥儿是奶妈喂饭。福生和瑄儿也不用人伺候，小大人一般坐在那。荀卿染亲自站在两个孩子身后布菜。

    几个孩子虽然年纪小，可是规矩都很好，吃起来几乎没有声音。

    “瑁哥儿来给老太太请安。”小丫头从外面进来回禀道。

    容氏脸上的笑容似乎一下子消失了，不过片刻功夫又恢复如常。她缓缓放了筷子，冲着旁边伺候的姜嬷嬷点了点头。

    姜嬷嬷会意，转身出去。一会功夫就回来了，身后并没有跟着瑁哥儿。

    大*奶一心一意地照顾着璋哥儿吃饭，二奶奶笑眯眯地给砡姐儿布菜，似乎谁都没有注意到发生的事情。

    寂然饭毕，因璋哥儿依旧体弱，大太太先带着璋哥儿离开了。

    “你们两个也在我这里吃些。”容氏坐在榻上，抱着瑄儿，吩咐荀卿染和齐二奶奶。

    “咱们这是借了孩子的光。”齐二奶奶笑道。

    就有丫头去拿了两个人的份例来，又从容氏那桌上拣了两道精致的小菜，荀卿染和齐二奶奶就在旁边的小桌子边坐下用饭。

    “那是谁，在那里探头探脑的。”容氏忽然问道。

    一个面生的小丫头就从外面进来，怯生生地回话，说是蔡姨娘身边的，蔡姨娘身子不舒坦，找齐二奶奶。

    容氏面色就有些不好看。

    齐二奶奶忙放下碗筷。

    “老太太，我去去就来。”齐二奶奶陪笑向容氏说道。

    容氏沉吟片刻，才挥手，“你去吧。”

    齐二奶奶带着人急匆匆地走了。

    荀卿染略吃了几口，也放下碗筷，等她看着小丫头们收拾干净，回头就见瑄儿和福生趴在容氏身边，却是睡着了。

    “大热的天，抱到我那碧纱橱去睡，轻些，别吵醒了她。”容氏低声吩咐。

    “老太太最会疼孙儿们。”姜嬷嬷低笑道。

    荀卿染就和奶妈将福生和瑄儿抱到旁边隔间，两个孩子睡的迷迷糊糊。福生倒是半睁开眼，见屋子虽然陌生，但是荀卿染和奶妈和瑄儿都在，也就又闭了眼睛睡了过去。

    荀卿染将两个小家伙安置妥当了，就让奶妈们在旁摇着蒲扇照看着，她仍旧回来，打算陪着容氏说话。

    “……份例饭菜从来是不动的，每顿饭必要写了单子，只让厨房里照着单子做。稍有支应的慢了些，摔脸子不说，那嘴里也是不干不净的，哪管你是伺候了几十年的老人儿。奴才不说谎话，就是咱们府里的太太、奶奶们，也都是吃着份例，没她那般的排场。”

    这声音有些耳熟，似乎是厨房里哪个管事的婆子。荀卿染在门边停住脚。

    “可不是，有两次那灶上正炖着四奶奶房里的汤粥，她也让人给挪下来。还是二奶奶知道了，吩咐下来，只将二奶奶的让给她，不可耽误了四奶奶房里的用度，这才罢了。”

    “二爷吩咐了二奶奶，二奶奶也实在为难。大家子和小家子出来的就是不一样。那大家子出来的，不管是主子、奴才都谦和有礼，像府里的大*奶、二奶奶、四奶奶，那可是没的说。反而是那些小家子出来的，哪里懂得什么规矩和上下尊卑。”

    “竟然纵容成这个样子，这还了得!”容氏道。

    虽然没看到容氏的脸色，荀卿染也听得出容氏很不高兴。

    “二奶奶将这一府上上下下都打理的清清爽爽，只这姨奶奶一处，却是轻不得重不得。”旺财家的声音道。

    荀卿染从门边退回碧纱橱内，那几个婆子口里说的是谁，已经昭然若揭。蔡姨娘的这些事情，她也有所耳闻，这几个婆子现在来告状，还真是选的好时候。

    石榴院

    齐二奶奶带着人刚走下穿堂的台阶，蔡姨娘早在厢房门口看见，迎了上来。

    “姐姐。”蔡姨娘亲热地叫道。

    “这天怪晒的，妹妹怎么不在屋里歇着。”齐二奶奶也是春风满面。

    蔡姨娘便做出委屈的模样来，齐二奶奶微微一笑，脚下步停进了上房。蔡姨娘跟着齐二奶奶进了上房。

    “姐姐昨个晚上叫了惠香和荷香两个丫头出去，怎地这一天了，都不见她们回来？”蔡姨娘问道。

    “有这回事？”齐二奶奶讶异道。

    蔡姨娘搅着手里的帕子。昨天夜里，她已经睡下了，就听惠香说是出了事，三奶奶和蔡家大爷在夹道私会，被容氏撞见了。接着就有人来叫了惠香和荷香两个，说是二奶奶要问话，结果这两人就一去没了消息。难道齐二奶奶要不认账？

    “二奶奶不记得了，是有这么回事，还是老太太的吩咐。”严家的在旁陪笑道。

    齐二奶奶这才恍然大悟。

    “是了，我一忙，竟然忘了。”齐二奶奶笑道，“老太太昨个被人冲撞，一时气着了，迁怒了妹妹，这也是没法子的事情。”

    蔡姨娘的心往下一沉。

    “姐姐，我与三奶奶虽是本家，却并不亲近的。”蔡姨娘撇清道，“惠香和荷香两个，更和那边没有干系。”

    “我何尝不知道，只是老太太气头上，谁敢说个不字。”齐二奶奶叹了口气。

    “荷香和惠香，她们，她们现在？”蔡姨娘咬了咬嘴唇，问道。

    “妹妹别急，我都安排好了。”齐二奶奶说着招手叫进两个丫头来，“这是小香、柳叶，先让她们伺候妹妹，等这风头过去了，再让妹妹那两个丫头进来。”

    两个丫头上前给蔡姨娘见礼。

    蔡姨娘哪有心思管这两个丫头，“姐姐就当心疼妹妹，妹妹让那两个丫头伺候惯了的……”

    齐二奶奶几不可见地撇了撇嘴。

    “奶奶，老太太那边还等着您去应承那。”严家的上前道。

    “是了。妹妹别急，我再替妹妹想想法子。”齐二奶奶站起身，又吩咐小香和柳叶，“快扶姨奶奶下去歇着。”

    两个丫头不由分说，扶了蔡姨娘出去。

    “姨奶奶也该有些眼色，二奶奶要应承老太太、太太，还有着一府上下的事情要管那。”严家的殷勤地替蔡姨娘打起了帘子，嘴里的话却带着些嘲弄。

    看着蔡姨娘不甘不愿地走了，严家的又走到齐二奶奶身边。

    “二奶奶，奴才看蔡姨娘气鼓鼓地，只怕将这事情怪到了奶奶头上，要去二爷跟前告状的。”

    齐二奶奶嗤笑了一声，并不在意：“我还怕她不去告那。”

    容氏是让她清理芍药阁内的人，当然主要是齐三奶奶从蔡家带来的老人儿。她得了这尚方宝剑，顺带着收拾了蔡姨娘身边的人，难道谁还敢去找容氏对证，说她的不是。这一个两个欺负她没有儿子，打着如意算盘要算计她，她就是要让她们不仅竹篮打水一场空，还要赔了夫人又折兵。

    果真，过了晌午，齐修从外面回来，就被蔡姨娘堵在门口拉到西厢房哭诉了一番。齐修好言安慰，这才到上房来，少不得跟齐二奶奶说起那两个丫头的事情。

    “她有了身子，多是那两个丫头伺候，突然换了这两个，如何稳妥。”

    “我又何尝愿意。”齐二奶奶叹了口气，“别人不知道，二爷还不知道，老太太是为什么晕了过去。”

    齐修自然是知道的，“那件事，可与她没有关系。”

    齐二奶奶撇嘴笑了笑。

    “只是老太太心里却扎了根刺，听不得一个蔡字。昨个特意叫了我去，说是一个蔡家的人都不留。也不知是哪个在老太太跟前告了状，说的就是蔡姨娘在厨房开小灶，说不过一个姨娘，却拿着太太的款，只差和老太太学着扣水牌子点菜了。明明白白地点了那两个丫头的名字，说她两个仗势欺人。咱们这府里，别人不知道，二爷是知道的，我虽管着家，见了那些大娘嫂子们，也要客客气气，让上几分。这还怕她们背地里下绊子、告黑状。她们却将人给得罪的苦了，多亏我在老太太跟前，好话说了有一车，只说不管蔡姨娘的事情，才将蔡姨娘保了下来。二爷不谢我，反而埋怨我，这可是六月飞雪了。”

    齐修被齐二奶奶一番话说的哑口无言。

    齐二奶奶看了眼齐修，“院子里这么些人，还怕没有好的伺候她。那两个她若是使唤着不好，再挑就是了。若再不成，这还有冬儿。”。.。

    更多到，地址