
    第三零零章变故

    “啊？”荀卿染惊得站起身，“老太太怎么了？”

    “奶奶，老太太突然晕过去了。”金铃道。

    荀卿染听金铃这样说，忙留下人照看福生和瑄儿，吩咐小丫头去请吕太医，又打发人到书房通知齐攸，她则带着人急急忙忙地往宜年居来。

    “到底是出了什么事？”荀卿染边往宜年居走，边询问金铃。

    “奶奶，这件事，很不好说。”金铃道，就附在荀卿染耳边如此如此说了一番。

    啊……？荀卿染几乎失态，竟然会有这样的事情？齐三奶奶在芍药阁后面的夹道与人私会，被巡夜的婆子逮了个正着，好死不死正碰见往善年堂去的容氏和齐二奶奶。

    “你如何得知的？”荀卿染问金铃。

    “因着今天大太太那边有新奇的戏，得奶奶的恩典，奴婢吃了晚饭，就偷空过去跟小姐妹们一起听戏。听到一半，奴婢回来拿东西，路过芍药阁后面，正碰到了。”金铃道。

    荀卿染点头，她是给底下的人说过，今个晚饭后没有差事的可以到大太太那边去听听戏。谁知道，就让金铃看见这样的事。

    荀卿染觉得头有些疼，不由得就停住了脚。

    “可有人瞧见你了，这事你还和谁说过？”荀卿染问金铃。

    “回奶奶，奴婢当时躲在假山石后，并没被人看见。奴婢虽愚钝，可也知道这事非同小可，奴婢并未跟任何人说起。”金铃忙道。

    “那就好。”荀卿染点点头，又问，“老太太就是因为这个晕过去了？”

    如果她是容氏，也得被气晕过去，荀卿染暗道。

    “回奶奶，不是的。”金铃忙道，就继续说了下去，“那时奴婢听人喊三奶奶，远远地看过去，果真是三奶奶。奴婢十分惊讶，三奶奶就对着老太太喊冤，让老太太看那男人是她娘家哥哥，蔡家大爷。三奶奶说是她路过夹道，正好遇到蔡家大爷，就被那几个婆子不知从哪里挑出来给捉住了。”

    齐三奶奶和蔡家大爷？那这确实是误会，毕竟人家是兄妹两个。只是，兄妹两个人要说话，在哪里说不好，怎么偏偏要偷偷摸摸黑灯瞎火地跑到夹道里去说，身边连一个伺候的人都没带，这实在是太诡异了。

    但是总比抓住齐三奶奶和别的男人在一起的好，这个说辞大家闭上两只眼睛，胡乱相信了，也好全了脸面。

    “老太太见是蔡家大爷，就什么也没说，只让二奶奶处置那抓了人的婆子，吩咐人不得胡言乱语。老太太也不去善年堂听戏，直接回宜年居了。婢子见所有人都走远了，这才回来。”金铃最后道，“婢子回了宁远居，只觉得心惊肉跳，就要来回了奶奶，正巧，就碰见宜年居的小丫头来报信，说是老太太晕过去了，因此婢子才来回了奶奶。”

    “嗯，这件事莫再和任何人提起。”荀卿染嘱咐金铃。

    金铃连声应了。

    宜年居就在前面，荀卿染觉得脚步有些沉重。

    “奶奶，蔡家大爷并不是三奶奶的亲生哥哥。”许嬷嬷就在荀卿染身侧，自然也听见了金铃的话，低声在荀卿染耳边道，“老太太是知道的，这府里很多人都知道。”

    不用许嬷嬷提醒，这件事荀卿染也是知道的。这还是她去了平西镇后，时常叫了从齐府带过去的几个有些年纪的婆子聊家常，平婆子告诉她的。齐三奶奶原来是有个亲生的哥哥，但是年纪很小就夭折了。蔡老爷和蔡太太再也没有生出儿子来。现在的蔡家大爷是是蔡太太的侄子，自幼就养在蔡家，和蔡老爷、蔡太太感情很好，最后干脆就入了蔡家的族谱，做了蔡老爷和蔡太太的儿子。

    不是有血缘的亲兄妹，而是最容易出现奸情的表兄妹。荀卿染抚了抚额头，齐三奶奶还真是，总是那样出人意表。只是容氏当时好好的，后来怎么又晕过去了那？

    …………

    走到宜年居门口，正遇见大*奶，两人一同迈步进屋。宜年居内灯火通明，丫头婆子们来去伺候着，悄无声息。大老爷、大太太、二老爷、齐二夫人四人在上面坐着，都焦急地望着里屋的方向。齐家二爷齐修和二奶奶站在里屋门口，还有很少露面的齐家三爷齐俭，竟然也带着瑁哥儿站在大老爷身后。

    荀卿染和大*奶上前一一问安，就问老太太如何了。

    “老太太已经醒了，四爷带了吕太医过来，正在里面给老太太诊脉。”齐二奶奶将两人迎到一边，“老太太嫌人多气闷，将我们都打发了出来。”

    原来齐攸早她一步到了，也是她在路上听金铃回话，难免慢了些，而齐攸对容氏的事情是极为上心的。

    “老太太怎么突然晕过去了？”大*奶问齐二奶奶。

    “这个，”二奶奶有些欲言又止，往大老爷那几个人坐着的地方瞧了瞧，就拉了荀卿染和大*奶走到窗边。

    “这事自然是要瞒着人的，不过嫂子和弟妹都不是外人，口风历来也紧，我便说了吧。”齐二奶奶道。

    大*奶点头。

    “……巡夜的婆子带了人过来，这一男一女都低着头，不吭声，显见是心虚的。我只说按着规矩，带到前面去打板子教训教训，谁知道那女人却怕了，喊起了冤。大家拿灯笼一照，这才看清楚，却是三奶奶。”齐二奶奶说着，拿帕子掩了嘴角，干咳了两声。

    分明是假装咳嗽，掩饰压抑不住的笑声。

    齐大*奶一脸的惊讶。这事荀卿染方才已经从金铃嘴里知道了，只是不如齐二奶奶说的绘声绘色，她也就装出惊讶不已的模样。

    齐二奶奶对两人的反应十分满意。

    “……将我唬了一跳。三奶奶就说她是从夹道路过，碰见她娘家哥哥，两人说话，就被婆子们不知从哪里跳出来，不分青红皂白地给抓了。”齐二奶奶叹气道，“这说出去可不是天大的笑话，咱们自家人知道也就罢了。”

    大*奶与荀卿染对视了一眼，两个人都选择了沉默不语。

    “老太太就不去听戏，直接回来了。”齐二奶奶接着道，“我便去处置那几个婆子，吩咐下人不准乱说话。又过来看老太太，小丫头就说老太太晕过去了，我忙打发人给各院里送信。多亏四爷来的快，不然我都不知道怎么办才好那。”

    “老太太到底是怎么晕过去的？”荀卿染和齐大*奶齐声问。

    “我也并没亲眼瞧见，只是问了老太太身边伺候的丫头。”齐二奶奶道，“……老太太回来后，大太太就来，只说了一会话，大太太回到善年堂，就把酒宴撤了，找了三奶奶过去。然后三爷就带着瑁哥儿来见老太太，老太太就晕过去了。”

    最后这几句，齐二奶奶更是将声音压的低低的。

    荀卿染微微转头，齐俭站在大老爷身后，他本就是天生一张方方正正的白脸，如今更是毫无血色。而平常最安静不下来的瑁哥儿，也只是站在齐俭身边，显然是被吓着了，无精打采的。

    容氏是何等人物，究竟齐俭和她说了什么，让她承受不住，晕了过去？

    “老太太和大太太、还有三爷说话，都是遣退了身边所有的人。”齐二奶奶似乎猜到了荀卿染的心思，“说了些什么，却是没人知道的。”

    齐二奶奶叹着气，但是脸上的表情却分明有几分幸灾乐祸。

    正在这时，容氏卧房的门从里面打开，齐攸和吕太医走了出来。众人忙都上前询问。

    “……老太太这是年纪大了，有些水火不济，心火大了些。老夫开一剂清心安神的方子，老太太少思少虑，仔细安养，并无碍的。”吕太医道。

    众人都是松了一口气，就说要见容氏。

    “老太太的吩咐，老爷和太太们，还有几位爷都回去歇着吧。”姜嬷嬷从屋里出来，传容氏的话，又将齐二奶奶招呼了进去。

    荀卿染和大*奶便也没有走，只在外间候着。

    “……你去办吧，悄悄地，少惊动人。”屋内，容氏对齐二奶奶吩咐道。

    “是，老太太。”齐二奶奶忙答应了，转身出来。

    “老太太怎么样了？”荀卿染和齐大*奶见齐二奶奶从容氏卧房内出来，忙上前询问。

    “两位奶奶还在，老太太请两位奶奶进来。”没等齐二奶奶答话，姜嬷嬷便说道。

    “老太太吩咐了事情，我得马上去办。大嫂和弟妹去陪陪老太太吧。”齐二奶奶说着，带人匆匆地走了。

    荀卿染大*奶跟着姜嬷嬷进了容氏的卧房。

    容氏靠在床上，招呼荀卿染和齐大*奶，“都过来坐吧。”

    容氏眼睛里有浓浓的倦色，不过说话声依旧中气很足，荀卿染心中略宽。

    “我没什么事，不过年纪大了，你们不要担心。”容氏道，“孩子们都睡下了？”

    “……璋哥儿今个晚饭多吃了一个豆腐皮包子，玩了一会，就睡了。”大*奶道。

    荀卿染也赔笑，就说起下晌她和齐攸带着福生和瑄儿玩投壶的游戏，“……瑄儿忙了半晌，最后发现自己分到的樱桃最少，那委屈的小模样，老太太你可没看见。”

    “你们两个淘气，欺负孩子。”容氏听的脸上也有了笑模样。。.。

    更多到，地址