
    历史时空

    第二九九章夜戏

    第二九九章夜戏

    “……不知从哪里寻来这么个不知名的小戏班子，唱的几折戏都是从前没听过的，极热闹好听。大太太说老太太必定喜欢，特意打发了我来，可巧老太太也有精神……”齐二奶奶跟在兜轿旁，笑着和容氏说着话。

    容氏坐在兜轿内，笑眯眯地点点头，“白天被那几个小的一闹腾，就多睡了一会，现在反而走了困，正好去瞧瞧。”

    “现在时辰还早，等听完了戏，老太太正好回去睡觉。”旺财家的的跟在后面陪笑道。

    “二太太那？”容氏问。

    “二太太又有些头疼，只是早上过去陪着说了会话，就回祈年堂歇着了。如今早睡下了。”旺财家的忙道。

    容氏嗯了一声，“染丫头也在那边听戏？”

    “四奶奶方才跟着四爷过去打了个招呼，就回去了。”旺财家的回道。

    “四奶奶似乎是身子不大舒服。”冬儿跟在齐二奶奶身后，说了一句。

    “哦，还想着叫她一起来热闹热闹，这样也就罢了。”容氏点头道。

    众人一路陪着容氏说笑着从角门出了园子，顺着芍药阁后面的甬道往前走，远远地已经能听见善年堂热热闹闹的锣鼓点子声了。

    “哎呦，哪来的贼人，躲在这做甚么……，还想跑，快抓住他们。”

    “抓住了，抓住了，哎呦，原来是一对的野鸳鸯。”

    一行人正走着，就听得旁边的夹道内一阵混乱。容氏的兜轿不由得慢了下来，齐二奶奶皱了皱眉，打发旺财家的过去看看。

    “谁在里面吵吵嚷嚷的？”旺财家的往夹道那边走了几步，提着灯笼往里面照。

    三四个上夜的婆子推搡着两个人从夹道里出来。

    “是王嫂子啊。”当先一个高大的婆子上前向旺财家的陪笑，“奴才们是巡夜的。方才从这走过，听得里面悉悉索索的声音，不像好事。奴才们忙进去，就看见这一男一女搂抱在一处，被婆子们惊散了，这小厮对着婆子们拳打脚踢，将婆子们的灯笼都砸碎了，那媳妇就要跑。也不知道是哪个院子的小厮和媳妇，这般没王法。多亏婆子们几个也有几分力气，才没让她们跑脱。王嫂子，您看怎么发落。”

    旺财家的往这婆子身后看了一眼，这几个巡夜的婆子果真各个身高体壮，不亚于男子。

    那婆子说着话，就闪开身子，让人将那两个人推到前面来。男子身材高大，竟穿着一袭绸缎长袍，女子身材娇小，穿着崭新的妆花褙子。两个人俱是低着头，蓬乱着头发，一时看不清楚脸孔。

    旺财家的不过略瞧了一眼，让几个婆子押着人跟在她身后，她过去向齐二奶奶请示，该如何处置。

    容氏和齐二奶奶已经将事情听了个大概。容氏面色很不好看。

    “为着今个人多热闹，已经让管事媳妇们向下面的人说了，若是哪个敢趁机淘气，定要加倍责罚，因此还加派了人手巡查，谁知道，还有是出了这样的事。”

    既然容氏撞上了，却也隐瞒不过，齐二奶奶忙向容氏陪笑道，又说都是她治下不严的过错。

    “便是你三头六臂，再严厉些，也总有那奸邪不怕死的。”容氏道，自然不觉得是齐二奶奶的错处。

    “……这该如何处置？”旺财家的陪笑问道。

    齐二奶奶看了看容氏，容氏点头，让她自行处置。

    “悄悄地带下去，每人五十板子，打死了扔出去。”齐二奶奶吩咐道。她的声音并不高，但也足够那一男一女听得清清楚楚了。

    齐二奶奶这样吩咐，几乎等于是下令将这两人打死。

    婆子们押了那一男一女就往前面走。

    “不，不。”那女人本来低着头，任由婆子们抓着，这个时候却挣扎起来。

    “老太太，是我，是我啊，这群狗奴才，她们抓错了人。”那女人冲着容氏喊冤。

    几盏灯笼同时举起来，照在女人的脸上。

    “三奶奶”

    善年堂上房

    “老太太还没过来？”大太太问道。

    “也该快到了。”旁边一个丫头陪笑回话，“方才二奶奶打发了人来说，已经出了宜年居了。”

    “嗯。”大太太满意地点点头，打发了那丫头下去。

    “一会你就站在我身边。等看老太太高兴了，便装作身体不适。已经安排好了太医，到时候请进来给你诊脉，咱们府里就又添一桩喜事。”大太太对身后的蔡姨娘道。

    “多谢姨妈。”蔡姨娘屈膝福了一福，娇声道。

    大太太拉了蔡姨娘起来，“等在老太太跟前过了明路，也就不用再被她拿捏着了。”

    蔡姨娘乖顺地点头，“全凭姨妈做主。”

    “好了，咱们出去听戏吧，老太太也该到了。”大太太说着话，站起身往外走。

    “太太，”迎面一个小丫头匆匆跑了过来，“太太，老太太请您过去。”

    宁远居上房，帘子内，桔梗带着三个奶妈在榻旁照看着，福生、瑄儿和糖糖三个娃娃挨在一处坐在矮榻上，一边玩耍，一边叽叽喳喳说些童言童语。

    帘子外，荀卿染和麦芽一边听着宝珠说话，一边不时往帘子里瞧上一眼。

    “冬儿提点蔡姨娘小心齐二奶奶，蔡姨娘转身就将冬儿的话说给了齐二奶奶听。齐二奶奶将冬儿叫进屋去，小半个时辰才放出来。”荀卿染琢磨着宝珠方才听来的消息。

    麦芽在一边做恍然大悟状，“怪不得我那个时候看见冬儿，就见她一脸的死灰。我当时只怕她又受了二爷和二奶奶的气，一时想不开要寻短见，就领了她跟我回去。……原来是因为这么一回事。”

    荀卿染细细地问了麦芽发生的事。

    “你倒是做了一件好事。”荀卿染称赞麦芽。

    “冬儿实在可怜。”麦芽道，“我看她看见小孩子就挪不动步子，替她想想，实在心酸。”

    “冬儿姑娘性子不错，也颇能干，最难得的是心地好。只可惜了……”许嬷嬷在旁边也跟着叹气。

    “这府里好多人都受过冬儿姑娘的恩惠，没人不说她好的。这蔡姨娘真是狼心狗肺，怎地这样待她？”

    “我看这蔡姨娘是个傻的，将二奶奶当做知心人，不识得好人坏人。”麦芽道。

    “依我看，蔡姨娘并不傻，这么做自有她的目的。她只是做了一件她自认为聪明的事。”许嬷嬷道，“是冬儿看错了人。”

    “难怪冬儿姑娘会看错人，谁知道蔡姨娘是这个样子的。”宝珠道，“奴婢瞧着她话不多，看着温温柔柔，也怕她吃亏来着。”

    “你这丫头也是机灵的，不过还需历练。”许嬷嬷笑道，“要做好人，是极难的。”

    众人少不得感叹知人知面难知心，冬儿一片好心却被反咬一口。

    荀卿染却想到另外一件事。

    “这些岂不都是两两私下说话，怎地被人知道的这样清楚？这消息是哪个传出来的？”荀卿染问宝珠。

    “奶奶，奴婢特意打听了，是齐二奶奶身边那个严家的传出来的。”宝珠道，“石榴院的丫头婆子们都知道了，管事媳妇那边也传开了。”

    严家的？荀卿染眼前浮现出一个极利落，一脸精明相的媳妇的模样。她对这个媳妇并不陌生，甚至有意无意地关注着。当初，这个媳妇就是踩着两家人（其中一家还和她极为要好）的血爬到齐二奶奶身边的位子的，今天她又传出这样的消息。

    “这件事情，蔡姨娘不会往外说，冬儿更是恨不得根本就没发生过，齐二奶奶肯定也不想让人知道的。这媳妇却这么快就把消息散布出来，”荀卿染挑了挑眉道，“她这是故意的，她想取代冬儿。”

    许嬷嬷点头，“那边的下人惯是跟红顶白，冬儿的权力可都是二奶奶给的，严家的传出这个消息来，就是想让人知道冬儿和二奶奶之间有了隔阂。方便她慢慢取代冬儿在二奶奶身边的地位。”

    “齐二奶奶并未惩罚冬儿。况且冬儿的身份也特殊，严家的一个媳妇子想取代冬儿，只怕不能。”麦芽道。

    “旁观者清，当局者迷。”荀卿染道，“咱们瞧着不可能，严家的却哪里甘心那。总要试一试的。毕竟眼前的利益是那样的诱人，她又是心狠手辣惯会使手段的。”

    “不是说物以类聚人以群分吗，二奶奶岂不是会更喜欢严家的那样的人，不待见冬儿？”麦芽道。

    “这你可就错了。”荀卿染笑道，“二奶奶巴不得除了她之外的所有人都老实厚道，她是聪明人，自然知道严家的为人，绝对不会真的信任严家的。”

    众人正说着话，金铃从外面急匆匆地进来。

    “奶奶，不好了，出事了。”金铃向荀卿染福了一福，禀报道。

    “哦？什么事？”荀卿染忙问。

    屋内几个人也跟着紧张起来，各自心中都有猜测。莫非是冬儿出了事，要不然就是齐二奶奶对蔡姨娘下了手？

    “是老太太。”金铃喘着气道。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。