
    第三零一章无眠

    一会功夫，丫头送进熬好的药来。荀卿染接过药碗，亲自服侍着容氏吃了。

    也许是药里多加了安神的药物，容氏吃了药，便倦的打了个哈欠。荀卿染和齐大*奶一起服侍着容氏睡下了，这才从卧房里出来。

    “老太太睡下了？”齐攸并没有走，而是一直在宜年居外间等着，见荀卿染出来，便迎上来问道。

    荀卿染点头，“老太太吃过药，就倦的睁不开眼，已经睡下了。”

    “那就好。”齐攸虽是如此说，却是面有忧色。

    两人回到宜年居，荀卿染先到福生和瑄儿的房间，两个孩子已经睡下了，许是玩的累了的缘故，睡的格外香甜，荀卿染轻轻在两个孩子的脸上各亲了一口，这才轻手轻脚退出来，回到卧房。

    齐攸靠在窗前的桌案旁，手里拿着一卷书册，但是眼睛却并不在书册上。

    “四爷，该睡了。”荀卿染走过去，将书册从齐攸手中抽出。

    攸答应着。

    “老太太的病情？”荀卿染问齐攸，难道是容氏的病情并不像吕太医说的那样。

    “老太太身子还好，不过年纪大了，最怕的心绪起伏过大。”齐攸道。

    已经知道容氏晕过去的缘故了吗？

    “老太太可和四爷说了什么？”荀卿染又问。

    “并没有，只和我说是突然不舒服。”齐攸道。

    这样的事情，即使是对齐攸，容氏也是不好提起的吧。

    “那四爷并不知道老太太因何晕过去了？”

    齐攸看着荀卿染，“你可是知道了什么？”

    看来齐攸也是有所怀疑。

    “有这么回事……”荀卿染就将金铃看到的，还有齐二奶奶和她叙述的事情都和齐攸说了。

    齐攸听得皱起了眉头，半晌无言。

    “老太太既然没说什么，咱们也就只当不知道吧。”荀卿染道，容氏肯定也是不想声张此事的。

    “这件事有些蹊跷。”齐攸缓缓道。

    “是啊，”荀卿染点头，三奶奶与蔡家大爷之间有没有首尾这件事暂且不提，这两人要如何胆大包天敢在齐府内就如此行事。

    外面淅淅沥沥地下起雨来，两个人脱衣躺下，都没有立即睡去。荀卿染思忖着容氏会怎样处理这件事情，心中莫名地不安，隐隐觉得有什么事情要发生。她的直觉历来很准，只是即便是她，也无法知道，这样的一件事，竟然会成了接下来一系列事件的导火索，甚至发展到不可收拾。

    宁远居这边熄了灯火，但是齐府其它几处却依旧灯火通明。

    善年堂

    大太太坐在椅子上面沉似水，一双眼睛盯着齐三奶奶。

    齐三奶奶跪在地下，拿帕子不断抹着眼泪，已经泣不成声。

    “这一家人的脸都被你丢尽了。”齐三奶奶越哭，大太太就越发的焦躁，“你说说，自打你进府，我跟着吃了多少挂落。大大小小的事情，也数不清楚了。今天又胆大包天做出这样的事情来，你不要脸面，竟然连性命都不要了，你要找死，就死的远远的，不要连累我。”

    “太太，太太，我是被冤枉的。”齐三奶奶哭道。

    “你冤枉我倒想相信。你且和我说说，你要和你哥哥说话，在哪里说不好，偏黑灯瞎火的跑到那没人行走的夹道里去说？就说是你们巧合遇上的，你一个是主子奶奶，他一个是外男，身边竟然连一个伺候的人都没带。”大太太一一数落着，“即便是这样，你说出身份来，那些婆子就敢抓你了？你怎么这么不争气，我即便长了几百张嘴，也怕替你辩解不清白。”

    “太太，我真的是清清白白啊。”齐三奶奶可怜巴巴地道，“我和大哥才碰面，那群婆子就冲出来，我是报了身份的，他们根本就不听，只说我是假冒的。”

    大太太皱了皱眉，脑子中有什么东西一闪而过，不过并不清晰。

    “既然这样，你们两个被抓到老太太跟前，怎么一个两个都不吭声，只听得二奶奶说要打死，你才出声的？”大太太又问。

    “太太，”齐三奶奶哭的上气不接下气，“我那时候想着，这事被老太太知道了，连累的太太跟着没脸。不如跟着那几个婆子出去，自然会碰到认识的管事的，到时候就把我放了。那些婆子知道了我的身份，也不敢胡乱说话，这件事就遮掩过去了。我也是不想连累太太。”

    “别处处拿我做挡箭牌。”大太太道，“当初你几个姐妹，我怎么就选了你”

    “太太，老太太她是怎么说的？”齐三奶奶试探着问道。

    “还能怎么说？”说起这个，大太太更加气闷。容氏叫了她去，却是叫身边跟着的婆子将事情和她学说了，然后就说把事情交给她处置，除此之外，没有别的言语。

    “老太太没说什么，那不就是没事。毕竟，那可是我兄弟。”齐三奶奶心里一松。

    “你懂得什么”大太太斥道。

    容氏一句指责的话都没有，这才是最可怕的。若是指责，还可以辩白，可是现在容氏嘴上不指责，然而在心里却给他们定了罪。

    “老太太，老太太不会休了我吧。”齐三奶奶有些心虚，“不，三爷是相信我的，他不会答应，而且我还有瑁哥儿。”

    “三爷带着瑁哥儿去给你求情，结果老太太气晕过去了。”大太太平板的声音道。

    齐三奶奶啊了一声，一屁股坐到地上。

    大太太厌恶地看着瘫坐在那的齐三奶奶，“你放心吧，老太太不会休了你的。”

    “真的？”齐三奶奶又有了些精神。

    大太太点点头。容氏若是认定三奶奶不贞，根本不会休她回家，只会让她死。

    外面传来一阵乱糟糟的声音。

    “不好了，不好了。”

    大太太更是恼怒。她今天生辰，办的无比体面，本来正在兴头上，却被齐三奶奶这件事泼了一头的冷水，又是扫兴又是没脸，现在外面的人还连声叫不好了，这可不是正触她的霉头。

    “外面是谁？”大太太提高声音问道。

    “太太，是芍药阁那边来人，说是二奶奶带着人，将芍药阁伺候的人都抓走了。”一个丫头进来禀报道。

    “啊”齐三奶奶惊叫出声，“太太，二奶奶太欺负人了。对了，对了，那几个婆子说不认得我，只怕也是她的指使，故意让我丢脸，她这是在打太太您的脸啊。肯定是因为给二爷纳妾，她表面上高兴，心里恨着太太。”

    “住口。”大太太呵斥齐三奶奶，她此刻脑子里有些乱。齐三奶奶的话提醒了她，让她方才那有些模糊的思路清晰了起来。

    “求太太做主，她凭什么抓走我芍药阁的人。”齐三奶奶大太太似乎被她的话打动，忙又央求道。

    大太太没有说话。齐三奶奶糊涂，她可明白。齐二奶奶再霸道，没有老太太的命令，却不敢有这样的动作。她本来还心存侥幸，以为老太太从此不过彻底厌倦了齐俭这一房，现在看来，事情比她想的更加严重。

    “我得好好想想，你先回去吧。”大太太无力地挥挥手，“老老实实待在你那院子里，不要出来。”

    齐三奶奶明白她这是被禁足了，不过此刻也管不了那么多。她赶忙爬起来，给大太太福了一福，急匆匆奔回芍药阁。

    “二嫂，你这是做什么？”齐三奶奶回到芍药阁，正碰上往外走的齐二奶奶。

    齐二奶奶给身边的人使个眼色，让她们压着芍药阁的人继续走。

    “我这是替三弟妹管教下人，谁让她们各个偷懒没规矩，让弟妹身边连个伺候的人都没有的。”齐二奶奶笑道，“等管教完了，自然依旧打发回来伺候弟妹。”

    齐三奶奶被堵的说不出话来，却不肯就此放弃。

    “我的人，我自己管教，不劳二嫂操心。”

    齐二奶奶瞧着齐三奶奶的模样，不由得咯咯笑了起来，心道这还真是个混人，这个时候还如此理直气壮。

    “这是老太太的吩咐。”齐二奶奶笑完这才说道。

    “老太太……”提到老太太，齐三奶奶就没了方才的底气。

    “三弟妹放心吧，老太太不过生了些闲气，正被三妹妹碰到了。等老太太这气过了，三弟妹带着瑁哥儿过去说几句好话，就什么事都没有了。”齐二奶奶好言安慰，“弟妹快去歇着吧，说不准明天就都好了。”

    齐二奶奶转身带着人走了。

    齐三奶奶站在原处，芍药阁内外无比的安静。

    “娘，”瑁哥儿从屋里奔出来，“她们把我的奶妈都抓走了。”

    齐三奶奶低头看了看瑁哥儿，她还有瑁哥儿，一切都会没事的，就像以前一样。

    ………………

    淅淅沥沥的细雨下了一夜，次日早上雨过天晴。齐攸依旧清早出去跑马练剑，荀卿染坐在妆台前，让桔梗伺候着梳头。

    “……芍药阁的人全被二奶奶带走了。今个早上，只送了几个回去。那三奶奶从蔡家带来的丫头婆子，一个都没留。”许嬷嬷低声对荀卿染道，“还有二奶奶院子里，蔡姨娘陪嫁过来的几个丫头，也都……”。

    更多到，地址