
    第三零三章劝告

    齐二奶奶的眼神往屋内伺候的冬儿身上瞟了瞟。

    冬儿站在那里，顿时觉得身子有些僵硬。

    齐修低头思忖片刻，摆手拒绝。

    “罢了，罢了，冬儿是你的帮手，若给了她，还怕老太太不够嫌她张狂那。”

    齐二奶奶撇了撇嘴，便也没再说什么。

    齐修毕竟还是挂念着蔡姨娘肚子里的孩子，少不得又去西厢房，好言好语劝慰蔡姨娘。蔡姨娘见齐修去出面，依旧要不回荷香和惠香两个丫头，心下却是慌了。

    “爷，妾这身子……可怎么办？”

    齐修看了看蔡姨娘日渐凸起的小腹，也是到该过明路的时候了，不过出了齐三奶奶这桩事情，蔡姨娘进府前就怀孕的事情更加不可泄露。

    “你先忍着些委屈，好好奉承你奶奶。”齐修嘱咐蔡姨娘，“太医那边我再去打点打点，这几天就把事情办了吧。”

    蔡姨娘听齐修要她奉承齐二奶奶，心中不悦，又听齐修说要尽快让她的身子过明路，才高兴起来。

    “妾和孩子，全都指望着爷了。”

    ………………

    福生和瑄儿在宜年居睡了半个多时辰，荀卿染见容氏也有些倦了，就带了两个孩子回宁远居。齐攸今天应了原先侍卫班上同僚的邀请，还没回来。荀卿染便在卧榻上躺了，打算小憩片刻。

    她闭着眼睛，脑子中不由得闪出这两天所发生的事情。现在静下心来，将事情前因后果归拢了一番，不觉打了个冷战。

    齐家现在容氏以下，是两兄弟，大老爷和二老爷。长房大老爷膝下两子是齐修和齐俭。二老爷这一支里，齐家大爷齐儒和璋哥儿身子都不好，从容氏以下都对这一房另眼相看。齐大*奶凡事不争，却总稳稳地拿了头一份。荀卿染觉得理所当然，因为若是换做她，宁肯吃糠咽菜，也要丈夫和儿子健健康康的。齐攸自是不用说了，他下面还有齐仪，和一个庶出的齐佑。

    有容氏在一日，自然是不能分家，可是将来，这两支人必然是要分开过活的。那就涉及到分产。

    荀卿染几乎从未动过念头，他们这一支里，齐儒需要特殊照顾，齐仪和齐佑还都小，还有齐婉烟的婚事。而齐攸自有差事，她们也小有积蓄。因此，她对齐家的产业从未有过什么想法。

    但是她没有，不代表别人没有，尤其是长房那一支。

    长房嫡长子齐修，自然是要承爵，并继承大部分家产。齐二奶奶作为侯府嫡女嫁过来，也是冲着这个位子。而作为庶子的齐俭，本身没什么进项，能分得到的家产，想必也不会多。

    但是他们有瑁哥儿，而齐修现在还没有子嗣。府里已经隐隐有传闻说是二奶奶不能再生养。而齐修如今纳了蔡家的女儿做妾，蔡姨娘已经有了身孕。

    一切都不是巧合，不是顺手，而是早有谋划，是血淋淋的利益之争。

    荀卿染从卧榻上坐了起来。她前世也曾见过一大家子兄弟为了争产，互相对骂，甚至大打出手。在齐府这样的世家大族，自不会那样粗鄙。但是这争夺却会更惨烈、甚至更加血腥。

    齐二奶奶要维护她自己的利益，荀卿染没有立场反对，但是……

    “奶奶，二奶奶打发人送了一篮子杏过来。”桔梗端了盘黄橙橙的杏子从外面进来，向荀卿染禀报道，“婢子见奶奶没睡，洗了些给奶奶尝尝。”

    这杏子都如婴儿拳头大小，颜色金黄，还没入口已经有浓郁的杏子香味弥散开来。

    “早过了季了，难为她从哪弄了这些来。”荀卿染拿了一个杏子，轻松地掰开来，只咬了一口，就放下了。

    “方才在老太太那，那盘酸笋丝不错，吃的多了些。”荀卿染道。

    “奶奶爱吃酸笋，晚上就让厨房也做些来。”桔梗笑道。

    “嗯，让她们做吧，记得别放肉，用素油炒。”荀卿染道。

    “留些给四爷回来吃，其他的你们拿下去吃吧。”荀卿染让桔梗拿了杏子去吃。

    “还没告诉奶奶，二奶奶那边另送了一篮子，是给婢子们吃的，只是没这个好。”桔梗道。

    自打她和齐攸从平西镇回来，齐二奶奶那里但凡有什么好吃好用的，总少不了她这院子那一份。

    “你去小厨房，让她们将咱们在平西镇学的几样点心做了出来，再打发人去看看，二奶奶在不在石榴院，忙不忙？”荀卿染吩咐桔梗。

    桔梗答应着退了出去。

    等桔梗回来禀报齐二奶奶在石榴院，正有空闲，荀卿染就换了衣裳，让人拿着刚出炉点心，到石榴院来。

    “……这松软些的好克化，是给珏姐儿的，这酥脆的，是给你的。”

    荀卿染被齐二奶奶迎进上房坐了，就让人端了点心上来。

    “我正觉得有些饿，琢磨着要些什么吃，你就送了来。”齐二奶奶笑道，便捻了块点心入口，直赞味道好。

    冬儿亲自奉茶，“还是四奶奶心疼我们奶奶，知道我们奶奶爱吃这酥脆的。”

    荀卿染笑吟吟地接过茶。

    “今个你送的那杏子也极好吃。”

    “那不算什么，你喜欢，就每天叫她们摘新鲜的果子来。”齐二奶奶笑道，“是我那嫁妆园子里的，并不指望着它有什么出息，够咱们姐妹们吃鲜也就够了。”

    两人闲话家常，又说到小孩子身上。

    “谁能想得到，四爷总冷冷的板着脸，竟肯带着女儿玩耍。人都说二爷好脾气，珏姐儿长了这么大，他抱的次数都极有限。”齐二奶奶抱怨道。

    “二爷事忙，心里是疼珏姐儿的。”荀卿染笑道，“不过自然是二嫂操的心多。”

    “可不是，她才那么大，我这晚上有的时候睡不着，就连她以后十几年的事情，我都想到了。”齐二奶奶道。

    “我何尝不是。”荀卿染笑道，说到女儿，她和齐二奶奶还是颇有些共同话题，“我就想着，咱们要死能活到老太太那样的年纪，不知还有多少事要操心。”

    “老太太是有福气的，咱们哪里敢比那。”齐二奶奶笑。

    “……有些话我却是连四爷也不敢说，二嫂有情有义，当得起事情，我才和二嫂说。二嫂天天瞧着老太太只怕不觉得，我离开了几年，回来瞧着老太太身子硬朗，却毕竟上了年纪。”荀卿染缓缓说道。

    “老太太，精神是比前几年差了些。”齐二奶奶点头。

    “老太太为儿孙们操劳了一辈子，如今正该是享儿孙福的时候。我只恨没什么本事，全靠二嫂，让她老人家不用为琐事烦心。老太太常说，没有疼错了二嫂。”荀卿染又道，“家有一老，如有一宝，老太太长命百岁，是咱们大家的福气。”

    “弟妹和我想到一处去了。”齐二奶奶笑道。

    齐二奶奶是聪明人，荀卿染也就点到为止，又说了几句家常，就从石榴院告辞出来。

    齐二奶奶送了荀卿染出去，回到屋中在躺椅上坐下。

    “你说，四奶奶方才说的话是什么意思？”齐二奶奶问冬儿。

    冬儿一愣，随即答道：“奴婢倒没觉得四奶奶有什么别的意思，不过是礼尚往来，四奶奶得了奶奶的东西，另送了东西来给奶奶。”

    “四奶奶是来告诫我的。”齐二奶奶冷笑。

    “这个奴婢没听出来，四奶奶对奶奶一直亲近尊重的。”冬儿道。

    “她是因为老太太晕过去的事情，埋怨我让老太太操心了。”齐二奶奶道。

    “老太太晕过去，可不是奶奶的错。”冬儿道。

    “这些事情瞒得了别人，却是瞒不过她的。”齐二奶奶道，“我也没想到，老太太会晕过去。”

    齐二奶奶微低了头。她自然料到容氏会非常生气，但是以容氏的身子骨和性子，竟然会晕过去，她有些意外，却也欣喜。因为事情越严重，对她就越有利。

    “我也是没法子，还有大太太。”齐二奶奶为自己辩解。若是没有容氏在上面压服，大太太只会一味袒护齐三奶奶。

    “四奶奶说的对。”齐二奶奶一下子警醒过来。若容氏真被这些事情气的折损了寿数，那就是因小失大了。她被眼前的事情迷住了心思，可要赶紧补救。容氏身体健康，长命百岁，她才更有底气。原来的计划要做些变动，好在声势都已经造好了，即便不再借助容氏的力量，接下来的事情也可以水到渠成。

    齐二奶奶从椅子上站起来，她得赶紧去陪陪容氏，再不能让容氏操心劳神。

    …………

    宁远居，荀卿染正拿了卷书册慢慢看着，外面报说二舅老爷来了。

    荀卿染赶忙叫请进来。

    一会功夫，小丫头打起帘子，荀君晖从外面走了进来。

    “有南方的同僚销假回来，带了些枇杷，我拿了些来给姐姐。”荀君晖道，就让跟着的人将枇杷送上来。

    “大热的天，让底下人送来就是了。”荀卿染看着荀君晖心疼道。

    “我也想来看看姐姐。”荀君晖道，“有件事要告诉姐姐，老爷他……同意了四姐的婚事。”。

    更多到，地址