
    第三零四章添箱

    “啊？”荀卿染一惊，心道怪不得荀君晖这个时辰还过来，“怎么回事，不是说不会同意的吗？”

    荀君晖的样子也有些挫败。

    “我也不清楚。……老爷本来咬定了说不同意的，结果太太断了饮食……”

    方氏用绝食来威胁荀大老爷，荀大老爷屈服了？

    荀君晖看了看荀卿染的脸色，似乎猜到她心中所想，继续说道，“太太断了饮食，只求见父亲一面。父亲就答允了，两人屏退众人说话，也不知说了些什么。父亲出来，将自己关在书房半天，就同意了这门婚事。”

    方氏自知无法用自绝来胁迫荀大老爷答应婚事，因此只要求和荀大老爷见上一面。方氏究竟和荀大老爷说了什么，竟然让荀大老爷改了主意?

    “你可问过父亲为什么？”荀卿染问荀君晖。

    “辛姨娘去问过，父亲什么都没说。后来我去问，父亲让我不要过问。还说太太答应，完了四姐姐的婚事，以后不论发生什么事，都绝不连累荀家。”荀君晖道。

    方氏和荀大老爷两人做了半辈子夫妻，手里握着荀大老爷的什么把柄，竟然能让荀大老爷在这件事情上屈服？方氏既然有这个本事，为什么以前从未拿出来过？是方氏有什么顾忌，那现在怎么又不顾忌了。还真是令人费解。

    “如今家里可打算怎么办？”荀卿染问。

    “还能如何，大哥大嫂是极赞成这桩婚事的。”荀君晖道，“如今父亲都答应了，也只能小心提防了。对了，姐姐，大嫂和大姐姐越发亲近了。自那天后，大姐姐又回来两次，很是送了些贵重的东西给大嫂。”

    “大姐姐这般收拢大嫂，又在打什么主意？”荀卿染不由得皱眉，若不是有所图，荀淑芳才不会那般大方。

    “小舅舅。”瑄儿的声音远远地传过来。

    荀君晖脸上顿时露出了笑容。

    小丫头打起帘子，瑄儿迈着小短腿从外面跑进来，福生紧随其后。

    “小舅舅。”两个孩子欢快地叫着就朝荀君晖身上扑去。

    荀君晖哈哈笑着弯下腰，将两个孩子抱在怀里，正好一边膝盖坐一个。

    “这么没规矩。”荀卿染笑着斥道。

    “这里并没外人，无妨的。”荀君晖却觉得两个孩子和他亲近，很是高兴，替两个孩子辩解道。

    瑄儿和福生见荀卿染斥责，乖乖地从荀君晖膝盖上爬下来，规规矩矩地行礼。

    “这样才对。”荀卿染点头。

    两个孩子行礼过后，又蹭到荀君晖怀里去了，小舅舅这个，小舅舅那个，就是本来话不多的福生，也在和荀君晖炫耀他能射中箭靶子了。荀卿染在旁瞧着，根本说不上话，心中暗道，自己这个弟弟，以后一定是个好父亲。

    少顷，齐攸从外面回来，荀卿染就等齐攸换过了衣服，带着荀君晖到宜年居来，拜见容氏，自然说起了荀淑兰的婚事。

    “这样，也好。”容氏听后，点头道。

    “你们太太说是身子不好，现在怎样了？”齐二夫人在旁问道。

    “太太身子大好了，现在忙着筹备四姐姐的婚事，说是得了闲就来给老太太请安的。”荀君晖答道。

    大家正说着话，外面报说郑姨妈来了。

    荀卿染起身接了郑姨妈进来。

    “我方才进来，听小丫头笑嘻嘻地，说是淑兰的亲事定下来了。”郑姨妈在容氏下首坐了，略作寒暄，就笑着问道。

    “是的。”齐二夫人答道。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑。”郑姨妈喜的两眼含了泪花。

    郑姨妈并不善作伪，从她急匆匆进门，又这样迫切地询问荀淑兰的婚事，荀卿染心下就已经猜到，只怕郑姨妈是得了消息，赶过来确认的。荀淑兰都能够出嫁，那么郑好儿的事情也能跟着解决。

    众人陪着容氏说了会话，容氏面露倦容，郑姨妈就随了齐二夫人去祈年堂，荀卿染几人又回到宁远居。

    天色渐晚，荀卿染从厨房叫了一桌酒席，请了唐佑年来作陪，荀君晖是自家骨肉，唐佑年是通家之好，便也就不避讳，叫了麦芽来，大家一起坐了一桌，直吃到掌灯时分，才打发车马送了荀君晖回去。

    祈年堂

    郑姨妈和齐二夫人在榻上相对而坐。

    “老天保佑，这可好了。兰儿风风光光地出嫁，宫里面开了这个例，就没有只拿捏着好儿一个的道理。还得请大姐进宫，求一求娘娘，不管怎样，也快开脱了好儿吧。”郑姨妈对齐二夫人道。

    齐二夫人点头，“不用你说，我也正想着这件事。以前是没有法子，现在有了兰儿的事，娘娘自然会尽力的。”

    郑姨妈见齐二夫人答应了，就从怀里取了件东西出来。

    “娘娘做事，也要使唤人。这个请姐姐带进去，给娘娘赏人用。”

    齐二夫人低头一看，郑姨妈手里拿着的是张银票。那银票折叠着，能看见有个千字，也不知是几千两。

    “咱们姐妹之间，哪里用的着这个。”齐二夫人推拒，“快收起来。”

    “并不是姐姐，也不是给娘娘。娘娘眼里哪里会看得上这劳什子。”郑姨妈坚持，“只是，娘娘总要使唤底下的人。宫里的事情我是不懂，只是这世上的道理大体不错。”

    “即便是要用，哪里用着你的。”齐二夫人看着郑姨妈，“我这里有。若是不凑手了，就和你开口。这些你先收起来，事情办成了，就要置办好儿的嫁妆，用钱的地方多了。”

    郑姨妈见齐二夫人这样说，只好将银票收了起来。

    “大姐，这桩婚事，说是荀家大姑奶奶的给牵的线。大姐，淑芳竟然有这个本事？”郑姨妈问道。

    “这个……”

    ………………

    郑姨妈得了齐二夫人的允诺，回到香萝院。她心中高兴，脚步也轻快许多。

    郑好儿迎出来，见了郑姨**脸色，就知道事情顺利。母女俩回到上房坐下，郑好儿端了茶给郑姨妈。

    “娘，事情怎么样了？”

    “淑兰的婚事定下来了，这是准准的。”郑姨妈道，“我方才又去求了你姨妈，说好了这两日就进宫去，求娘娘也将你开脱出来。”

    郑好儿轻轻舒了一口气。

    “我的孩子，你也有了出头之日了。”郑姨妈看着郑好儿端庄的面容，素淡的打扮，不由得有悲有喜，语音有些颤抖。

    郑好儿顺势依偎在郑姨妈怀里，什么都没说。郑姨妈摸着女儿顺滑的头发，心中酸酸地。她这样好的一个女儿，平白耽误了数年青春。

    “娘，那银票可给了姨妈？”郑好儿轻声问。

    郑姨妈这才想起来，将银票从怀里拿出来。

    “你一定要我带上，你姨妈怎么肯要。”

    “虽是如此，对于咱们却是必不可少的。”郑好儿将银票拿在手里，低头沉思起来。

    …………

    很快，齐府就接到荀家嫁女的喜帖，荀淑兰的婚期是定在六月十六。因是永庆郡王病情加重，郡王府那边担心永庆郡王万一有不测，那么娶亲的事就要等三年孝期满了之后。话是如此说，但是郡王府那边也是要荀淑兰嫁赶快嫁过去，给永庆郡王冲喜。

    荀淑兰年纪已然不小，方氏更怕期间出了什么岔子，巴不得早点完婚，因此答应的十分痛快。

    这天，大家就都聚在祈年堂，商量着给荀淑兰的添箱礼。

    荀淑兰是方氏唯一的嫡女，这次又嫁的是郡王府世子，这添箱礼自当隆重。齐二夫人选了一些，都不合意，正在烦恼。

    郑姨妈却是将礼都备好了，让人抬到祈年堂来。

    “姨妈看看我娘准备的这些。”郑好儿让人掀开贺礼上的红布。

    大家看清郑姨**贺礼，不由得都吃了一惊。

    两架精美绝伦的琉璃炕屏，八段五彩石榴百子等各色妆蟒，四挂珍珠、两只赤金执壶，另有两个朱漆大拜盒，里面各是一套珠翠头面。

    这些礼物一打开，顿时屋内金光耀眼，流光溢彩。

    太贵重了，荀卿染看了看郑姨妈和好儿母女，便是只有这一半拿出来，也是绰绰有余。

    “这太过……”齐二夫人看着郑姨妈，也觉得这份礼过分贵重了。

    “……是我带着好儿开了库房挑拣，挑拣出这些来。”郑姨妈道，“这炕屏，还有头面这些都是一式两个成套的，我想着还是不要拆开来的好。”

    “就是，姨妈不正为选东西烦恼，不如这样，这份礼，便算做我们与姨妈一起送的，姨妈也不用费心再去挑拣东西，我们也就不算越礼，淑兰那里还得了成套的东西，岂不是三全齐美。”郑好儿陪笑道。

    “就是这样。”郑姨妈附和道。

    “那怎么好。”齐二夫人摆手。

    “知道姨妈不缺这些，只是凑巧了。姨妈和我娘还有荀家姨妈，也不是别人能比的。”郑好儿道。

    “咱们姐妹，自当如此才好。”郑姨妈也道。

    “姨妈再要分的那样清楚，可就是和我们生分了。”郑好儿笑道。

    最后齐二夫人也就笑着答应了，“我那边也备了几件，一会好儿挑喜欢的拣几件把玩吧。”

    郑好儿笑吟吟地应了。

    六月十五，齐府众人、郑姨妈带着郑好儿等便都到荀府中来给荀淑兰添箱。

    “姨妈，好久不见了。”荀淑芳上前，拉了齐二夫人的手笑道。。.。

    更多到，地址