
    第三零六章抢

    心中隐隐的不安成为了现实，齐二夫人竟然提出来要将瑄儿养在她身边，而且已经预备好了屋子。齐二夫人什么时候动了这个心思，明明她平时对瑄儿和福生都很平淡的。

    荀卿染不由得看了眼旁边的瑄儿。瑄儿和福生两个挨着坐在一张宽大的椅子上，她还没有意识到发生了什么事，只是好奇地睁大了眼睛。

    荀卿染伸出手，轻轻地替瑄儿整理了一下衣襟。有些事情，她可以毫不在意地退让，但是也有些事情，她一步也不会退，不管面对的是谁。

    “太太的好意，原不该辞。”荀卿染从容笑道，“只是太太身子本就不好，正该我们在太太跟前尽孝，怎么好让太太替**心劳神。四爷定是不肯的，老太太也不会同意。”

    齐二夫人看着荀卿染淡淡的模样，几乎忍不住冷哼出声，又是拿齐攸和容氏来压她。果然人家说的不错，荀卿染外表对她只是外表顺从，心中却根本没拿她当做婆婆在敬重。齐攸她无法拿捏，这个媳妇又和她不贴心，她怎么放心的下。只是一直以来，她都抓不到荀卿染一丝错处，但是现在不一样了。

    瑄儿就是齐攸和荀卿染夫妻的要害，只要将瑄儿拿在手里，荀卿染和齐攸就都得听她的，而且她还能在人前落下慈爱的名声。

    容氏的榜样摆在那里，她以前也不是没有想过，等齐攸和荀卿染生育了儿子就抱过来养在她的身边。不过瑄儿是个女孩，她才打消了这个念头。多亏有人提醒她，瑄儿虽是女孩，但是在齐攸和荀卿染心中的分量，绝不比男孩轻。真是一言惊醒梦中人，齐攸和荀卿染对瑄儿的在意程度，她不也看在眼里吗？毕竟瑄儿可是他们小夫妻的第一个孩子，又是在任上两人情浓时生下的，一直以来被两人捧着长大的，那可不就是两人的心尖子。

    齐二夫人有些埋怨自己，竟然没能在两人刚回来的时候就想到这个主意，否则，也就可以避免那场没脸了。

    不过现在也不晚，想到此处，齐二夫人有些得意，心思也越发坚定。

    “我身子大好了。况且，自有丫头婆子们照看她。瑄儿的奶妈也跟过来。你要是不放心，怕我照看不好她，就让桔梗也过来。”齐二夫人颇为大度地说道，“我年纪大了，总觉得屋子里冷清，瑄儿在我身边，陪着我解解闷子，就是替你们尽孝了。你不用担心我劳累，为了你们，再劳累，我也心甘情愿。为人父母的这片心意，你还年轻，哪里懂得。”

    齐二夫人语音和缓，说到最后竟有些伤感起来。

    为人父母的心意，哪个愿意让儿女离开自己的身边？齐二夫人说她不懂，在她看来，反而是齐二夫人不懂。

    “瑄儿这样小，正是让人操心的年纪。”荀卿染道，“太太觉得烦闷，不如让四爷想法子，将那王勤家的寻回来。她极会说笑凑趣。”

    王勤家的，这个时候提到王勤家的，齐二夫人的脸上的笑容有些僵硬。她可还记得，善喜已经死了，但是齐攸手里还有一个王勤家的，并没有说是如何处置，下落如何。荀卿染这是说，如果她要瑄儿过来抚养，就会揭开王勤家的和善喜那件事，用王勤家的对付她。

    齐二夫人不敢翻脸，但又不甘心就这样放弃，便用眼神示意一边的张嬷嬷。

    “祖母照看孙子、孙女，在府里也是几代的规矩了。”张嬷嬷在旁陪笑道，“四奶奶，奴才多嘴，四爷小时候太太没有机会照看，四爷自是不会埋怨太太，可至今太太还觉得对不住四爷。如今瑄姐儿住过来，也能让太太了了一桩心愿。太太这心里啊，以后就更加疼爱四爷和四奶奶了。”

    荀卿染不禁瞟了张嬷嬷一眼。

    “四奶奶是聪明人，自然是懂得这个道理的。”张嬷嬷冲着荀卿染讨好地笑，指着榻上那些金玉珠子，“四奶奶瞧瞧，太太心疼孙女，这些金珠宝贝也只当时小玩意给瑄姐儿玩那。瑄姐儿乖巧，最会哄人了。这以后啊，在太太这，五爷都要靠后了。”

    齐二夫人也笑吟吟地看着荀卿染，“前个我进宫里，娘娘还问，老四外放回来，在家的也歇息的够了，不知道中意什么差事。你如今也有了品级，这几天上个请安折子，让我带你去宫里好好叙谈叙谈。”

    齐二夫人这是得了什么“高人”的指点，竟然能够行出这样的“妙棋”来了。

    荀卿染心中暗忖，将瑄儿留在齐二夫人这里，取信齐二夫人，拉近和齐二夫人的关系。从而让齐二夫人、宫里的贤妃娘娘成为齐攸仕途上更大的助力，也让自己在齐府内获得更多的权和利。

    多么理智和成功的思考，多么顾全大局的决定。野史上有武则天掐死自己的女儿上位，慈禧太后踩着自己的儿子掌权。她只是让女儿搬个屋子，从这个院子搬到那个院子罢了，而且还是出于孝道并有许多的利益。

    荀卿染笑了笑，什么大局、利益，孝顺的名声，统统都可以浮云。她只是一个母亲，一个普通的女人，一个没有野心的普通的母亲。

    “我也想着进宫拜见娘娘那。”荀卿染笑道。

    齐二夫人以为荀卿染答应了，脸上的笑容更加慈爱了些，“早就该带你去见见了。”

    “不过瑄儿还小，暂时还不敢劳太太操心。”荀卿染站起身，“瑄儿困了，我带她回去歇息，就不打扰太太了。”

    齐二夫人脸上的笑容一下子消失的干干净净。许了这许多的好处，荀卿染竟然还是拒绝了。

    “你自回去，瑄儿留下来。”齐二夫人道，“我这做祖母的，就不能照看孙女了？”

    “能，当然能。”荀卿染柔声道，“媳妇每天会带瑄儿和福生过来伺候太太的。”

    荀卿染这柔顺的态度，哄小孩子一样的语气，齐二夫人更是火大。

    “让四奶奶走，你们去抱了我孙女来。”齐二夫人吩咐道。

    便有四个婆子从外面进来，就要抢下瑄儿。桔梗上前拦阻，却是不敌四个婆子。

    荀卿染看了一眼榻上的齐二夫人，齐二夫人面沉似水，紧紧抿着嘴唇。

    眼看着桔梗要吃亏，另两个婆子更是欺上前来。

    “夫人。”瑄儿的奶妈卢家的叫道。

    荀卿染从卢家的手里接过瑄儿，对卢家的点点头，便退到一边。

    卢家的两条胳膊一轮，就将身前的两个婆子摔倒在地上，又上前两步，将撕扯桔梗的婆子摔了出去。四个婆子还没反应过来就被撂倒了，爬起来后就都冲着卢家的来了。卢家的挥起拳头，齐二夫人房里的人，谁都没有想到，瑄儿的奶妈竟然是个大力士，顿时屋内一片哭爹喊娘。

    张嬷嬷早吓的缩在角落里，齐二夫人在榻上指着荀卿染浑身发抖。

    反观荀卿染这边，大家却都极淡定。没错，卢家的饭量和她的力气是成正比的，荀卿染的心腹早就知道。

    “宝宝，别害怕。”荀卿染怕这场面吓到了福生和瑄儿，就想让两个孩子转过头去。

    福生和瑄儿此时却是同一副表情，都是睁大眼睛，小嘴巴张成O形，目不转睛看着卢家的痛打那几个婆子。

    “这还了得，来人，快来人。”齐二夫人冲着外面喊道。

    “太太，您适可而止吧。”荀卿染劝道。

    齐二夫人此时恨不得张嘴咬荀卿染，哪里会听她的话。

    就又有丫头婆子从外面进来，看了屋里的景象，都有些吃惊。

    “把这恶奴给我拿下，拖出去打死。”齐二夫人吩咐道。

    这毕竟是齐二夫人的院子，那些丫头婆子看见荀卿染，就有些犹豫，可依旧是有人听令走上前来。

    卢家的以一对四，还游刃有余，可是对方人多，时候久了，难免要吃亏。荀卿染看了眼门外，心中着急，为什么还没来。

    “你们欺负人”瑄儿小脸气的通红，指着众婆子道。

    荀卿染吓了一跳，她还是第一次看女儿生这么大的气。

    “欺负瑄儿的奶妈，就是欺负瑄儿，爹爹不会放过你们。”瑄儿的话说的奶声奶气，却是威势十足。

    “你们都是坏人，别想抢走妹妹。”福生在一旁挣脱了奶妈，跑到荀卿染身前，也是怒瞪着眼睛，摆开架势说道。

    谁想到小孩子能说出这样的话来，那本来抓着卢家的婆子，竟都住了手。

    卢家的却被瑄儿的话感动的眼泪汪汪，随手抓了近前一个婆子也不辨方向，就扔了出去。

    “夫人带着哥儿、姐儿先走，奴才在这拦着，决不让这些恶人伤了夫人和哥儿、姐儿。”卢家的生起一腔豪情，扯起了大嗓门道。

    这，竟然似乎又回到了平西镇那个夜晚。

    “反了，反了，这成什么体统。你们这些没用的奴才，都愣着做什么，把她给我打死。”齐二夫人从榻上爬起来，眼冒金星，发髻歪斜。原来方才卢家的没看清方向，将个婆子摔到榻上，正好摔在齐二夫人身上。

    外面响起了杂乱的脚步声，越来越近，荀卿染的耳朵捕捉到熟悉的靴子声，心中顿时一松。

    “四爷来了。”一个小丫头慌慌张张在外面喊道。

    更多到，地址