
    第三零七章 喜

    看着齐攸的身影出现在门口，荀卿染心中松了一口气的同时，胸中涌上无数的委屈来。然后眼泪就不由自主地从眼睛中冒出来了。她平时颇为自制，可是最近不知怎地，情绪有的时候难以控制。她思忖屋内的情形，也索性再不隐忍，放纵自己哭了起来。

    瑄儿也看见了齐攸，喊了声爹爹，回头就看见荀卿染哭了，小家伙本来还有些懵懂，这时也委屈起来，哇的一声大哭了起来。福生见荀卿染和瑄儿都哭了，他的眼圈也红了，却又记起齐攸教导的话，便用小手抹了抹眼睛，吸了吸鼻子，握紧了拳头依旧站到荀卿染和瑄儿前面。

    齐攸是得了消息，赶到祈年堂来，一进门，第一眼自然是瞧向妻儿。荀卿染紧紧抱着瑄儿母女两个都哭的泪流满面，福生怒瞪着眼睛，站在荀卿染和瑄儿身前。瑄儿的奶妈和桔梗两个正与数个婆子僵持着。再看榻上，齐二夫人发髻散乱，急怒之下一张脸失去了往日的雍容，看上去有些狰狞。

    齐攸的脸顿时寒若冰霜，一双眼睛在众婆子身上扫过。

    那些婆子在听到外面小丫头传报时已经是慌了手脚，这个时候更是如遭雷劈，都蔫了下来，真是恨不得有个地缝可以缩进去。她们也不待齐二夫人发话，都纷纷退到一边。

    “四爷……”众丫头婆子齐齐躬下身来。

    齐攸只扫了众人一眼，并未说话，迈步直接走向荀卿染母子。

    “爹爹。”瑄儿抽噎着扑向齐攸。

    齐攸抱过瑄儿。

    “他们要抢走瑄儿，还欺负娘。”瑄儿和福生争相告状。

    齐攸的转过脸，看向榻上的齐二夫人。

    齐二夫人一见齐攸来了，顿时觉得有些不妙。现在被齐攸冰冷的目光看着，心里打了个突，觉得有什么噎在胸口，闷得她喘不上气来。

    她是做祖母的，要将瑄儿养在身边有什么不对。是荀卿染不接受她的好意，现在这个情况，到好像她是恶婆婆，在欺负儿媳妇。

    齐二夫人挺直了腰板，等着齐攸发问。

    “太太莫气，奴才们不听话，我替太太教训。”齐攸道，根本没有问齐二夫人，而是又将目光转向屋内的一干丫头婆子。

    “敢在太太屋子里，当着太太的面，对主子动起手来，吓唬爷的儿女。你们该当何罪？”齐攸冷声问。

    这些人里有机灵的，方才想趁乱溜走，却没想到门口已经站满了宁远居的人，根本就走不出去。这个时候听见齐攸发问，都只垂下头，不敢吭声。

    “这是在我的屋子里，你要罚人，是不是该问问我？”齐二夫人突然道。

    荀卿染瞥了齐二夫人一眼，如果她没有记错，这还是齐二夫人第一次在齐攸面前呛声。是发生了什么事，让齐二夫人有如此转变？

    齐攸淡淡地看了齐二夫人一眼，“正要请太太的示下。”

    屋内众人都不由得竖起了耳朵。

    “要罚，先要罚这个奴才。”齐二夫人指着卢家的，“是这奴才先动手，还将我打伤。”

    “你们还愣着做什么，将这奴才拖出去杖毙了。”齐二夫人吩咐道。

    几个婆子听了齐二夫人的吩咐，又偷瞄齐攸的脸色，站在那里不敢动。

    齐攸的目光转向卢家的。

    “回四爷，这几个婆子要对夫人和姐儿动手，奴才是保护夫人和姐儿。”卢家的屈膝福了一福道，“奴才哪里敢对太太动手。奴才被她们拉扯着，只在这地下，离太太远着咧。 四爷，奴才哪里有那么长的手和脚。”

    齐攸点点头。

    “太太，在太太您的屋子里，这些奴才对太太的儿媳妇、孙儿、孙女不敬，而且还动起手来，请太太的示下，是不是都该杖毙？”齐攸看着齐二夫人问道。

    “你……”齐二夫人指着齐攸。

    “你们是要自己去领刑杖，还是要我派人押了去？”齐攸又道，却是对着屋内众婆子。

    “奴才们该死，奴才们该死，奴才们自去领罚。”众婆子忙连声道，争先恐后退了出去。这现在乖乖地去领刑法，好过一会齐二夫人和齐攸较起真来，那可真要落个被杖毙的下场了。

    屋内除了宁远居的人，只有张嬷嬷和齐二夫人两个贴身的丫头。

    “太太身子不好，难免约束不力。让这些下人们欺负到主子头上了。”齐攸道，“是该认真管教管教了。”

    齐二夫人被气了个倒仰，指着齐攸，说不出话来。

    荀卿染忙给桔梗使了个眼色，又轻轻扯了扯齐攸的衣袖，冲着齐攸眨了眨眼睛。

    “四爷，”荀卿染一手抚额，叫了一声，身子微微打晃。

    “不好了，奶奶，奶奶吓昏过去了。”桔梗惊叫道，“来人啊，快抬软兜来。”

    齐攸就在荀卿染身边，哪能让荀卿染摔倒。他一手依旧抱着瑄儿，一手扶住了荀卿染。

    瑄儿见荀卿染晕倒，哇地一声又哭了起来，这次福生也终于忍不住，也跟着大哭起来。

    就有健壮的婆子抬了软兜进来，齐攸将荀卿染抱上软兜。

    “快去请吕太医。”齐攸忙又吩咐道。

    齐二夫人僵坐在榻上，看齐攸等人簇拥而去。

    “气死我了，气死我了。”齐二夫人连叫了两声，气血上涌，也厥了过去。

    宁远居

    荀卿染被齐攸抱到软榻上躺下，就睁开了眼睛。福生和瑄儿不知方才荀卿染是假装晕倒，都扑到荀卿染身上，哭个不停。

    荀卿染赶忙将两个孩子搂在怀里轻声安慰。半晌，总算将两个小家伙安抚住了，这才叫奶妈过来，带两个孩子去洗脸换衣服。

    “是怎么回事？”齐攸在荀卿染身边坐了，问道。他方才匆忙，只知道事情大概，并不知道细情。

    屋内只留了许嬷嬷、桔梗几个心腹，荀卿染也不隐瞒，将齐二夫人要将瑄儿养在祈年堂的事情说了，又说了在荀府的事情。

    “……太太本来对瑄儿只是平平，怎么才从荀府回来，就突然说要抱了瑄儿过去养？瑄儿还正睡着，太太就让人硬是叫醒了她，带过去。……让人如何放心。”荀卿染叹气道。

    齐攸皱紧了眉头。

    荀卿染又将齐二夫人利诱她的话也告诉了齐攸。

    “……太太话里的意思，我若不答应将瑄儿给她，就要对四爷的仕途不利。我不知道我这么做对不对，只是实在舍不得瑄儿。而且太太做事，也让人没法子放心。”荀卿染又道。

    “你做的当然对，就是你舍得，我也舍不得。”齐攸道，“至于其他的事情，你不要多想。”

    荀卿染点点头，“我就知道四爷会这样。”

    “四爷、奶奶，太太以前无论怎样，却从未动粗，今天，却是要那些婆子硬留下瑄姐儿。这可不寻常啊。”许嬷嬷在旁道。

    齐攸和荀卿染对视了一眼，她们自然也是想到了这一点。

    “老太太来了”外面小丫头高声禀报道。

    容氏来了？也难怪，方才祈年堂的动静不可谓不大，毕竟她好好地进了祈年堂，却是被软兜抬回来的，而且瑄儿和福生几乎是从祈年堂到宁远居哭了一路。

    荀卿染就要从榻上下来，却被齐攸拦住了。荀卿染会意，便没有坚持。

    齐攸起身迎了容氏进来。

    “染丫头。”容氏在荀卿染榻旁坐了，满脸的关切。

    “老太太，我没事。外面这么热的天……”荀卿染有些内疚。

    “不过是几步路，你没事就好。”容氏道，“是怎么回事？”

    荀卿染这十几年，长辈里面，只有容氏待她最为亲切、照顾，她也真的将容氏当做自己的祖母看待。听容氏问起，荀卿染想起方才的委屈，干脆就扑到容氏怀里，又哭了起来。

    “哎呦呦，有什么事，祖母给你做主，快别哭了。”容氏笑道，像在哄撒娇的孩子。

    荀卿染的脸微微发红。

    桔梗和许嬷嬷在旁边，已经你一言我一语将事情经过说了。

    容氏抬头看了眼齐攸。

    齐攸点点头，目光深沉。

    容氏叹了口气，拍拍荀卿染的背，“染丫头，别委屈了，凡事都有我在。”

    “老祖宗。”瑄儿和福生被奶妈从外面抱了进来。

    两个小家伙已经洗过脸，又换了干净衣服，不过眼睛还是红红的。他们上前来，给容氏见礼。

    “快起来。”容氏忙道。

    瑄儿便扑到容氏怀里，福生则抱了容氏的大腿。

    “老祖宗，吓坏瑄儿了。”

    “都是坏人，欺负娘，欺负妹妹。”

    两个孩子奶声奶气地告状。

    “莫怕莫怕，老祖宗给你们做主。”容氏的心都软了，连声地哄着两个孩子。

    “去传我的话，方才那屋子里的，对着四奶奶、瑄儿和福生动手的，不管她是谁，统统杖责四十。”容氏吩咐道，“打死了就扔出去。”

    “吕太医来了。”紫菀进来回禀道。

    “快请进来。”容氏忙道。

    “我没什么事的。”荀卿染道。

    荀卿染虽是如此说，容氏和齐攸依然让吕太医给她诊了脉。

    “恭喜老太太，四爷、四奶奶，四奶奶是喜脉。”