
    第三零五章抚养

    给荀淑兰添箱，荀府的近亲女眷几乎都来了。荀淑兰坐在榻上，穿着大红的衣裙，她毕竟年轻，衣裙首饰装扮起来，颇为端丽。方氏笑脸盈盈地坐在旁边，她脸颊依然瘦削，不过因为喜气，又施了脂粉的缘故，看上去和在小院子的时候已经是天壤之别了。只是，她的眼睛却似乎没有完全恢复。但凡她起身或是和谁说话，荀淑芳必会上前伺候，显是做惯了的，众人就都夸荀淑兰孝顺。

    “我这女儿，最是贴心的。”方氏拉着荀淑兰的手向众人道。

    众人都拿出添箱礼来，郑姨妈那一份少不得又让众人惊艳了一回，便有人小声议论，说是郑家几代积累，果然家底丰厚。

    齐二夫人、郑姨妈和方氏都是久没见面，便辞了众人到内室叙谈，荀大*奶略做犹豫，也没阻拦。

    众人在梧桐院坐着吃了一回茶，宴席便准备好了。荀大*奶请大家入席，花园内也搭了个小小的戏台，请了一班小戏。众人一边吃喝，一边听戏叙谈，倒也是颇为热闹。

    荀淑芳自是也来了，不过丫头们刚上了两三道菜，她便说不舒服，离席而去。这倒让旁边的荀卿染松了一口气。

    “早听说四奶奶孝顺，看来齐二夫人也是心疼儿媳妇的，这才开宴，已经往这边瞧了好几眼了。”与荀卿染同桌的一位刘家奶奶笑道。

    齐二夫人和方氏坐了一桌，两人的眼神时不时地扫到她这一桌上，荀卿染自然有所觉察。

    “我们太太心疼我，怕你们灌我的酒那。”荀卿染故意笑道。

    一桌众奶奶们听得也都笑了起来。

    荀卿染这边应酬着，再抬起头来，就见席上已经不见了齐二夫人。荀卿染对着身后伺候的宝珠使了个眼色，宝珠悄无声息地退了下去。

    齐二夫人离席更衣，刚转过月亮门，就将荀淑芳带着人从对面走来。

    “姨妈，好久不见了。”荀淑芳亲亲热热地上前来，拉了齐二夫人的手。

    齐二夫人见是荀淑芳，不觉一愣，随即换上了一副笑脸。荀淑兰的事情上，荀淑芳的手段超出她的想象，决不可得罪了荀淑芳。而且，如果能够拉拢住荀淑芳，她也可以从中受益。

    “我身子总不大好，极少出门，说了几次，让你三妹妹邀你来家里玩，你这孩子硬和我们生分，总不肯来。”齐二夫人笑道，上下打量荀淑芳。荀淑芳一身富贵打扮，便是王妃郡主也不过如此，齐二夫人脸上的笑容更加温煦。

    荀淑芳露出惊讶的表情，“姨妈这话从何说起，三妹妹可从未提起过。我还以为姨妈厌烦我，因此不敢去府上请安。”

    齐二夫人也露出讶异的表情来，“竟然有这样的事？”

    荀淑芳话说完，便露出后悔的表情来，“姨妈，我那三妹妹是个极好的，只是性子有些执拗，不肯饶人。她对我这个做姐姐的有些误会，可不是不将姨妈看在眼里。是我不好，姨妈回去千万莫责怪我那妹妹。”

    齐二夫人就笑了，“还是你这孩子懂事孝顺，若你三妹妹有你十分之一，我也就心满意足了。”

    “姨妈过奖。”荀淑芳道，“姨妈也是做大姐的，看姨妈们姐妹间的情谊，实在让人羡慕。我可要和姨妈讨教。姨妈，咱们去那里面说话。”

    荀淑芳指着前面一座凉亭。

    “也好。”齐二夫人笑着点头。

    荀淑芳扶着齐二夫人进凉亭坐了，就将身边伺候的丫头都打发了出来。

    荀卿染在宴席上见齐二夫人出去良久都没回来，便起身要亲自去寻找。有小丫头过来传话，说是齐二夫人身体不适，已经先回府，让荀卿染在这边好生照应，终席再回去。

    …………

    “……太太离席，就遇到了杨大*奶，又和杨大*奶进了凉亭说话，将伺候的人都支的远远的。最后只隐约听得杨大*奶和太太说，是选儿子，还是女儿，要太太自己选。然后杨大*奶笑呵呵地走了，太太脸色就有些不好看，说身子不舒服，提前回府了。”荀府宴罢，在回齐府的马车上，宝珠将打探来的消息告诉荀卿染。

    荀卿染微微皱眉。齐二夫人是个耳根子软的，荀淑芳又善于揣摩人心，她本就担心荀淑芳和齐二夫人借这个机会接近，因此时时在意，只是，这却不能做的太过明显。荀淑芳果然还是找到机会接近了齐二夫人，什么儿子、女儿的，这荀淑芳到底和齐二夫人说了什么？

    一直到返回齐府，荀卿染都在思索这个问题。

    “奶奶回来了!”荀卿染一进宁远居，丫头婆子们都迎了过来。

    “瑄儿和福生还在睡着？”因为没听见瑄儿和福生的声音，荀卿染一边往上房走，一面询问。

    “回奶奶，方才太太打发人来，将哥儿和姐儿带到祈年堂去了。”

    福生和瑄儿去了祈年堂？荀卿染进了上房，一边换了衣服，一边叫进婆子来仔细询问。

    “二太太从外面回来，就打发了张嬷嬷过来，说要见瑄姐儿。那时瑄姐儿和福哥儿都还睡着，张嬷嬷说是太太的吩咐，桔梗姑娘没法子，只好叫醒了姐儿，哥儿也醒了。桔梗姑娘就和奶妈一起陪着哥儿和姐儿过去见太太。已经去了有半个时辰了。”婆子将细情一一回禀了。

    齐二夫人不是说身子不舒服，提前回来，怎么又叫了瑄儿过去？

    荀卿染急忙换了衣服，就往祈年堂来。

    “四奶奶来了。”张嬷嬷正在门口，见了荀卿染屈膝福了一福，弓着身子将荀卿染往里请。

    “劳烦嬷嬷。”荀卿染笑道。

    “奶奶客气了。”张嬷嬷笑的眼睛眯成了一条缝，自从她上次受了教训，见到荀卿染，总是这幅谦卑的神态。

    福生和瑄儿坐在榻上，面前一个打开的盒子，里面尽是些金玉散珠，两个孩子正数着珠子玩，齐二夫人坐在榻上笑眯眯地瞧着。桔梗带着两个奶妈都在榻下伺候着。

    荀卿染进来，瑄儿和福生都喜得叫了起来。瑄儿的小脸上有些委屈和不耐烦，在见到荀卿染的时候立刻就变成了欢喜。

    荀卿染飞快地将两个孩子全身都扫视了一番，心中微定。

    “给太太请安。”荀卿染上前给齐二夫人请安。

    “起来吧，坐下说话。”齐二夫人温和地说道。

    瑄儿和福生就想从榻上下来。

    “你们好生坐着玩。”齐二夫人说道，就将瑄儿揽在怀里。

    “太太身子不舒服，他们两个不懂事，可吵闹了太太？”荀卿染笑着询问，就上前伸手去抱瑄儿。

    瑄儿自是往荀卿染这边挣扎，齐二夫人却没松手。

    齐二夫人的手揽在瑄儿胸前，将瑄儿的小衣服弄的皱皱巴巴。瑄儿不舒服地扭着身子。

    儿两只小肥胳膊伸向荀卿染。

    “太太这戒指好漂亮，以前没见过。”荀卿染笑道，就抓了齐二夫人的手。

    齐二夫人缩手，“前天进宫，娘娘赐下来的。”

    荀卿染抱了瑄儿，奶妈也上前将福生从榻上抱了下来。

    瑄儿搂着荀卿染撒娇。荀卿染拍了拍瑄儿的后背安抚。

    齐二夫人有些不高兴，“瑄儿玩得好好的。你放下她来。”

    荀卿染答应着，却将瑄儿放到旁边的椅子上和福生一起坐了，她则在齐二夫人下首的一张椅子上坐下。不得不说，她对于瑄儿正睡着，而齐二夫人非要让人叫醒瑄儿的行为，心中有些不舒服。

    “太太极疼瑄儿和福生。”荀卿染笑道。

    “奶奶说的极是那。”张嬷嬷陪笑，“奴才们在太太身边伺候，最是知道的。太太这么些儿孙，除了五爷，最心爱的就是瑄姐儿了。哪一天太太不念叨瑄姐儿几遍，恨不得天天都留瑄姐儿在眼前照看着。”

    “瑄姐儿乖巧，一点也不吵闹，怨不得我疼她。”齐二夫人也笑了起来。

    荀卿染听着齐二夫人和张嬷嬷的话，又扫了一眼榻上那些散乱的金玉珠子，不由得暗自思忖起来。齐二夫人往常在瑄儿身上不过平平，怎么今天突然如此亲热起来。

    “如今这家里的事情，都有二奶奶掌管着，并不用**心。老四那时候我因为伤了身子，没大照看到他，至今我这心里还有愧疚。小五如今也大了，又是去学里念书，老爷也带他会客，我每天没什么事情，这屋子里冷冷清清的。”齐二夫人说着掏出帕子抹了抹眼角，“染丫头，你要照顾老四，还要去服侍老太太。瑄儿就留在我这边吧。”

    齐二夫人说完，看着荀卿染。分明不是商量，而是通告。

    齐二夫人要留瑄儿在祈年堂？

    “太太不嫌吵闹，我自会带福生和瑄儿常来服侍。”荀卿染只做听不懂，笑着说道。

    “从今个儿起，瑄儿就留在我这，我替你照看她。”齐二夫人将话说的更明白了些。

    两个丫头从外面进来。

    “回太太，瑄姐儿的屋子已经收拾好了。”

    齐二夫人点点头，笑着看荀卿染，“你瞧，屋子我都给瑄姐儿准备好了。”。.。

    更多到，地址