
    第三零九章晓之以理

    容氏的目光像刀子一样地盯在齐二夫人的脸上。

    齐二夫人打了个哆嗦，“老太太，媳妇不敢，媳妇没有这个意思。”

    “你也不用和我狡辩，将我都当做傻子。”容氏冷哼了一声，“这些年，你不论是处事还是管家都不过平平，我念你也是一把年纪，儒儿、攸儿他们都大了，因此处处给你体面。你不伤我齐家的根本，也就随的你去了。”

    竟然说到伤齐家的根本，齐二夫人抬眼看着容氏，心中一凛。

    “老太太，媳妇今天真的没有别的意思，只是喜欢瑄儿。老太太，您的话，媳妇承受不起。媳妇哪里做错了，请老太太教训，媳妇愿意改。”齐二夫人伏在地上，哭了起来，“老太太，这些年，媳妇没有功劳，也还有些苦劳，请老太太开恩啊。”

    容氏嘘了一口气。

    “家和万事兴，单丝不成线。齐家的人，只有守望相助，才能保齐家的富贵。”容氏平缓的声音慢慢地说道，“我知道，你总想着宫里的娘娘才是你的根本靠山。不过你可看过哪个没有兄弟，没有家族的娘娘，能在宫里长长久久永保富贵的？”

    齐二夫人低头垂泪。

    “娘娘再得恩宠，也需家族支撑。娘娘和咱们家里，和攸儿，都是一荣俱荣，一损俱损。你也是侯府嫡女，竟然连这个道理都不忘了？还要撺掇娘娘来害攸儿，攸儿不好，你可会有什么好处？宫里的娘娘又有什么好处？你难道忘了，娘娘没发达时，可是多亏了攸儿多方维护，才能在宫里平平安安。别人不知道，你应该知道，若不是攸儿那次围猎时救驾有功，娘娘如何能坐上今天的位子？”

    片刻的沉默。

    “媳妇知道错了。”齐二夫人拭泪道，“媳妇再也不敢了。”

    “这话你也说过多次了。”

    容氏叹了口气，闭上了眼睛，因此并没有看到齐二夫人垂下头去，抿着嘴唇，眼中露出不屑来。

    “我最近身子不大好，你就去家庙里，给我念几卷经吧。”容氏闭眼静默了半晌才道，“那里清净，你也可以静静心，把事情想清楚。是好生地享儿孙福，还是搅得家宅不宁。”

    “老太太，”齐二夫人张了张嘴，想要说什么，却又咽了回去，最后只说道：“媳妇听老太太的吩咐。”

    氏点了点头，“染丫头又有了身孕，你是她婆婆，也替她念几卷经。……我不管你在哪，若是她那里有什么不妥，我都拿你是问。”

    容氏盯着齐二夫人，目光中若有深意。

    这就是说齐二夫人虽然要去家庙，但是荀卿染那里若是出了差错，依旧要齐二夫人负责。

    齐二夫人只觉得胸中越发气闷，但是在容氏跟前，却不敢反驳，只得都应了下来。

    “你这就去收拾收拾，今天就去吧。”容氏见齐二夫人将她的话听明白了，就挥手让齐二夫人退下。

    齐二夫人又给容氏磕了个头，才从地上起来，退了出去。

    看着齐二夫人出去，容氏深深地叹了口气，疲惫地歪在榻上。

    “老太太喝杯茶水，顺顺气。”姜嬷嬷端了杯茶送上来。

    容氏接过茶杯，喝了一口，就放下了。

    姜嬷嬷看着容氏满脸的疲色，“老太太歇歇吧。”

    容氏让姜嬷嬷扶着在榻上躺了下来，“让我如何放的下心啊。”

    “老太太的话，句句在理，二太太回去细想想，总能明白的。”姜嬷嬷轻声道。

    “她是有心病的，如今又仗着宫里的娘娘，有了胆气。”容氏叹道，“若真要处置她，传扬出去不仅孩子们的体面，这安国公府的体面也……，哎。”

    “二太太如今，也不会做出什么来，多是……，四奶奶委屈些。”姜嬷嬷道，“好在还有老太太您，总不至于太过离谱。”

    “但愿只是如此，哎。”

    …………

    祈年堂上房内，青衣、霓裳两个丫头正在为齐二夫人收拾包裹，齐二夫人躺在榻上，头上绑了条布带，正不断的呻吟。

    “气死我了，气死我了。”齐二夫人连声道。

    张嬷嬷站在榻前，“太太息怒啊，来日方长，来日方长啊。”

    “这件事，如果再等两天就好了。”齐二夫人恨恨地道。荀卿染偏偏在这个时候又怀了身孕，如果她能够等一等，不要这么着急，而是在发现荀卿染身孕后，提出抱瑄儿到祈年堂来养的事情，那岂不是更加名正言顺。只是一招错，步步错。现在她根本无法再提这件事，而且即便荀卿染这次生了男孩，她也不好再提出养在自己身边。

    “娘，您怎么了。”齐仪从外面进来。

    “娘没什么事。”齐二夫人看见齐仪，心中舒服了一些，想到方才的事，却越发委屈。

    “同样是做婆婆，老太太当年说什么，我们哪敢说一个不字。现在，我不过是要接瑄儿过来罢了，就闹成这样，外面都说她孝顺，她这叫什么孝顺。”齐二夫人跟齐仪抱怨道。

    齐仪是刚从学里回来，问过下人，已经知道了方才发生的事情。

    “娘，瑄儿是四哥四嫂第一个孩子，四嫂亲自奶了好几个月，还是四哥四嫂两人亲自带大的。娘喜欢孙女，多让四嫂带瑄儿过来陪着就是。娘突然就要留瑄儿在这里，四嫂舍不得也是常理。娘，换做您也舍不得对不对。”齐仪劝齐二夫人。

    “你也来气我。”齐二夫人瞪了齐仪一眼，“你那个时候，娘多舍不得你，可还不是让你跟老太太去了。”

    齐二夫人想到往事，更加伤心。

    “娘那个时候是管家太太，可不比四嫂如今清闲。”齐仪笑道。

    齐仪是无心之语，齐二夫人却变了脸色。是的，当初正是因为她将齐仪交给容氏抚养，容氏才将管家的权利交了大半给她。也因此，为了补偿，她对齐仪宠溺非常，齐仪要什么，她从来不会拒绝。

    “胳膊肘往外拐，白疼了你了。”齐二夫人道。

    齐仪见齐二夫人突然生气，并不知道缘故，只得挨到齐二夫人身边撒娇。

    “四哥四嫂哪里是外人那。”齐仪道。

    齐二夫人话一出口，已经察觉说走了嘴，好在屋内都是她的心腹，齐仪更是没有在意。

    “娘，我去求求老太太，不然，我就陪娘一起去家庙里。老太太心疼我，过不了今晚，就会派人接了咱们回来。”齐仪又道。

    齐二夫人对齐仪终究硬不起心肠，“罢了，罢了，前世欠了你的。我不过去几天就回来，你好好读书，别惹你父亲生气。”

    “知道了仪笑着答应。

    “你去叫佑哥儿和七丫头来，我有话嘱咐。”齐二夫人对齐仪道。

    齐仪答应着出去叫人。

    “我这次去庙里，你不要陪着我去，我另有事情交给你办。”齐二夫人将齐仪支了开去，就叫张嬷嬷道跟前，低声嘱咐道，“如此如此，想法子给宫里捎信，早日……，我也好去看娘娘。”

    张嬷嬷连连点头，陪笑道，“娘娘下旨，就是老太太也没的话说。”

    齐二夫人嘴角含笑，想起最近一次进宫时母女两人的谈话，心中更加安定。

    …………

    荀卿染因怀了身孕，容氏吩咐下来，只让她静养安胎，不得劳累，因此就是荀淑兰的婚宴，她也没有去，只是听人说起，一切都还顺利，因为老郡王的病情，婚宴从简。而方氏更在送亲的时候，哭了笑，笑了哭，仿佛风魔了一般。

    荀卿染听说，却并不感觉奇怪，方氏疼爱荀淑兰，经历了那么多的事情，方氏的心情，她能够理解。

    这天，容云暖又被容氏接来齐府小住，就和颜明月两个到宁远居，陪着荀卿染说话。因为永庆郡王府与容云暖大伯一家交往甚密，容云暖跟随堂姐妹们去参加了婚宴，还听了许多的内情回来。

    “染姐姐，老王妃名义上是管着家，其实却不大管事了的。他们府里，现在当家的是洛夫人。”

    “洛夫人？”荀卿染不解，这个称呼就很奇怪。

    “是郡王世子的一个妾，小字叫做阿洛。”容云暖道，“因为受郡王宠爱，又管家，因此上郡王府里都称她为夫人。”

    原来郡王世子有宠妾，荀卿染不由得沉思起来。

    “染姐姐，我是听我那几个堂姐背后议论，也不知真假。”容云暖犹豫道。

    “管她真假，只管告诉我就是了。”荀卿染道。

    “她们说，洛夫人出身微贱，原来是个唱曲的，偏世子就是喜欢，几次想要扶正，连老王妃都点了头的，只是老郡王不肯答应。老郡王这次只怕熬不过去，发了话，世子若是要扶正洛夫人，老郡王就上书，要将王位传给别人。世子急着娶妻，就是因为这个。”容云暖道。

    荀卿染恍然大悟，怪不得，这样体面的婚事来的如此容易。

    “我那堂姐还说，说是现在世子的两个嫡子，并不是前面两位世子妃生的，其实，都是洛夫人生的。”容云暖又压低了声音道。

    “啊？”荀卿染惊道，“竟然有这样的事。”

    还没等她再细问，就见桔梗从外面匆匆进来。

    “奶奶，宫里来人，颁下圣旨来了。”。

    更多到，地址

    ...