
    第三一零章天降富贵

    宫里降下圣旨，就是荀卿染也要去前面正厅接旨。

    当荀卿染换了品级大妆，到达正厅的时候，齐府一家老幼已经差不多聚齐了。齐府从大门到正厅一路正门大开，有管事的骑着快马往来传送消息。齐家大老爷和二老爷都站在厅外台阶下，面色焦虑，不知道即将到来的是福还是祸。

    说是传旨的太监已经到了牌楼了。

    “二嫂，可知道是什么事？”荀卿染低声问齐二奶奶。

    “方才只来了个传信的小公公，只说是有旨意下来，并不知道内情。”齐二奶奶道。

    “咱们家近来无事，这时候下旨，许是……和娘娘有关。”大太太也一脸焦急地望着门外。

    和贤妃娘娘有关？怪不得大家都如此紧张，毕竟宫里风云莫测，并不是他们能够左右的。不过既来之则安之，这个时候再如何烦恼也是无益。荀卿染走到容氏身边，伸手扶住容氏，在容氏身边站了。

    容氏心中也有些忐忑，见荀卿染态度从容，心下赞许，冲着荀卿染点点头。

    就有管事的从外面跑进来，到了大老爷和二老爷跟前，回话说是宣旨的公公已经到了牌楼下了。

    大老爷、二老爷并齐修、齐儒、齐攸兄弟忙整了衣冠，出门迎接。

    厅内众女眷也忙随在容氏身后站好。

    一会功夫，大老爷等人迎了那宣旨的公公到厅上，齐府众人跪拜，宣旨的太监展开圣旨宣读。

    “奉天承运皇帝召曰……贤妃有娠……”

    圣旨辞藻华丽，四骈八俪，那太监尖着嗓子念完，大老爷从地上起身，躬身接过圣旨，供奉到正厅的桌案上。那太监更是一扫方才宣读圣旨时的严肃，露出一脸的笑容来，伸手扶了容氏起来。

    “恭喜老妇人，恭喜两位老大人。”那太监笑着说道。早有跟随来的小太监将各色赏赐端了进来，一时间大厅内珠光宝气，耀人眼目。

    容氏就请了颁旨的太监坐下喝茶说话，大老爷和二老爷在下首相陪寒暄。齐府其余众人也都从地上起来，方才的焦虑不安，如今全都化作了喜悦。

    贤妃娘娘有孕，皇帝下旨加封贵妃，更是对齐家大家封赏。除了那些内造的金玉、各色尺头，齐家大老爷更是进封正三品护国将军，二老爷则是进封正三品太常寺卿。

    这天降的富贵，让人如何不喜出望外

    “……宫里几年没听到婴儿哭声了，娘娘如今怀了身孕，太后和万岁爷无不欢喜。方才一经太医确诊，万岁爷就亲自拟了圣旨。恭喜老夫人，恭喜两位老大人，哈哈哈。”

    “都是万岁爷的恩典，齐家感恩不尽。”容氏道。

    那太监的目光在众人面上转了转，又打了个哈哈，“咱家从宫里出来的时候，娘娘特意打发人让咱家给府上捎个话，娘娘极想念娘家的人。万岁爷也吩咐，娘娘如今害喜，让府里人赶快进宫，安抚娘娘。”

    “自要去宫里谢恩，给娘娘请安。”容氏笑道。

    那太监说了一回话，吃了茶，就说要回去交旨，不能久留。这边早有齐家大老爷让人送了个红绸蒙着的托盘上去。那太监只瞄了一眼，稍作推辞，便让跟随的小太监接了。

    这边送了传旨的太监出去，齐府内就热闹了起来。大老爷带着人又开了祠堂，将圣旨供奉进去，便又准备车马，要进宫谢恩。

    “你带了车，去家庙接了你母亲回来。”容氏坐在厅中，略一思忖，便对齐仪吩咐道。

    齐仪忙答应了，转身出去，到家庙接齐二夫人。

    众人陪着容氏回宜年居，稍作歇息。

    “娘娘进宫也有十几个年头了，做了一宫主位，哎，原本已经没有这个想头，谁能料到，真真是祖宗保佑，娘娘是有大福气的。”大太太感慨道。

    齐二奶奶抿着嘴，偷偷对荀卿染眨了眨眼睛。

    荀卿染含笑，不好有什么表示。大太太说的话很在理，只是太过直接了一些。贤妃十三岁进宫，如今算起来已经是二十七八岁了。这么多年，她都是一无所出，齐府内众人早就不再有什么期望，少不得暗自叹息。现在贤妃在如此“高龄”怀了身孕，也怪不得府中众人说是意外之喜。

    “以后啊，我可要每天三炷香，求佛祖保佑娘娘，一举得男。”大太太念了声佛道。

    如今只是怀孕，便从贤妃做了贵妃，凌驾于宫内其它三宫之上，娘家的父亲和大伯也都升了官，若是能生个皇子下来，坐到皇后的位子上，那齐家几代人的富贵，可就唾手可得了。大太太心中盘算道，如果皇帝开恩，将那顶国公爷的帽子再赏下来，那么她便是堂堂的国公夫人了。

    大太太忍不住呵呵笑了起来。

    一人得道，鸡犬升天。荀卿染冷眼瞧着屋内众人俱是踌躇满志的模样，不禁叹道。

    “五爷接了二太太回来了。”外面小丫头进来禀报道。

    容氏点了点头，面色平静。

    “让她进来吧。”容氏吩咐道。

    齐二奶奶迈步要出去迎接齐二夫人，往上瞧了瞧容氏的脸色，眼珠子转了转，便收回了腿。荀卿染和大*奶对视一眼，也没有动。

    齐二夫人被齐仪扶着从外面进来，在门口稍作停顿，便上前来，在容氏跟前跪下。

    “老太太，媳妇给老太太请安。”齐二夫人道。

    齐二夫人低眉顺眼，一身半旧的绸缎衣裙，脸上略施脂粉，发髻上只简单地插了几只钗环。

    “快扶你母亲起来。”容氏笑着吩咐齐仪。

    见容氏露出笑容，齐二奶奶忙上前去，和齐仪一起扶了齐二夫人起来。

    “去换了衣裳，咱们一起进宫。”容氏将齐二夫人上下打量一番，吩咐道。

    “是，老太太。”齐二夫人顺从地应道。

    …………

    容氏带着大太太、齐二夫人一起进宫谢恩。齐家男子凡有爵位的也都随着大老爷和二老爷到御书房，递了折子谢恩，等候皇帝召见。

    一直到掌灯时分，容氏一众人等才回转齐府，少不得又热闹了一番。

    “娘娘比以前越发出脱的超逸了，娘娘的面相，这一胎肯定是个皇子。”也不知是哪个第一个说了这话，顷刻间，全府上下就都认定了。

    “富贵竟然可以来的这样容易，怨不得古人写诗，说是不重生男重生女那。”麦芽对荀卿染道。

    “外面看着容易，谁又知道娘娘在宫里，这十几年是怎么熬过来的那。”荀卿染淡淡地道。

    “那到也是。”经荀卿染这么一说，麦芽想到她看过的和亲身经历过的，也跟着点头。

    “二太太竟然这么顺从，婢子还以为，二太太会趁着这个机会，拿捏拿捏。”桔梗笑道。

    “拿捏谁，拿捏老太太？”荀卿染扑哧一笑，“老太太岂是人能拿捏的。太太在这府里这些年，这个道理还是懂的。”

    ………………

    接连几天，齐府都是宾客盈门，齐府内从主子到奴才，都与当初贤妃封妃的时候不同，都多了几分矜持。那些来客，更多是低调的。这其中的微妙之处，有些耐人寻味。

    荀卿染看在眼里，心下少不得也有些计较。如今的皇帝虽有几个儿子，但却并没有偏向哪个，更是一直没有立太子。皇帝正当壮年，如今贤贵妃有了身孕，他如此动作，少不得有那私下盘算的，猜测皇帝是要立年幼的儿子。

    接下来几天，齐二夫人更是每天都乘了轿子进宫去，一去就是半天，陪着贤贵妃说话，从宫里领了膳才回来。

    这天，齐二夫人又从宫里回来，荀卿染、齐大*奶、齐二奶奶都到来祈年堂问候，郑好儿正陪着齐二夫人说话。

    “……害喜的厉害。娘娘自小饮食清淡，从不吃酸，现在每餐却离不开酸的，宫里那些山珍海味都不爱吃，偏喜欢咱们家里腌制的小菜。”齐二夫人笑呵呵地说着贤贵妃的事。

    “娘娘自小就与旁人不同，现在还如此省事。”齐二奶奶陪笑道，“二爷昨个还和我念叨着，说宫里自然是什么都有的，本不用咱们操心。只是女人家怀着身子，却是不同往常，娘娘要吃什么用什么，不好让宫里置办，只管跟娘家人说，他没别的本事，上天入地的，都能淘换的来。”

    齐二夫人笑了笑，就向大*奶问起齐儒和璋哥儿，大*奶都一一答了。齐二夫人又转过头来看了看荀卿染。

    “你该好生养胎，莫到处走动，出了事，谁担待的起？”齐二夫人对荀卿染道。

    “过来看看太太，又没去别处。”荀卿染笑。

    齐二夫人就想再说点什么，齐二奶奶却抢过了话题。

    “太太去了宫里，吏部侍郎徐家的大*奶来见我，话里话外地打听五弟，徐家的四姑娘年已及笄，说是模样性情针线女红无一不好，想要和五弟做亲那。”齐二奶奶笑着道。

    “他们家的姑娘，也还罢了。仪儿年纪还小，这事却不着急，咱们且慢慢寻着。”齐二夫人道，“仪儿这媳妇我可要好好挑拣，家世门第都无妨，只要那姑娘知书达理，最要紧的是真心孝顺。”

    齐二夫人在孝顺两字上加重了语气，眼神更是轻飘飘地落在荀卿染的脸上。

    荀卿染缓缓摇着檀香扇，嘴角含笑。

    “太太说的极是。”齐二奶奶道。

    “娘娘那，已经看了几个在心里了。”齐二夫人心中得意，忍不住透露道。

    近期出门，无法保证更新。暂定隔日更。弱颜保证，回来后，大量加更，希望大家继续支持。。.。

    更多到，地址