
    第三零八章家和

    “喜脉？”屋内静了片刻，齐攸看着吕太医问道。

    虽然并不是第一次了，但是齐攸，似乎并不比刚知道她怀上瑄儿的时候淡定多少。

    “老夫行医多年，四奶奶的脉一直是老夫在看，是没有错的。”吕太医呵呵笑道。

    荀卿染下意识地摸了摸自己的小腹。是又怀孕了？怪不得最近总感觉有些怪怪地，情绪有些不受控制，而且吃东西的口味也变得有些刁钻。

    “哈哈哈，太好了。”容氏已经笑了起来，“今个早上，窗外有一只喜鹊叫了半晌，我还想着会有什么喜事，原来是应在这个上了。”

    容氏眉开眼笑。

    荀卿染转头望向齐攸，不知道是不是错别，此刻她只觉得齐攸整张脸，整个人似乎都在发光。

    “染丫头的身子，可还……”容氏向吕太医询问。

    “老夫一直给四奶奶调理着身子，倒是没有大碍。不过这前几个月四奶奶还是需要多多休息，不可惊扰、动气。老夫再开几张药膳的单子，给四奶奶略作调养。”吕太医道。

    “那就好，那就好。”容氏略微放心道。

    齐攸就跟了吕太医出去，看吕太医开方。

    “太好了，”容氏笑眯眯地看着荀卿染，“瑄儿的时候你们在外面，府里统统没有照看到。这一个，可要好生宝贝着。从今个开始，你只需好生养胎，什么事都不用去操心，各处的请安也都免了。想吃什么，用什么，只管打发人向你二嫂去要，她那里没有，你就来告诉我……”

    荀卿染静静地听着容氏的嘱咐，心中暖暖的。

    “老太太放心，我虽有了身孕，可身子好着那，和平时没有两样。”荀卿染对容氏笑道，“瑄儿和福生，我都照顾的来。”

    荀卿染语气中有祈求的意味。

    “你这孩子，”容氏嗔了荀卿染一眼，“方才我就说了。你就放心吧，谁再敢打瑄儿和福生的主意，只让她来和我说话。”

    荀卿染含笑点头，又道：“老太太高兴，我再求老太太一个恩典。”

    “什么事，尽管说。”容氏道，心中却有些奇怪，不知道荀卿染要求什么。

    “老太太，我想给那几个婆子求个情。”荀卿染道，“她们也是……，求老太太看在我肚子里这孩子的面子上，从轻发落吧。”

    方才在齐二夫人屋子里，那些婆子不过是奉了齐二夫人的命令。她看的清楚，那些人大多是做个样子，更没人敢真的碰她。容氏方才下令是四十板子，挨了四十板子不死也会残。荀卿染相信，经过今天的事，以后即便齐二夫人吩咐，也没人再敢对她们母子动手。她只要立威震慑，并不想取人性命。她求情救下那几个婆子，也算结一份善缘。

    容氏看着荀卿染，想了想，笑着点头，“也罢，就看着你和我未出生的曾孙的面子。”容氏就叫进管事媳妇来吩咐，将四十板子改为二十板子，又另罚了若干月钱。

    “告诉那些人，这是四奶奶求情，不然，绝不会饶了他们。”容氏道。

    那管事媳妇答应着退下，忙去传令。

    “好生照看染丫头，别惹她生气。”容氏又对从外面进来的齐攸说道。

    “是，老太太。”齐攸老老实实地答应，态度极是认真。

    容氏不由得笑了起来，“我不过是白嘱咐你，你们小夫妻两个和睦，好的一个人似地，我是知道的。”

    荀卿染瞧了齐攸一眼，便侧转了头，脸颊又有些微微发红。

    容氏见了，笑的更加开心。

    外面就有人进来禀报说是齐二奶奶来了。

    “让她进来，我正有话要嘱咐她。”容氏吩咐道。

    齐二奶奶从外面进来，少不得向荀卿染道喜。容氏就嘱咐齐二奶奶，荀卿染有了身子，要齐二奶奶各方照看，不能出了差错。齐二奶奶自然都应了。

    “二太太那，我来了这一会子了，也不见她来伺候。”容氏收了脸上的笑容，对着跟在齐二奶奶身后的旺财家的问道。

    “回老太太，二太太、二太太她头疼病又发作了。”旺财家的硬着头皮上前陪笑道。

    容氏冷哼了一声，拄着拐杖站起身来，“少不得我去探望探望她。”

    齐二奶奶见容氏语气不好，忙偷偷给旺财家的使了个眼色。

    “二太太想必不知道老太太往这边来了，奴才这就去回了二太太知道，过来服侍老太太。”旺财家的陪笑说着，便急忙退下，往祈年堂去了。

    容氏就让荀卿染好生歇息，让齐二奶奶扶着回了宜年居。

    ………………

    送走了容氏，荀卿染就要从榻上起来，却被齐攸又给扶了回去。

    “好生躺着。今天，委屈你了。”齐攸坐在荀卿染身边，轻轻抚摸荀卿染的头发。

    “无妨的，又不是四爷的错。”荀卿染将头靠在齐攸怀里说道，“四爷，你要小心。我总觉得太太的态度，变得有些奇怪。”

    过去的齐二夫人，多是想法子拿捏她，面对齐攸，却从来都是一派慈和。可是今天，齐二夫人的态度，却变得强硬了。

    齐攸点头。齐二夫人是从荀府回来后，才有了这一系列举动，让人不得不怀疑，她这些举动与她在荀府见的人有关。齐二夫人在荀府中，荀卿染多是在旁陪侍。齐二夫人只和方氏，还有荀淑芳私下交谈过。这让他不得不想到杨家。

    因着宫里娘娘的缘故，他一直没什么举动，但是现在看来，齐攸微垂了眼帘，思索起来。

    声奶声奶气的呼唤。

    荀卿染循着声音望去，就见福生和瑄儿出现在门口，有些紧张，又有些期待地看着她。

    方才吕太医来诊脉，奶妈就将这两个小家伙抱了出去。

    “进来吧。”荀卿染招手叫两个孩子过来。

    “娘，嬷嬷说，瑄儿就要有小d儿趴在床榻沿上，问荀卿染。这还是她第一次，在荀卿染和齐攸都在的情况下，没有爬上齐攸的膝盖，而是把注意力先转向荀卿染。

    福生跟着点头，忽闪着大眼睛看着荀卿染。

    原来是知道了她怀孕的消息，怪不得两个小家伙表现的这么奇怪。

    荀卿染点点头，“嗯，也不一定是小dd，或许是***。”

    “福生有了妹妹，福生还想要个弟弟。”福生认真道。

    瑄儿眨着眼睛，没有附和福生。她歪着头仔细想了想，“娘，瑄儿也想要弟弟，也想要妹妹。嗯，要比糖糖还白白的，软软的。”

    瑄儿这么说，小手还比划着。

    荀卿染哭笑不得，两个什么都不懂的小屁孩，以为生孩子跟上馆子里点菜一样那，想要什么就有什么？

    “别着急，让你母亲慢慢生，都会有的。”齐攸道。

    噗，这个更厉害。

    荀卿染不由得斜了齐攸一眼，心道，不是你来生，你自然说的轻松。

    不过福生和瑄儿显然都非常满意齐攸的答案。然后两个小家伙就东张西望，瑄儿还撅起小屁股，往床榻下找了一番。

    “找什么那？”荀卿染问。

    “娘，弟弟在哪里那？”寻找无果，福生和瑄儿一起问。

    荀卿染大囧，齐攸闷笑。

    “……在娘的肚子里。”荀卿染只得道。

    福生和瑄儿都睁大了眼睛。

    荀卿染抓起福生一只手，又抓起瑄儿一只手，都放在自己的肚子上。

    “就在这里，他会慢慢长大。”

    …………

    宜年居，丫头婆子们都敛声屏气守在门外。

    屋内，容氏坐在榻上，瞧着跪在地上的齐二夫人。

    “……她们兄弟姐妹几个，哪个是你亲手带大的？你要抚养瑄儿，可问过我？”容氏斥道。

    齐二夫人被容氏训的低垂着头，不敢答话。

    容氏放缓了声音，“攸儿是我带大的，你心里总有疙瘩。不仅是对他，而且还是对着我。”容氏道，“你现在可是在和我找后账啊。”

    “媳妇不敢。”齐二夫人忙磕头道。

    “你可还有什么不敢的？”容氏冷笑。

    “老太太明鉴，媳妇今天，并没有别的心思，是真的喜欢瑄儿，觉得屋子里冷清。”齐二夫人辩解道，“媳妇和染丫头商量……”

    “只是商量，那是谁叫了那些婆子进屋要抢下瑄儿。”容氏问。

    齐二夫人有些语塞。她本是想，荀卿染历来柔顺，她硬要留瑄儿，荀卿染也不敢怎样。她怎么会想到，荀卿染会硬抗到底，竟然敢在她屋子里动手，而且身边还带着那么个奶妈。结果弄得不可收拾，明明是她被个奴才给砸了，她手下那些人连荀卿染的衣角都没有碰到。可现在府里都说她欺负儿媳妇，对儿子媳妇，还有孙儿孙女都不慈爱。她不仅成了恶婆婆，还是心狠的祖母。

    偏偏荀卿染在这个时候被诊出怀了身孕，这府里，从容氏、二老爷以下，根本都不听她的辩解。所有的错，都是她的。容氏更是明知道她又犯了头疼病，还是叫了她来训斥。

    想到这，齐二夫人心中做苦，胸口发闷，几乎吐血。

    “你和染丫头说的那些话是什么意思？染丫头不将瑄儿交给你养，你便要进宫去游说娘娘，让她坏了攸儿的差事？”。.。

    更多到，地址