
    锦屏记第三一一章富贵骄人弱颜

    锦屏记

    第三一一章富贵骄人

    “能得娘娘做主，自是再好不过的了。]]这真是五爷的福气。”众人陪笑道。

    贤贵妃要插手齐仪的婚事？这倒也没什么意外的，荀卿染不由得看向了齐二夫人。

    “娘娘看中了哪家的姑娘？”齐二奶奶问出了众人想问的话。

    “不过是说话中提及。还是那句话，仪儿年纪还小，这件事情不急的。”齐二夫人敷衍着，一手抚额，脸上露出倦意。

    齐大奶奶、荀卿染和郑好儿都忙站起身告辞。

    “你们去吧，二奶奶留下。”齐二夫人吩咐道。

    荀卿染和齐大奶奶、郑好儿迈步出门，一回头间，就看见齐二夫人已经叫了齐二奶奶到跟前耳语着。

    荀卿染三人出了祈年堂，就见颜明月和容云暖携手过来。

    “我们才来，怎么你们就走了？”容云暖笑道。

    “二奶奶还在的，正陪着太太说话。”荀卿染道。

    荀卿染三人出了祈年堂，就见颜明月和容云暖携手过来。

    “我们才来，怎么你们就走了？”容云暖笑道。

    “二奶奶还在的，正陪着太太说话。”荀卿染道。

    “哦。”颜明月和容云暖哦了一声，便知道此时不方便进去。

    大奶奶径自回了自己的院子。

    荀卿染、郑好儿、颜明月和容云暖四人便顺着柳荫，说说笑笑并肩慢慢向前走。

    “说是娘娘害喜的厉害，染姐姐你好像没什么事。”容云暖问荀卿染。

    “我们奶奶也害喜的。”紫菀陪笑道，“姑娘您是没看见。”

    “大多如此，是没办法的事。”荀卿染解释道，“因此我倒不愿意清闲，和你们说说话，或是找些事情做，反而好些。“”四嫂真是妙人有妙法。“郑好儿道。

    几个人正说着话，就见齐仪一身簇新的薄绸夏衫，手里拿着把洒金纸扇，从斜对面快步走了过来，脸上似乎有些闷闷不乐的样子。”染姐姐，好儿姐姐，暖儿妹妹，明月妹妹》“齐仪抬头看见荀卿染这一行人，忙走过来，作了个揖。]”不是说出去会友，怎的这么早就回来了？“颜明月讶异道，”脸色怎么这般，是身子不舒服？还是哪个惹了你生气？“颜明月打量着齐仪问道。]

    荀卿染也看着齐仪，齐仪性子极好，总是一脸的笑，方才那般脸色却是少见的。”我没什么事，就是，就是没什么意思，就早些回来了。“齐仪道，”染姐姐，这么热的天，怎么不在屋里歇着，晒坏了怎么办。“

    荀卿染看出齐仪不想多谈会友的事情，便也没有再问。”五爷，五爷。“随着叫声，齐二夫人身边的青衣匆匆走了过来。”给四奶奶请安，给好儿姑娘，颜姑娘，容姑娘请安。“青衣到了跟前，向几个人屈膝福了一福。”五爷可回来了，太太正打发婢子们找五爷那。“青衣又向齐仪行礼，说道。

    听说是齐二夫人找，齐仪不敢耽搁，便跟着青衣往祈年堂去了。

    郑好儿就请荀卿染三人跟她去香萝院坐坐。”正想过去看看姨妈。“荀卿染左右无事，自然应了，容云暖和颜明月也都点头。

    众人就取道后园往香萝院来。”这可怎么是好？若是老爷知道了，少不得一顿训斥，只怕还免不了要挨板子。“

    正要出园门口，就听见前面有人说话。”是谷雨那丫头。“容云暖道。

    众人往前走了没几步，就见园门口的紫藤架下，站着几个人，那个身量最高，体态苗条的女子，正是齐仪身边的大丫头谷雨。谷雨对面，站着个小童，正垂头丧气地听谷雨训斥。那小童身后，还站着两个女子。其中一个不过十二三岁的模样，却已经出落的娇俏可人，一身淡紫色的衣裙外罩纱衫，纤腰仅仅一束，站在那里楚楚可怜工，颇有些弱不禁风的态度。扶着她的是个还没留头的小丫头，却也是崭新的棉绫衣裙。

    谷雨见荀卿染几人过来，平时都是极熟悉的，忙换了一脸的笑容，过来请安。

    容云暖就问谷雨是怎么回事。”没什么事，小子们不听话，我气的说他几句，让四奶奶和姑娘们笑话了。“谷雨似乎有些难言之隐，”可看见五爷？“”五爷被太太叫到祈年堂去了。“容云暖快言快语

    谷雨面色有些紧张，那小童更是额头见汗。”可是做了什么坏事？“容云暖认得那小童是跟着齐仪出门的，就问道。

    小童连连摆手，说不敢。”那是怎么回事？”

    “……原来好好的，那李侍郎的公子，恭恭敬敬地叫了五爷一声国舅爷，五爷就翻了脸。酒也不吃，戏也不听，甩下那几位爷就回来了。”小童看了谷雨一眼，回道，“别人想做还没这个命呢，五爷却恼了，季公子好生下不来台。”

    齐仪方才脸色不好，就是因为这个？虽然当场翻脸这样的举动，有些幼稚孩子气，不过齐仪此举，倒让荀卿染对他的人品有了更深的了解，比起那些动不动就以国舅爷自居的纨绔，可是好了不知多少。

    荀卿染这么想着，目光在小童身后那两个女子身上扫过，那两个的衣着打扮，分明不是齐府中人。

    “她们是？”荀卿染问。

    谷雨本来面有难色，这时却是眼睛一亮。

    “你把方才跟我说的，原原本本给四奶奶说说。”谷雨吩咐那小童。

    “……五爷听这姑娘唱的好，夸了几句，又听说她身世可怜，就吟了句诗，奴才也听不懂，只听得有可怜，可惜几个字。王守备家大公子就将这姑娘买了下来，说送给五爷。五爷也没说不要。五爷这一出来，这姑娘就跟着来了，奴才，奴才……“小童将事情经过讲了一番。

    怪不得方才一听齐二夫人找了齐仪去，这小童吓得变颜变色的，定是以为齐二夫人知道了这件事要发落人那。谷雨训斥小童，想来也是知道这事情不好办。”原来是这么回事，却不该带进这内宅来。“荀卿染想了想，这女子来路不明，自是不能放到齐仪身边。况且齐二夫人虽然宠着齐仪，这方面却是约束的极严，齐二老爷那更可以说的上是古板。这女子这样的来历，在府内根本没有活路。

    荀卿染就叫宝珠去找了个口风严谨的管事媳妇来，”先将人带到角门那边的空屋子里，好生看待。我一会自派人安置。“

    荀卿染又嘱咐那管事媳妇要仔细，不可张扬。”五爷倒不是那纨绔性子，只是古道热肠，必是看这姑娘可怜，起了搭救的念头。“荀卿染道，”这事可是要保密，不可让人很有成效和，免得那些爱嚼舌头的胡说八道，反坏了五爷本来的一番好意。“

    那管事媳妇领命，带了小童和那两个女子走了。”四奶奶这话是金玉良言，真心疼五爷，婢子替五爷谢过四奶奶。“谷雨松了一口气，心中感激，又向荀卿染福了一福。”你回去吧，一会让他到宁远居来。他是好心，可办事这样没头没尾的，让人操心。等他四哥回来了，要好好说说他。“荀卿染道。”四爷，四奶奶肯教导五爷，是五爷的造化了。“谷雨陪笑道，”五爷极肯听四爷，四奶奶的话的。“”谷雨这丫头，也极会说话。你五爷，多亏了你处处周全。“郑好儿笑道。

    谷雨脸色微红。”你去忙吧。“荀卿染挥手让谷雨去了，众人就到香萝院来。

    郑姨妈正拿了几张庚帖看，见荀卿染几个来了，十分高兴，忙吩咐着人送上香茶果子来。

    那边荀淑兰已经嫁入永庆郡王府里，如今又有贤贵妃这东风，郑好儿自可以自由聘嫁，而且身份也跟着水涨船高。贵妃娘娘的表妹，自然是不愁嫁的。更因为先前给荀淑兰的添箱，京中人更是知道郑家家资豪富，因此这上门说亲的人可说是络绎不绝。”姨妈这几天可忙坏了，我没出宁远居的大门，就听说姨妈这门槛，几乎被那些媒婆踩平了那。“荀卿染瞟了瞟郑姨妈放在一边的庚帖，笑道。”染丫头，跟着你二嫂学坏了，消遣起姨妈来了。“郑姨妈嗔道。

    郑好儿略有些害羞，不过大家平常交好，又都常在一起玩笑的，说笑了一会，便正正经经谈起郑好儿的婚事。”都是自家人，我也就不瞒着。说亲的是不少，只是这合适的，却不多。“郑姨妈叹道。

    郑姨妈就将那几张庚帖拿给荀卿染看。”……翰林院的侍读学士，正四品京官，是足够清贵，只是年纪却将近四十，是娶过亲的，好儿嫁过去是填房。咱们这样的身份，却也是高攀，还是借了娘娘的光，只是，我这做母亲的心意，却不大欢喜……这一个，年貌倒也相当，却是陇西地方的人，马上就要到外任，却是云南那边的差事，一去四五年，我舍不得……“

    郑姨妈拉着荀卿染叙叙地说着，一番慈母的心肠，那同是皇商出身的子弟的庚帖，却被撂在旁边

    芍药阁，院落内只有两三个丫头婆子或站或坐，与齐府内其他院落相比，分外冷清。”什么，你说什么？“齐三奶奶猛地站起来，抓住了燕姨娘的手，”你说我大哥他怎么了？“