
    齐府得了这样一桩天大的富贵，那想法子巴结逢迎的人多不胜数，主意都打到齐仪身上了，那么齐攸这那？齐攸这两天出去会友的时间明显多了起来。

    齐攸认真地看着荀卿染，见荀卿染面带戏谑，伸手捏了捏荀卿染的脸颊。

    “又拿我取笑。莫非吃醋了，担心有人送我美人？”

    卿染哼了一声，拍掉齐攸的手。

    “你知道，我并不喜欢那些。”齐攸道，完全是就事论事的态度。

    这话倒也不假，要讨好齐攸，与其送什么美人，不如送良马。

    “何况，我与五弟不同。往来的多是旧相识，知根知底的。”齐攸接着说道，“五弟年纪小，还不熟悉世事，那些人怀着心思，想着他好接近些。”

    荀卿染点了点头，齐攸已经有了相对固定的交往圈子，往来的多是真正的贵戚子弟，像康郡王这些，只有人求他，他哪里需要去求人。便是有人想要巴结齐攸，也少有机会能说的上话。

    “我听小丫头说，蔡家大爷犯了事，要被流放了那。”荀卿染想起晚饭前听到的消息，向齐攸求证。

    “是有这么一回事。”齐攸简单道，见荀卿染继续盯着她，才又说道，“他平日就有些不妥，出了事也不意外。”

    只有夫妻两人说话，荀卿染便也不拐弯抹角，“这事，与咱们府上没关系吧。”

    齐攸想了想，低声道，“三哥要保三嫂和瑁哥儿……，这件事你不要去理会。”

    “我知道，不过就是问问。”荀卿染道。

    果然啊，当初虽是压下了那件事，但是事关齐家男人的体面，齐府不可能就那样放过去了。如今虽没有明说，但是齐三奶奶却几乎是被禁足在芍药阁。现在对蔡家大爷出手，也就是说不会再处置齐三奶奶了。

    桔梗和紫菀从外面捧了笔墨纸砚进来。

    “奶奶要的上好宣纸。”桔梗道。

    “好，放在桌上。”荀卿染道，“君晖的书房刚刚重新修过了，求我给写副对联那。”

    “他往来那么多大儒，竟讨你的字？”齐攸挑挑眉。

    荀卿染不满地看着齐攸，那是什么语气，什么表情，瞧不起她不成？

    “我的字怎么了，一般人可是求都求不到的。我是谁，我是探花郎的姐姐。”荀卿染说着便走到桌案前。

    桔梗已经替荀卿染展开了宣纸，正要磨墨。

    齐攸也走到桌案前，挥手让桔梗和紫菀退下。他则接过桔梗手里的墨，亲自替荀卿染磨墨。

    荀卿染定了定神，右手提笔，左手挽了右臂的衣袖，凝神下笔。

    荀卿染神色端凝，运笔如行云流水，皓腕骨肉匀亭，莹洁如冰雪，看过去如诗似画，齐攸不觉看的呆了。

    荀卿染写完了对子，收了笔，见齐攸呆呆的模样，不觉莞尔。她伸出一只手在齐攸面前晃了晃，齐攸这才回过神来。

    “我那书房也该换一副对子了。”齐攸道。

    荀卿染看着齐攸，嘴角微翘，将手一摊，“润笔费”

    “少不了你的。”齐攸顺势握住荀卿染的手。

    两人都笑了起来。

    “忘了一件事，今个儿那府里派人来送了帖子，说是明天永庆郡王世子要陪着四妹妹回府，太太要在家里备办酒席，也不请别人，只请我们姐妹几个回去聚一聚。”荀卿染从旁边桌案上堆放的册子中抽出一张帖子递给齐攸看，“我已经回过老太太和太太，老太太说，看我身子如何，自己做主，太太说让我回去看看。”

    齐攸将帖子看了看，“你方才写了对子，是打算明天捎过去？”

    卿染点头。

    “我明天没什么事，和你一起去吧。”齐攸道。

    “好。”

    时辰不早，两人便收拾了洗漱睡下。

    “你还在我房里，老太太、太太若是知道了，只怕不依。”荀卿染小声道。

    “不是在隔壁布置了间屋子，”齐攸道，“谁又知道我歇在哪。”

    荀卿染轻叹。

    “这个时候又装贤惠了，是谁抱怨说，两人同乐而一人独苦，说要我也承担一半的。”齐攸说着话，捏了捏荀卿染的耳朵。

    那还是前两天，荀卿染害喜的厉害，几乎将胆汁都吐了出来。她就对着齐攸抱怨了一句，齐攸当时说“我会陪着你的”。

    “我不过说说罢了。”荀卿染扑哧笑了出来。

    齐攸灭了蜡烛，荀卿染侧身往齐攸身上靠了靠，合上眼睛，酣然入眠。

    ………………

    第二天荀卿染和齐攸辞过容氏和齐二夫人，就一同坐车往荀府中来。

    马车在荀府二门停下，齐攸先跳下马车，然后将荀卿染扶了下来。

    “你们好生照顾奶奶。”齐攸对许嬷嬷、桔梗等人嘱咐道，又转头向荀卿染道，“若觉得不舒服，就派人到前院来寻我。”

    “把那副字交给君晖。”荀卿染也嘱咐道。

    梧桐院上房，方氏坐在上面的宽大椅子上，旁边紧挨着她的是荀淑兰，荀卿染、荀淑芳、荀淑芝三个在下首坐着。

    荀卿染今天只穿了素色的暗纹衣裙，头上简单地插戴了一套珍珠钗环，端丽而不张扬。荀淑兰是新婚，一身大红的衣裙，穿金带玉，自有一番世子妃的华贵气象，不过荀淑芳的穿戴更加华丽。荀淑芝则是一袭宝蓝衣裙，因为接连生了三个孩子的缘故，身材越加丰满。荀卿染偷眼打量，觉得荀淑芝若是不加控制，只怕以后就是小吴姨娘的身形。

    “咱们家这几位姑奶奶第一次聚的这般齐整，谁能比太太还有福气那，我这做大嫂的也跟着沾光许多那。”荀大*奶在旁陪笑道。

    方氏含笑点了点头。

    “四妹妹，世子爷可疼四妹妹？”荀淑芳坐在荀淑兰下首，笑着问道，眼睛中别有深意。

    荀淑兰看了看荀淑芳，并没有答话，只是低了头，似乎不胜娇羞。

    “四妹妹是害羞了。”荀大*奶笑。

    “咱们姐妹之间，可有什么害羞的。”荀淑芳撇了撇嘴道，“四妹妹不说话，难道是世子爷不疼四妹妹？”

    “世子爷对我很好。”荀淑兰道，“劳大姐姐操心了。”

    方氏拍了拍荀淑兰的手，脸上是十分欣慰的表情。

    “三丫头，让你拿的东西带来了没有？”方氏转头问荀淑芝。

    “带来了。”荀淑芝应声道，便让身后的丫头递了个包裹上来。

    “这是什么？”荀大*奶抢先接过了包裹。

    “是端哥儿和瑞哥儿曾穿过的小衣裳。”荀淑芝老实答道。

    “是给你四妹妹的。”方氏道，“你们这几个姐妹，谁想的到是二丫头最又福气，连着生了两个哥儿。三丫头这些年，只得了一个姐儿，大丫头，哎，更是说不得了。”

    荀淑芳脸上顿时变了脸色。

    “这旧衣裳，你压在枕头底下，能一举得男。”方氏在荀淑兰耳边低低地嘱咐。

    荀淑兰含羞让人接了包裹。

    一会功夫，就摆上宴席来。彩鸾和绣凤招呼着跟随的丫头婆子到厢房去用饭。许嬷嬷和桔梗自不肯离开，这让小丫头们去用饭，荀淑芝则是留了个小丫头，让已经是妇人打扮的月桂带着人下去用饭，荀淑兰那边留了两个大丫头，荀淑芳则只留下周嬷嬷和一个丫头。

    方才上了两道菜，就有个小丫头在门口，冲着荀大*奶眨眼。荀大*奶看见，只点了点头，便走到荀淑芳身边。

    荀淑芳就撂了筷子，抬手抚着额头。

    “大姑奶奶不舒服？要不要去歇息一会。”荀大*奶关切地说道。

    “也好，”荀淑芳起身道，“最近总有些头晕。”

    荀大*奶扶着荀淑芳出了门，交给小丫头，便又转身回来。

    方氏略有不悦，却也没说什么。

    “夫人，世子爷派人传话来，说府里有事，要回去了。”少顷，就有个丫头进来对荀淑兰道。

    荀淑兰忙站起身。

    “娘，府里有事，女儿得回去了。”

    方氏放下筷子，很是不舍，“才来了这么一会，就不能多留一会。”

    淑兰叫了一声。

    方氏叹了一口气，“好吧。”

    方氏跟着荀淑兰离席，不停地叮嘱。

    荀卿染觉得无趣，起身告辞，荀淑芝也随后跟了出来。

    荀卿染和荀淑芝相携往外走，少不得聊些家常。

    “二姐姐抬了月桂做姨娘？”

    荀淑芝点头，“这些年，很多事多亏她照料，她年纪也大了，我也正需要帮手。”

    荀淑芝说话间，露出些许自信，是她以前从未有过的。

    看来，荀淑芝这些年，总算熬出了头了。

    “三妹妹，”出了二门，荀淑芝拉住了荀卿染，旁边一个小丫头捧了个包裹过来。

    “这是端哥儿曾穿过的，我挑的最好的，给三妹妹留了一套，是我亲手做的那。”荀淑芝笑道，“也不知有没有用，三妹妹不嫌弃，就收着，就当讨个好兆头吧。”

    荀卿染有些出乎意料，不过马上就笑着让桔梗接了过来。

    “多谢二姐姐。”

    荀淑芝似乎松了口气，脸上也露出欢喜来。

    “咱们姐妹，我，我能做的不多，三妹妹的好，我都记得的。”荀淑芝道。

    月桂过来催促，荀淑芝这才转身上车走了。

    “大姑奶奶的车还在。”桔梗指着一旁听着的华丽马车道。

    荀卿染也看见了，不由得心中一动。。.。

    更多到，地址