
    第三一四章挑拨

    锦屏记第三一四章挑拨

    锦屏记第三一四章挑拨。

    荀卿染瞧了瞧杨家那豪华马车，还有马车旁不远处树荫下乘凉的两个婆子。

    荀淑芳还在荀府内没有走？

    “原来大姐姐还在府里，我正有话要和她说。”荀卿染收回要踩上凳子的腿，转身对荀大奶说道。

    她今天过府来，本打算要和荀淑芳说几句话的。

    “哎呦，大姑奶奶……”荀大奶脸色微变，看了看旁边的马车，向荀卿染陪笑，“方才小丫头过来说，大姑奶奶身子不舒坦。三姑奶奶有什么话，说给我听，我一定帮忙传达。”

    荀大奶上前来，扶住了荀卿染的胳膊，往车上送。

    今天的荀淑芳，除了打趣了荀淑兰几句之外，其余时候都显得有些心不在焉，更没有像往常一样来招惹她。荀淑芳是转了性子，还是有更重要的事情？荀卿染有些在意，但是这是在荀府，荀大奶不想让她见荀淑芳。

    荀卿染摸了摸自己的肚子，“那就罢了，也不是什么要紧的事，下次再。”

    “就是，就是，”荀大奶松了一口气，语气更加殷勤，“都在这京城里，你们姐妹见面的机会多的是那。”

    荀卿染淡淡点头，上了马车。

    齐府芍药阁

    “什么？怎么可能，三爷明明答应了的”齐三奶奶霍地从榻上站了起来。

    方才回话的小丫头瑟缩了一下。

    “回奶奶，奴婢不敢撒谎。是蔡嬷嬷让奴婢和奶奶说，让奶奶快点想办法。不然，明天，大爷就要被流放了。”

    “怎么可能，怎么可能，三爷明明回来跟我说，已经知会了顺天府，大哥没事了。”三奶奶又气又急。

    “三爷那，三爷那？”齐三奶奶团团打转，继而大声询问。

    “三爷一早就出去了，还没回来。叶子悠悠”小丫头怯生生地回道。

    “奶奶找三爷？这几天，三爷每天都早出晚归，也没见忙什么。”燕姨娘从外面走了进来。

    “三爷，竟然哄骗我，骗的我好苦。”齐三奶奶听了，瘫倒在榻上，放声痛哭。

    燕姨娘撇了撇嘴，只站在一边看着。

    “奶奶还是赶紧想个法子，”那小丫头道，“蔡嬷嬷说，太太都急病了。”

    “你主意最多，你帮我想个法子，我不会忘了你的好处。”齐三奶奶这才抬起头来，抓住燕姨娘，如同抓住一颗救命的稻草。

    燕姨娘在缓缓地在榻上坐下来，却不说话，只看着地上那架螺钿屏风。

    “你要事能帮我想出主意，救了我大哥，这架屏风就送给你。”齐三奶奶心里抽痛，咬牙允诺。

    燕姨娘咯咯笑了两声，“那就多谢奶奶了。”

    “……事到如今，也没有别的法子，只能去求一个人。”

    “是谁？”

    “二太太。”燕姨娘道，“这件事，别人办不成，但是二太太却一定办的成。奶奶想想，如今二太太是什么身份？二太太现在是贵妃娘娘的亲娘，皇帝的丈母娘，未来皇子的外祖母。只要二太太说句话，别说是人还没发配出去，就是走在半路，也能给救回来。”燕姨娘道。

    “对啊，我怎么没想到。”齐三奶奶点头，转念又有些迟疑。她与这个婶母平时并没有什么交情。

    “二太太怎么会管这件事？”齐三奶奶绞着手里的帕子。

    “不必直接去求二太太，张嬷嬷是二太太身边最得脸的。”燕姨娘提醒道，“妾虽没大本事，却还能请的来张嬷嬷。只要奶奶舍得银子，再好言相求，没有不成的。”

    银子？齐三奶奶又是一阵心疼，但毕竟是大哥的性命要紧，还是咬牙点头答应了。

    “……求嬷嬷在太太跟前说说，我不会忘记嬷嬷的大恩。”齐三奶奶陪笑对张嬷嬷道。

    “哎呦，这个，可有点不好办那。”张嬷嬷看着面前闪着耀眼光辉的银元宝，有些迟疑地说道。

    没有直接拒绝，就是还有希望。燕姨娘悄悄扯了扯齐三奶奶的衣袖。

    “这事在别人，自然是办不成。可嬷嬷是二太太的心腹，是头等有脸面能办事的。这府里谁不知道，嬷嬷是二太太的主心骨，二太太对嬷嬷言听计从地。”齐三奶奶继续陪笑道。

    “三奶奶这话不能这么说，不过是奴才伺候的久了，给奴才几分颜面。”张嬷嬷笑道。

    “嬷嬷太过谦了。我们奶奶不去求别人，只求到嬷嬷跟前，就是知道，嬷嬷不仅心肠慈软，又是头一个有担当有本事的。常言道，宁敲金钟一下，不打破锣三千。这事在别人那里是大事，在嬷嬷这里算的什么。”燕姨娘上前帮腔，又示意齐三奶奶又拿了几个元宝添上。

    张嬷嬷是知道一些内情的，因此一直不敢应承。但是，燕姨娘的甜言蜜语很是中听，堆的小山一样的银元宝着实可爱，张嬷嬷难免动心。

    “罢了，罢了，”张嬷嬷道，“难为三奶奶将奴才当个人看，奴才豁出去这张老脸，去太太跟前说说，若是不成，奶奶可别怨恨。”

    “嬷嬷一说准成的。”齐三奶奶忙道。

    张嬷嬷收了银子，打发心腹的小丫头送回家里，便往祈年堂走来。

    蔡家大爷的事，在齐二夫人自然不算什么。问题是怎么才能说动齐二夫人出手。张嬷嬷走到祈年堂门口，已经想好了主意。

    迎面正碰上几个齐府本家的媳妇从齐二夫人房里出来，见了张嬷嬷都陪笑着上前说话。

    “嬷嬷一向可好”“您老这身子骨越发硬朗了”“明个儿我摆两桌子戏酒，嬷嬷一定要来。”

    张嬷嬷满脸带笑地应承着，让小丫头送了几个媳妇出去，就径自到齐二夫人房里来。

    齐二夫人正倚在榻上，微眯了双眼。

    “太太累了。”张嬷嬷忙走上前去，殷勤地替齐二夫人捶腿。

    “被她们每天烦的我，头都疼了。”齐二夫人道。话虽如此说，但是语气中炫耀的成分居多，并没有多少不悦。

    “说起来这些天，就是奴才也跟着水涨船高，能挺胸做人了。”张嬷嬷接口道。

    “怎么你以前不能挺胸做人？”齐二夫人微有些不悦。

    “奴才有太太庇佑，自来是有体面的。只是，……奴才上次挨了打，就有那轻狂的小蹄子，看轻了奴才，时不时地作践奴才。”张嬷嬷说着，掏出帕子抹了抹眼睛。

    齐二夫人被勾起旧事，轻轻哼了一声。

    张嬷嬷偷眼觑着齐二夫人的脸色，“太太，方才路过芍药阁，三奶奶硬是将奴才拉了进去。三奶奶想求太太，救下蔡家大爷。”

    “哦？”齐二夫人依旧闭着眼，“那件事情，可不能管。”

    张嬷嬷早料到齐二夫人会如此说，忙道：“奴才也是替太太推辞了。”

    “嗯，那就好。”齐二夫人道。

    “太太，那蔡家的老爷太太来了府上几次，都被看门的人拦了。连她们本家的大太太都不肯理会。三奶奶求到三爷头上，却被三爷蒙哄了过去。啧啧，三奶奶哭的什么似地，抱怨老太太和大太太薄情，说这府里，只有太太您是真正的慈善人。”

    “那蔡家虽有些没落，却也还有些子弟，难保没有用处。”

    “三奶奶不信蔡家大爷自己犯了事，以为是老太太和四爷做的手脚。恨的什么似地。”

    齐二夫人睁开了眼睛。

    张嬷嬷心中一喜，知道事情成了几分，自然再接再厉。

    “……于太太不过举手之劳，却能让三奶奶一家感恩戴德。”张嬷嬷说着，凑到齐二夫人耳边，叽里咕噜说了些什么。

    齐二夫人听的眉头皱了又松开。

    “这不过是芝麻大的一点事，夫人一句话就办成了。”张嬷嬷陪笑道。

    “你说的不错。”齐二夫人坐起身来，低声对张嬷嬷嘱咐了几句。

    “这件事情，我替她办了。”齐二夫人最后道，“其他的，就交给你了。”

    张嬷嬷笑的几乎露出了后槽牙。

    “太太放心，这次啊，管保不会出错。”

    齐二夫人点点头，就叫了个心腹的管事进来。

    “你拿着老爷的帖子，如此这般。”齐二夫人嘱咐了那管事一番。

    “太太放心，顺天府那，小的也是走惯了的。”那管事满口应承。

    “快去，别耽搁了。”齐二夫人打发了管事的出去。

    张嬷嬷眼看着事情办成了，就从祈年堂退出来，又马不停蹄地往芍药阁来。

    “……三奶奶只怕还不知道，这件事情，是……”张嬷嬷坐在小杌子上，伸出四只手指，又往东面指了指，“是这位办的。这位爷的手段，说起来吓人，轻易就要人性命的。太太怕伤了母子情分，不肯答应的。”

    “是他？这关他什么事，怪不得三爷支支吾吾地，也不敢管这件事。”齐三奶奶恨道，“嬷嬷快说，太太到底肯不肯救我大哥？”

    张嬷嬷便说她如何劝说齐二夫人，最终得了齐二夫人的首肯，添油加醋地说了一番。

    “二太太自来是喜欢三奶奶，只是碍着……些人，不好同三奶奶亲近。”张嬷嬷道，“三奶奶只管等着好消息。”

    齐三奶奶喜的双掌合十。

    “奴才说句扫兴的话，三奶奶莫要高兴的太早了，太太现在救了蔡家大爷回来，那一位若知道了……，只怕不肯干休的，说不得一不做二不休，蔡家大爷，性命难保啊”张嬷嬷压低了声音道。。.。

    更多全文字章节请到阅读，地址：大文学