
    历史时空

    第三一二章富贵骄人（二）

    第三一二章富贵骄人（二）

    “哎呀，奶奶抓疼我了。”燕姨娘呼痛，抽回了手，拿帕子轻轻抹了抹。

    齐三奶奶并未注意燕姨娘的举动，只是急着追问，“我大哥他怎么了，你快点说啊。”

    燕姨娘将帕子掖进袖子内，“大爷办差出了差错，被押到顺天府，如今已经审理清楚了，判了个流刑，这几天就要流放到北面去了。听说啊，北面又要打起来了，这流放的犯人啊，第一个要被赶到战场上送死的。”

    燕姨娘说完叹了口气。

    “不，不可能。”齐三奶奶不肯相信，“你如何知道的？”

    燕姨娘扫了齐三奶奶一眼，微微垂下头掩饰眼睛里的鄙视，然后才又抬起头来。

    “只有奶奶不知道罢了。”燕姨娘道，“太太已经接连几天求上门来，想要找府里的老爷、太太、奶奶们求情，都被门上的人挡了回去。太太让人给奶奶传话，都没人给传。还是方才我一个小丫头从后巷老娘家里回来，遇到了守在那的蔡嬷嬷，我才知道这件事，急忙来告诉奶奶知道。蔡嬷嬷说，太太让奶奶想办法，不管怎样，都要救下大爷来。”

    蔡姨娘说完，就叫进一个小丫头来，又将蔡嬷嬷的话学说了一遍。

    “我，我这就去找大太太。”齐三奶奶站起身道。

    “三奶奶，大太太早就知道了这件事，若是想管，还等到现在那？”燕姨娘道。

    齐三奶奶一愣，哭了出来。“太太都不管，这可怎么好？”

    “蔡家大爷差事做了十几年，一向都是好好地，怎地突然就出了事？”燕姨娘转了转眼珠，叹气自问道，“说起来咱们府里的大姑娘做了贵妃，便是大爷有什么，看在咱们府上，谁又敢挑他的错那。”

    “是啊。”齐三奶奶被燕姨娘这一提醒，也觉得有些不对头，“大哥那差事，不过平常，能出什么大事，就要流放？”

    “奴婢怎么知道啊，就是觉得奇怪。”燕姨娘陪笑道，眼睛却紧紧盯着齐三奶奶的脸。

    齐三奶奶低头闷了片刻，“不管怎样，我爹娘就这一个儿子，总要救了下来。”

    “想来也不是什么大事，原先府里递个帖子过去，就能解决，更不要说如今了。便是杀人放火，砍头的罪过，也不过是府里一句话，保证没事的。”燕姨娘笑道。

    “胡说八道什么，什么砍头不砍头的，你还嫌不够晦气”齐三奶奶突然发火道。

    燕姨娘脸色白了白，不过片刻就恢复如常。齐三奶奶喜怒无常的脾气，她是知道的。

    “是奴婢说错话了，奶奶别恼。”燕姨娘陪笑。

    “府里再如何威风又如何，大太太不管，我可怎么救我大哥出来。”齐三奶奶愁道。

    “奶奶怎么糊涂了，却也不用奶奶亲自去求人，只和三爷说不就好了吗。”燕姨娘提醒道。

    “三爷，”齐三奶奶眼睛一亮，瞬间又灰暗了下去，“三爷如何办的成这事。”

    “如今可不同以往了那，三爷在家中……，可一出去，在别人眼里，那可是响当当的国舅爷，多少人巴结不上的。蔡家大爷的事，只要三爷去说句话，没有不成的。”

    “你说的是，我怎么就没想到。”齐三奶奶觉得蔡姨娘说的有理，忙起身，“三爷现在哪里？”

    燕姨娘指了指西厢房。

    “又和嫣红那小贱人喝上了吧”齐三奶奶骂了一声，又招呼燕姨娘，“你跟我一起来。”

    齐三奶奶用帕子略擦了擦脸，便从上房出来，直奔西厢房。

    燕姨娘跟在齐三奶奶身后，见齐三奶奶进了西厢房，她却站在门口，并没有跟进去，只是侧耳听着里面的动静。

    西厢房内，嫣红正和齐俭你一盅我一盅地喝酒，见齐三奶奶闯进来，嫣红不情愿地站起身，潦草地福了一福。

    “你先出去。”齐三奶奶挥手让嫣红退下，便一屁股坐到齐俭对面，将蔡家大爷的事情说了一番。

    “……我娘求到门上，却被挡了回去，府里就这么对待亲戚，实在让人心寒。三爷和我大哥平日交好，可不能看着不管。”齐三奶奶道，“三爷到顺天府，和府尹说一声，放了我大哥吧。”

    齐俭喝的半醉，听了半天才明白齐三奶奶说的是什么。愣了愣，

    “胡闹，那是顺天府，我怎能徇私枉法。”齐俭先是愣了愣，然后正气凛然道。

    齐三奶奶突然又想起方才燕姨娘的话，掏出帕子哭了起来。

    “我大哥差事做的好好的，怎么突然出了这样的事。三爷，这里面莫不是……，一定是了。我大哥从不与人结仇，今天这事，一定是因为太太寿宴上那件事，平白地冤枉我，现在又拿捏起我大哥来了。三爷，别人不知道，三爷该知道，我是清清白白的。这件事，三爷你可要给我做主。”

    齐俭有些尴尬，又被齐三奶奶哭的心烦意乱，“你胡思乱想些什么，没有的事。我去救你大哥就是了。”

    齐三奶奶一听，便止住了哭声，拉着齐三爷起来，让齐三爷立刻换衣服，去顺天府。齐俭无奈，只得起身。

    “爷，”嫣红在门口将两人的话都听在耳朵里，这事便扭着腰走过来，不舍齐俭。

    “乖，我去去就回。”齐俭哄道。这嫣红是他在平西镇得的，不仅样貌娇艳，风情万种，更有千杯不醉的本事。齐俭因此看待她比众妻妾都好。

    齐三奶奶狠狠地剜了嫣红一眼，嫣红却不在意，反而挑衅地回了个媚眼，倒把齐三奶奶气了个倒仰。

    齐俭换了衣服从芍药阁出来，出了二门，也不叫车马，却直接奔了前院的东书房。

    “……二哥，给他的教训也够了。毕竟是亲戚，真要流放，就活不了了。”

    齐修正在翻检账目，听齐俭这样说，才抬起头来。

    “这件事可还是你去办的。”齐修缓缓道。

    齐俭诺诺连声，“蔡家来央告，总不好……”

    “当初是怎么说的，你还是不是男人，这样的事情也能忍耐，齐家的脸都让你丢尽了。”齐修训斥道。

    齐俭的腰又弯了几分。

    “二哥，那……那是误会。”

    齐修干脆摔下账册，指着齐俭，“什么误会，那么多人亲眼看见。若不处置，你以后还有什么颜面？”

    “蔡家大哥，和咱们平日兄弟相称，对二哥也，二哥莫忘了，蔡姨……”

    “住口。”齐修拦住齐俭的话头，“正是因为平日的交情，这才留了他一条命。这件事莫要再提起。你也不要整天游手好闲、吃酒作乐，也该做些正经事，不要给齐家丢脸。”

    “是，是。”齐俭维维应着。

    “去吧。”齐修挥手道。

    齐俭从书房内退了出来，却不好回内宅，摸了摸袖内还有几两银子，便出了大门，径直往西街的酒肆去了。

    宁远居

    齐仪坐在椅子上，有些坐立不安。

    “怎么做事这么糊涂”齐攸训斥道。

    齐仪不敢说话，只好求助地望向荀卿染。

    荀卿染倒了杯茶给齐攸，笑道，“五弟已经知道错了，四爷有话好好说，干嘛这样粗声大气地。”

    齐仪从祈年堂出来，听了谷雨的话，就忙道宁远居来，正巧齐攸也从外面回来。齐仪就将事情经过说了一遍，与在花园中小童说的大概一致。齐攸责备他不该结交酒肉朋友，更不该领个来历不明的女子回来。

    “四哥，我知道错了，我只是看那姑娘可怜，”

    “看了可怜就这种救法？这世上，这种可怜的女子数不胜数，你难道救的过来？又真的救的了？你又怎知道她的话是真的？”齐攸数落齐仪，却略缓和了语气。

    “我知道，可是碰到了，就不忍心……”

    “你……”齐攸啪地放下茶杯。

    荀卿染干咳了两声。

    “四弟是一片好心，只是，这要救人，可不是只有好心就成。总要量力而行，有始有终。不然，不仅帮不了人，反而会害了人。”荀卿染劝道，“何况，这女子来历不明，如今咱们家正是烈火烹油鲜花着锦，行事更要谨慎。这其中的厉害，你也该慢慢了解些。”

    荀卿染少不得将事情细细分析一番，齐仪听的连连点头。

    “染姐姐，我都记下了，以后再不会了。”

    “嗯，那就好。”荀卿染看到齐仪受教，很是欣慰。

    “至于这个姑娘，我方才打发了许嬷嬷去问了她。她是孤女，无亲无故，脱了奴籍，想要一个安身立命之处。我这就派人将她送到庄子上，托一户妥当的人家照看她。”荀卿染道，“还有她的赎身银子，我另打发人给那王守备的公子送去。”

    荀卿染已经打算好，就将这唱曲的姑娘送到京西的那所庄子上，邢老实那一家也在那里。如此，托庇在庄子下，又有人照应，不至于被人欺负，也能学些耕织，然后找一户老实的庄家人嫁了，总比唱曲沦为玩物强上许多。

    而这姑娘的赎身银子是王守备的公子出的，齐府怎能无故受他的礼。

    齐仪有些不好意思，“染姐姐，我当时被那人气着了，急匆匆出来，什么都忘了。”

    “我知道，你的心意我明白，只是以后，行事要圆融一些。”荀卿染道。

    “多亏是染姐姐遇见了，不然被老爷和太太知道了，我可就……”齐仪吐了吐舌头。

    “原来你还知道害怕的。”齐攸冷冷道。

    齐仪顿时又蔫了。

    “放心吧，没有别人知道的。”荀卿染道。

    打发了齐仪回去，荀卿染笑眯眯地看着齐攸。

    “有人送了个美人给五弟，四爷可得了什么？”

    存稿和存钱一样困难，摊手。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。