
    第三一六章训侄

    齐府众女眷陪着容氏在花厅吃酒赏月，也专门花厅西侧岸上的凉亭内安设了一张矮桌给珍姐儿、月牙儿、珏姐儿、瑄儿和福生。几个孩子便在凉亭内也吃些糕饼，说说笑笑。

    因是全家团圆的日子，大太太和齐二夫人向容氏求情，齐三奶奶带着瑁哥儿也跟了过来，瑁哥儿跟着齐三奶奶给容氏磕了头，也到凉亭内来玩耍。

    府里的管事送了几盏玉兔宫灯，珍姐儿心灵手巧，拿丝线编了彩色流苏，将宫灯又装饰了一番，比原本的更加精致好看。

    瑁哥儿来的晚，便也有个婆子拿了盏宫灯给他。他见自己的宫灯上没有流苏，珍姐儿、月牙儿、瑄儿的宫灯上都是有流苏的，便将自己的宫灯扔了。

    “我要这个。”瑁哥儿指着流苏宫灯道。

    “你自己不是也有。”月牙儿指着被瑁哥儿扔在地上的宫灯道。

    “这个不好看。”瑁哥儿说着还在宫灯上踩了一脚。

    月牙儿是被瑁哥儿抢怕了东西的，忙护住自己的宫灯，又转过头跟瑄儿小声说话。

    “瑁哥哥好讨厌的，上次大姐姐给我打的络子，他看见了，就要了过去。还用剪刀剪碎。他不是喜欢那络子，就是喜欢抢我的东西，想看我哭。我才不哭给他看。”月牙撅着嘴道，“他把自己的宫灯踩坏了，咱们的宫灯不给他。”

    瑄儿低头看了看自己的宫灯，抿着嘴点点头。

    “把我这个给了你吧。”珍姐儿这时走过来，将自己手里提着的宫灯递给瑁哥儿，“你是做哥哥的，不可以抢弟弟妹妹的东西。”

    “不，”瑁哥儿却是听见了月牙儿和瑄儿说话，眼珠子在月牙儿和瑄儿之间来回转了转，指着瑄儿的宫灯道，“我就要这个。”

    “你还是做哥哥的，竟然要瑄儿的东西，羞不羞。”小月牙儿侧过身子，护着瑄儿，对瑁哥儿做羞脸的动作。

    瑁哥儿恼羞成怒，啪地一手拍掉珍姐儿递过来的宫灯，就往月牙儿和瑄儿这边扑。

    珍姐儿忙上前拦着，却被瑁哥儿一头撞在肚子上，踉跄着摔倒在地。

    “你欺负大姐姐。”小月牙吓的叫了起来，也顾不得手里的宫灯了，跑到珍姐儿跟前。

    瑁哥儿又将小月牙推倒，几步冲到瑄儿跟前，伸手去抢瑄儿手里的宫灯。

    瑄儿后退了几步，将宫灯背到身后。她和福生在一起的时候，福生有什么都会将最好的让给她，后来回来，和珍姐儿几个在一处，她最小，自然最受宠爱，从没遇见过这样的情形，一时间气的小脸通红。

    “不要脸，不知羞。”瑄儿鼓着包子脸道，这是她能想到的最严重的话了。

    “不许欺负妹妹。”福生本来在栏杆跟前玩，听到这边的动静，忙跑了过来，双手张开护在瑄儿身前。

    “你躲开，你个奴才，凭什么管小爷。”瑁哥儿伸手去推福生。

    福生稳稳站在那，纹丝不动。

    瑁哥儿看没推倒福生，便劈手抓了福生的衣襟，合身扑上，两个孩子扭打到一起。瑁哥儿占着年纪大，身量高的优势。但是福生身子壮实，又早已经跟着齐攸开始站桩，练功夫，已经学了些套路，自然不是瑁哥儿的王八拳能比的。两个滚成一团，一会功夫，福生就占了上风。

    等旁边的奶妈们都涌上来劝解的时候，福生已经将瑁哥儿打翻在地，并坐在了瑁哥儿身上。

    “你向珍姐姐、月牙姐姐，还有瑄儿道歉。”福生高举着小拳头，对瑁哥儿道，“我就饶了你。”

    “小爷没错，道什么歉。你吃小爷家的，住小爷家的，还敢打小爷。小爷让人把你扔到大街上去要饭……”瑁哥儿胳膊腿都被制住，只瞪着一双小眼睛嘴里骂个不停。

    齐三奶奶就在不远处，很快赶过来，推开众丫头婆子，一把将福生推倒在地上，抱起了瑁哥儿。

    “我的瑁哥儿，伤到哪里了没有。”齐三奶奶将瑁哥儿上上下下打量了一番，又掀开衣襟查看。

    “哎呦，看福生将我的瑁哥儿打成这个样子。小小的年纪，心肠怎么这么狠。你说说，是谁教的你这样狠辣。”齐三奶奶见瑁哥儿身上有些青紫，顿时立起了眼睛，一边骂着，一边过来，又要抓福生。

    福生和瑄儿的奶妈都在，还有各自的丫头，自不会让齐三奶奶真的抓到福生。

    荀卿染晚了一步，等她到了跟前，正好看见福生被齐三奶奶推倒在地上的那一幕。

    “三嫂，你做什么对小孩子动手？小孩子间拌嘴打闹，你只管问清楚、讲道理。福生他可怎么也轮不到三嫂你动手管教。”荀卿染将福生拉到身前，就见福生脸上被挠了一道，已经见血。荀卿染的脸顿时沉了下来。

    “三嫂，明明是瑁哥儿下了狠手，你看看，福生如果破了相可怎么办？还有，你方才那些话是什么意思？”

    “娘，他抓人脸。”福生道。他跟齐攸学站桩，蹲马步。在这个小小的勇士眼睛里，男人打架抓脸，那是很无耻，很不可思议的事情。

    因为将孩子教的太好，而让他吃了亏。荀卿染看着福生的脸，心疼的都揪了起来。

    “桔梗，咱们的玉容膏还有没有，快拿一些来。”荀卿染吩咐道。

    “回奶奶，前两天西巷的六奶奶来讨，剩下的半瓶都给了她。”桔梗道。

    “四奶奶，老太太听见月牙儿在哭，打发奴才来问是怎么了？”一个婆子从花厅上走过来，向荀卿染屈膝福了一福。

    荀卿染往花厅上看了一眼，这里与容氏等众女眷有着一段距离，看来容氏还不知道发生了什么事。

    荀卿染想了想，对那婆子道：“嬷嬷回去和老太太说，不过小孩子间拌嘴，没什么事，让老太太放心，我一会就过去。”

    这样的好日子，难得容氏开心，荀卿染不想她为此事烦心。

    那婆子看了凉亭内的情景，听荀卿染如此说，也乐得省事，笑着应了，回去向容氏回话。

    “你去宜年居，”荀卿染叫了桔梗到跟前吩咐，“找姜嬷嬷，要些玉容膏来。这事，我不想惊动老太太。”

    桔梗答应一声，忙转身去了宜年居。

    齐三奶奶见荀卿染如此息事宁人，却是越发得意。

    “娘”福生拉着荀卿染的衣襟。

    荀卿染又低下头，见福生皱着小小的眉头，眼睛中有泪光。她因有着身孕，不方便抱福生，便在旁边石凳上坐下，将福生搂在怀里。

    “很疼吗，乖福生，一会抹了药就好了。”荀卿染以为福生这样是因为伤口疼。

    “娘，我不疼。”福生道，眉头却依旧皱着。

    珍姐儿、月牙儿和瑄儿早都过来围在荀卿染身边。

    “四婶婶，福生是被瑁哥哥骂哭的。”月牙儿凑到荀卿染耳边，踮起脚小声嘀咕了几句。

    “月牙儿”珍姐儿嗔了月牙儿一眼。

    月牙儿抿抿嘴道：“他欺负福生啊还推了姐姐和我。四婶婶该知道的。”

    月牙儿虽听珍姐儿的话，却也是个主意的，而且平素就和荀卿染亲近，因此有话都不瞒着荀卿染。

    “是怎么回事？”荀卿染这个时候才问事情的因果。

    “娘，”瑄儿扬起小脸，将方才的事情说了一遍，又有丫头婆子们上前回话，不出片刻功夫，荀卿染已经将事情的来龙去脉都弄清楚了。

    还没等荀卿染发作，那边瑁哥儿却搂着齐三奶奶的大腿，干嚎起来。

    “娘，我好疼。疼死了……”

    “打坏了我的瑁哥儿，娘给你做主。”齐三奶奶道，她高声说话，似乎很怕容氏那边不知道这里发生了什么事情。

    荀卿染见容氏那边的女眷都已经转过头来望向凉亭这边，便将福生推给奶妈，笑着招手叫瑁哥儿。

    “过来四婶婶看看。”荀卿染一边招呼瑁哥儿，一边对齐三奶奶道，“三嫂，小孩子的事情，莫惊动了老太太和太太们。”

    齐三奶奶见荀卿染态度慈软，冷哼了一声，轻轻推了推瑁哥儿。瑁哥儿便向荀卿染走来，齐三奶奶紧随其后。

    “因为小爷的爹是庶出的，你们就看不起小爷，合伙欺负小爷我一个，连你们的奴才都敢打小爷，小爷被打坏了，你们陪小爷……”瑁哥儿一路干嚎着过来。

    荀卿染心中一动，许嬷嬷几个就要挡在荀卿染跟前，被荀卿染一个眼神制止，就让瑁哥儿到了荀卿染的跟前。

    “你的奴才打坏了小爷，你陪小爷……”瑁哥儿越发胆大，见荀卿染手腕上一只金镶玉的镯子流光溢彩，便要来拉扯荀卿染的衣袖。

    荀卿染见瑁哥儿走到近前，挥起手臂，一巴掌打在瑁哥儿的脸上。

    周围人都是一愣。荀卿染自来待人宽柔，便是对身边的下人，也从未动手打骂过。谁能想到荀卿染会动手打了瑁哥儿。

    齐三奶奶更是没有想到，性子绵软的荀卿染竟敢打了她的儿子。她先是一怔，继而反应过来，便朝荀卿染扑过来。只是许嬷嬷等人却是无论如何不会让她靠近荀卿染。

    “瑁哥儿，你可知道，我今天为什么打你？”。.。

    更多到，地址