
    “啊，那，那可怎么办？”齐三奶奶被张嬷嬷说的没了主意，忙问道。

    张嬷嬷叹了口气。

    “哎，四爷最得老太太疼爱。四爷在府里的地位，三奶奶也是知道的。”

    “如今不同以往了,”三奶奶道，“太太的话，他总是要听的吧。”

    “并不是每个人都如同三爷和三奶奶这般，对大老爷、大太太从不敢违逆的。”张嬷嬷叹道。

    “求嬷嬷给想个法子，救人救到底吧。”齐三奶奶央求道。

    张嬷嬷抿嘴笑了笑。

    “这话本是奴才不该说的，只是实在为奶奶不平。四爷也不用说了，四奶奶如今怀了身孕，可是这府里的头一份。奶奶的出身，又有瑁哥儿，这般聪明健壮，却是，哎。”

    齐三奶奶听得张嬷嬷如此说，仿佛突然找到了知己。

    “嬷嬷说的何尝不是，”齐三奶奶拿帕子抹了抹眼角，“这府里面，大奶奶且不去说她，二爷是长房长孙，二奶奶是侯府的千金，他们如何倒也罢了。只是那个院子里，我们三爷是哥哥，我又哪里比不上她。如今她有了身子，就跟怀了个金蛋一样。外放几年，只手遮天，只得了一个姐儿，却养着个来历不明的小子。可怜我的瑁哥儿，可是府里正经的主子，如今只得一个**两个丫头，吃穿用度只得人家剩下的，越发连个奴才小子都比不得了”

    说到这个话题，齐三奶奶似乎有说不完的话。

    “真是同人不同命。说起来，四奶奶还是庶出，奶奶可是在娘家娇生惯养的嫡出女。四爷如今这般，谁又知道，他和三爷，本是同样的。”张嬷嬷附和道。

    “嬷嬷说到我心里去了。”齐三奶奶连连点头，“这府里如此，不过小瞧我们爷是庶出，四爷却是”

    话说了半截，齐三奶奶才意识到张嬷嬷的话有问题。

    “嬷嬷说什么？三爷和四爷，本是同样的？”齐三奶奶如同猫儿闻到鱼腥，忙向张嬷嬷追问。

    张嬷嬷露出一脸悔色，甩手给了自己一巴掌。“瞧我这张嘴。”转而又笑道，“三爷和四爷，都是府里的爷，可不是一样的吗。”

    任凭齐三奶奶再如何追问，张嬷嬷只是敷衍，却又明显的心虚，一会功夫，就借口告辞走了。

    “张嬷嬷是二太太身边的老人儿，这话总不会是胡乱说的。”送走了张嬷嬷，齐三奶奶在榻上坐下来，和燕姨娘商量，“难道齐攸并不是太太生的？”

    齐二夫人和齐攸的关系，从来都不亲近。这母子间发生的一些事情，齐三奶奶也是知道的。只是，这府里的人都知道，齐二夫人生齐攸的时候伤了身子，不能照看齐攸，因此齐攸在容氏跟前长大，也就造成了他们母子之间比较疏离的关系。

    难道事情真相并非如此？而是因为齐攸并不是齐二夫人亲生。

    齐三奶奶越想越觉得是这么回事，这大家族里面，庶出子女因为各种缘故，养在嫡母名下的比比皆是，那相处的模式，岂不正如齐二夫人对待齐攸。只是齐攸有容氏给撑腰，因此才有今天的局面。

    “原来他也不是太太肚子里爬出来的，”齐三奶奶拍着手，激动地在地上走来走去，“哈，这下可被我抓住把柄了。只怕他们自己还不知道，还以为自己身份高贵，那样作威作福地。哼，这下被我抓住了把柄，我倒要瞧瞧我要让他们自身难保，看他们还怎么害我大哥。”

    齐三奶奶自言自语，目光灼灼。

    “奶奶，总要打听准了，这是不是真的。”燕姨娘在旁看见，提醒道。

    “是啊，若是有真凭实据，到时候也不怕他们不认。”齐三奶奶转头对燕姨娘道，“这可关系到三爷，关系到咱们这个院子。燕儿，你帮我想个主意。”

    燕姨娘素日便是极机灵有办法的，这次救蔡家大爷，更是她出的主意。齐三奶奶因此满怀期待地看着燕姨娘。

    燕姨娘却将目光转向地下的螺钿屏风，似笑非笑。

    齐三奶奶本想要装傻，可燕姨娘更沉得住气。最后还是齐三奶奶让步，咬着牙让人抬了那屏风去燕姨娘的屋子。

    “要想知道当年的事，少不得问当年的人。”燕姨娘这才说话，“院子里洒扫上的小丫头莺歌，她姥姥原本是府里的老人，如今早就回家安养，听莺歌说，老太太还赏了她一笔养老银子。这甄家老娘，原本是二爷的丫头，后来就一直在祈年堂当差，在老太太跟前也极有体面。算起来，四爷可不就是那几年出生的？”

    “你是说也该找甄家老娘来问问？”齐三奶奶问，“那就快去找来。”

    “听莺歌说，她姥姥如今住在乡下，轻易不出门的。”燕姨娘笑道，“奶奶，甄家老娘的闺女，莺歌的娘，就是浆洗上的甄大娘，要她去请，只怕是请的来的。”

    燕姨娘说完，掩袖而笑。

    齐三奶奶脸皮抽畜。上次赌钱被荀卿染抓住，包括她在内的几个头家的银子全都被收了。甄大娘也有十几两的本钱银子放在她那里收利，自然也被收走了。甄大娘后来讨要过一次，她只推说被收走，她也无法。如今要叫甄大娘去请甄家老娘来，那

    不过如果真的能从甄家老娘那里证实齐攸的出身，那么她不仅可以扬眉吐气，以后踩到宁远居头上，更是给她大哥报了仇，也免得齐攸再找她大哥的麻烦。十几两银子和这些相比，孰轻孰重，她还是分的清楚的，只是，要往外掏银子，还是难免肉疼。

    燕姨娘似乎看透了齐三奶奶所思所想，只是笑而不语。

    “你去叫了莺歌来吧，”齐三奶奶终于下了决定。

    过了盛夏，青天愈发高远，天气愈加凉爽，转眼又是一年中秋。

    荀卿染的肚腹已经明显突出，害喜的状况自然早就好了，胃口也跟着变的分外的好。

    中秋这天，齐府老幼自是聚到一起吃了家宴。待得一轮明月高挂在空中，容氏兴致彼高，便带着众女眷到外面花厅中来赏月。

    花园中的花厅，面临一池碧水，背后是重重花木。齐二奶奶带着人将花厅上所有的隔扇都取了下来，又搬来容氏的矮榻，另外安设了些桌椅花厅内。

    容氏坐在矮榻上，大太太、齐二夫人带着众女眷在旁边相陪。花厅内凉风徐徐，远远地有丝竹之声传来，因为隔着水面，声音中又增添了些飘渺之意，是按照容氏的要求，特意安排的。

    一会功夫，齐二奶奶带着小丫头们端了几屉蒸好的螃蟹并温好的黄酒上来。

    “你有了身子，这螃蟹却是吃不得了。”容氏扫了一眼正在给螃蟹剥壳的荀卿染的腰腹，笑道。

    “说起来，平时我对这螃蟹也不过寻常，如今不能吃的时候，却分外想吃。”荀卿染笑。

    容氏是知道荀卿染有了身子后，嘴巴变得有些刁的，并对此十分纵容。

    “这个我是知道的，当初怀着二老爷的时候，我也是如此。”容氏道。

    听容氏讲起旧事，众人就都笑了起来。

    容氏招呼了个小丫头过来，“去我那厨房里，告诉范良家的，做一道素蟹给四奶奶吃。”

    小丫头答应一声，忙下去了。

    容氏小厨房内的范良家的，做的一手好素菜，是众所周知的。

    “我又偏了老太太的东西了。”荀卿染笑。

    “瑄姐儿那个时候，你在外面，老太太惦记的什么似的，总说没有照看到你。老太太如今是要补偿回来，便宜你这馋丫头了。”齐二奶奶笑道。

    “要说馋丫头，”荀卿染转了转眼珠，笑道，“不知是哪一个，因怀着身子，数九寒天，偏要新鲜的桃子吃，吃不到嘴里，就睡不着，最后还是二爷”

    众人哄笑声中，齐二奶奶忙端了个果盘递到荀卿染面前，截断了荀卿染的话。

    “好妹妹，快吃个果子吧，我知道错了。”齐二奶奶陪笑。

    “你倒乖觉，罢了，饶了你吧。”荀卿染笑笑，也不再说下去。

    众人吃着热酒，说说笑笑。荀卿染忽地发现，颜明月不知什么时候已经不在花厅内。

    荀卿染站起身，走到一边，问伺候的小丫头。小丫头指了指花厅尽头的亭子，荀卿染望过去，就见颜明月孤零零一个站在亭子内，手扶着栏杆，月光下的身影显得寂寥无比。

    荀卿染轻轻叹了口气，走了过去。

    “举杯邀明月，对影成三人。”荀卿染唤道，“明月妹妹”

    “染姐姐。”颜明月闻声转过头来。

    荀卿染微微一愣，月光下颜明月的眼中犹带泪光。

    “老太太待我仿佛亲生孙女，姐妹们在一处，也都亲亲热热。今天是一家团聚的日子，这里只有我一个是姓颜的继母又生了弟弟和妹妹，父亲只有在书信中问上我一两句。继母虽让我回去，不过是说说，并不是真心”

    颜明月说着，低声哭泣起来。

    荀卿染只得拍着颜明月的背，轻声安慰。

    “月有阴晴圆缺，人又悲欢离合，此事古难全。妹妹是聪慧的人，这个道理应该是懂得的。”荀卿染道，“我劝妹妹一句，幸福啊，就是珍惜现在所有的。只有这样，才会牢牢握住手中的幸福，也才有机会得到想要得到的东西。”

    “珍惜手中所有吗？”颜明月低头看着自己的双手。

    荀卿染点头，“是的。”

    颜明月抬起头来看着荀卿染，“染姐姐，谢谢你。”

    荀卿染从袖子中抽出帕子，替颜明月擦干净泪痕。

    “咱们回去吧，你出来久了，老太太要担心的。”荀卿染道。

    两人刚走进花厅，便见花厅西侧凉亭上乱成一片，隐约有小孩子的哭声传过来。

    “怎么了？”荀卿染听到哭声，心头一紧。