
    第三一九章晒月亮

    “爹爹，瑁哥儿欺负福生哥哥，三伯母还推了福生哥哥。娘生了好大的气哦。”瑄儿坐在齐攸的膝头，奶声奶气道，“瑄儿也很生气。瑁哥儿他抓福生哥哥的脸，好不要脸的。”瑄儿说着话还挥了挥肉滚滚的小拳头，同时因为气愤，涨红了小脸。

    “义父，我不想打他的。可他实在欺负人，对我下狠手，我才打倒了他。”福生挨在齐攸身边道。

    “义父教你功夫，不是要你欺负人，”齐攸摸着福生的头顶道，“也不是要你被人欺负。”

    福生用力点头，仰起头望着齐攸，一脸的孺慕之情。

    荀卿染并不让人往内回禀，只自己悄悄地走到门口，看见的就是这样一副情形。良辰美景与挚爱的家人，荀卿染站在那里，静静地看着。她甚至放轻了呼吸的声音，害怕惊扰了这温馨宁静的场景。

    “你娘回来了。”似乎是有心灵感应，齐攸突然抬起头看见了荀卿染。

    “娘，”两个孩子争先叫娘。那软软糯糯的声音，让荀卿染的心酸酸地熨帖。

    荀卿染走进屋内，先是拉过福生来看。福生的脸上已经仔细地涂了药膏。

    “还疼吗，身上的伤涂了药没有？”荀卿染问。

    福生摇摇头，“一点都不疼。”

    荀卿染将福生的衣服掀起，仔细检查了一遍，发觉并没有伤痕，这才略微放下心来。

    “方才已经让吕太医来看过了。”齐攸告诉荀卿染，“福生没事的。”

    福生挺了挺胸脯，“娘，我跟着义父练功夫，可结实了。”

    “那就好，要是哪里不舒服，记得要赶紧告诉娘知道。”荀卿染笑着嘱咐。

    生点头。

    “娘……”瑄儿见荀卿染只顾着福生，便从齐攸膝头溜了下来，挨在荀卿染腿边撒娇。

    “都什么时辰了，还缠着你爹说话，快去睡觉。明天懒床，娘是要打屁股的。”荀卿染将瑄儿抱起来亲了一口，又亲了亲福生没有受伤的脸颊，然后在两人的小屁股上各自拍了一巴掌。

    福生和瑄儿都嘻嘻笑了起来。荀卿染就叫了许嬷嬷和奶妈进来，将两个孩子带下去歇息。

    “四爷……”屋内只剩下夫妻两人，荀卿染轻轻叫了一声，“今天的月亮真美。”

    “卿染，我已经知道了。”齐攸道。

    知道了什么？

    “也省得我和四爷再说了，瑄儿那小嘴巴……”荀卿染笑道。

    “还有后来的事，我都知道了。”齐攸并没有笑。

    后来的事，就是瑄儿离开后发生的事情了。荀卿染方才还在考虑该如何开口，现在却不用在考虑了。她打量齐攸，齐攸的表情分外的平静。这却让她更加心疼。

    荀卿染没说什么，只是挨着齐攸在窗前坐下来，伸出手去握住了齐攸的手。齐攸宽大的手掌，因为舞刀弄剑而留下少许的薄茧，依旧是那么干燥温暖而且稳定。

    “我自小在老太太身边长大，太太那里不过平平。咱们这样的人家，这也并不是怪事。何况，老太太一直和我说，太太是因为生我的时候受了苦，还和我讲了郑伯克段的故事。我也相信了。后来有了五弟，看到太太和五弟在一起的情形……”

    齐攸并没有说下去，荀卿染却是明白的。一个人或许可以遮掩自己的仇恨，但是发自内心的爱，是无法遮掩的。

    “许多事情，亲生经历，才会有切身的感触。”齐攸又道。

    “我懂的。”荀卿染握紧了齐攸的手，心中越发疼痛。原来齐攸早对此有所怀疑，只是心存怀疑是一回事，眼看着怀疑成为事实却是另外一回事。

    就算和母亲不亲近，但是总有个母亲在那里。如果齐二夫人不是齐攸的亲生母亲，那齐攸的亲生母亲是谁，在哪里，是生是死？

    荀卿染想到容氏方才的态度，容氏一口咬定齐攸是齐二夫人所生，哪里会和齐攸说这些，而且肯定不会愿意让齐攸去探究生母的事情的。而齐攸，也是无法向容氏询问这些的。

    “四爷，老太太方才和我说……我……”荀卿染就将她与容氏的对话和齐攸说了一遍。

    “你说的对。不管是不是太太亲生，老太太始终是我的祖母，我始终是齐家的子孙，这是不会改变的。”齐攸点头道。

    两人紧紧靠在一起，透过窗户，仰望空中的那轮明月。月有阴晴圆缺，世事也并不像人们希望的那样总是一成不变。

    “卿染，你似乎并不惊讶，也不在意？”齐攸突然低下头，问荀卿染。

    “哦？”荀卿染眨了眨眼。

    “嗯？”齐攸也回了个单音节，那个意思，一定要荀卿染解释。

    荀卿染有些为难，要她说什么那。当她被齐二夫人刁难的时候，她也曾暗自腹诽，哪有亲娘那么对待儿子和儿媳妇的。这几年所发生的事情，也真的让她起了疑心。今天的事情，只是印证了她的怀疑。

    惊讶，一开始还是有一些的。至于在意不在意……

    玫瑰就算换了一个名字，依旧不改其芬芳美丽。齐攸就在这里，别说不是齐二夫人生的，就算不是齐家的子孙，齐攸依旧是齐攸。她喜欢的从来都是齐攸本身，而不是嫡出、齐姓这些外在的华衣。

    “惊讶是有一些的，不过却没什么好在意的。你就是你，跟是不是太太生的没有关系，你是我的夫君，我孩子的父亲。是要和我一生相守的人。”

    齐攸嘴角微微扬起，伸出手指，轻轻弹了弹荀卿染的眉心。

    “甜言蜜语”似乎还有些不满意。

    荀卿染皱了皱鼻子，轻轻哼了一声，心道齐攸这是得了便宜卖乖，甜言蜜语怎么了，她可是很想听齐攸说给她听的。

    “嫡出、庶出可是很不同的。”齐攸道。

    “只要你不变就好。”荀卿染道。

    齐攸幽幽地看了荀卿染片刻，郑重道：“对你，我不会变的。”

    “这话可是你说的，咱儿子就是证人，可不许你以后反悔。”荀卿染挑了挑眉道。

    齐攸看着荀卿染有些调皮的神气，又低头瞧瞧她略微突起的小腹，再次点头。

    “有儿子作证，还有月亮可以作证。”

    月亮似乎是听到了这句话，有幸成为这一誓言的见证，感到与有荣焉，比方才更加明亮了。

    两个身影沐浴在月光中，似乎融在了一起。

    “卿染，你怀着身子，咱们还是早些歇息吧。”还是齐攸担心荀卿染的身孕，首先提出安置。

    荀卿染点点头。两人回到卧房，在床上躺下来，齐攸睡在外侧，说是这样方便照顾荀卿染。

    “四爷，我觉得这件事没有完。”荀卿染躺在床上，并没有立即入睡。她并不在意齐攸的生母是谁，并不代表她不在意今天发生的事情。

    所谓再坚固的堡垒，还是最易从内部攻破。大家族内人多，难免人心不齐，争权夺利，却要有个限度，有所为有所不为，不能自伤了根本。齐三奶奶的事情出来的时候，荀卿染已经觉得不妥。如今这矛头又冲着她和齐攸来了，却是从齐攸的出生上做文章。

    “人心难测，**无穷。”荀卿染叹气道，“四爷对府里颇有助益，咱们又从不争权夺利，我实在想不明白，为什么还要针对咱们。”

    又是谁在针对他们那？

    容氏，不可能。齐二夫人，若齐攸不是她亲生，可齐攸却也是养在她名下的嫡子，揭破齐攸的出身，让齐攸从此离心，对她又有什么好处？可若不是她，这府里还有知道当年的秘事，而且想要揭露出来？若是齐二夫人，莫非其中另有隐情？

    “老太太已经发了话，蔡氏被休了出去，还有什么好担心的。你怀着身子，莫要为多思虑，早些睡了吧。”齐攸道。

    “有道理。”荀卿染笑着点头，齐攸对此事的反应，比她想象的还要好，她自是放下心来。先是齐攸发出平缓的呼吸声，荀卿染更加安心，不过片刻功夫，也睡了过去。

    月亮斜斜地挂在房檐上，床上的齐攸却缓缓地睁开了眼睛。他轻轻抬起上身，看了荀卿染一会，又轻轻的唤道：“卿染、卿染。”

    荀卿染毫无反应，显然是已经睡熟了。

    齐攸轻轻起身，从床上下来，又替荀卿染掩了掩被角，这才披了件外袍轻手轻脚地从屋中出来。

    齐攸走书房房檐下，雪团正微眯着眼在窝里假寐，觉察到有人，早就机警地睁开了眼睛，等见到来的是齐攸，便没有做声，只是抖了抖脖颈上的羽毛，看着齐攸。

    齐攸抱过雪团，从袖内拿出早就准备好的纸卷，绑在雪团的腿上。他一边抚摸着雪团的羽毛，一边低声嘱咐了一番。雪团似乎听懂了主人的话，用嘴啄了啄齐攸的手心。齐攸放开双手，雪团展开翅膀，一飞而起，眨眼的功夫，就化作空中的一个白点。

    齐攸望着雪团飞走的方向，在月亮地里又站了片刻，这才又又回到屋内。

    荀卿染依旧在甜睡。齐攸脱下外袍，轻轻地在床上躺下。荀卿染说的对，这件事并没有完，甚至只是个开始。万事皆有因果，荀卿染可以不在乎他的出生，但是有些事，他却不能不弄清楚。只是，这些，他不想让自己的妻子跟着操心。

    齐攸轻轻侧转身，望着荀卿染的睡颜。面对巨变，安然处之，处置得宜。深知嫡出庶出的天差地别，却对他的出身毫不在意。

    “你似乎，总能给我惊喜。”

    齐攸自语道，伸出手臂搂了荀卿染。

    加更，求粉红ing。。.。

    更多到，地址