
    第三一八章欲盖弥彰

    齐三奶奶如同疯魔了一般。她的话一出口，四周立即变得鸦雀无声。那两个拖曳齐三奶奶的婆子也愣在当地，竟让齐三奶奶挣脱开来，又扑到容氏跟前。

    荀卿染也是一怔，几乎是下意识地抬眼去看容氏。

    容氏的脸上没有了血色，又惊又怒的目光在齐二夫人面上飞快地掠过，狠狠地瞪着齐三奶奶。她的胸脯急剧地起伏，全身都在微微地发着抖。

    容氏被气的不轻。

    “老太太，莫气坏了身子”荀卿染忙快步走到容氏身边，一手握住容氏几乎握不住拐杖的手，另一只手抚着容氏的后背替容氏顺气。

    周围众人脸色各异。齐二夫人微张着嘴，竟然抽噎了一声，眼睛中满含泪光，随即便低下头用帕子擦拭脸颊。大太太和齐二奶奶此时的表情却极为相似，都是一脸的惊愕，目光从齐三奶奶身上，转到容氏身上，又转到齐二夫人身上，最后落在荀卿染身上。

    荀卿染将众人的表情都看在眼里，顿时心中五味杂陈。

    齐三奶奶见她的话竟然有如此的威力，有些得意。

    “老太太，都是您的亲孙，不求老太太待三爷如同四爷，也不该太过偏心了。总该给我们母子些……”

    “这贱人胡说八道，还不把她给我打出去”容氏依旧有些气喘，发话道。

    众人震惊之下，一时没有反应过来。

    “老太太……”齐三奶奶还想说话。

    容氏腾地站起来，挥起拐杖，朝着齐三奶奶劈头盖脸地打了下去。荀卿染见容氏颤颤巍巍，忙上前去扶着容氏坐回到凳子上。

    容氏丢了手里的拐杖，厉声道：“还等什么，我说的话你们都没听见。”

    齐二奶奶反应过来，忙招手叫了两个婆子进来，将齐三奶奶往外拖去。

    齐三奶奶知道如果这样出去，这一辈子再难回齐府，自是拼命挣扎不肯出去。

    容氏此时却完全镇定了下来。

    “这自己行为不端，偏胡说八道，挑拨我齐家骨头亲情，哪里是我齐家的媳妇，分明是我齐家的仇人今天将她打了出去，从此和我齐府再无瓜葛。”容氏清晰的声音说道，又转向齐二夫人，“让二太太……受委屈了”

    齐二夫人没想到容氏会安慰她，忙道：“媳妇、媳妇不委屈。”

    容氏看着齐二夫人，似乎期待她继续说下去。容氏脸上带着笑容，但是那目光中有些东西，却让荀卿染看得脊背发寒。

    齐二夫人站在那里，几不可见地抖了一下，犹豫片刻，终于说道，“老太太，攸儿本是我亲生，谁也离间不了的。”说完，又微微垂下头去，拿帕子拭泪。

    容氏却满意地点点头。

    “这样就好。”容氏道，见齐三奶奶依旧在不远处，便吩咐齐二奶奶，“别让她在此大呼小叫的，你平时的手段哪里去了？把人绑了，给我扔出去。告诉她，离了我齐家，若是还顾着蔡家的脸皮、性命，就不要胡说八道”

    齐二奶奶忙答应一声，亲自带着人拖着齐三奶奶匆匆去了。

    “这贱妇是疯魔了，说这些无稽之谈。”容氏的目光在周围人面上扫了一圈，道，“如是有人将她的话传扬，起了什么念头，不管她是谁，都和那贱妇一样，立刻滚出我齐家去”

    以大太太、齐二夫人为首，众人都忙躬身答应了。

    “时辰不早，我也累了。”容氏道。

    出了这样一件事，容氏显然已经没有了赏月的兴致。

    荀卿染上前来扶容氏。

    “方才那贱人是嫉恨我待你和攸儿好了些，才会如此胡说八道。”容氏扶着荀卿染的手站起来，“你莫放在心上。”

    “我明白的，老太太。她那个脾气、行事，府里谁不清楚那。”荀卿染笑道，“何况，老太太自不会错认了孙儿，太太更不会错认了亲生儿子。”

    容氏的嘴角略微牵动了一下，瞥了齐二夫人一眼。

    “这样才好，莫学那小家子气，被人挑唆一两句，便和家人离心离德的。”容氏这话与其是说给荀卿染，不如说是说给在场的众人听的。“今天的事，你回去就是不说，难保攸儿就不知道，你……”

    “老太太放心吧。就是天塌地陷，老太太都是我们的亲亲祖母，齐府是我们的家。老太太看着四爷长大的，比谁都清楚，四爷他，最看重的就是这些。”荀卿染在容氏耳边轻声道。

    容氏打量了荀卿染良久，终是笑着点了点头。

    “你怀着身子，不该熬夜，我这里不用你伺候了，你就回去吧。”容氏吩咐荀卿染，“好生照看福生和瑄儿，还有攸儿。”

    荀卿染点头应了。

    “你们也都下去安置吧。”容氏吩咐其余众人道，却将手神给了齐二夫人。齐二夫人忙扶住容氏。

    容氏就只让齐二夫人扶着，坐上了软兜，往宜年居去了。

    ………………

    “今天的事，你怎么说？”到了宜年居，容氏屏退身边的人，面色冰冷，沉声对齐二夫人发问。

    “老太太，媳妇也很吃惊。”齐二夫人答道，她知道容氏只让她服侍，必是有话要说，因此心中却是有了准备的。

    容氏冷哼了一声。

    “别在我面前做戏，那件事情过去了这么多年，当年的人都已经不在了。这府里，知道内情的，除了我，就是你了。她庸庸碌碌，成事不足，如何能知道，如何能那样笃定？”

    “老太太，媳妇冤枉啊。老太太想想，这件事揭出来，媳妇能有什么好处？”齐二夫人慌忙道，“媳妇是最不愿意攸儿知道真相的啊。”

    容氏盯着齐二夫人的脸，齐二夫人的理由说服了她，然而她还是有些疑惑。

    “难保你不是有了什么愚蠢的心思……”

    “老太太，那件事，并不是只有老太太和媳妇知道……”齐二夫人想了想，出言提醒道，“前两天……”

    齐二夫人说道这，突然闭了嘴。那件事情，容氏要查很容易就能查出来。如果她这个时候要撇清说出来，反而更让容氏起疑心。

    容氏眯着眼沉思，并没有听到齐二夫人后半截话。

    齐二夫人松了一口气。

    “攸儿的差事也该有圣旨下来了，怎么现在还不见动静？莫不是有人在皇上面前进了什么谗言？”容氏突然睁开眼，看着齐二夫人的眼睛道。

    齐二夫人心中打了个突，忙掩饰地用帕子擦了擦眼角。

    “皇上对攸儿极为看重，想必是疼他在外面辛苦，让他多歇些日子。老太太不放心，媳妇明个就进宫去，让娘娘在皇上跟前打听打听。”齐二夫人顺从地说道。

    “恩，就这样吧。”容氏点了点头，“攸儿是咱们齐家这一辈中，难得有出息有担当的，宫里的娘娘，他这些兄弟，都有靠他维护之处。攸儿不好，大家都没有好处。你是大家的主母，如今儿孙满堂，心胸要放宽些，莫学那些小家子算计，害人害己。”

    “是，老太太。”齐二夫人应声道。

    “这些话，你要真心记下才好。”容氏缓声道，“你也去歇着吧。”

    齐二夫人见容氏面露倦容，忙又福了一福，退了出去。

    容氏长叹一声，靠在靠枕上。

    姜嬷嬷轻手轻脚地从外面进来。

    “这件事，你去查一下。”容氏吩咐姜嬷嬷。

    “是，老太太。”姜嬷嬷躬身应道，知道当年的事情，而如今尚在的人，屈指可数，要查很容易。

    “希望真的不是她。”容氏望着窗外，自言自语道。

    ………………

    荀卿染离开容氏，踩着一地的月光，慢慢地往宁远居走。许嬷嬷、宝珠等人跟在旁边，也都不敢吭声，一行人静静地走着。

    齐三奶奶突然揭破齐攸并不是齐二夫人所生，但是有容氏做主，齐二夫人也做了反驳，这似乎是可以当做一个笑话轻轻地揭过。

    但是荀卿染却不这么认为，因为齐二夫人。

    齐二夫人嘴上虽说顺着容氏的意思，说齐攸是她亲生。但是她那番做作，实在是太可疑，可以说是欲盖弥彰。周围能够贴身伺候的人，哪一个不是察言观色的高手，再联想齐二夫人与齐攸之间平日的关系，会得出怎样的结论？

    况且，她和齐攸，在这府中的地位可以说是颇为优越的，和齐三爷齐三奶奶你之间，并没有不可调和的利益冲突。而齐三奶奶今天的发作，现在仔细想来，分明就是早有谋划的。只是，如此，分明是损人不利己的。齐三奶奶历来糊涂，荀卿染是知道的，可今天这件事，却分外的蹊跷。齐三奶奶是如何知道齐攸的身世秘密的，她那样笃定，是因为消息的来源非常可靠吗？

    荀卿染想着心事，不知不觉已经进了宁远居。

    早在容氏开始教训齐三奶奶的时候，荀卿染就打发桔梗送了两个孩子先回来。

    荀卿染在院子当中停下了脚步，上房内灯光融融，窗上映出一大两小三个挨在一起的身影。

    两个孩子奶声奶气的声音随着微风从屋内传了出来。

    555，黑了好几个色阶。。.。

    更多到，地址