
    第三一七章报复

    荀卿染看着挣扎的齐三奶奶和瑁哥儿，从容发问。

    “荀卿染，”齐三奶奶涨红了脸，叫着荀卿染的名字，“你凭什么打我的瑁哥儿。”她如此发问，完全忘了方才她自己也曾推倒了福生的事。

    “我是你什么人，你在我面前一口一个小爷，咱们府里什么时候没规矩到了这个地步？”荀卿染并不理会齐三奶奶的叫喧，从容道，“珍姐儿是你大姐姐，好意将她的宫灯给你，你却将她推倒在地，又去抢夺两个妹妹的东西，打了月牙儿，若不是福生拦着，你还要打了瑄儿。不孝不悌，小小年纪就如此胡行霸道，若不早些教训，以后定会酿成大祸。因此，我宁愿做这个恶人，也要明白教训瑁哥儿，让他懂得道理。”

    “三嫂，你听我说的对不对？”荀卿染转头看着齐三奶奶道。

    齐三奶奶脸色通红，却不肯承认是瑁哥儿有错在先。

    “你、你瞧不起我们，你欺负我们。”

    跟混人讲道理，真是费力不讨好，荀卿染心中叹道。

    “还有一件事，三嫂也该是知道的，我便再告诉三嫂一次。福生，是四爷好友的儿子，交给四爷和我照看，和我亲生的没什么区别。他在这府里的一应吃穿用度，自有四爷和我的体积贴补，并未用到齐府一分一毫。福生的父亲，是个大大的英雄。若有人对我不敬，我或许可以忍让，但是若有人敢对我的福生有什么，我可绝不会饶过。”说到这，荀卿染的语气中增添了冷意。福生父亲的身份不好在人前说出来，这府里的人多是势利眼，少不得有的认为福生寄居在这里，即便因为她和齐攸对福生看重，表面上不敢如何，背地里少不得有些口舌甚至是做出些小动作来，这是她不能够容忍的。

    “瑁哥儿恶言恶语，凌辱福生。那些话三嫂也听到了。我问三嫂，他一个小孩子，是从哪里听了那样的昏话来，是哪一个教的他如此下作？”荀卿染问齐三奶奶。

    “他一个小孩子懂得什么？你就……”齐三奶奶有些心虚道。

    “不错，他一个小孩子懂得什么。这话定是有人说给他听的，我问三嫂，他身边除了三嫂，这几个**、丫头都是有数的，是谁教了他这样的昏话？如此挑唆小主子，是什么居心，让人说我齐府没有家教，对她有什么好处。这个人，定要查找出来，严加惩治”荀卿染道。

    “说的好。”人群外有人高声说道。

    荀卿染忙起头来，见说话的是容氏，不知什么时候已经带着大太太、齐二夫人等人走了过来。

    荀卿染忙从石凳上站起来。

    “还是惊动了老太太”荀卿染叹气道。要动手处罚齐三奶奶和瑁哥儿，自是请容氏出来做主的好。只是，她真的不想在今天这样的日子，让容氏因为这件事情烦心，不高兴。因此她才亲自动手处罚瑁哥儿，又想用良言劝醒齐三奶奶。

    容氏让荀卿染和齐二奶奶扶着在石凳上坐了，招手叫福生。

    “来，给老祖宗看看，伤的重不重？”容氏温声道。

    “老祖宗，福生伤的不重，不疼的。”福生上前道。

    容氏瞧见了福生脸上的伤，脸色一沉，向瑁哥儿望去。瑁哥儿方才还在地上打滚，见了容氏才没了声息，乖乖爬起来，躲在齐三奶奶的裙子后。

    “老太太，福生不过是脸上划了那么一道，您看福生将瑁哥儿打成什么样子老太太，瑁哥儿可是齐家骨肉，没得在自家就被人给欺负了，这可是咱们齐家的脸面，求老太太给做主啊。”齐三奶奶恶人哭丧着脸道，“还有，小孩子打闹，不过是平常的事。四弟妹更是霸道，福生打坏了瑁哥儿不算，四弟妹还下狠手打瑁哥儿。瑁哥儿可是老太太的亲曾孙、她的侄子啊，她这眼睛里没有三爷和我这做哥哥嫂嫂的，也没有老太太。老太太瞧瞧，瑁哥儿这脸被她打的……”

    齐三奶奶说着话，让瑁哥儿将脸转过来给大家看。她恶人先告状，还将荀卿染方才说的道理都利用上了。

    齐二夫人吸了口气，看向荀卿染的目光中便有些不满和谴责。她张了张嘴，似乎想要对荀卿染说什么，又看了眼容氏，便闭口不语，只是看着瑁哥儿的眼神满是怜惜。大太太皱着眉，瞪了齐三奶奶一眼，也没说话。齐二奶奶则是看着荀卿染眼睛一亮，脸上似笑非笑。

    荀卿染将众人的反应看在眼里，心中又是一叹。她讨厌人打小孩子，但是瑁哥儿却是非教训不可。

    “老太太，是这样……”容氏既然过问，那就该知道全部实情。荀卿染因此简单地将方才的事情都和容氏说了。

    “老祖宗，”月牙儿委屈地靠在容氏身旁，就如同方才和荀卿染那样，在容氏耳边悄悄地说了两句。

    “瑁哥儿果真说了这个话？”容氏皱眉，问珍姐儿，毕竟珍姐儿在这几个孩子中最年长，又是从头到尾都在场的。

    珍姐儿是息事宁人的性子，但是被容氏这样问起，却是不会撒谎。

    “回老太太，是的。”珍姐儿道。

    容氏抬头看了荀卿染一眼，荀卿染轻轻点了点头。瑁哥儿方才嘴里咒骂福生，有些话十分过分，荀卿染恨不得福生几个都没听到，自不肯复述。她也因此才发的火。

    “那话极不尊重，不是咱们这样人家说的出口的，从今以后再不许你们提起。”容氏沉着脸吩咐珍姐儿、月牙儿。

    珍姐儿和月牙儿忙应了。

    “这件事，染丫头处置的不错。”容氏道，“来人啊，将瑁哥儿带下去，关到我后院那小佛堂里，派人看着，不许人看视，等他写好五百张大字再放他出来。”

    这样处罚瑁哥儿？荀卿染心中一动。

    就有婆子过来，抱了瑁哥儿就走。五百张大字，不知道瑁哥儿何年何月才能写出来。齐三奶奶如何舍得让瑁哥儿离了她身侧，便追过去拉扯那婆子。齐二奶奶的手在背后摆了摆，旺财家的就带着人上前将齐三奶奶拉开了。

    “三奶奶，老太太亲自管教瑁哥儿，可是瑁哥儿的福气那。”齐二奶奶轻笑道。

    “瑁哥儿身边的**丫头，全都打板子赶了出去。”容氏吩咐齐二奶奶道。

    “是，老太太，我这就去办。”齐二奶奶忙答应了。上次清理芍药阁的人，如今还出了差错，她有些难逃干系。

    “……都拣那少言寡语老实的留了下来，实不该出这样的事情。”

    齐二奶奶又叹气道，眼睛却故意瞟向齐三奶奶。

    这却是指责是齐三奶奶自己带坏了瑁哥儿。

    不过是两句话，一个眼神，就将自己撇清，将责任都推给了齐三奶奶。

    齐三奶奶却似乎没注意到这些。她见瑁哥儿被人带走，早就慌乱了起来。瑁哥儿那可是她的命根子。

    “老太太，瑁哥儿自小都是我带大的，离了我，瑁哥儿活不成的……”齐三奶奶扑通一声跪在容氏跟前，苦求道。

    荀卿染垂下眼帘，方才齐二奶奶话中的意思分明是说瑁哥儿是齐三奶奶挑唆的，如今齐三奶奶这样，正是不打自招，更加坐实了她的罪名。

    “瑁哥儿消受不起你这样的母亲。”容氏冷笑道，“再让你带着他，不知要教成什么样子。”

    容氏这样讲，就是说以后也不会容许齐三奶奶自己照顾瑁哥儿了。

    “不过是件小事……”齐三奶奶恨恨地盯了荀卿染一眼，“你却要我们母子分离，你好狠的心。”

    齐三奶奶迁怒到荀卿染身上，更加憎恨荀卿染。而碰到齐三奶奶这样的人，这样的事，荀卿染已经不想说什么了。

    齐二夫人眼神望着别处。齐二奶奶则是拿帕子掩了嘴，眼神却是闪闪发亮，显是心中快活。

    容氏脸色则越发阴沉，是她下令如此处罚瑁哥儿，齐三奶奶这是骂她心狠，让人家母子分离。

    “都是你教养无方，还不快点滚回你那院子里。今天就不该让你出来”大太太对齐三奶奶斥道，就让人拖齐三奶奶下去。

    “老太太，您明白事理，瑁哥儿年纪还小，离了亲娘如何得了。老太太，三爷是庶出，可却是老太太的亲孙，瑁哥儿是老太太亲亲的曾孙啊。老太太您不能太偏心……”齐三奶奶却挣脱开婆子，扑倒在容氏脚下。

    这哪里是求容氏开恩，明明是激怒容氏。荀卿染低下头，如今她肚子还不算大，可以很容易地看到自己的脚尖。

    “将她请出去吧。派辆马车，送她回家。”容氏沉默了一会，开口吩咐，语气中带着明显的倦意。

    送齐三奶奶回家？容氏这是要休了齐三奶奶？荀卿染抬眼看容氏，心中一动。容氏只怕是早就想休了齐三奶奶，如今倒有了冠冕堂皇的原由。

    一个女人如果被休，在这个年代……。

    齐三奶奶自也听出了容氏话中的意思，就有些傻了，待齐二奶奶带着人上来拖她，她才惊醒过来。

    “老太太，嫡出、庶出都是齐家正经的子孙。老太太你太偏心，将三爷踩在脚底下，连孙媳妇和曾孙都容不得了。”齐三奶奶挣脱开婆子的手，转眼瞧见立在旁边的荀卿染，更是怒火中烧，“老太太那样捧着四爷，以为人不知道。四爷不过和三爷一样，都是从姨娘肚子里爬出来的……”。

    更多到，地址

    ...