
    第三二零章 冷暖

    历史时空

    第三二零章冷暖

    第三二零章冷暖

    “老太太好生睡一会。等老太太睡醒了，我再带福生和瑄儿来陪老太太。”荀卿染坐在容氏身边，笑着道。

    “也好。你也小心身子，多休息，莫到处乱走。”容氏躺在床上微合了双眼道。

    “知道了，老太太。”

    荀卿染答应着站起身，替容氏盖好薄被，便带着福生和瑄儿从容氏的卧房中出来。

    “老太太今个儿早上都吃了什么？”走到外间，荀卿染向容氏的贴身丫头询问。

    “回四奶奶，老太太早上喝了半碗粥。”姜嬷嬷道。

    “吃的太少了些，这可怎么行。”荀卿染皱眉，却一时想不出什么办法。“我先回去，有什么事打发人去叫我。”

    “是，四奶奶。”丫头忙答应了。

    荀卿染从宜年居出来，觉得心中沉甸甸的。中秋那晚，容氏略染了些风寒，不仅吕太医，另外也找了宫里的太医来诊脉，风寒是治好了，但是容氏从此身子却总不大舒服。几个太医来看了，都说没什么事，只要多休息，少思虑，还开了些安神的药方。

    荀卿染和齐攸私下里谈论过，容氏毕竟年纪大了，近来接二连三的这些事情，别说对一个老人，就是年轻人，也未必经受得住。

    “四奶奶，二太太请您过去说话。”迎面一个小丫头走过来，向荀卿染行礼。

    “桔梗带福生和瑄儿先回去。”荀卿染吩咐桔梗，便带着许嬷嬷等人往祈年堂来。

    齐二夫人坐在榻上，齐大奶奶、齐二奶奶在下首椅子上坐着，正在说着家常。

    “给太太请安。”荀卿染上前，微微屈膝。

    “你来了”齐二夫人面带笑容，对荀卿染慈和地说道，“早就说了，你怀着身子，这些俗礼都免了，快坐下说话。”

    自从中秋风波过后，齐二夫人对待荀卿染从来都是和颜悦色，比从前更多了几分优容客气。

    “你才从老太太那来？老太太怎么样了？”齐二夫人问道。

    “老太太的精神比前两天好了些，只是饭食还是吃的少。方才喝了药，睡下了。”荀卿染答道。

    “嗯，那就好。”齐二夫人点头道。

    一个丫头从外面走了进来，到齐二夫人身边，附在齐二夫人耳边低语。

    荀卿染侧耳倾听，只恍惚听得蔡家、点名要见太太、不肯走等语。

    荀卿染心中思忖，这蔡家没有别人，一定是齐三奶奶家了。齐三奶奶那天夜里被送回蔡家后，先是蔡家的老爷、太太连日上门，要求见老太太。老太太却因病不能见客。后来，蔡家又托了两家的熟人上门来说人情，不过大多都吃了闭门羹。有一两个实在却不过的被请进来，容氏也都没有见，只让大太太和齐二夫人接待了。不知说了什么，这来说人情的人也再不上门。如今蔡家又是谁上门来了？

    齐二夫人皱着眉听完了。

    “都是老太太做主，如今老太太被气的病在床上，若有什么不好，是要抓他们见官的。让门上的人打发她走，告诉她，若再来呱噪，可别怪咱们不念旧情。”齐二夫人吩咐那丫头。

    那丫头忙答应了一声退了出去。

    “蔡家太太带着女儿又来了，”等小丫头出去，齐二夫人叹了口气道，“哎，咱们这样的人家，谁希望出这样的事情。她们又如此不知好歹，真让人头疼。”

    众人自然都是附和。

    “太太心地太慈软了，依我说，该将人绑了送到应天府去，她们挨了板子，便不敢再来呱噪了。”齐二奶奶道。

    齐二夫人迟疑了一下，并不赞同。

    “我也烦了，下次她们再来，便让你去应付。”齐二夫人对齐二奶奶道。

    “只管交给我。”齐二奶奶笑道。

    “攸儿这两天都在忙些什么？”齐二夫人又问荀卿染。

    “这几天秋猎，康郡王那些人约了他，他推脱不得。”荀卿染答道。

    “如今府内事多，从我开始，咱们大家都要省事些。老太太的身子，最忌操劳费心。在老太太跟前，什么可说，什么不可说，都要仔细掂量，莫让老太太跟着操心。”齐二夫人吩咐道。

    大奶奶、二奶奶和荀卿染都起身应了。

    齐二夫人打量了荀卿染一眼，缓缓道：“你怀着身孕，每天都去老太太那伺候，这很好。老太太没白疼了你一场。你最是细心，老太太那边就交给你。莫用小事去烦老太太，就是你的孝心了。”

    “是，太太。”荀卿染心中一动，依旧恭敬地应了。

    天色已近傍晚，齐攸还没回来。

    “……方才四爷让人捎话回来，晚上康郡王请喝酒，不能回来用饭了，请奶奶不要等，自己先用饭吧。”宝珠从外面进来禀报道。

    “哦，知道了。”荀卿染放下手中的书卷道。

    自从她怀孕，齐攸总是尽量多在家中陪着她，这两天却是频频外出，一去就是一天的功夫。

    “秋猎，也难怪。”荀卿染自言自语道。

    “奶奶，可要摆饭？”许嬷嬷进来问道。

    荀卿染看看怀表，点了点头。

    少顷，许嬷嬷带着紫菀和金铃便从外面提了食盒进来。三人脸上都有愠色。

    许嬷嬷走上前，向荀卿染禀报了一番。

    “端上来我看看。”荀卿染吩咐。

    金铃捧了个食盒上来打开，取出一盘白斩鸡。

    “……二老爷的朋友送来几只河田鸡，除了老太太那，每个院子分了一只。这是奶奶要的白斩河田鸡。奶奶瞧瞧，这哪里是河田鸡，分明是普通的三黄鸡。那河田鸡她们也做好了，却是留着自己享用的。”

    荀卿染看了一眼，拿起了筷子，夹了一丝肉下来，嚼了两口，便放下了筷子。

    许嬷嬷在旁看着荀卿染的脸色，已经知道金铃说的是实情。

    “还有奶奶要的糖酥鲤鱼。厨房管事文家的说今天只买了四条活鲤鱼，老太太、大太太、二太太各用了一条、已经没了。”紫菀也上前来说道，“婢子明明看见那水桶里活蹦乱跳的还有好几条，婢子问她，她睁着眼胡说，说只有一条死的，如果要，就用那条死的做。”

    “你可要了？”荀卿染问。

    “婢子说，奶奶今个儿饭桌上必得有糖酥鲤鱼，让她们看着办。”紫菀道，便又端了个食盒打开，“奶奶瞧瞧，这鱼眼，也不知她们从哪里真的弄了条死鱼来烧了。”

    “奶奶，婢子打听清楚了，厨房那边已经关起门来，那些婆子媳妇，是要开小灶打牙祭了。”宝珠道。

    “想必少不了白斩河田鸡和糖酥鲤鱼这两道菜。”许嬷嬷笑道。

    “都瞧清楚，打听明白了？”荀卿染问。

    “回奶奶，绝没错的。”金铃、紫菀、宝珠异口同声道。

    “奶奶，您看……”许嬷嬷看着荀卿染的脸色。

    “是该敲打敲打了，就按着商量好的去做吧。”荀卿染微微一笑，“金铃，这事交给你。你自己挑人带过去，怎么闹，都凭你，只莫丢了咱们宁远居的脸。”

    “是，奶奶，婢子醒得的。”金铃早就跃跃欲试，忙躬身答应，退了出去。

    “奶奶，我也去安排安排。”许嬷嬷道。

    荀卿染点头，“去吧。”

    齐府厨房

    “文家嫂子，这样……好吗？”一个二十几岁的媳妇子看着满桌子的酒菜，有些迟疑地问坐在上首那个矮胖的中年妇人。

    还没等文家的说话，旁边一个正摆放碗筷的媳妇子接过了话头。

    “庆祥家的，文家嫂子做事，从来没错的。你若是怕，要自己撇清，随你家里吃去。”

    “我不是这个意思。”庆祥家的分辨道。

    文家的很大气的摆了摆手。

    “你才来不久，不明白这里的事。以后跟着我，慢慢就明白了。”文家的说着，亲自将桌子中央两个大盘子的盖子揭开，“糖酥鲤鱼、白斩河田鸡，今天大家跟着我打打牙祭。”

    “哎呦，这可是稀罕，白斩河田鸡，每个主子院子里也不过就一只。”一个婆子留着口水道。

    “这不是宁远居的那份，这样、真的没事吗？”庆祥家的道。

    “我那小子在大门上，今个四爷不回来吃饭。”一个媳妇子道。

    “可是还有四奶奶……”

    “四奶奶脾性好，待人最是宽厚的。”

    “那，不是更不该……”庆祥家的看着文家的，弱弱地道。

    文家的撇了撇嘴，若不是这庆祥家的和她家有着拐着弯的亲戚关系，又白花花的银子孝敬了让她照看着，她还真不愿意理会这“棒槌”。

    “蛇有蛇路，咱们这做下人的，也得有咱们的道。那厉害、性子跋扈，动不动就要拿捏人的主子，咱们如何惹得起。若是为人宽厚，不计较的主子，咱们才有油水。三不五时地……”文家的做了个揩油的动作，小声对庆祥家的传授秘诀，“慢慢地成了习惯，她们都不好意思再和咱们计较，咱们的日子才能好过。”

    庆祥家的懵懂地点了点头。

    “那宁远居那边，如今真的不成了？”一个媳妇子小心翼翼地问道。

    “不会吧，四爷好歹做了一任二品的大员，四奶奶更是有圣旨嘉奖的二品诰命夫人啊。”另一个媳妇子道。

    这两个媳妇子却是问出了众人心中共同的疑问，因此一桌子人都眼巴巴地看着文家的。

    文家的抬起一只大脚丫子放在凳子上。

    “以前都不知道，可现在谁不知道，四爷根本不是二太太生的，不过是养在二太太名下。若是二太太和四爷母子情分好，也还罢了。可是这些年，二太太和四爷是如何的，哪个不是看在眼里。嫡母、庶子，咱们看的还少了。说不得，二太太和生了四爷的那个，还有什么过节。如今更是揭破了这层窗户纸，四爷的前程也就有限的很了。”

    “可是老太太，却将四爷、四奶奶看的极重的。”一个婆子道。

    文家的哧笑了一声。

    “我问你们，如今咱们这府里的富贵，靠的是什么？”文家的问。

    “是……宫里的贵妃娘娘。”众人道。

    “我再问你，你闺女是和你亲，还是和你婆婆亲。”

    “自然是和我亲，老娘十月怀胎生了她，奶了她。”一个媳妇子挺直了腰板道。

    “瞧瞧，这道理都是一样的。如今府里靠着宫里的贵妃娘娘，贵妃娘娘和谁亲，谁就是府里的这个……”文家的伸出大拇指。

    “四爷可是在万岁爷跟前做了好几年的侍卫，不是说万岁爷待他特别的好？”一个婆子问。

    文家的撇了撇嘴，“糊涂万岁爷待四爷再好，还能好过贵妃娘娘去。别说四爷，就是那些王爷王妃、朝廷里一等的大官，见着娘娘，都还得磕头那。四爷如何比的上娘娘尊贵那。”

    一桌子的媳妇婆子面面相觑，都觉得文家的说的有道理。

    “文家嫂子，你懂得可真多。”一个媳妇子羡慕道。

    文家的更加得意。

    “这朝廷上的事情，你们不明白。四爷以后啊，以后也不过是又一个三爷。”文家的道。

    “那怎么可能？”一个媳妇嘴快，“四爷可是有真本事的。”

    “说你不懂，你还真不懂。有本事管什么用？”文家的给了那说话的媳妇子一个白眼，“你们说说，为啥四爷的差事现在还没下来。”

    众人再次面面相觑。

    文家的冷哼了一声，“万岁爷又要带人出去围猎了。”

    “四爷这些天也常出去打猎。”

    “我乡下的外甥还天天上山打猎咧。”文家的鄙视道，又压低了声音，“万岁爷早列了单子，要带去围猎的人里，可是没有齐家四爷，是有大老爷、二老爷和五爷。”

    众婆子、媳妇都睁大了眼睛，对文家的敬佩之情溢于言表。文家的熟悉府内事务也就罢了，竟然连万乘之尊的皇家的事情，都了解的这么清楚。

    有机灵的上前弓着身子给文家的倒酒。

    “文家嫂子，听说张嬷嬷生辰要到了，咱们想去孝敬，就怕她老人家不认得咱们是谁。”

    “你有这孝心，全包在我身上。”文家的瞧了那媳妇子一眼，道。

    “还有我，还有我。”众人纷纷道。

    文家的都应承了下来，“开吃吧。”文家的嘬了一口酒，扯下一只鸡腿，啃了起来，众人也纷纷伸筷。

    就听得哐当一声，厨房的门被人从外面撞开，金铃带着八九个五大三粗的媳妇、婆子从外面闯了进来。

    “好你个欺主犯上的狗奴才，克扣四奶奶的饭食，却是留下自己享用了。今天不砸你个稀巴烂，你不认得你金铃姑奶奶”

    鸡血了潜下去码字，求粉红。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。

    小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    第三二零章 冷暖