
    “这……”李姨娘语塞。

    “姨娘也是个聪明人，如何就听信了这样的话。便真有这样的事情，事到如今，也该隐瞒，姨娘反而当做真的一样，自家宣讲起来。唐大人有妻有子，还在府里借助着，七妹妹一个未出阁的女孩，被人知道这样的话，七妹妹的脸面和名声该如何，七妹妹要怎么做人？姨娘你这副痛悔的模样，可让人怎么想七妹妹？”齐婉丽又道，“姨娘为七妹妹担心，却也不该失了章程，没了体面。这件事再也不可提起，姨娘只想想我说的话，若真府里长辈真作此打算，事情早已经做成了的。”

    被齐婉丽这样一说，李姨娘有些明白过来。

    “姨娘再往前看看，如今府里这个局面，还怕七妹妹没个好归宿吗？”齐婉丽进一步劝道。

    “姑奶奶说的是。七丫头的事情还请姑奶奶帮着上心些。”李姨娘陪笑道。如今容氏精神不济，很少管事。而齐二夫人的心思全放在宫里的娘娘和齐仪身上，到时候也不过是随便将齐婉烟嫁了。

    齐婉丽点头应了，又故意漫不经心地问了一句。

    “姨娘因为这件事，只怕是对四嫂有些误会吧。”

    “姨娘明白就好，莫平白做错了事，于姨娘、七妹妹和六弟，都没有好处。”

    “六姑奶奶说的是。”李姨娘连连点头

    荀卿染有些无语，竟然还有这样的一桩事情！她又默默回想，最近与李姨娘碰面，李姨娘似乎并没有什么异样。不过现在仔细想来，李姨娘一段时间以来对她的态度，比起过去，是有些疏远客气的。

    “我已经点醒了她。不过四嫂还是要小心些。”齐婉丽道。

    荀卿染点头，“多亏是你遇到了，替我开解。否则，不知何时这病发作起来，我还不知道病因在哪。”

    李姨娘看似人轻言微，但却是内宅最接近齐二老爷的人。她若在齐二老爷耳边吹些风，事情可大可小。荀卿染想起刚从平西镇回来，便是齐二夫人第一个要见麦芽，当时齐二夫人说的那些话，如今想来，真是句句都有深意啊。只怕就是那个时候，就有了所谓“帮丫头抢了嫡亲妹妹的婚事”这样的说法，而李姨娘信以为真，在齐二老爷跟前哪里会说她和齐攸的好话那。

    齐二夫人还真是无所不用其极啊。而这样的手段伎俩，正是荀卿染最不屑于采用，也最为讨厌的，更是人群中最让人防不胜防的。

    “咱们这样的人家，家业大，人口多。人心难测，人多嘴杂。总有‘聪明人’颠倒黑白，搬动是非，也总有人会相信。真是让人心中厌烦，又防不胜防。”荀卿染叹道。

    “所以我才喜欢小家小户。”齐婉丽道。

    荀卿染看向齐婉丽。齐婉丽掌管着偌大的侯府，如今方信的长子又娶了媳妇，和齐婉丽相差不过几岁，另外两个庶子也要相继娶妻，方信的妾室，还有下面那么多丫头婆子等等，齐婉丽这必是有感而发的。

    “我何尝不是。”荀卿染心有戚戚然，平西镇的日子虽也不太平，但是比起现在，那实在是太让人向往了。

    两个人都有一刻的怔忪，谁都没有说话。

    “现在也还好吧。”还是荀卿染先笑道，“你的付出，总算见到回报了。”

    她和齐婉丽从没有断了联络，就算在平西镇的时候，也是书信来往不断。齐婉丽经历的事情、所作的努力她大多知道，齐婉丽对方信的温柔贤惠自是不必说了，还比如衣不解带照顾生病的官哥儿、不避嫌疑管教宝姐儿，不辞辛劳地管理家务，操劳长子的婚事，为两个庶子请名儒来指导等等。

    看看齐婉丽如今的气派，还有刚才的行事，便知道方信现在几乎对齐婉丽言听计从。官哥儿更是将齐婉丽当成了亲生母亲一样，就是最难缠的宝姐儿，如今最敬佩的人，也是齐婉丽这个继母。

    “五弟的婚事，老太太似乎已经有了人选那”齐婉丽道。

    荀卿染点点头，“只不知是哪一个，能不能成。”若是以前，齐仪的婚事不过是容氏的一句话，但是现在，齐二夫人显然对齐仪的婚事有她自己的打算，最后会不会顺了容氏的意思，却是个未知数。

    两人又聊了好些事情，直到有丫头过来说宴席准备好了，才又到宜年居来。齐婉丽和方信都在齐府用了晚饭，直到黄昏时分才告辞离去。容氏拉着齐婉丽和荀卿染的手，笑的很是欣慰。齐二夫人回到祈年堂，却是气的茶都喝不下去，连声说翅膀硬了，忘了根本。

    便有那不明就里的小丫头听见，出来学说。

    荀卿染听见了，不过一笑，只嘱咐许嬷嬷等人对周姨娘那边多留意些。

    “想来不会又什么大的动作，不过小事上别扭些，咱们暗地里助着些，也就无碍了。”

    荀卿染的马车在荀府二门前停下，荀君晖上前来扶了荀卿染下车。

    “姐姐慢些。”荀君晖非常小心，生怕让荀卿染受伤。

    “无妨的。”荀卿染道。

    “给三姑奶奶请安。”彩鸾也带着人从内院接了出来。

    荀卿染摆了摆手，让彩鸾起来。

    “老爷怎么样了，送信的人也没说清楚，让人心里没底。”荀卿染一边往院子里走，一边询问。

    “姐姐去看了，就知道了。”荀君晖道。

    荀卿染看了弟弟一眼，就不肯再往下问。

    “大奶奶那？”荀卿染转过头问彩鸾。

    “太太叫了大奶奶去说话，不知为何发了些脾气，大奶奶脱身不得，吩咐奴婢来服侍姑奶奶。”彩鸾陪笑道。

    “你去服侍大奶奶吧，这里就不用你了。”荀卿染吩咐道。

    “大奶奶担心老爷那里人手不够，奴婢还是跟过去伺候吧。”彩鸾不肯离开。

    “老爷那里自由人伺候，要用人时，自然打发人去找大嫂。你先去吧。”荀君晖道。

    彩鸾犹豫片刻，见两人态度坚决，便屈膝福了一福，告退下去了。

    “老爷到底怎么了？”没了外人，荀卿染再次问荀君晖。

    “父亲身体无碍的。”荀君晖小声答道，“说是叫姐姐回来有话说。”

    “哦。”荀卿染哦了一声，“太太如今，还难为大奶奶？”

    “太太如今不知怎地，时而糊涂，时而明白，早就不管事了。”荀君晖道。

    荀卿染点点头，看来方才彩鸾所说不过是托词。

    姐弟两人径直到书房来，早有丫头进去禀报。荀卿染走进书房的时候，荀大老爷正坐在桌案后奋笔疾书。

    姐弟两人上前问安。

    “父亲可还安好？”

    “我没事。”荀大老爷放下手中的笔，“不过是叫你回来，有话要问你。都坐下说话吧。”

    姐弟俩在椅子上坐了，有小丫头端了香茶送上，便退了出去。

    “姑爷的身世，传的沸沸扬扬，可是真的？”荀大老爷倒也没有拐弯抹角，直接问道。

    “不过是家里有人因为嫉恨，造的谣言。”荀卿染道，说的是齐府的官方版本答案。

    “你还替他隐瞒！”荀大老爷道，“若只是下人造的谣言，以齐府的势力，早就平息了下去，如何闹得人尽皆知。那种种不堪之言，真是气煞人了。”

    荀大老爷显然很是气恼。

    竟有了不堪之言？这谣言究竟是发展到了什么地步？

    “是什么不堪之言？”荀卿染问。

    “你深闺女子，不该知道那些。”荀大老爷道，“当初与齐府做亲，是她们巴巴的来求娶，可不是咱们高攀。他自己有出息，就是庶子倒也无妨，只是这出身也该清清白白。不该故意蒙骗！”

    听荀大老爷话中的意思，难道是传言说齐攸生母的身份，上不得台面？

    荀卿染转头看着荀君晖。

    荀君晖无奈地点了点头，他也是才知道，就被荀大老爷从翰林院招了回来。如今齐攸生母的身份，被传的五花八门，总没有一个说得出口的就是。他不想让姐姐受到刺激，因此也不肯说。

    荀卿染讶然。齐二夫人到底要做什么，她对齐攸竟然恨到这个程度？

    “也罢了，与其让你再受些白眼，不如接你回来，父亲的俸禄，还养得起你。”

    等等，荀大老爷这是什么意思？

    “你不用担心，如今出了这样的事情，父亲定会为你做主。我让你姨妈马上收拾屋子，你就住下来，为父会为你讨个公道。”荀大老爷又道。

    “父亲？”荀君晖有些惊讶，看来他也不知道荀大老爷的这个打算。

    因为太过突然，荀卿染想了一会，才明白荀大老爷的意思。荀大老爷是诓了她回来，要留下她，替她向齐府讨公道。荀大老爷这么多年，终于想要承担父亲的责任了，这实在是意外之喜。

    只是，荀大老爷要讨的公道，和她想要的公道，有那么一些偏差。

    “我也正想请父亲为我做主。”荀卿染从椅子上站了起来。