
    锦屏记 第三二二章 失踪

    锦屏记第三二二章失踪弱颜

    锦屏记

    第三二二章失踪

    第三二二章失踪

    齐二奶奶在宁远居直和荀卿染聊到接近掌灯时分，这件事荀卿染不想惊动容氏，齐二奶奶更是不想，两人商量好了该如何处置，齐二奶奶才匆匆离开。

    荀卿染根本就没吃那鸡和鱼，金铃所说更是夸大之词，吕太医自然是被请来帮助营造气氛的。因此送了齐二奶奶离开，荀卿染便从榻上起来。

    “让小厨房做几道爽口的小菜，一会四爷该回来了。再烤两样点心给福生和瑄儿。”荀卿染吩咐。

    齐攸在外面大多数时候总会吃了饭回来，不过荀卿染总会为如此为他备办，为的不过是一家子在一起吃饭的那种气氛。

    陈德家的忙答应一声，去了小厨房。

    “奶奶这样轻易地放过了她，真是便宜她了。”金铃道，所说的她自然指的是齐二奶奶。

    府里发生这样的事，即便不是出于齐二奶奶的指使，但是她作为当家奶奶，不闻不问，站干岸，于情于理都很是不可原谅。

    “得饶人处且饶人。她要强惯了的人，今天还不是被咱们要了强”荀卿染道，“与其说拿她立威，不如说是我好心提点她。我若有不好，她第一个难逃干系。为难她一下，让她知道厉害，却适可而止，让她领情。在这府里，以后还有用到她的地方。”

    今天的事情，她让人去砸了厨房，为的就是将齐二奶奶引出来。至于宁远居内，吕太医等的一番布置，则是为了齐二夫人。让齐二夫人认为，她吃了厨房做的东西，身子很是不妥。

    果然，齐二奶奶去了厨房，而齐二夫人则先避起了嫌疑，不仅没去厨房干涉，更是头疼病发作，将她这边的事情都交给了齐二奶奶。

    荀卿染和齐二奶奶也是数年的妯娌，如何不明白齐二奶奶的想法。齐二奶奶为人精明，最善于见风使舵。她就是要齐二奶奶看清局势，让齐二奶奶不能袖手旁观，而是站到她这一边来。

    “这就是擒贼先擒王，这府里那么多下人，有那邪心的不止一个，哪里耐烦一个个地收拾。”许嬷嬷笑道，“她自认聪明，想要占尽好处，今个却吃了大亏。亏得奶奶不和她计较，不然，她这些年在老太太那下的功夫，可就都成了泡影了。”

    “她想要的是什么，咱们都知道。何苦去坏了她这些年的经营，而且，她对老太太的孝顺，未必就完全没有真心。”荀卿染道，“多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。朋友是不嫌多的。”

    掌灯时分，齐攸从外面回来。

    “我从前面过来，厨房里撵了人？”齐攸问。

    荀卿染点头，这事本也是瞒不住齐攸的，就将事情经过原原本本都和齐攸讲了。

    “那天，她们克扣了咱们一篓子螃蟹，我要发作，你没让，就是为了今天？”齐攸问。

    荀卿染笑着点头，“我可不耐烦一个个去管教她们，今天这样，也接近一劳永逸了。四爷说说，我这事做的好不好？”

    “极好。”齐攸道。

    荀卿染瞟了齐攸一眼，隐隐觉得齐攸的态度有些奇怪，莫不是因为这件事有些自责，自责没有照顾好她？这很有可能。

    “四爷今天都打了什么猎物回来？”荀卿染便又笑着问道。

    祈年堂

    “四奶奶没事了？”

    “回太太，是的。二奶奶过去陪了半天，四奶奶吃了吕太医开的药方，已经没事了。”小丫头回禀道。

    “那也好，白白吓了我一跳。”齐二夫人握着手中的念珠，“老太太那边……”

    “回太太，并未惊动老太太。”小丫头道。

    “好，我知道了，你下去吧。”齐二夫人吩咐道，便斜倚在靠枕上，怔怔地不知道想什么，直到有人报说齐二奶奶来了，她才醒过神来。

    “……奴才们实在胆大包天，克扣四奶奶的饭食，弄些病鸡死鱼给四奶奶吃。好在四奶奶发现的及时，没有吃的太多。可还是将人吓的半死，太太是没看到，哎……”齐二奶奶拍着胸道，似乎犹有余悸。

    “她，现在都好了？”齐二夫人问。

    “吃了药，看来是没大碍了。”齐二奶奶答道，便又说起如何处置文家的，“……今天欺负到她头上，明天就敢欺负道我头上，甚至太太、老太太头上了。我让人将文家的几个奴才，各打了四十板子，已经撵出去了。”

    齐二奶奶看着齐二夫人的脸色，又道，“说起来那文家的也是府里的老人儿，平日在我跟前极好的。只是这事事关重大，太太头疼病发作，将事情都委了我，我更不敢徇私。太太看我处置可还得宜？”

    齐二夫人嘴角略微抽动了一下。

    “文家的仗着有几分体面，做事如此糊涂，还到处炫耀说太太如何看重她。四奶奶如今怀着身孕，若是有个好歹，老太太那边如何能罢休。我这样处置，又伏低做小劝了四奶奶好一阵，她才答应不再追究，也不会在老太太跟前提起。”齐二奶奶压低了声音道，“太太，如今京中的人都看着咱们府里，这个时候家里出点什么事，怕是对娘娘也……”

    “罢了，这些本就是你掌管着，都依着你罢。”齐二夫人道。

    齐二奶奶笑了，“我就知道，太太也必是希望这样处置的。”

    厨房这场大闹，齐二奶奶不仅严厉处置了厨房的人，更是将这内宅的各个管事媳妇都叫到了石榴院，当场就以怠慢差事和吵架拌嘴的罪名，将两个管事媳妇打了一顿，之后又训诫了一番，不过是说些勤谨差事的话。

    文家的被撵，砸了厨房的金铃等人安然无恙；两个管事媳妇因小事被重罚，细考较起来，似乎都和宁远居有那么些牵连。这府里的下人敏锐地嗅出了些异样，不用人说，再碰到与宁远居有关的人和事，便多了几分恭敬和谨慎。齐二夫人知道，沉默了半晌，却也没有说什么。

    荀卿染依旧每天到宜年居伺候，容氏经过精心调养，精神却是好了些，那安神的药便不再用了。

    宜年居

    “人都没有找到？”容氏皱眉问道。

    “回老太太，奴才自得了老太太的吩咐，立刻就去找人。那甄家的原本住在乡下，却突然全家都搬走了。邻居们毫不知情，便是她女儿家也是一无所知。还有那王元家的，住在通州，奴才派的人过去，也扑了个空，和甄家的一模一样。”姜嬷嬷办事不利，说话便十分小心。

    “是有人在咱们前头下了手。”容氏手按额头。

    “奴才也是如此想。”姜嬷嬷道。

    “三奶奶是如何知道的，这个可查清楚了？”容氏抬头问道。

    “老太太，这个奴才确是查的清楚。”姜嬷嬷道，“三奶奶身边一个小丫头，平时看着傻傻的，却是个有心人。”

    “带她来，我要问她。”容氏吩咐道。

    姜嬷嬷出去，一会功夫就领了个才留头的小丫头进来。

    “你将你偷听、偷看到的，原原本本都告诉老太太知道，我便不会卖掉你。”姜嬷嬷对小丫头道。

    这小丫头因为言语迟缓，样子不起眼，在芍药阁几乎没有存在感，也因此能偷听偷看到别人无法知道的事情。她为了不被卖掉，自然是知无不言、言无不尽的。

    “……娘家大哥……二太太……张嬷嬷……很多银子……甄家老娘……”

    虽然她语音有些模糊，说话缓慢，容氏还是听明白了事情的来龙去脉。

    “老太太息怒。”姜嬷嬷怕容氏经受不住，忙上前来伺候。

    容氏摆了摆手。

    “我已经料到会是她，这不过是证实了我的猜测罢了。”容氏道。

    这个她，自然说的是齐二夫人。姜嬷嬷却是不好答话的，只默默站在旁边。

    “她还是那个心病。这些年，我一直装作不知，希望她能放下。她却做贼心虚，只怕还要加上心中怀恨。以前还好些，如今我年纪大了，她又以为有了娘娘撑腰，才做出这许多的蠢事出来。”容氏叹道。

    “奴才也有些不明白，二太太也该是怕四爷知道往事的，如何会……”姜嬷嬷也跟着叹息。

    “她这是容不下攸儿了。”容氏冷笑道，“还有那件事，我一直没有拆穿她。她虽心虚，却以为没人知道的。她要揭穿的，不过是攸儿不是她亲生，而是姨娘养的。”

    “老太太打算如何？”姜嬷嬷问。

    容氏沉默半晌，长叹了一声。

    “攸儿和染丫头，已经有了自保的能力。对付她那些伎俩，不需攸儿，染丫头一个就足够了。她虽然愚蠢，我却不得不为这一大家子考虑。只怕，还是要委屈攸儿和染丫头。”

    姜嬷嬷没有说话，心里却明白。君心难测，娘娘在宫里升了位份，还有娘娘肚子里的孩子，是这些改变了棋局。就算容氏并没有依仗娘娘的心思，但是君心难测，如今齐家已成骑虎之势，容氏对齐二夫人不能不投鼠忌器。

    “当初不该心软的。”容氏又幽幽叹道。 第三二二章 失踪