
    第三二一章立威

    外面放风的小丫头竟然没一点动静，正在吃克扣了人家的东西，就这样被人家抓了个正着。文家的难免有些心虚，不过她毕竟是老道的，马上的镇定了下来。看见来的人是金铃，她心里更笃定了些。金铃是四奶奶荀卿染从平西镇带来的丫头，平时说话爽快，她却是不怕的，若是许嬷嬷，或者是原来的麦芽，那她还真要掂量掂量。

    “金铃姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。咱们苦哈哈地，凑了份子，打打牙祭，如何用到姑娘的份例了那。”文家的镇定下来，就开始打马虎眼，一边给旁边的婆子媳妇使眼色，让她们赶紧将那两道惹事的菜藏起来。

    金铃却是有备而来，哪里会听她呱噪，就从身后抽出一根擀面杖，照着这文家的劈头盖脸就打了下来。

    “还想糊弄姑奶奶。那白斩河田鸡，糖酥鲤鱼，可都是四奶奶的份例，岂是你这老猪狗吃得的。”

    跟着金铃来的媳妇、婆子便都一拥而上，只不去掀那饭桌，却是在厨房里，碰到什么就砸什么。碰到上前来阻拦的婆子媳妇，更是绝不手软。

    她们来势汹汹，却并不是没有章法。只护着那饭桌，又抓了文家的，并另外两个主事的婆子捶打。厨房的人，有的上前劝解，有胆小的躲到了墙角，更有那机灵的见事不好，便要偷偷从旁边溜走，宁远居的人却也并不十分阻拦。一时间厨房内锅碗齐飞，不过片刻功夫真的砸了个稀巴烂。

    文家的被打的皮肉疼，又见厨房被毁，更是肉疼加上了心疼。

    “不得了了，打死人了，救命啊。”

    这文家的在厨房里，也见过些大小的世面，如今天这般大的阵仗，却还是第一次见。文文弱弱的四奶奶，怎地就有这样如狼似虎地下人，太坑爹了。文家的欲哭无泪。

    “你这狗奴才，打死了你，不过扔出去，喊谁救命。”金铃却不饶她，又吩咐带来的人将厨房翻了个底朝天，将文家的私藏的许多物件都找了出来。

    …………

    石榴院

    “……厨房被砸烂了，文家的被打的动弹不得……”一个小丫头气喘吁吁地向齐二奶奶禀报着，“厨房的人跑了来，求二奶奶过去管管那。”

    齐二奶奶眼珠子转了转，却坐在那里没有动。

    “你出去吧，只说我不在，让她们别处找人去。”齐二奶奶想了想，吩咐道。

    那小丫头愣了愣，便要退出去。

    冬儿在旁边将这一切都看在眼里，冲着那小丫头摆摆手，让她先到外面等着。

    “奶奶，您不打算管这件事？”冬儿上前，给齐二奶奶到了杯热茶。

    “要怎么管？”齐二奶奶看了冬儿一眼，“宁远居历来省事，如今这样，显是被克扣的狠了，才这样闹。以前这府里哪个敢克扣她？方才你也在祈年堂，竟然还不明白吗？咱们不去，一会二太太自会去料理。”

    中秋过后，虽然容氏下了禁口令，但是不知道是怎么回事，这府里还是都知道了四爷齐攸不是齐二夫人的亲生子。容氏染病，更加不能理事，齐二夫人却因着宫里的娘娘日见尊贵。有些事情，又何须明说那。

    齐二奶奶明知其中的内情，却是下定决心袖手旁观的。她可不想得罪了齐二夫人，同时也不会傻的在这个时候去对荀卿染落井下石。两不相帮，坐收渔翁之利，这是她的打算。

    “奶奶顾虑的自然是，不过，依奴婢愚笨的心思，这件事，奶奶却是不能不管的。”冬儿道。

    “哦？”齐二奶奶抬眼，“你且说说。”

    “且不说四奶奶素日和奶奶就好，奶奶没有看着下人欺负四奶奶的道理。便是为了奶奶自己，这事奶奶也要管的。”冬儿道，“如今都传说四爷是没了前程的，为着什么，并不用奴婢来说。只是奶奶却不该学那些浅见。就算四爷是庶出，不得二太太欢心，但是还有老太太，就算没了老太太，还有二老爷啊。况且，四爷在外面，可有不少显贵的朋友。”

    齐二奶奶低头沉思，老太太精神越发不济，就算做不得齐攸的后盾，但是二老爷和齐攸，那依然是父子。齐二夫人背着做些小动作，齐二老爷并不知道。若是真的知道，齐二老爷会如何？就算是碍着宫里娘娘，还有和齐二夫人夫妻多年的情分，不去责罚齐二夫人，但也不会纵容。而且，齐攸并不是被家人攥在手心里的庶子，这么些年，结交的那些朋友，难道就没有一个是真心的，会因为齐攸是庶出，就没有朋友义气？

    “你说的不错。”齐二奶奶道。

    “奶奶，奴婢替奶奶思量，还有些话在肚子里，只是有些……，奴婢不敢说。”

    齐二奶奶瞟了冬儿一眼，“什么话，你尽管说。若真心为我，难道我还会为难你不成。”

    “奶奶如此待奴婢，那奴婢就冒死说了。”冬儿扑通一声跪到地上，“奶奶想必也是知道了，二太太如今正在给五爷寻亲事。二太太的话，五奶奶是要个名门淑女，尤其是要懂得家务，能够为她分忧的。”

    “这些话，我也知道的。”齐二奶奶皱了皱眉。

    “这府里，奶奶是长房的嫡长子媳妇，以后接管这一大摊子家业是理所当然。可如今，大姑奶奶做了贤贵妃，怀了皇子，这件事，只怕就不那么简单了。……齐家的爵位，在大老爷这一代已经是没了，是皇上开恩，赏了个将军的虚衔给大老爷。可若是贵妃娘娘生下皇子，皇上一高兴，或许就会将爵位赏赐回来。只是，这赏赐的爵位，不同于承继的爵位，并不一定落到长子头上。”冬儿看着齐二奶奶的脸色道，“娘娘的话，举足轻重。奶奶，二太太心里最疼的是谁，奶奶也该知道的。便是没有爵位，看府里的情形，这府里以后的当家奶奶，也未必就会落在长房。奶奶是二太太的亲侄女，自然是极亲的。可是二爷却只是二太太的侄儿。”

    齐二奶奶脸色微变，坐直了身子。

    “你继续说。”

    “如今奶奶管着家，但凡出事，别人都好开脱，却是一定算到奶奶的头上。厨房出了这么一档子事，奶奶若是不去管，固然不用因此得罪了二太太，却是为奶奶自己留下了极大的后患。四奶奶虽宽厚，却是聪明不过的人，既然敢闹，那必是占足了理。奶奶此时不出面，少不得落个管家不利，无能的罪名，在四奶奶跟前枉做了小人，落个无情的名声。日后老太太知道了，不知要怎么想奶奶。……再往远里想一些，以后五奶奶进门，岂不是更有了理由，代替奶奶来管家。”

    所谓一言惊醒梦中人，齐二奶奶本就是个一点就透的，冬儿如此说，已经是将厉害关系说了个通透。

    齐二奶奶忙从椅子上起来，亲手去扶冬儿。

    “奴婢出言无状，还请奶奶责罚。”冬儿不肯起来。

    “你一片真心为我，什么无状有状的。咱们之间本该如此。这些年，我没有白白疼了你。”齐二奶奶将冬儿从地上扶了起来，“我一时糊涂，被眼前的厉害蒙了心，多亏你替我想的长远，不然就吃了大亏。以后有事，你还需如此。”

    ………………

    齐二奶奶急匆匆带着人赶到厨房，厨房里几乎变成了一片废墟。只有屋子中央那张大饭桌却依然完好，上面摆的满满的是吃了一半的饭菜。

    厨房的人本都是跑的差不多的了，如今见齐二奶奶来了，又都跟了回来，还有那听到消息跑来看热闹的丫头媳妇们，都是议论纷纷。

    金铃正在高声数落着文家的，文家的并另外两个厨房的婆子都被按在地上。

    “二奶奶来了。”小丫头高声通报。

    文家的仿佛见到了救星，一边挣脱按着她的婆子，一边喊救命。

    “二奶奶救命了。金铃这丫头要反了，打了奴才们，还砸了厨房，主子们如何吃饭啊，求二奶奶做主啊。”

    “这是怎么回事？”齐二奶奶也吃了一惊，荀卿染做事历来给人留有余地，这厨房内的情景，超出了她的预想。她却不知，荀卿染关照金铃只有一句话，凭她闹，不能丢了宜年居的脸。而金铃本就是个泼辣的，这些天憋了些气，下手自然就没那么温柔了。

    “好一个恶人先告状。明明是你欺主犯上，却说我们反了。”金铃冷笑道，也不向齐二奶奶见礼。

    “你说说，这些天，你克扣了宁远居多少东西。……八月十七那天，府里分给每个院子一篓螃蟹，你说四奶奶有身孕，不能吃螃蟹，上面因此没给宁远居那份。真真好笑，四奶奶不吃，还有四爷，还有福哥儿和瑄姐儿。明明是你，将咱们那篓子螃蟹偷偷拿回家去，卖了一半，另一半却是你们一家子男女吃了。八月十八……，”金铃清脆的声音高声道，不用账本，竟将这些日子这文家的克扣的，并那克扣了的东西的去向，都说的明明白白。“还有今天，这白斩河田鸡、糖酥鲤鱼，可就摆在这，被咱们抓了个正着，一半还在你那肚子里，你还有什么话说。”

    文家的固然听的一身的冷汗。齐二奶奶也连连皱眉，这文家的太过分。四奶奶是宽厚不争，却也不是任人鱼肉的。

    “金铃姑娘说的这些，你可有做过。”齐二奶奶问文家的。

    “奴才，奴才不敢啊。”文家的辩解道。她心里却也有个算盘，墙倒众人推，二奶奶最是精明会看风色，囫囵过去，甚至因此再给宁远居一些颜色，也不是不可能的。

    “如今这证物就在这里，只凭这一次，就够打死你了。前面我说的那些，也可以现在叫了证人来，和你对质。”金铃道。

    看来宁远居的人是有备而来，计划好了，要收拾厨房的人。齐二奶奶正待开口，那边金铃却先行发难。

    “好个二奶奶，素日和我们奶奶姐妹相称，好的一个人似地。我们奶奶哪里对不起你。你管这家，谁不知道，这府里的事情哪一件瞒得过你，哪个人敢不听你的吩咐。厨房克扣欺负四奶奶，也不是一天两天，一件两件了，你只装作不知道，凭着人欺负四奶奶。现在来了，却还要打偏手。好一个当家奶奶，好一个情同姐妹。我一个奴才，还知道讲理，讲义，讲情，”金铃却是舍了文家的，就往齐二奶奶身上扑，“二奶奶教教婢子，二奶奶的理，义、情，都在哪里？”

    齐二奶奶何曾受过这个，没有想到金铃这丫头泼辣至此。她也是要强惯了的人，只是如今理亏、被一个丫头义正词严，说的脸一下子就红了。她倒退了两步，差一点摔倒。

    冬儿忙上前去抱住了金铃。

    “好姐姐，有话慢慢说。二奶奶事忙，这奴才奸猾的很，并不是知情不管啊。这不，二奶奶听了禀报，放下手里的事一刻不停地就来了。姐姐，好歹看着往日的情分吧。”冬儿央求道。

    金铃却是哭了起来，拍打了冬儿两下，冬儿只忍着陪笑，金铃便停了手。

    “我怕什么，我这命马上就没了，抓一个够本，两个就赚了。”金铃道。

    怎么说到了没命，不仅冬儿，齐二奶奶也有些讶异。

    “……吃准了四奶奶性子好，孝顺老太太，宁肯吃些闷亏，不去惊动老太太。这丧尽天良的狗奴才，克扣下奶奶的份例，却将那病鸡，死鱼做了给奶奶吃。奶奶怀着身子，如何受的了这番荼毒，如今……”金铃放声大哭起来，“我是伺候奶奶饭食的，第一个逃不掉。你们合着伙害了奶奶，要了我的命，我死了，也不会让你们好过……”

    厨房不仅克扣了荀卿染的饭食，还将病鸡、死鱼做给荀卿染吃。听金铃这般说，难道荀卿染那边……

    齐二奶奶额头冒出了冷汗。

    “如今我也顾不得了，拼了这条命，这就去找老太太分辨分辨。”金铃说着，就往外奔去。

    齐二奶奶这个时候如何敢让金铃再去惊动了老太太。

    “好姐姐，你说的二奶奶真的不知道，如今知道了，自会给姐姐做主。厨房这几个奴才，二自有二奶奶替姐姐做主。四奶奶的身子，才是最要紧的。”冬儿死活抱住了金铃劝道。

    齐二奶奶咬着嘴唇，心中后悔的要死。容氏虽病着，可还没有死。如果荀卿染真的因此有什么三长两短，齐二夫人可以说她不管事，推脱的一干二净，她这个当家奶奶却是第一个脱不了干系。太医诊断出荀卿染怀了孕，容氏在宁远居，也曾交代过她，让她关照荀卿染的。现在出了事，要她如何交代。

    因为齐二夫人如日中天，她不肯得罪，以为凭着她的聪明可以袖手旁观，以为可以两不得罪，甚至两面讨好，如今却是要替人顶缸，两面都落不下好处。想到此处，齐二奶奶几乎要吐血。

    “来人，将这文家的，还有这两个婆子给我捆了，押到马圈去。先打二十板子，别打死了她，等我去看过四奶奶，还要问她的话。”齐二奶奶将事情想清楚了，迅速做出了决断。如果事情无法挽回，起码要先抓住文家的来担责任。

    “知道你疼你奶奶，也不该这么不知轻重。”齐二奶奶对金铃嗔道，“你奶奶如何了，还不快带我去看看。”

    “二奶奶……”许嬷嬷急匆匆从厨房外面走来，直奔齐二奶奶，“方才去找二奶奶，说二奶奶在厨房，还请二奶奶……”

    许嬷嬷话说了一半，才看见金铃。

    “奶奶那边正是用人的时候，到处找你，你怎地跑到这里来了？”许嬷嬷训斥金铃，又瞧见厨房的一片狼藉，吃惊道，“这是怎么了？”

    “嬷嬷，就是这狗奴才克扣奶奶的份例，还在饭菜里做手脚，谋害奶奶，婢子、婢子是找她来拼命的。”金铃见了许嬷嬷，便没了方才的泼辣样，只委屈地抹着眼泪。

    “这些事，该和二奶奶说，难道二奶奶还会纵容了他们。”许嬷嬷皱着眉，急的直跺脚，“你这样，奶奶如今又……，哎呦，这是要咱们的命啊。”

    齐二奶奶见了许嬷嬷，心下稍安。她是何等机灵，知道今天的事，荀卿染今天不仅是在拿厨房立威，也是拿她立威。而且荀卿染已经完全站了主动，而她却是完全被动。

    “嬷嬷说的对，这事也并不是金铃的错。”齐二奶奶笑道，“都是这厨房的婆子不好，我自会让人处置的妥妥当当，不关金铃姑娘的事。”

    “二奶奶这样说，奴才就放心了。”许嬷嬷笑道，又沉下脸训斥金铃，让金铃给齐二奶奶赔礼，向齐二奶奶道谢。

    金铃对着齐二奶奶盈盈下拜。

    “婢子粗莽，若有冲撞二奶奶的地方，请二奶奶责罚。”

    齐二奶奶笑着摆手，说没有的事，却是多看了金铃几眼。金铃中等身材，面容俏丽，虽比不上桔梗、麦芽，却也是个美人坯子。宁远居里几个大丫头，桔梗稳重，宝珠机灵，紫菀温柔，许嬷嬷老谋深算，原来有个麦芽，最是泼辣嘴巴厉害的。这金铃虽容貌不及麦芽，只是这说话做派却活脱脱又是一个麦芽。

    齐二奶奶不由得心中有些羡慕。

    “你奶奶真会调理人，不知她舍不舍得，让你跟了我。”齐二奶奶道。

    金铃和许嬷嬷交换了一个眼色。

    齐二奶奶动了爱才的心思，不过话一出口，便就醒悟，现在不是说这些的时候。

    “这边我让人收拾，还是快去看看你们奶奶要紧。”齐二奶奶道。

    众人便往宁远居中来。宁远居内，丫头婆子进进出出忙碌着，却是鸦雀无声，秩序井然。齐二奶奶步入中庭，迎面正遇上陈德家的陪着吕太医从上房出来。

    “四奶奶她如何了？”齐二奶奶忙问。

    “还是打发人，快去请了四爷回来吧。”吕太医只说了一句，便不再说话，只到旁边的房间开药方去了。

    齐二奶奶惊疑不定。难道荀卿染不是故作姿态，是真的出了事。难道那一位如此胆大，如此等不及，真的是在饭食里面做了手脚？

    “二太太打发人过来了。”一个小丫头领着个穿鹦哥绿褙子的大丫头从外面进来。

    “太太打发奴婢来看看四奶奶，正要去叫二奶奶来，正巧二奶奶在这。太太的头疼病发作了，无法过来。太太的吩咐，四奶奶这里都交给二奶奶。”那丫头说完了话，福了一福，便告退走了。

    齐二奶奶的手在衣袖内握紧了拳头。果真如此，果真如此啊，她精明了这半辈子，却在这里栽了跟头。

    “好妹妹，你可千万不能有事!”齐二奶奶现在时真心实意地担心荀卿染了。

    宁远居上房，荀卿染闭着眼睛躺在矮榻上，桔梗几个丫头在地上团团忙碌。

    “染妹妹，你可别吓唬我”齐二奶奶进了屋，好妹妹、亲妹妹地唤了半晌，又跟桔梗等人抢着亲自服侍荀卿染。

    荀卿染缓缓睁开了眼睛，见是齐二奶奶，就要桔梗扶她起来。

    “二嫂来了”荀卿染招呼道。

    齐二奶奶忙上前拦住，不让荀卿染起身。

    “好妹妹，你好生躺着，身子怎样，哪里不舒服……，厨房那几个狗奴才，我饶不了她们。妹妹可吃了晚饭，要吃什么，我这就让人预备，白斩河田鸡、糖酥鲤鱼……，妹妹要好好保重身子……”

    荀卿染瞧着齐二奶奶一笑，“便是为了二嫂，我也会保重身子，不让自己出事。”

    齐二奶奶脸色微红，“我事忙，那些奴才又实在奸猾，弟妹有事，就该早让人来告诉我。”

    荀卿染笑而不语。

    齐二奶奶立刻觉得她这些话是多余的了，便也笑了，握住荀卿染的手。

    “都是我的错。弟妹尽管放心，以后再不会有这样的事情发生了。”

    “那就有劳二嫂了。”荀卿染笑道。

    加更两章，并作一章，求粉红。

    更多到，地址

    ...