
    历史时空

    第三二六章亲情

    张嬷嬷赶忙上前劝解，“太太稍作忍耐吧，谁知道她能请了亲家老爷出面。以后日子还长，先哄转了老爷，再想其他……”

    荀卿染从祈年堂出来，因为明白齐二夫人为何给她这东西，心中只有欢喜，脚步也就轻快起来。一回到宁远居，她见齐攸还没有回来，就打发人去前面探问。小丫头回来禀报，说是前面的宴席已经散了，齐攸和齐二老爷一起去了宜年居。

    去了宜年居，想来不是简单的请安。荀卿染想了想，便拿了件披风，带着着人往宜年居来。

    “四奶奶来了。”宜年居门口，一个大丫头迎上来向荀卿染福了一福。

    “四爷可在里面？”荀卿染就在门口停住了，问道。

    “回四奶奶，二老爷和四爷都在，正和老太太说话。”那丫头回道。

    荀卿染抬眼望去，见一众丫头婆子都站在宜年居正房回廊下。她便不再往里走，而是转身回来，就在离开宜年居大门不远，路边的凉亭内坐下，等齐攸。

    宜年居上房内，容氏坐在宽大的矮榻上，齐二老爷榻旁的椅子上，齐攸却是站在榻前。

    “……以前一直瞒着你，也是为了你好。”容氏道。

    “还请祖母告知。”齐攸道。

    “你这孩子。”容氏叹了口气，看了齐二老爷一眼，“也罢了，总该让你知道的。”

    齐二老爷点了点头。

    “你确实不是二太太所生。”容氏道，“你的生母，她姓万，是你父亲的一个姨娘。她也是好人家的女孩，因为家乡水灾，逃了出来。后来她家人都没了，遇到了你父亲，就进了府。她是生你的时候难产过世的，我和你父亲都十分伤心。当时二太太也怀着身孕，和她同时生产，只是，那孩子生下来就夭折了。你父亲心疼你，我便做主，对外只说你是二太太的亲生子。”

    一段旧事，便由容氏这样简单的揭了开来。

    “为何府里，从无人提到过万姨娘？”齐攸问。

    “万姨娘去世后，你父亲很伤心。我也不愿意让人怀疑你的出生，因此下了禁口令，也打发了一些人出去。”容氏解释道，“说也奇怪，她住过的那个牡丹园，原来花木繁盛，之后那些牡丹却再也长不好。我心里忌讳，又怕你父亲睹物思人，将那园子也拆了。”

    主子心里忌讳，又是个在人们眼中什么也没留下的姨娘，不过是府中一个匆匆的过客，祠堂里不会供奉她的排位，能够在齐家祖坟内有个角落容身就是上上大吉，也无怪乎被人遗忘至此。

    “这件事，我本就不打算一直瞒着你。只是要等你年纪再大一些，如今也罢，你还有什么要问，尽管问吧。”齐二老爷缓声道。

    “祖母，我……万姨娘身体素来结实，她的死……，还请祖母实言相告。”齐攸看着容氏，神色庄重。

    这却是问万姨娘的死，是不是有人做了手脚。

    容氏打量着齐攸，心中叹气。

    “她是素来身子康健的……”齐二老爷道，突然看向齐攸，“你是如何知道的？”

    “府内传言四起，我询问了一个那时在府里伺候过的奴才，所以知道的。”齐攸答道，又转向容氏，“祖母，我只是想知道真相。”

    齐二老爷也将目光转向了容氏，容氏心中愈发叹息。

    “当时是万姨娘先生产，我带人进了产房的。你们，二老爷是不用说了，攸儿你也是一个孩子的父亲了。你该知道，这女人生产本就是从鬼门关里过一次，凭天由命，神仙也没有法子。”容氏道。

    这却是说万姨娘之死，并无可疑。

    齐二老爷似乎是想到当年的事情，神情颇为黯然。齐攸也想到了荀卿染生产时所受的煎熬，而那此在吕太医看来，却还是极为顺利的。

    “我已经和你母亲谈过，她因着那个夭折的孩子，心中有些……，哎。这些天的事情，她脱不了干系。外面那些流言，却是闲人故意夸大扭曲。她已经悔过，在我面前立下重誓，以后再不会有这样的事情。”齐二老爷道，“这次让你受了委屈，为父都明白。”

    “你虽不是她亲生，她依然是你的嫡母。该有的尊敬和孝顺不可缺少。家和万事兴，这件事从此揭过，谁都不可再提起。”容氏道。

    齐攸恭敬地应了，“祖母和父亲说话，我自然遵从。请祖母和父亲放心，我识得轻重。……太太，总是我的母亲。”

    “这就好，这就好。”齐二老爷笑道。

    容氏也是含笑点头。

    父子两人从宜年居出来，齐二老爷有了些酒，走下台阶时身子摇晃了一下，立刻被齐攸扶住了。齐二老爷转头看了眼齐攸，心中感慨。儿子如今比他还要高大，回想当初从容氏手中接过他的襁褓时，他才不过两个巴掌大小。

    “攸儿，你长的很像你母亲。”齐二老爷道。

    端方的齐二老爷可是很少有这样真情流露的时候。

    齐攸扶着齐二老爷，看见了齐二老爷鬓发中已经夹杂了雪丝。

    “父亲”齐攸叫了一声。

    “哎。”齐二老爷答道。

    父子两人都是不善于表达感情的人，虽心下感慨万分，但是表情却越发面瘫了。不过齐攸扶着齐二老爷的手臂却一直没有松开。

    父子两人走下台阶，都看见凉亭中抱着披风坐着的荀卿染。

    “你媳妇在等你，你去吧。”齐二老爷道。

    “我送父亲回去。”齐攸道。

    “父亲还没有老到那个程度，”齐二老爷道，“而且还有童儿跟着。”说着就叫过跟着的小童来。

    “你媳妇有了身子，别让她在凉风里站久了。”齐二老爷也不等荀卿染上前来请安，扶着小童的肩膀径自往前面去了。

    “我又没去哪里，为什么跑到这来等着，这风可有些凉了。”齐攸接过荀卿染手中的披风，又披在荀卿染肩上。

    “还好。”荀卿染笑道，“屋子里怪闷得。”

    她明知道这祖孙三人之间的谈话，她插不上嘴，这个时候也帮不上什么忙。只是，不管齐攸听到怎样的真相，她都想齐攸能早点看到她，正如她想早点看到齐攸。

    小丫头在前面打着灯笼照路，荀卿染和齐攸并肩缓缓走回宁远居来。

    荀卿染先将齐二夫人给的东西拿出来给齐攸看，齐攸淡淡地看了一眼就放下了。

    “四爷，我很欢喜。”荀卿染道。

    “嗯？”

    “四爷想想二太太为什么肯给咱们这些？”荀卿染道，“老爷很疼四爷那。”

    齐攸没有说话，只微微用力握了握荀卿染的手。

    “你去找了岳父？”两人沉默了一会，齐攸问。

    “不是的，是父亲知道了，找了我回去。”荀卿染道，“父亲……（荀卿染自不会说荀大老爷本打算要留她在娘家，给齐家一点颜色瞧瞧的事）听到了传闻，问我是怎么回事，便请了咱们老爷过去说话……。他做长辈的，不能看着咱们被欺负是不是，结果就是这样了。”荀卿染摊了摊手。

    “父亲……”齐攸重复着这两个字，“方才在宜年居，父亲也和我说……”

    荀卿染目光闪闪地看着齐攸，方才在宜年居，这祖孙三人肯定是谈了什么，最又可能的就是齐攸的身世。

    齐攸看着荀卿染的模样，知道她很想知道，只是忍着不问。

    “原先咱们府里有个牡丹园，我生母，她姓万……”齐攸道。

    荀卿染脑海里立即闪过她曾经看过的那些账册，牡丹园，果然是有故事的。

    “……就是这样，她生下我就死了，太太的亲生子也死了。她和太太的儿子被埋在一起，我则被当做太太的亲生子养大。”

    原来如此，荀卿染叹道：“太太是有心结啊……”

    齐攸点头。

    “大家子里比不得人口简单的小户人家，不是人人都……，老太太对咱们是极好的，还有老爷、还有这些兄弟姐妹们……”荀卿染道，“想想他们的好，有些人、有些事，也就不用在意了，是不是？”

    齐攸看了荀卿染半晌，终于缓缓点头。

    静静地躺在床上，齐攸没有很快入睡。从容氏口中确认了自己的出生，齐攸并没有如释重负的感觉。他回想着从甄家的和王元家的嘴里问出来的只言片语，心中的疑虑始终无法消除。他相信容氏是为了他好，不会害他，但这不代表容氏不会骗他。

    正想的入神，荀卿染却翻了个身，将胳膊搭在他身上。

    齐攸也翻了个身，将荀卿染的胳膊轻轻地放进被子里。他的卿染，对他的出身是毫不在意的，却能不动声色地接连为他化解了府内外的困扰。

    看着荀卿染的睡颜，齐攸忍不住伸出手去，轻轻抚摸着荀卿染的脸颊。她的聪慧体贴，他比任何人都深有体会。在他眼里，他的妻子是没有缺点的。如果一定要说人无完人，那么荀卿染唯一的缺点就是……

    “还是太过良善了，让我如何放心”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。