
    历史时空

    第三二七章故人消息

    第二天，荀卿染睁开眼睛的时候，齐攸早已经不在床上了。她以为齐攸一定又像往常一样出去跑马练剑去了，结果她从卧房出来，却见到齐攸安安稳稳地坐在外间。许嬷嬷、桔梗、宝珠、紫菀几个大丫头都恭恭敬敬地站在地下。齐攸正板着脸向她们嘱咐着什么。

    “……不得有半点差错，奶奶求情也不中用。”

    “一大早的，有什么事吗？”荀卿染走过去问道。

    “没什么事，你身子日渐沉重，嘱咐她们好好照顾你。”齐攸道，就挥挥手，让众人都退了下去。

    荀卿染哦了一声也没有放在心上。

    “过两天就是姨生日，老太太想着为姨妈操办操办，姨妈却不肯。老太太让我去劝劝。”吃过早饭，荀卿染和齐攸商量，“我为姨妈办了一份寿礼，打算一会就送过去，四爷看看可还妥当。”

    许嬷嬷等人将给郑姨寿礼搬上来，齐攸看了看，并没什么不妥。

    “这样极好。”齐攸道。

    “四爷今天还要出门？”荀卿染看齐攸穿起了大衣裳，就问道。

    “嗯。”

    “还是去围猎？”

    “不是，是过去一般的侍卫们，约了今天一起去吃酒。”齐攸道。

    “唐大人也一起去？”

    “是的。”齐攸答。

    荀卿染没说话。

    “我会尽量早点回来，你小心身子。”齐攸又道。

    荀卿染微微撇嘴，最近齐攸总是早出晚归的，说是会友、围猎，荀卿染总觉得他有些神神秘秘地。

    齐攸低头看荀卿染不说话，却捏了他的衣袖不放，一双眼睛探寻地打量着他。

    “放心吧，我没事的。”齐攸道，“如果有事，我不会瞒着你。”

    荀卿染这才点点头，放开齐攸。

    荀卿染这边送了齐攸出门，麦芽就带着糖糖过来了。福生、瑄儿和糖糖一会功夫就玩在了一起，荀卿染和麦芽闲聊了一阵，就留下麦芽帮忙看着几个孩子，她带着给郑姨寿礼往香萝院中来。

    荀卿染在花园内慢慢地走，迎面就见郑好儿和两个面生的年轻女子正在菊花丛旁说笑。

    郑好儿瞧见了荀卿染，忙笑着过来行礼。

    “四嫂这是往哪里去？”郑好儿问。

    “正要去看看姨妈，你这是……”荀卿染打量郑好儿身后那两个女子。

    两个女孩都是十几岁的年纪，一高一矮。高一点的那个是瓜子脸，杏核眼、柳叶眉，容貌俏丽，穿着一身淡黄色的衫裙，纤细的身材颇为窈窕，矮一些的那个年纪略小，穿着一身浅绿色的衫裙，容貌与黄衫女子有几分相似，却稍显平庸。

    “这位就是齐府的四奶奶，我四表嫂。”郑好儿忙让她两个上前来见过荀卿染。

    两个女孩走上前来，向荀卿染道了万福。那绿衫女子就低垂了眼睛，显得有些害羞，黄衫女子却是不错眼珠地打量着荀卿染。

    “这是钱家的两位姑娘。钱家老爷和我父亲是故交。钱太太来看望母亲，我带着两个妹妹来园子里散散。”郑好儿又道。

    荀卿染笑着点头，让她们尽管自在游玩。

    知道荀卿染要去看郑姨妈，郑好儿就带着钱家两个姑娘跟荀卿染一起回了香萝院，荀卿染自是又见到了钱太太。

    原来这钱家也是皇商，钱家老爷曾和郑家老爷一起共事，交情很好。后来郑家老爷去世，郑姨妈带着儿女搬到南边，两家便断了联络。

    “我家老爷接了笔生意，谁知道中间出了岔子，多亏遇到朔大爷帮着化解了，这才知道你们一家都搬到京城来了。”钱太太道。

    这件事荀卿染也在齐二夫人那里听说过，是钱家生意上出了岔子，闹出条人命来。正好郑元朔遇见了，就大包大揽，自是托齐家的人情，将事情平息了。

    “我记得姐姐你的生辰就在这几天，准备了些家乡的土物，姐姐可莫要嫌弃。”钱太太就递了张礼单给郑姨妈。却也是知道郑姨生辰，过来送寿礼的。

    郑姨妈连连推辞，钱太太自然不肯将礼物收回，这样推让了几番，郑姨妈只好收下了。

    等钱太太带着两个女儿告辞离开，荀卿染就让人将她准备的寿礼送了上来。

    “这是四爷和我孝敬姨。”荀卿染笑道。

    郑姨妈待要说不收，可方才又已经收了钱太太的。

    “不过是个小生日，何必如此破费。”

    “老太太打发我来和姨妈说，这是好事，就要有个响动。姨妈若懒得操办，便都交给我们，总要借姨妈生日这个由头，好好办两日酒，大家跟着热闹热闹。”荀卿染劝道。

    郑姨妈本来是不打算操办，可这两天上门的确有不少上门拜访来送寿礼的。郑姨心思，女儿的婚事却是眼看就要定下来，但是儿子的婚事，却还没有着落，或许可以趁着这个机会开始为儿子打算打算。如今又听荀卿染这样说，就十分心动了。

    “只是太麻烦了些。”郑姨妈道，她们毕竟是借助在这里的。

    “姨妈这就见外了。有什么麻烦，府里一切都是现成的，只要姨妈一句话，马上就能置办起来了。”荀卿染忙笑道。

    郑姨妈也就点头应了。

    说定了郑姨妈生日的事情，荀卿染便告辞出来。她刚走到外间，还没出门，就听见院子里传来一串女童清脆的笑声。

    “难得茜姐儿笑的这样开心。”郑姨妈笑道。

    众人出的屋来。香萝院当中，有一架藤萝秋千。桔梗正站在秋千架旁，手里拿着只绣球，茜姐儿正一边咯咯笑着，一边绕着桔梗跑，小脸红扑扑地十分可爱。

    “茜姐儿和桔梗姑娘有缘，多亏了桔梗姑娘常来照看她。”郑姨妈道。

    荀卿染笑了笑，一眼瞧见茜姐儿那大红袄子上的活计，正是桔梗的针线。

    桔梗见荀卿染从屋里出来，便俯身和茜姐儿说了一句话，然后直起身，将绣球交给旁边的奶妈，就朝荀卿染走过来。

    茜姐儿却扯住桔梗的衣襟，嘟着嘴，不舍得桔梗走。

    “缘分……”荀卿染喃喃道。

    “四奶奶，五姑奶奶来了，现在在老太太那，老太太请四奶奶过去。”就有小丫头从外面急匆匆走来，向荀卿染禀报道。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。