
    “好，为父定会为你做主。”荀大老爷道。

    “父亲，我不会留下来。”荀卿染抬头看着荀大老爷，“不过，我想请父亲写封信给二老爷。”荀卿染扫了一眼桌案上荀大老爷没写完的帖子，“如果父亲能亲自和二老爷谈一谈就更好了。”

    “哦？”荀大老爷微微皱眉，“你留下来，我找他过来谈。让他们知道我荀家女孩的尊贵。”

    荀卿染摇了摇头。她这样留在荀府，打击面太大，其中也包括了齐攸。这个时候，齐攸最需要的就是她的支持。荀大老爷要帮忙，那很好，不过要按照她的想法来帮。

    “有些内情，父亲并不知道。”荀卿染便挑着能说的，将事情的始末说了一遍。虽没有明说此事都是齐二夫人背地里搞鬼，但也给了足够的暗示。

    “竟然有这样的事！”听完荀卿染的话，荀大老爷皱起了眉头。

    “如今老太太身子大不如前，这事不好让她老人家再操心。二老爷难得过问内宅的事情”荀卿染道。

    她希望荀大老爷和齐二老爷谈一谈，将这些事情说给齐二老爷知道，督促齐二老爷出面解决这件事情。

    “父亲，姐姐的办法极好，不会伤了亲戚的情分，又能从根本上解决问题。”荀君晖道。

    荀大老爷将姐弟俩打量了一番，最后点了头。

    “既然这样，便依着你。”荀大老爷道，“以后若是齐攸对不起你，你尽管来告诉父亲，父亲为你做主。”

    荀大老爷也是过来人，荀卿染的态度他如何不明白，却是绝不肯伤害齐攸的，这自然是情之所至的缘故。

    “你们随便去走走，我这就写帖子请齐二老爷过来。定会为你，不，是为你们讨个公道。”荀大老爷道。

    这个你们，自然是指荀卿染和齐攸两个人。

    荀卿染没想到今天有这样意外的收获，心中也十分高兴。姐弟两人就到后花园中，信步走着，一边聊着家常。如今刚进入九月份，阳光晴好，凉风阵阵，姐弟两人不知不觉就走到了花园尽头，又都突然停住了脚步。

    不远处正是枫林晚，如今门前台阶上站着两个人，正是荀淑芳和周嬷嬷。

    “三妹妹，二弟。”荀淑芳也瞧见了她们，热情地招呼着从台阶上走了下来。

    荀淑芳怎么也在这里，方才从外面进来，分明没有看到杨家的马车。

    “大姐姐这是？”荀卿染打量着荀淑芳。

    荀淑芳的脸上有着淡淡的红晕，脸庞似乎也丰润了些。她今天穿了件大红色缠枝莲花的衣裙，打扮的珠环翠绕，一路过来，环佩叮当、香风四溢。

    “听说太太身子不大舒服，我过来看看。”荀淑芳笑道，“谁知道太太正在睡觉，我不好打扰，便来园子里走走。这院子我一次都没进去过，有些好奇，正打算要进去看看，就遇到三妹妹和二弟了。”

    荀卿染抬眼往枫林晚望过去，那大门似乎

    荀淑芳不知是有意还是无意，挪动脚步，恰巧挡住了荀卿染的视线。

    “三妹妹怀着身孕，怎么也来了？君晖今天不当值吗？”荀淑芳一连串地发问，“这里怪偏僻的，咱们去大嫂那坐坐。”说着就要来拉荀卿染。

    荀卿染略微往一边让了让，荀君晖便站到了她旁边，将她与荀淑芳隔开。许嬷嬷和桔梗则忙上来，搀扶住了荀卿染。

    荀淑芳一怔，却又只是笑笑，并没说什么。

    “哎呦呦，两位姑奶奶，我来迟了。”正在这个时候，荀大奶奶从远处快步走了过来。

    “这么巧，两位姑奶奶遇到一处了。”荀大奶奶走到近前，飞快地和荀淑芳交换了一个眼神，便转头和荀卿染说话，“方才姑奶奶来，我脱不开身，罪过罪过。现在梧桐院里摆好了茶果，请姑奶奶去歇歇，咱们好好说说话。”

    众人就从园子里出来。荀淑芳便说有事，告辞走了，完全忘了方才所说要去看望方氏的话。荀卿染也没有去梧桐院，只说她怀着身孕，容氏不许她在外面久留，荀大奶奶也不勉强。

    荀卿染和荀君晖又到书房中来，荀大老爷已经写好了一封书简，正要打发人给齐二老爷送过去，荀君晖便主动承担了这个差事。“我亲自送去，也让人知道，咱们家对这事是极看重的。”荀君晖道。

    荀君晖就和荀卿染一同出来。

    “似乎不该和姐姐一起回去，二夫人知道，必定疑心姐姐。”荀君晖道。

    荀卿染一笑，毫不在意。

    “这有什么，她既然做了，还不准我和娘家人诉诉苦。”荀卿染道，“何况，即使与我无关，她也要猜疑我的。让她知道，我有娘家支撑，不是个肯吃哑巴亏得，反而好些。”

    “姐姐说的也是。”荀君晖释然。

    姐弟两人出了二门，便有看门的婆子上来伺候。

    “大姑奶奶已经走了吗，怎么没看到她家的马车？”荀卿染让宝珠叫了一个婆子，给了她几个钱，探问道。

    “大姑奶奶已经走了，并没有马车，是坐轿子来的。”那婆子回道，因见荀卿染出手大方，话就多了，“大姑奶奶比三姑奶奶来的还早，大约来了两个多时辰大姑奶奶最是常来，只二姑奶奶是不常见的”

    荀卿染又让宝珠给了那婆子几个钱，才上了马车。

    “这事有些奇怪，”马车上，荀卿染突然道，“君晖，你注意到没有？咱们看到大姐姐的时候，她说是要进枫林晚，可她鞋底分明沾着枫叶。这府里，除了枫林晚，再没有枫树了，咱们在园子里逛了一圈，也没见有枫叶。大姐姐她，分明是才从枫林晚出来。”

    荀君晖点头。

    “姐姐，我比你先看到大姐姐。我看的清楚，她看到我们之前，是从台阶往下走，见了我们才故意转的身。”

    姐弟俩对视了一眼，不免都是疑窦丛生。

    “最近大姐姐是回来的勤了些，和大嫂之间也亲近的有些不寻常。我会吩咐人盯着她们些。”荀君晖道。

    “那就好。”荀卿染点头道，“她这个人，实在让人不放心。”

    荀君晖送荀卿染回府，便去见齐二老爷。齐二老爷看了荀大老爷的书简，立刻便往荀府赴会。不知荀大老爷和他是如何谈的，齐二老爷从荀府回来后，便去了祈年堂，将齐二夫人身边的人都斥退，在齐二夫人屋子里足足待了有一个时辰。

    祈年堂的小丫头出来说，只隐约听到齐二夫人的哭声，却没听见两人都说些什么。齐二老爷从祈年堂离开，齐二夫人便病倒了，却不肯见太医，也不肯见人。

    齐二老爷连夜发了许多帖子出去，第二天，齐府便在前面设宴，来客里自然有荀大老爷、方信，还有许多的京城权贵，据说顺天府尹也来了，齐府大老爷、二老爷带着齐儒、齐修、齐攸、齐仪兄弟几个陪客。

    傍晚时分，前面的宴席还没有散，齐二夫人派人将荀卿染叫了过去。

    祈年堂上房，屋内光线昏暗，但是却没有掌灯。齐二夫人靠在软枕上，脸色有些发黄，那眼睛却似乎是红肿的。

    齐二夫人让荀卿染在榻上坐了，就从旁边取了只长长的朱漆木匣出来，递给荀卿染。

    匣子内装的满满的，却是一套赤金镶玉的头面，连同项圈、手镯、压裙角的双鱼佩、从头到脚的一整套装饰。

    “这是先皇太后赏给老侯爷夫人的，给我做了陪嫁。我只在进宫的时候戴过一两次，如今就给了你。你最近有些应酬，就戴上这些吧，也是咱们齐府的体面。”齐二夫人道，声音略有些嘶哑。

    “这实在太过贵重了，还是留给五弟吧。”荀卿染忙道。

    “给你的你就拿着。我这些个媳妇，最看重的是你。便是以后你五弟娶了媳妇，也越不过你去。”齐二夫人道，语调平板。

    荀卿染又推辞了两回，见齐二夫人执意如此，便让人接了。

    “如此，我便先收着了。”荀卿染道。

    齐二夫人又让人拿了个略小些的匣子，当着荀卿染的面打开，里面却是一张文契。齐二夫人似乎有些疲倦，招手叫了张嬷嬷来。

    “这是锦绣绸缎庄的文契，是太太最值钱的陪嫁。四奶奶想必也知道，这绸缎庄就在文德大街上，是侯府的老招牌。”张嬷嬷陪笑着解释道，“收益那是不用说的。太太想着四奶奶手里没什么有出息的产业，早就想着把这个铺子给四奶奶做体己。”

    先是御赐的首饰，现在又是旺铺，齐二夫人这是怎么了？荀卿染略一思索，便就明白了，却还是推辞不要。

    “你收着吧，我总共只有你们几个，这些东西不给你给谁。”齐二夫人道，“现在正是月初，你收了这文契，也该去铺子里看看。”

    因为光线暗淡，荀卿染看不清齐二夫人的脸色。她依旧推辞，直到齐二夫人语气似乎越来越僵硬了，她才将东西都收了下来。

    打发了荀卿染出去，齐二夫人立刻倒在了床上。

    “这憋屈的日子什么时候才是头啊”