
    五姑奶奶，齐婉蓉？她从平西镇回到京城来了，怎么事先一点消息都没听到？

    荀卿染忙辞了郑姨妈，就往宜年居来。

    宜年居上房，容氏、大太太、齐二夫人、齐大*奶、齐二奶奶、容云暖、颜明月、齐婉烟等人都在坐。齐婉蓉坐在容氏下首的椅子上，正在说着什么。

    齐婉蓉见荀卿染进来了，忙起身过来见礼。

    “给四嫂请安。”齐婉蓉屈膝福了一福。

    荀卿染扶了齐婉蓉起来，见齐婉蓉与她比她离开平西镇的时候又瘦了一些，此刻眼圈微红，看来方才是哭过的。毕竟是与家人久别重逢，也不足为怪。

    “五妹妹是什么时候回来的？姑爷可也一起回来了？怎么事先不打发人来说一声，府里也好安排人去接你。”荀卿染道。

    “昨个刚回来，因为实在想念老太太、太太和姊妹们，这一早就来了。大爷和我一起来的，正在前面陪着老爷说话。”齐婉蓉道，目光落在荀卿染突起的腰腹上，目光闪动了一下，忙又笑道，“要恭喜四嫂，又怀了身子？”

    荀卿染笑着点头。

    “都过来坐下说话。”容氏招呼两人。

    齐婉蓉便依旧坐到容氏旁边，荀卿染则挨着齐二奶奶坐了。

    “姑爷也一起回来了，可是调任到了京城？或是来办什么差事？”大太太太问。

    冯登科在行伍里，按照规矩，是不能随便进京的。

    “大爷倒是想回京城当差，”齐婉蓉手里揉着帕子，眼睛飞快地瞟了荀卿染一眼，“那样我也能常来孝敬老太太、太太。……这次是大爷和上峰告了假，回京城来探望探望。”

    太太长长地哦了一声。

    “平西镇是比不得京城繁华，却是建功立业的所在。你们还年轻，现在吃些苦，积累资历，图个封妻荫子。这京中好些子弟都是这样过来的。”容氏道。

    “老太太这话可是金玉良言。”齐二奶奶笑道。

    “老太太说的是。”齐婉蓉微微垂下头。

    “你从你姨妈那回来，你姨妈怎么说？”容氏转头问荀卿染。

    荀卿染就将郑姨妈答应办生日酒的事情说了，容氏也十分高兴。

    “你姨妈那边没什么人手，染丫头又怀着身子，这事还是要你操劳。”容氏吩咐齐二奶奶，“我知道你忙，你几个妹妹都闲着，就让她们去帮你，你带着她们历练历练也好。”

    容氏打算让容云暖、颜明月和齐婉烟帮助齐二奶奶料理寿宴的事情。

    齐二奶奶满口应承了。

    众人说笑了一阵，容氏便有些倦色。

    “既然回来了，就多住些天。”容氏又道，“有什么事，尽管和你二嫂说。”

    众人就都站起身来，齐二奶奶说要带着齐婉蓉四处走走。

    “妹妹离开几年，也瞧瞧这府里有没有变化。”齐二奶奶笑道。

    “我也是这么想，不过不急。”齐婉蓉道，却走到齐二夫人身边。

    “婶娘身子不好，我送婶娘回去。”齐婉蓉扶住齐二夫人的手臂，陪笑道。

    齐二夫人推辞，“我这里有丫头婆子们，你去和你姐姐妹妹们一处自在散散。”

    齐婉蓉却坚持要陪着齐二夫人，说她还要在京城住上些日子，姐妹间相距的时候还长。

    “你们跟迎丫头去，问过姨太太，先拿出个章程来。告诉她，不必省事，好生热闹热闹才是正理。”众人都散了，容氏吩咐容云暖几个道。

    ………………

    祈年堂上房，齐二夫人换了一件家常半旧的长袄坐在榻上，齐婉蓉就挨着齐二夫人坐了。

    “听说婶娘身子不好，侄女时刻挂心。婶娘到底是个什么症候，都吃些什么药，和侄女说说。大爷他也认识不少奇人异事，或许弄些偏方来，反而能治好了婶娘的病。”齐婉蓉陪笑道。

    齐二夫人眼皮抽了抽，“不过是老毛病了，现在的药也还管用。”

    “婶娘，侄女还以为这辈子再也看不见您了……”齐婉蓉却嘤嘤哭了起来。

    “莫哭，莫哭，”齐二夫人忙劝道，“有什么事慢慢说，”

    “……平西镇苦寒，四哥四嫂回来，却将我一个丢在那里……”齐婉蓉哽咽道。

    冯登科想凭借齐攸腾达的心意，齐二夫人如何不知道。齐婉蓉这样说，却是抱怨齐攸和荀卿染将他们夫妻留在了平西镇。

    “莫哭，如今你回来了，总会好的。”齐二夫人含糊道。

    “婶娘，原来在家的时候，就是婶娘最疼我。有些话我不敢跟人说，只敢和婶娘说。”齐婉蓉擦了擦眼泪，继续道，“我这身子本来好好的，如今成亲这么些年，却还是膝下空虚。虽大爷并没说什么，昨天见到公公、婆婆，婆婆脸色却很不好，言语中很是……，婶娘，我该怎么办……”

    齐婉蓉又哭倒在齐二夫人的怀里。

    今天齐二夫人很有些没精神，更是不愿兜揽齐婉蓉。一来是她还“生着病”，二来，便是有些不想见齐婉蓉，因为她最怕齐婉蓉提起这件事情来。如今，齐婉蓉果真提起来了，齐二夫人只觉得额头有些汗湿。齐婉蓉至今没有身孕，王勤家的什么生子方只怕居功甚伟。那王勤家的可是她的人，这若是认真计较起来，齐二夫人越想越是心虚。

    方才齐婉蓉对齐攸和荀卿染有些抱怨，她听着还觉得顺耳，现在却是在心里埋怨齐攸和荀卿染，为何不想法子让这夫妻两个再也回不来京城。如今这债主找上门来，她可怎么办。

    “婶娘，求婶娘帮帮我……”齐婉蓉抬起泪眼，望着齐二夫人。

    齐二夫人张了张嘴。

    “好孩子，你且说说，婶娘能帮的，自然就帮。”齐二夫人柔声道。

    “我就说婶娘最是疼我。”齐婉蓉拿帕子擦了眼泪，“平西镇地方荒凉，药材都买不齐全……，大爷空有一身本事，也施展不开……”

    齐婉蓉絮絮地说着。

    齐二夫人很快就听明白了。齐婉蓉要调养身子，冯登科想要升官，两个人不想再回平西镇。帮着冯登科在京城中谋个差事，这现在对于她来说，倒也不是难事。齐婉蓉要调养身子，她也愿意帮忙。这些要求都不过分。

    “这些都好说，你心里有婶娘，都包在婶娘身上。”齐二夫人笑着应了。

    “果然婶娘是心疼我的。”齐婉蓉见齐二夫人应的痛快，心中也是欢喜。她和冯登科两个在平西镇，本来是打算借着齐攸的威势飞黄腾达，结果不过落得个衣食无忧。齐攸回京，他们也曾表露出要齐攸带着一起回京的意思。但是不论是齐攸还是荀卿染，都似乎没有明白。

    他们就这样被扔在平西镇，正在感觉前途暗淡，突然得知贤妃怀了身孕晋封为贤贵妃的喜讯。冯登科比她还要高兴，更是再也坐不住。两人一商量，冯登科便和上峰请假，少不得将贤贵妃是他大姨子的事做了筹码。夫妻两个已经打算好，绝不会再回去，起身的时候将那边的宅子、粗苯家具也都处理了。回京这一路上，夫妻两个更是做了许多的计划，打算到齐府见机行事。

    昨天两人进了城到了冯宅，又听到了些了不得的传闻，夫妻两个更是动起了心思。如今这开头很是顺利，接下来……

    齐婉蓉想到冯登科的嘱咐，让她好生奉承府里的人，尤其是齐二夫人，他们的前程就在这个上面，更让她细心观察，注意那件事情，说是如果运气好，便是件天大的富贵。

    想到此处，齐婉蓉忙又陪笑对齐二夫人开口，“在家百日好，侄女在外这几年，才明白了这句话。如今我府里一草一木，侄女看着都觉得亲切。侄女真想在老太太、婶娘跟前服侍些日子。”

    “你有着孝心，让人很是高兴。也好，你身子虚弱，正好留在府里，婶娘让人好生为你调养。”齐二夫人满口应承了。

    “多谢婶娘。”齐婉蓉高兴地道谢，又凑近齐二夫人，“自打大姐姐进宫，就再没见过，婶娘多次进宫，大姐姐她现在如何……”

    齐二夫人却是最愿意说贤贵妃的事，两人亲切地交谈起来。

    …………

    容云暖、颜明月、齐婉烟三个跟齐二奶奶在石榴院，商量郑姨妈寿宴的事情。荀卿染无事，便也在一旁坐着听。

    “……二太太吩咐，要留五姑奶奶在家里住几天，依旧住原来的房子。”齐二夫人打发了一个张嬷嬷来传话。

    荀卿染和齐二奶奶都是一愣。齐婉蓉在娘家住几天并不算什么，只是她才从平西镇回来，怎么着也该在冯府服侍公婆些日子之后，才好回娘家小住。不过既然齐二夫人这么安排，两人自然不会说什么。

    “我想着老太太、太太必是要留五姑奶奶的。那屋子我方才就打发人去收拾了。”齐二奶奶忙笑道，又转头吩咐冬儿，“冬儿，你再送两床新被褥过去。”

    冬儿答应一声，忙带着人去安排。

    张嬷嬷也笑吟吟地走了。

    容云暖悄悄在荀卿染耳边道，“迎丫头最会弄鬼，她哪里就打发人收拾了，明明这才派冬儿过去。”

    荀卿染也笑了，“这正是她聪明乖觉之处，咱们该好生学着的。”

    晚饭时分，齐攸从外面回来。

    “四爷今天遇到了喜事？”荀卿染见齐攸神色与往常有些不同，便问道。

    齐攸本不想说。

    “四爷可是早上才答应我，凡事不瞒着我的。”荀卿染不依道。

    “这件事，本想过两天再和你说。”齐攸就挥手让屋内伺候的丫头婆子都退了出去。

    “什么事？”荀卿染忙坐到齐攸跟前。

    齐攸在荀卿染耳边说了几个字。

    “哦？”荀卿染一惊，“这是什么时候的事？”

    “就是今天，皇上下的密旨。”

    荀卿染将齐攸方才说的消息在心里翻转了几遍，心情有些复杂，有喜有忧。

    “四爷，那福生……，嗯，还有宁馨……”荀卿染问齐攸。

    齐攸知道荀卿染担心些什么，他在知道消息后，也考虑到了这两个人。

    “宁馨已经成亲生子，这与她无关。福生吗，福生还小那。”齐攸道。

    荀卿染点点头，“那就好。”

    “别胡乱担心了，不会有事的。”齐攸见荀卿染并不十分放心，就又安抚道。

    荀卿染想了想，确实也没什么好怕的。

    “可是要四爷去办这差事？”荀卿染问。

    齐攸摇摇头，“皇上另外安排了人。”

    荀卿染说了声还好，如果齐攸这么快就要出门办差，她有些舍不得。

    “四爷方才说是密旨，皇上也没有差遣四爷，那四爷是如何知道这密旨的内容的？”荀卿染心中一动，问齐攸，“四爷，你并没有上朝，也没进宫去见驾啊。”

    “哦，”齐攸略作沉吟，“是康郡王……，我自有我的法子。你暂且不要问，以后自然知道。”

    荀卿染好不掩饰地用怀疑的目光打量齐攸。

    “这密旨朝廷中没几个人知道。”齐攸嘱咐荀卿染。

    “我会保密，不会跟人说起的。”荀卿染保证。

    “方才在大门那，管事的说，冯登科带着五妹妹来过了？”齐攸问。

    “是的，”荀卿染道，“五妹妹如今还在府里，要住些日子。我瞧着她是不想再回平西镇了。”

    “宫里的娘娘怀了身孕，又升了位份，我早该想到，冯登科不会放过这个机会的。”齐攸道。

    “五妹妹着实巴结太太，和太太两个在祈年堂说了半天的话。我看五妹妹方才的神气，只怕是得偿所愿了。也是，太太对五妹妹心里有愧疚，自然会帮五妹妹。”荀卿染道，心中却想，那可不是简单的愧疚，分明是把柄啊，齐二夫人怎么会不出力那。

    齐攸眉头微皱，“冯登科应该是想升官并在京城当差，再有便是要府里钱财贴补了。他的为人，在平西镇的所作所为，我与老爷、大老爷都说过，太太要为他谋官，不起眼的小官也就罢了，若是要职，必是要经过大老爷和父亲，他们该有分寸的。”

    大家子内的关系就是这样，有亲情牵绊，有利害交关，错综复杂，剪不断理还乱。想要一清二白，那是难如登天。

    “咱们且看着吧，他若安安分分，总有一份富贵。”荀卿染点头道。

    …………

    郑姨**寿宴，就摆在齐府的花园内。来客之多，出乎郑姨**意料。这个时辰，酒宴已经撤下，众人都在花厅内听戏。

    养年堂后边一个小院内，隐约可以听见花园内传出的锣鼓点子声。

    “你们都下去吧，我和姑爷有话要说。”齐婉蓉将屋内的丫鬟都打发了出去。

    郑姨**生日，冯登科自也送了一份寿礼，过来赴宴。男客的宴席在前面院子里，不过他是姑爷，就趁着宴席间隙，到后面来找齐婉蓉说话。

    “你这小院倒不错。”冯登科四下打量，笑道。

    “二太太心中有愧，极怕我提那王勤家的事情，为这里添置了许多东西，住着自是舒服。”齐婉蓉道，“你的差事，她也答应了。说是已经有了眉目，就在五成兵马司，方侯爷手下为你安排个差事。”

    “我让你打探的事情，可有眉目了？”这样的肥差，冯登科并没有如齐婉蓉预想中那样表现出惊喜来，反而是急着问她另外一件事情。

    “我在府里这两天，可是一刻都没闲着。据我看啊，那些谣言不是空穴来风，二太太和四哥、四嫂，绝对是面和心不合。我探问过了，还有好些外面不知道的事情，自四哥和四嫂回来，二太太……”

    齐婉蓉就将打听到的事情都和冯登科说了。

    “这么说，你那四哥肯定不是二太太亲生的。不仅如此，我看二太太还恨他入骨，巴不得他坏了事。”冯登科嘿嘿笑道。

    他和齐婉蓉回到京城，就从冯家听到了关于齐攸身世的传闻，也知道后来齐家大宴宾客，齐二夫人如何厚待媳妇，更有顺天府的衙役抓了些街头无赖，罪名就是散播谣言，从而平息了事态。他敏锐地嗅出这里面的异样，因此嘱咐齐婉蓉在齐家特别要注意齐二夫人和齐攸母子之间的事。

    “不错，二太太、张嬷嬷，因此吃了许多的亏。只是四嫂太过厉害，她们不敢随便招惹，心里却恨的要命。”齐婉蓉点头。

    “嘿嘿嘿。”冯登科搓着手，嘿嘿直笑。

    “你又在打什么鬼主意？”齐婉蓉扫了冯登科一眼道，“咱们的要求，二太太都答应了。我在这，二太太请了太医开方子为我调养，还说要另外填补些私房给我。你家宅子太小，住着拥挤，我正打算向二太太要个小宅子……”

    “二太太对咱们这样好，咱们也该想法子报答。”冯登科根本没有听齐婉蓉在说什么。

    “如何报答？”齐婉蓉问，有些奇怪冯登科怎么对她说的那些不感兴趣了。

    “吏部刚出了个肥缺，是驻江宁的总兵。我想求二太太帮我要了这个差事。若是成了，咱们就能去江宁风光几年，一辈子的富贵也就到手了。”冯登科道。

    “江宁总兵？”齐婉蓉按着自己的胸口，觉得自家男人的心似乎有些太大了。“不是说要报答二太太，如何要这样大的官?”

    “我这有个好主意，能帮助二太太达成心愿。只要二太太帮我得了江宁这个缺。”

    加更，求粉红。。.。

    更多到，地址