
    历史时空

    第三三二章真相

    齐婉蓉自杀了？

    发生了这样的大事，宁远居自然也被惊动了。荀卿染本来睡意正浓，听到了这个消息，忙和齐攸一起起身、穿衣服。

    “我去就行了，你再睡一会。”齐攸看了看窗外的薄雾道。清晨露水多，这个时节已经很有些冷意了。

    “这么大的事，我怎么睡的着，总要过去看看。”荀卿染坚持起身。

    齐攸劝不住荀卿染，只好让人拿了厚些的大氅来，将荀卿染包裹的严严实实，两个人才从宁远居中出来。

    走不远，便遇到了旺财家的。

    “……人已经捞上来了，却是没的救了的。”旺财家的向两人禀报道，又说齐婉蓉的尸首已经停放到她生前那小院子里了，现在府里众人都聚在宜年居。

    齐攸和荀卿染就径直往宜年居来。

    宜年居内灯火通明，容氏等人正在询问派去看守齐婉蓉的两个丫头。

    两个丫头都受了惊吓，不过还是将实情原委清楚地交代了。原来昨天依旧安排齐婉蓉住进她原来那小院子里，齐婉蓉身边的丫头却被安排到另一处看管了起来。齐婉蓉的院子，自是也派了人看守。这两个丫头就是被派去贴身伺候或者说看守齐婉蓉的。

    据这两个丫头说，齐婉蓉一直焦虑不安，昨天晚上很晚才上床入睡。这两个丫头就在齐婉蓉卧房内打了地铺。这样一个长夜，两人难免也要打个盹。每次醒来，都看见齐婉蓉好好地睡在床上。也是在快到天明的时候，两个丫头嘀咕起来，都觉得齐婉蓉睡觉睡的沉，一点声音都没有。其中一个就起身，到床前查看。

    结果这一查看，才发现，被子里塞着些衣服、枕头，做了个人形，齐婉蓉却不见了。两人马上叫起院子里的婆子们寻找，继而又惊动起了齐二奶奶和齐二夫人。结果在府里找了个遍，都不见人。还是天光渐亮的时候，一个媳妇子走到湖边，发现一只鞋子，有人认出是齐婉蓉的。想到了某种可能，众人便开始在湖中打捞，真的就捞上了齐婉蓉的尸首。

    齐婉蓉的尸首被捞上来时，是早就死透了的。

    事情似乎有些复杂了荀卿染和齐攸对视了一眼。

    “这孩子，只怕是想明白了，姑爷写那密折，对她也是没了顾惜的，因此觉得没有了生路，又愧对咱们，才一时想不开。可怜见的”齐二夫人抹着眼泪，很有些悲天悯人地道。

    “她这是心中有愧，自寻了短见。只是，好不好的不该死在咱们府里，真真是死了也不让人省心”大太太道。府内连连出事，而出事的都是她那一房的人口，她的心情可想而知。

    大家似乎都认为齐婉蓉这是自杀，当然这样认为也有充分的理由。就像齐二夫人所说，冯登科既然递了那样的密折上去，就是要置齐府众人于死地，哪里还有对齐婉蓉的顾惜。而那奏折上的内容，还有齐婉蓉昨天的表现，却又将齐婉蓉放置在齐府的对立面。齐婉蓉可以说是里外不是人，前后都没了退路的。这个时候，万念俱灰因而寻死，也很讲得过去。

    “你们看过尸身，可有什么发现？”容氏坐在榻上，皱眉听着众人的议论，转头问齐修和齐二奶奶。

    “尸身上并没有伤痕，除了自寻短见，实在看不出有别的可能。”齐二奶奶道。

    齐修点头附和。

    众人又议论了一阵。

    “哎，五丫头何必如此想不开，就算冯家无情，她毕竟是齐家的女儿，还怕没有她的容身之处吗。昨个留下她来，不让她回去，也是怕她再去冯家受了委屈。这孩子，实在让人痛心。”容氏叹气道。

    荀卿染不禁抬头看了眼容氏，心中惊讶容氏竟然这样轻易地就做了论断。她此刻心中疑惑重重，就想着要不要和容氏说说。

    齐攸在荀卿染身边坐着，握住了荀卿染的手，轻轻摇头。

    荀卿染略一思忖，便没有起身。

    众人本都认为齐婉蓉是自杀，如今容氏这般说，就算是定论了。接下来要考虑的就是如何处置后续的问题。

    齐婉蓉毕竟已经是冯家的媳妇，如今在这种情况下，死在齐家，为本来比较明朗的局势又增添了变数。

    “昨个带人去冯家，那冯登科并不在家。他家里只说不出他是去了哪里，我带着找了半夜，他常去的地方都找过了，却还是不见人影。”齐修道，“看来，他是知道了消息，不是躲起来了就是逃了。”

    冯登科不见了踪影，齐婉蓉自杀身死。

    众人商量了一阵，便将事情交给齐修去处理。

    “他们家见了我去，吓的什么似地。如今五妹妹虽是死在咱们家，可说起来却是他儿子害死的。”齐修道。

    这话说的也有道理。齐修处理起这样的事情来，却还是得心应手的，因此也不推脱，就包揽了下来。

    “这样的事情放在别人家不好说，咱们家却无妨的。”齐修私下道。

    容氏叮嘱齐修不可张扬，齐修也是满口应承了，便带了人又去冯家。

    “四爷，这件事，我觉得没有那么简单。”回到宁远居，荀卿染才开口对齐攸道。

    “怎么说？”齐攸问。

    “我对五姑奶奶的死因有怀疑。方才那两个丫头说了，她们就在五姑奶奶的卧房内打的地铺，一个晚上都没有离开。这两人素日都是睡的极为警醒的，就算两人都睡了过去，齐婉蓉要不惊动两人，布置好床铺，从屋里溜出来，只怕也不那么容易吧。而且，还有那院子里也有看守的媳妇婆子们，她是如何一个人都没惊动就出了院子，跑到园子里，跳了湖那。”荀卿染将自己的疑虑说了出来。

    齐攸皱眉没有说话。

    “不行，我得去看看。”荀卿染站起身。

    “看什么？”

    “去看看五姑奶奶的尸首。”荀卿染就要往外走。

    她却连屋门都没有出，就被齐攸抱起来直接放到床上了。

    “你看看你的身子，怎么就没有半点避忌”齐攸指了指荀卿染突起的腹部。

    “一条人命啊四爷，我不去看看，心里总是放不下来。”荀卿染挣扎。

    齐攸看着荀卿染有些无奈。

    “那么多人都看过了，二哥也亲自看过了，他世路上熟惯的，如果有什么，还看不出来吗？”齐攸道。他这次态度很坚决。

    荀卿染看着齐攸。

    齐攸叹了口气。

    “你呀，平时的聪明劲哪去了？就算让你去了，你也什么都看不到。老太太的意思，你还不明白吗？那也不仅仅是老太太的意思。”

    齐攸话说到这个地步，荀卿染也只得叹了口气。

    两人对视。

    “这事就这样了？”

    “总不能这个时候自家再乱起来。”齐攸道，“放心吧，老太太经历的比你多。如今这件事，只能如此。其余的，老太太心中有数的。”

    是啊，如今这种情况，也只能做这样的权益处置。

    “那下手的人，只怕也算准了府里会如此做。”荀卿染道。

    齐攸点头。

    荀卿染在床上躺平，真相，本来应该是最为普通的东西，然而实际上很多时候，却变得最为难得。好在，这世上还有人，是可以说一说真话的。

    “四爷，昨天你不在……”荀卿染开口。

    “让你受了委屈。”齐攸道，轻轻地抚摸荀卿染的脸颊，不用荀卿染说，他也能想象到昨天她所面临的压力和委屈。

    “还是有人向着咱们说话的。”荀卿染道，比如齐儒夫妇，一直是维护他们的，还有齐二老爷，虽然没有明显的袒护，但所有的话都表明了对齐攸的信赖和维护。想想这个时候君权高于一切，面临这样抄家灭族的威胁，还能有如此表现很难得了。荀卿染是个很容易满足的人。

    齐攸点点头，脸上露出一丝暖意。

    “不过太太的表现，就有些奇怪。”荀卿染道。齐二夫人一直表现的很着急，但是相比起大太太，却少了几分真正的恐惧担忧。而且，齐二夫人虽然没有提议要私下处置齐攸，却很笃定，只要将齐攸逐出齐府，便能保全这一家人。最为奇怪的是，在听到密折已经送到皇上跟前的时候，齐二夫人的反应。她很震惊，而且对齐婉蓉非常恼恨。

    听了荀卿染的话，齐攸也沉思起来。

    过了晌午，荀卿染又到宜年居来陪着容氏说话，少不得又说起昨天受的那场虚惊。

    “说起来，太太所说的那位书吏，是该好好结识结识。”荀卿染对容氏道，“别瞧着官职不起眼，这关键的时候却能派上大用场。”

    容氏点头，“你能明白这个，就是有些通了。你还不知道，这朝廷里啊，有的人宁愿在中书省做个三品官，也不愿意去做那尚书令那二品官。”

    “老太太不是说是请那书吏的夫人来家做客，不如现在就发帖子请她来。”荀卿染又道，“这书吏做人十分有趣，给咱们那抄本上面，既没有弹劾人的名字，也没有五姑奶奶那段。好似特意为咱们着想，不想咱们亲人反目似地。”

    容氏看了看荀卿染，颔首而笑。

    好想一路狂奔到完本。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。