
    屋内顿时安静了下来。

    “皇上性情宽仁，已经下旨赦免了那干旧案的文官，也有宗室获赦，永和亲王家……”

    “几年前就有此猜测，却一直没有恩旨下来，君心难测啊……”

    “老四一直在御前，对皇上的心意，也该有所了解才是……”

    “老四和永和亲王家那小王爷，自幼好的亲手足一般。圣意如何，老四都有这个胆量和心肠的……”

    大老爷和二老爷在一处商量。两个人都是从先帝时那场旷日持久的大震动中经历过来了，虽然那时齐家并没有被波及，但是其中的凶险，他们却是知道的。

    众人也听出些名堂，目前情况是吉凶难料，而凶的可能性要更多一些，毕竟，再宽仁的皇帝，在某些问题上也是绝对不会有任何手软的，甚至从来都是宁杀错，不放过。

    “我打算进宫去求娘娘，好歹在万岁爷跟前将这件事情压下来。大事化小，”齐二夫人这时道，“咱们家可是一直忠心耿耿，若是咱们先“处置”得宜，皇上看在娘娘的份上，就不会牵连这一大家子的人。”

    “说不得我去给娘娘磕头，我这做娘的从没求过她什么，这次就求她，求她保下老四这条命来。”齐二夫人看着齐二老爷，又说道。

    “这倒也不失为一个好办法”齐大老爷道，“国事变家事。”

    荀卿染却是听明白了，这是打算家族中先处罚齐攸，然后齐二夫人进宫，借助贤贵妃的恩宠，在皇上面前将大事化小、小事化了。

    “只用家法，可以免了国法处罚，这于老四也是最好的结果。”齐俭道。

    “那还不快去，咱们这一家子的性命，可都在娘娘手里了。”大太太道。

    “我已经递了折子上去，只等娘娘召见了。”齐二夫人道，“不过这之前，老四那，总得拿出个章程来，哪怕只是做做样子，娘娘在万岁爷跟前也好开口……”

    这却是要先处罚齐攸，然后齐二夫人才肯去宫里求情。

    大太太看了荀卿染一眼，就不吭声了。

    “四弟妹也赶快打发人给家里送信，让你父亲兄弟接了你回去。府里现在就给你封休书，到时候也连累不到你身上了。”齐俭又道。

    荀卿染惊诧地抬眼，齐俭这是在为他着想？她此时真恨不得一巴掌甩在齐俭那张假惺惺的大白脸上。

    “三爷在说什么？”荀卿染道，“我没听清，请三爷说的再大声些。”

    “哦……”齐俭看着荀卿染的脸色有些不对，往齐修的身边挪了挪，嘀咕道，“我可是一片好心。”

    荀卿染正想着要不要此时发作，就有管事从外面飞跑进来。

    “怎么，找到老四了？”齐大老爷忙问。

    “回老爷，四爷还没回来，是宫里的罗公公来了，已经到了门口，说是有万岁爷的旨意。请老爷、爷们往前面接旨那。”管事的喘着气禀报道。

    “不会是万岁爷已经看到了那……那密旨吧。”大老爷道。

    这个时候任何猜测都是没有用的。大老爷、二老爷带着一众男丁出去接旨，女眷们则留在祈年堂，一面打发人到前面谈探听消息，一面焦急地等待着。

    在众人看来是漫长的，但实际上只过了约莫盏茶功夫，齐修便从前面急匆匆地返回来。

    “是怎么回事，旨意上说什么？”大太太忙问道。

    “是皇上下了口谕，有人弹劾了老四，让大老爷、二老爷、老四立刻到御前回话。”丫头回道。

    “弹劾的是什么罪名？”齐二夫人探身问。

    “口谕里没有提到，罗公公知道那弹劾的人上的是密折，还说皇上的脸色，极不好看的。”齐修道。

    密折，皇上脸色不好。事情哪就有那么凑巧，一天之中会有两道密折弹劾齐攸？

    “万岁爷必是已经看到这密折了。”大太太颤抖着手指，指着那抄本道。

    皇上已经看到了弹劾齐攸的密折，叫齐府的人进宫去，那么接下来……

    “啊？”众女眷都忙乱起来。

    “老爷走的时候吩咐，府里的人不要乱，只安静等待消息，雷霆雨露皆是君恩。”齐修道。

    齐二夫人却是愣愣地坐在那里，“怎么会？怎么会？”

    齐修认为齐二夫人是吓傻了，忙安慰，“娘娘还怀着身孕，皇上总要顾念些的。”

    齐二夫人不由得不信，却依然呐呐道，“这怎么可能。”突然抬起头来看见站在一边的齐婉蓉，齐二夫人冲着齐婉蓉就走了过去，指着齐婉蓉，“你，你……”。

    齐婉蓉吓的连连后退，“不关我的事。”

    齐二夫人抓住齐婉蓉，喉咙里咯咯响了两声，便向后栽倒，昏了过去。

    众人都不明白是怎么回事，忙都赶上前去扶起齐二夫人，又是掐人中，又是拍打前胸后背。齐婉蓉脸色灰败，趁着众人都赶过来看齐二夫人，她便悄悄地往门口挪去。

    荀卿染毕竟是怀着身子的人，就不好上前。金铃却因方才齐婉蓉高密的事，眼睛几乎没离开过她，发现齐婉蓉要溜走，忙向荀卿染禀报。

    荀卿染看过去，就见齐婉蓉趁乱已经出了屋门。荀卿染略一思索，并没有阻拦，只是暗中打发人去看住齐婉蓉。

    一会功夫，外面传来一阵脚步声，却是容氏坐着软兜来了。齐二夫人此时也悠悠转醒。

    齐二奶奶扶着容氏从软兜中下来，走进屋里，众人忙都上前请安。

    容氏面色阴沉，但却并不惊慌，缓缓地在上面的椅子上坐了。

    “事情我都知道了，如今都莫要惊慌。”容氏沉声道，又转头吩咐齐修，“你带着去宫门口等着，一有消息，立刻回来通报。”

    齐修答应了一声，忙带着人出去了。

    容氏一来，众人似乎都有了主心骨，便不像方才那般慌乱了。

    “咱们家历来忠心耿耿，如今宫里有贵妃娘娘，老太太在太后那里也是说的上话的，还怕什么那。”大太太道。

    好多人心中也和大太太是一样的想法。

    “染丫头，你可知道是谁写的折子弹劾老四？”容氏问荀卿染。

    荀卿染有些犹豫，那密折上所述甚是翔实，绝非等闲人能够知道的，必是内鬼。她心中有所怀疑，却也不好在没有证据之前说出来。尤其是现在这种情况，人心惶惶，她不能再雪上加霜，让事态更混乱。一家子人在别人没打进来之前，先自乱阵脚，自相残杀，亲者痛仇者快，但凡还有一丝希望，她都要阻止这种事情发生。

    不过，只告诉容氏，却没关系的。

    荀卿染上前两步，在容氏耳边低语了几句，容氏面色愈发阴沉。

    “是太太拿到的抄本，那写折子的人，只怕也该知道吧。”荀卿染又提高声音道。

    容氏将目光转向齐二夫人。

    “这，那是密折，这上面并不曾抄录名字。”齐二夫人道。

    “你是如何得了这抄本的？”容氏问。

    “是老爷的一个故吏，曾受了我些恩惠，平常也有来往。”齐二夫人将方才的话又重复了一遍。

    “倒是个知恩图报的人。”容氏道，“等这件事情过了，请他家夫人来坐坐。”

    容氏的话不多，却像是笃定能够平安过了这一关似的。荀卿染不禁从心中佩服容氏的镇定，众人也明显都安心了许多。

    一个小丫头从外面匆匆进来，在荀卿染耳边低声嘀咕了几句。

    “是什么事？”容氏瞧见了，开口问道。

    “回老太太，方才老爷下令，要府里的人不可随意走动。这丫头方才出去，看到二门的婆子拦住了五姑奶奶，说是五姑奶奶要家去，那婆子不肯放行，因此说给我听。”荀卿染道。

    她说的自然不完全是实情。实情是，她派去看着齐婉蓉的人，看到齐婉蓉匆匆收拾了包裹要离开齐府，授意二门的人拦住了齐婉蓉。

    “好个大难临头各自飞”大太太就沉下脸来。

    如今这个关口，齐婉蓉不说一声就要离开，未免太过薄情。齐婉蓉虽不是大太太亲生，却是她的女儿，她是又生气，又觉得丢脸。

    “她是出嫁女，倒也没有非要留她在这里的道理。”容氏说着，瞧了荀卿染一眼。

    齐二夫人抬起头，张了张嘴。

    “二太太，你有话说。”容氏问。

    齐二夫人心中挣扎，硬着头皮道，“老太太说的是，这个时候不该连累了家里的姑奶奶。”

    “虽是该让她走，不过总要见上一面。”容氏吩咐，“去请五姑奶奶到这来。”

    小丫头答应着退了出去，一会功夫，就带着齐婉蓉回来了。齐婉蓉身后跟着她两个丫头，俱都抱着包裹。

    齐婉蓉不情愿地走进来，手指搅着手中的帕子，看来心中是非常的不安。

    “老太太，家里……有事，急着回去看看，想着还要回来……”齐婉蓉磕磕巴巴，词不达意地解释着。

    齐婉蓉一进屋，齐二夫人的视线便落在她身上。两个人的视线对上，都飞快地转开眼神。

    容氏却不再问这件事，只闲闲地说起了家常。

    “老爷们回来了，四爷也回来了。”有管事的小跑进来回禀道。。.。

    更多到，地址