
    “什么好主意”齐婉蓉问。

    冯登科凑在齐婉蓉耳边低声说了一阵。

    齐婉蓉听得面色发白，“这……弄不好会砍头的，只怕还连累了这一府的人，做不得，做不的，二太太也不会答应的。”

    “怕什么，有娘娘肚子里的皇子，天塌下来都没事的。可以如此这般，不过是弄倒他一个，咱们婶娘舒心，咱们也落些好处。你想想，他们自家享福，却让咱们再平西镇苦熬，他们无情，咱们何必跟他讲什么情分。放心吧，要不了他的命。你听我的话，去和婶娘商量，婶娘肯定高兴。”

    “这……真的不会出事吧。”齐婉蓉犹豫道。

    “你还不相信我？”冯登科眯起了眼睛。

    “我自是相信的你的。”

    “那还怕什么？一切都有我那。”冯登科揉着齐婉蓉的腰，信誓旦旦道，“你就等着做总兵夫人，享福吧。便是你生不出孩子，我心里也始终只有你一个。”

    齐婉蓉想了想，终于点了头。

    ………………

    荀卿染听了一折戏，有些疲倦，便悄悄从席上退了出来。众人知道她有了身子，便也不在意。

    “五妹妹？”迎面见齐婉蓉匆匆地走来，荀卿染招呼道，“这是去那里，怎么没听戏？”

    齐婉蓉本是急匆匆地走路，并没看到荀卿染，这时就愣了一下。

    “四、四嫂，我方才有些闷，在园子里散了散。”齐婉蓉陪笑道。

    “哦，今个儿的戏文好听极了，五妹妹快进去。”荀卿染道。

    齐婉蓉连声应着，往席上去了。

    “看五姑奶奶慌里慌张，目光闪烁，不知道的，还以为做了贼了。”金铃小声笑。

    “莫胡说。”荀卿染嗔道。

    “五姑奶奶模样是有些奇怪，看到奶奶似乎心虚的很。”许嬷嬷回头往席上看了一眼。

    齐婉蓉正坐在齐二夫人身边，给齐二夫人剥果子。

    …………

    郑姨**生日酒连办了两天，这生日酒办完，郑元朔的婚事也定了下来，就是钱家的大姑娘。

    “模样极好，朔哥儿看见过，极满意的。和咱们算得上是门当户对，两家人又知根知底，是再好也没有的了。”郑姨妈对婚事很是满意。

    郑好儿的婚事也有了眉目，对方是翰林院侍读家的独子，已经有了举人的功名在身上，就等着会试金榜题名了。如今因为郑元朔的事情，就打算要先办完了郑元朔的事情，再给郑好儿定亲。双方都已经十分有意，虽没下定，却也知道这事必定是成的了。

    “那钱家大姑娘的模样，是没的说。”宁远居，荀卿染和齐攸小夫妻在一处说话，“只是那性子，”荀卿染想起郑家大姑娘那毫不掩饰的眼神，倒是个不怯场的，却是有些唐突。“只怕不是温顺的。哎，没有相处过，也不好评说。姨妈却是好相处的。”

    “你惯会操心。”齐攸伸手，捏了捏荀卿染又圆润了许多的脸。

    说到操心，荀卿染就想到另外一件事。

    “朗表哥也该续弦了，”荀卿染道。

    齐攸打量着荀卿染。

    荀卿染干咳了两声，“有这么一件事……”荀卿染如此这般对齐攸说了，“我心里犹豫，不知该怎么办才好。”

    “确实有些为难。”齐攸点头道。

    “但也不能就知难而退，”荀卿染坚定地道，“我先想法子探问一下他们双方的心思，如果……”

    齐攸看着荀卿染那细心谋划的样子，不觉失笑。

    这天一早，齐攸吃过早饭，便又出了门，荀卿染则是带着福生和瑄儿在临窗的矮榻上玩耍。

    突然听得外面一阵杂乱的脚步声。

    “张嬷嬷这是做什么，带着这些人往里闯，惊吓了四奶奶和小主子们，你们可担待的起？”是许嬷嬷的声音，将那些人拦在了院子里。

    “惊吓？这也算是惊吓？咱们是奉着老爷和太太的令来的，请四奶奶马上跟咱们走。你们若不让开，可别怪咱们不客气了。”是张嬷嬷的声音。

    荀卿染微微皱眉，隔着窗户，就见外面张嬷嬷和旺财家的带着十几名膀大腰圆的婆子站在院子里，若不是许嬷嬷带人拦着，就要闯到上房来了。

    “出了什么事？”荀卿染从榻上下来，走到门口，出声询问。

    “是极大的事，老爷、太太吩咐奴才来带四奶奶过去。”张嬷嬷皮笑肉不笑，说话虽是恭敬，但是那态度，却全不是那么回事。旺财家的跟在张嬷嬷身后，并不肯十分上前，只在一边陪笑。

    荀卿染往张嬷嬷身后扫了一眼，这个架势，不像来传话的，倒像来抄家的。

    如此来势汹汹，定然不是小事。荀卿染心中蓦然升起疲惫的感觉，不过马上就被她摇摇头赶开。不能疲惫，她是妻子，是母亲，她要保护自己的家。

    “嬷嬷稍等，我换过衣服就来。”荀卿染道。

    “奶奶这身就极好，不需换的，大老爷、二老爷、大太太、二太太，一家子都等着奶奶那。”张嬷嬷冷声道。

    荀卿染心往下一沉，若只是齐二夫人，她并不当做一回事，可现在，是什么样的事情，这次竟然惊动了全家的人？

    “嬷嬷也是府里的老人儿，既然是老爷、太太们都在，更不能缺了礼数。”荀卿染淡淡道。

    “这……”张嬷嬷见荀卿染神色自若，宁远居的一干下人则都是虎视眈眈。她吃过亏的，心中怀恨，但却也有些惧怕。

    旺财家的忙陪笑，“嬷嬷是奉了老爷、太太们的令，四奶奶说的也有理。四奶奶不过换件衣裳，用不了多少工夫。还请四奶奶快着些，就是疼惜奴才了。”

    张嬷嬷斜了旺财家的一眼，心中有些不满，这媳妇太过滑头。

    荀卿染也不敢怠慢，忙换了衣裳，又留下桔梗等几个人照顾瑄儿和福生，只带着许嬷嬷、金铃并几个婆子，跟着张嬷嬷等人从宁远居出来。

    荀卿染出了屋门，张嬷嬷就让那些婆子在宁远居的门口看守，吩咐说一个都不能放跑了。

    “嬷嬷这是做什么，押解犯人也不过是这般做派，四奶奶这还是在自己家里吗？”许嬷嬷冷笑着拦住了张嬷嬷。

    荀卿染冷冷地看着张嬷嬷。

    张嬷嬷打了个冷战，下意识地往后缩了缩。不过马上想到这次不同以往，就又挺直了腰板。

    “是太太的吩咐，奴才如何能做得了主。”张嬷嬷道。

    “你们好生照顾哥儿和姐儿，若有人敢乱闯宁远居，惊吓了她们，便当做欺主犯上，立刻处置。”荀卿染略抬高了声音吩咐桔梗等人，“出了什么事，自有我和四爷担着。”

    桔梗等人齐声应了。

    宁远居众丫头婆子却是平西镇历练过来的，相比之下，张嬷嬷那边的众婆子不过样子粗壮些，气势上明显落了下风。

    旺财家的依旧上前来打圆场，张嬷嬷便也只好退了一步，心道，只要将荀卿染带过去，让人看着宁远居不要走失了人口，她的任务就完成了，也能出一口气。她倒要看看，荀卿染还能强硬多久。

    这一众人浩浩荡荡地，就往祈年堂来。

    祈年堂前厅这时已经坐满了人，荀卿染朝上看了看，齐府大老爷、二老爷、大太太、二太太、齐修、齐俭、齐大*奶，甚至极少出面的齐家大爷齐儒都在座。

    “奴才将四奶奶带来了。”张嬷嬷上前躬身禀报道。

    二太太挥手让张嬷嬷退到一边。

    荀卿染忙上前去，微微屈膝，给诸位长辈们请安。

    “不知出了什么事？”荀卿染问。

    “你惹下这样的祸事，还来问我们。已经派人去找老四，如今这一家子都在，看你如何交代。”齐二夫人从袖子中拿出帕子，抹了抹眼角的泪痕道。

    荀卿染一头雾水。

    “太太吩咐人押了媳妇来，又让人守住宁远居的大门，不让人出入，怕宁远居的人逃走。媳妇心中惶恐，委实不知道出了什么事，请太太明示。”荀卿染道。

    齐二老爷坐在上面，听了荀卿染的话，便扫了齐二夫人一眼，似乎有些不满。

    齐二夫人脸色僵了僵。

    “你还和在这装糊涂。你们目无长辈，出外做了官，在外面私自做了多少事，也就不提了。如何胆大包天，私自做下这抄家灭族的大事来，连累这一家老小，你，你如何忍心啊。”齐二夫人道。

    屋内众人的目光就都集中在荀卿染身上。

    出外做官，那只有平西镇，抄家灭族，又如何说起，可这一家子齐聚于此，也不可能是齐二夫人一人的小把戏啊。荀卿染眉头微皱。

    “老爷、太太，容奴才斗胆说一句话。四奶奶如今怀着身子。老太太早就吩咐下来，免了四奶奶一应请安礼节。如今要问四奶奶的话，可否先让四奶奶坐下来说。”许嬷嬷上前躬身道。

    “是啊，如今事情不明，弟妹还怀着身孕。”齐大*奶起身道。

    “恩，你坐下说话吧。”大太太就先点头道。

    荀卿染便在旁边绣墩上坐了，许嬷嬷金铃等人都在荀卿染左右站了，一时间屋内就显得更加拥挤。

    “四爷为官兢兢业业，从未做过贪赃枉法的事情，更是屡次受到圣上嘉奖。媳妇在内宅，不过是料理家务做些针线，哪里就要抄家灭族了那？到底是出了什么事，还请太太明示，大家也好商量。”

    “弟妹在内宅，如何知道外面的事。这件事，还是等四弟回来，问四弟比较妥当。”齐儒慢慢地说道。

    “别的事她不知道，这件事她却必定是知道的。”齐二夫人瞪了大儿子一眼，就从袖子中抽出一张纸扔在地上。“现在还嘴硬，你看看这是什么？”

    许嬷嬷上前，将那张纸捡了起来，递给荀卿染观看。

    荀卿染看着，不由得皱了皱眉头。

    纸笺上面是密密麻麻的蝇头小楷，却是一份弹劾齐攸的密折。密折上说齐攸在平西镇，勾结叛贼，意图谋反。并将齐攸容留宁馨、应泽在总督府，待如上宾的事情说的甚是详细，落款并没有名字。不知本就是匿名的折子，还是抄了这折子的人故意将那名字漏掉了。

    荀卿染面色不变，心中却翻腾开来。这写折子的人，分明是对总督府上的事情知之甚详，绝不是外面的人，而是内鬼。这内鬼会是谁？齐二夫人又是如何得了这密折的抄本。既有抄本，那么密折的原本那？

    “太太从何处得了这个？”荀卿染问。

    屋内好些人见荀卿染态度自若，便有些心安。

    “是老爷旧日的幕僚，凑巧看见，抄录出来，刚刚交到我的手上。”齐二夫人道，“你且说说，这事是不是真的？”

    “四奶奶，这密折上的事可是真的？你们在平西镇真的收留了永和亲王的余孽？”大太太探身有些焦急地问道。

    大老爷、二老爷、齐儒兄弟也都看着荀卿染。

    “这事关系着这一家子的性命，你可别想撒谎，想要抵赖过去。”齐二夫人厉声道。

    “是啊，四奶奶，您还是快说了吧。否则，少不得奴才要得罪四奶奶，四奶奶身边这些都是跟着四奶奶去过平西镇的，一个个地拷问，总要问出实情来。”张嬷嬷阴阳怪气地说道，“四奶奶，还是趁早说了实话。不然你身边的人可跟着遭殃那。”

    张嬷嬷说着话，一双眼睛仿佛毒蛇的信子一样在许嬷嬷、宝珠、金铃等人脸上扫过。

    荀卿染想着齐攸告诉她的消息，心思数转，最后还是平静地答道：“这不过是小人诬告。”

    荀卿染的话掷地有声，众人见荀卿染态度如此平静，纷纷嘘出一口气。

    “阿弥陀佛，大老爷时常夸奖老四是个稳重的孩子，我想他也不会做这样的事情。”大太太笑道，“虚惊了一场。好在老太太喝了药在睡着，不然，也要跟着白受这惊吓。”

    荀卿染这样沉得住气，并无半分惊慌失措的模样，齐二夫人看在眼里，心中发闷。

    “大太太莫被她瞒过了。”齐二夫人道，“这折子上说的有形有影，岂是胡乱编出来的。也罢，你不肯说，那时在平西镇的，可不止你一个人。”

    齐二夫人向外吩咐，“来人啊，请五姑奶奶来。”

    齐婉蓉对了，齐婉蓉正在府里。荀卿染抬眼看着齐二夫人，若有所思。

    一会功夫，就有小丫头带着齐婉蓉来了。

    “……你与你四哥四嫂来往甚密，你可知道，他们在府里收容了原来的宁馨郡主？”齐二夫人将齐婉蓉叫到跟前，柔声问道。

    齐婉蓉似乎吃了一惊，“我见过住在馨兰院的辛妇好，觉得非常面熟，原来她真的是永和王爷家的宁馨郡主？这丫头不就是在馨兰院伺候宁馨的那个？”齐婉蓉指着金铃。

    众人便知齐婉蓉说的是真的，顿时都是脸色灰败，齐二夫人则是恨恨地看着荀卿染。

    “现在你还有什么话说？”

    齐婉蓉这才众人脸色不对，后知后觉地掩了嘴。

    “四嫂，我不是故意的，这事，连家里人都说不得吗？”却是发觉自己闯了祸，十分无辜又非常内疚的语气。

    金铃等人都对齐婉蓉怒目而视，齐婉蓉悄悄地往齐二夫人的方向挪了几步。

    “你现在还有什么话要说？”齐二夫人又问了一句。

    荀卿染想说等齐攸回来，只是众人此时却都乱了起来。

    “竟然真有这样的事，这，这谋逆造反，可是要灭族的啊”大太太着急的站了起来。

    “既然拿到这抄本，那密折，拦不拦的下来？”大老爷问二老爷。

    二老爷叹气，“他不过是个书吏，哪有这个本事，能冒死抄下这密折，赶来报信，已经十分难得了。”

    “娘娘那里，娘娘那里该有办法吧？”齐修急切道。

    “谋逆大罪，只怕娘娘反倒被连累了。”齐二夫人拿帕子擦着眼角道。

    “这可如何是好，怎生保得住着一家子的性命？”

    “一人做事一人当，这事是四弟做的，自该四弟去承担。”齐俭突然道。

    荀卿染干咳了两声，“这事，还是等四爷回来，或许有些转机……”

    荀卿染提高了声音，可是却没人肯听她的。

    “去找四爷的人，还没回来吗？”大老爷站起身，向外问道。

    “四爷和一群人出城了，五爷亲自带人出城去找了，还没回来。”一个管事忙答道。

    “一家子都要没命了，他还有心思去游猎”二太太痛心疾首道。

    大老爷急着在地上来回走，二老爷坐在那里一筹莫展。

    “如今，只有咱们绑了四弟去请罪，或许可以从轻发落。”齐俭道。

    “四弟做事历来稳妥，还是等四弟回来，问个清楚，再做决定。”齐儒道。

    “哪里来的及，只怕皇上已经看到这折子了。”齐俭道，“四弟历来有本事，他去认了罪，也就没事了。”

    “这是抄家灭族的大罪，就算四弟认了罪，咱们也脱不了干系。”齐修道。

    “如果四弟不是齐家人，不就不会连累咱们了吗？”齐俭道。

    屋内众人的目光都转向齐俭。

    “为今之计，不如趁现在万岁爷还没发落下来，将老四逐出齐家。这样，便是有罪责，也是老四一人扛下，可以保全了一家人的性命，老四也一定愿意的。”齐俭高声道。

    加更，求粉红。

    更多精彩剧情，9月推出，求9月保底月票。

    更多到，地址

    ...