
    众人翘首而待。

    少顷，齐家大老爷、二老爷一身朝服走了进来，后面跟着齐儒、齐修、齐攸兄弟几个。

    齐攸进门，一眼就在人群中看见荀卿染，荀卿染有人看到了齐攸。两人目光相接，齐攸轻轻的点了点头，荀卿染微笑着也点了点头。两人都知道对方无恙，心中安定且欢喜。虽然很想此刻便到一处，只是如此情形，又当着这些人的面前，都不好再多做表示。

    “老太太，”大老爷、二老爷都上前给容氏请安。

    “快起来吧，事情究竟如何？”容氏忙让几个人起身。

    虽是这样问，其实在看见儿孙们进来的时候，容氏心中就已经有了底。大老爷等人进宫的时辰并不长，又都平平安安地归来，只看他们脸上的神色，便知道是绝没有凶险的。

    “伺候的人都退下吧。”二老爷道。

    这却是要说重要的话，因此要遣退了服侍的下人。

    齐婉蓉站在那，有些进退不得，颇为尴尬。

    “你们陪着冯大*奶去歇一歇。”容氏吩咐身边两个丫头。

    那两个丫头便上前去扶了齐婉蓉，往外走。齐二夫人对张嬷嬷使了个眼色，张嬷嬷也忙在后面跟上。

    屋内只剩下齐府的一干主子们。

    “祖宗保佑，是虚惊了一场。”大老爷从怀中取出一封奏折，说起了进宫的经历，却是十分简单。齐大老爷和齐二老爷进了宫，被皇上召到御书房，皇上不过问了他们两句家常，就将拿弹劾齐攸的密折交给他们，让他们回来了。

    “这是这个折子。”齐大老爷将奏折递给容氏。

    容氏打开奏折。

    众人都瞧着容氏手中的折子，齐二夫人更是有些目不转睛。

    自古以来，的确有这样的事例。皇帝接到某些弹劾大臣的奏折，却将这奏折送给那被弹劾的臣子。自然是表示对那臣子无比的信任和恩宠，是很高妙的一招帝王之术，妙用无穷。如今齐家是享受到了这个待遇，怎能不让众人欢欣鼓舞。

    容氏只略扫了一眼那折子，便交给大老爷。

    “你们都看看。”容氏道。

    大老爷和二老爷两个人看过后，都变了脸色，大老爷怒哼了一声，二老爷捻着胡须，也是面沉似水，两人却一时都没说什么。

    那折子就在众人手中传递，传到齐修手里，齐修看过后，几乎跳了起来。

    “原来是这小子在搞鬼，这喂不熟的白眼狼。”齐修就将折子递给齐攸。

    齐攸略扫了一眼，面色平静，又将折子递到齐二夫人手里。

    齐二夫人是认得些字的，她有些心急地接过奏折，飞快地扫到某一处，那拿着奏折的手就有些发抖。荀卿染就坐在齐二夫人下首，侧目望过去，齐二夫人不仅手在抖，全身都在轻颤，两手几乎拿不住那密折。

    似乎是为了掩饰自己的失态，齐二夫人将奏折往旁边递过去，荀卿染不动声色地接过密折。她看的很仔细，密折上的内容与方才齐二夫人给她看的抄本并无出入，后面却多了些内容，却是告密人生怕皇上不相信奏折的内容，特意说明其证人是齐攸的堂妹齐氏婉蓉，因常出入总督府，并曾多次在府中小住，因此了解了这些内情。密折中还说，如果情况需要，齐氏婉蓉愿意大义灭亲，出堂作证。而密折下面落款赫然就是冯登科。

    果然啊，果然是他。经历过平西镇那一系列事情，对于冯登科的本性，荀卿染可以说是深有了解的。但是齐婉蓉在这件事中的角色，却让荀卿染无法释怀，心中隐隐有种背背叛的愤怒。

    众人都将这奏折看过了，一件本来足可以灭门的大祸就此平息，自然全都松了一口气。不仅如此，皇上对此事的处置，更让众人感觉到皇上对齐府的恩宠，心中既有感恩，又有得意。然而在喜悦得意之外，还夹杂了愤怒。因为这上密折告黑状的人，并不是外人，而是齐家的姑爷，那挺身要出来作证的则是齐家的女儿。

    “没事了就好，方才吓的人浑身发软，如今又是这样。迎丫头，”齐二夫人站起身来，将手伸给齐二奶奶，“你扶我去换一件衣服。”

    齐二奶奶扶着齐二夫人从厅中出去，往齐二夫人的卧房去了。

    “这姓冯的小子竟是这样的混账小人，咱们将女儿嫁给他，陪送嫁妆，又助他的仕途。他如此恩将仇报，要害咱们一家子的性命都是你的好亲戚，亏你那时不住口地夸他”大老爷对大太太发火道。

    大太太忙站起身，拿帕子抹着眼泪。当初明明大老爷也看中了这个姑爷，她一个人如何做的了主。如今出了这样的事，难道是她愿意的。大太太心中委屈，却低了头不敢分辨。

    齐修齐俭都忙站了起来，大太太毕竟是他们的嫡母。

    “现在说这些也是无益，”二老爷劝解道，“圣上隆恩，不计较此事。还将折子交给咱们，咱们也该想想该如何应对。”

    “二老爷说的是。”容氏点头。

    大老爷如此训斥大太太，何尝不是自觉到自家在此事中的责任，如今听着容氏和齐二老爷都如此说，他自然也松了一口气。

    “这内宅之事，外人如何知道，原来是婉容，因有家贼，才引来的外鬼。”容氏道，就吩咐人，“去将冯大*奶请来，有些事要问问她。”

    齐二夫人这时换了一身衣服，和齐二奶奶从内室中出来，正好听见容氏的吩咐。

    “五丫头这些天殷勤的不同寻常，只以为她做了媳妇，知道了艰难。谁知道竟包藏了这样的祸心。我听她说身子不好，每天只让人炖了补品给她调养，又听她说冯家狭窄，还打算和大太太商量后，帮衬他们些。这孩子，真是让人伤心。”齐二夫人面有泪痕，似乎方才就哭过了。

    “……关系一大家子的性命，我一个妇道人家，方才心急，又让染丫头受了些委屈吧。”齐二夫人走到荀卿染身边，握着荀卿染的手，“染丫头，我对不住你。”

    齐二夫人还是第一次在众人面前如此坦然认错。

    “大家没事就好。”荀卿染笑道。

    “太太这心就仿佛在滚油里煎一样。又心疼儿子、媳妇，又要想法子保住这一大家子。”齐二奶奶陪笑道。

    “方才我打算好进宫去，就算磕头磕死在宫里，也要求娘娘，保住攸儿。”齐二夫人抹泪道，“如今虚惊一场，我这心，才放到肚子里。”

    齐二夫人面色黄黄，脸上尤带泪痕，确实是一副心力交瘁的模样。回想刚才她确实是说过要为齐攸求情的话，而那些要处置齐攸，逐出齐家的话，都是齐俭一个人说出来的。

    一会功夫，就有丫头带了齐婉蓉进来。齐婉蓉这次进来，明显比方才还要不安，眼神中露出惊恐的神色来。她眼神飞快地在齐二夫人脸上略过，便垂下了头。

    容氏将那密折给齐婉蓉看了，问齐婉蓉这是怎么回事。

    齐婉蓉一看那奏折，便哭倒在地上，好半天才能说出话来。

    “我并不知情，大爷怎么会做出这样的事情来，平日里总念叨着受了府里的大恩，不知道要如何报答的。这里面必是有什么误会。”

    “你说不知情，这些事，难道不是你说给他听的？”

    齐婉蓉便瞧瞧齐攸和荀卿染，“四嫂是有嘱咐，不可在外面随便说。可，大爷他，并不是外人。”

    “那这奏折上所述，你愿意出堂作证，又怎么说？”

    “我并不知道，大爷从未说过。”齐婉蓉矢口否认，“大爷不是这样的人，府里有事，他又没有好处。这里面该是有些误会，府里如今的富贵，外面不知多少人看着眼热，或许是这些人在里面做的手脚。”

    “这密折上就是他的笔迹，他写过几封信，我那还留着那。”二老爷叹道。

    齐婉蓉半晌无言，最后只呐呐地说，要见冯登科，亲自问问他。

    “让她回去一趟也好，夫妻间，总该问个明白。”齐二夫人点头道。

    容氏却决定暂时将齐婉蓉留下，另外派人去冯家找冯登科。

    “我去吧。”齐攸起身道。

    “还得写谢恩折子，咱们一同到圣上跟前谢恩。你在平西镇的所为，若还有隐瞒，也该都向圣上禀明。”二老爷道。

    便由齐修带了人去冯家找冯登科。大老爷、二老爷，齐攸则到前面，由着师爷写了谢恩的折子，三人不敢耽搁，便去宫里谢恩。直到掌灯时分，才又回到府中。

    众人这一天经历了几番巨大的情绪波动，各院都早早地熄了灯。荀卿染和齐攸也说了一会话，就安歇了。

    …………

    “那时商量好的，大爷他不会真这么做的，这里面必是有什么误会。”

    “误会？那密折就是他写的，你还说你不知道，你们是要害死这一家人才甘心啊”

    “不，不是的。婶娘，你对我们的好，我们都记得。我们凡事也都听婶娘的。婶娘，我，我不会说的……”

    “你，你打算说什么？”

    …………

    晨光未露，齐府花园内突然有丫头惊叫起来。

    “不好了，不好了，五姑奶奶跳湖寻了短见了。”

    推文：《御人》作者：峨嵋，书号：1793826

    傲娇女恶霸PK凶猛腹黑男全文已完结。.。

    更多到，地址