
    容氏下了帖子，但是却并没有请到人。事情偏就那样凑巧，那位书吏突然间家乡有事，辞官回乡了。

    而冯登科就像在这世界上消失了一样。

    齐婉蓉的丧事却处理的无比顺利。冯家自是得知了冯登科弹劾齐攸的事情，冯家的老两口都指天发誓，不相信冯登科会做出这样的事情。他们对于齐婉蓉的死，也没有提出任何异议。两家一致对外说，齐婉蓉是得了暴病而死的，丧事既不隆重，也没有太过简陋。齐婉蓉被葬在了冯家的祖坟内。

    宫里的贤贵妃娘娘却在一个晚上，突然召了齐二夫人进宫。原来是贤妃娘娘坐胎不稳，最怕情绪波动。皇上自然也过问了，虽没有明确的旨意下来，宫里宫外却也都明白，万不可在娘娘怀孕期间刺激到娘娘。

    弹劾的事情，齐婉蓉的死便没有人再提起。齐府内很快恢复了平静，就像是没有发生过那回事一般。

    …………

    祈年堂上房，天气渐渐有些冷了，地上用银霜炭笼着火盆。齐二夫人坐在榻上，正听着齐二奶奶禀报近来家中的用度。

    “……上用的银霜炭一千斤，中等的两千斤，下用的……，这是附近庄子上送来了，估计也够用一阵子了。过些时候，北边和南边那些大庄子上也该送年货上来，正可以接济上，倒不用在外面采买的。”

    齐二夫人点头，看了眼旁边坐着的荀卿染，便对齐二奶奶吩咐，“宁远居那边的份例该是多少，先给染丫头送过去。”

    “宁远居的份例和石榴院的一样，上用银霜炭三十斤，中等的五十斤，下用的一百斤。府里的规矩，下个月才有这取暖用炭的份例。”齐二奶奶道。

    “如今染丫头怀着身子，别人攀比不得。取暖的炭，便从这个月开始支领吧。上用的银霜炭，似乎少了些，就从我这份例里再添二十斤进去。”齐二夫人道。

    “太太，这怎么使得”荀卿染忙起身推辞。

    “如何使不得，”齐二夫人笑道，“只要你和我孙儿好好的，什么都使得的。”

    “弟妹就别推辞了，这可是太太一份慈爱之心。”齐二奶奶笑道，“我原也说，弟妹如今是双身子，各样份例都该添些个。”

    “嗯，这件事你裁夺着办吧。也不必定下多少数来，只管让染丫头任意支领就是，却也不要公中出钱，都从我这里填补，也就够了。”齐二夫人道。

    不管荀卿染如何推却，齐二夫人都只是一脸慈爱，只让她好生将养身子，不可俭省。这些日子，齐二夫人对宁远居越发优容，而因着某些缘故，荀卿染也多接受了下来。

    旺财家的并几个管事媳妇来向齐二夫人回事。说完了正事，齐二夫人就让王蔡家的在小杌子上坐了，闲聊些家常。

    “太太，奴才听到件事，不知该不该说。”

    “你的耳目最灵通，有什么新鲜事，只管说吧。”齐二奶奶先就笑道。

    “前个三爷一夜都没回府……”旺财家的道。

    “不是说在同僚家里说话说的晚了，就歇在同僚家里了？”齐二夫人道，似乎对这个话题没什么兴趣。

    “可是另外有事？”齐二奶奶却是爱听这些八卦的，忙问道。

    “被奶奶猜到了。”旺财家的笑，就故意压低了声音道，“是跟着三爷身边的小厮，昨个喝醉了酒，说走了嘴。三爷前个，是歇在蔡家了。”

    齐二夫人皱了皱眉，齐二奶奶则拿帕子捂住了嘴，也不知她是惊讶还是在偷笑，荀卿染听了这个消息却也是一愣。

    “说是前些天三爷在外面遇到了蔡家的大爷，也不知怎地，就又来往起来，三爷近来常偷偷地往蔡家去，如今更是宿在蔡家了。就有议论说，说是要接三奶奶回来。”旺财家的继续压低了声音道。

    齐二夫人又皱了皱眉，似乎有些不喜。

    “听哪个浑说，怎么会有这样的事情”齐二奶奶嗔道。

    “可不是，必是那小子一时看走了眼了。”旺财家的笑道，又说了两句家常，就告退走了。

    就有小丫头端了一杯刚熬好的参茶挑帘子进来，齐二奶奶忙接过，奉给齐二夫人。

    齐二夫人喝了一口，吩咐那丫头道，“将这茶送些到前面书房给老爷喝。”

    “回太太，老爷方才在书房，被老太太打发人叫到宜年居去了。”小丫头躬身回道。

    齐二夫人听了，便将茶杯放下。

    “这茶我喝着不错，正要送些去给老太太。”齐二夫人道。

    小丫头忙服侍着齐二夫人走下榻来，荀卿染、齐二奶奶就跟着齐二夫人往宜年居来。

    宜年居上房，齐二老爷紧挨着矮榻坐着，一边听容氏说话，一面连连点头称是。众人上前行礼，容氏让齐二夫人在榻旁的椅子上坐了。

    “今个正好打发管事南下办差。儿子这就去写信，今天就可送出去。妹夫早些接了信，也好早做准备。”齐二老爷道。

    “那正好，你去吧。”容氏道。

    齐二老爷便起身往前面去了。

    齐二夫人便问容氏身子如何。

    自打入秋以来，容氏反复病了几回。虽然勉力支撑，但是明眼人都看得出来，容氏今年与以前苍老了许多。荀卿染觉得，就是身子再好，却也还是上了年纪，病痛是一方面，这接二连三闹心的事情，堆容氏可是不小的打击。容氏的身体正是因此才会每况愈下。

    “不过是天凉了，我上了年纪的人有些禁不住，不妨事的。”容氏道。

    “太医嘱咐老太太安心静养，不宜劳心。老太太当是心疼儿孙们，也该好生保养。有什么事情，只管吩咐我们。”齐二夫人道。

    “老太太尽管放宽心，喜欢吃的就吃一些，闲了叫孩子们来热闹热闹。这好日子啊，可还在前头。不说别的，且说弟妹这里一个，我那院子里也有一个，明年老太太还有两个白白胖胖的曾孙抱。”齐二奶奶笑道。

    蔡姨娘在被抬进齐府后不到两个月，便被诊出怀了身孕。这在齐修房中，却是件极大的喜事。只是当是荀卿染已经先被诊出有孕，又正好出了齐三奶奶那桩事，因此容氏对蔡姨娘的身孕并未多做理会，却也曾嘱咐了齐二奶奶好生照看。

    容氏呵呵笑了起来，就招手让荀卿染坐到榻上。

    荀卿染在容氏身边坐了，“老太太今天气色好了一些。”

    “看见你们，我便欢喜了。”容氏道，就看着荀卿染突起的腹部，“看着又大了些。你胃口如何，可有想吃的东西，便吩咐我这厨房里给你做。”

    “回老太太，我胃口极好。不像刚怀着他的时候了，如今只和平常没什么两样。”荀卿染笑着答道。

    “那就好。他可还老实，闹不闹你？”容氏又问。

    荀卿染低着头，摸了摸自己的肚子，早在前些天就已经有了胎动。

    “似乎比瑄儿那个时候似乎还淘气些，早上尤其爱闹，不肯让人多睡一会。”荀卿染点头道。

    “这次必是个哥儿了。”容氏笑道。

    “老太太看的自然是准的。你们小夫妻还年轻，是个姐儿也无妨的。多生几个才是正经”齐二夫人笑道。

    难得齐二夫人能说出这样的话来，荀卿染抿着嘴笑，却也没说什么。

    “老太太，这个时候南边的信也该到了，不知今年姑老爷能不能上京来？”齐二夫人突然道。

    容氏脸上的笑意并没有收敛，也没有转头看齐二夫人。

    “去年便说要来的，有事耽搁了。今年，必是能来的吧。”容氏道。

    “那可极好，我这就吩咐下去，收拾个院子出来。”齐二夫人道。

    “不急，等他们来了信再说。”容氏淡淡道。

    “老太太，瑁哥儿来给老太太请安。”就有小丫头进来禀报道。

    “叫他进来吧。”容氏吩咐道。

    就有丫头领着瑁哥儿进来，捧了厚厚一沓的纸张呈上来给容氏看，却是瑁哥儿近几天写的大字。

    容氏看了一眼，微微点了点头。

    还没等容氏开口说话，瑁哥儿却跪在地上，给容氏磕头。

    “老太太，我已经写满了五百个大字。老太太，我想见我娘。老太太什么时候让我见我娘。”瑁哥儿跪在那里，抹了抹鼻子，眼睛飞快地扫了容氏一眼，便耷拉下眼皮看着地面，不过说话的声音却很响亮。

    容氏的脸上的笑容顿时消失了。

    荀卿染暗自皱眉，这瑁哥儿在容氏这里也有了些日子，如何还是这样。

    容氏没有说话，目光在瑁哥儿的脸上打量了一会，就闭上眼睛摆了摆手。姜嬷嬷忙带着人过来，将瑁哥儿抱走了。

    “我要见我娘。”瑁哥儿被抱了出去，嘴里依旧在喊。

    齐二夫人拿着帕子掩了嘴角，干咳了两声。

    “他小孩子不懂事，要严加管教才是……”齐二奶奶道。

    容氏微眯着眼，仿佛没有听见齐二奶奶的话。

    “二奶奶，二奶奶。”院子里突然传来一阵脚步声，一个小丫头飞跑着进来。

    “什么事这样大惊小怪的，没了规矩。”齐二奶奶挑眉道，走到门口。

    “二奶奶，不好了，蔡姨娘摔了一跤，要、要不好了!”

    今天有事，更的晚了。。.。

    更多到，地址