
    齐二夫人一定要个合心意的儿媳妇。

    “婚姻大事父母之命，媒妁之言。五爷的婚事，老太太怎么想，总是要太太和老爷也都点头才成。如今宫里有贵妃娘娘，太太的身份不同往日了，老太太，还是在意太太的想法的。”张嬷嬷陪笑道。

    齐二夫人点了点头，又摇了摇头。她自然知道如今她的身份不同以往，而且已经因此得了许多的好处，但是……

    “若是老太太真的到娘娘跟前提这件事，颜家的家世，自小养在身边的情分，又有个亲上加亲的由头，娘娘也不好驳回的。”齐二夫人皱眉道。

    “亲上加亲，知根知底，姑娘模样好性情好，也不只有一个颜姑娘啊，太太，您想想，眼前不是还有一个，太太也不喜欢？”张嬷嬷的脑子里突然想起另外一个人，对齐二夫人提醒道。

    “你说暖丫头，老太太已经另外为她看好了人家。”齐二夫人道，心中却道，容云暖和颜明月，对她来说，却也没什么差别。

    “太太，不是容姑娘，您再想想……，是好儿姑娘啊。”张嬷嬷道

    “好儿？”齐二夫人一怔。

    “对，若是好儿姑娘，这几样，却是样样对的上的。好儿姑娘那为人行事，府里谁不说好。又是太太嫡亲的外甥女，过了门，帮着打理家务，难道还会和太太分心不成。”张嬷嬷笑道。

    齐二夫人的眼珠转了转。关于齐仪的婚配对象，她从未想过郑好儿。因为郑好儿很早以前就定下要进宫候选的。还有就是郑家的家世，还有郑好儿比齐仪大了几岁。不过除此之外，郑好儿确实与容氏提出的那些条件相符，而且说话做事很合她的心意。比如说在给荀淑兰送添箱这件事上，还有日常其它琐事上，对她很贴心。

    “虽然好儿姑娘比五爷略大了两岁，太太恕老奴多嘴，五爷的性子，正该有个懂事稳重的奶奶在旁扶助、照看。好儿姑娘，可不正是最好的人选？”张嬷嬷似乎猜到了齐二夫人心中所想，又说道。

    “我怎么早没想到她……”齐二夫人喃喃道，竟是有几分认同了，“只是，郑家……是皇商，老太太那里，还有老爷，只怕是……”

    “太太忘了，老太太可是亲口说过的。只要姑娘合适，不在乎门第的。况且高门嫁女低门娶妇，如今府里这样的富贵，哪里还在乎这些。姨太太的人品，郑家的根基，也让人挑不出什么的。”

    “对，你说的不错。”齐二夫人靠在椅背上，沉思起来。如果容氏一定要为齐仪娶颜明月，那么相比起来，郑好儿无疑是更好的人选。

    “太太，二奶奶不必说，是您的亲侄女，这五奶奶又是和您贴心的亲外甥女，太太享福的日子还在后头那。”张嬷嬷满脸陪笑道，“好儿姑娘的模样、性情，便是那嫁妆，也不比颜家差的。”

    齐二夫人没有说话。

    “太太和姨太太姐妹两家亲上加亲，是美事一件，以后更好照应姨太太一家了。”张嬷嬷察言观色，又加了一句。

    “好儿确实合我的心意，仪儿对这个姐姐也是满口夸赞的。”齐二夫人脸上也露出喜色来，“我竟没有早些想到。不过现在也还不晚，总要趁着姑老爷还没进京，想法子将这件事定下来才成。”

    “姨太太那边，肯定是一说就成的。”张嬷嬷笑道。

    齐二夫人点头，她担心的自然不是郑姨妈不同意这门亲事。齐二夫人招手让张嬷嬷又上前几步。主仆两个咬了一阵耳朵。

    “便也只能这样了。”最后，齐二夫人道，“这件事只你我知道，千万不可泄漏出去。”

    “太太放心，奴才知道轻重的。”

    ………………

    宜年居

    荀卿染坐在窗前，细心地描着花样子。容云暖、颜明月、齐婉烟几个坐在矮榻上，忙着选丝线、劈丝线。她们几个打算合伙给容氏绣一架炕屏。

    齐二奶奶针线上不过平平，也并不喜欢这些，只是陪着容氏说话，有时也走过去看看。

    “……不过还是小孩子，转眼都是大姑娘了。”齐二奶奶不知怎地也有些感慨，“暖妹妹转眼也要有人家了。”

    容云暖再大方，被人当面说起这些，还是有些不好意思，就扭过身子，背对着齐二奶奶。

    “总说这些，没个正经，去别处耍去。”

    众人看见都忍不住笑了起来。

    齐二奶奶便走回到容氏跟前，“老太太瞧瞧，什么时候暖丫头竟也知道害羞了。”

    容氏也是忍俊不禁。

    “……是个四品典仪，二十出头的年纪。与侯爷相交甚好的，侯爷很看重他。虽是成过亲的，却并无儿女，家资也厚，暖妹妹过去就是当家奶奶。”齐二奶奶就和荀卿染说起容云暖的亲事，“暖妹妹的娘，却是看中了另一个。如今领着蓝翎侍卫的衔，是暖妹妹的娘的堂侄。这个年纪倒更与暖妹妹相配。”

    齐二奶奶所说的侯爷，便是容氏的侄子，容云暖的大伯父，建昌侯。他自然是从祖上袭下来的爵位。原本在容氏父亲手里的时候，是极风光的，到了他这一代，却是只领了个侯爷的爵位，并无别的执事，不比老侯爷在世的时候了。

    容氏轻轻叹了口气。

    莫非是对这两个人选都不满意？荀卿染不由得再次打量容云暖。容云暖此时脸上红晕稍褪，心不在焉地劈着丝线，眉间轻轻的皱着，并没有多少待嫁的欢喜，反而似乎有些愁绪。

    “一家女百家求，来求亲的却也不止这两家。我的意思，是让他们好好选一选。你们是晓得暖丫头的性情，若有合适的子弟，也不妨提一提。她自小没了父亲，我那些侄孙女中我偏疼她一些，她出嫁，自有她家中的一份嫁妆，我也不会亏待她。暖丫头的事，我说的话还有些分量。”容氏道。

    容氏会帮补容云暖的嫁妆，这却是府里人早就料到的。

    齐二奶奶忙笑着说要去问问族中是否有合适的子弟。

    荀卿染也跟着点头，“暖丫头性子极好，哪家若能娶了她去，是极大的福气。”

    容氏满意地点了点头，“你们姊妹几个，将来能互相照看，我也就可以放心了。”

    “哪个要说亲？”众人正在说笑，齐仪不知何时从外面进来，也没让人通报，突然就到了容云暖的背后。

    容云暖和颜明月俱是吓了一跳，一个回身举手就打，另一个笑着啐了一口。

    齐仪嘻嘻笑着，这才到容氏跟前请安。

    “今个怎地回来的这样早？”容氏让齐仪在跟前坐下，摩挲着他的背问道。

    “先生家里有事，只讲了一章书，留了功课，就让我们散了。”齐仪答道。

    容氏就让人端了热茶、点心来给齐仪。

    “老太太要给谁说亲？”齐仪问。

    “是给暖丫头说亲。”颜明月笑道。

    “你这促狭的丫头。”容云暖大羞，放下手中的丝线，过去咯吱颜明月。

    “明明是给七妹妹说亲，你偏要说我。”

    颜明月最是怕痒的，连忙呼救。齐仪放下手中的茶杯，忙奔了过去，从容云暖手中将颜明月救了出来，然后挡在颜明月身前，陪笑对着容云暖说好话。

    容云暖闹的累了，又抓不到颜明月，哼了一声，也就丢开手。

    “你们合起伙来欺负人。”

    颜明月目光流彩，在旁偷笑。齐仪见容云暖有些恼了，又过来哄劝。而齐婉烟这个正经在议亲的，却只呆呆地坐在那里，也不知在想些什么。

    容氏心中极疼他们，见他们这样的小儿女情态，分明是极要好，心中自然欢喜。

    姜嬷嬷端着药碗从外面进来。容氏现在的身子还在用药调理。荀卿染和齐二奶奶服侍着容氏喝了药，便起身告退。颜明月、齐仪等人也都站起身来。

    容氏喝完药，总是要小睡些时候，因此也就不留他们。

    “迎丫头有事要忙。你们去染丫头那，一起做针线说话，她那里暖和。”容氏吩咐道。

    众人从宜年居出来，齐二奶奶自去忙家事，齐婉烟找了个借口回了自己的屋子，容云暖和颜明月则跟着荀卿染往宁远居来，齐仪自然也跟了过来。

    “不去做功课，只管玩。”容云暖说齐仪。

    齐仪只是笑。

    不过这倒是提醒了荀卿染。

    “去将五爷的书包拿来。”荀卿染吩咐跟着齐仪的小童，又转头对容云暖和颜明月道，“咱们做针线，五弟便在旁做功课，两不耽误的。”

    “有染姐姐看着你做功课，这下可偷不得懒了。”颜明月就笑。

    “和你们在一处，做什么都好。”齐仪道。

    颜明月突然红了脸，轻轻转过头去。齐仪笑的越发傻了。

    宁远居上房，荀卿染吩咐人在矮榻上摆了一张小桌，就让齐仪坐在榻上做功课。她则带着颜明月好容云暖靠窗坐了，三个人低声说笑着做针线。

    福生和瑄儿睡醒了，被奶妈带了过来。齐仪年纪轻，还是个大孩子，对玩的东西如数家珍，又脾气好，福生和瑄儿都和他好，在他跟前极是自在。现在看这小叔叔在做功课，她两个却也开始学写字了，因此兴头地跟荀卿染要了纸笔。一大两小三个脑袋，挤在一张桌子旁，每人手里都拿着笔，倒也都认真起来。

    自然也有偶尔走神的人，偶尔的目光匆匆相接，唇边挂着的微笑，让空气中些微带了些粉红色的色彩。

    荀卿染微眯着眼，暖暖的阳光照进来，洒在众人身上，也暖进人的心里。

    申末时分，齐攸从外面回来。齐仪顿时拘谨了，容云暖、颜明月忙从榻上起身，给齐攸请安。

    三个人只坐了一会，便都告辞走了。

    齐攸换了衣裳，也坐到榻上来。

    “爹爹，看瑄儿写的字。”瑄儿向齐攸道。

    福生虽没说话，眼睛也期盼地看着齐攸。

    荀卿染兼任了两个孩子的启蒙老师，平时要求很是严格，因此就向齐攸使了个眼色，示意他不可打击了两个孩子，要多夸奖。

    齐攸果然拿起瑄儿和福生写的大字，看了一会，点头说好。

    福生和瑄儿听了夸赞，都喜得小脸红扑扑。荀卿染看着时辰，容氏该睡醒了，便和齐攸一起，又带着福生和瑄儿到宜年居，很是陪着容氏说笑了一阵子，又在宜年居用了晚饭，将近掌灯时分才又回到宁远居。

    打发了福生和瑄儿去睡，夫妻两个便上了床，也不急着就睡，只躺着说话。

    “……这一两年间可是要热闹了……”荀卿染对齐攸道，再过几天，郑元朔便要娶亲，那时齐婉烟的婚事也差不多可以定下来，然后是齐仪和颜明月，还有容云暖。郑好儿的婚事最迟也不会迟过明年。

    “都是喜事。”齐攸道，眼神却幽深起来，“我方才看着老太太精神有些不济。”

    “早上还是好的，比往天都强些。”荀卿染道，“老太太，是在为孙儿们操心啊。”

    这两天，荀卿染已经看出来。容氏是觉得身子不如从前，因此对孙儿孙女们的婚事着急起来。头一个是颜明月，是她的亲外孙女，没了娘的，自是要安置妥当才能放心，然后齐仪是她心爱的小孙子，还有容云暖上面只有寡母，依傍着伯父生活，容氏自然也不放心。

    “七妹妹的婚事，五弟和明月的婚事，这都是不用说的了。还有暖丫头，”荀卿染想起容氏说的话。

    容氏的心意她也猜出几分，因此就和齐攸商量，“暖丫头的模样性情，都是极好的，很合我的脾气。有些事，我却也做不了主。前些天听老爷说起，说是为君晖相中了一户人家。明个儿我回那边一趟，再探问探问。”

    齐攸自然明白荀卿染说的是什么事，“也好，这种事无法强求。”

    关于容云暖，荀卿染曾经在荀大老爷跟前提过一次。她为弟弟相中了容云暖，但是荀大老爷却有另外的打算。

    …………

    第二天，荀卿染和齐攸刚吃过早饭，宫中便打发人来，皇上诏齐攸觐见。

    众人都聚在宜年居等候消息。

    “……攸儿的新差事也该定下来了……”容氏道。

    约莫过了半个时辰，齐攸匆匆从外面回来。

    荀卿染起身迎了上去。看齐攸的脸色，似乎并不是什么喜事。

    荀卿染不觉心中一沉。

    “应泽出事了。”

    求……求月饼。`(*^﹏^*)′。.。

    更多到，地址