
    “到底是怎么回事？”齐二奶奶有些焦急地问道。

    “姨娘在屋子里睡觉，奴才们都在外面伺候。奴才们突然听到姨娘叫喊，忙进到屋子里，就看见姨娘摔在地上。奴才见姨娘的情形很是不好，忙来回奶奶。”小丫头跪在台阶上，这时说话比方才顺畅了许多。

    “老太太，太太，这可……”齐二奶奶显得非常焦心，“我得回去看看。”

    容氏等人在屋内已经将那小丫头的话听的清清楚楚。

    “你快去吧。”容氏道。

    齐二奶奶忙带着冬儿几个丫头走了。

    容氏想了想，又吩咐齐二夫人，“你也跟着去看看。染丫头留下。”

    齐二夫人也就起身，往石榴院去了。荀卿染因为怀着身孕的缘故，自是不好到那样的场合去，便和容氏一起在宜年居等待消息。

    ………………

    石榴院西厢房外占满了人，还有那进出忙碌的下人，各个都是敛声屏气。厢房内室，弥漫着难闻的血腥气味。屋内地上放着一个新燃的炭盆和一只木桶。蔡姨娘面色苍白地躺在床上，双眼紧闭，只有胸脯微弱地起伏着。她身边放着一个小小的襁褓，还散乱地放着些蒲草等生产之物。

    大太太、齐二夫人看着那襁褓，都是面色沉郁。

    齐二奶奶一边拿帕子抹着眼泪，一边抽泣。

    “我和二爷日盼夜盼，好不容易盼来了一个，偏偏就这么没了。老天无眼，生生心疼死我了。”

    “奶奶还请节哀。”一边的婆子劝道。

    “这里面气闷，请太太们到外面坐。”齐二奶奶便陪着大太太和齐二夫人到外间坐了，只留下稳婆们在屋内收拾。

    就听得外面蹬蹬的脚步声，齐家二爷齐修挑帘子一脚跨了进来。他是听了消息一路飞奔回来，虽心急要见蔡姨娘，却也不至于忘了规矩，依旧掸了掸袍袖给大太太和齐二夫人请安。

    大太太和齐二夫人对视了一眼，都有些不忍心。

    “你进去看看蔡姨娘吧。”大太太道。

    正好有婆子从内室提了只木桶出来，扑面的血腥气让齐修心中觉得不妙。齐修往那木桶里看了一眼，见里面几乎是满满一桶的血水。

    丫头婆子们都自动让开，齐修进了内室。

    一个稳婆正将床上那小小的襁褓往篮子里放。

    齐修几步过去，夺过襁褓打开，里面赫然是一个几乎足月的男婴，却早就没了声息。

    婆子在旁边看着齐修紧紧抱着死婴不肯撒手，却没有人敢上前劝说。

    齐修几乎有些贪婪地看着怀中的婴儿，明知是没有生气的，却舍不得放开。也不知过了多久，他就这样抱着襁褓，大哭了起来。

    “早上出去时，她还好好的，这是怎么了，活生生的一个男胎啊。”齐修哭道。

    齐二奶奶却是跟在齐修身后的，他这一哭，齐二奶奶哭的越发伤心，直要往柱子上撞。

    “我的儿子，我的儿子。”齐二奶奶哭喊。

    丫头婆子忙上前来抱住齐二奶奶，就有那伺候的丫头婆子也跟着哭了起来。齐修痛不欲生，齐二奶奶也哭的几乎昏了过去，大太太和齐二夫人也走过来劝解，半晌才勉强让两人停了哭声。

    蔡姨娘躺在床上，依旧昏迷不醒。

    众人劝着齐修将那死婴放下，齐修才在蔡姨娘的床边坐下了。

    “你们还年轻，儿子总会有的。”大太太道。

    “不管要花费多少银子，总要将我这妹妹身子将养好了，再为二爷生儿育女。”齐二奶奶道，“我这就去菩萨跟前烧香许愿。”

    …………

    宜年居，容氏和荀卿染很快就听到了消息。蔡姨娘摔了一跤，造成了小产，孩子生下来却是活的，只是却不会哭。太医们还没到，那孩子就没了。

    容氏听了婆子的回报，足足有盏茶功夫没有说话，最后才一声长叹。荀卿染怕容氏禁受不住这个消息，少不得说些话来开解，如此陪着容氏坐了半晌。容氏面露倦容，荀卿染便也从宜年居中告辞出来。

    天气阴沉沉地，荀卿染裹紧了身上的大氅，问身边的许嬷嬷，“可听到些什么？”

    方才来宜年居回话的婆子，只说蔡姨娘产下一个男胎，落草的时候还有呼吸。蔡姨娘进门才几个月，满打满算这婴儿也不过才四月多一些。以容氏的老道，只怕心中早就透亮了。齐三奶奶的事情才过去不久，容氏虽然没有说什么，但是荀卿染在旁边却是看的清楚，容氏对待瑁哥儿的态度，是有所怀疑，却又无法确定。不得不说，蔡姨娘这件事，对于一个注重子嗣血脉的老人，又是一根扎心的刺。

    “奴才打听过了，那蔡姨娘如今还昏迷着。身边伺候的人众口一词，说是她自己摔了。那请来的太医给蔡姨娘看过了，说蔡姨娘这次伤了身子，只怕以后再难怀上了。”许嬷嬷小声道。

    “给四奶奶请安。”

    主仆正在说话，便有一个婆子从石榴院那边走来，见了荀卿染忙屈膝问安，却是大太太身边的袁嬷嬷。

    “嬷嬷快起来说话。”荀卿染道，“嬷嬷这是从哪来?”

    袁嬷嬷便作势长叹了一声，“奴才方才在石榴院，哎，可怜见地。”

    荀卿染正想知道那边的情况，见这婆子是有话要说的样子，便顺势询问。袁嬷嬷却是个爱说话的，噼里啪啦便说了一通。

    “蔡姨娘已经醒过来了……”袁嬷嬷道。

    蔡姨娘醒过来后，知道胎儿已经落了，还是男胎，又知道她自己以后再难怀孕，哭死过去好几次。齐修问她是怎么回事，她也说不出什么来，说是起床觉得肚子疼，又口渴，喊人要水，根本就没人搭理，没法子，只好自己下床到桌子上去倒水喝，结果一下床，就被地下一个小杌子绊倒了，然后便疼晕了过去。

    齐修少不得叫了蔡姨娘身边伺候的丫头婆子来查问，却是众口一词，都说在外面没有听到蔡姨娘喊人，等听到叫声进屋去，蔡姨娘已经摔倒在地上了。

    蔡姨娘的话对上众丫头婆子的话。

    有人便说是丫头们惫懒，事后害怕责罚，商量好了说辞，也有人猜度，是蔡姨娘自己不小心，怕齐修责怪，因此编造了这样一番言辞。

    齐修却是在气头上，当下就将那些丫头婆子都捆了起来，打板子。

    “那些丫头婆子们还是一样的说辞，二爷气的什么似地，闹的不可开交。二奶奶看不过去，出来说蔡姨娘这个时候正该好好休养，如何听得这样的声音，二爷才罢了手。说是要将那几个都卖了，免得以后二爷和蔡姨娘见到人生气。”袁嬷嬷指手画脚地说着。

    为了方便说话，荀卿染将袁嬷嬷带到了一处凉亭处。

    听完袁嬷嬷说话，荀卿染便站起身。

    许嬷嬷从袖中取出一块银子，塞在袁嬷嬷的手里。

    “嬷嬷辛苦了，这天冷，嬷嬷打几角酒喝吧。”荀卿染道。

    “又生受了四奶奶的，奴才谢四奶奶。”袁嬷嬷咧嘴笑道。

    荀卿染便带着人从亭子里出来。

    旁边的角门吱呀一声打开，一个人影从里面闪了出来。这角门开在石榴院后墙上，却是少有人用的。

    那人影见了荀卿染等人，似乎吓了一跳，手里拎着的篮子就掉在地上。

    那媳妇慌忙蹲下身，将篮子中散落的东西收拾进去，这才给荀卿染见礼请安。

    “这不是严家的，慌慌张张地做什么？”袁嬷嬷也没走远，听到声音就转了过来。

    严家的就说是齐二奶奶吩咐她做事，不能耽搁，匆匆地告罪走了。

    “这媳妇果然不是个省事的。”蔡嬷嬷却走到严家的方才站的地方，拾起一件东西来给荀卿染看，“这可是上好的银霜炭，瞧她那慌里慌张的样子，不知偷的是哪个主子的份例。二奶奶将别人都管的服服帖帖，偏着身边的人这样鸡鸣狗盗的。”

    荀卿染早已经瞧见，严家的那篮子却是烧过，但远远没有烧透的银霜炭。石榴院有几个能用银霜炭的，这严家的竟然敢在老虎口里夺食？

    荀卿染笑着摇摇头，并不理会此时，只带着人径直回了宁远居。

    ………………

    宁远居，齐攸还没有回来，荀卿染倚在榻上，手里拿着卷书，闲闲地翻看着。屋内地上笼着两个炭盆，将屋内烘的暖融融地。许嬷嬷、桔梗、麦芽、金铃、紫菀几个都忙着在灯下做针线。

    “四爷回来了。”外面小丫头禀报道。

    许嬷嬷等人忙都站起来。

    “二哥喝闷酒，一定要拉着我。”齐攸从外面进来，脱了大衣裳，洗了手，才坐到榻上，向荀卿染解释道。

    荀卿染皱了皱鼻子，齐攸只是身上有些酒气，看来并没有喝多少下肚。

    “也难怪他会去喝闷酒。”荀卿染道，“四爷可要喝盏醒酒汤？”

    “不用，我不过陪着二哥，并没喝多少。”齐攸说着，眼睛转向地上的炭盆，“我进来时，看见外面放着几篓子炭。”

    “是今天二奶奶也打发人送了两个月的份例来，还有二太太给添的。”荀卿染道。

    “这盆里用的，就是那份例？”齐攸转脸问一旁的许嬷嬷。

    更多到，地址

    ...