
    “回四爷，并不是府里的份例。”许嬷嬷忙躬身答道，“这是康郡王府送来的。”

    “哦，”齐攸点了点头。

    “鸾玉姐姐打发人送了百来斤的银霜炭，君晖也送了些来，说是上面赏赐下来上用的。”荀卿染见齐攸问起这炭的事情，便解释道，“这些也差不多就够用了，再加上咱们的份例，还有太太给增添的，用不完的。”

    “咱们府里那些，是城外庄子上送来的，有些燥。还是先可着康郡王和君晖送来的用吧。”齐攸道。

    卿染自然没有异议。

    “奴才记下了。”许嬷嬷在旁也道，“暖阁已经收拾的差不多，过些日子四爷和四奶奶就能搬进去住了。这炭，却也用不了多少。”

    “若是觉得冷，就多笼几个炭盆。”齐攸对荀卿染道，“过些天北边的炭就要送到了，那个是不错。”

    “这样已经很暖和了。”荀卿染道，京城里面规矩多的很，比如说什么时候换大毛衣裳，什么时候才能烧炕烧地龙，并不能随着自己的性子来。

    “我给四爷做了件袍子，刚刚做得，四爷试试合不合身。”说道大毛衣裳，荀卿染便想起她给齐攸缝制的袍子，忙取出来，让齐攸穿上试试。

    “你怀着身子，怎么还做这些。”齐攸接过袍子，瞧着那细密的阵脚，精致的刺绣，心中欢喜。

    “不过是一两件，哪就累到了那。”荀卿染笑，帮着齐攸将袍子穿上。

    “正合适。”两人都笑道。

    …………

    祈年堂上房，李姨娘端着杯茶奉给齐二夫人。齐二夫人接过茶，并不喝，只是轻轻放到旁边的小桌上。

    “老爷最近都歇在你那？”齐二夫人问，那语气与其说是问，不如说是陈述事实。

    “回太太，是的。天气渐冷了，老爷说前面书房冷了些，便不再那歇着了。”李姨娘躬身答道。

    “哦，”齐二夫人叫了一个管事媳妇进来，“你一会送两篓子上用的银霜炭到李姨娘房中。”

    那媳妇答应了，便退了出去。

    “老爷近来事忙，你要用心伺候着。”齐二夫人对李姨娘道。

    “是，太太。”李姨娘恭顺地答应着。

    “老爷今天打发人去了南面……”齐二夫人漫不经心地说话，似乎是对李姨娘说话，又似乎在自言自语。

    李姨娘恭顺地听着，她可是不敢漏掉齐二夫人说出的任何一个字，哪怕是一声咳嗽。

    “你下去吧，用心服侍老爷。若缺什么，就到我这里支领。”齐二夫人吩咐道。

    姨娘屈膝福了一福，便要退出去。

    “哦，”齐二夫人却突然想起另外一件事，“七丫头的婚事，有眉目了。”

    李姨娘忙站住了，一脸惊喜地想要询问。

    齐二夫人却面露倦色，摆摆手，让李姨娘退下。

    李姨娘只得从上房出来。

    …………

    这一夜，齐二老爷果真又到李姨娘的房中歇宿，李姨娘心中存了意，比往常更加的百般的奉承。

    “这就入冬了，年关也就近了，姑老爷那边，老爷可有信送去？”李姨娘见齐二老爷眉头舒展，试探着问道。

    二老爷被李姨娘的手捏的熏熏染，点头答道。

    “姑老爷也有几年没有进京，老太太想来是心中想念的，还有颜姑娘……”

    “老太太年纪大了，越发操心孙儿们的事二老爷道，“他们早些进京，早些定下来也好，了了老太太的心愿。”

    “老爷，姑老爷要进京？打算定什么事啊？”李姨娘轻声问。

    齐二老爷却没有答话。李姨娘探过头去看时，才发现齐二老爷已经睡着了。

    …………

    第二天一早，李姨娘便到祈年堂给齐二夫人请安，然后乐滋滋地离开了。齐二夫人则往宜年居来。

    “老太太看看，这一个是赵守备家的四公子，是嫡出，今年十七岁，如今捐了个骑都尉的功名在身上。他家原是当地的大族，族中子弟多在外做官的。还有这一个，是江苏巡抚的侄子，也是嫡出，才十六岁，已经考中了秀才，来年便能中举。这两个是老爷细心挑选出来的，和咱们七丫头都还般配，如今来问问老太太的意思。”

    宜年居上房，齐二夫人拿了两张庚帖出来，说是给齐婉烟挑的人家，问容氏的意见。

    小丫头将庚帖呈给容氏，容氏扫了两眼，便递给一旁的荀卿染。

    “染丫头替我瞧瞧。”容氏并未戴眼镜，只让荀卿染替她看那庚帖。

    庚帖上不过是姓名、年纪、家世等，却与齐二夫人说的并无二致。

    “老爷和太太很是为七妹妹费了番心思。”荀卿染便笑道。

    “这家世却也还使得，重要的是孩子的性情。你们好生访一访，”容氏说到这顿了顿。

    大太太也坐在旁边，微低了头，只怕是又想到了冯登科和齐婉蓉的事。

    “便由你们自己挑拣吧。”容氏道。

    “是，那我再和老爷商量商量，再来回老太太。”齐二夫人笑道。

    容氏点了点头。

    “老太太果然是有福气的，咱们家也添一件喜事。”齐二奶奶陪笑道。

    “女孩家总是要出嫁的。”容氏却叹了一口气，却也还是笑眯眯的。

    “说到喜事，嫁女总比不上娶媳妇。七妹妹要出嫁，咱们家又少了一个人，也该娶房新媳妇进门，让老太太欢喜欢喜。”齐二奶奶笑道。

    容氏脸上笑容更盛，显然被齐二奶奶说中了心事。

    “老太太说的是，仪儿的婚事，也该早些定下来了。”齐二夫人便接道。

    “这几个孙儿，仪儿的性情最好，也最得我的喜爱。”容氏道，“不怕你们说我偏心，我便是偏疼他些。他的婚事，总要好好挑拣，要知根知底，也要容貌、性情配的上他，还要他自己欢喜。”

    “五弟的品貌，有几个姑娘能配得上的。依着我说，也不必远处去找，眼前便有合适的，亲上做亲却是再好也没有了。”齐二奶奶道。

    “呵呵呵。”容氏笑了起来。

    “仪儿的婚事，娘娘也曾和我提过……”齐二夫人道。

    容氏打量了齐二夫人一眼，“娘娘那里自然是要禀明的。明天我就递请安折子，看看什么时候进宫去，也好和娘娘商量。”

    齐二夫人脸上陪笑，却不再说话了。

    “容姑娘，颜姑娘、七姑娘来了。”外面小丫头一连串地禀报道。

    “说曹操曹操就到。”齐二奶奶冲着荀卿染眨了眨眼，笑道。

    “让她们进来吧。”容氏笑着吩咐。

    容云暖、颜明月和齐婉烟从外面鱼贯而入。

    ………………

    祈年堂齐二夫人的卧房内，张嬷嬷站在床下低声说着什么，齐二夫人倚在靠枕上，皱眉听着。

    “……老爷在信里请姑老爷进京来，还提了姑太太的嫁妆，说是老太太的意思。”张嬷嬷讲她从前院打探到的消息一股脑地都说给了齐二夫人听。

    “提到了姑太太的嫁妆？”齐二夫人的眼睛睁大了些。

    “是的，太太。姑太太的嫁妆，那才真是十里红妆啊。便是公主、郡主也不过是那样的排场，只怕内力还有些不如。姑太太的嫁妆里，只那上等的水田，就有一百顷。当初人们都说，姑老爷娶了姑太太，一家人几辈子的花销都不愁了。”张嬷嬷艳羡道，“那时姑老爷家自也用不着姑太太这份嫁妆。如今姑太太没了，只留下颜姑娘一个女孩。姑太太的嫁妆，按理说，自都要给颜姑娘做嫁妆的，那颜家如果要体面，还要另外添置些。颜姑娘这份嫁妆……”

    齐二夫人微微有些心动。她当初是看着颜明月的母亲出嫁的，那嫁妆虽没经过她的手，可只是她看到的，就已经非常不俗。

    “是要趁着老太太还在的时候，将这事料理清楚了。老太太只有姑太太一个女儿，比儿子还更看重些。当初府里有传言，说老太太偏疼女儿，将国公府多半个家当都给了女儿做嫁妆了。姑太太的嫁妆明面上那些东西，暗地里的，只有老太太清楚。”齐二夫人道。

    张嬷嬷偷眼打量自己的主子，却是听出了那么点意思。

    “太太，有老爷这封信，还有方才在宜年居，老太太的话，这已经有了十分意思了。”张嬷嬷小心翼翼地说道。

    “那些嫁妆别人家未必就出不起。”齐二夫人道。

    张嬷嬷便明白了齐二夫人的意思，跟着点头附和，“太太说的是。”

    “老太太几次露出这样的话头来，我并没兜揽。”齐二夫人从床上坐了起来，“我这几个媳妇，大*奶那是老国公在世的时候就定下来的，我也没的说。四奶奶，更是老太太做的主。我只剩这一个心肝宝贝，他也和我贴心。我做了多半辈子的媳妇，也做了十几年的婆婆，总要一个可心的媳妇，我这下半辈子才能安心。”

    齐二夫人越说越是坚定。

    “别的都还罢了，仪儿这媳妇，却是一定要和我心意的。”。.。

    更多到，地址