
    应泽出事了？不是有密旨诏他进京，他能出什么事？

    “……皇上有密旨，诏原永和亲王长子应泽进京。今早皇上得到消息，应泽在进京途中，突然病倒，病势沉重。皇上打算派太医前去救治，诏我进宫，是要我带着太医一同前往，接应泽进京。”齐攸向容氏和齐二老爷道。

    应泽在进京的途中病了，当地也该有医生，却要带太医过去，这病看来绝对不是小事了。应泽自幼练武，身体非常健康，不过越是这样的人，这一病起来，越是凶险。荀卿染不禁有些担心。

    因着前些天弹劾的事情，容氏等人便知道了皇上对于永和亲王旧案的态度，如今听到这样的密旨，并不惊奇。

    “皇上这是信任你，又念你与应泽幼时交好，才将这差事委派给你。你快些动身，不可辜负了皇恩。”齐二老爷道。

    容氏很是不舍，不过皇命难违。

    荀卿染便和齐攸一同回了宁远居，带着桔梗、许嬷嬷等人为齐攸打点行李。

    福生和瑄儿也都知道了齐攸又要出门，都依偎在齐攸身边。

    “爹爹要去很远的地方吗？”瑄儿嘟着小嘴问。

    应泽病倒在山西，离着京城少说有八百里，自然是很远的了。

    “不远，比平西镇近很多。”齐攸道。

    攸这样说，瑄儿马上就高兴了起来，“那爹爹很快就能回来了。”

    “义父要什么时候回来？”福生也问。

    “这个说不准，半个月的工夫应该差不多。”这要看应泽的病情如何，即便是对着两个孩子，齐攸也十分认真。“你在家里，好好照看你母亲和妹妹，功夫也不可丢下。唐叔叔这次不和我同去，你跟着他每天依旧要做功课。”这个功课指的是练剑和站桩。

    福生眼睛中顿时有了光彩，挺了挺小胸脯，大声道，“义父放心，我会保护娘和妹妹。练功也不会偷懒。”

    齐攸满意地点头，又嘱咐瑄儿，“要乖乖听你母亲的话，不可让你母亲操心。”

    “瑄儿会听娘的话，嗯，每顿都吃的饱饱的，”瑄儿奶声奶气地应着。她最近有些挑食，荀卿染因此很操了些心。

    荀卿染已经将齐攸的行李收拾好。

    “红色那一包，是些药材，人参、雪莲这些，怕那边没有这样好的，带过去或许有用。还有那蓝色的一包，是两件厚衣裳，是给应泽的。是估摸着着他的身量做的冬衣，即使他不回来，也打算派人送给他的。”荀卿染小声跟齐攸交代着，“福生，我会好好照看他的。”

    福生只大略知道自己的身世，但是并不知道应泽是他的父亲。毕竟应泽的身份敏感，荀卿染打算等福生长大些再告诉他。现在应泽重病，不知具体情形如何。齐攸过去，自是要昼夜兼程，无法带福生一起去。而且荀卿染也舍不得福生离开。

    齐攸看着荀卿染打包起来的各种物件，很是满意。

    “亏你想的周到。”齐攸道，又看了一眼旁边跟瑄儿小声说话的福生，“我会和应泽说的。”如果应泽真的救不回来，他会告诉应泽，他们会好好照顾福生。

    荀卿染点点头。

    “雪团我带过去，也好传递消息。佑年留下来，你外面有事不方便处理，尽管让他张罗。若再有事，派人去找阿丹和鸾玉。”齐攸嘱咐荀卿染，“好生照看自己和孩子。”

    “嗯，”荀卿染点头，“四爷在外面，也好生保重。”

    两人俱是挂心对方，依依不舍，直到前面小厮来催，齐攸才起身，又去拜别了容氏等人，径直出府去了。

    ………………

    齐攸去接重病的应泽，荀卿染在家里自然跟着担心。每天除了照顾瑄儿和福生，就是到宜年居去陪容氏说话解闷。

    郑元朔的婚期很快就到了，郑家在京城的老宅自是收拾好了。郑姨妈便说要带着郑好儿也搬回去，容氏却喜欢郑姨妈常过来陪伴，齐二夫人也诚心挽留。郑姨妈也喜欢这府里热闹，便说好暂时不搬过去。

    掌灯时分，齐二夫人领着张嬷嬷，只带了两个贴身的小丫头往香萝院来。

    “二太太来了。”香萝院门口小丫头忙到上房禀报道。

    郑姨妈和郑好儿正在上房说话，忙迎了出来，直将齐二夫人迎到上房坐下。

    郑好儿亲自奉茶，“姨妈请喝茶。”

    齐二夫人结果茶碗，见正是她平日最爱喝的老君眉，心中十分熨帖。

    “好儿也坐下，陪姨妈说话。”齐二夫人道。

    郑好儿答应一声，便在齐二夫人的下首坐了。

    “朔儿那边可都准备妥当了？”

    “家具都是现成的，就是重新粉刷打扫，已经都收拾妥当了。多亏了朗儿帮着里外操持，还有府里派去的人帮忙，才会如此顺当。”郑姨妈含笑道。

    “咱们姐妹之间还有什么客气的，有事尽管和我说就是，别的没有，这人手却是多得是。”齐二夫人道。

    郑好儿起身从屋中出去，一会功夫，手里托着一件石青色刻丝貂皮的对襟袄进来。

    “今年铺子上进了两块上好的貂皮，我看着喜欢，便要了来。另一块留给我娘，这一块便给姨妈做了件袄子，都是我的针线，姨妈莫要嫌弃。”郑好儿将那对襟袄交给齐二夫人。

    齐二夫人笑着接过来，里外翻看了。那貂皮自然是上乘的，石青色刻丝的面料庄重、华贵，也正是她喜爱的。

    “这样的好针线，实在难得。”齐二夫人摸着袄子喜欢道，“前些天我还说，要添件大毛衣裳，这孩子当时在，想必就记住了。”

    “姨妈喜欢就好。”郑好儿笑，“我除了我娘，只有姨妈是最亲了，不孝敬姨妈还去孝敬谁。”

    齐二夫人看着郑好儿，满心欢喜。

    郑姨妈就让齐二夫人试一试衣服是否合适。

    郑好儿就上前服侍着齐二夫人脱了外面的大衣裳，将这貂皮对襟袄穿在了身上，竟然不胖不瘦，正合身。齐二夫人最近有些发福，腰上添了许多的肉，因此过去那些衣裳就都有些不合身，那天因此还有些不快。而郑好儿也没有特意为她量过身材，却能将衣服做的如此合适。齐二夫人越发觉得郑好儿贴心。

    “我的儿，我若有这个女儿该多好。”齐二夫人拉着郑好儿的手，越打量郑好儿越觉得和她的心意。

    “做姨**女儿自然是我的福气。”郑好儿道。

    “大姐尽管将好儿当女儿吧。”郑姨妈道，“不是我夸自家的孩子，好儿的孝顺贴心，最是没的说的。”

    “娘，您又自夸了。”郑好儿嗔道，“好在是在姨妈跟前，若是外人，要笑咱们的。”

    “你也说，你姨妈并不是外人。”郑姨妈笑道，她最近要娶儿媳妇，女儿的婚事也有了眉目，心情舒畅，整个人似乎年轻了几岁的样子。

    郑好儿便又帮着齐二夫人将貂皮对襟袄脱下，换上大衣裳，又将貂皮对襟袄叠好了，交给外面跟随齐二夫人的小丫头收着。

    齐二夫人便对郑姨妈使了个眼色。郑姨妈知道，齐二夫人是有话，却不好当着郑好儿的面说。

    “好儿，我和你姨妈在这说话，你自去忙吧。”郑姨妈便对女儿道。

    郑好儿答应了一声，便带着丫头退了出去。

    屋里只剩下齐二夫人和郑姨妈，齐二夫人因怕走漏了消息，特意打发张嬷嬷在门外守着，不让人靠近。

    “妹妹，我和你商量一件事……”齐二夫人拉着郑姨**手，小声将她的打算说了出来。

    “啊？”郑姨妈听了齐二夫人的话，却是吃了一惊，一时不知道该说什么。

    “妹妹难道不愿意？咱们姐妹之间，我家这家世，我就不提了。只说仪儿那孩子的品貌，妹妹在这府里也住了几年，心里也该清楚的。况且咱们亲上加亲，好儿嫁过来，我当女儿一样疼她，岂不比到别人家去做媳妇立规矩好上许多。”齐二夫人见郑姨妈只是吃惊，并不见喜悦，心中略微不满，不过她很快就将那点不满藏了起来，好言劝说道。

    “不，不是的。”郑姨妈这时才稍微反应过来，“姐姐也该知道，好儿的婚事，已经定下了。”

    “我当然知道，又没有真正下定，哪里算是定下了那。就算是下了定，没过完彩礼，也不作数的。”齐二夫人道。

    郑姨妈心中觉得齐二夫人说的不对，却也没有出言反驳。

    “姐姐，我在府里住了这几年，府里的事情，我也看了些在眼里。仪儿的婚事，老太太心里的想头，便是我也看出来了。”郑姨妈提醒齐二夫人。

    齐二夫人皱了皱眉。

    “妹妹是误会了，小儿女们一处长大，总比别个情分好些，不过是兄妹的情谊。老太太也只当她们是小孩子，若真有心，早就该定下来了。”齐二夫人道，“如今他们都还没有定亲，妹妹难道还有什么不满意，不愿意做个亲上加亲？”

    郑姨妈忙摇头。

    “大姐，我不是那个意思。”郑姨妈想了想，终于说出心里的话，“大姐，郑家不过是皇商，齐家却……，这婚事讲究门当户对。就是大姐愿意，老太太、还有姐夫那里，却不好说的。”郑姨妈希望女儿嫁的好，但是却并没有过分攀附的打算，当然进宫候选，那是不同的。

    齐二夫人笑了笑，“妹妹完全不用担心这个。如今齐家的门第是富贵已极，娶媳妇却只看姑娘的人品性情。便是老太太也说过，门第这些并不在意的。若是妹妹答应了这门婚事，我自然会请宫里的娘娘下旨赐婚，那是何等的体面，妹妹还有什么可担心的”

    齐二夫人来的时候准备的十分充分，对于郑姨妈这却是个意外。她本就性情柔和，不是口舌爽利、善于拿主意的妇人，因此便有些呐呐地说不出话来。

    齐二夫人却是了解这个妹妹的，知道郑姨妈已经有些心动。

    “妹妹你好生想想，齐家的家世，仪儿的人品性情，还有我做好儿的婆婆，将好儿当亲生女儿来疼爱。这可都是上上之选，还有比这更好的亲事不成？我却也不求别的，只求个懂事贴心孝顺的媳妇，以后我这个家，都是要交给她的。”齐二夫人也向郑姨妈透了些底，“以后齐郑两家相互扶持，妹妹想想……”

    齐二夫人在自家妹妹跟前，不好说以后齐家会竭力扶持郑家，只说两家相互扶持。但是便是郑姨妈也是明白，她郑家，又有什么可以扶持齐府的那，自然是齐府扶持郑家。

    “这事太过突然，等我和……”郑姨妈本想说要和郑好儿商量，话到嘴边又觉得这样说不好，便道，“等我再想想，孙家那边毕竟……”

    “好吧，妹妹就好好想想，我等妹妹的回话。”齐二夫人道，心中却很是自信，郑姨妈不过是太过吃惊，想明白后，一定会答应这门亲事的。

    齐二夫人便起身，郑姨妈跟着送了出来。

    “我再去看看好儿。”齐二夫人道，就又到郑好儿的屋子里来。

    郑好儿正和丫头在屋子里做针线，看见齐二夫人来了，忙站起身，请齐二夫人在炕上坐下。

    齐二夫人将郑好儿做了一半的活计拿起来看，却是件大红的盖头，上面绣着龙凤呈祥，那只龙已经绣完了，凤凰绣了多一半。

    “好鲜亮的活计。”齐二夫人赞道，“我那还有一件活计，别人都做不好。”

    “姨妈若不嫌弃我粗苯，便拿了来，让我勉力试试。”郑好儿道。

    齐二夫人眼看着她在绣嫁妆，却说出这样的话来，郑好儿却是正要讨好齐二夫人，只好如此应对，却不想这正中齐二夫人的下怀。

    “好，我一会就让人拿来给你。”齐二夫人满意地点头，心中更加坚定了要郑好儿做媳妇。

    送走了齐二夫人，郑姨妈回到上房，便微微皱起了眉。

    “娘是有为难的事？可是姨妈说了什么？”郑好儿看见郑姨**神情，关切地问道。

    郑姨妈叹了口气。

    “好儿，你坐下。”

    齐二夫人突然来求亲，让郑姨妈心中十分纠结。她是个老实人，已经定了和孙家的亲事，便没有别的想头，况且在她心中也从未想到过会和齐家结亲。

    但是齐二夫人的话，又让她有些心动。

    齐仪的模样，性情是难得的好，她也没什么不中意的。也正如齐二夫人所说，与其去陌生人家，郑好儿在婆婆跟前立规矩，跟妯娌们磨合，不如做齐二夫人的儿媳妇。齐府内，大*奶性子淡薄，二奶奶是郑好儿的亲表姐，四奶奶聪慧大气，又和郑好儿要好。郑好儿若嫁进去，顺风顺遂，是别人家比不上的。

    郑家如今的情形，她心里是清楚的。郑元朔一个人无法支撑家业，郑家如今是靠着祖上的积累，她之所以一直在齐府住着，就是存着要仰赖齐府的心思。不得不说，郑元朔和郑好儿的两件亲事，也亏得有齐府的影响，才能成就。如若郑好儿嫁给齐仪，那么有齐府的助力，郑家起码两三代的富贵就有了保证。

    当然，还有贵妃娘娘下旨赐婚，那份体面，郑姨妈也不是不心动的。

    “好儿，你姨妈来，是来求亲的。”郑姨妈想了一遍，心中虽已十分愿意，但还是要问女儿的意思，便将自己的考量都和郑好儿说了，“这么看来，也是一桩不错的婚事。你姨妈亲自来提，若你进了齐府，倒是比去别人家好。”

    郑好儿先是吃了一惊，很快就镇定下来。

    “娘，齐府没什么不好，五表弟也没什么不好。但是，咱们和孙家，却是已经定下来，虽没过定礼，不过是要先办哥哥的事情。如今若是反悔，也算是毁约，让人家如何看待郑家。这样的事万万行不得。”郑好儿正色道。

    “好儿，这门亲事你不愿意？”郑姨妈看着女儿问道。

    郑好儿叹了口气。母女两个之间，却也没什么好隐瞒的。

    “娘的心思，我都明白。头一个是心疼女儿，想着女儿若给姨妈做儿媳妇，以后过日子轻松顺心。可五表弟的婚事，老太太自有中意的人选。这府里的情形，也并不简单。”郑好儿道。

    “有娘娘赐婚，不简单也简单了。”郑姨妈道，“况且仪儿那孩子的性情，却是少有的。娘也不用为你以后的日子担心。”

    “五表弟的性情是好。”郑好儿道，“可别人也未必就不好。娘，依您看，若没有家族，父母兄姐的庇护，他自己，可是支撑的起门户的？”

    “他是小儿子，齐府的富贵足可保你们几世无忧的。好儿，你自幼接触的多是和郑家一样的人家，只怕不知道，这世上便有人是天生的富贵命。这世族大家的子弟，多是如此，并不需自己打拼，这并不稀奇。”郑姨妈道。

    “娘是为了女儿和郑家的以后打算，女儿懂的。娘，哥哥的亲事，也不是没有更好的人家来提亲，可咱们却只选了同是皇商的钱家，我的亲事，也有更富贵的人家来求娶，可咱们选了孙家。娘，您莫不是忘了咱们的初衷……”郑好儿提醒道。

    他们的初衷，自是依靠齐府的权势。在郑元朔和郑好儿的亲事上，她们也很清楚，那些来求亲的也多是看在齐府如今的权势上。她们却并没有因此而昏了头，而是很谨慎地挑选那些算得上门当户对的人家。

    孙家书香清贵，孙公子与郑好儿年貌相当，在家世上是郑好儿高攀。但是孙家家境却是普通，官也做的不大。而郑家却为郑好儿准备了丰厚的嫁妆。郑家要依仗齐家的权势，但又很小心地不过分依赖，而是在其中谨慎地找着平衡点。而这些，多是出于郑好儿的计算。没错，郑好儿作为皇商家的女儿，比她的哥哥郑元朔更多的继承了她们父亲精明谨慎的商人本性。

    “仪儿是个好孩子，”郑姨妈叹气道，她心里很喜欢齐仪。

    郑好儿看了母亲一眼，齐仪很好，但并不是她理想的丈夫人选。何况，如今她已经定了孙家的婚事。

    母女俩商量了一会，郑姨妈自是听从了女儿的意见。

    “也好，我便说媒人那边已经约定下了，不可毁约。”

    郑好儿点头，“这样说，也不至于太得罪了姨妈。娘，咱们还是快搬到老宅那边去住吧。”

    郑姨妈想了想，也就点头。

    “也好，本来，还打算在齐府为你发嫁的。”

    …………

    宜年居

    “那边都收拾好了，这两天朔儿就成亲了，我打算带着好儿先搬过去。”郑姨妈对容氏道。

    “不是说了不要搬吗。你住在这，平时过来说说话，多热闹。你那房子离这里远，又没什么人来往。便多住些日子，等好儿姑娘也出嫁了，你再搬过去也不迟。”容氏道。

    齐二夫人坐在椅子上，也附和道，“老太太说的是。”

    荀卿染坐在齐二夫人对面，总觉得齐二夫人今天似乎有些很不高兴，脸上的笑容有些僵硬。

    “还是得搬过去，要喝媳妇茶的。”郑姨妈笑道。

    “哪个拦你去喝媳妇茶。这边的院子给你留着，你喝完了媳妇茶，依然过来住就是了。你那边宅子并不宽敞，好儿一个没出嫁的女孩，总要住的宽敞些。”容氏道。

    容氏和齐二夫人执意挽留，郑姨妈依旧说要搬。

    “老太太放心，我再好好劝劝她。”齐二夫人道。

    众人从宜年居出来，齐二夫人领着郑姨妈去了祈年堂，齐二奶奶也和荀卿染跟在后面出来。

    “太太和姨妈，”齐二奶奶看着齐二夫人和郑姨**背影，“那天晚上太太去姨妈院子里，回来的时候高高兴兴的，后来姨妈又去了太太院子里，之后我去找太太，太太正在生气那。莫非是老姐妹两个吵嘴了？又有什么可吵的，可还真奇怪。”

    “你这鬼精灵，你若不知道，我就更不知道了。”荀卿染低声笑道。她也觉得这两天齐二夫人和郑姨妈之间有些怪怪的，郑好儿也不出来走动了。她早就猜到郑好儿要在齐家遣嫁，如今郑姨妈又要搬出去，莫非发生了什么事？

    “二奶奶，大太太请您过去。”一个小丫头从远处走来，对着齐二奶奶福了一福道。

    “好，我这就过去。”齐二奶奶道，便辞了荀卿染，往养年堂去了。

    一阵风吹过来，荀卿染抬头看了看天，裹紧了身上的披风。

    “咱们回去吧。”荀卿染对身边的许嬷嬷等人道，迈步往宁远居走，“感觉似乎要变天了。”

    加更，求各种粉红、月饼、玉兔……。

    更多到，地址

    ...