
    荀卿染回到宁远居，刚换了衣裳在榻上坐下，桔梗便从外面进来。

    “奶奶，大太太打发小丫头来请奶奶过去。”桔梗向荀卿染禀报道。

    大太太方才让人叫了齐二奶奶过去，现在又来请她。荀卿染略一思忖，便做了决定。

    “你去告诉她，我已经歇下了。”荀卿染吩咐道。

    桔梗会意，从屋子内退出来，笑吟吟地拉了那小丫头到耳房说话。

    “奶奶今天累着了，回来就说不舒服。方才吃了吕太医开的安神药汤，已经是歇下了。老太太曾经特意吩咐过的，咱们想叫醒奶奶，却实在不敢。”桔梗向那来传话的丫头道，“不知道大太太有什么事，奶奶醒了，我好和奶奶说。”

    “婢子也不知道。”小丫头道，“婢子在廊下伺候的，只知道大太太叫了二奶奶进屋去，一会功夫，大太太身边的袁嬷嬷就出来，让婢子来请四奶奶过去。”

    桔梗略问了两句，知道这小丫头是真的不知情，便也不再多问，只抓了把铜钱塞在那丫头手里，让她买果子吃。

    小丫头虽没请到荀卿染，却因有老太太的吩咐，也不怕回去挨骂，依旧高高兴兴地回去复命。

    桔梗就又到荀卿染跟前将方才和小丫头的话向荀卿染说了。荀卿染是不想介入大太太和齐二奶奶婆媳之间，并不代表她不想知道发生了什么事。因此她想了想，就打发了和祈年堂熟悉的平婆子过去打探消息。

    约略半个时辰，各个院子都掌起灯来，平婆子才回转了来。

    “……那天袁嬷嬷看见二奶奶身边严家的那媳妇，鬼鬼祟祟地拿了一篮子上好的银霜炭出去。袁嬷嬷就在后来跟着，看到严家的将那炭拿到自家里去了。袁嬷嬷叱问那严家的，严家的还不承认，因此禀报了大太太。大太太便叫了严家的，又叫了二奶奶过去询问。”平婆子向荀卿染禀报道。

    荀卿染恍然，原来是那天的事情。那袁嬷嬷是大太太的心腹，从来不是个省事的人，她便知道必定会生出些事情来。她还想着当天必定发作出来，却直到现在才有了动静。这其中的原因也不难猜，那袁嬷嬷必定私下里找过严家的，没有得到她想要的东西，才会有今天的事情。

    “可查出来是怎么回事？”荀卿染问。

    “回奶奶，那严家的说炭是二奶奶赏的，因此大太太叫了二奶奶过去，问二奶奶，是不是赏的，二奶奶说不是。”平婆子道。

    严家的撒谎？这严家的并不像个愚笨的，既然已经闹到大太太跟前了，如何还敢说那样容易被揭穿的谎言？荀卿染不由得微微皱了皱眉头。

    “奶奶，奴才打听得，原本大太太是信了那媳妇的话，只等着二奶奶承认。这上用的银霜炭，便是府里的主子，也有个份例，没有多余的，从没有拿这个赏人的。大太太几次说屋子里冷，银霜炭不够用，向二奶奶那边去支领了几次，二奶奶却没有次次应承。大太太是想借此发作二奶奶。”平婆子低声道。

    原来是这么回事。只可惜齐二奶奶最是滑头，便真的是赏赐给那严家的，也不会承认。

    “最后如何处置的？”荀卿染问。

    “二奶奶说那严家的私自偷了主子的炭，当场让人打了她二十板子，罚到庄子上做工去了。大太太也不好再说什么，只说了二奶奶几句，让二奶奶严加管束身边的人，就让二奶奶回去了。”平婆子回道。

    荀卿染问明白了事情经过，便打发那平婆子下去。

    “这事，总觉得有些奇怪。”荀卿染自言自语道。

    ………………

    转眼就是郑元朔的婚期，齐府众人自然是到那边去吃喜酒，荀卿染因着身孕的关系便没有去，只留在家中陪着容氏。

    到了晚上众人回府，自是说了一番婚宴的热闹，荀卿染便回了宁远居。

    屋内掌起灯来，荀卿染带着福生和瑄儿坐在榻上，教两个孩子念三字经。

    “娘，瑄儿好想爹爹。”念了一会，瑄儿便小小地叹了口气，挨在荀卿染身边，奶声奶气地道。

    “你爹爹走了有多少天了?”荀卿染放下手中的书卷问。

    瑄儿伸出两只小胖手手，掰着指头一个个地数，“整整十天了。”

    “义父说要去半个月，那是不是快回来了。”福生道。

    荀卿染顿了一会没有回答。齐攸走了十天，却没有信捎回来，也不知道应泽那边的情形如何了。

    “应该快回来了吧。”荀卿染回过神，对着两个孩子道，“爹爹回来了，要检查你们的功课的。”

    “瑄儿没有挑嘴，瑄儿有好好背书。”瑄儿抢着说道。

    “嗯，瑄儿很乖。”荀卿染揉了揉女儿白白嫩嫩的小脸蛋。

    “福生也有好好背书，也跟着唐叔叔天天练射箭、站桩。唐叔叔还夸我来着。”福生也道。

    “我知道，福生很努力。义父回来一定会高兴。”荀卿染道。

    “娘，义父说等过了年，要送福生一匹小马，和官哥儿的一样。”福生大眼睛亮闪闪地看着荀卿染。

    “你义父一言九鼎，你好好做功课，便能早日去学骑马。”荀卿染道，心中却更加疼惜福生，只盼着应泽能吉人天相。

    …………

    第二天，荀卿染依旧到宜年居陪着容氏。容氏精神不错，就叫丫头将几只箱子拿出来收拾。却都是些尺头、衣服，又在箱子底找出几串香珠来。容氏想起郑姨妈头一个是最喜烧香拜佛的，便说要送两串给郑姨妈。荀卿染正觉得没什么事，要去看看郑好儿的嫁妆绣的如何了，便让人拿了香珠，亲自到香萝院中来。

    郑姨妈和郑好儿见荀卿染来了，自然非常高兴，让荀卿染在榻上坐了，又怕她冷，让人在屋内多拢了个炭盆。

    “姨妈别忙了，我哪有那样娇贵。”荀卿染笑着道，就让人将香珠交给郑姨妈。

    “老太太压箱底的好东西，知道姨妈爱敬佛，特意选了两串，让我给姨妈送来。”

    郑姨妈推辞了一番，也就收下了。

    “这香珠我认得，是前些年南边海上一个小国进贡来的，比咱们内造的还强上许多。这几年再没见过这样好的了。”郑姨妈将香珠收起来。她出自侯府，夫家曾是辉煌一时的皇商，稀罕物自是没少见。

    郑姨妈又关切地问起荀卿染的身体，荀卿染说一切都好。

    “总要小心些。西街口那家铺子新进了些陈年的花胶，明个儿我让他们选那上好的送些来，你让丫头们熬汤来给你喝，最滋补的。”郑姨妈笑眯眯地看着荀卿染的肚子。

    “明年姨妈也有孙儿抱了。”荀卿染看出郑姨**心思，笑道。

    郑姨妈便笑的合不拢嘴。最近事事顺利，郑元朔的婚事办完了，然后便是郑好儿的婚事，这两天就要叫了媒人来，将事情筹办起来。而且，齐二夫人在听她拒绝了与齐家结亲的决定后，虽说有些生气，却并没有因此就坏了姐妹间的情分。虽然郑好儿说有些不妥，她还是听从齐二夫人的挽留，在齐府住了下来。一是为了女儿出嫁体面，再有就是怕她若坚持搬走，会让齐二夫人多心。毕竟，这世上，她们那一辈的人，只剩下她们姐妹三个是至亲。

    郑好儿拿了些绣样来请荀卿染帮着挑选。

    “……孙家公子在书院中，勤奋好学，待人彬彬有礼，从未听说有什么恶习，先生和同窗都喜欢他……”荀卿染坐在榻上，一边帮着看绣样，一边将君晖打听的孙家公子的情况说给郑姨妈听，也并没有特别避忌郑好儿。

    那还是前些天，她和郑姨妈闲话，说起孙家那位公子也在君晖的那家书院中读书，郑姨妈请她帮着打听打听孙家公子的品行。荀卿染便捎信让荀君晖帮着打听。

    郑好儿脸色微红，却也没有避出去。

    因着郑好儿的年纪的缘故，与孙家定下亲事后，婚期不会安排的太远，荀卿染就问郑好儿的嫁妆绣的怎么样了。

    “可都来得及，要不要我让丫头们帮你做一些？”荀卿染问。

    “多谢染姐姐。”郑好儿真心道谢，“这些年断断续续地已经准备下了一些，剩下的，再绣上一两个月也就足够了。”

    荀卿染点点头，郑姨妈就郑好儿这一个女儿。郑好儿针线又好，又不是那娇生惯养不通世故的，这嫁妆自是早就开始预备了。

    “那就好，若有什么需要帮忙的，尽管来和我说。”

    “好姨妈笑道。郑姨妈性子实诚，看着荀卿染真心关心郑好儿，心中分外高兴。

    三人坐在一处说话，郑好儿又将绣好的嫁妆拿来给荀卿染看。

    “奶奶，”宝珠从外面急匆匆地走进来。

    荀卿染见宝珠神色紧张，便问，“什么事？”

    宝珠定了定神，“奶奶，前面来客了，是宁馨郡主来了。”

    “宁馨、郡主？”荀卿染看着宝珠。

    宝珠重重地点头。

    荀卿染心中顿时涌上一股不祥之感。

    更多到，地址

    ...