
    “宁馨郡主上门来拜访，说是刚从宫中来，如今正在太太屋子里。”宝珠又道，有郑姨妈和郑好儿在场，她不好再多说什么。

    “宁馨郡主？”郑姨妈抬起头来，“皇家这些郡主、县主，倒没听过这个封号的。”

    虽是让人难以置信，可是看宝珠的脸色，荀卿染就知道来的是哪一位，因此忙按下心中的重重疑问，从榻上站起身告辞。

    “家里来了贵客，我便不留你了。”郑姨妈道。

    郑姨妈和郑好儿送荀卿染从香萝院中出来。

    “宁馨郡主，莫非……”出了香萝院，荀卿染才问宝珠。

    “奶奶，没错，就是她。婢子也怕认错了，故意悄悄上前去，婢子看的清清楚楚，就是她，辛妇好。”宝珠道。

    应泽带了宁馨一起回京？应泽病在途中，齐攸去迎接，至今没有音讯，这宁馨如何自己进的京来？又是如何得回了原来的封号？就算她在内宅消息闭塞，这样的消息齐府又怎么会一点消息都不知道？那宁馨必是刚刚进京的，如何这么急着来了齐府？

    荀卿染一肚子的问题，带着人先回宁远居。要见外客，总得换件衣服，才不失了礼数。

    宁远居众人自也知道了宁馨来访的消息。

    “奶奶，婢子觉得她没安好心。”桔梗一边服侍荀卿染换衣服，一边说道。

    许嬷嬷等人俱是点头赞同。平西镇的那些事，实在是令人难忘，荀卿染很清楚宁馨在她身边这些人心目中是个怎样的存在。

    “这郡主的封号可不是随便乱叫的，奶奶，来者不善啊。”许嬷嬷道。

    “没安好心又如何，来者不善又如何。咱们待她仁义至尽，还怕她不成。”荀卿染道。

    “只盼着她还有一丝良心未泯。”许嬷嬷道，“别再生什么是非了。”

    荀卿染换了装束，“人既然来了，那咱们就去见见。”

    总要去看看宁馨的来意。宁馨是她在平西镇的旧识，如今又是贵客，因此荀卿染也不等人来请她，便带着人往祈年堂来。

    祈年堂上房，宁馨一身华贵坐在上面，一个年老的嬷嬷带着七八个宫女在其左右伺候。

    “……说起来夫人还是宁馨的长辈，因此宁馨刚离了宫，第一个就来见夫人。夫人请坐下说话吧。”宁馨面带微笑，轻轻抬了抬手。

    宁馨让身边服侍的嬷嬷，扶起了齐二夫人。

    齐二夫人这才在旁边的椅子上坐了。她心中着实有些忐忑，齐攸因为收容照顾应泽和宁馨因而被弹劾的事才过去没多久，当时齐府内打算将齐攸逐出府去。她自己非常清楚在那件事中所扮演的角色。即便是早做了安排，确保事情不会传扬出去，也难保没有耳目聪明的人打探到。如今面对着事主，而且是重新恢复高位的事主，齐二夫人自是小心地陪着笑脸。

    “府里并没什么变化，记得小时候跟着祖母过来玩，仿佛就在昨天。夫人这些年也没有变，看到夫人，宁馨就想起从前，想起祖母，父王、母妃……”宁馨声音有些哽咽，从袖子里掏出帕子来。

    齐二夫人不知如何是好。

    “郡主极思念夫人，是将夫人看做了自家的长辈了。夫人劝劝郡主吧。”那宫装嬷嬷对齐二夫人道。

    齐二夫人顿时有些受宠若惊，忙上前去，努力说着话安抚宁馨。

    宁馨在齐二夫人身上靠了一会，果然收起了悲容，便让齐二夫人在她身边的椅子上坐了，态度十分亲密地聊起了家常。

    齐二夫人的忐忑的心渐渐放下来，便要出言探寻。

    小丫头在外面禀报，说是“四奶奶来了。”

    齐二夫人听说是荀卿染来了，心道荀卿染在平西镇曾经那样照顾过宁馨，知道宁馨回来了，自然要来见面。想来这宁馨必定是心中感激荀卿染，和荀卿染要好的。这么想着，齐二夫人不由得看了宁馨一眼。

    宁馨听到小丫头的禀报，轻咳了一声，坐直了身子，右手不自觉地整理了一下衣襟，又看了身边的嬷嬷一眼。

    那嬷嬷轻轻点了点头，宁馨随即端坐。

    齐二夫人见宁馨脸上的表情淡淡的，并未露出丝毫激动、欢喜来，有些诧异，不过却安了心。

    “请四奶奶进来。”齐二夫人吩咐道，话中还是用了一个请字。

    …………

    荀卿染走进祈年堂上房，一眼就看见了上面坐着的宁馨。

    宁馨似乎比在总督府的时候消瘦了一些，如今一身宫装打扮，珠环翠绕，脸上画着精致的妆容，倒也颇有几分光彩照人。看到宁馨的发式，荀卿染心中却是一动。宁馨并没有做妇人打扮，而依旧是在室女的打扮。

    荀卿染心中疑惑，面上却不露，缓步走上前来笑着看向宁馨。

    宁馨避开了荀卿染的目光，坐在上面没有动。

    “宁馨，”荀卿染亲热地叫了一声。作势要屈膝行礼。她如今是二品夫人，又明显怀着身孕，就算没有照顾宁馨的那段情分，宁馨也不该生受她的礼。

    宁馨这下子却不好再无视荀卿染，即便心中如何不愿意，身子却从座上起来。

    “卿染姐姐，”宁馨从座上走了下来，目光在荀卿染的肚子上和脸上来回游移了一番，也露出一张笑脸来。

    那宫装嬷嬷就上前来扶了宁馨，齐二夫人也忙走过来。

    宁馨走近了荀卿染，两人含笑相互打量了一番，依旧分宾主落座。

    荀卿染扫了一眼跟在宁馨身边服侍的人，都是宫装打扮，那么宁馨的郡主身份，看来并不是作伪了。

    “世子的病情如何，宁馨你怎么一个人先进京来了？”荀卿染问。

    “大哥的病已经没有妨碍，怕皇上怪罪，先让我进京来拜见皇上和太后。”宁馨从容答道。

    “那郡主必是见过我家老四了？”齐二夫人陪笑问道。

    “只和小齐哥匆匆见了一面。”宁馨道。

    宁馨回答的十分从容，但是荀卿染却不能不起疑心，因为她相信，应泽和齐攸不可能先让宁馨进京见皇上和太后，而且如果齐攸真的见到了宁馨，知道她先进京来，齐攸肯定会先捎信回来。

    还有宁馨这个打扮是怎么回事，她竟然瞒下了已经成亲生子的事情？荀卿染瞧了瞧宁馨身后伺候的宫女和嬷嬷，本打算询问宁馨丈夫和女儿的话，便咽回了肚子里。

    “还没恭喜郡主，重新得回了封号，真是皇恩浩荡。”荀卿染笑着道。

    宁馨矜持地笑了笑。

    “皇上和太后见了郡主很是高兴。那些陈年旧事，却是没什么可提的。直说要补偿郡主这些年受的苦，要给郡主加封号，问郡主要什么。郡主只是要求恢复原来的封号就好。皇上正在拟旨，还要对郡主大大的封赏。”那位嬷嬷替宁馨答道，“奴才们就是皇上和太后赏赐下来，伺候郡主的。”

    “这位是古嬷嬷，原是太后宫中的管事嬷嬷。”宁馨道，“太后心疼我，给了我做教养嬷嬷。”

    许嬷嬷站在荀卿染身边，拿帕子轻轻掸了掸袖子。

    齐二夫人笑着道，“原来是这样，那世子的爵位？”

    “那还用说嘛，”古嬷嬷笑道，“不过没有圣旨下来之前，咱们却不好说的。”

    “嬷嬷说的是。”齐二夫人陪笑道，“郡主如今是住在宫里了？”

    “皇上和太后本想留郡主住在宫内，也好一家子多亲近。郡主却不喜住在宫里，那永和亲王府，还需要整修。郡主念旧，因想念夫人，一得了空就来探望夫人。”古嬷嬷笑道。

    “不怕夫人笑话，宫里的规矩太多，我又想时常见见故人，因此不愿意在宫里住。说不得要先找一处，住上几天，等亲王府整修好了，再搬过去。”宁馨道。

    宁馨和古嬷嬷都冲着齐二夫人笑。

    齐二夫人福至心灵，“我们这府里，别的没有，房舍还有些。若是郡主不嫌弃，不妨在我府里住下来。”

    宁馨似乎有些不好意思，“怎好打扰夫人。”

    齐二夫人自然是执意挽留。

    “也罢，夫人诚心留我，我便不和夫人客气。如今这京城里，除了皇家，便是夫人与我最为亲近了。”宁馨道。

    齐二夫人见宁馨对荀卿染只是淡淡的，却和自己十分亲密，心中高兴，听宁馨答应留下，忙吩咐人快去找二奶奶为宁馨安排房舍。

    宁馨拿着丝帕，轻轻地抚了抚额头。

    “郡主一路奔波，到了宫里，又一直陪着皇上、太后说话，有些劳累了。”古嬷嬷忙道。

    齐二夫人有些为难，因为房舍还没有收拾好。

    “便先借夫人这里歇一歇吧。”古嬷嬷道。

    “劳烦夫人了。”宁馨优雅地伸出一只手臂。

    齐二夫人受宠若惊，忙上前去扶了宁馨的手臂。

    “四奶奶先请回去歇着吧。郡主若想见四奶奶，会派人去召见。”古嬷嬷对荀卿染道，目光似乎无意地在许嬷嬷脸上一扫而过。

    “也好。”荀卿染微笑道。

    看着齐二夫人扶着宁馨进了内室，荀卿染便也带着人从祈年堂中出来。

    “事情只怕比预想的还要糟糕。”一回到宁远居，荀卿染立即吩咐，“去将唐大人和唐大*奶请来。”。

    更多到，地址