
    荀卿染打发小丫头去请唐佑年和麦芽过来，又让人去看看容氏是不是醒了。

    许嬷嬷、桔梗以及宁远居几个心腹的大丫头全都聚在荀卿染的屋内。

    “她打的是什么主意，明明已经嫁人生子，却还做姑娘打扮。难不成瞒过了宫里的皇上和太后？好好的宫里不住，非要住在咱们府里，不知安的是什么心？”桔梗皱眉道。

    没错，事情从头到尾都透着股子蹊跷劲。当今的皇上是对原来先皇时候的一些事情有不同的意见，怜惜那些获罪的官员和宗室。但是为尊者讳，皇上绝不会大张旗鼓地说先皇某件某件事情做错了，只会适当宽免加恩。所以永和亲王一事，并没有平反一说，不过是掀掉过去的一页，加恩抚恤永和亲王的余脉。

    依着齐攸所说，皇上是因为认为应泽是可用之才，才会诏应泽入京，而恢复永和亲王封号的可能性并不高。如今应泽还在路上，情况不明，而宁馨是怎样如此轻易地就恢复了郡主的封号，还获得宫里如此的恩遇？

    “奶奶，宁馨郡主身边那古嬷嬷，奴才是认得的。”许嬷嬷突然道。

    荀卿染转过头看着许嬷嬷，许嬷嬷出自宫中，认得古嬷嬷并不奇怪，奇怪的是许嬷嬷如临大敌的态度。

    “古嬷嬷刚进宫的时候，只是一个默默无闻的浣衣局宫女，并没有任何背景，也没有出色的才貌，却在十几年时间里，一步步地攀升，直做到太后宫中的管事的位置。她做过很多的差事，在好几处宫殿里服侍过。”许嬷嬷接着说道。

    看来古嬷嬷是个经验十分丰富的嬷嬷了，不过这个任职轨迹，却有些奇怪。

    “古嬷嬷这一路高升，似乎都是顺理成章，可是她所经之处，却总有些人……因这样那样的缘故，甚至莫名其妙地丢了性命。曾有人起了疑心，仔细查校起来，发现，这些人命总和古嬷嬷有着丝丝缕缕的关联，可这关联，又不足以定古嬷嬷的罪。奴才与这个人有些来往，听她说起过。后来，这个人，莫名地牵涉在一件事中，也丢了性命。”许嬷嬷缓缓地说道，似乎是想到往事，语气中透出些伤感来，“宁馨今时不同往日，又有这古嬷嬷在身边。奶奶，切不可掉以轻心。”

    “怪不得，那古嬷嬷看了婢子一眼，婢子就觉得后背发冷。”金铃搓了搓手臂，“这身上都起了一层鸡皮疙瘩。”

    古嬷嬷是个狠角色，又有太后赐下的宫中嬷嬷的身份。荀卿染抚了抚额头。

    不过片刻功夫，唐佑年和麦芽就到了。原来他们是听说了宁馨来访的消息，并未等小丫头去叫，便来了。

    “如今她这样跑来，怕是丈夫和女儿都不要了吧当初她做下那样的事，死罪难逃，就不该放过了她。”麦芽进门就说道。

    过去的事情，后悔无益。还是拿出全部精神来，应对当下的情形才是上策。

    “……宁馨是如何来京的，在宫内是怎么个情形，如何就恢复了封号……”荀卿染和唐佑年商量，这些都需要唐佑年出去打探。

    “我这就出门打探消息。”唐佑年道，便急忙出门去了。

    “宁馨到底要做什么那？”众人心中都有同样的疑问。

    “不管她要做什么，咱们只兵来将挡，水来土掩。”荀卿染靠在靠枕上，轻轻抚摸着自己的肚子。似乎感受到母亲的抚摸，肚子里的小家伙欢快地蹬了蹬腿。

    ………………

    祈年堂齐二夫人的卧房内，两个炭盆将屋里烘的暖暖的，宁馨躺在贵妃榻上，闭着眼睛，似乎是睡着了。

    古嬷嬷安排几个宫女在榻旁伺候，便和齐二夫人从内室中出来。

    齐二夫人曾今几次进宫，认得这古嬷嬷原是太后宫中的人，只是不十分熟悉。她自是知道宫中嬷嬷的身份不同一般，因此待古嬷嬷便存有几分恭敬和小心。

    两人到了外间屋，齐二夫人便请古嬷嬷在主客位上坐下，又吩咐人上茶上果，仿佛来访的贵妇那般招待。

    “夫人不必客气。”古嬷嬷淡淡地道，从容地在座上坐下了。

    齐二夫人将其他的丫头都打发了出去，只招手叫了张嬷嬷来。张嬷嬷手里端着个托盘，上面是两个装的鼓鼓金线绣制的香囊，一个里面装的是金瓜子，另一个里面却是上等的珍珠。两个香囊，大约也值个二三百两银子了。

    齐二夫人便笑着向古嬷嬷道辛苦，请古嬷嬷收下两个香囊。

    “……给夫人添了麻烦，如何敢在生受夫人的。”

    齐二夫人自是恳切地让古嬷嬷收下，古嬷嬷略一推辞，便叫身后一个年纪偏小的宫女来，将那两个香囊收下了。

    齐二夫人见许嬷嬷收了香囊，顿时松了一口气。而古嬷嬷对齐二夫人的态度，也亲密了许多。

    “……有好多事情要请教嬷嬷。”齐二夫人陪笑道，“宁馨郡主……”

    古嬷嬷便挥挥手，将身后服侍的小宫女打发了出去。

    “夫人，这位郡主，可不比京中其他府中那些郡主、县主们。”

    “哦，这是如何的不同法。”

    “且不说永和亲王府若是恢复了，那铁帽子王爷，在当今朝廷，也是屈指可数的。夫人想想，世子还没回京，宁馨郡主如何就先一步恢复了封号？”古嬷嬷道。

    齐二夫人也正奇怪，“请嬷嬷指教。”

    “那时因为，郡主在皇上跟前立了大功。”古嬷嬷顿了一会，才继续说道，“想必这就该有旨意下来了，我便先和夫人说说。宁馨郡主，献了一张北蛮的军事布置图给皇上。”

    “啊？”齐二夫人惊叫了一声。

    古嬷嬷很满意她的话的效果。

    “夫人是明白人，那样一张图的价值，别说是郡主，便是封个公主、也是应得的。”

    “郡主如何得来这样一张图？”齐二夫人问道。

    古嬷嬷面色不变，端起茶碗，轻轻吹了吹上面的茶叶沫子。

    齐二夫人察觉问了不该问的问题，有些尴尬，忙道，“这可真是国家的大幸。郡主，为国家立下这样大的功劳，皇上一定会厚厚地赏赐的。”

    古嬷嬷放下了茶碗，似乎完全没听到齐二夫人那头一句话。

    “夫人说的何尝不是。太后娘娘亲自问郡主想要什么。郡主贤淑，并不肯开口讨赏。太后便做主先恢复了郡主的封号。太后说让郡主好好想想，说是郡主要什么，便给什么。”

    “皇上和太后圣明。”齐二夫人陪笑道，“郡主这功劳，却是什么样的赏赐都不过分的。”

    “如今郡主是皇上和太后身前第一等的红人。可巧这宫外面，郡主在没别的亲近之人，只有夫人是第一亲近的，还是长辈。奴才以前见过夫人，就觉得夫人是一等有福气的人，今天这福气又加了一等。宫里有贤贵妃娘娘怀着龙胎，现在又来了这样一位郡主。奴才恭喜夫人了。”

    古嬷嬷站起来，恭恭敬敬地朝着齐二夫人下拜。

    齐二夫人忙起来扶住了古嬷嬷。

    她虽心喜这天上掉下来的美事，却还没有完全昏了头脑。原来齐府与永和亲王府是有交往，但是那时是容氏当家，她和宁馨更是从没有亲近过。如今宁馨却奔着她来了，不能不让她心中疑惑。原本她只当是宁馨没什么依靠，看中了贤贵妃在宫中的地位和将来的前程，因此才来和她亲近。如今看来，宁馨竟然是立了大功的。这就让她不得不重新考虑宁馨如此对她的缘故。

    总不会是为了报答齐攸和荀卿染在平西镇的照顾之恩吧，可宁馨对荀卿染的态度明明十分平淡。

    “我如何敢当郡主的长辈？”齐二夫人道。

    古嬷嬷意味深长地一笑，“夫人自有这个福气。”

    “还的请教嬷嬷，郡主这衣食住行，可有什么避忌？毕竟过了这么多年，郡主已经不是小时候了。”齐二夫人向古嬷嬷询问宁馨的好恶。

    “郡主的喜好，夫人只怕比我还熟悉些。”古嬷嬷笑。

    齐二夫人陪笑，她如何能知道。

    “郡主和太后说起往事，多次提到府上和夫人。说是小时候，老太妃常带着郡主来府上做客。府上的四爷，和郡主年纪相仿，还有现在的康郡王和王妃，几个人青梅竹马，极要好的。”古嬷嬷笑着道，“太后还问起，当初老太妃是不是曾给郡主定过一门亲事？郡主却有些不好回答。”

    “不知郡主定的是哪户人家？”齐二夫人问，心道，不知哪户人家有这个福气娶了宁馨进门，必然是一家人都跟着沾光的。

    “这些年，有些事夫人只怕忘记了。郡主可还记得，可惜啊。”古嬷嬷瞟了齐二夫人一眼，叹气道。

    齐二夫人心知古嬷嬷说的话必有因果的，脑海中有个念头模模糊糊，却一时摸不准门径。

    古嬷嬷却又笑着说起了宫里的事，“……郡主献上的这幅地图，可带来天下太平，若是封公主，那封号就该是太平。咱们郡主，可也正合了李唐的太平公主故事了。呵呵，许多事啊，还真就那么巧。”古嬷嬷笑眯眯地看着齐二夫人，“夫人，您说是不是？”。

    更多到，地址

    ...