
    历史时空

    第三四三章定计

    “要除掉四奶奶，让四爷娶郡主？”张嬷嬷咋舌,“这，太太，四爷若娶了郡主，这以后四爷得了郡主的助力……”岂不是更加不可能被齐二夫人拿捏了？

    齐二夫人嘴角露出一丝冷笑，“尚主，本来是好事，可也不总是好事。外表是风光，里子里怎样，可难说。”

    即便是在最信任的奴才跟前，齐二夫人也没把话说下去。

    齐攸与荀卿染的感情如何，她是看在眼里的。两人已经有了瑄儿，如今荀卿染肚子里还怀着孩子。这个时候，荀卿染因为宁馨的缘故而被害，然后宁馨如愿嫁给齐攸。宁馨与齐攸之间，又会是怎么一番情形，几乎是用脚趾头都能想得到。

    齐攸本就冷心冷面，不会讨好女人。又有杀妻的仇恨，他又怎么会有好脸色给宁馨。如此，又如何夫妻同心，获得妻族的助力？

    那个女人的孩子失去发妻，却不得不与杀发妻的人共同生活，一辈子生活在痛苦之中，更没有妻族的助力，再也无法与她对抗。而宁馨却要为了感激她，更要为了在齐家站住脚，只能和她一条心。

    哈哈，齐二夫人想的几乎要笑出声来。这么多年，苦熬了这么多年，终于可以将当年没有做完的事情做完，为自己，也为自己那个苦命的，没来及看这天地一眼的孩子报仇了。

    而这同时，还能为自己的子孙多争取到一份荣华。就算没有献图的功劳，宁馨这皇家的血脉却是毋庸置疑，非常纯正的。宁馨那个有异族血统的哥哥，也是无论如何对皇位，对皇上没有威胁的。而宁馨，在这些年的流放生涯中，肯定是吃了苦的。以她的阅历，都能看的出来，宁馨早非完璧之身，宫里的太后，那么多的嬷嬷又如何看不出来。

    皇上和太后肯定会对宁馨补偿，而她做主将宁馨娶进门来，皇家不可能一点好处都不给是不是。这好处，她自然是要分给自己的儿孙。另外，这样一来，齐家与皇家的关系更加亲近了，宫里娘娘的位置岂不是更加牢靠。如果能够生下皇子，那以后……

    那份泼天的富贵，简直想想就让人像要飘起来一样。

    而这一切，只需要牺牲一个小小的荀卿染。换任何一个人，都不会有其他选择对不对。

    “太太，这事，这事，”张嬷嬷站在一边，见齐二夫人的脸色，已经猜到齐二夫人的心意，“太太，这事不太好办啊。四爷，四爷以后若是知道了，这……”

    张嬷嬷有些胆怯。

    “发生了这么多事情，难道我还指望着他会孝敬我吗？”齐二夫人冷了一张脸。

    张嬷嬷见齐二夫人已经做了决定，知道她是劝止不了的。以往，齐二夫人作为婆婆，与荀卿染婆媳相斗，她跟着狐假虎威，给齐二夫人出出主意，给荀卿染添点堵。这在大家族中不足为奇，容氏不会太过理会，齐攸和荀卿染则总要顾忌孝道，她在里面搀和搀和，也不是什么要命的事。

    但是这件事不同。

    张嬷嬷觉得不只屁股疼，脖子上也开始冒凉气，就要找个借口出去。她心中打算好，出去了就装病，总要躲过这件事。因为她很清楚，事发之后，她绝对活不成。

    “太太，”张嬷嬷陪笑开口。

    没等张嬷嬷再说出什么话来，齐二夫人却先开口了。

    “就是这样，你自来主意多……”齐二夫人让张嬷嬷帮着出主意。

    张嬷嬷擦了擦额头冒出来的汗，并没有像往常那样急着献策。

    “你莫不是，有了别的打算？”齐二夫人看出她的异样，冰冷的目光落在她的脸上。

    “没有，奴才怎么会有别的打算。”张嬷嬷忙辩解，额头的汗却更多了。

    “没有就好。你怕老四，可别忘了你是谁的人。”齐二夫人说着，略缓和了语气，“做成了这件事，你还怕我护不住你？”

    张嬷嬷顿时明白了她已经没有了退路。

    “太太，如今四奶奶怀着身孕。若要做到神不知鬼不觉，只有等四奶奶生产时，那个时候最好做手脚，也不会被发现。”张嬷嬷道。

    “不行。”齐二夫人干脆地否决道，“事不宜迟，等老四从外面回来，只怕就没下手的机会了。现在动手，就算露出些行迹，等他回来，也都遮掩过了。他便是有疑心，也没奈何。”

    如今，容氏身体不济，齐攸在外面未归，这才是天赐良机。

    “不过，你说的不错。就在她的身孕上下手……”齐二夫人又道。

    “太太，既然这是郡主的意思。郡主那样大一桩功劳，等着宫里下旨岂不是更好，太太可也省事了不是？”张嬷嬷劝道。

    “宫里下旨？”齐二夫人皱了皱眉，以宫里那两位的性子，下明旨只怕不太可能。方才古嬷嬷也已经暗示了，不过……

    “你说的有道理。”齐二夫人点头，“我太心急了些。”因为这件事实在太和她的心意，她确实心急了，有些问题没有想到。

    “宁馨正在府里，这件事，若是宫里的人动手，咱们只提供些便利，那是太好不过的。便是退一步，总要也拖她一起下水，以后大家才好相处。”

    齐二夫人打定了主意，就要找古嬷嬷说话。

    却是古嬷嬷先来找了齐二夫人。

    两人遮遮掩掩说了一会，古嬷嬷已经明白了齐二夫人的打算。

    “奴才在宫里伺候了这么些年，也有些心得。奴才们伺候主子，总要将事情想在头里，做在头里，等主子想到的时候，已经准备的妥妥当当的了。这样，主子高兴，奴才们得富贵。若是什么事都要主子一言一语吩咐清楚，这奴才便一辈子只能是奴才。富贵自是没有指望，怕是一朝没意会到主子的心思，脑袋保不住也是有的。”古嬷嬷漫不经心地道。

    “嬷嬷在太后跟前服侍，见解过人。”齐二夫人陪笑，“咱们如何与嬷嬷比。这样的大事，还请郡主出面指点一二。”

    “郡主是何等的身份。”古嬷嬷笑了笑。

    “奴才已经说了不该说的话了。夫人只想想，郡主来府上，岂能没有宫里的首肯。”

    “夫人，这哪有无故从天上掉下来的富贵？”古嬷嬷又掸了掸衣袖，慢悠悠地道，“便是天上掉下来，也要人动动手脚，才接得住吧。如今，也不过是让夫人动动手脚罢了。夫人还有什么不放心的，郡主可就住在夫人这那。”

    齐二夫人现出些犹豫来。

    “贤贵妃娘娘，也靠着夫人那。”古嬷嬷又道，便站起身，说要回去服侍宁馨。

    “嬷嬷，”齐二夫人拉住了古嬷嬷。

    古嬷嬷见齐二夫人是打定主意，不会一个人来做这件事，心中撇了撇嘴，脸上露出些无奈来。不过，她对这种情形却也是早有准备的。

    “夫人，这是宫里秘制的逍遥散。”古嬷嬷从袖中取出一个小小的纸包，“无色无味，若是吃下去，管保烦恼皆消。”

    齐二夫人心中一喜，小心翼翼地接过纸包。宁馨不肯亲自动手，但是却拿出了宫里的秘药，这也就当得过了。

    古嬷嬷不再说话，径直进了内室。

    有了这样无色无味的秘药，只要想法子下在荀卿染的饮食中就可以了。齐二夫人觉得很高兴，但是转念一想，这件事情，却也并不那样容易。

    荀卿染在怀孕之后，就变得有些挑嘴，又常害喜，从不在宁远居之外动用任何饮食。而自从齐攸走后，荀卿染已经不再吃大厨房的饭菜，而是得了容氏的许可，在宁远居开起了小灶。如今的宁远居，已经被荀卿染治理的如同铁桶一般，水泼不进。要给荀卿染的饮食中下药而不被发现，几乎是不可能。

    齐二夫人在欢喜过后，又为难起来。

    张嬷嬷知道她已经无法脱身，却一时也想不出什么好法子。

    “太太，要不然请二奶奶来商量商量？”张嬷嬷建议道。

    齐二夫人皱了皱眉。她有些犹豫，二奶奶是精明能干，但是，“这件事，知道的人越少越好。”

    “太太，上次的事，不也是二奶奶帮手，才干脆利落地挽回来的。这次的事，只怕也瞒不过二奶奶，过后遮掩，也要二奶奶帮手才方便。”张嬷嬷道。

    “你说的不错。”听张嬷嬷这样说，齐二夫人也就想通了，心道，事情过后，好处总要分一些给齐修那一房就是了。

    “快去请二奶奶来。”齐二夫人又吩咐张嬷嬷。

    齐二奶奶被张嬷嬷请到祈年堂，齐二夫人立刻屏退了她带来的人，只留她在屋内密探。

    “你就嘱咐底下的人，郡主身边的人若问起，就说那边房舍还没有收拾好，请郡主在这祈年堂再稍稍休息。”齐二夫人先向齐二奶奶嘱咐道。

    “是，太太。”齐二奶奶自然答应，然后才问，“太太，这是为何？”

    “迎丫头，这安国公的爵位，你看二爷可合适？”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。