
    荀卿染安抚住众人，说事情要仔细计议。

    这些人，过去曾和她一起经历过类似这样的时刻。不论面临怎样的危险和责难，荀卿染却能够一直保持冷静的态度，客观地分析形势，并作出最有利的决策。她们对荀卿染都是信服的，现在，荀卿染的镇定感染着她们，因此都尽量平复下心中的紧张、愤怒等等情绪。

    宁远居众人聚在上房，或坐或站，商讨对策。

    面对这样的事情，谁都不敢掉以轻心。

    自古以来，强权之下，或是面对巨大利益的诱惑，或是牵涉到了政治问题，人性那黑暗的一面便会特别的彰显，根本没有道德、公理可言。

    比如武则天，为了将太平公主嫁给武攸暨，就杀掉了武攸暨的原配夫人。而在那之前，武则天为太平公主选第一个夫婿的时候，选中的是薛绍。武则天还曾考察过薛绍的两位哥哥嫂嫂，认为那两个嫂子身份低微，不配和她的女儿做妯娌，就要下令让薛绍的两位哥哥休妻。后来是有人看不过去，向武则天进言，说那两位夫人家族原来也是多么多么显赫，这样才让武则天改变了主意。

    又比如，辽国的萧太后萧燕燕，在做了太后掌管朝政之后，便将当时的权臣韩德让收为入幕之宾。后来更是在稳固了手中的权力之后，不再满足于只做情人。为了能够嫁给韩德让，萧太后秘密派人鸩杀了韩德让的原配李氏，取而代之。

    荀卿染对此深恶痛绝，但却不能不面对现实。

    如今宁馨献上这样一张图，宫里的皇上和太后，为了奖赏宁馨，为了表现亲情，补偿她过去这些年所受的苦楚，会不会也这么做？

    荀卿染思忖着，皇上和太后，在天下百姓眼中，一个自然宽仁的圣主，另一个则是母仪天下。但两人真正的性情如何，又有谁能知道。作为站在权力巅峰的人物，早就形成了权力人格。她荀卿染一个人的性命、福祉，又怎么会在这两个人的考虑之内那。面对这种事情，又有多少人会站在她的身后？

    宁馨的打算是很有可能得逞的。

    但是，她不能让宁馨得逞，甚至一丝一毫得逞的希望，都不能留给宁馨。因为那样，就意味着……

    荀卿染不能让自己再想下去。

    以前总是以宁馨受过太多苦，年纪小不懂事为由，为她所作的事情寻找借口。甚至平西镇那晚上入府行凶的事，都可以被说成是钟大用错误理解了宁馨的意图而自作主张。但是这次，再也没有任何借口能为宁馨开脱。

    不是你死，便是我活。

    “那军事布防图是何等要紧的东西，宁馨如何能得到。若是应泽，还有可能弄到这样一张图。”唐佑年道。

    荀卿染点了点头，她也想到了这一点。

    “应泽的病，只怕就没那么简单了。”

    “她竟丧心病狂到这个地步，连一直维护她的亲哥哥，都下得了手。”桔梗道。

    “子谦那不知道是什么情况。”唐佑年道。

    “若是雪团在就好了，”荀卿染道，“现在只能派人过去。”

    是该立即将这里发生的事情告诉齐攸。

    “去叫陈德来。”荀卿染吩咐，又让紫菀和宝珠将纸笔准备妥当，荀卿染当即提笔给齐攸写信。

    “宁馨的丈夫和女儿不知怎样了。”荀卿染道，如果能够将宁馨的丈夫和女儿找到，无疑可以起到很大的作用。

    荀卿染写完了信，递给唐佑年，唐佑年看了点头。

    “这次便是应泽，也不能再袒护宁馨了。若能将宁馨的丈夫和女儿带进京来，那时候看宁馨怎么应对。”

    陈德很快就来了，荀卿染将信封好交给陈德，又嘱咐了一番。

    “你去挑几匹快马，再带上两个身手好的护卫，现在就出发。”荀卿染吩咐。

    陈德知道事情紧急，向荀卿染保证。

    “奴才三个人，带六匹马，路上换着骑，昼夜不停，请奶奶放心。”

    “好。”

    等齐攸，等他带着应泽，还有宁馨的丈夫和女儿进京，如果这三个人都还活着的话。这都是远水，而危机就在眼前。

    只凭她一个人，却是不成的。荀卿染和唐佑年、许嬷嬷等人商量了一回，便再次提起笔，写了两封短信。一封给荀君晖和荀大老爷，另一封则是给康郡王和康郡王妃。

    给君晖的信，是打发了陈德家的送过去，给康郡王妃的信，则让宝珠亲自送去。

    “王妃问什么，你就答什么。”荀卿染吩咐宝珠。

    “桔梗，咱们还有多少现银，都拿出来吧。”荀卿染吩咐桔梗。

    要做成这样一件事，也是需要钱的。

    “夫人，若是银钱不凑手，可以找前院的管事沈善。”唐佑年突然道，“人手上，也可找他。”

    前院的大管事沈善？似乎是内宅灯烛采办上的沈良的哥哥。

    “沈家兄弟都是子谦的人，子谦有些产业和银钱，都在沈善手上管理。”唐佑年道，“子谦也料不到会有这样的事发生。不过他的人，便是夫人的人。他的产业、银钱，自然是也夫人的。子谦曾经有话，这些人，都会听夫人的吩咐。”

    齐攸在府内自有心腹，手里也有私产，这些，齐攸都曾透露过，却是轻易不动用的。而现在，或许就到了该动用的时候。

    “好”荀卿染点头。

    荀卿染等人又计议了片刻，便分头开始准备。

    “老太太这个时候，也该醒了吧。”荀卿染站起身，“咱们该过去请安了。”

    祈年堂内室

    几个宫女都站在门口，面朝外面站立。屋子内，只有宁馨和古嬷嬷两个人。

    宁馨坐在榻上，脸上没有丝毫睡意。

    “郡主放心，老奴把该说的话都说了。这位齐二夫人，也是侯门嫡女，又有女儿在宫内，也该是个明白的。老奴瞧着，她心中只怕已经猜到了。毕竟是件大事，且让她再想一想，一会老奴再去推她一把，没有不成的。”古嬷嬷道。

    “真的不用宫里下旨，她就会照咱们的意思去做？”宁馨面上有些欢喜，又有些信心不足。

    古嬷嬷呵呵笑了两声，“十有**。”

    “郡主忘了老奴跟您说的话。前些日子，这齐府内，很是闹了两场。齐府的四爷只怕不是这位二夫人亲生。二夫人一直拿捏不住齐四爷，如今有了娘娘和娘娘肚子里的龙种撑腰。奴才听那些传闻，这位二夫人只怕是打算若不能让齐四爷乖乖听话，便会干脆除掉他。”

    “想不到小齐哥出身是这个样子。”宁馨皱了皱眉，“不过如今也顾不得了。嬷嬷请继续说。”

    “而齐四奶奶虽是二夫人的外甥女，却也是庶出，并非血亲。自四奶奶进门，二夫人就百般刁难，很是看不上眼的。儿子，就算不是亲生，也不是说除掉就能除掉的。但是儿媳妇就不一样了，二夫人巴不得有这样的机会的。”古嬷嬷继续说道。

    “那，小齐哥，以后会不会恨我？”宁馨搅着手中的帕子，问的颇有几分楚楚可怜。

    古嬷嬷偷觑了宁馨一眼，心中冷笑。这个宁馨郡主，还真不是个善茬，明明是自己要这样，现在却装出这样的无辜样，是给谁看那。

    “郡主才貌无双，天下哪有男人会真的恨郡主那。”古嬷嬷好像听到了什么不可思议的话一般。她是惦记着宁馨许的那些好处，才会自己找机会被太后赐给宁馨。与其在宫中，屈居别人之下，跟着宁馨，到时候或是在齐府内，或是另外开府分出去，她就都是一人之下众人之上，这可比在宫里受人辖制强上百倍。

    “在男人眼中，功名利禄才是最要紧的。死掉的女人，是没法子和活着的女人争的。”古嬷嬷又道。

    宁馨深以为然，心里突然就快活起来。

    “嬷嬷看，我这郡主府，该设在哪里？”

    “若能设在梨园，自是最好了。”古嬷嬷道。

    “嬷嬷果然懂我。”宁馨对着古嬷嬷嫣然而笑。

    ………………

    祈年堂西梢间

    “送陆师爷出去吧。”齐二夫人在帘子内吩咐道。

    帘子外，一个干瘦的老者从椅子上站了起来。

    “老朽别无所长，这些轶事却是无不知道的。太太喜欢，尽管吩咐老朽，或许比那些说书的强些。”

    “好，有劳陆师爷了。”齐二夫人道，便对张嬷嬷使了个眼色，“替我送送陆师爷。”

    张嬷嬷便端了个拜匣，送了陆师爷出了屋子，将那拜匣交给陆师爷。

    “……夫人闲来无事，不过听听这些故事取乐。倒也不必让人知道。”张嬷嬷笑道。

    “老朽明白，老朽明白。”陆师爷抱着拜匣，笑的眼睛都眯成一条线，“老朽不会胡乱说话，请嬷嬷告诉太太尽管放心。”

    张嬷嬷送了陆师爷到门口，便返身回了屋内。

    齐二夫人怔怔地坐在椅子上。

    “原来，是看上了老四啊，竟然打的是这样的主意”齐二夫人自言自语道。

    “太太，”张嬷嬷轻轻叫了一声。

    “你说，咱们该怎么办？”齐二夫人收回目光，问张嬷嬷。

    更多到，地址