
    齐二夫人只觉得古嬷嬷的话中处处机锋，下意识地觉察到面前巨大的富贵荣华。她想要进一步的探寻，但是古嬷嬷却只是点到为止，只随便说了两句家常，便说要去照顾宁馨，转身回到内室去了。

    齐二夫人乍惊乍喜，心中疑虑重重，忙叫了张嬷嬷到跟前商量。

    “我记得宁馨郡主，可是从没和哪家定过亲啊。”齐二夫人一边回想，一边说道。

    张嬷嬷也竭力回忆。

    “是没听说过。可古嬷嬷总不会白白说出那样的话来。”张嬷嬷突然脑中灵光一闪，“奴才恍惚记得，宁馨郡主小时候跟着老太妃来过几次。老太妃极喜欢四爷，后来四爷和永和亲王府的应泽小王爷要好，也时常到永和亲王府去。奴才听说，宁馨郡主那时候就极喜欢四爷，王府中不只老太妃，便是当时的永和王妃也待四爷极好，说是有与四爷定亲的打算，只是老太太却从不曾招揽过，四爷和宁馨郡主那时候都还小。若是他家不坏事，只怕真的就定下这门亲事来。”

    “难道方才所说的婚约，便是指这个？”齐二夫人睁大了眼睛。

    “若是说别人家，古嬷嬷何必如此和夫人说？”张嬷嬷道。

    “你说的不错，”齐二夫人点头，“不过，毕竟并没有真的定亲，而且老四如今已经……”

    齐攸如今早就成亲，女儿都那般大了，何况荀卿染肚子里又有了一个。这个宁馨，难不成是看上了齐攸，要嫁给齐攸？不然，又如何解释宁馨这样突然亲近的举动，和古嬷嬷那意味深长的话。

    齐二夫人脑子里有些乱。

    “这又和那太平公主故事，有何关系？”齐二夫人问道。

    “太平公主，”张嬷嬷搓了搓手，“奴才只知道那是了不得的人物。”

    看来张嬷嬷是帮不了什么忙了。齐二夫人瞧了张嬷嬷一眼，这是她从侯府中带过来的旧人，说起内宅事务自是无有不同的，但却是并不识字，更别说熟读史书了。而她自己，总还是认得些字，知道太平公主是李唐顶顶有名的公主。可是除此之外，却也一无所知。

    古嬷嬷特意提到太平公主的名字，绝不是偶然。这必是个关键所在。

    齐二夫人真在冥思苦想，外面报说齐二奶奶来了。

    “……已经将房舍收拾好了，太太可要先过去看看？郡主在哪里，可是现在就请郡主移驾过去？”齐二奶奶进来便向齐二夫人禀报为宁馨准备布置房舍的事情。

    “你安排的，我十分放心。郡主在歇息，不急着过去。”齐二夫人道，便挥手将齐二奶奶带的人都打发了出去，只让齐二奶奶到跟前来。

    “太平公主？”齐二奶奶有些诧异，不知道齐二夫人如何问起这个问题来。

    “你不是曾念过几天书，可知道她的事迹？”齐二夫人点头问道。

    “这个，”齐二奶奶转了转眼珠，“太太还不知道我，哪是耐烦念书的。这太平公主大大的有名，一辈子风光无限，好像是差一点就成了女皇的。”

    女皇？齐二夫人皱了皱眉，宁馨要做女皇，那怎么可能。古嬷嬷一定指的不是这个。那又是什么那？

    “太太问这个做什么？”齐二奶奶陪笑问道。

    “不过随便问问。”齐二夫人道。

    齐二奶奶哦了一声，面上并不在意，心下却将太平公主四个字牢牢记住。

    “太太，宁馨郡主，如何住到咱们府上来了？”齐二奶奶问。

    “郡主是念旧。”齐二夫人道，“不够暂住些日子，等那边王府修缮好了，就搬过去。”

    既然是念旧，为何来了这一会，却不去拜见容氏？齐二奶奶心念数转，宁馨是从宫里来的，如此举动，代表了什么？

    “郡主要在这住些日子，屋子里的玩意摆设不能寒酸，后楼上我那箱子里还有几件玩意，你带人去取出来，摆到郡主那屋子里去。”齐二夫人吩咐齐二奶奶。

    齐二奶奶答应了，从齐二夫人这里拿了钥匙，就带人去搬东西。

    打发了齐二奶奶出去，齐二夫人坐在那想了片刻。要弄清楚古嬷嬷的意思，毕竟要先知道太平公主的故事。而齐二奶奶、张嬷嬷这些人都不知道，那么身边这些人只怕也不清楚，只能找那读过书的人。

    若说这内宅内，读过书，最有学问的，莫过于荀卿染，可这件事，却是万万不能找荀卿染来问。然后就是齐儒、大*奶，还有齐仪。齐二夫人略一盘算，将这几个人选都否决了。那还有谁可问那？

    齐二夫人皱眉，突然灵机一动。

    “去请好儿姑娘来。”齐二夫人吩咐。

    就有小丫头出去，少顷，便领了郑好儿来。

    “姨妈找我，有什么吩咐？”郑好儿上前向齐二夫人见礼，陪笑问道。

    齐二夫人让郑好儿在自己身边坐下，拉着郑好儿的手，寒暄了一句，便就直接开口询问。

    “你母亲说你是认真读过书的，这太平公主的事迹，想必是知道的。你说给姨妈听听。”

    太平公主的事迹？郑好儿心中一动，齐二夫人怎么突然问起这个？郑好儿想到进来时看到在门廊上侍立的几个宫女。

    “姨妈，我不过是认得几个字，只念过女则、女戒，再者便是经书了。”郑好儿歉然笑道，“这些书里，却没提过太平公主。”

    郑好儿也不知道，齐二夫人很失望。

    “姨妈，您可是舍近求远了。”郑好儿又陪笑道，“五表弟如今在学里念书，说是已经念的极好了，他又是爱读书的，姨妈问他，岂不是最便宜的。”

    齐二夫人也曾想到过齐仪，但是却潜意识地觉得不妥。

    “你说的也是。”齐二夫人笑，“罢了，不过是闲着，想当个趣事来听。也没什么要紧。”齐二夫人道。

    …………

    宁远居

    荀卿染等人正在等唐佑年。

    一个小丫头从门外探进头来。宝珠看见了，便走了出去，一会功夫回来，向荀卿染禀报，说是郑好儿打发了个丫头过来，要见荀卿染。

    “让她进来吧。”荀卿染吩咐。

    就有一个十一二岁，圆圆的脸，看着极机灵的丫头走了进来，给荀卿染见礼。

    “婢子马兰给四奶奶请安。”小丫头语音清脆，“姑娘说和奶奶说好了要几个花样子，打发婢子过来拿。”

    方才在香萝院，郑好儿说花样子已经都选好了，如何又出来这样的话，莫不是记错了？荀卿染打量了一眼马兰，记得是在郑好儿身边伺候的。

    荀卿染略一思忖，便让紫菀去拿花样子来。

    “你们姑娘忙什么那？”

    “姑娘本来在绣嫁妆，方才去了祈年堂，回来便说要找书看。”马兰答道

    郑好儿去了祈年堂？

    “这个时候不绣嫁妆，偏去看书，难不成你们姑娘要去考女状元？”荀卿染笑。

    “奶奶取笑了，是二太太叫了我们姑娘去，说我们姑娘是读过书，问我们姑娘知不知道太平公主故事？”马兰道，“我们姑娘不知道，因此正找书那。”

    荀卿染眼皮子不受控制的跳了起来。

    “太平公主故事？”

    “是的，四奶奶，就是太平公主故事。”马兰道，“我们姑娘说，家里多是经书，只怕找遍了也找不到有太平公主故事的。”

    紫菀拿着花样子从外面进来。

    马兰接过了花样子道谢，喜滋滋地告退出去。

    荀卿染对着桔梗使了个眼色，桔梗便跟上马兰，塞了个荷包给在马兰手中。

    “那花样子是和你们姑娘说好的，本该送过去，还让你跑了一趟。这是奶奶赏你买果子吃的。”桔梗道。

    荷包沉甸甸的，马兰不觉吃了一惊。不过她素来机灵，只甜甜地向桔梗道谢，便一路走了。

    荀卿染的脸色沉了下来。

    太平公主故事，好一个太平公主故事原来宁馨是打着这样的主意。宁馨这是将她自己当做太平公主，将齐攸当做了武攸暨那。杀掉原配，夺人之夫，亏她想得出来。

    “唐大人回来了。”小丫头禀报道。

    唐佑年从外面进来，虽外面天气已经很冷，但是唐佑年的脸上却明显有汗迹。

    “找了最近两天当班的侍卫，又寻了宫内相熟的太监宫女询问。”

    “宁馨是昨天后晌进宫，献了一张北蛮军事布防图给皇上。皇上大喜，据说马上就会有封赏的旨意下来。”

    “说是有了这张图，北蛮便是掌中之物。”

    “应泽重病，怕延误军机，因此让宁馨先行进京献图。”

    “皇上和太后因为宁馨受了这些年的苦，对宁馨很是怜惜、宠爱。”

    唐佑年一股脑地说出打探到的消息。

    “原来是这样，所以底气十足，自比太平啊。”荀卿染笑了笑。

    “自比太平？”

    “对，”荀卿染便将她的猜测说给众人听。

    “好无耻!”麦芽虽已经成亲生子，但依旧不改其火爆的脾气，第一个从椅子上站起来，“受人大恩，不知回报，几次三番要害人性命，想鸠占鹊巢。这还有没有天理。什么郡主，不过是地沟里的老鼠，一肚子坏水，鬼鬼祟祟。我这就去找她，问问她到底还有没有良心，知不知道羞耻。……你们别拦着我……”

    众人都是义愤填膺，却也不能让麦芽这样去找宁馨。

    “这件事需要仔细计议。”

    公主小三，谁碰上谁倒霉。历史上比较有名的是太平，还有一个辽国的萧太后。

    握拳，弱颜准备为那几个在史书上只留下姓氏，被公主、太后小三逼宫冤死地可怜原配出口气。

    更多到，地址