
    “哦？”容氏哦了一声，问荀卿染有什么办法。

    若是容氏执意要见太后，以她的身份和手段，贤贵妃是阻挡不了的。但是，容氏却在知道事情有异的时候，干脆地离开。这个原因，很好理解。容氏不想揭穿贤贵妃，是有保护贤贵妃的意思再里面，同时也是考虑道，在这个时候，不能让人知道齐府的人心不齐。

    “老太太，咱们没法子到太后跟前，别人却可以。”荀卿染道。

    “我何尝没想过，但是这个人选却为难。”容氏道。

    “四爷临走的时候，嘱咐我，说有事可以找康郡王夫妻帮忙。我想这件事，可以请康郡王妃在太后跟前进言。王妃对宁馨的事都是清楚的，我亲自去康郡王府一趟，将这事托付给她，老太太看如何？”荀卿染道。

    容氏脸上露出喜色。

    “这却是个好法子，康郡王妃聪慧豁达，在太后跟前很是讨喜。她又是宗室，是皇家的自己人。若是她去说，是再好不过的。”容氏说着，还有些犹豫，“只是，你肯定她是肯帮这个忙的？”

    荀卿染明白容氏的担忧，毕竟康郡王和康郡王妃与宁馨、应泽是自小的交情，又同为宗室，怎么看似乎都比荀卿染要亲近。若是在这个时候，选择帮亲不帮理，也是常有的事。

    “老太太放心，这点我能肯定。”荀卿染道。

    见荀卿染说的如此自信，容氏舒了一口气。

    “好孩子，你能做到这样，很好。”

    “康郡王和王妃都是通情达理的人。”荀卿染笑道。

    “好，你便亲自去一趟，郑重些。”容氏嘱咐，“你和王妃好好商量商量，怎样寻个巧妙的法子在太后跟前透了这个风。”

    “老太太放心，我一定会和王妃好好商量，既不会让她在太后跟前得罪，也绝不会有任何不利于咱们府上、和娘娘的影响。”荀卿染道。

    容氏见荀卿染一点就透，竟是将她隐隐担心的事情都考虑到了，心头一块石头落地，满意地点了点头。

    “这事交给你，我就放心了。”

    “老太太躺下来歇歇吧。”荀卿染见容氏一脸的倦容，就扶着容氏在榻上躺下。

    “这里不用你伺候了，你快去办正事要紧。”容氏道，“攸儿，也快回来了吧。”

    “是的那，老太太。”荀卿染灿然一笑，似乎眼前面临的一切都不过平常。“所以，咱们实在没什么好担心的。”荀卿染对容氏如此说道。

    容氏笑着，点了点头。荀卿染处事不惊，又能找到有力的援手，她也跟着放心了不少。

    …………

    荀卿染便从宜年居出来，回到宁远居，又忙忙地将品级大妆卸了，换了套寻常出门的大衣裳，就带着人往康郡王府中来。

    康郡王妃已经接到了荀卿染的信，又见荀卿染挺着肚子亲自来了，忙将荀卿染迎到厅中坐下。

    “你的信我接到了，宝珠那丫头也将事情说的清清楚楚。……咱们都站在你这边。……这个忙，我一定会帮。你这么重的身子，何苦还亲自跑来。若是有个闪失，回头我和郡王可都没脸见小齐了。”康郡王妃笑道。

    “不妨事的。”康郡王妃的热情，让荀卿染觉得心中暖暖的。

    “是又出了什么事？”康郡王妃问。

    荀卿染便也不隐瞒，将方才她和容氏进宫，却并没有被召见的事情都说了。

    “所以，还得请鸾玉姐姐进宫一趟。”荀卿染道。

    康郡王妃略一思忖，便点头答应了下来。

    “这事若不及早说明，真的让皇上和太后被蒙在鼓里，弄出什么丑闻来，皇家的声誉也会受损。你放心，我自有法子不着痕迹地向太后说明。”康郡王妃道，又和荀卿染商量，“宁馨回来，我还没有见过她。我这就进宫去，只说听见她来了，要见她，然后……”

    康郡王妃说了她的打算，荀卿染点头赞同。

    “这样极妙。”

    康郡王妃又向荀卿染询问齐府中的情形。

    “老太太深明大义，是肯为我做主的。几个妯娌，也都不妨事。只是我们太太，却有些别的打算。老太太虽敲打了她，只怕她依旧不肯死心。”

    “不如，你搬来王府，等小齐回来了，将事情解决后，你再搬回去？”康郡王妃建议。

    荀卿染缓缓地摇了摇头。

    “若是那样，不知这京城中会有什么传言。”荀卿染叹了口气，“老太太，第一个就不肯的。况且，也还没到非这样做不可的地步。”

    康郡王妃也跟着叹了口气，“也是这个道理。安国公府，总要顾忌外面的议论。而且老人家总想着子孙们都在一处，永远和和美美。尤其你们府上的，思虑更多些。”

    两人又说了一回话，自然谈到宁馨，康郡王妃便有些感慨。

    “世事无常，小时候任性些也就罢了，谁知道她竟变成这样，能做出这样的事情来。如今应泽还不知道怎样，郡王爷急的不行。”康郡王妃道，“本还以为应泽只是生病，接了你的信，他立刻就忙起来了。他自己不能离京，已经另派了心腹侍卫，去迎应泽和小齐，若有事情，也能多几个帮手。”

    因为宁馨单身进京献图，康郡王和王妃对应泽的病因也起了怀疑。

    荀卿染的脑海里闪现出应泽的形象，那高大落拓的身影，还有那苍凉的马头琴声。

    “只盼着他能吉人天相。”荀卿染道。

    “他那样的身世，偏又多情重义，自是比别人更多负累。”康郡王妃道。

    康郡王妃是个极为爽快的人，因此荀卿染在康郡王府并没耽搁多长时间，便回了齐府。第一件事，自然是先去了宜年居，将结果告诉容氏。

    “这就好，这就好。”容氏道。

    “这两天，你只在宁远居安坐，祈年堂那就不必去了。若是有什么，你只要说都是我的吩咐。”容氏嘱咐荀卿染。

    荀卿染点头应下。

    容氏想了想，又嘱咐道：“别的院子，也暂时不要去了。你身子沉重，又忙碌了这一天，该好好歇着。且等攸儿回来，事情就明朗了。”

    “都听老太太的。”荀卿染道。

    这整个齐府，她的宁远居最为安全。她也早就打定了主意，只呆在自己的院子里，等齐攸回来。就算有人要对她不利，却绝没本事将手伸到她的宁远居去。

    ……

    入夜，齐府各院都慢慢地掌起了灯。

    祈年堂上房西隔间

    “娘娘拦下了老太太的请安折子，老太太被晾在宫门半晌，只得回来了”张嬷嬷站在榻前，低声向齐二夫人禀报着，“奴才特意躲在一旁看了，老太太的脸色啊，从来没有这么难看过。”

    齐二夫人卧在榻上，头发披散，眼睛红红的，显是哭过了的。

    “娘娘知道太太受了委屈，娘娘真心疼太太那。”张嬷嬷道。

    “我这个女孩，从小就贴心。”齐二夫人抹了抹眼角，又是欣慰，又有些伤感地说道。

    “说起来，都是太太英明，做主将娘娘送进宫去。”张嬷嬷道。

    齐二夫人点了点头。

    “亏的我当初主意坚定，若没有娘娘，这府里哪还有我的容身之地。”齐二夫人道。

    “那是太太第一次违逆了老太太的意思。老太太，毕竟是隔了一辈。只要太太心思坚定，老太太最后也只能让步。”张嬷嬷陪笑道。

    齐二夫人觉得这话十分中听，但依旧扫不去她脸上的阴霾。

    张嬷嬷察言观色，知道齐二夫人是心里堵了口气，为的是容氏当着众人的面打了她板子的事。

    “太太且将心放宽一些。这人一辈子，总有那不顺意的时候。可说到底，还是要看最后的结果。奴才瞧着，老太太的精神一天比不得一天。今天从宫里回来，更像是一下子老了十来岁。夫人忍过了这一时，后福无穷啊，实在不必为些小事就想不开。”

    齐二夫人点头。

    “自从我嫁进这府里，几十年了，在老太太跟前从不敢忘了本分。老太太今天，却如此对我，这比要了我的命还厉害。我也是几十岁的人了，膝下儿女成行，今天吃了这番羞辱，让我以后怎么做人。”齐二夫人说着话，眼中的恨意越发激烈。

    张嬷嬷见齐二夫人又提起这件事，只好继续好言安慰。

    “太太且忍一时。如今娘娘不是为太太撑了腰吗？想来老太太这一辈子，还没栽过这样的跟头那，那还是在全京城的人眼里。”张嬷嬷道，“如今老太太知道了娘娘的态度，以后却要让太太三分了。”

    “你说的不错。”齐二夫人道。

    张嬷嬷见齐二夫人脸色转好，知道她的安慰起到了作用。

    “娘娘在宫里这些年，多亏了你那丫头在旁边扶持着。今个她好不容易回来，府里又有事，也没见到她。”齐二夫人道，“我说的那些话，你可都与她说了？”

    “她让我替她在太太跟前请安。让她服侍娘娘，是她的福气，也是奴才一家的福气。她一刻都不敢忘记太太和娘娘的恩典。”张嬷嬷笑道，“太太的话，我一个字不漏都和她说了，她定已经一字不漏地说给了娘娘听，否则，娘娘也不会……”

    齐二夫人嘴角露出一丝笑意。

    “娘娘什么都好，便是心地太纯良了些。总将别人都想的和她一样好。过去，我说荀卿染如何不孝，她还劝我，要我耐心开导荀卿染。”

    “那已经是过去了，现在娘娘肯定是信了太太的话。不然，老太太也不能那样从宫里回来。”张嬷嬷道。

    齐二夫人得意地笑了起来。十几年前布下这步棋，将大女儿送进宫里，她心中指望的就是这一天。虽然这一天来的迟了些，中间经历了不少的艰难，但是这步棋，终于盘活了整盘棋局，让她终于有了希望，不至于后半生都一直活在容氏和那个女人的阴影下。

    门帘挑起，一个小丫头端着一盏燕窝从外面进来，小心翼翼地递到齐二夫人跟前。

    “太太，请用燕窝。”

    齐二夫人正在想心事，并未抬头，只下意识地伸出手去。

    只听得啪地一声，精巧的瓷碗从托盘上滚落，落到地上，碎成了几片。有几滴燕窝的浓汁，溅到了齐二夫人的手上。

    齐二夫人顿时竖起了双眉，挥手打在那小丫头的面上。

    小丫头打了个趔趄，捂住了脸。

    “作死的奴才，毛手毛脚，你在那里偷偷笑什么，你在笑谁？”齐二夫人指着小丫头尖声道，“来人啊，把这小蹄子给我拉出去，往死里打。”

    下人不小心打翻了碗，这样的事情，若是平时，自然是一顿训斥，严厉些再罚一两个月的月钱，便是打板子，十板子也到头了。何况今天，本来是齐二夫人心不在焉打翻了碗，而这小丫头还是齐二夫人身边颇为得脸的。

    小丫头见齐二夫人一脸的凶相，恨不得掐死她似地，早就吓的瘫在地上。

    “太太饶命啊，婢子不是故意的。看在婢子服侍了这么多年的份上……”

    “拉出去，拉出去。”齐二夫人连声道。

    就有婆子进来将那丫头拉了出去。

    “嬷嬷，嬷嬷，求嬷嬷替婢子求个情，求嬷嬷……”小丫头被拖着往外走，还不忘向张嬷嬷求救。

    张嬷嬷也吓了一跳，齐二夫人突然发怒，因为这么点小事就要打死人，确实是过分了些。

    “太太……”张嬷嬷张了张口。

    “这些没良心势利眼的奴才，都不将我放在眼里了。以为我不知道，她们背地里是什么想头猪油蒙了心的，就该统统都打死了干净。”齐二夫人恨恨地道。

    张嬷嬷打了个冷战，心里却明白了齐二夫人发怒的缘由，却是半句讲情的话也不敢说了。

    “仪儿的婚事，却要重新思量了……”齐二夫人发泄了怒气，颓然倒在枕上。

    齐仪娶的媳妇必定是大家闺秀，讲究体面规矩的。而齐二夫人这做婆婆的却在下人们面前挨过板子，如何还能在身份尊贵的媳妇跟前立起威严来。

    “太太别担心，总有办法的……”张嬷嬷只好道，“郡主，还住在府里那。”。.。

    更多到，地址