
    姑侄之间，不过三五句话，齐二夫人就将她的打算挑明了。

    “有宫里的娘娘，家中再有了郡主。齐府的兴旺，便在眼前了。”齐二夫人道。

    饶是齐二奶奶见惯风浪的，也是大吃一惊，心下飞快地琢磨。

    不论如何，有一点她很清楚。这样关乎性命的事情，齐二夫人既然找上她，和她说了，那么就不是那么好开脱的。

    “太太英明。不过这件事，是不是该再斟酌斟酌，从长计议。”齐二奶奶不好直接反对，陪笑道。

    齐二奶奶对现在府中的情形，几个妯娌，都是满意的。若是换了一个郡主做妯娌，又不会和齐攸夫妻同心，对她自然有诸多的好处，但是这其中的风险也不小。而且她实在挑不出荀卿染的错处，相反，两人相处一直很好。荀卿染的性情平和，大度不争竟，而且肯真心待人，简直是完美的妯娌。如果是小事情上下个小绊子，小打小闹，也就罢了。偏偏齐二夫人是要荀卿染的性命，而荀卿染如今还怀着身孕，即便狠辣如她，也不能不犹豫、心虚。

    “我已经都想好了。不说迎娶郡主给府里能带来多少好处，迎丫头你想想，咱们做了那么多的事情，染丫头都在旁边，她迟早都会发现，若是告诉了老太太，那咱们姑侄在齐家可就完了。留着她，总是个祸害。”齐二夫人继续劝说齐二奶奶。

    荀卿染几乎是完美的妯娌，唯一的不完美之处，也许就是人太聪明了，什么事都瞒不过她。即便她聪明的知道装傻，但是几年相处下来，齐二奶奶也明白，这府里的事情，她的手段，荀卿染都是看的明明白白的。就比如说前些日子，齐婉蓉那件事……

    况且，齐二夫人已经打定了主意，必定是不听劝的。

    齐二奶奶心下琢磨，必要如此这般，若是事情成了，她也跟着分些好处，若是不成，也不会追究到她的身上。

    “太太打算怎么做？”齐二奶奶问道。

    齐二夫人拿出古嬷嬷给的那个纸包。

    “无色无味，是宫中的秘药。你管着家，和她素来交好，最是方便下手。你只要想法子将这个放在她的饮食中，不会留下任何痕迹。况且她怀着身孕，出了意外也是常事。”齐二夫人看着齐二奶奶，“别人即便疑心，也查不出什么来。迎丫头，你说是不是？”

    齐二奶奶见齐二夫人眼中的神色，却是心中一动。难道她前些日子做的手脚，被齐二夫人发现了？

    发现了又如何，她们是姑侄，难道还会揭发她不成。

    齐二奶奶定了定心神，却没有去接那纸包。齐二夫人想要用她来做刀，她已经为齐二夫人做过一次了，不过是因为事情紧急，没有办法，而且对付的人也无足轻重。现在情况却很不相同。

    “本来是极方便的。可是太太，如今她已经不用公中厨房的吃食，宁远居的小厨房，就是我也插不进手去。我送了几回吃食给她，后来打听得她都不曾用过。太太，这还得再想别的法子。”

    齐二夫人听齐二奶奶也是如此说，不由得皱起了眉头。

    “咱们姑侄，一荣俱荣一损俱损。你不要担心，善后的事情，自有郡主和宫里做主。”

    “太太，我说的都是实情，并不是推脱。”齐二奶奶道，“太太说的道理，我明白。但凡能做的，我都依着了太太的吩咐。这件事，却是为难。”

    齐二奶奶当然为难，若是荀卿染出了意外，而牵扯到她身上，容氏、齐攸哪一个会放过她？但是齐二夫人就不同，毕竟为齐家生育了这么些儿女，而且女儿还做了贵妃怀上了龙种。

    “太太，她虽不在宁远居之外饮食，但是到了太太这里，太太若执意让她用些茶水，点心，她却是无法推脱的，少不得沾一沾。就是过后发作了，太太也能推脱。太太最近待她极好，府里人都看在眼里，也不会起疑心。”齐二奶奶向齐二夫人建议，“她出了事，宁远居就乱了。再想法子将那药在她饮食中放一些，咱们再派人搜查出来，到时候自有宁远居的人做替死鬼。岂不是神不知鬼不觉？”

    齐二夫人想了想，点了点头。齐二奶奶出的这个主意，看来是目前唯一可行的，而且齐二奶奶说的那善后的法子，实在是妙计。

    “如此，就照你说的办法做。”齐二夫人做了决定。

    “太太，老太太那边该醒了。”齐二奶奶提醒道，这事总该要瞒着容氏吧。

    “你这就去老太太那边，想法子拖住老太太。”齐二夫人道。

    这正中齐二奶奶的下怀。她不在场，以后就算追究起来，绝不会追究到她的头上。

    “是，太太，我这就过去。”齐二奶奶道。

    “去请四奶奶来，说我有事找她商量。嗯，跟她说，是商量招待宁馨郡主的事。”齐二夫人叫进来一个心腹的丫头，吩咐道。

    齐二奶奶出了祈年堂，才悄悄松了一口气，快步往宜年居来。

    …………

    荀卿染带着人到了宜年居的门口，便有个绿衣裳的大丫头拦住了荀卿染。

    “四奶奶，老太太还在睡着，说了不见人的，请四奶奶稍后再来。”绿衣丫鬟陪笑道。

    “哦？”荀卿染抬眼打量这个丫头。

    这丫头看着有些面熟，瓜子脸，颇有几分姿色，一双狭长的眼睛，不经意间闪着精光，却是个精明像。荀卿染人的她是容氏屋里伺候的一个二等丫头，名叫玉环。

    玉环见荀卿染如此打量她，有些心虚，但还是强作镇定。

    荀卿染心中冷笑，方才她派人打探过，容氏已经醒了，如何这会功夫就又睡了，分明是这个丫头撒谎。可真是好大的胆子，是受了哪个的指使。

    容氏屋内的丫头，都是有些体面的。她们说出来的话，有的时候就等于是容氏的话，便是府里的老爷太太们，都要听上几分。

    但是今天不同，即便是容氏真的在睡着，荀卿染这个时候也一定要见到容氏。

    “老太太都是午初一刻用午膳，然后吃药，睡半个时辰，这个时候正该醒着。”荀卿染道。因她每天来照顾容氏，对容氏的起居习惯自然是了如指掌。

    “四奶奶说的不错。今个老太太吃药晚了些，药里又加了安神的药材，还得一会功夫才能醒。四奶奶知道，太医嘱咐，老太太要静养，不好打扰的。”玉环继续陪笑道。

    “四奶奶，原来您在这。”远远地，一个穿秋香色褙子的丫头快步走了过来。

    “太太请四奶奶过去，要商量如何招待宁馨郡主。”这丫头走到近前，向荀卿染屈膝福了一福，说道。

    齐二夫人这个时候找她，难不成是马上要动手，还真是一刻都等不得了。荀卿染心中冷笑，面上却平静如水。

    “我知道了。你回去跟太太说，我这就过去。”荀卿染道。

    那丫头见荀卿染并不打算跟随她过去，便有些为难。

    “四奶奶，太太急等着四奶奶。招待郡主，是府里的大事。”

    “是啊，四奶奶先去了二太太那里，回来再看老太太岂不是正好。”玉环插言道。

    “这府里什么时候改了规矩，主子们要做什么，还要听奴才安排。”荀卿染不怒反笑。

    荀卿染身后，许嬷嬷轻轻咳嗽了一声。便有个婆子上前，将玉环挤到了一边。荀卿染此时没工夫搭理这两个丫头，直接往宜年居内走。

    两个丫头心中着急，却不敢有什么动作。她们都知道，四奶奶脾气是极好的，但四奶奶身边的人的脾气却没那么好，而四奶奶从来都是最护着身边的人的。因此只得眼睁睁地看着荀卿染进了宜年居。

    走进上房，又一个婆子从屏风后走出来拦阻，荀卿染这次更是懒得搭理，自有她身后带着的两个婆子上前，客气地将这婆子请到了一遍，荀卿染直奔容氏的卧房来了。

    “老太太，这团鱼山药汤，足足熬了一个上午了，不油不腻，如今正好喝。我服侍老太太喝一些吧。”

    荀卿染走到卧房门外，就听见里面齐二奶奶的说话声。

    “慢着。”荀卿染忙高声道。

    冬儿等几个丫头正站在卧房门口伺候，见了荀卿染，忙屈膝行礼。

    荀卿染带着人径直进了容氏的卧房。

    容氏坐在榻上，齐二奶奶站在榻前，手里端着只青花瓷碗，正要服侍容氏喝汤。

    见到荀卿染进来，两人都吃了一惊。容氏自没有去喝齐二奶奶递过来的汤，齐二奶奶拿着汤勺的手微微抖了抖。

    “染丫头？怎地走的这般急？要小心身子，快过来坐下。”容氏道。

    齐二奶奶脸上也挤出一丝笑容来，转身将手里的碗交给身边一个丫头，偷偷对那丫头使了个眼色。

    小丫头端了碗就要往外走，却被许嬷嬷拦下，将那碗放在了靠墙的一张矮几上。

    “……必是好物，放在这，一会老太太想必还是要用的。”许嬷嬷笑道。

    齐二奶奶脸色略变。

    容氏却是看出荀卿染脸色有异。

    “怎么了，染丫头？”容氏关切地问道。

    “老太太，”荀卿染话一开口，声音有些哽咽。

    容氏头发花白，面色已经不像过去那般红润，脸庞也明显的消瘦了。

    想到年纪一大把，这半年来却遭受连番打击，又联想到自己目前的处境，荀卿染心中发堵，眼睛里不由得就涌出泪水来。

    容氏深知荀卿染的性子，最是外柔内刚，若不是大事，绝不会还没说话，就哭起来。必是出了了不得的大事，容氏的心不由得往下沉。

    “染丫头，出了什么事？你不要怕，祖母在这。你和祖母说，祖母给你做主。”容氏道，就让荀卿染坐到她跟前去。

    齐二奶奶这个时候却有些进退两难，她想马上离开。

    “弟妹这是怎么了？瞧哭的这样可怜见儿的，来人啊，快拿湿帕子来。”齐二奶奶吩咐着，就嫌丫头们动作太慢，趁势就要从屋中退出去。

    “二嫂别走，这事与二嫂也有些关系。”荀卿染拦住了齐二奶奶。

    齐二奶奶走脱不得，只好陪笑站在容氏的榻前。她心中发虚，面上依旧陪笑。

    “弟妹有什么事和我有关系？怎么我一点都不知道啊。”

    荀卿染留住齐二奶奶，便不再去理她，而是流着泪，跪到容氏跟前。

    “老太太若是怜惜我，就请老太太给我一封休书，让我即刻离府去吧。”荀卿染声泪俱下。

    齐二奶奶方才还不敢确定，现在却是明白，必是齐二夫人的计划走漏了风声。齐二夫人说这事情府里只有三个人知道，齐二夫人、她，还有一个张嬷嬷，这荀卿染如何这么快就得了消息。齐二奶奶也顾不得深想这个问题，当下最要紧的是，如何摆脱她自己所处的尴尬局面。

    “这话是怎么说？”容氏抖着手，去扶荀卿染。荀卿染在在府中，曾受了那么多委屈，却从来没有说过一句退却、离开的话，现在是怎么了。

    荀卿染不肯起来。

    “你这孩子，有话好好说，真的忍心看我着急，你不顾别的，还要想想你肚子里的孩子。”容氏急道。

    容氏是真的替她着急，而且是真的心疼她肚子里的孩子。荀卿染心中略定。

    许嬷嬷等人也上前来扶，荀卿染也就站了起来。

    “事哪个逼得你这般，你说，祖母定会给你做主。”容氏道。

    “老太太，宁馨郡主来了，已经住在了祈年堂。”荀卿染道。

    这一句话，透露出的信息不可谓不多。

    容氏吃了一惊，眼睛飞快地扫了齐二奶奶一眼。

    荀卿染便知道，齐二奶奶并没有将宁馨来了的消息告诉容氏。

    “我正要告诉老太太知道，”齐二奶奶忙补救道。

    “宁馨、郡主？是怎么回事？”容氏问，“攸儿回来了？应泽那？”

    不得不说，容氏瞬间就抓住了事情的重点。

    “我也正糊涂，不知该怎么和老太太说那。”齐二奶奶也瞬间找到了合适的借口，希望能蒙混过关。

    “老太太，”荀卿染便将宁馨如何恢复了封号立刻就到了齐府等事和容氏说了，“老太太，您必是知道太平公主故事的吧。”。.。

    更多到，地址