
    “娘娘看怎么办，见是不见？”

    下面一个穿着藕荷色直身褙子的宫女轻声问道。其他的宫女太监都在外面伺候，屋子里，只有这个宫女服侍着贤贵妃。

    贤贵妃有些踌躇。

    “老太太来了，不见总是不好。”贤贵妃道。

    “虽是如此，可今个却要思量思量。”那叫婉儿的宫女转了转眼珠，“娘娘慈悲，准奴才今个回家去瞧瞧老娘。娘娘方才问奴才怎么提前回来了，娘娘等着听完奴才的话，再决定见不见老太太。”

    原来这婉儿却是齐二夫人身边张嬷嬷的女儿，自幼跟在贤贵妃身边伺候，后来随着贤贵妃一起进宫，做了贴身的宫女。

    “好，正要听你说说家里的事。”贤贵妃道。

    “……太太不过按着本分招待宁馨郡主，”婉儿便将今个齐府中的事说给贤贵妃听，说到后来，还拿出帕子擦泪，“可是四奶奶不知到老太太跟前说了些什么，将老太太气的几乎昏厥过去，急巴巴地叫了二太太过去。没说几句话，竟然吩咐人打了太太二十板子，而且不许太太分辨。”

    贤贵妃的手抖了抖。

    “太太竟然挨了板子!”

    “娘娘，娘娘莫气。”婉儿见贤贵妃变了脸色，忙上前安抚，“打的并不重，太太没有妨碍的。娘娘请保重贵体要紧。”

    贤贵妃却是落下泪来。

    “太太偌大的年纪，老太太如何，如何狠得下心。这满京城里，都没这个规矩。叫我这脸上也过不去。”

    “可不就是这个道理。”婉儿道，“娘娘莫哭，如今太太全指望着娘娘了。”

    贤贵妃听了，果真慢慢收了眼泪。

    “到底是怎么回事，老太太脾气虽……，却大体总是讲道理的。今天怎地会这样做？”

    “还不都是因为四奶奶但凡做媳妇的，哪个不是孝顺为先，哪有挑唆着老太太打婆婆的。四奶奶做的事，也不止这一件了。偏她会说话，哄得老太太听她的。”

    “这荀氏竟然真的如此不贤惠。”贤贵妃道，“以前太太来说起她，这般不好，那般不孝顺，我还替她辩白，想她因为年纪轻，又有四弟宠着，性子张扬些。等年纪大些，慢慢开导总会好的。谁知道，纵的她越发不成个体统了。”

    “娘娘是以娘娘的心，来推测她的心。可这世上，偏就有这样的人。”婉儿道。

    “这次，可知道是因为什么？”

    “哪里有什么原因那，不过是四奶奶那妒忌的性子发作，想要借着老太太的手给太太没脸，摆布太太。奴才老娘猜度着，必是在平西镇的时候四奶奶待郡主并不好，如今见郡主恢复了爵位，到府上去，和太太亲近，四奶奶心里不舒服，故意闹这一场。不过是要给太太没脸，拿捏人罢了。”

    “怎么偏偏娶了这么个难缠的进来，偏她又将老太太和四弟笼络住了。”贤贵妃皱眉道，“若是依着她这样闹下去，偌大的国公府都不够她败的。我早就说叫她进宫来训诫训诫，偏太太说不合适，怕开罪了老太太和四弟。”

    “娘娘，四奶奶能言善辩，娘娘是厚道的性子，如何说的过她。如今娘娘还有了身子，让她气坏了如何是好。还有，四奶奶她也怀着身子，这宫里的规矩，却是不能和娘娘见面的。”

    “如此，便让她在宫外等着，只请老太太和二奶奶进来吧。”贤贵妃道。

    “娘娘，奴才觉得这样也不妥。”婉儿道。

    “怎么不妥？”

    “如今老太太听信了四奶奶的话，正在气头上。老太太素来是刚强有主意的，娘娘定是劝不转。若老太太有所求，娘娘答应不答应？若是答应，那就违背了娘娘的心。若不答应，岂不是让老太太更生气。现在，不如凉一凉，等老太太的气头过去了，有什么话就好说了。”婉儿道。

    “你说的也有些道理，不过……”贤妃踌躇着。

    “娘娘，不仅娘娘不好这时候见老太太，便是太后那里，也不好让老太太见的。”婉儿忙又道。

    “我不见老太太也就罢了，如何能让太后也不见？”

    “娘娘，您想想，老太太刚打了太太，现在就进宫来，要见娘娘和太后，这必是来说这板子打的如何有理。在娘娘面前也就罢了，在太后跟前，如何使得。奴才老娘告诉奴才，老太太听了四奶奶的话，对宁馨郡主也有些不满。这个时候若是老太太见了太后，说出什么不中听的来，惹恼了太后，那可就更不妙了。”婉儿道。

    “你说的对。”贤贵妃终于点头，“老祖母年纪大了，真的糊涂了。哎，竟然让荀氏如此摆布。”

    “娘娘说的何尝不是，只可怜了太太，辛辛苦苦这么多年，如今这上有老太太，下有四奶奶，还不如只做媳妇的那个时候那。”

    “这做媳妇的，孝字当先。老太太年纪又大了，只得太太多忍耐些。这荀氏，却要好好想个法子训诫，也要等她生下了孩子再说。”贤贵妃若有所思道。

    “娘娘是慈悲心肠，只怕四奶奶是个不懂得惜福的。”婉儿笑道。

    “派人到宫门口去，请老太太回府去吧。”贤贵妃便安排人到宫门去传话。

    “婉儿，这些年多亏了你一直在我身边。只是苦了你，跟着我，耽误了青春。”贤贵妃看着婉儿已经不再青春的脸庞，叹了一口气。

    “跟着娘娘是奴才的福气。”婉儿陪笑道，“娘娘和太太对奴才一家的好处，奴才一辈子也报答不完。”

    …………

    荀卿染和二奶奶陪着容氏坐在宫门口的房间内，已经等了约有半个时辰，但是送进去的请安折子，却仿佛泥牛入海，没有半点音讯。

    “娘娘自怀了身子，贵体常常有恙，多等些时候也是平常。”二奶奶道。

    荀卿染便对许嬷嬷使了个眼色。

    许嬷嬷会意，从屋中出去。

    “许嬷嬷还有些人脉，我让她去找人打听打听。”荀卿染道。

    容氏点头。

    …………

    约莫又过了一刻钟的功夫，就有小太监捧着一件狐裘走来。

    “太后千岁正在睡觉，并不召见外眷。贵妃娘娘身子不大舒服，有太后的懿旨，只让娘娘静养，不可见客。请老夫人今天暂且回去，等娘娘身子好了，会下旨请老夫人入宫相聚。”小太监道，便将那狐裘递了过来，“这狐裘是娘娘特意吩咐，给老夫人御寒。”

    许嬷嬷这时也从外面匆匆回来，走到荀卿染身边，悄悄地冲着荀卿染摇了摇头。

    容氏再问那小太监什么，小太监都只说不知道。

    二奶奶让人塞了个荷包在小太监手里，小太监退了出去。

    容氏看了一眼许嬷嬷，问：“可打探到什么消息。”

    许嬷嬷看了荀卿染一眼，“回老太太，贵妃娘娘确实是不舒服，太后最近劳累，今个都不曾见外眷。”

    “如此，咱们就回去吧。”容氏沉默了片刻，便站起来，却站立不稳，身子摇晃起来，荀卿染和二奶奶忙一左一右扶住了容氏。

    “坐久了，这一起来有些头晕。咱们回去吧。”容氏淡淡地道。

    三人乘上马车，往齐府中来。

    一路上，容氏闭着眼不说话。荀卿染想着心事，也没有说话，就是一向爱说笑的齐二奶奶，也一直没有开口。

    “宁馨的事情，我都和迎丫头说了。”马车行进中，容氏开了口。

    齐二奶奶忙点头，“染妹妹，你口风可真紧。谁知道，她竟是那样的人，已经成亲生女，却还做如此打扮，这岂不是欺君之罪。”

    …………

    回到宜年居，容氏便让二奶奶去料理家务，好生照看宁馨。齐二奶奶答应着退了出去。

    容氏将伺候的人都打发出去，只留下姜嬷嬷和两个心腹的丫头。

    “你打听到什么？方才在宫外，我不好问。如今到了家里，你莫要隐瞒。”容氏却叫了许嬷嬷上前问道。

    荀卿染悄悄地冲许嬷嬷摆了摆手。

    “我这辈子什么事情没有经历过，还怕什么。你尽管说实话，这样咱们才好知道接下来该如何安排。”容氏这次看着荀卿染道。

    荀卿染想了想，容氏说的不错，便对许嬷嬷点了点头。

    “……是贤妃娘娘拦下了老太太的请安折子，并没送到太后跟前。”许嬷嬷将获得消息的过程省略，只简单说出结果。

    屋内顿时安静下来。

    半晌，容氏叹了口气。

    “她今天不见，咱们明天去，明天不见，后天去……”容氏斩钉截铁道，“染丫头，你放心，只要我还有一口气在，绝不会让宁馨进门。”

    “老太太莫急坏了身子。”荀卿染见容氏如此，忙道，“老太太进宫去，可是打算在太后跟前将宁馨已经成亲的事情说破？”

    “我的话，太后还能听进去一些。”容氏点头道，“便是太后有什么心思，总还要顾忌咱们自家愿不愿意。

    没错，这消息从容氏口中说出，比从别人口中说出的意义是不同的，因为这也是向太后表明了齐府的态度。但是现在的问题是，有人不让容氏进宫。

    “老太太，我倒有个法子。”荀卿染道。。.。

    更多到，地址