
    荀卿染和齐攸从平西镇回来的时候，因为要说清福生的来历，已经将发生的事情都告诉了容氏。宁馨对齐攸的心思，她在平西镇所作的一切，容氏都是知道的。所以，今天不需要荀卿染明说，容氏便明白了一切。

    她，虽然表面上不再管家，但却是齐府内宅地位最高的人，齐府实际上的当家人。宁馨到齐府来拜访，不来见她，只在齐二夫人的院子里住下，这代表了什么？

    宁馨来了，齐二奶奶作为管事管家的媳妇，怎么会不知道？可是齐二奶奶到她这来，只带了一盅汤，却对宁馨的到来只字不提。这又代表了什么？

    容氏的目光不禁在矮几上那碗汤上扫了一眼。

    “方才我要来见老太太，便被玉环那丫头拦下。说是您已经睡了，不见我。太太也打发了人来催我立刻过去。”荀卿染道，“我本不该来硬要来见老太太，可是，我这条命没什么好吝惜的。但是我这肚子里，还有四爷的孩子，齐家的骨肉。”

    容氏此刻面沉似水，右手紧紧握住了榻前的拐杖。

    齐二奶奶不禁有些瑟缩，想要做些什么，但此时屋内都是荀卿染带来的人，门口都被堵住了，她的人却被隔绝在外。

    “……总要容我将这孩子生下来，二嫂你说是不是？”荀卿染转向齐二奶奶。

    “弟妹说的这般凄楚，让人心疼。只是，弟妹所说，我怎地都听不懂。”齐二奶奶陪笑道。

    “如此，我也没什么好抱怨的。”荀卿染却不再理会齐二奶奶，只对坚定地对容氏说道。

    即便为了荣华富贵，要灭掉媳妇，总的让媳妇将孩子生下来吧。

    “我明白了，染丫头，你不要说了。”容氏道，捂住胸口咳嗽了起来。

    “老太太”荀卿染见容氏脸色很不好看，她该说的也都说的差不多了，就不肯再继续说下去，只是上前帮着容氏拍打后背。

    “我没事。”半晌，容氏停住了咳嗽抬起头来，脸上露出坚毅的表情来，“染丫头，你不要多心。咱们齐府，是正正经经的人家，绝不容许那样的丑事发生。你只管安心养胎，等攸儿回来，一切有我为你做主。哪个敢打你的主意，便是和我过不去，和齐府过不去。”

    “我相信老太太，只是这件事……”只是这件事对她来说太过危险，也太伤她的心。

    “去叫二太太来。”容氏吩咐道。

    荀卿染松了一口气，与其她去和齐二夫人斗，无论怎样，都比不过容氏出面弹压齐二夫人。尤其是在这件事上。

    姜嬷嬷带了人出去，一会功夫，便请了齐二夫人来。

    齐二夫人已经得到回报，说是荀卿染去看容氏，不肯到祈年堂去。她有些不安，怕走漏了消息，但是仔细想想，府内只有三个人知道，而这三个人是信得过的，不会出卖她。

    因此齐二夫人到宜年居的时候，虽然有些不安，但是并不慌乱。

    “给老太太请安。”齐二夫人上前向容氏见礼，“老太太找媳妇有什么事？”

    “你还认得我，还知道是我的儿媳妇？”容氏冷声道，“我这老不死的，哪敢受二太太你的礼”

    容氏却少有如此恶声恶气待她的时候，尤其是在众人面前。齐二夫人吓了一跳，往上看了一眼，这才看清荀卿染躲在容氏身后，眼圈发红，齐二奶奶则垂首站在旁边，也是陪着小心的样子。

    齐二夫人的心猛的跳了起来。

    难道是齐二奶奶走漏了风声，这怎么可能？她们姑侄，一荣俱荣一损俱损，齐二奶奶为了她自己也不会做这样的事情。是不小心泄露的，那也不可能。齐二奶奶的精明她是知道的，如何会犯这样的错误。

    “老太太怎么了，这话让媳妇如何当得起。”齐二夫人忙陪笑，“老太太莫不是听了什么闲言碎语。”

    齐二夫人说着，意味深长地看了眼荀卿染。如今的情形，唯一能解释的通的原因，便是荀卿染在容氏跟前说了她的坏话。

    荀卿染站在容氏身后，只淡淡地看了一眼齐二夫人，脸上没什么表情。

    “你怎么当不起，你如今是谁，还会将我这老太婆放在眼里。”容氏厉声道，“我知道，你早就嫌了我，巴不得我快点死了，才顺了你的意。我不在这里碍你的眼，这就收拾东西，回老家去。染丫头也跟着我走。求二太太你发发慈悲，留下咱们这一老一小的性命。咱们也不管你，你自去享受那荣华富贵。”

    这话却是正说中了齐二夫人的心病，她不由得慌乱了起来。

    “去叫二老爷来，给我准备马车。你们去将我的箱子都收拾出来。你们也去将染丫头的东西都收拾妥当了。”容氏一连串地吩咐。

    若真由得容氏这样做，这将是京城最大的丑闻，别说齐二夫人，就是齐府的所有子弟，从今以后也难以抬头做人。

    齐二夫人身子一抖，忙跪了下去。齐二奶奶也跟着跪了下去。屋内有齐二夫人和齐二奶奶带来的丫头，也都跟着跪了下去。

    容氏只一叠声地要人备车。

    “老太太，媳妇做错了什么，老太太尽管教训。媳妇没有不改的。老太太这样，媳妇固然没脸，让老爷和儿孙们怎么做人啊。”齐二夫人哭着央求。

    “请老太太息怒。”齐二奶奶也低声央求道，却是除此之外，再不敢说别的。

    “你原来还晓得要做人的”容氏看着齐二夫人冷笑道，“你想想你做下的那些事，你那一肚子的打算，那件是为人母、为人媳该做的？我不带着染丫头走，难道等你来打杀了我们？”

    这个时候，齐二老爷在前面接到了禀报，也急着赶了过来，见容氏如此气恼，也忙在容氏身边跪了。

    “老太太，儿媳、媳妇有什么做错了，请老太太责罚。老太太莫气坏了自己的身子。”

    容氏看了齐二老爷一眼，没好气道：“你们做了什么，你去问她。”容氏用手指着齐二夫人。

    齐二老爷就转过头来看齐二夫人。

    齐二夫人早已经泪流满面，“媳妇糊涂，媳妇做错了什么，请老太太教训。”

    她的心里却存了个念头，猜疑到只怕是她要对付荀卿染的计划泄露了。可这件事，却是没有实证，而且关系到刚立了功的宁馨郡主和宫里的人，如果容氏发问，她自准备好了言语解释敷衍。最后少不得容氏会说出是荀卿染来告状，那她正好可以倒打一耙，说荀卿染诬告，忤逆。

    “瞧瞧，瞧瞧，”容氏抖着手指着齐二夫人，“这便是我的好儿媳，有了你老爷撑腰，和我叫起板来了。你们还等什么，快去将我的东西收拾了，咱们这就走。”

    容氏说着，拄着拐杖，颤巍巍地就要往外走。

    齐二老爷跪爬了几步，抱住容氏的大腿。

    “老太太莫气，千错万错都是儿子的错。老太太要出气，打儿子就是。”

    齐二老爷这样说，齐二夫人少不得也将话重复了一遍。

    “你甘心受罚？”容氏问，却是问的齐二夫人。

    齐二夫人自然点头。

    容氏这才被众人扶着，重新在屋内的矮榻上坐了。

    “我一直念着你也有了年纪，儿孙绕膝，因为屡次给你留了脸面。你莫不是认为你做的那些事，我真的不知道？或者，你觉得自己身份不同了，再做不得我这老婆子的媳妇，要给我这老婆子立规矩了？”

    “媳妇不敢。”齐二夫人道。

    今天的容氏，说话丝毫不给她留颜面，语气中更透露出她所作的那些事情，容氏都已经知道了。

    “我屡次给你留了脸面，你却越发不知道尊重。丢尽了齐家的脸。你既认罚，那好，来人啊，准备板子。”容氏吩咐道。

    便有婆子拿了板子进来。

    齐二夫人的脸色瞬间成了一张白纸。

    齐二老爷皱了皱眉，却是不敢开口说话。

    这是要打齐二夫人的板子？不仅是齐府内，这京中的大户人家，都有一条不成文的规定，就是坐到了向齐二夫人这样的位子，说到处罚，多是口头训斥，罚禁足，抄经，或是去家庙里静修。这已经是非常重的处罚了。而打板子，那就完全不给留脸面了。在齐府，便是齐三奶奶那样胡闹，但是却也从来没有挨过板子。

    因此齐二夫人才会瞬间白了脸，齐二老爷才会想反对。但是齐二老爷最终还是没有开口反对，因为他看到出来，容氏是真的非常生气。而这么多年的母子相处，他相信容氏这样发怒，必然有着充分的理由。

    “老太太开恩那。”齐二夫人果然哭道，“老太太，媳妇这些年，没有功劳也有些苦劳。求老太太给媳妇留些体面，儒儿、仪儿、攸儿、婉丽、还有宫里的娘娘，还都要……”

    容氏截断了齐二夫人的话，“好一个孝顺的媳妇。这个时候才记着你有这些儿女，你做下那些事情的时候，为何就忘了。你的打算，我是清楚的，莫用这些话来要挟我。我老婆子年纪大了，却还不怕。打了你，我自去宫里的娘娘跟前请罪。”

    容氏话说到这个份上，齐二夫人却是再也不敢开口。

    齐二老爷在旁边，听着母亲和媳妇说话，隐约感觉到一些什么，不觉沉思起来。

    又有婆子抬了张春凳进来。毕竟齐二夫人身份不同，总不好趴到地上去挨打。

    “你虽不值得，却总要看着孩子们。”容氏略舒了一口气，“便在这屋子里吧，也不必脱裙。”

    齐二夫人知道今天这顿羞辱是免不了的，只得慢慢走到春凳跟前。

    她这一辈子，从小时候开始便是养尊处优，别说是板子，连一个指头也未曾挨过，心中是又觉得羞辱，又觉得害怕，脸上便显出凄凄惶惶的神色来。

    齐二老爷看着有些不忍，只开口叫了一声老太太，便被容氏一眼瞪了回去。

    荀卿染站在容氏身后，这打板子的刑罚，对于齐二夫人确实很重的，从此以后齐二夫人在府内可以说是体面皆无。但是，以齐二夫人的所作所为，这刑罚却又恰到好处。荀卿染很理解容氏为什么会这么做，齐二夫人的举动，不仅是要置她荀卿染于死地，更是在挑战容氏的权威。

    从今天众人的表现来看，容氏应该是看出来，她若此时再不出手彻底打击齐二夫人的气焰，这府里的情形将一发不可收拾。

    “叫玉环来。”容氏又吩咐道。

    便有人出去将那叫玉环的丫头叫了进来。

    “你是我身边得用的人，这差事就交给你。”容氏让管行刑的婆子将板子交到玉环手里。

    那婆子正为这个差事发愁，见容氏如此吩咐，立刻将板子塞到玉环手里。

    玉环抱着板子，有些呆了。她望望容氏，又望望齐二奶奶和齐二夫人。齐二夫人此时早就羞的低了头，齐二奶奶更是转开了脸。

    “老太太，婢子，婢子不会……”玉环道。

    “你不会什么，我看你机灵的很。愣着做什么，还不快动手。”容氏冷冷地看着玉环，“我就在这看着，你可给我仔细了。”

    玉环手有些发抖，心中再怎样不愿意，却不敢不听容氏的吩咐。

    齐二夫人捂着脸，自己趴到春凳上。容氏虽开恩吩咐在屋内行刑，但却不让人回避。厅中众丫头婆子有宜年居的，宁远居的，也有石榴院和祈年堂的。外面还有听了消息赶来张望的养年堂等处的人。

    玉环举着板子，旁边自有人数着。齐二夫人趴在那里，恨不得一时就完了事。但是玉环因为心中害怕，又担心打的轻了容氏发怒，又担心打的重了齐二夫人回过头来整治她，因此这板子打的却着实慢的很。玉环毕竟是个小丫头，没什么力气，因此板子打的并不重，但是，齐二夫人却是恨上了她，心中甚至觉得这小丫头是故意如此来折磨她。

    噼噼啪啪，二十板子总算打完了。玉环已经是一身的冷汗，扔掉板子，就瘫倒在地上，嘤嘤哭了起来。自有婆子飞快地拖了她出去。

    齐二夫人被人扶起来，还要向容氏谢恩。

    容氏看了齐二夫人一眼，“齐家的媳妇，才挨得这板子。”

    齐二夫人唯有诺诺连声。

    “郡主来了，咱们也该去见一见。”容氏说着站起身，叫了荀卿染到跟前。

    更多到，地址

    ...