
    “只是去一趟香萝院，怎么就被太太那边给抓去了？”荀卿染问。

    “是桔梗姐姐从香萝院回来，路上不知怎地就遇到了二太太陪着宁馨闲逛。二太太叫住桔梗姐姐说话，然后就让人将桔梗姐姐绑回了祈年堂，说是桔梗姐姐冲撞了她，要打死桔梗姐姐。”宝珠道。

    从香萝院到宁远居，并不算远的距离。桔梗又历来是极稳重的，就算没有及时躲开齐二夫人和宁馨，哪怕是受了委屈，也会忍耐，应对得宜。况且她又是明白现在情形的，怎么会去冲撞齐二夫人？

    整件事明显散发着阴谋的气味，荀卿染不得不想，齐二夫人这是下了功夫，针对的就是桔梗。

    “奶奶，快想想办法吧。”宝珠急道，“昨个晚上，太太院子里的小茶，就因为伺候二太太的时候打翻了碗，就被二太太吩咐人往死里打，打得她只剩下一口气，一个晚上都没有熬过去。二太太疯了，一定不会放过桔梗姐姐的。”

    “二太太一点都没有疯，”荀卿染道，“她刚在众人面前挨了板子，心中正窝火，这股邪火要发泄。又因为伤了体面，怕底下的人再不肯听她使唤，因此才做这杀鸡儆猴的把戏。”

    “那桔梗姐姐岂不是更危险了？”宝珠道。

    没错，荀卿染沉默着点了点头。

    齐二夫人是想引她上钩，钓饵就是桔梗。

    齐二夫人改变策略，从她身边的人下手，而且还挑了她最在意的一个。桔梗，是从小就在她身边伺候的。和麦芽一样，陪着她走过了在荀家那段最为幽暗的时光。她们之间的感情，绝不仅仅是主仆之情。桔梗和麦芽一样，都被她视作生命中重要的人。她肯为麦芽那样费心安排，又怎么会看着桔梗遭罪。

    荀卿染站起身。

    “走，咱们去祈年堂。”荀卿染道。

    “奶奶，请三思。”许嬷嬷拦住荀卿染，“奴才觉得，齐二夫人故意抓了桔梗，处置桔梗是假，要引奶奶上钩才是真。奶奶，莫要上了她这个当。那祈年堂，此刻只怕已经是龙潭虎穴了。”

    齐二夫人在挨了板子之后，不仅没有收敛，反而变本加厉。荀卿染想起昨天晚上那个梦。

    “我当然知道。但是，她抓了桔梗，我不能不管。”荀卿染道。

    “奶奶，那院子里也有四爷的人，不会看着桔梗姑娘吃亏。”许嬷嬷道。

    “她们只能缓和一时，二太太在人前带走桔梗，必是下了决心。二太太最听的是张嬷嬷的话，那张嬷嬷，可与咱们是对头。”荀卿染道。

    “奶奶，您怀着身子，这一去……”许嬷嬷忧心忡忡，“便是桔梗姑娘，也不希望奶奶涉险。”

    荀卿染心中一动，转过头问宝珠，“是说桔梗冲撞了二太太，不是宁馨郡主？”

    宝珠点头，“回奶奶，婢子听的真真的，只说是冲撞了二太太，并没有提及宁馨。”

    荀卿染略一思忖，便打定了主意。

    “快去请郑二爷来。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷一下子便明白了荀卿染的打算，“奴才亲自去。”

    …………

    荀卿染并没有等多久，郑元朗很快就来了。

    显然许嬷嬷已经和他说了桔梗的事。

    “染妹妹，你不要着急，我这就去求情。许嬷嬷已经都和我说了，并不是什么大事，你不要急坏了身子。”郑元朗道，显然许嬷嬷已经跟她说了事情的经过。

    郑元朗满脸的关切，让荀卿染似乎又回到了那初春的早晨。暖暖的阳光下，一侧脸颊被晒的通红的少年。

    荀卿染眼圈一红。

    “郑二哥，这件事就拜托你。不论怎样，请一定要救出桔梗。”荀卿染道，“桔梗的性命最为重要，别的都可从权。”

    “染妹妹，你放心，我一定将桔梗毫发无伤地带回来给你。”郑元朗柔声道。

    荀卿染重重地点了点头。

    郑元朗是个值得信赖的人，他的承诺，荀卿染相信。

    郑元朗匆匆地地去了祈年堂，荀卿染在宁远居静坐等待。

    一刻钟过去了，两刻钟也过去了。

    郑元朗没有回来，而派出去打听消息的人也都空手而回。祈年堂那边，现在是只准进不准出，一点消息都传不出来。

    荀卿染再也坐不住了，她相信郑元朗会想尽法子救桔梗，但是齐二夫人却已经不能再用常理揣度。

    昨天夜里雪团回来了，弄出了些动静，齐二夫人不可能毫不知情，只怕也是猜到齐攸很快就回来了。而这个时辰，正是容氏每天吃了药昏睡的时候，齐二夫人是算准了时辰来做这件事。如果她荀卿染不出现，齐二夫人就绝不会放过桔梗，即便是郑元朗出面也是不行的。

    “奶奶，”许嬷嬷仍旧迟疑，“或许再等等，等老太太醒了，或是郑二爷带桔梗回来。”

    许嬷嬷也许自己没有发现，她的语气中缺乏自信。

    “嬷嬷，咱们不要再自欺欺人了。”荀卿染道，“太太不见到我，是不会放了桔梗的。咱们可以等，等老太太醒，不过那个时候，从祈年堂送出来的，很可能是桔梗的尸体。”

    而她赌不起这个可能性。齐二夫人只怕也是看穿了这一点。

    许嬷嬷沉默了下来。

    荀卿染整理了一下衣裙，“咱们到祈年堂去。”就算祈年堂已经成了龙潭虎穴，正摆开一张大网等着她，她也要去闯一闯。

    麦芽早就听到了消息赶了过来，此时便卷起衣袖，要跟着荀卿染一起去搭救桔梗。

    “你别去，”荀卿染道，“你留着这里，替我照看福生和瑄儿。这样我才放心。”

    “那好吧。”麦芽只得答应留下。

    荀卿染安排妥当，立刻带着许嬷嬷等人，直奔祈年堂。

    祈年堂的大门口站了七八个的婆子、媳妇，她们见荀卿染来了，便挡住了门口。

    “……郡主也在，太太吩咐，四奶奶要进去，只得一个人进去。”一个婆子说道，“其他的人，都只能等在外面。”

    分明是不怀好意。

    荀卿染轻轻哼了一声，若是往常，她或许会好言好语说上两句，但是今天，她已经没了那份心思。

    “好大胆的奴才，假传口令，对主子出言不逊，没了王法吗？”荀卿染挑眉道，“还不快些让开。”

    那婆子见荀卿染如此，气势顿时矮了一截，却不肯就此让路。

    “给我狠狠地教训这个奴才。”荀卿染对着后边挥了挥手吩咐道。

    金铃带着几个高壮的婆子就在等这一句，顿时拥上前来。

    那几个婆子、媳妇只哎呦的叫唤，却并不敢如何招架，竟是趁势躲到了一边，将路让了出来。

    “姑娘，奴才们也是不得已，并不敢对四奶奶不敬的。”一个年纪略大的婆子抱着头逃窜，对金铃小声说了一句。

    …………

    祈年堂的院子里摆了两张太师椅。

    宁馨手里端着茶碗，坐在上首的太师椅里，偶尔闲闲地喝上一口，神情惬意，似乎是在晒太阳。齐二夫人在下首的太师椅上坐着。院子里围了一圈的丫头婆子，桔梗便站在圈子中间，双手被反绑在后，被两个婆子夹在中间动弹不得。

    而郑元朗则站在齐二夫人身边，低着头，与齐二夫人说着什么，偶尔侧过脸去，关切地看一眼被绑着的桔梗。

    “朗儿，你不要说了。”齐二夫人摆摆手，制止郑元朗，“本该给你这个体面。只是，桔梗这丫头竟敢冲撞我，不教训她，以后这府里人都有样学样，那还了得。”

    “姨妈……”

    “给我打。”齐二夫人冲着下面的人吩咐道。

    那两个婆子将桔梗按在长凳上，旁边一个婆子手里提着跟碗口粗细的棒子走了过来，高高举起，便往桔梗身上落去。

    郑元朗阻止不及，看着那棒子在阳光下闪出无数丝冷光，略一愣怔，便大步奔过去扑倒在桔梗身上。

    那棒子夹着风声落下，结结实实打在郑元朗的背上。饶是郑元朗极力忍耐，还是发出了一声闷哼。

    荀卿染从穿堂中走进院子里来，看到的就是这一幕。

    那婆子见打在了郑元朗身上，便停了手。

    齐二夫人站了起来，又惊又气，指着郑元朗，“你，你，不过是她一个丫头，和你有什么关系，你素来是个知礼的，今个却越矩执意要给她说情，现在又这样，你……”

    宁馨用帕子捂了嘴，眼里却带了笑，抬眼见荀卿染带着人从外面进来，整张脸都挂上了笑容

    “哎呦，卿染姐姐来了那。”宁馨道。

    齐二夫人便停下，不再说郑元朗，只看荀卿染会如何。

    金铃等人已经上前来扶了郑元朗和桔梗起来。

    郑元朗挨了那一板子，衣服上已经见了血。斑斑点点，煞是刺眼。

    见荀卿染来了，郑元朗开口就是，“我没事。”然后似乎是有些愧疚，没有如他所许诺的那样救下桔梗。

    荀卿染这个时候也不好和郑元朗说什么，只拉过桔梗来，上下就是一番打量。桔梗看着狼狈，但是衣裳完好，并不见一丝伤痕。荀卿染缓缓舒了一口气。

    “奶奶，婢子不曾受伤。只是……”桔梗目光转向郑元朗。

    荀卿染的目光却是转到了那打人的棒子上，竟像齐攸的兵器谱上的狼牙棒似地，装了许多的铁刺在上面。这若是用足力气，打到人身上，不死也要残啊。

    “卿染姐姐果然不简单，连身边的一个丫头都如此不同凡响。”宁馨咯咯笑着道，“让郑家二爷跪下来求情，还如此不要命地相救。”

    宁馨的笑声不怀好意，而齐二夫人马上捕捉到了宁馨话中的信息。

    “染丫头，你是如何管教身边的人的？我知道，你自诩孝顺，老太太也信了你。如今你身边一个丫头，就敢当面冲撞我，这就是你的孝顺？我还不知道，这丫头从哪里又学了这狐媚的样子，勾引的爷们为他要死要活的。我齐家可是从来没有这样的奴才，这样的事，染丫头，你和我解释解释，这是怎么回事？这样的丫头，打死也是应该，染丫头你说对不对？”齐二夫人对着荀卿染一连串的发问。

    没能动刑罚要了桔梗的命，现在就改用口舌为刀，要了桔梗的命同时，也把污水泼到她的身上。

    “婢子并不曾对二太太有何不恭敬。方才在园中，婢子见到二太太和郡主，一言一行，并没有任何失礼的地方。婢子行得正坐得端，心中无愧。郑二爷侠义心肠，见不得人蒙冤受屈，不愿让二太太名声受损，因此出面阻拦。青天在上，世间的事总逃不过一个理字。若是太太和郡主并不认这个理字，一定要婢子死才甘心，婢子便死。请太太和郡主不要攀扯别人。”桔梗此时无比的沉静，昂着头说道。

    “怪不得四奶奶疼她，人们都敬她。真是有骨气的女子。”下面有人小声赞道。

    齐二夫人的脸色很不好看。

    “男女授受不亲，贞洁的女子，被人碰了，便没了贞洁。那有名的烈女，可是被人碰了手臂，便将手臂砍掉。桔梗姑娘话说的这般贞烈，这做起来那？方才的事，咱们可看的真真的，桔梗姑娘要如何交代那。”古嬷嬷冷笑道。

    桔梗咬了咬牙，看了郑元朗一眼，就飞快地转过头去，眼睛落在旁边的石柱上。

    荀卿染见桔梗眼中有些迟疑，心中一凛，忙伸手拉住了桔梗。

    “桔梗忠贞，郑二爷侠义，岂是小人可以揣测的。嬷嬷和咱们谈贞洁，那我问嬷嬷，这嫁了人，生了女儿，偏又抛夫弃女，做姑娘打扮出来招摇撞骗的，该怎么说？”

    宁馨脸上的笑容一瞬间消失的无影无踪，只剩下惨白一片。

    荀卿染不喜当面揭人的短，但是此刻看见宁馨的表情，却让她快意无比。

    齐二夫人将宁馨的脸色转变看在眼里，心里咯噔一下，事情发展的方向，对她十分不利。

    “这丫头冲撞我在先，又和爷们拉拉扯扯，这却是众人都看到的。”齐二夫人道，“来人把这丫头给我……”

    “姨妈且慢。”郑元朗突然开口，“姨妈，我要迎娶桔梗姑娘。”。.。

    更多到，地址