
    古嬷嬷扶着宁馨，宁馨脸上犹有泪痕，被齐二夫人请到上位坐了。张嬷嬷带着齐二夫人的两个贴身大丫头跟在齐二夫人身后，其中一个丫头手中端着托盘。

    “染丫头，你方才实在无理。我和郡主说了半晌，郡主宽宏大量，终于肯原谅你了。”齐二夫人陪着宁馨坐下，对着荀卿染笑道，“不过……，还要你向郡主陪个不是。”

    荀卿染此时却是气也气不起来，笑又笑不出，只觉得有些无奈。

    齐二夫人见荀卿染虽没有说话，但却脸色柔和恭顺，暗忖荀卿染一定会妥协。这个时候她似乎才发现荀卿染身后围着的那些丫头婆子们。

    “这屋里不用这么多人伺候，你们都出去吧。只留下你们奶奶在这里就是了。”齐二夫人对着许嬷嬷等人吩咐道。

    荀卿染没有开口，许嬷嬷等人便都站着没有动。

    齐二夫人沉下脸来，“怎么，我的话你们也不听了？”

    “回二太太，老太太曾经有话。吩咐奴才们，不可离了四奶奶身边。不管是在哪，都是如此。”许嬷嬷上前一步，屈膝福了一福，陪笑着答道。

    “既然是老太太的命令，这做媳妇、孙儿媳妇的就只能听着。不瞒太太说，有时我嫌她们烦了，要赶她们，她们也不肯听。”荀卿染呵呵笑道。

    “等老太太、四爷来了，奴才们甘愿受罚。只是现在，却不得不如此，奶奶且忍耐些。”许嬷嬷忙又陪笑对荀卿染道。

    荀卿染这个时候搬出容氏来，齐二夫人虽心中恼怒，却也无言以对。因心中想着，若执意将荀卿染身边的人撵出去，会让荀卿染警惕，便也就作罢了。

    “本是为了你的体面着想，你不领情，也就罢了。便当着这些人，来给郡主赔礼吧。”齐二夫人道。

    荀卿染从椅子上缓缓站起身来。

    “太太，若是我失了礼数，自然应该赔礼。可我今天哪里有失礼那，若是说我与郡主聊的那些家常，却没有半句虚言，郡主就是生气，也绝不是因为我。不如这样，应泽世子和四爷很快就回来了，到时候四爷和我，亲自去宫里向郡主负荆请罪。郡主那时夫妻团聚，母女团圆，想必便不会生气了吧。”

    “媳妇怀着身子，身子不比以往，方才又受了些惊吓。媳妇觉得身体不适，就先告退了。”荀卿染带着人往门口走，“不媳妇并不是说太太吓坏了媳妇的身子，只怕媳妇有什么，会惊动了老太太，老太太因此着急上火的，太太的心里如何过得去。媳妇先走了，再来给郡主和太太请安吧。”

    齐二夫人如何能让荀卿染离开。

    “你站下。”齐二夫人开口道。

    一声吩咐，外面那些丫鬟婆子就堵住了门口。张嬷嬷更是上前拦住了荀卿染。

    荀卿染瞧瞧屋里屋外这些人。如果她一定想走，难免上演全武行。这她倒也不怕什么，宁远居的人心齐，对她忠心，但是祈年堂的人心，却已经散了，从方才挡在门口的那些媳妇婆子身上，便十分明显。

    但是，总是躲避，却不能解决问题。

    “太太还有什么吩咐？”荀卿染转过身来问。

    古嬷嬷站在宁馨身后，冲着齐二夫人眨了眨眼。

    齐二夫人会意，脸上又强挤出几分笑容，竟然从椅子上站起来，走到荀卿染身边。

    “染丫头，你哪里都好，只是因老太太疼你，四爷宠你，你这性子就执拗了。你和郡主原本就有交情，现在郡主远来是客，若是闹僵了对大家都不好。郡主方才和我说，她心中是感激你的。不过有些事，郡主有自己的安排，你不该当面那样说，打乱了郡主的计划。”齐二夫人做贴心状，对荀卿染说道。

    “这些也都不说了吧。不管你有多大的委屈，郡主有多少不是。咱们是做主人的，总要维持着体面和气度。你陪着郡主一起喝杯茶，便算是……，便算是大家取个和。郡主也有体面回宫，这事情就了了。”齐二夫人又压低声音说道。

    荀卿染默默地听着。

    “上茶。”齐二夫人冲着张嬷嬷吩咐道。

    张嬷嬷带着一个丫头端着托盘走了过来。托盘上是三个茶碗。方才齐二夫人等人进门，那丫头就端着这托盘了，看来是早就准备下的。

    “太太，我怀着身子，老太太和太医都嘱咐，不可随意饮茶。”荀卿染道。

    “不过是杯清水，你做个样子，喝一口也就罢了。”齐二夫人瞪眼道，“我还是不是你婆婆，连这点体面都没有了？”

    荀卿染看着张嬷嬷递到面前的茶碗，“若只是一杯茶，也好。”

    齐二夫人见荀卿染答应了，顿时松了一口气。

    荀卿染却没接张嬷嬷的茶。

    “这茶该先给郡主和太太。”荀卿染对张嬷嬷道。

    “四奶奶教训的是。”张嬷嬷忙陪笑道。

    齐二夫人也点点头，又回到宁馨身边坐了。

    张嬷嬷便取了一杯茶，献给宁馨，接着是齐二夫人，最后一杯茶是给荀卿染的。

    许嬷嬷替荀卿染接了茶，放在旁边的几案上。

    “染丫头，你好歹喝上一口。”齐二夫人对荀卿染道。

    荀卿染只看着齐二夫人和宁馨，“郡主先请，太太先请。”摆明了你们不喝，我就不喝。不过这个于礼数上却是敬着两个人的意思，让人说不出什么来。

    宁馨抿了抿嘴，端起她的那杯茶，姿态极优雅地喝了一口，齐二夫人也端起茶杯，抿了一口。

    两人便都端着茶杯，看着荀卿染。

    “哎呦!”荀卿染突然捂住肚子，尖叫了一声。

    许嬷嬷、宝珠等忙上前，“奶奶怎么了？”

    荀卿染皱着眉，“这肚子突然疼的厉害。”

    “哎呦，可不好了，昨个吕太医还叮嘱奶奶不可动气，不可惊吓，今个，必是惊动了胎气了，这可怎么是好。”许嬷嬷便急的直跺脚。

    “还愣着做什么，快去请吕太医，抬软兜来”不过一会，许嬷嬷便强子镇定下来，一连串的吩咐外面的人。

    外面那些祈年堂的丫头婆子们都有些不知所措，不知道该不该听许嬷嬷的吩咐去叫人。

    “奶奶忍着些，奴才们这就扶奶奶回去。”许嬷嬷又道。

    荀卿染点头。

    “郡主，太太，恕我不多陪了。”荀卿染挣扎着站起来，冲着宁馨和齐二夫人道。

    宁馨的嘴角耷拉下来，齐二夫人的眉头几乎皱到了一起。荀卿染竟然也会耍赖。

    荀卿染将两人的脸色看在眼里，心中暗爽。突然就觉得肚子里的小家伙似乎动了一下。荀卿染忙抱住肚子。果然，小家伙又一次撞了撞荀卿染的肚皮。

    她这次怀孕，胎动与上次怀着瑄儿的时候还不一样，肚子里的小家伙古灵精怪，似乎对荀卿染的心情极为敏感。若是荀卿染不高兴、小家伙有时就会踢荀卿染的肚皮，似乎也在发火。若是荀卿染高兴，小家伙也会十分活跃，但却温柔许多，就像方才这样，是小家伙十分开心的表现。

    荀卿染轻轻抚摸着自己的肚子，还是应该多做些能让儿子开心的事情啊。

    “染丫头，你心里还有没有我这个婆婆。成什么体统，我的话，半句都不听，这就是你的孝道。”

    “不孝有三，无后为大。”荀卿染从容道，“好好护着我这肚子里齐家的骨肉，才是媳妇对太太最大的孝顺。”

    齐二夫人被堵着脸色发青。那边宁馨和古嬷嬷也青了脸色，卿染根本就是在耍着她们。

    “你分明是假装。”齐二夫人指着荀卿染，“如此刁蛮，枉你还是书香世家出身。”

    “这杯茶，便是齐家的体面，你今天不喝下去，便别想出祈年堂的门。”齐二夫人道。

    看着荀卿染等人被拦在门内，无法出去，宁馨这才又端起茶杯，惬意地喝了一口润了润嗓子。

    “二夫人息怒，想来卿染姐姐是瞧不起我曾经流犯的身份。”宁馨幽幽道。

    “你，你怎么这么不懂事，难道非要为齐家带来灭门大祸，才心满意足。”齐二夫人从袖中拿出帕子，抹了抹眼角。

    “四奶奶，好歹做个样子，略尝一口。”张嬷嬷端着荀卿染那杯茶走到荀卿染面前，躬身身子陪笑道，“四奶奶是聪明人，总要给郡主和太太一个台阶。”

    “嬷嬷说的不错。”荀卿染看了看张嬷嬷。

    众人如此施压，各种帽子纷纷落下来，不过是喝一口茶而已。

    荀卿染便不慌不忙地又在椅子上坐下。

    “四奶奶最讲究礼数，略喝一口，润润也好。”张嬷嬷小步跟着荀卿染，端着茶再次递到荀卿染面前。

    荀卿染点点头，伸出手。

    张嬷嬷面露喜色，将茶杯奉上。

    “嬷嬷是太太身边最得力的人，劳苦功高，便是我，也要敬着嬷嬷。今个我身体不适，这杯茶，便请嬷嬷代劳了也是一样。”荀卿染十分自然地舒展手臂，扶了扶头上的凤钗道。

    “那，那怎么能……”

    张嬷嬷行字还没有说出来，早有两个婆子从荀卿染身后走出。这两个婆子将张嬷嬷按住，一个掰开张嬷嬷的嘴巴，另一个将那杯茶一股脑全部倒进了张嬷嬷的嘴里。

    这一切发生的太快，让屋内众人都反应不及。

    荀卿染神色自若，她既然敢来着祈年堂，自然是做了完全的准备。听着许嬷嬷讲的那些害人的小把戏，她还真是”受益匪浅“，更是准备了全套的计划abcde。

    张嬷嬷一杯茶已经下肚，便如同被施了定身法一样木在那里，一张脸也失去了血色，站在那里抖了起来，似乎在打摆子。

    宁馨、齐二夫人、古嬷嬷则都大惊失色。

    荀卿染扑哧一笑，“看来太太的茶果真好，嬷嬷一滴都不肯浪费，现在又美成这样，呵呵。”不得不说那两个婆子的动作干净利落。

    这么说着，荀卿染感觉到自己手下肚子也轻轻地颤了颤，不知是不是肚子里的小家伙也在跟着一起笑。还真是个调皮爱凑热闹的小家伙。

    这话对张嬷嬷而言，绝对是雪上加霜。

    张嬷嬷这时终于反应过来发生了什么。她突地跳起来，什么都不顾地冲向旁边的痰盂，就要将手指插入喉咙，将方才的茶水吐出来。

    “太太的茶可不能浪费。”

    方才那两个婆子，却早预防着这一招，一左一右夹住张嬷嬷，让她动弹不得。一个婆子还体贴地伸出手，替张嬷嬷从嗓子眼按摩到肚皮，生怕她这茶水不能完全消化。

    “你，你们做什么？”齐二夫人终于找回了自己的声音。

    张嬷嬷手脚被困，早已经满头满脸的冷汗，她的嘴虽然没有被封住，但是没有助力，再怎样折腾最后也只是吐两出几口唾沫，无法达到呕吐的目的。

    不能呕吐，却还是能说话的。

    “太太，救命啊，救命啊。”张嬷嬷像杀猪般地喊了起来。

    “嬷嬷这是怎么了？”荀卿染故意无辜地睁大了眼睛，“喝了太太的一杯好茶，怎地就要了命了？”

    “太太，奴才还不想死。奴才还想再伺候太太几十年。”张嬷嬷继续喊道。

    “嬷嬷这样说，难道这茶里，有毒？”荀卿染大惊道。

    荀卿染一个毒字，似乎是启动了某个开关。张嬷嬷再也hold不住了，鼻涕眼泪一起流了下来，觉得腹内仿佛刀搅的一样。不得不说，人的潜力是巨大的，尤其面对生死时刻，张嬷嬷竟然挣脱了两个婆子的禁制，往宁馨和齐二夫人的方向奔去。不过不巧，她刚跑出两步，便不知被什么给绊了一跤，摔在地上。

    “太太，救命啊，奴才肚子疼的要命，解药，古嬷嬷，快给我解药。”张嬷嬷一边往前爬，一边断断续续地喊着。

    齐二夫人被张嬷嬷狰狞的脸给吓到了，后退了几步，跌坐在椅子上。

    “太太，你竟然下毒害我，害你的儿媳妇，连你的亲孙儿都要一起害了”荀卿染大声道。

    屋外下人们的议论声嗡嗡地响了起来。

    齐二夫人没想到会出现这样的变故，她此时心乱如麻，只知道大声反驳。“不是我。不是我”

    “就在祈年堂内，这茶也是太太给的，不是太太还是谁”荀卿染这次却不肯让步，“别的事也还罢了，这要害儿媳妇和孙儿的性命，便是太太，我也不能再忍。你们都是证人。”荀卿染对着外面众丫头婆子道。

    “太太，你跟我到老太太跟前，到祠堂里去，对着齐家的列祖列宗说个明白。”荀卿染高声道。

    金铃等人跟着附和，声音穿过屋门，越过院墙，远远地传了开去。

    “得把张嬷嬷的尸首带着。”金铃又高声道。

    而金铃口中张嬷嬷的尸首，依然在地上爬动。惊得屋外那些人胆小的只说诈尸了，一时间跑了大半。

    古嬷嬷几乎咬碎了牙，心里将齐二夫人、张嬷嬷两人的祖宗亲切问候了一遭。她明明说那药不仅无色无味，而且不会留下丝毫痕迹。如果是立即发作的，怎么会没有痕迹。这药分明过一阵才会发作，可这张嬷嬷因为心中有鬼，竟做出这个模样来，不是不打自招是什么。

    “郡主，齐府要处理家事，郡主……”古嬷嬷急忙对着宁馨使了个眼色。

    宁馨心中明白，闹到这个程度，她的打算是落空了。再留下去，只有麻烦。现在不走，还等什么那

    “二夫人您忙着，咱们就不打扰了。”宁馨站起来，敷衍地与二夫人打了个招呼，竟是打算就此离开齐府。

    古嬷嬷扶着宁馨往外走，宁馨毕竟是郡主，并没有人拦她。

    金铃看向荀卿染，似乎在问，要不要拦住宁馨。

    一片慌乱中，宁馨已经走到了门口，却又突然顿住了脚。

    不知何时，外面那嗡嗡的议论声也变成了鸦雀无声。屋门处原本明亮的光线，被一个高大的身影挡住，更是将宁馨完全覆盖在阴影中。

    宁馨后退了一步，短促地叫了一声，“啊”

    荀卿染将转过身去，门口站着的那个人，她一时间竟然没认出来。那人一身紫色的华服风尘仆仆，束发的金冠略微偏向一侧，一缕黑发从额头垂了下来，挡住眉间，青虚虚的胡茬如同荒草，爬满了下巴和两腮，原本俊美的面颊，更是因为杀气，而变得有些狰狞。

    那男人狠狠地扫了宁馨一眼。

    宁馨顿时像被利箭钉在了那里。

    那人的目光只是在宁馨面上飞快地扫过，找到了荀卿染。

    熟悉的关切的目光，是齐攸。

    “卿染。”齐攸越过宁馨，仿佛面前的只是一团空气，两三步就到了荀卿染身边，“卿染，你，你还好吧。”

    齐攸紧紧抓着荀卿染的手，似乎是怕一松手，荀卿染便会从眼前消失一样。

    荀卿染看着齐攸夹杂着血丝的眼睛，有些心疼。

    “我很好，四爷回来的正是时候。”荀卿染柔声道，她的手被齐攸抓的有些疼，但她没有挣脱，只是将齐攸的手放在自己突起的肚子上。“四爷，宝宝想你了，你哄哄他。”

    “宁馨。”

    “哥哥。”

    又一个高大却苍白的男人出现在门口。

    …………………………

    加更，求各种票票。。.。

    更多到，地址