
    桔梗的身子轻轻抖了一下，荀卿染感觉到桔梗的情绪变化，便握住了桔梗的手。其实她也有些吃惊，虽然她本就希望事情如此发展。

    桔梗很快平静了下来。

    众人的目光都聚集在郑元朗身上。

    齐二夫人似乎是雷轰到了，她有些不敢相信自己的耳朵。

    “朗哥儿，你说什么？”齐二夫人问。

    “姨妈，我要迎娶桔梗姑娘。”郑元朗再次说道，语气沉稳而响亮。

    “你，”齐二夫人气的喘了一口气，“你好好一个大家的公子，如何要娶一个丫头。你不要再说了，方才的话我只当你说了醉话。这里我们女眷说话，你回去吧。”

    齐二夫人挥手送客。

    郑元朗并没有动。

    “姨妈，我是真心希望娶桔梗姑娘为妻。”郑元朗道，“请姨妈看在她是您未过门的外甥媳妇的份上，放过她罢。”

    “你是为了救她，就情愿娶她？”齐二夫人不可置信道。

    郑元朗回头看了一眼桔梗，“不是，桔梗是个好姑娘。她方才的话，让我从心里分敬佩。我心甘情愿娶她为妻。”

    齐二夫人紧紧地抿着嘴。

    昨天夜里，雪团飞回了宁远居。她就知道，齐攸很快要回来了。宁馨那边显然也和她一个想法。一大清早，古嬷嬷便过来献策，建议她从荀卿染身边的人下手。她就派人盯着宁远居那边的动静，一听说桔梗从宁远居出来，她和宁馨都是大喜过望，因为桔梗在荀卿染身边的地位，她们都是清楚的。

    她便假作陪着宁馨在府内走走，专门等在桔梗回宁远居的路上，拦住桔梗，不分青红皂白，就说桔梗冲撞了她，将桔梗带回了祈年堂。

    她等的是荀卿染上门来为桔梗求情，但是荀卿染没来，郑元朗却来了。

    郑元朗来为桔梗求情。若是往常，她自然给这个外甥面子。但是这次，却是关系更重要的事情。她没有答应郑元朗，暗示郑元朗这是她府内的家务事。但是郑元朗却执意求情，最后还为桔梗挨了打，而现在更是提出要娶桔梗为妻。

    这太出乎她的预料，颠覆了她某些根深蒂固的想法，一时间让她将原本的计划都忘了。她只知道，她要阻止这件事。

    “这决不可能，”齐二夫人怒道，“我第一个就不答应，你大伯母也不会同意的。”

    “我娶桔梗的心意已决，请姨妈成全。”郑元朗道。

    即便真是桔梗冲撞了齐二夫人，有郑元朗执意要娶桔梗，即便是说要桔梗做妾，齐二夫人也不好再罚桔梗。而桔梗也不会名节受损。

    齐二夫人气的双手发抖。

    古嬷嬷在旁轻轻咳嗽了一声，张嬷嬷立即会意，凑到齐二夫人耳边。

    “太太，别忘了今天要做什么事。郑二爷这事暂时放着，这样的事，便是夫人不拦着总不会成就是了。”张嬷嬷小声对齐二夫人说道。

    齐二夫人这才冷静下来，是啊，不能因小失大，纠缠在别的事情里，忘了今天最重要的计划。现在荀卿染已经来了，就不能让她走。至于包括桔梗在内的其他人，收拾了荀卿染，还怕她们跑了不成

    “朗哥儿，你受伤了，还是先去上药吧。”齐二夫人就缓和了语气，“这里的事，我自有主张。”

    荀卿染看了看郑元朗的脸色，也担心起来。方才那一棍子，着实不轻，郑元朗一直在勉力支撑，是应该让他快些去医治。

    郑元朗却没有挪动脚步，只看向荀卿染。即便是对齐府内究竟发生了什么事并不十分清楚，但是郑元朗依旧能够发现今天局面的怪异，感受到荀卿染和齐二夫人之间的暗潮汹涌。

    “我那就有上好的伤药。”荀卿染道，便示意郑元朗和桔梗和她一起走。

    齐二夫人怎么会放荀卿染走。

    “染丫头，你留下。”齐二夫人沉声道，“朗哥儿可以走，桔梗我也可以不追究，但是，染丫头，你得留下来做个交代。”

    齐二夫人顿了顿，又道，“要不然，就在这里，打桔梗三十棍，以示惩戒。”

    齐二夫人这是摆明了，如果要她放过桔梗，荀卿染就必须留下来。

    “桔梗，你回去，去请吕太医来给郑二爷看伤。”荀卿染吩咐桔梗。那铁刺也不知是不是干净的，郑元朗不要因此落下什么病根。

    郑元朗不放心荀卿染一人留下，桔梗也不愿意先走。

    “放心吧，我早有准备。”荀卿染道，“你出去如此如此……”

    荀卿染向桔梗嘱咐了一番，“快去吧，我会没事的。”

    “朗哥儿，你历来是知礼的。我们女眷说话，却是不好留你了。”齐二夫人催促郑元朗离开。

    郑元朗可以救急一时，但却不能总是留在这里。荀卿染对郑元朗点点头，示意自己完全可以应付。

    …………

    看着郑元朗和桔梗离开祈年堂，荀卿染回过头来。齐二夫人、宁馨两个的脸上，都挂着得意的笑容。

    宝珠不知从哪里搬了椅子来，荀卿染慢慢地在椅子上坐下。

    “郡主来了咱们府上，还没有好好叙叙旧。”荀卿染笑道，“哎呦，忘了告诉郡主知道。四爷昨夜传信回来，应泽世子的病已经治好了，正在回京的路上，还带来郡主的夫君和女儿。我这里先恭喜郡主即将一家团聚。”

    这话仿佛是一颗重磅炸弹，炸响在众人的头上。

    院子里的丫头婆子，宫女们都开始不安地挪动脚步，有那胆大的更是开始窃窃私语。

    “郡主竟是成了亲的，还有了孩子怎地还做着未嫁女的打扮？”

    “哎呦呦，有些话是不能说的，会没命的。那是郡主，你以为是寻常人家的闺女那。”

    “怕什么郡主在平西镇的时候一直是四奶奶照看着。郡主的事，四奶奶当然最清楚了。四奶奶的话还有假不成。你听，说是男人和孩子就要来了那。”

    齐二夫人、古嬷嬷、张嬷嬷三个人全都是一眼望向宁馨，宁馨已经面无人色，三个人又都看向荀卿染，荀卿染神色自若。

    “郡主的女儿也有一岁多了吧，桂丫这个小名不错，正合着郡主家院子那棵桂花树了。郡主急着进京，不知那一树的桂花都收了不曾？那可是郡主村上唯一的一棵金桂啊。”荀卿染仿佛没有注意到众人的异常反应，只如同聊家常一样，继续说道。

    齐二夫人和古嬷嬷对视了一眼，都在对方的眼中看到了相同的心境。她们都看出宁馨已经非完璧之身，只猜测是在流放的时候受了欺负，却没想到宁馨却是跟人成亲，女儿都一岁多了，而且人家就要进京来认亲了。

    若是前者，也还好说，毕竟是皇家的女儿不愁嫁，太后和皇上更不会家丑外扬。将宁馨当在室女嫁了，一床锦被遮盖下过去的一切。

    但是后者，而且宁馨的丈夫还建在，这……

    “你血口喷人，我清清白白，何曾嫁过人”宁馨从椅子上站了起来，满脸通红地指着荀卿染道。

    都已经说了应泽和齐攸带着她的丈夫和女儿就要进京，宁馨还这样抵赖，还真是……难缠。

    “郡主怎么这么说话？”荀卿染惊愕道，“难道郡主如今恢复身份，打算不认丈夫和女儿了？”

    古嬷嬷却在暗自顿足。原来宁馨竟然有这么大的胆子，既然胆子这么大，那心就该狠一些，怎么还留下了那两个的性命，让人能上京来认亲。

    “二夫人，四奶奶竟然如此侮辱我，请二夫人给我个交代。不然我便进宫去告御状，便是安国公府也承担不起败坏皇室名声的罪名。到时候齐府众人玉石俱焚，别怪我没给府上机会。”

    宁馨跺了跺脚，丢下几句狠话就转身进了上房。

    “二夫人，四奶奶竟、竟这般不顾体面，这事情不能善了了。”古嬷嬷道，“奴才这就去劝劝郡主。”

    古嬷嬷也随后跟进了上房。

    齐二夫人则被晾在了院子里。

    …………

    上房内，宁馨斥退了跟进来服侍的宫女，只留下古嬷嬷一个人。

    “郡主……”古嬷嬷迟疑地开口道。

    “嬷嬷，你莫听那人胡说。在流放的时候，我受了些，受了些委屈，也多是因为她的嫉妒。她依仗着曾跟着小齐哥在平西镇住过几年，就打算找个乡下人来栽赃给我。”

    古嬷嬷无声地听着宁馨说话，一双眼睛暗地里打量着宁馨的一举一动。

    “嬷嬷只管放心，我哥哥就要进京了。他最知道实情。他自小最疼的是我，这件事他会为我分辨清楚。”宁馨道。

    “郡主，这、这保险吗。”古嬷嬷低声问道。

    宁馨顿了一下，心中明白古嬷嬷已经猜到了真相。

    “我最了解我哥哥，她曾在母妃面前，用他亲娘的灵魂发了誓照顾我，不让我吃苦，不让人欺负我，这一辈子他都不敢背叛。无论发生什么，他总会想法子保住我。何况，若我被栽赃，皇家的体面、永和亲王府的体面也没了，我也会没命。哥哥他没有别的选择。”宁馨的语气十分自信。

    “虽是如此，郡主啊，要不然就等小王爷回来……”古嬷嬷道。

    “嬷嬷，咱们已经做到了这个程度，荀卿染已经知道了咱们的打算。若是就此罢休，等哥哥和小齐哥回来，荀卿染定会在他们面前诉苦，到时候，哥哥保的了我，可未必保得住嬷嬷。”

    “嬷嬷，现在什么都准备好了，只差一点点，咱们的打算就能成功。等我开府后，这内院外院都交与嬷嬷掌管。嬷嬷，我自幼丧母，与嬷嬷一见如故，我愿意认嬷嬷做亲娘。”

    宁馨说着，竟然撩起裙子跪了下来。

    不管古嬷嬷有多老道，还是被宁馨给惊到了。她忙伸手扶住宁馨。

    “郡主，这可使不得。”古嬷嬷道。

    “干娘，咱们福祸与共，下半辈子的富贵，都在今天了。”宁馨含泪道。

    古嬷嬷看着宁馨，心中赞叹：不愧是皇家的血脉，这份反应机敏，皮厚心黑，能屈能伸的劲头，就不是那一般人能够比的。宁馨的头脑并不是她见过最好的，但有这些特质，也足可以笑傲内宅了。

    古嬷嬷寻思了片刻，便也有了决定。她已经选择跟了宁馨，如果此时半途而废，这郡主府的管事嬷嬷的金椅子只怕要换成普通富户的竹椅子了。毕竟以宁馨那时在平西镇的身份，所嫁的人根本不可能有个体面的出身。如果皇上和太后早就知道这件事，甚至不会恢复宁馨的封号。最多封个县主，远远地打发了。

    而如果继续计划，造成既成事实。到时候应泽和齐攸从外面回来，死人是不会告状的。而宁馨所说应泽对她的宠溺，从宁馨能够拿到地图献给皇帝这一点，便可以得到证实。到时候，有应泽的面子，宁馨的要求，再有齐二夫人、贤贵妃推波助澜，请太后下一道赐婚的旨意，一切都水到渠成。

    就算关于荀卿染的事宫里听到些消息，不过多给各方面一些好处安抚。

    活着的人都得到了实在的好处，便会慢慢忘记那死去的人。而她这后半生的荣华富贵可就到手了。

    “郡主如此看待老奴，老奴为了郡主，便豁出去性命也心甘情愿。”古嬷嬷抹泪道。

    …………

    等古嬷嬷从房里出来，那边荀卿染已经将宁馨如何嫁人等事都和齐二夫人说了。齐二夫人心中乱成了一团，她不想因此放过荀卿染，但是宁馨的丈夫就要进京来认亲，她如何阻止的了。

    “夫人，郡主请夫人进来说话。”古嬷嬷道，“也请四奶奶到屋内来坐。”

    齐二夫人跟着古嬷嬷去见宁馨，却将荀卿染安排在旁边的小客厅内等待。

    客厅外，全是祈年堂的丫头婆子，客厅内，则全是荀卿染宁远居的人。

    一个郡主，即便曾经**或者嫁过人，那依然可以再嫁的很好。但是如果这郡主的丈夫还活着，就是另外一件事。即便是齐二夫人，也不会冒天下之大不韪。

    可是，荀卿染看了看将门守的死紧的祈年堂众人，就知道齐二夫人还不想就此放过她。

    哎，到底是什么样的仇恨，什么样的利益驱动，才会让齐二夫人如此那。

    荀卿染正在琢磨，却见宁馨被众人簇拥着走了进来。

    “染丫头，”齐二夫人笑着开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)。.。

    更多到，地址