
    宁远居

    荀卿染坐在榻上，福生和瑄儿一左一右挨着她，三个人看着地上摆着的大篓小篓的东西，听着来喜在那里连珠炮似地说个不停。

    “荔浦的槟榔芋，秦岭的板栗，兴安岭的核桃、松子，榛子，都是老客儿刚送上来的。二爷见这些都还洁净，就挑最新鲜、最好的，给奶奶、瑄姐儿、福哥儿尝鲜。”

    荀卿染便吩咐小丫头给来喜倒茶，又让人搬了小杌子给来喜坐。

    来喜并不坐，只呵呵笑着将一杯茶一口就下了肚，引得旁边的小丫头吃吃地笑了起来。

    “二爷最近可还好？你一直跟着二爷，最近都去了哪里？”荀卿染问来喜。

    “二爷都好。因着大爷的亲事，二爷有一阵子没出远门。二爷让小的向奶奶道谢，奶奶方才送的酒席，二爷已经吃了。就是小的也跟着借光。”来喜道。

    “二爷这次可要在这住些日子？”

    “二爷打算趁着还不甚冷，说是要去东北走一趟，因此过来陪着太太住一两天。”

    来喜将东西都交割清楚，便向荀卿染告退。桔梗那边早拿了个鼓鼓的荷包出来，来喜乐滋滋地收了。

    “这么些东西，哪里吃的完那。”荀卿染看着一地的东西，吩咐桔梗，“都收起来吧，你各样拿出一些来，没个院子里送一份。”

    “奶奶，依婢子看，这倒是不必的。”桔梗笑着道，“郑家二爷必是都送过了，虽未必有这么些。”

    荀卿染点了点头，“你说的不错。我竟一时没有想到。”

    郑元朗的周到仔细贴心，历来是如此。

    桔梗带着人将东西都收拾起来，荀卿染便让人多燃了两只蜡烛，带着两个孩子在榻上，挑那书上浅显易懂的故事，将给两个孩子听。

    地下笼着两个炭盆，将屋内烘的暖暖的。奶妈又准备了手炉，给两个孩子抱在怀里。许嬷嬷、桔梗几个依旧在地上围坐，或做针线，或核对账目。

    一个故事讲完。瑄儿就打了个小小的哈欠，双手捧着脸，趴在荀卿染膝上。

    “爹爹该回来了。”瑄儿嘟着嘴，拖长了声音道。

    福生也睁大眼睛看着荀卿染。

    荀卿染知道，两个孩子是想念齐攸了。

    卿染点点头，“你们爹爹很快就会回来了。所以，这两天你们俩个都要乖乖呆在屋子里，写字念书，不要乱跑知道吗？爹爹回来，是要检查你们的功课的。看到你们有长进了，爹爹才会高兴。”

    瑄儿咧着嘴点头。

    荀卿染轻轻捏了捏女儿胖嘟嘟的小脸蛋。

    烛光突然闪了两下，原来是烛心长了。桔梗站起身，拿着小银剪刀，将烛心剪了一半下来。

    虽是比往日早了些，但是荀卿染见瑄儿和福生都有些倦了，便收起了书卷，让奶妈抱了两个孩子下去休息。

    “奶奶也早些歇了吧。”许嬷嬷、桔梗等人也都收拾起针线道。

    荀卿染点点头，“你们也都散了吧。”

    许嬷嬷便带着宝珠出去，到院内各处查看。桔梗和紫菀则留了下来，服侍荀卿染梳洗。齐攸不在，桔梗、紫菀、宝珠几个大丫头便轮流在她卧房外的隔间值夜，今晚上是桔梗和紫菀当值。

    …………

    天气一天天冷起来，荀卿染拥着被子躺在床上，一时没有睡着。窗外，天空是阴阴的，没有月亮，便是星星也见不到几颗，只有越刮越紧的冷风。屋内到是暖意融融，床旁边的熏笼里燃着上用的银霜炭，烘的香香暖暖的被子，脚下还踩了两只汤婆子，可是荀卿染依然觉得缺了点什么，感觉有些冷。如果齐攸这个时候在……，荀卿染轻轻地叹了口气。不知道齐攸这个时候在哪里，是不是已经在回来的路上，是不是也有香床暖枕……

    各院的灯火相继熄灭，整个齐府落入黑暗之中，更显得庭院深深。从远处看去，只有偶尔巡夜的人提着灯笼经过，仿佛萤火。

    突然，一行人提着灯笼、举着火把从外面闯了进来，为首的正是张嬷嬷。张嬷嬷今天竟穿了件大红的妆花褙子，头上簪了两朵鸡冠子花，打扮的怪里怪气，活像个要去说亲的媒婆。

    “时辰到了，奶奶该上路了。”张嬷嬷喋喋地笑着，将一碗颜色诡异的汤水端到荀卿染面前，强迫她喝下。

    荀卿染气急了，用力要推开张嬷嬷，只是不知怎地，竟然使不出力气来。

    “你这奴才，谁给你的胆子，敢这样逼迫我。”荀卿染斥责张嬷嬷，“我若有个好歹，你们一个也跑不脱。”

    “是我吩咐的。”冷冷的声音响起，齐二夫人从人群背后走了过来。

    荀卿染不由得吸了一口气，齐二夫人扑了一脸的白粉，眉眼都不甚清晰，只一张血盆大口格外醒目。

    “太太，我有哪里对不起你，你三番五次要这样害我。”荀卿染问齐二夫人。

    齐二夫人冷笑，“我做婆婆的，换个媳妇，说换就换。”

    “太太，我自进门，从没队太太有半点不恭敬。太太屡次为难，我全都忍了下来，为了太太的名声，甚至不敢对人说上一句半句。姊妹妯娌间相处，我也处处谦让。太太，这些年相处，便是铁打的心，也该融化一点半点。如何一定要取我的性命，太太，你到底还有没有良心。”

    齐二夫人面无表情，举起手啪啪地击打自己的胸脯，那声音，就像是击打在石头、金铁之物上似地。

    荀卿染有些绝望，齐二夫人的心真是铁打的啊。

    “老太太就来救我了，四爷也快回来了。你们动不了我。”荀卿染道。

    似乎是回应荀卿染的话，门吱呀响了一声，宁馨穿着一套大红石榴百子的吉服从外面走进来。

    “卿染姐姐，”宁馨走到荀卿染跟前，“卿染姐姐，你好生的去吧。小齐哥本来就是我的，你的一切，都是我的了。”

    宁馨说着，狂笑了起来。

    “你休想。”荀卿染，“胭脂哥哥才不会要你。你请皇上和太后做主都没用。”

    宁馨突然变了脸色，“你叫小齐哥什么……”

    “好姑娘，别和她多说，快点送她上路是正经。”古嬷嬷穿着一身白衣如鬼魅般地突然出现。

    “古嬷……，哦，不，宋、嬷嬷？”

    “正是奴才，奶奶，您还记得奴才啊。”古嬷嬷的脸伸到荀卿染面前，突然变成了另外一张脸，更为苍老，更为狰狞，竟然是宋嬷嬷。

    “这不是真的”荀卿染大叫。

    齐二夫人等人都变得不耐烦起来，竟然一起拍打起胸脯，发出巨大的啪啪的声音。

    荀卿染猛地睁开眼睛，屋中一片漆黑，只有她一个人。

    原来是梦，她做了一个噩梦。

    荀卿染摸了摸额头，可是怎么那啪啪的声音依然在耳边响着。

    荀卿染循着声音向窗外望去，外面也是一团漆黑，看不真切，可是那啪啪声，似乎有些熟悉。

    外面悉悉索索地一阵响，是桔梗披了衣服，端着烛台走了进来。

    “奶奶，婢子听见有声音……”桔梗道。

    荀卿染忽地想起什么，“快打开窗户看看，是不是雪团回来了。”

    …………

    宁远居上房掌起了灯，荀卿染看着从窗户外钻进来的雪团。雪团的身上带着凛冽的寒气。它用嘴轻轻碰了碰荀卿染的手，又回过头去用嘴碰碰它自己的脚爪。

    “乖雪团，你可吓坏我了。”荀卿染见雪团脚上绑着的小竹筒，从惊转喜，急忙从雪团的脚上取下竹筒。

    打开竹筒，是一封卷成卷的信。

    看着熟悉的字迹，荀卿染略一时有些怔忪。

    “奶奶快看看，四爷写了什么回来。”紫菀在旁催促道。

    荀卿染将书信展开……

    “应泽没事了，四爷正在赶回来，”荀卿染飞快地看着信，“还没遇到陈德一行人。”

    “那四爷知不知道，宁馨的事？”许嬷嬷在耳房听到了声音，也赶了过来。

    荀卿染点点头。“应泽带着宁馨进京，宁馨半路失踪，同时失踪的还有应泽画的一张地图。四爷让我小心，他说会昼夜赶路回来。”

    “四爷将几匹神驹都带在身边，陈德一行再快也快不过四爷。看这日期，四爷很快就能遇上陈德。四爷若是知道了府内的情形，更会加快脚程……”许嬷嬷道。

    荀卿染点了点头。

    “无论怎样，知道他们都安好，我也算放了一半的心。”

    …………

    第二天早上，荀卿染派人送信给唐佑年，唐佑年到宁远居来，和荀卿染商量了一会，便依旧出府去安排事情。福生和瑄儿醒来，看到雪团回来了，都高兴地围着雪团转。

    吃过早饭，荀卿染就到宜年居，将齐攸的信拿给容氏看。两人推算着齐攸进京的日期。

    “那孩子的脾气，我是知道的。也就是这一两天的事。”容氏道。

    荀卿染点头说没错。

    容氏今天越发的没了精神，眼睛下有些青黑，这是在容氏身上从未见过的。荀卿染心中有些凄然，陪着容氏说了一会话，容氏便有些支撑不住。姜嬷嬷从外端了药来，服侍容氏吃了。荀卿染候着容氏睡下，这才又回到宁远居。

    雪团正窝在榻上为他专门准备的窝里假寐。瑄儿趴在雪团旁边，一边给雪团顺毛，一边小声和雪团说着话。福生老老实实地坐在小桌旁边，正在描红。

    荀卿染刚在榻上坐下，就见宝珠从外跑了进来。

    “奶奶，不好了，桔梗、桔梗姐姐被祈年堂的人给抓去了。”。.。

    更多到，地址