
    宁远居上房

    “爹爹……”

    “义父……”

    瑄儿和福生像两枚小炮弹一样扑到齐攸怀里。

    好吧，这并不是完全的事实。因为在此之间，两个小家伙知道齐攸回来了，自然是飞快地跑来，不过在看到齐攸之后，却都在门口停住了。不得不说，齐攸满脸胡茬的样子，让两个孩子吃了一惊。

    不过这也不过是一眨眼的功夫，在两个小家伙认出这个胡子叔叔就是齐攸的时候，还是热情地扑了过来。

    但是，两个孩子那小小的迟疑，还是让齐攸有些受伤。

    而荀卿染为了保护齐攸在这方面分外脆弱的小心灵，便故意忽略了那短暂的一瞬。

    不过齐攸的伤来的快，被治愈的速度更快。

    “爹爹的脸好扎手”瑄儿爬上齐攸的膝盖，立刻就伸手去摸齐攸的胡茬，感觉非常好玩，甚至将脸蛋凑了过去蹭了蹭。

    “好痒。”瑄儿蹭了一下，就咯咯笑个不停。

    齐攸便抱起了女儿，故意拿胡子去扎女儿的脸蛋。瑄儿笑着躲避。父女俩都忽略了荀卿染让齐攸快过去洗脸的命令。

    福生小男子汉的意识非常重，自然不会像瑄儿那样撒娇，但是对于齐攸的胡茬，他的兴趣一点不比瑄儿小。就见他仰望着齐攸，还抬起手摸了摸自己的下巴。

    荀卿染看着直笑，福生要长出胡子，可还早着了。

    齐攸将瑄儿放下，两手抱起福生向上举了举。

    “好小子，又结实了。”齐攸道，“别急，你也会长的，等你长大以后。”

    福生听齐攸这样说，仿佛他已经长出了胡茬一样，立刻便有些骄傲起来。

    两个孩子黏住齐攸不放，还是荀卿染过来亲自动手，齐攸才能脱开身去洗漱。

    齐攸回来了，丫头媳妇们来回穿梭，端茶送果，后面小厨房也忙碌起来，宁远居一下子热闹了。

    “四奶奶，老太太请四爷这就过去。”姜嬷嬷来了宁远居，传达容氏的吩咐。

    荀卿染一愣，忙笑着应了。

    “嬷嬷请先回去，四爷洗漱换了衣服就过去给老太太请安。”荀卿染道。

    姜嬷嬷笑了笑，“奴才便在这等着吧。”

    “好，嬷嬷请到隔壁稍坐。”荀卿染道，便让紫菀陪着姜嬷嬷去了隔壁。

    齐攸刚刚回来，还没坐稳，容氏就派人过来，让他过去。这是以前从来没有过的，容氏对儿孙们历来是慈祥宽容的，而齐攸和荀卿染则是从不会错了礼数，根本无需宜年居来人，齐攸在洗漱后一定会过去见容氏请安。可是容氏这次却这么急切。

    齐攸简单地洗漱了一番，从里间出来。

    “老太太打发人来叫我？”齐攸问荀卿染，他在里间听见了姜嬷嬷在外面说话。

    荀卿染点头，一边拿出衣服来，帮着齐攸换上。

    “老太太一定是要问宁馨的事。”齐攸道。

    卿染再次点头，“不过，还有另外一件事……”

    “什么事？”齐攸问。

    “是……”万姨娘的事情。

    那时祈年堂兵荒马乱，关于万姨娘的死因，不仅齐二老爷、荀卿染和齐二奶奶听到了，大太太的人不知怎地也知道了。如今，是齐二夫人害死了齐攸的生母万姨娘的事，在府里已经是人尽皆知。但是齐攸来去匆匆，还没有机会知道。

    容氏一定不希望齐攸从别人那里知道这件事，她会选择亲口告诉齐攸。

    要不要她先和齐攸说那？

    “是什么事？”齐攸见荀卿染犹豫，再次问道。

    “是关于过去的一些事，”荀卿染想到容氏憔悴的面容，心中一软，“老太太一定是希望亲口和四爷说。”

    攸哦了一声。

    荀卿染替齐攸整理衣带，“不管是什么事，四爷，莫要太过伤心，我、瑄儿、福生，还有肚子里的孩子，都在这里。”

    齐攸见荀卿染说的奇怪，便问：“设么事，你知道了却不能告诉我？”

    “若是我说，老太太会伤心的。”荀卿染道。

    齐攸点点头，没有再问下去。

    ………………

    宜年居

    容氏吃了药，经过几个时辰的休息，似乎精神好了一些。她见齐攸从外面进来，微微抬起了身子，却又觉得这样显得太过急切，便又坐了下来。

    齐攸上前给容氏请安。

    “快坐下说话。”容氏让齐攸在她身边坐了，“宁馨郡主没了？这是怎么一回事？”

    “这件事，现在还说不清楚。”齐攸道，宁馨离开齐府，乘坐的是宫里给她的马车，齐攸和应泽依旧是骑马，一起到了宫门口。“那时她探出头来说话，还是好好的。应泽嘱咐她去向太后请罪，说出她隐瞒已经成亲生女的事情。”

    “那宁馨郡主怎么说？”

    “她能如何，虽然不愿意，却只得答应了。”齐攸道。

    他和应泽就和宁馨在宫门口分开，他们去上书房觐见皇上，而宁馨则是回到太后宫中。

    “然后宫里就送出消息来，说是宁馨突然暴毙。”齐攸道。

    “这一路上，郡主可接触了些什么人？”容氏问。

    齐攸摇头，“她坐在马车里，只有身边那个教养嬷嬷，并另外两个宫女。我和应泽一路相随，她不可能接触别人。”

    “那，郡主可曾吃用过什么东西？”容氏又问。

    “这个已经问过了，她一路上一言不发，更是什么都没有入口。”

    容氏的身子似乎摇晃了一下。

    “那、那宫里，皇上和太后，都怎么说？”容氏又问。

    “事出突然，请了太医来，暂时还看不出是什么缘故。如今尸身停在闲置的一处宫苑内。……服侍她的那些人如今都已经被看管起来了。”齐攸道。

    容氏沉默了半晌，才抬起头来。

    “攸儿，有一件事，祖母一直瞒着你。”容氏终于说道，“万姨娘，她是……”容氏的声音不觉低了下来。

    齐攸似乎并没有十分吃惊，只是攥紧了拳头。

    容氏见了，马上又道：“攸儿，二太太她也遭了报应，失去了自己的孩子。因为这，这些年，她每时每刻都煎熬着。攸儿，你……，她，毕竟是你嫡母，你父亲的妻……”

    “太太就是因为这件事……，只不过太太尽可冲着我来，将我赶出府去，让娘娘在皇上跟前进言，不给我安排差事，她不该屡次下手要害卿染她们母子。”

    原来齐攸早就将齐二夫人背后使的那些手段看在眼里，容氏本来准备好了很多劝慰齐攸的话，这时就都有些说不出来。

    祖孙两人都低下头，好一会都没有说话。

    最后还是容氏先抬起头，“攸儿，祖母对不住你，对不住染丫头。祖母并不是偏心二太太，祖母是为了整个齐府。”

    齐攸抬起头，看着容氏。

    “攸儿，你过来。”容氏让齐攸靠近些，拉住了齐攸的手。

    “齐家，只怕要大祸临头了。”容氏沉痛道，“攸儿，祖母求你，为了齐家，为了祖母……

    “祖母？”

    “攸儿，祖母在担心什么，你不会不知道。齐府这次能不能平安无事，全靠你了。”容氏殷切地望着齐攸。

    容氏尽量坐直了身子，但是还是比齐攸矮了一个头。齐攸低下头，便可看见容氏不再挺直的腰背，花白的头发，憔悴的面容，还有满含期待、歉意，还有祈求的眼神。

    “祖母，家里不会有事，只要……”

    “攸儿，骑虎难下，天威难测。……还有你大哥，五弟……”容氏说着，流下泪来，“等过了这一关，慢慢地……”

    “就依祖母。”齐攸终于道。

    容氏见齐攸答应了，欣慰地点头。

    “好孩子，我知道委屈了你和染丫头，全看在祖母的面子上，不是为了救她，是为了这个家……，你这一路上辛苦，快回去歇着，多陪陪染丫头，府里其他的事，就都交给祖母吧。”

    容氏看着齐攸离开，沉思片刻，便吩咐道：“去抬软兜来，去祈年堂。”

    …………

    祈年堂内，气氛十分诡异。

    齐二夫人呆呆地坐在榻上，看着“死而复生”的张嬷嬷。

    “你，你怎么没有死，你怎么还活着？”

    “太太，奴才也不明白。”张嬷嬷道。

    她折腾了许久，发现她自己依然活着，又惊又喜。虽然不明白是怎么回事，但是能活着总是好的。

    “这怎么可能，那杯茶，明明……”那杯茶明明有毒，而且还是她亲手放进去的，而张嬷嬷更是当着她的面被灌了整杯的茶水。

    “太太，定是古嬷嬷给的药不中用。奴才只是肚子疼了半晌。太太，四奶奶要将奴才做太太毒害她的证据，现在奴才活的好好的，奴才依然是证据，是四奶奶诬陷太太的证据。”张嬷嬷道。

    张嬷嬷发现自己没事之后，立刻来向齐二夫人禀报。她还不知道，宁馨已经死了的消息。

    “三杯茶，我亲自在一杯里面下的药。你喝了一杯没事，我、也没事，还有……”答案似乎是显而易见的，但是却又那么让人难以接受。

    齐二夫人只觉得天旋地转，浑身的骨头似乎都被抽掉了，一下子瘫倒在榻上。

    “这，这怎么可能。”

    宁馨的死因，貌似大多数读者都猜到了底说。。.。

    更多到，地址