
    宁远居上房

    齐攸从宜年居回来，荀卿染忙迎上去。她见齐攸的脸上的神色，比方才从外面回来时还要更加疲惫，心中叹了一口气。

    荀卿染替齐攸脱了大衣裳。

    “已经为四爷准备了洗澡水，特意吩咐水要热一些，可以消消乏。四爷去洗一洗吧。”荀卿染道，“福生和瑄儿一定要等四爷回来，我看他们俩困的不行，强让奶妈带了他们去睡了。”

    齐攸点了点头，便到浴间去洗澡。

    荀卿染这边又忙吩咐人准备夜宵。夜宵其实早就在准备着了，那些要炖要蒸要费工夫的早都已经差不多了，现在却是要准备些清淡的小炒，估计着时辰，齐攸洗完澡，就能准备停当。

    果然，齐攸洗了澡出来，荀卿染已经让人在矮榻上放了一张小桌，丫头们鱼贯而入摆上饭菜。荀卿染亲自又从旁边红泥小炉上取了温好的酒，为齐攸斟酒。

    齐攸见一桌子都是他平素爱吃的菜品，柔和摇曳的烛光下，荀卿染眉眼盈盈，齐攸心中一暖。千里奔驰进京的疲劳，一路上的担心恐惧都一扫而光，取而代之的是一腔柔情。

    男人志在四方，建功立业，光宗耀祖，这是他从小就被灌输的，也是他认为理所当然的，不过所有这些都比不过此时、此地、此情、此景。

    齐攸伸手抓住荀卿染斟酒的手腕。

    荀卿染抬起头，见齐攸目光炽烈，便笑了。

    …………

    夜近三更，荀卿染和齐攸才回到卧房，两人在床上肩并肩地躺着，好一会谁都没有说话。

    “卿染，我、对不起你和孩子。”最好还是齐攸幽幽开口道。

    荀卿染翻了个身，看着齐攸。

    “老太太一定要四爷息事宁人吧。而且还要四爷帮着二太太过了这一关，是不是？老太太说，这不是帮二太太，而是帮整个齐府是不是？”荀卿染问道。

    “对，都被你给说中了。”齐攸道。

    “也不是多难猜的事。”荀卿染道。

    宁馨的死，很容易让人联想到齐府。宫中的秘药，果然不同凡响。但是别的地方也许看不出来，但是宫里总会有人能看出来。宁馨死在宫里的秘药之下，这怪的了谁？宫里要追究，也会缺乏几分底气，怕将丑事都揭开来。

    但是，宁馨总不能就这样死，就算她本身没什么，但是皇家的威严岂容侵犯。

    因此，那凶手自然要处置，不过却不能放到明面上来处置，也不会牵连太广。

    凶手是谁？宁馨在齐府内住在齐二夫人的院子里，饮食自是齐二夫人亲自安排，也只与齐二夫人亲近。算着毒药发作的时辰一点点地推导，最可能有问题的是宁馨离开齐府前吃喝的东西。而那些东西更是只有齐二夫人及其心腹能够接触的到。

    凶手是谁，不言自明。便是古嬷嬷那些宫人为了自保，也不会攀扯到别人身上。

    不过，别人或可脱罪，古嬷嬷就绝无可能。但这并不会对其他的事情有什么影响。

    齐府只要“舍出”齐二夫人，以宁馨的身份，种种不可为外人道的隐情，这个价码正合适。

    而她应泽的性格，应泽与齐攸的交情，甚至她为了营造舆论在外面做的那些安排，都能够保证没人会继续追究。

    容氏不会想不到这个办法。

    不过，看齐攸刚从宜年居回来时的神色，荀卿染就已经知道，容氏做了另外的选择。

    这个选择也不难猜测，容氏决定保住齐二夫人。这当然也要利用应泽和齐攸之间的交情，若齐攸开口，又考虑到宁馨来齐府的打算，应泽一定会主张压下这件事。

    容氏只怕还考虑到了如果齐二夫人这个时候出了什么事，人们必将会联想到宁馨的死，也会影响宫中的贤贵妃，而贤贵妃正怀着身孕“不能受到刺激”。

    总的看来，这似乎是对齐府消耗最小的抉择。容氏这样做，似乎是对大局有利的，各方面都兼顾到了，但真的是如此吗？

    “四爷，我觉得，老太太一定会为了这个决定后悔的。”

    ………………

    第二天，荀卿染睁开眼睛的时候，早就天光大亮。她躺在那里没有动，身边温热的气息提示她齐攸还在身边。昨天看他的眼睛就知道，这些天只怕根本就没合过眼，还是应该让他多睡一些。

    荀卿染躺了一会，忍不住轻轻地翻身，她想看着齐攸，结果正对上齐攸的亮亮的眼睛。

    “我吵醒了你？再睡一会吧。”荀卿染轻声道。

    “我早就醒了。”齐攸看着荀卿染，目不转睛道。

    荀卿染哦了一声，再看齐攸的眼睛果然是一片清明，没有丝毫的睡意。齐攸从小形成的早起的习惯，即便是极度疲乏缺少睡眠，他总是能按时醒来。

    “四爷怎么没出去练剑？”齐攸每天早上都会去校场骑马练剑，风雨无阻。

    “今天不想去，”齐攸说着揽住了荀卿染的腰，让她紧贴在自己的胸前。

    “四爷是想陪我，连十几年不间断的晨间功夫都不去练了。”荀卿染挑眉笑道。

    “没错。”齐攸很大方地承认了。

    两人目光交缠，齐攸支起身子，低下头轻轻地在荀卿染的唇上亲了一口。

    小两口昨天都因为别的事情分神，如今肌肤相亲，鼻翼间是对方熟悉的气息，不觉都有些意动。齐攸因着怕伤了荀卿染的身子，比往常更加温柔。

    两人正在耳鬓厮磨温柔缠绵，就听得外面响起轻轻的敲门声。

    “四爷，四奶奶。”

    是许嬷嬷的声音。

    许嬷嬷历来稳重有分寸，知道小夫妻重聚，不是不得已是绝不会来打扰的。

    “只怕是有事那。”荀卿染道。

    两人便停下来，荀卿染在在齐攸的眉间吻了吻作为安抚，两人就从床上起来，穿了衣服到外间来。

    “四爷、奶奶，五爷来了，就在外面。”许嬷嬷道。

    “哦？”齐仪怎么来的这样早，荀卿染吃了一惊。

    “五爷早就来了，一来就跪在院子里。”许嬷嬷继续道，“奴才们怎么劝，五爷都不肯起来。奴才们就要来叫醒四爷和四奶奶，五爷也不让。奴才觉得实在不是办法，还是自作主张，来禀报四爷和奶奶。”

    齐仪为什么一大早跪到宁远居的院子里，荀卿染和齐攸对视了一眼，心中都有了答案。

    “快去请五爷进来。”荀卿染忙吩咐人去将齐仪请进来。

    “五爷不是昨个一早就被太太打发去了定远侯府，说要住两天才回来吗？”荀卿染问。齐二夫人打定主意要对付她，只怕齐仪出来搅局，甚至不放心只让齐仪去学堂，特意将齐仪打发到了方信的府上去。

    “五爷是昨个晚上，听到了消息回来的。”许嬷嬷低声道，“正巧老太太那时去了祈年堂。”

    “哦，还有这么一回事？”

    “说是老太太要处置二太太，五爷苦求老太太才救下了二太太。五爷已经知道二太太下毒害奶奶的事，因此一早就来着跪着了。”许嬷嬷更加压低了声音。

    “还有一件事，张嬷嬷昨个夜里“没了”，说是吃错了东西。”许嬷嬷又道，“今个一早，府里就都知道了。”

    这是容氏在收拾残局。张嬷嬷昨个闹”中毒“闹成那样，如果还好生生地活着，岂不是跟让人联想到宁馨的死。

    这时宝珠已经请了齐仪从外面进来。

    齐仪一进门，紧走两步，还没等荀卿染和齐攸开口，就扑通一声跪在了地上。

    “我给四哥四嫂磕头，替太太向四哥四嫂赔罪。”齐仪说着，真的磕起了头。

    “快起来，”荀卿染忙道，又吩咐许嬷嬷，“快扶五爷起来。”

    齐仪只是不肯起来，还是齐攸上前去，将他拉了起来。

    齐仪眼皮红肿，眼睛下一圈的青黑。

    荀卿染让齐仪到榻上坐，吩咐人在屋内多加了个炭盆，又把自己的手炉塞到齐仪怀里让他抱着。

    “这是什么样的天气，你有话怎么说不好，偏一大早的这样，冻坏了身子怎么办。你不怕我和你四哥担心，总该想想老太太知道了，该有多心疼。”荀卿染训斥着齐仪。

    齐仪吸了吸鼻子，眼睛又湿润了起来。

    “我昨个晚上才知道太太……，我没有脸替太太辩解。我对不起四哥和四嫂。我和太太说了一夜，我说如果四嫂以后有什么，我也不会活着。太太知道我的脾气，吓坏了，太太说她以后再也不会了……，四哥，四嫂能不能求你们……原谅”

    齐仪羞的满脸通红，原谅两个字始终说不出来，但是语气中却满是祈求的意味。

    所谓清官难断家务事，难就难在这里，如果不是置身其中，无法理解其中的爱恨交缠，无奈心酸。

    “五弟，太太所作所为和你没有关系。”荀卿染道，“你不用为了任何人承担责任。”

    齐仪神色黯然，正要说话，就见紫菀从外面匆匆进来。

    “四爷、四奶奶，二太太突然晕过去了。大老爷、大太太、都在宜年居，老太太请四爷和四奶奶也快过去。”

    宁馨的死，不是巧合。。.。

    更多到，地址