
    历史时空

    第三五六章议

    听到齐二夫人晕了过去，齐仪脸上就露出担心的神色。

    “早上我去的时候，太太的精神就不大好，不过……”不过还不至于突然就晕过去了。

    “到底是怎么回事？”荀卿染就问紫菀。

    “……方才大太太去了祈年堂，也不知和二太太说了什么，大太太一离开，二太太就晕了过去。现在大太太和大老爷都在宜年居，老太太打发人来，请四爷和四奶奶赶快过去，说是要商量大事。”紫菀忙答道。

    “四哥，四嫂。”齐仪站了起来。

    “你先去看太太吧。”荀卿染道。

    齐仪一面担心齐二夫人，可是又迟疑着没有马上走，只是有些期期艾艾地看着荀卿染和齐攸。

    荀卿染叹了一口气，这里面关系的太多，不是一两句话说原谅不原谅就行的。

    “五弟，你先去看太太怎么样了好不好？”荀卿染道，“不管怎样，咱们都是手足兄弟。”

    齐仪重重地点了点头。他也知道，鉴于齐二夫人的所作所为，一开口就要齐攸和荀卿染两个人原谅齐二夫人，而且以后不再追究，这有些强人所难。不过自他进屋，齐攸和荀卿染都是十分平静的样子，待他更是与往日并没有不同，那份真心关爱是做不得假的。

    让人送了齐仪出去，荀卿染和齐攸也来不及吃饭，便忙着换上了大衣裳。

    齐仪穿好了衣裳，便和荀卿染一起出门。

    荀卿染却突然皱了眉头，坐在了榻上。

    “怎么了，身子不舒坦？”齐攸见荀卿染脸色不好，忙问。

    荀卿染点点头，趁势靠在齐攸身上。

    齐攸就要吩咐人请吕太医来。

    荀卿染摆了摆手制止了齐攸。

    “不用请吕老来，我的身子我自己清楚，就是突然心里……慌。”荀卿染道。

    齐攸听了，就在荀卿染身边坐下来，将荀卿染搂在怀里。

    “别怕，我在这里。”齐攸道。

    “四爷，那天夜里雪团带你的信回来，我做了一个噩梦……”荀卿染缓缓地将那天晚上的噩梦说给齐攸听，“好在四爷送了信来，不然昨天我真不知该怎么办好？也好在四爷及时赶了回来……”

    两人半晌没有说话，只是相拥着坐在那里。

    等齐攸和荀卿染两人走进宜年居的上房，就见里面已经坐满了人。

    容氏自然是在上面的矮榻上坐着，两边分别是大老爷、大太太、二老爷、二太太、齐儒、齐修、齐俭，齐仪，齐佑，大奶和二奶奶也在旁边坐着。

    全家的人竟然都已经到了，只是几乎每个人都是皱着眉头，脸上阴云密布。不过仔细看去，各人的表情也略有些不同。比如齐二夫人就是半低着头，一副病恹恹的模样，齐佑则是有些事不关己漫不经心，唯有大太太和齐俭，虽也板着脸，但是偶尔却有一丝兴奋和欣喜从眼神中流露出来。

    容氏见齐攸和荀卿染从外面进来，脸上便有了一些光彩。众人相互见礼，齐攸就和荀卿染也在下面坐了。

    “人都到齐了，府里出了什么事，想必大家都已经知道了。如今该如何处置法，大家该一起商议，请老太太做个裁夺。”大老爷从座位上站起来，冲着容氏行了一礼。

    容氏轻轻哼了一声。

    “老太太，这事关系着一家子人的前程和性命，瞒是瞒不住的。有些事便不好说出来，好歹有个了结，也免得一大家子的人提心吊胆，不知道什么时候因为哪一个掉了脑袋。”大太太跟着说道，故意瞥了齐二夫人一眼。

    齐二夫人面颊抽搐了两下，似乎想要开口说话，终于还是垂下头去，一言不发。

    荀卿染将她两个的神色都看在眼里，便猜出，齐二夫人方才之所以在祈年堂晕倒，必是因为大太太说了什么的缘故。

    容氏扫了众人一眼，事情的发展有些出乎她的意料之外。本是想将这件事情压下来，不过是她将齐二夫人叫进去说话的功夫，外面的局面就失去了控制。隐瞒了几十年的秘密，万姨娘的死因就这样成了府里人人都知道的事情，齐二夫人下毒暗害荀卿染的事更是没有瞒住。当事的齐攸和荀卿染被她安抚住了，但是大老爷和大太太更是怀疑到了宁馨的死，一早就找上门来，要她做主。她虽已训斥过两人，但这两人却不肯就此罢休，才有了现在将全家人都召到一起来的局面。

    “二太太年纪大了，做了糊涂事。齐家列祖列宗保佑，那奴才替染丫头挡了灾。迎丫头，我一会给你二百两银子，你悄悄让人送到各个庙里去，做些道场消灾祈福。”容氏道。

    齐二奶奶忙站起来。

    “公中的银子还有，何必拿老太太的体己。”

    “你只管来我这里支领银子罢了。”容氏道。

    齐二奶奶忙答应了。

    “二太太前个我已经罚了她，不过这件事事关重大，自然是要重罚的，至于该如何处罚……”容氏扫了众人一眼。

    齐二夫人打了个哆嗦，忙从椅子上溜下来，跪在地上。

    大太太哼了一声，方才齐二夫人坐在椅子上开始，她就心里不痛快，心道她早就应该在地上跪着才是。

    “我这做大伯母的替老四和染丫头说句公道话。老四是咱们自小看着长大的，自然是没的说。染丫头自进门来，这府里也没人能挑出她半点不是来。我就喜欢的什么似地，恨不得她是我的亲儿媳妇。”大太太说到这，顿了顿，瞟了二奶奶一眼。

    “偏二太太看她不顺眼，几次三番地刁难，看的我心酸。现在更是下了这样的狠手，染丫头还怀着老四的骨肉那。哎呦呦，我昨个跟着哭了一场。只说二太太怎地做这样的事，后来才知道有个缘故。原来二太太是早存了心，要灭了老四这一支那。”大太太甩了甩帕子，“老太太，这嫡出庶出、亲不亲生的可都是齐家的子孙，都学起二太太这样，我这大房里也就没人了。”

    “这要灭自家子嗣，该如何处置，不只咱们齐府的家法，哪一家的家法都是一样的。”一杯毒酒也好，一条白绫也罢，结果都是一样。

    齐二夫人本以为昨个晚上已经逃过了这一劫，没料到这还有大太太这一劫。

    “老太太，是我猪油蒙了心，一时鬼迷心窍，我是再也不敢了，索性染丫头还好好的。”齐二夫人忙向上央求道。

    “二太太这样的话，说了不只一回啊，我亲耳听到亲眼看见的，可就有两三回了。”大太太道。

    齐二夫人苍白的脸上浮上两朵红云。

    “求老太太开恩，”齐二夫人又道，“我、我给染丫头请罪。”

    齐二夫人说着，就往荀卿染的方向爬。

    荀卿染抿了抿嘴，齐二夫人方才仰起脸，她看到了齐二夫人的眼神。许是睡眠不足，心中煎熬，齐二夫人的眼睛十分浑浊，仔细分辨，那里面也许有恐惧，有羞愤，但是绝没有歉意。

    荀卿染站起身，却有些站立不稳，身子摇了摇。齐攸忙起身伸手扶住了荀卿染。

    “二太太，染丫头自来知礼，你这样跟她请罪，可不是为难她。”大太太冷笑道。

    “太太……，我如何禁受的起。”荀卿染道。

    齐儒和齐仪都从椅子上站起来，跪到了地上。

    “请老太太开恩。”两人齐声道。

    齐佑左右张望，见两个哥哥都跪下了，他这才想起过来时李姨娘的嘱咐，也跟着跪了下去。齐大奶也上前去，在齐儒身后跪了下来。

    一会功夫，屋里就跪倒了一片。

    容氏的目光转到齐攸身上，眼中是期盼的意味。齐攸抓着荀卿染的手渐渐握紧，荀卿染回握了一下。

    齐攸的痛苦，她感同身受。

    面前的人不仅杀害了他的亲娘，还屡次对付他，甚至图谋杀害他的妻子和孩子。但这个人，也是他父亲的妻子，他兄弟的亲娘。是一手将他带大的祖母，留着泪求他放过的人。

    齐攸何辜，要承受这样的人伦惨剧，要受这样刻骨的煎熬。如果他真正无情还罢了，偏偏他做不到无情。

    或许昨天那只杯子，还是摆错了位置。错误地估计了容氏的反应。

    容氏坐在榻上，已经将齐攸和荀卿染的举动都看在眼里，她的眼中闪过一丝不忍。不过，为了这个家，她却只能委屈他们两个。贤贵妃的步步高升，贤贵妃的身孕，都让齐府处在了骑虎难下的位置。不能现在“处置”齐二夫人。

    容氏等着齐攸和荀卿染上前来为齐二夫人求情。

    “老太太，这样不好吧，老四和染丫头也太可怜了。家里的事，历来是老太太做主，何曾真的听哪个求情就把不该饶的给绕过了那。”大太太再次开口道，“老三那媳妇，不过是被人陷害了，任凭三爷和瑁哥儿孤零零地，老太太还不是将她休了。”

    大太太提起旧事，容氏皱眉，三爷齐俭听得十分入耳。

    “是啊，老太太，您这一碗水可得端平。何况这件事，关系着几条人命那。”齐俭道。

    大老爷微眯着眼睛，坐在那里不言不语。二老爷心情更是复杂，也不肯开口。

    齐攸和荀卿染对视了一眼，终于下了决心。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。