
    “抱朴园？”齐攸眼睛一亮，和荀君晖在矮桌旁坐下，“那家主人竟然肯卖了？”

    抱朴园现在的主人，曾经是江南一带的大富商。当年河南等地水患，国库空虚，是这富商献出家财，解了燃眉之急。皇上打算封赏这富商，然而这富商却不要封赏，只提出一个要求，就是买下抱朴园。这富商出的价非常大方，而这笔钱自然也是充入国库的，皇上自然乐得答应。因此抱朴园易主，皇上又封了那富商一个玉虚散人的号。

    从那以后，这富商一家就搬到抱朴园中，从此深居简出，极少与人来往。那玉虚散人的真面目，更是没有几个人能够得见。

    这抱朴园竟然肯卖？齐攸自然惊讶。

    荀卿染不知齐攸手里到底有多少钱，不过抱朴园她是曾见过的，知道那是一处不可多得的好房产，若真的能买到手，便是倾家之力也是值得。因此，她也坐在榻上，看着弟弟。

    荀君晖见姐姐、姐夫两人都对这件事认了真，忙道，“不是卖，却可以借。”

    借助？齐攸更是奇怪，荀卿染则有些担心地看着弟弟。

    “君晖，你什么时候和玉虚散人有了交情？”齐攸问。

    “我们认识了些时候了。”荀君晖道，“他见我在外面居住，就说他那园子里空屋子很多，请我搬过去住，我并没答应。今天接到姐姐的信，要我帮着寻宅院。我想着好宅院不是一时半会能寻到的，就想起了抱朴园。我去见玉虚散人说了，他答应，可以借两个院子给姐姐住。”

    荀卿染走过去，将荀君晖拉起来，姐弟俩走到屏风旁。

    “君晖，你没有事情瞒着姐姐吧？”荀卿染小声问弟弟。

    “没有。”荀君晖道。

    荀卿染虎起脸，小时候她就是这样吓唬荀君晖的。

    “你什么时候认识了玉虚散人？怎么交情就这么好了，姐姐可没听你说过。”

    荀君晖马上陪笑，“姐姐，是这么回事……”

    荀君晖就说起和玉虚散人结识的经过。原来荀君晖写的一笔好字，中了探花后，又在翰林院当差，他写的字慢慢地更加有了名气。这玉虚散人是个商人，又深居简出，却是极爱书画。

    “……是个很和蔼的老人，评画论书都极有品位。他来找我求个匾额，我写了给他，从此就认识了。他还见过姐姐的字，很是赞叹。因是姐姐的墨宝，我自是不肯随便给人的。”

    原来是这么回事，不过荀卿染依旧有些不放心。

    “这玉虚散人……”

    “姐姐放心，我知道轻重的。”荀君晖道，“时过境迁，过去的事早就过去了。”

    “你知道就好。”荀卿染轻叹一声，点了点头。

    姐弟俩又重新入座。

    齐攸却是对荀君晖的提议心动。抱朴园是京城四大名园之一，不说周围的环境、里面的风景，便是房舍，自不是寻常人家可比。就算不能买下来，借住进去，却比那些浅宅窄巷强上许多。而他可以多出些时间来，或是寻更好的宅院，或是将城南那处宅院扩建修葺，总之不能让妻儿跟着他受了委屈。

    荀卿染也在想，那座枫林，现在想必风景正好。

    “那园子是不错。”荀卿染道，“不过，咱们若住进去，一定要付租金。”

    “那玉虚散人只怕不肯要。”荀君晖道。

    “他若不要，我们便不去。”荀卿染态度很坚决。

    三个人商议了一番，便有了决定。荀君晖和齐攸，又叫上了唐佑年，三个人去抱朴园看房子。

    将近掌灯时分，齐攸才从抱朴园回来，脸上带着些喜气。

    “怎么样？”荀卿染忙问。

    “我去看过，那园子里房子极好。”齐攸道，“已经和主人说好了，就将那枫林旁边的几处院子借给咱们。琉璃窗采光极好，有现成的暖阁，也是烧地龙的，租金也已经谈妥了。”

    “原是不肯要租金，最后还是君晖说项，他才肯了。”

    齐攸将看房子的过程和荀卿染说了一番。他也很高兴，抱朴园的房子好，妻儿不用受苦，而且那里还有专门的马厩，他也租了下来。

    “这次多亏了君晖。”齐攸道。抱朴园的主人是看着荀君晖的情面，才让他们借助。而收取租金，不过是为了让他们能住的更自在些。

    抱朴园的房子每年都有修缮，各处更有人每天打扫，因此稍作收拾，就可以搬过去住。荀卿染这边打发了许嬷嬷、陈德家的等人过去看过，就陆续将家什都搬了过去。

    齐攸和荀卿染搬出齐府，依着容氏的主意，对外只说是荀卿染怀着身孕，和齐府有些犯冲，因此才搬出去暂住，说是等平安生下来孩子再回来。

    这不过是为了整个安国公府的脸面，荀卿染也就没说什么。但是对于宁远居的下人，荀卿染还是将话说清楚了。这不同于去平西镇，几年之后就会回来。凡是愿意跟着她和齐攸走的，她自然都带走。那些不愿意跟着她的，她也绝不为难。毕竟这些人都是一家子一家子的，平时不在一个院子里，却都在一个府里，跟了她出去，以后见面就难了。他们不愿意一家子分开，或是不愿意离开国公府，也是人之常情。

    便真有要留下来的，荀卿染便给她们在容氏、齐儒和齐仪那几处院子里找了差事。

    众人感恩，都说四奶奶是重情义的好主子。这一家子上下，几乎都舍不得齐攸和荀卿染离开。

    ……

    这天一早，荀卿染和齐攸早早地起床，两人匆匆地吃过了早饭，便都换了大衣裳。福生和瑄儿也都打扮好了，众人一起到宜年居来向容氏辞行。

    他们刚进宜年居的大门，齐二奶奶和大*奶两个就从上房迎了出来。

    宜年居上房已经坐满了人。容氏自不必说，是早就起来了，大老爷、二老爷、大太太、齐儒兄弟、颜明月、容云暖等，还有郑姨妈带着郑好儿也都过来为两人送行。只有齐二夫人因为禁足，并未出来。

    因为要说的话早就说了，这时便都是寒暄。

    齐攸带着瑄儿、福生给容氏磕头。荀卿染因为身子笨重，只能略福了一福。

    容氏亲自带着人送了他们出来。

    “不过是暂时出去住一阵子，等生了孩子，再搬回来。”容氏叙叙地嘱咐着。

    荀卿染心中叹息，为哄老人家高兴，只能陪笑答应着。

    “祖母也不知还能活几天，攸儿，你有空要时常回来看看。”容氏又拉着齐攸的手道。

    众人出了二门，容氏依旧拉着齐攸和荀卿染的手不放，嘴里不住地嘱咐。

    看着容氏花白的头发，荀卿染心里生出几分负罪感。虽然，如果不是万不得已，她和齐攸都不会离开。

    “请祖母回去吧。”齐攸道。

    “你上车吧，祖母在这看着。”容氏道。

    齐攸要容氏回房去休息，他才肯上车走，容氏则是偏要看着马车走，她才肯回去。祖孙俩都犯了倔脾气。

    还是齐二奶奶上前解围。

    “老太太，外边冷。还是让弟妹和侄儿们早点上车。……新居入住，那边已经定了吉时的，不好耽搁了。”

    容氏这才让步，由着齐二奶奶扶了回去。

    齐攸先将荀卿染扶上马车，又抱了瑄儿和福生到车上，一家子都坐上马车。马车这才缓缓启动，离开了齐府。

    马车吱吱呀呀地走着，马车内笼罩着淡淡的离别气息，齐攸和荀卿染都沉默着。直到瑄儿掀起车帘的一角，望见了抱朴园雪白的墙壁，还有墙头上露出来的那似乎望不到边际的红云。

    “好漂亮，爹爹，娘，那就是咱们的新家吗？”瑄儿雀跃着。

    荀卿染也凑到车窗旁，心情顿时开朗起来。

    “对，那就是咱们的新家。”

    “小舅舅，我看到小舅舅了。”福生叫道。

    荀君晖正带着一群人站在抱朴园大门门口，远远地见了荀卿染的马车，忙挥手向旁边的小厮吩咐了一声。

    荀卿染的马车，就在一片噼里啪啦的鞭炮声中，浑身沐浴着纷飞的彩纸，驶进了抱朴园的大门内。

    瑄儿和福生喜的直跳脚，齐攸和荀卿染相视一笑，两人的衣袖交叠在一起，两只交握的手一时都没有分开。

    …………

    荀卿染和齐攸的院子就在枫林旁边，精致而幽静。荀卿染一进门，就喜欢上了这里。不得不说，这里的建筑布置独具匠心，不管从哪个角度去看，似乎都能够入画。

    “恭贺姐姐姐夫乔迁之喜。”荀君晖和刚进京的荀君皙从外面进来。

    麦芽抱着糖糖跟着唐佑年也从外面走了进来。齐攸和荀卿染离开齐府，唐佑年他们自然不会再住下去，便也跟着一起搬出来，就住在这院子不远处一座小院子里。

    这院子后面就有厨房，因许嬷嬷等人早就过来布置了，一切都是现成的，并不需要荀卿染操心。

    众人正在说笑，便有小丫头跑进来禀报。

    “永和郡王驾到”。.。

    更多到，地址