
    历史时空

    第三六零章未来

    荀卿染从案上抬起头来，冲着齐攸笑了笑。

    “没什么事，画着玩的。”荀卿染道。

    瑄儿和福生并没有像往常一样，见到齐攸就粘过来，依旧乖乖地站在那，抱着线团。

    齐攸有些奇怪，走到荀卿染身边。

    就见案上是副画卷，上面画着两个胖娃娃抱着绒球，粉雕玉琢，依稀就是福生和瑄儿的摸样。旁边还伏着一直毛团，却是只圆滚滚的虎斑猫，正抱着一团绒线嬉戏。好一副活泼讨喜的童嬉图。

    “已经画好了。”荀卿染对福生和瑄儿道。

    两个孩子都呼出一口气来，欢呼着凑到荀卿染身边，翘着脚往案上看。

    齐攸这才明白，原来荀卿染是将福生和瑄儿入了画。

    两个孩子因为矮小，看不清案上的话，瑄儿就抱住齐攸大腿，手脚并用往上爬。齐攸俯下身，一手一个将两个孩子抱起来。

    “这是我，这是福生哥哥。”瑄儿指着画卷惊喜道。

    福生也连连点头，两个孩子再看向荀卿染的目光，就满含着仰慕。

    “娘画的真好。”两个孩子齐声道。

    荀卿染自是十分受用。

    “娘，这是给瑄儿的吗？”瑄儿忽闪着大眼睛问道，她很想要这幅画。

    “这幅大了些，娘再画小些的给你，还有福生。”荀卿染想了想道。

    这幅是她为绣屏风画的底稿。原本她是想着绣些富贵牡丹、梅兰竹菊四季花草什么的，可正好福生和瑄儿来了，一人就抱了团丝线。她看着着实可爱，便动了念头，画了这么一副出来。又因为那屏风是要拿出去售卖的，两个小童的面貌并没有完全按着两个孩子来画。

    “哦，”瑄儿拖长了声音，有些小小的失望。

    “这幅是给爹爹的。”齐攸道。

    “这样哦。”瑄儿那点失望马上就不见了。

    “你们若喜欢，娘还可以教你们自己画。”荀卿染道。

    “真的吗，太好了。”瑄儿喜道。

    荀卿染点头，“自然是真的，只有你肯下功夫学。”

    学画可不是件轻松的事情，荀卿染心中想到，若是瑄儿和福生自愿来学，她很愿意严格教导他们的。

    齐攸将福生和瑄儿放下，“出去找奶妈玩去。”

    两个孩子没有立刻走。

    “爹爹，咱们是要去平西镇吗？”福生问道。

    齐攸一怔，看了荀卿染一眼。

    “他们看见丫头们在收拾东西……”荀卿染笑道。

    两个孩子还记得从平西镇回来，丫头婆子们也是这样忙忙碌碌地清点、打包东西。

    “方才也是这样问我的。”荀卿染向齐攸挑了挑眉，意思是说，你解释给孩子们听，便拿起画笔在图上润色。

    “咱们是要离开这里，”齐攸道，“但不是去平西镇。”

    “去哪，去哪，还回来吗？”

    “就在南城……”

    两个孩子专心地听齐攸说话。他们还不明白这么复杂的事情，只是在平西镇回来的路上，那见多了各种各样的东西，便觉得搬家是极好玩的事情。

    “你们可有好多体己物件，还不去看着丫头们收拾起来。”荀卿染放下画笔道。

    福生和瑄儿对视了一眼，互相点点头，高高兴兴地出去了。

    “这些，你若喜欢，偶尔做来解解闷也就罢了。”齐攸看了看案上的那幅画，又看了看窗前的绣架，“我还有些私产，咱们这一家子总够用了。”

    齐攸进门看到绣架，就猜到荀卿染一定是知道他并没有要什么财产，怕以后一家人用度不够，要绣些活计贴补家用。

    “我本就喜欢这些，每天活动活动对身子也好。”荀卿染若无其事道。

    两人就在榻上坐了下来，暖暖的阳光透过琉璃窗，洒在两人身上。

    “四爷已经找好了房子？”荀卿染问，“我还捎信给君晖，让他帮咱们寻合适的房子那。”

    “……那时佑年在京城找宅子，我也跟着留意。正好有处不错的宅子，我就买了下来。宅子在城南，只有三进，园子小了些，屋子也没这里的大，没有琉璃窗，也没有地龙，只有火炕……”

    “无妨，现成的宅子，毕竟比我想的好多了。”荀卿染道，“只要咱们一家人，安安稳稳地在一处，就是最好的。”

    “老太太要将二房的家产分一份给我，我没要，你怪不怪我？”齐攸问。

    荀卿染故作生气，扭着头看齐攸。

    “四爷当我是什么人啊。”荀卿染道，“我若在意，那时就不会只留下四爷，自己回宁远居来。后来丫头们来告诉我，四爷要搬出去住，不要家产。我若想要，那个时候就去找四爷了。……别说咱们还有这些东西，就是没有，只要能一家子清清静静过日子，我也没有怨言。”

    荀卿染是什么样的性子，齐攸如何不知道。不过是觉得城南那宅子比不得这里，对妻儿有些愧疚，才那样问。

    齐攸伸手轻轻环抱了荀卿染。

    “咱们出去了，吃穿用度，只怕不比府里那。”

    这个荀卿染早就想到了。

    “四爷给我的那些私房钱，我在城外置办了两个小庄子。算着每年的出息，节约着些，就够咱们这一院子的人的嚼用了。”荀卿染为齐攸算着帐，“另外我的手艺并没放下，好好地绣上一幅，也足够养枣花、雪球、小黑、雪团他们……”

    “你这是打算将我养起来。”齐攸听着荀卿染的打算，突然打断道。

    “啊？”荀卿染正沉浸在自己对未来的规划中，听齐攸语气有异，这才抬起头看着齐攸。

    齐攸板着脸。

    “怎么会？”荀卿染眨眨眼，忙反驳，“我和孩子们都要靠四爷养活那。咳咳，我都想好了，咱们干脆开个镖局吧，四爷你和唐佑年做镖师，到时候……”

    荀卿染的脸上散发着光辉，目光流光溢彩。

    齐攸看的怔了怔，面色不由得跟着一起生动起来，不过他很快发现，赶紧又板下了脸。

    “卿染，那本散花女侠，我记得收在书房第三隔，现在却怎么都找不见了。卿染，你说说，那本书是自己长了腿，跑去哪里了？”

    荀卿染一惊，明明是在说将来的打算，齐攸怎么又转到话本上。

    “我怎么知道，四爷没收了之后，就再没见到了。”荀卿染正色道。

    “还糊弄我，你枕头底下是什么？”齐攸道。

    “哦，”荀卿染一惊，马上镇定下来，反击道，“四爷，你偷看我的东西。”

    齐攸嘴角抽了抽，“哪里还用偷看，你现在去瞧瞧，是你没藏好，露了一半出来。”

    荀卿染第一个念头是马上去卧房查看，不过转念之间就觉得这样太露了行迹。不过是话本，齐攸能将她怎样，哼。

    “咱们在说以后的打算，提那些做什么？”荀卿染试图岔开话题。

    “你敢说，这开镖局的想头，和那本书没关系。”

    “哼哼。”荀卿染哼了两声，既不承认也不否认。

    “好了好了，你要看就看吧。”齐攸见荀卿染如此，反而安抚道，“你的打算都很好。”

    “……便去做镖师也没什么，我会养家的。这是男人的事，不用你跟着操心。”齐攸又道。

    荀卿染眨了眨眼，有些欣慰，又有些烦恼。

    欣慰的是齐攸有担当。齐攸是富贵乡中长大的，士农工商的等级观念根深蒂固。她今天故意提出镖师的说法，不过是做了最坏的打算，试探齐攸到时候能否放下身段。齐攸的答案她很满意。

    她烦恼的是，齐攸的大男人姿态依旧。她觉得她做些事情贴补家用，是天经地义的。她甚至已经想好了，要开一座绣庄，不仅她自己绣，还要将那些绣功好的女孩子聚在一起。她要将自己的技艺传授给她们……

    齐攸看着荀卿染怅然若失的表情，认为她在担心以后的家用。

    “我这些年积攒了些私房，便是以后什么都不做，也够咱们花用的了。”齐攸低下头在荀卿染的额头亲了亲。

    齐攸的私房？荀卿染知道齐攸有私房，但是具体是多少却不知道。这次因为突然出了宁馨的事情，他找来了沈良。沈良只问她要支取多少银子，当即就拿来了银票。

    齐攸的家底，她还真不清楚。荀卿染脸色有些茫然。

    成亲多年，瑄儿都能跑能跳了，荀卿染却连丈夫到底有多少家底都不知道，只知道傻兮兮地在这里盘算如何养活一家子，要用单薄的肩膀，承担起养家的重担。

    “小傻蛋。”齐攸忍俊不禁，轻轻点了点荀卿染的鼻尖。

    齐攸只是微笑，却仿佛是雪原上突然盛开的雪莲花，几乎晃花了荀卿染的眼睛。

    荀卿染顺势倒在齐攸怀里，心怦怦跳了起来。找了美男什么的，其实真的吃亏啊。比如说她看到齐攸笑，就会头脑空白。好在齐攸很少笑，不过就是这样，后果也很严重不是吗，当初打定主意要盘算齐攸家底的，结果现在，她早就忘了这件事了。

    美男是祸水，这个教训一定要记住。不过她已经掉进祸水里，这辈子没救了，可是她一定要将这教训告诉瑄儿。荀卿染暗自握拳。

    “等搬过去，就让沈良打理外院的事情。”齐攸在荀卿染头上道，“我那些私产这些年都是他在打理，我叫他把账目汇总了给你，还有地契、房契……”

    齐攸这是要将家底全部交给荀卿染。

    可惜的是，荀卿染再次沉浸在关于祸水纠结中，竟然没有听到。

    过了晌午，齐攸正要带人去南城，说是要另外收拾出个暖阁出来给荀卿染住，正巧荀君晖接到荀卿染的信匆匆赶来。

    “没有暖阁？”荀君晖皱起眉头，“那不成，天越来越冷，姐姐再有两三个月就要生产了。”

    “没什么，改一改，也就有了暖阁。”荀卿染道。

    “不能委屈了姐姐。”荀君晖道，“姐姐方才派人让我帮着找宅子，我正找了一处合适的宅子。”

    “哦，是哪里？”齐攸问

    “就是鹿山脚下的抱朴园”荀君晖道。

    齐攸挑了挑眉，荀卿染却是愣住了。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。