
    历史时空

    第三五八章分产

    大老爷和大太太飞快地对视了一眼，随即都撇开目光。二老爷坐在那里，他听到齐俭说分家，先是震惊，继而看了大老爷一眼，便叹了一口气，坐在那满脸的无奈。齐儒也在发呆，大奶似乎有些不知所措。齐修和齐二奶奶都是皱着眉。齐仪扶着齐二夫人站在那，他似乎并未将齐俭的话听到耳朵里，反倒是齐二夫人，眼中有一丝光彩一闪而过。齐佑站在齐仪旁边，摸了摸耳朵，一脸的懵懂。

    容氏将屋内的情形也都看在眼里，心中已经明白，如今赞成分家的有大老爷、大太太、二太太、齐俭。

    其实她早就知道，他们这分家的念头已经不是一天两天了。大老爷年纪老大，却招了一屋子花红柳绿姬妾丫头，她看不上眼，却也念着他年纪大了，没有十分约束。但是大老爷却还是觉得受了拘束，大太太是早就想做当家太太，亲手掌握着银钱，二太太却是自视甚高，觉得总是被大房拖累，齐俭就更不用说了，也是恨不得早点分到家财，自己做主的。

    二老爷因为为二太太的事情对大房有愧疚，现在大房提出来分家，他即便不愿意却也不会反对。

    不赞成分家的是齐儒、齐修、大奶、二奶奶。

    齐仪和齐佑年纪还小，懵懵懂懂。

    还有齐攸和荀卿染，容氏略微挪了挪身子向两个人望过去，就见小夫妻两个紧挨着站在那，虽没说话，也没有看对方，但却显得默契无比。

    若是以往她非常笃定，他们知道她不想分家，一定会听她的，甚至帮她弹压下齐俭来。但是现在……

    容氏长叹。

    她这一生虽说大体顺遂，但暗地里却也经历了不少风浪。苦心算计、百般维持，到了现在，除了想要子孙常保富贵之外，就只还有一个念想，就是一家子在一处团团圆圆热热闹闹的。

    只是，事与愿违。大老爷、大太太和齐俭是有备而来，早就打定了主意要分家的。

    容氏从榻上站起身，要去后面更衣。齐二奶奶忙上前扶住了容氏。

    “染丫头，你来。”容氏招呼荀卿染道。

    荀卿染忙上走上前去，大奶略一迟疑，也跟了过来。

    妯娌三个扶着容氏进了里面，服侍着容氏更衣洗手完毕，就到旁边的隔间坐了下来。

    “老太太若是乏了，就歇着吧。”齐二奶奶陪笑道，一边给容氏揉着肩膀。

    容氏叹了口气，外面大老爷那些人，这次并没有那么好打发的。

    姜嬷嬷端了茶送上来，荀卿染忙接了过来，递给容氏。

    “说要分家，你们怎么想？”容氏接了茶，问道。

    “大家一处住着，热热闹闹，好好的分什么家那。况且有老太太在，并没有分家的道理。”齐二奶奶道。

    大奶点头，表示赞同。

    容氏看着荀卿染，“染丫头，你说那？”

    “一笔写不出两个齐字，不管怎样总还是一家人。……这事自然是听老太太的。”荀卿染斟酌着道。

    “哦。”容氏哦了一声，抿了口茶水，便将茶杯放下了，靠在软枕上，闭上了眼睛。

    荀卿染妯娌三人也都不再说话，只在一旁静静地陪着。

    最近以来，不知具体是从哪一天开始的，荀卿染心中思忖着，对了，似乎就是从容氏和齐二奶奶撞到了齐三奶奶与蔡家大爷私会那件事开始，表面上都是容氏做主处置，但是其实，容氏对于齐府的掌控已经没有从前那般严密了。也正因为如此，才会有后来那接二连三的事情，而这这些事情，进一步的瓦解了容氏对齐府的掌控。

    恶性循环到了今天，齐府内人心离散，分家已经成了大势所趋。容氏若还抓着分家的想法不肯放手，那么以后冲突和矛盾只会越来越多。

    容氏，也应该能够想到这些吧。

    姜嬷嬷从外面轻手轻脚地走进来，小声说大老爷在外面坐着，问容氏怎么样了。

    这是大老爷在催容氏了，荀卿染看了看容氏。

    容氏突然睁开眼，“要分，就分吧。趁我还活着，分了也干净。”

    “老太太”大奶和二奶奶同时吃惊道。

    “老太太，这事还是再想想，不再这一时。”齐二奶奶道。

    容氏摆摆手，“迟早会有这一天，早点分清楚了，也就安宁了。”

    荀卿染妯娌三人扶着容氏出来。

    “我想过了，你们要分家，那就分吧。”容氏挥了挥手道。

    大老爷忙从椅子上站起来，众人也都跟着站了起来，你一句我一句，说的都是不愿意分家。有的是真心话，有的明显是言不由衷的话，容氏听的不耐烦。

    “都不用说了，这是我的主意。”容氏道，“总是要分的，趁我还硬朗，分的清楚，就现在分吧。”

    齐大老爷本是心里期望着分家，只是作为长子无论如何都怕担了张罗分家的恶名，因此一直不曾开口，现在容氏这样说，他自是没有不愿意的。别的人见容氏态度坚决，也就不说什么了。

    分家的事这一定下来，齐大老爷便有了精神。分家不是小事，要请人做见证，又要看账目。不用容氏如何安排，齐大老爷便分派了个清清楚楚。

    荀卿染对于分产却是没什么兴趣的，便说身子乏了，自回了宁远居。

    宁远居上房

    “奶奶，您可真是想得开。”金铃笑着给荀卿染削苹果，“分家财，那些人都恨不得多长出几双眼睛，几只手出来，生怕吃了一点半点的亏，奶奶倒放心四爷一个人在那。”

    许嬷嬷和几个丫头听了都笑起来。

    荀卿染倚在榻上，也笑了。

    “我哪里就真那么想得开了，你看我不是打发宝珠来回报信了吗。”荀卿染道。

    说宝珠宝珠就到。

    “奶奶，家财已经分清楚了。老太太说大家依旧都在原来的院子里住着，分家的事不可让外人知道。”宝珠向荀卿染禀报，“四爷跟老太太说，要带奶奶搬出去住。”

    这两天比较忙，有些透支，今天先更这些，争取明天多更些补上。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。