
    宜年居

    厅堂内方才还热热闹闹，齐攸说出那句话，厅堂内立刻就安静了下来。大家都看着齐攸。

    齐攸站在那里，神色很平静。

    当初他们结束平西镇四年的任期，荀卿染曾经在他面前说过，外任的差事不错，他们都还年轻，不访多做一两任。可是看到容氏的衰老，对他们的依依不舍，他便没有做出回应。荀卿染善解人意，也没有再提起过。

    他在容氏身边长大，自然是受到容氏的影响最多。诸如分家、分产、分府别居这些，他从没有想过。

    带荀卿染搬出齐府这个想法，是在那次弹劾事件后在他脑子中成型的。这次的事情，坚定了他这个念头。今天早上，荀卿染向他说起的那个噩梦，更是让他明白，一直以来，荀卿染心中的隐忧和压力是多么的巨大。

    是因为了解他对容氏的感情，对这个家的感情，荀卿染即便受了委屈，也从没鼓动过他离开。可是他却不能再让自己的妻子儿女再受这样的委屈，明明是在自己家中，应该轻松适意，可他们却要如临大敌，时时提防。也多亏曾在平西镇住过四年，那些丫头婆子沾染了些彪悍之气，不然后果简直不堪设想。

    他自幼习武，后来到御前做了侍卫，也曾经历过一些险境。作为武将，他并不把这些当做一回事。但是荀卿染和他们的孩子，不过是妇孺，她们所处的也不是厮杀的疆场，而是自己的家，她们不该时时面对危险，尤其是来自本来应该爱护她们的家人的危险。

    “我们会尽快搬离。”齐攸再次道。

    “攸儿，你说什么？”容氏颤颤巍巍道，“你昨个可是答应了我的。”

    齐攸要带着荀卿染搬走，这对容氏来说，甚至是比儿孙们要求分家，还要让她大受打击。

    齐攸望着容氏，心中有些不忍，却只得硬下心肠。

    “我答应老太太的事情，一定会做到。老太太只管放心，”齐攸道，“我们搬出去住，不会影响到这件事。”

    “不，攸儿，方才都说好了，大家依旧像原来那样住着。你的担心……”容氏看了一眼齐二夫人，“虽说是分家，可二太太依旧要禁足，没我的话，便不能出祈年堂。”

    “攸儿，你不能搬走。”齐二老爷终于开口说话，“方才……，我虽不赞成，可也无话好说。可是咱们房里，你要搬走，这不行。”

    方才是齐大老爷那一房要分家，齐二老爷作为弟弟，又因为齐二夫人的事情心中有愧，就不好说出反对的话来。但是现在齐攸说搬出府去，这不就和分家一样，他不能答应。

    齐俭则是在齐攸一开始说话的时候，表情就变得十分热切。齐攸要搬出去，总得另外置办房产，还要日常花销来源，这些便该从二房刚分到手的家产中出。如果齐攸能搬出去，那么他岂不是也能搬出去了。他和齐攸是一样的，现在有容氏在，总不会亏了齐攸，那么二房给齐攸多少，大房里就该给他多少。不，应该更多。齐大老爷和齐二老爷几乎是均分了齐家的家产，可他们这一房只有他和齐修，他应该分的更多。

    齐俭摩拳擦掌。

    “最近府里出了许多事情，多和四弟有关。四弟分出去过日子，也是好事。”齐俭道。

    齐攸只说搬出去住，齐俭说的却是分出去过日子。这其中的差别，在场众人又如何听不出来。

    “三哥说的对。”齐攸不仅没有反驳齐俭，反而赞同了齐俭的话。

    “若要走，也不该是你走。”齐二老爷的话中带了怒气，狠狠地扫了齐二夫人一眼。

    齐二夫人靠着齐仪的胳膊，低头拿帕子抹起了眼泪。

    “攸儿，”容氏颤着手招呼齐攸。

    齐攸走上前，扶住了容氏。

    “攸儿，是不是因祖母这样处置，你到底还是记恨祖母？”

    “不是。这事祖母是和我商量过的，我答应了祖母，便不会反悔。”齐攸摇头，“只是，卿染身子越发沉重，总得找个安……静的地方生产。”

    容氏心中叹气，齐攸是想说安全的地方吧，因为顾忌她的想法，而只说安静。这府里已经不是安全的地方了。

    “攸儿，你不相信祖母？祖母不会再让二太太出祈年堂大门一步，染丫头的安全，都在祖母身上。”

    “祖母，我不忍您再为我们操心。”齐攸看了一眼容氏已经不那么挺直的脊背。

    “攸儿……”容氏抓住齐攸的手，满怀期待地看着齐攸，“祖母舍不得你。”

    “祖母，”齐攸的声音中流露出痛苦。

    容氏的打算，他都知道。如今宫里的贤贵妃怀着身孕，又“不可受惊”。贤贵妃几番诏齐二夫人进宫，已经昭示齐二夫人对她平安产子的重要性。这就是齐二夫人的免死金牌。只要她没疯狂到去造反、行刺皇上、太后，为了皇家血脉的安稳，齐二夫人就是不死金身。而齐二夫人想必也是明白这一点，才会变得有些肆无忌惮。

    容氏求的是一个稳字。将齐二夫人禁足，而齐二夫人身边的心腹到现在已经几乎都被清除干净了，齐二夫人没能力再生事。这样，等贤贵妃生产后，再根据情形另作打算。

    容氏所求的稳，是贤贵妃身孕的稳，整个齐府的稳。

    但是这个稳，对荀卿染却是隐忧。

    齐攸在齐府中长大，后来又一直在御前行走，他看明白了一件事。人们热衷于权和势，认为自己掌握了权势，但很多时候，是权势掌握了人。

    容氏剥夺了齐二夫人的权，但是齐二夫人的势还在。因为贤贵妃，因为贤贵妃肚子里的龙种。

    为了富贵，很多人愿意铤而走险。齐府内，难道就没有这样的人。容氏浸yin权力这么多年，难道就不明白其中的道理。

    他可以为了容氏退让，可以顾全大局，但并不是没有底线。比如现在，他就不能再让自己的妻儿处在这样的险境中了。

    “祖母，我不会住的很远，我会常回来。”齐攸道，突然又想到另外一种可能性，“祖母若愿意，可以过去跟我们一起住。”

    齐攸的语气很热切。

    容氏却是一脸的黯然，她知道，她已经劝不转齐攸了。

    “傻孩子”容氏叹道。

    齐攸也发觉自己说了傻话，不说容氏在这里住了一辈子，舍不得离开。就算容氏舍得，她也不能抛下儿子去跟孙儿住，那样儿子们哪还有脸面那。

    祖孙俩俱是压低了声音说话，不过厅堂内的人还是听到了一部分。

    齐二老爷、齐儒、齐仪等人也和容氏一样的一脸黯然，齐二夫人低着头，看不清表情，齐俭却是伸长了脖子，目光灼灼。

    容氏放开了抓着齐攸的手，将身子靠在靠枕上。既然已经抓不住，那不妨松松手，或许反而能抓的更紧一些。

    “柳树巷那有府里一处三进的宅子，虽小了些，暂时也够你们住的。那里家具都是全的，离府里也近。你便带着染丫头先住进去吧。”容氏道。

    “祖母，这些小事，您就不用担心了。”齐攸道，“宁远居的人和物，我都会带走，还有我那几匹马。”

    齐攸话一出口，厅堂内便响起了窃窃私语。

    “攸儿，你不只是想搬出去……”容氏看着齐攸道。

    齐攸摆明了是要分家出去，虽然他对家产几乎没有要求。

    “四弟，你倒大方，没个有出息的产业，你出去喝西北风不成。要我说，你们兄弟四个，就该将家产均分。趁着今个账目清楚，账房们还在那屋子里没走，就分了吧。”齐俭忙道。

    数道目光，夹杂着利剑飞向齐俭。

    齐俭抹了抹脸，他豁出去了，今天的机会实在难得。虽然大老爷和大太太答应了给他好处，但若现在趁势与齐修均分家产，他只会得到的更多。

    齐二夫人却抬起头，她知道她现在说话，肯定会被训斥。但是她不说，就没人替她说。

    “仪儿和佑儿两个都还没成亲，儒儿和璋哥儿又是那样的身子，珍姐儿眼看着也要预备嫁妆。老太太，不能这么分啊。”齐二夫人拖着哭腔道，“况且老爷和我还在那。”

    众人也都听明白了齐二夫人的意思，她并不是想阻止齐攸分出去，她只是想阻止齐攸家里的财产。

    “太太。”齐仪红着脸，扯了扯齐二夫人的衣角。

    齐攸嘴角漾起一丝冷笑。

    “老太太，就按我刚才说的，除了那些，我什么都不要。”齐攸道，“我齐攸就算没有本事，也还养的起自己的妻儿。”

    “宁远居的东西，哪一样不是……”齐二夫人再次开口。

    仪已经是满脸通红，“您要是连我这个儿子也不要了，您就继续说。”

    齐二夫人被齐仪的样子吓到了。

    “乖仪儿，娘，娘不说了，你别急。瞧你，急的头上的青筋都冒出来了。娘不说了，娘什么都不说了。”齐二夫人忙安抚着齐仪。

    齐二夫人这个时候还如此不知趣，容氏气的又剧烈的咳嗽了起来。二奶奶忙上前服侍，容氏好容易止住了咳嗽。

    “再去将账册拿来，”容氏吩咐道。

    ………………

    宁远居上房

    “……宁远居里的全部人和东西，都是四爷的，还有四爷那些马匹四爷也都要带走，老太太要将二房的家产分一份给四爷，四爷不要，说是大爷和璋哥儿身子不好，要用钱的地方多，五爷和六爷年纪小，还要成亲，也要花钱。最后老太太硬是要给，四爷就只要了老太太陪嫁的一处庄子，说就在京城外二十里。老太太还让四爷随便挑人带走……”

    宝珠噼里啪啦地向荀卿染禀报着。

    荀卿染只听了开头，对宝珠所说分到什么财产根本就没听进去。

    “三爷一直在旁边撺掇着，”宝珠又道，“最后还说要大房里也这样分一分，老太太根本没搭理，大老爷也训斥了三爷。”

    荀卿染却是对这样的八卦已经没了兴趣。齐攸没要容氏给的宅子，那么他们就要另外找地方。荀卿染就想要和荀君晖住的近一些，便忙吩咐人给荀君晖送信，让弟弟帮忙找合适的宅子。

    “现在就开始收拾东西吧。”荀卿染又吩咐许嬷嬷等人。

    这是要分出去单过，许嬷嬷等人也跟着高兴。

    “奶奶放心，都交给奴才吧。”许嬷嬷道。

    “是啊，婢子们都是做惯了的，轻车熟路。”桔梗也道。

    荀卿染点了点头，“我自然放心，就都交给你们了。四爷现在在哪？”

    “老太太留了四爷说话，一会就该回来了。”宝珠道。

    ………………

    祈年堂

    齐二夫人躺在矮榻上，一个小丫头跪在脚踏上，正拿着两只美人拳给齐二夫人捶腿，另有两个丫头垂手在旁侍立。

    齐二夫人突地坐了起来，那小丫头吓了一跳，还以为是手下重了，忙跪在那磕头，央求齐二夫人饶命。旁边那两个丫头也吓的缩起了肩膀。

    齐二夫人本是心里有话想说，见三个丫头的样子，顿时扫了兴。

    “笨手笨脚的，都滚出去。”齐二夫人斥道。

    三个丫头如蒙大赦，忙都退了出去。

    “太太，郑家太太来了。”一个小丫头进来禀报道。

    “快请。”齐二夫人忙道。

    郑姨妈从外面进来，见了齐二夫人的样子就吃了一惊。虽是郑好儿叮嘱了她不可询问，她还是忍不住问了一句。

    “一言难尽。”齐二夫人让郑姨妈挨着自己坐下，“哎，还不是老三和老四，都闹着分家。”

    “……他倒是会故作大方。谁不知道，这些年老太太偏疼他，他那院子里的摆设，哪一样都价值连城。还有那些马匹，花了多少银子，只是银子还未必买的到。那匹什么照……，哦，是照夜白，隆庆王爷开价一万两，他都不肯卖的……，”齐二夫人叙叙地说着，“再瞧瞧我这房里，儒儿和璋哥儿两个的身子，每年的药材不知要用多少银钱，仪儿和佑儿两个，还要娶亲，还有个七丫头，要备办嫁妆，对了珍姐儿的嫁妆也要预备了，都是要花钱的，若真要均分了家产，他们可怎么过活……”

    郑姨妈听到半晌无语，最后脸上现出几分同情来。

    “大姐，我不知你家事已经如此艰难。”

    她们出身侯府，自幼锦衣玉食，从来没有为金钱烦恼过，甚至根本就没什么金钱观念。那个素来大方的大姐，如今却是这样一副斤斤计较的样子，这让郑姨妈不习惯，还有些心酸。因为她相信，如果不是因为艰难，她的大姐不会变成这样。

    齐二夫人见郑姨妈如此反应，顿时心中五味杂陈，失去了倾诉的**。

    “我只是不喜他明明占了便宜，却要故作大方。”齐二夫人道。

    “那最后四爷都分了些什么？”郑姨妈问。

    “他要的那些都给他了，还有老太太一个庄子，另外两千两银子。”齐二夫人有些不情愿地说道，“老太太定是暗地里有体己给他，还有这几年，我也没少贴补他们，我那家绸缎庄，可是早就给了他们。”

    这不等于根本就没分二房的家产吗？两千两银子，一些家具摆设，一院子的人口，还有马匹，郑姨妈皱了皱眉。

    两千两银子，只够买所小宅子。一个庄子，一个铺子，又能有多少出息，够不够那些人的吃用那？还有那些马匹……

    “我听朔哥儿说，四爷养那些马，最是烧钱的。”郑姨妈还是忍不住说道，“这哪里够用那，难不成靠变卖家当……”

    “哎呦呦。”郑姨妈不由的又替齐攸和荀卿染心酸起来。

    “你啊，”齐二夫人见了郑姨**样子，便猜出了她的想法，“你不懂。”

    “今个分的只是齐府的家财。老太太的体己，可是一分都没拿出来。”齐二夫人压低了声音，“老太太手里可有座金山那。”

    “你们老太太的嫁妆是丰厚的，这么些年积攒下来，恩，倒是一大笔财产。”郑姨妈点头。

    “还不止那些。”齐二夫人道，想了想，终于还是凑到郑姨妈耳边，“当初二老爷在外任上，遇到赈灾，他是迂阔的性子，被人摆弄了，亏了十万两。这个是杀头的罪过，他写信给老太太。十万两，府里一时也没有那么多现银，只能变卖些家产。可这样动静大，难保不被人知道了老爷亏空的事。老太太悄没声地就抬出来十个箱子，满满十箱子的金砖啊。这事是背着我的，可还是被我发现了。”

    郑姨妈听到睁大了眼睛。

    “我看老太太的样子，那不过是九牛一毛。”齐二夫人一脸算计道，“不知道老太太这座金山，打算给谁。……如今老四他们要搬走，就伤了老太太的心，以后也不如在府里那么方便见面，慢慢的这情分就得淡下来……”

    ………………

    齐攸走进宁远居上房，就见窗前摆着一张绣架，绣架上铺了一匹白绢，旁边是一团团的丝线。瑄儿和福生各自抱了一团丝线，睁大眼睛看着荀卿染。荀卿染正伏案专心致志地画着什么。

    “不好好歇着，这是在做什么？”。.。

    更多到，地址