
    “老太太，”齐攸冲着容氏说道。

    “老太太，”大太太却抢过了齐攸的话头，“这件事明摆着，能让老四和染丫头说什么？他们还不够委屈吗？老太太平时最疼儿孙，如今怎地就不肯替老四和染丫头想想。这样的事往常可都是老太太做主的。”

    齐二夫人瞟了大太太一眼，大太太嘴角撇了撇，毫不示弱地回视。

    容氏垂下眼皮。大太太的话没错，她这样问却也有她的考虑。她昨个已经和齐攸商量好了，现在再让齐攸和荀卿染当面表态，承诺以后也不会追究。这就可以让齐二夫人和他们之间不会自相残杀，也能让齐攸兄弟之间感情更加和睦。

    是有些为难了这小夫妻两个，但是大家族里，谁没有过这样的委屈那。虽然，能够发展到这个境地并不多见。

    容氏抬起头，严厉地扫了大太太一眼。大太太便也就暂时住了嘴。

    “这件事，我昨个晚上已经和攸儿商量过了。攸儿是个孝顺的孩子，”容氏叹了口气，看向齐二夫人，“若非攸儿和染丫头替你求情，我绝不会放过你。若是你再不知道悔改……”容氏道。

    “老太太，我是真的知道错了，以后在也不会了。”齐二夫人跪在那里哭着道，她可还不想死。

    “只是死罪可免，活罪难饶。”容氏又道，“从今个起，你便在祈年堂，每天吃斋念经，没我的吩咐，你不可出来。家里的事，都只交给迎丫头，你再不可插手。”

    无限期禁足，这已经是最轻的处罚了。齐儒和齐仪忙向上磕头，说是谢老太太的恩典。

    “你们快起来吧。”容氏挥手让齐儒等人起来。齐儒的身体还是虚弱，跪了一会脸上便冒出汗来。

    “你啊，回去好好想想，就真忍心看着孩子们因你蒙羞，为你受苦？”容氏心疼地看着齐儒和齐仪，语重心长地对齐二夫人道。

    “老太太，我知错了。”齐二夫人连连点头。她也看到了齐儒额角的汗迹，更看到了齐仪红肿的眼睛，她心里也疼。

    齐儒被大*奶从地上扶了起来，便走到齐攸和荀卿染跟前，齐仪带着齐佑也跟了过来。

    齐儒作势要跪下。

    齐儒还不同于齐仪，他是齐攸大哥。

    齐攸忙扶住齐儒，不肯让他下跪。

    “大哥对不住你，”齐儒低声道。他因为身体的缘故很少出无忧居，对于府内的事务更是从不过问。如今府里出了这样的事，就是他也不能无动于衷。

    “大哥是个没用的人。”齐儒握住了齐攸的手。

    “并不关大哥的事。”齐攸道，他知道齐儒触景生情，想到了发生在他自己身上的往事，“大哥别多想。”

    “四哥。”齐仪也凑了过来，兄弟三个站在一处，握着彼此的手。

    容氏坐在榻上，欣慰地瞧着三个孙儿。

    “这就好，这就好。”容氏喃喃道。

    大太太见容氏就这样处置了这件事，她忍了一会，还是再次开口。

    “老太太，这不仅仅是只关系老四和染丫头吧，还有那宫里……”大太太往皇宫的方向指了指，“老太太这样处置，家里人不说什么，那边要如何交代？”

    屋里的人，除了齐仪和齐佑两个不知世事，其他的人的目光都聚集在容氏的身上。他们自然都知道大太太说的是什么，大太太的担心也是他们的担心。虽然现在风平浪静，但是不代表真的就会什么事情都没有，大家都想知道，容氏是怎样的打算。

    容氏轻咳了一声，心道大太太心中还有些成算，没有将那要命的话直接说出来。这屋里的丫头婆子早都被打发了出去，她也是该给大家一个交代，免得人心惶惶地。

    “这不过是咱们的家事，与外面的事情没有半点关系。你们不要自乱了阵脚。”容氏道。

    只这一句话，当然不能让众人安心。

    “宁馨郡主突然暴毙，因她曾到咱们府来过，你们额外有些担心。不过这是不相干的。”容氏又继续说道，“依我看，郡主是在外受了许多年的苦，身上早就落下了病根。一会攸儿便会进宫去，他与应泽小王爷是过命的交情，自会帮着料理。”

    “老太太，只是这样处置，是不是有些草率？”大老爷道，他听明白了容氏的意思，是算定了应泽会因为与齐攸的交情，护着齐府。

    “你可有更好的法子？”容氏反问。

    “这个……”大老爷摸着胡子，没有说话。

    容氏打量了大老爷一眼，他的担心她能明白。

    “且将心放在肚子里，祖宗保佑，咱们有贵人扶助着。”容氏低声对大老爷说了一句。

    “老太太，您说的是……”大老爷身子朝容氏偏了偏，容氏说贵人，显然指的不是贤贵妃，而是另有其人。

    “现在还不能说，我的话，你还不信？”容氏又低声道，却是有意无意地瞟了荀卿染一眼。

    大老爷捻着胡须，沉吟不语。

    荀卿染的耳朵却捕捉到了容氏的话，也看见了容氏瞟过来的那一眼。她心中一动，原来容氏这样胸有成竹，竟是将福生都计算在内了。

    荀卿染微微垂下头，她心里有些不舒服。

    “一家子就该齐心协力，别让人看了笑话去。”容氏说着，抬手摸了摸额头，脸上露出疲倦是神色，“便先这样吧。大老爷、二老爷和攸儿留下来，你们都先下去吧。”

    “老太太，”三爷齐俭噌地从旁边站起来，“求老太太发发慈悲，接瑁哥儿的娘回来吧。”

    “你说什么？”容氏似乎没听清齐俭说的是什么。

    “求老太太派人接瑁哥儿的娘回来。”齐俭略微有些瑟缩，不过马上又挺起了胸脯，“老太太慈悲，二太太接二连三做下这些大事，老太太都肯回护。瑁哥儿的娘不过是被人陷害了，老太太就做主休了她。如今瑁哥儿吃不香睡不着，只喊着要见他娘，求老太太开恩，接她回来。都是齐家的媳妇，老太太不能偏心。”

    “说什么胡话。等过了这一阵子，替你续弦就是。那蔡氏，既然休了，就没再接回来的道理。”容氏道。

    “老太太，”齐俭扭着脖子大声道，“大太太这些年，何尝有过什么错，老太太却待大太太一直冷冷的，二太太这样，老太太却拼命维护。老太太偏心。”

    齐俭几次说容氏偏心，这次更是暗指容氏偏心二房。

    “你、你说什么？”容氏气的说话的声音都打了颤。

    “这，这可是你的意思？”容氏转过头去看着大太太。

    大太太却被齐俭说的辛酸起来，现在见容氏瞪着眼睛看她，越发的委屈。

    “老太太，媳妇从来没有这样的话。”大太太辩解道，又埋怨齐俭，“你何苦又连累我？”

    齐俭却执拗起来，“我也是这府的主子，就连话都说不得了还有什么意思，干脆分家，大家各过各的。”

    屋子里顿时安静下来，只有齐俭说要分家的话似乎还在回响。

    容氏没想到在她有生之年，竟然有人敢在她面前说出分家这两个自。她猛的从榻上起身，拿拐杖要打齐俭，却摇晃了一下，跌坐回榻上。

    众人都忙上前，劝容氏不要生气。

    “你这败家子，要分家，我先打死了你。”容氏说完一句话，便大声咳嗽了起来。

    “老太太这样偏心，还不知要出什么事。分了家，谁的事谁自己说了算，出了事也他自己扛着。免得到了最后，大家都吃了挂落，谁也跑不了，老太太说是不是？”齐俭依旧扭着脖子说话。

    “你，你不过是要分出去，好去接了那蔡家的女人回来”容氏气急，说破了齐俭的打算。

    齐俭也并不反驳。

    大太太大老爷眯着眼捻着胡须，没有说话。

    “树大分枝，早晚有这一天，晚不如早。”大太太停止了哭泣，点头道，“老三有些话也还有道理。依了他，也免得老太太看着他生气。”

    “老太太，要么就分家，要么就请老太太一碗水端平。从轻发落，就都从轻发落。”齐俭坚持道。

    这是说要是放过齐二夫人，就得接齐三奶奶回来。

    屋内众人脸色各异，却都没人开口说话。

    似乎是只有齐俭一个人要求分家。但是荀卿染知道，完全不是这么回事。容氏依然活着，她不说分家，儿孙们哪个说出来，便有忤逆的意味。如今大家缄口不言，沉默，就是赞成。

    而齐俭如何突然有了这样大的胆子，说出这样的话来。齐俭的意思，绝不仅仅是齐俭自己的意思。

    大*奶、二奶奶一番服侍，容氏才慢慢止住了咳嗽。

    荀卿染看着容氏，突然想到这样一句话：“人生不满百，常怀千岁忧。”

    “老太太，您别生气，三爷他一时糊涂了，咱们还要一起服侍着老太太长命百岁那。”齐二奶奶端了杯参茶奉给容氏，陪笑道。

    容氏点了点头，齐二奶奶的话正和她的心意。她接过茶杯，眼睛在众儿孙脸上扫过，一颗心顿时仿佛跌进了雪窝里。。.。

    更多到，地址