
    荀卿染知道应泽会来，但没想到他会来的这样快，她和齐攸才刚刚搬来。

    如今永和亲王就只有应泽这一个儿子，而应泽偏又有着外族血统。因此宫里面考虑再三，便封了应泽郡王的爵位，依旧沿袭了永和的封号，并将那座梨园赐还给他作为府邸。这算是额外的恩典，因为那是按着亲王的规格修建的。虽是从亲王降为郡王，却依旧是铁帽子王，世袭罔替。这样做既保留了先皇的脸面，又让人知道当今圣上宽厚仁德。

    齐攸带人出去将应泽接了进来，荀卿染忙上前屈膝福了一福，应泽让过，躬身还礼。

    应泽的脸色已经略微有了些血色，一身淡紫色的袍子，紫金嵌玉腰带，因是在宁馨的丧期的缘故，并没有任何花纹装饰。荀卿染打量着应泽，这还是她第一次看到应泽的真面目，确切地说是第一次看到应泽刮去胡子的样子。

    众人分宾主落座，略寒暄了几句，唐佑年、荀君晖等人便说要去园中四处走走，告辞退了出去。

    “这两天忙着宁馨的丧事，又要应承皇上的召见，方才才知道你们搬了出来。”应泽道。

    ………………

    宁馨如今停灵在梨园，按着郡主的规制办理丧事。

    宁馨就仿佛是一道耀眼的流星，在很多人还没有完全反应过来之前，就消逝了。宁馨回到京城，不过只有三四天的功夫，她短暂的轨迹，只有少有人知情。

    先是康郡王妃得了消息，进宫求见，却扑了个空。康郡王妃没有见到宁馨，就陪着太后娘娘游览御花园。两人的谈话，自然围绕着宁馨。

    “时光过的飞快，转眼就这些年。不知道宁馨妹妹变成了什么样子，不过她那女儿，小名叫桂丫的，却和宁馨小时候长的是一模一样。”

    轻轻巧巧的一句话，似乎是将一块巨石投入平静的湖面。

    不过因为湖水深不见底，也只泛起了一点点涟漪，便没了声息。太后突然感觉不适，就回了慈宁宫，却留下康郡王妃在榻前伺候。太后屏退众人，与康郡王妃说了半天的话。

    正德帝在文宣殿赐宴。便有翰林院众文官共同上表，为一佟姓同僚的母亲请封。说是这位老夫人年轻守寡，含辛茹苦，独自养育儿女，将儿子培育成材，足可作为天下女子楷模。正德帝龙颜大悦，当场便应允了。君臣们就讲起历史上有关的掌故，从最有名的孟母三迁讲起，直到当朝的一些例子。

    当然也有人说了些反面的例子，比如说太平公主，正德帝自然不喜，又有翰林院侍读学士荀君晖讲了汉光武帝为寡姐湖阳公主做媒的故事。

    光武帝的姐姐湖阳公主寡居，看上了当时的大司空宋弘。宋弘已经有妻室，刘秀心疼长姐，想要成全，就向宋弘试探。只要宋弘有意，休妻再娶水到渠成。

    “光武帝以谚言贵易交，富易妻，人情乎？试探，宋公以贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂婉拒，光武帝不以为杵，告长姐曰事不成已。皇家天威无人可以抗拒，然而光武帝千古明君，不肯强人所难，免了人伦惨剧，留下一段千古佳话。”

    正德帝听的哈哈大笑。

    “荀卿说的好。家事国事天下事，自古为帝王，大不易。光武帝，自是一代明君。”

    众官员自是一番奉承，说当今正是明君盛世，远非光武可比等等，御宴尽欢而散。

    同一天早晨，街头巷尾，酒肆茶楼，那说书的唱戏的，都不说别的唱别的，唯有一出东郭先生和狼，自然那那词、情节略有了些变化。

    不过也只这一天的功夫，因为第二天，便传出了宁馨郡主的死讯，这说书唱曲的都只得停了下来。

    宁馨的后事，自是交由应泽处置。便有消息传出，原来宁馨早有宿疾，这次奔驰进京，大悲大喜，终于宿疾爆发，不可医治。宁馨郡主有贴身嬷嬷一名，忠义无双，竟殉主而死。

    ………………

    宁馨的死，似乎并没有留下什么痕迹。荀卿染打量着应泽，应泽虽和宁馨是同父所出的兄妹，但是两个人的相貌，并没什么共同之处。

    “我们搬出来，本就是要悄悄的，不想惊动人。”齐攸道，“阿泽，可要将吕太医请来，为你诊脉？”

    应泽摆摆手，“不必了，宫中太医都看过。我这身上余毒已清，不过是多将养些时日久好了。”

    “余毒？”荀卿染看着应泽。

    齐攸回来后，两人忙着应付齐府内的事情，关于应泽的事情，只是略略谈及，荀卿染还不知道细情。

    “对，阿泽并不是生病，而是中了毒。”齐攸道，“下毒的人……”

    齐攸看了应泽一眼，“就是宁馨。”

    应泽苦笑。

    原来当初齐攸和应泽特意选了一个老实厚道的男人给宁馨。婚后，这男人待宁馨极好，两人还生下一个女儿。应泽自是认为宁馨已经安心那样度日了。

    应泽接到圣旨，心中还是惦念宁馨，便去了乡下，将这消息告诉宁馨，想要她也高兴高兴。

    “我当时和她说，等我回到京城，将事情安排妥当，就接他们夫妻进京。”应泽回忆道。

    当时宁馨也没说什么，第二天早上，却打点好了行李，要和应泽一起回京。说是这么多年，她要回京为父王和母妃的坟前上一炷香，一刻都不能等。而宁馨的丈夫只是抱着两人的女儿，并没出面阻拦。应泽见宁馨说的情真意切，这个要求也并不过分，最后就答应了下来。

    “昨个已经接了桂丫他们父女进京来，我才知道，宁馨当时说的是谎话。”应泽叹了口气道。

    原来那天晚上，宁馨便对着男人哭了起来。自是说她本来如何富贵，后来如何受苦。说是眼看着就能回复旧日的荣华，却因为和他成亲生了孩子，就只能一辈子做个村妇。那男人本就认为宁馨是下凡的仙女似地，一直认为配不上宁馨。宁馨又说等恢复了身份，便回来接他们父女，到时候一起享受荣华富贵。

    这男人却是极老实的，又极厚道软弱。他知道宁馨虽然为她生了女儿，但是心却完全不在这里。因此见宁馨哭求，他就答应下来，说不会阻碍宁馨，也不求宁馨能给他们带来什么富贵，只求留下两人的女儿。

    荀卿染抚额，想到那句俗语，“好白菜都被猪拱了。”话粗理不粗，这里面，宁馨就是那猪，她男人才是那颗好白菜。

    “他们父女俩要如何安置？”荀卿染问。

    “宁馨是以未出嫁女的身份进京，并恢复了封号。也会以未出嫁女的身份下葬。”应泽道，“我已经问过，他们父女，只想安静过活，并无意留在京城。等宁馨下葬后，我会派人送他们回去。总会让他们安稳度日就是了。”

    这是要为了大家的体面，将错就错了。

    “那图又是怎么回事？”荀卿染问。

    应泽再次苦笑。

    应泽带着宁馨上路，毕竟是要回到阔别已久的京城，两人一路上说说笑笑，就像是回到了小时候，兄妹总是在一处玩的那段时光。

    “那图是我娘生前留下来的。她思念故土，便将家乡的山川河流画在一张羊皮上。后来就留给了我，我娘留下来的东西极少，这东西我自然当宝贝似地，这回来的路上曾几次拿出来看，也没有背着宁馨。宁馨问我，我随口就说是北蛮的地形图。她见我那般宝贝，就误会了。”应泽道。

    应泽的眼中满是痛苦的神色。

    “她趁我不注意，在我的茶中下了毒。那不过是乡下采摘的一种有毒的草根，是我粗心，只以为路上没有好茶，又是她拿来的，因此没有戒心，就喝了下去。然后她就拿了那地图，趁我昏迷，说动了一个护送的卫兵，送她上京。”

    应泽还真是对宁馨没有防备。荀卿染有些恨铁不成钢，不过转念一想，应泽与宁馨，毕竟是从小一起长大，又是同父所出的兄妹。应泽眼中的宁馨，与她眼中的宁馨，自是不同的。

    不过宁馨竟然随身带着毒草根，还是在乡下住的时候采集到的。这就不能不让人心中发寒，若是当初宁馨的丈夫不是那么痛快地放手，或许第一个受害的就不是应泽了。若不是宁馨已经死了，那应泽只怕也不是最后一个受害者。

    想到这荀卿染不由得打了个冷战。

    齐攸握住了荀卿染的手，齐攸的手宽大温暖，荀卿染渐渐安下心来。

    “那图，并不是……”荀卿染又担心起来，宁馨献的图并不是北蛮军事图，那皇帝会不会迁怒应泽。

    齐攸捏了捏荀卿染的手心，制止她继续说下去。

    “哦卿染看看齐攸又看看应泽。

    “这里没别人，说说也无妨。”应泽道。

    “北蛮的图，宫里也有几张。陛下怎么会认不出真假。”齐攸对荀卿染道，“不过是借个由头，让那边知道咱们有他们的军事布防图罢了。再者，也可以不提旧事，封赏阿泽。”

    荀卿染略有些茫然地点头，难道这就是兵不厌诈。

    三人很快就放下了这个话题。

    “我来是请你们搬去梨园住。”应泽道，“这里虽好，我那里也不差。你们在这里还是借助，我那里，便是你们的家。”

    应泽要齐攸和荀卿染住到梨园去。

    荀卿染和齐攸对视了一眼。

    “梨园离这里也不远，以后咱们自然少不得去叨扰的。不过现在都搬过来了，就暂时不想再动。”荀卿染道。

    “那么大的府邸，除了下人，就我一个，冷冷清清的。”应泽道，“不如，我搬过来如何？”

    荀卿染看了应泽一眼，知道他是在开玩笑，也跟着笑了起来。

    “很快你想要冷清也冷清不起来了。”荀卿染道，“只怕那梨园的门槛，就要被人踏破了那。”

    年轻、英俊，尚未婚配的铁帽子郡王统共有几个，荀卿染相信，梨园很快就会宾客盈门，尤其是上门的媒婆，数量只怕会非常可观。

    应泽淡淡笑了笑，似乎提不起劲来。

    “去叫福生和瑄儿来。”荀卿染吩咐。

    一会功夫，福生和瑄儿便被奶妈领了进来。

    “这是你们爹爹的好朋友，永和郡王。你们便叫伯伯吧。”

    两个孩子便都有模有样地上来见礼。

    “快起来，快起来。”应泽忙站起身，一手一个将福生和瑄儿扶起来。

    两个孩子虽是小小年纪，但是因为平日的教导，行动坐卧一板一眼，已经隐隐透出大家气象。

    应泽越看越是欢喜。

    “那时你们一个这么大，一个这么大，都还在奶**怀里。哭的响亮极了。”应泽拿一个巴掌比了比，道。

    这个伯伯好像是第一次见面，怎么知道他们那么小的时候的事情？瑄儿和福生望着荀卿染，求解释。

    “伯伯在平西镇的时候，就在咱们家了。那时候你们太小，不记得的。”荀卿染解释道，“伯伯还救过咱们，就是那天有贼人趁着你们爹爹不在，闯到咱们家的时候。”

    两个孩子听了荀卿染的解释，立刻对应泽亲近了几分。

    自打福生进门，应泽的目光就没从他身上离开过。现在，应泽一边用大手抚摸着福生的头顶，一边和福生说话。

    从荀卿染的角度看过去，福生除了眸色，若是再去掉脸上的婴儿肥，与应泽十分酷似。

    “……已经学了三百个大字，跟着娘亲念了一年的三字经。马步能站两个时辰，等我能拉动义父书房那张弓，义父答应了送匹小马给我。”福生骄傲地说。

    “好，好，到时候爹……，咳咳，伯伯也送你一匹。”应泽道。

    “好啊，正好妹妹也想要。”福生很痛快地答应道。

    瑄儿喜的小脸蛋通红。

    “娘和爹爹都说瑄儿还小，只答应给福生哥哥小马，还是福生哥哥最贴心。”

    瑄儿说起话来小大人一般，荀卿染、齐攸、应泽都听得忍俊不禁。

    “四爷、四奶奶，酒席已经摆下了。”许嬷嬷进来禀报道。

    “咱们去喝酒。”齐攸站起身。

    .。.。

    更多到，地址