
    容氏摆摆手，不容齐攸拒绝。

    “那些本来就是你的，他们都不知道。你一定要收下，什么都不要说，不然祖母心里会更加难受。”容氏热切地道。

    容氏这样说，让齐攸无法拒绝。

    “祖母还有些陪嫁，如今也给你们分了吧。”容氏说着，叫了姜嬷嬷进来。

    姜嬷嬷呈上几本账目，容氏将账目摊开，一一说给齐攸和荀卿染听。

    “……你七妹妹那三千两我前两天已经给了他们，还有明月和暖丫头，也是每人三千两。珍姐儿、璋哥儿、珏姐儿、月牙儿、瑄儿和福生，还有染丫头肚子里这个，也是每人三千两。这些我都准备了现银。那些个田庄店铺分成三份，攸儿你和你大哥还有仪儿一人一份。”

    “老太太，这怎么使得？”荀卿染道。

    “怎么使不得。这是我陪嫁，并不是公中的产业，怎么分派随我说了算。”容氏道，就将账本推给荀卿染，“这些田宅铺子的账目，现在就都交给你们来管。”

    荀卿染自然不肯接那些账本。

    “老太太身子强健，即便要分，也不急着现在就分。况且，老太太将手里这些东西都分了，平时花用什么？”

    “我都已经计算好了。”容氏道，“我身边还有些浮财，足够平时花用了。就连身后事所需的银两，也都另外预备出来了。那些，我自交代给迎丫头他们。”

    容氏果然是想的周全，不过即便如此，荀卿染依旧不想接受这账本，不仅是这账本，连容氏那份馈赠，她也不想接受。

    容氏叹了口气道，“我年纪大，精神一天不如一天。这账目交给你们打理，我最放心。我知道，你们并不稀罕那些东西。染丫头，这是为我分忧，你忍心看祖母这一把年纪还操劳这些。”

    这些账目在容氏手里，自有手下人替容氏打理。荀卿染垂下眼帘。容氏太了解她了，知道她无法拒绝一个老人的请求。

    “老太太……”

    “染丫头，我知道你要说什么。”容氏拦住荀卿染的话头，“我都想过了，大*奶，历来是不管庶务，你五弟还没成亲，现在只有你最合适。你不要推辞了，只怕你也替我管不了几天。”

    容氏苦笑。

    荀卿染和齐攸对视了一眼，只得答应下来。

    “那我就先替老太太看管着。”荀卿染终于道。

    容氏满意地点头。

    “这就好，这就好。”容氏又道，“我都安排妥当了。不管以后如何，你们和瑄儿，什么都不做，也够花用几辈子的了。”

    荀卿染笑了笑，心道容氏果然是年纪大了，一句话竟这样翻来覆去的说。

    “还没给老太太道喜，七妹妹这就要出嫁了。”荀卿染见气氛有些沉郁，便捡着喜庆的话题说。

    果然容氏脸上现出几分喜色。

    “嗯，等她这桩事情办完了，然后就是你们五弟。明月的爹爹已经来信，很快就能上京来。再然后就是暖丫头……”容氏道，“染丫头，我也要给你道喜。荀家二爷定了勇毅亲王家的明华郡主，婚期定在什么时候？”

    荀君晖的婚事刚刚定下来，大媒是翰林院的掌院学士。

    “现在两家正在商议，估计着要明天四五月份吧。”荀卿染道，脸上并没有喜色。

    明华郡主是勇毅亲王的幺女，也是勇毅亲王唯一的女儿，因此虽是庶出，却比她那些嫡出的哥哥们还受宠爱。

    容氏见荀卿染的神色看在眼里，心中暗暗叹了口气。荀君晖突然定亲，对方还是这样的人家，与荀卿染的想法大相径庭。这里面的缘故是明摆着的，难怪荀卿染会不高兴。

    “那明华郡主我曾见过一面，模样极好，举止言谈也极合规矩。虽是年纪小，家里宠溺了些，大致是不错的。”容氏道。

    荀卿染笑了笑，“老太太这样说，那必是个好的。”

    对于这位明华郡主，荀卿染也曾见过一面，就是在端午龙舟赛上。不过当时女眷众多，荀卿染并未留意。便是现在，她对明华郡主也知之甚少。不过所谓齐大非偶，她对弟弟的这门婚事并不赞同。而荀君晖之所以自这个时候定亲，与她不无关系，这更让她心中难过。

    荀卿染中意的弟媳妇是容云暖。

    “对了，我正有事要和老太太提。”荀卿染道，“老太太，暖丫头的亲事还没定下来吧？”

    “还没有。”

    “老太太记得我上次提过我有一个同族的兄弟，叫荀君皙的，是与君晖同一科的进士。他如今进京来了。他这些年在外做官，评语极佳，眼看就要升迁，一个五品或是从四品的官职总是有的。他的家世人品我就不多说了，人老太太也是见过。老太太您看，若他去向暖妹妹求亲，可使得？”

    容氏拉住了荀卿染的手，眼角堆满了笑纹。

    “使得，很使得。”容氏道，“我就知道，你是肯为姊妹们用心的。”

    “他们门当户对，郎才女貌，我可不敢居功。”荀卿染笑道，“有老太太这一句话，我就让他们去提亲了。”

    容氏点头，“早些将亲事亲下来也好。我回去就派人给那府里送信。暖丫头的嫁妆，除了那三千两，另外我还有有些头面、玩意儿贴补她。”

    “去叫暖丫头来。”容氏吩咐。

    就有小丫头叫了容云暖来，齐二奶奶、齐仪和颜明月也跟了回来。

    容氏就将荀卿染要为容云暖说亲的事情说了。

    “去谢了大媒来，以后你们姊妹更亲近了。”容氏笑着吩咐。

    即便容云暖素来大方，这时也有些害羞了。偏齐二奶奶、齐仪和颜明月还在一边打趣。容云暖只得躲在容氏身后不肯出来。

    “咱们家可要喜事连连了，先是七妹妹，然后就是暖妹妹，下一个该到谁了，哎呦，瞧我，怎么就忘了眼前这两个了。”齐二奶奶指点着齐仪和颜明月，促狭地笑着。

    容云暖也从容氏身后探出头来，冲着两人意味深长地笑。

    齐仪傻傻地跟着笑，颜明月却是红了脸，扭过头去。

    容氏看的大笑起来。

    “我还记得第一次见到染姐姐，因着染姐姐的名字，说到枫叶，抱朴园，想不到今天染姐姐竟真的住进了抱朴园。”齐仪跑到荀卿染身边来，偷偷扯了扯荀卿染的衣袖。

    “是啊。”荀卿染便走到颜明月身边，将她拉到旁边椅子上坐了，“你们没事，该多过来逛一逛。”

    颜明月点头。

    众人就又说起抱朴园的话题，容云暖和齐仪都过来在荀卿染身边坐了。

    荀卿染早已经吩咐了厨房，准备酒菜，留容氏等人用饭。容氏心情好，竟吃了满满一碗饭。饭后，又歇息了一阵，便由齐攸亲自送回了齐府。

    齐府

    齐二奶奶服侍着容氏歇下，带着人回到石榴院。齐家二爷齐修却已经回来了，正坐在椅子上喝着参茶。

    “老四在那边怎么样？”齐修问。

    齐二奶奶让冬儿服侍着脱了大衣裳，就在榻上坐了下来。

    “他们极好。这两天二爷该抽空过去看看，那些庄子上孝敬来的，捡好的送一份过去。”齐二奶奶道。

    “这还用你提醒，我已经吩咐人准备了。”齐修道。

    “不过是怕二爷忙忘了。”齐二奶奶道，“依我看，二爷该自己去一趟。老四可不是池中之物。”

    “也不知二太太是怎么想的，偏生就容不下他。”齐修道。

    “我也曾劝过二太太。不过二太太如今有宫里的那位撑腰，并不将人看在眼里。况且，还有过去那本烂帐，四爷素来好辣的手。二太太一开始也不是这般打算的，不过看拢不住四爷，害怕四爷有一天会翻旧账。”齐二奶奶从冬儿手里接过一杯热茶，喝了一口。

    “太太当初就做错了，不过是个姨娘，何苦下那样的狠手。咱们家规矩大，就是大哥，他心里只有那孙姨娘，可孙姨娘到现在儿女皆无，在老太太跟前还比不得一个丫头有体面。二老爷跟前的李姨娘，一儿一女，也不过平常。”齐修道。

    齐二奶奶瞟了眼齐修，“二爷这话是说给我听的。如今这屋子里一个，厢房一个，哪一个我都没有亏待。莫不是二爷又看上了什么人，要抬进来？”

    “我不过就事论事，你就扯到我身上。”齐修气恼道，“这样的飞醋，你也吃，这还不让我说话了不成？”

    “哪个吃醋，二爷要说什么尽管说，妾身我洗耳恭听。”齐二奶奶冲着齐修笑了笑，便靠在靠枕上，闭了眼，让冬儿替她捶腰。

    齐修被齐二奶奶那一笑，心中有气却发作不得，心中只恨恨地想到，这些女人，总要个贤名，私底下却没一个不妒忌的。就比如他的那位二婶，齐二夫人，还有他眼前的这位妻子，齐二奶奶。这姑侄俩，骨子里是一样的。齐二奶奶比齐二夫人更加霸道，说什么厢房一个，这屋里一个。厢房那个，如今已经成了怨妇，一见到他就唠叨个不休。而这屋里这个，却是看得见，碰不到。

    齐修想到这，偷偷斜眼去看冬儿。

    冬儿略侧转了身子，只拿后背对了齐修。

    齐修见齐二奶奶闭着眼，似乎睡着了似地，目光就更放肆了的在冬儿的腰臀处舔舐着。似乎是感觉到齐修火热的目光，冬儿的身子不由的缩了缩。

    “这不用你伺候了，还杵着干什么？”齐二奶奶突然睁开眼，推了冬儿一把。

    冬儿吃疼，忙低了头，就要退出去。

    迎面一个小丫头从外跑了进来。

    “不好了，郑家大爷打死人，被顺天府拿铁链子抓进大牢里了。”。

    更多到，地址

    ...