
    韬光养晦，为了齐府的大局，也是为了他们自己。不过，不管齐攸和荀卿染心中怎么想，他们搬离齐府，到抱朴园闲居，都是出自不得已，这个事实是无法改变的。

    “等你生下这个孩子，我便再去求一任外任。这次，咱们去哪里？不如就去颍川那边？或是江南？从小就听老太太说，江南如何如何好。去两广也好，那里物产丰富，有许多外洋来的商船……”齐攸道。

    “哪里都好，不如咱们用几十年的时间，将这江山都领略一遍。”荀卿染笑道。

    攸点头。

    “就走到咱们都老了，走不动的时候为止。”荀卿染道。

    两个人慢慢地向前走着。荀卿染的心中充满喜悦。为了齐府的大局，齐攸只得放弃了仕途。然而失之东隅，收之桑榆，她现在感觉非常幸福，那踏遍大好河山的前景，更是无限美好。

    荀卿染步伐轻快，完全不像个孕妇。齐攸看着荀卿染的侧脸，被她的好心情感染。

    “当初老太太要娶你进门，和我说了你许多好话。老太太最喜欢你的性情，说是谁娶了你就娶到了福气。”齐攸突然道。

    荀卿染转过头，“老太太还说了我些什么？”

    齐攸很清楚地记得，容氏跟他说要他娶荀卿染时曾说过的那些话。“虽是庶出，但教养风度丝毫不差”，“荀家世代书香，与他们联姻最为稳妥”。容氏还曾几次在他面前赞荀卿染性子好，“懂得取舍，知道满足”，“与这样的女子相伴，管保家宅安宁、夫妻和顺。”

    容氏的话都没有说错。两人成亲这些年来，他渐渐地领略到荀卿染的好，甚至超过了容氏的预期。比如说他们现在的情形，若是别的女子，只怕不会这么容易放开心胸。或郁郁寡欢、或计较得失，或惶惶不安，哪会是现在这样悠闲地与他散步林间，规划将来游遍大好山川。

    想到这，齐攸不由得心中一动。容氏为他选择的妻子，着实用心良苦，是不是当初就预防着会有现下的局面那？与其说是容氏稳住了现在的局面，不如说是荀卿染的豁达、圆融，成全了齐府的安稳。

    荀卿染见齐攸半晌不说话，便停住脚，伸手轻轻推了推齐攸。

    “四爷你和我说实话，当初你是不是不愿意娶我？”荀卿染故作不在意地观赏枫林景色，其实眼角的余光一刻都没有离开齐攸。

    “哦？”齐攸回过神来，看见荀卿染故作不在意，其实十分着紧模样，不觉心中一荡。

    “我当然是情愿的，不然，谁能勉强的了我。”齐攸说的斩钉截铁。

    荀卿染转过脸来正视齐攸，眼神中露出一丝怀疑的神色。

    齐攸干咳了一声，“卿染，其实，我第一次见到你，就已经喜欢你了。”

    荀卿染睁大眼睛，齐攸在撒谎她明明记得他们第一次见面，齐攸根本就没正眼看过她，更是一句话都没和她说。齐攸竟然撒谎

    不过这可真是甜蜜的谎言。齐攸是从来不屑于撒谎的。况且他们的婚姻，本就是父母之命媒妁之言，在成亲前，他们是完完全全的陌生人。齐攸用不着撒这样得谎。

    那么是什么促使齐攸说出这样的谎言？

    荀卿染促狭心起，故意板起脸。

    “四爷，你还记得第一次见我是在什么时候吗？”哼哼，如果齐攸忘记了，或者记错了，那可就糗大了。荀卿染很想看齐攸很糗的表情。

    “那是我出京办差，顺路去颍川给姨妈送寿礼。”齐攸答的很快。

    “难为四爷还记得，”荀卿染有些幽怨地说道，“四爷那个时候，根本看都没看我一眼。”

    “怎、怎么会？”齐攸马上反驳，不过心中却有些发虚。

    那还是他第一次去荀家，当时荀卿染姐妹几人都在。他自来不善在姐妹中应对，也从来不肯在这上面用心。可奇怪的是，他当时就记住了荀卿染。那个容色淡淡地，坐在那里不声不响，却让人感觉无比舒适的女孩。后来他痛快地同意了迎娶荀卿染，不得不说，“那个女孩不讨人厌”这种印象起了很关键的作用。

    没错，他对荀卿染的第一印象就是不讨人厌。齐攸略有些心虚地扫了荀卿染一眼，这件事他这辈子都不会让荀卿染知道。虽然，不讨人厌对于那时候的他来说，已经是对所见过的女子最高的评价了。但是荀卿染一定不喜欢，这一点他很肯定。

    荀卿染盯着齐攸，不知道是不是错觉，她觉得齐攸的脸微微有些发红。

    齐攸被荀卿染盯得略有些不自在，但是他打定主意，决不能坦白。

    荀卿染却突然笑了起来。

    “娘，娘你在笑什么？”福生和瑄儿这时却跑了过来。

    “娘没笑什么。”荀卿染敷衍着，一边含笑扫了齐攸一眼。齐攸方才的反应、表情实在是太好玩了。荀卿染打定主意，以后要经常和齐攸交流交流他们的“第一次见面”什么毒。她要看一看，齐攸在她一次次追问下，能“甜言蜜语”到什么程度。只要想一想那种场面，荀卿染就几乎要忍不住笑出声来。

    “四爷，我很开心。”荀卿染向齐攸甜甜一笑。

    原来是高兴的笑，齐攸顿时释然了，虽然他总觉得荀卿染的笑容里有那么一丝促狭和不怀好意。

    荀卿染心情极好，靠在齐攸的手臂上，两人一路踩着厚厚的落叶，慢慢地走着。福生和瑄儿一会跑前一会跑后，叽叽喳喳说笑个不停。

    “四爷、四奶奶，老太太来了。”一个小丫头从远处快步走过来，上前给齐攸和荀卿染行礼禀报道。

    …………

    容氏是乘着马车来的。到了抱朴园的二门才下了马车，换乘软兜，一路到了荀卿染和齐攸在枫林旁的居所。容氏并不是独自前来的，陪同容氏的还有齐二奶奶、齐仪、颜明月和容云暖。

    荀卿染和齐攸将容氏等人迎到暖阁坐下。

    几乎透明的琉璃窗，最大限度地将外面的阳光引入室内。正对着屋门处摆着四扇的琉璃屏风，屏风两侧摆着两盆金桔，都是硕果累累。屋内地上铺着厚厚的大红猩猩毡地毯，因为有地龙的缘故，暖阁内可以说是春意融融。小丫头们鱼贯而入，摆上各色香茶点心。

    容氏坐在临窗的大炕上，将这一切都看在眼里，暗暗点了点头。

    齐攸、荀卿染带着瑄儿和福生再次向容氏行礼请安。

    “快起来吧。”容氏忙道。

    齐仪和齐二奶奶就上前来，将齐攸和荀卿染扶起来，颜明月和容云暖则将福生和瑄儿抱到容氏身边坐了。

    “老太太这下可放心了吧。”齐二奶奶笑着道，“您瞧瞧，这屋子，这园子，可一点不比咱们府里差。我就说四弟和染妹妹是有福气的人。”齐二奶奶笑着道。

    “总要亲眼看到，才能放心”容氏笑道，“况且再好，也比不得家里。这不过是借助人家的房子。”

    “房主人是极好的，我们住的极是方便的。”荀卿染忙道。

    “妹妹有个好兄弟。若不是探花郎的面子大，这抱朴园可是多年都不曾进人了。”齐二奶奶道。

    荀卿染和齐攸便问起容氏身体如何，容氏只说很好，让他们不要挂念，又问起齐攸和荀卿染在这里可有什么不方便，缺少什么。

    “缺少什么，要用什么，尽管打发人回府里去拿。”容氏道。

    齐二奶奶跟着连连点头，让荀卿染还像原来住在宁远居那样。

    荀卿染只是陪笑，并不言语。

    容氏又打量荀卿染似乎变得更加臃肿的腰身，说起她该什么时候生产。

    “我身边有两个极有经验的嬷嬷，到时候打发过来服侍你。”容氏道，“我也过来。这次一定要看着我曾孙出生才好。”

    祖孙们亲亲热热地说着话。

    “你们不用都陪在这，不是说这枫林极好，随你们自在去看去。”容氏对齐二奶奶、容云暖和颜明月、齐仪道。

    齐二奶奶甚是乖觉，知道容氏这是有话要单独和齐攸、荀卿染说，就说笑了两句拉着容云暖几个退了出去。荀卿染又打发了金铃和宝珠去跟着服侍。

    “祖母对不起你们。”将人都打发了出去，容氏对荀卿染和齐攸道。

    “老太太别这样说，我们知道老太太的难处。”荀卿染道。

    “你这孩子历来懂事，我知道你不会怨恨，因此心里越发不好受。”容氏道，“你们为了家里做的一切，做的牺牲，祖母心里都有数。”

    “暂且忍耐些时日，等娘娘平平安安生下这一胎来，那时候便没了现在这些个顾忌。”

    荀卿染并不反驳，只是陪笑听着。

    “你们出来的时候，不肯要家产。不过，齐家的子孙，自然该承继齐家的产业。”容氏又道，“今个年前，罗庄头、许庄头，还有方掌柜几个自会来这里和你禀报账目。”

    这些人都是谁，荀卿染从没有听过。她转过头去看齐攸。

    “祖母……”

    齐攸显然知道容氏说的是什么，就要拒绝。。.。

    更多到，地址