
    应泽等人吃过了酒席，便纷纷散去。

    天色还早，荀卿染坐在暖阁中，与麦芽、许嬷嬷等人商量，她们刚搬过来，该拜会拜会主人只不知这抱朴园的女主人是谁。

    “奴才这两天在这院子里收拾，那玉虚散人深居简出，好像没有妻室。倒是见过一位严夫人，应该是玉虚散人的晚辈，管理着内宅事务。”许嬷嬷道。

    “就准备几个尺头，再烤制两样点心送过去。看严夫人什么时候方便，咱们过去拜会拜会。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷答应一声下去准备。

    礼物送了过去，那位严夫人竟主动过来见荀卿染。

    这位严夫人看样子约略有三十多岁的样子，身材娇小，打扮的十分利落，一张粉白的瓜子脸，说起话来软软糯糯，是典型的江南美人。

    “本该早过来拜见，知道奶奶怀着身孕，怕奶奶才搬过来要歇一歇才肯见人。”严夫人道。

    两人客套了一番。

    荀卿染便小心探问，在这园子内主人家都有什么忌讳。

    “奶奶只管把这里当做自己的家，想怎样就怎样。”严夫人忙道，“只是，家父喜欢清静，性格有些古怪。若是礼仪不周，还请奶奶不要见怪。”

    荀卿染自然说无妨。

    “若是缺什么，也尽管打发人来，比外面买的强一些。”严夫人道。

    荀卿染只当是客气话，自然客气地回应。

    送走严夫人，众人少不得有些议论。

    “虽说是商人家，这能得了皇上封赏的就是不一样，那规矩礼数，却和大家子一样的。”

    虽说主人家并不挑剔，但荀卿染依旧告诉许嬷嬷、桔梗等人约束手下的丫头婆子，不能做了恶客。

    到了晚间，夫妻两人上床歇息，荀卿染就向齐攸问起玉虚散人。

    “是位老者，话并不多。与其说是商人，倒更像个儒生。”这是齐攸对玉虚散人的评价，“对我淡淡的，倒是对君晖极好，”齐攸想起那天见面的情形，“他对君晖的态度，有些像长辈，却又没有架子，反而多了几分尊重。”

    “他们要养这么大的宅子，可做着什么营生？”

    “他家有子弟依旧在江南经商，每年自有银钱送上京城来。”齐攸道。

    荀卿染心中对玉虚散人更加好奇。在她搬过来的第三天，才见到这位闻名已久的奇人。

    那时候荀卿染正带着福生和瑄儿在枫林边散步，远远地看见有人在湖边垂钓。她见那人年纪大概有五十开外，穿着一身藏蓝色直缀，正是齐攸说过的玉虚散人的模样。她想起严夫人说的话，犹豫着该上前打招呼，还是绕开免得打扰了玉虚散人。

    玉虚散人却站了起来，朝她们走了过来。

    玉虚散人走到近前，朝荀卿染躬身施礼。

    “给夫人请安。”

    荀卿染忙屈膝还礼。

    “老先生便是此间的主人了？我们是不是打扰了您？”

    “正是老夫。不过是无事出来走走，谈不上打扰。”玉虚散人道。

    “这两个都是夫人的孩子？”玉虚散人看着福生和瑄儿问。

    “这是我的女儿，这是我的义子。”荀卿染道，就让福生和瑄儿见过玉虚散人。

    玉虚散人将福生和瑄儿打量了一番，就从怀中掏出两个玉坠。

    “这是在佛前供奉过的，给哥儿和姐儿戴在身边，或能驱邪避祸。”

    却是两个小巧的平安坠，玉质温润清透，却也不会昂贵的让人无法接受。荀卿染略做推让，便收了下来。

    玉虚散人并没有离开的打算，反而陪着荀卿染在沿着湖边慢慢走了起来，并说起曾在荀君晖处看过荀卿染提的门匾对联。

    “……君晖说他的字，还是跟着夫人学的。”玉虚散人道。

    直接称呼弟弟的名字，语气中透出亲切，又说到姐弟俩小时候的事情，看来弟弟和这玉虚散人交情非比一般。

    荀卿染这么想着，就笑着点点头。

    “我那时候也是幼年，姐弟俩临摹同一本字帖，君晖年纪小，有的时候坐不住，我不过稍作督促罢了。”

    “夫人的字可也算的一绝了。恕我直言，令尊虽说学问极好，只是说到书法，还比夫人略逊了一筹。夫人那时年幼，就肯在习字上下如许的功夫，想必是受了别的长辈的影响。”

    当初下功夫练字，目的其实很简单，就是希望荀君晖能科举成名。她为了督促弟弟，同时也是自己喜欢，因此才下了那番功夫，后来就成了一种习惯。

    “荀家本就是世代书香，读书习字蔚然成风，若说影响，应是这家风影响吧。”

    “哦，”玉虚散人沉吟道，“老夫还以为夫人是受了令堂的影响，君晖曾说过令堂极好诗文的。”

    荀卿染心中一动。玉虚散人所说令堂，肯定不是方氏。可是，弟弟又怎么会跟他说起生母爱好诗文。

    “家中嫡母出身定远侯府，对诗文不过平平。我和弟弟的生母，在我们很小的时候就过世了。那时候弟弟还在襁褓，我比弟弟大一些，不过可惜，便是我，如今也记不得生母的模样了。”荀卿染说着打量玉虚散人。

    玉虚散人眼中闪过一丝黯然。他没有继续这个话题，而是带着荀卿染走入枫林。

    “这一棵，还是颜家第六代家主亲手栽种的……”玉虚散人指着一棵约两人合抱的大树道。

    这枫林已有百年的历史，玉虚散人竟能清晰地说出每一棵的来历。

    荀卿染有些心惊，好在她在谈起和弟弟的生母的时候，就将丫头们都打发到了远处。因此，玉虚散人的话，只有她能听见。

    “百年大族，一夕烟消云散。总算没有焚琴煮鹤，还有这一处园子留下来，还有这些枫树，……让后人能够凭吊。”玉虚散人抚着一棵枫树，眉宇间满是酸楚。

    荀卿染有一瞬间的失神，不过她很快镇定下来。

    “老先生做如此打扮，想必精研道家经典，通透世事。道家处世，最高境界讲究和光同尘，与时舒卷。老先生以为如何？”荀卿染笑着问道。

    “夫人果然博学。”玉虚散人望着荀卿染，似乎有些惆怅，又很是欣慰。“和光同尘，与时舒卷。夫人说的对，老夫也极崇尚此道。”

    那就好，荀卿染心中道，微笑着点了点头。

    玉虚散人博古通今，又熟知这抱朴园内一草一木一山一石的掌故，竟带着荀卿染一一看过去。

    “这些掌故，想必君晖都已经领略过了。”荀卿染再一次笑道。

    玉虚散人也笑了笑，“请他搬进来住，他总是不肯。若不是怕夫人在外面受苦，他绝不肯上门来找我。”

    从那以后，宾主之间便没有了隔膜。有的时候远远地见了，不过相互点头致意，有的时候会过来说两句话，有的时候只在远远地看着荀卿染带着两个孩子玩耍。双方都十分自然、自在。

    荀卿染渐渐地喜欢上了抱朴园，喜欢上了这座枫林。

    福生和瑄儿显然也喜欢这里。

    如今已经是深秋，林中到处是厚厚的落叶。午后温暖的阳光从树枝间洒落下来，映着火红的枫叶，将人的脸也染上了淡淡的红霞。

    荀卿染和齐攸沿着林中的青石小路慢慢地走着。他近来无事，也少出去应酬，每天有大把的时间陪着荀卿染。

    福生和瑄儿两个被包裹成圆滚滚的小包子样，正一边笑着，一边追逐着小梅花鹿玩耍。小梅花鹿已经长出了柔软的鹿角，它已经和两个孩子玩熟了，轻盈地躲闪着，有的时候则会停下来，被两个孩子捉住也不挣扎。

    “福生和瑄儿这些天都玩野了。”齐攸道。

    “这样也好，你看福生又长个了。瑄儿也比一般女孩儿结实。”荀卿染笑道。

    大家族的女孩子都是娇养，像珏姐儿，比瑄儿还大一些，却每天不离奶**怀里，很少自己走动，更不可能像这样在外面玩耍。

    “鸾玉姐姐说，瑄儿这样很好。以后长大了，心胸眼界也会宽些。”荀卿染道。

    “我又没说不好。瑄儿这样很好。”齐攸道。

    “若在那边府里，便没这般自在。”荀卿染道。

    齐攸点头，伸手将落到荀卿染头上的一片枫叶拿掉。

    “今个儿四爷去了府里，老太太还好吧”

    “祖母身体还好。”齐攸语气有些迟疑，“太太前个又被娘娘诏进宫里去了。”

    “老太太就没进宫和娘娘说说话？”荀卿染微微皱眉。

    “老太太也曾进宫，不过娘娘身体娇弱，许多言辞都听不得。老太太刚开口，娘娘就说肚子疼……”齐攸也皱起了眉头。

    两人沉默着走了几步。

    “随他们去吧。”荀卿染突然停住脚，“太太所忌讳的不过是咱们，如今咱们出来了，四爷为了让她们安心，故意躲着朋友们，都不肯出去交游了。她们还有什么不足。”

    “什么都瞒不过你。”齐攸看着荀卿染道，“卿染，我这样做，你怪不怪我。”

    荀卿染本是为齐攸不平，听齐攸这样说不由得扑哧一笑。

    “四爷天天陪着我，我高兴还来不及。我只怕四爷自己觉得憋闷。”

    “我不憋闷，我正沉溺酒色，不思进取”

    “不，这是韬光养晦。”荀卿染正色道。

    .。.。

    更多到，地址