
    齐府内外张灯结彩，门前街上各色车马轿子，停了整整一条街。此时，齐府正门大开，门口站着两溜小厮，俱都是崭新的青衣小帽，挺直了身板站在那里。有两个管事模样的，站在前头时不时地翘首往西侧大街上观望。

    远远地似乎有锣鼓响声传了过来。

    “来了，来了。”一个管事喜道。

    另一个管事却比较沉稳，依旧望着西面的大街。

    一会功夫，就见一匹马飞快地从街尾跑来，马上的小厮也是崭新的青衣小帽。这小厮飞马到了近前，向两个管事禀报，说迎亲的队伍马上就到。

    “快进去送信。”一个管事吩咐那小厮。

    小厮忙又从正门旁边的小角门跑进府里去了。

    “都精神些，让主子们看了高兴，一会赏钱也多能多拿几个。”一个管事就吩咐门口的两排小厮。

    众小厮掸衣裳的掸衣裳，扶帽子的扶帽子，站的都比刚才更挺拔了些。这边收拾妥当，就见那披红挂绿的送亲队伍已经出现在街尾，车马中间簇拥着花轿，一路吹吹打打过来。

    齐府门口鞭炮齐鸣。

    齐府内，自也是一副欢喜忙碌的景象。齐二老爷和和齐大老爷坐在一处，正与几位来贺喜的同僚说话。这边女眷席上，齐二夫人更是满脸喜色，听着众夫人太太们的恭维。

    “贵妃娘娘赐婚，这是何等的体面。况又是亲上加亲，二太太好福气。”一位年约四十许的夫人笑道。

    “听说郑家这位姑娘，样貌人品都是顶尖的。与五爷恰是天生的一对。”

    齐二夫人嘴角含笑，志得意满。

    齐二奶奶正在喜堂带着人做最后的布置，就见冬儿急急地走进来。

    “奶奶，”冬儿走上前来，凑到齐二奶奶耳边低语了几句。

    齐二奶奶顿时皱起了眉头。

    “我便知道，这事情不好开交。”齐二奶奶轻声抱怨了一句，随手拿起一段红绸，只做若无其事来找齐二夫人。

    “太太看一会用这个打赏如何？”齐二奶奶故意将那尺头递给齐二夫人瞧。

    齐二夫人正在奇怪齐二奶奶为何这样的小事还来禀报，齐二奶奶已经微微弯下腰，小声飞快地说了一句话。

    “什么？”齐二夫人惊叫出声。

    就有人听见转过头来，诧异地看着齐二奶奶和齐二夫人。

    “太太不喜欢这个，我也觉得不甚好。”齐二奶奶忙陪笑道，“我这就另挑别的来给太太选。”

    “我那有几匹好的，比这个强。”齐二夫人马上接道，便笑着告了个罪，从席上出来。

    两人出了厅堂，齐二夫人的脸色就沉了下来。

    “我昨个那般和他说，以为他都明白了，怎么还犯糊涂？”齐二夫人皱眉道，“本是要他自己去迎亲，他不愿意。我也不为难他，这天太冷，我也怕他骑马受了凉。这新娘子的轿子就要到了，他不来拜堂，他这是想做什么？”

    “五弟的脾气，还得太太去瞧瞧才好。”齐二奶奶陪笑道。

    齐二夫人点了点头，两人匆匆奔齐仪的住处而来。

    齐仪的悠然居自也装饰的花团锦簇，只是屋里的人，却都眉头紧皱，并没有丝毫的喜气。

    齐仪的贴身丫头谷雨和小满，一人手捧着大红的喜服，另一个抱着喜帽，正在央求齐仪。

    “五爷，这都听到外面的鞭炮声了，五爷再不换衣服，就来不及了。”谷雨道。

    齐仪懒懒地歪在榻上，头发披散着，只穿了家常的宝蓝色长袍，脚下穿着暖鞋，仿佛是刚刚起床，哪里有要拜堂成亲的新郎官的样子。

    “我说过了，这个亲谁爱娶谁娶，我是不会去拜堂的。”齐仪道。

    “小祖宗，都到了这个节骨眼了，说什么都迟了。外面那么些宾客，你不去拜堂，如何过得去。”小满也劝道。

    “老太太早将明月妹妹许给了我，我只娶明月妹妹。”齐仪道。

    “哎呦，”谷雨吓得上前要捂齐仪的嘴。

    “五爷，您这话可莫要在人前提起了。您为颜姑娘想想吧。”谷雨低声在齐仪耳边道，“贵妃娘娘的旨意，谁能改的了。你再这么说，可让颜姑娘以后怎么做人那。”

    齐仪一下子滚到床里抱住了头。

    “二太太和二奶奶来了。”有小丫头看见齐二夫人和齐二奶奶走来，忙向里面回报。

    齐二夫人进屋，四周扫了一眼，见齐仪果然不肯穿戴，不由得心中着急。

    “你们这几个奴才，是怎么伺候的。新奶奶马上就要进门，你们却不服侍五爷穿衣，还养着你们做什么，就该都撵了出去。”齐二夫人竖起了眉毛，大声道。

    几个丫头吓得慌忙跪到地上，并不敢争辩。

    齐仪已经看到齐二夫人来了，却依旧不肯起来，听见齐二夫人这样说话，他才一骨碌坐了起来。

    “太太，是我不肯穿那衣服，不关她们的事。太太要打要骂，只管打骂我。若要撵人，也只撵我。”齐仪气鼓鼓道。

    齐二夫人见齐仪这个模样，又是生气又是心疼。不过齐仪肯说话，就是事情还能解决。齐二夫人不由得感激地看了齐二奶奶一眼。若依她的性子，进门来就是要冲齐仪说话的。是齐二奶奶在路上，向她建议。说是齐仪性子执拗，但是却最为心软。要想让齐仪听话，只能拿齐仪身边这几个丫头作伐子。

    不过齐仪说到要撵人就撵他，这却触到了齐二夫人的心病。

    “我撵你，你想去哪？又是去投奔你那四哥。你要扔下你亲娘去投奔别人，你好狠的心。我就知道，是他们两个带坏了你。”齐二夫人从袖子里抽出帕子，抹了抹眼角，“若不是他们，你怎么会和我这样闹。”

    “太太，这关四哥和四嫂什么事？”齐仪分辨道。

    “没有他们，你有这样大的胆子？”

    “是我自己不愿意这门婚事。”齐仪道。

    “你有什么不愿意？好儿她哪里不好了？以前她在这府里，你们一处多么和睦，你也在我面前夸赞她好。”齐二夫人道。

    “她好与不好，我都不想娶她。”齐仪扭过头去，不肯看齐二夫人。

    “你不想娶她，还想娶谁。”齐二夫人的眼中闪过一丝危险的光。

    “我想……”齐仪冲口就要说他想娶颜明月，谷雨急的一头的汗，拼着被齐二夫人发现，还是在后面扯了扯齐仪的袍子。

    齐仪想到谷雨方才的话，将冲口要说出的名字咽了回去。

    “娘，我不想娶好儿表姐，我是不会去拜堂的。”齐仪低头道。

    “你莫不是和谁有了私情？就不知道是哪家的姑娘，如此……，”齐二夫人坐到齐仪身边，缓和下口气，“你和娘说，那姑娘是谁？她对你可有情，你们有什么凭证。你老实告诉娘，娘心疼你，等你娶了好儿，便允你纳了她就是了。”

    齐二奶奶用帕子抿了抿嘴角，将头转了开去。

    齐仪喜欢的是谁，在这府里并不是秘密，甚至齐二奶奶当众打趣，齐二夫人又怎么会不知道。可是她这个时候如此yin*，又说到纳妾，着实刻薄的让人齿冷。

    谷雨和小满几个丫头低着头飞快地交换着眼色。谷雨抬起头，焦急地看着齐仪，她怕齐仪实心眼不明白齐二夫人话中的陷阱，将颜明月供出来，那可就是害了人家好好的一个姑娘。

    齐仪怔了片刻，腾地站起身。

    “我是太太的儿子，太太要怎样说我，我都认了。太太不该随便这样说人家好好的姑娘家，”齐仪涨红了脸，“太太，你……”

    齐仪牙齿打颤，竟是说不出话来。

    齐二夫人一时图嘴上痛快，见儿子这样，也有些害怕起来。

    齐二奶奶干咳了一声，提醒齐二夫人。

    “太太，时辰就要到了。”

    齐二夫人这才想到眼下是让齐仪出去拜堂才最为要紧。

    “这是娘娘下旨赐婚，老太太都没有话说。”齐二夫人也站起身，拉住齐仪的手，柔声劝道。

    “我早就说了我不愿意的。”齐仪甩脱齐二夫人的手。

    “仪儿，这婚姻的事情，哪个不是父母之命媒妁之言，从没有要自己愿意的。”齐二夫人道。

    齐二奶奶见他们母子俩僵持不下，而新娘子只怕这个时候已经在喜堂了。如果齐仪再不出现，那事情就难看了。

    “五弟，有什么话以后可以慢慢商量。”齐二奶奶上前来，对齐仪道，“现在花轿已经到了，你若不出去拜堂，便是违抗了娘娘的旨意。娘娘是你亲姐姐，可也是君臣。你违逆旨意，宫里怪罪下来，这一家老小都要跟着你受牵连。老太太还病在床上，等着你冲喜，你就忍心让她老人家也枷锁加身？”

    谷雨跪在那里，心中咯噔一声。齐二奶奶素来好口尺，可是在这样大喜的日子，竟说枷锁加身，这可不是什么好兆头。看来二奶奶也是急昏了头了。谷雨叹道。

    “况且，那花轿里的也不是外人，是你好儿表姐。你不去拜堂，她就要成为京城人的笑柄，一辈子抬不起头来。还有姨妈，她老人家已经接连受了几番打击，如何还能受得住这个。五弟，你心地最是善良，你这一任性不要紧，可你想想你害了多少人啊？”

    “我……”早就说过不愿意的，是你们安排的亲事。齐仪心中喊道，但他历来心软温厚，这话竟不忍说出口。

    齐二奶奶见齐仪有些松动，便对齐二夫人使了个眼色。

    “你不出去拜堂，我也没法子。你是我亲生的，我舍不得动你。只是，这几个丫头却是放不过的。”齐二夫人冲着外面吩咐，“来人啊，将谷雨给我拖出去，狠狠地打。”

    就真有婆子进来，拖了谷雨往外走。

    齐仪历来好脾气，因此悠然居的丫头们都是娇惯的，从没人敢动她们一指头。今天被两个粗壮的婆子这样闯进来，都吓得呆了。

    “谷雨犯了什么错，太太要打她。”齐仪忙上前拦住那两个婆子。

    “她的错，就是没有将你服侍好。”齐二夫人冷笑，“你不穿上这喜服出去拜堂，她就要挨打。”

    齐二夫人说着，对那两个婆子挥了挥手。那两个婆子便不顾齐仪阻拦，硬是将谷雨拖了出去。

    不一会，外面传来噼噼啪啪的板子响，还有谷雨压抑的呻吟声。

    齐仪急的头上的青筋都冒了出来。

    “他们会一直打到你肯穿上衣服，出去拜堂为止。你若一直不答应，就一直打。谷雨能挨几板子？等她不行了，下一个就是小满。”齐二夫人狠狠地说道，眼神阴测测地落在小满的身上。

    齐仪浑身发抖，愣在了那里。

    “你，你们。”

    ……

    齐府宜年居

    “外面是什么声音？”容氏在床上问道。

    姜嬷嬷正擦拭着博古架上的花瓶，听见容氏说话，忙到窗边来服侍。

    “老太太怎么醒了？”姜嬷嬷小声道，“老太太要用什么，是参茶，还是燕窝粥。”

    “外面是什么声音？”容氏依旧问道。

    姜嬷嬷手里搅着帕子，不知该如何回答。

    “怪喜气的，我记起来了，今个是仪儿成亲的日子。”容氏淡淡地说道。

    “是的，老太太。”姜嬷嬷陪笑道，“是给您……”冲喜那两个字却无论如何说不出口。

    “明月那？”容氏又问。

    姜嬷嬷小心地觑着容氏的脸色，“颜姑娘前两天被四奶奶接到抱朴园去了，老太太放心吧。”

    “多亏还有他们。”容氏长叹，闭上眼睛，似乎又睡了过去。

    ………………

    齐府五爷的婚事办的十分热闹，京中这些官宦人家几乎都去喝了喜酒，宫中更是赐下许多宝物，齐府风光一时无两。然而这桩婚事更为人津津乐道的却另外一件事。据说这位五爷拜堂时并没有穿喜服，面色也不好，似乎病的不轻。齐府中人则解释，说是因为府中老太太病的不轻，齐家五爷最为孝顺，这时成亲不仅是尊了贵妃娘娘的懿旨，更是为了给老太太冲喜，因此才深思恍惚，不拘礼仪。

    ………………

    抱朴园

    荀卿染坐在炕上，正拿了件婴孩的小袄来回打量。

    “那边府里派人送来了喜饼。”许嬷嬷进来禀报道。

    “送些去给严夫人，剩下的，嬷嬷给大家分了吧。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷答应了就要退出去。

    “颜姑娘可还好？”荀卿染叫住许嬷嬷，问道。

    对《红》的一点点怨念。

    更多到，地址