
    【锦屏记】呼唤月票、推荐票、订阅、收藏、点击~~~~

    本书域名：

    “方才那边府里派人来送信，正好在门外遇到我。”齐攸道。

    “老太太可是病的……有些严重？”荀卿染问，若非如此，怎么会派人来送信，齐攸怎么会这样着急。

    齐攸点了点头。

    “我和四爷一起过去。”荀卿染道。

    人都说，人老成精，老人对于自己的生死是有预感的。上次容氏过来，所说的那些话，就有点像交代后事的意思，荀卿染很不放心。

    带荀卿染回齐府，齐攸有些犹豫。

    “我就跟在四爷身边，有什么可怕的。”荀卿染道，“何况太太如今，再不敢打我的主意了。”

    齐攸知道荀卿染说的没错，又见她很是关心容氏，便答应了下来。

    “好吧。”齐攸点头。

    夫妻两个忙着换了衣裳，乘坐马车，就往齐府中来。

    马车到了齐府门前，早有人往里面禀报，等马车在二门停下，大爷齐儒和大奶奶已经带着人等在那里。

    “弟妹小心些。”大奶奶亲自到马车前，笑着扶了荀卿染。

    她没有想到荀卿染也会来，不仅是她，府里的人都没有想到。

    齐儒和齐大奶奶一边领着齐攸和荀卿染往院子里走，一边说起容氏的病情。

    “自打入冬，老太太的精神便不太好，每天总共吃不下一碗饭。虽是太医来看过几次，也吃了不少药，却总不见好转。太医们都说，要老太太宽心，就没有大碍。老太太也将太医的话听进去了，这府中的事情，一概都不管了。本来前两天瞧着老太太好了些，谁想昨个夜里下了雪，今天早上老太木起来，勉强起来吃了早饭，竟都吐了，然后就昏昏沉沉的。大家都吓坏了，去请了太医，又打发人给你们捎信。”

    “太医可请来了，说了什么？”齐攸问。

    “太医已经来过了，还是那些话，不过多加了几味顺气消食的药。”齐大奶奶叹道。

    说着话，已经到了宜年居。

    齐二奶奶从上房出来，迎了荀卿染和齐攸进屋。

    容氏躺在卧房的床榻上，见她们来了，就要坐起来。姜嬷嬷在容氏背后放了靠枕，让容氏靠的更舒服些。

    齐攸和荀卿染上前给容氏请安。

    “快到我身边来坐。”容氏道。

    荀卿染坐到容氏曾边，齐攸则在床旁边的椅子上坐了。

    容氏面色略有些苍白，原本花白却还浓密的头发，如今已经显得有些稀疏。荀卿染握住容氏的手，心中一酸，容氏瘦了。

    齐攸自然也看出容氏的不同。

    “祖母……”

    “你们年纪轻，没见过什么。年纪大了的人，都会如此。”容氏道见她两个这样，反倒笑着开解。

    宜年居里，屋内屋外伺候的还是原来那些人，摆设也没有改变，这屋内烧着地龙，暖融融的。容氏多年的积威，还有那一个孝字，荀卿染其实并不担心这府里会有人慢待容氏。

    “老太太见了你们，就欢喜了。”齐二奶奶陪笑道，“我吩咐厨房准备饭菜，你们陪着老太太用饭，老太太也能多吃些。”

    荀卿染打量了齐二奶奶一眼，就见她反眼下各是一道青黑的月心牙。

    “为了照顾我，可累坏了迎丫头。”容氏道，“迎丫头，你也坐。”

    “照顾老太太是我的本分，我只恨不得替了老太太方好。”齐二奶奶在荀卿染旁边坐下，又道。

    荀卿染相信齐二奶奶这话中有几分真心。不说她这些年与容氏相处十分相得，便是如今府里的情形，齐二奶奶就第一个愿意容氏长命百岁。因为这家虽然分了，但是因为有容氏在，齐二奶奶依旧是当家的奶奶。若是容氏不在了，齐二奶奶就得去大太太身边立规矩，而这些年，她们婆媳之间的关系，不能说水火不容，却也无论如何说不上好。

    “祖母的话，我都记在心里。我们很好，这府里也事事周全，祖母您实在无需担心的。”齐攸道。

    “我知道，好孩子。”容氏含笑，“你们都懂事，我并没有担心。”