
    抱朴园枫林旁小院暖阁内，荀卿染正坐在炕上与齐攸相对下棋做耍，听得宝珠禀报说是郑元朔打死了人，被抓进大牢，不由得吃了一惊。

    “打死了人，是怎么回事？”

    “回奶奶，说是郑家大爷出外喝酒，在酒楼上不知怎地就和人争竞起来，就动了手，那人当场就咽了气。郑家大爷被顺天府抓进了大牢里。府上的二爷亲自去说情，结果那苦主却不是平常百姓，也是做官的人家，也并不稀罕银子，定要寻个公道，说是也在顺天府使了银子。如今已经过了一堂，将郑家大爷定了个殴死人命，说是要上报刑部，要明年秋后问斩的。”

    荀卿染听宝珠说话，手里拿着一枚棋子，半晌没有落下。

    “不是说他成亲后就不出去胡闹了吗，如今又出这样的事”荀卿染皱眉道。

    齐攸轻轻掉了掉期盼，催促荀卿染快点落子。

    “他以前也有这样的事情，不过都没出人命，或是使银子，或是托人情，都轻轻放过了，才纵容成今天的性子。若是肯早点让他吃个教训，也不会落到现在这样。”齐攸道。

    “何尝不是那。”荀卿染点头，又问宝珠，“郑姨妈那边可还好？”

    “郑家姨妈正在各处托人、使银子打点。”

    郑姨妈只郑元朔这一个儿子，在他身上历来护短，自不肯就这样让他没了性命。

    “我知道了，你下去吧。”

    荀卿染将宝珠打发了出去，将手中的棋子轻轻落下。

    “大家是亲戚，郑姨妈又是极好的人，似乎不该说这样的话，不过……”郑元朔实在是罪有应得。

    荀卿染不由得想起了颍川老宅，那惊心动魄的一天，似乎已经遥远的仿佛是前生，不过实际上却是今生的开始。

    “若是姨妈来托情……”荀卿染道。

    “我如今没有差事，只在家中闲坐。”齐攸捻起一枚棋子，考虑着该放在何处。

    “四爷说的是，是我多虑了。姨妈就算托情，最后也只会托到一处……”荀卿染道。

    …………

    齐府祈年堂

    齐二夫人坐在榻上，对面坐的是郑姨妈和郑好儿，母女俩都哭肿了眼睛。

    “我和老爷只得了这么一个儿子。他才成亲，一儿半女皆无，若他就这样去了，老爷的香火都无人继承。以后我到了地下，如何去见老爷，如何去见郑家的列祖列宗。”郑姨妈抽泣着道。

    郑好儿低着头拭泪。

    “他是我亲生的，他的性子我最清楚，并没有坏心肠的，不过性子惫懒，纵情任性惯了。他也不是要打死那人，就是出手没个轻重。这真是冤孽，那天是他和他媳妇生气吵嘴，他那媳妇性子泼辣，两个都不肯相让。他就那么一肚子的气出门去了，正要找人撒气，偏就……”

    齐二夫人听得连连叹气。

    “如今人已经是死了，便让朔儿去偿命，也是活不过来，不如我们多赔偿他银子。我宁肯倾家荡产，只要开脱了朔儿。以后，我只将他锁在家里，不再让他出门。姐姐，你就救你外甥一救吧。”郑姨妈向齐二夫人央求道。

    “妹妹，二爷都亲自去托情。只是，案情明白，当时在场的人也多，偏那户人家也是官身，又不肯松口。让人无可奈何。”齐二夫人为难地道。

    “大姐，别人无可奈何，大姐却总有办法。大姐求一求贵妃娘娘，天大的事情也化解了。大姐，不论是什么条件，花多少银子都无妨，我去给那苦主磕头。”郑姨妈道。

    “求姨妈，替咱们想想办法吧。”郑好儿也出声道。

    齐二夫人抚着额头，一脸的为难。

    “大姐，那家不过是七品的县令，芝麻大小的官。府上的管家走出门去，都比他尊贵些。大姐，朔儿是您嫡亲的外甥。他的性命，全在大姐手里了。大姐，我如今也是一大把的年纪，为了他的事这两天头发都愁白了。大姐难道忍心看我后半辈子无依无靠。朔儿若没了，我也活不成了，大姐。”

    郑姨妈说着，哭倒在齐二夫人的怀里。

    齐二夫人听得也有些伤心，眼中流下泪来。

    郑好儿一边抽泣，一边轻轻地帮郑姨妈顺着后背。

    “娘，娘您要保重身子啊。”郑好儿哭道。

    “大姐，我知道这件事不容易。可是凭大姐如今的身份，还有大姐的手段，只有大姐能救朔儿啊。”

    齐二夫人自然不忍心看着妹妹白发人送黑发人，但是这件事，并不是轻易就能办得的。

    郑姨妈却瞧出齐二夫人已经有些松动，竟爬了起来，双膝跪在齐二夫人跟前。

    “求大姐救救朔儿，我给大姐磕头。”郑姨妈说着话，眼睛都有些直了。

    “娘，”郑好儿哭道，“我替娘给姨妈磕头。”

    郑好儿说着，便也跪下，要给齐二夫人磕头。

    齐二夫人忙抱住郑姨妈，又让人将郑好儿扶起来。

    “罢了，罢了，咱们姐妹，你何须如此。”

    “大姐你这是答应了。”郑姨妈。

    齐二夫人瞟了一眼哭的梨花带雨的郑好儿，点了点头，心中打定了主意。

    齐二夫人答应进宫去找贤贵妃想法子，郑姨妈和郑好儿便回到香萝院听消息。

    只是过了晌午，齐二夫人都没有出府，反而传来齐二夫人病倒了的消息。

    郑姨妈顿时慌了，又忙到祈年堂来。

    齐二夫人只穿着家常半旧的袄裙，披散着头发，紧皱着眉头躺在榻上。

    郑姨妈忙上前问候，齐二夫人就说是犯了头疼的老毛病，根本起身不得。

    郑姨妈顿时急的出了一身的冷汗。

    “这两日那文书就要送到刑部去了，若是盖了刑部的大印，便是神仙也救不回朔儿了。”

    齐二夫人就说她也着急，但是身子不争气。

    “这是老毛病了，说是头疼，还不如说是心病。”

    “大姐的心病？”

    “就是仪儿的婚事。”齐二夫人叹气道，“每次我进宫，娘娘总会问起。仪儿也不小了，这亲事还没头绪，哎。”

    “大姐怎么会为仪儿的亲事犯难？”郑姨妈不解。就算没有宫里的贤贵妃，凭齐仪的样貌人品和家世，也不愁找不到合适的女子。何况，府里明眼人都看得出，容氏是中意颜明月做齐府的五奶奶的。

    “本来也不犯难的，”齐二夫人说着也伤心起来，“我当着奴才们的面，被打了板子。便是娶了哪个进门来，又怎么会将我这婆婆放在眼里。就算那极好的，也不过是面子情，那背地里，连同那些陪房，都不知会如何看待我……”

    原来齐二夫人是担心在新媳妇跟前没有威严，这个担心，还真不是杞人忧天。郑姨妈一时无语。

    “若是有个知根知底，贤淑大度，真心孝敬我的媳妇，我这心病也就能去根了。”齐二夫人道，期盼地看着郑姨妈。

    “这……”郑姨**心咯噔的一声，沉了下去。

    ………………

    京城迎来了入冬以来第一场雪，抱朴园的枫树叶子已经差不多都落光了。

    荀卿染一个人坐在暖阁的炕上，方才郑元朗过来坐了一会，齐攸送了郑元朗出去，一时半会不会回来，因为他说要趁便出去遛遛马。

    许嬷嬷领着小丫头端了托盘进来。

    “刚煮过的**，还有刚出炉的点心，奶奶尝一尝。”许嬷嬷从托盘上取了两盘点心，又从银壶中倒了一杯热**，放到荀卿染身前的案几上。

    荀卿染闻着淡淡的奶香，还有点心散发出的诱人味道，觉得胃轻轻的蠕动了起来。她最近食量大增，一日三餐早就满足不了她，因此这样的茶点每天总要吃上几次。

    “这个孩子，可比瑄儿能吃多了。”荀卿染道，便捻起一块点心。香软的点心就着浓香的热**，荀卿染只觉得胃里无比舒适，浑身都变得懒洋洋地。

    “奶奶胃口这样好，这一胎肯定是个结实的哥儿。”许嬷嬷笑着道，“说起来，唐大*奶这次害喜的厉害，才几天，人就件瘦了。”

    “她这是刚怀上，熬过这个月就好了。”荀卿染道。

    麦芽再次怀孕，不仅唐佑年，荀卿染和齐攸也跟着高兴。

    “瑄儿、福生和糖糖，有人看着吧？”荀卿染问。

    “回奶奶，奶妈们都在，金铃也带着人在旁边伺候那。”许嬷嬷道。

    “那就好。”荀卿染点了点头，“唐大*奶去了桔梗那？”

    “是的。”许嬷嬷道。

    “也好，她们自小无话不谈，她去劝说，我就完全放心了。”荀卿染道。

    “桔梗姑娘不过一时转不过弯来，这些日子，也该想通了。”许嬷嬷道。

    “嗯，没错。”

    …………

    后罩房，麦芽和桔梗正坐在暖炕上说话。自打搬到抱朴园，荀卿染就不再让桔梗在身边伺候，而且安排了后罩房给桔梗住，另打发两个小丫头服侍桔梗。

    “……郑家二爷那天当着人面已经把话说清楚了，又正儿八经的来提亲。桔梗姐姐你非说不嫁，桔梗姐姐，你在想什么，和我说说啊。”

    桔梗低着头做针线，并不回答麦芽的话。

    “桔梗姐姐，你喜欢郑家二爷的不是吗？”

    桔梗这才抬起头，“别胡说。”

    麦芽扑哧一声笑了。

    “郑二爷是有身份的人，便是去做填房，也不般配。”桔梗道。

    “桔梗姐姐只怕担心的不是这个吧。”麦芽道，“若说身份，那我也不会有今天。”

    桔梗忙摆手，“我并不是说你。你和唐大人是极般配的。“

    “咱们一处长大的，我还会误会了姐姐不成。”麦芽笑，“我知道姐姐担心什么，姐姐担心郑二爷不是出自真心，对不对？”

    “那天是为形势所迫，郑二爷不得不说娶我。他是厚道的人，说了那样的话，就不会反悔。可我若这么嫁过去，总觉得，总觉得……”桔梗的目光有些幽怨。

    麦芽一脸果然是这样的表情。

    “奶奶就知道姐姐心里想的是这个。”麦芽道，“奶奶说，这件事，一开始她是存了心。可是郑二爷说那些话，并不是人逼着说的，那个时候也不是没有别的法子。他若不喜欢姐姐，绝不会说那样的话。后来你和奶奶说了你的心意，奶奶也就随了你的心意，将这件事放下了。是郑二爷自己过来求亲，他若不是出自真心，哪里会这样。”

    “奶奶要你来劝我？”

    “嗯，是奶奶让我来的。不过这些话，也是我想对姐姐说的。郑二爷人品端方，又喜欢姐姐，姐姐为什么不答应。难道姐姐怕自己以后会对郑二爷不好？”

    “我自然会对他好。”桔梗急道。

    麦芽扑哧笑出声来。

    桔梗发现说走了嘴，羞的低下头，不肯再说话。

    “桔梗姐姐，你无需再有心结。你早就喜欢了郑二爷，奶奶也是早就知道的。奶奶愿意成全你们。”麦芽幽幽地说道。

    “什么？”桔梗惊的猛地抬起头来。

    暖阁内，荀卿染笑眯眯地看着桔梗。

    “奶奶，婢子……”桔梗很是窘迫。

    麦芽与桔梗一起从外面进来，偷偷地对荀卿染点了点头。

    “我都知道。”荀卿染笑了笑，“桔梗，我相信你。我愿意看着你们成亲。”

    桔梗喜欢郑元朗，她很早以前就知道了。但是她了解桔梗的个性，她相信桔梗，如果她嫁入郑家，桔梗会循规蹈矩。只是命运之手翻云覆雨，她与那段年少的岁月渐行渐远。而山重水复，又出现了另一种可能。

    桔梗、郑元朗，她在乎这两个人，对他们的未来有些美好的期许。他们之间有情愫、有机缘，荀卿染不会吝惜做那只推动的手，她希望他们美满幸福，而且相信以她对两人的了解，这两个人想不幸福都很难。

    荀卿染简单的一句话，却包含了许多的意思，而桔梗显然都听懂了。

    “奶奶……”桔梗满含热泪。

    “以后也改了这称呼吧。”荀卿染笑道，“我让人牙子带了几个女孩子来，你去挑两个，慢慢调/教着，以后带过去，也能帮你。”

    桔梗红了脸，正要说话，就见齐攸从外面急匆匆地走了回来。

    “怎么了？”荀卿染见齐攸脸色不好，忙问道。

    “老太太病了。”。.。

    更多到，地址