
    “回奶奶，颜姑娘喝了药，已经睡下了。”许嬷嬷道。

    “多派几个人服侍着。不管她是睡着还是醒着，身边都要有人，切莫让她一个人。”荀卿染吩咐道。

    “奶奶放心，奴才都安排好了。”许嬷嬷道。

    荀卿染点点头，许嬷嬷做事她是放心的。

    “也怪可怜的……”荀卿染叹了口气。

    贤贵妃下旨为齐仪和郑好儿赐婚，荀卿染听到消息的时候大吃了一惊。齐府众人接到旨意时的心情，可想而知。容氏更是在宣旨太监念完圣旨后，当场昏了过去。

    容氏虽从来没有明说过，但却从不曾掩饰她想要齐仪和颜明月结为夫妻的意图。齐仪和颜明月，是齐府内公认的一对。而他们两人之间，也十分有情。

    然而所有这些在贵妃的一道懿旨下，都只能化作云烟。

    容氏受了很大的打击，那之后病势更加沉重。而齐二夫人则以为了齐仪筹办婚事的名义，走出了祈年堂。齐二夫人走出祈年堂的第一件事，就是以为容氏冲喜为名，定下了齐仪和郑好儿的婚期，要他们早日成亲。

    齐仪第一个就提出反对，还跑到抱朴园来，最后当然是被齐府派人追了回去。颜明月本就是心思细腻、身子娇弱，也病了起来。

    “这也是没法子的事情。”许嬷嬷接口道。

    “当断不断，必受其乱。”荀卿染叹道，“不知老太太现在可曾后悔。”

    宁馨的死，为容氏提供了除掉齐二夫人最好的机会。就算宫里的娘娘知道真相，也无话可说。可那时容氏却选择保下齐二夫人。

    这些年的相处，齐二夫人的手段似乎总有些不够高段，也许会有人觉得齐二夫人蠢，但是荀卿染不这么认为。齐二夫人一直很明白她自己的优势和劣势，占据优势的时候，完全做到了有风使尽帆。

    最明显的，就是齐二夫人将她这贵妃娘娘亲娘的身份的优势，发挥的淋漓尽致。她先是造势，将自己与贵妃娘娘、甚至贵妃娘娘肚子里的孩子捆绑在一起，接着就一次次地试探着对手的底线。容氏怕打老鼠伤了玉瓶。容氏并没有靠着贵妃娘娘享尽富贵的想法，但是却害怕贵妃娘娘在势力最盛的时候因齐二夫人而落胎，会对齐家带来的冲击。

    容氏不愿意承担这样的风险，保住了齐二夫人。齐二夫人则因此更加没有顾忌。

    其实，一直以来，这就是一场婆媳之争。表面上是齐二夫人与荀卿染在争，但是实际上却是容氏与齐二夫人之间争斗。

    齐二夫人要取代容氏，却因为表面上的孝道，不好直接对容氏出手，她便选择了在齐攸和荀卿染身上下手，一石二鸟。

    就在齐攸和荀卿染离开齐府的时候，容氏已经输了齐二夫人一大截。

    而齐仪的婚事，让容氏输的更惨。容氏对齐仪婚事的打算，齐府上下没有不知道的。贤贵妃这道懿旨，出自谁的授意，也是众所周知。这等于是宣告了容氏对齐府掌控的终结，齐府真正的当家人，是齐二夫人。

    容氏与齐二夫人这对婆媳，齐二夫人一直是被压制的那个，人们都认为容氏不管哪方面都胜过齐二夫人，但是这场婆媳之争，却是齐二夫人完胜。

    有谁能想得到那？

    如果当初容氏像荀卿染推想的那样拿出魄力，去承担那份风险，怎样都不是今天的局面。

    容氏如今是不是也已经想明白了这些，她是不是在后悔。毕竟，她输了，也输掉了心爱孙儿和外孙女的姻缘。过去她对这姻缘有多拥护，做过多少推动，如今的反弹就会有多大：齐仪多番抗争不想娶郑好儿，颜明月忧思成病，还在齐府中受了不少的风言风语。

    还有郑好儿。

    荀卿染想起前些天，她特意下帖子请郑好儿来做客。郑好儿并没有待嫁新娘的喜悦，当然也没有流露出什么怨气。荀卿染曾试探了几句，郑好儿的回答都矜持有度，让人摸不透她心中到底是什么想法。而据荀卿染所知，郑好儿对本来说的那门婚事是满意的，却因为郑元朔的事情而搁浅。荀卿染还曾问过荀君晖，荀君晖说那家并没有因为郑元朔的事情反悔，是郑家毁约。

    这让荀卿染不能不猜测，在郑元朔被从牢里放出来，与郑好儿的婚事之间，有着某种联系。

    齐仪和郑好儿，笼罩着阴影的一段婚姻，还有病恹恹的颜明月。三个人，哪一个是幸福的？

    荀卿染想不出来，但是她肯定，齐二夫人现在一定是感觉最幸福的，就是不知道这种幸福的感觉能维持多久。

    荀卿染正想着，就听外面小丫头禀报，“四爷回来了。”

    许嬷嬷忙侧身让开，挑起门帘。齐攸从外面走了进来，身后跟着宝珠，宝珠怀里抱了一摞的账册。

    “放在这吧。”齐攸指了指荀卿染身边的桌子。

    宝珠就将那些账册都放在桌子上，和许嬷嬷一同退到门外。

    “这就是那几个庄头和掌柜上报的账目？”荀卿染问。

    将近年关，容氏所说的那几个庄头、掌柜都进京来送一年的物产和银两。

    齐攸点点头，在荀卿染身边坐下。

    “今年的收成不错，咱们吃用不完。你看看这账目，安排怎么分派。”

    “四爷看着分派就是了。”荀卿染虽是这样说，还是拿起了账本。

    她先从最上面一本看起，只瞧了几眼，心中已经是惊愕不已，忙又去看另外几本，越看越是心惊。

    她在齐府曾经管过一段时间的家务，齐府那样的人家一年有多少进项她大略知道，而这几本账目上所录的田庄、店铺这一年的产出，并不比齐府的逊色。

    容氏怎么会有这么多的私产？她知道，容氏出嫁的那几年，正是容家在江南任职，最为昌盛的时候。可即便如此，也太多了，难道容家竟将整个家当都给了容氏做陪嫁？这怎么可能？而且容氏那天拿来账目，说那些才是她的陪嫁产业。

    那这些又是什么？

    “四爷，这……，老太太怎么会有这么多私产？”荀卿染疑惑地问齐攸。

    “这是早就有的。你没嫁进来之前，我曾替老太太管过几年。”齐攸并没有直接回答荀卿染的话，“那几年的收益老太太都给了我。”

    荀卿染恍然，怪不得齐攸的小金库摸不到底，原来是有这样的进项。

    “这些产业，我也有些疑惑，曾问过老太太。”齐攸道，“老太太只说这产业光明正道，不偷不抢，让我只不要告诉别人。这些产业，除了那些庄头和掌柜，只有我和老太太知道。”

    荀卿染又翻了翻账册，里面多是田产，光是北面一处庄子便有田地超过千顷，还有江南最好的水田和旺铺。容氏是如何积攒下这样一笔财富，而又不让儿孙知道那？

    “老太太只和我说，这些都是我的。”齐攸坐在那里，眼神却飘向了远方。

    “这些如今都是咱们的。”齐攸最后道。

    荀卿染知道齐攸历来有成算，他既这样说，她也就懒得多询问。看着账目上送来的东西，别说她这里不到一百人，就是千把人一年的用度，也是十分丰足的。

    “咱们如今搬出来住，这过年的人情往来，可不能落下。四爷，你得跟我说说。”荀卿染笑着对齐攸道。

    齐攸就从靴子筒中取出一张单子，却是早就预备好了一份人情来往的清单。

    荀卿染马上叫了宝珠、紫菀和许嬷嬷进来，另外准备了一份账册，她和齐攸一边商量，一边让宝珠记下来。

    “勇毅亲王府上也送上一份吧，”荀卿染和齐攸商量，毕竟以后也是姻亲了。

    “极应该的。”齐攸点头。

    其他的年礼，荀府那边自然是头一份，还有应泽、康郡王、玉虚散人，其余便是齐攸素年来往的同僚朋友。

    “君晖那里，我打算多送一些。”荀卿染又和齐攸商量，荀君晖在翰林院，虽然清贵，却没什么油水。荀大老爷那里就算是贴补，也贴补不了多少。

    “我也是这样想。”齐攸道，“年关了，他今年又订了亲，应酬更多。我让沈良封了一千两银子，一会和年礼一起送过去。”

    荀卿染笑了，齐攸对荀君晖是从不吝啬的，很多时候比她想的还要周到。

    “银子就不必，这些各庄子上送来的年货，却可以多给他些。他自家用，或是送人，都使得。”

    齐攸并不反驳，心中却打定主意那银子依旧要送去，不过要吩咐人瞒着荀卿染。

    两人坐在炕上，商量着过年的各种用度，福生和瑄儿从外面进来。

    “爹爹，娘。”

    “哎呦，又去哪玩了。”荀卿染见两个孩子都是红扑扑的脸蛋，显见是刚从外面回来。

    福生和瑄儿都是规规矩矩地行了礼，之后，就露出了调皮相。

    “娘，有白色的大鸟，就在湖边。”瑄儿跑到荀卿染身边，用小手比划着，“唐叔叔说那是天鹅。”

    “方庄头送了四只天鹅来给孩子们玩。”齐攸道。

    “又肥又白，”福生点头，想了想又道，“就是总咳嗽，和颜姑姑一样。”。.。

    更多到，地址