
    荀卿染将康郡王妃三个人迎到暖阁内，大家相互见礼。康郡王妃特意拉了明华郡主到荀卿染身边。

    “这就是明华。”康郡王妃笑道，偷偷地冲着荀卿染眨了眨眼睛。

    荀卿染会意，自然仔细打量眼前的这个姑娘。

    明华郡主屈膝向荀卿染福了一福。

    “明华见过四奶奶。”声音清脆。

    荀卿染略还了一礼，上前来拉了明华起来。明华郡主过了年才满十六岁，不过身材已经颇为高挑。她今天穿的是橘红色喜迁莺刻丝的长褙子，银红撒花宫裙。微微屈膝时宫裙下露出两只绣鞋的尖，上面各缀了颗指肚大小的珍珠。

    这身打扮华贵而不张扬，精致却不繁复，身量吗，因穿着高底的鞋子，要比实际看着高一些，不过也还罢了，才十六岁，看她细腰长腿的样子，以后还是可以长的。

    荀卿染这般思忖着，便将目光落在明华郡主的脸上。尤带着婴儿肥的鸭蛋脸，挺直秀气的鼻子，一双大大的眼睛顾盼有神，肤色白皙，带着健康的红晕。确实是个俊俏的女子，模样与君晖倒也般配。

    “四爷和我们七爷曾一同是侍卫班中，是极要好的朋友，早就想来拜会四奶奶了。”七奶奶在旁笑道，便有跟着的人送了四色表礼上来。

    七奶奶年纪不过二十出头，中等身材，瓜子脸，与康郡王妃是拐着弯的表姐妹。

    荀卿染扫了那礼单一眼。她方才知道，康郡王与勇毅亲王府的七爷也一同来了，如今正在外面书房和齐攸说话。本来不过是寻常女眷们见个面，她们这样将礼数做足，可见心中对此事是何等的重视。

    四个人分宾主落座，就有小丫头流水似地摆上各色香茶果子。

    七奶奶极善言谈，又有康郡王妃在其间，大家说笑着，气氛极为融洽。只是，多是她们在说，明华郡主极少开口，荀卿染冲康郡王妃使了个眼色。

    “她们在我那看了你绣给我的炕屏，都喜欢的不得了，今个来，都说要和你请教那。”康郡王妃笑着对荀卿染道。

    七奶奶与明华郡主都点头附和。

    荀卿染便吩咐丫头拿了她前些日子绣好的一件披帛出来，康郡王妃接过去，拿给七奶奶和明华郡主看。

    七奶奶自是赞不绝口。

    “姐姐绣的这样好，这京城中只怕没人比得上。”明华郡主道。方才康郡王妃已经让她改口叫荀卿染为姐姐，说是这样亲近。便是没有与荀君晖的亲事，从康郡王妃那里论起，明华郡主叫荀卿染一声姐姐倒也合适。

    “我那还有些，我领你去看。”荀卿染笑道，就挽了明华郡主的手。

    七奶奶也跟着站了起来，却被康郡王妃笑着拉住了。

    荀卿染领着明华郡主从暖阁内出来，穿过两道隔间。

    “这便是我的绣房。”荀卿染对明华郡主道。

    荀卿染的绣房十分宽敞，靠窗的摆着宽大的矮榻，矮榻旁边是绣架，旁边的木架子上林林总总放了许多各色的尺头与绣线。

    桔梗正坐在榻上做活计，见荀卿染带人进来，忙放下手里的活计，上前来见礼。

    “这是明华郡主。”荀卿染对桔梗道，又对明华郡主道，“这是桔梗姑娘，吕太医的女儿。”

    两人相互见礼。

    “吕太医医术高超，以前曾给母妃诊过脉。后来他离京，母妃还十分惋惜。”明华郡主道。

    荀卿染笑了笑，京城中姓吕的太医也不知道有多少个，她这么一提，明华郡主便知道是哪一个了。

    “这半年因为有了身子，便很少自己动手。这些是近几年绣的，你看看如何？”荀卿染让桔梗帮忙找出几幅她近年来的绣品给明华郡主看。

    梅兰竹菊四幅，还有一幅是牡丹盛放图。

    “姐姐好妙手”明华郡主先拿起那幅牡丹，喜道，“这洛阳红和御衣黄，我家就有。姐姐真把这花绣活了。”

    荀卿染笑了笑。

    “这花中四君子更妙。”明华郡主轻轻放下牡丹图，又看那另外四幅，“梅，剪雪裁冰，一身傲骨；兰，空谷幽香，孤芳自赏；竹，筛风弄月，潇洒一生；竹，筛风弄月，潇洒一生……”

    荀卿染依旧含笑，领着明华到了绣架前。绣架上放的，正是绣了一半的童嬉图。

    明华郡主的眼睛一亮。

    “好可爱。姐姐的画是跟哪位大师学的？”

    “哪有正经学过，不过是胡乱画几笔，自家玩罢了。”荀卿染道，就与明华郡主一起在绣架前坐下，捡起针线绣了起来。

    明华郡主目不转睛地看着荀卿染的手。

    “哎，绣上几针就累了，也不知在这孩子出生前，能不能绣的好。”荀卿染停了针，“郡主想必也得过名师的指点……”

    荀卿染将绣花针交给明华郡主，示意她替自己绣上几针。

    明华郡主不好拒绝，只得接了绣花针，却悬在那里，迟迟不落下。

    似乎是挣扎了一番，明华郡主最后道，“姐姐，我不敢在姐姐这图上下针。”

    “哦？”

    “不瞒姐姐，我虽也曾学了些针线，但是学艺不精。我身上这些，都是家中绣娘的活计。不过，家里现在请了宫中的绣工师傅，我正在学。”明华略低了头道。

    荀卿染刚才握明华郡主的手，已经存了心。像她这样经常做针线，手指上少不得有层薄薄的茧子，不明显，但是细心的是可以摸的出来的。可是明华郡主并没有。

    她知道京城中这些宗室的女孩，并没有做女红的习惯。她只想看看明华到底能做多少，因此故意在绣绒线团的时候停手，让明华接着绣。毕竟那绒线团比较好绣，就算绣的不好，她也有本事补救回来。

    结果明华并不肯动针线，还坦言女红不精。

    荀卿染朝明华的手指上看去，那些几不可见的针眼在阳光下还是能看的清的。看来，明华确实是在学。

    “肯用心学就好。”荀卿染笑道。

    “姐姐，这个是我自己绣的。”明华从袖中抽出一方绢帕。

    荀卿染看了半晌，心中叹道，明华郡主果然是娇宠长大的，这女红上的进步空间很大。

    荀卿染见了明华的针线，便又拉着她从绣房出来，转过一道屏风，又穿过一道隔间。

    这间屋子，比方才的绣房还要宽大，两面都是高高的书架，错落地摆放着各色古玩与藏书。

    “这是我的书房。”荀卿染领着明华郡主在桌案前坐下。

    明华郡主四下打量着。她没有姐妹，却有七个嫂子。嫂子们的闺房，自也是华丽无比，但是却没一个如同荀卿染这般，另有这样的书房和绣房，而且一看就不仅仅是做样子的。

    明华郡主坐在那里，想起父王和母妃等人的话。荀家世代书香，这样的人家却比她们宗室的规矩大的多。荀家这一代，最出色的便是荀君晖，而荀君晖身后的就是荀卿染。

    荀家的事情，她们自也知道**分。婆婆大嫂面前都极容易，但是在荀卿染面前却要仔细。并不是说荀卿染最为难相处，而是荀卿染这个姐姐在荀君晖心中的分量。

    “只怕不会要你去婆婆那立规矩，这姐姐，便如同婆婆般。”她母妃是这样嘱咐她的。

    “这些书，我也有一套。”明华郡主捧起桌上的一叠新书道。

    这一套书是今年君晖带着人修订的，荀卿染笑了笑。

    连两声呼唤，就见外面丫头打起帘子，福生和瑄儿手拉着手走了进来。

    荀卿染招呼两个孩子到跟前，“这是明华郡主，你们便叫姑姑吧。”

    福生和瑄儿规规矩矩的行了礼。

    明华郡主赶忙将两个孩子扶起来，早就有跟着明华郡主的丫头端了四个装了笔锭如意小金锞子的荷包，两挂赤金麒麟锁，另有两方砚台送了上来。

    瑄儿和福生事先得了荀卿染的嘱咐，知道明华郡主就是她们小舅舅要娶的人，因此对明华十分好奇。小孩子都不善于掩饰，四只大眼睛上上下下地打量着明华。明华看着她们两个规规矩矩，又玉雪可爱，也十分欢喜。

    两个孩子被抱到专门为她们定做的椅子上坐了。

    “是小舅舅的字帖。”瑄儿翻出本字帖道。

    明华就问她们可否识字了，两人都点头，而且要展示给明华看。瑄儿铺纸，福生研磨，两个孩子写了几个大字，明华自然连连夸奖。

    “明华姑姑也写。”瑄儿就将笔递给明华。

    “不可与明华姑姑淘气。”荀卿染虽是这样说，却只在旁笑眯眯地看着。

    明华果真坐下来，提笔书写。

    荀卿染走过去看了看，见明华写的竟是荀君晖殿试策论的那篇文章，心中不由得一动。

    “郡主平时可是写的柳体。”荀卿染突然道。

    明华笔下一顿，抬起头来，“姐姐，如何看出来的？”

    “不防照着平时的习惯写。”荀卿染道。

    明华想了想，依言行事，笔下果然流畅起来。

    荀卿染看了暗自点头，明华郡主的字比女红强了许多，看来也是自幼下的功夫。

    瑄儿从椅子上溜下来，跑到荀卿染跟前。

    “娘，不是小舅妈，怎么叫明华姑姑。”

    瑄儿并没有大声，可这书房内本就安静，她的童音又清脆，明华却是听了个真切，脸噗地就红了。

    “淘气。”荀卿染无奈地看了女儿一眼。

    “舅老爷来了。”就有小丫头进来禀报。

    不说排行，单说一个舅老爷，只有荀君晖。

    “小舅舅来了。”瑄儿喜道。

    明华郡主脸上的红霞越发灿烂起来。

    更多到，地址