
    荀君晖很快就明白过来，荀卿染这是要生孩子了。他哪里经历过这个，顿时急的脸上就冒了汗。荀卿染反而镇定多了，转过来安慰弟弟。明华郡主、福生和瑄儿听到声音也都跑了过来。

    “娘要生弟弟了。”福生和瑄儿只知道高兴。

    好在许嬷嬷带着丫头都在后边跟着伺候，马上就有人抬了软兜来。众人轻手轻脚地将荀卿染扶上软兜，抬回了院子。这边荀君晖飞快地去前面找齐攸。

    齐攸正在抱朴园前院的空地上与应泽、唐佑年等人比剑，听得荀君晖跑来说是荀卿染要生了，他马上放下剑，一路走的飞快，往内院来，直把荀君晖远远地落在后面。

    齐攸进的门来，迎面就遇到吕太医。

    “四爷莫急，还早，还早。”吕太医见了齐攸忙笑呵呵地说道。

    齐攸脚下就慢了半拍，收敛了脸上的焦急神色，却依旧到房中来看荀卿染。

    暖阁内早就隔出了产房，荀卿染正躺在床上，与许嬷嬷等人说笑。方才不过是第一次阵痛，如今已经过去了，她还有好长一段时间要熬。

    “四爷来了。”

    许嬷嬷等人见齐攸来了，就都让到一边，请齐攸在炕边坐下了。

    “卿染，你怎么样？”齐攸这时已经调匀了气息，颇有些镇定自若的模样了。

    “还好。”荀卿染笑道，“刚刚痛过一阵，吕老来看过，说是要生还早那。……嬷嬷们也都说我这胎位正，应该会很顺利。”

    荀卿染安慰齐攸。

    “那就好。”

    齐攸知道，不管他多么心疼荀卿染，这件事既替不了她，也无能为力。他只能在旁边陪着。又一次阵痛袭来，虽是有了心理准备，荀卿染还是忍不住叫了一声。

    齐攸忙握住荀卿染的手。

    “卿染，疼的厉害吧。……你抓紧我。”

    荀卿染看了齐攸一眼，觉得这个时候的齐攸，表情有点傻，说的话也傻里傻气。不过她等她真的抓紧了齐攸的手，疼痛似乎真的好了一点。

    阵痛过去，许嬷嬷便送了湿帕子来，要替荀卿染擦额头的汗。

    “我来。”

    齐攸将帕子接了过去，小心地擦着荀卿染的额头，动作轻的仿佛手下是价值连城的珍宝。

    荀卿染舒了一口气，顿觉十分熨帖，却一眼瞧见齐攸的手上五个红红的指印，是被她刚才抓出来的。

    “疼不疼？”荀卿染问齐攸。

    齐攸一开始没反应过来，等看了荀卿染的眼神，才明白过来。

    “这算什么？”齐攸低沉的声音道，“若这样能替你分担些，再疼上百倍千倍，我也愿意的。”

    齐攸难得甜言蜜语，荀卿染不由得妙目流转，笑了起来。

    “……按着奶奶的吩咐，已经派人送了明华郡主回去。”许嬷嬷进来回话，“勇毅王妃知道奶奶临产，特意打发了身边的嬷嬷，带了王府两个老道的稳婆来。如今就在外面。”

    荀卿染这边早就备下了足够的人手，不过勇毅王府这番美意，她却是领情的。

    “都交给嬷嬷安排吧。”荀卿染吩咐道。

    许嬷嬷答应了一声，自去安排不提。

    临近晌午，许嬷嬷又熬了补气血的粥端进来。荀卿染本已经疼的没什么胃口，可又怕到生产的时候力气不足，硬是吃下了一碗粥，并两个杂面的卷子。

    “四爷也去吃些东西吧。”荀卿染对齐攸道。

    齐攸不肯，说是他还不饿。

    请来接生的婆子们是没见过男人守在产房内的，荀卿染虽是喜欢齐攸陪伴，可也觉得齐攸有些碍手碍脚。

    “四爷先出去吧，我这还早着。”荀卿染道，“还有吕太医、君晖那里，四爷也该去照看照看。”

    好说歹说地将齐攸撵了出去。

    …………

    书房内，吕太医正与荀君晖、应泽说话。原来应泽并没有走，见齐攸进来，少不得问荀卿染情况如何。

    “……方才吃了东西，说是还早。”齐攸简单地说了。

    齐攸便与应泽、荀君晖、吕太医一起在书房中说话，等着荀卿染生产。

    “四爷，打发回府的人回来了。”一会功夫，就有小丫头进来禀报道。

    “哦，叫她进来。”齐攸吩咐道。

    小丫头出去，领了平婆子从外面进来。

    “可见到了老太太？”齐攸问。

    荀卿染生产，这边立刻就打发了人到齐府中去，通知容氏。

    平婆子脸上有些不平之色，却期期艾艾地似乎有难以开口的事。

    “怎么回事，你尽管说。”齐攸吩咐。

    “回四爷，奴才兴冲冲地到了府上，跟门上的人说，是四奶奶要生产，求见老太太。”平婆子便将去齐府的经历，原原本本地说给齐攸听，“那门上的人不让奴才进门，只说进去传秉。他去了半晌也不见回来，奴才便又催促，只说都是熟人，让奴才进门，奴才自去回老太太就是。那门上的人百般不肯，奴才催的急了，他们说是上面主子的吩咐，不让……”

    平婆子说到这，偷眼打量齐攸的脸色。

    “不让怎样……”

    平婆子不由得打了个冷战，却也不敢隐瞒。

    “说是，凡是四爷、四奶奶打发过去的人，都不让进门。”平婆子道，“奴才等的足有一个多时辰，又百般请托，才有管事从里面出来，跟奴才说，说是老太太睡着，不论是谁，都不能打扰，就将门关了，撵了奴才回来。”

    容氏曾说过荀卿染生产的时候，她会亲自过来。现在容氏身体并不好，齐攸和荀卿染都并不期望容氏能过来，但是这样大的事，却一定要告诉容氏知道，让老人家跟着欢喜，谁知道竟然吃了闭门羹。

    齐攸的脸色十分不好看，屋内气氛沉郁。

    “欺人太甚”荀君晖本气的拍案而起。对于姐姐在齐府的遭遇，他都清楚，早就憋了一肚子的气，现在听到齐府在姐姐要生产时却是这样一副脸孔，更是怒发冲冠。

    “他们还有没有将我姐姐、姐夫看成是自家人?我姐姐、姐夫并没有半分错处，却被他们赶出府来。现在姐姐生子这样的大事，他们竟不闻不问，还有没有人性”

    “你去告诉这门上的人知道，以后那边府里有事，也莫要来找我姐姐和姐夫。”荀君晖吩咐道。

    齐攸摆摆手，让那平婆子下去了。他心中也十分恼火，却不好发作。

    “君晖，你消消气。”应泽起身拉着荀君晖坐下，“小齐他们也不指望那么府里什么，这去告诉一声，尽了礼数也就是了。”

    吕太医也在旁劝道：“郡王爷这话说的在理。荀二爷，今天这事喜事，你又要添外甥了，不值当为这样的事情生气。”

    “我只是为我姐姐不值，在他们家受了多少委屈，真当我荀家没人不成。若不是姐姐拦着，我一张状子早就递到御史那里了。”荀君晖坐下，依旧有些气愤难平。

    “只看着你姐姐、姐夫吧。”吕太医又道。

    “你们奶奶若是问起，只说老太太不能来，别的话就不必说。”齐攸叫了个丫头进来吩咐道。

    少顷，就有紫菀带着人送了酒菜到书房来，说是荀卿染吩咐的。

    “你们奶奶那边如何了？”

    “奶奶有些困倦，说是要睡一会。”

    除了吕太医，其他的三个男人一直都绷紧了神经，如今听到荀卿染起居如常，感觉就有些复杂。

    荀君晖最年轻，不由得愕然道：“那个时候，我还以为姐姐就要生了，这么半天……，怎么会是这样。”

    齐攸和应泽对荀君晖的话心有戚戚然，表面上却都做颇有经验状，对荀君晖的话不以为然。

    “哪里那么容易那。”吕太医摸着胡子笑了，“奶奶的胎相极好，不过就算这样，最早也是今个晚上，明天也是可能的。”

    “四爷、舅老爷、郡王爷都放心吧，奶奶方才还绣了会帕子那。”紫菀笑道。

    “我等都不如一个女子镇定。”应泽叹道。

    ………………

    荀府梧桐院，

    荀大*奶手里摆弄着一柄玉如意，头也不抬地问旁边伺候的彩鸾。

    “后边还没动静？”

    “回大*奶，还没有。”

    “你走过去催一催。”荀大*奶吩咐道，“府里现在已经有些风声出来，再不收敛些，只怕大家都没好果子吃。”

    “是，奴才这就去。”

    彩鸾答应了一声，便出了梧桐院，往后面花园中来。

    “这大冷的天，彩鸾姐姐一个人进园子来做什么？”迎面一个小丫头走过来，笑嘻嘻地冲彩鸾打招呼。

    彩鸾顿住脚步，认出是在辛姨娘那院子里伺候的小丫头叫做盘儿的。

    “你这鬼丫头还说我，你这是从哪淘气回来。”彩鸾笑道。

    “是姨娘吩咐要几枝梅花，供养在老爷书房中，添些香气。”盘儿举了举手里抱着的梅花。

    “我也是要折两枝给大*奶的。”彩鸾道。

    “那姐姐慢走，后面雪地里滑。”盘儿笑道，便往园子外走了。

    彩鸾平时知道盘儿并不是个有心计的，如今见她没有什么异样，又想到那几株寒梅是在园子的东南角，心里便安定了些，快步朝园子最里面走去。

    枫林染大门紧闭，院子内也是静悄悄地，只有枫林内一座二层的小楼内，传出来细微的悉悉索索的响声。

    “好哥哥，快想个法子吧……”。.。

    更多到，地址