
    果然，一会功夫，荀君晖便从外面进来。

    “你不在前面和你姐夫他们说话？”荀卿染笑着问。

    “在前面坐一会，姐夫让我过来见姐姐。”荀君晖道。

    荀卿染笑了笑，让荀君晖过来见过明华郡主。

    两个人相互见礼，都有一点窘迫。好在瑄儿和福生在一边，童言童语，不过一会，这点窘迫也就不见了。

    两个孩子在屋子里已经坐了半晌，便说要出去玩。

    “我累了，让小舅舅带你们去。”荀卿染道。

    “明华姑姑也一起去。”瑄儿就拉了明华郡主的手。

    “这园子里颇有些景致，郡主便去看看。”荀卿染道，又怕明华不好意思，又加了一句，“我去添件衣服，一会就来。”

    明华自然说要等荀卿染一起。

    “不过一会功夫，你们先去吧。”荀卿染笑道。

    这边瑄儿就拉了明华往外走，明华半推半就也就跟了出去。

    荀卿染看着她们几个的背影，笑了笑，这才慢慢走回暖阁中来。康郡王妃与七奶奶正在说话，见只有荀卿染回来了，不过略问了一句，荀卿染就说让人陪着明华去逛园子了。康郡王妃和七奶奶都没有多问，显然，今天的事情，大家都是心知肚明的。

    又坐了一会，七奶奶便提到抱朴园中的景致，荀卿染会意，便起身，说要带着她游览游览。

    荀卿染、康郡王妃与七奶奶从屋子中出来，走到枫林边上，便听见林中小径上传过来清脆的笑声，是荀君晖、明华郡主和瑄儿、福生他们回来了。荀君晖怀里抱着瑄儿，明华领着福生，后面簇拥着一众的丫头婆子，有跟着明华郡主的，也有服侍福生和瑄儿的。

    七奶奶便松了一口气。

    “我叫你不要操心。”康郡王妃悄悄推了推七奶奶，小声道，“他们姐弟都极有分寸，规矩是错不了的。”

    众人聚到一处，少不得又沿着湖畔走了一遭。那边七奶奶已经瞧见自家妹妹脸上的喜色，与荀卿染说话就更加亲近了几分。

    等众人再回到暖阁，荀卿染这边早已经让人备下了酒菜，众人尽欢而散。

    勇毅亲王府的马车驶出抱朴园。

    “好妹妹，觉得怎样，对这探花郎可还满意？”车内，七奶奶笑着问明华郡主。

    “七嫂”明华面色微红，嗔了七奶奶一眼。

    七奶奶乐不可支，“我知道，你自是满意的。若不是你看中了他，父王也不会把你许给他是不是。”

    “七嫂，你又胡说。”明华脸色更红。

    姑嫂俩笑了一阵，七奶奶便看着明华郡主旁边的锦盒。

    “不知道四奶奶送了你什么？”七奶奶问。

    明华就将那锦盒抱到膝上，小心地打开来。

    “好鲜亮的活计。”七奶奶惊叹道。

    明华捧着那幅牡丹盛芳图，却有些发呆。

    “怎么了，明华？”

    明华就将荀卿染将她带到绣房，拿了几幅绣品给她看的事情说了一遍。

    “我看她似乎更喜欢那梅兰竹菊，着意夸了一番。想来，她还是看出我更喜欢这牡丹了。”明华若有所失道，“卿染姐姐，会不会因此就不喜欢我了？”

    七奶奶想了想道，“若是不喜欢你，就不会将这幅绣品给你。”

    “本以为他们从齐府中分出来，就算不窘迫，也不会有多宽裕。可今天咱们也看到了，便是咱们府中，也不过是这样的气派。她要送你东西，随便送什么不成。这幅牡丹图，想必是她亲手绣的，这里面的功夫、心血，她不知怎样宝贝那。若是不喜欢你，怎么会送给你这件宝贝。”

    “方才出来，没来得及和康郡王妃多说话。不过看她的样子，四奶奶对你是满意的。”

    明华本是身在局中，有些患得患失，听七奶奶说的有道理，也就豁然开朗，欢喜起来。

    “这幅用的是双面绣，”七奶奶却仔细地端详起那幅牡丹图，“看着针法，竟有些似曾相识，好像在哪见过。”

    七奶奶皱着眉认真回想，“是太后寝宫中那架绣屏，也是双面绣，这针法、画工，实在是太像了”

    “太后寝宫中的绣屏？”

    “对，等过两天，咱们跟着母妃进宫请安时，不妨再仔细看看。”

    …………

    送走了康郡王妃一行人，荀君晖多喝了几杯，径自去客房中歇了，荀卿染和齐攸便在暖阁中闲坐说话。

    “相看的如何？”齐攸问荀卿染。

    “才多大会功夫，能看出什么来那。”荀卿染淡淡道。

    “听说你很是考较了她一番？”齐攸问道，“怕是结果并不如你的意吧。她七哥和我说，宗室女孩，自小娇养了些，没那么能干是有的。”

    “是娇养了些。”荀卿染叹了口气。

    “你很不满意。”齐攸看了看荀卿染，断言道。

    “虽娇养了些，好在并没有骄纵之气。”荀卿染笑了笑道，“教养极好，读过书，有几分灵气，肯在君晖身上用心。”

    荀卿染这样说，便是认可了明华这个弟媳妇。荀卿染本就没有对明华郡主的女红或是文才有太高的期望，她不过是以考较这两项做幌子，实际要看的是更内在的东西。只要聪慧，很多事情不会也可以慢慢学习，肯在君晖身上用心，她这做姐姐的才能放心。

    “不过，最主要还要看君晖，看他们是不是合得来。”荀卿染道。

    “我看君晖倒是蛮高兴的。”齐攸道。

    “不知道她会不会管家，下次是真要考较考较才好。”荀卿染沉思道。

    “她哥哥和我商量，有意另外为君晖和明华开府。”齐攸突然道。

    看来是勇毅亲王那边想要君晖分出来单过，又不好与荀大老爷开口，便和齐攸说了。荀卿染心中想着荀府现在的情形，她是赞成君晖另居的。

    “这件事，倒是该好好商量。”荀卿染点了点头，“明天五月成亲，要另外置办宅子，现在也该着手了。”

    夫妻俩便小声计议起来。

    ………………

    转眼，便将近除夕。齐府大爷齐儒和二爷齐修，大*奶、二奶奶一起到抱朴园来。原来是容氏身子略有些转好，派他们来接颜明月回府，另外就是要齐攸和荀卿染回府过年。

    两兄弟转达了老太太、大老爷和二老爷的话。

    “一家团聚，还要祭祖，四弟你一定要回去。”齐儒对齐攸道，“弟妹身子沉重，在这里尽尽心意也就罢了。”

    齐儒想的却是两全其美的法子。

    不过齐攸并没有答应。

    “祭祖的时候，我们会去的。”齐攸道。

    后宅，荀卿染已经让人为颜明月收拾好了行李。

    “这里的屋子我会一直给你留着，什么时候想过来住，只管过来。”荀卿染对颜明月道。

    到了除夕那天，齐攸和荀卿染都没有回齐府，只叫了唐佑年、麦芽一家过来，热热闹闹地吃了年夜饭，又在一处守岁。第二天齐攸只带着瑄儿回了齐府，在祠堂磕了头，又去给容氏等长辈磕了头，早早地便回到抱朴园。

    因为荀卿染产期将近，一个正月齐攸都极少出门。明华郡主倒是隔上几天就会到抱朴园中来，她现在与荀卿染是极熟了，竟认真地跟荀卿染学起了针线，如今女红已经很有些模样了。

    “母妃原本还担心，怕未来姑爷穿不上明华做的鞋子。如今看来，母妃这担心是多余的了。”有一次，七奶奶对荀卿染如此说道，“还是四奶奶有本事，又与我们明华投缘，教了这几天，便比过去几年都强上许多。”

    大家都熟悉了，七奶奶在荀卿染面前便不像从前那般端着，反而透了许多底给荀卿染。

    荀卿染只是笑笑，心中却另有想法。明华郡主的进步，其实与她的关系并不大。心中有了爱情目标的小姑娘，那潜能发挥出来，是十分巨大的，何况明华本就是个聪慧的姑娘。

    出了正月，天气回暖。

    荀卿染沿着湖边慢慢地走着，四只天鹅正趴在浅水处，整理着羽毛，它们已经在此安居下来，变得十分闲适了。不知哪一个淘气，扔了枚石子下去，天鹅受惊，纷纷展翅飞了起来。

    荀卿染看着前面与福生和瑄儿笑在一处的明华，笑着摇了摇头，还是稚气未脱，不过倒也明朗可爱。

    “你们成亲就出来住，可想好了宅子选在哪里？”荀卿染问走在身侧的弟弟。

    “我和姐夫商量过，总要离的近些，最好比邻而居。”荀君晖收回目光道。

    “嗯，那自然好。”荀卿染道，忽然又想起另外一件事，“方才我听小厮说，你见到齐仪在外酗酒，是怎么回事？”

    “昨个与几个同僚在外小酌，出来时就看见一个人喝醉了，抱着一棵大树不撒手，只是哭。大家觉得有趣，就停下来看，后来才发现，竟是齐仪。”荀君晖道，“后来齐府的小厮硬将他拉走了，听那酒肆的跑堂说，齐仪常常去那里，一喝就是半天，一开始是和齐家三爷一起去的，后来就自己去了。”

    荀卿染听的直皱眉。

    “他本没这个恶习的，是心里太苦了吧。”荀君晖叹息道。

    “大姐姐还……”荀卿染正要问荀君晖另一件事，突然脸色一变，停了下来。

    “姐姐你怎么了？”荀君晖见荀卿染脸色有异，忙扶住荀卿染问道。

    “我，只怕是……”。.。

    更多到，地址