
    福生无意中提到颜明月，荀卿染和齐攸对视了一眼，心中划过一丝阴影。

    颜明月是染了风寒，每天吃药，如今好了大半，却还时常咳嗽，需要慢慢的调养。

    颜明月之所以病倒，是因为晚上着了凉。据颜明月贴身丫头的说法，半夜起来查看，就见颜明月只穿单衣躺在那，被子堆在脚下。两个丫头说，颜明月睡觉历来安稳，更是从来没有踢过被子。这两个丫头是是自小跟在颜明月身边伺候的，可以相信，因此荀卿染怀疑颜明月故意如此。这其中的心思让人感伤，荀卿染因此吩咐了下人，要寸步不离地看着颜明月。

    荀卿染在暖阁坐了半晌，便想出去走走，活动活动身子。齐攸见外面阳光正好，也就点头答应了。荀卿染在大袄外又披了件貂皮的的大氅，与齐攸一同出来，带着福生和瑄儿到枫林散步。

    枫林旁边是一片湖泊，远远地就听那边有笑声传来。荀卿染几个人走过去，就见几个丫头婆子在湖边站着，四只天鹅，雪白的羽毛，长长的脖子，姿态极优美，如今却有些慌乱地往湖面浅水处逃去，糖糖已经搂住一只天鹅，似乎要骑到天鹅的背上。

    “糖糖也淘气。”荀卿染笑道。

    那天鹅肥大，虽性格温顺，却很有力气，糖糖穿的圆滚滚，也不过有天鹅那么大，挣脱了糖糖，跳到了湖水中，与伙伴们相聚，便往湖中央游去了。糖糖还要追，被旁边奶妈抱住了。

    “给四爷、四奶奶请安。”那几个丫头见了齐攸和荀卿染忙纷纷行礼问安。

    糖糖也过来见过了齐攸和荀卿染，立刻就和福生、瑄儿玩在了一起。

    荀卿染见那几只天鹅洁白可爱，便不去枫林，只沿着湖畔慢慢地走。

    “……我不要马，我只要骑小白。”糖糖奶声奶气道。

    “小白？”福生很显然不知道小白是谁。

    “就是小白，方才我差点就骑到它背上了。”糖糖道。

    “哦，糖糖你要骑天鹅噢。”瑄儿恍然大悟。

    “嗯，嗯，”糖糖用力点头，“小白会飞，比雪团大，还不像雪团那么凶，不是吗？”

    身背后传来三个孩子的童言童语，荀卿染听得忍俊不禁，侧过脸去看齐攸。齐攸板着脸，不过眼睛却亮晶晶地，显然也是在忍笑。

    胖墩墩的糖糖，如果骑上天鹅，会是什么样子。

    荀卿染正想的有趣，几个孩子突然齐声叫了起来。

    “雪团，不要”糖糖叫的声音最高，“小白，快跑”

    荀卿染循声望去，就见雪团不知从哪突然出现，盘旋在湖面上空，正对着几只天鹅虎视眈眈。那几只天鹅本来悠闲地浮在湖面上，这时都慌乱起来，扇动翅膀，却不敢飞起，只拼命向岸边的芦苇丛中游去。

    齐攸打了个唿哨，雪团闻声丢下那几只天鹅，飞落到齐攸身边的假山石上。

    “糖糖别怕，”瑄儿拉着糖糖，轻轻地拍着他的后背安抚，“天鹅白白的，雪团肯定觉得它们是一家，想认亲的。”

    “是这样啊”糖糖还有些后怕，却显然相信了瑄儿的话。

    看着女儿小大人样安慰着糖糖，荀卿染忍不住扑哧笑出声来。她似乎，好像和瑄儿讲过，海东青是天鹅的天敌。

    “雪团不会随便吃家里的活物。”福生拍了拍糖糖的肩膀道。

    “对哦。”糖糖恍然。

    …………

    “福生这孩子很厚道。”荀卿染悄悄和齐攸道。

    齐攸点头，“像极了应泽小时候。”

    像应泽，荀卿染皱眉。

    “太厚道了，我怕他长大后吃别人的亏。”荀卿染有些担心。自己的孩子厚道可人疼，心中自然欢喜，可是又担心以后被别人欺负。母亲的心，总是矛盾的。

    荀卿染摸了摸自己的肚子。

    “应泽对福生……，可跟四爷说了什么没有？”荀卿染问齐攸。

    “自然是想认回去的。”齐攸道。

    “他和四爷这样说了？”荀卿染问。

    “放心吧。”齐攸握住荀卿染的手，“我已经和他说过，要认回福生，就不能委屈了福生，否则咱们不答应。”

    荀卿染点头，齐攸的话很合她的心意。

    “他现在刚回京城，许多事情还需处理，福生这件事，头绪极多。等他安排妥当了，才会来认福生。”齐攸道。

    “这样也还罢了。”

    应泽要认回福生，就要给福生一个身份，而且要堂堂正正的，这是荀卿染的要求。这样，应泽就要在福生亲娘的身份上做文章，这需要安排许多事情，荀卿染可以给应泽时间。

    而且，就算应泽安排好了福生的身份，认回了福生，可福生还这么小，荀卿染依旧不放心让应泽一个男子来照顾福生，虽然应泽府里有无数的丫头婆子，但她们加起来，也不如一个母亲。嗯，总要等应泽娶了妻室才好一些。荀卿染想到，不过那时，应泽的妻子是什么脾性，会不会待福生好，也得慢慢地探查，嗯，就是这样。

    荀卿染心中飞快地盘算着。

    齐攸见荀卿染眼珠微微转动，脸上忽悲忽喜，不觉嘴角微翘。

    “总会如了你的心意就是。”齐攸轻声道。

    “四爷说什么？”荀卿染转过头问齐攸。

    还未等齐攸答话，就见远远地，几个丫头簇拥着颜明月走了过来。

    “四表哥，染姐姐。”颜明月屈膝向两人福了一福。

    玫瑰紫色狐皮披风下包裹着颜明月有些瘦弱的身躯，她面色有些苍白，唇色淡的几乎没了血色，倒显得一双眼睛更黑更大了，看着颇为楚楚可怜。

    “外面这样冷，你怎么出来了。”荀卿染忙让人扶起颜明月，目光扫向跟着伺候的几个丫头。

    “染姐姐，是我睡醒起来，觉得闷了，一定要出来散散。”颜明月赶忙说道，“丫头们给我添了衣服，才肯让我出来。”

    “出来走走也好。”荀卿染见颜明月果真穿的颇为厚实，这才点点头笑道。

    齐攸抱起了瑄儿，带着福生和糖糖故意落后了几步。

    荀卿染和颜明月并肩慢慢地走着，一边走一边指点园内的风景给颜明月看。

    颜明月却是心事重重。

    “染姐姐，我的病已经好了，我想回去。”颜明月道。

    荀卿染一愣，“回哪里去？”

    “回齐府。”颜明月道，“老太太也病着，我想回去，照顾老太太。”

    “你可想好了？”荀卿染问。颜明月这么快就想回到齐府去，让荀卿染惊讶。她本以为，颜明月再不想回去了的。

    “我想好了。”颜明月点头道。

    荀卿染不由得仔细打量颜明月，不过是半个月的光景，颜明月似乎成熟了许多。

    “你能这样想很好。”荀卿染道。她相信颜明月的话。

    颜明月能从自己的思绪中挣扎出来，想到容氏也在病着，并提出去照看容氏，这是需要勇气和担当的。颜明月这女孩子很可敬，容氏并没白疼爱了她一场。

    不过回齐府的事却要再商量。

    “你要去照顾老太太，是你的孝心，我不会拦着。但是现在却不能让你回去。你还在咳嗽，身子又这样瘦弱，自己还要人照顾。老太太见了你，只怕会更伤心，你又如何照顾老太太那。”荀卿染毫不客气地说道。

    颜明月黯然低下头。

    “事情是急不来的。你且放宽心胸，好生住在这，将自己的身体养好。越早养好，就能越早回去照顾老太太了。”荀卿染道。

    “我会派人捎信给老太太，说你已经好多了。”荀卿染又道，“老太太一定高兴。”

    “谢谢染姐姐，”颜明月眼睛有些湿润，“染姐姐，我会好好养病的。”

    “这就好。”

    走了一会，荀卿染见颜明月身体依旧虚弱，便让丫头们陪着颜明月先回去歇息。

    “大家都想着她和五弟的婚事是板上钉钉的，只怕她们自己也这样想。突然间成了这样，哪个人都受不了。何况她本就有些多愁善感。”送走了颜明月，荀卿染对齐攸道，“我打算多留她住些日子，想法子多开导开导，等她完全好了，再送她回去吧。”

    …………

    京城中又接连下了几场雪，到处是白茫茫的一片。腊月里各个衙门都封了官印，荀君晖闲下来，就常到抱朴园来，和玉虚散人下下棋，聊一聊书画，和齐攸、唐佑年一处聊聊朝堂上的局势，陪着荀卿染说说家常，当然最多的还是带着福生和瑄儿，或是读书，或是玩耍，有的时候就留宿在抱朴园。

    福生和瑄儿和荀君晖更加亲密，不管他在与不在，两个孩子一天里总要小舅舅小舅舅地说上几回。

    “君晖以后一定是个好父亲。”也会是个好丈夫，荀卿染这样想着，便对明华郡主更加上心起来。荀君皙与容云暖的婚期定在明年的三月，君晖与明华郡主的婚期则是定在五月。

    荀卿染因为身子沉重，便不出门，却也有各处打发送年礼的来，齐攸那般朋友的女眷也有上门来亲近的，最常来往的还是康郡王妃、齐婉丽、容云暖这几个。

    荀卿染少不得托她们打听明华郡主的品行，结果都说明华郡主极美貌，在家中备受宠爱，虽并没什么才名或者贤名，倒也没有不好的风评。荀卿染听了，还是想亲眼看一看，便与康郡王妃打了招呼。

    这天吃过早饭，荀卿染正在闲坐。

    “奶奶，康郡王妃来了。”宝珠进来禀报，“还有勇毅亲王家的七奶奶和明华郡主。”。

    更多到，地址