
    小楼内，女人抱着男人的胳膊，一双眼睛直望到男人的眼睛里去。

    “……已经两个月没有换洗，这几日更添了恶心、头晕，只得忍着，并不敢请个郎中来看看，多亏了周嬷嬷替我遮掩。好哥哥，只怕是我这肚子里已经……”

    男人脸上闪过一丝惊愕，不过瞬间就恢复那平时那幅懒洋洋的笑容。

    “这是真的？”男人似乎有些惊喜，一只手伸向女人的小腹，轻轻抚摸起来。

    女人呻吟了一声，“这年前年后事情多，那老畜生在宫里绊住了脚，不曾出来。我怕他这几天就要出来寻我，到时候，我这样可是瞒不住的。好哥哥，你可忍心？”

    男人似乎略做考虑，便托起女人的下巴，深情款款道，“若非你不得自由，我恨不得早和你双宿一起飞。芳儿，我对你的心你还不知道。只是，那人的身份……，我自己都无妨，连累了一家老小，叫我实在为难。”

    “若是没了那人，三哥哥，你真的愿意娶我？”

    “好妹妹，我自见了你，这心中、眼中再没有别的人。”男人道，“何况，如今你又有了我的骨肉。”

    “三哥哥若是真心，这还不简单吗？”女人语气中流露出笑意。

    “这杀人放火，我……”

    “我知道，三哥哥如此风流的人物，自不肯去做那样的事。要我们如愿，又何须三哥哥去杀人放火。那老东西这些年，欺上瞒下的事情没少做。他做事精细，每一笔钱财都记得清清楚楚，都在那一本帐上。”

    “他有账本？”

    “没错，如今，这账本，就在我手中。”女人像便戏法似地，从旁边一堆衣服里抽出一本账册来。

    男人接过账册，飞快地翻了一遍，猛地抱住女人，亲了起来。

    “咱们的前程就在这上面了。”男人道，“就知道他干净不了，只没想到他胆子这样大。”

    女人有些软了身子。

    “三哥哥，你可知为了让那老东西信任我，不防备我，我下了多少功夫，受了多少苦楚。”

    “我的芳儿，委屈了你，以后，你便有好日子过了。”

    “三哥哥，我相信你。”女人道。

    男人抱起女人，又亲热起来。女人看着被男人随便扔在一边的账本，眉眼间俱是笑意。

    女人推开男人。

    “三哥哥，那老东西身上还有一件事，是与齐家的贤贵妃有关。”女人轻声道。

    “哦，是什么事？”

    女人凑近男人的耳边，低语了一番。

    “竟有这样的事，怪不得”男人的嘴角漾起一丝意味深长的笑意，“那贤贵妃在宫里除名的老实孝顺，太后都护着她三分，原来却是这样。不知太后知道后，会是怎样的表情。”

    “这是我送给三哥哥家里的一份见面礼。”女人娇声道。

    “你的功劳，我都会记下。你放心，这账册，还有你方才说的话，足够抄齐家三次的。”

    “他们怎么样，我已经不在意了，只要三哥哥不要负了我和我肚子里的孩子。”

    “芳儿，你不在意，我却早就想替你报仇了。若不是他们，你又何苦被那老东西作践这么些年。”

    男人说着话，已经飞快地穿起衣服，就要跳下炕。

    “我今个出来，就不打算回去了。三哥哥，你带了我走吧。”女人紧紧地抱着男人。

    女人比男人娇小许多，一双手臂并不见如何粗壮，那男人却觉得犹如被蟒蛇缠住，几乎窒息。

    “你若不回去，难免打草惊蛇。”男人道。

    “三哥哥舍得我回去？若是他今天回来，我这肚子里可是你的儿子。”女人挑起眉梢，幽怨地道。

    那男人想了想，似乎下了很大的决心。

    “好，不回去就不回去。我来安排，你先去我的别院躲一躲。我这就回家，让我父亲立刻进宫。有这个账册，他们叔侄立刻就是阶下囚。”

    女人欣喜地点头。

    “你乖乖在别院等我，等这边风波平息，我就为你另外安排身份，娶你进门。”男人信誓旦旦地说道。

    女人见男人肯这样担当，心中甜蜜。

    “可惜那么多好东西，我怕老东西起疑心，不敢偷带出来。”女人一边穿衣服，一边有些不甘心地说道。

    男人本已往外走的脚步顿时又停了下来。

    “他积攒的这些浮财，都在账册上记着。芳儿，你以后跟了我，还怕缺这些东西？”男人戏谑道。

    “虽是这么说，可总是心有不甘。”女人冲着男人抛了个媚眼。

    “我得赶紧回去，免得夜长梦多，到时候你又要受苦。”男人道。

    “三哥哥，”女人却突然拉住了男人，“不如这样，我会去一趟，趁着他没回来，将那些东西搬几箱子出来。便只搬这账册上没记的，也足够咱们一辈子花用了。”

    男人看了一眼女人。

    “这是不是太冒险。”

    “富贵险中求”，女人咬了咬嘴唇，“三哥哥，你借我几个人。那些本该就是我的，我不能白受了这些年的苦，更不能白便宜了别人。”

    看着眼露凶光的女人，男人的目光幽深起来。

    “好，一切都依你，我的芳儿。”

    彩鸾走到枫林染门口，轻轻敲了敲大门，那门边便向里面打开了。周嬷嬷将彩鸾迎进门里，随手又将门关上了。

    彩鸾方与周嬷嬷说了两句话，就见荀淑芳已经打扮齐整从林中出来。

    “你去收拾吧。”荀淑芳吩咐彩鸾，便与周嬷嬷往外走去。

    荀淑芳出了枫林染，竟不去梧桐院与荀大*奶作别，径直地出到二门，坐上了轿子，出了荀家，径直往杨府中去了。

    ………………

    齐府宜年居

    暖阁内，容氏靠在软枕上，厚厚的被子一直盖到胸口。颜明月跪在榻上，正拿了把象牙梳子替容氏梳理那花白的头发。

    门帘挑起，姜嬷嬷端了个个托盘进来。

    “刚熬好的补气养血粥。”姜嬷嬷陪笑道，“老太太喝一点吧。”

    容氏无力地挥了挥手，示意她没有胃口。

    颜明月从榻上下来，将象牙梳子放在旁边的矮几上，又有湿帕子擦了手，这才从托盘上取了调羹和粥碗，端到容氏跟前。

    “老太太，好歹吃一些吧。”颜明月柔声道，一边拿调羹在碗里搅了搅，舀了一勺放入口中，觉得温度正适宜，这才一勺一勺地喂给容氏。

    是外孙女亲自来喂，容氏不忍推却，吃了几口，却也不肯再吃。

    “明月，你伺候我一天了，去歇歇吧。你才刚好了些，若再累病了可怎么好。”容氏怜惜地看着颜明月。

    “不碍事的老太太，”颜明月答道，“我已经完全好了。”

    颜明月又舀了一勺粥递到容氏嘴边。

    “老太太若不吃完，我便不去歇息。”

    容氏叹了口气，终于拗不过外孙女，一口口真的将那碗粥喝了下去。

    姜嬷嬷在旁边看了，脸上露出喜色来。

    “多亏了颜姑娘。”

    颜明月喂容氏吃完了粥，便走到隔间去了。她自打从抱朴园回来，就搬到了宜年居来住，为了方便照顾容氏，如今就睡在容氏卧房旁边的隔间内。

    “是个好孩子。”容氏长叹了一声，“是我耽误了她，没替她母亲照顾好她。”

    容氏的声音中有着浓重的悲哀。

    “老太太别这么说，”姜嬷嬷赶忙劝道，“看颜姑娘从这府里出去时的样子，多么让人担心。可颜姑娘这回来了，整个人都变了个样，像个大人了，这样孝顺又有担当，不愧是老太太嫡亲的外孙女。”

    容氏微微点头，“我见她这样，我这病也好了些。只是，更心疼她了。是我老糊涂了。”

    “老太太，塞翁失马焉知非福。”姜嬷嬷劝解道，“只要老太太能好起来，一切都还来得及。”

    容氏没有说话，轻叹了一声。

    颜明月端着一杯茶又从隔间走了回来。

    “五爷、五奶奶来给老太太请安。”外面有小丫头禀报道。

    颜明月端着茶碗的手似乎顿了一下。

    容氏眼角扫到颜明月的异样，立即说道：“就说我睡着，让他们过一会再来。”

    颜明月低头笑了笑，她知道，容氏这是为了照顾她的心情。

    “老太太，外面冷的很，既然来了，就让她们进来吧。老太太自来疼……五表哥。”

    颜明月以前与齐仪多是叫名字，很少叫表哥的。

    外孙女能这样，容氏又是高兴又是心酸。

    “那也好，让她们进来吧。”容氏吩咐道。

    小丫头出去，一会就领了齐仪和郑好儿走了进来。

    因为还是新婚，郑好儿与齐仪都是一身大红，两人一进来，这屋里似乎立刻添了光彩。

    齐仪一眼就瞧见容氏床边站立的颜明月，眼珠就定住了。

    “给老太太请安，老太太今天可好了些？”郑好儿轻轻拉了拉齐仪的衣袖，对着容氏屈膝福了一福，含笑问安。

    “起来吧。”容氏道。

    两人就到了容氏的床前，郑好儿陪笑与容氏说话，齐仪却痴痴地看着颜明月。

    “明月妹妹。”齐仪喃喃道。

    “我们都要多谢明月妹妹，”郑好儿笑着道，“为了照顾老太太，明月妹妹瘦了许多。”

    祈年堂

    齐二夫人斜倚在榻上，微闭着眼睛。

    “……派人送信给老太太，奴才按着太太的吩咐，没让人进来。人已经走了，老太太那边，要不要……”一个婆子立在地下，陪笑着问道。

    “老太太病成那个样子，正需要静养，这么点小事，打扰了老太太养病，谁担当的起。”齐二夫人淡淡地道。

    “是，是，太太教训的是。”

    “你下去吧。”

    齐二夫人打发了那个婆子，便问旁边的服侍的丫头。

    “五爷和五奶奶又去宜年居了？”

    “回太太，是的。”

    “不过是请安，这半天功夫，也该回来了。”齐二夫人道，“好儿这孩子，就是太厚道了些。你去宜年居，告诉五爷和五奶奶，我这里备好了饭，让他们过来吃，不要总是去叨扰老人家。”

    小丫头领命出去，少顷便返回来。

    “五爷、五奶奶说是，老太太留了她们吃饭。”小丫头向齐二夫人道。

    “什么？”齐二夫人皱紧了眉头，“老太太病成那样，如何留人用饭，你在糊弄谁？”

    “奴才不敢说谎。”小丫头忙跪了下去，“五爷、五奶奶，都是和老太太一样喝粥，还有、还有颜姑娘。”

    “这里山珍海味他们不稀罕，去那里陪着人喝粥，好，好，以前一天还肯来我这里几次，如今，晨昏定省不过是做样子，我白养了这个儿子，他将我只当做仇人了。我，我这都是为了谁……”

    ………………

    已经是掌灯时分，抱朴园枫林旁的小院子内灯火通明。

    “怎么样，卿染。”

    产房内，齐攸正扶着荀卿染在地上缓缓来回走动。

    “还好，四爷你书房陪着阿泽和君晖吧，我这里没事的。”荀卿染推了推齐攸，她觉得自己现在这样鸭子似地走法，十分可笑，不想被齐攸看到。

    齐攸却毫无觉察，只小心扶着荀卿染，似乎生怕地面上会突然冒出个什么东西来，绊倒了她似地。

    荀卿染有些无奈，又有些小得意，便也不再撵齐攸，只凭他在旁小心服侍。

    夜色渐浓，远远地传来四更鼓响。

    产房中烛光摇曳，人影瞳瞳，稳婆们来来去去地忙而不乱，有人不断地送热水进去，又有人不断地端了血水出来倒。

    四个男人站在雪地里，面色都颇为镇定，但是不断移动的脚步，暴露了他们心中的不安。

    “吕老，这么久了，不会有事吧。”

    饶是吕太医耐心极好，被这三个明显没什么经验的男人轮流这样发问，也有些烦躁了。

    又有稳婆端了盆血水出来，齐攸的忍耐到了极限，正要不管不顾抓了吕太医冲进去，就听得产房中传出一声响亮的婴儿啼哭。

    四个男人齐向门口拥去。

    就见厚厚的门帘挑起，一个稳婆笑嘻嘻地出来，冲着齐攸就是一个万福。

    “给四爷道喜。”

    “怎么样，可都平安？”齐攸冲口问道。

    “母子平安，恭喜四爷喜得贵子。”稳婆的声音分外洪亮，似乎就是为了让院子内外的人都听见。

    齐攸只听得母子平安，一颗心总算落在了肚子里，其余的话便不在意了。

    “这次是个外甥啊。”荀君晖喜的拍手道。

    齐攸撩起袍子便往屋子里走，“打赏，统统有赏。”

    “多谢四爷赏赐。”

    稳婆笑的脸上仿佛开出一朵花来，侧身让齐攸进去。

    荀君晖自然而然地跟着往里走，却被稳婆给拦了下来。

    “那是我亲姐姐，我亲外甥。”荀君晖对稳婆道。

    稳婆笑嘻嘻地，只是拦着君晖不让进门。

    “荀二爷，”吕太医忙过来拉了荀君晖。

    荀君晖退了出来，脸上难掩失落。姐姐最亲的人，再也不是他了，直到这个时候，这种感觉才变得如此的真切。

    产房内，荀卿染抬手摸了摸自己**的鬓角，这几个时辰的折腾，让她几乎耗尽了所有的力气，听到婴儿的啼哭，听到许嬷嬷在她耳边说是个男孩，她几乎没力气去看一眼，就要直接昏睡过去。

    “卿染。”齐攸在耳边的呼唤让荀卿染睁开了眼睛。

    荀卿染伸出手去，立刻就被齐攸攥住了。

    许嬷嬷已经将婴儿洗净，裹在包被中抱了过来。齐攸第二次做父亲，并不像第一次那般不知所措，很是熟练地接过了襁褓。

    “恭喜四爷、四奶奶，哥儿很壮实，足有九斤九两重。”许嬷嬷笑道。

    怪不得，原来是个小胖子。

    “这臭小子，把我好一番折腾。”荀卿染含笑抱怨。

    齐攸小心地抱着襁褓，小家伙似乎有些不适，蹬了蹬腿。

    “很有劲。”齐攸道。

    齐攸弯下腰来，将宝宝递到荀卿染脸侧，夫妻两人同时望向襁褓中那张小脸。

    黑漆漆的胎发，圆圆的一张包子脸，在烛光下晶莹粉嫩，秀气的小鼻子、小嘴巴。小家伙闭着眼睛，那眉间赫然是一点胭脂。

    荀卿染以为是许嬷嬷没有为宝宝洗干净，伸出手指，轻轻在宝宝的眉间抹了一下，胭脂并没有退色。

    齐攸显然呆了一呆，荀卿染可以感觉到他手臂上的肌肉都僵硬了。看看齐攸，又看看齐攸怀中的宝宝，荀卿染不由得抿嘴而笑。

    …………

    整个京城都笼罩在沉沉的夜色中，京城正中皇宫所在，却有几处一直灯火通明，人头晃动。

    御书房，身穿无抓紧龙黄袍的男人忽地摔了手中的书卷。

    宫门打开，一队数十人的骑兵涌了出来。马蹄敲击着青石路面，在静夜中格外刺耳。

    三更刚过，齐府的大门突然被人敲响。

    门房中几个人从美梦中惊醒，听那大门被敲的仿佛响鼓，不由得嘴里一连串的咒骂。半夜三更，不知道是哪一个这样大的胆子，竟然敢来敲安国公府的大门。

    几个人叽咕了一番，终于有一个倒霉蛋等懒洋洋地爬起来。他穿好衣服，出了门房，打开角门。

    外面的情形，让他顿时被吓了个魂飞魄散。

    加更，两章并一章，求各种票票。

    更多到，地址