
    眼看着家中有功名的男子都被抓走，众人心中都没了主意。容氏现在就是她们的主心骨。不过，现在内外消息不通，就是容氏也想不出什么太好的主意。

    “稍安勿躁，这其中或许有什么误会，咱们切不可慌乱，为人留下口实。”容氏缓缓道，当然，这只是为了安抚众人的。

    “老太太，您如何断定是二太太做下了什么事？”大太太问。

    “只抓有功名的男子，只抓她一个女眷，这必是与她脱不开干系的。”容氏道。

    可不就是这个道理，众人方才慌乱，如今听容氏这样说，都觉得有理。

    “这二太太做的事，却牵连了我们。老太太，咱们府里已经分家，外面却还不知道。这件事情却是要说与她们知道才好。”大太太急忙道。

    二太太悄悄地挪动脚步，站到了大太太身侧。

    “有分家的文书，想法子递给上面。”齐二奶奶的声音算不得低，“方才那些兵丁趁乱已经打了不少抽风。”

    大太太点头，“秀才遇到兵有理说不清，还要派人出去，定远侯爷……”

    两个儿子分了家，如今若真的只有二房，那么不得已的时候自然是要保住大儿子这一支。但是儿媳妇和孙媳妇这个时候就急急忙忙地议论起自保来，还是让她寒心。

    “若真是天塌地陷的事情，天威难测，分了家也躲不过去。”

    “三爷那，怎么不见三爷？”不知是谁问了一句。

    “老三他……”大太太张了张口，终于还是没有说什么。齐俭自打分家，便要了些银钱，据说是在外面置办了个小宅子，又接了蔡氏去住了。这些大太太是知道的，她也有个私心，她是没有儿女的，眼看着二爷和二奶奶都和她不亲近，心中便想着要依靠齐俭和蔡氏，便有些纵容。

    “罢了。”容氏摆摆手，“不听也罢。”

    这个时候要紧的是打探消息，有人活动疏通，只是现在府里这些人被看住了，根本出不去。

    “四嫂产期将至，肯定会派人来告诉老太太知道。”颜明月突然道。

    众人都有了一丝希望，如果齐攸派人来，就会了解齐府的现状，有齐攸在外面帮着疏通，那事情就有转机。

    “四弟已经赋闲了许久……”齐儒缓缓道。

    “总还有些朋友故旧。”又一个人道。

    “四爷昨个已经派人来过，说四奶奶即将临盆。”一直守在门口没说话的一个婆子突然道，“二太太吩咐了门上的人，说凡是四爷、四奶奶那边的消息，一律不准往里面传，还将来人撵走了。”

    “什么？”容氏又惊又怒，继而长叹了一声，昏了过去。

    众人忙乱了一番。

    容氏悠悠醒转，“只有耐心等待，希望没有大事……”

    ………………

    清晨抱朴园

    齐攸看了看酣睡的荀卿染，伸手替她掖了掖被角，又将珝儿的小襁褓往荀卿染身边挪了挪。他站起身，却并没有直接离开，而是又低着头看了半晌，才走出产房。

    齐珝，是他和荀卿染为他们的儿子取的名字。

    应泽、荀君晖和吕太医都跟着守了大半夜，荀卿染生产后，吕太医为荀卿染诊脉，说一切都好，开了几个药膳方子，便回去睡觉了。也为应泽和荀君晖安排了客房，他两个都没有去歇息，只是在书房喝茶下棋，直等到齐攸从产房出来。

    “九斤九两，恭喜你啊，小齐。”应泽见齐攸一夜未睡，却依旧精神抖擞，上前给了齐攸一拳。

    齐攸毫不客气地回了一拳，依旧面瘫着一张脸，只说了三个字：“羡慕吧。”

    应泽呵呵笑了起来。

    “姐姐怎么样？”荀君晖问。

    “卿染很好，现在正睡着。”面对妻弟，齐攸就温和多了。

    “我外甥那，我什么时候才能看我姐姐和我外甥。”荀君晖又问。

    齐攸瞧了荀君晖一眼，又瞧了应泽一眼。

    “珝儿也很好，恩，总要出了月子才能……”见外人。

    荀君晖脸色立刻变的有些难看。

    “洗三的时候，你就能见到了。”齐攸中途改口道。

    这还差不多，荀君晖脸色恢复过来，“还要等两三天啊。”

    “太好了，到时候我也来。”应泽很自然地道。

    “爹爹、爹爹。”福生和瑄儿从外面跑进来，他们两个才起床，还没有吃饭。

    “爹爹，我们要见娘，要见弟弟。”两个孩子一人拉着齐攸一只衣袖，央求道。

    他们昨天晚上也要跟着熬夜，不过毕竟年纪小，后来都睡着了。一早上睁开眼睛，知道他们的娘已经生了个弟弟给他们，两人就跑去产房。然后当然是被人给拦下了，他们这才跑来找齐攸。

    齐攸一手抱了一个，“你们娘和弟弟还在睡觉，她们很累……”

    …………

    抱朴园大门口，应泽和荀君晖拱手告别。他们都在抱朴园留了一天一夜，现在总要回家里去瞧瞧。

    应泽转身要上马，就见一个小厮飞跑了来。这小厮跑到应泽跟前，对着应泽耳语了几句。

    应泽皱起了眉头。

    “荀二爷，”应泽让人牵了马，转身又来和荀君晖说话。

    “竟有这样的事情。”荀君晖听了应泽的话，也皱起了眉头。

    “这件事，要不要告诉……”应泽往抱朴园内看了一眼。

    荀君晖想了想，“已经分了家，那边又这样待他们，这件事不该将他们牵扯进来。”

    “这事牵连极大，况且也瞒不住。”应泽与荀君晖商量。

    两人商议了一番，依旧返回抱朴园。

    “是什么时候的事？”齐攸一听，立刻站起身。

    “便是昨个下晌与夜间的事。”应泽答道。

    “姐夫，这件事不是咱们能管的了的。”荀君晖见了齐攸的神色，忙道。

    “这件事，先瞒着卿染吧。”齐攸道。

    应泽和荀君晖都点头，荀卿染刚生了孩子，身子虚弱，当然不能让她知道跟着担心。

    “咱们也得好好商议一番，……”三个人重新归坐，低声商量起来。

    …………

    齐府内，人心惶惶，因为府内的财物都被官兵看守住了，这几天，他们吃不好，睡不好，心中更是煎熬，因为不知道大理寺审理的结果是怎样，他们的未来如何。

    “圣旨到了，都去前厅接旨。”一个兵丁在门口大喊了一声。

    齐府众人拥着容氏跪在前厅，听颁旨的太监宣读圣旨。

    “……欺君罔上，……斩立决……抄没家财……官卖……流三千里……”

    圣旨还没有念完，厅内已经是哭声一片，等那颁旨的太监读完了圣旨，已有半数人晕厥过去。不一会外面的人也知道了消息，齐府上下人等哭喊声响成了一片。

    齐府大老爷、二老爷、与齐修三个人都判的是斩立决，齐二夫人则是绞杀，齐府全部家财抄没充公，其余男女全部流放三千里，家里的奴才另行官卖。

    至于罪名，则是买通太后身边的太监，意图毒害太后，示恩邀宠，是欺君谋反，十恶不赦的大罪。圣旨中没有一个字提到贤贵妃。

    “冤枉啊，我们不过是内宅妇人，只进宫给贤贵妃请过一次安，什么都不知道，什么都没有做。”大太太痛哭过后，连声喊冤，“这是二房做下的事情，与我们大房无关的，我们早就分了家。”

    齐二奶奶也跟着点头，“没错，分家的文书就在这里。”

    齐二奶奶将分家文书递了上去。

    “这样的大罪，没有牵连九族已经是皇上洪恩。”跟那太监同来的一位官员将那文书看了一眼，便扔在了地下。

    “敢问老大人，太后娘娘可还安好？”容氏往前跪爬了两步，问道。

    “太后娘娘洪福齐天，自不会被你们这等宵小所害。”

    “我家四爷，可也在查抄之内？”

    奉旨来办事的几个人相互交换了眼色。

    “这圣旨里面没有提，咱们也不好随便裁夺。”

    “今天查抄的，便是你这府内的。”

    看来齐攸那边却是无事了。

    容氏松了一口气，厅内其他人却是议论纷纷。

    “若不是二太太嫉妒，四爷还在万岁爷身边当差，只怕也不会有今天。”大太太泣道。

    “四奶奶也是那样好的一个人，定会来救咱们的吧。”

    “经过这些，只怕再好的人也冷了心。”

    众人纷纷骂起齐二夫人，齐儒、齐仪、大*奶和郑好儿俱都是低下了头。

    “老大人，请展缓一步查抄。……老身要见万岁爷和太后娘娘。”容氏听着众人的言语，低头思虑良久，终于抬起头道。

    容氏在太后跟前很有体面，若容氏能进宫见到皇上和太后，就算救不回来大老爷他们，欺负的内眷或许还有一丝免罪的希望。众人停下议论，都看着容氏。

    “这个，没有圣旨，咱们不敢随便做主。”

    “老身有重要的事情要禀报，有一件事对皇上十分重要，这世上只有老身知道这件事。”容氏道。

    事关皇帝，上面的几个人却不能当没听见。

    “公公，”容氏颤巍巍地道，“请借一步说话。”

    那太监有些迟疑，却还是走近了容氏。

    容氏附在那太监的耳边说出一番言语，那太监顿时变了脸色。。.。

    更多到，地址