
    齐二夫人被纷乱的脚步声惊醒的。

    “是谁，怎么回事？”齐二夫人从床上微微抬起身子，有些恼怒地问道。

    一个小丫头衣衫不整地跑进来，“太太，太太，不好了。有兵丁闯进来了，已经拿了二老爷，就要来锁拿了太太。”

    “什么？”齐二夫人几乎不敢相信自己的耳朵，她觉得自己一定是在做梦，而且是噩梦。这堂堂的安国公府，她是贤贵妃的母亲，谁敢来拿她。

    外面大门咣当一声，似乎是被蛮力推开的，就有沉重的脚步声踢踢踏踏地往上房来。接着就是小丫头婆子们的惊叫声，夹杂着瓮声瓮气的男人的声音。

    这三更半夜，这内宅如何会有男子闯入？

    齐二夫人顿时出了一声冷汗，这时她才真正的清醒过来。

    “你快说，发生了什么事？”

    “奴才也不知道，说是宫里的旨意，锁拿大老爷、二老爷和太太去问罪。”小丫头哆哆嗦嗦地说道。

    “啊”齐二夫人愣在那里。

    “求军爷给些体面，夫人是贵妃娘娘的亲娘，诰命夫人，总的穿戴齐整了。”上房的门被踹开，一个婆子的哀告声传了进来。

    齐二夫人坐在那里，呆若木鸡。

    一个年纪略大的婆子跌跌撞撞从外面进来，见了齐二夫人的模样，哭道：“太太，赶紧穿衣吧。体面要紧啊。”

    这婆子就手忙脚乱地为齐二夫人穿衣裳。

    “宫里的旨意，怎么会，怎么会，娘娘，娘娘那，娘娘该拦着的……”齐二夫人喃喃道。

    卧房的门被从外面踹开，几个粗壮的军汉从外面涌了进来。

    “这般啰嗦，当这是新媳妇上花轿，爷们还等你打扮不成。”一个军汉粗鲁地推开那婆子，伸手一抖手中的铁索，就将齐二夫人从床上拖了下来，另一个军汉上前，将木枷戴在了齐二夫人脖子上。

    “快走，快走，这大冷的天，爷们还要快点回去交差。”

    几个军汉连拖带扯地将齐二夫人带了出去。

    祈年堂的一干丫头婆子见齐二夫人被人像拖野狗一样拖曳出去，平日高高在上的主子，如今却也是眼泪鼻涕，比她们还不如，先是吓得呆住了，继而便都哭了起来。

    宜年居

    “老太太，老太太。”

    容氏睡的昏昏沉沉，听着耳边一连串的叫声，缓缓睁开眼睛。屋子里已经站满了人，为首的是大太太，后边是大*奶、二奶奶、齐儒、齐仪、齐佑、郑好儿、颜明月。每个人脸上都满是惊惧，女眷们更是哭红了眼睛。

    容氏有些迷茫，难道她已经死了，现在时灵魂出窍，看到的是子孙哭丧的情形。

    “老太太，快醒醒。”大太太见容氏睁开了眼睛，忙走上前来，就要扶容氏起来。

    被大太太冰冷的手触碰，容氏激灵灵地打了个冷战，同时明白过来，她没有死，那面前这是怎么回事。

    “老太太，这可要了人命了。”大太太先哭了起来。

    颜明月和齐二奶奶一起上前来，一个扶了容氏，另一个为容氏披了件袄子。

    “出了什么事？”容氏心知不好，勉强镇定问道。

    “……宫里派了人来，就在前厅，将大老爷、二老爷、二太太，还有二爷全都抓了起来。”二奶奶抹着眼泪道。

    这是将家里有功名在身的几个人都抓了起来，为什么？

    容氏只觉得头里轰隆一声，眼前一黑，身子不由得摇晃了起来。

    “老太太千万要保重。”颜明月扶着容氏，自然感觉到容氏的异样。

    “扶我起来，穿衣服，我要去看看。”容氏候着那一阵头晕稍好了些，咬牙挣扎道。

    齐府前院

    大老爷、二老爷、齐修、二太太被官兵拉扯着站在那里，俱都是枷锁在身。夜里寒冷，他们被人身上没有平常穿的狐裘御寒，几乎都冻僵在了那里。

    前厅暖融融的烛光中走出两个人，冲着下面问道，“人都抓全了？”

    一个兵丁上前回禀说人都已经锁拿了。

    大老爷、二老爷和齐修抬起头，这领头的一个是太监打扮，另一个是位武官，却都是他们并不熟悉的。

    “大人，请问下官犯了哪一桩罪过。”二老爷问。

    那武官鼻孔朝天，并不答话，倒是那太监回答了齐二老爷。

    “皇上有旨，有些事情请几位到大理寺去说个清楚。是什么罪过，到了大理寺就清楚了。”

    那武官冷哼了一声，“公公何必与他们废话。他们自己做下什么事，自己难道不知。”

    “下官一项奉公守法，兢兢业业。”齐二老爷道。

    “废话少说。”那武官却是个暴躁的脾气，“人都抓了，咱们就回去交旨吧。”

    “大人，去大理寺，她一个妇道人家，可否留住家中。”齐二老爷指的是齐二夫人。

    “贵府这位二夫人却是重要人犯，圣旨上钦点，必得到案的。”太监道。

    大老爷、二老爷与齐修都吃了一惊，转过头来看齐二夫人。

    “你，你做了什么？”

    齐二夫人本来见齐二老爷为她说情，以为可以免去抛头露面的羞辱，却听她是圣旨钦点的要犯，那心中已经是一片冰凉，不过她依旧还存了一丝侥幸。

    “贵妃娘娘……”齐二夫人全身几乎冻僵，抖着嘴唇只说出这四个字。

    那武官已经不耐烦，下令让小校们推搡着四个人就往外走。

    “且慢。”就听得一个苍老的声音道。

    众人都停下脚步，转头观看。

    就见容氏被大太太、齐二奶奶等人扶着走来，后面还跟了几个兵丁。

    容氏发髻散乱，脚步虚浮，这个富贵、利落了一辈子的老人，如今的脚底却粘上了泥污。

    大老爷、二老爷、齐修一起跪倒。

    “儿子们/孙儿不孝。”

    容氏强忍着心酸，颤巍巍地走到那太监和武官跟前。

    “两位大人，请问，老身这儿孙们是犯下了什么罪过？请大人念在老身一把年纪，提点提点。”容氏眼看着这来抓人的兵士粗鲁无礼，而这太监和武官更是面生，心中已经知道不好，如今说话，便十分客气。

    齐儒本不善庶务，这时却不得不上前，躬身请这两人到厅中坐坐。

    “……也好说话。”齐儒道。

    那武官对此不屑一顾，倒是那太监，见了容氏白发苍苍的样子，似乎动了怜悯之心。

    “几位的罪过，却要大理寺审理过，才能定夺。老太太还是回去等消息吧。”那太监倒也和颜悦色。

    “娘娘……”齐二夫人粗哑着嗓子插话道。

    贤贵妃现在如何，这是众人都想问的。贤贵妃如今肚子里怀着龙种，这时候，就算齐府出了什么事，皇上顾念着贵妃和皇子，都会网开一面的。

    见齐府众人那期待的神色，太监的眼中闪过一丝怜悯。

    “娘娘已经宾天，……还带走了小皇子。”太监走下台阶，轻轻地丢下这一句话，便离开了。

    “啊”齐二夫人惊叫了一声，扑倒在地。

    那太监和武官押着大老爷、二老爷、齐修和齐二夫人出了府，却留下一队兵丁在齐府，却是将那些丫环仆妇小厮家丁等男女分开押在一处看管，这边齐儒等一番苦求，那些兵丁才肯容许他们扶着容氏回了宜年居。

    各处的房舍、物品都被贴上了封条，不许搬动。齐府各个门上更有兵丁把手，只许进不许出。这分明是要抄家的架势。

    容氏呆呆地坐在榻上，听得府内到处是一片哭声，只觉得头痛欲裂。

    大太太、齐二奶奶等人也都早就哭成了泪人一般。那太监临行前的一句话，让众人的心都沉入了谷底。娘娘没了，娘娘肚子里的孩子没了，他们身后的屏障没了。而他们还不知道，大老爷他们为什么会被抓去大理寺，皇帝为什么会对他们如此无情。

    “便是娘娘薨了，宫里对咱们只会安抚，怎么会降罪，还……”要抄家。

    容氏喃喃自语。

    “迎丫头，你和我说，二太太她做了什么？”容氏一把抓住齐二奶奶的手。

    将齐府有功名在身的男子抓去也罢，怎么齐二夫人一个女眷也被上了枷锁带走，这里面透着蹊跷。

    齐二奶奶吓了一跳，见众人目光都在她身上，忙辩解道，“老太太，二太太的事情，我如何知道那。”

    看着众人愤恨、疑惑的眼神，齐二奶奶灵机一动。

    “便是有人知道，也是……”齐二奶奶扭头，将目光停在郑好儿身上。

    众人都知道，郑好儿是齐二夫人违背容氏的意愿，请贤贵妃下旨娶进门来的，况且她又是齐二夫人嫡亲的外甥女，自应该与齐二夫人是一气。那齐二夫人的事，是该郑好儿知道。

    齐二奶奶是巧惯了的，这个时候竟用这样祸水东引的法子。郑好儿见众人都将疑惑目光转向她，有些百口莫辩。

    “老太太……”郑好儿一肚子的委屈，不由得又滴下泪来。

    容氏放开齐二奶奶，叹了口气，她还没有糊涂。

    “你若不知，只怕就没人知道了。”容氏轻叹道。

    郑好儿松了口气。

    “老太太，那现在咱们怎么办？”众人都望着容氏，等容氏拿主意。。.。

    更多到，地址