
    容氏看着眼前的儿孙，不过是几天的功夫，大老爷那平日打理的整整齐齐的胡须，已经成了一团乱草，二老爷两腮凹了下去，历来很注重仪表的齐修满脸胡子拉碴。

    “老太太。”齐修扶着大老爷，二老爷紧随其后，三个人踉跄着走到容氏跟前，都跪了下来。

    容氏颤颤巍巍地抱住了齐大老爷，眼泪扑簌簌地掉了下来。

    “我的儿……”

    “老太太，儿子/孙子不孝。”大老爷、二老爷、齐修也都哭了起来。

    大老爷几个人在大理寺狱中，那碗断头饭都已经吃了一半，已经准备赴死了，这样突然获释，死里逃生，这样的大悲大喜，还是平生第一次经历，不免都有些混混沌沌地。大老爷成年以来，更是没有与容氏亲近过，如今被容氏抱住头痛哭，他自家也仿佛变回了小孩子，再不顾及身份，嚎啕起来。齐二老爷和齐修自也比他好不到哪里去。

    众女眷本来就在低泣，这时都纷纷扑到几个人身边，哭做了一团，竟比那刚知道即将被抄家灭族时哭的更加惊天动地了。

    因此竟然谁也没有注意到跟在后面进来的那个人——齐二夫人。

    齐二夫人头发蓬乱，依旧穿着被抓的时候的衣裳，不过那衣裳已经破破烂烂，完全辨不出原来的颜色了。这府里派人去接他们的时候，是带了衣裳的。大老爷、二老爷和齐修进来时穿的就是那带去的衣裳，偏齐二夫人如此，不知是故意的还是忙忘了。

    “这外面冷，请老太太进屋去吧。”有人说道。

    众人便簇拥着容氏进了前厅，依旧没人看到齐二夫人。

    齐二夫人战战兢兢地站在那里，无所适从。

    齐仪走到前厅门口突然停了下来，转回身。

    “仪儿……”齐二夫人沙哑着声音，试探着唤了一声。她就知道，小儿子心地最好，和她最亲。

    齐仪站在那里，似乎也有些犹豫不定，最终却没有朝齐二夫人走过来。

    “太太，怎么不进屋？”齐仪的声音有些发板，说完便掀帘子进了屋里。

    齐二夫人捂住嘴哭了起来。这些人都怨恨她，可她是为了谁，还不是为了这个家，为了这些儿孙。有谁知道她在大理寺狱中所受的苦楚。

    迎面一阵北风吹了过来，齐二夫人打了个冷战，终于还是慢吞吞地挪动脚步，朝前厅里走进去。

    前厅中，众人痛痛快快哭了一场后，渐渐平静下来。家里的男人回来了，女眷们都觉得有了依靠，不再那么惶惶不安，心思也就灵便起来了。

    “这人都好好地回来了，便是好事。老太太快别哭了，哭伤了身子怎么好。”齐二奶奶上前道。

    “对，”众人也都纷纷出言相劝。

    颜明月就在容氏身边，见容氏哭过之后，脸色越发不好，就道，“老太太还是回宜年居歇息歇息吧。”

    容氏点了点头，便要起身，一抬头，正看见站在门边的齐二夫人。

    “你……”容氏指着齐二夫人，一口痰堵在喉咙里，只说了一个字，便再说不下去，又觉得一阵天旋地转，便瘫倒在椅子上。

    众人见容氏被齐二夫人气晕了过去，都着急起来。不论是谁都知道，现在容氏才是这个家的支柱，谁都能倒下，但是容氏决不能这个时候倒下。

    “哎呦，二太太，你还把咱们这一家子害的不够惨吗。既然得了性命，便自去享福去吧。何苦又来讨债。你一定要把老太太气死，再害死了我们这一大家子才肯罢休是不是？”大太太对着齐二夫人道。

    大老爷等人在狱中，已经是知道了他们获罪的真相，心中如何不恨这齐二夫人。大老爷也不发话，只将眼睛盯在二老爷面上。

    二老爷面色一红。

    “还不滚出去，这里哪有你站脚的地方。”二老爷对着齐二夫人斥道。

    齐二夫人腿脚发软，一双手更是抖个不停。抬眼望去，只见满厅中人看着她的目光不是愤恨便是鄙夷，要不就是扭开头去不肯看她。

    众叛亲离，原本颐指气使的她，如今却被人当做野狗一般的斥骂。

    “老爷，我、我能哪里去。”齐二夫人扑倒在地上。

    “拖出去，拖出去，别让老太太看见她。”大老爷不耐烦地喝道。

    便有婆子进来，将齐二夫人拖了出去。

    一会功夫有人抬了兜轿来，将容氏抬回宜年居，众人都围在容氏的床前，忙着请太医，又熬参汤给容氏。

    “老太太依旧昏睡着，这参汤，喂不下去。”齐二奶奶端着半碗参汤，含泪道。

    众人都变了脸色，若容氏不能饮食，那岂不是要……，这怎么能行。众人如同热锅上的蚂蚁，正没计较，齐修匆匆地领着个郎中从外面进来。

    “这是哪个……”大老爷见那郎中面生，衣着打扮不像在大户人家走动的，便问道。

    “老爷，如今哪有太医肯来咱们府里，这是好不容易从街上请来的。”齐修小声道。

    “这怎么能行。”二老爷摇头，怎么能让走街串巷的铃医给容氏看病。

    “便是这样的，听说是咱们家，都不肯来的。这个还是我央求了好久，许了重金才肯来的。”齐修擦了擦额角的汗道，“别看是铃医，据说十分灵验的。”

    “那边让他看看吧。”大老爷与二老爷对视了一眼，只得无奈道。

    这郎中为容氏诊脉，半晌才起身往外走。

    “先生，我们老太太……”齐修上前问道。

    那郎中脸色也不太好，冲着齐修摇了摇头。

    “请先生开个方子吧。”

    郎中却不肯开方，干巴巴丢下一句“油尽灯枯，药石无用，准备后事吧。”便要走。

    众人自然不肯放手，这郎中被纠缠不过，又说“若是能进些饮食，也许无妨。”

    “不管怎样，一定要想法子。”大老爷道，“老太太不能出事。”

    齐二奶奶自然明白这个道理，又端了参汤到了容氏床前，用调羹撬开容氏的嘴，将参汤慢慢喂了进去，虽依旧多半流了出来，但总算喂进去了一点。

    少顷，那参汤真的有了效验，容氏呻吟一声，缓缓地睁开了眼睛。

    “老太太醒了。”齐二奶奶惊喜道。

    大老爷等人齐刷刷跪到容氏的床前。

    “老太太千万保重，这一家子全靠着老太太。”

    好一会功夫，容氏才看清床前的众儿孙。

    “我……，你们都起来说话。”容氏的声音有些含糊不清。

    没人起来。

    “老太太，皇上对咱们家，到底怎么说？”大老爷开口问道。

    他们现在只知道是容氏进宫，他们才能够刀口余生，得以回家，府中家眷也不必流放，财产亦能够保全，但是却并没有明确的旨意，他们以后将何去何从，皇上就这样放过了他们，为什么，他们会不会被秋后算账。许多的疑问，都需要容氏来解答。

    “皇上已经赦免了欺君之罪。”容氏缓缓地道，“完全赦免。”

    欺君这样的大罪，竟真的被赦免了，只是因为容氏进了一趟宫。

    “老太太……”众人再次激动的哭了起来，这可真算得上是再生之恩了。

    “老太太，您是如何求的皇上和太后赦免了咱们这一家子的？”大太太问道。

    屋内顿时安静下来，这个答案大家都想知道。

    容氏扫了众儿孙一眼。

    “我……”

    容氏只说了一个我字，便没有再说下去，而是闭上了眼睛，慢慢地那眼角泌出几滴泪水。

    埋藏了几十年的秘密，如果运用得宜，能够为齐家带来几世的富贵荣华。但是现在，为了救回儿孙的性命，她不得不将这秘密说出来。果真换回了这一家老小的平安，但是……

    天威难测，天威难测啊。容氏回想着皇上听完她的话之后的表情，一颗心仿佛掉进了滚沸的油锅里。

    众人见容氏躺在那里，面色发黄，眼睛和太阳穴处都凹陷下去，确实是油尽灯枯的样子。容氏能够救回一家老小的性命，没有半点欢喜，反而一直愁容满面，众人心中的疑惑更深。

    “老太太……”

    “我、要见攸儿。”容氏缓缓道。

    容氏这个时候要见齐攸？

    “不，不要让攸儿来。”容氏随后又道。

    听得容氏一会说要见齐攸，一会又说不要齐攸来，众人面面相觑，容氏到底在想什么？

    …………

    抱朴园洗三的酒席已经散了。产房内，珝儿吃饱了又睡了。荀卿染看着儿子睡的红彤彤的包子脸，又摸了摸他吃的圆鼓鼓的小肚皮，坐在那抿着嘴笑了起来。

    齐攸挑帘子从外面进来。

    “卿染，我要去那边府里一趟。”齐攸道。

    荀卿染一愣，齐攸现在过去只怕也帮不上什么忙。

    “方才得了消息，皇上下旨赦免了齐府。”

    “啊？”荀卿染先是一愣，然后就是欢喜，“那老太太他们就不用受流放之苦了。”

    “不仅如此。皇帝完全赦免了那个欺君之罪。”齐攸道。

    “这……”

    “老太太只怕不成了，派人来叫我，我得去看看。”。

    更多到，地址