
    请记住本站域名:

    锦屏记 第三八一章  我是谁（二）

    第381章我是谁（二）

    “四爷，你在说什么？”荀卿染有些怔忪。

    齐攸因为容氏的死而伤心，她是能够理解的。她太清楚容氏在齐攸眼中的地位了，可以说齐攸是容氏一手养大的，容氏论辈分是齐攸的祖母，却无疑更代替了齐攸心中母亲的存在。

    失去至亲的痛苦，只有时间，与其他家人的关爱，才能慢慢抚平。但是齐攸后面那一句话又是什么意思？

    “卿染，老太太告诉我，我并不是齐家的孩子。”齐攸一字一顿地道。

    荀卿染的手停在半空中。

    “万姨娘的那个孩子当时并没有生下来。我并不是二老爷的孩子，老太太说她不是我的祖母，我甚至不姓齐。”

    荀卿染飞快地消化着这些信息，别说是当事人齐攸，就是她一时也有些无法消化这些东西。

    “四爷不是齐家的孩子，那老太太可说了四爷的身世？”

    “老太太没来得及说，便过世了。”齐攸道。

    这也太坑爹了。

    “我是谁？”齐攸的眼神透露出痛苦和迷茫，“卿染，你能告诉我，我到底是谁。”

    荀卿染的心狠狠地疼了一下。齐攸外表冷情，但是内心中对于家庭、亲族却是极为重视的。荀卿染在齐府中受了许多委屈，她有不满，但是却并没用多少心伤，毕竟那些人与她并无血缘关系。但是她知道，齐攸是受了伤的。

    虽然如此，齐攸依旧对齐府有归属感，他与容氏的感情最深，对于齐二老爷，还有那一干兄弟姐妹也是有情的。现在，却突然说他不是齐府的人，与那些人根本没有血缘的牵绊。放在谁身上，只怕一时都无法接受。

    而且，齐攸不是齐府的人，那么他从哪里来，他的父母、亲族在哪里，又为什么会被当做齐家的孩子养大，这些容氏却没来得及说出来。

    坑爹，实在太坑爹了。

    而齐攸的伤痛只怕还不仅仅限于这些，还包括这样的事实，他最亲近，最疼爱他的祖母，骗了他这么多年。

    “四爷是伤心糊涂了。”荀卿染轻轻拍抚着齐攸的后背，柔声道，“四爷难道忘了，你是我的丈夫，瑄儿和珝儿的父亲。”

    “咱们都被赶出来了，齐府四爷早就只剩下一个名头，现在就算没了这个名头，又有什么。就算不姓齐，你依旧是我的丈夫，孩子们的父亲，咱们这一家人的主心骨。”

    “还有阿泽、康郡王、鸾玉姐姐，依旧是你的兄弟、朋友。”

    “姓不姓齐，你总是你。”荀卿染道，“总有我们对你不离不弃。”

    荀卿染无法回答齐攸从哪里来，但是她可以提醒齐攸现在的位置和责任。

    “四爷，你过去是谁并不重要啊。”荀卿染又道，“不过你可不能忘了你现在是谁，不然，我第一个不答应。咱们儿子和闺女也不答应那。”

    “卿染。”齐攸的声音仿佛叹息。

    “四爷，有些事多想无用。老太太走了，你太过伤心，可不能伤了身子。睡一会吧，睡一会就会好些。”

    暖阁内的炕很宽敞，荀卿染取了个枕头放在珝儿的枕头旁，就扶着齐攸在珝儿身边躺了下来，又拉过薄被为齐攸盖上。

    耳边是荀卿染轻柔的话语，鼻翼间萦绕着儿子身上淡淡的奶香，这些仿佛有着强大的安定和催眠的魔力，齐攸慢慢的闭上眼睛，真的睡了过去。

    荀卿染见齐攸睡着了，轻轻吁了口气，这才细细地思索起来。

    齐攸竟然不是齐府的子孙，这只怕是唯有容氏才知道的秘密了。

    她回想起他们在齐府的时候，与容氏点点滴滴的相处，容氏对齐攸的宠爱，以及寄予的厚望，她记得容氏曾经说过，希望齐攸励精图治、振兴齐府。是振兴而非继承。但是她也并不觉得奇怪，因为齐府本来就该是长房嫡长子，也就是齐修继承，这个其余的人就算对齐府贡献再大，也越不过这个继承的顺序。

    还有关于万姨娘，容氏刻意地弱化这个人物的存在，即便是万姨娘之死的真相被传开了以后，容氏也只是几句话淡淡地交代了一下。但是荀卿染却没有多想，容氏正统思想根深蒂固，她早就看出姨娘妾室的性命在容氏眼里真的是堪比蝼蚁的。还有齐攸，在得知是万姨娘是他的生母之后，对万姨娘也并没有表现出太多的哀思。不得不说，这与容氏的态度是分不开的。还有就是虽然齐二夫人对待齐攸总是淡淡地，但是齐攸并不缺少母爱。

    另外，还有那笔巨额的田地产业，容氏也是瞒着齐府的众人，却独独让齐攸知道，并留给了齐攸。

    很多事情，细细地回想，即便有些奇怪，但是却能够解释的通，如今想来，这一切便有了新的意义。

    只是，就算想通了，然而问题依旧没有解决。齐攸不是齐攸，那他是谁。容氏将这个秘密埋藏了这么久，看她平时对待齐攸的态度，应该是一辈子都不打算说出来的，为什么会在临终的时候突然说了出来？一直瞒下去岂不是更好，齐府如今可正是需要众人齐心合力的时候，这样突然说破，难道不怕众人离心。

    据齐攸说，容氏似乎还有很多话要说，却没有说出来。那容氏那些没来得及说的话会是什么内容，自然应该包括齐攸的身世吧，这对齐府又会有什么助益？

    容氏究竟在想什么，是有意如此，还是最后弥留之际糊涂了。从府中的情况来看，齐攸身世的秘密只有容氏知道，容氏这样去了，那秘密也随着容氏永久掩埋。齐攸总会想明白，即便身世成谜，突然间没有了祖母、父母兄弟和姐妹，他也绝不是孤单一人。他的身边有她和瑄儿、珝儿、福生，还有那些挚友。

    荀卿染低头看着齐攸，齐攸在睡梦中依旧锁着眉头。荀卿染伸出手，轻轻地揉着齐攸的眉间。容氏疼爱齐攸，看重齐攸，荀卿染对此并没有疑问。但是容氏也给了齐攸过于沉重的，本该可以避免，而且并不应该齐攸来扛负的负累。

    “这世上最爱你的人，是我。”荀卿染喃喃道，只有她，凡事都为他着想。

    “我知道。”齐攸不知什么时候醒了过来，漆黑的眼睛看着荀卿染。

    这算不算暗自表白被抓包？即便已经一起生育了一儿一女，荀卿染还是觉得不好意思起来。

    “而且你会一直陪着我是不是，不管我是谁，做什么！”齐攸伸出手，揽着荀卿染因为生产还没有恢复苗条的腰身。

    荀卿染没有吭声，只点了点头。

    珝儿也睁开了眼睛，这次他没有哭，只是蠕动着小嘴，看着荀卿染。一大一小两个男人，相似的一张脸，眉间同样是红艳艳的一点胭脂。荀卿染只觉得幸福满满

    齐府的门前已经挂起了白幡，府内一片银装素裹，众人都换上了孝服，容氏的灵堂设在前院。大太太带着二奶奶等人已经为容氏清洗过，重新梳好了发髻并换上了入殓的衣裳，只是她们不论用什么法子，都不能让容氏闭上眼睛。

    “老太太的眼睛还是睁着，这是不放心咱们啊。”

    “这可怎么办？”

    众人都很着急，吊唁的人很快就该到了，见了容氏这个样子，不知会说些什么，何况也不能让容氏就这样入土。

    “宫里可有旨意出来？”大老爷问齐修。

    齐府得了赦免，他们自然上了谢恩的折子，而容氏又突然这样过世，关于容氏的丧事和安葬的规格，他们也不敢自己拿主意，依旧写了折子递了上去，但是却都没有回音。

    “老太太进宫一趟，便救回了一府的人，老太太在皇上和太后那里，是有体面的。应该按国公夫人的规制，大办丧事才好。”

    “没错，这也显得皇恩浩荡，便有那些要看咱们笑话的小人，也不敢踩上头来。”

    “府里刚刚出了这样的事，就这样大肆铺张，只怕不好，若宫里怪罪下来，这次可没有老太太再进宫说情了。”

    “也对，定远侯那边可是也受了牵连，在朝堂上受了申斥，如今称病在家。咱们还是低调些才稳妥。”齐二夫人是罪魁祸首，作为侄子的方信多少是受了迁怒。

    齐府众人意见不一，少不得场面便有些乱。

    “大老爷，出去报丧的人都回来了。”一个管事的进来禀报道。

    “都怎么说？”大老爷忙问。

    “好几户人家，都是主人不在家，说等主人回来就会来吊唁。如今来的，只有几个府里的本家。”管事的吞吞吐吐地说。

    大老爷气的摔了茶杯。

    “锦上添花易，雪中送炭难。”齐二老爷叹道，他们犯下的可是欺君的大罪，如今虽然得到了赦免，但是却也前途堪忧。若不是因为这样的罪过还能获赦免，让那些人有些摸不清底细，只是便不是推说主人不在家，而是直接将报丧的人打出去了。

    “小人，都是些势利小人。”齐大老爷气的在地上来回地走，“前些日子，便是那八竿子打不着的都来巴结，恨不得改姓了齐，就认咱们做了祖宗，如今都翻脸不认人了。可恶，实在可恶。”

    “人情冷暖。”齐二老爷喃喃道。

    大老爷突然走到齐二老爷跟前，“这都怪谁，那罪魁祸首，你打算怎么处置？”