
    “这，一家子难道就这样完了”听了齐攸叙述的圣旨内容，荀卿染顿时沉默了。

    齐攸看了看荀卿染，伸手拍了拍她的背安抚。皇帝这道圣旨，在荀卿染看来是残酷的，但是在文武百官、天下百姓看来，却是皇帝的仁慈。因为欺君的罪名，就是抄家灭族，在这个年代也不为过，可是这旨意上却放过了齐家大部分人，包括没有功名在身的成年男子，只是发配而已。

    “朝廷里，可有为府上求情的？”荀卿染软软地靠在齐攸身上。

    “皇上当众烧了那本账册，大家都赞皇上圣明。”齐攸道。“皇上还借故申斥了方信。”

    贿赂宫里的总管太监，无非是要讨好太后，轻轻放过也能无伤国本。

    可这账簿依旧是不少人的把柄，皇帝将这账本当堂烧掉，就表明了既往不咎。只怕许多人都心存感念，这个时候偏偏申斥了方信，更表明了处置齐府的决心，还有谁会在这个时候为齐府求情那。

    这皇上好心机，好手段。

    “怪不得方才我看婉丽笑的有些不自然，难为她了。”荀卿染道。

    “四爷，府里刚分过家，大房却没能幸免，那咱们……”荀卿染后知后觉地担心起来。

    “咱们与二太太不和，早就搬了出来，京城中无人不知。阿泽、阿丹，当然还有勇毅亲王那边都做了许多疏通。”齐攸搂了荀卿染的肩膀，“放心吧，还牵连不到咱们这里。”

    荀卿染点了点头，想到那四个字：因祸得福。

    如果不是齐二夫人实在容不得她们，并做了那么多大的动作，如果他们不是被逼得搬出府来，如果没有这些挚友扶持，只怕如今她们也受了牵连。

    齐二夫人的**，最终却造福了他们，不得不说天道玄妙。

    荀卿染想了想这皇帝的日常行事，却是极英明，是非清楚的。他们在抱朴园直到现在都平平安安，如今还能给珝儿洗三，看来真的是不用担心。

    荀卿染的心安定下来，她又想到另一件事。

    “四爷，杨家也被查抄了，那杨大*奶？”她想问荀淑芳是否也被抓起来了，这应该是一定的。

    “那天傍晚就查抄了杨府。不过查抄的官兵并没有抓到她。”齐攸道。

    荀卿染挑了挑眉，荀淑芳，总是能够让人意外。

    “据杨府的人说她那天从娘家回来，带了几个眼生的小厮，说是荀府上的，匆匆地抬了好几个箱子走了。当时杨廷俊不在，她们拦不住她，就去找杨廷俊，结果人没找回来，查抄的官兵就到了。”齐攸缓缓道，“后来查抄杨府的财产，才知道她将杨府那些方便搬动的财产都带走了，如今不知去向。”

    荀卿染(⊙o⊙)了，果然是只有她想不到，没有荀淑芳做不到。

    “城里正在画影图形缉拿她，海捕文书已经发往各州郡。”齐攸顿了顿，又补充道，“顺天府还带着人去了荀府……”

    “怪不得大*奶一定要我知道这件事。”荀卿染恍然。

    荀淑芳经常回娘家，与荀大*奶来往甚密，那天带去搬东西的小厮又说是荀府的，荀家必是被牵连在内了。荀大*奶刻意露出口风，是为了让她帮忙，想借齐攸和他这班朋友的力。

    荀卿染揉了揉额头。有些人平时眼中只有自己的私利，招惹下事情来，才会想起还有家人，指望着家人为他们消灾除难。

    “这件事君晖肯定知道，却不告诉我。”荀卿染埋怨道，心中却是熨帖的，弟弟是怕她跟着担心。

    “四爷，他们可搜出了什么没有？”如果荀大*奶真的私藏了荀淑芳，那荀府可就惨了。

    齐攸摇了摇头。

    “不过略做了个样子，总还有勇毅亲王的面子在那里。”齐攸道，“况且并没人看到她带着东西回荀府。”

    不过荀府那边依旧有官兵盯着，就是他这里，因为荀淑芳与荀卿染是姐妹，也有近卫营的人来打过招呼。

    “四爷，有一件事，不知君晖和你说了没有。”荀卿染就将荀淑芳与荀大*奶的异常亲近与齐攸说了，“这件事，还要好好问一问大嫂。这种时候，可容不得她私心撒谎。”

    “君晖已经和我说过了。”齐攸点了点头。

    他们怕荀卿染月子中担忧伤了身子，刻意将这些事情瞒着她可是用足了功夫，如今却被荀大*奶给破坏了。荀大*奶这样做的意图，他哪能不明白。用这样不入流的手段，不惜伤害荀卿染，却想利用他们，那真是妄想。

    他会看着荀卿染姐弟的情面，帮助保全荀府，但未必就一定要保全她荀大*奶。齐攸的目光有些阴沉，他相信，就是勇毅亲王那边也会同意他的看法。

    “四爷？”荀卿染半晌不见齐攸说话，抬起头唤了一声。

    “放心吧，我会处理的。”齐攸道。

    卿染点点头。

    “你只管安心坐月子，照顾珝儿，不管外面发生了什么，有我在，便不会让你们受哪怕一点点伤害。”齐攸轻轻在荀卿染耳边道。

    他不想让荀卿染担心，许多内情便不肯再多说。

    荀卿染心中一暖。

    “我很安心。”荀卿染轻轻道，她知道，她根本就帮不上什么忙，如果她因为这事着急上火，反而会分齐攸的心。

    “府上那边，咱们能做些什么？”荀卿染与齐攸商量。

    夫妻俩小声说着话，熟睡的珝儿突然呜哇的一声哭了起来。

    荀卿染赶忙回身，“怎么了，宝宝。”

    珝儿闭着眼睛张了小嘴哭，一边踢蹬小肥腿。

    荀卿染一层层打开珝儿的包被，见尿布上已经湿了一片。

    “原来是尿了。”齐攸嘴角微翘，“哭的这样有劲。”

    外面伺候的奶妈听见屋内的哭声，都忙进来服侍。

    “哎呦，宝宝尿了，让爹爹换尿布好不好。”荀卿染笑道。

    换尿布，齐攸曾经为女儿做过的，到了儿子这里，自然是轻车熟路。先是将尿湿的尿布取下，那边奶妈已经递过来温热的湿帕子，荀卿染抱着珝儿，齐攸便拿湿帕子小心地给儿子擦屁屁，等将儿子的小屁屁擦的干干净净，然后才换上干爽的尿布。

    那两个奶妈却是新来的，看齐攸这一番动作，已然看的目瞪口呆。她们从没看过男人做这些活计，何况还是这样的男人。

    珝儿舒服了，果然就不再哭，荀卿染就要将珝儿放回炕上。珝儿却踢蹬着小腿，小脑袋在荀卿染怀里拱啊拱，虽是闭着眼睛，但是目的地却相当明确。

    “这是又饿了。”荀卿染笑道，“睡前刚吃过的，才多一会功夫。”

    真是个小吃货啊，荀卿染心中暗道，将儿子抱在了胸前。

    “四爷，”宝珠进来禀报，“永和郡王请四爷出去。”

    齐攸的目光并未从荀卿染母子身上离开。“他们贺我得了儿子，打定了主意要灌醉我。”

    “四爷快去吧。”荀卿染道。

    齐攸中途离席来产房坐了这么半天，只怕是要被那几个嘲笑了。

    齐攸从产房出来，还没走到席上，就见应泽和康郡王迎面走了过来。

    “事情有变……”

    …………

    齐府来查抄的官兵已经尽数散去，几个管事正指挥着下人各处收拾打扫。齐府的主子们却都聚在前厅里，他们都眼巴巴地看着容氏，容氏坐在正中的椅子上，闭着眼睛养神。

    众人肚子里有好多话想问容氏，却都不敢问出口。

    她们不明白究竟发生了什么事，她们只看到容氏向奉旨来查抄的官员提出要见皇上和太后。起初那些人自然是不肯答应的，可是容氏不知跟那太监说了什么，那太监竟真的下令暂停查抄，并说要亲近进宫向皇上请示。这太监从宫里回来，传下旨意，让众官员待命，宣容氏进宫见驾。

    容氏独自同那太监进了宫，这一去就是几个时辰。等宫里的马车送了容氏回来，那些官兵就都撤了，就连原先封存的封条也都扯掉了。

    皇上撤销了查抄齐府的旨意，而她们也可以不用被流放了。巨大的喜悦，随之而来的是巨大的困惑。

    可是容氏回来之后，就只吩咐了一句，让派人去大理寺接大老爷等人回来，然后就呆呆坐在那里，不再说话。

    不仅家眷免罪，就连大老爷等人也都免了罪？天啊，这简直是……，齐府众人几乎找不出话语来形容她们的喜悦和困惑，这样几乎不可能的事情，容氏是怎样办到的？容氏进宫，到底在皇上和太后跟前说了什么？

    大家都想知道，但是没有人敢问出口。因为，容氏的脸色很不好看。明明是绝处逢生的喜事，容氏却如丧考批。就是皇上那道抄家的旨意，都没能压弯容氏的脊梁，可是现在，容氏的腰却无论如何直不起来了。她瘫坐在椅子上，老态龙钟，这一趟进宫，似乎消耗了她所有的生命力。

    “大老爷、二老爷、二爷回来了。”外面小丫头禀报道。

    竟然真的回来了

    “扶我出去看。”容氏睁开眼，颤颤巍巍地道。

    颜明月和郑好儿扶了容氏从椅子上起来，众人跟随在后从前厅出来。

    一会功夫，随着散乱的脚步声，大老爷、二老爷、齐修从门外踉踉跄跄地走了进来。

    更多到，地址