
    锦屏记

    第380章我是谁

    先是齐府突然获赦，然后是容氏不行了，即便荀卿染再如何镇定，也不能不吃惊。她

    有许多疑问，不过第一时间还是要从床上下来。

    “我跟四爷一起去。”

    齐攸伸手拦住荀卿染。荀卿染还在月子里不可出门，更兼之身子尚虚，吕太医嘱咐了

    一定要好好调养。

    “你好生待在家里，我去去就回。”齐攸道，“老太太素来身子康健，应该无碍。”

    这后面一句，却是安抚荀卿染的。

    许嬷嬷等人也都进来劝阻荀卿染。

    荀卿染知道，她现在确实不方便出门，只得作罢

    齐攸骑了马，带上几个贴身的小厮往齐府中来，刚走到宜年居门口，齐二老爷就接了

    出来。

    “来了就好。”齐二老爷是死里逃生的，这时见了齐攸，不免眼睛又湿润了。

    齐攸见齐二老爷落魄的样子，心是百感交集。父子俩站在那里，一时都没有再说话。

    早有小丫头进屋禀报，说是齐攸来了。

    “快进去吧，老太太想见你。”齐二老爷回过神来道。

    父子两个就往里面走。宜年居正房门口台阶下跪着一个人，披头散发，似乎是个粗使

    的婆子，齐攸从旁边走过去，不由得回头望了一眼。正好那婆子也抬起头来，赫然是

    齐二夫人。

    齐攸皱了皱眉，齐二夫人早将头垂了下去。

    “老太太，四爷来了。”齐二奶奶守在容氏的床边，低声唤道。

    “祖母，我来了。”齐攸快步走上前去。

    容氏似乎听到了呼唤，慢慢地睁开了眼睛。

    “攸儿！”容氏颤抖着伸出了手。

    齐攸忙握住容氏的手，“祖母，是我。”

    “你，还是来了，是他们叫你来的？来了也好，祖母很想你。”容氏喃喃道。

    便有人搬了椅子来，让齐攸在容氏床前坐下了。

    这次齐府获罪，三爷齐俭本在外面偷偷租了个小宅子，却依旧被官府捉拿了，连同那

    宅子里住着的蔡氏，也被当做是外宅妾室已经捉拿回府，要同大家一起发配。而住着

    抱朴园的齐攸，却完全没有被波及。

    是皇上对齐攸偏爱也好，或是齐攸的那些朋友，应泽、康郡王，甚至勇毅亲王府的维

    护也好，只怕他们以后有许多仰赖齐攸和齐攸那班朋友之处，因此众人都拿出了十分

    的热情对待齐攸。

    “祖母，卿染这次生了个男孩，有九斤九两，取名叫做珝儿，祖母可欢喜？”齐攸对

    众人都只淡淡的，只是看着容氏的面容，心中有些发酸。

    “真的？攸儿，恭喜你啊。”容氏道。

    容氏面上顿时增添了血色，一双眼睛也明亮了起来。

    “扶我起来。”容氏吩咐道。

    旁边姜嬷嬷忙过来，和齐攸一起将容氏扶着坐了起来。

    “老太太新添了曾孙，这么一高兴，什么病痛都好了。”众人陪笑道。

    “他长的可像你，还是像染丫头。”容氏问。

    珝儿面容已经张开，众人看过后都说，即便没有那颗胭脂，也许齐攸仿佛是一个模子

    里刻出来的。

    “都说像我，等出了月子，抱来给老太太看。”齐攸道。

    “好，好。”容氏笑着连声说好，却突地脸色一变，眼神有些涣散起来，靠在枕上的

    身体也向下滑去。

    “老太太”齐攸见容氏有些不好，不由急道。

    “攸儿，我、我对不起你。到了地下，我怕是没脸去见你爹娘。”容氏喃喃道。

    “老太太，儿子在这。”齐二老爷从旁边探过头来。

    容氏再糊涂，那万姨娘虽然死了，齐二老爷可好好的活着。

    容氏眼中闪过一丝怜惜与愧疚。

    “攸儿，并不是你的儿子，我也不是攸儿的祖母。”容氏继续梦呓般地说道。

    “老太太，您这是怎么了，歇一歇吧，有话以后慢慢说。”齐二老爷见容氏说起了胡

    话，担心道。

    容氏的眼睛里散发出异彩。

    “现在不说，便没有机会了。”容氏道，“攸儿，并不是咱们齐家的骨肉”

    “祖母，你说什么？”齐攸问。

    “老太太，攸儿怎么不是我的儿子？”齐二老爷问。

    “你媳妇下的那个药，太霸道了。你媳妇只是碰了那药，生下的是个死胎。万姨娘喝了许多，你的那个孩子根本就没生下来。”

    这般清楚，竟不像是在说胡话。

    “不，怎么可能，这不是真的。”齐二老爷抱住头，“老太太，您不要骗我。”

    这么多年，他一直对万姨娘怀着歉疚。看着他们的儿子健康长大，他心中才有了些慰

    藉。如今突然听容氏说他和万姨娘的孩子早被齐二夫人害死了，而一直当亲生子养大

    的齐攸并非是他的骨肉，齐二老爷如何受得住。

    “老太太，您告诉我，这不是真的，您逗儿子玩那。”齐二老爷抓住容氏摇晃道。

    容氏喉咙里响了一声，张着嘴巴却发不出声音来。本来这件事可以不用拆穿，齐攸可

    以一辈子做齐二老爷的儿子的。她方才也在犹豫，该不该将真相说出来。

    说出来会怎么样，不说出来又会怎么样，到底要怎样才对儿孙们最有利，才能

    保护齐攸。

    容氏觉得她的头越来越沉重，她已经没有办法思考，面对齐攸和齐二老爷，她想说出

    “四爷竟不是万姨娘生的，也不是老爷的孩子？！”外面有那耳朵尖嘴巴快的婆子相

    互耳语道。

    齐二夫人抬起头来看着那两个婆子。

    “你们说什么？”

    那两个婆子只扫了齐二夫人一眼，依旧自顾自地说话。

    “那四爷是哪来的，老太太对他那么好。”

    “再好也好不过自己的亲儿孙吧。啧啧，怪不得，四奶奶都要被害死了，也不理会，

    就要生了还被赶出府去了。”

    “万姨娘的孩子死了？”齐二夫人大张着嘴巴，“那他、他是谁？”

    一个婆子白了齐二夫人一眼。

    “你自家下的毒还问谁来。哎呦，这四爷的身世，只怕只有老太太知道了。”婆子这

    么说着，便又悄悄地站到窗跟前去，想要听那下文。

    屋子内

    “祖母，我不明白。我不是您的孙儿，那我是谁，我的父母”齐攸看着容氏问

    “攸儿，我对不起你。可我，是真心疼你的。若是，你不要怨恨祖母。他

    们”容氏的语音越来越低，她抬眼望着满屋的儿孙，她放心不下他们，她还有

    许多的话要嘱咐。

    “祖母”齐攸低声道，就觉得容氏的手松开了，软软地垂在床侧。

    “老太太”

    众人都扑到床前，连声呼唤，但是容氏却再没有了任何反应。

    许多的事情都没有交代清楚，容氏竟然就这样死了。

    屋内众人都跪了下来，一会功夫外面那些丫头婆子也知容氏过世了，若不是容氏，他

    们就要一家离散被官卖掉。一时之间，齐府内哭声一片。

    容氏气息全无，但是一双眼睛却依旧睁着。众人哭了一阵，大老爷上前来，试着要合

    上容氏的眼睛，却没有成功。

    “老太太死不瞑目，有心愿未了。”

    “是二太太气死了老太太，应该她给老太太赔命。”

    “老太太，咱们一家子以后一定本本分分，相互扶持。”

    众人纷纷说着，但是容氏的眼睛却始终无法闭上。

    大老爷二老爷哭的几乎背过气去了。

    “儿子们不孝啊。”

    容氏突然过世，齐府众人都受了极大的打击，乱成了一团，好不容易慢慢冷静下来，

    便商量容氏的后事。

    “老太太的棺椁衣裳都是早准备好的。”姜嬷嬷含泪道，“另外，老太太还留下了办

    丧事的银子，都封着，请二奶奶随奴才去取。”

    齐二奶奶便跟了姜嬷嬷，从后面容氏的库房中取了几个箱子出来，众人打开封条查点

    ，竟整整有一万两银子。

    容氏身为国公夫人，一万两银子办丧事，却是足够用了。容氏竟然想的这样周到，众

    人又是感激又是心酸，外面那些婆子也跟着流泪，直说老太太真是心疼儿孙。

    众人纷纷议论这些钱该怎么花，只有两个人例外。齐二老爷虽坐在人群里，却呆呆的。齐攸还坐在容氏的床榻旁，一言不发。

    齐攸突然站起身，大步走了出去。

    众人有些愣怔，没来的及阻拦，齐攸已经出了门。齐儒和齐仪站起身追了出去，但是

    他们如何追的上齐攸的步伐，等他们追出门，齐攸早骑了马，不见了踪影

    荀卿染坐在床上，轻轻地拍哄着珝儿，齐攸去了半晌，她的心就跟着提了半晌。

    “四爷回来了。”外面小丫头禀报道。

    小丫头话音未落，齐攸就已经迈步进了屋子。

    “四爷”荀卿染抬起头，心就是一沉，她从来没有看过齐攸这样这样的

    悲伤。

    “老太太？”荀卿染试探着问道。

    “老太太去了。”齐攸走上前来，一把将荀卿染抱住。

    荀卿染被齐攸紧紧抱住，只得使眼色让屋内伺候的人都退了下去。

    “四爷，别伤心，你还有我那。”荀卿染好不容易抽出一只手来，轻轻地拍着齐攸的

    后背。

    “我并不是齐府的四爷。”齐攸的脸埋在荀卿染的脖子上，“卿染，我是谁？我到底

    是谁？”

    作者有话说：

    小攸儿被虐袅

    我是说，这可是人生的大课题哦，呵呵。