
    齐府今非昔比，顺天府的衙役直接从外面长驱而入。女眷们纷纷躲避，就有以前与应天府常有来往的管事的出面，那几个衙役请到旁边偏厅坐了。

    那领头的衙役大摇大摆地在椅子上坐了，眼睛四周扫了一下。因为齐家的主子没有出面颇有些不满，但那管事却是相熟的还多少有些交情，便又收敛了几分。

    “兄弟身上有差事，要早点回去交差，这茶就不喝了，赶紧把人交出来吧。”这衙役将排票拍在桌案上，开口道。

    齐府没有了往日的威势，但好在银子还是有的。这管事的历来办惯了这样的事，陪笑上前，给那衙役倒茶，轻轻巧巧一锭元宝便落入了那衙役的手中。

    “罗头，万岁爷下旨免了府里的罪过。这怎么又要拿人，是个什么由头？”管事的问道。

    这被称作罗头的衙役掂了掂手里的银子，一撮牙花子，从鼻孔里哼出一声。

    “去了就知道了。”罗头道。

    这管事的见罗头这个样子，已经明白是嫌钱给的少了。不过是小小的衙役，若齐府还是过去的光景，他们怎么敢这样粗声大气，嫌东嫌西。管事的心中感慨，但他最是有机变的，知道此时若不大出血，不仅打探不到消息，还是让主子们吃亏。

    管事的依旧陪笑，将茶捧给那罗头，就是又将两锭银子塞到罗头的手里。

    罗头又掂了掂，估计三块银子加起来总也有十几两，便是将些分给一起来的人，剩下的也抵得上他一年的差银，便将面色缓和了。这管事的忙又奉承了几句，见罗头受用，才又提起方才的话头。

    “……便是有事，如今二爷要在家守灵，二太太、二奶奶都是女眷，不便抛头露面。府尹大人要问话，咱们打发人跟着罗头去就是了。”

    京城中这些大户人家的主子，便是真的被人告了，也不会亲身到衙门去，不过是寻个由头打发管事过去替代了就是了。

    “咱们也是老相识，我便跟你说了……”罗头便将抓人的由头说了一遍，“头一桩，便是你们家那位姓冯的五姑爷，他递上状子来，告的是你们府里的二太太和二奶奶，杀害了你们府里的五姑奶奶，就是他娘子叫齐氏婉容的。”

    “第二桩啊，就是你们亲戚郑家大爷打死人的案子又发了。苦主重新递了状子，这次不仅郑家大爷有事，还连带地告了你们府里的二太太和二爷，说他们仗势欺人、私了人命案子。”

    这管事的听完罗头说话，面上就见了汗。

    “大人吩咐下来，人犯一定要立时带到。兄弟们要通融，也通融不了的。”罗头最后道，“还是快请这几位出来跟咱们走了，大家方便。”

    …………

    齐府前厅

    “是姨妈来求我，我却不过情面，去过顺天府说情。只是那户人家不肯松口，我只得作罢。”齐修道，“后来，是二太太，进宫去见了娘娘，回来就找了我去，拿了娘娘一道手谕……，最后那家撤了状子。”

    齐修是长房长子，刚刚出了大理寺的牢狱，又要进顺天府的，这对齐家简直是雪上加霜。他们心里都清楚，类似这样的事情，他们过去办了不只一桩。有的甚至不需要亲笔写信亲自出面，只需要派管事送个帖子，便没有解决不了的事情，包括人命案子。

    不过现在，过去看做是芝麻般小的事情，却成了能压死他们的大山。

    “又是她”齐二老爷抚额长叹。

    “你娶的好房里人，祸害自家儿女还不够，还害了修儿”大老爷迁怒道。

    齐二老爷只低了头，并不争辩。

    “你就先跟着去衙门，总会想法子打点，救你出来。”大老爷狠狠心对齐修道。

    也只能如此，那些衙役已经在外面催促了。

    齐修只得出来，大老爷、二老爷送了出来，因使了银子，那衙役也不捆绑齐修。

    “女眷可否……就免了？”齐修与衙役们商量。

    这排票里要提的人还有齐二奶奶，若她到公堂抛头露面，他做丈夫以后还有什么脸面。

    “不是咱们要为难二爷，是府尹大人发了话。”罗头道。

    这便是通融不了了。

    “去后面叫二奶奶来吧。”大老爷吩咐道。

    “那二太太？”

    “她已经死了。”大老爷看了一眼二老爷道。

    几个衙役对视了一眼。

    “并不是不信大老爷的话，只是，二太太是重要人犯，衙门里的规矩，活要见人，死要见尸。”

    活人都顾不得了，何况是死尸那，大老爷摆摆手，便有婆子去后面抬齐二夫人的尸首来给衙役们验看。

    “二太太倒是死的痛快，不然还要受这番羞辱。”旁边服侍的婆子窃窃私语。那顺天府不比大理寺，若是开堂断案，少不得有百姓围观。

    …………

    齐府石榴院

    齐二奶奶本来正在喝药。这些天府里乱糟糟的，这后宅都是她一力维持，又因为受了惊吓，大悲大喜，又要为容氏守灵，她这身体便支撑不住。听着小丫头的禀报，齐二奶奶手一抖，那药碗便跌落在地下，打了个粉碎。

    齐二奶奶脸色很不好看，冬儿忙弯腰收拾碎瓷片。

    “你说什么？”齐二奶奶不可置信道，“那冯登科不是跑了吗，还有消息说死在外头了，怎么会回来，还到顺天府……告状……”

    “……必是听到了消息，这就来落井下石了。”冬儿皱眉道。

    “这无耻之徒，忘恩负义他们夫妻合伙，弄什么弹劾，要害大舅哥，五姑奶奶是病死的，他家中可是认可了的。一应丧事还是齐家为他办的，当初他不知跑到哪里去了。现在空口白牙地来诬陷，想要得好处，做他的春秋大梦。”

    二奶奶一口气骂完，便觉得有些喘不上气来。冬儿已经将地上收拾干净，又忙过来替二奶奶捶背。

    “那府尹大人就听信了他一面之词？”冬儿问那小丫头。

    “……管事的问了那衙役，衙役说有人证，说是亲眼看见了……”小丫头说了一半，看了眼齐二奶奶，便低下头去。

    “什么人证？是谁？”齐二奶奶忙问。

    “那衙役不肯说，只说是咱们府里的人。”小丫头道。

    齐二奶奶眉头深锁。

    “还有二太太、二爷也被一并告下了……”小丫头继续说道。

    还没等她说完，便有两个婆子从外面进来。

    “请二奶奶收拾收拾，立刻到前面去。”一个婆子开口道，“这是大老爷的吩咐。”

    齐二奶奶明白，这是齐府不再护着她，或者说想护也护不住她了。

    “我……”齐二奶奶只说了一个我字，便觉得嗓子眼一甜，哇地一声吐出口血来。

    …………

    约略盏茶功夫，就有两个婆子带了齐二奶奶来了，冬儿并两个小丫头跟在后头，都已经哭红了眼睛。

    齐二奶奶走到齐修身边，齐修见齐二奶奶一脸憔悴，神情中添了几分少见的娇怯，不由叹了口气，握了握齐二奶奶的手。齐二奶奶抬起泪眼望着齐修，夫妻多年，磕磕绊绊，这一刻两人难得的靠近，竟生出几分患难夫妻的恩爱之心来。

    “老爷，”方才去抬齐二夫人尸体的一个婆子从后面跑过来，“老爷，二太太……”

    这婆子气喘吁吁地到了众人跟前，“二太太，二太太她……”

    众人往这婆子身后看去，就见两个婆子左右搀扶着齐二夫人走了过来。

    “你，你不是死了吗？”大老爷惊道。

    齐二夫人脚底虚浮，一张脸上泛着死气，但很显然却是活的。

    “这是怎么回事？”大老爷惊讶过后，便发起怒来。皇上下旨免了这一家子的罪过，并没有单独提到齐二夫人，因此大理寺也将齐二夫人一起放了出来。但是他们都知道，齐二夫人是必须要死的。他嘱咐了大太太去办这件事，这一晚上过去了，齐二夫人本应该已经变成了尸体。

    婆子们都不说话。

    “去叫大太太来。”大老爷吩咐道。

    大太太很快就到了。

    “昨个已经安排好了，话也说清楚了。谁知她不肯自己了断，又威胁那几个婆子，说是谁逼死了她，大爷、五爷，还有璋哥儿会给她报仇那。”大太太有些没好气，“老爷听听，我也怕大爷、五爷和璋哥儿以后将我当做仇人。”

    大老爷几乎气了个倒仰。

    “你，真是无耻，无耻”齐二老爷浑身发抖，指着齐二夫人骂道。

    原来那天夜里，齐二夫人打定了主意，在大理寺的狱中她已经尝过了面对死亡的滋味，如今侥幸被免罪，她可不想再去死。因此她泼了那杯毒酒，用蜡烛烧了白绫。她相信，只要她坚持下去，齐二老爷是心软的，她的儿子们也不会真的看着她去死。

    她以后还想做个富贵的老太太，含饴弄孙。

    那几个婆子竟真的没有动手，她等到了天亮，却又突然出了这一桩事情。

    “老爷，念在咱们夫妻多年的情分，我为老爷生育了几个儿女的份上，老爷千万救我啊。”齐二夫人声泪俱下，上前去要拉齐二老爷。

    齐二老爷仿佛看见了苍蝇一般，露出嫌恶的表情，几乎是本能低挥手甩开齐二夫人。

    齐二夫人是冻饿了几天的人，哪里禁得住，一下子就跌倒在地上，顿时头破血出。

    大太太在旁冷冷地看着，心道，给个机会让她可以体面地死，她却偏偏不识好歹，如今这样，自取其辱，能怪的了谁。

    “夫妻情分，你毒害万姨娘和我的孩子的时候可想过夫妻情分？便是你自己生下的，你心里可真的有他们？你做下那些事情的时候，就不知道会让他们跟着没命。你，你这个自私透顶的……毒妇。”

    齐二老爷是斯文惯了的人，极少这般骂人。

    “带走，带走，我齐家没有这样的人。”齐二老爷扭过脸去。

    那些衙役最会看风色的，也听得了些消息，因此对齐二夫人就不客气，一个衙役上前抖开锁链，就将齐二夫人锁住往外拖。另几个衙役上前，要带齐修和齐二奶奶走。

    齐二奶奶扑到大太太脚下。

    “老爷、太太，一定要救我，救二爷。”齐二奶奶哭道。她这一走，府里显然就是大太太一人当家。齐府就是没有了权势，却还有银子，若是大老爷、大太太肯花银子，或许就能救回她来。

    “别怕，你没做那样的事情，自不会让人混赖你。”大太太淡淡道。

    这样的话当然安慰不了齐二奶奶，她比任何人都清楚事情的真相。

    那边衙役在催促，齐二奶奶只得起身。冬儿带着两个丫头跟上来。

    “衙门是什么地方，还许带奴才伺候的？”一个衙役道。

    齐二奶奶让冬儿止步。

    “你赶紧将我的嫁妆都收拢起来。”齐二奶奶小声吩咐冬儿，“若大太太不肯为我打点，你知道我的银子在哪……。还有，赶紧去通知侯爷……”

    冬儿哭着连连应了。

    衙役将人带走，这前厅立时安静下来。

    难道齐家真的在劫难逃？平时来往的亲朋如今都对齐府避之唯恐不及，没了容氏，又有谁能来搭救他们？大老爷、二老爷都是一脸疲态，瘫坐在椅子上，大太太也有些无措。谁都没有注意到，方才站在旁边一言不发的齐俭不知什么时候不见了踪影。

    齐攸一直守在灵堂，却也知道了府里发生的事情。墙倒众人推，没有事还要来踩上几脚，何况现在人家是有怨抱怨来的。不仅是京城中，这天下的权贵大多一样，得势的时候依仗着权势横行，若是一朝落败，说不得都要如数偿还。

    齐攸心中矛盾，守到晌午，也不见有人请他去用饭。即便是有人来请，齐攸自也是不肯在这里用饭的。

    齐攸又在容氏灵前磕了头，便径自回了抱朴园。

    …………

    抱朴园，荀卿染听了齐府发生的事情，不禁又叹了一回气。

    郑元朔死有余辜，但郑姨妈却可怜。齐婉蓉死因蹊跷，但是冯登科却是十足的小人。

    “四爷，咱们派人去衙门里打听打听吧。”荀卿染对齐攸道。

    齐攸正捏着儿子肉呼呼的小手，闻言点了点头。

    “从那边回来的路上，就已经打发人去了。”齐攸道。

    …………

    衙门前自古好景观，顺天府衙也不例外。这天天气晴好，府尹还没有升堂，衙门外面围观的百姓就已经挤了个人山人海。京城之中，最不缺少的就是官，大大小小的官。既然是官，有风光的时候，少不得也有那落败的。因此衙门里审个把这样的官，并不是稀奇的事。不过若真的是世家大族、高官贵胄，即便是犯了事，一般也轮不到顺天府来管，多是大理寺负责。

    齐府这样一夕落败，却毕竟曾经是国公府，而且这被提到案的案犯中，还有两个女子，便是齐府当家的太太和奶奶。普通的老百姓平日哪有机会见这样的人物，自是蜂拥而至，势必要瞧个稀奇。

    府尹大人还没有来，两边的衙役早就摆好了架势，一声鼓响，就有衙役推了齐二夫人和齐二奶奶走上堂来，原来是要先审谋害齐婉蓉的案子。

    围观的百姓顿时都激动起来。

    这衙门的规矩，凡是女犯过堂，必得是着单衣，还不能穿鞋。齐二夫人经过这几天的几番折腾，如今的样子早没了半分体面。齐二奶奶虽然是素服，脸色苍白，却还有几分端丽。

    一群半老婆娘挤在人群前头说笑。

    “瞧那模样，都慈眉善目地，怎么竟都这样心狠？”

    “嫂子杀害小姑子，婶子杀害侄女，要是咱们这样人家，不过吵几句嘴，那极厉害的，互相抓几把。啧啧，大户人家就是不一样。”

    “可不是，面上各个是菩萨，那心里可黑着那。”

    “这些人啊，就讲究个面子光，里子乌烂着那。”

    “现在可是面子也没有了。”

    还有几个无赖子弟在那里品头论足，yin词浪语。齐二夫人与齐二奶奶站在堂上，又羞又气，真是恨不得有地缝能钻了进去。

    而站在她们对面的冯登科却是好整以暇，抬着下巴颏，时不时扫她们一眼。

    “肃静。”一个衙役唬着脸走到围观的百姓跟前，“吵吵闹闹的，大人如何审案。哪个再敢吵闹，便打出去。”

    “小乙哥，可别啊，这样热闹，百年难遇的。”

    “是啊，小乙哥，一会回家一起喝酒啊。”

    却是几个熟悉的街坊，因着这衙役的关系才挤在了前排的位置，与他说笑。

    那衙役皱着眉，挥舞了下手里的棍子。

    “大人就要出来了，你们都省事些。”

    人们并不害怕他，却都自动地放低了声音。

    府尹大人从后面出来，坐到桌案后，开始审案。

    自打府尹一路面，冯登科就换了一副苦大仇深的脸孔，府尹让他说话，他便说状告齐二夫人和齐二奶奶杀害齐婉蓉，害得他家破人亡，只好流落在外。

    “……二太太将我娘子扣留在府里，她想要谋害庶子，就将我娘子做人质，强迫我写下了弹劾的奏折。下官并不情愿，但是害怕她加害娘子，只得听从。……后来弹劾不成，二太太怕我娘子说出真相，让她在齐府无法立足，便伙同二奶奶，将我娘子杀害。”

    “不，不是这样。”齐二夫人嘶哑着嗓子道，“明明是你们夫妻俩来找我，跟我说了那许多话。也是你出的主意，怂恿我那样做。我一个妇人，懂得什么，就相信了你的话……”

    “若不是你二太太做主，我芝麻大小的官，怎么敢弹劾国公府的嫡子。”冯登科道。“五妹妹是病死的，当时冯家的人都看过的。反而是你，抛下妻子，不知跑到哪里去了。如今知道齐府落难，便来落井下石，要捞好处。卑鄙的小人，难道忘了齐家对你的恩情。”齐二奶奶本是泼辣的性子，这个时候也顾不得羞怯，噼里啪啦讲起了冯登科如何巴结齐府，齐府如何照应冯家。

    冯登科听的青紫了面皮。

    “我那时若不逃走，哪有命还能在这里为我娘子伸冤。你们配我娘子的命来……”冯登科说着留下了几滴眼泪，好似他与齐婉蓉曾经是多么的伉俪情深。

    “你这奸诈小人，吃里扒外。”齐二夫人抖着手道。

    “若说吃里扒外，谁比得了二太太你。”冯登科冷笑道，“虎毒还不食子，二太太，你比老虎毒多了。”

    “你……”齐二夫人涨红了脸。

    “大人，我当时只身逃走，想着毕竟是一家骨肉，他们不会对我娘子下手。谁知道，她们怕我娘子吐露真相，竟下毒手将我娘子迷倒后推入湖中。”

    齐二夫人与齐二奶奶对视了一眼。

    “你信口胡说。”齐二奶奶道。

    “大人，下官有人证，亲眼看着二奶奶带人杀害了我娘子。”

    “带人证上来。”府尹吩咐道。

    一声令下，人群分开，一个女子袅袅婷婷地走上堂来。

    齐二夫人早已经瘫倒在地，齐二奶奶更是睁大了两眼。

    “怎么是你，严家的，你不是已经死了吗？”

    那女人开口道，“连天大雪，您派人做手脚弄塌了那草屋，以为奴才不是被压死，也得被冻死。奴才命大，那下手的人见奴才活着，便不忍心再动手，只回去说奴才已经死了。奴才可好好地活着那，不过二奶奶只怕活不长了，咯咯咯。”

    齐二奶奶脸一下子黑了下来。

    府尹便让严家的少说闲话，只把看到的齐二奶奶如何杀害齐婉蓉的事情说一说。

    “那天因为弹劾的事，闹了一天。奴才走了困，半夜起来解手，就看见二奶奶的屋子里亮着灯，奴才便悄悄地溜到窗跟下……”

    这严家的历来好口齿，噼里啪啦，就将听到齐二夫人派了张嬷嬷与齐二奶奶密谋，齐二奶奶打发人给看守齐婉蓉的婆子们送热汤，在里面下药，放倒了婆子们，又迷晕了齐婉蓉和她房里贴身看护的丫头，将齐婉蓉抬到园子，扔到湖里的事情说的清清楚楚。

    齐二奶奶恨的几乎咬碎了一口银牙。她历来知道这严家的不是个安分的，只是看着她还机灵想着用她办些事情，又自信能压服的住她，才将她留在身边。

    “吃里扒外的贱人”齐二奶奶怒骂。

    严家的仿佛没听见，只继续向府尹说道，“她们站在湖边好一会，眼看着五姑奶奶没有浮上来，小声嘀咕说必定是死了，这才走开。”

    那张嬷嬷已经死了，严家的又说了几个婆子的名字，说就是当时动手的人。府尹马上发了签字，让衙役去捉人。

    齐二奶奶情知事情不好，瞪着严家的，恨不得一口吞吃了她。

    “谁不知道二奶奶心狠手辣，杀人不眨眼的。二奶奶，您别这么看着奴才，奴才好害怕。”严家的做出害怕的表情道。

    “你这忘恩负义的奴才奴才告主，你也没有好果子吃。”齐二奶奶道，“当初就不该抬举你，以为我不知道你做下的那些事，你那相好的小厮一家，便是你害死的。”

    这下严家的变了脸色。

    “大人，二奶奶手里还有一条人命，奴才要对大人禀明。”严家的道，“奴才受二奶奶指使，也做了些事，请大人可否免了奴才的罪，奴才才敢说。”

    “若不是十恶不赦，定会宽免。”府尹道。

    严家的得意地看了一眼齐二奶奶，又对府尹道，“还有一个要求，这事关齐家二爷，也请齐家二爷上堂来，做个人证。”

    府尹略一思忖，点了点头。

    一会就有人带了齐修上堂来。

    “二爷，你可知道，蔡姨娘那肚子里的孩子，是二奶奶动了手脚，才小产了的。”严家的对着齐修扔下一枚重磅炸弹。

    齐修抬起头，看看齐二奶奶，又看看严家的。

    “二爷，莫听这贱人胡说。”齐二奶奶忙道，“她恨我将她赶到庄子上，说这些来陷害我。”

    “是不是陷害，得二爷说了算。”严家的冷笑道。

    原来是妻妾争锋，谋害庶子。府尹拍了拍惊堂木。

    “闲话莫说，将这人命案子细细道来。”

    “二爷将蔡姨娘抬进门，可巧蔡姨娘就怀了身孕。二奶奶成亲多年，只得一个女孩，她又是最嫉妒的，并不肯容纳妾室，更不肯让二爷有庶出的儿子。……”这严家的先讲了一通二奶奶如何吃醋，直讲的口沫横飞，才说到正题，“蔡姨娘的肚子越来越大，二奶奶一直没机会下手。正巧那些天府里的人都顾着弹劾四爷的事情，二爷也因此忙的团团转，二奶奶这才得了机会。……将那炭中做了手脚，让奴才趁着蔡姨娘在屋子里睡觉，换了蔡姨娘屋子里的炭。结果蔡姨娘起床摔了一跤，小产了。二奶奶还怕不稳妥，早就给蔡姨娘备下了稳婆，却格外多给那稳婆银子，就算那天蔡姨娘的孩子生下来是活的，最后也会死在稳婆手里。”

    严家的说的有鼻子有眼儿，让人不由的不信。

    “你，果然是你干的。”齐修指着齐二奶奶，“她总和我说，疑心你下的黑手，我那时还不相信，只说你也怕没儿子的你骗的我好苦。”

    “是这奴才怀恨，故意编了这些来害我。”齐二奶奶哭道，“当时大太太、二太太都在，都知道是蔡姨娘不小心。”

    “大人，奴才有证据。”严家的突然又开口道。

    “什么证据？”

    “过后，奴才自是要将那炭换掉。奴才素来知道二奶奶的为人，便留了两块，怕人发现，只埋在石榴院角门外的大树下。”严家的道，“奴才提着那炭出来，还被齐府的四奶奶和大太太身边的蔡嬷嬷看到了。”

    当时就因为埋那炭，被人看见，多亏她应对得宜，才混了过去。后来虽然蔡嬷嬷来找麻烦，那时那些炭早就被齐二奶奶派人处理掉了，大太太是个笨的，只说她是偷主子用的炭。

    “大人派人取出奴才埋的炭来查验就知道奴才说的是真还是假。……事情过后，二奶奶将奴才打发到乡下去，假意告诉奴才，等过了风头，就让奴才回去，让奴才做大管事。二奶奶又将蔡姨娘身边的丫头也都打发去了庄子上，怕她们想出有什么不对，都找由头卖了。”

    严家的说的丝丝入扣，齐修已经完全信了，齐二奶奶更是早已汗流浃背。

    这边府尹又发签字让人去齐府起证据。

    “我的儿子啊，”齐修想起当初看到的那个已经成型了的男婴，捂着胸口痛哭起来。他不知道这次能不能活着出去，如果不能，那他就再也不可能有儿子了。那男婴，便是他唯一的儿子，却还没睁眼，就被齐二奶奶害死了。

    “你这贱人，害死我的儿子”齐修转头骂齐二奶奶。

    “不过是块肉，还是那姓蔡的贱人从外面带进来的，怎么就知道一定是你的。”齐二奶奶见齐修如此，也生了气。

    “你……”

    齐修气的上前来，揪住齐二奶奶便拳打脚踢。

    “我们少年的夫妻，你到处风流，我都忍了，为了那么块臭肉，你便如此对我。”齐二奶奶哭喊着，她是不肯吃亏的，两只手就朝齐修脸上抓去。

    齐二奶奶十只手指都留着长长的指甲，齐修并没有防备她这一招，顿时被抓了个满脸花。

    齐修吃疼，放开了齐二奶奶。

    齐二奶奶转眼瞧见严家的正在得意的笑，便扑了过去。

    “你这小贱人……”

    齐二奶奶与严家的厮打在一处，这两个虽身份天差地别，其实骨子里却极为相似，抠挖抓挠等等女人打架的绝活都搬了上来，一会就打了个难解难分，都见了血。

    “你敢害我，便让你这贱人先死。”齐二奶奶最后掐住严家的脖子。

    严家的也掐住了齐二奶奶的脖子。

    “你才是贱人，要死也是你先死。”

    齐二奶奶毕竟娇生惯养，这两天病弱，方才又吐了血的，渐渐就落了下风，瞪大了眼睛，手也渐渐松了。

    外面围观的人一下子炸了锅。

    “哎呦，原来这金贵人急了也干架啊。”

    一个婆子道，“啧啧，挺有点街尾那屠夫老婆的架势哦。”

    “那母老虎，可惹不得。”

    府尹大人也是见多识广的，但是这样的事还是头一次见，不免有些愣怔，等他反应过来吩咐衙役将两人拉开，齐二奶奶已经没了半条命，只躺在那里喘气。严家的略好一些，却是十分狼狈。

    “今日便审到这里，将人犯押入大牢，明日再审。”府尹吩咐一声，拂袖而去。

    …………

    抱朴园

    齐府的案子，早已经闹的人尽皆知。

    “冯登科打发人去那边府里，说是事情可以商量。”许嬷嬷对荀卿染道，“他打的如意算盘，是想借机狠狠地敲齐家一笔。”

    荀卿染皱了皱眉的，那时听说冯登科告状，她就觉得有些蹊跷，觉得不像是冯登科会做的事情，敲打勒索才是他的本色。如今冯登科果然如此，那告状不过是抬高价码的一种手段罢了。

    “他要多少。”

    “十万两”许嬷嬷道。

    “还真是狮子大开口。”荀卿染道，十万两换回二太太和二奶奶的命。

    “大老爷为了让二爷在狱中好过些，为了帮他脱罪，已经花了大把的银子，并不肯再为二太太和二奶奶花银子。齐二奶奶那边，还有些嫁妆打点冯登科，而二太太的嫁妆，却是没有多少了。”

    “不是说二太太的嫁妆也极丰厚？总不会比二奶奶的少。”

    “是如此说，不过这些年，娘娘在宫里，可是极花银子的。”许嬷嬷道。

    这倒是，若是宫里的妃子有本事，自然能财源滚滚，可若是没什么本事，又要往上爬，少不得金银铺路，想必贿赂那总管太监的一笔就不是少数，小笔的银子可以从齐府支取，但是大笔的，尤其是那样的数目，又不想让太多人知道，就只能齐二夫人自己掏腰包。

    “二奶奶在牢里病倒了，二太太求人给那边府里捎信，要大爷和五爷拿钱救她。”许嬷嬷叹气道。

    荀卿染一时无语。

    小丫头挑起帘子，齐攸从外面进来。许嬷嬷便福了一福，退了出去。

    “怎样了，可是案子判下来了？”荀卿染问。

    齐攸点点头。

    “郑家大爷判了斩立决。”齐攸道。

    这是可以预料的，“只是可怜了郑姨妈。”荀卿染道，“那府上的二爷？”

    “他的案子还没有结，又有人递了状子告他。”齐攸道。

    “是谁？”

    “蔡家的大爷。”齐攸道。

    “难道是，有人一定要他死”

    齐攸点点头，“看来是这样了。”

    同室操戈，这个时候不但不团结一心，反而自家斗了起来，齐府，真的是气数尽了吗。

    夫妻俩正要商议，宝珠急匆匆从外面进来。

    “四爷、四奶奶，门上的人来报，说是保泰大人来了，要见四爷。”宝珠禀报道。

    保泰，这个名字荀卿染听齐攸说过，是皇帝身边一等的红人，曾经是齐攸的上司。却与齐家极少来往，更不曾来过这抱朴园，如今突然到来，真不知是福是祸。

    加更，求各种票票。

    最近看见评论区有要求加更的童鞋，有的童鞋将所有粉红都投给了弱颜，有的童鞋投了加更票票，还有的童鞋留言。弱颜最近都在用存稿，事先设定了发布时间。所以这个加更，可能姗姗来迟了些。不过分量足够哦，厚厚。

    很快就会完本，哦也。

    .。.。

    更多到，地址