
    历史时空

    第三八二章冷暖

    齐二老爷表情有些茫然，似乎是一时没有反应过来齐大老爷所说的罪魁祸首是谁。

    “你……”齐大老爷顿时觉得越加气闷了，不过看二老爷那个神情，想到齐二老爷刚知道他一直引以为傲的儿子并不是他的骨肉。他们的母亲容氏精明能干，但是却将这样大的事情却瞒了儿子二十多年，不觉对这个弟弟也有些同情，因此便又略放缓了语气。

    “你自己屋子里的人你不好好管束，胆大包天，惹下这塌天大祸。齐家一门几乎毁在这个妇人之手。虽是因为老太太的缘故，咱们得了赦免。只是她，是留不得的。”

    二老爷这才明白，大老爷说的是齐二夫人，不禁又是愧疚又是难过。他与齐二夫人夫妻多年，似乎也曾有过些恩爱的时光，虽不亲近，也算的相敬如宾。他恨她，可是她又是他那几个孩子的母亲。

    但是他知道大老爷说的不错，齐二夫人是无论如何不能留的。

    “全听大哥吩咐。”齐二老爷木木呆呆仿佛木偶一般。

    “便是你这软糯的脾气，才纵容的她这样。”

    大老爷对二老爷的态度十分不满，但对这个弟弟的脾气也算是了解了。不过既然已经分了家，等办完了容氏的丧事，两房人要彻底分开才好。

    祈年堂后院柴房内是漆黑的一片，齐二夫人蜷缩在角落里，她腹内空空，全身几乎冻僵，好在脑子却是清醒的。

    她本来在宜年居院子里跪着，后来容氏过世，众人忙着料理后事，嫌她碍眼，便将她关到这柴房里来了。

    又冷，又饿，又害怕，虽然是从大理寺回到了府中，可好像还是被关在那不见天日的牢笼中。

    在大理寺的狱中待了整整三天，被带到堂前受审，她见了那刑具就吓了几乎失禁，上面的官问她什么她就说什么。虽然还是被打了板子，但总算没有真的挨什么酷刑。

    她是山珍海味、高床软枕惯了的，那里的粗面的窝头和凉水，她如何咽的下去。就这样不吃不喝不睡，再加上害怕，简直是度日如年。本来以为必死的，结果却被救了回来。果然是命不该绝啊。

    她已经想通了，即便是没有了宫里的贤贵妃，齐府成了普通人家，可她她还有银子，还有齐儒和齐仪两个儿子，还有孙子、孙女。即便不能像过去那样富贵，她过的也不会太差，她一定要好好活着。

    外面响起一串的脚步声，门嘎吱一声打开来，灯笼微弱的灯光从门口照射进来，

    齐二夫人闻到了饭菜的香味，不禁动了动身子，终于有人给她送饭来了。闻着那香气，只怕饭菜有些粗陋，不过她现在饿了，可以暂时将就一下。

    大太太全身带孝，带着几个婆子出现在门口。她向柴房内看了一眼，拿出帕子捂住了鼻子。

    “你们把东西送进去，我就不进去了。”大太太吩咐道。

    就有婆子端了两个托盘送到齐二夫人跟前。

    齐二夫人一眼瞧见托盘上的饭菜，眼睛顿时亮了，可等她看清另一个托盘上的东西，一颗心却沉到了谷底。

    一条白绫与一杯浑浊的酒，她太清楚着意味着什么了。

    “大太太，可肯给我换套衣服。”齐二夫人挣扎着道，“让我去给老太太守灵，尽尽孝道，我愿意为老太太服三年斩衰。”

    大太太闻言不觉撇了撇嘴。

    “呸，要给老太太守孝，你也配。若不是你，老太太只怕还活的好好的。齐府可是消受不起你这样的孝妇。”

    齐二夫人自知理亏，这个时候只得隐忍。

    “老太太救了我这条命，我愿意一辈子吃斋念佛，保佑老太太登仙。”

    “你倒想的美。”大太太轻蔑地看了一眼齐二夫人，知道她是想活命。“老太太进宫可不是去救你的，是救大老爷和二老爷、还有二爷。老太太恨不得你烂死在大理寺中。”

    “老太太是心疼我的。”齐二夫人分辨道，“即便我也做了些错事，她总是会原谅我。我心里也是孝顺老太太的。”

    大太太听的不禁发怒，吩咐身边的婆子，“替我啐她。”

    果然有婆子走到齐二夫人身边，一口浓痰啐在齐二夫人脸上。

    “你，你竟敢……”齐二夫人粹不及防，被吐了满脸。

    大太太指着齐二夫人，“你还有脸说老太太疼你，你想想你都做了些什么。因为老太太疼你，你就气死老太太，这就是你的孝道，你就是这样报答老太太的。你也是大家子出来的，怎么还没这几个奴才知道廉耻。”

    齐二夫人忍着屈辱，还想继续打动大太太。

    “大太太，咱们妯娌一场，我对你总也有些好处。我这一把年纪了，就容我以后吃斋念佛吧。就看着大爷、五爷、还有璋哥儿、珍姐儿他们，不能让她们没了母亲和祖母啊。”

    “啧啧，好不要脸。”大太太看着齐二夫人，“你可不是个傻的，如何不明白厉害。皇上看着老太太的面子饶了大家伙。你在太岁头上动土，给太后娘娘下药，你若活着，这一家子早晚还免不了祸事。你若真心疼你那些儿孙，早就该想法子碰死了，还会赖到现在。”

    齐二夫人默然不语，她怎么会不明白这个道理，不过她真的不想死。

    “二太太，但凡你还明白些事理，真有一丝顾念你那儿孙们，便早早决断了吧。咱们妯娌一场，我也不想为难你。”大太太指着那两个托盘，“这些吃食，是送你上路的。这两样，你自己选一样。你自己了断，免得奴才们帮忙，不好看相。”

    齐二夫人向墙角缩去。

    “不，你不能逼我。皇上和太后已经赦免了我，你凭什么要我死。”

    “跟我有什么关系？”大太太气道，“我是个笨的。这么些年，这府里人都说你好，说我不好，老太太也不待见我。可是说起来，我这手上，可是没沾过血的。你差点害死了大老爷，害的我被流放，我心里恨你，但是你的血我也不想沾。这是大老爷和二老爷，齐府这一家子的决定。”

    “我是堂堂侯府嫡出的姑娘，安国公府的当家二太太……”

    “过去的威风就别提了。便是给你的儿孙们留条活路吧。我也给你些体面，你自己早做决断，明天自会有人来收拾。你放心，妯娌一场，你死了，你的身后事，我会尽量给安排。”

    大太太说完，转身离开柴房，那几个婆子将东西放在柴房的地上，又留了一只蜡烛也退了出去，又将柴房的门锁了。

    柴房内，蜡烛微弱的火光跳跃着，因找出齐二夫人狰狞的脸。

    “皇上已经赦免了我，我不死，你们还能逼我不成。我还有儿子，孙子，我还要仪儿和好儿生孙子给我……，你们哪个敢动手，我的儿子会替我报仇。”

    柴房外看守的婆子将齐二夫人的话听的清清楚楚，不禁摇头叹息。

    “都是女人，都是做娘的，看老太太对儿孙们，再看看这位二太太，哎，真是一样米养百样人啊。”

    “可不是，便是她这个时候干脆些死了，大爷和五爷也被她毁了。”

    “不只大爷和五爷，刚刚掌灯的时候，七姑爷送了七姑奶奶回来。”

    “是来吊唁的？”

    “只怕不是。当时他们看着府里兴旺，结了这门亲。如今，只怕有些……，李姨娘在老爷跟前哭那，哎呦……”

    “哭什么……”

    “你傻了，七姑爷在门外，根本就没进府，还穿的是颜色衣裳。这怕是要将七姑奶奶休回来了。”

    “啊……”

    齐府宜年居

    容氏的箱笼全都被搬了出来，就摆在厅堂内。大太太坐在正中的榻上，看着人一一打开箱笼查点。

    “全都在这了？”大太太问。

    “回太太，都在这。太太，您看如何安排，要不就都搬到养年堂去，这丧事乱糟糟的，也好看管。”齐二奶奶陪笑道。

    大太太看了齐二奶奶一眼，没说话，只是点点头。

    “老太太陪嫁里，还有些田宅，都在谁手里管着？”大太太又问道。

    姜嬷嬷捧了本账册送了过来。

    “老太太已经安排好了。”

    养年堂

    “那些田宅竟都交给了老四夫妻，咱们这一房，竟是半点也无。”大太太将账册递给大老爷道。

    “祖业都是咱们继承，老太太将陪嫁填补二房，也没什么。”大老爷道。

    “三爷也是要分出去过日子的，怎么也没他的？难道他不是齐家的骨肉？”

    大老爷沉吟，容氏近年来是越发地不待见齐俭了。

    “这也还罢了，老人家总有些偏心。不过老四并不是齐家的骨肉，却替老太太掌管着田宅，只怕不妥当吧。”大太太道。

    “这个时候，你还有心想这些”大老爷斥道。

    “老爷，难道我是为我自己想？不当家不知柴米贵。以后大家都没了差事，便是坐吃山空，要想像以往那般自在，只怕是难，这个时候不仔细些，以后可怎么过。我还不是为了老爷、和儿孙们着想吗……”

    大老爷捋着胡须，沉吟不语。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。