
    抱朴园齐攸和荀卿染已经吃过早饭，正在小声商量着什么。因为容氏故去，夫妻两人也都换上了素服。

    “……老太太身边还有两位老嬷嬷，还有老太太给咱们的那些田宅的来历，四爷若是放不下，慢慢查访着，总能知道些蛛丝马迹。”

    齐攸点头，过了一夜他已经想通了。与其纠结那些虚幻的东西，自是眼前的妻儿和日子更加重要，还有就是容氏的丧事。

    “我知道，这都不急。不管怎样，老太太养育了我一场，我始终当她是我祖母。”齐攸说着站起身。

    “四爷这就过去？”荀卿染问，“天还冷，四爷可要保重身子。”

    “恩，放心吧。”

    齐攸说着话，就想去看看儿子再出门。

    “四爷，那边府里派人来请四爷过去。”宝珠进来禀报道。

    “何须打发人来，难道怕四爷不去不成？”荀卿染道。

    齐攸略作沉吟，心中却是有了计较。

    …………

    齐攸骑着马到了齐府门前，就有管事的迎上前来。齐攸下了马，四下扫了一眼。就见齐府门前，就见门前并没有别的车马。

    都到了这个时辰，却依旧没有吊客上门。

    如今齐府经历了这样的祸事，没有了宫里的贵妃靠山，容氏也没了，只怕从此会一蹶不振。而且皇上虽然赦免了这一家老小，但是那可是欺君之罪，人们躲避还来不及，这个时候最多只会观望，而不上凑上来。

    齐攸把马交给小厮，一边往里走，一边回想方才来的路上，遇见与齐府交情不错的某户人家的公子，叫住他说话。话里话外无非是打听容氏是如何求的皇上免了齐家的罪责。这个，却是连他也不清楚，如何能回答。

    “……竟有传言说四哥你不是齐家的骨血，这真真是……”那人得不到答案，就盯着他如此问道。

    那天容氏病床前的话，竟然这么快就传播了开来。

    他眼看这人不过是打探消息，便也懒得应酬，径直走开了。

    人情就是如此的现实。就比如他，先是被齐二夫人揭露是齐府的庶子，回京后差事就没了着落，后来又离府别居，往常有些称兄道弟、想尽法子巴结他的人就都不见了踪影。

    大浪淘沙，留下来的那些才是真金，才是真正的兄弟、朋友。就如同荀卿染所说的，他一直以来太过顺遂，这些人生的起伏，对他有利无害。

    起码看清了身边人的心不是吗？

    走到灵堂门口，就另外有管事的迎了过来，手里捧着丧服。

    “四爷，这是为您准备的。”

    齐攸就要接过，待看清那衣服，却顿住了。那原来是一件缌麻的丧服，这是原本该是为外姓比较疏远的那些亲戚准备的。作为容氏的孙儿辈，为他准备的应该是斩衰的粗麻布丧服。

    “你没拿错？”齐攸抬眼看那管事。

    那管事见齐攸目光如刀，吓的后退了几步。

    “四爷息怒，奴才们、奴才们都是奉命行事。”

    看来并不是拿错了，而是有人指使。

    齐攸压了压胸中的怒火。

    “你别怕，我不和你为难。你告诉我，这是谁的吩咐？”

    “是主子们吩咐下来的。”那管事已经满头的汗。

    不过这样的回答显然不能让齐攸满意。

    “四爷，大老爷正在那边书房。”这管事的又道。

    “带上他。”齐攸吩咐跟随的小厮将那管事带着，就往前院的书房来。

    书房内，大老爷、二老爷、齐儒、齐俭和齐仪都在座，大太太也坐在旁边，正在说着容氏的丧事安排。

    “已经上了折子，宫里没有批复下来，咱们不敢铺张。祖坟那边已经打发人去准备了……”

    众人正说着话，见齐攸进来，就停住了话头。

    齐攸将那丧服往地下一扔，又将那管事推到地当中。

    齐二老爷见齐攸早早地来了，心中宽慰，见那缌麻丧服，也变了脸色。

    “这奴才是怎么办事的？”齐二老爷斥道。

    那管事的不敢说话，只偷偷瞟大老爷、大太太和齐俭。

    大老爷干咳了两声。

    “这奴才如此粗心，推下去打二十板子。”大老爷吩咐道，“他们也都受了惊吓，慌了手脚。老四，你别多心，另去换了衣服就是。”

    大老爷说的轻描淡写。

    “老太太的丧期，板子就免了吧。”齐攸道。

    “也好。”大老爷从善如流。

    那管事的如蒙大赦，忙行了礼退了出去。

    大老爷就让齐攸坐下来，“你是个好孩子，能有这样的孝心，咱们都极欣慰。”

    “听说，老太太那些陪嫁的庄子、铺子都在你手里？”大太太吩咐人给齐攸上茶，笑着问道。

    齐攸点了点头，让身后的小厮取了账册出来，递给大老爷。

    大老爷看了，又交给齐二老爷，齐二老爷不过略扫了一眼，便放下了，就有小丫头拿了账册给大太太看。

    这账目与昨天姜嬷嬷交出来的一模一样，齐大老爷心中暗暗点头，齐攸是个明白的，不用人说，就自己将这账本拿来了。

    “以后家中艰难，少不得要依靠老太太这份体己了。”大太太也看过了账本，见没有缺漏也放了心，却转手让小丫头将账册给齐俭看，并用眼角示意齐俭。

    齐俭接了账册，也是略翻了一翻。

    就有小厮另送了丧服来给齐攸，齐攸就要穿上，齐俭也伸手拦阻。

    “老四，咱们家养了你二十几年，你有这心思来尽孝道，不过骨血不可混淆，你穿的和咱们一样只怕老太太也不愿意。”齐俭道，“要不然你不是齐家子孙的事，老太太瞒了这么多年，怎么临了却突然说了出来？”

    “你说要怎样？”齐攸挑眉问道。

    齐俭有些胆怯，但是看看周围，便又有了胆气。

    “你来历不明，咱们容你姓齐也罢了，这孝服给你穿也不是不行。不过，老太太留下的产业，老四你觉得该你掌管吗？”

    “老三你怎么这么说话？”大太太白了齐俭一眼，打圆场道，“不过，老四若要避嫌，也是有的。瞧，他不是已经将这账册交上来了吗。”

    “那些房契地契也该拿出来吧。”齐俭强硬道。

    “你们都还年轻，你媳妇刚生了孩子，哪有有时间管这些。如今都拿来，交让府里老练的管事们管着也好。毕竟若是管的亏空了，如何与老太太交代。”大太太笑道。

    一人唱红脸，一人唱白脸，不过是要齐攸交出容氏的陪嫁产业。

    齐攸的嘴角泛起一丝冷笑。

    “老太太既说给四哥管，便是给四哥管。四哥那也有管家，怎么就管不了。”齐仪红着脸起身道。

    齐儒也点头，“应该如此。”

    “你们自然这么说，不过怕拿出来再分我一份。不是齐家的骨肉反而能拿一份，偏我没有，老太太过于偏心，想是那时候糊涂了，该重新分分才是正理。”齐俭大声道。

    “老太太尸骨未寒，你就开始编排起老太太的不是了？”齐攸立起了眼睛。

    齐俭自知失言，涨红了脸。

    “这账目一会大老爷派人抄录一份，”齐攸指着那些账册道。

    “不用再抄，四哥，姜嬷嬷那里有一份一样的。”齐仪抢着说道。

    齐攸点点头，“这账目想必大家都看了，老太太交代的十分清楚。那些银两，我自然会交割清楚。至于这些田宅铺子，等过了老太太的丧期，咱们兄弟们再商量，或是轮流掌管或是做别的安排。”

    齐攸的意思很明确，他不在乎是不是由他来掌管这些，更不在乎这些银钱，但是容氏交代了，他就会看好这些产业，会有人让他交他就交出来。他已经和荀卿染商量好了，齐儒和璋哥儿的病都需要银子，齐仪更是没有自己过过日子，他们打算将容氏分给他们的那一份给齐儒和齐仪分了。

    不过这些并不需要在这里说出来。

    大老爷、大太太脸色都有些难看。但是齐攸的话无懈可击，他们除非撕破脸皮，却是无法从齐攸那里拿回容氏的产业。就算是撕破脸皮，看齐攸的态度，只怕也不能如愿。

    他们还不想撕破脸皮，不想和齐攸决裂。

    “我去给老太太磕头。”齐攸转身往外走。

    “我陪四哥去。”齐仪也起身道。

    齐儒也站起身，不过却一连串的咳嗽，又跌坐回了椅子里。这些天担惊受怕，饮食也不如过去那般精致，他的身体已经有些承受不住了。

    众人见齐儒如此，便吩咐人送他回去休息。

    大老爷叹了口气，却是熄灭了要容氏那份陪嫁的心思。齐俭虽然不满，见大老爷不再言语，却不敢再去招惹齐攸。

    齐仪领着齐攸进了灵堂，兄弟俩在容氏的灵前跪拜。

    “四哥，老太太的眼睛一直闭不上。”齐仪抽泣着道。

    兄弟俩起身，到了容氏的棺材前。棺材盖并没有盖上，容氏的脸上蒙着块白色的帕子。齐攸伸出手，揭开帕子，果然见容氏大睁着两眼。

    容氏死不瞑目，因为那没有说完的话？因为不放心身后留下的儿孙们？

    “我们想尽了法子，都不成。”齐仪又道。

    “老太太，不管怎样，我始终认您是我的祖母。”齐攸道，“我没有怨您，也不会怨任何人。”

    齐攸说着，伸手在容氏眼皮上抹了一下。

    奇迹般地，容氏的眼睛真的合上了。闭了眼的容氏，脸上是一片安详宁静。

    “四哥”齐仪见了，大叫了一声，接着便又哭起来，“老太太终于闭上眼睛了。”

    这消息很快传遍了齐府上下，大老爷、二老爷、齐修、齐俭等都忙忙过来，见容氏果真闭了眼睛，面容安详，终于都松了一口气。

    众人正在痛哭，一个管事慌慌张张地跑了进来。

    “老爷，不好了，顺天府来了人，说是要拿人那。”

    大老爷等人都有些慌了。

    “还拿什么人，咱们可是被赦免无罪了的。”

    “并不是那件事，这次要拿的是二太太、二奶奶还有二爷。”那管事道。

    更多到，地址