
    抱朴园齐攸亲自将保泰迎到书房，两人分宾主落座，小丫头端上来香茶点心，便退到旁边伺候。

    保泰抿了口茶水，点点头，四下略打量了一番，见有两幅字似乎是齐攸的手笔，便站起身走到跟前仔细看了起来。

    “看来你这闲居岁月，过的不错。”保泰看过笑道。

    “大人见笑了。”齐攸道，“粗陋的很，不过是养养性情。”

    保泰摇摇头，“已经颇有几分气韵，若肯继续下些功夫，便是不能成为大家，在满朝文武中却也是拔尖的。”

    两人说笑着又坐了下来。

    “大人公务繁忙，如今光临，蓬荜生辉。”齐攸道。

    “早就想过来的……，你从平西镇回来，我便向皇上举荐，皇上也有打算重新调你回身边，只是……”保泰的手在桌子上轻轻敲了敲，似乎无意，却没有再继续这个话题，“不过现在看来，也好。”

    保泰的话说似乎别有深意，齐攸谨慎地没有表态。

    “听说你得了儿子，还没有恭喜你。”保泰说着，挥手叫过跟随的小厮。那小厮捧上几样东西来，麒麟长命金锁，赤金璎珞项圈，一张小弓，另有一套文房四宝，二十个笔锭如意小金锭子。

    “这便与小公子做个见面礼。”保泰道。

    齐攸忙谢过让人将礼物收了起来。

    “都说小公子天生神骏，不知可否让我见见？”保泰笑着问道。

    “这……”齐攸有些犹豫。

    保泰能够在皇帝身边这么多年，自然是个最通透不过的人。珝儿还没出月子，本来是不能随便抱出来给人看的。但保泰曾是齐攸的上司，还对齐攸有过提携之恩，如今有这样说。

    “若是不方便就算了。”保泰笑笑道。

    在皇帝身边当差的人，已经习惯了一个心思一句话都九曲十八弯。

    “珝儿还小，若是别人自不好来见，但大人却不同。”齐攸说着，便转头吩咐伺候的小丫头，“你去奶奶那里，抱了珝哥儿来。”

    荀卿染在暖阁内，听了丫头的禀报，便将珝儿仔细包裹来，交给奶妈抱了，又让许嬷嬷跟着。

    “仔细着些。让他看一眼，便抱回来。”荀卿染吩咐道。

    “奶奶放心。”许嬷嬷和奶妈应道。

    许嬷嬷和奶妈抱了珝儿到书房来，珝儿在襁褓里还睡的正香。齐攸将珝儿接过来，抱到保泰跟前。保泰站起身，凑近了仔细看。

    “好俊的小公子，与你真是一个模样。”保泰笑道，便要来抱珝儿。

    给保泰看看还可以，但是要给他抱，齐攸还是不放心的。这个儿子他和荀卿染和宝贝的很，谁知道保泰会不会抱孩子那。

    保泰见齐攸不撒手，也不勉强。

    “齐攸听旨”保泰突然正色道。

    齐攸脸色微变，忙将珝儿递到奶妈怀里，跪下道，“臣齐攸接旨。”

    “皇上口谕，听说你得了儿子，让我抱进宫去见一见。”保泰道。

    齐攸身体微僵，“皇上有命，只是这孩子还小，臣齐攸愿进宫……”

    “皇上要看的是小公子。”保泰依旧笑眯眯地道。

    齐攸知道，这是不可通融了，只得道，“臣齐攸遵旨。”

    “什么？”暖阁内，荀卿染吃惊地睁大眼，“抱了珝儿进宫去了？”

    “是的奶奶。”宝珠答道，“四爷也跟了去，还有奶妈和许嬷嬷。”

    “皇上要见珝儿做什么？”荀卿染皱了眉头。

    这朝中百官，只怕每天都有儿女生下来，齐攸现在不过是赋闲在家，而且珝儿还没出月子那。

    “四爷可说了什么？”荀卿染问。

    “四爷说让奶奶放心，他们去去就回。”宝珠道，“保泰大人来的时候，就备了暖轿，奶妈和许嬷嬷带着珝儿一出门就做暖轿，冷布着的。”

    宝珠以为荀卿染担心珝儿受寒，忙解释道。

    “我知道了。”荀卿染道。

    荀卿染坐在那里，心中隐隐有些不安。

    齐攸从平西镇回来，即便是有贤贵妃吹了枕边风，皇上若真的在意齐攸，就不会一直弃之不管。后来出了弹劾齐攸的事情，皇上给齐攸撑腰，不过那原本就是齐攸做的不错，并且已经与皇上通过气了的。还有连串的事情，比如庶子的事，宁馨的事，他们被迫搬离齐府。即便这是齐家的事情，但是皇上若想管，根本不用直接插手就可以解决，但皇帝那边却丝毫没有动静。这次齐府大大祸，他们没有受到牵连。齐府现在也被赦免了，按理说更没有理由迁怒他们。

    可是派人来抱了珝儿进宫，这事怎么看怎么蹊跷。还有齐攸这几天的反应……

    荀卿染越想越觉得不安，她具体说不出那不安的源头，但是女人的第六感让她如坐针毡。

    “奶奶，”宝珠见荀卿染想的入神，轻轻唤了一声。

    “……咱们刚刚做了那些点心极好吃。你，金铃、紫菀几个各拿上一些，给勇毅亲王府上，康郡王府上、永和郡王府上，还有舅爷那里送去一些。”荀卿染吩咐道。

    “婢子明白。”

    宝珠会意，忙下去安排。

    ………………

    齐府养年堂

    “老爷，老爷别打了，再打就打坏了。”大太太抱住齐大老爷，哭着哀求。

    左右的丫鬟婆子也齐声哀求。

    齐大老爷已经气红了眼睛，摔开大太太，提着板子又朝被绑在春凳上的三爷齐俭打了下去。

    “我便打死了他，宁可去过继个来，也不能让这狼心狗肺的东西得逞。”

    “老爷，儿子冤枉啊，不是儿子。”齐俭挣扎着，从腰往下的袍子上早已经被血染湿，“是蔡家自己要去告的，儿子什么都不知道啊。他们是怨恨二嫂做圈套休了他们家女儿，二哥又串通衙门，差点要了蔡家大爷的命，才报复的，和我没有关系啊。”

    “自作聪明，你那点鬼伎俩还想瞒过我。”大老爷打的累了，停下来喘气，“还不是你们商量的，趁这个时候落井下石，治死了你二哥，这家以后就落在你手里了。”

    齐俭只喊冤枉，大老爷却是恨极了，拿起板子照齐俭的后背又敲了几下。齐俭的声音渐渐微弱下去。

    “老爷，这真要出了人命。再怎样，三爷也是老爷的亲骨肉啊。”

    大老爷见齐俭出气多进气少，他也确实打累了，就将板子丢开，却又对大太太发起火来。

    “我问你，这件事你知道多少？”

    “老爷，家里统共没有几个能管事的人，妾身一心操持老太太的丧事，哪里知道外面的事情。”

    大老爷似有些不信。

    “你历来纵着他，那蔡家便是你本家，老2和媳妇与你不亲，难保你没存了别的心思。”

    大太太变了脸色，扑通跪在地上。

    “老爷，妾身再糊涂，也不会做这样的事。老爷不信，妾身便发个毒誓……”

    大老爷急怒之下出手太重，看看趴在那不知死活的齐俭，又见大太太这几天瘦了一圈，跪在那里，鬓边已经见了白发，不觉一阵心灰意冷。

    “罢了，罢了。”大老爷颓然坐在椅子上。

    …………

    皇宫慈宁宫

    正德帝与慈惠太后在矮榻上对坐，两人中间堆了厚厚锦绣被褥，那上面此刻正躺着一个粉雕玉琢的胖娃娃。小胖娃如今已经醒了，却没有哭闹，只是踢蹬着小肥腿，两只粉嫩小拳头半塞在嘴巴里，一双乌溜溜的大眼睛滴溜溜转着。这小娃长的圆滚滚，一张粉嫩包子脸，眉间一点胭脂，更显得漂亮可爱。

    正德帝看了半晌，神不住伸出手来，去挠小胖娃的小胖脚丫。小胖娃一脚便将正德帝的手踢开了。

    “小家伙这么有劲。”正德帝道。

    慈惠太后的眼睛一眨不眨地盯着小胖娃的脸。

    “这是没错了。那个时候，你七弟生下来没几天，就是这个样子。”慈惠太后终于开口，语气中有些淡淡的忧伤，“只是没他这么胖。”

    正德帝倾身将珝儿抱了起来，“有些压手，还真是个胖小子。”

    珝儿似乎被抱的有些不自在，开始对着正德帝吐口水泡泡。

    “皇上，可是有了决定。”慈惠太后看着正德帝道。

    正德帝似乎并没有听见慈惠太后说话，他见珝儿似乎有些不耐的样子，竟抱着珝儿摇晃起来。珝儿似乎很喜欢这样，不再对他吐泡泡，而是张着小嘴依依呀呀起来，漆黑的眼珠在正德帝头顶金冠上镶嵌的东珠上转来转去。

    “宫里多年不闻婴儿哭声了。”太后见正德帝如此模样，笑道，“这孩子这样讨喜，便多留几天吧。”

    正德帝连连点头。

    …………

    御书房里面静悄悄地，门口只有两个小太监侍立。

    齐攸从里面走出来，正好瞧见一个相熟的小太监走过来。

    “烦请公公传报一声，齐攸求见陛下。”齐攸道。

    “齐大人别急，”那小太监道，“万岁爷现在只怕没工夫。……方才奴婢从太后宫里过来，万岁爷和太后娘娘极喜欢小公子，说要留在宫里多住几天。”

    小太监还有别的差事，说完就急匆匆地走了。

    “大人稍安勿躁。”门口的小太监轻声道，“这外边冷，大人还是请到屋里候着吧。”

    齐攸平静地点点头，依旧回御书房等候。他和保泰抱了珝儿进宫，皇上并没有见他，只让保泰将珝儿抱进慈宁宫去。他如今在这里已经等了将近两个时辰，皇上一直没有召见他，也并没有旨意下来。

    齐攸站在空空荡荡的御书房内，下意识地摸了摸自己的衣袖。那袖内硬硬的一截，正是正德帝赐下的鱼肠剑。

    他自得了这鱼肠剑，几乎还没有派上用场。

    齐家欺君大罪，皇上以风雷之势，眼看着就要将齐家连根铲去。但是容氏进宫一趟，顿时风雷俱熄。他知道容氏在皇上和太后跟前是有体面的，但也绝没有这样的影响力。

    容氏临终，告诉他并非是齐家的骨肉。容氏死前的愧疚，死后不能瞑目，还有那样一笔巨大的显然不是容氏可能拥有的财产。

    像荀卿染所说，过去的事情比不得现在重要。但是如果那些事会影响他们一家的命运，那自然另当别论。

    这些天，他并没有闲着。他这几天一直在暗暗查访，二十几年前，他出生前，朝廷中都发生过什么大事。

    那段时间正是先帝在位，国家基础不稳，储位之争风起云涌，朝堂上更是刀光血影。早上出门还是位极人臣，晚上回家就可能已成庶民，甚至身首异处，家族四散。

    在他出生那一年，正好是老国公爷去世。齐家子孙全部在家守孝，容氏更是严加约束族中子弟，因此才保全了齐府上下。而别的人家可就没有那么幸运，其中包括皇子皇孙们。

    那一年发生了几件大事，有好几个大族灰飞烟没。

    容氏留下的线索太少，让他无法最后确定。但是他的身世有问题，这毋庸置疑。

    如今皇上让人抱了珝儿进宫，却不见他，这意味着什么。

    容氏只是告诉他并非齐府子孙，却并没有说清楚他的来历。以皇上的英明，想必都是清楚的。如果他的存在不为所容，那么……

    齐攸将手缩进袖中，握住了鱼肠剑。上古名剑，果然不凡，即便一直被拢在袖中，却并未沾染一丝暖意，依旧那样寒意逼人，冰冷刺骨。

    容氏老于世故，她临终前那样的不安和愧疚，便是想到了会有今天吧。齐攸的心似乎被那剑气沾染上了丝丝凉意。

    他已经答应了不会怨恨，让容氏闭上了眼睛。

    只是，还有荀卿染，还有瑄儿和珝儿。

    齐攸闭了闭眼睛。

    荀卿染只是荀家的庶女，对于这些秘事并不知情，珝儿和瑄儿更只是懵懂幼童。

    若是他不在了，她们就能好好活下去。荀君晖一定会好好照顾她们，还有阿丹、阿泽。荀卿染母子在这些人的护佑下，会过的很好。

    不甘心，非常不甘心，但是为了妻儿，却也别无选择。

    只是出来之前，没来得及再看荀卿染一眼，没来得及再跟她说句话。

    齐攸看了看墙角的大钟，轻轻地将那柄鱼肠剑从袖中褪出，握在了手上。

    ………………

    小攸继续被*，555……

    推书，《美人凶猛》大家快去收藏吧。

    作者：沐水游

    简介：死后重生，她决意要么终生不嫁，要么招婿入赘。

    而且为了对抗害死她的前夫，保住家产，她参与了家族锦绣绫罗的买卖，

    并用曾经从他那里学到的一切，来对付他。

    更多到，地址