
    历史时空

    第三八八章冬去春来

    齐二老爷的话，让众人都沉默了下来。

    齐府内围绕着齐攸和荀卿染这对夫妇，发生了很多的事情。因为这两人是晚辈，因为这两人宽容大气，因为这两人对他们有感情，他们总是期望着两人妥协、退让，将这两人的好视作理所当然，直到事情几乎不可收拾。

    齐攸和荀卿染可以不计较，但是他们不能自欺欺人，当那些事情没有发生过。

    即便齐府有养大齐攸的恩典，换回他们的性命，和这一府的平安，也足够了。他们如何能够厚着脸皮，再以齐攸的恩人自居。

    而令人深思和警醒的，是皇上的一系列举措，更准确地说是皇上的按兵不动，没有举措。皇上下旨，容氏可以按照国公夫人的规制安葬，但是贤贵妃娘娘那边却只按照普通妃子位份下葬。

    以齐攸的身世，换回一府的平安，不过皇上的恩典也就到此为止，甚至皇上对齐府已经没有丝毫好感。因为容氏这个时候说出齐攸的身世，在正德帝看来，目的性太过明确。不管正德帝是对齐攸的身世是什么态度，都不会容忍将皇族子弟奇货可居、利用、出卖的臣子。

    如果皇上忌惮齐攸，那么就会连带忌讳齐府。如果皇上欢迎齐攸这个皇侄，那么更会厌了齐府。

    容氏从宫中回来时的态度，只怕认定皇上是忌惮齐攸的。因为若是正德帝表示欢喜，容氏完全可以对着齐攸和齐府众人说出齐攸的身世，让大家皆大欢喜。就算皇帝不喜容氏的行为，但是以齐攸对容氏的感情，容氏要求齐攸照拂齐家，齐攸肯定会答应。

    可是现在的情况，证明容氏判断错误。可这样的事，容氏怎么会判断错误，所以只有一种可能，皇上在容氏跟前故意作态，误导容氏。后来，虽放过齐府众人，却只是传口谕并无明确旨意，更没有提及齐攸。这些都是故意为之，其意不言自明。

    皇家的便宜不是那么好占的

    容氏又何尝不知道她这样做的后果，可是不这样做，她就没有办法救回自己的儿孙。她只能这样做，以解燃眉之急。这就是为什么容氏临终会对齐攸那样愧疚，对该不该见齐攸，该不该说出齐攸的真正身世犹豫不决，又对齐府子孙的前途那样担忧，甚至死不瞑目。

    可惜他们愚钝，那个时候完全没有领会到老人那煎熬的心思。

    不过，即便容氏再多活一时半刻，只怕也不会说出齐攸真正的身世。一直以来，他们都被容氏保护的很好，但是他们却愧对容氏，也愧对齐攸。

    “你们几个要记得，咱们只怕还欠着攸……，世子很多，这辈子未必能还的清。”齐二老爷叫过齐儒和齐仪来。

    容氏死后，她陪嫁的财物都被清理了一遍，因为打理的好，经过这些年，容氏的陪嫁产业有增无减，但是加在一起也没有十万之数。

    齐二老爷历来不通庶务，但是这样明显的事情他还是看的出来的。他想起容氏曾拿出来为他补亏空的十万两银子。看来这些银子并非出自容氏的陪嫁，而府里面也没有这笔支出，若是从哪里借的，也没见人上门讨要。

    那么就只有一种可能。齐二老爷想起那时候他也曾问起银钱的来历，容氏只让他放心，并嘱咐他不可提及。

    “咱们欠了十万两银子……”齐二老爷叫过齐儒和齐仪，“父亲对不起你们，父亲是无用的书生。这笔钱，只能着落在你们身上偿还，不管还几辈子，总要还上，不然……，我死不瞑目。”

    好半晌齐儒和齐仪才听明白齐二老爷话中的意思，两人都跪了下来，父子三人抱头痛哭。

    抱朴园

    如今已经是初春时节，抱朴园内许多草木都冒出了绿芽，一派欣欣向荣的景象。荀卿染的小院一直都没停止忙碌。先是齐攸被加封领侍卫内大臣，隔了几天，正德帝在大朝会上宣布了齐攸的身世，并且颁下旨意，齐攸继承其父端怡亲王的爵位，然后接连几道圣旨，册封荀卿染为端怡亲王妃，珝儿为亲王世子，瑄儿为郡主。

    一时荣宠，风光无两。抱朴园几乎被人踏破了门槛，因为客居，主人喜静，又因为荀卿染还在做月子，倒是名正言顺地躲了许多清净。

    暖阁内，荀卿染正在帮着齐攸穿戴。两人如今身份不同，即便心里再如何，却是不能像过去那样为容氏带孝。但是两人连同手下人的衣着，都尽量素淡。

    不过齐攸要上朝，这衣裳更要精心打理。比如今天，荀卿染就为齐攸准备了黑色的暗纹长袍，长袍前胸、后背、两肩和袖口都是金线绣的四爪金龙。

    荀卿染为齐攸穿戴好，后退两步瞧了瞧，点了点头。

    齐攸扶了扶腰间的紫金镶玉腰带，又理了理衣袖，扭头问荀卿染。

    “怎么样？”

    “嗯，还好。”荀卿染矜持道。

    “只是还好？”齐攸微微挑眉。

    “王爷威仪盖世，容光照人，BLABLABLA”荀卿染几乎将能想起来的所有赞美词汇都用上了。

    齐攸伸手，取之在荀卿染眉间轻轻弹了弹。

    “淘气。”

    荀卿染抿了抿嘴。如今的齐攸依旧俊逸出尘，却已经收敛了当初的凌厉，取而代之的是引而不发更加内敛的气势。

    当初那俊俏飞扬的少年，如今已经成长为威仪赫赫的男人。荀卿染感叹。

    不过却变得更喜欢逗弄她了。荀卿染眨了眨眼，似乎，他们刚成亲后相处的模式，如今反转过来了。

    “内务府徐大人昨天来见我，问咱们想什么时候搬到芷园去。他向我说，可以赶工期，咱们下个月就能搬进去。”齐攸道。

    芷园便是原来端怡亲王的府邸，如今齐攸和荀卿染搬进去，名正言顺。

    “王爷怎么说？”

    “我说要回来和王妃商量。”

    “这么点事，王爷做决定就是了。或者不便当面做决定，随便找个借口也好，偏这样说，难道不怕人说王爷惧内？”荀卿染白了齐攸一眼。

    “我只是想告诉他们，王妃在本王心目中的地位。况且这内宅的事情，早就说了你全权做主，搬家这事也包括在内。”齐攸道。

    荀卿染心中十分熨帖，齐攸为什么那么做，她很清楚。

    “总要等我出了月子……还真有些舍不得这里，便在君晖成亲前，四月份咱们再搬吧。”荀卿染道。

    “也好。”

    两人又商量了几件家务事，齐攸便出门往皇宫里去了。

    齐攸刚走，宝珠进来禀报道：王妃，荀大奶求见。”

    荀卿染微微皱了皱眉。

    因为荀淑芳至今还下落不明，之前又与荀府往来亲密，留下的最后一句话也与荀府有关，因此荀府的压力非常大。事情自然是着落在与荀淑兰来往亲密的荀大奶身上。但是不管如何询问，荀大奶都是咬紧了牙，只说什么都不知道，逼得急了，就要抱着儿子寻死觅活。永昌伯夫人到荀府去了两次，不知荀大奶与她说了什么，永昌伯那边就不见了任何动静，不仅再也不登门，甚至荀大奶回娘家，都吃了闭门羹。

    如今到这来，想是走投无路，来求人情的。荀卿染不想见荀大奶，却还是问了一声。

    “就她一个人来的？”

    “回王妃，荀大奶将三个姑娘都带来了。”宝珠答道。

    果然。

    “让她们进来吧。”荀卿染吩咐道。

    一会功夫，小丫头领着荀大奶几个人走了进来。

    荀大奶先上前给荀卿染见礼，又拉着大姐儿、二姐儿和三姐儿到荀卿染跟前。

    “快给你们姑母磕头。”荀大奶吩咐道。

    “都起来吧。”荀卿染抬了抬手，就有小丫头上前扶了三个小姑娘起来。

    荀大奶满脸陪着笑，拉着大姐儿又往荀卿染身边走了两步。

    “三姑奶奶莫怪，你这几个侄女心都是极好，只是嘴巴笨了些。在家的时候，她们总是念叨着三姑母，尤其是大姐儿，说以前三姑母在家的时候，就看顾的她好，心里实在想念三姑母，又不好总来打搅。”荀大奶道。

    荀卿染瞧了瞧，大姐儿如今已经出落的亭亭玉立，站在那里，样子有些羞怯。

    “不是说有东西要送给你姑母，怎么不快拿出来？”荀大奶拉了拉大姐儿的衣袖，提醒道。

    小丫头接过大姐儿手里的东西，送了上来。荀卿染看了看，两方帕子，两套小孩子衣裳，两双小鞋子，做工都极精致。

    “大姐儿的针线越发出色了，难得你有这份心。”荀卿染道，就让人将东西收了起来。

    “这是大姐儿熬了半个多月，日夜不停做出来的……”荀大奶陪笑道。

    荀卿染笑了笑，招手叫过紫菀来。

    “难得她们来。这园中还有些景致，你领着几个姐儿去外面逛逛。”

    紫菀答应了一声，走到大姐儿几个跟前。“几位姑娘随婢子来。”

    大姐儿瞧了瞧荀大奶，有些犹豫。荀大奶本是打算留大姐儿下来，好向荀卿染讨情。

    荀卿染早就心知肚明，对荀大奶更加不喜。

    荀大奶察言观色，便也不敢再坚持。

    “你们去吧，乖巧些，别闹人。”荀大奶对三个小姑娘吩咐道。

    二姐儿和三姐儿是巴不得一声要出去玩，唯有大姐儿，颇有些心事重重，最后向荀卿染福了一福，也跟了出去。

    荀卿染挥挥手，只留下许嬷嬷和宝珠两个伺候，将其他的小丫头都打发了出去。

    “今个儿来，是来求姑奶奶……”。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。