
    “齐大人。”随着一声呼唤，一个身穿红色侍卫袍的男子不知何时出现在御书房内。

    齐攸不觉一愣，却是飞快地将鱼肠剑又收入袖中，转过头来，面对那男子。

    这个人齐攸认识，是正德帝的几个亲卫之一。这人从不和人比试，但是侍卫中纷纷传说他的功夫是亲卫中最顶尖的。或许齐攸过去对此还有些疑惑，但是今天，这个人走进御书房，和他之间的距离伸手可及，而他却没能事先发现，不仅是脚步声，就是气息都没有感觉到，这让他对此人有了新的认识。

    “原来是李大人。”齐攸客气地道。

    “皇上召见齐大人。”这姓李的侍卫向齐攸拱了拱手，“请齐大人跟我来。”

    皇上召见，齐攸的手在袖中攥了攥拳头又松开。

    “那有劳李大人带路。”齐攸也拱了拱手道。

    这姓李的侍卫领着齐攸从御书房出来，直到玉乾殿前才停了下来。

    “请齐大人在这里稍等。”侍卫对齐攸道，便先进去禀报。

    不过一会功夫这侍卫就又退了出来，请齐攸进去。

    玉乾殿内，正德帝正大马金刀地坐在御书案后写着什么。他只穿着常服，头发简单地挽着，并没有戴冠，一派居家气象。

    齐攸赶忙上前见礼。

    正德帝从书案后抬起头来，他方才已经听了侍卫的禀报。齐攸在御书房内有意自裁。不过此刻的齐攸，却没有丝毫异样。果断，镇静，处变不惊，齐攸都做到了。正德帝暗自点了点头。

    正德帝放下笔，从书案后走出来，伸手扶起齐攸。

    “皇上……”从他走进玉乾殿，正德帝的装束、举止无一不散发出亲近、宠信的信号，这让齐攸略有些茫然。

    正德帝仔细打量着齐攸，齐攸从小到大一帆风顺，如今经历了些风浪挫折，并没有一蹶不振，却是将过去的锋芒都收敛了起来，更加沉稳。果然不愧是他看重的人，是棵好苗子。

    “有段日子没见你，越发进益了，很好，很好。”正德帝说话的口气，完全是一个长辈面对寄予厚望的子侄辈的亲切和欣慰。

    “来，到这里坐。”正德帝拉着齐攸，走到旁边的矮榻上坐下，“这是新送来的冬茶，你陪朕一起尝尝。”

    齐攸自是推让，不敢与正德帝对坐。

    正德帝唬下脸来，齐攸这才坐下了。

    两人慢慢喝着茶。

    “最近都在忙些什么？”正德帝喝了两口茶后，又问齐攸。

    齐攸都如实答了，他闲在家中能做什么那，简单归纳起来就一句话：老婆孩子热炕头。

    “放你自在了这么多天，也够了。”正德帝微笑，“明天你就回来，朕这很多事情，交给你才放心。”

    齐攸赶忙就要谢恩。

    正德帝拉住齐攸，看着齐攸的眼睛略有些湿润。

    “你和你父亲这样像，又一直在朕身边，朕竟没有认出你。”正德帝叹道，“一叶障目，一叶障目啊。”

    “皇上，此话怎讲？”齐攸道。

    正德帝所说的他的父亲，自然不是指的齐府的二老爷。果然不出他所料，容氏那天进宫，说的就是他的身世。若是正德帝不提，他自然只当不知。正德帝主动提及，他自是要问个清楚。

    “坐下说话。”正德帝拉着齐攸到旁边的矮榻上坐下。

    “攸儿，你该叫朕一声伯父的。”正德帝一语惊人。

    “朕和你父亲是同一天出生的，朕比他早生了两个时辰……，端怡亲王夫妇去世的早，皇祖母就接了他进来养在宫里。他在宗室中排行为七，朕与他年纪相仿，自小一便起玩耍。他小小年纪便承继了亲王爵位拿双份俸禄，比朕这个皇子都要风光……”

    而且还长得那般俊秀。春风得意马蹄疾，似乎就是为他写的。正德帝的眼中流露出几分怀念、怅惘。

    “……那一年，七弟奉旨去江南查办案子，回来之后就得了急病。太医束手无策，可怜他年纪轻轻，还没来得及成亲就过世了。”

    正德帝将往事徐徐道来。

    “那天，齐老夫人禀告说七弟还有后人，朕本不信，不过心里却盼着这是真的，因此立刻下旨暂停查抄齐府，将齐老夫人宣进宫来。她告诉朕，那个孩子便是你。”

    正德帝说到这，停了下来，看着齐攸。

    “老太太可有凭据？”齐攸问。

    正德帝点了点头，“这些年你在朕身边，朕总觉得莫名的亲切和熟悉。齐老夫人一说出你是七弟的儿子，朕就已经信了。……不过皇家子嗣，自是要郑重。”

    正德帝说着，从怀里取出一枚龙纹玉佩。

    “这是七弟的贴身之物，从不离身，那次从江南回来，却不见了踪影。朕曾问起，他笑而不语，只说朕很快就会知道。那时朕也在忙着别的事情，也就暂时放在一边。他那时样子很快活……”

    “这枚玉佩，是按着齐老夫人的指示，从齐家家庙佛前的香炉下取出来的。”正德帝将那枚玉佩递给齐攸，“这是七弟给你母亲的。你母亲后来将这玉佩，连同你一起交给了齐老夫人。……齐老夫人年幼时住在江南，与你外祖母是闺中的手帕交……”

    “齐老夫人说这么些年，之所以从未透露过你的身世，是因为对你的身世有疑虑，而且也是遵从你母亲的遗愿。只是她觉察大限已到，觉得若不说出来，这世上便没人知道了，因此才将你的身世说出，让朕来决断。”正德帝回想起容氏进宫来的情形，心中微哂。容氏话说的很漂亮，但选择说出齐攸身世的时机却说明了一切。

    齐攸手里握着那枚玉佩，“遗愿？”

    “七弟是在江南与你母亲结识，打算回京后请旨迎娶你母亲。你母亲没有等到七弟，便上京来寻，那时候七弟已经病故了。你母亲生下你，托齐老夫人照顾，便……追随你父亲去了。”

    齐攸半晌无言，第一次知道万姨娘是他是生母，同时知道的是万姨娘早已经被齐二夫人害死。现在知道了父亲是端怡亲王，母亲是江南的闺秀，同时也知道这两个一个病死，另一个殉情而死。

    正德帝并没有立即出言开导，这样大的事，他得给齐攸一些时间消化。

    齐攸抚摸着手中的玉佩，这玉佩竟是块暖玉，触手温润。他垂下眼帘，掩饰心中的波澜。

    贵为端怡亲王，有了心仪的女子，并让那女子珠胎暗结，即便病的再重，来不及迎娶，但是做些身后的安排交代，却是不难。但是从正德帝的言辞中透露出来的消息，是皇室中谁都不知道有这个女子的存在。

    而他的母亲，通过容氏留给他的那些在江南等地的田宅，已经查到江南董家的头上。容家在江南任职的时候，曾于董家颇有些来往。她的母亲，看来便是某个董家女所生的女儿。皇家骨血何等珍贵，就算是端怡亲王去世，也可以凭借那枚玉佩上门，却只暗地里生下他，还留下嘱咐，让容氏隐藏他的身份。

    史官的记载，二十几年前，端怡亲王因急病过世，从发病到去世，不过短短的一天时间。但是事实上那，端怡亲王的死因却是个极大的谜团，众说纷纭。

    不说那些传言，只讲事实。端怡亲王年轻气盛，身份尊贵，又自幼在宫中很得那时候的太后宠爱。他与众皇子一起长大，在这些皇子争夺储位的过程中，他难保没有所偏向。

    而端怡亲王去江南负责追查的案子，据说便有几位皇子牵连在内。

    另外，端怡亲王去世那年已经快满十八岁，他的亲事已经被皇家提上了日程，先帝与那时的太后有意将王侍郎的女儿指婚给他。端怡亲王从江南回来后，这件事更是摆到了明面上。但是端怡亲王却拒绝了指婚，据说因此先帝还翻了脸。

    而那王侍郎便是现在的户部王尚书，那个要指婚给端怡亲王做正妃的女儿，后来指婚给了一位皇子做侧妃。那位皇子就是眼前的正德帝，当年的侧妃如今已经成了四宫主位之一的德妃。

    他的母亲和容氏千方百计隐藏他的身份，事出有因。

    但是容氏，最终却将这个秘密说了出来。

    “这些年，朕早将你当做朕的子侄一般。如今，你更不需再有任何疑虑。”正德帝开口道，“这天下，没几个人比你更尊贵，与朕更亲近。”

    齐攸抬起头，正德帝的目光是诚挚的。他明白，那些过往的真相不是他能够去追寻的，正德帝口中说的，就是真相。

    “臣愿意为陛下效犬马之劳，肝脑涂地，万……”齐攸跪地道。

    正德帝忙起身将齐攸扶起来，笑道：“攸儿，你是皇子龙孙，这世上，只有他们为你死。”

    齐攸自然明白，他表白了忠心，而正德帝也作出了承诺。

    “皇上，”

    “哎，怎么还不改口？”

    “皇伯父。”

    “嗯，这就对了。说起来，齐老夫人将你的身份遮掩的很好……”正德帝笑道，“让朕只是疑心，却无从确定。”

    快结文了，推推弱颜的完本旧书，弃妇种田文，一如既往地悬疑温馨。

    书名：《重生之花好月圆》。.。

    更多到，地址