
    荀卿染抿了一口香茶，淡淡地看着荀大*奶。荀大*奶就是不说，她也知道荀大*奶的来意。

    “……姑奶奶就算不看我，不看你大哥，总得看看这几个孩子。她们都是姑奶奶的亲侄女，大姐儿眼看着年纪到了，本来还有几户人家要来说亲，出了那事，便都不登门了。二姐儿和三姐儿眼看着也都大了……”

    “早知今日，何必当初。”荀卿染淡淡地打断荀大*奶的话，“大嫂既然心里有这几个孩子，做下那件事的时候，怎么不为她们想想？”

    “姑奶奶，我冤枉啊。”大*奶拖出哭腔，苦着一张脸向荀卿染道，“姑奶奶自小和大姑奶奶一起长大的，还不知道大姑奶奶的性子。她最能哄人，说起话来天花乱坠。我这人又笨拙，心肠又软，哪知道她嘴甜心苦，心狠手辣的，就被她给哄了。”

    荀大*奶脸上露出悔恨的神色，“她只说太太将她的婚事做了人情，全不为她考虑。她在夫家如何如何不如意，就想多回娘家来散散。我这做嫂子怎好不答应。她就说要去那枫林染，说那清净，我也没想那么多。那里我就从未去过，她在那里做什么，我是真的不知道啊。”

    荀卿染暗自冷笑，荀大*奶明明是得了好处，现在却推的干净。

    枫林染明日都是大门紧锁，钥匙只在荀大*奶那里。每次荀淑芳来，荀大*奶都会派心腹的丫头将荀淑芳送去枫林染，荀淑芳走后，荀大*奶也会派丫头去收拾。进去过枫林染的，只有彩鸾和绣凤这两个荀大*奶最为心腹的丫头。

    荀家大爷也曾叫了这两个丫头去审问，她们两个却宁死只说什么都不知道。这也不奇怪，两人都是荀大*奶从娘家带过来的陪嫁丫头，老子娘兄弟还都在永昌伯府里，主子不吐口，她们自然什么都不敢说。

    永昌伯那边应该是知道了事情的真相，不仅不再登门，最近荀大*奶回娘家，还吃了一回闭门羹。

    现在没法子，求到她这里，却还不说实话。

    “大嫂是管家的人，又将那枫林染的事安排的滴水不漏。大嫂说不知道的事情，想必就是没什么事情。我本来还替大嫂担心，这么想想却是我多虑了。”荀卿染笑道。

    “姑奶奶，本来也没什么事，只是，她失踪前，跟人说……说那抬走金银宝贝的，是咱们府的人。”荀大*奶一张便秘脸，“贼咬一口入肉三分，她……她这是倒打一把，恩将仇报啊。”

    一想到荀淑芳最后还咬了自己一口，荀大*奶就恨的牙根发痒。

    荀卿染看了荀大*奶一眼，心道，难不成这荀大*奶为荀淑芳安排了**的场所，就认为两个人是同盟，是朋友了？以为荀淑芳会对她感恩，不会害她，真真是幼稚可笑。

    许嬷嬷干咳了一声。

    荀卿染点了点头。

    “大*奶，奴才多嘴说一句。大*奶这咱们两个字在王妃跟前说，可是僭越了。如今能在王妃跟前说这两个字的人，除了皇上、太后，都是数的过来的。大*奶是明白这道理的，大*奶想想，过去大*奶就不曾在王妃跟前说起过咱们。就如同永昌伯府上，只怕如今也不会承认与大*奶是咱们吧。呵呵，大*奶，您说是不是这个理？”许嬷嬷一脸笑容地问道

    荀大*奶脸上一阵红一阵白，许嬷嬷这话实在是戳在了她的心上。许嬷嬷的话，表面是说嫁出去的女儿，便是夫家的人，而不是本来娘家的人。这话是没错的。但是实际上，却暗藏机锋。第一便是嘲讽荀大*奶对荀卿染前倨后恭，第二便是指责荀大*奶现在与荀卿染这样套近乎是僭越，还有一点，便是指出荀大*奶的处境，如今永昌伯那里为了避嫌，已经摆明了不会再管荀大*奶。

    荀大*奶好生不自在，却只得讪笑：“嬷嬷说的是，只是，姑奶奶是何等的人品，断不会看着娘家有事不管是不是？”

    “如大嫂所说，还能有什么事？”荀卿染笑，“外面正在拿人，等人拿到了，问清楚了还大嫂个清白就是了。不做亏心事，不怕鬼叫门。大嫂你说是不是？”

    荀大*奶干笑。

    荀卿染面露倦容，许嬷嬷便要送客。

    荀大*奶见事情不成，也有些急了，便扑通一声跪了下来。

    “王妃娘娘，三姑奶奶，”荀大*奶的脸涨的通红，“事到如今，我就说了吧。是我一时心软，啊，不，鬼迷心窍，大姑奶奶借了枫林染，是与人私会。大姑奶奶自不曾明说，我，我也就当做不知道……”

    毕竟还是闺阁女子，说出这些话，荀大*奶已经羞的抬不起头来。

    “大*奶必是得了许多的好处吧。”荀卿染道。

    “不，不多，我一会回去，清点清楚，都送过来。”荀大*奶道。

    荀卿染沉下脸。

    荀大*奶自知失言，“不，不，那些脏东西，怎么能拿来给姑奶奶……，我……”

    荀卿染见荀大*奶说话着三不着两地，便也懒得训斥她，只问荀大*奶知不知道与荀淑芳私会的是谁。

    “我从没见过那个男人，不知道是谁，大姑奶奶也从来没透露过口风。那男人从来没走过大门，每次从墙上翻进翻出的。”荀大*奶道。

    “亏你一个伯爷府的大姑娘，做了几年当家奶奶，女儿也那么大了，你，竟然做出这样的事来，一府人的脸都被你丢光了。若被人知道，你是死是活，几个女孩都怎么办，以后要不要嫁人……”荀卿染气的指着荀大*奶。

    “求王妃开恩，想个法子遮掩。我后悔啊，悔死了，姑奶奶好歹看着几个孩子吧……”荀大*奶痛哭。

    荀卿染知道从荀大*奶这里，是再也问不出什么来了。

    “你回去吩咐彩鸾和绣凤，让她们好好想一想，曾看到过什么，就一字不漏，都说出来。”荀卿染吩咐荀大*奶。

    “姑奶奶肯帮忙了？”荀大*奶抬起泪眼。

    “我自有主张。”荀卿染道，就懒得再理荀大*奶。

    许嬷嬷很客气地请了荀大*奶离开。

    …………

    齐攸从宫里回来，荀卿染就将荀大*奶来访的事情说了一遍。

    “本打算从她那能得到些线索，谁知道，她是不中用的。看样子，她是真的不知道那人是谁。”荀卿染道，“杨大*奶从头到尾都是在利用她，……最后还摆了她一道。”

    其实那次在荀府，偶遇荀淑芳从枫林染出来，荀卿染便有了疑心，不过却没有认真往这个方向来想。毕竟，荀大*奶怎么说都是大户人家出身，就算身上毛病再多，荀卿染还是不敢相信她能做出这样的事。

    现在荀大*奶亲口承认了，而且还带了几个女儿来求情。二姐儿和三姐儿年纪小懵懂，只怕那大姐儿却已经有几分明白的。

    真真是让人无语。

    “那人是谁，已经有了眉目了。”齐攸在荀卿染耳边低声说了一个名字。

    荀卿染睁大眼睛，恍然地点了点头，“原来是他。”

    “对。这件事，我向皇上推荐由阿泽来处理。阿泽安排了人手，这两天就见分晓。”齐攸道。

    ………………

    尚书府，王尚书背着手在屋中踱来踱去。

    “那端怡亲王竟然有子嗣留了下来。……皇上对他这般荣宠，真是让人难安。”王尚书皱眉道，“想法子送信给娘娘，千万稍安勿躁。少不得隐忍些时日，再见机行事。”

    “明天我就递请安折子。”王尚书的夫人点头道，“那事是笔糊涂账，皇上也不见得乐意提起。”

    王尚书只是皱紧双眉，没有言语。

    “老三那？”王尚书环顾四周，其他几个儿子都在，唯独不见三儿子。

    没人答话。

    王尚书顿时黑了脸。

    “这事本来干净利落，偏生他贪图那几箱子的东西，咱们家是缺那个的？如今倒弄了块烫手的山芋在手里，还没处置干净？”王尚书压抑着怒火问。

    “并不是他贪图那些，是那女人贪心。他当时若不应承，只怕那女人起疑心。”王尚书的夫人开口替儿子说话，“老爷就放心吧，我已经安排好了。断不会出什么差错的。”

    “还说不出差错，他这两天不着家，还不是被那女人缠住了？”王尚书说着，吩咐大儿子，“你悄悄地去瞧瞧，老三若是……，你替他清理干净了，把他带回来见我。”

    王大公子站起身，就要出门。

    “千万仔细，咱们家现在出不得事。”王尚书低声在王大公子耳边嘱咐了几句。

    “父亲放心。”

    …………

    城南山脚下一处别院，灯影瞳瞳，有惨叫声从一间屋子里传出来，不过两三声便戛然而止。少顷，一个婆子从那门里走了出来。

    “怎么样了？”王三公子招手叫那婆子问道。

    “……只打下许多的血水来，并不见有胎儿。爷，莫非是鬼胎？”婆子道。

    “什么鬼胎，莫胡说？”

    杨廷俊与他那个太监叔叔都已经被问斩。王三公子嘴里这般呵斥，却总觉得脖子后面冷飕飕地。

    “要么就是这小娘子根本就没有身孕。奴才听说有种什么药，女子若吃了，脉象就与喜脉一般无二。”婆子想了想道。

    “你下去领赏吧。”王三公子打发了婆子，想了想，还是抬脚走进屋内。

    屋子里已经被打扫干净，白玉仙鹤香炉内燃着安息香，不过空气中依旧有淡淡的血腥味。

    王三公子皱了皱鼻子，还是走到床前，慢慢俯下身去。

    那在床上本来闭着眼睛毫无生气仿佛死尸的人突然坐起，掐住了王三公子的脖子。。.。

    更多到，地址