
    王三公子吓了一跳，本能地伸出手将荀淑芳推开。

    荀淑芳毕竟体虚，颓然地倒回枕头上，一双眼睛却如毒蛇一般地盯着王三公子。

    “宝贝，你怎么骗我？”王三公子摸了摸自己的脖子，他毕竟是风月场中的老手，立刻先发制人，表情与问话的语气极为温柔。

    “若不是你骗我说怀了身孕，就不会有这场误会，让你吃了苦。”王三公子又道。

    荀淑芳躺在那里，眼珠转了转。她那天从杨府中出来，七拐八拐地便躲到这王家的别院来。为了隐藏行迹，从那天开始，她便再也没有出过门。王三公子带来的消息，却让她每天仿佛都活在天上。杨家被查抄，贤贵妃去世，齐家被查抄，今天王三公子更是告诉她，杨家叔侄已经被问斩了。

    她几乎喜极而泣，王三公子置办了酒席陪她饮酒。她因为高兴，不知不觉就多喝了几杯，然后就腹痛难忍，才知道那酒里被下了药。

    她这一生，本以为在娘家的时候是最倒霉的，一心想要门好的亲事扬眉吐气。然而，用尽心机嫁入杨家，才是她真正悲剧的开始。那次马车突然坏在半路，巧遇王三公子，给她阴暗不见天日的生活带来了一抹阳光。她动了心，几番试探，苍天见怜，王三公子对她也很是有情。因此她不惜重金买通了荀大*奶，借荀家那处偏僻的院落，与这王三公子来往起来。

    王三公子英俊温柔，家世更是显赫，正是她在闺中心心念念想要嫁的男子。

    她拿出百般的手段，势必要窝盘住他，所求的并非露水夫妻，而是要王三公子救她出牢笼，为她报仇，并与她做长久的夫妻。

    她已经取得了杨家叔侄的信任，渐渐地她觉得也抓住了王三公子的心，但事关性命，她还不敢轻易相托。直到前一阵子，她发现自己两个多月没有换洗，她便怀疑是有了身孕。这身孕来的正是时候，有了这个筹码，她与王三公子之间的牵绊就更密不可分。果然，干呕、食欲不佳等迹象接踵而来，周嬷嬷是有经验的，也说她是有了身孕。

    因此，她便与王三公子摊牌，王三公子没有让她失望，两人一拍即合。一本账册，一个从那老畜生处探听到的贤贵妃得宠的秘密，还有临走时轻飘飘的一句话，一环扣一环的追命绳索，使得杨氏叔侄，齐府上下，还有荀家都落入其中，一个都逃不掉。而她则能够带着万贯家财，只要改换个身份，便能嫁入豪门，嫁给自己心爱的男人。

    为了逃避追踪，她还将周嬷嬷舍了出去。

    当然，这不过是小事一桩，不值一提。那些人的淋淋鲜血，成就了她的幸福，她对此很满意。然而，温柔的痴情的男人，却突然对她下手。

    荀淑芳惨白着脸问王三公子，“为什么？”

    王三公子低头看着荀淑芳，见她虚弱的模样颇有几分楚楚可怜，语气更温柔了几分。

    “傻芳儿，你不必骗我的。便是你没有我的孩子，我也不会扔下你。你不要多想，孩子以后咱们还会有。为了咱们的将来，这点牺牲是值得的。”

    当初他与荀淑芳偷着好上，他**很是痛斥了他一番。后来父亲知道了，叫了他过去训话，本也是叫他断了与荀淑芳的关系，可在听了他说的杨府的事情后，却改变主意，让他从荀淑芳入手，打探杨府的消息，挖出内情，搬倒宫里的贤贵妃。

    事情进展的很顺利，只是最后他没有完全依着父亲的意思。

    依着他父亲王尚书的主意，荀淑芳已经没有利用价值，他会做好安排，让荀淑芳在杨家被查抄的时候死去。但是荀淑芳提出要先一步卷了杨家的财产，他却动了心。况且，荀淑芳也是难得一见的美人，还有那身花绣，便是外面最风流的姐儿也是不曾有的，他有些舍不得。

    因此他想要金屋藏娇，人财两得。

    至于嫁娶，他当然不会娶荀淑芳这样的女人，不过养在外面做禁脔却是极有趣的。至于孩子，他自会娶贤良淑德的大家闺秀为妻为他生养。

    “我明明怀着身孕，并不是骗你。”荀淑芳摸着自己的肚子道。她没料到温柔痴情的三哥哥会对她下手，但是她明白她的性命就在她这三哥哥手里，因此便压抑了怒火，做出更娇弱的样子来。

    “好三公子果然吃这一套，温言劝哄着，“……外面的人都以为你死了，以后咱们好好过自在日子……，你要生几个就生几个……”

    荀淑芳正要点头，突然觉得腹内又是一阵刀搅一般的疼痛。

    荀淑芳呻吟出声，“三哥哥，我肚子又疼了。”

    就在这个时候，两个婆子从外面走进来，其中一个在王三公子耳边轻声说了几句。

    “你在这服侍娘子，我出去看看。”王三公子站起身。

    “三哥哥，别走。”荀淑芳只觉得身下湿了一片，虚弱地拉住王三公子的衣襟。

    “宝贝，莫怕，我去去就来。”王三公子温柔道，拿掉荀淑芳的手，头也不回地出去了。

    王三公子的身影消失在门口，那两个婆子走到床前，不怀好意地笑道：

    “老奴们来伺候娘子吧。”

    …………

    别院厅中

    “大哥，你怎么来了？”王三公子见了王大公子，有些惊讶，却恭恭敬敬地请了王大公子在椅子上坐了。

    王大公子四下打量了一番，这处是王三公子自家置办的别院，专门用来金屋藏娇的，他并不是第一次来。

    “父亲让我过来。”王大公子道，“……节外生枝，如今咱们家出不得半点差错。当初就不该接她出来，如今要当机立断。”

    王大公子将王尚书嘱咐的话说了一番。

    “这，大哥，那边有了替死鬼，留她一些日子，不让她见人，无妨的吧……”

    王大公子瞪了王三公子一眼，他这个弟弟是极聪明的，只是聪明全用在了女人身上，在女人身上无往不利，其他方面却差的远了。

    “不知轻重你不必管了，跟我回府就是。”

    “大哥……”

    …………

    荀淑芳觉得全身瘫软，但是身下的痛楚却是越来越尖锐。

    “快请郎中，救我。”荀淑芳挣扎道。

    两个婆子对视了一眼，“这小娘子命硬，这等虎狼药都能抗到现在，看来还得咱们帮一把手。”

    两个婆子狞笑着上前。

    荀淑芳知道事情不好，徒然往床里躲闪，一边不死心问道：“是三哥哥吩咐你们的？”

    “小娘子，冤有头债有主，咱们也不认得你，不过是听命行事。”

    “我死了，你们也不会好过，我便是化作厉鬼，也饶不了你们，让你们……陪葬。”荀淑芳目眦欲裂，嘴里不断地咒骂。

    两个婆子一个上去将枕头压在荀淑芳的口鼻上，另一个压住荀淑芳的四肢。

    荀淑芳挣扎了一会，渐渐地没了动静。

    两个婆子松开手，抹了把头上的汗。

    “好个命硬的小贱人，那剂药不中用，还让咱们费这一番功夫。”

    “三爷交往的这些个，这个最难缠。”

    “三爷有些舍不得她，可见便是喜欢这性子的。”

    “可也说不得，前面那几个，好的时候还不是心肝肉的，没了之后，几天也就忘了。”

    “咱们三爷好个模样，要什么样的没有，偏喜欢人家穿过的鞋子。”

    “男人啊，奇怪的口味。”

    “你这老货，很了解男人赛地。”

    婆子说笑着，因怕荀淑芳没有死透，这个时候才将那枕头挪开来。

    荀淑芳歪着头，一张脸扭曲着，眼睛已经变成血红色，睁得大大地，正对着桌案上白玉仙鹤香炉冒出的袅袅香烟。

    仿若厉鬼。

    两个婆子做惯这些事情的，也吓的心跳少了半拍，愣了一下，才将荀淑芳从床上抬下来。

    “这里得收拾干净了。这小娘子，还是老规矩，便埋到花园的牡丹花圃里，依旧做花肥吧。”

    “也好，有那几个与她作伴，倒也不寂寞。”

    “还有她这张脸，大爷嘱咐，预防万一，是留不得的。”

    “啧啧，这次活可不轻松。”

    “放心，赏钱少不了的。”

    …………

    别院前厅

    王大公子正与王三公子小声说话，一个小厮走进来。王大公子一眼瞧见，以目询问，那小厮躬身行了一个礼。王大公子点点头，知道是事情已经办好了。

    “该回家去了，母亲吩咐厨下蒸了你爱吃的点心。”王大公子拉着王三公子起身。

    王三公子有些失魂落魄的。

    “别做出这幅样子。你就要娶媳妇了，也该收敛收敛。”王大公子训斥了弟弟几句，又温言哄道，“好了，不过个把女人，明个儿哥哥送你几个绝色的。”

    “大哥可要说话算话，也不要几个，便把那波斯舞姬给了弟弟吧。”王三公子笑道。

    “没出息。”王大公子白了弟弟一眼，却是痛快地应了。

    王三公子喜的抓耳挠腮。

    “不好了，不好了。”一个管事模样的人慌里慌张跑进来，“外面永和郡王带着好些个兵丁来了，已经将整个别院给围住了。”

    “什么？”王大公子吃了一惊，马上回头问方才进来那小厮，“那边可都打扫干净了。”

    “回大爷，已经打扫干净了，保证没有脏东西碍眼。”小厮机灵地答道。

    王大公子心中略定，“那就好。”

    王三公子却是有些后怕。

    王大公子又拉过王三公子，小声嘱咐了一番，王三公子连连点头。

    “永和郡王驾到，有失远迎，还请赎罪。”王大公子兄弟俩从厅中出来，在院门口迎住了应泽。

    应泽朗声一笑，“哪里哪里，本王是奉旨办差，还请两位公子莫责怪本王来的唐突。”

    “汪汪……”

    王大公子随着声音向应泽身后看去，见两只獒犬正在狂吠，顿时变了脸色。

    …………

    抱朴园

    “……若不是这周嬷嬷命大，这件事还要多费些周折。”应泽喝着茶水，对荀卿染和齐攸道。

    荀卿染有些唏嘘。

    原来昨个早上，在京城外百里之地，有个早起的农夫上山打柴，在山下发现一辆空马车。这农夫顺着车辙印，走到一处偏僻的山坳，发现了另外一辆马车，还有几具尸体。

    其中两具是女尸，一个衣着华美，却被砍的面目模糊，分辨不出模样，另一个做仆妇打扮，另外几个都是家丁的模样。马车上只剩下一只空箱子，还有箱子被搬走的痕迹。因为应泽复杂追查荀淑芳失踪的事情，这京城左近都是打了招呼的，因此第一时间听到消息带人赶到了现场。

    很明显这是一起劫杀案件，很快有人发现，那剩下的一只箱子，有杨府的印记，根据那女尸的穿着，怀疑就是荀淑芳，等翻过那仆妇的尸身，认出是荀淑芳最为心腹的周嬷嬷，这件事便有了定论。

    荀淑芳挟财私逃，走到这里遭山贼劫杀。

    荀淑芳的下落有了着落，但是案子的线索到这里也就断了。然后，皇天有眼，在搬动周嬷嬷的尸身的时候，却发现她还一息尚存。应泽立刻请了最好的郎中，不惜成本，竟真的将这周嬷嬷救醒了。

    原来是王三公子与荀淑芳商议好，故意做了这个局，以这几条人命为代价，让人以为荀淑芳已死，财宝被山贼劫走。为了做的真实，就舍了周嬷嬷这个心腹，当然当时荀淑芳与周嬷嬷是不会说实话的，只是说信任她，让她押送着财宝先到别的地方躲起来。

    周嬷嬷被劫杀的时候，已经发现对方是王家的人，她故意装死，还是被对方砍了好几刀，差点真丢了性命。被救醒后，她自然明白是被荀淑芳卖了做替死鬼，也就毫不隐瞒，将荀淑芳与王三公子之间的事都说了。应泽便带着兵马将王三公子的别院给围了。

    “那王家兄弟十分镇定，只说是有人诬告，我便说要搜一搜，他们也没多做阻拦。”应泽道。

    “结果怎样，可搜到了杨大*奶？”荀卿染忙问。

    应泽不经意地看了齐攸一眼，对着荀卿染摇了摇头，“人却没有搜到，好在我带了獒犬，……最后在花园中搜出一具新鲜的尸体。”

    一具尸体，能否定王家的罪？

    明天就是结局章，会把文中众人的结局都交代清楚的。。.。

    更多到，地址