
    请记住本站域名:

    锦屏记 第三八七章 且喜且忧

    历史时空

    第三八七章且喜且忧

    荀卿染坐在暖阁内，一边焦急地等待，一边时不时拿出怀表来看一看。如果齐攸再不回来，她也顾不得什么做月子的顾忌了，她打算去找齐攸。

    “来人，把出门的大衣裳给我拿来。”荀卿染吩咐道。

    宝珠、紫菀等人已经回来，听荀卿染这样吩咐，都纷纷上来劝阻。

    “再等一会，永和郡王、康郡王和王妃，还有勇毅齐王妃估计现在都进宫了。四爷不会有事的，哥儿也不会有事。”

    荀卿染不肯听，坚持要换了大衣裳出门，正在僵持不下，就听见外面小丫头大声禀报。

    “四爷回来了。”

    齐攸回来了？荀卿染再顾不上别的，抬脚就往门口走，还没等她走出门，齐攸已经挑帘子从外面走了进来。

    齐攸面色如常，怀里还抱着珝儿。

    荀卿染觉得一颗心终于落到了肚子里，脚下却有些发软。

    齐攸眼疾手快，将荀卿染接在怀里。

    “怎么不再屋里歇着。”齐攸道。

    “四爷，你们去了那么久。”荀卿染道。

    齐攸知道荀卿染是担心，便一手抱着珝儿，一手揽了荀卿染安抚。

    珝儿早已经醒了，正含着自己的小拳头，大眼睛忽闪忽闪。看见荀卿染，便将小拳头从嘴里挪开，意义不明地依依呀呀，吐出一连串的泡泡。

    荀卿染接过珝儿抱在自己怀里。

    齐攸拥着荀卿染母子进了屋子，两人在炕上坐下。

    荀卿染将珝儿放在炕上，又将襁褓打开，甚至将珝儿的小衣裳都揭开来检查，是她的儿子，眉间的那点胭脂不会错，腿间的小也还在。

    齐攸在旁边默默地看着，露出微微囧的表情。

    他明白荀卿染担心，但却没法钻进荀卿染的脑袋里，看到荀卿染在想什么。殊不知等待的这段时间里，荀卿染的脑子里几乎将各种匪夷所思的可能都想了个遍。最糟糕的是父子俩一去不复返啊，还有什么狸猫换太子啊，什么想儿子想疯了，把人家小男娃抱进宫去，一声不吭就给人换了个小女娃等等等等。

    儿子全须全尾的回来了，荀卿染呼出一口气，这才去看齐攸。

    齐攸干咳了一声，面瘫着一张脸很正经地问道：“要不要也都检查一遍？”

    荀卿染点点头，呆呆地伸出手，一会功夫才反应过来齐攸话中的戏虐之意，不由得挥起了粉拳。

    齐攸能与她开玩笑，就说明是好事，最起码不是什么坏事。

    而齐攸见荀卿染又哭又笑，打在自己身上的拳头对他是仿佛挠痒痒但是对于荀卿染来说，却是很用力了。荀卿染的压力和担心，他又怎么会不知道，能这样发泄出来，他也就放心了。

    荀卿染打的累了，就停了手。

    “还以为再也见不到你了。”两个人几乎同时说出这一句话。说完之后，又怔怔地对望了片刻。两人都明白过来，他早就想到了，为了怕她担心才不说出来。他瞒着她，但是她未必就想不到。两个人早都想到了一处，却都没有说出来。

    这个时候，一切语言都是多余的。两人沉默地抱在一起，感受着彼此的温暖。丫头们在两人回屋后，就都知趣的退到了门外。也不知过了多久，还是珝儿的哭声，让两个人回过神来。

    荀卿染将珝儿抱起来，轻轻地拍哄。

    “这是什么？”荀卿染指着从珝儿襁褓中掉落出来的一个小荷包，方才她就看到了，不过那时有更重要的事，因此并没有问。那荷包明显不是他们的东西。

    “是皇上给的。”齐攸说着话，将荷包打开，取出一颗滚圆的东珠。那东珠有龙眼大小，闪耀着莹润的光辉。这样的品相，并非寻常人家能够用的。

    “本来镶嵌在皇上的金冠上，皇上见珝儿喜欢，便摘下来给了他。怕他吞吃了，特意装在荷包里。”齐攸又解释道。

    珝儿看到东珠，手脚乱舞。

    荀卿染眼里看到的不是东珠，而是一颗定心丸。她这时才问起齐攸进宫的经过。

    “抱了珝儿进宫，只是看一眼？皇上可说了什么？”荀卿染问。

    齐攸从怀里摸出玉佩，递给荀卿染。

    荀卿染吃了一惊，龙纹玉佩，四爪飞龙，是皇家才能用的东西。

    “皇上跟我说了我的身世，这是我父亲留下来的。”齐攸便将正德帝对他说的他的身世过往，一一讲给荀卿染听。

    齐攸竟然是皇上的侄子，端怡亲王的遗腹子

    “这玉佩是父亲给母亲的，以后，便是你的。”齐攸将玉佩系在荀卿染的腰间。

    荀卿染摸了摸那玉佩，并没有拒绝，齐攸的就是她的。不过……

    “皇上既然和你说了这些，岂不是要……”荀卿染且喜且忧。

    容氏临终前，只说出齐攸并非齐家骨肉。这就将主动权都交给了皇上，当然容氏在皇上跟前说出齐攸的身世后，主动权包括齐攸的一切，就全落在了皇上的手上。皇上如果不打算认齐攸，根本就不会提这件事。

    现在正德帝这样做，就是认了齐攸。荀卿染是欢喜的，因为这代表他们一家的安全有了保障，再也不用提心吊胆。

    荀卿染更多的是忧，她只想做齐攸的媳妇而已，他们还想着要饱览大好河山，可是成为宗室，就没了过去的那份自在。

    “皇上会先封我做领侍卫内大臣，御前行走。”齐攸对荀卿染道。

    正一品，与保泰同级，非皇上嫡系亲近之人，不会放在这个位置上。

    “这样就好，”荀卿染喃喃道，“如果只这样，那就更好了。”

    “宗人府那边要做些准备，要过几天，才会宣布我的身世。”齐攸又道。

    “没什么好担心的。”齐攸握了握荀卿染的手，“要做王妃了，还不高兴，这天下只怕也就你一个人了。”

    “王妃啊，”荀卿染揉了揉怀里的珝儿，“有俸禄对不对？”

    荀卿染终于想到了做王妃也是有好处的，比如据她所知康郡王妃，每年就有很多银子还有上用的尺头等物。

    “自然是有的。而且不少……”齐攸的嘴角漾起一丝笑意。

    “这样，那就勉为其难做一做吧。”荀卿染道。

    夫妻俩调笑了一阵，荀卿染又想到另外一件事。

    “那皇上对那边府里……是怎样打算的？”

    齐府依旧是门可罗雀。

    齐修、齐二奶奶和齐二夫人的官司，让齐家再一次元气大伤。齐修是齐府的长子，为了能保住他的命，大老爷那边银子白花花地流了出去。齐二奶奶生性好强，从来受不得委屈，那天在堂上闹了一番后回到狱中，很快就人事不知，等看守的狱卒发现不对劲，请了个郎中来看，齐二奶奶已经气息全无了。

    齐二夫人却坚强地活了下来，并不断地往外传信，让齐二老爷、齐修和齐仪想法子救她。冯登科那边见齐家真的榨不出那么多银子，又嗅到风声有些不对，便降了价码。齐修和齐仪将积攒的银子拿出来，郑好儿又动用了部分嫁妆，才与冯登科葫芦了结了齐婉蓉的案子。但是齐二夫人还牵涉在郑元朔的案子里，还有后来蔡家大爷的状子里，也将齐二夫人告了进去，因此她还只能留在狱中。

    “这样的事情，京城里哪户人家没做过。”大老爷气愤道，“咱们败落了，这些人才敢欺到头上来，哎”

    “如果老太太还在……”大太太叹气道，她当了这几天的家，才算真正领会到这当家的难处。

    “大老爷，大太太，外面来了宣旨的公公，请大老爷、大太太到前厅接旨。”一个小丫头飞跑进来禀报道。

    齐府前厅大老爷、大太太、二老爷、齐儒、大奶、齐仪、郑好儿等人，包括齐俭，也被人一瘸一拐地扶着来了。众人跪在地上，听那宣旨的太监宣读圣旨。

    “以孝道治国，欺君之罪，罪无可恕，念在容氏抚养端怡亲王子嗣有功，特此赦免……贬为庶民。特别恩典，允许容氏以超品国公夫人礼殡葬。”

    那宣旨的太监读完了圣旨，便立即离去。齐府众人一片唏嘘。

    “老四竟然是端怡亲王的儿子，”大太太又惊又喜，“咱们家，以后可有了依靠了。”

    “没想到，真没想到。”齐俭也是满脸的喜悦，“原来老四是这样的身份，咱们家可是捡到宝了，这以后……”

    “住口。”大老爷对大太太和齐俭斥道。

    大老爷和二老爷两兄弟对视了一眼，都长叹出声。

    原来，容氏是靠着齐攸的身世，才挽救了齐府，救回了他们的性命。他们也是在朝堂上浸yin多年的，有一点还是心知肚明的，容氏说出齐攸的身世，便是将齐攸的命运交到了皇上的手里。就算乐观地考虑，齐攸是生是死，各占一半几率。而若仔细考量当年端怡亲王的死，与其后这二十年朝廷的局势，以及皇上漠然的态度，此举等于是将齐攸推入了死局。

    那天容氏从宫里回来后的态度，很明白地说明了这一点。容氏的愧疚，犹豫，都是源于这种认知。

    “咱们对皇家并没有恩典，咱们一家欠了攸……，欠了亲王世子的。”齐二老爷道。。.。

    更多全文字章节请到神马阅读，地址：

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。