
    【锦屏记】呼唤月票、推荐票、订阅、收藏、点击~~~~

    本书域名：

    荀卿染的心脏猛烈地跳动起来，心中有了不好的预感。

    “那……难道是杨大奶奶？”荀卿染问应泽。

    应泽叹了口气，那具尸首被埋在牡丹花圃中，全身上下寸屡皆无，面容更被人毁去，根本瓣认不出是谁。他当时看了，那女尸却有一身的花绣，周嬷嬷说就是荀淑芳。据周嬷嬷所说，荀淑芳洗浴从不让人服侍，她还是偶然发现了荀淑芳身上刺有花绣的。

    可王家兄弟却说是外面买来的歌姬，因为性子不好，交给下人管教，结果不小心弄出了人命。

    若依了王家兄弟所说，死了个奴婢，不过是件小事。

    “那人到底是不是杨大奶奶，这难道就这样放过了王家？”

    荀卿染心中犹如打翻了五味瓶，不知是什么滋味。

    应泽与齐攸对视了一眼，杨家一些事情，他们都是瞒着荀卿染的，据他们所知，那女尸必是荀淑芳无疑。

    “当然不会这样放过他们。”应泽道，“就算不能确认那尸首的身份，但是却被我找到了物证。”

    “还有物证？”

    应泽点了点头。他带人将那别院中所有房舍都仔细接查了一遍，在搜查临近花园一处僻静的房舍时，因为闻到了淡淡的血腥味，便起了疑心。应泽认定，这里便是王家兄弟杀害荀淑芳灭口的所在，只是王家兄弟十分精细，将那屋子收拾的极为干净。

    “我看到那屋子收拾的极干净，桌案上香炉里还燃着香，便问那屋子是谁住的，那两兄弟也乖觉，便说是那歌姬曾住的，因为毕竟出了人命有些气味，因此燃了香。”应泽道。

    荀卿染默默想到，打死个奴婢本不算做什么事，王家兄弟因此毫不避忌。

    “我看那里实在找不出别的线索，便拿起了那小香炉来，结果……，所谓天理昭彰，那香炉底竟有皇家御用的印记。还有杨家的印记，正是杨大奶奶从杨府带出来的一件东西。”

    “竟有这样的事情！”

    “这下那王家兄弟百口莫辩，我将事情回报给皇上，得了圣旨，搜查王尚书名下所有宅邸，果然在一处地窖中发现了杨大奶奶卷走的所有财物。”应泽继续道，“还不止如此，我这一搜查，还搜出了王尚书的家底。不说那许多的金银珠宝，不是他一个尚书家能有的，还搜出了私下铸银的炉子……”

    应泽那一番搜查，连带查出了许多的问题，若是细说，一天一夜也说不完。简单地来讲，就是王尚书家有许多来历不明的财产，更有物证表明他私自将官银融化铸成私银。

    “他在户部盘踞了半辈子，拙罗的金山银山，不说别的，每次的赈灾银子，他都搜刮了不少。那几宗贪墨案子，他都脱不了干系，如今，他与几个儿子都下了大理寺的牢狱，家产也全部查抄充公了。”应泽道。

    “这其中可也有那件案子？”齐攸问应泽。

    应泽点了点头，看了荀卿染一眼。

    “等查清楚了，便能昭雪她家的冤屈。到时候，福生的身份也可一块解决了。”

    荀卿染恍然，原来应泽生母家那案子，也与王尚书有关。

    应泽与齐攸小声地商议着什么，荀卿染却在想另外一件事。

    “这王家兄弟那样仔细，怎么偏留了这样一个漏洞，将那香炉明晃晃地摆在台面上？”荀卿染将心里的疑问说了出来。

    应泽与齐攸转过头来。

    “我也责怪，特意去问了那王三公子。”应泽笑着答道，“他说是杨大奶奶故意害她，又说冤魂索命，已经吓的半疯了。后来我又问了那别院的几个下人，她们恍惚记得那杨大奶奶到了别院后，曾将一些心爱的物件拿到那屋中把玩，后来听得外面风声紧，才都让王三公子收藏了起来。那屋子里，本来就有白玉仙鹤香炉，与杨家的那个极为相似。”

    “也不知是慌乱中拿错了，还是故意调换的。”应泽笑。

    是王家人的百密一疏，还是荀淑芳故意留下的勾魂索？

    “我相信是冤魂索命，报应不爽。”应泽道。他带的人在那圃中还挖出了其他几具尸骨，审问了别院中的下人才知道，那些都曾是王三公子的相好，因都是别人的妻妾，最后不好处置，都只能做了牡丹花肥。有谁知道外表最是怜香惜玉的王三公子，其实是这样辣手摧花的恶魔。

    荀卿染长叹，冤魂之说虚无缥缈。报应说是天道，其实却在人心，以她对荀淑芳的了解，她肯定，那香炉是荀淑芳故意调换的。

    王家的败落非常快，非常彻底。王家父子很快被处死，一家妇孺或流放，或官卖。宫里的德妃也被告发，说是她做了手脚，才使得贤贵妃小产，另外还查出德妃历年因为嫉妒，暗中加害宫中得幸的宫女女官的事情，德妃被打入冷宫。关于王家的案子，皇上开恩，并未牵连太广。当端午节前，荀卿染一家搬进芷园的时候，这一切都已经尘埃落定了。

    芷园内因为地下有温泉，因此那一池的荷花比别处都开的早。一场初夏的小雨过后，荷花更添颜色，清新的空气中夹杂着淡淡的荷花香气

    ，十分宜人。正好齐攸今天无事，便和荀卿染一起到荷花池边的凉亭里坐了。

    珝儿也被奶妈抱出来，就放在荀卿染身边的摇篮里。有下人采了两只荷花送上来，珝儿见了，就开始踢蹬手脚，嘴里依依呀呀地叫。荀卿染便拿荷花逗弄儿子，小家伙伸出两手将荷花抱到怀里，就不肯放手，穿着粉嫩衣裤的粉嘟嘟的胖娃娃，衬着两株含苞带露的荷花，荀卿染自己都看的呆了，就忙叫了人准备宣纸画笔，将这一幕画了下来。

    “咱儿子这像不像荷花童子？”荀卿染最后在画上珝儿的眉间点了朱砂，笑着问齐攸。

    “染染的画工神乎其技！”齐攸赞了一句，小心地将画收了起来。

    荀卿染嗔了齐攸一眼，却是觉的全身舒爽，越发觉得周围这一草一木一转一石都越发可爱起来。

    瑄儿和福生在两人身边闹了一会，就一人拿了根鱼竿，坐在靠池子那边的长椅上钓鱼。夫妻俩一边逗弄珝儿，一边喝茶赏花，一会又有管事的来禀报荀君晖婚事的安排。

    “嗯，这样就很好。”荀卿染听着管事的回报，连连点头。

    荀君晖娶亲，荀家那边人手不足。她便从自家调了些能干的管事、婆子等过去帮忙，打定主意要将弟弟的婚事办的体体面面圆圆满满，齐攸自也是全心的支持，还特意要了内务府那边一个颇能干的官吏来帮着里外张罗。

    紫菀带着小丫头端了新出炉的点心送上来。

    荀卿染拿起一块尝了一口，抬头间，就看见陈德家的在亭子外，似乎要走上亭子来，又有些犹豫。

    “那不是陈德家的，叫她过来说话。”荀卿染吩咐道。

    陈德家的跟着小丫头进了亭子。

    “奴才见过王爷、王妃。”陈德家的冲着齐攸和荀卿染行了礼。

    “有什么事就说吧。”荀卿染道。

    陈德家的脸色有些为难，她也是荀卿染的心腹，竟有事让她为难成这样，不仅荀卿染，周围众人也有些奇怪。

    “王爷、王妃，奴才不知道这事该不该说……”

    原来陈德家的最近在芷园和荀府间往来，方氏多次捎话要见荀卿染。这次更是说了狠话，说是荀卿染若不去见她，她便要绝食而死。

    “太太已经两天水米未进，老爷知道了，很是生气，说太太又作怪，不用管她。”陈德家的道，“只是奴才瞧着太太那样，不像是说笑的，如今临近二爷的婚期，若真闹出点事情来，后悔就迟了。”

    荀卿染放下手中的点心，方氏在荀府早就不再当家管事，凡事也没她说话的余地。但是毕竟荀大老爷没有休了方氏，那方氏就还是荀卿染姐弟的嫡母，如今正如陈德家的所说，荀君晖成亲在即，方氏这是用死来要挟。

    那边自然有人细心“照看”着方氏，但若方氏一心求死，真的出了事，难免会在荀君晖的婚事上留下阴影。

    “你能想着来告诉我，做的很对。”荀卿染点头对陈德家的举动给予认可。

    方氏会用什么做筹码，所求的是什么，荀卿染略一思忖，便心中有数了。

    “我就回去见见太太吧，也好安抚安抚她。……以后明华进门，也好相处些。”荀卿染转过头和齐攸商量，“还得王爷跟阿泽说一声，借周嬷嬷一用。”

    齐攸瞟了荀卿染一眼，点头答应了。

    “快去快回，那温泉池子的图也该送来了，要你点头才好让他们动手修改。”

    荀卿染的马车在荀府二门停下。荀大奶奶已经带着几个女儿和儿子并一干丫鬟仆妇跪地迎接。荀卿染下了车，随行的丫头将荀大奶奶搀扶了起来。众人簇拥着荀卿染，便到梧桐院中来了。

    “来给你们姑母磕头。”等荀卿染在座上坐下，荀大奶奶又叫了几个女儿上来。

    荀卿染摆摆手，让人将几个女孩扶起来，又叫许嬷嬷将准备好的东西赏赐了下去。几个女孩都是一双玉镯、并两端上用的尺头。因大姐儿年纪略长，另外赐了两壮珊瑚珠串。至于荀家长房唯一的男孙，则是赐了十个笔锭如意的小金锞子，另有一套笔墨砚台，并两本字帖。

    荀卿染将几个孩子叫到自己身边，嘱咐了一番，这才让她们退下。

    荀大奶奶拿着帕子抹了探眼角，连声地感谢荀卿染。

    这次王家一门败落，是荀卿染疏通关系，将王三公子与荀淑芳在荀府偷情一事压了下来，当然，她这么做也是有条件的。

    “……都已经收拾好了，等二弟成了亲。咱们一家就上路。”荀大奶奶道。

    荀卿染看了荀大奶奶一眼。

    “道理我就不说了，大奶奶也该明白，这是最好的选择，不论是对大哥，对你，还是对几个孩子。”

    荀家已经为荀家大爷安排了外任，只等荀君晖成了亲，荀家大爷一家就会离开京城。荀家为荀家大爷安排的是远在云南的一处偏远小县城，那里的生活自会比较艰难，但是却也远离京城的是非。

    “我明白。”荀大奶奶道，又去擦泪，她心里明白，这辈子要想再回到京城，只怕是难了。

    荀卿染收回视线，雁过留声，荀大奶奶的名声在京城是彻底的臭了。永昌伯那边实际上已经与这个女儿断绝了关系，荀卿染并不同情荀大奶奶，只是可怜荀大奶奶几个女孩儿，尤其是大姐儿。

    “请太太过来相见吧。”荀卿染吩咐道。

    “知道王妃今个儿来，……四姑奶奶也在。”荀大奶奶小心翼翼地问荀卿染，“王妃要不要也见一见。”

    荀聊染点了点头，“一起见见吧。”

    荀大奶奶答应一声，忙带人出去。一会功夫，就见荀淑兰扶着方氏从外面走了进来。

    荀卿染正低头喝茶，方氏走进来，站在那轻咳了一声，苛淑兰轻轻拉了拉方氏的袖子，便都跪倒在地，行大礼参见。

    荀卿染抬起头，让人扶了两个人起来，她已经很久没见过这两个人，不由得仔细打量。

    方氏头发斑白，一脸的老态，身材却格外富态，或者确切地说是臃肿，而荀淑兰却与方氏正好相反，瘦的几乎支撑不起那华丽的衣裳。

    “坐下说话吧。”荀卿染温声道。

    方氏轻轻哼了一声，眼睛瞪着荀卿染，似乎是十分不满，荀淑兰却低眉顺眼，拉着方氏在旁边的绣墩上侧身坐下。

    荀卿染打量了这母女一眼，心中颇有些感慨。

    方氏挺直腰板，端着架子，也在打量荀卿染，目光中的敌意、愤恨与算计毫不掩饰。荀淑兰低垂着头，默不作声，就算偶尔抬头，脸上也总是带着笑，那笑容中带着讨好和怯意。

    方氏不说话，荀卿染也不先开口。

    她不急，急的是方氏。

    果然，方氏等不到荀卿染开口，只得先开口说话。

    “三……”方氏一个字刚出口，衣袖便被荀淑兰扯了一下。

    看着女儿憔悴的脸，方氏再次开口，声音便不像方才那样尖锐。

    “姑娘如今做了王妃，只知道看顾弟弟，难道忘了还有嫡亲的妹妹。哪个人是从石头里蹦出来的那，好歹是同父所出。如今你这妹妹的处境，我不信你不知道。你就算不顾念亲情，难道就不顾脸面。人家欺负你妹妹，你脸上就好过了？”方氏似乎早就准备好了一套说辞，一开口便刹不住了。

    荀卿染皱了皱眉，方氏的话很难听，态度很不对头。

    “娘，”荀淑兰叫了方氏一声，又站起来，冲着荀卿染福了一福，“母亲她这几年身子不好，因此带累的脾气也不太好，说话冲撞了王妃，还请王妃大人不计小人过，不要放在心上。”

    “妹妹坐下说话。”荀卿染看了荀淑兰一眼，永庆郡王府的事情，她略有所闻，荀淑兰今天的模样。可见那位郡王（老郡王去世，原来的世子如愿承继了郡王的爵位）和其宠爱的侧室的手段。

    方氏见荀淑兰伏低做小的模样，却是一阵心疼。

    “……你如今有这本事，帮也的帮，不帮也得帮，兰儿本该一辈子富贵无忧，却受了这些的苦楚。如今只怕又要性命不保，我活着还有什么念想，干脆一头碰死了。你们姐弟俩，就算飞到天上去，我还是你们的嫡母。我死了，你们敢不为我带孝，你那郡主弟媳妇也没法进门。”方氏恶狠狠地看着荀卿染。

    “娘，娘你不要这么说。……王妃，母亲她不是这个意思，她是心疼糊涂了。”荀淑兰流泪道。

    荀卿染淡淡地看着方氏，时至今日，方氏还以为凭着嫡母的身份就能威胁的了她。

    “我有些倦了。”荀卿染站起身，“要去歇一歇，这有一位故人，正好陪着太太和妹妹说说话。”

    荀卿染话音刚落，宝珠便领着周嬷嬷从外面走了进来。

    荀卿染指着周嬷嬷对方氏道。“不用我说，太太也还认得她罢。这是太太身边的老人儿，正可以和太太聊聊过去的旧事，比如说枫林染为何闹鬼……”

    方氏脸色顿时惨白如纸。

    “对了，她后来又跟了大姐姐，也能将大姐姐婚后的日子好好和太太还有四妹妹说一说。”

    众人簇拥着荀卿染到旁边静室稍作休息，这边留下周嬷嬷与方氏和荀淑兰说话。

    荀卿染靠在静室的矮榻上，听着那边不时传来的细微是声响。

    “王妃，周嬷嬷已经说完了。”约略两盏茶的功夫，宝珠进来回禀道。

    荀卿染点点头，便从静室出来。

    方氏和荀淑兰都跪伏在地上，面无人色。

    “太太和四妹妹，可还有什么话说？”荀卿染问。

    方氏抖做一团，再没有了方才的气势，荀淑兰也哭的上气不接下气。

    荀卿染坐回到座位上，轻声问荀淑兰。

    “四妹妹对将来有什么打算？”

    荀淑兰愣了一会，才反应过来。

    “妹妹早就想阪依佛门，只是没有机会。三姐姐，若是三姐姐开恩。我、我愿意陪着母亲一起，青灯古佛，为三姐姐祈福，为大姐姐、为大姐姐超度。”荀淑兰冲着上面磕头。

    这就是说要放过方氏，还要与永庆郡王府那边交涉，救下荀淑兰的性命。

    荀卿染望向窗外，初夏时节，鸟鸣花香，一派生机盎然，园内两株梧桐已经苍翠成荫。想她当初从颖川老家进京，其实是极爱这院内的梧桐的，如今想来彷如隔世。荀卿染的目光向远方飘去，她的芷园，齐攸，瑄儿、福生和珝儿……

    荀卿染收回目光冲着荀淑兰轻轻点头。

    苏淑兰大喜过望，对着荀卿染连连磕头。“多谢三姐姐，多谢三姐姐。”

    “以后……”荀卿染想要嘱咐荀淑兰几句，却又觉得没什么好说，“你好自为之吧。”

    荀卿染起身准备回府，这边有人搀扶了荀淑兰和方氏下去。

    出了二门，荀卿染正要上马车，荀淑兰却追了出来。

    “三姐姐，大姐姐的事，母亲事先并不知道……是那样不堪。”荀淑兰小声对荀卿染道，似乎是怕荀卿染不信，荀淑兰又道，“若母亲知道，后来肯定不会应大姐姐替我说的婚事……”

    荀卿染脚下顿了顿，并没说什么，就上了马车。马车已经走出很远。荀卿染微微掀起车帘向后望去。就见荀淑兰依旧呆呆地站在那里，垂着头，仿佛木雕。

    容氏是按照超品国公夫人的规格殡葬，如今还停灵在家中，过几天就是出殡的日子。荀卿染出了月子，本就想过府吊唁，因着种种缘故都未能成行，这天她和齐攸进宫见了皇上和太后，得了口谕，才到齐府来吊唁。

    齐府众人得了消息，早就打开正门，跪在两侧迎接。齐攸到了门口，连忙下马，亲手扶了大老爷和二老爷起来，夫妻两人到容氏灵前祭拜了，齐攸便被请到书房，荀卿染被众女眷簇拥着到内室坐下说了一会话，因她与齐攸刚开府，很多事情需要料理，便起身告辞出来。

    众人簇拥着荀卿染往外走，院子拐角处一个中年妇人正扶着小丫头的手臂晒太阳，见了这个排场，便迷了眼睛打量荀卿染。因为离的有些远，她进来身子虚弱，眼睛也花了，就看不太真切。

    “那个是谁，这样大的排场。”

    “听说是端怡亲王王妃，今个和亲王一起来给悼祭老太太的。”小丫头一边翘着脚往人群里瞧，一边答道。

    “端怡亲王王妃，什么时候又有了端怡亲王妃了？”这妇人皱起了眉头回想她所知道的那几位亲王，这个封号是二十多年前就断了的。

    “老夫人不知道？”这小丫头年纪小，是刚从下面上来的，“婢子听着府里人说，亲王还是这府里长大的那。”

    这中年妇人脚下打了个趔趄，更睁大了眼睛往人群中看，脚下更不由自主地往人群那边挪动。

    小丫头忙拉住了她。

    “老太太，上面吩咐，老夫人不好到前面来的，若被人瞧见了，婢子也不好交代的。”小丫头道。

    这妇人却似乎听不见小丫头说话，只是往前走去，等她瞧清楚了被众人簇拥的正是荀卿染，不由得张大了嘴巴。

    她从狱中出来，便被安置在齐府后面一座小院子里，并不肯让她来拜祭容氏，也不让她到前院来，外面发生了什么事，更是没人和她说起。

    “那是谁？那是谁？怎么可能，怎么可能？”这妇人颤抖着声音，回过头问那小丫头。

    小丫头见她疯魔了似地，便被吓着了，就要拉着她往后头去。

    两个年轻的媳妇子端了茶盏从上面走下来，见了这幅情景，都撇了嘴。

    “原来四爷竟是端怡亲王的后人，谁能想得到。”一个媳妇子道。

    “可不是。王妃原来是咱们府上的四奶奶，如今可是苦尽甘来。”

    “当初在府里，我就瞧着四奶奶那番气派必是个大富大贵的人，今天可不应验了？”

    “正是那，若不是有人作死。如今咱们这一府的人也能跟着享福。”两个媳妇子白了那妇人一眼，匆匆走过，也并未打招呼。

    “……听说瑄姐儿封了郡主，珝哥儿才多大，便直接封了世子那……”两个媳妇子渐渐走远，说话声却依旧飘了过来。

    “这怎么可能？”中年妇人呆在那里。

    “方才王妃说了，要请咱们一家都搬过去一起住那。”

    “哎呦，那感情好，听说那芷园跟仙境似地，能去看一眼这辈子就没白活……”

    中年妇人和小丫头都听见了这些话。

    小丫头喜笑颜开，拉着妇人，“那老夫人也必是过去的，到时候婢子就跟老夫人一起过去享福了。”

    “不……”

    这中年妇人叫了一声，眼睛往上一翻，就厥了过去。

    芷园荀卿染和齐攸刚刚用过早饭，许嬷嬷便从外面进来。

    “王爷、王妃，那边府里方才来人报讯，说是齐二夫人过世了。”许嬷嬷禀报道。

    “哦？”荀卿染惊讶地哦了一声。她知道，齐府已经将齐二夫人从牢里救了出去，这当中少不的借了齐攸的势。昨天她和齐攸去吊唁，齐二夫人并没出来，也没人说起过齐二夫人，不过她往外走的时候，远远瞧见齐二夫人，除了瘦弱些，似乎还颇为健康的样子。

    “怎么就……过世了那？”

    “来人说是齐二夫人到外面晒太阳，突然就昏了过去，后来被抬回屋子，人就糊涂了。一直喊着‘别抓我，我不跟你走’，折腾了半夜，就过去了。”许嬷嬷道。

    荀卿染默然，齐二夫人折腾了几番，生命力甚是强悍，现在将儿子们的家底折腾光尽，也脱了牢狱之灾，竟这样去了。

    许嬷嬷凑近荀卿染，压低了声音。

    “王妃，那边府里都传说：是老太太显灵带走了二太太。……大爷、五爷都是心思慈软的，碍于孝道，总要将二太太供在头里，可二太太是什么样的脾气，以后，难保……哎．老太太死不瞑目，就是因为二太太。如今老太太是怕子孙后辈又被二太太给害了，特意跟阎王爷请了假，回来将她抓走了。”

    “子不语怪力乱神。”荀卿染止住了许嬷嬷的话。

    许嬷嬷躬身应了声是，便退了出去。

    “老太太最是心疼儿孙。”荀卿染与齐攸对视了一眼，叹道。

    齐攸点了点头，见荀卿染情绪有些低落，便起身对荀卿染道，“跟我来，给你看样东西。”

    荀卿染跟着齐攸来到书房，立刻愣住了。

    书房内矮榻上，一副紫檀木框的双面绣炕屏，地下是一副紫琉璃框的宽幅绣屏，都是出自她的手里。

    荀卿染有些激动地走上前，摸着那宽幅绣屏，“这不是……”

    “我想法子弄了回来。”齐攸握住荀卿染的手，“你的心血之作，自该是咱们自家留着。”

    “难为你……”那幅小的在容氏那里，要回来自是简单，这幅大的。可是送给了太后，不知道齐攸是想了什么法子弄回来的。

    “没法子，总不能让人说，你人还没进门，这嫁妆却先送到太婆婆跟前了吧，还是前后两任太婆婆都没错过。”齐攸板着脸，一本正经道，只是微微翘起的嘴角，暴露了他的戏谑之意。

    荀卿染顿时脸红。

    “找打！”

    端怡亲王妃书房内再挥粉拳，英名赫赫的王爷只能甘拜下风。

    （正文完）

    后续

    三年之后

    春和景明，芷园内更是一派喜气洋洋。

    一座幽静的小院内，披红挂彩。格外热闹，不断有笑声从屋子里传出来。

    颜明月坐在梳妆镜前，穿着大红的嫁衣，正在由着喜娘们打扮，为容氏守孝三年期满，今天是她大婚的日子。

    “明月姑姑今天真美。”瑄儿也穿了一身大红的衫裙，大眼睛水汪汪地看着颜明月。几年过去，小姑娘出落的越发漂亮了。

    “我们的瑄儿小美人，也来笑话姑姑了。”颜明月心情很好，人也比过去活泼了许多。

    “福生哥哥，你说明月姑姑漂不漂亮？”瑄儿转脸问站在旁边的福生。

    福生个子窜高了许多，正因为被瑄儿拉进这都是女子的屋子里而有些窘迫，听瑄儿问他，就忙点头。

    “姑姑自然是漂亮的。”

    “福生哥哥，你以后要改口了，再叫不得姑姑了。”瑄儿笑。

    福生的脸更红了，不知道该说什么才好。

    颜明月正要开口说话，就听得外面脚步声响。

    “福生哥哥不准走。”珝儿挣脱了奶妈，迈着两条肥肥短短的小腿跑了进来，一副小霸王的模样抱住福生的胳膊不肯放手，“谁也不能抢走福生哥哥。”

    “没人抢你的福生哥哥。”瑄儿忙俯身哄着弟弟。

    珝儿并不领情，向瑄儿吐了吐舌头。

    “娘说了，福生哥哥的院子总给福生哥哥留着，福生哥哥在那边住几天。就要在这边住几天。”瑄儿道。

    “真的？”珝儿扭头，问的却是颜明月。

    颜明月点头，这是荀卿染与应泽商议的结果，她其实并说不上话，当然就算让她拿主意，她也不会干涉。

    珝儿又看着福生，福生也点了点头。

    珝儿这才相信，“福生哥哥不骗人，我相信福生哥哥。”

    颜明月微笑，瑄儿却气的鼓起了脸。伸手就捏上珝儿的嫩包子脸。

    “姑姑和姐姐都白疼你了，你这白眼包子，眼睛里只有你福生哥哥。”

    “我信姑姑和姐姐的，姑姑和姐姐待珝儿好。”

    珝儿听说福生不会走，分外开心，嘴巴也甜的如同抹了蜜，先是扑到颜明月怀里，对着颜明月的脸吧唧亲了一口，又搂住瑄儿也亲了一口。

    “珝儿莫闹，弄花了你姑姑的妆，一会迟了上花轿的时辰，你阿泽伯伯要过来打你屁股，娘可是不拦着的。”荀卿染带着人从外面走进来，笑道。

    “娘来了。”珝儿道，立刻放开了瑄儿，迈着肥肥短短的腿往荀卿染身上扑。

    福生怕珝儿摔着，伸手将珝儿抱了起来，和瑄儿一起走过来向荀卿染请安，又向跟着荀卿染一起进来的郑好儿、麦芽和桔梗问好。颜明月也起身走过来，大家相互见礼。

    麦芽手里牵着糖糖，后面奶妈怀里还抱着一个，桔梗手里牵着茜姐儿。

    “你们先出去玩吧。”荀卿染吩咐了一声。

    福生便抱了珝儿，后面瑄儿并几个孩子，由一众奶妈、丫头簇拥着往别处去了。

    荀卿染便将颜明月又扶到梳妆台前，几个人帮着她打扮。

    “妹妹要哪只簪子？”郑好儿棒着一个妆匣，笑着问颜明月。

    颜明月往那妆匣里看了一眼，指着一只镶嵌翡翠的金凤。

    “便是这只吧，是老太太留下来的。”颜明月道。

    “我也看这只最好。”郑好儿笑道，便取出那根簪子来，替颜明月插在头上。

    “果然是最衬妹妹。”郑好儿笑道。

    “五表嫂取笑了。”颜明月道。

    “明月妹妹，咱们还是照着原来的称呼更亲切那。”郑好儿道。

    “便依好儿姐姐。”颜明月道。

    郑好儿眼睛就湿润了，颇明月也跟着红了眼圈，齐府的败落，这两人牵扯最深，还有那件婚事，两人都受了伤，如今想起前尘往事，自是感慨最多。

    荀卿染忙上前劝解，桔梗和麦芽也不住口地说着吉祥话，总算让这两个人都好了些。

    “我是替明月妹妹高兴。”郑好儿道。

    荀卿染就让桔梗和麦芽帮着颜明月装扮，她拉了郑好儿到窗前矮榻上坐了下来。

    “这几年，最是难为了你。”荀卿染看着郑好儿道。

    这几年，日子过的最不容易的便是郑好儿。在郑元朔死后，郑大奶奶便不肯安生过日，先是悄悄地往外搬运东西，再后来便天天与郑姨妈生气，直将郑姨妈气的病了。

    众人都看的明白，郑大奶奶是不想守节，却不肯主动提出来．不过是闹到郑姨妈开口说这句话，郑姨妈原是不肯的，最后还是郑好儿劝了郑姨妈，开口让郑大奶奶回娘家，自行聘嫁。这正中郑大奶奶的下怀，却偏偏做出郑姨妈赶她走的姿态，要狠狠地敲郑家一笔才肯走。最后郑元朗出面，齐攸也派人传了话，那郑大奶奶才不得不罢休。

    郑姨妈因此大病一场，好在有桔梗衣不解带地服侍着，才慢慢好转。

    郑姨妈好了以后，也想开了，儿子没了，但是女儿是好的，侄儿侄媳妇更是没的说，比亲儿子和媳妇都还贴心。郑姨妈从此安心跟着郑元朗和桔梗过日子，并说好了。等桔梗生了儿子，过继一个到郑元朔名下，续上这支香火。

    郑姨妈与枯梗相处的。仿佛亲生母女。

    “……多亏了二嫂，我妈如今最疼的可不是我，第一个是二嫂，二哥与我可都排在后头，有的时候看的我啊，忍不住吃醋那。”郑好儿向桔梗那边望了一眼，笑道。

    荀卿染的目光也跟着望了过去，桔梗和麦芽，两个如今都做了媳妇和母亲，样子比过去似乎更秀美了几分。

    桔梗与郑元朗夫妻恩爱，已经生了一儿一女，待茜姐儿极好，又与郑姨妈相处的好。郑元朗是善于做生计的，如今桔梗走到哪里，都被人尊称一声郑二奶奶，荀卿染心中替她高兴。

    麦芽第二胎依旧生的是儿子，齐攸承了爵位后，便让唐佑年做了王府的侍卫首领，也是三品的官，如今唐佑年和麦芽一家，就住在紧挨着芷园的一栋宅子里，日子过的相当滋润。

    许嬷嬷如今坐着王府内院的管事，紫菀、宝珠、金铃几个也都成了亲。嫁的都是王府内的管事，如今都做了管事的娘子，是荀卿染的左膀右臂。

    荀卿染收回视线，也将心思从府内的家务事转到郑好儿身上。

    齐府在容氏的丧事过后，又安葬了齐二夫人，就举家搬离了国公府，都到乡下的庄子上居住。大老爷与二老爷分开在不同的庄子上居住，大老爷靠着家底关起门来自在过活，二老车这边却专心耕读，齐儒和齐仪都做了私熟先生，内宅的事情，多是郑好儿做主。

    照顾一大家子的生活，并不是件容易的事，郑好儿却从来没有怨言。

    荀卿染正想着，就有小丫头端了点心来。

    “你一大早就过来了，先吃块糕垫垫。”荀卿染让郑好儿道。

    郑好儿抬手拿起一块糕，又放了下来。

    荀卿染见郑好儿脸色有些不好，忙问是怎么回事。

    “没事的。”郑好儿笑道。

    “五奶奶已经两个月不曾换洗。”在郑好儿身后伺候的谷雨小声道。

    荀卿染欣喜地看着郑好儿。

    郑好儿的脸红了红，点头道，“我本来……就不准，这还不知道是不是。”

    容氏和齐二夫人的孝期，郑好儿与齐仪自是不能同房，所以对于两人三年并无所出，荀卿染并不觉得奇怪。不过前些日子，郑好儿的一个丫头无意间露出口风，说郑好儿还是处子之身。荀卿染才知道，郑好儿过门之后，与齐仪只有夫妻之名却没有夫妻之实。

    原因是什么不难猜测，齐仪心有所属。郑好儿这几年在齐家却依旧安守本分，并无半分怨言，更让荀卿染怜惜。

    如今颜明月有了好归宿，齐仪看来也慢慢放开了心怀，让荀卿染不能不欢喜。

    “一会请吕太医给你看看，若是真的，可要好生养一养，这几年为难你了。”荀卿染道。

    “不过是我的本分罢了。”郑好儿道。

    荀卿染笑了笑，一抬头才发现谷雨头上盘的是妇人的发髻。

    “是我做主，让谷雨做了五爷的屋里人。”郑好儿见荀卿染看着谷雨的发髻，便解释道，“还有小满，也一并收了。”

    谷雨羞红了脸，退到一边去了。

    “五弟怎么说？”荀卿染问郑好儿。

    “他能怎么说，自然是愿意的，这两个丫头自幼跟着他，本来感情就好，又一起患难过来。这几年家里的事多亏她两个里外帮着我照料，凭她两个的品貌，若是外嫁出去，也不愁没个好归宿。我问了她们，她们也都是愿意的。”郑好儿笑道，“若她们想走，我还舍不得那。”

    看来齐仪这齐人之福是享定了，荀卿染心中将郑好儿与颜明月比量了一番，得出结论，便是个人有个人的造化和福气。

    “以后五弟若是待你不好，我第一个便不饶他。”荀卿染笑道。

    “他是极好的。”郑好儿道。她说的是实话，齐仪便是不愿意娶她，也只是不与她同房，但是平时待她却从不缺敬重，从未冷言冷语过，慢慢地相处下来，更是越来越体贴。“他从来不会对人不好，尤其是姐妹们之间。”

    郑好儿一直笑着，荀卿染却觉得那无可挑易的笑容中似乎有一丝。

    “明华郡主到了。”外面小丫头禀报道。

    荀卿染说声快请，明华郡主从外面走了过来，手里拉着一个两岁大小的男童，后面奶妈抱着一个不满周岁的女孩。

    瑄儿早跑过去，一把抱起那小男孩。

    “想姐姐了没有？”

    “想了。”小男孩十分清秀，样子与荀君晖小时候像了个十足。

    “怎么想的？”

    “天天都在想。”小男孩拍拍胸脯道。

    “乖，姐姐没白疼你，来姐姐带你去玩。”瑄儿抱了小男孩就走。

    珝儿拉着福生从后面跟过来，指着奶妈怀中的小姑娘道：“我也要抱妹妹。”

    明华打发了奶妈好好看着几个孩子玩耍，这才走进屋子里来见荀卿染。

    “姐姐，君晖已经先到梨园去了。”明华对荀卿染道，“我进来时，迎亲的队伍也到了，正在外面催了。”

    随着明华的话音，外面响起了催妆的唢呐喇叭声。

    “吉时到了，请新娘上花轿了。”许嬷嬷从外面进来道。

    荀卿染又帮颜明月理了理盖头，这才让人扶着背着颜明月上了花轿。

    “咱们也过去吃喜酒去。”众人笑着，纷纷出门，或坐轿或乘车，直往梨园来。

    永和郡王府娶亲，自是热闹非凡。花园中摆的是流水席，荀卿染等女眷的席面就设在一个花厅内。众人在花厅内吃酒，外面搭好的戏台上，戏子们粉墨登场，依依呀呀地唱着。

    应泽在京城中最出名的有两样，一样是他迟迟不肯娶正妃，第二样便是他府里养的戏班子。京城中甚至有不成文的这么一条准则，若是没听过永和郡王府戏班子的戏，那在京城中便是没有体面的人。

    “郡王家的戏班子唱的戏，果然不同一般。”一位夫人道。

    “不仅是那老戏唱的好，还总是有新曲子，新戏听。”另一位太太道。

    荀卿染与康郡王妃的座位挨着，两人相视一笑。这几年国泰民安，应泽又最为心爱这个，便重新组了戏班子，请了师傅，教唱些新戏。有

    的时候兴致来了，应泽还要登台串戏。当然，能看到应泽唱戏的也就是他们这几个人。

    “不知郡王如今娶了王妃，王妃是否也喜欢这个，若是不喜欢，咱们以后岂不是听不到这么多好戏了。”一位年长些的夫人道，显然是个戏迷。

    “她们还不知道，好些个新戏的词，便是新王妃写的。”康郡王妃在荀卿染耳边道。

    荀卿染笑着点头，颜明月素有诗才，经历情伤与齐府的败落，又在芷园生活的无忧无虑，因此于诗书上更加进益了。荀卿染曾调侃过颜明月，说若是女人能考状元做翰林，颜明月肯定能金榜题名。应泽之所以求娶颜明月，对其才华的爱慕是重要的原因之一。

    “他们俩可算的是对知音，情投意合。”苏卿染也低声道。

    “听说你不肯把福生还给阿泽。”康郡王妃笑。

    荀卿染抿了抿嘴，“福生已经是永和郡王世子了，还有什么还不还的。”

    康郡王妃咯咯直笑，“你的心思我最明白。当初听得原来咱们是一家子，我虽高兴，这心里也有一处不自在。本来啊，我可是看好了瑄儿给我做儿媳妇的。这下可好，堂兄妹，失望的我，几天不曾睡好。”

    荀卿染白了康郡王妃一眼，康郡王世子比瑄儿大了好几岁，要娶也是娶年纪相当的女子。康郡王妃如今这般说，不过是在打趣她。

    她也不想瞒人，确实曾有过撮合福生和瑄儿的心思，但是齐攸身世大白，福生和瑄儿同是宗室，还是堂兄妹，如何能成亲，两个孩子是相处的如同亲兄妹似地，但是荀卿染却很是失落了一段时间。

    戏台上新一轮锣鼓点子响了起来，却是换了戏码，席上的人小声议论起来。

    “这是什么戏，从没听过的。”

    “这一出啊，叫做锦屏记，是新戏。”

    荀卿染专心听戏，戏中说的是一户人家，只姐弟两个相依为命。为了供养弟弟读书，日夜做针线。姐姐绣功天下无双，绣了扇锦屏，被贵人看中……弟弟最后中了状元，姐姐也因锦屏结缘得了好姻缘。

    荀卿染的嘴角略抽了抽。

    “听说这是真事。”旁边席上一位夫人道。

    “这却难说，江南一带，也有一出戏叫锦屏记，不过戏中两人不是姐弟，而是夫妻，因为被人棒打鸳鸯分散了，后来因为那锦屏才相聚的。”另一位夫人道。

    “这戏着实感人，许是从破镜重圆化来的也未可知。”荀卿染对面一位夫人道，“您说是不是，王妃？”

    “只怕真是如此那。”荀卿染微微一笑，似真似幻，这天下的悲欢离合总有些似曾相识，却又不尽相同。

    大结局。码字很辛苦，请手下留情，支持正版。

    关于番外：应该会有一两篇番外，染染与小攸的幸福生活。

    推荐弱颜的完本书《重生之花好月圆》给书荒的童鞋们，是弱颜的第一本书，有些青涩，不过情节还不错看，欢迎大家收藏订阅。