
    （因为的规定，章节不能超过12000字，但是这一章超出了一点，但是又不好分开来发，因此发在章节感言中。但是方才惊闻，定时发布章节的感言并不能随正文一起发布，只好将小尾巴另开一章发布。请将下面的内容放在上一章末尾阅读，给大家带来不便，深表歉意）。

    户人家，只姐弟两个相依为命，为了供养弟弟读书，日夜做针线。姐姐绣功天下无双，绣了扇锦屏，被贵人看中……弟弟最后中了状元，姐姐也因锦屏结缘得了好姻缘。

    荀卿染的嘴角略抽了抽。

    “听说这是真事。”旁边席上一位夫人道。

    “这却难说，江南一带，也有一出戏叫锦屛记，不过戏中两人不是姐弟，而是夫妻，因为被人棒打鸳鸯分散了，后来因为那锦屏才相聚的。”另一位夫人道。

    “这戏着实感人，许是从破镜重圆化来的也未可知。”荀卿染对面一位夫人道，“您说是不是，王妃？”

    “只怕真是如此那。”荀卿染微微一笑。似真似幻，这天下的悲欢离合总有些似曾相识，却又不尽相同。

    （THEEND)

    大结局。码字很辛苦，请手下留情，支持正版。

    关于番外：应该会有一两篇番外，染染与小攸的幸福生活。

    推荐弱颜的完本书《重生之花好月圆》给书荒的童鞋们，是弱颜的第一本书，有些青涩，不过情节还不错看，欢迎大家收藏订阅。

    .。.。

    更多到，地址