
    （小白，卖萌，慎入）

    出场人物：小小珝儿以及同龄娃娃若干只，肥鸟雪团，奶爸太傅，神棍太后，暧昧皇帝，不负责任家长小染和小攸，不靠谱小丹天高云淡，落叶飘飞，秋虫呢喃。

    育英殿内本是一派静谧，突然大殿的一扇窗户被轻轻的被从里面推开，接着一个毛茸茸的小脑袋从里面探了出来，原来是个粉雕玉琢的胖娃娃。小胖娃一双大眼睛机灵地在院子里四个角落扫过。

    “外面没人。”小胖娃回头说了一句，便手脚并用，要爬上窗台。

    同一时刻，其他的几扇窗户也都打开，三四个五六岁的小娃争先恐后从窗子里爬出来。

    小胖娃似乎年纪最小，裹着宝蓝色绸袍子的身子圆滚滚，胳膊腿也短短肥肥，因此反而是最后一个爬上了窗台。窗台离地面并不高，小胖娃站在窗台上，就要往下跳。

    “珝儿，”就有小娃娃跑到窗下，张开手，要接那小胖娃。

    小胖娃歪了歪头，很有气势地挥了挥手。

    “都躲开，这算什么，我跟爹爹学了功夫的。”小胖娃道，眉间一点胭脂，衬着晶莹如玉的脸颊，漆黑明亮的大眼睛，显得分外可爱。

    小胖娃正要往下跳，一只白色大鸟却从天而降，展开巨大的白色双翼，一下子就将几个小娃娃遮挡在阴影内。

    下面的几个小娃娃都惊的张大了嘴巴，“雪团！”

    大鸟冲下来，两只脚爪抓住小胖娃的衣领子，轻轻扇动双翼，将小胖娃拎在了半空中。

    小胖娃被大鸟抓住，也吃了一惊，但是并不慌乱，只用扭过头去，用手掩唇，对着白色大鸟使眼色，示意大鸟噤声。

    大鸟却昂起头，对着大殿后面鸣叫了一声。

    “雪团叫这样大声，皇祖母那只八哥，肯定又不敢吃食了。”一个小娃娃抿了抿嘴担忧道。

    “现在不是担心那个的时候吧！”另一个小娃娃耷拉了眉眼，“太傅肯定也听见了。”

    说道太傅，几个小娃娃都有些不知所措，转过头看着被大鸟抓着的小胖娃。

    海东青已经轻轻地将小胖娃放在地上，收拢翅膀飞落到小胖娃脚边，讨好地蹭了蹭小胖娃肥肥短短的腿。

    小胖娃沮丧地低着头，对着大鸟控诉：“团团，你出卖我？”

    大鸟低低地叫了一声，似乎有些心虚地低下了头。

    几个小娃娃都凑过来。

    “小珝儿，你娘让雪团来看着你，以后……咱们再也逃不了学了。”一个小娃娃耷拉着嘴角道。

    “是啊，父王说，雪团是神鹰，什么猎物都逃不过它的眼睛。”一个小娃娃艳羡道。

    一个小娃娃却提出质疑。

    “珝儿你不是说，雪团最听你的？”

    小胖娃被说到痛处，跺了跺脚，“团团，我以后不理你了。”

    大鸟似乎呜咽了一声，再次讨好地蹭了蹭小胖娃。

    小胖娃眼珠一转，“太傅还没来，现在跑还来得及。”

    几个小娃娃相视点头，就要往外跑。

    大鸟似乎犹豫了一下，又高叫了一声，叼住小胖娃的衣襟。

    “雪团不让咱们走。”一个小娃娃哭丧着脸道。

    “团团你……”小胖娃无语凝噎。

    “太……太傅来了。”一个小娃娃指着不远处。

    果然，年轻的太傅正从大殿后面奔来，手里拿着戒尺。

    “珝儿，你又要翘课！”先生手里颠着戒尺，一步步走近。

    “太傅不要打珝儿。”小胖娃捂住眼睛，呜呜哭道。

    “太傅，不要打珝儿弟弟，要打打我吧。”几个小娃娃争先上前，抱住太傅的大腿，争着承认是自己要逃学的。

    太傅被一群小娃拉住，进退两难。在看看干打雷不下雨，还从指缝中偷瞄他，现在更是打算偷偷溜走的小胖娃，更是气不打一处来。

    “好了，今天谁都不打。”太傅突然扔掉了戒尺。

    众小娃娃都是大喜。

    “珝儿，一会下了课，太傅亲自送你回家，好不好？”太傅和颜悦色地小小珝儿道。

    小胖娃正在得意，听得太傅要亲自送他回家，先是愣了愣，然后就哇地一声哭了出来。小胖娃抹着眼泪扑上去抱住太傅的大腿。

    “太傅……小舅舅，珝儿再也不敢了，不要告诉娘亲……，哇……娘亲打屁屁……哇……”

    慈宁宫内，慈惠太后正在安抚受了惊吓的八哥。

    “必是珝儿那小家伙又带着人翘课了！”正德帝笑道。

    “哎，”太后抚额道，“这孩子，不像他父亲也不像他娘，像足了当年小七。”

    正德帝想了想，摇头道：“小七很懂事，可没他那么调皮。”

    慈惠太后抬眼看了看正德帝，心道儿子明明正当壮年，怎地记性还不如她一个老太婆，当年的小七淘气是出了名的。

    “若小七现在还活着，不知该是个什么样子！”正德帝望着殿外，幽幽叹道，“若是当年能早些确定储君之位，小七也不至于……”

    慈惠太后叹了口气，“我知道，你们兄弟俩最好……”

    “小七是个可人疼的孩子……，他现在定是成了仙……”慈惠太后拈香，冲着佛龛拜道。

    ………………...

    自从小攸认祖归宗，皇太后和皇上因为非常喜欢小小珝儿，经常叫了小染带着小小珝儿进宫。

    说来也巧，那之后，多年不闻婴儿哭声的皇宫内，接二连三地有小皇子、小公主生出来，便是那几个成年的皇子府上也是连传喜讯。

    对于此事，最高兴的人莫过于笃信神佛的皇太后，她只说小攸的父亲在天有灵，知道正德帝找回了小攸，因而欢喜，和那送子娘娘说了好话，才使得皇家人丁兴旺起来。小小珝儿更被皇太后视作掌上明珠，皇宫中的祥瑞。

    等着小小珝儿长到五六岁的时候，正德帝看着一屋子包子似的小皇子皇孙们，做出了一项决定。他将这些小包子，还有朝中重臣那些年纪相仿的儿孙们都收入育英殿的书房中，延请名师，实行的全免费制，五个时辰日托，包午餐和点心。

    小染正为小小珝儿的调皮好动而伤脑筋，听说了这个去处，自是二话不说，将小包子洗干净，打包派辆马车，直接将小小珝儿扔进了育英殿。

    小小珝儿背着小书包，站在育英殿门口，看着一屋子年纪相仿的包子们，顿时乐开了花，欢快地招呼了一声。

    屋内众多小娃娃闻声转过头来，就见门口的小包子粉雕玉琢，眉间一颗朱砂，正笑的眉眼弯弯，仿佛乘着霞光而来。

    小小珝儿眉间那颗朱砂，顿时化作千万道霞光之箭，射中屋内众多懵懂小包子。

    “好……好漂亮的女娃娃。”

    “爹爹说，要我长大娶最漂亮的女娃做媳妇……”

    “这是我第一个看到的，是我的媳妇。”一个胖胖的小娃最为机灵，推开别的娃娃颠颠地跑到小小珝儿跟前，“宝宝，喏，这是我家传的宝玉，送给你，长大了咱们就成亲。”

    小小珝儿接过宝玉看了看，觉得玉质还不错，便揣在了怀里。

    “这里的小盆友，似乎都有点傻。”小小珝儿拖着下巴心内道。

    不过有件事情还是澄清一下比较好。

    “珝儿是男娃娃。”小小珝儿大声道。

    “原来宝宝叫珝儿啊，呵呵，呵呵。”机灵的小娃傻笑，完全忽略了珝儿话中其他的内容。

    “骗人吧，男娃怎么会这么好看。”

    “就是，就是，还在眉间点朱砂。画上的神仙姐姐才会这样。”

    小娃娃们你一言我一语，认定了小小珝儿是个女娃。

    ………………

    小小珝儿第一天放学回到家。

    “宝宝，今天在学堂过的怎么样？同学们好不好？”小染抱起儿子问道。

    小小珝儿想了想，“很好，大家对珝儿都很好。”几乎每个小盆友都送了他东西。“不过，他们好像，都笨笨的。”连男娃和女娃都分不清。

    “不可以这样说小盆友。”小染教育儿子要友爱同学。

    “嗯，珝儿知道了，娘亲。”小小珝儿乖巧地答应着。

    “果然啊，上学了，就不一样了，宝宝乖多了。”小染欣慰。

    “娘亲，媳妇是什么？”小小珝儿突然想到另外一个问题。

    “你娘便是爹爹的媳妇。”正好小攸从外面回来，听了儿子的问题，随口答道。

    “哦……”小小珝儿若有所思。

    “原来媳妇就是娘亲那样的，美美的香香的，还能生像姐姐和珝儿这样的宝宝……”小小珝儿坐在花园的凉亭里，对着趴在旁边的雪团喃喃道。

    “呦，这不是小珝儿！”小丹不知什么时候走了过来，“叫叔叔看看，这个样子……是不是今天在学堂里，被人看做事女娃娃了，哈哈，想当年你爹爹……”

    “小丹叔叔，被看做女娃，是很不好的事吗？”小小珝儿仰头问道。

    小丹好不容易忍住笑意，一本正经答道，“怎么会，正相反，那是很好很好的事。”

    “哦……”小小珝儿嘴角抽了抽，“小丹叔叔，你的样子，根本是在骗珝儿吧。”

    “没，怎么会……”

    “哼……”小小珝儿不听他辩解，带着雪团一会就跑远了。

    “哎呀呀，简直是宿命啊，这小家伙会怎么办，会不会像小攸那样那……”小丹独自站在凉亭内，无限缅怀道。

    第二天，小小珝儿若无其事的又去了学堂。

    “昨天调好的那瓶朱砂哪去了？”绣房内，小染惊异道。

    “不过一瓶朱砂，没了再让他们调好了。”小攸不在意道。

    “那个可是好不容易配置的，久洗不掉色，不是轻易调配的出来的。”小染叹道。

    育英殿，胡子花白的老太傅惊讶地看着下面坐得小娃娃，各个眉间都有一点胭脂。小小珝儿挺着小胸脯坐在其间，一脸无辜。

    ************

    因为小小珝儿即便进了皇家幼儿园，依旧不改其调皮本性，更因多了几个志同道合的玩伴，淘气更胜从前，尤其以翘课为家常便饭，让小攸和小染烦恼不已，最后实在无法，只得让海东青雪团每天监视。

    雪团很是尽忠职守，这一天，又将小小珝儿几个淘气包子抓了个正着。

    小小珝儿拿着肉干，对着雪团晓之以理动之以情，但是雪团都不为所动。

    “珝儿，听父王说，你爹爹从北番那边找到一只玉爪海东青，要给雪团做媳妇。”一个浓眉大眼的小娃娃道。

    “怪不得雪团不听珝儿的话了。”另一个脸蛋圆圆，穿着小黄袍子的娃娃煞有介事地点头。

    小小珝儿低下头看着雪团。

    “团团，真是这样吗？”

    海东青忧伤地站在那里，将头转向北方。

    “小主人，表怪雪团。软妹纸难求，雪团不要在孤零零的一只鸟了。”大鸟低低鸣叫了一声，

    扭过头来，坚决地叼住小胖娃的衣襟不放。

    【全本】