
    阅读提示：剧中人物小攸、小染等都是三头身，小盆友们都是两头身。人物性格以及剧情可能与正文有出入，慎入。

    童话中，王子与公主战胜所有恶人，历尽千辛万苦，最后幸福地生活在一起，直到永远。但是现实中往往不能尽如人意。

    这是小攸和小染成亲第七年头上，一个普通的夜晚。

    就听得卧房内一声闷响，原来是小染突然一脚将小攸踹下了床。

    小夫妻俩一直恩爱甚笃，小染更是性情温柔，小攸何曾受过这样的对待，待他从地上爬起来，还是懵懵懂懂，如在梦中。

    半夜被老婆踹下床，怎么办？

    愣在那里的小攸秀发披肩，只穿了一袭贴身薄绸睡袍，如今衣襟半敞，露出优美的锁骨，还有半截健壮的胸膛……

    小染的目光闪了闪，随即毫不犹豫地抬手。

    小攸一句话都没说出来，便被小染扔过来的枕头给砸了个正着。

    “去睡书房”小染河东狮吼。

    见小染这样翻脸如同翻书，小攸却也是个有脾气的，觉得大大失了面子，板着张冰块脸抱了枕头就走。

    一个人睡在书房的冷床上，小攸失眠了。第二天一早小攸早早地出了门，为了不被人笑话，他尽量装的若无其事，但是不管做什么，却都有些心不在焉。总算熬到了傍晚，小攸有些急切地回到芷园，却还是不能放下面子去找小染。

    小攸坐在书房发呆，抱着雪团发呆。已经打发人去告诉小染他回来了。但是直到夜色降临，依旧没有小染和几只包子的踪影。小攸心中如打翻了五味瓶，雪团似乎看出了主人的心思，同情地用头蹭了蹭小攸的手心。

    “好，就听你的。”小攸带着雪团从书房出来，整整一天没见面，他终于挨不过心中的思念，趁着夜色，施展轻功，带着雪团来到小染的卧房的屋顶。

    卧房内，烛光融融，小染怀里抱着小小珝儿，正给小小瑄儿和小小福儿讲故事，屋里不断地传来小包子们的笑声。

    小攸倒挂金钩挂在房檐上，看得心中酸酸地。小染和几只包子依旧和往日一样开心，并没有只言片语提到他。

    “好了，时候不早了，都快去睡罢。”屋内，小染看了看怀表，就要打发三只包子去睡觉。

    时辰还早，小染为什么这么早就打发几只包子去睡觉。小攸心中一喜，慌忙从房檐上起身，带着雪团飞快地回了书房。小染这么早打发包子们去睡，自然是要来找他。

    小攸坐到书案前，拿起一卷书，做认真读书状。

    小染卧房内

    “娘亲，不理爹爹，福生哥哥就不会走，是真的吗？”小小珝儿依旧趴在小染的怀里。

    “不仅不能理，连提也不能提。”小染低声道。

    1/5。

    更多到，地址

    ...