
梅雨季节，南方的六月，空气中的含水量高达百分之七十以上，四周都是湿漉漉的，连着人身上都要长霉了。

    夜幕低垂，阴暗的小巷子里面，澹台明月背靠在湿滑的墙壁上，可怜兮兮的看着眼前这个粗壮高大的女子，心中实在想不明白，自己到底是什么地方得罪她了？

    这个女子姓周名萍，和她是同学，高三的学生，如今，高考已经进入倒计时的最后几天，芸芸学子都忙着复习高考，唯有这个周大姐，带着一帮小太妹依然在四处闲逛，不务正业，若说原本老师还管教管教，这个时候谁也不会去过问她们了，毕竟自己都不要好的人，靠着别人管教是没用的。

    而用周萍自己的话说，俺老爹有钱，俺老爹是个体，这大学算什么东西，等着我中学毕业了，就回去管家里的生意，说不准等着你们大学毕业了，还要给俺打工……

    仗着家里有钱，周萍算得上是金陵中学的一霸，学校的女生都怕她——不，就是连着男生，也都怕她。跟在周萍身后的两个女孩子，一个叫陈莉，一个叫张芸，平时仗着周萍欺压同学们，无所不至，金陵中学是人人惧怕，人人都远离她们几个。

    没事招惹这样的女孩子做什么啊？

    澹台明月实在想不明白，自己到底什么时候招惹她了？她素来都是好学生，还是一个穷学生，可怜兮兮的，平日里是尽量低调——低调——

    “萍姐，求求你放过我吧？”澹台明月可怜兮兮的哀求道，“我真的没钱的，大家都知道的，我父母死得早，靠着奶奶过日子，一年前奶奶也死了，这要不是校长可怜我，我连着学费都交不起，真的，求你了……”

    澹台明月是真的想不明白，周萍平日里虽然是个欺软怕硬的角色，但也不会欺负她这样的货色啊？

    她父母早亡，一年前连着相依为命的奶奶也过世了，她成了名符其实的孤儿，鉴于她的特殊情况，校长开会，免了她的书学费用，才让她可以念完中学。

    她没事就去学校食堂帮忙，做点事情，以求换取学校食堂的三餐度日，学校食堂自然不在乎多她一个人吃饭，倒也没有为难她，毕竟这年头还是好人多，甚至食堂的那位承包的阿姨还特意关照她，每次有好吃点，总会给她碗里按一点。

    她实在是一个连着被人欺负的由头都没有，软弱，平庸，还没钱没势……欺负她这样的人，能够有什么快感或者说是满足感？

    “一千块都没有？”周萍伸出一只手，拍了拍她的脸，问道，“你这么穷，你还活在这个世上做什么啊？”

    澹台明月讪讪笑道：“好死不如烂活……”

    “我呸！”周萍张口，一口口水对着她脸上吐了过去，澹台明月微微侧首，没有能够避开，心中顿时就赶紧恶心得很，忍不住握拳便要动手。

    “不成……不成的，还剩几个小时了，奶奶一再嘱咐，要过了十八岁生日，过了今夜，我就是十八岁了……”澹台明月握拳的手慢慢的松开，心中暗道，“明天吧，大不了今天就是被她们打一顿，还能够怎么了？难不成她们三个，还能够杀了我不成？我只要轻轻的出手，她们就都死了，但奶奶说，一定要到十八岁才可以动用鬼咒，否则遭天谴——奶奶这么说，一定是有缘故的，忍耐——忍耐——这么多年都过了，难道最后几个小时都忍不住？”

    澹台明月心中大定了注意，索性不再动，只是看着周萍等人。

    “萍姐，你和她多说什么啊？这穷鬼——别说是一千块了，就算是一百块，我看也未必拿得出来。”跟在周萍身后的张芸，头发染成了五颜六色的，像一个鸡窝一样顶在头上，身上穿着的衣服也是怪模怪样，挂着各种金属物品，怎么看都不想一个中学生了。

    “我十块钱都没有！”澹台明月再次开头，低声说道。

    “你这身材倒是不错！”突然，周萍伸手，摸向她的腰，纤细的腰肢在校服的包裹下，盈盈不及一握，十八岁的身体，已经发育到相当的完美，修长的双腿，圆润的臀部，纤细的腰肢，挺秀的胸，加上澹台明月皮肤白皙柔嫩，简直就是完美无缺。

    “我这么丑，身材好有什么用？”澹台明月忙着说道。

    “没错，你就是一个丑八怪！”周萍一把抓过她的头发，迫使她抬起头来，原本被长发挡住的清丽容颜，已经完全显露出来，白皙柔嫩的肌肤，挺翘的小鼻子，饱满光滑的额头，新月般的蛾眉，大而明亮的眼睛，脸型也是难得是弧度优美，但是可惜，在她左眼下面，有着一块鲜红如血的胎记，如同是玫瑰花瓣的形状一般，这个玫瑰印记，破坏了她的完美。

    周萍握拳，重重的打在她的小腹上面，澹台明月痛的闷哼了一声，忍不住弯下身体。见到周萍动手，张芸和陈莉两个也上来，对着她就是拳打脚踢。

    澹台明月只的蹲在地上，用手捂住头脸要害，任由她们毒打，心中暗道：“忍住，一定要忍住！”

    大概是澹台明月不在求饶，也不躲避，这感觉就像是在打死人一般，周萍极端不满意，当即扯住她长而光滑的头发，叫道：“他妈的，你给我起来！”说话之间，她动手照着她脸上就是一巴掌。

    澹台明月只感觉脸上火辣辣的痛，口中又腥又甜，想来是被打破了，出血了，但是，她依然极力忍着，没有动弹。

    “你死人啊？”周萍想起那人的嘱咐，不仅皱眉，这人骂也骂了，打也打了，接下来该怎么办？难道真要照着那人说的，用那些法子来羞辱她？

    可是，那是犯法的？

    “萍姐——”张芸和陈莉都看着她。

    “不知道为什么，我突然有些喜欢你了！”周萍自然知道她们想要说什么，在来之前，她们就讨论过这个问题，那人说过，她们是女孩子，而澹台明月也是女孩子，所以，有些事情就算做了，也不算犯法的，澹台明月没法子告她们的，再说了，她就是一个穷鬼，她打得起那个官司嘛？

    大不了闹大了，就是花点钱而已，那人说，如果真闹出来，她会出赔偿费——今天她给的钱已经够多了，周萍不是没见过钱的人，但是，今天她还是被那人狠狠的震惊了一把。

    十万块啊？整整齐齐的叠在她面前，那人说了，这是预付，事成之后，还会给二十万，加起来就是三十万啊。

    这澹台明月可不要怪她们，要怪，就怪自己命不好，或者，得罪了什么人还不知道？

    “你的身材这么好，不知道床上功夫怎么样？”周萍扯着澹台明月的长发，冷笑道，“要不，我们试试？”

    “你说什么？”澹台明月心中突然有种很不好的预感，难不成这三个女人疯了，竟然要亵渎她？

    变态！

    突然她有一种很恶心的感觉，她们都是女孩子啊？难道她们以前也都这么欺负那些女同学？

    “想来你还是原装货吧？”不知道为什么，突然周萍开始兴奋起来，想着看过的那些小电影，学着摸向澹台明月的身体，淫笑道，“要不，让萍姐好好疼你，给你开个苞。”

    “你——变态！”澹台明月厌恶的拍开她的手，这三个人留她不得，一瞬间，她心中杀气骤起。

    “你喜欢什么方式的？”周萍的心中越发的兴奋起来，似乎是突然找到了一种新式玩具，竟然有着一种不可遏制渴望。

    “你们给我按住她，我要把她三个口都堵上……”周萍怪笑道。

    “是的，萍姐！”陈莉和张芸上前，摁住澹台明月的双手，令她不能够动弹。

    然后周萍从书包里面，取出几样东西，澹台明月一见之下，心中一动，果然周萍竟然是有备而来，连着作案工具都是准备着的，那些玩意，明显就是成人店里面买来的，女人用来自慰的变态玩意。

    澹台明月抬头看上天空，一轮新月挂在天际，让小巷子里面多了一些银白色的光——奶奶啊，对不住，别说什么天谴天劫了，就算真有天谴，她今夜也认了，否则难道她要让这三个变态女人亵渎不成？

    真的，她从来没有想过，这世上居然有这样变态的女人，同样作为女子，她们居然想要利用工具亵渎她。

    周萍一步步的走向澹台明月，不过是两三步的距离，瞬间就到，然后她动手，想要扯她的衣服，她的脸上挂着一种怪异的笑，像是兴奋，又像是抽搐。

    新月西斜，就这么挂在天空中，冷冷的看着这个荒唐的世界，月光落在澹台明月的眸子里面，折射出一道亮光，宛如锋利的刀。

    澹台明月准备出手了，不——具体的说，她不是准备出手，事实上杀人是不需要出手的，那抹亮光就要离开她眸子的瞬间，突然，她敏锐的感觉到有人在靠近。

    这个女孩子大概是被吓傻了，居然一动都不动，任由她施为？周萍难掩心中的兴奋，只要她伸手用力一扯，就可以把这个女孩子身上的衣服扯下来，那妙曼的身体，在衣服的包裹下，尚且如此的动人，如果暴露出来，又是怎样的美妙？

    “住手，你在做什么？”就在这个时候，一个略带沙哑的男子声音响起。