
那个男子的声音突兀的响起，周萍被吓了一跳，忙不迭的转身看着那人——那是一个身材高大的男子，估计有一米八开外吧？乱糟糟的头发盖在脸上，小巷子太过阴暗了，看不清楚他的脸，但看起来他应该很年轻，身上穿着普通的旧衬衣，黑色的裤子，一双布鞋，鞋跟被踩在脚底下，这人怎么看，都像一个脏兮兮的流浪汉。

    在看清楚男人的模样后，周萍先是一惊，然后就详装镇定的吼道：“你是什么人？也敢管姐们的闲事？“

    澹台明月松了一口气，眸子里面聚集的亮光已经散去，回复了原本的清明——只要熬过这几个小时就好，以后她再也不是任由人宰割的，当然，至少像周萍这样的人，是绝对不能够猥亵她的。

    男子没有说话，一步步的向着她们逼近，然后，伸手——掐住了周萍的脖子。

    下一秒，周萍就像是被老鹰抓住的小鸡一样，在他手中簌簌发抖，男子扬手，重重的抽了她两个耳光，就像丢破烂一样把她丢了出去。

    那个高大粗壮的周萍，在男子手中，形同婴儿一般，毫无反抗能力。

    连着周萍都被丢了出去，陈莉和张芸两个，只剩下发抖的份了，男子再次出手，一脚一个，把两个女人全部打发掉了。

    澹台明月背部靠在墙壁上，没有动弹，也没有放松，事实上她感觉到了更大的危险，就在刚才她已经准备出手了，可是这个男子出现了……

    他不像是普通的流浪站，也不像是那种愿意见义勇为的人，在那个男子靠近她的瞬间，她问道一股香味，很奢华的香味，从男子身上发散出来。

    这是一种贵比黄金的名贵香料，能够用得起这种香料的人，自然不会是流浪汉。

    澹台明月叹气，今天可真是热闹啊——她的鼻子要比普通人灵敏的多，但是，却有距离的限制，在近距离之下，她能够敏锐的分辨各种气味。

    “小姐，没事了。”男子静静的开口，温润的眸子盯着她脸上的那块玫瑰印记。

    澹台明月镇定了一下子心神，这才说道：“谢谢！”不管这个男子出于什么目的援手，礼貌上的道谢总是必须的。

    “这三个人，你准备怎么处置？”男子沉声问道。

    “处置？”澹台明月有些狐疑，只要她们不想要伤害猥亵自己，她已经很满足了，至于处置？她还真没有想过，虽然在刚才她确实是动了杀机。

    “要杀了她们嘛？”男子问道。

    澹台明月偏着脑袋，认真的考虑这个问题，要杀了她们吗？可是，就因为她们想要猥亵自己，就杀了她们，草菅人命似乎有些太过了吧？所以，她在认真考虑了片刻后，终于摇头。

    “我以为，你会想要杀了他们的！”男子淡淡的说道。

    “谢谢，杀人是犯法的！”澹台明月认真的说道，说着，她整理了一下子书包，转身，向着小巷子的深处走去。

    而男子转身，看了看周萍等三人，缓步走近——

    “你要做什么？”周萍很是害怕，她也想要逃跑，但是，她却发现自己全身酥软，只有用力的挣扎，才能够略略的动弹一下子，似乎手脚都已经不受她的指挥，而另外两人，同样也是这样，被男子一脚一个踢开后，她们那里还会顾得上周萍，就想要逃跑，但是，她们悲剧的发现，她们根本动弹不得。

    男子从地上捡起一样东西，抓在手中看了看，向着周萍走过去，然后，一脚踩在她脸上，问道：“告诉我，谁让你们做的？”

    周萍全身颤抖，却是一句话也不敢说，男子再次问道：“为什么会想到用这么变态的法子来猥亵一个女孩子？”

    “先生，求求你放过我们吧，我们只是……只是一时糊涂，想要欺负一下同学而已……”陈莉甚是机警，忙着哭求道，“没有谁指示我们的。”

    她们哪里敢说出那个人？更何况，她们也不知道那个人叫什么名字，到底是什么身份，为什么要针对一个软弱无能，丑陋不堪的澹台明月？但是，那人警告过她们，如果她们胆敢泄露一句，她将会杀了她们。

    周萍和陈莉等人都很害怕，因为她们知道，那人不是在开玩笑，而是真的会说到做到。

    “想要欺负一下子同学？”男子的口吻有些迟疑，但似乎是信了，问道，“仅此而已。”

    “真的，真的！”周萍这个时候也回味过来，被他踩在脚下，感觉自己的头骨都要被踩裂了，忙着哭道，“我们不是好同学，先生，以后我们一定做个好学生，再也不敢欺负同学了，求求你，放过我们吧！”

    这个小巷子非常偏僻，是她们选择用来对付澹台明月的地方，所以她们也知道，这地方就算大声叫嚷，也未必会有人过来，因此，除了求饶，她们别无选择。

    “作为坏孩子，是会受到惩罚的！”男子冷冷的说道，“你们两个过来！”

    张芸和陈莉忙着爬了过去，她们平时就是欺软怕硬的角色，这等时候，对于这个陌生的男子，那是恐惧之极，甚至，她们已经吓得连着想要逃跑的年头都没有了。

    “先生，您要做什么？”陈莉战战兢兢的问道。

    “嗯，你们不是喜欢欺负人吗？那现在就给我把这个女人重重的打一顿，说着，他一脚踢开周萍，冷冷的说道。

    “萍姐……”陈莉的声音带着哭腔了，她哪里敢动周萍，平日里她们都是靠着周萍混日子的。

    “否则，我杀了你们！”男子说话的同时，目光落在小巷子的一头，脸上浮起一丝冷笑。

    “这人是个疯子！”周萍在心中说道，但是，陈莉和张芸在那人的威胁下，已经对着她开始拳打脚踢，周萍平日里都是欺负别人的，何曾被人打过，顿时就痛的鬼哭狼嚎起来。

    男子冷漠的看着，完全不为所动。

    甚至，周萍等人最后都不知道，他是怎么走的，反正，等着她们发现那个男子已经离开，在扶起周萍的时候，这个平日里金陵中学的一霸，已经遍体鳞伤了，幸好陈莉和张芸都是女孩子，而且也有顾忌，打的并不重。