
那万月华骂了十几分钟，不见澹台明月出来解释一句，倒是左右邻居，一个个探头来看，也有出来劝说的，她就哭着拉着人家，一五一十的数落澹台明月的不是。

    但是第二天，律师还是照常来了，澹台明月什么也没有说，直接在房产转让协议上签名，这事万月华早就托人办理好，只要她签个名，就算是万事妥当，而澹台明月的爽利，也让她有些意外。

    本来昨天澹台明月冷漠如此，她心中还有些担忧，要是她反悔了怎么办？却没有想到，她居然这么爽快的答应了。

    等着一切手续办妥，澹台明月没有等她开口，就直接说道：“我收拾一下子，今天就搬走。”

    事实上她真没什么好收拾的，唯一想要带走的，不过是奶奶的那张照片，几件旧衣服而已，当即转身向自己房间走去。

    等着澹台明月走进房间，万月华向着自己的儿子朱立使了一个眼色，朱立忙着跟了进去，而万月华顺手带上门，取出一早就准备好的大锁，把门哐当一声，从外面锁上了。

    “小明月，来来来，给哥哥亲一个。”看着澹台明月背对着自己收拾东西，十八岁的女孩子，正如那半开的玫瑰，透着诱人的清雅美丽，没有风姿妩媚，却已经动人之极。

    “你怎么在这里？”澹台明月转身，看着朱立，微微皱眉道。

    “哥哥这不是想你吗？”朱立不正经的笑着，伸手就要去揉澹台明月的腰。

    但的，澹台明月的速度很快，脸上闪过一丝厌恶，人已经闪了开去，然后她把书包背在背上，向着门口走去，伸手开门，一拉，居然没有拉动门。

    澹台明月微微皱眉，再次用力拉门，门依然是纹风不动，似乎是被人从外面锁死了。

    “小明月，你就从了哥哥吧，从此以后哥哥疼你宠你，保证让你欲仙欲死，来吧，别妄图挣扎了，我妈听不到我叫门，是不会开门的。”朱立从后面扑了上来，就想要楼主澹台明月。

    澹台明月闪了开去，平静的看着他，问道：“你想来做什么？”

    “小明月，你可别怨我，主要是你太值钱了，嘿嘿，否则就你这个丑八怪，送给哥哥，哥哥都要呢！”朱立有些得意忘形了，这里可是五楼，虽然不算太高，但若是一个大活人跳下去，想要不死实在是太难了。

    如今，大门已经被自家老娘从外面锁上，他和老娘说好过，没有他说话，那是绝对不会开门的，现在的澹台明月，就是那砧板上的肉，任由他宰割。

    虽然澹台明月的脸因为那块玫瑰印记，似乎有些瑕疵，但是，她的身材真的不错，皮肤尤其好，想想，朱立就有些把持不住，这年头居然还有人花钱让他上一个女孩子？原本他还有些害怕的，但是没有谁比他更加了解澹台明月了，她无父无母，就算真有事，也绝对不会有人替她出头的。

    何况她这么丑，谁相信自己会去欺负这么一个女孩子？

    “来吧，只要你好好的伺候好哥哥，就算将来哥哥娶了嫂子，也会疼你的！”朱立笑的更加猥琐了，伸手向着澹台明月抓了过去。

    但是，随即他就忍不住一声惨叫，抬头看过去，去看到澹台明月的手中，握着一把普通之极的剪刀。那剪刀正好扎在了他的大腿上，痛的他全身抽搐，原本的一腔欲念，顿时化成满腔恶意，大喝道：“你这个不知道好歹的女人，居然敢……”

    他的话还没有来得及说完，澹台明月已经再次举着剪刀走了过来——

    澹台明月家的门口，万月华就这么站着，朱国兴站在她对面，皱眉问道：“你真的让阿立去做那事了？”

    “为什么不做？”万月华冷笑道，“五十万，你这死鬼就是争一辈子，也挣不到这么多钱。”

    “这是犯法的！”朱国兴压低声音，低声说道，“你就不怕？”

    “你个胆小鬼，我呸！”万月华在地上啐了一口，这才低声骂道，“犯法？我儿子长得一表人才，会强暴那个丑八怪？她去告啊？谁信啊，再说她有打官司的钱吗？她也别怨我，只怨她自己不检点，也不知道在外面得罪了什么人，居然让人想要用这等法子来整她，哼！”

    “那事后怎么办？”朱国兴皱眉问道。

    “事后？她要是愿意留在我们家，我就赏她一口饭吃，反正她也高中快要毕业了，从此就给我们家做做家务吧，我们家阿立也需要人照顾。这也是我，换了一个人，谁愿意收留这么一个丑八怪？”万月华越想越是开心，从此以后，家里多了一个免费的保姆，如果儿子愿意，还可以随便上。

    对外嘛，她还可以说，这女孩子无依无靠，自己收留了她，哎……也就是自己好心了，这么一个丑八怪，除了自己这么菩萨心肠的人，谁愿意收留着吃闲饭啊？

    “我总觉得这事情有些不对劲！”不知道为什么，朱国兴感觉有些惴惴不安。

    “你这死鬼，你怕什么？”万月华冷笑道，“你就夹着你那个王八脖子，等着发财好了。”

    朱国兴被老婆骂了，脸上有些讪讪然，正欲说话，却听得房里突然传来朱立变调的声音：“妈……妈……开门……快开门……”

    “哎呦，儿子这么快的速度？”万月华愣了愣，但里面再次传来朱立的叫声，“妈，开门……快点开门，你死哪里去了？”

    大概是听得儿子着急，万月华忙着哆哆嗦嗦的掏出钥匙开了锁，随即，门就被人从里面拉开了。

    万月华忙着走了进去，再然后，她情不自禁“啊”的一声就叫了出来，朱立浑身是血，蜷缩在墙角处，眼睛里面写满了惶恐，绝对不像是那种情场得意的样子……

    “儿子，你这是怎么了？”万月华忙着走了过去。

    澹台明月从门背后面走了出来，向着外面走去，她这辈子最讨厌被人关起来，她有幽闭症，如果可以，她连着升降式电梯都不愿乘坐，宁可辛苦自己的两条腿走楼梯。

    听到自己老婆和儿子失声惊呼，朱国兴也忙着想要走进来，临进门，正好看到澹台明月背着书包，正欲出去。