
周萍突然发现，原本手脚没有力气动弹的，这个时候却是可以动了，忍不住就破口大骂：“你们两个疯了，他说让你们打我，你们就打啊？”

    “萍姐，我们不打，他要杀了我们的！”陈莉哭丧着脸说道，“萍姐，你先别骂我们，那人交代的事情没有办成，怎么办？”

    “怎么办？还能够怎么办？”周萍想了想，突然非常非常的害怕起来，没有办好那人交代的事情，可不是挨一顿打能够解决的，那人血腥的威胁话语，似乎还在耳边，“明天再想法子动手，她不会每次都这么好运的，有人正好路过。”

    “萍姐，你说那人为什么……为什么问什么谁指示的？”陈莉怯怯的问道，一脸的惶恐。

    周萍也害怕，但还是挺起胸部，大声道：“就是随口问问的——你们这两个贱货，下手这么重，哎呦，痛死老娘了……”

    “萍姐，我总感觉有些不对劲。”一直没有说话的张芸低声说道，“那样的人，为什么要为难澹台明月那个穷鬼？”

    小巷子里面漆黑，三人女人面面相窥，看向对方的脸，感觉都是黑漆漆的鬼影，而这个问题，没有谁还能够回答他们。

    却说澹台明月走出小巷子，一路回家——自从奶奶过世后，她就一直寄宿学校，不愿意回去面对一些她不想面对的人，比如说，她那个姑妈，虽然那人并非是她的亲姑妈。听得奶奶说，早些年姑妈帮助过她，对于她又大恩，所以，奶奶把一些珠宝首饰，全部都给了她们，甚至给他们买下了房子店铺。

    但是，姑妈还是不满足的，奶奶的年龄越发的大了，也没有收入，还要抚养她的生活，而姑妈总是隔三差五的上门，想尽一切法子，拿走她家的一切东西。澹台明月可以不点都不夸张的说，姑妈家的一切，都是奶奶置办下的，奶奶老了……最后也没钱了，姑妈却还在想着他们的那间房子。

    奶奶临终的时候吩咐过，等着她十八岁生日的那天，就把房子也给姑妈，从此以后，她们和姑妈两不相欠，再无瓜葛。

    今夜过了十二点，她就十八岁了，所以，今天白天姑妈就找借口打电话给她，让她回去一趟，澹台明月不是傻子，自然也明白，为什么姑妈这个时候打电话让她回去，事实上，距离高考就这么几天了，怎么说，作为家长也不应该影响她的学习的。

    但是，她那位姑妈万月华却根本不顾这些，一再的要求她回去。

    回去就回去吧，她就要十八岁了，奶奶要求的那个日子，终于到了——从此以后，海阔任鱼跃，天高凭鸟飞，也许，这才是她喜欢的生活。

    在天波小区的五楼，澹台明月拿出钥匙开了门，看着家徒四壁，想想，不仅摇头……奶奶也未免太过迂腐，万月华就算真的帮助过她，但是，这些年却如同是吸血鬼一般，把她们几乎逼上了绝路。

    但是，万月华表面上总是说的那么冠冕堂皇，有着诸多借口，就算要什么东西，也都用借的——只是借了，就永久性的不还了。

    澹台明月没有开灯，然后直接走向自己的房间，这才开了灯，坐在床上，把书包放下，看着墙壁上奶奶的照片，轻轻的叹道：“奶奶，还有几个小时，我就自由了！”

    一语未了，她却感觉有些心酸，当即转身向着洗手间走去，拧开水龙头，脱掉衣服，开始洗澡——她的身材真的很好，凸凹有致，皮肤也很好，白皙宛如羊脂一般，晶莹润泽。

    抬头看着镜子，看着半边脸上微微的肿了起来，有着一些淤青，身上也有几处伤势，她也就是皱了一下子眉头。

    澡还没有洗好，就听得门口有人敲门，拍的山响，有人大声叫道：“明月，是你回来了吗？”

    澹台明月没有吭声，甚至懒得答应，看到她房间开了灯，自然知道是她回来了，但是，用得着这么着急吗？

    过了一会子，就听得有人用钥匙开门的声音，万月华有她家的钥匙，想来她不答应，她就自己开门了。

    “明月，你在家吗？”万月华的嗓音很大，就算浴室的水声，也隔住不了。

    澹台明月扯过干毛净，擦了一下子水泽，然后换好干净的衣服，这才走了出去，看着万月华。

    “明月啊，果然是你回来了，我看到你家亮了灯，就过来看看，你瞧瞧——我这不也是担心出贼吗？”万月华看着澹台明月，满脸都有笑意，随即，似乎是看到她脸上的伤，问道，“明月，你这是怎么了？”

    “我家不会出贼的。”澹台明月淡淡的说道，家徒四壁，有什么好偷的？

    “姑妈这不是也担心你嘛？”万月华忙着说道，“你脸上怎么了？”

    “天黑了，撞的！”澹台明月直截了当的说道，“姑妈要是没事，请回去吧，我要睡觉了。”

    “你吃饭了吗？”万月华却是没有走的打算。

    “吃了！”澹台明月依然是淡淡的说道。

    “哦……那个……我请了律师，明天会来。”万月华终于开始说正题。

    “那明天再说吧，奶奶既然说，把房子给你，就不会食言。”澹台明月说道，“只是明天房子给你后，我们再无半天关系。”

    “明月，你怎么可以这么说，我是你姑妈啊？”万月华讪讪笑着，“我这也是不得已，你知道的，你表哥这么大了，也到寻亲的年龄了，这年头没房子，谁愿意嫁啊！”

    澹台明月不再说话，类似的话，她从小听到大，当年奶奶的东西，就是这么一样样的没有的。

    万月华一个人说了一气，看着澹台明月不答话，当即讪讪笑道：“明月，你是不是很恨姑妈？”

    “你不是我姑妈！”澹台明月直截了当的说道，“所以，我也不会恨你！”

    “明月……”万月华怎么都没有想到，澹台明月从小就不多话，但一旦说话，却是词锋犀利，让人有些招架不住，而今天，这话更是直接的让人有些受不了。

    “万月华，明天见！”澹台明月直接下逐客令。

    “好好好，澹台明月，你狠！”万月华说完，转身就向着门口走去，然后，就站在大门口，开始破口大骂，“你这白眼狼，老娘养你这么大了，你如今大了，叫着我名字赶我走了，我怎么就肥猪油蒙了心，救了你这个白眼狼啊……”

    澹台明月伸手，重重的甩上门，然后转身靠在门背上，听得外面万月华大声骂着，一边骂，一边哭……

    “狠心？”澹台明月冷笑，她要真是狠心，明天过后，她万月华说不准就从这个世界上消失了。