
朱国兴越过澹台明月，就看到自己的儿子朱立全身都是鲜血，蜷缩在角落里面，而澹台明月却是衣衫整齐，向着门口走去。

    “你——站住！”朱国兴在一瞬间，突然就有些明白过来，自己的儿子太过没用了，居然连着一个女孩子都没有放倒，似乎还受了重伤，所以，他本能的反应就是不能够这么放过澹台明月。

    说话之间，他已经双手抓向澹台明月的胳膊，眼看就要抓住的瞬间，朱国兴只感觉胸口有些痛，再然后，他低头看下去，就看到一把旧剪刀，抵着他胸口心脏的位置。

    剪刀已经很久了，还有一些锈迹，但是这个时候，有一些红色的液体，顺着剪刀向下滑落，血液的腥味和剪刀的锈蚀混迹在一起，带着一丝丝刺鼻的味道——这绝对不是澹台明月喜欢的味道。

    所以，她微微的皱眉，想起昨天晚上，那个味道很好闻的男子，这世上很多男人身上都散发着一种难闻的味道，难得有少数人的，身上会带着一些香味。

    昨天那个男子就是，不过，他应该还是使用了一些香料的？恍惚之间，澹台明月竟然有些走神了。

    “你要做什么？”朱国兴的声音都有些颤抖，他是一个中年健壮男子，皮粗肉厚，但是，在怎么皮粗肉厚的人，也挡不住冷兵器那并不堪锋利的刀锋。

    澹台明月这才回过神来，退后了一步，剪刀也不在抵在朱国兴的胸口，但是依然有一些血液，从他胸口留下来……

    “你杀了我……”朱国兴看到胸口流血，已经吓得有些脸色苍白了，谁说这年头，男人的胆子都是比较大的？

    “你还活着！”澹台明月平静的说道，她只刺破了他的表皮，并没有伤到他内脏，就算不去医院，只要止血包扎一下子，过几天也会伤势恢复，根本死不了。

    “让开！”澹台明月再次开口，有些厌恶的说道。

    朱国兴如同是看到猛兽一般，忙不迭的向后退了开去，澹台明月背着书包，向着门口走去，然后顺着楼梯——下楼。

    直到她走到楼梯的转弯处，突然听到万月华惊心动魄的哭声：“杀人了……杀人了……”

    澹台明月摇摇头，她知道朱立绝对不会死，她就用剪刀割掉他几块肉而已，看着鲜血淋淋，确实很恐怖，但是，事实上他伤的并不重。但是，她已经知道了她想要在知道的事情……

    本来，万月华确实只想要谋夺房产，奶奶生前就说过，只要等到她十八岁生日，房产就归万月华所有，但是，她从此以后也和万月华没有半点关系了。

    但是，就在昨天晚上，朱家迎来了一个尊贵的客人。

    至所以朱立这么说，那是他从来没有见过什么女子能够如此的美丽尊贵，似乎她全身上下都闪动着一种光辉。尽管万月华很殷勤的招呼她，但是，她却没有在他们家客厅里面坐下，只是取出一只密码箱子，箱子打开，里面整整齐齐叠着二十万红彤彤的华夏币，每一叠是一万元。

    一瞬间，万月华的眼睛就亮了，从那个美丽尊贵的女子身上，移到了箱子里面。

    然后，那个尊贵的女子开口——她说，她给他们五十万，让他们破了澹台明月的处子之身……于是，便有了今天的这么一幕。

    二十万是预付，还有三十万，事成后给，说话的同时，她还取出了一张照片，递给了万月华。

    那是澹台明月的照片——澹台明月离开小区后，才取出那张照片，这是她从朱立手中拿来的，是她在学校的照片，很普通的生活照，只是不知道到底是什么人偷拍的。

    澹台明月实在想不明白，她这么一个无依无靠的女孩子，从来没有得罪过任何人，为什么会有人花钱买凶？

    难道说，昨天周萍等三人，也是受人指使？如此说来，岂非这暗中早就有人盯着她了？

    澹台明月找了一个角落，靠在墙壁上，想了半天，没有想出个名堂来，但是有一点，她可以肯定，既然那个女子如此执意的想要针对她，势必还会再去找万月华，所以，她准备守株待兔。

    夜色一点点的沉下来，所有的光明都被黑暗渐渐的吞噬，澹台明月站在背光的阴暗角落里面，几乎和黑夜融合成了一体。

    晚上十点左右，她敏锐的闻到一股淡淡的香味，有些像是百合花的香味，但又不尽然，这应该是某种香水的味道？

    一个身量苗条的女子，在黑暗中出现……澹台明月看着她走进朱家，朱立伤得不重，并不需要住院，简单的处理了一下子伤口就成，朱国兴伤的更轻，那点酒精消个毒，都不用去医院的，所以，朱家一家子都是在家的。

    自然，这个下午万月华那个大嘴巴，嚷嚷的大家都知道了，她澹台明月不知道好歹，拿着剪刀刺伤了朱立和朱国兴，只是不愿意让出房子，却绝口不提朱立那天杀的想要猥亵她的事情，所以，澹台明月事后感觉，她下手有些轻了，应该断了朱立的命根子，那么这个时候，万月华就没空骂她了，只是她实在下不来那个手，那等臭味，她有些受不了。

    大概五六分钟后，女子再次从朱家出来，然后有些气急败坏的向着小区外面走去。

    澹台明月跟了上去，不紧不慢的跟在她身后，依然是昨天那个小巷子，幽暗而不见天光，于都市的繁华截然不同。

    “朋友，你跟了我很久了！”女子站住脚步，转身，看着澹台明月问道。

    “我叫澹台明月，这个名字你不陌生吧？”澹台明月嘴角扯起一抹笑意，她就弄不明白，自己和这个女子素昧平生，她为什么要花钱这么整她？钱多了烧的？

    听到这个名字，女子连着呼吸都有些急促了，半响，才狠狠的骂道：“你就是那个丑八怪？”

    “对的，我就是那个丑不怪！”澹台明月笑笑，反正，称呼她丑八怪的人多了，也不在乎多她这么一个人，“我很奇怪，你和我一个丑不怪计较什么？”

    （新书上传，求票票，收藏支持，谢谢！）