
澹台明月真的感觉很是奇怪，自己和她无冤无仇的，不对，是素昧平生，她为什么对她这么怨恨？

    “就是你这个丑女人，破坏了我的……”女子愤然说道，但她的话还没有说完，两道明亮的车灯亮了起来，随即，阴暗的小巷子里面光华大盛，一辆绝对不应该在这等地方出现的法拉利跑车，在距离澹台明月不足三步远的地方，停车。

    汽车轮胎和地面摩擦，发出刺耳的声音，澹台明月向后退了两步，以策安全。

    车门砰的一声打开，一个穿着银绿色衬衣的男子下了车，走到女子面前，扬手就给了女子一巴掌。

    “风羽夕，你竟然打我……”女子被打的愣住了。

    “华青岚，你居然做这等卑鄙无耻的事情。”风羽夕难掩心中的愤怒，他是刚刚才知道，由于他对于澹台明月的关注，导致华青岚这个疯女人，居然花钱买凶，想要猥亵澹台明月，这么卑鄙无耻的事情，她是怎么做得出来的。

    “我做什么卑鄙无耻的事情了？”华青岚捂着半边火烧火燎的脸，愤然抬头，目光冰冷的盯着对面的澹台明月，怒吼道，“就因为那个丑女孩，你居然打我？你连着见都没有见过她一次？”

    “我喜欢谁，关你屁事？”风羽夕怒吼，他怎么都没有想到，自己对于某个女孩子的留意，差点就害了这个女孩子。

    “你以为，风家会让你娶那么一个丑八怪进门？”华青岚指着澹台明月，冷冷的说道，“或者说，风流倜傥的风大少，各色美女都尝试过了，想要试试一个丑不怪的滋味？”

    “闭嘴！你的思想怎么这么龌龊？”风羽夕气的发抖，一把扯过华青岚的头发，怒道，“我警告你，你要是胆敢再次伤害明月，我就……”

    “你就怎样？”华青岚从来没有见过风羽夕被气成这样，居然对她大打出手，甚至扯她的头发，当即用力的夺回自己的头发，狠狠的叫道，“想想你在风家的地位，哼！”

    “我在风家的地位，不用你管！”风羽夕咬牙，松开华青岚，用力一推，把她推的踉跄着跌出去好几步，这算勉强站住。

    风羽夕转身，想要寻找澹台明月，却发现小巷子里面，早就没有了澹台明月的影子。他心中着急，这个女孩子事关重大，绝对不容有丝毫闪失，幸好华青岚没有得逞，自己知道的早，否则，他都不知道若是有些事情，该如何收场？

    也许，她只是离开了？

    想到这里，风羽夕忙着上车，她绝对没有走多远，虽然华青岚很不靠谱，但这无疑也是一个机会，他可以光明正大的接近那个女孩子了。

    风羽夕在关上车门的瞬间，突然整个人都呆住了，他知道他刚才气晕了，没有锁上车门，所以，如果车上爬上一个人，也不是没有可能的事情，但这个时候，他看到澹台明月坐在他车内，背着大大的书包，在黑暗中，她的眸子明亮之极，像天上的星星，风羽夕还是呆住了。

    “你……”风羽夕很想问，她什么时候爬上他的车的？

    “开车！”澹台明月静静的开口，说道。

    “哦……”感觉，似乎澹台明月并不怎么生气，所以，风羽夕忙着踩下油门，性能绝佳的跑车无声无息的滑了出去，离开小巷子，向着外面开去。

    “你要去哪里？”等着离开了小巷子，拐上大路，风羽夕忙着问道。

    “找个能够停车的地方，停下来我们好好聊聊！”澹台明月说道。

    “好的！”风羽夕求之不得，忙着踩下油门，车子直奔某个高档会馆的停车场，他想，这样的夜晚，也许，他应该找个气氛不错的地方，要一杯咖啡，和她好好说说闲话。

    等着风羽夕才把车停稳妥，就发现脖子上凉飕飕的，低头看过去，他就看到半把剪刀，不堪锋利的刀锋，就这么架在他脖子上。

    “你要做什么？”风羽夕不由自主的仰着脖子，看着一只手拿着半把剪刀的澹台明月，他并没有怎么害怕，至少，凭着感觉，这个女孩子不会把他怎么着的。

    “刀在我手里！”澹台明月说道，“我是胜利者，你没有提问的资格，现在我问，你回答。”

    “好好好！”风羽夕一迭连声的点头道，“明月，你把剪刀拿旁边一点，你看这剪刀都锈了，弄不好会破伤风的。”

    “我洗过了！”澹台明月说道，“用了两个人血！”

    这把剪刀实在锈了，还破，所以，在被她使用两次过后，居然就散架了，所以，澹台明月就丢掉了另外一半，只带着一半，感觉半把剪刀比正经的一把剪刀好用多了，更像一把刀了，也更顺手了。

    “呃……”风羽夕噎得慌。

    “要不，我再磨磨？”澹台明月一边说着，一边拿着剪刀在风羽夕的脖子上蹭了两下子，风羽夕的皮肤很是白皙，容貌俊美，鼻梁高挺，清雅俊秀，他身上还带着一股好闻的草木芳华的味道。

    而这个时候，风羽夕被迫不得不抬起头来，仰着秀颀的脖子，瞪大眼睛看着澹台明月：“不要磨……”

    这个时候他真有些害怕，他留意了澹台明月一段日子，感觉她和普通的女孩子没什么大的区别，除了脸上有一块玫瑰印记，这个女孩子很漂亮，那块玫瑰印记不但没有破坏这个女孩子的完美，反而让她更多了几分神秘风韵。

    可是风羽夕真的没有想到，她会有这种爱好？

    “人长得不错！”澹台明月伸手，拍了拍他的脸，她说的是实话，如果风羽夕去演个偶像剧，那就是花样美少年，身材高挑颀长，容貌清秀俊美，加上身上淡淡的草木芳华的芬芳，不知道要迷死多少怀春少女。

    “叫什么名字？”澹台明月问道。

    “风羽夕——风月的风，羽毛的羽，夕阳的夕。”风羽夕老老实实的回答着。

    “那个女的是谁？”澹台明月再次问道。

    “是我远方表妹华青岚，没血缘关系，只是家族中一直有往来。”风羽夕答道。