
（新书上传，求推荐票票，点击，收藏支持，谢谢！）

    章老师想了想，说道：“你和我一起去教务处吧，放心，有老师在，他们绝对不敢为难你。”

    “谢谢章老师！”澹台明月还是有些感动的。很久以后，每当她面对人性丑陋，忍耐不住的时候，都会想起章老师的这么一句话。

    跟着章老师走到了教务处，就看到吴校长和教务处主任王老师都在，还有一个是微微发福的女人，四十上下的年龄，皮肤微黑，脖子上挂着老粗的黄金项链，似乎担心人家不知道她有钱的模样。

    这人想来就是周萍的母亲，看其模样，脸型还是有些相似的。

    “就这个丫头，就是澹台明月？”周母看到澹台明月，嗖的一下子就站了起来，眼睛里面几乎要冒出火来。

    章老师把澹台明月挡在身后，皱眉道：“周家妈妈，你冷静点。”

    “冷静？我女儿都让人打得下不来床了，你还让我冷静？”周母大声说道，“今天我一定要讨个说法。”

    “周家妈妈，我刚才已经问过澹台明月了，周萍确实和澹台明月发生了一点冲突，但是，起因如何，不知道周家妈妈可知道？”章老师说道，“周萍趁着晚自习放学，把澹台明月挡在小巷子里面，伙同另外两位同学，对澹台明月同学进行敲诈，澹台明月同学不从，她们便进行毒打……”

    “但是，这丫头现在好好的站在这里，而我女儿却躺在医院里面——喏，这是医院开具的证明。”周母一边说着，一边从旁边的包包里面，翻出来一叠的病历卡，丢在办公桌上。

    “马上就要高考了，我看着萍儿是没法子参加高考了，我们家这么多年的心血啊……”周母愤然说道。

    章老师在心中狠狠的鄙视了一下子，就周萍？参加不参加高考，还不都是那么回事？难道她还能够凭着真才实学，考上大学？

    最后，还不都是周家砸钱给她弄个下三流的大学随便大发时间？

    “澹台明月同学并没有动手！”章老师再次说道，“动手的，是一个见义勇为的流浪汉！”

    “这丫头难道还勾搭上流浪汉了，真是看不出来啊！”周母尖酸刻薄的说道。

    “周家妈妈，你怎么说话呢？”这次，连着教导处主人也听不下去了，叹气道，“周萍同学的遭遇，我们很是同情，但是，终究是周萍同学错在先，才导致今天的无妄之灾，我看这事情就算了吧？今年不能够考大学，再读一年，明年再考就是，再说——说一句不怕你生气的话，周萍同学平日里的成绩真不怎么样，考上大学的概率真的不大，如果再读一年高中，自然是另当别论。”

    “你说的倒是好生轻松。”周母冷笑道，“难道这事情，就这么算了？”

    “澹台明月是个孤儿。”章老师说道，“我想，你来之前也已经知道了，你找她索赔，那是不切实际的。”

    “孤儿就能够恣意妄为？”周母狠狠的瞪了澹台明月一眼，拨高了声调，大声问道。

    澹台明月眸子里面，有明亮的光闪过，终于问道：“你想要怎么样？”她真有些火大，明明她才是受害者，周母到底是怎样颠倒黑白，是非不分的？

    找她索赔？这不是钱不钱的问题，而是道义问题。奶奶说，大道之争，必须坚持！

    “赔，你自然要赔！”周母大声说道。

    章老师皱眉，赔？赔什么？他们家养出这样恣意妄为的女孩子，别的学生吃了亏的时候，他们家怎么不说，这个时候，他们家的孩子吃了亏了，跑来学校闹腾？

    再然后，章老师就开始和周母据理力争，鉴于这种情况，澹台明月自然也不好走，只能够站着听着。

    吴校长一直不说话，也不知道打什么主意，倒是那个教导处主任，偶然帮腔几句，但是，澹台明月终究听得出来，似乎，那个教导处主任虽然在言辞上是偏向自己这边，实际上，却很是忌惮周母。

    五点二十左右，突兀的手机响声让争执不下的双方都愣了一下子，然后你看看我，我看看你，发现都不是自己的手机。

    澹台明月也呆了一下子，这才想起来，风羽夕昨天塞在她书包里面的那只白色手机——她以前从来没有用过手机，自然也没有随时准备接电话的打算。

    所以，当众人的目光都落在她身上的时候，吴校长皱眉道：“澹台同学，你难道不知道，学校规定，学生是不准使用手机的？”

    这世上知道她手机号码的，只有昨天那个买手机给她的风羽夕，就连着澹台明月自己都记不清楚，所以，这打电话的人，自然就是风羽夕。

    打开书包，取出手机看了看，然后她摁下了接听键，至于吴校长的那么一句话，她直接无视了，学校有没有这么一项规定她不知道，但是，无数的学生都是带着手机的，为着方便联系，如今高考在即，老师也没空管这些鸡毛蒜皮的小事。

    “小明月，出来看花样美少年了！”风羽夕略带戏谑的声音，通过手机传了过来。

    “我有事来不了了！”澹台明月说道，看样子今天看不成拍卖会了。

    “怎么了？”风羽夕问道，“我已经到你们学校了，不能够请假吗？”

    “你招惹的麻烦。”提到这个，澹台明月顿时一肚子的火气直冒上来，“华青岚招惹的麻烦。我现在在教导处，你过来解决吧。”

    如果周母非要索赔，那么就让风羽夕来赔偿吧，毕竟，若不是风羽夕暗中调查她，导致华青岚那疯女人不知道吃哪门子飞醋，找人找她麻烦，就不会有周萍这档子事情。

    “好！我这就来！”风羽夕干脆利落的说道。

    “周家妈妈，罪魁祸首马上就到，你可以找他索赔！”澹台明月挂断电话，对着周母说道。

    然后，澹台明月把手机塞进书包里面，再次背在背上，直到这个时候，她才看了一眼吴校长。不知道为什么，吴校长突然在她的目光下，有些不自在起来。