
澹台明月说道：“我看着还成，还很好看的，皮肤白皙，味道芬芳，想来美味可口。”

    现在的女孩子都是这么大胆？风羽夕摸摸头上并不存在的冷汗，试探性的问道：“美味可口？难不成你要把我吃了？”

    “有些想，不过，你这样的美少年，还是打着比较好玩。”澹台明月说道。

    “打着？”这句话，风羽夕怎么都没有法子理解。

    “我喜欢看着像你这样的美少年挨打！”澹台明月说道，“吃到肚子里面，终究有些残忍了，而且血淋淋的，缺乏美感。”

    “小明月，这绝对不是什么好的爱好。”风羽夕认真的说道，老天爷——谁来告诉他，这个女孩子怎么会有这样荒唐的思想，以往他调查她的一切资料，都是显示正常，没有暴力方面的倾向啊。

    单纯从以往他调查的资料上来看，她平淡到平庸，没有丝毫特别的地方，直到今天，他却必须说，鬼婆婆这个传人，果然有与众不同的地方。

    “我也不认为这是什么好的爱好。”澹台明月似乎从善如流，“这年头花样美少年太难找了，想要找一个打着玩，也不是容易的事情。”

    “我……”风羽夕握住方向盘，越发感觉澹台明月的危险，他虽然不太清楚她到底属于什么身份，但是，隐约之间，他却是明确知道，这个女孩子很危险的，今天算是侥幸之极，她并没有动怒，否则，自己这个“花样美少年”，可能真会被她毒打一顿。

    不管怎么说，风羽夕这个花样美少年，今天陪着她吃饭，逛商场，买了很多合适她穿的衣服，又给她挑了几样首饰，像她这么漂亮的女孩子身上，怎么可以一点值钱的东西都没有？花掉了上百万，风羽夕却是一点也没有心痛的感觉，甚至非常的高兴，原本以为艰难困苦的第一步，居然就这么轻松的迈开了。

    早知道，他就不该调查她，而是应该直接去找她……鬼婆误人啊，那么阴冷怪癖的老太婆，怎么教出来的传人，完全不是那么回事？导致他心生误会？

    可是，他真不知道她喜欢“花样美少年”啊！这可真不是什么好的爱好——而且他也从来不知道，自己被她规划到“花样美少年”类型里面。

    他知道自己长得很好看，继承了母亲优良的外表，文雅俊秀，加上这些年的学识涵养，足够迷倒无数女孩子，但是他依然不认为，自己就是花样美少年。

    澹台明月没有拒绝他的好意，让风羽夕开心起来，晚上十点左右，开车载着她直奔自己特意在金陵中学附近购置的花园式小洋房，院子的门打开，里面花木扶疏，这地方可是花费了风羽夕不少的心血。

    “你感觉这地方如何？”风羽夕小心翼翼的问道。

    “很好！”澹台明月点点头，然后低声叨咕了一句，“你有钱也用不着在我面前显摆。”

    “呃……”风羽夕忙着解释道，“小明月，这不是我的房子，这是你的。”

    “我的？”澹台明月站在院子里面，旁边有着一大丛苍翠碧绿的栀子树，如今正值花期，雪白色的花朵点缀在绿叶丛中，芳香扑鼻，沁人心扉。

    四周有着好些名贵的植物，一幢独立的三层小楼，在绿叶繁华的掩映中，越发显得美轮美奂，在寸土寸金的大都市，别说这样的别墅楼，就是普通的筒子楼，想要买上一个三室一厅，就足够让普通人家好长时间需要勒紧裤腰带。

    “我怎么不知道，我突然这么有钱了？”澹台明月反问。

    “现在知道也不迟的。”风羽夕一边说着，一把去牵她的小手，不料却摸到了一个冷冰冰的东西，低头，就看到一把明晃晃的刀，握在澹台明月手中。

    “小明月……”风羽夕哭笑不得，这把刀是他刚刚给她买的，没想到这一转身，澹台明月就拿来扎他了。

    “我只是试试刀好不好用。”澹台明月轻轻笑着。

    “哦也！”风羽夕很无语，率先向着门口走去。

    澹台明月抬头，看到门口的匾额——明月阁！字是瘦金体，刚劲有力，金钩银划，很是漂亮。

    风羽夕拿着钥匙开了门，走了进去，开了灯，等着澹台明月进来，当即把手中的钥匙丢过去，笑道：“你要是不放心，也可以找人把门锁全部换掉。”

    “这房子真是我的？”澹台明月皱眉，再次问道。

    明月阁外面自然是美轮美奂，而里面的装修，也极是考究，古色古香，上好的原木家具，散发着淡淡的木质清香。

    “一楼是客厅，客房，厨房，二楼是主卧室和书房，三楼你随意吧。”风羽夕说道。

    “我需要做什么？”澹台明月问道，这世上没有白吃的午餐，风羽夕陪着小心，带着她逛街买东西，如今连着房子都送上了，肯定是有所图。

    风羽夕笑了一下子，问道：“你就不先看看这房子？”

    “从刚才买衣服开始，我就发现，你对于我的喜好摸的很清楚。”澹台明月说道，“想来，你调查我有一段日子了，这房子既然是给我准备的，自然也是尽着可能照着我的喜好布置，倒也不用看了，只是我想要知道，你希望我做什么？”

    “你想，我希望你做什么？”风羽夕凑近她，笑呵呵的问道，直到这个时候，他突然发现，鬼婆的传人，果然有些意思了。

    “对于一般人来说，想要行骗，无非就是谋财谋色！”澹台明月看着他凑近的脸，轻轻一笑，“而这两样，我明显都没有，所以也不存在谋财谋色的说法，你那个表妹说，你在家族中的地位岌岌可危？”

    “是的，我需要你的支持。”风羽夕认真的说道。

    “我奶奶临死的时候，语焉不详，似乎说，我也是出自某个古老传承的大家族？”澹台明月试探性的问道，对于自己的身世，直到奶奶过世的时候，才模糊的提了一句，她很好奇，想要追究，无奈奶奶已经过世，自幼学习的禁术本不应该存在于这个世界，可既然已经存在了，那就不容否认，她不认为自己是唯一一个继承某些神秘古老传承的人，而在这个时候，风羽夕找上门来，她自然也将计就计，接受他的好意，想要从他身上追究出一些她想要知道的事情。