
澹台明月认真的想了想，还是有些理不明白，问道：“这和我有什么关系？”

    风羽夕不知道，这是不是她习惯性的动作，那把剪刀又在他脖子上蹭了两下子，微微有些刺痛，所以，他再次向着后面靠着，整个人都贴紧在汽车椅子上，这才说道：“别磨刀了……我想，她可能是妒忌。”

    “妒忌我？”澹台明月问道，“我有什么值得她妒忌的？”她长得又漂亮，又有钱，还有这么好看的没有血缘关系的远房表哥……

    “我和你说——嗯，小明月，你把剪刀拿开一点。”风羽夕吞了一口口水，可怜兮兮的看着她。

    “剪刀不妨碍你说话的。”澹台明月说道。

    “好吧……”风羽夕有些无语，任何人的脖子上架着一把刀，只怕都有些妨碍说话吧？虽然这把刀是握在一个很可爱的女孩子手中，但是，他还是有些心里障碍的，“鬼婆婆一年前写信给我，告诉我关于你的存在，托付我照顾你。”

    “鬼婆婆是谁？”澹台明月偏着头，长长的头发垂到了风羽夕的脸上，风羽夕鼻子里面闻到她秀发上的花香味，感觉有些痒痒的，心中一荡，却是一动也不敢动。

    “鬼婆婆就是你奶奶！”风羽夕忙着说道，“我们两家有些渊源，算起来，我们也算是表兄妹……”

    “没血缘关系的那种？”澹台明月微微皱眉，好看的新月眉拧了起来，问道，“我怎么不知道，我有你这么有钱还好看的表哥？”

    “现在知道也不迟！”风羽夕忙着说道，“反正，这事情就是这样，令祖病了，唯恐你被人欺负，所以，托付我照顾你，但是，其中出了一点麻烦，那封信辗转了好久，才转到我手上，再然后……我知道的时候，令祖已经过世了，不管怎么说，你都是我妹妹，我自然要照顾你，只是我不知道该如何照顾你，就暗中看看咯。”

    “这个说法好像有点牵强。”澹台明月说道，“重点就是，我不怎么相信你。”

    “为什么？”风羽夕不解的问道，虽然这个说法不是事实，但是，也距离事实不远了，为什么她不相信？

    “第一，我不需要人照顾，第二，我奶奶若是托人照顾我，自然不会找你这么不靠谱的人，第三，你没有照顾我，而是给我带来了很大的麻烦，导致我昨天被我揍了一顿，今天差点被人猥亵，所以说，你罪无可恕。”澹台明月一边说着，一边把剪刀放在他脖子上摩挲着。

    “别……”风羽夕头上的冷汗都冒了出来。

    “我说的是事实。”澹台明月很认真的说道，“鉴于以上种种，我有资格索赔。”

    风羽夕松了一口气，心中暗道：“还好还好，只是索赔，不是索命。”当即忙着陪笑道，“你要怎么索赔？要不，我陪你逛街压马路，提供你以后生活中的华服美裳，珠宝首饰？”

    “这个似乎听起来有些不错。”澹台明月点点头，然后挑眉道，“衣裳珠宝何辜？”

    风羽夕在愣了一下子，才算弄清楚她这么一句话的含义，想了想忙着说道：“当然了，那只是我一点点的诚意，不算索赔——这样，我请你看电影？”

    “我喜欢坐在家里上网一个人慢慢看！”澹台明月咬着粉红色的嘴唇，说道。

    “我请你看音乐剧。”风羽夕忙着说道，这个总不能够一个人坐家里看吧？

    “音乐是用看的？”澹台明月反问道。

    风羽夕要崩溃了，这简直就是蛮不讲理，当即硬着头皮道：“当然是看的。”

    “我是俗人，不喜欢音乐剧，我喜欢看着漂亮的美少年穿着长长的袍子弹琴，你会弹琴不？”澹台明月问道。

    “不……会……”风羽夕老老实实的回答，弹琴他当然不会了，自己会谈情的，真的，但是他愣是没敢说，毕竟，当脖子上架着一把刀的时候，还是低调一点比较好，虽然那是一把很破的剪刀，但是也会要人命的。

    “话剧？”风羽夕试探性的问道，她总会有喜欢的吧？很多她这么大年龄的小姑娘，都是充满幻想的，喜欢话剧、音乐剧之类的。

    “莎士比亚就是这货！”澹台明月竖起两根手指头，在风羽夕面前晃动了一下子。

    “要不，芭蕾舞，拍卖会……”风羽夕拍卖会一出口，就忍不住骂自己糊涂，拍卖会有什么好看的？

    “什么拍卖会？”澹台明月却是似乎来了兴趣。

    “珠宝古玩拍卖会。”风羽夕忙着说道，难道瞎打瞎撞，居然蒙对了，她对这个感兴趣？“你要是喜欢，我明天请你看。”

    “好！”澹台明月认可的点头，拍卖会？感觉还是很好玩的。

    “你现在可以把剪刀拿开了吧？”风羽夕问道，“我说真的，令祖让我照顾你，我等下请你吃饭，然后陪你逛商场买衣服，另外，我在金陵中学附近有一幢房子，你可以暂时住着，你看可以不？”

    “听着好像不错！”澹台明月认真的想了想，似乎自己没什么好让他值得花心思骗的，所以她移开剪刀，在椅子上坐了下来，从背后取过书包，小心的把剪刀收进去。

    风羽夕调了一下子车内视镜，仰着脖子看了看，原本白皙的脖子上，多了三条红色的血印子，幸好没破，但还是伤到了。

    “小明月，把那个剪刀丢掉吧。”风羽夕看着她把剪刀往书包里面塞，忙着说道，看到这把剪刀，他就心里发毛。

    “有用的！”澹台明月说道。

    “我给你买一把好的刀，你把这个给我吧！”风羽夕说道。

    “你还有这个爱好？”澹台明月把手中的剪刀递了过去，忍不住低声叨咕道，“我奶奶也真是，我有这么好看的哥哥，居然不早点告诉我。”

    “这小丫头不会是哥哥控吧？”风羽夕在心中暗道，口中却说道：”小明月，我们没有血缘关系的。”

    “我知道我们没有血缘关系，你不用口口声声的提醒我，你长得好看，我很喜欢你这种花样美少年的。”澹台明月直接了当的说道。

    “我二十五岁了，不是花样美少年了。”风羽夕纠正她错误的观点。

    （新书上传，求收藏，推荐票票包养）