
这个世界上有着很多澹台明月未知的事情，对于自己的身世，对于奶奶，都是一个迷。奶奶对于禁术的控制，已经到了炉火纯青的地步，而想要她沦落到这等落魄下场，真是不容易。

    小时候澹台明月是不了解，长到了她多少有些明白，也曾经试探性的问过，但是，每次只要她一旦提及这个问题，一向慈爱的奶奶，会给她一顿重打，然后一再的警告她，不准再问。

    在挨过两次打后，澹台明月再也不敢问了，这是奶奶的禁区，绝对不可以触犯，否则后果难料，但有一点她却是猜测到的，这件事情已经和她的父母有关。

    私下里，她曾经不止一次看到奶奶偷偷的哭，这么多年，她从来没有见过奶奶笑过，奶奶你的心中，想来的苦到了极点，但是她不愿意说。

    奶奶过世后，她就曾经想过，将来如果有机会，她一定要查清楚父母的死因，查清楚到底是什么原因，让奶奶痛苦了一辈子，临了依然是放不下的满腹心思，凄凉收场。

    奶奶没有对她有任何的要求，什么也没有交代，就这么去了，只是隐晦的提及，她出自一个古老的大家族，身负神秘的传承，将来她终究会无可避免的要面对一点东西。

    所以，风羽夕找上她，澹台明月一点也不感觉奇怪。

    “我对你那么一族，也不堪了解。”风羽夕皱眉，他说的是真的，他确实不怎么了解鬼婆那一族，这一族太过神秘，和外人的接触也不是很多。

    但是他们这一族，都有着一些神秘的传承，加上自己和她本身就有很多千丝万缕的联系，从一早就已经注定，无可避免。

    “那你希望我怎么帮你？”澹台明月问道。

    “只要你站在我这边，就好。”风羽夕说道。

    “就这么简单？”澹台明月再次问道。

    “就这么简单。”风羽夕点头道。

    “好！”澹台明月答应的干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，该来的终究要来的，慢慢的，她一定可以寻找到她想要的答案。

    风羽夕既然能够找上她，自然是对于他们这一族有些了解的，否则，没有谁嫌弃自己钱多了，撑的慌，又是衣服首饰，又是房子的送给她——她又不是那种绝色美人，足够让男人心动到金屋藏娇。

    “我去帮你把车上的东西拿下来，天色不早，你早些休息。”风羽夕说着，转身出去，很快，就把今晚大采购的物品，全部送了进来。

    “明天下午五点，我来接你去看拍卖会，如何？”风羽夕征求她的意见。

    “好！”澹台明月答应着。

    风羽夕已经走到门口了，突然想到什么，忙着转身问道：“明天下午五点你还没有放学吧？”

    “是的！”澹台明月抬头，不解的看着他，问道，“我没有放学难道不能够看拍卖会？”

    “你从来都不逃课！”这是风羽夕观察了她很久得出的结论，原本以为，高考临近，她努力学习的必须的。

    “今天已经逃了，既然逃一次是逃，逃两次也是逃，没什么区别。”澹台明月说道。

    “我以为你会专心考试。”风羽夕对于她这种思维方式，还是有些不太适应。

    “明天又不考试！”澹台明月低头，在一堆袋子里面，翻着什么，然后就这么漫不经心的说道，“现在在谈什么努力复习，你不认为，那都的空话？该学的东西，平时就应该学好了。”

    “嗯……”风羽夕算是认同她的观点。

    大概是他的不以为然，澹台明月抬起头来，看着他说道：“难道你以为，我们学习的目的，只是为着应付考试，而不是应该学会理应学会的知识？”

    “你说的对！”风羽夕想了想，突然有些佩服她这种思想，学习的目的是什么？难道是为着考试？那几张考试又能够决定什么？

    “我以前不逃课，是没有碰到有花样美少年让我逃课。”澹台明月笑笑，“就像今天，我感觉有让我逃课的理由，我也会逃课的。”

    风羽夕认真的想了想，这才说道：“花样美少年就有这么大的魅力？能够让你逃课？”

    “嗯！”澹台明月漫不经心的答应着，花样美少年自然不足以让她逃课，但如果这个花样美少年还知道她奶奶，知道一些关于他们那个古老传承，那么逃课又算什么？

    “如果你喜欢——我可以给你找两个好看的男人，你随便玩，三楼你可以改成刑房……”风羽夕出着馊主意。

    “你可以帮我把三楼布置成刑房，但是，男人就不用找了。”澹台明月笑的有些邪异，“等着弄好了，我找你试试效果就成。”

    “##@@！”风羽夕目瞪口呆，老半天也没有能够说出话来，这是什么荒谬的想法啊？

    “我怕痛的！”风羽夕认真的说道，“真的！”

    她怎么会有这么变态的爱好啊？

    “明天五点，你来接我！”澹台明月说道。

    “来这里，还是学校？”风羽夕问道。

    对于这个问题，澹台明月想了想，这才说道：“这里好了！”风羽夕的模样太过俊美，清雅温润，加上名车华服，这样是让她那些同学看到，天知道会传出什么谣言，所以，还是低调一点比较好。

    “那好，明天见！”风羽夕说着，这才转身而去。

    澹台明月在客厅的真皮沙发上做了下来，伸手摸摸，触感很好，温润柔软，在看看整个房子的装修，都是古色古香，精致完美，没什么可以挑剔的。

    看样子，风羽夕想要获得她的支持，还是下了一番功夫的。抱膝在客厅做了一会子，她才关了门，上楼而去……

    奶奶说的没错，只要禁术在手，就算她不想要钱，都会有人哭着喊着甚至跪在地上，求着她收下的，所以，那些暂且住脚容身之所，给了人就给了人吧，没什么大不了。

    奶奶还说——未经清贫难为人，所以，给予她各种磨练。

    原木的楼梯磨的光滑照人，赤脚踩在上面，有一种很温和的感觉，想来这铺地的木头，也不是普通的合成木板。

    楼上也有小小的客厅，大概是让她可以带着闺蜜前来小坐，另外就是书房，不大，紫檀木的书架上空着，只有一套辞海，这是留着她将来凭着喜好，收集书籍摆放的。

    （新书上传，求推荐票，收藏支持！谢谢！）