
新书上传，求票，求点击，求收藏支持，谢谢！

    ————————————

    卧房是套房的格式，布置也很简洁，只是所有的家具物件，用料极端讲究，就连着窗帘，都是真丝布料，做成了欧洲中世纪那种繁杂的花式，看着像是公主的卧房。

    大大的原木床上，铺着淡绿色的床罩，同样的那种繁杂花式，除了窗帘和床罩，别的东西，都是尽量的简洁，就连着头顶上的水晶吊灯的设计，都是极其简单的。

    简单并不等于简陋，反而在简单中，透着一种难言的奢华。

    “由俭入奢易……”澹台明月把这么一句话，在心中念叨了两句后，就把书包放在地板上，走进了洗手间。

    就算是最清贫的时候，她都有轻微的洁癖，因为她的鼻子太过敏感了，受不了某些难闻的气味。

    第二天，她依然穿着洗的有些发白的校服，照常上学，已经面临高考的倒计时，老师自然也不会讲课了，更不会追究她昨天的逃课行为。

    认真的做了一天的习题，看看时间，已经是下午四点四十分，澹台明月开始收拾书包。

    “喂！”她同桌沙佳慧用手肘碰碰她，低声说道，“你这么早就收书包做什么，五点半才放学呢，对了，你昨天去哪里了？”

    “我有事先走，老师若是问，就说我感冒了！”澹台明月说道。

    “你想要考什么大学？”沙佳慧低声说道。

    “那是分数做主的事情。”澹台明月笑笑，大概是自幼就收到奶奶的影响，她对于分数制度有些反感，应付考试已经已经变成了目的，而不是考验学习情况的手段。

    “可我真的好紧张！”沙佳慧双手捧着胸口，低声说道，“后天就要考试了，我妈妈天天都和我说，努力——努力——”

    “你已经很努力了！”澹台明月安慰道，她和沙佳慧是同桌，对方的努力，她看在眼中，确实，沙佳慧比普通的同学都要努力，在他们班级也是数一数二的尖子生，自然，老师和家长也都赋予极高的期望。

    她澹台明月的成绩反而一直都是中等，不上不下，和她相比差远了。

    “我很担心，我要是考砸了，怎么办？”沙佳慧低声说道，“你难道就没有想过，如果考不好，我们怎么办？”

    这个无数学子心中萦绕的疑惑，沙佳慧这个时候问了出来，澹台明月想了想，这才说道：“老师教的，你都学会了吗？”

    “嗯！”沙佳慧点头，她是好学生，自幼聪明好学，她自负老师教导的，课本上的，甚是课外的习题，她都滚瓜烂熟。

    “你都学会了，那你害怕什么？”澹台明月笑笑，“考好了，去上大学就是了，别的不用多想。哪怕没考好，那又怎么了，你都学会了，对得起你教的学费了。”

    沙佳慧终究是聪明的，听得她这么说，顿时豁然开朗，点头道：“对的，我都学会了，对得起我教的学费了。”

    “我有事先走！”澹台明月收拾好书包，背在背上，起身说道，“若是老师问，记得帮我请教啊！”

    “知道！”沙佳慧心情大好，原本蹦的极紧张的神经，似乎一下子松弛了下来，看着澹台明月说道，“明月，你是否知道，你真好看。”

    澹台明月自信的笑笑，她知道自己长得很是好看的，她也从来没有因为脸上有一块玫瑰印记就自卑过。

    背着大大的书包，在众目睽睽之下，她从后面离开了教室，向着外面走去，这是一个很是晴朗的天气，夕阳西斜，晴空如洗，微风吹过，空气中带着栀子花香味。

    在学校各处都种着很多这种可爱的香花，只是悻悻学子，如今又有几个人会留意那些洁白的，芬芳的花儿？

    深深的吸了一口气，嗅着花香味儿，澹台明月向着外面走去。

    “澹台明月！”这个时候，有人从背后叫她。

    澹台明月站住脚步，转身，就看到了他们的班主任章老师——章老师是一个古朴刻板的老女人，带着厚厚的近视眼镜，穿着很传统的职业教师衣服，腋下夹着厚厚的考卷。

    “还没有放学，你这是要去哪里？”章老师叫住她，问道。

    “我有些感冒了！”澹台明月找了一个很普通的借口，心中暗叹流年不利，以前这个时候，章老师绝对不会去教室的，今天怎么就这么不巧，被她碰到了？

    “周萍去教务处告你，说你勾搭外人，欺负同学？”章老师说道，虽然她是绝对不敢相信的，但那周萍满身的伤，终究不假，她母亲跑来学校，趾高气扬嚣张的要找澹台明月理论，要见澹台明月的家长。

    整个金陵中学都知道，澹台明月根本就没有家长，一无所用，想要找她索赔医药费，那简直就是笑话。

    章老师义正词严的控诉周萍平日里游手好闲，不务学业，常常欺负同学的恶劣事迹，一再的袒护澹台明月。

    但是，昨天澹台明月根本就没有来学校，他们想要询问，也是毫无办法。

    原本以为，周家老娘闹上一次，也就算了，毕竟周萍简直就是金陵中学一霸，自家的孩子就不争气，还如何有脸面来学校再次吵嚷？

    “章老师，我怎么会欺负她？”澹台明月皱眉说道，“我是好学生。”

    “我知道你是好学生。”章老师轻轻的叹气道，“她母亲在教务处，要见你……吵嚷的不可开交，我正好要去教室叫你呢！你先和我说说，到底是怎么回事？”

    澹台明月简单的把那天晚上的事情说了一遍，章老师听完，皱眉说道：“你是说，是那个流浪汉见义勇为？”

    “是的！”澹台明月认真的说道，“我们大好青年，居然不如一个流浪汉，我感觉汗颜。”

    “周萍平日里在学校欺负同学，我们都知道！”章老师叹气，只是知道是一回事，学校拿着周家大比的助学费，甚至某些老师，都收过他们家的好处费，既然如此，只要周萍不把事情闹太大，学校也就是睁一只眼闭一只眼，随她去了。

    可是，谁也没有想到，临到高考，周萍居然还闹出这等事情来，如果是别的同学，大不了就是让其父母出面，与周家周旋而已。

    但是，澹台明月怎么办？章老师自负谈不上什么好人，但是，心中多少还有一点点的正义感，她是怎么都不相信，澹台明月会联合外人，无辜欺负周萍。