
（新书上传，大家给点推荐票票，收藏，包养一下子呗！）

    澹台明月走过去，拿过那对青铜酒樽看了看，又不着痕迹的放在鼻子边闻闻味道，用手指摩挲了一会子，才放下来。

    “你也喜欢青铜器？”商洛向个跟屁虫，跟了过来，赔笑问道。

    “不是，我不喜欢这些东西的。”澹台明月摇头道。

    “对啊，我以为你这么漂亮的女孩子，应该喜欢珠宝首饰，你看这个——”商洛取过十七号拍品，讨好的送到她面前，笑道，“你看，这是罕见的血钻，难得是这么大。”

    那颗血钻确实很大，具体有多重澹台明月不知道，大体外观看起来，有蚕豆那么大，呈现椭圆形，外形用细碎的纯净钻石做衬托，镶嵌起来，旁边是精致的白金链子，做成了手链模样，做工精细别致，不是外面市场上常见的款式。

    “很好看！”澹台明月说道。

    “如果你喜欢，我等下拍下送你。”商洛凑近她，低声笑道，“我说真的，我追你好不好？”

    “你和风羽夕有仇啊？”澹台明月不喜欢他身上的味道，忍不住退后了一步，低声问道。

    “他是我表哥！”商洛低声笑道，“所以，我知道你不可能是他表妹的。”

    “呃……”澹台明月突然感觉很搞笑，商洛和风羽夕居然是表兄弟，难怪两人都长得很是好看，只是不同的是，商洛身上的味道似乎并不怎么好，而风羽夕却不同，那种草木芳华的味道，让她很是喜欢。

    “因为我是丑八怪？”澹台明月指着自己脸上的玫瑰印记反问道，“你和你表哥的审美观都有问题，扭曲变态——正常人都不会以为，脸上有个胎记的人是好看的。”

    “就算我审美观扭曲变态好了，我真认为你很好看。”商洛说道，“谁的胎记能够长这么好看——哦，小明月，我表哥的仇人来了，这个人你要小心。”

    澹台明月微微一愣，抬头向着花厅的门口看去，那个一个高挑的年轻人，咋一看之下，让人有一种错觉，这人是从漫画中走出来的，白皮肤，蓝眼睛，金黄色的头发，下巴很尖，鹰钩鼻，像是白人，但澹台明月感觉，这人应该是混血儿。

    “你别看着这王八蛋长得好看，可不是好人，骨子里面阴狠毒辣，风少可不是他对手，只要逮到机会，他总有法子把风少往死里整。”商洛低声说道。

    “他叫什么名字？”澹台明月好奇的问道，“这两人有什么仇隙啊？”

    “这话一言难尽，有机会我细细和你说啊，这家伙——也姓风，叫做风岩。”商洛说道。

    “嗯！”澹台明月点点头，多少有些猜测到，估计这个家伙也是风家的人，然后和风羽夕有些不合，豪门大族的，为着利益，总免不了一些纷争的。

    “小明月，风少是你男朋友？”商洛再次问道。

    澹台明月摇头道：“你们是表兄弟，你说可能吗？”目前他们算是合作关系吧，风羽夕说，需要她的支持，但是，澹台明月真弄不明白，她应该怎么支持他？她自幼修炼尤为天和的禁术，奶奶说，禁术不是每一个都能够修炼的，需要修炼这个，天赋限定太苛刻了，所以才导致日渐没落。

    “我想也不可能的。”商洛笑道，“他要有女朋友，我不可能不知道的。既然这样，我可以追你咯？”

    “还是不要了。”澹台明月说着，凭着感觉，商洛是没有恶意的，甚至，在和他相处的过程中，她并没有一丝的厌恶，除了他身上不太好闻的味道。当即岔开话题，问道，“今晚还有古董吗？”

    “五号和七号是两件瓷器，都是清朝的，你要是有兴趣，可以去看看。”商洛说道。

    “我不喜欢瓷器。”澹台明月说道，原本她还准备找一件青铜器做对比的，但想来今天的拍卖会上，应该是没有了。

    “还有一件古画。”商洛说道，“是十一号，你要不要看看。”

    “好的！”澹台明月当即走了过去，古画她是不懂的，但是，古画也是有味道的，也许，可以从这个上面分辨出一点什么来。

    古画是摊开放在桌子上的，是一张线描古装仙女图，澹台明月没有动手摸，只是凑近看了看，顺便闻闻味道，然后看旁边的说明，竟然是画圣吴道子的手笔，那个价钱自然也是天价。

    难得是，这张古画也保存完好，上面有着几个图章，似乎是曾经收藏人的名字，大部分澹台明月都表示不认识。

    “小明月，这古画有什么好看的？”商洛那个大嘴巴，摞下自己的女朋友，一直跟在她身边。

    “画的还是很好看的！”澹台明月笑道。

    “明月，不要理会他，过来坐！”风羽夕已经看完青铜鼎，过来招呼澹台明月，拉着她在沙发上坐下来，低声说道，“我想要买下那个青铜鼎。”

    “为什么？”澹台明月不解的问道，“你喜欢青铜器？我感觉没什么意思啦，几千年前的东西，既不好看也不好用。”下面有一句话，她没好意思说，纯粹就是钱多的烧了，才买这玩意。

    “我爷爷喜欢收集青铜器，再过两个月，就是他老人家七十大寿了，所以，我想要买下来，送给他老人家做贺礼。”风羽夕解释道。

    “哦！”澹台明月不置可否的答应了一声，他爷爷七十大寿，反正也不关她什么事情的。

    “到时候你也一起过来玩？”风羽夕含笑说道，心中却在想着，如果爷爷看到她，会不会很开心？

    “还是不要了，我又不认识他！”澹台明月拒绝道，风羽夕虽然口口声声的说需要她的帮助，但也没说具体什么事情。

    风羽夕正欲说话，却看到澹台明月正愣愣然的看着花厅门口，不由自主的也顺着她的目光看了过去——

    一个年约二十五六的俊美年轻人，正缓步走进花厅。

    “你认识他？”风羽夕有些吃味的问道，按照他对澹台明月的了解，这个人绝对会被她规划到“花样美少年”的行列，她喜欢的类型。

    “不认识。”澹台明月摇头道，“他长得很好看。”和很多女孩子一样，她这个年龄，也开始对于各种长相俊美的男子有些朦胧的感觉，风羽夕很好看，温文雅尔，风度翩翩，而那个商洛也很好看，桃花眼中带着几分邪气，这样的男子，平日里都不是她所能够看到的。