
新书上传，求点击，求推荐票票，求收藏支持，谢谢！

    ————————————

    当风羽夕出现在教导处门口的时候，所有人的目光都忍不住亮了一下子。

    澹台明月发现，男人长得太好看，也是一种麻烦，尤其这个男人还很有钱的情况下，真是非常不保险，因为无论在什么情况下，他总是众人瞩目的焦点。

    而现在，几乎所有人的目光都集中在了风羽夕身上，不说周母和章老师这两个女性，就连着教务处王主任和吴校长，这个时候眼睛也直勾勾的看着风羽夕。

    “男女通杀，很是危险！”这是澹台明月在心中给风羽夕的评价。

    “小明月，怎么了？”众人眼中只有风羽夕，而风羽夕的眼中，却似乎只看到了澹台明月。

    章老师终究是刻板古朴的老教师，所以，她很快就回过神来，当时简单的把事情的经过说了一遍，然后，又有些狐疑的问道：“先生是什么人？和澹台明月是什么关系？”

    “我是明月的表哥！”风羽夕解释道，“当年我姑奶奶和家中闹了一点矛盾，老人家性子偏激，就带着明月走了，这些年，我们一直在找明月，老天保佑，终于让我们找到了。”

    “哦？”章老师皱皱眉头，她自然看得出来，风羽夕应该是那种出生良好，受过高等教育的家庭出身，这样的人家，能够容得下澹台明月？想到这里，她心中有些替澹台明月担忧起来。

    “周家妈妈，你要找明月索赔多少？”风羽夕笑的风度翩翩。

    “这个……那个……”一瞬间，周母竟然扭捏起来。

    风羽夕脸上依然带着笑意，但目光里面却是闪过一丝厌恶，教务处王主任说道：“周家妈妈说，由于正好是高考期间，所以要求索赔十万华夏币。”

    “倒也不多！”风羽夕笑笑，冲着周母点头道，“这样吧，这位周妈妈，你明天来宝翠集团找我——我叫风羽夕。你也看到了，我总不可能身上带这么多现金。”

    “哦……好吧！”出乎众人意料，刚才还气势嚣张的周母，这个时候出奇的好说话。

    “各位，没什么事情了吧？”风羽夕含笑问道。

    “表哥，你不是说，要帮我把学费交了？”澹台明月突然说道，“趁着我班主任和吴校长都在，你索性把手续办了吧！”

    “哦……”风羽夕愣了一下子，随即就回过神来，冲着澹台明月笑笑，当即问道：“学费多少？”

    澹台明月看向章老师，章老师皱了皱眉头道：“陈校长都说了，免你的学费的。”

    “这怎么可以呢？”吴校长正色说道，“老章啊，以前陈校长说免了澹台明月同学的学费，那是因为她个孤儿，既然她现在和家人团聚了，自然要按照规矩办事，该是多少就是多少。”

    章老师只是皱了皱眉头，然后算了一下子学费，告诉了风羽夕，风羽夕点点头，含笑道：“明天一准全额送上。”

    “如此甚好！”吴校长说道。

    “我今天要带明月出去有些事情。”风羽夕说。

    “马上就要高考了，记得复习功课。”章老师没有再说什么，原本澹台明月是个孤儿，她自然也多留心一点，如今她既然有家人，自然也不用自己多操心了。

    风羽夕想要牵澹台明月的手，但想到昨天晚上她那把刀，当即笑笑，向着门口走去。

    澹台明月和章老师说了一声“再见”，跟在了他身上，等着出来校门，上了车，她才问道：“拍卖会结束了吧？”

    “晚上九点才开始。”风羽夕一边开车，一边说道。

    “那你这么早接我做什么？”澹台明月不解的问道，他昨天可是和她约了下午五点。

    “你去给我试几件衣服，然后我们吃饭，再然后逛商场，最后去拍卖会。”风羽夕解释说道。

    “为什么我要给你试衣服？”澹台明月皱眉说道。

    “那是给你做的。”风羽夕说，想想，又补充了一句，“定做的，还有几样首饰，特意找珠宝店定制的。”这丫头想来不知道宝翠集团是干什么的，一点常识都没有。

    宝翠集团虽然只是凤凰皇朝下面的一个小公司，却是专门做世界级奢侈品的——包含了衣服，鞋袜，包包，以及珠宝等等。

    “好吧！”澹台明月答应的有些勉强，幸好是给她的，否则，试衣服也是一种体力活，她没什么兴趣。

    可是，正经到了地头，那个风羽夕称呼“梁姨”的中年妇人，带着几个小姑娘，折腾着她换了十多件衣服后，澹台明月有些头大了。

    虽然她承认，这些衣服设计新颖别致，做工精细考究，用料更是奢华之极。

    “都说人靠衣裳，佛靠金装，果然，小明月一打扮，就是一个完美的大美人。”风羽夕赞叹道。

    “我只对拍卖会感兴趣。”澹台明月淡淡的说道。

    这天晚上，风羽夕扮演了一个完美大哥哥的角色，带着她四处闲逛，跟她说一些乱七八糟的话题。

    晚上八点半，才带着她去了一个叫做聚德轩的高档会所。

    风羽夕下了车，澹台明月和跟着下了车，抬头看着门匾上的三个字。这应该是仿古建筑？金陵是六朝古都，很多这样的仿古建筑，不算什么稀奇事情，但是，她只看了一眼，这种高档会馆，是那种会员制度的，就是拿着钱，不是熟人也未必能够进去的地方。

    风羽夕直接把车钥匙丢给了门口的侍者，然后拉着澹台明月走了进去。穿过一排长长的走廊，澹台明月没有来得及看庭院里面的花花草草，就被他拉着走进一间花厅内。

    刚刚走进门，她就闻到了各种各样的味道，随即听得有人夸张的笑道：“风少，你可来了，啊……好漂亮的小姑娘，你从哪里找来的？”

    随即，澹台明月就看到一个年龄和风羽夕相仿的青年男子，端着红酒，向着他们走了过来，同样是很俊美英挺的模样，衣冠楚楚，风度翩翩，只是在他靠近的时候，她忍不住退后了一步，这个男子的身上，带着一种很是怪异的味道，让她很不喜欢。

    “好别致的玫瑰妆。”青年男子说道，随即他低声惊呼出声，“天，这是真的，不是画上去的，这是玫瑰印记？”

    说话之间，他竟然伸手就想要摸，澹台明月再次退后了一步，风羽夕忙着挡在了她面前，皱眉道：“商少，请自重。”

    “风少，介绍一下子。”商洛退后了一步，毕竟都是有身份地位的人，总不能够这么贸然伸手摸人家陌生女孩子的脸，尤其这个女孩子还是和风羽夕一起来的，尚且不知道两人到底是什么关系。

    “澹台明月，我表妹。”风羽夕温雅的笑着。