
求点击，推荐票，收藏支持，谢谢！

    ————————————

    “明月，这是商洛！”风羽夕很是热情的给她介绍道。

    澹台明月扯出一抹笑意，算是打了招呼，然后目光向着花厅里面的众人看了过去，商洛是带着女朋友过来的，那是一个真正漂亮的小美人，短裙之下，一双修长圆润的腿，看得人羡慕不已。

    另外一些人，七七八八加起来，大概有十五六个，从青年人到老年人，从男人到女人，应有尽有。

    澹台明月有些奇怪，风羽夕不是说，参加拍卖会？怎么一个拍卖会才这么几个人？原本以为，这些有钱人的拍卖会，应该有很多人，这样竞价才会热闹啊？电视上不都是这么放的？

    商洛的目光，依然在澹台明月的脸上转来转去，对于她脸上的那个玫瑰印记非常的好奇，恨不得能够伸手摸一摸，看看真假与否。

    几个年轻人正聚在一起闲聊，风羽夕拉着澹台明月坐了下来，和他们相互招呼，澹台明月在心中估计，都是一些豪门弟子，有钱撑得慌难受的人种。

    而这些人似乎也对她很感兴趣，不断的打量她，大概也和商洛一样，对于她脸上的玫瑰印记很有兴趣。她不知道为什么商洛管这个胎记叫玫瑰印记，不过，这好像是先天性遗传的，她奶奶脸上也有一块，一模一样的位置，一模一样的花式。

    “很少见风少带女孩子出来，这次是认真的？”一个贵妇人问道。

    风羽夕只是不置可否的淡然而笑，澹台明月抬头看着那个贵妇人，圆润丰满的脸，狭长的一双眼睛，同样圆润的鼻子……这模样，和现在人的审美观有些违和，但是，却非常符合古代华夏女性的传统美，端庄贵气——听得他们称呼她赵夫人。

    看到澹台明月的目光落在她身上，赵夫人冲着她温和的笑笑。

    “你不是说，要带我看一个别致的拍卖会？”澹台明月闲坐了一会子，看到风羽夕不在和他们聊天，而是静静的看着自己，当即问道。

    “嗯，晚上九点开始，快了。”风羽夕笑笑。

    “就在这里？”澹台明月问道。

    “是的。”风羽夕含笑点头。

    “小明月，这是一个小型的私人拍卖会，每月一次，都是一些熟人，拍卖的东西自然也是五花八门，珠宝，衣服，古玩，还有一些说不上来乱七八糟的东西。”商洛自来熟，抛下自己的女伴，端了一杯果汁给她，坐在她身边，热情的介绍道，“你这印记真是真的？能不能让我摸摸？”

    “不成！”澹台明月断然拒绝，昨天风羽夕陪着她逛街的时候，趁着她不注意，毛手毛脚的摸了一次，恨得澹台明月差点拿剪刀宰了他，这个时候岂会再让人摸？

    “真是好看，就像画出来的一样！”商洛叹息道，“要不，我追你怎么样？”

    风羽夕瞪了他一眼，骂道：“商洛，你当我是死人啊？”

    “我不在乎你追小倩的。”商洛一本正经的说道。

    “商少，你怎么可以这么说？”商洛带来的那个女孩子，一脸幽怨的靠了过来。

    商洛哈哈一笑，搂着那个女孩子笑道：“小明月，这是小倩——宁小倩。”

    澹台明月愣了一下子，随即就感觉好笑，这个女孩子的父母，该不会是迷上了聊斋，所以给自家女孩子取了这么一个出名女鬼名字？

    “喂，别说笑了，来了。”赵夫人突然转过头来说道。

    澹台明月还是很好奇的，果然，花厅的侧门打开，清一色的十多个穿着旗袍的女孩子，手中捧着一些东西，走了过来，放在上面的桌子上，一字排开。

    很快，前排的条桌上已经放着零零总总大概十七八样物件，大小不一，品种繁多，然后又有一个女孩子，捧着一些像是象牙玉牌之类的东西，送到每一个人的手中。

    澹台明月看了看，整个花厅内，应该就她和那个宁小倩没有牙牌，大概是因为她们不是邀请的客人，只是附庸被带过来的。

    “还是老规矩，诸位先看看，半个小时后开始拍卖，底价起拍，价高者得。”一个穿着明黄色旗袍的女子，站在花厅中间说道，听得他们说，那个女子叫海棠，是这个拍卖会的主持人。

    花厅里面的众人都站起来，向着前排的条桌边走去，人不多，东西也不算多，倒是井然有序，澹台明月对此很是好奇，跟在风羽夕身边一一看过去，正如商洛所说，这里拍卖的东西果然很杂，五花八门，应有尽有，其中个别东西，虽然旁边有些说明介绍，她还是看得一头雾水，完全不明白。

    倒是一些珠宝，古董，她算是看得懂了。其中有一件说明书上说是春秋时代的青铜鼎，不大，但由于品相完整，而且花纹精美，标价的底价就是三千万欧元。

    澹台明月看风羽夕对那青铜鼎似乎很是在意，忍不住也多看了几眼，然后几乎是出于本能的，她鼻子里面闻到了一些怪异的味道，忍不住轻轻皱眉，心中疑惑不已。在近距离之下，她的鼻子太过敏感了，能够分辨出各种怪异的味道，哪怕这些味道夹杂在一起，也不会影响她的判断。

    听得旁边商洛那个大嘴巴介绍说，这个青铜鼎是没有面世的，是今晚拍卖的压轴戏，这个价钱很是厚道，要是到外面去，绝对买不到的。

    “三千万还便宜？”澹台明月眼见风羽夕专心致志的看那个青铜鼎，不断的抚摸，轻轻的敲打聆听声音，甚至还从旁边拿起放大镜，看上面细微的裂纹等等，没空理会她，当即转身问身边的商洛道。

    “是的，这两年青铜器炒的很高，放外面买不到的，尤其是品相这么完好无缺的。”商洛介绍道。

    “哦！”澹台明月点点头，突然问道，“这地方的东西，会不会有假的？”

    商洛一愣，就连着在看青铜鼎的风羽夕也愣了一下子，转过头来看着她笑道：“不会的，这地方的东西都经过资深古玩鉴定师鉴定过，怎么可能出问题？”

    “嗯！”澹台明月点点头，想来是自己多心了，这地方来的人，虽然风羽夕没有介绍，但她也不傻，自然看得出来，都是些贵人们，真要把假货卖给他们，被他们知道了，这家聚德轩还要开吗？

    但是，她心中还是疑惑，想了想刚才似乎还看到一件青铜器的，抬头看过去，果然，十五号拍卖品也是青铜器，一对青铜酒樽，造型很是精美，年代更是古旧的吓死人，居然是周朝的玩意儿，只是品相没那么好看了。