
澹台明月有些糊涂，又有些疑惑，仔细的想想也没有想明白。澹台明月在思考了一阵子后，决定不再想了，反正，事后问风羽夕就是了。

    “喂，十九号拍品开始了，你不是要买吗？”商洛看着十八号拍品已经卖出去，现在海棠开始介绍十九号拍品，当即低声对风羽夕说道。

    由于起拍价就是三千万，倒不是有钱没钱的缘故，主要是这年头并非所有的人都对青铜器有兴趣，所以，开始竟然没人竞价。

    最后，风羽夕举牌，出了三千一百万的价钱，海棠的声音清脆爽利：“三千一百万第一次，三千一百万第二次……”

    “三千五百万！”出乎众人意料，风岩再次开始出价，而且一下子加了四百万上去。

    “他妈的，这家伙脑残了？”商洛愤然骂道。

    “三千六百万。”风羽夕轻轻的叹气，再次出价。

    “四千万！”风岩斜着眼，挑衅的向着这边看了过来。

    “风岩，你……”风羽夕心中憋着一股怒气，本是同根生，相煎何太急，犯得着在这种场合，让别人白赚钱还白开笑话嘛？

    “我喜欢青铜器，难道就因为你要买，我就不能够出价竞争了？”风岩冷笑道，“聚德轩还有这种规矩？”

    “当然不是！”海棠笑的一脸的纯净甜美，让人如沐春风，“聚德轩是开门做生意的——我们的规矩就是价高者得，风先生请随便出价。”

    风羽夕没有说话，再次举牌：“四千一百万！”

    “那东西不值这个价。”澹台明月在心中嘀咕了一声，他有钱是一回事，但那青铜器不值这个钱，却是另外一回事。

    “四千五百万！”风岩再次出价，一下子依然加了四百万，证实他的财大气粗，凤凰皇朝到底有多少钱，这个问题，很少有人知道，但是，凤凰皇朝的财势，那是绝对质疑的。

    “直接出五千万！”澹台明月突然凑近风羽夕，伏在他耳畔低声说道。

    风羽夕闻着她身上散发出来的淡淡香气，她说话的时候，有一股暖暖的热气，吹到他脖子上，一瞬间，他只感觉心中一荡，差点就有些把持不住，忙着镇定心神，略微一想，他就明白了澹台明月的心思，这么一百万一百万的加，成了拉锯战，还让风岩以为自己没钱，拼下去确实是对自己不利，当即咬牙叫道：“五千万！”

    花厅里面落针可闻，众人都不再出价了，只是看着他们两人竞争，前来聚德轩参加这样拍卖会的，基本都是非富即贵，虽然相互之间并非都认识，却也有些耳闻，知道风家的一些事情。

    所以，更多的人都是一种看笑话的心态，就这么看着这两个同父异母的兄弟为着一件青铜器开始竞价。

    “五千五百万。”风岩再次出价，毫不示弱。

    风羽夕有些迟疑了，要不要继续加价？如果加了，对方继续跟上来怎么办，最后也就是便宜了聚德轩的老板而已，可是不加，外面想要购买到上好的青铜器，并非一件容易的事情。这几年青铜器炒的火热，加上大部分的青铜器都年代久远，又不是善于保存的东西，因此品相完好，制作精美的青铜器皿，流落市场的就越发的少了，一经面世，就被一些国家博物馆或者是私人爱好者收藏，普通人想要看一眼都难。

    去古玩市场淘，那简直就是大海捞针，就算偶然能够见到一件两件，也大部分的残缺不全的。仿品劣品更是充斥市场，实在太过考验眼球。

    爷爷不爱别的，这几年就迷上了青铜器皿，所以，这次他听的说聚德轩拍出的拍品中，有两件青铜器的时候，当即就携带重金过来了。

    无论如何，也要想法子拍到一件。

    可是如果再加价，真要把宝翠玩垮掉，宝翠是私营企业，挣多少钱都是他自己的，玩垮掉也没什么大事，可问题就是，从此以后他将一文不名。重点是，宝翠是母亲的一片心血……

    “妈妈，对不起，将来我一定给你重整宝翠。”风羽夕在心中暗道，当即伸手，想要再次举牌。

    但是，却感觉那个牌子似乎太重了，愣然抬头，却看到一只白嫩嫩的小手，摁在了牌子上。

    “风羽夕，你不出价，那我可要买回去了。”风岩挑眉说道，他就是来故意抬高价钱的，他就知道今天的拍卖会上的两件青铜器，风羽夕拼着老本也要捞一件去。

    他怎么会让他得逞？宝翠能够抽出多少资金，他风岩岂能不知道？只要今天风羽夕再次高价竞争，价钱高到六千万以上，那么，过不了几天，宝翠绝对资金周转不便，如果他不想垮掉宝翠，最好的法子就是引进家族资金……那时候，宝翠就绝对不是私人制度的公司了。

    想想，风岩就高兴，他挑衅的继续看着风羽夕。

    “我们不买了！”突然，澹台明月轻轻的说道。

    “小明月，不要胡闹！”风羽夕微微皱眉，虽然六千万的价钱实在太高了，但那个青铜鼎，还是值得的。

    澹台明月靠近他，伏在他耳畔低声说了一句什么。

    风羽夕瞬间脸色大变，惊呼出声：“什么，假的？”

    澹台明月苦笑，原本她还准备坑那个风岩一把，让他买回去算了，五千五百万买一个现代仿品，风岩若是知道了，不气的吐血才怪。

    如今，被风羽夕这么叫了出来，只怕想要坑人不是那么容易了，谁也不是傻子，明明知道假货还买，嗯，哪怕只是狐疑……

    所以，澹台明月很是无语的看着风羽夕，心中轻轻的叹气，也难怪这家伙玩不过风岩，如果等着风岩买下来，他再去告诉他青铜鼎是假的，不气的风岩吐血才怪。

    “明月，这地方的东西，不可能是假的！”风羽夕摇头道，然后，看着海棠和那个老人，忙着道歉道，“对不起，舍妹胡说八道，还请卓爷不要见怪。”

    “没事，小姑娘嘛！”老人看了看澹台明月，没有再作声，毕竟一个十七八岁的女孩子，他这么一把年纪了，还能够计较什么？