
就像那个宁小倩，长了一张漂亮的明星脸，走大街上，会让无数的男人不小心的撞上电线杆——也许，这年头俊男美女也被有钱人承包了，所以想要看到真正的美人，并不是那么容易的。

    但是，这个青年人给她的感觉很是不同，儒雅，温润，眉眼之间带着几分淡淡的忧虑，成熟男子的韵味，在他身上已经展现无遗。

    “他是麻叔！”风羽夕酸溜溜的介绍道，“你还是大叔控？”

    “呃……”澹台明月大是窘迫，上学的时候，闲聊打屁，她也听得同学讨论，中年男子成为大叔，有些女孩子就喜欢大叔，反而不喜欢和自己年龄相仿的青年，还有一些成熟女子，却喜欢年龄偏小，十六七岁的男孩子，成为正太。

    “他很年轻啊，是花样美少年！”澹台明月说道，那人的年龄，和风羽夕应该差不多吧？怎么就是大叔了？

    “不知道，反正，很多人都称呼他麻叔！”风羽夕说道。

    “我只是觉得他长得很好看。”澹台明月转身看着身边一脸酸涩味道的风羽夕，认真的说道，“风羽夕，我们只是合作关系，我不是你的女朋友，你不能够妨碍我看漂亮的男子。”

    风羽夕顿时就有一种挫败的感觉，叫道：“你看着我，我不好看吗？”

    “好看！”澹台明月老老实实的说道，要不是他长得很好看，她才没这么好的兴致逛街吃饭看拍卖会呢。

    澹台明月正欲说话，突然鼻子里面闻到一股淡淡的兰花香气，很是清淡，却透着难以遮掩的奢华，普通人可能根本就闻不出来，但是，她能够闻到，忍不住就抬头，正好看到那个麻叔从她身边经过，那香味就是从他身上散发出来的。

    这个香味，她应该在什么地方闻到过？

    “麻叔！”风羽夕礼貌的冲着他点点头，算是打过了招呼，他和麻叔不熟，只是在聚德轩碰到过两次。

    麻叔也只是淡淡的点点头，冲着他打了一个招呼，然后看了看澹台明月，就找了一个角落里面，坐了下来，想来也是来参加拍卖会的。

    “喂，准备开始了！”风羽夕不在和她纠结花样美少年的问题。

    澹台明月转身，就看到花厅另一边的门打开，几个黑衣保镖模样的人，簇拥着一个穿着酱色长袍的老者，拄着拐杖，巍巍颤颤的走了进来，刚才穿着明黄色旗袍的美丽女子，立刻就迎了上去，扶着那个老人在为首的位置上坐了下来，然后笑道：“感谢各位的光临，今天的拍卖会正式开始。”

    有一个侍者递了麦克风给那个老者，那老者接了，咳嗽了一声，这才说道：“欢迎各位光临聚德轩，虽然都是老熟人了，但老头子还是要宣布一下子规矩，底价竞拍，价高者得——老头子是小本买卖，希望各位拍下的，不要耍无赖。”

    众人闻言，都不禁笑了起来，澹台明月却是感觉这老头够意思，说话干脆利落，直截了当，比某些冠冕堂皇的说法强多了。

    “海棠，就从一号开始吧！”老者咳嗽了一声，靠在椅子上，开始闭目养神。

    海棠当即开始拍卖第一件拍品——那是一串蜜蜡念珠，色泽深红，上面印着一些梵文，听的说是什么西藏高僧开光过的佛珠，起拍价是一百万欧元，最后被人用一百八十万欧元拍走。

    接着一件件的拍品被拍走了，澹台明月发现，也有被流拍的东西，毕竟这地方的拍卖，五花八门都有，总会遇到众人都不感兴趣的玩意。

    拍卖会进行的很快，到十五号的时候，那对青铜酒樽的起拍价是三百万欧元，风羽夕也开始竞拍，但是，让澹台明月没有想到的是，那个风岩也开始强势竞拍，最后以五百五十万的欧元拍走了那对青铜酒樽，风羽夕的脸色很不好看。

    “那家伙是你什么人？”澹台明月好奇的问道。

    “我父亲在外面养的女人生的孩子。”风羽夕倒也不隐瞒，虽然商洛没有说，但肯定是透露了一点的，否则，澹台明月不会这么问。反正，这对于风家来说，人尽皆知，算不得什么秘密了。

    “他比你有钱啊？”澹台明月问了一个很白痴的问题。

    “我母亲死得早，父亲对我很冷淡。”风羽夕苦涩一笑，如今，凤凰皇朝大部分产业都掌握在父亲手中，自己只有一个宝翠而已，要算有钱，自然比不上备受宠爱的风岩。

    十七号拍品的时候，商洛也开始竞拍，澹台明月猜测，他大概是想要把那个血钻手链买下来，送给他的女朋友宁小倩，看着宁小倩那白嫩的皮肤，想来戴上那个手链，一准很是好看。

    但是，谁也没有想到，角落里面，麻叔竟然开始强势出价，最后以一千多万的高价，买走了那颗血钻，商洛就坐在风羽夕旁边，顿时捶足顿胸，恼恨不已。

    “他妈的，这家伙就是钱多了烧的。”商洛愤愤不平的骂道。

    风羽夕还是比较了解商洛的，好奇的问道：“你买那个做什么？送给姑妈吗？”宁小倩只是商洛包养的女孩子，虽然他很是喜欢，但是，风羽夕还是明白的，他绝对不会舍得花上数百万欧元甚至上千万欧元，千金买美人一笑的，这不是有钱没钱，买得起买不起的问题，而是不值得——又不是想要娶回家的女人。

    商洛看了看澹台明月，摇头叹气，却不再说话。

    风羽夕愣了一下子，心中有些狐疑，难道说，商洛竟然是想要把那个血钻手链买下来，送给澹台明月？这家伙是认真的？怎么可能？澹台明月是很漂亮，但是，自己的审美观扭曲变态，难道这家伙也和自己也一样？或者，他知道澹台明月的来历？

    “商少，什么时候给我买个钻戒？”宁小倩如同是一只慵懒的猫，依偎在商洛身上。

    “过几天吧。”商洛敷衍的说道。

    “商少，你不是在开玩笑吧？”风羽夕试探性的问道。

    “你呢？”商洛抬头，看着他问道。

    “我……”风羽夕叹气，不再说话，他和澹台明月，目前算是合作关系，爷爷暗示的很明确了，将来如何，必须要指望这个女孩子，虽然他不明白，没权没势没钱的澹台明月，到底能够给予自己什么帮助？

    但是，他相信自己的爷爷。

    “你见过我爷爷那张照片？”突然，风羽夕问道，既然自己见过，那么商洛自然也有可能见过，毕竟，他的母亲是他的姑妈，就是自家爷爷的亲闺女。

    商洛点点头，又偷偷的瞄了澹台明月一眼。