
澹台明月心中暗道：“还好还好，你不计较，否则，可真够麻烦的。”空口无凭的说人家的东西是假的，只怕换谁都没法子忍受，何况这是数千万欧元的交易，更关系到聚德轩以后的声誉问题。

    从风羽夕的口气中，澹台明月不难发现，聚德轩的口碑，那不是普通的好。

    但是，她至少有百分之八十的把握，可以肯定那个青铜鼎的假货，只是苦于没有证据，而她的依据，也没法子说出口，就算说出来，也绝对没人相信。

    “既然如此，这青铜鼎由这位先生拍的。”海棠的声音很是清脆，明快间断，动人得很。

    “等等！”风岩突然说道。

    “怎么了？风先生？”海棠疑惑的问道。

    很显然的，风岩也是聚德轩的常客，连着海棠这个主持拍卖会的大美女都认识他。

    “那位美丽别致的小姐说，这青铜鼎是假的，虽然我不怎么敢相信，但总不会空穴来风，所以，这东西我不能够要。”风岩说道。

    “风先生，你应该知道聚德轩的规矩。”海棠顿时就变了脸色，“既然你举牌，就意味着认可聚德轩的规矩，对吧？”

    “对！”风岩嘴角勾起一抹邪魅的笑意，眸子不安好意的飘向澹台明月这边，然后才说道，“我也不是第一次来聚德轩买东西，海棠小姐，我的口碑你也知道，凡是我举牌拍下的东西，可有反悔过？”

    “没有！”海棠摇头道。

    “我堂堂凤凰皇朝，不会连这么一点钱都拿不出来，拍下耍无赖的。”风岩再次说道，“只是这位小姐说，这青铜鼎是假货，那么，我还能够买的安心吗？再说，聚德轩是什么地方？聚德轩的口号不是——从来不出售赝品？若非如此，我完全可以去古玩市场淘淘，何必非要高价来聚德轩购买？”

    “你说得对！”老人缓缓的从椅子上站了起来，扶着拐杖，巍巍颤颤的向前走了一步，似乎，风一吹就要倒下的样子，让人好不担忧，海棠忙着扶住他，他看了看澹台明月，这才慢吞吞的说道，“古董古董，九假一真，实在是让人放心不了，尤其是在有人提出质疑的情况下，没法子确定，自然不会做这个冤大头。”

    “还请卓老先生谅解！”风岩说道。

    “明月？”风羽夕微微皱眉。

    “你是糊涂蛋！”澹台明月认真的说道。

    “我……”风羽夕也不知道说什么才好，刚才他是被惊到了，这地方的东西，焉能有假货，若是这地方的古玩都有假货，那么，这古玩市场，还有什么地方值得信赖？

    “还请这位小姑娘给老头子一个说法。”卓老的目光落在澹台明月身上，有着一种居高临下的威压，但是，语气却还算是客气。

    澹台明月微微抬头，就这么直直的看着他，然后，认真的说道：“老人家要什么样的说法？”

    “小姑娘既然说老头子卖的古玩是假的，那么，总要有个说法吧？理由？”卓老慢吞吞的问道。

    “老人家真要听？”澹台明月微微皱眉。

    卓老心中有些奇怪，这个小姑娘的身上，穿着一件裁剪很简洁，但布料却是相当昂贵的米白色长裙，衬着她宛如是羊脂白玉一般的肌肤，明目皓齿，竟然让他这样的老人，一眼看过去，心中就感觉一阵舒服，没法子心生厌恶。

    “这个青铜鼎存在的年代，不会超过六十年。”澹台明月伸出手指，比划了一下子，这才说道，“老人家不要问我依据，若是不信，可以找专家或者仪器测定一下子。或者，我可以说的更加具体一点，我在它身上，感觉到了现代工艺的影子。”

    “小姑娘，我这里是聚德轩。”老人盯着她，表情严肃。

    海棠嫣然而笑：“小妹妹，不要开玩笑，你要知道的，我们聚德轩的口碑，可不是普通的好。而且我们的进货渠道也有保证，不可能有假货的。”

    “它不是假货，但它不是古玩！”澹台明月笑笑，她从来没有说，这个青铜鼎就不是青铜鼎，这绝对是青铜打造的，唯一的区别就是它存世的年代问题。

    “小妹妹，说话是要有证据的，否则，我可以告你诽谤。”海棠说道。

    澹台明月想了想，这才说道：“想要有证据，要么找专家验证，要么用仪器测试，否则，你让我如何拿出证据来？”

    “小姑娘，老头子这里出售的所有古玩器皿，都是经过专家重重把关，然后也是用仪器测试过的，不可能存在问题，你最好不要无理取闹。”卓老说道。

    风羽夕只是皱眉，他几次想要帮澹台明月认个错，这事情就这么算了，想来，卓老也不至于和一个小姑娘计较一句话的过错，但是，他也没有想到，澹台明月居然较真了。

    如今，两人都已经把话说死，他在想要说什么，都是徒劳无功，当即有心无力的叹气。

    “刚才既然卓老不是说，古董古董，九假一真，既然如此，有顾客提出质疑，也不是什么大不了的事情。”突然，角落里面，一个人淡淡的说道，“我也感觉，这个青铜鼎的假的。”

    澹台明月顺着声音的来源看了过去，说话的不是别人，居然是那个麻叔。

    “麻先生何出此言？”卓老转身，看着麻叔问道。

    对于澹台明月，倒也罢了，原本以为，她是风羽夕带过来玩儿的女朋友，或者也玩过一些古玩，懂得一些，不过终究也就是一个小丫头片子，但是，麻叔可就不成了，麻叔的身份很是神秘，让他有些忌惮。

    “没理由，就是感觉是假的！”麻叔缓缓的说道，“你家的专家，我自然不信，测试——表面的做旧也可以骗过去，但是，如果这青铜鼎真是现代仿品，那么只要我们把它砸开，看一下子里面青铜的材质和提炼程度，自然是一目了然。”

    “砸开？”风岩突然冷笑道，“如果砸开是真的，这损失谁承担？”