
麻叔冷冷的看了风岩一眼，冷笑道：“风先生，你刚才既然已经放弃购买，那么，你和这青铜鼎有什么关系？没事插上面嘴？如果你认为它是真的，那你照价买回去好了，也省了无谓的口舌之争，这东西的主人是你，真和假，还真没什么区别。”

    风岩顿时呆住，他还从来没有被人如此的抢白过，他来此的目的，自然不是买这个青铜鼎，而是想要乘机抬价，玩垮宝翠，然后自己从容接手，从中获利。如今，自己的计划自然是不能够顺利成行了，对于澹台明月也恨得牙痒痒。

    眼看着聚德轩的大东家和海棠一步步的进逼，把那个小丫头片子逼入死角，这个时候，那个神秘的麻叔，居然跑出来凑这个无端热闹。

    那个小丫头的死活，他自然不会在乎，但是，能够打击到风羽夕，他就很开心。

    “麻先生，你什么意思？”风岩气的嗖的一下子就站了起来，再也没有刚才的淡定从容，麻叔这么几句话，实在是太伤人了。

    “我和卓老说话，要你插什么嘴？”麻叔冷冷的问道，“这东西是你的？”

    “难道这世上还有不准人说话的道理？”风岩怒道。

    “既然这个世上容许人说话，那么，我和这位美丽的小姐都说，这玩意是假的，关你屁事？”麻叔淡然而笑。

    直到这个时候，众人突然发现，一向不怎么多话的麻叔，事实上言辞锋利之极，风岩就这么被套了进来，还找不到什么言辞反驳了。

    “确实是不关风先生什么事情。”卓老轻轻的叹气，凤凰皇朝的那些事情，他自然也有些知道，嫡庶之争，愈演愈烈，但很显然的，风岩似乎也难成气候。那个麻叔不知道到底是什么来头，反正也绝对不是好招惹的角色。

    这个时候，他倒有些想要结交这个麻叔了。

    “这样，为着证实一下子大家的质疑，我也同意砸开这个青铜鼎看看！”卓老表情严肃，正色说道，“诸位都不要走，给老头子做个见证——如果是真的，那么，我和这位麻先生，按照拍卖底价，一人承担一半的损失，麻先生，你看如何？”

    “好！”麻叔几乎是没有考虑，直截了当的说道，反正，这么一点钱，对于他来说，也不是什么大事。

    “如果是假的呢？”澹台明月淡淡的笑了一下子，问道，“老先生是否也赔偿麻先生一点什么？”

    “小丫头，你就这么确定，老夫这件东西的假的？”卓老笑了笑，问道。

    “嗯！”澹台明月没有多说什么，只是点点头。

    “如果是假的，老夫置酒，给两位赔罪，另外，从此以后我聚德轩的东西，只要两位看上，照底价七折给两位，不用参加拍卖。”卓老说道。

    “爷爷！”海棠微微皱眉，这个条件也未免太过优厚了。

    而澹台明月并不知道这有什么好处了？最多就是以后来聚德轩买东西，可以优惠一点，因此，依然只是淡淡的点头，并没有说什么。

    “麻先生一下如何？”卓老问道。

    “成！”麻叔也答应的很是随意，似乎对于卓老的优惠，并不怎么放在心上，倒是似有似无的，又看了看澹台明月。

    “拿把锯子来，给我把这个鼎锯开。”卓老大声说道。

    “爷爷，这可是稀世文物，破坏了，就再也没有了。”海棠很想阻止他们这种近乎疯狂的暴力行径，他们这是破坏啊，眼看，一件上古文物，就要这么毁于暴力之下了。

    “文物？不就是一些破烂玩意？”卓老反问道，“怎么，连着你也酸腐了？来教训我了？”

    “不敢！”海棠闻言，脸色大变，低头恭敬的说道。

    澹台明月看了她一眼，不知道是不是角度的问题，她正好看到，海棠也偷偷的向她这边看过来，眸子里面，居然闪过一丝狠毒凶残的光——一个女子的眼神，这等怪异，倒是让她有些怀疑了。

    “来来来，拿锯子来。”卓老一迭连声的叫着。

    很快，一把钢锯就送了过来，卓老拿过锯子，二话不说，拿着青铜鼎就开始锯，众人都好奇，忍不住围过去看，澹台明月发现，卓老一双手似乎要比普通人的手大了一倍，指骨凸起，刚劲有力，和外表的老态龙钟，简直就是天壤之别。

    而那个并不算大的青铜鼎，在钢锯之下，没多久就裂成了两半。

    看着里面新鲜之极的青铜颜色，卓老砰的一声，就把钢锯丢在了地上，盯着海棠，冷冷的问道：“告诉我，这是怎么回事？”

    尽管老旧的青铜器，剖开以后里面的青铜看起来也是新的，但绝对不是这种颜色，卓老玩了一辈子的古董，又怎么会看不出来？事实上，刚才他锯子落下去的时候，凭着感觉，他就知道，自己的这个青铜鼎出了问题了。

    但是，这个青铜鼎不可能是假的？这青铜鼎的来历他比谁都清楚，既然不可能是假的，那么，就是有人在他眼皮子底下掉了包——想到这里，卓老的火气更大，能够掉包的人，只有一个人。

    海棠瑟瑟的缩了一下肩膀，低眉顺目，低声说道：“爷爷，我不知道。”

    “你不知道？”卓老闻言，顿时气不打一处，扬手就是一个巴掌，对着海棠脸上狠狠的打了过去。

    顿时，海棠被他一巴掌就打的摔倒在地上，澹台明月发现，海棠半边脸已经青紫红肿起来，嘴里和鼻孔里面，都流出血来，那老头一个巴掌，打的够重的——她有些担忧，这老头这么大一把年纪，火气还这么大？要是弄不好，高血压心脏病突发什么的，可怎么办？可问题就是，这青铜鼎是假的，他打海棠做什么？难道说竟然是海棠这么一个大美人，把青铜鼎给调包了？

    “石榴——石榴——”卓老提高声音，大声叫道。

    随着卓老的叫声，众人就看到，一个粗壮的年轻女子，从后面匆匆走了过来。

    ————————————

    新书上传，求推荐票，收藏，打赏，点击支持，谢谢！