
澹台明月索性在廊柱上做了下来，说道：“我告诉你青铜鼎是假的，你不相信就算了，何必说出来？你不说出来，今天风岩就要花费五千多万买下那只假的青铜鼎，将来等着他送给你爷爷，你再揭穿他，岂不是好？”

    “是的，我是很笨！”风羽夕老老实实的说着，当时他只是太意外了，聚德轩居然会出现赝品，这简直是绝对不可能的。

    但是，他忽略考虑了人为的因数，卓老年纪大了，如今这些年，都是那些孙女们在做事，这些孙女们，可未必靠得住，天知道会不会用赝品换掉真品，然后把真品另行出售？

    “在尚且不论，你贸贸然的说是假的，导致我没法子下台，岂不是害我？”澹台明月很是认真的说道，“你到底是想要找我合作，还是想要害我？”

    “我……当时真没有多想。”风羽夕小心的陪笑道，“明月，不要生气了，我真不是故意的，我只是太意外，原谅我这次，以后我一定相信你。”

    “还以后？”澹台明月没好气的说道，“一次就够了，你‘以后’多陷害我几次，我焉有命在？”

    “好好好，我保证，就此一次，再也没有以后了。”风羽夕举手说道，“明月，别生气了，我请你吃饭。”

    “这地方你以后少来吧，那张画也是假的！”澹台明月很小声的笑了一下子，买画的是那个赵夫人，她似乎很相信那个卓老，由于事不关己，她自然也不会说不出来。

    “明月，不会吧，画也是假的？”风羽夕挨着她身边坐下来，低声说道，“你不的开玩笑？”

    “你看我像是开玩笑嘛？”澹台明月摇摇头，低声说道，“如果那些东西本来都是真的，那么，我必须说，那个老头真可怜。”

    风羽夕正欲说话，突然听得走廊那头传来很是轻微的细碎脚步声，忙着说道：“有人来了。”

    走廊的那头，一个穿着汉服的女子，匆匆走来，看到澹台明月，躬身施礼，满脸笑容：“澹台明月小姐，我爷爷请你过去坐坐，不知可否赏脸？”

    “不知道令祖找我何事？”澹台明月见对方一口古言，又行古礼，她也文绉绉的问道。

    “想要请小姐坐坐，交个朋友！”汉服女子陪笑道，“原本以为小姐要走，我在门口等了一会子，没见小姐过来，所以有折回来请！”

    “那好吧！”澹台明月站起来，问道，“你叫什么花？”

    那汉服女子一愣，随即笑道：“我叫栀子！”

    “哦？”澹台明月愣然，不解的问道，“百家姓没有姓栀的啊？”

    “我姓卓！”栀子有些不明白，她为什么会对自己的名字有兴趣？

    “你们家的女孩子，都是花名儿？”澹台明月好奇的问道。

    “是的！都是花名儿。”栀子笑道。

    “真好！”澹台明月问道，“有叫牡丹芍药的嘛？”

    “我二姐叫芍药！”栀子倒是有问必答，领着澹台明月和风羽夕向着聚德轩后面走去。

    澹台明月这个时候才发现，聚德轩后面还有偌大的花园子，占地面积颇为广泛，夜色中看不太清楚，但却也可以看到几处漂亮的水榭楼台，栀子一直把她领到一座小楼前，请她上楼。

    风羽夕想要跟上去，却被栀子拦住了，笑道：“风先生，我爷爷只想请澹台明月小姐坐坐，还请您见谅。”

    风羽夕呆了呆，看了看澹台明月。

    “你等我一下子，我去去就来！”澹台明月说道。

    “风先生若是枯坐无聊，不如让栀子陪你说说闲话，你大可放心，楼上就我爷爷一个人！”栀子温和的笑着。

    澹台明月发现，栀子不像海棠那样眼光四射，但却非常耐看，而且，大概是为着配合自己的名字，她身上也带着一股好闻的栀子香水味道，和她的体香混合在一起，倒是别致的得很。

    而且，这个栀子似乎很是善于体贴他人心意，轻轻巧巧的一句话，就解释了两个人的疑惑。

    澹台明月提着长裙，缓步上楼，转过楼梯玄关直接上去，就看到卓老靠在一张躺椅上，见着她上来，忙着起身道：“冒昧相请，还请见谅。”

    “卓老先生说笑了。”澹台明月笑笑，径自走了过去。

    在卓老的身前，有一张竹制的茶几，这个时候上面摆着是多碟小点心，旁边是一张小巧的椅子。

    “请坐！”卓老指着椅子说道。

    澹台明月在椅子上坐了下来，看着他，问道：“不知道卓老先生有何见教？”

    “小姑娘，老头子托老，问上一句，是到底是如何看出那只青铜鼎是假的？”卓老问道。

    “老先生自己知道，何必问我？”澹台明月就知道，他找她无非就是这个问题，如何知道那是假的？事实上，她完全不懂古玩，只不过，那东西的气味太新了而已。

    “老夫手中经过的古玩无数，事实上在花厅中，刚刚入手的瞬间，我就知道那青铜鼎被人掉包了。”卓老轻轻的叹气道，“我也是太信任那丫头了，才有今日之患。”

    “人心叵测，老先生不用自责。”澹台明月微微皱眉，轻声安慰道，卓老口中的那个丫头，应该就是海棠。

    “今日拍品中，可还有什么东西是假的？”卓老问道。

    “老先生既然是此道泰山北斗，为什么还要问我？”澹台明月不解的问道。

    “我没有过手！”卓老摇摇头，低声说道，“东西只有收上来的时候，我过手了，然后就交给他们处置，拍卖的时候，我并没有过手。”

    澹台明月只是笑着，考虑要不要告诉他的问题。

    “小姑娘，是不是别的拍品中，真的还存在问题？”卓老原本只是试探性的问问，但他这个时候看澹台明月的表情，顿时就明白，这些人胆大包天，果然，这次的拍品中，还有东西有问题。

    “那张画有问题！”澹台明月说道，“但我不敢肯定，老先生如果想要知道，不如追回来，自己验证一下子。”

    “画圣吴道子的那张白描？”卓老问道。

    “对！”澹台明月说道。

    “我明白了！”卓老点点头，站起来走到一侧，拿起电话拨打了一个号码，吩咐了几句，就冷着脸挂了电话。