
石榴绝对不像海棠那么明艳动人，甚至可以说，她绝对不能够算是一个好看的女人，甚至，澹台明月当她走出来的时候，有些感觉，这个女人玷污了石榴这么好听的名字，想想初夏季节的石榴花，点缀在碧绿色的叶子中间，红的像胭脂一般，是何等美丽？

    而且，石榴和海棠一样，是那种大棵的植株，不是那种小家子气的花卉能够比拟的。

    “爷爷——爷爷——”海棠在见到石榴之后，顿时就慌了手脚，就势跪在地上，抱住卓老的腿，不断的哀求道。

    “石榴，把海棠带下去，让你妹妹石竹过来！”卓老轻轻的叹气，似乎是不胜疲惫，挥了挥手。

    石榴也不说什么，径自走过去，如同是老鹰抓小鸡一样，抓过海棠，半拉半拖的向着后面走去。

    少顷，一个穿着唐装的女子，走了过来，半蹲着向老人行礼。

    “石竹，等下的事宜你负责处理一下子。”卓老吩咐道。

    “是的，爷爷！”石竹忙着答应着。

    澹台明月低声对风羽夕说道：“这老头真好福气，这么多孙女。”

    “不是亲生的！”风羽夕低声解释道，“等着离开这里，我在对你说！”

    “哦？”澹台明月笑了笑，原来不是亲生的，难怪这么多，如此说来，不知道是否还有别的花名儿？比如说，柳絮？丁香？百合等等？

    虽然花名儿众多，但是，按照传统的华夏百家姓来说，沾上姓氏的花名，似乎也只有十来种。

    “他家有没有孙女叫风仙？”澹台明月小声的问道。

    “不知道！”风羽夕摸摸头上并不存在的汗水，总感觉，她的思维实在有些怪异，为什么老是纠结人家孙女的名字？

    随即想想，今天要不是带着她一起过来，自己只怕就会不顾一切的买下那个青铜鼎，过后却发现是一个假货，到时候就算找卓老理论，也理论不出个名堂了，卓老的规矩就是，离开这里，概不负责。和银行差不多，现钞当面点清，离开柜台，概不负责。可这世上喜欢古董的人很多，真正能够鉴赏真假的，实在是太少太少了，连着聚德轩这样的地方，都会出现假货，那么还有什么地方，不会出现假货？

    所以这一次，风羽夕感觉头上真的冒出汗水来，有些后怕。

    “老头子管教无方，导致聚德轩闹出这样的丑事，还请各位多多见谅！”卓老说着，按照古礼抱拳给众人团团作揖。

    众人都不敢托大，忙着站起来，笑着解劝几句。

    “各位若是还信得过老头子，别的东西，可以照着拍下的价钱支付打八折购买，若是信不过，那么也可以不买。”卓老缓缓的说道。

    “自然信得过卓老！”赵夫人笑道。

    众人也纷纷表示，毕竟，聚德轩的口碑确实很好，有些熟人也知道他那些古玩的来历，伦理是不会存在假货的，除非就是被人调包了。而那个掉包的人，自然很有可能就是海棠。

    澹台明月轻轻的嘘了一口气，看众人的模样，似乎都非常的信任这个卓老，若非麻叔今天站出来给她说话，恐怕就有些收不了场了——而事实上，她很想告诉众人，在今天的拍品中，还有一样东西，很有可能是假的。

    至少，她依然有百分之八十的把握，那东西是假的。

    接下来，就是众人开始交易，居然是现场划卡，也有人现场转账的，这让澹台明月再次开了一次眼界，偷偷询问风羽夕，才知道原来这些人都是银行的大户，二十四小时都有人服务，断然不会影响交易。

    想想，动则数千万欧元的交易，任何银行也不愿意放弃这样的大客户的。

    “走吧，看样子人家不会留我们吃晚饭！”澹台明月笑笑，站了起来，招呼风羽夕。抬头只见，她愣然发现，那个神秘的麻叔，不知道什么时候已经不见了，想来是离开了，本来还准备向他道谢，但没有想到，他居然走得这么匆忙。

    风羽夕叹息，今天没有能够买成青铜器，就要等下一次的拍卖会了，不过，看风岩那个趋势，只怕就算下次有青铜器，他也绝对不会让自己轻易得逞。

    “你怎么知道那个青铜鼎是假的？”风羽夕走出花厅，就有些迫不及待的问道。

    澹台明月没有说话，她为什么知道那东西是假的？那是因为，新旧的青铜气味，完全不同，就算是做旧的，也掩盖不了青铜那崭新的气息，她嗅觉太过敏锐，能够闻到普通人绝对闻不到的气味，如此而已，但是，这是属于她的秘密，她为什么要告诉风羽夕？

    “算了，你不想说，我也不会逼你！”风羽夕有些自嘲的笑笑。

    “你逼我，我也不会说，何况我真不认为，你有什么资格逼迫我？”澹台明月的这么一句话，说的相当不客气。

    风羽夕一愣，忍不住站住脚步，转身看着跟在她身后的澹台明月，皱眉问道：“你生气了？”

    “我为什么不生气？”澹台明月反问道。

    风羽夕认真的想了想，这才解释道：“明月，我真不懂青铜器皿，所以，我也不知道你说的是真是假，实在没法子支持你！”

    “你如此的不信任我，我们又何须合作？”澹台明月靠在聚德轩外面花园子廊柱上，抬头看着天空，既然选上和她合作，需要她的支持，那么，他至少也应该保持基本的信任，如此不信任外加猜疑，又何必合作？

    “我什么时候不信任你了？”风羽夕有些糊涂，他并不没有不信任她啊？

    澹台明月嘴角浮起一丝讽刺的笑意：“知道猪八戒他妈是怎么死的？”

    “西游记里面没说猪八戒他妈是怎么死的？”风羽夕苦笑道。

    “像你一样，笨死的！”澹台明月一点也不客气，抬手对着他脑袋上就是一指戳了过去，骂道，“枉费你长得这么好看。”

    “我……”风羽夕仔细的想，从小到大，他都是老师眼中聪明的学生，爷爷眼中聪明的孩子，哪怕是在同事朋友之间，他风度翩翩，温雅如玉，聪慧多智，似乎也和笨扯不上什么关系，更和猪八戒的老娘扯不上什么关系。