
澹台明月说道：“卓老先生，既然没什么事情，那我告辞了。”

    卓老立刻就换了一张面孔，满脸笑意：“澹台小姐不要着急啊，老头子尚且有事请教！请坐请坐，先吃点小点心？”

    “还是改日再叨扰吧！”澹台明月含笑说道，“风先生还在外面等我呢。”

    “等等，澹台小姐年纪轻轻，却精通古玩知识，不知道对于铭文，是否也有研究？”卓老忙着问道。

    “铭文？”澹台明月一愣，随即答道，“略知一二。”

    “老头子有篇铭文，需要请教！”卓老忙着说道，他找澹台明月，自然不会只是为着那个青铜鼎，那玩意既然被人掉包了，只要在海棠身上，查处问题的根源所在，不是什么大事，到了他这么一把年纪，钱了挣够了，该享受的也都享受过了，但人——总要有些追求吧？

    “老先生，我后天就要高考了！”澹台明月苦笑，无奈的摊摊手，“不如一周过后吧！”

    “高考？”卓老在愣了老半天之后，才算回过神来，她这样的女孩子，居然也会在乎高考，这对于他来说，是何等遥远的话题？

    可是，这个女孩子就是用这个完全不成理由的理由，拒绝了他。

    “好吧，那么一周之后，我希望澹台小姐不要再拒绝我了。”卓老笑道。

    “没问题，我对于铭文还是比较有兴趣的。”澹台明月笑道，说完，她直接起身下楼。

    等澹台明月的身影消失在楼下，楼上，另一边的房门打开，一个身材娉婷袅娜，瓜子脸，水杏眼的年轻女子，走了出来。

    “爷爷，为什么不留下她？”柳絮站在卓老的身后，恭恭敬敬的问道，她自然不敢质疑卓老的决定，但是她还是不明白，为什么就留下澹台明月。

    “留下她？”卓老嘴角浮起一丝讽刺的笑意，如果她真是那个家族中的人，这世上能够留下她的人，可真不多。

    “留下她做什么，你难道想要请她吃夜宵？”卓老抬头，看着柳絮问道。

    “爷爷！”柳絮脸上微微飞红，低头不语。

    “你等下去查查，她住在什么地方，把她身世查清楚——切勿打草惊蛇。”卓老吩咐道。

    “是！”柳絮忙着答应着，转身就要下楼。

    “回来。”卓老突然说道。

    “爷爷还有什么吩咐？”柳絮站住脚步，低眉顺目，含笑问道。

    “那丫头精明的很，你可千万不要得罪她！”卓老沉吟了一会儿，这才说道，“如果她发现了你的行踪，你还是对她客气一点。”

    “是，柳絮此去，断然不会让她发现，若是被她发现，也一定以礼相待，绝对不会得罪她的。”柳絮说道，口中虽然这么说，心中却是不以为然。

    “海棠的事情，怎么样？”卓老问道。

    柳絮抬头看上卓老，嘴唇动了动，终究没有说话。

    “你且去吧！”卓老似乎是无限疲惫，挥挥手，让柳絮退了下去。

    却说澹台明月下楼，风羽夕就迎了上来，问道：“卓老找你做什么？”

    “还不是那青铜鼎的事情？”澹台明月说道，“都怨你！”

    “我知道错了！”风羽夕小心的陪着笑，这事情终究是他理亏，他也不好说什么，唯恐卓老刁难与她，当即有好生安慰。

    “我饿了，我们去吃饭！”澹台明月岔开话题，低声说道。

    “好！”风羽夕自然不会拒绝她这样的要求。

    但是不知道为什么，风羽夕总感觉，澹台明月似乎有些心不在焉，吃饭的时候，她竟然有两次走神，只当她担心得罪了卓老，卓老报复，当即有安慰她，但似乎她根本不想提到卓老，吃过饭过后，她借口要自己走走，让风羽夕不用送她。

    风羽夕见状，虽然担忧，但也不好违了她的意思，实在想不明白，这可不怎么像是澹台明月的性格，对于华青岚那种做法，她都能够一笑置之，而在自己车上的时候，她那半把剪刀，气场强盛到令他动都不敢动。

    就算是在面对卓老咄咄逼人的询问时，她也镇定如故，完全不像现在这么心神不宁，甚至可以说有些魂不守舍。

    离开那家高档餐馆，澹台明月顺着马路，漫无目的缓缓而行，不知不觉之间，竟然走到天桥上，居高临下，看着不远处的长江水奔腾而去，想起奶奶的话，她不仅苦笑——虽然早就有心理准备，但似乎这一切，来的太快了。

    说什么大隐隐于市，小隐隐于野，事实上都是骗人的，可能，他们就从来没有能够隐匿得了，这是这些年的麻烦，都被奶奶解决了，她不知道而已。

    现在，奶奶过世了，从此以后，所有的麻烦都轮到她自己来解决了。

    想到这里，她忍不住深深的吸了一口气，意外的发现，她竟然闻到一股熟悉的香味。

    耳畔，有极其轻微的脚步声，澹台明月转身，愣然看着站在她身侧不远处那个流浪汉，两日前，他在那个小巷子里面，救了自己。

    大概看到澹台明月看了过来，那人转过身来，似乎是想要离开。

    “你换衣服的速度可真快，赶得上演员换装了。”澹台明月淡淡的说道。

    流浪汉一愣，站住脚步，然后转身，看着她问道：“你说什么？”

    “我比较喜欢你刚才那花季美少年的模样，麻叔！”澹台明月懒得和他绕圈子，忍不住轻笑了一下子，麻叔已经帮过她两次，她心中对他颇有好感，尤其是他身上那种奢华优雅的香味，竟然让她有些着迷。

    孔圣人说——以貌取人，已是不该，何况她以味取人，似乎更是不该了。

    大概就是因为鼻子比普通人灵敏，所以，她对于各种各样的味道，也非常的挑剔。

    “你是怎么看出来的？”麻叔的眼神很是惊愣，他常常化妆成各种模样，这还是第一次，轻易就被人剥夺了伪装。

    澹台明月咬住嘴唇笑了一下，狡黠的说道：“我为什么要告诉你？”

    “好吧！”麻叔很是温和，甚至大度的笑笑，“你一个人站在这里做什么？”

    （新书上传，求点击，推荐票，打赏，收藏支持，谢谢！）