
“你说什么？”澹台明月站住脚步，愣然的看着他。

    “我说，这世上不是所有的人，都是人……”麻星曜笑笑，这在他们这种圈子里面，也不算什么秘密，这世上总有一些超越人类力量的存在的。

    “不是人是什么？”澹台明月感觉自己快要被他绕糊涂了。

    麻星曜在心中微微的叹息，低声说道：“血族，狼族，天使族……西方那些古老而神秘的大家族中隐匿和守护的存在，我们东方也一样有，蛮族，巫族，妖族，神族等等。”

    “听着像是神话传说啊！”澹台明月倒是没有大的意外，想了想，也就笑笑释然了，既然自己懂得上古禁术，那么传下这些非自然力量的人，或者说是神，自然本身就是超越人类能力的范围。

    奶奶曾经说过，就算把禁术当成教科书一般推广出去，事实上能够练习的，十万分之一不足，这才导致禁术和一些玄门法术，都是家族制传承。

    那些从古到今屹立不倒的大家族，想来本身都有一些能力，才会一直存在，繁衍壮大。如此想来，那个风家只怕本身也是不凡。

    “后来呢？”澹台明月问道，“想来，爱丽丝是不会放过宝汐的？”

    “嗯，很明显的！”麻星曜笑笑，“爱丽丝采用一些手段杀了宝汐，连着年幼的风羽夕也不会放过，但是，风羽夕终究是风家的人，这个时候，风家老太爷出面了，把风羽夕带了回去，并且正式纳入家族族谱，让爱丽丝有了忌惮，不敢轻举妄动。”

    “那个风桦隐，就什么也没有做？”澹台明月皱眉道。

    “他能够做什么？”麻星曜冷笑道，“这事情本来就是他不对，既然要娶爱丽丝，就不该再去勾搭宝汐。”

    “你说的对！”澹台明月笑笑，感觉这些大家族的纷争，实在太过复杂了，“我喜欢简单一些的生活。”

    “我也整不来这么复杂的事情。”麻星曜说道，话刚刚出口，想到自己家中那些乱七八糟的事情，也是皱眉不已，虽然自己一早就从家族中分离出来，但这么些年，总有一些人不死心。

    “喂，好多青铜器耶！”澹台明月突然低声惊呼道。

    麻星曜一愣，顺着她的目光看了过去，在一个地摊上，放着大大小小三五十件的青铜器皿，从大的鼎，到小的酒盅等等，乱七八糟，稀奇古怪。

    “都是假的，你总不会以为这等地方，还有真货？”麻星曜苦笑道。

    “我看看！”澹台明月笑道。

    “随便你！”麻星曜也不在意，反正，她既然能够看出来聚德轩的那件青铜鼎是假的，想来她本身对于鉴定，有着一定的眼光，倒也不用担心她被宰了……嗯，应该是自己被宰了，澹台明月身上没钱了，这一点他可以肯定的。

    澹台明月已经蹲在地上，拿起青铜器一件一件的看着，摆摊的是一个五十左右的小老头，见着有生意上门，立刻就吆喝了两声，然后一个劲的开始向澹台明月推荐一只青铜佛像，说的神乎其神。

    澹台明月实在不耐烦他唠叨，忍不住说道：“老头，我华夏国青铜器皿鼎盛的时候，释迦牟尼还不知道在什么地方呢？”

    那老头明显就愣了一下子，然后几乎是出于本能的问道：“释迦牟尼是谁？”

    这次，连着麻星曜都要笑了，憋了老半天，才说道：“你卖佛像，竟然不知道释迦牟尼是谁，大日如来就叫释迦牟尼，就是这个！”说着，他指了指老头一再推荐的佛像。

    “哦？”那老头明显就呆了一下子，然后才说道，“原来你是说如来佛祖啊，你要是说如来佛祖，我自然是知道的，但释……什么尼，你们两个到底买不买啊？不买不要捣乱，如来佛祖怎么就成尼姑了？你们当我小老儿没知识，随便让你们瞎忽悠的？鹅米豆腐，罪过罪过……”

    澹台明月就这么蹲着，也不顾长裙裙摆拖在地上，掩口笑的前仰后附，老半天才说道：“老头，不是忽悠你，如来佛祖自然不是什么尼姑，他们唯一的相同点就是都是出家人，拜托，你不要说话，我有看上的，自然会买，我看不上，你怎么推荐也没用的。”

    “小姑娘，我是真心和你说，在佛像可灵光了，不光是古玩，买回去后，保证你求什么得什么，不用几天，就有有钱的帅小伙排队追你，把你这个不靠谱的男朋友甩掉。”老头看着麻星曜就不顺眼，一个流浪汉，站在他地摊上，真影响观瞻。

    澹台明月蹲在地上，这个时候忍不住抬头，偷偷的看了麻星曜一眼，果然，这家伙气的嘴角都抽搐了一下子，哈哈……让你扮流浪汉？被鄙视也是活该啊。

    “如此说来，我等下还真要考虑一下子！”澹台明月故意说道。

    “你买回去，我也给你砸掉！”麻星曜握了一下拳头，恨不得就给那个卖青铜器的老头一拳，以表示自己的怒气。

    “小姑娘，这么野蛮的男朋友，绝对要不得，要不得啊！”老头凑近她，低声说道，“老头子真心劝你，买下我的青铜佛像，保证你财源滚滚，桃花朵朵！”

    “咦？”澹台明月笑了老半天，那老头正好移动了一下位置，露出原本坐在屁股底下的一个脏兮兮的布袋子，里面露出来半片青铜残片。

    “老头，那是什么东西？”澹台明月好奇的问道。

    “哦？什么啊？”老头表示很诧异，问道，“小姑娘，你看上了什么？”

    “你那个布袋子里面的东西是什么？”澹台明月皱眉说道。

    “你说这个？”老头似乎很是诧异，当即取过布袋子，把那片青铜残片取了出来，递给她看道，“我昨天才收上来的东西，可惜就是一个残片，不完整，看着倒像是大器件。”

    “我看看！”那片青铜残片只有巴掌大小，刚刚入手，澹台明月就敏锐的闻到一股古朴苍莽的气息，铺面而来。这东西，和这个小摊上带着土腥味和尿臭，铜臭和金属异味的现代仿品，完全不是同一个档次的。

    那片青铜残片上，有两个字，下面是一个鸟类的图案，只有头部，身体部分却是断裂不全的，看着似乎是华夏国古老的凤凰神鸟。