
澹台明月愣了一下子，笑道：“你还真有做奴才的天赋。”

    “嗯，主人做久了，偶然做做奴才！”麻星曜笑道。

    “下次要做奴才，记得别穿这么一身衣服，我喜欢你在聚德轩的样子。”澹台明月一边说着，伸手在他手上拍了一下子，然后自己下了车，大概是没注意，居然不小心撞了脑袋。

    “哎呀……”澹台明月忍不住伸手摸着自己有些疼痛的头，叫道，“这什么车，居然撞头？”

    “你自己不小心！”麻星曜看着，又是好笑，又有些隐隐心痛，忍不住伸手，问道，“撞了哪里？我看看？”虽然明知道那么撞一下子，她绝对不会有事，但是不知道为什么，他心中就是有些不好受。

    “没事啦！”澹台明月揉揉脑袋，说道，“这车太矮了！”

    “我帮你揉揉！”麻星曜一边说着，一边当真帮她去揉，但就在这个时候，他和澹台明月同时转身，黑暗中，一道人影一闪而没。

    麻星曜微微皱眉，低声说道：“你在这里等我一会。”

    “不用了，随他去吧！”澹台明月摇头道，“我都习惯了！”

    “哎……”麻星曜摇摇头，不再说什么，也没有坚持，反正这种事情，他也算是见得多了。

    “走吧，我们还是去逛逛夜市吧！”澹台明月似乎心情很好，一点也不在意，率先向着前面走去。

    夫子庙这边比较热闹，什么乱七八糟的小玩意都有，当然更多的，就是没出摞的古玩，百分之九十九都是假货，澹台明月买了两根羊肉串，麻星曜想要付钱的时候才发现，自己身上居然没有现金，不仅尴尬的笑了一下子。

    “想不到你比我还要穷！”澹台明月付了两块钱，分了一根烤羊肉串给他，笑道，“两块钱都没有！”

    “他为什么不刷卡啊？”麻星曜垂头丧气，他以前又没有陪着女孩子逛过夜市，不知道人家不刷卡啊？

    “人家卖个两块钱的羊肉串，还刷卡？”澹台明月没好气的说道，“你以为是聚德轩的拍卖会啊？”

    “我怎么知道？”麻星曜理直气壮的说道，这事情真不能够怪他的。

    “好吧，现在把我明天的早饭都吃掉了，哎！”澹台明月唉声叹气，想着明天弄点什么东西去换点钱，风羽夕说和她合作，送了她衣服珠宝和房子，但是，却没有送她现钱，导致她现在经济拮据，这日子都快要维持不下去了。

    “这里！”麻星曜突然一把拉住她。

    澹台明月愣然，而麻星曜却已经直接拉着她向取款机走去，笑道：“拿点现钱出来就好了。”

    从取款机取了两万现金，麻星曜塞进她的包包里面，这才留意到，她的包包居然是正品的香奈儿……浅绿色的款式，看着很是清纯可爱。

    “风羽夕送你的？”麻星曜心中很不是滋味，问道。

    “嗯，是的！”澹台明月点头道，“想要我和他合作，总要先付出一点什么的。”

    “他希望你和他合作？”麻星曜皱眉，发现风羽夕接近他，他才留意了一下子风家，当即皱眉道，“凤凰皇朝的关系太复杂了。”

    “你了解他们家？”澹台明月问道，“怎么复杂法？”

    “按照他们家的传统，传儿不传女——这一代和风羽夕有资格竞争的男子，有十九人，风羽夕绝对不是最杰出的，也不是长子。”麻星曜微微皱眉，低声说道，“那个风岩，母系那边是欧洲比较大的家族，兄妹几个，很是排斥风羽夕。”

    “我怎么听得有些糊涂啊？”澹台明月皱眉说道。

    “这个——当年风羽夕的父亲风桦隐和风岩的母亲爱丽丝小姐订了亲，跑回华夏国，碰到了宝翠公司的女老板宝汐，一见钟情，就这么着了……”麻星曜有些不耻风桦隐当年做的事情，淡然说道。

    “也就是说，风羽夕才是私生子？”澹台明月呆了一下子，问道。

    “是的，风羽夕是私生子，在家族中没有地位，风家老太爷当年出面，认可他的身份，准许他进入家族中，否则，他就是私生子。”麻星曜笑道，“但就算如此，他也不可能接任家族任何生意的，最多就是继承母亲那边的公司——宝翠。”麻星曜解释道。

    “真够乱的！”澹台明月想了想才说道，“他就算讨好了那个老头，他也没有指望？”

    “是的，正常情况下是这样！”麻星曜说道，还有一句话，他没有出口，那就是如果有别的大家族强势介入，也许可以改变风羽夕目前这种地位。

    但这个世上，能够和凤凰皇朝比肩的几个家族，只怕都不会介入，这毕竟是人家的私事——重点是，这事情没有一点好处。

    那几个大家族，也从来都是无利不起早的，任何一个风家弟子，想要寻找外人合作，都要付出惨重的代价，而这个代价，却绝对不是风氏家族愿意承付的。

    澹台明月想了想，这才说道：“他老爹可真够奇怪的，既然喜欢他母亲，为什么居然对于这个私生子不闻不问？”

    “明月，是他母亲要的太多了。”麻星曜低声解释道，“据我所知，当年风桦隐是明着和宝汐说的很清楚，他不可能娶她，但是，他会尽他的全力，把宝翠公司发展成国际大公司，然后传给他们的孩子，并且他还会偷偷利用家族的势力，给风羽夕留下一些公司产业，前提就是宝汐的身份绝对不能够曝光。”

    “风羽夕的老娘没有听他的？”澹台明月笑问道。

    “嗯！”麻星曜一边拉着她在人群里面慢慢的走着，一边低声说道，“风岩比风羽夕小一岁，一直在国外，三岁那年，风桦隐协同爱妻爱丽丝回国，趁着风岩三岁生日，举行了一个不算很大的生日宴会，宝汐带着风羽夕，去闹了一场，身份自然是藏不住了。本来宝汐和风羽夕的存在，风家很多人都知道，只是瞒着爱丽丝那边，风桦隐还一再关照不可以让爱丽丝知道，可偏偏宝汐不知道，这世上不是所有的家族，都是人类。”