
麻星曜抓了抓头发，把原本已经很乱的头发居然抓顺了一点，这才很无奈的说道：“真让你失望，确实没有哦！”

    “你真是一个无趣的家伙！”澹台明月叹气道。

    “要不，我配合你一下子，去偷你的车？”麻星曜很配合的说道。

    “我没车！”澹台明月摇头道，“我是穷光蛋。”

    “很快就有了！”麻星曜道，“我有钱，从现在开始，你就不是穷光蛋了？”

    “呃……”澹台明月有些听不懂，问道，“你什么意思？我不要你的东西。”

    “我的东西你可以不要，我的人，你却不能够不要。”麻星曜乐呵呵的笑道。

    “我要你的人做什么？”澹台明月好奇的问道，“虽然你是花样美少年，可惜，你看起来老了一点了，你多大了？”

    “十八岁！”麻星曜用力的拍着方向盘，没好气的说道。

    “就你？”澹台明月看着他的样子，忍不住就笑了出来，在聚德轩的时候，感觉这人一本正经，优雅而贵气，而这个时候，她感觉他有些像孩子，带着一点孩子气，不过，却是比原本更加可爱了一点。

    “我说真的，你不能够不要我的！”麻星曜叹气道。

    “为什么？”澹台明月问道，“你是你，我是我，我要你做什么？”

    麻星曜叹气，这话他如何解释？或者说，怎么才算解释得清楚？

    “明月，你不是说，你没有钱吗？”麻星曜想了想，转变话题道。

    “对啊！”澹台明月点点头，叹气道，“我正在考虑，从什么地方弄点钱来花花，哎……”

    “这世上要挣钱有两个方法。”麻星曜一边开车，一边竖起两根手指头，“你想不想听？”

    “你愿意说，我就听！”澹台明月说道。

    “好吧，那种天生出身富贵人家的孩子，那是投胎投的好，这个不算在两种以内。”麻星曜说道。

    “这个自然！”澹台明月说道，“如果这算在内，就没什么好说了。”

    “嗯！”麻星曜笑道，“第一种，自然是努力拼搏，绞尽脑汁抓住商机，然后不管用什么手段发展壮大，自然是钱财滚滚而来。”

    “听起来很容易，但要做起来，却是很难！”澹台明月叹气道，“什么生意都要成本，我连着明天的早饭都没有着落呢！”

    “所以，你只适合第二种。”麻星曜忍着笑，说道。

    “哦？”澹台明月好奇的问道，“还有什么生意，是不需要成本也不需要努力拼搏的？”

    “当然！”麻星曜认真的说道，肚子里面却是已经笑得快要抽蓄了。

    “你可千万别说，让我找个人把自己嫁了，找个长期饭票。”澹台明月说道，“就我这么一张脸，除了审美观扭曲的某些人，没人要我的。”

    “怎么可能？”麻星曜笑道，“我要出了这么逊的注意，你还不一剪刀干掉我。”说着，他还做了一个抹脖子的动作。

    “看样子你跟踪我很久了。”澹台明月皱眉道，“我真的不喜欢被人跟踪。”

    “你难道还真用剪刀抹过谁的脖子？”麻星曜好奇的问道，“风羽夕脖子上的伤，是你用剪刀划的？那个我真不知道的，我只知道你把朱立捅了几剪刀。”

    “别提那人。”澹台明月有些厌恶的皱眉道。

    “好，不说那人！”麻星曜笑笑，“第二个生财有道的法子，你到底要不要听？”

    “嗯，你说呗！”澹台明月笑道，“我要不听，你岂不是白唠叨了这么多？”

    “事实上第二个法子很简单的。”麻星曜一边说，一边忍不住笑。

    “笑吧笑吧，都成大嘴巴狼了。”澹台明月没好气的说道。

    “嗯，不笑了！”麻星曜收敛笑容，正经说道，“很简单的，找一个有钱人，把他培养成你的努力，比如说——我！”

    澹台明月狠狠的白了他一眼，扭过头去，不理会他。

    “我说正经的！”麻星曜笑道，“你想想啊，你弄一个有钱人为奴，岂不是他所有的一切，都是你的？”

    “你想要做奴才想疯了？”澹台明月没好气的说道，“你倒是对我们家的传统很熟悉？”

    “我本来就是你的人。”麻星曜苦笑道，“你既然知道你家的传统，你还说什么？我这样的人，等于从出生开始，就被烙上了专属于你的烙印，你若是不要，我会死的很惨。”

    “这么不人道的规矩，也不知道是谁定下的。”澹台明月叹气，轻轻的摇头，她虽然知道一些，但终究由于不是家族中养大的，奶奶似乎很是不愿意提及这些事情，每每说起，也是一带而过。

    但在内心深处，她比较反感这样的安排，名义上她的主人，但实际上她也需要给这些“奴”负责，所以，对于麻星曜这个找上门的奴隶，她并不喜欢。

    “除了你，还有别人嘛？”澹台明月问道。

    “我希望没有了！”麻星曜老老实实的说道，“但是，根据我对你们家族的了解，应该不会只有我一个吧？”

    “简直见鬼了！”澹台明月低声咒骂了一句。

    “生这么大的气？”麻星曜有些不明白，他知道澹台明月是不了解的，但是，她这个年纪的小姑娘，不正是充满各种幻想的年代，山不是山，水不是水，朦朦胧胧总是诗意，有年轻俊美且多金的男子找上门来，她不是应该开心？

    “我平白无故的，却需要和你绑定在一起。”澹台明月说道，“那种关系是双方面的好不好？你这个还好，至少是花样美少年，如果哪天一些歪瓜裂枣的找上门来，我不得吐血啊？”

    “这么说，你是承认了？”麻星曜乐呵呵的笑道，“那些歪瓜裂枣的，不是还没有来吗？来了我帮你全部解决掉？你不方便动手的，我可以来啊？”

    澹台明月扭过头去，看着窗外，半晌才低声说道：“生命是公平的，我不喜欢这种手段，将来的事情，将来再说吧！”

    麻星曜也不再说话，在夫子庙的附近，找了一个地方停车，然后他先下了车，给澹台明也开了车门，伸手扶她。

    （新书上传，求打赏，点击，推荐票，收藏支持，谢谢！）