
澹台明月翻来覆去的看了看，最后终于问道：“老头，这个多少钱啊？”

    “不卖！”那老头居然仰着脑袋，一脸臭屁样，看着澹台明月很想对着他脑门上拍上一板砖，在地上找了找，没有找到板砖，当即拿起那只青铜佛像，叫道，“到底卖不卖？”

    “卖，你买佛像，我把那个残片送给你做添头！”老头乐呵呵的笑道，“小姑娘，我和你说，你有了这个青铜佛像，一准就可以甩掉你这个又呆又老的男朋友了，嘿嘿嘿！”

    老头一脸猥琐的笑意，麻星曜一肚子火气，他长这么大，还是第一次被人如此鄙夷，与尤其的这么当面鄙视，简直就是羞辱，他都弄不明白，自己什么时候得罪这个老头了，好歹自己还比澹台明月对他客气一点。当即握紧拳头，叫道：“老头，你再说一遍试试看？”

    “怎么了，你还敢跟老头子我干架不成？”老头一把就从屁股底下摸出一块板砖，叫道，“来啊，谁怕谁啊？别以为你比老头我年轻几岁，就可以仗年轻欺负人，哼，老头子我告诉你，我可不是被吓唬老的。”

    澹台明月就这么抬头看着麻星曜笑着，这家伙在聚德轩的优雅贵气，如今在这个地摊上，那是丧失殆尽啊！

    但是最终，麻星曜还是放下了拳头，他总不能和一个摆地摊的老头一般计较啊！

    “我就知道你小子不敢，哼！”老头把板砖塞屁股下面，怪笑了一声，然后对澹台明月说道，“来来来，小姑娘，我们不要理会这小子，我们来谈谈这个佛像和人生啊，理想啊……”

    “放屁！”麻星曜头上的青筋都爆了起来，这猥琐的卖青铜的老头，居然想要找澹台明月谈论什么人生理想？这一刻，他很有操刀砍了他的心。

    “这个佛像多少钱？”澹台明月忙着问，否则，她感觉，麻星曜真要暴怒了。

    老头竖起两根手指头，晃了一下子，神秘的笑笑：“看你小姑娘可爱，就给这个价。”

    “哦？”澹台明月点点头，笑道，“我买这个，你就把这个送我，对吧？”

    “嗯，没错的！”老头肯定的点头道。

    澹台明月又看了看那个佛像一眼，事实上那个佛像不大，高有二十公分的样子，如来佛像并不是端坐于莲台上，而是站着的，但工艺实在的有些蹩脚，越看越是不好看，而且刚才她问了一下子，竟然从这青铜佛像里面，闻到了别的金属的味道，也就是说，这还不是纯青铜的，掺假了。

    而且，刚才她拿起来准备砸人的时候，发现这青铜佛像竟然比她想象中还要沉，竟然像是生铁铸造而成。

    “这铁疙瘩，我拿回去都没地方摞！”澹台明月低声叨咕着，然后，从老头地摊上抽了一张旧报纸，把那片青铜残片和佛像一并包裹了，这才从包包里面开始翻钱。

    老头不小心看到那一大叠红皮，忍不住咽了一口口水，眼珠子瞪的老大，但是，澹台明月也怪，那么多现钞不用，翻了一起，终于翻出来两枚脏兮兮的一毛钱硬币，递给老头道：“给你，银货两讫！”

    “两毛钱？”老头看着手里那两枚沾了泥的硬币，眼珠子瞪着老大。

    “老头，我都没有还价，你说两毛就两毛的！”澹台明月很认真的说道。

    “我什么时候说两毛的？”老头愣愣然的问道。

    “这难道不是两毛？哦？二毛？”澹台明月学着老头刚才那模样，竖起两根手指头，叹气道，“这不就是一个二货？”

    “我是说——两千块！”卖青铜的老头脸都要黑了。

    麻星曜突然很想爆笑，他真的不知道，澹台明月还有这方便的爱好，恶人自有恶人磨啊，这老头不知道怎么老是看他不顺眼，却没想到，澹台明月比他更加腹黑吧？

    “老头，你怎么也不说清楚啊？”澹台明月站起来，眯着大大的眼睛，笑的一脸得意，“下次要记得说清楚啊！”然后，她把手里的东西交给麻星曜，拍拍手，站了起来，就准备走。

    “喂，你站住，你还没有给钱！”老头急叫道。

    “老头，那两枚硬币你不是收了？”澹台明月一脸的错楞，“这可是你自己开的价，你难道想要反悔不成？”

    “我什么时候说是两毛钱的？”老头急叫道，“小姑娘，你别开玩笑，我那佛像可是开过光的，正宗大明寺青铜佛像，最少也要两千块。”

    “老头，这佛像你不会是偷来的吧？”澹台明月故意大声说道。

    夜市虽然人不是很大，但终究还是有一些人的，所以，立刻就有人把目光向他们这边看了过来。

    “别……小姑娘，你别嚷嚷！”老头那叫一个急，“是我老头子不好，不该瞎忽悠你，但是，怎么说也那个佛像也不止二毛钱的，小姑娘，如果你诚心要，再添点，添点——给个一千，啊……要不，八百？五百？五百就好！”

    “添点？这不太好吧？”澹台明月很认真的说道，“我太亏了，要不，你把这个也送给我。”她一边说着，一边从地上弯腰捡起一个四四方方的小盒子，那东西看着只有火柴盒那么大，盒子似乎已经锈死，完全打不开。

    老头一脸的肉痛，终于说道：“好吧，给你！老头子我今天认栽了，碰到你这么难缠的小姑娘。”

    澹台明月把那个小盒子也交给麻星曜拿着，从包里数出五张红皮，递给老头道：“把那两个硬币还给我。”

    “你做梦了，想也别想！”老头把那两枚硬币放在袖子上擦了擦，然后很宝贝的放进口袋中，叫道，“没见过你这么抠门的丫头。”

    “我也没见过你这么小气的老头！”澹台明月说道。

    “好吧好吧啊，小姑娘，你速度滚蛋，别挡着老头子我做生意，哼，让你那个男朋友往我摊子前一站，老头子我至少半夜也没交易了。”

    “我到底哪里让你看不顺眼了？”麻星曜真弄不明白，他长这么大，还是第一次碰到这样的事情，这老头不问青红皂白，一味的诋毁他，到底是为什么啊？

    （新书上传，求赏，求票，求收藏支持，谢谢！是推荐票，推荐票票是不要钱的，点左侧页面，投推荐票就成，然后顺便点一下收藏哦！嘻嘻，新书都是需要包养的。）