
澹台明月抬头看了看天空中的一轮明月，笑道：“看风景，今晚的月色很好。”

    “确实不错！”麻叔顺着她的目光，抬头向着天空看了过去，碧空如洗，深蓝色的天幕中，点缀着几颗明亮的星星，哪里有什么月亮了，月初，今天有些晚了，月亮已经西沉，她明着就是胡扯。

    澹台明月再也忍不住，被他逗的笑了出来：“你可真够有趣的。”

    “除了你，从来没有人说过我有趣！”麻叔也笑了，“很多人都说，我事实上就是一个麻烦，我是取错名字了，我应该叫麻烦。”

    “扑哧——”一声，澹台明月再次笑了出来，问道，“你该不会还不姓麻吧？”

    “我倒是确实姓麻，投胎的时候没有选错人家。”麻叔温和的笑着。

    “喂，那么麻烦叔叔，你叫什么名字？”澹台明月偏着脑袋，好奇的问道。

    “星曜！”麻星曜笑道，“星曜的星，星曜的曜。”

    “就你一个颗小星星，还想要和明月争辉？”澹台明月故意说道，这名字……她还真有些纠结了，“你该不会跟风我的吧？故意的？”

    “当然不是！”麻星曜感觉有些冤枉了，虽然早知道自己的宿命，但是，当年澹台家出了一些问题，导致他直到最近，才知道她的名字，跟风的说法，倒是从何而来？“我比你要大得多，自然取名也在你前面。”

    “那么说，就是我跟风了？”澹台明月问道。

    “呃……也不是这样的吧？”麻星曜摇头道，“巧合！这一定就是巧合！”

    “那你跟着我，也是巧合？”澹台明月问道。

    “这个自然不是，我是故意的。”麻星曜老老实实的说道。

    “你倒是老实。”澹台明月皱了一下子眉头，问道，“你为什么跟着我？”

    “我也不想跟着你，可我这辈子，估计都要跟着你。”麻星曜苦笑道。

    “为什么？”澹台明月问道，“脚长在你身上，谁让你跟着我的。还有啊，我真的不太喜欢被人跟着，尤其的偷偷摸摸的被人跟着。”

    “我从出身开始，就属于你所有！”麻星曜叹气，“就是这样！你要不喜欢被人偷偷摸摸的跟着，那我从此以后，就光明正大的跟着。”

    “你属于我所有？”澹台明月微微皱眉，这是什么怪异的说法？

    “是的，我属于你所有！”麻星曜认真的说道，“当鬼婆婆写信给我，告诉我你的存在，事实上我就一直跟着你，只是我很小心，没有让你发现而已，我和某些人不同，我跟着你是合法的。”

    “哦也！原来对我有兴趣的，不止那个华青岚。”澹台明月松了一口气，难怪她总感觉很是奇怪，似乎暗中被人盯着，如今看来，那人应该是麻星曜了，不对，麻星曜的心中没有杀气，一片温和，不会对她构成威胁，应该还有别人？至于麻星曜那句合法与否的话，她直接忽略掉了，虽然她很想问问，这到底是属于谁的法？

    “那个华青岚算什么东西？”麻星曜鄙夷的冷笑，转儿问道，“你和风羽夕在一起，就因为那个华青岚？”

    “不是！”澹台明月摇头，她都没有能够认真的看看，华青岚到底长什么模样。

    “那是为什么？”麻星曜不明白，反正，他跟了她大半年的时间，对于这个小明月，还是未知数。

    “嗯，你猜，猜出来我请你吃烧烤！”澹台明月乐呵呵的笑道。

    “这可不怎么好猜！”麻星曜想了想，突然心中一动，男人爱如花小美人，女孩子都喜欢高大帅气的男人，那个风羽夕又长得不错，难不成是因为这个原因？想到这里，他心中竟然有些酸涩的味道。

    “难不成就是因为他是——花样美少年？”麻星曜皱眉问道，“是这个说法吗？”

    “是的！我请你吃烧烤！”澹台明月一边说着，一边向着桥下走去。

    “去哪里吃烧烤？”麻星曜问道。

    “你有车嘛？”澹台明月问道，“我们去夫子庙那边走走，顺便看看古玩夜市。”

    “好的！”麻星曜说道，“你在这里等我一会子，大概五六分钟。”

    “嗯！”澹台明月答应着，看着麻星曜转身向着黑暗中走去，当即就站在路边等待。

    夜风吹拂她长长的头发，大概是背光的缘故，这地方似乎有些黑暗，哪怕是在繁华的城市，在夜晚总有光线照不到的死角，形成一片片黑暗的剪影，在不远处，她半眯起眼睛，星辉落在她眼中，似乎格外的明亮。

    在黑暗中，那是一个黑漆漆的身影，和浓稠的夜色融合成了一体，不分彼此，似乎，那人天生就是黑暗的宠儿，夜之精灵。

    澹台明月站着没有动，那人也站着没有动，夜风在两人之间吹过，空气中弥漫着一种肃杀的气息。

    澹台明月向前走了一步，她不太喜欢这种被动，黑影快速后退，与最快的速度消失在黑暗中，似乎只是试探，并不想真正做什么。

    “下次，别让我再看到你！”澹台明月知道那个绝对没有走多远，冷冷的警告道。

    夜风吹过，空气中弥漫着正常的潮湿味道，那人的气息，彻底消失不见。澹台明月这才算是放松下来，这个时候，她特别的渴望有个人陪她说说话，哪怕什么都不做，只是说说话。

    “吱——”的一声，一辆厚重的黑色奔驰，在她身边停了下来，麻星曜摇下车窗，叫道：“明月主人，上车！”

    澹台明月笑了一下子，和麻星曜在一起的时候，她总是感觉很放心，很舒服，虽然名义上，他们今天才算是初见，但这种舒适，却是没有来的——就像星星和明月，同时出现的时候，总让人感觉她们是那么的和谐美丽，天生就应该是在一起的。

    打开车门，在副驾驶的位置上坐了下来，侧首看了看麻星曜，他依然还是刚才的样子，看着像个流浪汉，但是开奔驰车的流浪汉，这年头可不多见。

    “你就没有被人当成过偷车贼？”澹台明月好奇的问道。