
麻星曜见状，问道：“明月，你怎么了？”

    澹台明月没有理会他，转身向着石头记再次走去，走到那一滩水边，然后站住脚步，盯着地上的一块石头，真是奇怪了，明明这地方汪着水，可为什么她竟然闻到了火焰的味道？没错的，这绝对就是火焰燃烧的味道。

    “小姑娘，要不要试试手气啊？”大妈再次热情的招呼道。

    “大婶，这个石头怎么卖？”澹台明月问道。

    “当家的——当家的——”妇人见问，忙着扯着喉咙就叫了起来。

    “什么啊？”外面，一个普通之极的中年人，走了进来，问道，“怎么了？没见我外面正忙着？”

    “这个小姑娘想要买石头！”妇人憨厚的笑笑，“我弄不清楚价钱，所以，叫你过来问问。”

    “哦？”中年人很奇怪，看了澹台明月一眼，笑眯眯的问道，“小姑娘看上了那一块？不会是想要切点翡翠出来做嫁妆吧？”他说话的时候，还看了麻星曜一眼。

    澹台明月被他一打趣，顿时脸都红了，幸好是在晚上，灯光下也看不分明。

    “这块多少钱？”澹台明月顺手指了一块，问道。

    那块有脸盆那么大，形状怪异，表面是黄褐色的，看着似乎很是细腻，中年人笑笑：“小姑娘真是好眼光，这可是难得的好货色，八万块。”

    “你怎么不去抢？”澹台明月直接说道。

    “小姑娘，这要是切除翡翠来，你看看，这么大个，那值多少钱？”中年人说道，因为看着澹台明月也不懂，所以，他也懒得忽悠，这要是换个人，他早就什么坑什么种，什么产地的乱忽悠了。

    对于小姑娘来说，她们在乎的只有翡翠，倒比那些真正的赌石者要忽悠来着。

    “太贵了！”澹台明月摇头道，“刚才那人，可是什么也没有切出来，切西瓜都比它靠谱。”

    “这不是赌嘛？”中年人眯着眼睛笑着，“说不准小姑娘你运气好。”

    “我运气一向都不怎么好。”澹台明月说道，“买彩票连着五元钱都没有中过。”

    “那是因为你的运气要再这一刻爆发！”中年人继续忽悠道。

    “这块呢？”澹台明月指着地上一块略小的，问道。

    “这个小一点，六万块。”中年人说道。

    “这个？那个？还有那个？”澹台明月一连问了十多块的价钱，问得那个中年人都有些糊涂了，麻星曜发现，澹台明月已经开始问重复的价钱了，而那个中年人并没有注意到，心中不禁暗笑，想起那个卖青铜的老头，感觉碰到她这样的买主，也可未必就是福气。

    最后，澹台明月那个中年人一番讨价还价，买了一块黑漆漆的，丑陋不堪的黑石头，足球那么大，四四方方的，又花掉了五千块。

    那中年人一脸肉痛的样子，但眉眼之间，都是笑意。麻星曜很是奇怪，为什么突然之间，澹台明月就对这些石头有兴趣了？

    他不懂得赌石，但他懂得翡翠，如果她喜欢翡翠饰品，他可以通过一些关系，给她买到最好的，他旗下就有两家公司和一些翡翠珠宝公司有合作。

    不过，想来她也就是好奇，想要买一块石头，切西瓜一样切着玩玩，反正就是几千块，所以，麻星曜也不在意，只要她喜欢，哪怕她去缅甸豪赌一场，他也输得起。

    “小姑娘，要我帮你解开看看嘛？”中年人很是热心的问道。

    “解出翡翠来是我的，你不会反悔？”澹台明月问了一个很白痴的问题。

    “当然，银货两讫，我怎么可以反悔？再说，你看这么多人看着，我能够反悔吗？我店铺都要被人用石头砸掉。”中年人说道。

    “嗯，我感觉也是的，你要是反悔，我就砸你店铺。”澹台明月很认真的点头，所有人都当她说笑，但麻星曜却知道，如果那个中年人敢反悔，她就真敢砸了这家店铺。

    看着中年人把石头固定在解石机上，然后就要从中间一刀切下去，突然澹台明月心中一动，叫道：“等等！”

    “怎么了？”中年人问道，“你不想切开看了？”

    “不是，从边上切好不好？”澹台明月说道，她很想知道，这块石头里面，那火焰的味道到底是什么东西，因此有些担心，就这么冒然一刀切下去，不小心坏了里面的东西，岂不是可惜了？

    “这小丫头还慎重其事啊！”旁边一人大声笑道，“小丫头，我告诉你，你给这石混账宰了呗，这地方你还指望能够切出翡翠来？”

    “就算是切西瓜，我也喜欢从皮开始切！”澹台明月说道。

    倒是那个石头记的中年人，似乎有些不好意思，大声喝道：“姓王的，谁是王八蛋了？哼！”

    众人起先都是一愣，随即都大笑出声，那姓王的骂了两句，也不禁笑了出来，话虽然如此说法，但是，石头记的老板还是照着澹台明月比划的地方，挪了位置，切了一刀，随着刀片转动，澹台明月突然感觉，原本闻到的火焰味道，竟然在一瞬间消失了。

    “真是古怪！”她低声叨咕了一声。

    “什么？”众人都是不理论的，只有麻星曜，低声问道，“明月主人，你说什么？”

    “我不是你主人！”澹台明月无奈的说道，“我自己有养不活，哪里还养得活人形宠物？要不，你等我有钱了再来？”

    “不要，我有钱！”麻星曜低声说道，“你刚才都没有拒绝，现在怎么又纠结这个问题了？”

    “我就是想要纠结！”澹台明月越想，越是难过，好好的，她怎么就多了一个宠物啊？不对，是奴才……但的，不管是奴才还是宠物，都需要她养活啊，明天的早饭都不知道在哪里呢。

    随着刀片转动停止的声音，石头记的老板轻轻松松的把切开的一厘米石片揭开，然后，他忍不住“咦”了一声，从旁边备用的脸盆里面，弄了一些水洒上去，把上面的石屑洗掉，让切面更加清楚起来。

    “他妈的，八十岁老娘倒绷孩子了，这等好货色，居然没有一个人发现，让小姑娘捡了一个漏。”石头记的老板大声骂道。

    （2更，求票，求赏，求收藏支持！谢谢！）