
澹台明月很认真的想了一下子大肚子的提议，这么一块的石头，自然不可能是葬石，太小了，一个人的脑袋也葬不下，何况是整体？所以，这石头解开来，最多就是价值不菲的翡翠，雕刻成漂亮的首饰或者摆件，没什么大意思。

    卖掉的话，似乎可以大大的赚一笔钱，但是，她在认真的考虑了片刻后，终于摇头道：“先生，谢谢你的好意，我还是想要解开看看。”

    大肚子很是失望，叹气道：“小姑娘，看你模样似乎是不懂得赌石？”

    “不懂！”澹台明月老老实实的说道，“从来没有听说过，我只知道翡翠，都不知道这世上还有这么一个行业。”

    “那你可以知道，这里面的风险？”大肚子问道，“你可以知道，如果石老板再切一刀，可能那么一点点的红就没有了，然后这块石头就变得一文不名？”

    “知道，刚才我朋友对我说过。”澹台明月指了指麻星曜。

    “这位小伙子懂得？”大肚子很是差异。

    “懂，十多年前我去缅甸玩过几次！”麻星曜淡淡的答道，对于他来说，赚钱的行当实在太多了，赌石图的是什么，无非就是那么一点点的刺激，外加寻找一下子传说中的封印石或者说的葬石，但是他很失望。

    他唯一赌出来比较不靠谱的东西，就是翡翠虫子，但就那么玩意，和葬石也差太远了。

    “小伙子有多大？好大的口气啊。”石头记的老板淡然的笑笑，“这几位可都是行业中的翘楚，你可别信口开河。”

    “这几年，玩石头的都是一些年轻人。”大肚子叹气，“真弄不明白，怎么就那么钱多的烧得慌。”他倒不以为麻星曜撒谎，反正，一些大家族出生的公子哥儿，跑去赌石市场一掷千金的，不在少数，大部分也就是给这个行业添一些传奇色彩或者是笑柄。

    他不知道麻星曜的来历，倒也不敢托大了。

    “既然小伙子懂得赌石的风险，为何不劝你朋友现在卖掉？”大肚子还是有些不死心。

    “明月想要玩，这么一点钱，我亏得起！”麻星曜淡淡的说道，一千万——对于很多人来说，确实是一笔天文数字了，但是，对于他来说，不过是沧海一粟而已。

    大肚子摇摇头，不再说话，却也没有要走的打算，石老板看着澹台明月，问道：“接下来如何解？”

    现在这一块石头的身价可是有些高了，他也不敢冒然一刀切下去，所以，征求澹台明月的意思。

    “把石皮直接剥开看看吧！”麻星曜说道。

    石老板看了看澹台明月没有说什么，当即开始动工，毕竟是专业的，加上现代化的工具，解石相当快，半个小时后，表皮已经完全切开，然后用磨光机在把一些薄薄的石皮磨掉，里面的状态，已经是一目了然。

    出乎众人的意料，这块石头并没有像大肚子说的那样，只是一点点的红，里面的颜色，灿烂的宛如是火焰一样，外面裹着一层无色透明玻璃种翡翠，被里面的红色映衬，亮丽的有些不像话。

    那块石头四四方方的，长宽高应该都有十七八公分到二十公分的样子，所以，整体看起来还是很大的。

    “很漂亮！”澹台明月自己用水洗了洗上面的石屑，赞道。

    “这要是再不漂亮，这世上就没有漂亮的翡翠了。”一个略微有些驼背的老者叹息道，“小姑娘真好眼光啊。”

    “老人家，我是运气好！”澹台明月心中却是有些可惜，那火焰味道果然没有了。虽然那翡翠里面的颜色，看着灿烂的像是火焰一样，但是她毕竟知道，这不是火焰，只是上佳翡翠而已。

    “小姑娘，这翡翠你想要做成什么东西？”老者似乎很是热心，递上一张名片。

    澹台明月好奇，接过名片看了看，金陵珠宝公司副总董义衡，金陵珠宝公司首席翡翠加工师。

    “不知道有没有荣幸，能够帮你加工这块翡翠？”董义衡笑道。

    “我是想要加工，但是不知道加工成什么比较好。”澹台明月看着那块翡翠原石，老老实实的说道。

    “这整个面四四方方，反而不好动手，你看着个模样——”董义衡一边说着，一边比划着，“像不像一直凤凰鸟？”

    “像！”他不说，澹台明月还真没有发现，被他一比划，看着里面鲜红如同是火焰的色泽，确实有些像是一只拖着长长凤羽的凤凰鸟。

    “把这面切开，我给你加工成首饰，带出去就足够惊艳了，而且各种各样的东西，都可以弄出来了。这里做成摆件，就做成凤凰鸟的模样，雕刻剩下的边角料，依然可以做一些小首饰，你要是用不了，也可以出售，大大的赚一笔。”董义衡不愧的首席翡翠雕刻师，很快就把那块翡翠原石规划好。

    “好啊！”澹台明月倒也不在意，想了想问道，“那些小配件要是能够卖掉，值多少钱？”

    “要看你出售多少，如果只留下几样自己戴，余下的出售，上千万是肯定的。”董义衡看了看麻星曜，既然这人懂得，他自然也不会坑了澹台明月，所以，价格也不敢开水分。

    “这感情是好！”澹台明月笑笑，想着把一些小首饰出售了，就把风羽夕的那套房子买下来，虽然是合作关系，但是她还是不习惯承受别人如此贵重的礼物。

    “既然这样，今天太晚了，明天请董先生到明月阁，商议具体的委托加工协议？”麻星曜说道。

    “好的！”董义衡笑道，“自当拟议协议，岂能空口无凭。”

    “嗯！”麻星曜点点头，对石头记的老板说道，“石老板，给我找个不透明的袋子，天色不早，我们要回去了。”

    “好咧！”石老板很是爽快的答应了一声，然后找了一只黑色编制袋子，给麻星曜装好那块翡翠原石。

    麻星曜一手提着那块翡翠原石，还有澹台明月买的三样青铜器，然后一手拉着她，笑道：“瞧瞧，你逛个大街，不是买石头，就是买铁疙瘩，够沉的——下次逛商场吧。”

    ————————————

    号外号外，特大喜讯，某只肉鸟开新书了——大家不用质疑，就是“o的神”那家伙，书名《着魔》，简介：他修的是仙，她求的是魔，仙魔相遇，道在何方？

    坑自然是好坑，仙已经跳了，你们还等什么啊？各位亲爱的，带好板砖菜刀，果断跳坑吧，反正，那个鸟如果敢不努力的填坑，我们就先用板砖拍死，然后用菜刀剁了，丢锅里炖了，嘿嘿嘿……