
新书上传，求收藏，点击，推荐票票支持，谢谢！

    ————————————

    麻星曜听了很恼火，这是什么屁话，难道澹台明月就不能够运气好一点，偶然捡漏一把？他们也不是偷的抢的，照样给钱的。

    但是，似乎别人却不是这么想的，听得石头记老板一吆喝，竟然前推后拥的挤过去看，反而把澹台明月和麻星曜挤到了一边。

    “不就是一块石头！”澹台明月低声叨咕着，心中有些担忧，自从石头剖开，那藏在石头中的火焰味道，就凭空消失了，她的嗅觉绝对不会出任何的问题，那么就代表着，石头中的东西是见光死，已经不存在了？或者已经死掉了？

    这个想法，让她心里很不痛快，她可不是为着翡翠，而是为着石头中的“火焰气息”。

    “可能是出了上好的翡翠吧！”麻星曜虽然不满，但还是替澹台明月高兴，如果解开来有成色不错的翡翠，总得来说那是赌涨了，没有赌亏，总是好的。

    “如果解石出来成色好，我找人给你加工成首饰，你可以戴着玩儿。”麻星曜笑道，“虽然各家翡翠行多的是精品翡翠，但是，总没有自己赌石赌来的有纪念意义。”

    “倒也对！”澹台明月笑笑，突然心中一动，以自己敏锐的嗅觉，虽然看不到毛料里面的表现，但是，翡翠的味道和顽石，肯定是有些不同的，也许，将来可以去闻闻石头，发点小财？

    但随即她就否定了自己的想法，刚才在里面，那么多块石头中，她就闻到了一块石头带着一点火焰的味道。

    如果不是因为那是火焰的味道，毕竟猛烈，她也闻不到的，再说，那些顽石事实上成分和翡翠是差不多的，想要靠着嗅觉辨认，实在是太难太难了。

    最后如果真要赌，只怕也和麻星曜一样，就是钱多了撑的，纯粹砸钱好玩了。

    “你当年赌石有没有输？”澹台明月好奇的问道，“或者，我应该问，你输掉了多少？”

    “不要提这个伤心的话题了。”麻星曜苦笑道，“我是纯粹想要过去找一些好货色的，结果，自然也是挑那种表现好得一塌糊涂的，没搭多少钱进去，但也没有找到我想要找的石头。”

    “你想要找的石头？”澹台明月表示糊涂了，“你想要找什么样的石头？”

    “我也是穷撑着无聊！”麻星曜看了看四周，众人都围着看那块翡翠，没人留意他们，当即低声解释道，“你知道翡翠的来由嘛？”

    “翡翠鸟？”澹台明月笑了笑，小时候看书，看到这个翡翠鸟，就非常想要养一只，以为那是神鸟，后来才知道，原来就是翠鸟，只因为颜色绚丽多彩，艳丽无比，才叫做了翡翠鸟。

    “不是这个！”麻星曜摇头道，“是来由？”

    “高温低压下的产物！”澹台明月想起物理课上，老师的解释，但随即一想，就明白过来，如果真是高温低压下的产物，麻星曜也不会问了，“女娲补天石。”

    这么一句话，她不是问号，而是肯定句，因为小时候她听得奶奶提起过。

    “对！”麻星曜笑笑，说道，“现在很多珠宝公司，也用这个做噱头的，倒也不是什么秘密了，但是，另外一些隐私，你可知道？”

    “知道，采用上古飞禽封印入石头中，借助飞禽精气和石头本身蕴含的力量，用以补天。”澹台明月说道。

    “所以，我想要寻找，看看能不能找到封印石。”麻星曜笑道，“我当年可是赌出的极品翡翠，但是，就是没有见过封印石。”

    “真有封印石？”澹台明月微微皱眉，低声问道。

    “不知道，因为没见过，所以不敢肯定，但想来是有的，一直以来我们家都有这方面的记载，只是——”麻星曜说到这里，皱眉不语。

    “怎么了？”澹台明月问道。

    “只是从来没有人见过，另外，还有一个说法。”麻星曜说道。

    “还有一个什么说法？”澹台明月倒是真不知道，还有什么怪异的说法。

    “据说，缅甸不是补天的道场，而是坟场。”麻星曜几乎的伏在澹台明月的耳畔，低声说了这么一句。

    “你说什么？”澹台明月难掩心中的震惊，这么荒诞的理论，到底是谁提出来的？

    麻星曜正欲说话，却见到众人都已经散开，很多人怪异的看着澹台明月。澹台明月瞬间就明白过来，笑道：“你们都看好了，是不是可以给我看看了？”

    “小姑娘，过来看看吧，你捡到宝了！”石头记的老板笑道，心中却是苦的要吐血了。

    澹台明月和麻星曜走了过去，凑近一看，那块石头的切面上，出现了一块巴掌大小纯净透明的色块，里面用鲜红如火的色泽透了出来。

    “红翡？”麻星曜笑道，“确实是好东西，解剖出来，给明月做首饰最好。”

    “这就是翡翠了？可没有珠宝店的好看。”澹台明月偏着脑袋，认真的看了看才说道。

    “小姑娘不懂，这是未经雕刻打磨加工的，一旦加工打磨好，我可以保证，一般珠宝店可拿不出这等货色。”石头记的老板笑道。

    “哦也，我运气可真不错。”澹台明月心中有些失望，那个火焰的味道，已经彻底的消失了，果然是见光死。

    “小丫头，这是玻璃种红翡，虽然才见到一角，但可以保证，加工出来的翡翠成品，绝对不是一般的首饰能够比拟的，小姑娘，一千万，转给我吧！”其中，一个穿着白色衬衣，挺着大肚子的中年人说道。

    虽然还有人蠢蠢欲动，想要买下来，但听得大肚子说一千万的时候，余下几个想要竞价的，都老实的闭上了嘴巴，这才见到了一小块，天知道那么一点红色，有没有渗入进去？要是只是表皮这么浅浅的一层，取料都成问题，一千万就是砸水里了。

    “不卖！”澹台明月还没有开口，麻星曜抢着帮她拒绝了大肚子的好意。

    “小伙子，你别添乱！”大肚子也不在意，看着麻星曜不像是有钱人的样子，笑道，“这块石头刚刚见到了那么一小块，天知道这点红到底有多少，我开的价钱，绝对厚道了，只要这位小姐点个头，我可以现在就转账，小姑娘，你考虑一下子，有一千万，你可是嫁妆本都挣足了。”

    ————————————

    强力推荐，好友粉笔琴佳作《锦绣芳华》，重生自当步步生莲，锦绣芳华！

    [bookid=2242880,bookname=《锦绣芳华》]