
那老头又上下看了看他，这才说道：“本来你要是单独出现在我老头子的摊子上，我老早一板砖拍死你了，因为你实在太像某个老头子讨厌的人了。”

    麻星曜愣然，很想问问这老头，他长得到底像是谁啊？

    但那老头一脸的厌恶样，又对澹台明月说道：“小姑娘，我正经和你说，这小子真是一个麻烦，你尽快甩掉好，这年头什么样的好男人没有？找这么一个麻烦？”

    “好了好了，老头，我不和你说了，麻烦，我们走吧，别理会这同样麻烦的老头了。”澹台明月笑道。

    “老头，下次别让我看到你！”麻星曜很不甘心的说道。

    “小子，老子我警告你，也别让我看到你，否则，哼……老头我早晚灭掉你！”卖青铜的老头一点也不客气，板着脸回敬道。

    等着和麻星曜一起走开好长一段距离，澹台明月这才笑问道：“你都做了什么？祸害了人家的闺女？”

    麻星曜觉得自己不如就用手里这只青铜佛像拍死自己好了，当即抱怨道：“明月主人，你要诬陷人，也找个有点水准的，就那老头，生不生得出闺女还是个问题，就算有闺女，值得我祸害？”

    “人不可貌相，说不准……你就喜欢这口？”澹台明月故意说道。

    “我……”麻星曜感觉，澹台明月真是姓错了，她才应该姓麻，各种麻烦。当即忙着岔开话题，这种事情那是越解释，越说不清楚，问道，“你那个两毛钱哪里来的？”

    “刚才买羊肉串的时候，捡来的。”澹台明月笑道。

    “那老头也真怪！”麻星曜笑道。

    “他身上的味道很怪。”澹台明月淡淡的说道——如果她没有判断错误，那老头身上的味道，应该是尸体和土混迹在一起味道。

    “一个臭老头而已。”麻星曜没好气的说道。

    “他应该是盗墓的？”澹台明月微微皱眉，她很想知道，那个青铜残片，到底是出自什么地方？

    “你怎么突然就想到要买青铜器了？”麻星曜问道，澹台明月要买青铜器，他就感觉不舒服，很明显是因为那个风羽夕的缘故，他在拍卖会没有能够买成青铜器，所以，她想要在夜市给他找找，看能不能淘到品相比较好的青铜器皿。

    “我对那个残片有些兴趣。”澹台明月淡淡的说道。

    开始她确实是想要在夜市淘淘，看看能不能给买个一件比较好看的青铜器，让风羽夕送给他爷爷，也不枉风羽夕找她合作一场，但是，刚才看到那个青铜残片的时候，她却是改变想法了，那个青铜残片的气息，让她有太多的震撼。

    这仅仅是小小的一个残片，如果是整件的东西，那苍莽气息，到底是什么东西，为什么她竟然有着难掩的舒适感？

    “那个残片是真的？”麻星曜微微皱眉，刚才入手的时候，他也感觉那个残片与众不同，不像是现代仿品，但是他没有多看，因此也不敢确定。

    “嗯，像是真的，那个图案很是精美，栩栩如生。”澹台明月想起半片青铜器皿上的凤凰鸟首，轻声说道。

    “哦……”麻星曜没有再说什么，心想等着回去了，在好好的研究研究。

    “喂，你看，这么多人围着做什么啊？”澹台明月看到前面有个铺子，很多人聚在哪里，不知道在看什么。

    终究是孩子心性爱看热闹，当即忙着凑了过去。麻星曜自然也跟了过去，一看之下，他倒是明白了，只是不知道金陵怎么有这样的赌石之地？以前他可不知道。

    但澹台明月很明显没有见过，好奇的问道：“这些石头有什么好看的？还最便宜五百块钱一块，开玩笑了？”

    “这是翡翠毛料！”麻星曜低声说道，“如果把石头解开，里面有翡翠，那可就是大赚特赚了。”

    “翡翠毛料？”澹台明月还是糊涂，问道，“什么意思，我怎么听不懂？”

    “翡翠也是石头，从翡翠矿中开采出来的翡翠，就是这个样子，在没有解开的时候，谁也不知道那是顽石，还是价值连城的美玉，所以，这其中就存在一个可赌性，因此称为赌石。”麻星曜解释道。

    “这也可以？”澹台明月问道。

    “嗯，赌石在云南，缅甸非常盛行，平洲，腾冲那边也有专门的毛料市场。”麻星曜笑道，“不瞒你说，我也被人忽悠着去试过手气，但事实证明，我的手气真不怎么样。”

    “那这些人都是来赌石的？”澹台明月偷偷的打量了围观的众人，低声问道。

    “有些人是，大部分就像我们一样，看热闹的——嗯，有人要解石。”麻星曜看着店铺里面，有人推出了解石机等物，当即说道，心中暗道，“难怪这么多人看热闹。”

    澹台明月还真好奇了，这些石头里面有翡翠？这一刀切下去，就像切西瓜一样，里面就是一目了然，放在珠宝店里面的翡翠，她自然是见过的，但藏在石头里面的翡翠，她却从来没有见过，反正也没什么事情，当即就和麻星曜一起站住，看着解石。

    那个买石头的也不知道什么人，运气真不好，一连解了三块石头，都是白花花的石头，在众人一片的失望声中，无精打采的离开了。

    澹台明月发现，这个铺子是有门面的，不像刚才那个卖青铜器的老头，就把东西随便的丢在地上，让人随意挑选。

    这个铺子应该也是卖古玩的，店铺的名字就叫做石头记，让她想起那部经典的爱情小说。

    在好奇心的驱使下，她忍不住向着铺子里面走去，也没人拦她，结果走进去一看，里面也是乱七八糟的石头，大大小小，随便的堆放在地上，甚至在墙角处，还汪着一滩水，带着几分肮脏。

    “小姑娘，要不要看看什么？”一个中年妇人迎了过来，把手放在围裙上擦了两下，满脸都是笑意。

    “大婶，我随便看看！”澹台明月有些不好意思的笑笑，就欲转身出去。但是，她走到门口，突然感觉不对劲，当即又站住脚步。

    （今天2更，晚上还有一章，求推荐票，收藏，点击鼓励一下子。）