
“这么荒唐的想法，你怎么想的出来的？”麻星曜打了一个寒颤，忙着说道，“简直就是胡说八道。”

    “我知道是胡说八道，但是——这解释不通啊。”澹台明月说道，“如果是祈祷五谷丰登，也应该是铸造农具啊？弄个大锅子，还一次弄九个，劳民伤财，绝对不是明君所为，可是他又偏偏算是一个明君，不管是夏禹还是黄帝，反正他们都是华夏文明的老祖宗之一，实在不容质疑。”

    麻星曜一句话也说不出来，反正她这个荒唐的想法，只怕那些博学的史学家，也一样解释不清楚。

    “传说，鼎上铸造的，可是魑魅魍魉，那都是小鬼！”澹台明月说道，“如果鼎真是锅子，用来做烹饪之用，那么他要烹饪的，绝对不是鱼肉蔬果，而是妖魔鬼怪之流。”

    “好好好，我承认你说的有道理！”麻星曜闭上眼睛，用力的摇头，简直就是开玩笑啊，自己吃撑了，跑来和她争论这个问题？

    澹台明月伸手，在虚空中画了一个圆，然后中间划了一条弧线，说道：“古时候没有函数计算，这么精确的数据，他们怎么做到的？”

    麻星曜自然知道她画的是太极，传说中，鼎和太极相融相通，三足两耳，下方上圆，那就是表示天地。太极是道家传统，起始于什么时候，实在没法子做出精准的回答，据说是起源于春秋时期的阴阳家，但是，在更古老的典籍中，早在阴阳家之前，就有了太极。

    现代人看到那么一个圆，自然就知道是太极，甚至耳熟能详，不算什么稀奇事情，可是在古代，到底是什么人首先发现了太极？以阴阳之术，解释了天地涵义？从而发展到鼎？或者是先有了鼎，才发展了太极？

    “融天地阴阳之术，与一鼎之中，这个黄帝，到底想要做什么？”澹台明月叹气道。

    这个问题，麻星曜自然回答不了她，只怕也没人可以提出精确的答案来满足她的好奇心，当即只能够埋头翻找她今天购买的东西。

    “明月，这个佛像好沉啊！”麻星曜把那个佛像放在地板上，叹气道，“明明是现代仿制品，也不知道做成中空的，方便人携带，这也太沉了。”

    “那个里面搀和了别的金属，大概是要逼真吧，所以就做成了实心的。”澹台明月想到那个老头，也感觉好笑，乐呵呵的说道，“我怀疑，它就是外面裹了一层青铜，里面是铁的。”

    “真的？”麻星曜笑道，“要不，我们弄开来看看？”

    “看什么？”澹台明月有些不明白，不解的问道，“你的意思是把它砸开看看？你跟它有仇啊？”

    “我看到它就讨厌！”麻星曜没好气的说道，“你也不听听，那个老头都是说的什么话？”

    “那老头的话，你也信？你傻了？”澹台明月反问道。

    “反正，我就是想要砸开看看！”麻星曜赌气的说道。

    “你这个样子，和你在聚德轩完全不同。”澹台明月扑哧一声就笑了。

    “天天戴着一张面具，假充温文尔雅，风度啊，贵气啊，真的很累的。”麻星曜笑笑，“也许，我就不是那种有风度的人——谁让我天生就是人家的奴仆？”

    “算了，说的这么可怜，你要砸就砸吧，反正，我也没指望它是真的。”澹台明月笑笑，开始把那只小小的青铜盒子也拿出来研究，找了一把小刀，准备撬开看看。

    “喂，你做什么？”麻星曜问道。

    “撬开看看啊！”澹台明月一边说着，一边开始采取暴力。

    “你撬开，这玩意就没用了。”麻星曜苦笑道。

    “你还指望这个能够有什么用？”澹台明月反问道。

    “你随便！”麻星曜也不说什么了，既然她都暴力撬开那个青铜盒子了，当即也跑去厨房，找了一把菜刀，就开始砸青铜。

    “你得赔我一把菜刀。”澹台明月见状，没好气的说道。

    “总不能够往地板上砸，这木质地板经不起砸的。”麻星曜说道，拿着菜刀死劲的砍了两下，那看着破破烂烂，锈迹斑驳的青铜佛像，比他想象中还要坚固一点，竟然没有能够砸破。

    又砸了几刀，才算是砸开了一个口子，麻星曜找来老虎钳之类的东西，也不知道他从什么地方找来的，据说也是厨房，是用来撬开某些贝壳的，用老虎钳把表面的青铜撕开一个口子，麻星曜突然大叫一声。

    “喂，天色不早，你别乱吼，怪吓人的！”澹台明月被他吓了一跳，忙着拍打着胸口，叫道，“你怎么了？”

    “捡到宝了……”麻星曜愣愣然的盯着那个佛像，说道。

    “难道这真是青铜器，喂，那你还给我砸掉？”澹台明月一听，还真有些心痛了，什么宝贝，被他砸了也不值钱了。

    口中说着，人也走了过去，凑近一看，顿时愣然，老半天才说道：“黄金？”

    “是的！”麻星曜点头道，“这么大一尊佛像，天，这要好几公斤啊。”

    “全部弄开看看！”澹台明月说道。

    “好耶！”麻星曜答应了一声，找了一把剪刀，配合老虎钳使用，没多久，就把整个青铜表皮剥去，澹台明月判断的没错，确实是现代仿品，没什么价值的青铜器，但里面却是裹着一尊纯金佛像，和表面那尊青铜佛像，铸造工艺简直是天壤之别。

    “难怪这么沉！”麻星曜感慨的说道，“原来是纯金的。”

    “不会是黄铜吧？或者普通的合金？”澹台明月有些糊涂了，自己的运气太好了，这都能够捡到黄金？

    “不会的，黄金的质感我一摸就摸出来了。”麻星曜笑道，“而且你看这个工艺，不管是铸造，还是掐丝等等，都非一般工匠能够承接的，只是可惜了……”

    “可惜了什么？”澹台明月不解的问道。

    “这佛像应该是有些来头的，如今被人封在青铜里面，本意是想要保护的，如今却是有些破坏了。”麻星曜解释道，“我找人修复一下子，就好看了，但也不具备古董价值了。”

    ————————————

    强烈推荐，好友峨嵋佳作《娥媚》，从村姑到天仙的华丽变身，扮猪吃恶少的逆袭宝典，粉红月票榜、热门订阅榜双榜第一，品质保证。

    [bookid=2136108,bookname=《娥媚》]