
麻星曜减慢车速，低声叨咕道：“你那个手链，比这车还值钱！”

    “没人会当是真的！”澹台明月笑笑，冲着他挥挥手，他车子还没有停稳妥，她已经跳下车，笑道，“麻叔，谢谢你送我礼物啊！”

    麻星曜看着澹台明月就这么背着书包，穿着那身洗的发白的校服，向着学校跑去，初夏早晨的太阳，金光闪烁，看着她身上似乎都涂上了一层金色的光华。

    “若是在大荒期间，你可是天潢贵胄……”麻星曜轻轻的低语，说着，他突然想起澹台明月下车时候的称呼，不仅皱眉，这个“叔”字，开始的时候，到底是谁第一个称呼他？他什么时候就这么变成了大叔？

    都是该死的风羽夕！

    澹台明月跑到学校门口的时候，就看到了沙佳慧，忍不住笑了笑，这个好学生，难道今天也差点迟到了？

    “明月！”沙佳慧也看到了澹台明月，忙着招呼道，“你没有住学校？”

    “嗯！”澹台明月点点头，笑道，“你今天怎么也这么迟？”

    “家里有些事情，我就迟到了！”沙佳慧用力的踢了一脚地上的小石子，低声说道。

    “怎么了？”澹台明月眼见今天沙佳慧似乎也平时有些不一样，不禁诧异的问道。

    “我父母要离婚。”沙佳慧低声叹气道，“已经有一段日子了，只是瞒着我——说是等我高考过后，就正式办理手续。”

    “为什么啊？”澹台明月愣然，她和沙佳慧同桌，一直感觉，她有一个普通而幸福的家庭，家境殷实，父母关系很好，就这么一个孩子，父母对她很是宠爱，她也是好孩子，自己本身聪慧，加上努力。

    “我也不知道，反正，吵的挺凶的！”沙佳慧苦涩的笑笑，原来父慈母爱，一切都是假象，而容忍多日，就是希望不要影响她考试，却偏生，就在她考试的前一天，她知道了……

    “先考试吧！”澹台明月叹气道，“如果当真挽不回，就让他们离吧！”

    “嗯！”沙佳慧点点头，两人一起走进学校。

    最后一天的复习，大家也有些心不在焉，再接着，就是紧张的三天考试——这三天期间，似乎一切都为学生让道，每一天学校门口都是人山人海，家长把学校围得水泄不通的。很多家长甚至请假在家，陪孩子度过最后的高考。

    澹台明月每次离开学校的时候，都有些感慨，有父母就是好。

    如果奶奶活着……如果奶奶活着，她也绝对不会前来学校陪她考试的，她很小的时候奶奶就说过，学习学习，而是学知识，不是为了考试。

    在奶奶的心中，也许，一切的考试都是浮云，甚至，很小的时候，她就从来不问自己的考分？

    最后一场考试，终于在炙热的下午敲响了下课铃，所有的学生纷纷交了考卷，然后就是开始激烈的讨论考题，再然后，终于有人开始欢呼，拥抱，教室里面乱成一团。澹台明月默默的收拾书包，准备离开。

    今天，她想要去万月华哪里看看，上次有些烦恼事情，导致她把奶奶的一个旧箱子往在了家里。

    虽然不是什么值钱之物，也不算不上重要的东西，但是，她还是想要去拿回来。

    出了学校门，穿过那些拥挤的家长的包围，依然是那条脏兮兮的胡同，过去，就是她原本居住的小区，当年奶奶在这里买房子的时候，这个小区刚刚建成不久，如今，十七年过去，无是非人，原本崭新的小区，也变得开始陈旧起来了……

    走到原本属于自己的单元楼，澹台明月顺着楼梯走了上去，这房子刚修建的时候，是没有电梯的，后来安装了电梯，但是，她还是习惯性的爬楼梯。

    把钥匙插进锁孔的时候，她心中有些奇怪，以万月华的性子，这房子既然已经属于她所有，为什么她竟然没有换掉门锁？还任由她可以进出？

    果然，门锁发出啪嗒一声轻响，她轻轻一推，门已经打开了。

    走进门的瞬间，她愣了一下子，一股熟悉的香味，在空气中淡淡的弥散着，虽然已经很淡很淡，但却可以证明，那个人来过……

    不对，这房间里面还有一种味道？澹台明月微微皱眉，这味道——为什么她感觉这般熟悉？

    “他一直跟踪我，来就来呗！”澹台明月在心中念叨了一句，从床底下摸出那只旧箱子，抹去上面的灰尘，打开，里面是一件旧衣服，一把小小的旧匕首。

    “还好，还在，我真是太糊涂了！”澹台明月轻声自语，把东西放在书包里面，拉好拉链，依然背在身上，转身出门，却发现地板上几滴暗红色的血液。

    澹台明月微微皱眉，这血液是哪天她用剪刀扎了朱立几刀留下来的，这几天过去了，万月华居然都没有收拾？

    关了门出来，对面万月华的门死死的关着，她自然不会自讨没趣的去敲门，当即转身下楼，刚刚走到楼下，就看到原本住在她家楼下的王大妈，手里提着一个袋子，见到她，就一个把她拉扯住，问道：“明月，你怎么来了？我听的说你搬走了？”

    “还有一些奶奶的遗物留在这里，我回来取一下子。”澹台明月说道，上次她是让万月华气糊涂了，把这个小箱子给忘掉了，因为不是什么重要东西，所以，她也没在意，等着今天考完试，才回来取。

    “你拿了赶紧走，这地方不吉利得很。”王大妈忙着说道。

    “怎么了？”澹台明月好奇的问道，“我在这里住了这么久，有什么不吉利了？”

    “哎……”王大妈把她拉到一边的角落里面，低声说道，“不要提了，那朱家也不知道造的什么孽，大概是那个女人太过贪婪了，老天爷都不愿意放过她，你说这好好的一家子，都死了。”

    “你说什么？”澹台明月大惊，万月华一家子都死了？这怎么可能？

    万月华这女人确实不怎么样，尤其是最后收了华青岚的钱，想要让朱立亵渎她，导致澹台明月对她厌恶得很，但怎么就说死就死了呢？