
等着离开夫子庙附近，上了车，澹台明月才问道：“你不是说，你不懂得赌石？”

    “是不懂啊！”麻星曜老老实实的说道，“你看我这样子，像的懂得赌石的？”

    “你要怎样的人，才算懂得？”澹台明月很是好奇。

    “比如说——你！”麻星曜笑笑，“随便乱石堆里面挑一块，都能够挑出极品翡翠来，这在赌石界，绝对是传奇神话，我不成，我当时是请了人一起过去的，我当年没有赌夸，反而因此赚了不少，只是真没有找到我想要的石头。”

    “你所说的那些，终究是无稽之谈。”澹台明月摇头道，“年代太过久远了，大荒的真实性，谁知道？”

    “你说的也对，也许翡翠就是翡翠！”麻星曜笑笑，不在纠结这个问题，开车直接送她回明月阁。

    回到明月阁，澹台明月把那块翡翠搬出来，放在桌子上，盯着看了半晌，越看，她越发感觉，那块翡翠里面的颜色，似乎是一只燃烧的火鸟，难道说，当初自己闻到的味道，竟然是因为这个图案？

    这是绝对不可能的事情？想到这里，她不仅皱起眉头，虽然翡翠没什么特别的味道，那火焰的气息也消失了，但她心中总是感觉奇怪，难道说——这石头就是麻星曜说的葬石？

    用手轻轻的抚摸翡翠原石，翡翠特有的质感和细腻润泽，从手心间传了过来，她心中终究还是有些喜欢，难怪这些年，翡翠一再被人追捧，这玩意果然美丽的让人没法子抗拒。

    “见光死……”澹台明月低声念道了一句。

    “你又在叨咕什么？”麻星曜从外面走了进来。

    “你怎么还在？”澹台明月好奇的问道，“你没走？”

    “小主人，你在这里，我能够去哪里？”麻星曜故意问道。

    “你……”澹台明月皱眉，终于问道，“你要住这里？”

    “嗯！”麻星曜点点头，笑道，“我是你最忠诚的仆人，主人在哪里，我自然就在那里。”

    “你这简直就是耍无赖。”澹台明月还真是拿他没法子，麻星曜既然找上门来，想来是自己父母早些年给她迷得的奴仆之流，或者是奶奶的安排，毕竟从麻星曜口中，她知道奶奶是知道的，只是从来没有提及过。

    “尊敬的明月主人，你怎么可以这么说你最最忠诚的仆人？”麻星曜学着欧洲贵族说话的口吻，逗的她不由自主的笑起来。

    “这房子是风羽夕的，你要是不膈应难过，你就住吧！”澹台明月笑笑，从麻星曜在聚德轩一掷千金的出手来看，这厮非常有钱，她就不信，他咽得下这么一口窝囊气？

    “我明天会找他结算清楚。”麻星曜说道，“也是我大意了，我本来是准备把你接去金谷园的。”

    “不用了！”澹台明月指着桌子上的翡翠道，“把这个卖掉，我会找他结算的。”

    麻星曜只是笑笑，也不说什么，当即从黑色编制袋子里面，把那件青铜佛像取了出来，还有澹台明月想要购买的青铜残片，一个锈迹斑斑的青铜盒子。

    “这东西到底是什么？”麻星曜把青铜残片反复看了几次，也看不出个名堂来，唯一能够看出来的，就片青铜似乎带着一点弧度，应该是从一件圆形的器皿上面敲下来的。

    “难道也是鼎？”麻星曜皱眉问道。

    “鼎？”澹台明月不在研究那块翡翠，问道，“什么意思？”

    “你看这个弧度，虽然不明显，但可以证明，这东西是从圆形器皿上面剥落下来的——圆形的青铜器皿，估计是以鼎为多。”麻星曜解释道。

    澹台明月从他手中接过那片青铜残片，看了看后说道：“未必是鼎——从这个弧度，你可以推测出，原本的器皿有多大吗？”

    “不能！”麻星曜摇头道，“因为不知道这个东西到底是属于那一面的，不——就算知道是属于那一面，也难以推测，但有一点可以肯定的是，这个东西不会太小，所以，我猜测是鼎的可能性比较大。”

    “为什么不是钟？”澹台明月突然反问道。

    麻星曜愣然，古时候钟是礼乐之器，不管是祭祀，还是迎宾，庆典之时，都是免不了要用到的，这个可能性和鼎占了五五之数。

    澹台明月看着那青铜残片好久，这才问道：“古时候人为什么要铸造青铜鼎？老大老重，还浪费……”

    “古时重祭祀，不像现在这样的，鼎是祭祀礼器，象征社稷繁荣。”麻星曜沉吟了片刻，对于现在人来说，崇尚无神论居多，心中已经没有敬畏之心，也没有祭祀之礼，甚是已经废除，开始向澹台明月解释鼎的种种。

    许镇在《说文解字》里面提到：“鼎，三足两耳，和五味之宝器也。”传说，最早的鼎是用黏土烧制的陶鼎，而最初的鼎也不是国之重器，也不是祭祀用的，而是用来做饭的，相当于现代的锅子。

    澹台明月听到这里，不仅笑了一下子。

    麻星曜笑道：“你可别笑，古时候能够吃饱就是首要任务，可没有现代人这么多花花玩意儿，思想也要单纯的多。”

    “那后来鼎怎么就成了祭祀礼器，象征国家，权势的尊贵只物？”澹台明月问道。

    “夏禹你知道不？”麻星曜问道。

    “我又不是白痴！”澹台明月白了他一眼，说道，“这么有名的人物，我都不知道？”

    “传说，他收九州之金，铸鼎于荆山，上面刻着魑魅魍魉，象征天下九州。”麻星曜说道，“应该是从那个时候开始，鼎就成了祭祀礼器，成了国家的象征。”

    “不对！”澹台明月陡然反驳道，“传说不是夏禹，而是轩辕黄帝铸造九鼎，九州之金，也不是青铜这么简单。”

    麻星曜点点头，更多的传说都是轩辕黄帝大败魔王蚩尤后，一统中原，然后铸造了九鼎。

    “我一直都不想不明白啊，你说那个黄帝这脑袋似乎不怎么好使啊！”澹台明月指了指自己的脑袋，说道，“他要是收九州之金，铸造神像啊，战车啊，哪怕是铸造他自己，都没什么不可以理解的，为什么铸造九个大锅子，难道他这么一个英明神武的人物，居然想要烹杀蚩尤不成？”