
澹台明月已经很开心的笑了，她从小就喜欢这些金光闪闪的东西，小时候奶奶在万月华的贪婪无度的索取下，把一件件的金饰和一些珠宝，全部给了她，她还因此哭闹过，奶奶为此很是生气，狠狠的打了她一顿。

    后来，奶奶就抱着她哭，告诉她，将来等着她长大了，这些东西都可以挣回来，但现在她们必须要仗着别人的掩护。

    小时候她不懂，为什么他们有能力，还有钱，还要迁就万月华这个女人，长大后她渐渐的明白，奶奶似乎是在躲避什么厉害仇家，所以，她也必须要表现的平淡，平庸，不能够因此有一点点的出众的地方，招惹人注意。

    她穿最最普通的衣服，去学校就穿校服，用最最普通的东西，和任何同学都保持良好的关系，却又平淡如此，在老师眼中，她也是一个乖巧听话，沉默好学的孩子。

    奶奶过世了，告诫她必须等到十八岁后，才可以使用禁术。

    如果没有那个叫华青岚的种种逼迫，她不会这么快的转变，真的，她甚至已经习惯了那种平淡的日子，也不想去追究某些事情。

    奶奶虽然没有说，但她还是猜测到——奶奶是不愿意她搀和到一些事情中的。

    直到她手中的那把旧剪刀尝到了鲜血的味道，澹台明月瞬间感觉，原本压抑在心中的一块石头，顿时消失了，眼前的一切阴翳都飘散了，这个天——似乎都变得清爽起来。原本不羁的，跳脱的个性，也在短短数日内，开始表露出来。

    从风羽夕的出现，知道原来奶奶早有安排，一切都躲不掉，那么自然只能够勇敢的面对。

    “我喜欢黄金！”澹台明月看着那尊放在桌子上的黄金佛像，长期被封在青铜里面，哪怕是黄金也变得暗淡不光，上面还沾染着青铜的锈迹，但是，黄金就是黄金，正如麻星曜所说，那份特有的质感，贵气，不是普通的金属所能够比拟的。

    “明天给我找个工匠，好好的修整一下子，我要放在卧房里面，天天看着……嗯，还是放在书房吧，放在卧房里面，我感觉他也看着我，实在是罪过。”澹台明月说道。

    “哈哈……”麻星曜爽朗的笑着，“好的，我一定找一个好的工匠，给你弄得漂漂亮亮的，说实话，这个佛像真心好看，工艺很是精湛的，像是盛唐时候的产物。”

    “何以见得？”澹台明月问道。

    “你看这个佛像的脸，端庄凝重，却和现代人的审美观不同……”麻星曜也不知道怎么形容才好。

    “佛不都长这样？”澹台明月嘟嘟嘴，不满的说道，“一看就是好吃懒做还不知道减肥的货色。”

    麻星曜原本准备了一肚子的说辞，这个时候，愣是被她这么一句话，噎的一句话也说不出来，好吧，佛家弟子在上，他真的不是有意冒犯的，谁让他们家的佛祖爷爷长了一个大肚子啊？

    “反正，明天给我弄好看就好。”澹台明月可不管什么工艺，直接了当的说道。

    “嗯，明白了！”麻星曜老老实实的答应着，只要弄好看，那实在好办，如果想要复原，那才叫问题大。

    以黄金的可溶性和可铸造性，哪怕她要从新来过，都没什么大问题。

    “你为什么对佛门这么不满？”麻星曜皱眉说道。

    “刚才说要砸掉他的，明明是你好不好？”澹台明月说道，“我没有不满，但也没什么好感。”

    “为什么？”麻星曜问道。

    “佛家的教义，除了教人积德行善外，很多比较消极。”澹台明月说道，“什么今生受苦，那是消前世孽障，或者说，今生受苦，那是为着来生种种——地狱是什么样子，我从来没有见过，但假如真有六道轮回，也是掌握在权贵手中，哪里轮到那些草民？”

    麻星曜没有说话，虽然他也不相信，但早就漠视这种说法了。

    “如果今生受的苦，都是为着前生或者来生，那么，我们还积极努力做什么？”澹台明月说道，“我们就这么堕落下去好了，而且按照佛家的宗旨，禁止婚嫁，人类如果都信任佛教，这不得断子绝孙？人类还如何繁衍兴旺？”

    “没你这么偏激吧？”麻星曜苦笑道，“佛家也有一些积极向上的宗义的。”

    “佛教确实有积极的一面，但整体来说，比较颓废。”澹台明月靠在沙发上，笑了笑，又说道，“那个唐僧取经，事实上，是犯了执念的。”

    “呃……”麻星曜终于明白，她估计还真对这方便做过研究，否则，不会连唐僧犯了执念这么偏激的理论都弄出来。

    “这玩意你还没有打开？”麻星曜决定，不在和她讨论这个问题，他发现，澹台明月这个表面上看起来，比较平静的女孩子，骨子里面实在太叛逆了，有些离经背道。

    “里面似乎有些东西，我怕打开不太合适，要不，你来？”澹台明月说道。

    “有东西？”麻星曜不解的问道，“这玩意这么小，里面有东西也不会大啊！”

    “我也弄不清楚，你打开看看吧！”澹台明月说道。

    “那你怎么知道里面有东西的？”麻星曜问道。

    “你放在鼻子边闻闻，有些怪异的味道。”澹台明月说道，刚才她用小刀撬开了一点，就发现这个盒子的密封程度，比她想象中还要好，然后她就闻到一股如兰似麝的香味，所以，她怀疑这玩意是不是谁用来装香料的？

    “这玩意看着像是古物。”麻星曜拿在手中，仔细的看了看，盒子上面有些花纹，工艺精湛，不像是现代仿品，但具体出自什么年代，由于是在太过模糊了，他也看不出来。

    听得澹台明月说，当即拿起来，放在鼻子边闻了闻，皱眉道：“似乎是香料？”

    “嗯！”澹台明月点头道，“不会是古代女孩子的胭脂吧？”

    “要是胭脂香料之流，这么多年过去，早就干涸了，哪里还有什么？”麻星曜说道。

    “胭脂干了，还有一些香味留下的。”澹台明月说道，“只是希望不是人家的殉葬品。”那个卖青铜的老头，青铜器的来路绝对不是什么正经途径，所以，她有些担忧。

    ————————————

    强烈推荐予方佳作《阿莞》，简介：重活一世，我只愿携子之手，幸福终老！

    [bookid=2201913,bookname=《阿莞》]