
麻星曜笑道：“要真是胭脂干涸了，你闻到的也不是香味了，那老头古古怪怪的，也不知道哪里弄来这些怪东西。”

    “胭脂干了是什么味道？”澹台明月好奇的问道，“你闻过？”

    “不是，如果胭脂干涸了，势必和铜臭混迹在一起，你现在闻到的就是一些腐烂的铜臭和一些过期香料腐烂的味道，不是这等味道，这味道明显很好闻，倒像是什么木料的味道，我把它拆开看看吧！”麻星曜口中说着，手中的小刀略略用力，只听得啪嗒一声轻响，那个小青铜盒子就破开了。

    原本这青铜盒子已经腐朽不堪，在被澹台明月刚才折腾了一起，哪里还经得起这等大力？盒子打开，里面却是一块几乎和盒子差不多大小的黑色东西，香味就更加浓郁了，有些像是兰花的香味，但仔细的闻闻，又不太像，似乎还带着一点点的药味。

    “这是什么东西？”澹台明月便想要动手去摸。

    “别，小心有毒！”麻星曜忙着说道，“天知道这是什么，一些怪香怪味的东西，未必就的好东西。”

    澹台明月却是不以为然，如果这东西真有毒，也应该是散发出来的气味有毒，不会是东西的本身存在杀伤力。

    而她和麻星曜，这个时候都已经吸入了气味，并无什么不适的反应，想来是没什么大碍。

    “你别乱动，我找找！”麻星曜说着，就再次跑去厨房，很快就拿着一只玻璃的储物瓶子过来，把残碎的青铜碎片和那个黑漆漆的东西，全部放进瓶子里面，在把盖子盖上，这才送了一口气，说道，“那老头不是什么好人，天知道会不会是迷香之流的东西。”

    “我晕了！”澹台明月笑道，说着，她作势往沙发上倒去。

    “明月……”麻星曜见状，又是好笑，又是好气，“小心无大错的。”

    澹台明月笑笑，爬起来又去看那佛像，叹道：“那老头要是知道了，会不会哭啊？”

    “得了，那老头也不是什么好人。”麻星曜说道，“天色不早，你还不睡觉，如果我没有记错，你后天就要考试了。”

    “呃……”澹台明月愣然抬头，看了麻星曜片刻，这家伙居然管她的私事？“麻叔，你是要做我奴仆，还是要做是干爹啊？”

    麻星曜呆了一下子，感觉大脑有些短路，傻傻的问道：“什么干爹？”

    “你赶得上我老爹了，虽然我不知道我老爹到底长什么样子。”澹台明月笑笑，不过感觉还真是不错，自从奶奶去世后，就从来没有人过问过她的私生活。

    “我不敢！”麻星曜老老实实的说道，虽然自己比她大一些，虽然澹台家已经没落，但是，尊卑有别，他只是她众多奴仆中的一个而已，尽管现在可能是独一无二的，但是将来呢？就算她父母祖辈没有给她在物色别的奴仆之流，但是，她将来自己也会收的。

    澹台明月看着他一脸委屈的模样，忍不住就笑了起来，伸手把他原本就够乱的头发，揉得更加凌乱，然后笑道：“你不说我还真没有注意，这都十一点多了啊？我要睡觉了，这里你收拾，你是奴仆嘛！”

    麻星曜用手整理了一下子被她揉乱的头发，温和的笑道：“你去睡吧，这里我收拾！”

    澹台明月闻言，抬脚就向楼上走去，刚刚走了几步，有站住道：“你真要住这里？”

    “嗯，要住几天的！”麻星曜从洗手间拿出笤帚和簸箕，将地上的青铜碎片扫掉，笑道，“等你考完试，去我那里住几天好不好？”

    “你哪里？”澹台明月看着他，差异的问道，“你住哪里？”

    “魔都！”麻星曜轻轻的说道。

    “哦，好的……”澹台明月也没有多问什么，上楼洗漱了，就直接睡觉了，至于明月阁多了一个人，她似乎也没有在意。

    倒是麻星曜，换了一个地方睡觉，整整一夜也没有睡好，第二天一早起床买了早饭回来，就看到澹台明月穿着一身洗的有些发白的校服，背着书包，准备出门。

    “吃早饭，我送你！”麻星曜忙着把手中刚买的豆浆油条递给她，说道。

    “来不及了，要迟到了！”澹台明月抓过豆浆，一口气就灌了下去，然后，一手抓着油条，撒腿就向外跑去。

    “我送你！”麻星曜忙着把东西全部放下，开了车直追澹台明月，“喂，你肯定跑不过我的车的，快上来！”不知道为什么，看着她着急，他也开始有些着急了，不就是上个中学，她犯得着吗？

    澹台明月爬上车，又咬了一口油条，口齿不清的问道：“你认识路？”

    “认识！”麻星曜口中说着，脚下一踩油门，奔驰车电射而去。

    “喂，那是红灯！”澹台明月在看到麻星曜闯了第一个红灯后，叫道，“你色盲啊？”

    “你不是着急吗？”麻星曜摸摸头上的汗水，说道，“不就是闯个红灯嘛？”

    澹台明月老老实实的闭上嘴巴，她是不想迟到，章老师是个好老师，她想最后几天，给她留个好印象。

    “不就是一个中学吗？你用得着这么紧张？”麻星曜一边开车，一边说道，“诺，这个给你，考个好成绩哦。”

    “章老师是真正的老师。”澹台明月伸手接过他递过来的红木小首饰盒，打开，里面那颗血钻的手链映入眼帘，“很漂亮，属于我的，就更加漂亮了。”说着，她也不侨情，直接带在手上，对麻星曜倒了一声谢。

    “不用谢，我宁愿把万贯家私在你身上花光，也不愿意便宜别人。”麻星曜笑笑，在知道有澹台明月这个人存在的时候，他就感觉，他解脱了，从此以后，海阔任鱼跃，天高凭鸟飞，他终于不用承担某些无所谓的责任了。

    “停车！”澹台明月看着校园在望，忙着叫道，“快停车。”

    “还没有到学校门口！”麻星曜不解的说道。

    “你傻啊？”澹台明月低声说道，“你开这么拉风的车，送我去上学，你想要让我被人围观啊？”

    （新书上传，求推荐票，收藏，点击包养，谢谢！）