
麻星曜感觉全身都是热烘烘的，鼻子里面闻着澹台明月身上的香气，心中喜欢的不得了，世界都变得这么美好了……

    但就在这个时候，那个该死的门冷再次响了起来，澹台明月僵了僵，好看的新月眉微微皱了一下子。

    “别理会他，想来是人家摁错了！”麻星曜说道，“我们继续。”

    “继续做什么，打你？”澹台明月松开他，起身站了起来，整理了一下子衣服，摸摸脸，滚烫的一片，想来是通红的。

    “嗯……”麻星曜的脸也是红的，但还是笑道，“明月，我好喜欢！”

    “嘿……”澹台明月笑笑，想着他粉嫩的肌肤上一道道的红紫伤痕，突然也有些渴望再把他打上一顿了，但是，外面的门铃被人摁的一直响——这人实在不知趣的很。

    “该死的风羽夕。”麻星曜在心中暗骂不已，不开门就是意味着，人不在家，难道就不会改日再来？

    这地方是风羽夕给澹台明月准备的房子，前天麻星曜已经利用强势的手段，把这地方从风羽夕手中买了下来，但是，他就知道风羽夕一定还会缠着他的小明月的，那人就不是一个好人。

    “我再次慎重问你一边，人真不是你杀的？”澹台明月整理了一下子衣服和长发，问道。

    “小明月，我保证——人不是我杀的。”麻星曜说道。

    “你去过万月华家。”澹台明月一边说着，一边已经整理了衣服，向楼下走去，下楼之后，她还是先去洗手间洗了一把脸，看着红扑扑的脸因为冷水的缘故，略显正常，这才走去开门，这个地方是属于高档小区，如果门口小区保安没有打电话进来，就意味着——摁门铃的应该是熟人。

    所以，她和麻星曜心中的想法一样，这人就是风羽夕。

    门铃依然在响，持之以恒，似乎完全可以确定澹台明月在家一样。

    “很会吵的，你不是有钥匙？”澹台明月一边说着，一边拉开了门。

    但是门开处，她却是愣了一下子，门口站着两个完全陌生的男女，并不是风羽夕——

    “两位是不是摁错门铃了？”澹台明月看着站在门口的一对男女，皱眉问道，这两人年龄都不大，女的二十五六，冷着一张脸，似乎谁欠着她几百万不还的样子，男子相貌普通，年龄和女子相仿，穿着也都很是普通。

    “没有！”女的冷冷的开口道，“我们是警察！”

    “原来是警察阿姨啊！贵姓？”澹台明月没有让开路，请他们进来的打算，就这么挡在门口问道，心中却是明白他们的来意。

    万月华一家子就这么被人杀了，他们要是不找她，才叫是奇怪呢。

    女的摸出一个证件，在她面前晃了一下子，澹台明月皱眉道：“阿姨让我看看清楚，这年头坏人多，我要看清楚。”

    那女的似乎各种不耐烦，当即又把证件掏出来，打开，递到她面前说道：“看清楚了！”口中说着，心中却是对她极端的鄙视，原本听的说她一个中学生，近期被人包养了，她还真有些不相信，一个脸上长了一块胎记的女孩子，怎么就会被人看上了？除非这人太过重口味了。

    但是，就在澹台明月刚才开门的瞬间，何雪玲是有些失神的，这女孩子真漂亮……那白嫩的肌肤，似乎是蒙着一层淡淡的光泽，她脸上的那块胎记，不但没有破坏她的美感，反而让她更多了几分妩媚的风情。

    还有那袅娜的身材，完美的比例，精致无暇的线条……

    澹台明月认真的看了看她的证件，然后不说话，只是看着那个男的。

    “我叫甄一鸣。”那个警察笑笑，不想何雪玲那么冷漠，摸出证件来，直接递到她手中。

    “两位警察，进来吧！”澹台明月直到这个时候，才退后了一步，让两人进来。

    “有个案子，需要澹台小姐协助调查。”何雪玲走了进去，也不客气，直接在沙发上坐了下来，然后说道。

    “哦……协助警察办案是每一个公民应尽的义务。”澹台明月认真的说道，这是政治课上的内容，她老感觉这么一句话比较搞笑，所以，这个时候她说出来的时候，虽然语气一本正经，但连着她自己都感觉，似乎有那么一点调侃的味道在内。

    而这个时候，麻星曜也整理好衣服，从楼上下来，闻言也不禁笑了一下子。

    何雪玲的目光落在麻星曜身上，顿时，目光就有些不一样了，澹台明月偏了一下子脑袋，看了看麻星曜，这人真是祸害，连着冰山般的警察都对他有兴趣。

    “这位就是风羽夕先生？”何雪玲问道。

    “不是！”麻星曜摇头道，“如果你要找风羽夕，可真是走错地方了。”他这么一句话，说的非常不客气，自己的好事就让这两个不知趣的警察给破坏掉了，这时候他心中正憋着一股怒火。

    何雪玲收回目光，问道：“澹台明月？”

    “你有什么话赶紧说！”澹台明月也有些不耐烦，这个女警看向麻星曜的目光，让她很是不舒服。

    “万月华一家三口都死了，你知道吗？”何雪玲问道。

    “今天刚刚听的人说起过。”澹台明月说道，说话的同时，她也忍不住抬头看了看麻星曜，而麻星曜冲着她笑笑，原来她生气的缘故，是因为那一家子脑残死掉了？事实上也就是三个无关紧要的人，谁这么无聊啊？

    “澹台明月，请你端正态度！”何雪玲怒道，“你这是什么说法？”

    “我今天去老家拿东西，听得隔壁王大妈说起过，我这个说法难道错了？”澹台明月脸色很不好看，问道，“倒是请你告诉我，什么样才算端正态度？”

    “她是你姑妈，她一家子死了，你居然不伤心？”一直没有说话的男警察甄一鸣皱眉说道。

    “难道你要我假装一下子伤心给你看？”澹台明月说道，“既然你们已经调查过，那么想来也知道这些年她是如何对待我和奶奶的，这尚且不论，前几天她纵容儿子朱立意图非礼我，这样的人，我还需要伤心？”