
王大妈叹了口气，低声说道：“听的说是被人杀死的，最近那些便衣警察，都在小区里面徘回呢，昨天还有一个女人，长得很好看，跑来找我问你，出手很大方，直接给了我二张红票子。”

    “打听我做什么？”澹台明月本能的就想到华青岚，当即问道。

    “我也不知道，我看那女人也不像是坏人，不过我也没说你什么，只说你搬走了，不知道去了哪里。”王大妈有些憨厚的笑着。

    “没事的，大妈！”澹台明月笑笑，说道，“既然这样，我走了。”

    “好的！”王大妈说道，“这两天你小心点，别到外面闲逛，天知道那天杀的杀人犯会不会再次出现。”

    “嗯，大妈，知道了！”澹台明月答应着，当即背着书包，向回走去，这个小区和金陵中学也没多少路，所以，她每次都是步行，但是，这个小区的方向和明月阁，却是正好相反，要走回去，却是有些路。

    刚刚没走多久，澹台明月就发现，一辆看着很不起眼的桑塔纳跟了上来，速度不快，就这么跟在她后面。

    “明月——明月——”正在澹台明月思量着要不要甩掉那车，或者把那车带去一个偏僻角落，解决掉麻烦的时候，一辆拉风至极的跑车，在她身边放慢了速度。

    “这车好漂亮！”澹台明月只看了一眼，顿时就被那辆车迷住了，银蓝色的颜色在阳光下，闪烁着耀眼的光泽，等等，这是什么车？这个车标，她以前从来没见过。

    金陵是相当发达的城市了，平时宝马，奔驰，保时捷，法拉利都看得多了，但这种车，她还真是从来没有见过的。

    “上车上车，这地方不能够停车！”麻星曜笑道，“上车再说话。”

    “好耶！”澹台明月麻利的打开车门，坐了进去，柔软的真皮车椅，那种象牙白色，让她几乎都有些不忍心坐。

    “先把后面的尾巴甩掉，然后我们去吃冰激凌，再然后回家！”澹台明月从倒车镜里面，看到那辆车也一样放慢速度，麻星曜发动车子，他们再次跟了上来。

    “那是什么人？”麻星曜有些担忧的问道。

    “回去再说！”提到这个，澹台明月皱了一下子眉头，这辆车，应该就是王大妈说的那两个便衣？万月华家出了人命案子，她自然就被盯上了，想到这里，她心中就憋着一肚子的气，侧首看了看麻星曜。

    今天麻星曜不是那种流浪汉的打扮，一身得体的浅绿色真丝衬衣，映衬着他宛如是象牙一般白皙柔嫩的肌肤，骨骼均称，鼻梁高挺，一张脸的轮廓，好看的不像话。

    就连着他握着方向盘的手指，也是根根白皙修长，晶莹剔透，精致的腕骨让衬衣上面玉质黯然失色。

    “你看我做什么？”麻星曜微微转过头来，趁着红灯的时候问道。

    “你很好看！”澹台明月老老实实的说道。

    麻星曜笑了一下子，露出两排整齐白皙的牙齿，他知道自己长得很好看，这是一个以貌取人的社会，这副好看的臭皮囊还给他招惹了不少的麻烦，但是，这个时候他却有些开心了。

    “好看的让我有些舍得不惩罚你！”澹台明月别过头去，淡淡的说道。

    “惩罚？”麻星曜愣然，他做错什么了？“为什么？”

    “哼！”澹台明月哼了一声，说道，“你和风羽夕，都不是好人。”

    这次，麻星曜沉默不语，自己确实不算是好人吧？狡辩不得，但想来，今天他好像真的没有做过什么招惹她生气的事情啊？

    “明月，你看这车如何？”麻星曜忙着转变话题，赔笑说道。

    “不错，很漂亮，和你很配。”澹台明月说道。

    “明月，这车是给你买的！”麻星曜说道，“你趁着暑假，去学一个驾照，真好。”

    “不用！我学驾照做什么，我不是有你这个御用吗？”澹台明月一边说着，一边看了看倒车镜，后面的那辆车，果然已经不见了，麻星曜的车技很好，加上那辆破桑塔纳也跑不过这辆崭新的跑车。

    “这车是什么牌子？”澹台明月问道，“我以前从来没见过这个标识！”

    “玛莎拉蒂！”麻星曜忙着说道，“车标是不是很好看，像皇冠哦，比较适合你！”

    “我看着像个粪叉子！”澹台明月笑道。

    麻星曜都要哭了，有她这么打击人的嘛？找来一家哈根达斯店，冰激凌买了很多，搬上车，然后带着澹台明月一起回去。

    等着他把冰激凌放进冰箱里面收好，澹台明月示意他跟着她上楼，一直走上三楼，然后说道：“把衣服脱掉！”

    麻星曜呆呆的看着她，就没有能够回过神来，而澹台明月已经推开门，走了进去。

    虽然满腹狐疑，但想来，三楼应该是私人健身房，难道她想要健身，可她身材比例均匀，骨骼匀净，皮肤白皙柔嫩，实在没有必要健身运动了，练出一身肌肉来，反而不好看。

    但不管如何，麻星曜还是跟着她走了进去，一看之下，他顿时就傻眼了，这哪里是什么健身房，这就是审讯室……还是那种变态的审讯室。

    澹台明月坐在一边的椅子上，就这么看着他，再次说道：“把衣服脱掉！”

    “明月，你真要打我？”麻星曜有些结结巴巴的问道。

    “哦……”澹台明月靠在椅子上，慢慢的说道，“在打你之前，我还要先验证一个别的事情，你过来！”

    “什么？”麻星曜几乎是本能的问道，口中问着，他还是走了过去。

    “跪下！”澹台明月似乎是有些漫不经心的说道。

    麻星曜终于确认，她不是是开玩笑，她是认真的，今天的澹台明月，和平时有些不一样，平时的澹台明月，除了长得实在太过好看，性子却是和普通少女一样，天真烂漫，甚至可以说，有些傻乎乎的，但今天，她和平时完全不同，他知道她是认真的。

    跪下？虽然明白自己只是她的奴仆，生来就是注定的，但是，长这么大，他还真的从来没有向谁下过跪，他心底的那份骄傲，让他实在有些做不来。