
澹台明月冷笑了一下子，白皙的手指抬起，瞬间结出繁杂的指结，在麻星曜知道不好的时候，一道肉眼看得见的光线，从她手指尖射出，落在他的小腿上，顿时，他只感觉小腿酸麻，再也站立不住，身子一软就扑通一声跪在了她的面前。

    澹台明月把手指放在嘴里，轻轻的咬破，麻星曜愣愣然的看着她，她是否知道，刚才她那个动作，竟然如此的充满诱惑，让他连上古禁术都忽略掉了。

    一点鲜血，出现在澹台明月的指间，殷红无比，然后她把那点鲜血，摁在了麻星曜的额头。

    麻星曜只感觉大脑中，宛如是被针狠狠的刺了一下子，就像小时候，自己被那个漂亮的仙女烙下烙印一样，痛的他差点叫出来。

    在鲜血之下，麻星曜的额头出现了一点鲜红的浮印，澹台明月这才收了手，愣愣然的看着他。

    这么个漂亮的人，果然是她的，这滴血浮印就证实了一切，但是，就算是她的，也不能够草菅人命。

    麻星曜全身一松，瞬间有种虚脱的感觉，不仅大大的喘了一口气，原来她是要验证他们家族的印记？

    想来也是，自己这么和她厮混在一起，开始就算了，但天长日久的，她自然免不了要验证属于她的印记的。

    只是这验证之法，实在太过痛苦，让他几乎有些承受不了。

    “验证，一来是让我放心，二来也让你放心，免得你以为认错了主人。”澹台明月笑了一下子，这次，她笑的似乎很是开心，宛如鲜花盛开一般。

    “我知道我不会认错主人的！”麻星曜苦笑，今天这痛苦是早晚要挨的，不过，这样至少可以让澹台明月放心，所以，他还是很开心，反正他从小他就已经接受。

    “既然是我的人，做了错事，就要收到惩罚！”澹台明月从一边的架子上，取过一根藤鞭，说道，“把衣服脱掉，趴在这里。”

    麻星曜真的不知道，自己到底做了什么错事，导致她今天生这么大的气，甚至要鞭打自己？想要分辨，也不知道从何分辨，当即依言褪去外面的衬衣。

    想了想，他还是忍不住问道：“要不要连着裤子也脱掉啊？”

    澹台明月看着他白嫩光滑的背脊，闻言顿时羞得满脸通红，手中的藤鞭重重的落在他背脊上，留下一条殷红的血印子。

    “啊呀！”麻星曜没有提防，痛的不仅叫了出来，但口中却是说道，“人家都是打屁股的，背部有很多重要穴位，会打死人的，我这么好看，你把我打死了，就找不到一个这么好看的仆人了。”

    澹台明月用牙齿咬着下嘴唇，实在是气他不过，原本不过是想要打他几下，发泄一下子万月华全家被杀的怒气，但没有想到，这家伙居然还敢调侃她？

    “好，你把裤子脱了，我打你屁股！”澹台明月咬牙道。

    她就不信，他真敢脱，他要是真脱了，她就不在乎看看，反正这家伙早晚是她的人。

    麻星曜倒真是呆住了，原本只是逗她一下子，他发现澹台明月事实上有些害羞，自己只要把话说的暧昧点，她就会脸红，但没有想到，她居然真的让他脱……

    而这个时候，澹台明月已经转到他前面，就这么看着他。

    麻星曜发现，她的脸果然是红的，整齐的牙齿咬着粉嫩的下嘴唇，鼓着腮帮子，倒像是在赌气。

    “跪在沙发上面，把裤子脱掉！”澹台明月一点也不客气，红着脸，却故意恶狠狠的说道。

    那是一张很漂亮很大的布艺沙发，麻星曜突然感觉，自己的脸也有些火烧火燎的热了起来，这不是什么审讯室吧？这是私人住宅，她也没必要弄个审讯室，除非——这地方就是玩一些暧昧的小游戏的，然后……

    然后的事情，正常人的都知道的。所以，麻星曜想到这里，突然就开心起来，也许她的爱好有些与众不同，反正想来想去他也想不出来，自己做了什么得罪她的事情。

    说不准，一切都是借口，她就想要和自己玩玩暧昧的游戏。

    所以，麻星曜当即站起来，走到沙发前，解开皮带，然后把裤子褪下，照着她说的姿势跪在沙发上，背对着她。

    澹台明月半眯着眼睛，看着麻星曜，他腿比较长，腰细，肌肤白皙细腻，和普通男子那等粗糙不同，上身和下身的比例非常均称，光洁的肌肤宛如是白玉雕刻而成，这个时候，她有些感慨，自己的长辈真会挑人。

    麻星曜除了年龄偏大，不符合她心目中的花样美少年，余下的，几乎完美的不可挑剔。

    “小明月，来吧，打吧！”麻星曜说道。

    澹台明月这才想起自己的目的，不是检查美少年的身体，而是惩戒——她还是比较讨厌这种草菅人命的态度。

    但是，当她走到沙发边的时候，澹台明月再次走神了……那圆润挺翘的臀部，像是有着一层光泽一般——真要打他吗？她竟然有些下不了手。

    据说，臀部是一个人身体最美好的部分，有堆雪之臀，肥鹅之股的说法，这样的赞美之词，麻星曜自然是当之无愧。澹台明月的手不由自主的抚摸他的臀部，麻星曜忍不住全身都战栗了一下子。

    “三条人命，三百藤鞭，算是很轻的惩罚了。”澹台明月咬了一下子舌尖，让轻微的痛楚让自己清醒，心中暗骂了一句，想起孔圣人那句话——食色，性也。

    果然，美色乱人心，自己也够没用的，竟然让一个“大叔”乱了心智。想到这里，澹台明月举起藤鞭，对着麻星曜臀部狠狠的抽了下去。

    “嗯……”麻星曜痛的哼了一声，却是没有说话，心中无限狐疑，三条人命，什么意思？张口想要询问，但不知道为什么，臀部一阵火辣辣的痛楚过后，竟然有种酥麻的快感，心中无限渴望她继续打，所以，原本的问题他也压了下去，等下再说吧。

    澹台明月挥动藤鞭，一下子一下子的落下去，很快，原本白皙圆润的臀部出现了一道道的血痕，而麻星曜居然叫道：“小明月，用点力，不要停……”

    ————————————

    晚上10点左右还有一章，求票，求赏，求收藏支持，谢谢！