
澹台明月有些要崩溃了，她是想要惩罚他，但没有想到，麻星曜趴在沙发上，哼了两声，居然似乎很是受用。

    一气之下，她手中的藤鞭不由自主的加重了力道，重重的的抽打了下去。

    “啊呀……”麻星曜把脸埋在沙发靠背上面，在痛楚过后，那种麻酥酥的快感，让他舒服的差点叫出来，而男性的俗念，这个时候也有了反应，幸好，他这个时候是背对着澹台明月，她什么也看不到。

    “明月，继续！”麻星曜叫道。

    澹台明月实在气不过，藤鞭用力的打了三五十下，看着他原本白皙的臀部已经红肿，一道道红紫的鞭痕交错其上，可这厮居然口口声声的叫着，让自己不要停，继续打……

    变态！听的说，有些人会在痛楚中感觉到快感，难道说，他就是这样的？

    丢了藤鞭，她拉了一张椅子坐了下来，看着麻星曜说道：“你不痛？”

    “小明月，三百藤鞭还差很多呢。”麻星曜有些抱怨的说道，“我刚数了，才四十二下。”

    “人都说，死猪不怕开水烫，看样子你腚皮儿赶得上脸皮的厚度了，也不怕打！”澹台明月靠在椅子上，微微的喘息，“本来以为，屁股穿在裤子里面，终于不见阳光，未曾受过风雪，想来是娇嫩之极的，不比脸蛋儿，什么罪都要遭，原以为是最不禁打的，结果发现，你屁股的皮还真厚。”

    麻星曜想要动，但却有些尴尬，看着澹台明月，脸上红霞遍布，原本如同的白玉一般的肌肤上，竟然宛如是蒙上了一层红霞，就连着那块玫瑰印记，都比原本更加鲜艳明媚了，宛如是一片玫瑰花瓣，不小心落在了无暇的肌肤上。所以，他只是讪讪的笑着，竟然也不反驳什么。

    偏生就在这个时候，突兀的门铃声响了起来，澹台明月微微皱眉，低声叨咕道：“谁这等不知趣，跑来打扰？”口中说着，她已经站了起来，起身想要下楼。

    就在她经过麻星曜身边的时候，也不知道麻星曜怎么想的，一把拉住她，然后趁着她没有回过神来的瞬间，将她摁在了沙发上，低声笑道：“既然是不知趣的人，就让他不知趣的去吧！”

    “你要做什么？”澹台明月微微皱眉，挣扎着就要起身。

    “明月，你不能够打了我，就一走了之。”麻星曜低声说道，“我被你打的有些俗念……我早晚都是你的人，不如现在，你就把我吃掉吧！”

    澹台明月虽然年幼，但终究也已经十八岁了，不是那种少不更事的孩子了，闻言之下，顿时就更加脸红了，心中实在不明白，自己打了他几下，他怎么不以为痛苦，反而会有男子的反应？难道说他的爱好与众不同。

    “小明月，我是非常美味可口的！”麻星曜一边说着，一边抱住她，感觉她似乎并没有动怒，明亮的眸子里面神采熠熠，顿时再也控制不住，俯身，吻向她的唇。

    她的唇很柔，很软，带着淡淡的栀子花香味，纯净甜蜜。

    “你很香，我喜欢你的味道！”澹台明月并没有拒绝他的吻，这个人注定是她的，所以，她一点也不在乎，双手环过他的脖子，腰肢微微用力，就把他摁了下来，如同是一只慵懒的猫，她在他脖子上蹭了两下子，然后说道，“我第一次看到你的时候，我就喜欢你的味道，但是，我真不喜欢随便杀人的人……那万月华虽然可恶，但终究与我、与我奶奶有恩，没有她的遮掩周旋，我不可能躲藏十八年不被人发现。”

    澹台明月一边说着，一边伸手摸向他光滑圆润的肩膀，用手不断的抚摸着，万月华贪婪成性，但是，这些年奶奶却是很好的利用她，避开了某些人的耳目，从根本上保护她平安的长大。

    如果他们家族真有什么特殊的规定，未满十八岁不能够动用禁术的时候，而奶奶似乎也有些问题，这样的情况下，他们除了躲避，别无选择。

    而像他们这种大家族出来的，要说没有仇家，那才叫是笑话呢。

    大隐隐于世，小隐隐于野，奶奶在这一点上做的很好，甚至连麻星曜等人找上她，都是奶奶在临终的时候，给了信出去，否则，没人可以这么快找到她。

    伸手摸着他圆润的肩膀，想着他刚才说的“美味可口”，忍不住就有些心动，当即张口，咬在他肩膀上。

    “呀——”麻星曜微微皱眉，低声说道，“你不但有打人的爱好，你还咬人？”

    “嗯……你确实很美味……”澹台明月有些满足的松口，麻星曜的手心传来淡淡的热量，让她感觉很是舒服。

    “我也想要咬你……”麻星曜一边说着，一边伸手去解她校服衬衣的扣子，没想到校服的衬衣，扣子比他想象中还要难解开，他弄了半天，也没有能够弄开，头上的汗水都冒了出来，“我没有杀万月华，真的！”

    “你没有？”澹台明月没有发现，自己一颗衬衣扣子已经被麻星曜解开，露出秀气光滑的脖子和脖子下面精致的锁骨……

    “我向党和人民保证，绝对没有。”麻星曜伸手抚摩着她光滑的脖子，心中无限羡慕，真好，这皮肤是怎么长的？又光又滑，细腻白嫩，那些骂她是丑八怪的，大概都是妒忌她吧？

    澹台明月回过神来，用力的翻身起来，把他摁在沙发上，叫道：“是我吃你，不是你吃我，懂不懂？还有，你对党和人民的忠诚度，我表示怀疑……”

    “我向你保证，绝对没有。”麻星曜认真的说道，“我对你的忠诚度，你可以验证，现在就吃掉我吧！”

    不料他臀部和背上都有伤，被澹台明月压在身上，不禁痛得“呀”的一声，就叫了出来。

    澹台明月这个时候全部的力量都压在他身上，伸手摸着他的脸，轻轻的叹道：“你用事实证明了一个自然界不容争论的法则。”

    “男欢女爱，自然是不容争论的……”麻星曜一边说着，一边伸手扶住她的腰，轻轻的揉搓抚摩着。

    “不是，你只是证明了，自然界的动物都是雄性比较好看！”澹台明月吐气如兰，咬住他的耳垂，低声笑道。

    ————————————

    2更，求推荐票，打赏，收藏支持，谢谢！