
何雪玲冷冷的看了她一眼，这才说道：“你不是也用剪刀戳伤了他？”

    “警察阿姨，如果有人想要非礼你，难道你愿意脱光了让他非礼？”澹台明月怒道，这简直就是一句废话，她感觉，这个何雪玲一定是实习警察，基本的常识性问题都不懂。

    “你……你怎么说话呢？”何雪玲气的一下子就站了起来，长这么大，还从来没有谁干这么对她说话过。

    “我说的是华夏语，难道你听不懂？”澹台明月很是恼火，这个警察到底是来查案子的，还是来找茬的？

    “好好好！”何雪玲气的指着澹台明月说道，“我需要你跟我去局里，配合调查。”

    言下之意，自然是准备先拘留澹台明月了，澹台明月的手指动了动，麻星曜忍不住打了一个寒颤，忙着走下楼梯，摁住她的手，然后转身对何雪玲道：“警察阿姨，没有确切证据，你凭什么带走明月？配合调查，也要看我高兴与否，你真以为这明月阁，是谁想来就来的地方？”

    “你是谁？”甄一鸣皱眉问道，虽然他也知道风羽夕的背景不简单，因此不敢冒然行事，只是过来询问一下子，这个案子，想要查清楚并非易事，但既然出了人命案子，总是要查的。

    “我姓麻，麻烦的麻！”麻星曜淡淡的说道，“另外，明月不会在这里呆多久，过几天我要带她去魔都玩，有可能还会去夏威夷度个假，所以，你今天有什么话，最好赶紧问，下次——我会让律师和你说。”

    何雪玲深深的吸了一口气，这些有钱人那是真的很麻烦——虽然她目前还不知道这个姓麻的人，到底是谁。

    “前天晚上，你在那里？”何雪玲问道。

    “这里！”澹台明月说道，“明月阁，他作证！”说着她指了一下子麻星曜，想来，这个警察阿姨是不会相信的。

    果然，何雪玲很是狐疑，但是想要问，却不知道这话从何说起，人家有不在场的证据啊，再说了，她私下里也不相信，澹台明月这么一个弱不禁风的女孩子，会是杀人凶手，只是希望能够从她这里找到一些有用的线索。

    “从那天离开后，直到今天，我才去过一次，事实上，小区应该是有监控录像的，可以作证。”澹台明月再次说道。

    甄一鸣皱眉：“我们看过监控录像，澹台明月小姐，我们也不是怀疑你，只是职责所在，还请你谅解——我们只是想要问问你，万月华一家可有仇人？”

    对于这个问题，澹台明月还真是认真的想了想，毕竟，如果杀死万月华一家的，不是麻星曜，那么这个里面就有很大的问题了，她也很想知道凶手是谁。

    “她那个性子，最多就是惹人讨厌，要说杀人……还真够不上……”澹台明月说道，有几次她想要说华青岚的事情，但终于还是忍住了，这个女人她想要自己对付，而不想假手别人。

    更重要的一点是，这个女人的目标也是她，想来也不至于无聊的买凶杀人，去杀几个无关紧要的人，招惹一堆的麻烦。

    “那你再想想，他们家最近可有什么特殊人来往过？”甄一鸣再次问道。

    “我奶奶过世后，我在学校住过一段日子。”澹台明月想了想，这才说道，“然后我十八岁生日那天，由于奶奶遗言，让我把房子过户给万月华，所以我回去了！这事情有律师等人可以作证的，然后她儿子想要做一些出格的事情，我用剪刀捅了他，就这样……当时我也很害怕，真的！”

    在澹台明月说害怕的时候，甄一鸣和何雪玲虽然没有从她脸上看出来一丝一毫的害怕，但是，两人对视了一眼，还是说道：“对于澹台小姐的遭遇，我们表示同情。所以，我们也不是来问你伤了朱立的事情，而是询问一下子，后来怎么了？”

    “后来的事情，我真的不知道，我离开后，表哥就找到了我。”澹台明月说道，“我表哥是风羽夕，这个你们可以打电话询问一下子，就可以证明我说的是否是真话。”

    “风先生是你表哥？”何雪玲皱眉，她这边的资料却是显示，风羽夕想要尝尝清纯美味的中学生，所以，包养了无父无母的澹台明月。

    “是的，明月是澹台家的大小姐，当年由于叔父母车祸亡故，家族中的一些叔伯侄子对她都是不满，所以，她祖母才带着她离开的。”麻星曜说道，“我和明月家也有些瓜葛，所以过来照顾一下子明月！”

    麻星曜笑的时候，真的很俊美，很是温雅，带着一种那种大家族出身特有的高高在上的矜持和贵气。

    所以，何雪玲和甄一鸣都点了点头，然后两人就相互的看着，用眼神交换一些信息。

    过了大约三十秒，何雪玲才开口道：“澹台明月小姐，你看看，这份委托加工协议，是你委托董义衡加工的？”

    澹台明月从她手中接过那几张复印件，看了一眼就确定，这确实是麻星曜拟写的委托加工协议，当时还通过聚德轩珠宝鉴定师鉴定过那块翡翠的价值，聚德轩的珠宝鉴定师说，翡翠原石价值一亿欧元，加工雕刻出来，将是无价之宝，价值没法估计。

    “这东西你怎么会有？”澹台明月问道。

    “我调出来的复印件！”何雪玲依然冷着一张脸，说道，“这块翡翠失窃了！”

    “你说什么？”麻星曜顿时就倒抽了一口冷气，这块翡翠失窃了？

    “是的，董义衡被杀，这块翡翠不见了。”何雪玲冷冷的说道，“我们很不想怀疑澹台明月小姐，但是，这两起凶杀案，本来是风马牛各不相关，偏偏中间有一个关键点，就是都和你有些关联。”

    “哦……”澹台明月不置可否的答应了一声，然后似乎有些漫不经心的说道，“看起来还真是的，我的翡翠就这么失窃了？警察阿姨，能够找回来嘛？”

    何雪玲对她的态度，真的很恼火——哪怕她就是假装一下子惊讶恐惧，也让她心里好过点。

    ————————————

    晚上10点左右还有一章，求票，求赏，求收藏支持，谢谢！