
事实上何雪玲还真是冤枉了澹台明月，万月华一家子的死，她真的很愤怒，但是这事情和何雪玲没有关系，和甄一鸣也没有干系，她自然不会说什么。

    至于董义衡被杀，她倒还真是有些意外，当然，她首先想到的就是，那块翡翠太值钱了，导致的结果就是有人谋财害命。

    毕竟，董义衡既然是金陵珠宝公司的副总，证明也不是真正的老板，上面还有一层老板，面对这样的翡翠，难免有些动心，所以，她也私下猜测，会不会是董义衡做了手脚，假死一把，然后卷着翡翠走人。

    “你就不能够关心一下子，那位董义衡是怎么死的？”何雪玲强行压下心中的不满，说道。

    “呃……”澹台明月很明显的呆了几秒钟，这才问道，“警察阿姨啊，那不是你应该关心的问题嘛？我作为苦主，自然这关心我的翡翠……”看着何雪玲越发难看的脸色，她不仅苦笑道，“好吧好吧，你不用生这么大的气，我勉为其难的问一下，董义衡是怎么死的？”

    “被火烧死的！”何雪玲深深的吸了一口气，压下心中的不满，说道，“在你心中，难道有四个人死了，你就一点也不关心？何况这四人，多少都和你有些关系。”

    “万月华一家死亡，我确实很愤怒，但伤心却是没有的。”澹台明月摇头道，“我对她没感情，自然也没有伤心的说法，我只是气愤，什么人这么缺德，挑在这个骨节眼上杀人，害的我弄得不明不白的。”

    对于她这个解释，何雪玲看了看甄一鸣，忍不住摇头，而麻星曜却忍不住想要笑，她确实很愤怒的，以为是他杀的人，所以狠狠的打了他一顿。

    他确实很想杀掉万月华一家，但他骨子里面真的不是喜欢血腥的人，所以，最后还是放弃了。

    至于董义衡，他也很是奇怪，什么人杀了他？也许，为了那块翡翠？想想那块翡翠的价值，确实值得很多人铤而走险。

    “董先生的死，我感觉很抱歉，也许真是我害死了他，想来——是有人谋财害命吧？”澹台明月说道，但话刚刚出口，她突然感觉有些不对劲，被火烧死的？现在的建筑设施，除非是别有用心的人故意纵火，否则，闹出火灾的可能性不是很大，而一旦着火，想来也有报道，可她这几天，愣是没有看到金陵城中有大火灾的新闻。

    “你倒实际！”何雪玲冷笑道，“我们也是这么想，所以想要问问你，知道那块翡翠的，还有什么人？”

    “那块翡翠是在石头记赌石无意中赌出来的。”麻星曜皱眉，扶着沙发的扶手，他一直都没有坐下，站在澹台明月的身后，说道，“当时有很多人围观，我们也并不认识，如果两位想要知道，最好去石头记跑一趟。”

    话虽然如此说法，但想来石头记的石老板，对于那天在场的人，也未必都认识的全。

    “我是问，你们的委托加工协议，有多少人知道？”甄一鸣摸摸脑袋，看了看何雪玲，轻轻的叹气，这个警花除了绷着脸，走关系户进了警局，可正经事情，真不在行——让他很是恼火，偏偏她才是这个案子的负责人，自己只是协助。

    如果何雪玲有些脑子，都应该知道，今天这样的局势，真不应该激怒澹台明月，他就弄不明白了，这女孩子也没有招惹她，她为什么就看人家不顺眼啊？

    “你刚才说，董先生是被火烧死的？”澹台明月想起那天石头里面的火焰味道，终于忍不住问道。

    “是的！”何雪玲点头道。

    “最近没听的说哪里有什么火灾啊？”澹台明月故意问道。

    “他的死有些特别。”何雪玲一边说着，一边比划了一下子，甄一鸣见状，忙着说道：“澹台小姐，对于董义衡的死因，对不起，在没有破案之前，我们警方有必要保密。”

    “嗯！”澹台明月点点头，说道，“我能够理解的，只是刚才这位警察阿姨让我问的，所以我就问了。”

    被甄一鸣一说，何雪玲才回过神来，今天事实上自己已经说了很多不该说的话题，问题就是，她实在看不下澹台明月那种淡然无辜的模样。

    不知道为什么，凭着女性的直觉，她总是感觉，这两期案子，绝对和这个女孩子有些关联，但是，她自己也很理智的判断出来，澹台明月不可能会杀人——一来她没有必要，不存在作案动机，二来她这么一个纤弱的女孩子，想要杀人也不可能。

    而且她看到澹台明月，就对澹台明月很是讨厌，这种厌恶，感觉是与生俱就，完全没有理由。

    “好吧，既然你们要保密，该问的也都问完了，两位可以离开了吧？”麻星曜说道。

    甄一鸣站了起来，看着何雪玲，虽然何雪玲还是有些不甘心，但还是站了起来，告辞离去，只是走的时候，居然告诫澹台明月不可以离开金陵，警方随时都要找她询问。

    这句话终于再次把麻星曜激怒，问道：“时间是多久？”

    “直到这个案子破案为止。”何雪玲抬高下巴，大声说道。

    “如果你们永远都破不了案子呢？”澹台明月皱眉，说道，“因为这个原因，我就要一直呆在金陵，警察阿姨，你不感觉很搞笑？”

    “我们会尽快破案！”甄一鸣也感觉很是头大，何雪玲这个脾气，这个说话方式，真不合适做个警察，她以为警察就可以随便乱来啊？“澹台小姐，麻先生，请相信我们警方，我们会尽快破案的。”

    “我也希望你们尽快破案，给我找回我的翡翠。”澹台明月讽刺的笑了一下子，这个案子，只怕是破不了了，“三天，我只会呆在金陵城三天，配合你们调查，如果三天过后，你们还没有破案，那么就别限制我的人身自由。”

    何雪玲想要说话，甄一鸣忙着抢先说道：“好的，我们尽力。”说着，他也不敢何雪玲，抬脚就向着外面走去。

    等着离开明月阁，看着何雪玲还冷着一张脸，甄一鸣淡淡的说道：“何警官，你就算想要过一把当官的瘾，但也请适可而止，不是板着一张脸，问一些啰嗦问题，人家就会怕你的！”

    （新书上传，求收藏，打赏，票票支持，谢谢！）