
麻星曜苦笑：“幸好这个车椅够软的……否则，我真不敢坐下来。”

    澹台明月只是笑着，麻星曜一边缓缓开车，一边说道：“你下次能不能打轻点？不要打破？”

    澹台明月有一种哭笑不得的感觉，但也不知道说什么才好，半晌才道：“以后我都不打你了。”

    “为什么？”麻星曜愣然，“你不喜欢我了？”

    “今天的事情是我不对！”澹台明月靠在椅子上，看着车窗外，低声说道，“我太武断了，你去过万月华那里，我就判定是你杀了人……但事实上可能想要杀她的人不止你吧？”

    “我一直都弄不明白，你怎么就知道我去过万月华哪里？”麻星曜不解的问道，“我以前为着某些事情，也会乔装改扮，但是从来没有被人发现过，就算有人发现，也不会像你那样，直接指明我的身份，完全确认。”

    “你身上有一种很特殊的体味，很香。”澹台明月淡淡的说道，“和你平时使用的香水混合在一起，这种味道很好辨认，而我鼻子比普通人灵敏一点，你既然近距离的靠近过我，我自己已经闻到，当然很好辨认。”

    “你狗鼻子啊？”麻星曜愣了老半天，这个问题他琢磨了好几天也没有琢磨得透，不知道自己到底什么地方露出了马脚，原来——自己什么破绽也没有落下，只是某人的鼻子比普通人灵敏，狗鼻子都赶不上她啊。

    “你怎么说话了。”澹台明月差点就一脚踹过去，骂道，“我是狗，你是什么？狗奴？”

    “不不不……我说错了！”麻星曜忙着摇头，连连道歉，他刚刚挨了一顿藤鞭，若是惹闹了她，说不准等下她再次把自己打上一顿。

    “我去万月华那里，只是想要了解你的过去。”麻星曜笑笑，“我不得不说，鬼婆是真的很聪明，用这么一个极品女人做遮掩，否则，你不可能藏这么久，你都不知道的有多少人在找你。”

    “找我做什么？”澹台明月问道。

    “当年的事情发生的太突然了，几乎是在一夜之间，显赫多年的澹台家族就四分五裂，死的死，伤的伤，失踪的失踪……你是澹台家族的嫡系，你身上肯定关系着无数的秘密，不管是我这样注定为奴的奴仆，还是你的仇家，还有那些贪图你家庞大的生意的人，都在找鬼婆。”麻星曜说道。

    “当年到底发生了什么事情？”澹台明月问道。

    “我不知道，我只比你大十岁，一个十岁的孩子，你指望我能够知道什么？”麻星曜轻轻的摇头，但他知道导致澹台家族变故的，一定有什么不可抗拒的因素，否则，不会弄成这等局势。

    “如此说来，杀万月华的人岂不是很是复杂？”澹台明月皱眉，虽然她不喜欢万月华，甚至很是厌恶，但是这一家子的死，她绝对有着不容推卸的责任。

    “是的！”麻星曜点点头，“想要查出来，并非什么难事，凡是做这等事情的人，不过就是为了招惹你罢了，你不去找他，他早晚也会找你。”

    “嗯……我知道你的意思，不希望我过去看了，但我还是想要过去看看。”澹台明月说道，

    麻星曜不再说话，车子径自开进小区，澹台明月下车，依然是走楼梯——站在万月华家的门口，伸手推了推，门锁着……

    “门锁着，进不去？”麻星曜站在她身边，问道，“要不要打开？”

    “我闻到了好重的铜锈味道。”澹台明月说道，“在我刚才离开之后，还有人来过……”

    “铜锈？”麻星曜皱眉，这能够说明什么？

    “这是青铜。”澹台明月心中已经勾勒出来人的模样，那个矮矮瘦瘦的老头，五十来岁……这味道她很熟悉，在夫子庙的时候，她蹲在地摊上和他讨价还价半天，不过几天时间而已。

    “你有法子打开吗？”澹台明月看着门锁，问道。

    “我试试！”麻星曜一边说着，一边已经摸出一把钥匙，捣鼓了一阵子，澹台明月就听得啪嗒一声响，门锁就这么打开了。

    麻星曜推开门，澹台明月跟在他后面走了进去，地上已经有了一层灰烬，但整个房间里面，却是桌翻椅倒，一片杂乱。

    “这里发生过激烈的打斗。”麻星曜只是看了一眼，就立刻判定出来，皱眉道，“那些警察都吃干饭了？万月华一家不可能和匪徒发生打斗的。”

    “为什么？”澹台明月皱眉，“谁拿着刀要杀你，你不反抗难道就让他杀？”

    “我比你先知道万月华一家的死！”麻星曜苦笑，不知道告诉她，她会不会再次想要揍他？“他们一家三口，全部被人一刀毙命，这人肯定是职业杀手，对于像万月华这样的普通人来说，不会让他们有反抗的余地。”

    澹台明月的目光落在一侧的墙壁上，老半天才低声说道：“这人是个变态啊！”

    “怎么了？”麻星曜不解的问道。

    “这不是刀——你看这个痕迹！”澹台明月一边说着，一边在墙壁上比划了一下子，原本装修过的壁纸上面，留下一道细长的痕迹，应该是刀斧划过的痕迹，“这是剑，不是刀。”

    “你不说我还真没有注意到，这确实是剑！”麻星曜也是愣然，这年头想要杀人，最好的莫过于带一支枪，好吧，简单点的凶器——刀，什么地方都能够买到，居然还有人弄把剑？他以为这是春秋战国还是什么年代，配把剑在身上，还可以冒充士大夫？

    “而且这还是一把青铜剑，所以，你说这人得有多变态啊？”澹台明月没好气的说道，“杀人带一把青铜剑，他是唯恐别人不知道他是凶手？”

    “哈哈……”说到这个，麻星曜也忍不住笑了起来。

    “对，就是这个味道。”澹台明月在房中转悠了一圈，在对面——原本属于她的房间里面，她也闻到了这种怪异的味道，只是气味很淡，而且她以前从来没有接触过，所以，她不敢肯定到底是什么东西。

    “什么味道？”麻星曜问道，心中却是满腹狐疑，这个年代还喜欢用青铜剑的，只有一种人……

    （新书上传，求推荐票，打赏，收藏支持，谢谢，今晚还有一章，大概10点左右更新，敬请关注！）