
麻星曜恶作剧的笑了一下子，冲着卓老三比了一个手势：“今晚八点半，梦缘咖啡馆见，你要是不来就算了。”

    说着他转身优雅的扶着澹台明月离开，等着坐在车上，澹台明月就开始笑。

    “小明月，你笑什么啊？”麻星曜不解的问道。

    “卓老三那副模样，人家咖啡馆让他进去？”澹台明月含笑问道。

    “估计不会的！”麻星曜笑笑，“我很讨厌那个老头，动不动就砸菜刀，哼。”

    “你刚才为什么挡着我？”澹台明月想到卓老三那把菜刀砸过来的时候，麻星曜用身子护着她，顿时有些感动。

    “我也不知道，本能的反应吧。”麻星曜笑笑，“我不能够失去你。”

    “我要是死了，你就自由了！”澹台明月故意说道，“我脾气又不好，还会胡乱打你……”

    麻星曜听得她提到这个，想想她手指摸过自己，不仅脸都有些发烫，但心中却有非常喜欢，半晌，才低声说道：“明月，我喜欢你打我的样子……”

    “你这个爱好可真是有些不正常。”澹台明月摇头道。

    “我知道，但我喜欢的，真的——小明月，我不能够失去你了，我都没法子想，如果失去我，我该怎么办？”麻星曜低声叹息，“我家里乱成一团糟，现在有了你，我算是跳脱出来了。”

    “嗯！”澹台明月不置可否的答应了一声，满腹疑问，却不知道从何说起，只能够岔开话题，问道，“你说那个老头找我，什么事情？不会是发现那个青铜佛像事实上就是幌子，里面是黄金？”

    “他就算发现也是没用的。”麻星曜笑道，“古玩行的交易从来就是银货两讫，概不负责。”

    “哦？”澹台明月不禁笑了一下，说道，“也就是说，就算他知道里面是黄金，找工商管理局也没用？”

    “找谁都没用。”麻星曜说道，“再说，那老头懂得玄门道术，肯定也非普通人，岂会看重金银之物？”

    “你这就不懂了！”澹台明月摇头道，“我就喜欢黄金翡翠宝石之类漂亮的东西，玄门道术？我还懂得上古禁术呢，可是，这片天地已经不再合适修炼，就算是我们这些人，也一样受到束缚，难道我们不需要吃饭穿衣？不要房子车子？道术？画符的黄纸和朱砂，可都不便宜啊！那符纸是特质的吧？没钱的话，连着一张符都画不了，还谈什么道术？”

    “你说的有道理。”麻星曜认真的想了想，自己是出身大家族，自然不会考虑金钱等事，而且自己善于经营，这些年名下的那些产业，算得上的日进斗金了，可是不是所有人都是有钱的，现在这个世道想要修炼玄门道术，确实都是用钱堆出来的。

    “我奶奶让我练习上古禁术，可没有少花钱。”澹台明月说道。

    “看得出来！”麻星曜看了她一眼，从他见她的那一刻起，他就知道她绝对不是没见过钱的人——真没过钱的人，上千万的镯子，她敢随便戴在手上就跑？

    “停停停，停车！”澹台明月突然叫道。

    “啊？怎么了？”麻星曜踩住刹车，说道，“这个地方不能够停车的。”

    “你开慢点，我跳下去。”澹台明月说道，“然后你从前面绕个弯过来，我在爬上来。”

    说话之间，麻星曜已经踩住刹车，澹台明月跳下车，冲着他吐吐舌头，扮了一个鬼脸，然后轻快的向着旁边的药店跑去。

    “这丫头……”麻星曜笑着摇摇头，突然感觉蛮温馨的，澹台明月还是很关心他的——照着她说的，他开车从前面绕过一个弯，然后开过来放慢速度，等她。

    不过片刻，澹台明月已经从药店跑了出来，爬上车，把一堆乱七八糟的药递给他道：“吃的，抹的，敷的——都在这里了。”

    “事实上不是很痛的，根本不用敷药的。”麻星曜想想就尴尬，脸一下子又红了，“你怎么跟人家说的？”

    “麻叔，你这么一把年纪了，居然还害羞？”澹台明月感觉好笑，伸手就忍不住捏他的脸，笑道，“你白活了二十八岁啊！”

    “有些人就算活到八十二岁，也未必就被漂亮的女孩子脱了裤子打过屁股，我……你到底怎么和人家说的？”麻星曜轻轻的拍开她的手，说道，“我开车，你别闹！”

    “我和人家药店卖药的小姑娘说，我把我男朋友脱了裤子打了一顿，我下手重了一点，把我男朋友打伤了。”澹台明月乐呵呵的笑着，果然，麻星曜的脸又红了一点——也不知道是他皮肤白皙的缘故，还是什么别的原因，澹台明月发现，他这么一个大男人，事实上很容易害羞。

    她却忽视了，自己说这么一句话的时候，脸上也是火辣辣的，如果对着镜子照照，势必也是红通通的一片，和猴子屁股没什么差别了。

    “人家小姑娘羡慕的不得了，准备今晚也找她男朋友试试。”澹台明月继续说道。

    “你就胡扯吧！”麻星曜表示很无奈。

    “真的，我还告诉他，先把伤药准备好。”澹台明月笑道。

    麻星曜愣了愣，看着澹台明月的模样不像是撒谎，试探性的问道：“你不会真的说吧？”

    “你说呢……”澹台明月故意把尾音拖得老长老长的。

    “砰”的一声响，麻星曜紧急刹车，但是，还是来不及，车子瞬间就和前面的车子亲密的接触了一下子，澹台明月愣然的看着他。

    “美色误我！”麻星曜咬牙，低声说道，“明月，你坐我身边，早晚要出事。”

    “这已经出事了，你就准备赔偿吧。”澹台明月没好气的说道，麻星曜一边和她闲聊，一边开车，速度也不快，跟在前面的车子后面，但不知道刚才为什么，前面的车子突然就踩下了刹车，再然后，麻星曜就这么砰的一声，撞了上去。

    “喂……大美人啊！”澹台明月突然推了麻星曜一眼，说道，“快看，真巧，还是我们的熟人……”

    “海棠？”

    这个时候，前面那辆车的车主已经下车，只一看之下，麻星曜也愣住了，这人居然是聚德轩的海棠——每次聚德轩的拍卖会，都是海棠主持，麻星曜自然也是认的她的。

    ————————————

    昨晚原本要2更，结果晚上8点多钟，晚晴站在阳台上和朋友打电话，就感觉房子一阵子摇晃，那时候晚晴还没有意识到是地震，挂了朋友的电话，准备问问是怎么回事，然后听说是地震了。

    不过那个时候，依然没感觉害怕，我们这地方似乎还没有地震过，想要给朋友打个电话过去说一声，却悲剧的发现，手机打不出电话了，以为手机没钱了，拿座机打，依然打不出去，接着发现，不光晚晴一个人，是附近所有人都没法子打电话了，但手机显示偏偏又有信号。

    于是，惶恐了……

    虽然十几分钟后，就一切恢复正常了，但晚晴也没心情写了，大哭！

    所以，今天2更补上，求推荐票，收藏，打赏安慰一下子啊！