
何雪玲深深的吸了一口气，然后吐出来，看了看专心开车的甄一鸣，这才说道：“我要是说了，你都不相信！”

    “相信什么？”甄一鸣一边开车，一边说着，心中有些奇怪，今天何雪玲居然破例给面子，愿意和他说话了？以前她都是冷着脸，一副谁都不愿意搭理的样子。

    “这两起案子，绝对都和她有关！”何雪玲说道，“我不知道为什么，我看到她的时候，就从心底厌恶她！”

    “你只是看不惯她那种态度吧！”甄一鸣轻轻的叹气，良久，这才慢吞吞的说道，“何警官，我说了你不要生气，事实上，她和你是同一种人，我知道你出身豪门贵族，不是她那种市井小民能够比得上的，但是，我看到她的时候就感觉到，她和你很是相似，高傲而高贵！”

    “她不是市井小民那么简单的，能够让麻家的人另眼相看的，绝对不可能是普通人那么简单。”何雪玲揉揉太阳穴，轻轻的叹气，当她知道他姓麻的时候，她就知道这个案子如果要了结，最后也就是抓几个惯犯栽赃了。

    “那还要继续监控她吗？”甄一鸣问道。

    “找两个兄弟，蹲守吧！”何雪玲说道，“不过你千万告诫他们，无论澹台明月做什么，他们都不可以动，只能够看，哪怕有确切的证据也不成。”

    “为什么？”甄一鸣顿时就糊涂了。

    虽然说，他平时不怎么喜欢何雪玲的性子，但是，何雪玲漂亮啊，哪个年轻的男子不喜欢漂亮的女孩子，明知道两人身份不配，但也不妨碍他私下的仰慕之意，所以，他曾经留意过，发现何雪玲的性子比较直爽，而且嫉恶如仇，这才是她不顾家族反对，跑来做个小警员的原因。

    何雪玲从来没有忌惮过任何势力，不管你是富翁还是权贵，只要你触犯了华夏国的律法，她都一视同仁。

    “因为那不是卑微的人类能够触及的领域。”何雪玲有些痛苦的闭上眼睛，这么多年了，为什么那些该死的妖孽，还没有死光？

    这片天地早就不合适他们，难道他们不知道？

    “卑微的人类……”甄一鸣满腹狐疑，轻轻的重复这么一句话。

    “你不用多问什么，也不要去试探什么！”何雪玲轻声说道，“记住我的话，让人蹲守，但绝对不要去招惹她，我们招惹不起。”

    “好吧！”甄一鸣答应着，虽然心中还是无限狐疑，她为什么会说这么一句没头没脑的话？卑微的人类？难道她不是人？或者说，澹台明月不是人？

    这世界上难道还有妖怪不成？想到这里，甄一鸣就感觉荒唐可笑，他虽然年轻，但也经历过一些事情，参与过很多案子的侦破，有些案子虽然表面上看起来非人力能够办到的，但实际上也就是作案者聪明，选择了一个普通人都会忽略掉的死角而已。

    等着甄一鸣和何雪玲走后，澹台明月靠在沙发上，想了想，终于说道：“走，出门！”

    “去哪里啊？”麻星曜扶着沙发，皱眉道，“我走不动。”

    “我要再去一趟万月华那里！”澹台明月一边说着，一边已经站了起来，把那个陈旧的书包背在背上。

    “我真走不动！”麻星曜扶着沙发，趴在上面，叹气道，“我这是招惹谁了？白挨了一顿打，这几天我只怕都会做我不便！”

    “你刚才不是还让我用点力，不要停？”澹台明月看着他的样子，忍不住笑了一下子。

    “刚才是不感觉怎么痛，还有点舒服……可现在，我动一下都感觉痛！”麻星曜一边说着，一边伸手摸了摸屁股，“我这屁股没脸皮厚。”

    “那好吧！”澹台明月说道，“你把车钥匙给我，我去，你去医院找点药抹抹，很快就好了。”

    “我没脸去！”麻星曜摇头，去医院弄点药抹抹，他可不想让别人看到他的屁股……

    去了医院，人家医生能够不要看他的伤，这一看，还不什么都知道了？想想，他就脸上发烫……

    “我又没有打你脸，就是打了你屁股。”澹台明月一脸看白痴的模样看着他，“你有什么没脸出门了？难不成你还准备光着屁股去？”

    “我……我……”麻星曜摇摇头，说道，“我等下去药店买点药，自己抹抹……”

    “你看见抹？”澹台明月疑惑的问道。

    “我……要不，你给我抹？”麻星曜也感觉头大了，不弄点药吧，他还真感觉这个时候痛了，用药吧？伤了那个位置，怎么都感觉尴尬。

    “我给你抹？我比较喜欢揍你，而且，我必须说——你是自找的。”澹台明月没好气的说道，“你屁股白嫩的很，赶紧弄点药抹抹，别留下伤痕，我不和你扯，我要出去，把车钥匙给我。”

    “怎么就叫我自找的？”麻星曜苦笑道。

    “你说应该打屁股的。”澹台明月提到这个就要笑，麻星曜应该是故意逗逗她的，不过，这家伙刚才不是一脸享受吗？

    “鲁迅先生说，屁股是用来打的！”麻星曜摇摇头，他是真有些怀念刚才的感觉，可惜，让那对不知趣的警察破坏了。

    澹台明月认真的想了想，似乎，鲁迅先生还真是说过这么一句话，当即皱眉道：“你被贫嘴，赶紧把车钥匙给我，我再去万月华那里看看。”

    “你会开车？”麻星曜诧异的问道。

    “会。”澹台明月说道，她会开车，就是技术差点而已，这是因为没有勤练习而已。

    “有驾照？”麻星曜问道，按照法律，成年人才可以去学驾照吧，她这个年龄，刚刚够而已。

    “没驾照！”澹台明月老老实实的说道，“我不闯红灯就是。”

    “你是不会闯红灯，但我怕你把红灯杆子给撞掉！”麻星曜无奈的说道，“我陪你去吧，事实上也就是那么回事，你回去看看，也看不出个什么名堂了。”说话之间，他已经拿着钥匙，转身向外走去。

    等着坐在车上，澹台明月故意问道：“你刚不是说，你走不了？”

    （今天有事，导致更新晚了，诸位看官大大见谅，明天2更，求收藏包养！）