
澹台明月摇摇头：“我也说不上来，反正很是怪异，有些像我们在地摊上买的那个青铜盒子里面的香味，但又不太像……那老头应该也来过这里，真是奇怪了，他来这里做什么？”

    “什么？”麻星曜很是差异的问道，“你是说那个专业卖仿制青铜器的老头？”

    “嗯！”澹台明月说道，“应该是他，他身上的味道很怪的。”

    “老头子我必须严重申明，我买的青铜器都是真的，绝对没有假的。”突然，里面房间里传来一个带着一些阴测测的声音。

    澹台明月和麻星曜都是吓了一跳，随即，里面的房门打开，那个干瘦的老头，手里提着一把菜刀，慢吞吞的走了出来。

    “老头，你怎么在这里？”麻星曜顿时就觉得脑袋有些大，这不可能啊？他进来的时候门是锁着的，为什么这老头会在里面？

    “老子今天碰到一个神经病了！”老头拿着菜刀，狠狠的在墙壁上砍了一下，盯着澹台明月说道，“小丫头，你到底都得罪了什么人？”

    澹台明月连着头也不回，转身就向外面走去，这都什么人啊？

    麻星曜看了那老头一眼，突然感觉他好可怜，当即也转身跟在澹台明月身后，一起走了出去。

    “喂，你站住！”老头叫道。

    澹台明月似乎是没有听到，出来门，径自向着楼下走去，突然，背后风声骤起——澹台明月和麻星曜同时变了脸色。

    “明月，小心！”说话之间，麻星曜已经一把抱住澹台明月，把她护住。

    而澹台明月却一个转身，迎上迎面而来的菜刀，手指挥过，菜刀在距离她面门不到一尺远的地方，奇迹般的偏了方向，落在了一边的楼梯上。

    “老头，你想要谋财害命？”澹台明月怒道，“你难道不知道乱丢菜刀会砍死人？”

    “那小子倒是有些良心。”老头眯着眼睛，看着麻星曜，居然咧嘴笑了笑。

    “明月，我们不要理会这个疯老头，我们走！”麻星曜一边说着，一边就拉着澹台明月想要走。

    “站住！”老头冷笑道，“我蹲在这地方等你等了三天了，好不容易等到你这个臭丫头，老头子我怎么会让你走了？”

    “你等我做什么？”澹台明月跟着麻星曜向着楼下走了两步，问道，“我们可是银货两讫的交易。”

    “交易？”老人呵呵怪笑了一下子，“那些交易算个屁，臭丫头，看——这是什么？”

    澹台明月一愣神的当儿，就看到老人右手食指伸出，在虚空中画了一个圆，但是——那个虚空中的圆，竟然似乎是有实质一般，一点点的凝聚，随着老人的动作，变成一个太极图案。

    “阴阳咒？”澹台明月推开麻星曜，手指结出一道道繁杂的指结，瞬间，原本弥漫着灰尘的楼道中，竟然似乎是变成了森林，就连着空气都在一瞬间开始清新起来，一朵白莲，从澹台明月的指尖绽放，迎上空中的太极图案。

    “老头原来是阴阳家的人？”澹台明月微微皱眉，据说，当年秦始皇焚书坑儒的时候，诸子百家都不能够幸免，阴阳咒也失传多年，想不到今日居然在这个半死不活的老人身上重演。

    当想来自己都懂得上古禁术，阴阳咒又怎么会失传？最多也就是像他们一族一样，传承困难一点而已。

    “妖孽——妖孽——”老人看到澹台明月指尖绽放的白莲过后，顿时就变了脸色，不起眼的衣袖中，陡然就飞出一张黄纸符咒，没有丝毫明火的情况下，黄纸自己燃烧起来，向着澹台明月脸上扑了过来。

    “你才是妖孽呢！老而不死是为妖。”澹台明月一肚子的火气，手指在虚空中划过，宛如是一道道的丝线，把那张纸符缠住，原本燃烧的火焰瞬间熄灭，就连着黄纸上面的朱红符印，也在瞬间变得暗淡不光。

    “老头，你到底是阴阳家的人，还是茅山道士啊？”麻星曜愣然问道，这个符咒明显就是出自玄门道术，这老人到底是什么来历啊？

    “还要继续吗？”澹台明月仰首，看着那老人问道，“你今天吃火药了，没事堵在这里找我晦气？”

    “老子今天火气很大！”老头怒道，“好好的，碰到一个疯子，拿着青铜剑对着老子就是一通乱砍，看到你这个臭丫头，自然是没什么好脾气。”

    “我从出气筒了？”澹台明月恼恨不已，这都什么理论啊？

    “我也想要证实一下子，你是不是澹台家的人而已。”老人哼了一声，这个老头就算在施展出玄门道术后，麻星曜依然感觉，这人非常猥琐，干瘦的身体似乎是只剩下了一把骨头，怎么看怎么不舒服。

    “你现在证实了什么？”澹台明月问道。

    “证实了！”老人冲着她点点头，然后开始下楼，一步步的走过他们身边，走到那把菜刀边，从地上捡起来，用手指摸摸了刀锋，叹道，“可怜的，又缺了两个口……这臭丫头。”

    “老头，你说什么？”澹台明月越听越闹，刚才可是这老头拿着菜刀砍她的，要不是念在那尊金佛的份上，她刚才就不会手下留情。

    “丫头，老头子我慎重说一句，那个拿青铜剑的小子不好对付，要不要合作？”老人问道。

    “我都不知道你是谁！”澹台明月摇摇头，合作？风羽夕也对她说过这么一句话，但是具体的合作内容，却是从来没有说过。

    “老头子姓卓，家里排行老三，人称卓老三。”老人说道。

    “老人家，这里不是说话之地，虽然说附近的楼道没人走，很少有人喜欢走楼梯的，但是，终究这地方还是有人的，你们是准备在这里商议合作，还是准备再次大打出手？”麻星曜皱眉，这老头居然也姓卓，难不成他和聚德轩那个卓老有什么关系不成？

    “我们找个地方坐下来聊聊？”麻星曜挑眉，问道。

    “你小子倒是会说几句人话了。”卓老三冷笑道，“但你姓麻，我真信不过你。”

    “你要合作的对象，反正也不是我。”麻星曜笑笑，看了看澹台明月。

    “好，我们找个地方聊聊。”澹台明月说道，对于这些找上门来，不管是想要合作，还是想动手的，她都照单全接了，她很想知道，当年到底是什么事情，导致奶奶不得不带着她隐匿十八年之久？