
澹台明月想了想，这才说道：“我也是今天才想起来的，喂，你不理我做什么？”

    麻星曜心里痒痒的，当即试探性的问道：“小明月，难道你想要和我探讨一下子房中术？”

    “你……”澹台明月闻言，张口结舌，瞪大眼睛，鼓着腮帮子，老半天才说道，“你想哪里去了？”

    “你这么问，我能够不想歪？”麻星曜认真的开车，说道，“不要再谈论这个问题，还是说中西方文化交流。”

    “我这不是在说？”澹台明月很恼火，低声咒骂了一句，“男人果然都是下半身考虑的动物——你可知道，最早的记载中，西王母是什么模样？”

    麻星曜还是弄不明白，西王母和黄帝的房中术，和中西方文化交流有什么关系？但是他认真的想了想小时候看过的神话书，终于说道：“听的说是人面鸟身？”

    “在西方，人面鸟身是什么？”澹台明月问道。

    “天使……”麻星曜几乎是硬着头皮来回答这个问题的，因为他从来都没有想过这个问题，被澹台明月一提醒，顿时就呆住了，老半天才说道，“小明月，你不会是想要说，那个时候西方就有天使跑来华夏国的地盘上捣乱？”

    “她被尊为西王母，应该本身就来自西方。”澹台明月说道，“而几乎是在同一时期，华夏也有使者去了西方，所以，最早的中西方文化交流，应该是神话时期。”

    “不可能的！”麻星曜摇头道，“绝对不可能，神话史上没有华夏神跑去西方的记载。”

    “有的，不要看东方的神话，要看西方的。”澹台明月说道，“你想想，伊甸园是怎么毁灭的？”

    “上帝摧毁了伊甸园。”麻星曜几乎想也没想，就直接回答道。

    “圣经有记载的，上帝摧毁了伊甸园，那么，上帝为什么摧毁伊甸园？”澹台明月问道，说着，她没有等麻星曜回答，又说道，“那是因为亚当夏娃偷吃了智慧果，起因却是因为来自蛇的诱惑，对吧？”

    “没错的！”麻星曜答道，他有些不明白，澹台明月到底想要表达一个什么概念？

    “愤怒的上帝砍断了蛇的四肢，让他只能够在泥土里面匍匐爬行——在华夏神话中，蛇如果长了腿，那是什么？”澹台明月问道。

    “龙？”麻星曜目瞪口呆，可以这么理解吗？神话要是让她这么一解释，那么，这神话就是真实存在的？

    “对，那就是华夏的龙！”澹台明月点点头，“所以说，最早的时候中西方文化交流，应该可以逆推到神话史——华夏国的山海经和西方的圣经，重合度太大了。”

    “明月，你到底要说什么？”麻星曜皱眉问道。

    “既然上古禁术存在，既然阴阳咒存在，玄门道术存在，那么，这些神话——也是存在的。”澹台明月认真的说道，“可是，那些神现今何在？”

    麻星曜沉默不语，她这个说法太过荒唐了，如果她要正式什么，首先“进化论”就站不住脚。

    “为什么我们可以修炼上古禁术，而大部分的人，却绝对不可以修炼上古禁术？”澹台明月再次问道。

    “你天赋异禀！”麻星曜忙着安慰道，“毕竟，这不同于别的东西，每一个人都有些与生俱就的本能的。”

    澹台明月轻轻的摇头，她能够修炼上古禁术，不是她修炼了，而是她本身的基因遗传中就已经存在了，她只是练习如何使用罢了，就如同是人，凡是人，都会走路，这是每一个人都存在的基因。

    为什么她会具有这样的基因遗传，而别的家族却是没有？这里面绝对有问题。

    “那些上古的神是存在的……”澹台明月深深的吸了一口气，“但是，现在他们消失了。”

    “生命总会有尽头的。”麻星曜忙着说道，“就算有神，也会死亡的。”

    “不是这样，我总感觉——有些不对劲。”澹台明月摇头道。

    “你这是自取烦恼。”麻星曜一边说着，一边已经把车放慢速度，说道，“别想了，梦缘咖啡馆到了，现在才八点一刻，我们进去先吃点东西，等那个老头，他要是超过八点四十不来，我们就走。”

    “回去我们好好翻翻资料。”澹台明月说道，“我突然对神话史有兴趣了。”

    “没事，回去我一起帮你查资料。”麻星曜笑笑，别说她想要查个资料，她想要什么，他都会尽可能的满足她，还是一个幻想神话的孩子啊。只是不知道为什么，他突然也对神话史有了极大的兴趣，如果神话史只是存在人类的幻想中，在那么遥远的年代，到底谁又这么丰富的想象力，谱写了如此瑰丽浩瀚的神话史，为什么在相隔万里之遥的中西方神话史中，重合度居然这么高？

    华夏发源史说，女娲娘娘根据自己的模样，捏土造人。

    西方文化中，也有上帝捏土造人的说法，也是参照了自己的模样？

    难道神都是长一个德行了，难道神都喜欢和小孩子一样，捏泥土玩儿？

    大概是太过走神了，连着门童打来门良久，叫了他两声，麻星曜都没有回过神来，还是澹台明月轻轻的推了他一下子，他才恍然。

    “你想什么想这么入神？”澹台明月说道。

    “想你刚才说的，似乎很有道理。”麻星曜说道，“今晚回去，我们就好好的研究研究？”

    “好啊！”澹台明月忙着说道，“我也正有这个意思。”

    “两位，我们家的会员制度！”侍者迎了上来，恭敬的说道，但眼神却是带着一种居高临下的态度。

    “哦！”麻星曜取出会员卡，递了过去，一般情况下，他并不怎么来这种咖啡馆，虽然他有会员卡。

    “原来是麻先生！”侍者脸上的笑容更加恭敬了，和刚才的神态截然不同，“已经有一位先生定了包厢，请跟我来。”

    “有人订了包厢？”澹台明月不解的看着麻星曜。

    “过去看看，不就知道了？”麻星曜笑笑，那老头该不会比他们还先来吧？