
侍者引着他们上楼，然后推开一间名为“古香”的包厢门，就看到一身邋遢的卓老三，正坐在布艺的沙发上，翘着二郎腿，哼着走调的小曲。澹台明月有些替这家咖啡馆的主人心痛，等着他们走后，只怕这些沙发等都要拿去清洗了。

    “嗨，漂亮的臭丫头，你怎么才来啊！”卓老三看到澹台明月，忙着招呼道，至于麻星曜，再次被他无视了。

    “老头，你来的倒是早！”澹台明月见到他，倒也没感觉奇怪，正如麻星曜所说，他这样的人，懂得玄门道术和阴阳咒，自有那些大家族抢着供奉，金钱自然不成问题。

    “这不是急着见你吗？”卓老三笑道，“来来来，我请你喝咖啡。”

    “你请客？”麻星曜有些诧异。

    “当然！”卓老三认真的点头道，“自然是我请客，总不能够让人家小姑娘请客，对吧，来——把你们这里最好的咖啡，给我煮上来。”

    侍者含笑答应着，没多久，就有专门煮咖啡的侍者过来，取了咖啡豆，先是研磨，然后开始放进咖啡壶里面现煮，澹台明月对于这个比较好奇，一直看着。

    “吃个咖啡，还需要这么麻烦？”澹台明月很是好奇。

    “小姐，这是我们这里最好的咖啡，哦……或者应该说，这是全世界最好的咖啡。”侍者一边煮着咖啡，一边含笑解释。

    “世界上最好的咖啡啊？”澹台明月嗅了一下子鼻子，这个时候，浓郁的咖啡香味，已经传了出来。

    有过片刻，侍者已经取了咖啡壶，两只小巧的咖啡杯子，先给澹台明月倒了一杯，然后给麻星曜也倒了一杯。

    “小丫头，趁热尝尝！”卓老三显得无限热情，只是不管怎么样，他笑的时候，都是一脸的猥琐。

    麻星曜却是有些狐疑了，这老头忒也太热情了，今天下午还拿着菜刀要砍了他们的，这个时候居然请他们喝咖啡？世界上最好的咖啡，闻着味道确实是非常香浓，但是，天知道他有没有在咖啡里面做手脚啊？

    但是这个时候，澹台明月已经端起咖啡杯子，轻轻地抿了一口，然后微微皱眉道：“好苦！倒是很香！”

    “小姐可以根据自己的口味，略微加一点糖！”侍者很是热情，用纯银的小调羹给她加了糖，然后慢慢的搅拌。

    麻星曜也端起咖啡杯子，喝了一小口，然后他皱眉，问道：“这是麝香猫？”

    “诸位先生倒是识货！”侍者含笑说道，“这就是麝香猫。”

    “卓老三，你可真够大方的，请我们喝这么昂贵的咖啡？”麻星曜有些诧异，这咖啡不但贵，而且是属于拿着钱也未必能够买到的，稀少得很，“不会等下吃完了，拍拍屁股走人，忽悠我结账吧。”

    “不会的，卓老先生是我们这里的高级会员。”侍者忙着说道，“先生误会了。”

    “这麝香猫到底有多贵？”澹台明月不解的问道。

    “大概五百美金一斤的样子，放这咖啡馆，这么一壶大概也要收个五百美金吧！”麻星曜解释道，倒是不是钱的问题，他只是纯粹不想做那个冤大头。

    “这么贵啊？”澹台明月皱眉，这么一杯咖啡，折合成华夏币要好几千啊，当即笑道，“我可得多喝点。”

    “快喝吧，凉了就不好吃了，对了，我刚才就吩咐过，把你们这里的水果啦，冰激凌，全部送上来，小姑娘都喜欢这玩意。”卓老三挥挥手，又吩咐道。

    “好的！”侍者忙着答应着。

    澹台明月吧一杯咖啡喝完，除了觉得香浓一点，真没吃出个味道来，反而感觉有一种极其怪异的问道。

    “小姑娘，你可知道为什么这咖啡叫麝香猫？”突然，卓老三凑近她，低声说道。

    “明月，不要听他的！”麻星曜突然知道不妙了，为什么卓老三这么好心的请他们喝这么贵的咖啡，原来他早就设计好了。

    “怎么了？”澹台明月愣然的看向麻星曜。

    “你不要听他胡扯！”麻星曜忙着说道。

    “胡扯？”卓老三嘿嘿怪笑，低声道，“小丫头，想不想知道啊，麝香猫是一种很可爱的宠物猫哦，真的——你要是喜欢啊，老头子弄一只给你养养？”

    “和加菲猫一样可爱吗？”澹台明月好奇的问道，原本以为，这咖啡就叫麝香猫，没想到还真有这猫？

    “比咖啡猫还要可爱名贵！”卓老三一脸正经的说道，“你要是养了这样的宠物，牵出去溜达，保证回头率达到百分之百。”

    “是不是很多人都会说——好漂亮的猫？”澹台明月问道。

    “这个当然！”卓老三点头道，“这是绝对的。”

    “那我还是不要了，说不准我牵着猫出去溜达，那猫一脸的神气，看到有人看它，它就想——看什么看，没见过溜人宠啊！”澹台明月一脸的受伤，“它长得那么好看，我压力很大。”

    “这不是问题！”卓老三挥挥手，怪笑道，“重点是，有了那个麝香猫，你就可以常常喝麝香猫咖啡了。”

    “哦？为什么？”澹台明月不解的问道，“这麝香猫和麝香猫咖啡有什么关系吗？”

    “小子，知不知道这两者之间的关系？”卓老三故意问麻星曜道。

    “不知道！”麻星曜咬牙切齿的说道。

    “喂，什么关系啊？”澹台明月却是很好奇，这咖啡和宠物猫，能够有什么关系？最多就是同产地，然后就是一个名字了？

    “哈哈……”卓老三突然大笑道，“这咖啡是麝香猫的大便。”

    澹台明月愣了一下子，随即就感觉一阵恶心，胃里只翻腾上来，当即皱眉问道：“真的？”这句话，她不是问卓老三，而是问麻星曜。

    而麻星曜居然心虚的转过头去，刚才卓老三说这咖啡的时候，他就知道不对劲了，这死猥琐老头就是来恶心人的。

    澹台明月捂着嘴，向着洗手间冲了过去……

    在洗手间干呕了半天，她才感觉好过点，走了出来，冲着卓老三骂道：“老头，这帐我记下了。”

    （求收藏，打赏，推荐票票支持，谢谢！）