
海棠已经下了车，麻星曜自然也只能够打开车门走了下去，澹台明月坐着没动，只是把车窗摇下来，看着外面火辣辣的太阳发呆。

    海棠为何依旧？

    那天她离开的时候，卓老非常生气，毕竟把价值连城的青铜鼎换掉，海棠罪不可赦，而当时在聚德轩，海棠也苦苦哀求卓老，可是卓老却是不为所动，一心想要惩罚海棠。

    本来，这是人家聚德轩的私事，和她一点关系都没有，但是当时为了风羽夕的缘故，是她指出青铜鼎是仿制品的，海棠岂有不恨她的？莫非，当时青铜鼎是仿制品，卓老也是知道的？然后故意和海棠上演了这么一出戏码？不过是掩人耳目？如果真是这样，聚德轩的东西岂不是假货居多？他这到底坑了多少人啊？

    “我说开这么气派的车，是谁呢，原来是麻叔啊！”海棠扭着纤细的腰肢，巧笑倩兮，根本不像一个被人汽车追尾，撞得一塌糊涂的人。

    “不好意思，刚才大意了，还请海棠小姐多多见谅！”麻星曜讪讪笑道，毕竟，他是追尾的那个，虽然是海棠莫名其妙的踩了刹车，但是，这道理怎么也说不出口啊，难道汽车开路上，还不能够刹车减速了？

    “你看——”海棠指着自己的车尾笑道，“麻叔看清楚了。”

    “呃……”麻星曜看着在海棠那辆红色的马自达尾灯上面，贴着一个可爱的兔子头，旁边还有一行字——大龄剩女，追尾必嫁！

    “麻叔是不是想要娶我啊？”海棠掩口而笑，风情万种。

    “这个……我赔偿……我赔！”麻星曜顿时就感觉，脑袋都大了。

    如果对方只是一个陌生人，那么大不了就是他承担所有的责任，赔偿人家就是，可是现在，海棠就这么巧笑倩兮的看着他，让他还真有一种束手无策的感觉。

    由于他们这么往路上一停，自然瞬间就造成了交通阻碍，海棠一身旗袍，凸凹有致的身材表露无遗，旗袍开车处，笔直修长，白皙柔嫩的大腿，更是瞬间就让无数路人神魂颠倒了。而麻星曜这个比电影明星还要俊美几分的美男子，同样也让无数人开始幻想不已。

    “两位怎么了？”交警忙着跑了过来，准备调解。

    “追了一下子尾！”海棠笑了一下子，那个交警顿时就有些不知道北了。

    “这位先生，这事情你看——”另外一个警察转身，看着麻星曜，正欲摆出官方态度，让他出钱出力赔偿人家大美人，但是，当他看清楚麻星曜容貌的瞬间，后半截话，硬生生的吞了回去。

    天——一个男人也能够长这么好看？

    “我们认识，自己交涉一下子就好！”海棠轻轻的笑着，那笑容，甜如蜜，纯如酒，让人醉到骨子里面。

    天生尤物！

    澹台明月在车内看得清清楚楚，心中没来由就想到这四个字，她知道自己也很漂亮，完美的身材，清丽的容颜，还有那个要命的玫瑰印记，带着妖艳的诱惑，但是，就算同是女子，她依然得承认，海棠太漂亮了。

    “你看这样——海棠小姐，你把车开去修理，多少钱都算我的。”麻星曜说道。

    两个准备过来的调解的交警，都感觉麻星曜这句话很是上路，人没伤亡，自然就是车的问题了，而且，麻星曜的车前面也撞了，同样需要修理，车祸自然是双方都一些责任的，有一方愿意承担所有的损失，自然是再好不过。

    “不用！”海棠摇头道。

    “那依海棠小姐说，这事情怎么办？”麻星曜皱眉，“我非自由身，只怕真没法子娶你的。”

    麻星曜在说这么一句话的时候，所有人先是一愣，然后看到海棠车尾那么一句话，顿时就都笑了，甚至一个男子还大声说道：“直娘贼，老子也想要撞一下子，能够娶这么漂亮的婆娘，值了！”

    “你自然不用娶我，我也不是自由身！”海棠笑笑，眸子里面闪过一丝无奈，目光落在坐在车内没有说话的澹台明月，“名车美人，麻叔真是好福气，车不用你修，什么时候有空请我吃饭吧，这事情就这么算了。”

    众人看向麻星曜的目光，那是赤裸裸的羡慕妒忌恨。

    “好，明晚如何？”对于海棠的这么一个要求，麻星曜虽然感觉有些奇怪，但还是爽快的答应下了。他和聚德轩没什么生意往来，只是闲暇时候，愿意去看看古董玩器，或者做那个挥金如土的败家子。

    “好！”海棠爽快的答应着，从随身的包包里面，取出一张名片，递了过去，“我的电话号码，请麻叔务必要带上车内的那位澹台大小姐。”

    麻星曜略略点头，接过名片上车，心中狐疑，海棠的目标明显就不是他啊。

    而海棠已经扭着腰肢，上车，然后发动车子离开，而在海棠那辆很普通的马自达车内，副驾驶位置上也坐着一个女人，厚厚的墨镜挡住了大半的脸，看着海棠开车，问道：“他答应了？”

    “嗯！”海棠点头道。

    “这次事情，有了明确的线索，爷爷很是着急。”墨镜女子淡淡的说道，“你也知道，爷爷老了，等不得了。”

    “我们既然有线索，为什么非要找她？”海棠有些不明白，早在十年前，爷爷就掌握了部分铭文，而另外一半，却在另外一个人手中，可这么多年过去了，为什么爷爷都没有着急，现在，却是开始着急了？

    “她很关键！”墨镜女子笑了一下子，然后问道，“爷爷和你说什么了？”

    海棠低头不语，她知道自己长的很美，足够让天下无数的男人着迷，可是那个麻叔，似乎根本就不吃他这么一套。风羽夕似乎也是的，他们这些男子，本身相貌俊美，又是那等大家族出来的富家公子，什么样的美人没见过，就凭着她就能够迷惑得了他们？

    爷爷想来是糊涂了，但是，海棠不敢说——那天她能够躲开惩罚，已经算是老天保佑，若非自己长得漂亮，就连着爷爷也不愿意毁了她。但是下一次呢？她还能够这么幸运？想到这里，海棠低头不语，那个男人为什么不出面，她帮了他这么多，可是在她最最需要的时候，他却躲着不见她。