
看着麻星曜坐上车，发动，澹台明月忍不住就笑了起来：“我说让我开车出来，你不放心我的技术问题，好吧，你技术好，把人家大美人的车给撞了？麻叔，我很怀疑你——你是不是故意的？”

    “我……故意的？”麻叔愣然，“我怎么就是故意的，小明月，你可不能够怀疑我。”

    “你怎么不是故意的？人家大美人减速，你就不知道踩刹车，居然就这么撞上去？你必定是看到人家车尾那个字——大龄剩女，追尾必嫁哦。”澹台明月想想心里就不好受，哼了一声，“好吧，把人家车撞了，人家大美人居然不要你赔偿，还让你请她吃饭！”

    “她说，要带你同去！”麻星曜苦笑，“人家的目标肯定不是我。”

    “我对百合没兴趣的，而且她长得那么好看，如果百合，我压力很大的！”澹台明月摇头道，“你既然是我的人，不准看她！”

    “她没你好看！”麻星曜一边慢吞吞的开车，一边说道，“小明月，你这个样子我会误会你对我有好感的。”

    “废话！”澹台明月干脆利落的说道，“我自然对你有好感，否则，我老早一脚踹你出门了。”

    “太好了！”麻星曜用力的拍着方向盘，笑道。

    “把车送去修，然后我们坐公交车回去！”澹台明月说道，“顺便去菜场买点菜，我们回去自己煮着吃，怎么样？”

    “好啊好啊！”麻星曜忙着说道，当即找了一家相熟的汽车修理店，然后又打车去菜场买菜，再回去。

    再接下来，两人都傻了，他以为澹台明月能够能够做菜，而澹台明月完全不会，兴致倒是蛮高的，结果就是——当她把鸡蛋打在滚烫的油里面，看着豆油四溅还带着一点炸，她撒腿就跑了。

    一个懂得上古禁术的人，居然搞不定一个鸡蛋，最后那个鸡蛋就焦掉了。

    再然后，两人坐在一起，大眼瞪小眼。

    “不成，我再试试，这次绝对不跑了。”澹台明月认真的说道。

    “你以前都不吃饭啊？”麻星曜苦笑道。

    “吃啊，我奶奶做，后来奶奶过世后，我就吃学校食堂啊。”澹台明月说道，“你看我们今天买的菜，外加各种调味品，加起来花了一百多，但如果我们两个随便找个小吃店，只管吃饱的话，根本不用这么多钱的。”

    “你的意思是，我们自己开伙食还贵了？”麻星曜感觉有些不可思议。

    “我一直感觉，自己做饭是很奢侈的事情。”澹台明月认真的点头。

    “可是很明显我们两只都不是做饭的料！”麻星曜抓抓头发，把原本整齐的头发抓乱，然后无奈的说道，“我们出去吃吧？”

    “不要，我还想要试试炒鸡蛋。”澹台明月说道。

    “嗯，好吧……”麻星曜很是无奈，走到一边的电脑前，打开笔记本，开始查菜谱。看着一边各种菜色切得整整齐齐，他怎么都不相信，又如此刀工的人，居然不会懂做饭？

    难不成她以前都是只切菜，从来不做的？

    “明月啊，你以前不做饭，切菜不？”麻星曜问道。

    “切的！”澹台明月笑道，“我老喜欢切菜了……只不过奶奶不准我切，喂，你别玩电脑啊，过来帮忙，这蛋又焦了。”

    “换我来吧！”麻星曜很是无奈，只能够过去帮忙，但是，从小到大都不知道厨房长什么样子的他，两人穷折腾了一阵子，总算把饭菜弄好，至于能不能够吃，看着澹台明月一脸的苦相就知道了。

    “算了，晚上去咖啡馆再吃吧。”最后，麻星曜老老实实的剩下的饭菜全部倒掉了，把锅碗盆碟洗干净，整整齐齐的收拾在厨房里面，想着最好是这辈子都不要再进入这个该死的厨房了。

    “也不知道那老头神经兮兮的，想要找我们聊什么？”坐在那辆玛莎拉蒂车上，澹台明月看着窗外，霓虹灯闪过的大都市，带着难掩的繁华，人口密集到了一定的程度，想要不繁华都难。

    “考你一个问题。”澹台明月突然说道。

    “嗯，什么问题，随便考！”麻星曜笑道，“本人学究古今，不怕你出刁钻的题目。”想着她是刚刚参加完高考，难保是想要随便挑个古怪的题目考考自己，听的说，现在高考的题目是越来越刁钻了。

    “你知道中西方文化是什么时候第一次进行交流？”澹台明月眯着眼睛笑道。

    这绝对不是一个善于回答的问题，所以，麻星曜想了很久之后，说道：“唐代？唐玄奘去西天取经，算是一次交流？此前虽然也有各种贸易来往，但算不上真正的交流吧？”

    “不是，更前面，继续猜。”澹台明月说道。

    “不知道，虽然我知道有很多贸易，但真弄不明白，什么算是第一次交流？”麻星曜皱眉说道，“这个题目太刁钻了，没有真正的答案吧？”

    “我也不知道到底什么才算真正准确的答案！”澹台明月笑道，“这是这次的历史题目，我当时想到的也是唐代，但一想，唐僧那个和尚是去见佛祖的，更早的时候，不是又释迦摩尼东渡的说法？还有老子西出函谷关，算起来，要算春秋战国了。”

    “这么说，也解释得通。”麻星曜笑笑，这坑爹的题目，到底是谁出的啊？

    “是解释得通，可是……”说到这里，澹台明月沉默了。

    “怎么了？”麻星曜愣然，不解的看着她。

    “你看——”澹台明月捏了一个指结，一朵莲花在她指尖绽放，甚至车内都能够闻到淡淡的花想味，“这是上古禁术，也就是说，上古时期的那些传说，可能都是真的。”

    “呃……”麻星曜不解的看着她，不明白她怎么就突然岔开了话题。

    “如果说上古传说——也就是神话传说都是真的，那么，中西方文化第一次交流，可以逆推道大荒历。”澹台明月说道，“我记得，最早有记载，西王母曾经教过黄帝房中术？”

    麻星曜转过脸去，认真的开车，他可不想自己再撞一次车了。