
卓老三居然振振有词的说道：“丫头，这咖啡真的很昂贵的，不信你问你身边的小子。”

    澹台明月看着麻星曜，问道：“当真？”

    “是的！”麻星曜硬着头皮答道，“这确实是世界顶级咖啡，只是……那个来源问题，你忽略就好。”

    “你以前也吃过？”澹台明月问道。

    “吃过一次！”麻星曜说道，他也不能够无视这咖啡的来源问题，只是实在想不明白某些问题，为什么麝香猫能够产出这样的咖啡来。

    “小丫头，虽然老头子我确实没按什么好心，是恶心你来着的。”卓老三看着澹台明月冷着脸，想着还有事求她，当即赔笑道，“但是，你也不用如此大惊小怪，这咖啡只是少有而已，不为世人皆知，但是，有一样东西，你绝对是司空见惯，还是默认的。”

    “我一直不认为，什么动物的大便能够吃。”澹台明月没好气的说道，反正今天她认了，被这个死老头忽悠了。

    “蜂蜜你吃吗？”卓老三问道，“蜂蜜不也是蜜蜂的肠道分泌物？”

    “那不同好不好？”澹台明月皱眉说道。

    “都一样的！”卓老三说道，“我看一些报道说——龙涎香是抹香鲸的肠道分泌物，说不好听的，就是大便，虽然我老人家一直不认同这种观点，但如果是真的，只怕我们也只能够接受，名贵龙涎香就是抹香鲸的大便吧？”

    澹台明月狠狠的瞪了他一眼，说道：“龙涎香不是抹香鲸的大便。”

    “理由？”卓老三说道。

    澹台明月摇摇头，理由？她为什么要告诉他？

    “卓老先生，你约我们来，不会就是恶作剧的请我们喝这个咖啡吧？”麻星曜举起咖啡杯子，含笑问道。

    “当然不是！”卓老三摇头道，“小丫头，那个青铜残片你也看到了，有何感受？”

    “那么一点点残片，我能够有什么感受？哦……还感受？”澹台明月摇头道，“我对于残旧的东西，一般没什么感觉，对于残旧的人，也没什么感觉的。”

    “小丫头，你说话能够不要这么损嘛？”卓老三不笨，一听就知道澹台明月骂他是老旧残。

    “我有你损嘛？”澹台明月闻言就怒了，叫道，“看看你做的好事，我差点苦胆都吐出来了。”

    “来人来人！”卓老三大声叫道，“水果，冰激凌，还有什么好吃的，全部送上来。”

    “来了——”很快，侍者就送上满满一桌的东西，除了水果，还有各种干果坚果，各种饮料各种零食。

    “这些东西都不管饱。”澹台明月表示没胃口。

    “有荷叶饭，那个管饱！”侍者有些无奈的说道，“小姐要尝尝吗？”

    “不是什么怪异的东西？”澹台明月问道。

    “绝对不是的，就是大众口味。”侍者想着刚才的事情，忙着含笑道，“小姐，麝香猫真是世界顶级咖啡，若非卓老要，我们真舍不得拿出来待客的——就什么家现在都不足三百克。”

    “别提那个咖啡猫……我没胃口。”澹台明月忙着说道，“这老头也真是，先是哄我喝了，然后再说，这不是纯粹让我恶心？”

    很快，侍者把荷叶饭也送了上来，澹台明月拿着汤匙，吃了一大口，点头道：“还是这个好吃！”

    “喂，给我也来一份！”麻星曜想着家里那个实在不怎么好吃的东西，当即冲着侍者说道。

    “我也要！”卓老三忙道。

    等着侍者全部退下，包厢的门也关上，麻星曜问道：“老头，你可以说正经的了。”

    “好吧！”卓老三点点头，说道，“那个青铜碎片，你们都是看过的，对吧？”

    “是的！”澹台明月点头道，“我们看过，那又怎么了？”

    “那是一个整体，我硬生生的从青铜古钟上面敲下来的。”周老三说道。

    “你变态啊？”麻星曜再也顾不上基本的礼貌，忍不住骂道，“你知道一件完整的青铜器有多值钱？”

    “钱？”卓老三摇头道，“像我这么又残又丑的老人，钱对于我来说，有什么意思？”

    “那你也别破坏文物啊？”澹台明月也是皱眉不已。

    “你们这话，怎么就和我那个不靠谱的老大一样，怎么听着怎么别扭！”卓老三摇头道，“我问你们，可知道西王母？”

    麻星曜不由自主的看了看澹台明月，对于这个问题，刚才他们才刚刚讨论过。

    “房中术？”麻星曜几乎是硬着头皮来问这个问题的。

    “你小子果然不是好东西，人家小姑娘在，说什么房中术？”卓老三拍桌喝道，“简直是胡扯。”说着，他又猥琐的笑了一下子，凑近麻星曜，低声道，“如果要讨论什么房中术，也应该趁着你家主人不在，偷偷摸摸的讨论，你就不怕回去挨揍啊？”

    “哦……”麻星曜微微皱眉，偷偷抬头，正好看到澹台明月也向着他这边看过来，“你老还有这方便的爱好啊？”

    “要不要说正经的？”澹台明月问道，“如果不说，我可走了！”

    “说说说，这就说正经的！”卓老三一见，顿时就着急了，忙着说道，“两位可知道，西王母长什么样子？”

    “我们知道，西王母可能是西方神话传说中的天使。”麻星曜想到澹台明月刚才那个荒谬的论点，笑道，“我们还知道，西方的蛇，可能就是中国的龙，嗯……我说，当年诱惑亚当夏娃吃苹果的那条蛇，因为他的长了四条腿的。”

    “孺子可教！”卓老三抚掌大笑道，“对极对极，你们想啊，为什么中西方神话史的重合度，会这么高？”

    澹台明月翻了一个白眼，淡淡的说道，“可能是你老人家偷偷写的！”

    “我老人家没这个能耐！”卓老三叹气道，“难道你们就没有想过，神话中的事情，都是真实的？”

    “明月也是这么说的。”麻星曜笑笑，想起刚才澹台明月还说过，也许，这些神话都是存在的，所以，中西方神话史的重合度才这么高——只是，那些神仙妖怪，现今何在？

    （晚上还有一章，求推荐票，收藏，打赏包养，谢谢！）