
卓老三听了，顿时就一脸的兴奋，问道：“你们相信？”

    “相对来说，我还是有些相信的。”澹台明月说道，“老头，你到底想要说什么，赶紧说。”

    “好吧，既然你们相信，接下来的话题就好说了。”卓老三忙着说道，“我偷偷告诉你们——”

    “老头，你现在的表情很猥琐，典型一个老骗子。”澹台明月皱眉道，“原本还是有些相信的，现在却是置怀疑态度。”

    “我发现女娲秘境了。”卓老三嘿嘿怪笑道，“小丫头，有兴趣一起去吗？”

    “女娲秘境是什么东西？”澹台明月皱眉道，“老头，你别开玩笑。”

    “我也不知道女娲秘境是什么东西。”卓老三微微皱眉道，“大概是和圣经中记载的伊甸园一样，都是属于神仙的地盘？”

    “你都不知道女娲秘境是什么东西，你就忽悠我去？”澹台明月摇头，越发的感觉这老头彻底的不靠谱。

    “那个古钟上的记载，就是女娲秘境的地址。”卓老三也不知道说什么好，毕竟他掌握的资料实在太少了，如果可以，他也想要多等等，等着掌握多一些资料，再去探索追寻，但是他已经一把年纪了，而这方便的资料，他收集多年，再也没有进展。

    传言，澹台家本来就是上古种族，只有他们这样人的才有可能进入神族的秘境。

    “老头，真心说，不是我不相信你，只是你说什么女娲秘境，还想要我们一起去，如果是探险寻宝，我感觉你找错人了。”澹台明月摇头道，“我连对旅游都没有什么兴趣，何况是探险？放着好好的日子不过，纯粹是自找苦吃。”

    “探险和寻宝算什么东西啊？”卓老三挥了一下子手，有些挫败的叫道，“如果能够找到传说中的女娲秘境，也许就能够揭开上古时期神族的秘密——你难道就对于上古时期的那段历史没兴趣，你难道就不想让上古禁术更进一层？”

    澹台明月沉默不语，对于上古禁术，在普通人眼中确实是神秘莫测，但对于她来说，弄明白原理之后发现，事实上就是对于力道的控制而已——他们不过是利用本身作为媒介，然后借用大自然的力道罢了，算不上稀奇，玄门道术是本身蓄养精气，也同样是对于天地力量的借用，和传说中的大神通却是完全不同的。

    女娲娘娘可是能够捏土造人，炼石补天的——这样的神通，是无论如何他们都触摸不到的领域。

    “我有兴趣，可是——我不相信你知道女娲秘境。”澹台明月摇头道，“这个世界就这么大，如果真有什么秘境，只怕老早就被人发现了，还等着我们去探索？”

    “对，这个世界就这么大，如果真有秘境，确实是老早就被人发现了，不可能存在于现实中。”卓老三点头说道，“所以，我开始也感觉这个说法很是荒唐。”

    “确实很是荒唐。”一直没有说话的麻星曜淡淡的说道，“但你老为什么还希望我们一起去？”

    “那是因为，经过我十八年的研究，我发现——”卓老三拿着汤匙，轻轻的敲着盘子，听着盘子发出清脆的声响。

    “发现什么？”澹台明月问道。

    “发现有可能这个世界是存在异次空间的。”卓老三说道，“根据上古神话中的描述，现实的世界根本就没有那么大，如果当年的神话史又都是发生在地球上，那么只有一个解释，这个空间是重叠性的，而在上古时期，也许，各个空间之间是可以相互往来的，而不像现在这样。”

    “诸界之门已经关闭，我们去不了异次空间的。”澹台明月没来由的想到“诸界之门”的说法，如果卓老三的理论站得住脚，上古是一个人神共舞的世界，他们这个世界绝对就是人族的生存空间，狭隘，落后，贫瘠。

    而存在神话的那个世界，却非常的美好，灵气充沛。

    “诸界之门是关闭了，但一定还有通道存在。”卓老三说道，“我在古钟上发现的，应该就是通往女娲秘境的通道。”

    “在什么地方？”澹台明月的兴致还真让他勾了起来，问道。

    “你要答应我去，我才会告诉你！”卓老三说道。

    “为什么要找我去？”澹台明月皱眉问道，这个问题很是关键，这大千世界，那么多人，为什么卓老三不找别人，偏偏就找上她？

    “因为你是澹台家的嫡系。”卓老三咧嘴笑道。

    “难道是因为明月懂得上古禁术？”麻星曜试探性的问道。

    “这是一个原因，还有另外一个原因。”卓老三说道，“澹台家族是仅存的少数几个古老妖族。”

    “你说什么？”澹台明月猛然站了起来，说道，“老头，你骂我是妖怪？”

    “你们家本来就是妖族。”卓老三一收刚才猥琐嬉笑的神态，正色说道。

    “你才是妖怪呢，你全家都是妖怪。”澹台明月怒道，“老头，你再胡说八道，小心我揍你，我不在乎你背后拿着菜刀砍我，也不在乎你哄我吃了麝香猫大便，你要骂我就算了，但你好歹别把我祖宗十八代都骂进去，什么叫我们家就是妖族——好像我们家就一窝狐狸精似地。”

    看着澹台明月真是生气了，卓老三忙着说道：“小丫头，息怒！老头子我绝对没有骂人，确实如此的——你要是不信，问你身边的小子。”

    澹台明月看着麻星曜，问道：“麻叔，怎么回事？”

    “我也不知道怎么向你解释。”麻星曜苦笑道，“但我听的说，你们家族确实是妖族。”

    “那你不是妖奴了？”澹台明月扁扁嘴，低声叨咕道，“还妖怪……”

    “小丫头，说你是妖族，绝对不是骂人的。”卓老三神情严肃，“上古时期，人类算个屁啊？那是妖族和神族的地盘，人类——最多就是充当苦役的角色而已。”

    “好吧，上古时期妖怪很厉害。”澹台明月叹气道，“但就算如此，你也不能够乱说我家就是妖怪啊？”