
麻星曜大笑不已，澹台明月也太直接了。但没有想到，卓老三似乎也没有动怒，居然笑了笑，说道：“这个倒是肯定的，别说我现在这个又老又丑的模样，就算是年轻的时候，你妈妈也绝对不会多看我一眼的。所以你大可放心，我绝对不是你那便宜老爸，你也休想分我财产。”

    “你占我便宜啊！”澹台明月低声骂了一句，说道，“喂，老头，说正经的。”

    “这不是一直在说吗？”卓老三笑道，“难道你父母就不是正经的？”

    “明月，我觉得你不应该听他胡扯。”麻星曜取过那张照片，仔细的看了看，这才说道，“这位应该就是你父亲了。”

    “为什么？”澹台明月不解的问道。

    “你看你的模样，和他很像的。”麻星曜说道，“你们的容貌非常相似的。”

    澹台明月拿过那张照片，仔细的看了看，轻声说道：“他长的可真好看。”不管是麻星曜还是风羽夕，都是长相俊美之极的，但和这照片上的男子相比，似乎还是差了一筹。

    虽然那张照片已经陈旧，虽然照片也不是单独就是拍那个男子的，但是，纵然是在众人之中，他也宛如是玉树临风，醒目之极，除此以外，她还发现，照片上那两个不知道身份来历的男子，也同样是俊美之极的，如此一来，就越发映衬出卓老三的平常。

    “我姨妈现在何在？”澹台明月指着照片上那人，问道。

    “港城吧！”卓老三说道，“应该在港城吧！”

    “没失踪？”澹台明月好奇的问道。

    “怎么会啊？”卓老三都糊涂了，问道，“这些年你都过的什么日子，难道你对于你家的事情，竟然一无所知？”

    “我一点也不知道。”澹台明月老老实实的说道，“我奶奶连着提都不准我提一句，为此我小时候还挨过打，到底是怎么回事？”

    卓老三想了想，点头说道：“想来也是的，你奶奶自然不想你太早知道家族里面的破事，何况你既然已经出来，那些事情也不是你的责任。”

    “能不能说说？”话虽然如此说法，但澹台明月还是很好奇。

    “当然，这也不算什么秘密。”卓老三说道，“首先从你们家族说起，在表面上，你们家族也就是一个世界级的大家族，名下有着很多赚钱的行业，而经营这些家族的，是天下有数的几个古老家族之一。”

    “嗯，想不到我们家还这么厉害。”澹台明月低声自语道。

    “小丫头，你真是太搞笑了。”卓老三笑道，“你们家可不是厉害这么简单的，将来你如果介入家族之内，你就会发现的。”

    “好吧！”澹台明月点点头，说道，“那和我有关的事情，你能不能多说点？”

    “没什么了，我所知道的就是——十八年前不知道澹台家发生了什么变故，瞬间闹得四分五裂，当时凡是在外的各大领主全部赶了回去，从此以后你父母就失踪了，或者说，你父亲的死活是没人在意的，应该是你母亲失踪了。”卓老三说道。

    “就算我母亲失踪了，也不会引起这么大一个家族的分裂吧？”澹台明月皱眉，当年澹台家到底发生了什么事情啊？

    “天知道罢了！”卓老三摇头道，“对于你们家族来说，我这样的人，自然算是外人，要不是希望你母亲再次进入一次女娲秘境，我也不会去留意你们家族的内部事情。”

    “卓老先生，你忽略了一个重要的问题。”一直慢慢的喝茶的麻星曜突然说道。

    “什么问题？”卓老三不解的问道。

    “明月的母亲失踪，就意味着——澹台家族没有嫡系了。”麻星曜冷笑道。

    “这小丫头难道不是？”卓老三指着澹台明月说道。

    “对，她是的，但那时候，明月才多大？几个月的孩子而已。”麻星曜说道，“她还不会使用上古禁术，如果这个时候把这个女孩子除去，澹台家族就和普通的家族一样，再也不用受嫡系传人的管辖了，对吧？”

    “对！”卓老三认真的想了想，点头道，“你说的有道理，澹台家族那种制度，确实会导致众多人对嫡系传人不满。”

    “什么制度？”澹台明月插口问道。

    “家族中的一切都以嫡系传人为主。”卓老三说道，“这自然会让家族中那些杰出人士不满，那些看似乎什么都不做的嫡系传人，可以享受一切，而他们却需要忙死忙活的去争取，争取到的，还都是为嫡系传人服务。”

    听到这里，澹台明月有些了悟的点点头，这样制度下，确实足够让家族中很多人不满意。

    “难道嫡系传人就不需要承担什么义务？”她有些不死心的问道。

    “自然有！”麻星曜说道，“如果家族面对生死存亡的挑衅，这个时候就需要嫡系传人出面了，但如今这等和平盛世，加上你们家大部分人善于玩弄权谋，自然也不会把澹台家置于险地，说不好听的，目前这个世界已经没有什么能够威胁到他们的存在了，这个世界没有同样的大型妖族存在，也没有玄门会吃撑了，想要去灭掉你们家。”

    “所以，嫡系传人的存在已经成了家族的鸡肋？”澹台明月很快就分析出来事情的始末，问道，“家族不愿意在奉养这种嫡系的米虫了？”

    “应该是这样的。”麻星曜说道，“也只有如此，才能够解释，鬼婆为什么带着你逃出家族。”

    “如此说来，我妈妈会不会也是被家族中人阴谋陷害？”澹台明月皱眉，如果真实情况当真如此，母亲的失踪，只怕也有些问题了。

    “非常有可能的。”卓老三说道，“不过，小明月啊，这些事情我们以后再讨论，我们还是讨论一下子女娲秘境好不好？”

    “我只想找我妈妈，女娲秘境对我有什么好处？”澹台明月摇头道，“老头，不是我不帮你，可是，你看看我这个样子，我能够帮得了你什么？”

    卓老三先是一愣，随即笑道：“第一，进入女娲秘境绝对有你想象不到的好处，否则，当年你妈妈也不会选择和我们合作去秘境了；第二，如果你想要寻找你妈妈，自然还是需要从你们家族下手开始调查，不是我老头子今天说难听的话，就凭着你一个人，只怕是徒劳无功，你连你家大门都未必能够踏进去。”