
澹台明月摸摸自己的脸，然后一脸憧憬的问道：“真的吗？”

    “当然是真的，只有继承上古血统的澹台家族嫡系，才会有这么一块玫瑰印记。”麻星曜轻轻的笑着，“就算模样不相同，这玫瑰印记总是一样的。”

    “我一直以为这是胎记……”澹台明月哭笑不得，原来这玫瑰印记竟然是家族嫡系特征，也难怪麻星曜一点也不担心认错了人。

    “小糊涂！”麻星曜笑了笑，伸手摸摸她的脑袋。

    “麻先生，请恕老头子问一句无理的话，你应该是她的妖宠？”卓老三也见他们之间关系亲密，皱眉问道。

    “是的！”麻星曜也不隐瞒，笑道，“自小命定，倒也认了。”

    “你倒爽快，以现代人的心性，想要接受还真不容易。”卓老三说道。

    “你错了，我很愿意接受这个身份。”麻星曜笑笑，对于他来说，接受这样的身份才是解脱，否则，家中的那些破事，早晚折腾的连着怎么死的都不知道。

    “小明月很可爱！”麻星曜笑了起来，“我记得她还很小的时候，我抱过她，软软的……小小的……”

    “你还抱过我？”澹台明月大感意外，问道，“你什么时候抱过我？”

    “你小时啊？大概只有三四个月大，这么小——”麻星曜一边说着，一边比划着，“太可爱了。”

    “为什么我不知道呢？”澹台明月表示不理解。

    “你那么小，哪里会知道？”麻星曜摇头道。

    “哦，也对的！”澹台明月点点头，看着卓老三问道，“我父母是怎样的人？”

    “令堂和你一样，天真烂漫，什么都好奇。”卓老三笑笑，笑容中带着几分无奈，一扫平日的猥琐，弯腰从地上的布包里面翻了翻，翻出来一张旧照片，递给她道，“我知道你不相信，所以我特意把这张旧照片翻了出来，你看——这是你妈妈，这个就是你爸爸！”

    “啊？”澹台明月忙着一把接过照片，那是一张老旧的彩色照片，上面的色彩都已经褪去，显得暗淡不光，一个穿着白色长裙的年轻女子，站在一个俊逸的男子身边，笑的一脸的灿烂，旁边还有卓老三，和几个不认识的人。

    澹台明月一眼就认出来，那个白衣女子应该就是她的母亲，因为她脸上有着一块和她一模一样的玫瑰印记。

    “这是我们当年一起拍的照片。”卓老三说道。

    “这是什么地方，看着好像是花园子？”澹台明月看着照片上的背景，问道。

    “这是你家！”卓老三说道，“我们卓家也是大户人家，当年和你们家有生意上的来往，我当年还年轻，去你家参加一个宴会，认识了你父母，你看——这是我。”

    “你那个猥琐模样，我一眼就看出来了。”澹台明月笑道。

    “我年轻的时候可不猥琐，年轻潇洒着呢。”卓老三嘿嘿怪笑了一下子。

    澹台明月数了数，照片上加上她的父母，共计七个人，除了卓老三外，另外四个人她都不认识，当即问道：“这四个人都是什么人？”

    “这两个人，我不认识！”卓老三指着其中两个男子说道，“这两个，这个小姑娘是你姨妈，是你妈妈的妹妹，叫什么来着？澹台绿萼？对，是这个名字没错的，这男人似乎当年是追澹台绿萼的，好像是姓姬？”

    澹台明月笑了笑，问道：“这是我父亲？”

    “应该是的！”卓老三若有所思的说道。

    “应该是的？”澹台明月不解的抬头，问道，“老头，你什么意思？”

    “你别这样看着我。”卓老三说道，“这小子是你的妖宠，对吧？”他指着麻星曜说道。

    “没错的，你都问第二遍了。”澹台明月很鄙视的说道，“老头，你健忘了！”

    “我健忘个屁啊！”卓老三对于澹台明月的鄙视，一点也不放在心上，大声喝道，“他是你父母给你选择的妖宠吧？这要是将来你在看到好看的男人，想要据为己有，收做妖宠，他就不是独一无二的，对吧？”

    “老头，我没有得罪你！”麻星曜怒道，“你为什么处处和我过不去？”

    “我就是说一个事实。”卓老三冷笑道，“你知道什么？”

    “我对妖宠没有太大兴趣的。”澹台明月脸上微微绯红，摇头说道，“现在是说我父亲的事情，你怎么就扯上我了？”

    “我对于你们家虽然不算太了解，但也知道，你们家族从来都是女子为尊，男子纵然表现优秀，也就是出来打点外面的生意，家族制传承中，从来都是女子为上。”卓老三说道。

    “不会吧？”麻星曜愣然，问道，“现在还有这样的家族？”

    “有！”卓老三说道，“澹台家就是，而重点就是，澹台家的嫡系，似乎生育上面存在很大的问题，所以，她们都会养几个妖宠，所谓妖宠——自然就得陪主人上床的。”

    “你胡说八道什么？”澹台明月先是一愣，随即一张脸涨的通红，怒道，“老头，你再胡说，小心我揍你。”

    “我没有胡说！’卓老三正颜厉色的说道，“这是事实，而且就算如此，你们家的嫡系也越来越少了——没有这个玫瑰印记的女子，也就和普通人一样，再也没法子修习上古禁术，也感悟不到天地灵气，已经不具备妖族传承。”

    澹台明月看了看麻星曜，一张白嫩的俏脸更加红了，而麻星曜也一脸的尴尬，低头不语。

    卓老三再次说道：“那天我看到你带着这个俊小子压马路，我就知道，这小子是你是妖宠，嘿嘿……”

    刚才那么正经，这最后一句话，立刻原形毕露，猥琐至极。

    “所以啊，小明月，我不知道这照片上的男子是不是你父亲，天知道你妈妈养了几个妖宠？”卓老三说道，“这是你妈妈的私事，我要是不知趣的去问，刚才你都说了，要揍我——何况你妈妈？”

    “反正，我妈妈绝对不会看上你！”澹台明月呆了老半天，这才说道，“你又残又丑……哼。”