
“不是妖怪！”麻星曜说道，“是妖族，上古妖族——明月，你想想，传说中的女娲是什么模样？”

    澹台明月先是一愣，随即想了想，才说道：“人面蛇身？”

    “对啊！”卓老三拍手说道，“女娲娘娘可不是普通人类的模样，但是，女娲娘娘可是人类的创始人之一，是人类的要祖宗，我们提到女娲娘娘，只要有点知识的人，都会怀着一种崇敬的心态，绝对不敢稍有亵渎怠慢，对吧？”

    “对！”澹台明月点头道，“我也很是崇敬女娲娘娘，她是无私的神灵。”

    “你说错了，你应该说，她是无私的大妖！”卓老三轻轻的叹息道，“女娲娘娘可不是神，而是妖族，上古大妖。”

    “女娲娘娘是妖族？”澹台明月微微皱眉，但仔细的想想，女娲娘娘那个模样，确实不是人啊？

    “对，就我们刚才提到的西王母——人身鸟羽，难道这就是人？西方的天使也不是人啊？具体的来说，他们也算是妖族。”卓老三解释道，“所以说，说你是妖族，绝对不是骂你的。”

    “这么说，我还和那些创世大神们攀上亲戚了？”澹台明月表示很无语，这都什么说法啊？说女娲娘娘是妖族，那是因为她拖着长长的蛇尾巴，说天使是妖，那是因为她长得一对鸟羽翅膀，可是说她是妖怪？她摸摸脑袋，很光滑，头发光滑柔顺，没有长角也没有长鳞片，屁股上也没有长尾巴，怎么看也不具备妖族的特征吧？

    “上古时期你家到底是不是创世之神，我们不知道，但你们家族是妖族，却是毋庸置疑。”卓老三说道，“像人类，就只能够修炼玄门道术和一些小伎俩，上古禁术却是不能够使用的，那是妖族的本能。”

    “妖族的本能？”澹台明月张口结舌，不解的问道。

    “是的，你们家族的本能而已。”卓老三说道。

    “你对我们家，为什么这么了解？”澹台明月忙着问道。

    “我当然了解了！”卓老三想了想，这才说道，“我直说吧，女娲秘境不是我发现的，而是我们家老大——当年他从一件青铜祭品的铭文里面，翻译出隐晦的信息，这个世界可能是重叠性的，可能还存在不为人知的秘境。但想要进入秘境，第一是需要找到通道，第二就是需要上古妖族的人作为媒介。”

    “这条件还真够苛刻的。”澹台明月想了想，这才说道，“想要找到通道本身就不容易，还要找上古妖族？你们如何知道上古妖族啊？”

    “对，第一点就很难，何况第二点。”卓老三叹气道，“老大二十年前组织过一次，进入了女娲秘境，但是，老大却没有进去，当时组团进去的，无数人都折损在里面，只有澹台家族有人出来了，带出来一些珍稀宝物，这些东西若是面世，足够让全世界为之疯狂。”

    澹台明月听到这里，总算是有了一点兴趣，既然原本就有人进去过，还带了东西出来，至少也证明这个地方确实的存在的，不是根本不存在的玩意儿。

    “于是，老大准备组织第二次的探险。”卓老三说道。

    “尝到甜头了？”澹台明月问道。

    “不是！”卓老三摇头道，“我很讨厌我家老大的，真的，非常讨厌，如果可以我真想拿把菜刀砍死他算了，但是，女娲秘境藏着的东西，可不是什么宝藏这么简单，算起来我们家老大也算是有钱的，他也不好往棺材里面带，真用不了那么多。”

    “不死的秘密？”一直没有说话的麻星曜冷笑道，“成仙的秘密？”

    “对！”卓老三说道，“玄门道术是什么？求得长生不老，求得得道成仙——可是这么多年来，仙在何方？”

    “那是你们痴心妄求吧！”麻星曜冷笑道，“这世上本来没有烦恼事，有些人偏生就要自寻烦恼。”

    “你难道就不动心？”卓老三哼了一声，“也看着上古神族，妖族的秘密就要揭开了，也看着长生不老不在是梦想，可就在这个时候，偏生出了意外了。”

    “出了什么意外？”澹台明月隐约感觉到，自己一直困惑多年的问题，就要从卓老三的口中得到结论了。

    “澹台家出事了。”卓老三看了看澹台明月，有些讽刺的笑了一下子，“小丫头，并非是所有姓澹台的人，都懂得上古禁术的，或者说，并非是所有姓澹台的人，体内都流淌着上古妖族的血脉，你懂吗？”

    “懂！”澹台明月表示明白，“就算是澹台家，也只是少部分人遗传了上古妖族的基因？”

    “对！”卓老三说道，“上次进入女娲秘境的，应该就是你父母，因为只有嫡系传人，才有可能继承妖族血统。”

    “澹台家到底出了什么事情？”澹台明月有些急切的问道，虽然她还不敢确定，但是，也许就是因为这个变故，奶奶才带着她藏匿在金陵，也许也就是因为这个变故，导致她父母早逝？

    “你父母失踪了。”卓老三说道，“活不见人，死不见尸。”

    “失踪？”澹台明月微微皱眉，失踪是什么意思？

    “他们会不会再次进入女娲秘境？”麻星曜皱眉问道，“他们已经知道了通道所在，本身又是妖族血脉，不用等你们就可以单独行动。”

    卓老三缓缓的摇头道：“我当年曾经和那对夫妻接触过，他们绝对不是这样的人，如果他们进入秘境，除非是秘境中真存在某些危险，他们不想别人冒险——但如果真是这样，他们也可以明着说出来，毕竟我们折损了那么多人在里面，谁都知道进去的人都是九死一生，但就在他们失踪的前夕，他们还在和我们讨论一些工具和人员等等，甚至在他们失踪的前一天，我还见过他们。”

    “你认识他们？”澹台明月有些急促的问道。

    “认识的！”卓老三叹气道，“那天看到你，我就知道了，你这小模样，简直就和你妈长得一模一样。”

    “当真？”澹台明月急切的问道，这么多年，她还是第一次听到有关父母的消息。