
澹台明月只考虑了几秒钟，就直接了当的说道：“好，我和你合作，去什么女娲秘境，但是，在这之前你总要让我看到一点你的诚意吧？”

    “这个自然，我会想法子让你和你家族的接触，当然，我也会尽可能的支持你，只是我势力单薄，只怕能力有限。”卓老三说道，“要去女娲秘境，就靠着我们这几个人，自然不成，还需要在做准备，所以，也不是短时间内可以启程的，因此倒不着急。”

    “嗯！”澹台明月点头道，“那好吧，老头，从此以后我们就算一条船上的人了。”

    “另外免费送一个消息给你。”卓老三说道，“姬家那群王八蛋，似乎也找上你了。”

    “姬家？”澹台明月愣了愣，指着照片上的那人问道，“就是这个人？”

    “就是这个人家的人。”卓老三说道，“我可以保证，万月华一家的死，绝对和姬家有关。”

    “何以为证？”麻星曜抬头问道。

    “只有他们家，才会这么变态，这个年头还使用青铜剑。”卓老三破口大骂，“见面不问青红皂白，出手就给老头子一剑啊，那剑气，啧啧，够狠的！”

    “剑气？”澹台明月原本完全没当回事，直到卓老三说到剑气的时候，她才愣住了，问道，“姬家现在还有人能够修炼出剑气？”

    “嗯！”卓老三点头道，“既然你可以使用上古禁术，我能够使用阴阳咒，为什么姬家就不能够修成剑气？姬家可和我们不同。”

    “怎么不同了？”澹台明月问道，“不是人啊？”

    “明月小主人，你错了！”麻星曜苦笑道，“你才不是人类，而姬家却是真正的人类，所以，他们非常反感妖族的存在，早些年幸存的妖族，绝对比现在多，但大都已经被守护者杀绝。”

    “守护者？”澹台明月发现，自己真是一个白痴，奶奶除了教了她上古禁术，该普及的知识却是一点也没有教导。

    “人类守护者。”卓老三说道，“这些人拥有大神通，早些年的时候，肆意捕杀妖族，事实上就是诛杀异己，也是从那个时候开始，妖族才被打入歪门邪道之流。”

    “居然有这样的事情？”澹台明月摇摇头，突然明白，为什么妖族的存在如此的稀少了，这片天地根本容不下妖族生存。而澹台家族还能够幸存发展，也实在太不容易了。

    “那万月华不过是普通人，姬家为什么要杀她？”澹台明月皱眉问道，“他如果是找我，我还可以理解，可是找上万月华，似乎毫无理由吧？虽然她确实有些可恶。”

    “那个万月华确实是很可恶，喜欢贪图便宜，还有些不分是非黑白。”卓老三说道，“但总的来说，罪不至死，所以我也想不明白，为什么姬家的人会出手杀他们？”

    “我倒是知道原因。”麻星曜想了想，说道，“你们想想，由于万月华极端讨厌，自然人缘也不好，谁也不会想到，脾气暴躁的鬼婆会容忍这么一个女人，借用她来做掩饰，藏了一十八年之久，对吧？”

    “对！”卓老三点头道，“这些年我们都要绝望了，如果找不到妖族传人，我们都考虑要不要和国外那些野蛮人合作了。却是怎么都没有想到，鬼婆就藏在金陵，就在我们眼皮子底下这么多年。”

    “姬家在知道后，焉有不恨的？”麻星曜说道。

    “你的意思是说，他们迁怒之下，滥杀无辜？”澹台明月皱眉道，“他们既然是守护者，怎么可以如此草菅人命？”

    “明月，你是不知道他们早些年做的事情，否则，你就不会说这么一句话了。”麻星曜冷笑道。

    “历代以来，只要能够铲除异己，他们从来不在乎滥杀无辜的。”卓老三在自己的脸上抹了一把，叹气道，“你小子这次算是说对了，哎，要不是我懂得玄门道术，那天也葬身在他那青铜剑下了。”

    “那人是什么模样？”澹台明月问道，下次看到，她可要提防点，免得都不知道怎么回事，就被人一剑给杀了。

    “他蒙着脸，不过，我想他年龄应该不大。”卓老三想了想，这才说道，“特征就是，他使用青铜剑——我呸，变态啊！”

    “这年头使用青铜剑，还真是变态！”麻星曜也说道。

    “老头，不管怎么说，谢谢你！”澹台明月道谢，从桌子上取过那张照片，问道，“可以送我吗？”

    “本来就是给你的，只管拿去就是！”卓老三说道，“既然你同意了，那么我开始安排具体的事宜了？”

    “嗯！”澹台明月点头道，“你安排吧！”

    说话之间，她已经站起来，向卓老三告辞，准备离开。

    “小明月——”突然卓老三叫道。

    “还有事吗？”澹台明月站住脚步，问道。

    “若我我家老大说什么，你最好不要相信。”卓老三说道。

    “你家老大？”澹台明月皱眉，问道，“是谁？”

    “卓先生，聚德轩是你家的产业？”麻星曜突然问道。

    “小子聪明！”卓老三竖起拇指，赞道。

    “原来聚德轩的那位就是你家老大？”澹台明月瞬间就明白过来了，聚德轩的老板姓卓，而这个老头也姓卓，两人那是一家子啊，“你家专出美女啊，海棠真漂亮！”她还惦记着海棠那个大美人。

    “啊？”卓老三呆了一下子，这才说道，“不是，海棠不是我家的。”

    “不是你家的？”澹台明月问道，“那也是你家老大的啊？”

    “你错了！”卓老三摇头道，“我家老大有些怪癖，他恋童……”

    “不会吧？”澹台明月和麻星曜相互看了一眼，瞬间都有一种荒诞莫名的感觉。

    “是真的！”卓老三说道，“因为我们合作，我才说的，他每年都命人各处去搜寻，专门挑那种容貌清秀的孤儿收养，调教培训成自己孙女，事实上也就是满足他自己恋童的癖好。”