
    澹台明月的眼睛睁的大大的，真的，她怎么都没有想到，对面会有人在这样的情况下开枪，而且目标不是她身后那个劫匪，而是她。

    而在下一秒，她就瞬间明白过来，对方的目标就是她，因为只要她一死，他们就可以肆无忌惮的开枪打死劫匪，而她只是一个因为救援不力被劫匪杀死的倒霉蛋而已。

    哪怕面对舆论，那些人也一样有话可说，劫匪打死的，关他们什么事情？他们已经尽力了。

    后面一股大力撞过来，劫匪整个身体压在她身上，把她抱着滚了几滚，密集的枪声响起，就在他们耳畔。

    “1小姑娘，不要怕！”劫匪的声音，出奇的温和，和刚才故意的怒吼声完全不同。

    “你为什么要救我？”澹台明月有些糊涂了，按理说，这个劫匪不是应该穷凶极恶？可他却在刚才危急的时候救了她。

    “跟我走！”劫匪一把拉住她的手，飞快的向着商厦再次跑了进去。

    里面，顿时就是一片大‘乱’，这次劫匪再不留情，抬手就是一连串的子弹‘射’了出去，‘混’‘乱’中澹台明月感觉，应该是有人受伤了，她心中极不明白，为什么她和劫匪出去的时间内，没有人疏散被困的人群？

    如果人流都没有被疏散撤退，为什么就有人冒然开枪，这简直就是把他们的生命置之不顾。

    她自愿做人质，就是因为她修炼得上古禁术，只要离开这里，就有法子逃离，可为什么这些人居然没有想到趁机走人？

    没有给她多想的机会，密集的枪声再次响起，一片鬼哭狼嚎，澹台明月清楚的看到，有人倒了下去，有鲜红的液体溅开。

    甚至，她感觉有什么东西落在了她的脸上，所以，她伸手‘摸’了‘摸’，看到手心里面一片的殷红。

    那个劫匪拉着她，死命的向着楼上飞窜，速度之快，绝非普通人类能够比拟。

    又有子弹‘射’了过来，劫匪抱着她，躲在一根大大的石柱后面，澹台明月能够清楚的闻到他身上的味道，似乎似乎有些玫瑰‘花’的气息。

    “这些人根本不是〖警〗察！”澹台明月终于回过神来，问道“他们是什么人？”

    “外面那‘波’人是不是〖警〗察我不知道，但里面的这批人，绝对不是〖警〗察。”劫匪喘着粗气，低声说道“1小丫头，我顾不上你了1你要自己跑，下次如果有机会见面，我一定发你工资。”

    “也就是说，这一票我白干了？”澹台明月苦笑道“不过，真够惊险刺‘激’的，劫匪哥哥，我家住在明月阁，你懂的！”劫匪一愣，目光落在澹台明月那张‘精’美如画的脸上，轻轻的笑了一下子，点头道：“好的，我懂，如果能够躲过此劫，我一定去找你，发你工资，称喜欢红宝石，我早些年收集了好多，可以送给你。”

    “这个送你！”澹台明月几乎是用最快的速度，‘摸’出来一张纸符，递给他道“隐身符，时间只有一炷香，你要快！”

    “你是东方玄‘门’中人？、，劫匪很是惊讶，今天都是碰到了一些什么人啊？不过，如此倒也解释了为什么澹台明月不怕他。

    “不是，是一个无良老头送我的，灵不灵还不知道。”澹台明月很不负责任的笑着，这隐身符是卓老三送给她的见面礼，总共也就只有两张，她倒是大方得很，直接就送了一张出去。

    “原来你用我试验符箓啊？”劫匪真有些哭笑不得。

    “纪伯伦，你给老子出来，有本事出来和老子单挑。”一个很是粗鲁的生意，如同是野兽一般怒吼道。

    “纪伯伦是谁？”澹台明月皱眉问道“是你？”

    “嗯，我的英文名字。”劫匪点点头，捏着那张隐身符，转过石柱子，向着外面一步步的走去。

    澹台明月靠在石柱上，松了一口气，反正那些人的目标只是那个纪伯伦，和她一点关系也没有，如今劫匪走了，她只要找个角落里面蹲着，等下找机会溜走就成了。

    偷偷的伸出脑袋看了看，原本热闹非凡的商厦二楼，这个时候，只见几个穿着黑‘色’衣服的人，四处寻觅中，却是不见那个劫匪。

    澹台明月知道，势必是纪伯伦已经使用了隐身符，所以导致那些人看不到他。

    偷偷的从柱子后面爬出来，她溜到一家服装商铺里面，准备先躲一下子，然后再找机会离开，至手那些是什么人，她根本就不想知道。

    纪伯伦到底是什么人？她不也不太清楚，但是凭着感觉，这人似乎心底不恶，抢劫的时候没有胡‘乱’杀人，面对子弹的时候，他也出手救她。

    接着衣服遮挡，她一屁股坐在沙发上，长长的叹了口气，但就在下一秒，她就感觉到了不对劲。

    首先，一双脚出现在她面前，一步步的靠近，再然后，她静静的抬头，就看到一个穿着破烂青铜盔甲，手持青铜古剑的人，一步步的向着她走过来。

    这人每走一步，几乎都在坚硬的地板上，留下一个浅浅的脚印子，不深，却足够让人触目心惊。

    这人是冲着她来的，不是为那个纪伯伦。

    那人的脸上，也带着青铜面具，看不清楚脸面如何，但是，澹台明月能够清楚的感觉到他身上弥漫开来的杀气，压迫的她机会喘不过起来。

    “妖孽！”青铜站住脚步，右手扣在剑柄上，冷冷的盯着澹台明月。

    “你从哪家古墓中爬出来的？”澹台明月怒道“是旱魁还是鬼魂？”

    “放屁！”青铜勃然大怒道“好一张利嘴，今天我就让你知道，人类守护者的厉害。”

    “光说不练！”澹台明月双手‘交’叠在一起，打出繁杂的指结，一道道光幕展开，形成一张光幕组成的网，对着青铜罩了下去。

    青铜剑出鞘，一道耀眼的白光亮起，宛如是一颗照明弹，足够让人在短暂的时间内睁不开眼睛。

    澹台明月连连后退，剑气所到之地，所有的东西都完全向是切豆腐一般，纷纷断裂。

    在她还没有回过神来的时候，一道剑气再次闪过，对着她懒腰斩了过来，很明显的想要把她斩成两端。

    澹台明月已经没法子躲避，手指挥过，空气中带着尖锐刺耳的声响，似乎周遭的一切灵气都向她涌了过来，一朵莲‘花’挡在了剑气前。

    砰的一声轻响，剑气散去，而那朵莲‘花’也一样消失在空气中，四周的空气形成一个小小的漩涡，‘激’‘荡’不已。

    “妖孽就是妖孽！”青铜的声音，透过面具传了出来，带着几分沉闷，听着就让人心里不舒服。

    “谁妖孽来着？”澹台明月还没有来得及说话，就听得一声怒吼，随即，一个大块头的男子走了出来。

    “兽人族？”青铜冷冷的盯着那一身肌‘肉’，高大壮硕的男人，然后说道“滚开，今天老子不想杀你。”

    “你以为你是谁？”大块头怒吼，说话之间，已经重重的一拳挥了过去。

    兽人族？澹台明月仔细的想了想，也没有想出有关兽人族的资料，当即退后两步，把战场让了出来。

    今天这里够疯狂的，什么稀奇古怪的事情都出来了，连着兽人都出来了？

    “1小姑娘，你快点走，这铁疙瘩不好对付。”大块头大声吼道，因为这个时候，青铜已经再次出剑，剑气。

    “老六，不要怕，俺来帮你。”说话之间，又一个更加魁梧的大块头也走了出来，招呼也不打，举手就打。

    澹台明月看着这莫名其妙的三人‘混’战在一起，有些不知所措，心中无限狐疑，难道说，这个青铜，就是杀死万月华一家的人？

    她不知道那些力大无穷的兽人族到底是什么人，也不知道那个青铜是不是她要找的人，反正，现在的局势太‘乱’了。

    刚才外面的人明明吼的是一姜松峰，而那个鬼面劫匪却自称叫纪伯伦，是外国人的名字，难道说，那些〖警〗察要找的，竟然是另有其人？

    今天这个商厦到底是招惹了谁？

    “美丽的小姑娘”突然，一个说话语调很怪异的声音，从她背后响起。

    澹台明月吓了一跳，什么人居然能够如此的靠近她，还不被她发现？当即愣然回头，却看到一个金发碧眼，容貌堪比芭比娃娃西方美人，站在她后面，一脸清纯的笑意。

    尤其是她的眼睛，明亮的像是两潭湖水，纯净透明。

    “像你打听个事”金发美‘女’再次说话，带着外国人的卷舌音，听着很是怪异“你有没有看到一个长的很漂亮的金发男子，从这里路过？”

    “没有，绝对没有。”澹台明月连连摇头道。

    小姑娘，你在想想，嗯，就是这个人。”金发美人一边说着，一边优雅的打开手提包，取出一张照片，递了过去。

    澹台明月接过一看，果然，照片上是一个漂亮的不像话的美男子，一头金‘色’头发像是闪烁这金子一般的光泽，明亮狭长的眼睛，高‘挺’的鼻子，薄薄的嘴‘唇’。

    “好漂亮！”澹台明月低声说道“比称还要漂亮！”

    六小姑娘可有看到？”金发美人再次问道，对于不远处那对兽人族和青铜的打斗，她却是置若罔闻。

    “绝对没有！”澹台明月忙着摇头道“美丽的大姐姐，我真没有‘私’藏美男的爱好的。”

    