
劫匪愣是呆了一下子，他看上她的时候，是因为这个女孩子胆子比较大，所有的人都吓得战战兢兢的，抱头发抖，就是这个女孩子，一边玩弄着自己的长发，一边一双眼睛滴溜溜的在他身上乱扫，那模样是恨不得扒下他的面具来看看。

    他需要一个人质，所以，他自然而然就立刻用枪指着这个女孩子，果然，她居然一脸兴奋的说——她对抢劫没兴趣。

    “老子要个人质。”劫匪大声吼道。

    “大哥，我对做你这么笨的劫匪的人质也没兴趣啊，你还是找别人吧！”澹台明月扁扁嘴，一脸的鄙夷。

    “放屁，赶紧过来！”劫匪怒吼道。

    “哦……好吧！”澹台明月揉揉耳朵，这才慢慢的站起来，说道，“劫匪大哥，我可先说明白了，我从来不干免费的事情，等下你要把钱分我一半，人质绝对是危险工种，不对，我应该要求多分一点的。”

    “你……”劫匪真有些想要举枪杀了她。

    “嗯，不要这么生气嘛？”澹台明月的声音柔柔软软的，却一点也不低，商场很多人都能够听到，“好吧，我不要钱了，你把手雷借几个我玩玩，我真心长这么大，还没有见过手雷是什么模样的……”

    “哪里来这么多废话，赶紧过来。”劫匪怒吼。

    澹台明月走了过去，然后转身对着劫匪，说道：“照着电视上演的，你应该拿着枪指着我脑袋，然后，我走出去，然后，我们跑路，是这样嘛？”

    “对，是这样。”劫匪压下心中的火气，有些狐疑，难道她以为这是在拍电视，所以，才一脸的好奇，根本不害怕？

    “我必须要告诉你，我们这不是再拍电视。所以，如果你敢乱动，我会毫不犹豫的开枪打爆你的脑袋。”劫匪恶狠狠的威胁道。

    “嗯，我明白了……”澹台明月点头道，“我也知道这不是拍电视，你这样的劫匪，一点也不美形，007比你有看头多了。哪家影视公司请你这样的人拍电视，不亏死才怪。”说着，她还比划了一下子手指，说道，“鄙视你！”

    劫匪的目光落在她白皙柔嫩的手腕上，顿时有着一些短暂的迷茫——澹台明月是手腕上，带着一只白金镶嵌红宝石的镯子，那颗红宝石艳丽如火，鲜艳如血，在白金和碎钻的衬托下，越发显得绚丽夺目。

    “我是运气太好了，还是仿品？”劫匪有些惊愣，“夜血石啊，传说中的夜血石啊，居然被这个女孩子如同首饰一般，带在了手腕上？”

    “我帮你拿着钱吧，你可真够辛苦的！”澹台明月轻轻的笑着，笑容中带着几分讽刺。

    而在下一刻，劫匪只感觉手上一松，那个装着钱的布袋子，已经落在了澹台明月手中。

    “走吧，快点，你发什么呆？”澹台明月招呼那个劫匪，“没见过你这么笨的劫匪，啧啧，打劫跑来商场，难道不知道现在商场现金都不多？打劫菜市场都比打劫商场有钱途。”

    “小丫头，你真不怕我一枪打爆你的脑袋？”劫匪微微皱眉，这小丫头也未免太大胆了。

    “你可以试试！”澹台明月把头发往脑后拢了拢，然后轻笑出声。

    这一刻，劫匪和她是近距离，能够清楚的看清楚她的脸面，顿时就呆了一下子，心中暗道：“这女娃儿真漂亮，尤其是脸上那个玫瑰胎记，简直就像是画上去的。”

    “大哥，走了！”澹台明月很大度的挥手，然后还冲着一堆蹲在地上的群众叫道，“你们还不跑啊？赶紧的哦！”

    劫匪愣然看着她，难道说，她肯做人质，是因为想要救这些人？是的，自己只有一个人，外面一群的警察包围着，最多就是找一个两个人做人质，而这个人质绝对是倒霉蛋，余下的众人，只要他不想杀人，那么应该都是没事的。

    “喂，别这么看着我，大哥，我做你人质等下是要分钱的，我没那么好心的。”澹台明月轻轻的笑着。

    “站住！”门口，一个警察大声吼道，“姜松峰，你赶紧放下武器，释放人质，坦白从宽，抗拒从严，你要知道，如今你已经被团团包围了，你绝对不可能跑出去的。”

    “大哥，你姓姜啊，这可真不是一个什么好姓氏，真不给力。”澹台明月偏着脑袋，眸子斜瞟过去，明亮的大眼睛带着几分迷离的水光，看着劫匪都有些动心。

    “闭嘴，你哪里来这么多废话？”劫匪终于怒道，“你是人质，有一点做人质的觉悟吗？”

    “哦，对不起，人家这是第一次，下一次会敬业一点的。”澹台明月很诚恳的道歉，然后，她闭上眼睛，大声哭道，“警察叔叔，救我啊！”

    说完，她低声问劫匪：“是这样嘛？”

    “对，就是这样！”劫匪很是哭笑不得，拿着枪指着她漂亮的脑袋，低声道，“你配合点，等着我出去了，我就立刻放了你。”

    “我都这么配合了，你等下钱一定要分我一半。”澹台明月小声的讨价还价，“你可真笨，你应该抢劫一些黄金翡翠钻石什么的，就抢个现金，能够有多少啊？”

    “小丫头，你真不怕死啊？”劫匪皱眉说道，“你知不知道，不光我有可能会杀你，对面那些人，也有可能会杀了你。”

    “为什么？”澹台明月一脸的迷茫，“他们为什么要杀我？”

    “我是通缉犯！”劫匪冷笑道，“抓到我，或者杀了我，都是大功一件，而你不过是一个普通的被劫持的人质，就算你被杀，他们也完全可以推卸责任，毕竟，这种事情谁也不敢保证人质的安全问题。”

    “原来如此，人质果然是没人权的。”澹台明月点点头，叹气道，“大哥，我要求分三分之二，这么危险的工种，我都没有经过培训就上岗了，自然要多点工资。”

    “你……”劫匪彻底不知道说什么了。

    但就在这时候，劫匪突然感觉到不好，枪声响起，对面一颗子弹直奔澹台明月的脑袋……