
澹台明月很是不解的问道：“这些财产都是我的？”

    “是啊！”麻星曜轻轻的笑道，“当年你母亲给了我好些公司，加上这些年以来的发展，就越来越多了！”

    “这似乎也太多了一些！”澹台明月看着那厚厚的一叠资料，有些自言自语的说道，大概是只看到资料，看不到实物，她并没有丝毫震惊感，所以，淡定的签完所有资料，她甩甩手，以为终于可以舒一口气了。

    不料，麻星曜再次从文件包里面，再次取出厚厚的一叠资料，递给她道：“这个也需要签字！”

    “这又是什么？”澹台明月皱眉问道。

    “这些年我在世界各地置办的不动产。”麻星曜一边说着，一边把笔硬塞在她手中，讨好的笑道，“快签吧！”

    “好吧！”澹台明月无奈的笑笑，反正这么多也签了，也不在乎这些了。

    等把所有文件签好字，已经是下午了，摸摸饿的前心贴后背的肚子，澹台明月叹气道：“我们出去吃饭吧！”

    “呃……你去吃吧，我不去了！”麻星曜抬手看了看腕表，摇头道，“时间不早了，我还要找人办理这些手续。”说着，就急忙要向外面跑去。

    “喂，你等等！”澹台明月忙着叫道。

    “还有事？”麻星曜问道。

    “能不能先借我一点钱……”澹台明月讪讪笑道，“上次那个两万，我可以继续用吗？”

    “你个笨蛋！”麻星曜哭笑不得，忙着掏出一张卡来，把密码写下来，递给她道，“随便花，也是我不好，忽略了，那个二万本来就是先给你零花的，你啊……小糊涂蛋，这些本来就是你的东西，你客气什么？”

    “嗯……谢谢！”澹台明月咬着嘴唇，抿嘴而笑。

    麻星曜看得情不自禁，忍不住伸手环住她纤细的小蛮腰，在她脸上啊呜亲了一口，闹得澹台明月满脸通红，他唯恐她生气，当即保住一堆资料，转身就跑了出去。

    “我的初吻……”澹台明月等着麻星曜走了，这才算是回过神来，难道说，这就是初吻了？看那些言情小说上面写，初吻多么多么的甜蜜，可为什么一点感觉也没有，除了闻到麻星曜身上好闻的香味外，就没什么感觉了。

    摸了摸被他亲过的脸，摇摇头，自言自语道：“看样子，书上写的都是靠不住的。”

    肚子实在饿的不成，好看的男人也不能够当饭吃，当即上楼换了衣服，抓起包包，出门吃饭去。

    麻星曜把那辆拉风的玛莎拉蒂开走了，幸好小区外面不远处，就有几家不错的餐馆，澹台明月先是填饱了肚子，然后看看时间还早，当即信步走去，随意去附近几家大商场逛逛，转悠了一圈，也没什么要买的。

    但就在这个时候，突然砰的一声大响，在澹台明月还没有回过神来的时候，就听得商场里面传来一迭连声的惊叫声。

    “统统给我蹲下，抢劫！”一个男子粗鲁的声音，大吼道。

    所有人都战战兢兢的双手抱头，蹲在地上，澹台明月反应还是有点慢，抬头看过去，一个带着黑色鬼脸面具的男子，手里端着一把冲锋枪，对着商场顶部就是一同乱扫。

    “把现金统统给老子交出来！”劫匪冲到收银台前，举着枪对着里面吓得直发抖的收银姑娘吼道。

    “好好好……”收银员完全被吓傻了，看到劫匪递过来的袋子，忙着颤抖着接过，把现金都装了进去。

    澹台明月惊愣的发现，自己居然就在收银台附近，忍不住扯着长发，挡住脸面，偷偷的抬头打量劫匪，心中万分狐疑，难道说这个劫匪竟然是独行客？这附近她可没有见到他的同党。

    想到这里，她忍不住又抬头看了看劫匪，心中暗骂不已，这劫匪真是混蛋，不对，是王八蠢蛋，现在商场大都是刷卡，现金量并不算多，加上收银台也不是一个，如果他只有一个人，能够打劫几个收银台啊？

    重点就是，这家商场的一楼，大部分都是黄金珠宝，动辄上万元，谁没事带这么多现金出门购物？刷卡多方便？

    “笨蛋啊！”澹台明月在心中狠狠的鄙视了一下子劫匪——就在这一段时间内，她更加肯定，这个劫匪只有一个人，并没有同伙，真是胆大不怕死，还蠢笨无比，抢劫银行比这个有前途多了。

    “姜松峰，你被包围了！”就在这个时候，突然外面有大喇叭高声叫道，“你现在出来自首，还来得及。”

    “原来这个劫匪叫姜松峰！”澹台明月在心中暗道，“今天警察来的好快，好样的，这样子这个劫匪就跑不了了。”

    哪知道她一念未了，那个劫匪已经一把从收银员手中接过装满了钱的布袋子，然后一脚把收银员踹开，也不知道他从哪里弄来的话筒，居然就这么拿着话筒大声吼道：“嘿嘿嘿，你要是敢进来，老子就把这里炸平了，有这么多人给老子陪葬，也值得了。”

    “姜松峰，你要争取坦白从宽，悬崖勒马，现在你自首还是来得及的。”外面，大喇叭再次大声叫道。

    “劫匪抬手对着空处放了一枪，招来无数人的尖叫，外面，已经有穿着制服的警察冲了进来。

    “统统给老子滚出去，否则，我今天就把这里的人全部都杀了。”劫匪握着话筒，声音稳稳的传了出去，“老子身上有着无数的手雷，你们是不是先要试试？”

    “撤退！”所有的警察似乎都被吓着了，一步步的后退，不敢靠近，毕竟，商场的人太多了，如果这个劫匪身上真有手雷，就算不能够炸死所有人，也有人要遭殃。

    澹台明月一边整理自己的长发，一边好奇的四处张望，心中想着，这个劫匪身上真有手雷吗？不知道手雷长什么模样，是不是和电视里面的一样，爆炸起来有多大的威力？

    “小姑娘，过来！”突然，劫匪拿着枪，指着她大声喝道。

    “我？”澹台明月很诧异的用手指指着自己，不解的问道，“你找我做什么？我对抢劫一点兴趣都没有的，不会做你合伙人啊！”