
澹台明月想了想，只要卓老不做出格的事情，倒也不算什么难以接受的爱好，只是收养孤儿，对于整个社会来说，还是做了善事的。

    “他就喜欢养成！”卓老三摊摊手，“喜欢年轻漂亮的小姑娘，小丫头，你要离他远点。”

    “明白了！”澹台明月答应了一声，招呼麻星曜离开。

    等着出了梦缘咖啡馆，两人上了车，麻星曜发动车子，问道：“你真要和那个老头合作不成？”

    “为什么不？”澹台明月挑眉问道。

    “那老头也未必就是好人。”麻星曜皱眉，站在他的立场，他一点也不希望澹台明月去冒险，什么奇珍异宝，什么不死传说，什么得道成仙，终究要有命享受才成，澹台明月还年轻，目前为止，还不需要考虑生老病死这些严肃的人生问题，至少在短期内，她可以恣意的享受美好的人生。

    “那老头说的话不靠谱！”麻星曜再次说道，“他不用是想要利用你的家族出身诸般事情利用你，否则，他就不会跑去万月华家里。”

    “我知道！”澹台明月轻轻的叹气道，“我以为奶奶不想我接触这些事情，所以隐瞒了我这么久，但是——既然在奶奶临死之前，已经把我存在的消息传了出去，那么就意味着，她希望我承担我必须承担的使命，我不知道我父母到底因何失踪，如今是死是活，我甚至都不知道，我父亲是谁。不过我知道一点，我奶奶带着我隐居，绝对是因为我父母的失踪，所以，她是希望我能够找到他们的。”

    “是的，但上古秘境，太危险了。”麻星曜摇头道，“我有些担心。”

    “也不是立刻就去，不急！”澹台明月说道。

    “是！目前我们还是把最主要的问题解决掉吧。”麻星曜说道。

    “什么问题？”澹台明月不解的问道。

    “明天再说。”麻星曜突然神秘的笑笑。

    “还卖关子了，你慢慢卖，我不稀罕知道。”澹台明月笑笑。

    口中虽然这么说，回到明月阁，她把那张旧照片扫描进入电脑，在麻星曜的帮助下，把人物一个个分离出来，然后面目修正复原，清晰度顿时大大的提高。

    “真是奇怪了。”澹台明月突然指着照片说道。

    “怎么奇怪了？”麻星曜不解的问道。

    “这人叫澹台绿萼？我妈的妹妹？”澹台明月指着照片说道，“如此说来，她也是妖族，而卓老三说，这是人姬家的人，在追澹台绿萼？对吧？”

    “对啊！”麻星曜点头道，“看这照片，他们也是一对儿，你看，多亲密？”

    “所以才奇怪啊！我们家是妖族，姬家是守护者，不是死敌嘛？”澹台明月皱眉问道，“为什么姬家的男子，还追我们家的人？”

    麻星曜笑道：“你以为这是大荒啊，人族守护者和妖族碰上，就要兵刃相向？再说，这澹台绿萼也不是你妈的亲妹妹，不过是你们家当年年青一代的杰出者，轮辈分正好和你妈妈同辈而已。只要不是你们家的嫡系传人，多得是嫁给各大家族的青年才俊的。”

    “哦？”澹台明月这才算是回过神来，感觉还是乱七八糟的，都什么东西啊？她一向喜欢简单化的思维，愣是有些弄不明白。

    “天色不早，早些睡觉吧，明天还有事！”麻星曜把她把照片保存好，然后嘱咐道。

    澹台明月答应了一声，看着麻星曜下楼，还是想了很久，只感觉脑袋乱糟糟的，千头万绪，却偏生没法子下手。

    想要寻找自己父母失踪的愿意，第一就是自家本族内部问题，高层绝对有人知道的，就算不完全明白，也多少有些线索。第二是那个神秘的女娲秘境，这到底是什么地方？

    难道真如山海经上记载，曾经存在过诸界，而诸界之门如今已经关闭，剩下的只是狭隘的人类生存空间？再也进入不了天界，神界，妖界等等？

    大概是晚上睡得太迟的缘故，导致她第二天早上九点过后才醒来，一看时间，顿时就急了，冲到洗手间洗漱过后，穿了校服背上书包就要走，但刚刚走了两步，她不仅拍了一下子自己的脑袋，昨天已经考完试，如今学校放假了，她不用上学了，就等着出成绩，然后考虑上什么大学了。

    “小明月，你起来了？”楼下，麻星曜听得她的动静，大声问道。

    “嗯，起来了！”澹台明月顺着楼梯下楼。

    “快来快来，把这些文件全部签字了。”麻星曜叫道。

    “这是什么？”澹台明月好奇，看着那厚厚我一大文件，问道。

    “财产转让证明，你别看了，快签吧，我争取今天把这些事情全部办妥了。”麻星曜说道。

    “我没财产，如何转让？”澹台明月糊涂了。

    “是我的转让给你！”麻星曜一边说着，一边拿过一支笔，塞在她手中，说道，“速度签字，然后摁上手印。”

    “还要手印？”澹台明月皱眉道，“怎么感觉和卖身契差不多？”

    “也差不多……”麻星曜解释道，“我的卖身契，快签吧，等你看完，天都黑了。”

    澹台明月一眼看过去，一大串的专业名词蹿入眼帘，顿时就头晕眼花，想着麻星曜和她之间有着滴血浮印，倒也不怕他坑了她，当即拿过笔来，开始签名，同时照着麻星曜所说，摁下手印。

    “这是什么文字啊？”澹台明月看着那些完全不认识的文字，问道。

    “德语！”麻星曜只能够解释道。

    “德语……”澹台明月完全表示看不懂，问道，“德语的文件，我也只要签中文名字？”

    “事实上如果你怕麻烦，直接摁下手印要也成的。”麻星曜笑道。

    “你把财产都转移给我，你怎么办？”澹台明月差异的问道，“麻叔，你不用这么做的。”

    “这些本来都是你的，我只是保管而已！”麻星曜解释道，“如今有人看上我的这些财产，所以还是转到你名下比较稳妥——你把这个授权书签一下子就好，这样我就可以代替你管理了。”