
    ）收费章节12点

    第六十四章 我就是神仙

    抓那个金发天使族她并没什么阻力，甚至真动手，那个天使美人根本就不是她的对手，可是一只虫子居然让夜凰忌惮，却让她感觉有些不可思议。

    “那是圣物，想来总有一些不同寻常处。”麻星曜皱眉说道。

    “那西方神族还有什么圣物？”澹台明月问道，“我们东方有什么圣物吗？”不跳字。

    “听说还有什么荆棘皇冠？”麻星曜皱眉说道，“我们东方？我真‘弄’不明白的，我又不是玄‘门’嫡系中人，不过学了一点旁支而已。”

    “嗯“澹台明月想想，等下还是问卓老三那个不靠谱的老头吧，麻星曜应该是真不知道。

    “你说的追捕，是什么意思？”澹台明月想起来，今天这家商厦算是倒了八辈子的血霉，也不知道是招惹了谁，心中无限好奇，他们要追捕谁？

    夜凰再次从后面飞了过来，趴在澹台明月的肩膀上，同样是一副好奇宝宝的模样，澹台明月把他抓下来，叫道:"你可别‘乱’大便。”

    “本鸟向是那么不讲卫生的人？”夜凰一脸受伤模样，“再说，我好久没有吃东西了，哪里来的大便？”

    “夜凰，你可以变‘成’人嘛？”麻星曜问道，这么一只叽叽咕咕‘乱’叫的鸟，他还真有些受不了。

    “目前不成”夜凰想了想，这才说道，“估计这辈子都没有机会了。”

    “为什么？”澹台明月顾不上追问麻星曜刚才的事情，忙着抓着夜凰，这可是凤凰神鸟的旁支，为什么不能够变‘成’人？听的说，凤凰都是超级美丽的动物，一旦幻化‘成’人，更是美‘艳’无方，她心中无限幻想着，夜凰变成一个粉嫩可爱的小姑娘，最好只有五六岁大，她天天带出去溜达，羡煞无数人啊。

    “我需要进行一次蜕变才成。”夜凰说道，“需要地火，普通的火焰温度不够。”

    “地火？”麻星曜愣了一下子，说道，“地火也不是不可找，但你确定需要地火？”

    “嗯，是的，需要地火。”夜凰说道，“如果有天火，就更加好了，可是这年头，上什么地方去找天火？我在天上飞了一圈，发现这地方密密麻麻的都是人，这人口如此密集，绝对不像是有天火降临的地方。”

    澹台明月原本以为这鸟比较笨，各种不靠谱，没心没肺，但没有想到，他也有聪明的时候，知道人口密集的地方，不会有天火降临。

    “什么叫天火？”麻星曜差异的问道，地火他自然是知道的，就是熔岩而已，找个火山口，把这只鸟抛下去就成了，但是天火，虽然历史上也有记载，打雷的时候，如果正好落在易燃的枯枝败叶上，就会着火，原始之人不知道这等自然现象，称之为天火。

    “陨石之火”夜凰偏着脑袋，沉‘吟’了片刻，这才说道。

    “你不是说，你失忆了，这些你又如何知道？”澹台明月一边说着，一边在他脑袋上拍了一下子。

    夜凰用翅膀抱住澹台明月的手，然后用嘴巴轻轻的啄了一下子，这才说道:"我也不知道，有些事情确实想不起来，比如说，你问我叫什么名字，我明明是知道的，偏偏就是想不起来，但是，这些事情，我却是知道的。”

    “你还知道什么？”麻星曜问道，“上古的事情，你都和我们说说？”

    “不知道”夜凰摇头道，“我这脑袋糊涂得很，你们让我想起来，再说。”

    “好吧，麻叔，到底是追捕谁？我今天是遭受池鱼之灾了。”澹台明月说道。

    “这事情要从神族俱乐部说起。”麻星曜皱眉道，“最近这两年，神族俱乐部有些闹得不像样了，我估计，西方各教都恼火。”

    “神族俱乐部？”澹台明月感觉很是糊涂，问道，“这俱乐部是什么来头，做什么的？”

    “这话怎么说呢？”麻星曜皱眉，说道，“西方神族和我们不同，众所周知的，就是天使族，天使族又分光明天使和黑暗天使，此外就是狼人，血族，这两个想来你都是知道的？”

    “血族和狼人，不都是邪恶的象征？”澹台明月愣然问道。

    “在华夏族，你们大妖族也是邪恶的象征。”麻星曜苦笑，“不过是天使族掌权，就把血族和狼人都抹黑了而已，但就算如此，各大神族依然纷争不断，而且，天使族内部也是争斗不息，各大家族为了争夺权势，更是无所不用极。”

    “哦，我今天碰到的那个金发美人，一定就是天使族的，真是漂亮，我要是普通平民，也愿意跪伏在她脚下。”澹台明月想起那个金发美人儿，虽然美丽，可也心狠手辣，一言不合，就是要人命的角‘色’。

    “这就是西方神族的狠辣之处，他们会用家族中最杰出的‘女’子，选作圣‘女’，偶然在传教的时候，让圣‘女’展现一下子圣光之术，你可以想象，天使降临凡尘的那种景象，自然是万民敬仰，不知道有多少年轻人拜服在天使族之下。”麻星曜说道。

    “这法子不错，我们华夏族也应该学学。”澹台明月说道。

    “怎么学？”麻星曜问道，“你扮作仙子，从天而降？你试试看，会不会有人想要把你抓去解刨。”

    澹台明月打了一个寒颤，忙着摇头，这事情，口头上说说就是了，真要做，她可不敢，‘弄’不好被人盯上，真会被抓去解刨的。

    “大意来说，就是西方教廷派系林立，争斗不息，于是，就有一个人建立了神族俱乐部，收容一些被教廷通缉的人。”麻星曜说道，“当然，这个神族俱乐部的创始人，也相当有势力，等于是和西方教廷分庭抗礼了。后来，神族俱乐部的人员越来越多，包括一些东方玄‘门’中人，都有人加入，还有佛徒等等，反正，只要是异能者，他们都一概收留。”

    “然后呢？”澹台明月问道，“这和抓捕那人，又什么关系？”

    “不管是西方神族，还是你们大妖族，包括东方玄‘门’中人，这些年已经越发颓败了。”麻星曜无奈的说道，“东方玄‘门’中人，凭借打坐修炼，能够把寿元提高到二三百年而已，但百年过后，就开始容颜老去，行动迟缓，无论怎么努力，都是徒劳，西方神族也是一样，无论自身怎么努力，无论医科如何发达，也没法子改变什么，更早的时候，还能够活个三五百年，现在，寿元越来越低，普通人就算了，掌权者多怕死。”

    澹台明月抱着肩膀，做了一个瑟缩的表情:"我也很怕死。”

    这次，那只鸟却是什么也没有说，只是往澹台明月身上靠了靠。

    “所有生物都怕死的。”麻星曜解释道，“这个神族俱乐部也不知道怎么想的，反正，他们那个创始人估计也没按什么好心，想要利用神族本身比较强悍的基因，进行研究和改良。”

    “这也算不上什么坏事。”澹台明月笑笑，“人类的文明终究是要进步的。”

    “我开始听听，也感觉也不算什么坏事，但是，实际上却非如此。”麻星曜说道，“具体我不了解，我要是了解，只怕也是神族俱乐部的追捕对象了，只是听的说，非常不人道。”

    “是神道”澹台明月纠正道。

    “好吧，是非常不神道，反正，就是这个神族俱乐部有什么地方，触及了西方某些教廷的底线，最后发生了火拼，其中有一个叫做纪伯伦的人，趁机跑来了东方。”麻星曜说道。

    “你怎么知道的这么详细，难道你也是那个计划的参与者？”夜凰拍了一下子翅膀，问道。

    “都说了，人说话，鸟不要‘插’嘴。”麻星曜皱眉道，“没见过你这么饶舌的鸟。”

    “我也很好奇，你怎么能够知道的这么详细？”澹台明月问道。

    “我在神族俱乐部有内线。”麻星曜也不隐瞒，笑道，“你以为我们麻家是摆设？这种事情，东方几大豪‘门’，谁不知道？”

    “就算那个纪伯伦跑了，也没有必要如此大规模追捕吧？不少字”澹台明月说道，“这等追捕，徒劳无功，反而祸害普通人，何苦来着？”

    “那个纪伯伦很是狡猾，擅长易容术，躲在华夏国足足有一年之久了，这次西方教廷和神族俱乐部好不容易‘摸’到他的落脚地，所以，自然是大规模的来袭，而东方的某个组织，似乎也有意于他。”麻星曜微微皱眉，突然感觉，澹台明月似乎招惹了麻烦。

    “难道说，他知道了什么？”澹台明月问道。

    “嗯”麻星曜点头道，“据说，神族俱乐部某位科学狂人，提取出了不死基因，换一句话，什么制造出了神仙，如今这东西，就落在了纪伯伦身上。”

    “不死基因？”澹台明月摇头，最多就是比普通人活的长久一点，想要不死，谈何容易？就连着星球都会毁灭，何况是生物？神仙，也只是相对于普通人来说而已。

    “如果我施展上古禁术，对于普通人来说，我就是神仙。”澹台明月仰首，傲然说道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十四章 我就是神仙

    第六十四章 我就是神仙是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    