
    ）收费章节12点

    第六十章 天使族

    金发美人眯着眼睛盯着澹台明月，就这么笑着，笑的澹台明月心里有些发‘毛’，当即忍不住看了看，自己没什么一样啊？当即问道:"大姐姐，你这么看着我做什么，你就算再怎么看着我，我也不会变成美男的，真的。”

    金发美人的脸‘色’微微一变，心中万分狐疑，为什么她竟然一点反应都没有，自己聚集的圣光之力，虽然没有全部展开，但是，如果是普通人，只怕老早跪伏在地上，虔诚跪拜了，哪里会向眼前这个‘女’孩子一样，还惦记着美男？

    “小姑娘——”突然，澹台明月听得一个熟悉的声音，一转身，果然看到卓老三还是老样子，一身的猥琐，站在外面，见她转身，当即一步步的走了过来。

    “老头，你怎么也在这里？”澹台明月惊讶的问道。

    “我就是想要知道，你怎么也会在这里？”卓老三也很是惊讶，为什么澹台明月也在这里，麻星曜怎么搞的，这么危险的地方，如何可以让她过来？

    “麻叔出去有事了，我饿的不成，就出来找吃的，然后顺便逛逛商场。”澹台明月苦笑道，“然后我就遇到了劫匪，还做了一次人质，可我还没有收到工资，劫匪跑了，这人——拿着剑就要杀人，幸好那些大块头的哥哥援手。”

    澹台明月说的又急又快，卓老三只有摇头苦笑的份，如此说来，澹台明月倒是适逢其会了，并非是谁有意把她卷了进来。

    “然后这位美‘女’姐姐又向我询问什么美男子”澹台明月一脸的委屈，“我还小，还没有到需要豢养美男子的地步，老头，你说对吧？不少字”

    “对”卓老三能够说不对吗？

    “大姐姐，你也听到了，我真没有看到那位漂亮的男人，所以，你还是问问别人吧”澹台明月笑道，“比如说，那位穿青铜的旱魃？”

    “你才是旱魃，你quan家都是旱魃”青铜虽然被两个大块头兽人拦住，却依然能够听得澹台明月说话，忍不住大怒道。

    “我是妖孽，你刚才说的。”澹台明月掩口而笑。

    卓老三已经走到金发美人面前，问道:"你属于哪一支的？难道不知道我们中西方的规矩？”

    “知道那又如何？”金发美人笑的无比圣洁，连着澹台明月都有些动心，这种美丽，绝对和普通的美丽不同，普通‘女’子的美丽，只会让人心生俗念，而她的美丽，却是圣洁的，让人不由自主的想要跪下，虔诚跪拜。

    卓老三冷笑道:"圣光之力，你还是省省吧，赶紧给老子走人，否则——”

    “否则，你还能够把本圣‘女’怎么了？”金发美‘女’冷笑道。

    “小姑娘，你想不想养一只鸟人玩玩？”卓老三一言不发，抬手就是一道符箓出手，黄‘色’的纸符速度不快，却带着难以名状的力量，对着金发美人笼罩过去。

    “鸟人？”澹台明月愣然，难道说，这漂亮的金发美人，竟然是西方的天使族？

    既然有兽人族，当然也有天使族，只是不知道这天使族是否真有好看的羽翼？她意念未了，那金发美人的手中，竟然多了一个小小的权杖，对着黄纸符上点了过来，原本燃烧的纸符，瞬间熄灭，化成灰烬。

    “老头，你也不过如此。”金发美人的中文说的实在别扭，听着就难受。

    澹台明月轻轻的叹气，指结打出，化成一片光网，对着金发美人罩了过去，她和卓老三怎么说，都是合作关系，既然他都动手了，她其能够作壁上观？金发美人似乎很是惊讶，连连后退了几步，但却没有能够躲开澹台明月的光网，瞬间被罩住。

    “收”澹台明月捏了一个指结，准备把那金发美人收入光网中，过后再做道理，但是没想到就在这个时候，整个光网中，宛如是炸弹爆发开来，‘射’出耀眼的光。

    随即，一对洁白的羽翼，从金发美人的背后展开，澹台明月凝结的光网，顿时四分五裂，消失在空气中，金发美人抬手一点，权杖的顶部爆出一轮耀眼的光，竟然如同是一轮小太阳一般，对着澹台明月压了过来。

    “小姑娘，小心。”一个大块头兽人大声吼道，说话之间，他人已经对着金发美人冲了过来。

    澹台明月一愣之下，那个大块头竟然一把抱住了金发美人，吓的金发美人大声叫道:"放手，你这个野蛮人。”

    “卓老三，这大块头是谁？”澹台明月皱眉问道。

    “我也不认识，大概是兽人族的人。”卓老三低声说道，“倒是这个‘女’的，不容小窥。”

    “我留下她”澹台明月淡淡的说道。

    “她很厉害的”卓老三皱眉道，“只怕不是好留下的，你看她的羽翼，赶得上天使了。”

    “我就是看上了这对羽翼。”澹台明月很无良的笑着，一步步的向着金发美人走去，这个时候，金发美人已经甩开大块头，原本‘精’致美丽的脸上，一脸的怒气。

    “明月小主人，你别怕，俺来保护你”大块头奋不顾身的挡在澹台明月面前。

    “你叫我什么？”澹台明月愣然，问道，“你是我家的人？”

    “哎呀——”大块头拍拍脑袋，说道，“忘了说了，我自然是你的人，不是你家的人，我叫狼老大，你可以叫我老大。”

    “好吧，狼老大”澹台明月听着还真有些不知所措，他们家怎么还养兽人了？幸好幸好，不是人/兽，“你去把那边的两个大块头，把那个青铜扒掉，我很喜欢他那身青铜的，你扒的时候小心点，这个美人留给我，我最喜欢美人了，尤其是这么漂亮的翅膀。”

    “好耶，你要小心点。”大块头狼老大似乎智商不怎么样，听得澹台明月这么说，他也不多问，当即身子一晃，如同是一阵风一般，对着青铜冲了过去。

    而澹台明月捏了一个指诀，瞬间，原本好好的地面上，一条条荆棘蔓延出来，向着金发美人缠了过去。

    金发美人一愣神的当儿，已经被荆棘缠住，粉嫩的肌肤被荆棘刺的鲜血淋漓，澹台明月就这么看着，漂亮的眸子里面，带着一丝玩味。

    “小丫头，这才是你的禁术？”卓老三有些害怕了，他倒不是害怕这些荆棘，而是澹台明月的控制之力，在这样的地方，还能够控制荆棘，那么如果是在荒野，她的能力将成倍的递加，一切的植物都会被她召唤，任由她使用。

    “难道你以为，我只会玩玩魔法一样的光幕？”澹台明月不解的问道，“你不是见过我妈妈，你没见她用过？”

    “没……”卓老三退后了一步，心中开始后怕，上次在万月华家的时候，幸好她没动杀机，否则，自己这条老命说不住就报销了。

    金发美人在荆棘中不断的挣扎，鲜血一点点的洒在荆棘上，但却怎么也争脱不了，连着漂亮的羽翼也没法子展开，原本漂亮的眸子里面，闪现出一片灰‘色’的光泽，充满绝望。

    “饶命……求求你，放了我……”金发美人终于忍不住大声求饶。

    澹台明月有些犹豫，毕竟没有什么深仇大恨的，没必要置人于死地，所以，她略微的想了想，手指一点，所有的荆棘迅速枯萎，而那个金发美人，也瞬间恢复，原本被荆棘刺破的伤口，以‘肉’眼可见的速度复原中。

    等到荆棘全部枯萎，金发美人身上的伤势也基本全部复原了，卓老三见状，不仅赞道:"好快的速度”

    “确实很快”澹台明月点点头。

    “谢谢你”金发美人走进澹台明月，用虽然流畅，却卷舌音的华夏语说道。

    澹台明月正‘欲’说话，却突然感觉到不妙，一股灼热的光芒，对着她当头轰了下来，这一下子距离太近，那金发美人明显是以有心算计无心，圣光所到之地，一切都化为飞灰，如果澹台明月被她轰中了，不死也要丢掉半条命。

    “可恶”卓老三见状，手中一道道的符箓对着金发美人丢了过去，无奈却依然不及救援。

    “啊呜——”突然，一道火红‘色’的光泽亮起，所有的圣光在聚集澹台明月面‘门’不到一寸之地，消失无踪，而澹台明月手中绽放的莲‘花’，却依然完好无缺，一只通体漆黑的大鸟，拖着长长的凤羽，站在澹台明月的肩头，这个时候，正伸着脖子，打着饱嗝。

    “啊呜……好好吃”大鸟口吐人语，盯着金发美人，那模样是恨不得扑过去，立刻一口吞入腹中。

    卓老三脸‘色’大变，一步步的后退，这是传说中夜凰？古籍中有记载，夜凰是凤凰的旁支，生‘性’残暴，喜吞吐火焰，好吃人上古大荒时期，那些大妖们都喜欢豢养这样的鸟类做宠物，而人类只是他们的食物而已。

    澹台明月的鼻子里面闻到一股熟悉的火焰味道，所以，她一愣之下，就知道这只大鸟的来头了。

    “啊呜，本鸟准备吃个人，就有人送上‘门’来了，小明月，这个美人送我吃了吧”黑‘色’大鸟兴奋雀跃不已，站在澹台明月的肩头，盯着金发美人，那模样，当真已经把金发美人当成盘中餐了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十章 天使族

    第六十章 天使族是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    