
    ）收费章节12点

    第六十一章 夜凰，神鸟

    澹台明月想起自己那块价值连城的翡翠，顿时脸‘色’都变了，那块翡翠不是失窃了，而是这鸟既然都出来了，翡翠……自然也是没用了，当即怒道：“你这个只死鸟，你从我身上下来。”

    “干嘛这么凶啊？”大鸟偏了一下子脑袋，然后趁着澹台明月没注意，非常的在她脸上亲亲的啄了一下子，得瑟的叫道，“啊呜……我亲到你了，我亲到你了……”

    “你……”澹台明月哭笑不得，今天一天，她被麻星曜给亲了一口，还被那个劫匪给抱过，现在倒好，给一只鸟给非礼了。

    “喂，你被跑，乖乖站住，给本鸟吃了”夜凰大声叫道，说话之间，它已经展开翅膀，向着金发美人飞了过去。

    原来金发美人见势不妙，立刻就跑了，夜凰虽然通体漆黑，但在飞行过程中，居然带着一抹‘肉’眼可见的火光，对着金发美人冲了过去。

    “小明月，你从什么地方‘弄’来这等邪恶的大鸟？”卓老三凑近过来，小心翼翼的问道，“你难道不知道，哪怕是在大荒，这等鸟都是妖异邪恶的代表。”

    “为什么？”澹台明月不解的问道。

    “它喜欢吃人……”卓老三‘摸’‘摸’鼻子，心中不明白，这些年鬼婆都做了什么，怎么澹台明月除了上古禁术，别的都不知道？连着夜凰都不知道？

    “你的意思是说，它并非吓唬那个美人儿，而是真会把她给吃了？”澹台明月问道。

    “是的”卓老…头道，“在大荒，它的主要食物就是人，而且它本体很大，一次可以吞下五六个人，残暴异常，这才惹恼了人类的首领，把夜凰一族几乎全部屠杀干净。”

    “有这样的凶物存在，确实是不适合人类的生长。”澹台明月表示理解，可问题就是，她刚才一眼看到那只夜凰的时候，就从心底喜欢上了，打算养着做宠物，现在听得卓老三一说，她有些担忧了。

    这大鸟需要的食物，实在……实在……有些变态。

    “价值连城啊”澹台明月呐呐念叨道，“难道就要这么放弃了？”

    “什么价值连城？”卓老三不解的问道。

    “我说那只大鸟价值连城，反正不会是你这么邋遢的糟老头价值连城。”澹台明月瞄了一眼，那边，三个大块头合力打那个青铜，倒是势均力敌，那个青铜空有一手好剑术，碰到靠着蛮力取胜的兽人族，根本就没有施展的余地。

    幸好他一身盔甲够硬，挡住了兽人族偌大的拳头，否则，只怕一早就败下阵来了。

    “小明月，我看那大鸟似乎很是亲近你。”卓老三低声说道，“要不，你还是考虑饲养一下吧。”

    “我上什么地方给它找食物？”澹台明月问道，“它要是饿了，我把你宰了喂它？”

    “可你要是不饲养它，它出去‘乱’吃人，可如何是好？”卓老三低声说道，“你要知道，这可不是上古蛮荒时期，人类对于这些妖兽还有一些防备之力，现在在人口这么密集的地方，它如果愿意，每天都可以吃掉很多人。”

    澹台明月一听，顿时脸‘色’也变了，早知道，自己就不应该把它从翡翠里面切出来，如今倒好，在这么繁华的都市，它如果胡‘乱’吃人，简直就是世纪‘性’的灾难啊。

    “就算我养它，我也阻止不了它吃人。”澹台明月摇头道，“它身上的火属‘性’很强，我控制不住的。”

    “呱……本鸟回来了。”两人说话的时候，那只黑‘色’的大鸟再次飞了回来。

    说话之间，那只傻鸟竟然用翅膀抱住澹台明月，再次在她脸上啊呜亲了一口，然后得瑟的说道：“还是明月美人好。”

    澹台明月差点被气晕了，她长这么大，居然被一只鸟给非礼了，当即也顾不上什么蛮荒品种，伸手就是一巴掌拍飞出去，骂道：“那个金发美人呢？你把她吃掉了？”

    “当然没有。”大鸟连连摇头，叫道，“她长了一对儿翅膀，跑的飞快，你别以为她长了翅膀，就是我们凰族，哼哼哼，就算她长了十个翅膀，她依然是卑贱的人类。”

    卓老三用力的咳嗽，低声叨咕道：“你亲来亲去的那只，也是人类。”

    “闭嘴”大鸟怒喝道，“你个老头好不知趣，明月乃是高贵的妖族，怎么是人类了，哼——你这个人类还不赶紧过来‘侍’奉着？”

    卓老三还真不敢得罪这只大鸟，毕竟是蛮荒种族，还是喜欢吃人的野蛮种族，这要是得罪了，天知道它会不会发疯，张口就把他给吞了，所以，他老老实实的袖手，一言不发，转身之间，正好看到三个大块头兽人和青铜打的难分难舍，当即眼珠子一转，说道：“尊贵的大鸟，那个穿着青铜的人类，可不是好东西。”

    “本鸟自然知道，凡是穿着青铜的人类，都不是好东西，这还需要你说啊”夜凰叫道。

    “他刚才可是要杀你家明月哦。”卓老三唯恐天下不‘乱’。

    “就这家伙？”果然，夜凰闻言，勃然大怒，当即从澹台明月身上飞起来，对着青铜电‘射’过去。

    “喂——”澹台明月小声的说道，“老头，你这是做什么啊？”

    “看看这夜凰到底有什么能耐。”卓老三说道，“小明月，你还是养着它吧，他和你很是亲热啊？”

    “我一点也不喜欢被一只鸟亲来亲去的。”澹台明月心中很憋屈，要不是卓老三刚才把这只‘肉’鸟说的太厉害，她真想丢个光网过去，直接把它抓了，封印起来，免得它吵嚷的难受。

    “你要是放他出去，危害很大。”卓老三说道。

    澹台明月还没有来得及说话，就见到夜凰张口对着青铜就是一口火焰喷了过去。

    青铜手忙脚‘乱’的散开，却被狼老大逮到机会，顿时从后面一把抱住他，那兽人族本来就是力大无穷，狼老大更是兽人族里面的佼佼者，绕是青铜修的一身好剑术，这个时候也完全施展不开来。

    另外两个兽人族上前，一个抱手，一人抱脚，顿时就把青铜掀翻在地上，连着那把青铜宝剑也掉了。

    卓老三那叫一个速度快，忙着跑过去就想要捡，突然感觉半边身子似乎都烧了起来，抬头一看，顿时就见到夜凰瞪着他，怒道：“你这人类好不知趣，这东西是你能够捡的嘛？”

    卓老三忙着退后两步，赔笑说道：“哎呀，我这不是给明月小美人捡的，神鸟啊，你可千万不要生气。”

    “嗯，这还差不多”夜凰拍了两下翅膀，说道，“赶紧捡起来，站一边去。”

    “兽人，把他身上的青铜扒光了，快点。”夜凰再次拍着翅膀，大声叫嚣着。

    不用他说，三个兽人已经动手开始扒拉青铜的盔甲，等着把盔甲解开，澹台明月终于可以看到这个人的庐山真面目，顿时就有些愣然，这竟然是一个二十出头的青年，脸‘色’苍白，似乎是久不见阳光，容貌却颇为清秀，身上穿着很普通的衬衣，下面是黑‘色’的‘裤’子，都相当的普通。

    “姬五？”卓老三也呆了一下子，大声叫道，“怎么是你？”

    “老头，你认识他？”澹台明月很好奇的问道。

    “是的，他是姬家的人。”卓老三答道。

    “可我跟他无冤无仇的，他为什么要杀我？”澹台明月不解的问道，“我问你，万月华一家是不是他杀的？”

    “应该是的。”卓老三苦笑，当初他在万月华家也碰到这个青铜，然后对方一言不发就动手，剑气差点就把他劈成两半，但现在见到姬五，他还是感觉不可思议，怎么可能啊？姬家任何一个人想要杀他，想要杀死澹台明月，他都表示可以理解，可是姬五……

    他在姬家是一个废柴，从小就被人鄙视的废柴，连着名字都没有的一个人，卓老三从小到大，也常常照顾他一二，可却没有想到，他居然要杀自己？

    “喂喂喂，你们住手，你们做什么？”卓老三一愣神的当儿，三个大块头兽人可不是好欺负的，直接动手，就把姬五身上的衣服都扒了下来，连着内‘裤’都扒掉了。

    澹台明月吓得惊叫一声，忙着双手捂脸，转过身去。

    “住手住手”卓老三忙着叫道，但是，那三个兽人根本不理会他，只把姬五扒的赤条条的。

    “小明月，看在我面上，放他一次好不好？”卓老三忙着央求澹台明月。

    “我不认识那三个大块头。”澹台明月背着身子，摇头道，她可没有看男人‘裸’/体的爱好。

    “你是尊贵的大妖啊，你可以号令那些兽人的。”卓老三急道，而且，这三个兽人明显是为了帮助澹台明月来的。

    “这小子白白嫩嫩的，够俺们好好吃一顿了。”一个大块头很不正经的在姬五身上捏了一把，然后大声笑道，“好久没有吃过人了。”

    这句话，刚才夜凰也说过，现在，换成兽人说了，而夜凰却是一边看着，一脸的羡慕妒忌恨。

    卓老三不太了解兽人，不知道他们是否真的吃人，但听得心里还是发‘毛’，忙着再次说道：“小明月，小姑‘奶’‘奶’，我求求你，这孩子和我有些渊源，你还是先放了他吧”

    “老头，我不是我不放他，而是你得找那三个大块头说。”澹台明月说道，“我根本不认识他们。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十一章 夜凰，神鸟

    第六十一章 夜凰，神鸟是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    