
    ）收费章节12点

    第六十三章 圣甲虫

    卓老三摇头道：“你错了，他们就从来没有消停过，比我们高明多了。”

    “何以见得？”澹台明月问道，她有着太大的民族自豪，从来不认为，西方那些土著能够比得上华夏文明。

    卓老三怪笑了一下子，这才说道：“当年诸神之战，兽人族出力了吗？”不跳字。

    “老头，你这是歧视我们兽人族？”狼老大首先不依，和另外两个大块头，当即就成三角包围形式，把卓老三困在了中间。

    “三位不要动怒。”卓老三连连摆手道，“三位的祖先肯定都是诸神之战立下赫赫战功的，但是，你们家族现在呢？在人族中有一点地位吗？你们除了躲进深山老林，你们还能够做什么？这是因为麻先生把你们带了出来，否则，这繁华都市，有你们的立足之地？”

    狼老大闻言，顿时瞪着铜铃般的眼睛，老半天也没有能够说出话来。

    “走吧，先不要说这个了。”麻星曜摇摇头，心中百思不解，当年关闭诸界之‘门’，到底的发生了什么，为什么人族做大，而那些庞大的种族，天赋异禀者，反而一个个的消失了？

    “呱——这是什么破玩意啊？”夜凰看到那辆玛莎拉蒂，尤其是看到麻星曜竟然扶着澹台明月坐进去，没有理会他的时候，顿时就恼火了，冲到车子前，拍着翅膀叫嚣道。

    “你有翅膀，自己飞吧。”澹台明月呵呵笑道。

    “小明月，这是什么宝贝？”夜凰非常好奇，直接从窗户口飞了进去，锋利的爪子这里拍一下子，哪里抓一把，看得澹台明月瞬间就心痛了，这车可不便宜啊。

    “这叫汽车，是一种‘交’通工具。”澹台明月也不知道如何向这个蛮荒种族解释汽车的原理。

    “麻叔，那三个兽人怎么办？”澹台明月看着并不宽敞的玛莎拉蒂，问道，“这车恐怕塞不下他们三个吧？不少字”

    “让卓老三另外‘弄’辆车，拉他们就是。”麻星曜笑道，“我另外有一辆悍马，足够拉他们三个了，不过——”

    “不过什么？”澹台明月不解的问道。

    “他们并不喜欢这种‘交’通工具的。”麻星曜一边发动车子，一边说道，“大部分情况下，他们喜欢用两条‘腿’跑路。”

    “他们跑得很快嘛？”夜凰从后面凑过来，盯着麻星曜，问道，“比本鸟还快吗？”不跳字。

    澹台明月扬手就是一巴掌拍了过去，骂道：“你一个长翅膀的，你好意思和人家两条‘腿’比？”

    “难不成我要和人家四条‘腿’的去比？”夜凰很是委屈，把脑袋搭在澹台明月的肩膀上，然后趁着她不注意，把头蹭向她的‘胸’口。

    麻星曜眼尖，顿时大怒，伸手一把掐住他的脖子，直接把它狠狠的摔在了后面车椅上，骂道：“你个‘色’鸟，你给我小心点，大爷我那天火气，把你给炖了。”

    “呱——”夜凰从后面爬起来，叫道，“你这个卑鄙的人类，竟然敢偷袭本鸟？”

    “喂……”澹台明月转过身去，趴在车椅上，叫道，“‘肉’鸟，我问你——你既然是上古蛮荒种族，那么你知不知道，蛮荒到底是怎样的？”她真是很好奇这个问题，上古时期——到底是茹‘毛’饮血的野蛮，还是人神共舞的璀璨？

    “我不知道”提到这个问题，夜凰垂头丧气，耷拉着脑袋，垂着翅膀，“我是一只可怜的鸟。”

    “你怎么会不知道？”澹台明月皱眉道，“你不是蛮荒时期的夜凰族嘛？”

    “我是夜凰族没错，但是，我忘掉以前的事情了。”夜凰无‘精’打采的说道，“刚才你问我，叫什么名字，我就发现——我什么也不记得了……”

    澹台明月愣然，原本以为蛮荒的秘密触手可及，她可以见识一下子上古时期的真实‘性’，却没有想到，夜凰竟然什么也不记得了。

    “你就是一只笨鸟。”麻星曜一边开车，一边问道，“明月小主人，这鸟到底是什么来头，你从什么地方‘弄’来的？怎么我才离开这么一点时间，你就‘弄’了这么一只不靠谱的鸟做宠物，既不好看也不萌，除了会说话，饶舌的让我难受，就没有一点优点了。”

    “人类，我警告你”夜凰闻言勃然大怒，叫道，“你再说一遍，我把你吃掉。”

    “他是我的人。”澹台明月狠狠的瞪了他一眼，说道，“你要是敢吃掉他，我就炖了你。还有，人说话的时候，鸟不要‘插’嘴。”

    “明月，你这是欺负我……”夜凰直着嗓子哀嚎。

    “麻叔，你猜猜这鸟的来头”澹台明月乐呵呵的笑道，“提示一，你以前见过一次；提示二，它是蛮荒品种没错。”

    “我见过这倒霉催的鸟，它长这么难看，我要是以前见过，绝对不会忘记的……啊……我知道了。”麻星曜突然拍着方向盘叫道，“翡翠那块价值连城的翡翠啊”

    “对，它就是那块翡翠中的火鸟。”澹台明月叹气道，“你明天查查董义衡家中还有什么人，多给点钱补偿一下子他的家人，他终究是因此而死。”

    “那个玩石头的人，不是我杀的。”突然，夜凰大声叫道，“那个人真不是我杀的。”

    “不是你？”澹台明月愣然，原本以为是董义衡解开了翡翠，夜凰复活的瞬间，控制不住火焰，或者说，他出现的瞬间，故意杀了董义衡，她都可以理解，上古蛮荒凤凰族旁支，一个喜欢吃人的种族，你和他说现代法律，他完全当你是放屁。

    “真不是我”夜凰说道，“我出现的时候，看到了一只虫子，是那只虫子杀了董义衡。”

    “虫子？”澹台明月看了看麻星曜，两人面面相窥，都有一种匪夷所思的感觉。

    “是的，是一只有这么大的虫子。”夜凰比划着，“通体散发着一种圣洁的白光，那老头被那光一照，就像是烤熟了一样，死了……我当时还没有完全恢复过来，不对，就算我恢复了，我也没法子，那光太圣洁了，我根本就接近不了。”

    “一只虫子还能够发出圣洁的光？”澹台明月皱眉说道，“麻叔，你有没有听的说，什么虫子这么厉害？”

    “没有”麻星曜摇头道，“lun理，虫子和夜凰等，都算是妖族，而且，鸟类不是天生就是昆虫的克星？”

    “常理确实如此啦”夜凰耷拉着脑袋，没有了刚才的得瑟，无奈的说道，“可是——那虫子不同，太厉害了，本鸟只能够落荒而逃，我原本还准备好好谢谢那个老头的，结果，那该死的虫子。”

    “所谓圣洁，也是因人而异？”澹台明月靠在车椅上，想了想说道，“对于普通人来说，刚才那个天使族使用的圣光之术，就是圣洁的光，但是——那等光辉带着和原子弹一样，毁灭‘性’的威力。”

    “明月，你说什么？”麻星曜一愣，似乎有些心不在焉的说道。

    “你怎么了？”澹台明月不解的问道，“糊涂了？”

    “不是，你刚才说，天使族也使用过圣光之术？我知道那个虫子的来头了。”麻星曜拍手叫道。

    “你认真开车，这可不能够再次撞掉了。”澹台明月心有余悸，忙着叫道，“我是不怕撞，算得上牢固的，但车可禁不起撞，这么漂亮的车，你可千万别给我撞了。”

    “撞掉也没事的”夜凰‘插’口说道，“这车一点都不威风，应该改制一下子，然后我去抓几条蛟龙，给你拉车，保证惊世骇俗。”

    “确实很惊世骇俗了。”澹台明月幻想了一下子，如果自己‘弄’几条大荒时期的蛟龙给拉车，走在大马路上，只怕立刻就被人围得水泄不通，一步也休想走了。

    “‘肉’鸟，你别老是‘插’嘴，刚才都说了，人说话，鸟不要‘插’嘴。”澹台明月说道，“麻叔，那虫子什么来头，连着夜凰都忌惮？”

    “你猜”麻星曜想到刚才她使坏，让他猜夜凰的来头，当即笑道，“提示一，它是西方的东西；提示二，圣经”

    澹台明月想了想，然后有些不确定的问道：“圣甲虫？”

    “对，一准就是那只被耶和华祝福过的圣甲虫，才有如此庞大的圣光之术，董义衡才会禁不住那么一下子，直接就过世了，算来，还是我们害了他啊。”麻星曜叹息道，“他们前来，想来是为了这只夜凰。”

    “本鸟不是那么好忽悠的。”夜凰拍着翅膀道，“那只圣甲虫真的好厉害，它还带了一个鸟笼子，幸好本鸟见机得快，跑的迅速，否则就被它抓了，这要是传扬出去，本鸟丢死凤凰神族的脸面了。”

    “对，就算它是圣甲虫，你如果让它抓了，也够丢脸的。”澹台明月说道，“‘肉’鸟，你放心，下次我看到那只大虫子，直接把它抓了，给你吃掉。不对啊，你不是不怕圣光术嘛？”

    “它的圣光术和刚才那个‘女’人的圣光术完全不同，不可同日而言。”夜凰想了想，说道，“那个‘女’人的太弱了。”

    澹台明月闻言，顿时就变了脸‘色’，问道：“这么强大？”

    ————————————

    2更，求粉红票票，打赏，订阅支持，谢谢未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十三章 圣甲虫

    第六十三章 圣甲虫是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    