
    ）“不成，不能够放了他！”夜凰是唯恐天下不‘乱’，拍着翅膀叫道，“凭什么要放了他，我刚追丢了一个鸟人，正好吃这个······呱，好久没吃过人了。”

    “对极对极，这位鸟哥哥说的对极了。”狼老大也大声叫道，“自从跟着主人，俺就没有吃过人，好不容易逮到一个，一定要尝尝鲜。”

    “你家主人是谁？”卓老三几乎是硬着头皮问道。

    “你刚才似乎还叫过我主人？”澹台明月好奇的问道。

    “你是俺主人的主人，自然也是俺主人，俺想想，我家主人那个名字，忒难记——叫什么麻烦星……”狼老大一边抓着头发，一边说道，“对，就是这个名字，俺就成了麻烦星人······”

    “麻星曜？”澹台明月叹气，老好听的一个名字，落在这个兽人族口中，就成了什么？麻烦星人？

    “对对对，就是这个名字。”狼老大拍拍自己的脑袋，说道，“俺老是记不住主人的名字，这也不能够怪俺，俺是粗人，如果他‘弄’个像明月主人这样的名字，俺一次就记住了。”

    “把人放了吧！”卓老三轻轻的叹气，看着澹台明月说道，“事实上他也是一个可怜人。”

    “好吧，放了他！”澹台明月说道，“狼老大，可以放了他吗？”毕竟按照规矩，是狼老大俘虏了他，她没有资格说放人的。

    “好吧，主人说放就放了！”狼老大挥手，叫道，“老二老六，主人说了，放了那小子，俺们都进城了，不能够‘乱’吃人。”

    那两个大块头闻言这才松了手，姬五速度极快，从旁边的衣架子上抓起一件衣服，裹在身上，然后手一招，地上的青铜剑就可以落在他手中，再下一刻，他身子一晃，整个人已经消失在大厦内。

    “好快的速度。”澹台明月皱眉道“他这么快的速度，刚才狼老大怎么抓到他的？”

    “刚才他根本就没有想迁要逃命。”卓老三说道。

    “你说的也有道理。”澹台明月笑笑，“人在逃命的时候，总是速度很快的。”

    “明月正解，明月正解！”夜凰拍着翅膀叫道，“呱，刚才那个鸟人，逃命也跑的很快，本鸟担心明月就没有追。”

    “你是没有追上吧？”卓老三忍不住泼他冷水。

    “本鸟是担心明月，你个死老头知道个屁啊！”夜凰拍着翅膀，又想去亲澹台明月，幸好，这次澹台明月有了防备之心，一巴掌直接把它拍开了。

    “哎，好吧······”夜凰似乎是很颓废叹气道，“那鸟人来了一个帮手也是一个死老头，手中拿着一根这么长，这么粗的‘棒’子，对着本鸟就是那么一下子本鸟差点就完蛋了····｀·”

    夜凰一边说着，一边还把脑袋放在澹台明月的脸上蹭了一下子这才说道：“要知道，本鸟能够活过来是多么的不容易，如今还摊上这么一个美人大妖，怎么着也要珍惜生命，远离鸟人。

    “对，你说的对极了！”卓老三无限同情的看了看澹台明月，摊摊手，说道，“小明月，你要回去吗？”

    “看这个模样，是没有人准备请我吃饭的，我自然要回去了。”澹台明月无奈的说道，想了想，她还是硬着头皮说道，“大鸟······你叫什么名字？”

    “本鸟乃是······”夜凰酝酿了一下子情绪，正‘欲’说出自己的名字，突然就愣住了，老半天，他才愣愣然的问道，“对了，本鸟叫什么名字啊？”

    “你就是一只笨鸟，‘肉’鸟……”澹台明月突然感觉这只夜凰非常可爱，当即一巴掌拍过去，骂道，“没见过你这么糊涂的鸟，要不，你就叫‘肉’鸟吧。”

    “‘肉’鸟是什么鸟？”夜凰有些糊涂了，然后讨好的在澹台明月身上蹭了一下子，说道，“小明月，只要你喜欢，我是什么鸟都成。”

    “扑哧”一声，卓老三再次忍俊不住，笑了出来。

    “老头，你笑什么？”夜凰瞪了他一眼，骂道，“小心本鸟把你吃掉。”

    “小老儿绝对不是笑你这么英明神武，人见人爱，‘花’见‘花’开，粪叉子见了都叉的神鸟的。”卓老三忙着赔笑说道。

    “这还差不多。”夜凰得瑟的笑了一下子。

    “‘肉’鸟，我养不活你。”澹台明月终于准备老老实实的向这只夜凰说清楚自己的状况，他喜欢吃人，这是她绝对不容许的事情，所以，她也不准备收养这么一只邪恶的鸟做宠物。

    “养活？”夜凰愣了一下子，老半天才问道，“难道不是我暴活你？”

    “什么？”澹台明月听得天空中v似乎晴天打了一个霹雳，天雷滚滚啊，这该死的鸟，不会准备养人宠吧？没事还要把她牵出去溜达？

    “你为什么会有这么怪异的想法，你是尊贵的大妖啊，自然会有很多贱民和像本鸟一样英明神武的追随者奉养。”夜凰很认真的说道，“这老头难道不是你的贱民？”说着，他有鄙视的看了一眼卓老三。

    澹台明月很想笑，但想想自己也好不到哪里，只能够死劲的憋住。

    “可我不喜欢吃人的追随者。”澹台明月正‘色’说道，“你要跟着我，首先不能够吃人。”

    “原来如此啊！”夜凰一听，顿时就开心了，忙着叫道，“小明月，你放心，本鸟事实上真的不太喜欢吃人，你看看，这死老头又干又瘦，真不好吃的。”

    “是的！”澹台明月笑道，“人‘肉’真不好吃的，而且，吃人是很野蛮的行为，你这么英明神武的鸟，自然是不能够吃人的，我们这个世界有很多丰盛的食物，再也不吃人了。”

    “明月——明月你在哪里？”一行人突然听到有人高声叫道。

    “是主人！”狼老大耳尖，忙着大声答道，“主人，这里······”

    一转眼，麻星曜衣衫不整的跑了过来，看到澹台明月，也顾不上有众多人在场，一把就把她抱住，紧紧的搂在怀里，叫道：“谢天谢地，幸好你没事。”

    “主人，有我们在，明月小主人是不会有事的。”狼老六忙着凑过来，想要表功。

    “你谢天谢地，怎么不谢谢本鸟？”夜凰看到麻星曜抱住澹台明月的瞬间，立马不乐意了，忙着一翅膀就拍了过去，骂道，“本鸟这么英明神武，你怎么就没有看到？”

    “闭嘴，哪里来的死鸟？”麻星曜根本不知道那只鸟的来头，顿时就怒道，“明月，你从什么地方买来这么一只饶舌的宠物？”

    “它可不是宠物鸟！”澹台明月很无奈的说，一边说着，一边摁住了即将发飙的夜凰，说道，“他是夜凰，凤凰族的旁支。”

    “对，本鸟是属于伟大的凤凰凰族。”夜凰仰着脑袋，一脸的高傲。

    “凤凰？”麻星曜皱眉不已，这个时候才发现，这只鸟通体漆黑，但羽‘毛’却闪动着火焰般的光泽，头上有冠，身后拖着漂亮的凤羽。

    “从来没有见过什么凤胤是黑‘色’的。”麻星曜皱眉道，“明月，它真是凤凰？”

    “是的！”澹台明月苦笑道，“我回去在和你说。”

    “好吧！”麻星曜答应了一声，见到澹台明月没事，他也算是放下心来，说道，“小明月，我可是被吓死了，听的说，你被劫匪劫持做了人质？”

    “劫匪跑了，工资都没有给我！”提到这个，澹台明月一脸的委屈，“真是危险的工种，出去就被人子弹招呼了，防御绝对不是我的强项，看样子我很是不合适做人质。”

    “当然当然！”麻星曜连连说道，“以后再也不会了，大吉大利，我呸没有以后了。”

    卓老三笑着摇头，叹气道：“麻先生，难道你以为，普通的劫匪能够伤的了明月？你这是关心则‘乱’，堂堂澹台家族的嫡系传人，修成上古禁术，她会怕一个劫匪？”

    “下面怎么样了？”走到楼梯口，澹台明月发现，电梯已经关闭了，但灯依旧亮着，看样子电源并没有关闭，当即问道，“外面的警察很是凶猛，撤退了吗？”

    “还没有。”麻星曜摇头道，“你们跟我走就是。”

    “那个劫匪抓到了吗？”卓老三问道，“这次‘花’费这么大的动静，就是为了抓捕此人，如果让他跑掉，可就危险了。”

    “看样子是没有。”麻星曜皱了一下子眉头，这次行动，他事先并不知道，否则，他怎么也会关照澹台明月，不让她来商场闲逛，事后知道，听的说劫匪劫持了一个长发‘女’子，那‘女’子脸上有一块玫瑰‘花’瓣形状的胎记。

    一瞬间，麻星曜就着急了，忙着让兽人族的三兄弟先过来找澹台明月，自己也打通各方便的关系，然后进来，得知她平安无事，他悬着的一颗心才算放心来。

    “那个天使族的‘女’子，想来也是为着这人而来。”卓老三想了想，皱眉道，“真是奇怪，我们东西方从来井水不犯河水，这次这人怎么跑来了我们东方的地盘‘乱’闹事？”

    “天使族？”麻星曜闻言，想了想才说道，“西方神族终于不甘寂寞了？”纟）

    