
    ）麻星曜倒是没有笑话她，对于普通人来说，她这种掌握着古禁术的人，已经是大神通，就是传说中的神仙，哪怕他们这等初入玄‘门’，略窥‘门’径的修道者，在普通人眼中，也是神仙无疑。

    所以，上古遗传的那些家族，才能够凌驾于普通人之上，呼风唤雨，玩‘弄’人间法则。

    “明月是大妖，不算神仙，神仙算个屁啊！”夜凰拍着翅膀叫道。

    “闭嘴！”澹台明月伸手拍了他一巴掌，骂道，“现在世道不同了，大妖没人权了，要说是神仙，懂不懂？”她可完全没有一点作为上古大妖种族优越‘性’的觉悟。

    “我不懂啦！”夜凰不甘的叫道，“大妖是最厉害的。”

    “那是因为你是妖族。”麻星曜叹气道。

    “这世上哪里有什么不死基因，顶多也就是比普通人多活那么几年而已。”澹台明月笑着摇头，大概她还年轻，所以没有体会到死亡的恐怖，‘奶’‘奶’说，他们这一族只要身体不受到大的伤害，可以存活三百年左

    但是，‘奶’‘奶’却没有能够活多久，甚至，她比普通人都死得早。想到这里，澹台明月嘴角浮起一丝讽刺的笑意，也更加坚定的目标，势必查出当年事情的真相，***死，是因为她的妖气被人破坏了。

    “我要去‘女’娲秘境，我要变得更强。”澹台明月突然说道。

    “明月，你怎么了？”麻星曜不解的问道，“这么急着去‘女’娲秘境做什么？”

    “这个世界灵力枯竭，我再也没法子完成蜕变，所以，必须要去‘女’娲秘境，看看有没有法子蜕变。”澹台明月说道，“我现在终究还是太弱了。”

    “蜕变？”麻星曜突然有些害怕·问道，“会变成妖之身？”

    “大概是不会的。”澹台明月摇头道，“据我所知，我们妖族至少也有上千年的寿元，但是，由于没法子蜕变，才不得不死去。”

    麻星曜想想，还是不理解妖族的蜕变，玄‘门’都是靠着练气打坐修炼的·强弱就看丹田一口气，听的说，修炼到极致，能够**成圣，永生不死·甚至跨越星空，却浩瀚宇宙中寻找生命的涵义。

    当然，对于普通人来说，似乎幻想一下玄‘门’打坐修炼很容易，但他自己修炼过·自然明白，入‘门’已经是千难万难，修炼更加是难如登天，澹台明月说的不错，这个世界灵力稀薄，已经不合适修炼了。

    他也多少有些明白，为什么先秦练气士会采用一些极端的手法·炼制丹‘药’服用，用以吸取丹‘药’里面蕴含的灵气·但是现在这年头，上古炼丹术也失传了。

    就算有上古炼丹术，有如何去寻找那些稀罕的灵草？

    他要不是机缘巧合，堕入兽人族·也断然不会有今天的成就。

    “那些天使族恐怕也是一样的，不对啊·西方血族不是一只号称永生嘛？”澹台明月皱眉说道。

    “那是当年他们准备宣传教义的一个说法，但只怕也和我们东方一样·否则，血族老早一统天下了，还会被天使族折腾的死去活来的，只能够躲在‘阴’暗的角落里面？”麻星曜冷笑道。

    “这倒也是。”澹台明月笑笑，伸手‘摸’着夜凰光滑的羽‘毛’。

    “明月，嗯······夜凰····…这只大鸟……”麻星曜目光落在那只夜凰身上，一瞬间，他有一种口干舌燥的感觉。

    “夜凰……蛮荒品种？”澹台明月瞬间就明白了他的意思，惊呼出声，当即一把掐住夜凰的脖子，问道，“说，你是怎么活过来的？”

    “小明月，你太欺负鸟了……”夜凰哭丧着脸，垂头丧气，“我真不知道啊······那个石头裂开了，我就出来了，还碰到那个可怕的虫子……”

    “那你怎么找到我的？”澹台明月摇头，明显表示不相信这鸟的说

    “你的身上有很强的妖气，我很轻易就可以感觉到的。”夜凰委屈的叫道，“你放开我，我是好鸟！”

    “难道是因为凤凰可以浴火重生？”澹台明月满腹狐疑，抓着夜凰又是一通‘乱’摇。

    “你别摇我，小明月，我是一只可怜的小小鸟······我失忆啊，你再摇，我就更加想不起来了。”夜凰都要哭了。

    “好吧！”澹台明月这才松手。

    “作为一只鸟，我容易嘛我？”夜凰整理了一下子羽‘毛’，然后飞到澹台明月的肩膀上，趴在她耳边低声说道，“小明月，如果真有什么不死的秘密啊，我一定告诉你。否则，你死了，我还有什么趣味？”

    “你这个死鸟，你不会爱上我的来吧？”澹台明月听得夜凰的表白，心中有一种很是怪异的感觉，这死鸟，怎么个说话呢？

    “本鸟从第一眼看到你，就准备做你的追随者。”夜凰很认真的说道，“小明月，我会找到地火蜕变成好好的爱你。”

    “该死的，我要诅咒天下的火山都熄灭吧。”麻星曜在心中哭爹喊娘的骂着，这才几天啊，他就多了一只鸟做竞争对手？

    “得，就算你蜕变‘成’人，我也不会喜欢一只鸟的。”澹台明月一巴掌就把夜凰那只‘色’鸟拍飞出去，骂道。

    夜凰一点也不在意，径直飞到后面的椅子上，学着人的模样，敞开翅膀，伸长脖子，叫道：“作为一只有理想的鸟，主人的‘床’就是我的目标。”

    麻星曜二话不说，从汽车的一侧‘摸’出一把枪来，对准那只变态的‘色’鸟，叫道：“我警告你，你要是敢再说一遍，我就一枪毙掉你。”

    “然后滚水去‘毛’，下锅炖了。”澹台明月也实在受不了这只鸟，当即恶狠狠的威胁道。

    “好吧，不说就不说！”夜凰仰着脑袋，半晌，还是憋不住，说道，“就算如此，你还是阻止不了我爱你的心。”

    “麻叔，你开过头了！”澹台明月突然发现，麻星曜汽车已经开到明月阁，居然转弯，绕出去，当即忙着叫道，“你糊涂了？”

    “是的，我被气糊涂了。”麻星曜咬牙切齿的骂道，“一枪打死它的可能‘性’不大，炖了他更加不靠谱，说不准炖着炖着，他还蜕变了，所以，我准备去‘花’鸟市场，买一只好一点的鸟笼子，把他装进去。

    “你应该去帝都鸟巢，那个比较合适他。”澹台明月很是怀疑，什么鸟笼子能够关得了夜凰？

    但麻星曜却是不管，直接开车去了‘花’鸟市场，挑了一只特大号的鸟笼子，然后不由分说，就把那只夜凰死劲的塞了进去。

    “我是一只可怜的小小小小鸟，想要飞，怎么也飞不高······”夜凰很配合，拍拉着翅膀，那叫一个伤心啊。

    “天，这鸟会说话。”旁边一个‘女’孩子顿时就惊呼出声。

    “嗨，美‘女’······”夜凰很夸张的在鸟笼子里面向她打招呼。

    “哇塞，太可爱了。”如此一来，很多人都围上来观看。

    夜凰瞪着红宝石一样的眼睛，四处打量，努力卖萌，吸引美‘女’的注意力。

    “它的羽‘毛’好光滑，那是凤羽嘛，好漂亮，可惜是黑‘色’的，如果是彩‘色’的，就像凤凰了。”很多人围过来，指指点点。

    澹台明月感觉太招摇了，拎了鸟笼子就要走，立刻就有几个人围上来，询问这鸟的品种价钱，更多是却是希望她能够转让，很快，价钱就开到了好几万。

    “本鸟身价百倍啊。”夜凰一脸的得瑟，虽然被关在鸟笼子里面，还是臭屁的不得了。

    “你给我闭嘴，你这个瘟鸟。”澹台明月实在受不了，他要是不说话，谁知道他啊？

    “小明月，你可以考虑把本鸟卖掉，然后你收了钱，我在偷偷飞回去，你放心，我是一只有理想的鸟，只爱你一个人。”夜凰站在鸟笼子里面，振振有词的说道。

    围观的众人不禁哄笑不已，已经有人开始议论，讨论夜凰是不是大鹦鹉的变异品种，只是比较聪明而已，不光是学舌，还学会了思考。

    在鸟类中，这也不算什么稀奇事情，毕竟，《红楼梦》里面就有写，林黛‘玉’养的那只鸟，年深日久，都会‘吟’诗作对了，那么这只黑‘色’的大鸟能够和人对话，也不算什么稀奇事情。

    “小姑娘，这鸟已经通了灵‘性’，不是凡品，你好好养着吧。”一个老人乐呵呵的笑道，“我玩了一辈子的鸟，还没有见过这么聪明的鸟呢。”

    “那当然，本鸟是独一无二的鸟，本鸟是一只有理想的鸟，本鸟的理想是……”夜凰得瑟的说道。

    “你给我闭嘴，你敢说，我把你封印了。”澹台明月用只有她和夜凰能够听到的话，低声怒道。

    夜凰哆嗦了一下子，麻星曜的那支枪威胁不了他，说炖了他就更加是笑话了，他自然也不怕这脆弱到不堪一击的鸟笼子，但是，澹台明月这句话不是危险，惹恼她，她说不准就真把他封印了，想想，好不容易才出来，感觉这个世界非常有爱，还没有来得及好好看看，如果就让澹台明月封印了，实在是太可惜了。

    他虽然失忆了，但脑海中残存的意识告诉他，如果被封印，天知道她什么时候记得放他出来啊？

    “回去！”澹台明月拎着鸟笼子，直接上车。

    回到明月阁，就看到卓老三带着三个大块头，已经在‘门’口等候多时，见到他们居然把夜凰装在鸟笼子里面，卓老三不由自主的哆嗦了一下子，这大概也只有上古妖族才敢做，把蛮荒品种的夜凰，装进鸟笼子？

    而夜凰垂头丧气，竟然不敢反抗？纟）

    