
    ）收费章节12点

    第六十八章 晨旭

    卓老三笑笑：“你现在只管放心问，没谁敢揍你的，又不是活的不耐烦了。”

    “我不喜欢‘乱’杀无辜的。”澹台明月摇摇头，想想，还是忍不住说道，“卓老头，你家那个外甥，你还是劝劝吧，他这种‘性’子，可真要不得。”

    “我会尽力”卓老…头道，“他在那等家庭中长大，‘性’子偏‘激’，行事自然也有些过‘激’，明月，今天的事情，我替他向你道个歉。”

    “道歉倒是不用了。”澹台明月摇头道，“万月华和我没有太大的关系，但却是因为我被杀，这种事情实在让我不舒服，你我是合作关系，就罢啦，但如果你那个外甥在招惹我，那可说不得。”

    “我会告诫他的。”卓老三忙着点头道，“绝对没有第二次了。”

    “那再好不过。”这句话却是麻星曜说道，“我也很是讨厌他这种态度，如果不满，完全可以找我们，何必找那些手无缚‘鸡’之力的无辜者出气？一个修炼出剑气的人，去杀普通人，他也不嫌弃丢脸？”

    “嗯，麻叔，不要说那个讨厌的姬五，赶紧说米乐”澹台明月明显的对于当年的三个美人比较有兴趣。

    “米乐比较低调，不怎么出来，我没见过，只听的说是米家的佼佼者。”麻星曜说道，“听说，非常漂亮，比两位两个犹有过之。”

    “比我妈妈还要漂亮？”澹台明月见过她母亲的照片，在她心中，自家母亲自然是最美丽的，所以，她听得麻星曜说米乐比她母亲还漂亮，心中很是不乐意。

    “是真的”卓老三说道，“当年这个米乐，可不知道是‘迷’死了多少人。”

    “难道你这个糟老头，也是她的追求者之一。”澹台明月故意问道。

    “小丫头，我们卓家可真不够资格的。”卓老三无奈的苦笑道，“如果我们能够跟那些隐士豪‘门’平起平坐，你以为我妹妹会嫁给姬炫做小？我还有幸见过你妈妈，但是——米乐我可是连着看都没有看过。”

    “真这么漂亮啊？”澹台明月突然有了很大的兴趣，很想去看看这个米乐，到底是如何是风姿卓越。

    “过几天有个宴会，你估计有机会见到她。”麻星曜突然说道。

    “呃，真的嘛？”澹台明月很是好奇。

    “当然是真的。”麻星曜笑道。

    “这个米乐，又是什么来头？”澹台明月问道。

    “火神祝融的后裔。”卓老三解释道，“天生能够掌控火元素，你的夜凰可千万别被她看到了，否则，她说不准就抢去了。”

    “我只喜欢小明月。”夜凰立刻飞过来，趴在澹台明月的肩膀上，叫道，“那个米乐就算是美人，我也不会看一眼。”

    “算你有点良心。”澹台明月伸手‘摸’‘摸’夜凰光滑的羽‘毛’，说道。

    “水……”突然，一个微弱的声音，带着几分呻‘吟’，低声说道。

    众人愣然转身，这才想起来，家里多了那么一个不速之客，这个时候已经悠悠醒转，低声要水，澹台明月从地上跳起来，跑到饮水机边，倒了半杯温水，走到那人跟前，递了给他。

    那人‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼睛，只是看着澹台明月，也不伸手接水。

    澹台明月眼见他嘴‘唇’干的厉害，当即把水递到他嘴边，那人一口气把被子里面的水喝了一个干净，突然伸手一把抱住澹台明月，低声说道：“你不要走……”

    “喂，你放手……”澹台明月大是窘迫，没想到自己好心，倒换来咸猪手，除了那次和麻星曜闹着玩，被他抱过，她长这么大了，还从来没有被陌生男子如此的搂入怀中。

    男子的身上有一股她熟悉的，不，也许应该说是她喜欢的‘花’香味，沁入心扉，和他本身的颓废完全不同。

    甚至，澹台明月从他那香味中，闻到了鼎盛的生命气息。

    “放手”狼老大走到那少年跟前，对着他脑袋上就是一拳砸过去，那少年根本没有丝毫的防备之力，被他一拳砸中，身子摇了摇，不由自主的放开了澹台明月。

    “明月，这人……太过分了。”麻星曜满心怒火，这人来历不明，澹台明月好心倒水给他喝，他居然动手动脚。

    “这人的脑袋是什么东西做的？”突然，狼老大捧着右手，大声叫道。

    众人看时，狼老大的拳头居然肿了起来，就如同是普通人，一拳砸在了生铁上，拳头磨破红肿一样。

    那少年看着年龄不大，似乎和澹台明月差不多，大概十七八岁的样子，模样俊美非凡，让所有人都没法子生出厌恶之情。

    但是，麻星曜现在却是讨厌他之极，真的，他从来没有这么讨厌过一个人，澹台明月曾经戏言过，她喜欢‘花’样美少年，模样就像他那种的，年龄最好是十七八岁，当然，最好能够和她一样，具有上古妖族血脉，如此两情相悦，才可以长相厮守。

    麻星曜自然知道，如果澹台明月机缘巧合，能够完成一次蜕变，不光实力能够成几何级递增，就连着寿元也可以延长，他虽然修炼了玄‘门’道术，也顶多就是比普通人强一点，想要陪伴强大如妖的她走完一生，真是不容易。

    这个人的身上有着很强的蛮荒气息，这是刚才那只不靠谱的‘肉’鸟说的，这人还相貌俊美，这人很年轻，只有十七八岁。

    似乎，一切的条件都符合澹台明月的要求。

    那少年抬起头来，看了一眼狼老大，狼老大感觉那人的目光就像是刀子一样，刺的他心脏都有些不舒服。

    “喂，你是谁，为什么会在这里？”澹台明月问道。

    那少年不说话，只是看着她，不——他的目光很是‘迷’离，没有丝毫的焦距，似乎，连着他自己都‘迷’茫。

    “你叫什么名字？”澹台明月决定问一个简单一点的问题。

    那少年依然不说话，澹台明月没法子，又问了几个问题，他还是呆呆的坐在沙发上，不说话，也不表示什么，似乎，他根本就听不懂他们说什么。

    “你哑巴啊？”麻星曜实在气不过，皱眉问道。

    “晨旭”那人看了看麻星曜，终于说了两个字。

    “我还以为你是哑巴呢？”麻星曜皱眉说道。

    “他似乎很不愿意说话。”卓老三皱眉说道。

    “哪两个字？”澹台明月取来纸笔，放在沙发前的茶几上。

    那人愣然的接过纸笔，然后，一笔一划的在纸上写了两个字，递给她——晨旭。

    “清晨的太阳啊？”澹台明月笑的很阳光。

    “我和你说，这里是我家。”麻星曜看到那两个字，尤其是在澹台明月说了那么一句，清晨的太阳，他就没来由的不舒服，开什么玩笑，自古以来，月亮被称为太‘阴’星，和太阳可是一对儿，他麻星曜算什么？一个点缀月亮的星星？

    那人只是看着他，依然不说话，麻星曜一直认为，自己的耐心真的很好的，但是这个时候他还是有些崩溃，面对那只鸟的时候，他总是喜欢一脸无辜的看着你，瞪着红宝石一般的眼睛，叽叽喳喳的说个不停，不断的卖萌讨喜欢。

    你能够和一只鸟计较什么嘛？哪怕那是一只凤凰鸟。

    可是这个人，却是冷着一张脸，不说话，两眼‘迷’离，甚至连着看都不看你一样，完全无视的态度，足够让任何人都想要把他拎出去暴打一顿。

    要不是狼老大连着拳头都肿了，麻星曜真想把他拎出去，暴打一顿后，看看他是否还是这等模样。

    “如果你什么都不愿意说，那么，请你立刻滚蛋。”麻星曜慎重说道。

    那人站起来，顺手把沙发上一只鹅黄‘色’的加菲猫抱枕抱了出去，然后，走到‘门’外院子里面，院子里面有着纳凉休闲布置的躺椅，那人把加菲猫抱枕放在椅子上，然后，往上面一趟，对着西斜的太阳，伸了一个懒腰，闭上眼睛，继续睡觉。

    “喂，你也太过分了吧？不少字”澹台明月皱眉道，“他还小，你做什么这么凶？”

    “明月，他来历不明，莫名其妙的出现在我们家，实力惊人，我可不能够收容他。”麻星曜认真的说道。

    “可现在他还在我们家啊？”澹台明月表示无语，那人只是从客厅挪到院子里面的躺椅上而已，依然还在他们家。

    “我想，如果你们不理会，他自然就走了。”卓老三说道。

    “嗯，这个法子好，就这么办。”麻星曜点头道，“反正，对于他这样的人，我也不担心他偷什么。”

    随即，卓老三告辞而去，然后，麻星曜给那三个大块头安排住处，这三个人实在太过魁梧，‘床’是睡不得的，狼老大一脸委屈的告诉澹台明月，他们来的时候，做火车，那火车的位置太小，害的他们三个人，买了六张票。

    因此，他们还非要麻星曜把多出来的三张车票给报销了。

    “你们那地方，钻石都是土特产，难道还买不起车票？”澹台明月不解的说道，这三个大块头也未免太过抠‘门’了。

    “明月，那地方不是好去的。”麻星曜解释道，“而且，恐怕那个钻石矿，也不是好去开采的，否则我上次就不会见不到。”

    ————————————

    撒‘花’庆祝晨旭出场，求一张粉红票鼓励一下子，喵呜……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十八章 晨旭

    第六十八章 晨旭是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    