
    ）收费章节12点

    第六十七章 莲舞

    澹台明年也没有阻拦，卓老三伸手一‘摸’，‘摸’出来一把草籽，顿时就愣住了，问道：“这是什么？”

    “这是‘花’籽草籽。”麻星曜看了一眼，笑道，“上次他们大长老和我说，如果来大都市，要不要给小明月带点礼物，我说大城市什么都有，唯独就是少一些稀罕植物，如果有什么稀奇古怪的植物，就带点‘花’籽过来。”

    “给我给我”果然，澹台明月一下子就来了‘性’质，忙着抢过布袋子，把里面的种子翻来覆去的看，说道，“你们怎么都放一起了？”

    “因为不知道你喜欢什么样子的，就随便‘弄’了一点，就丢一起了。”狼老大闻言，挠挠脑袋，似乎有些不好意思。

    “嗯，没事，我可以把它分出来，将来买一块地，我们种着玩儿。”澹台明月乐呵呵的说道，对于‘女’孩子说来，珍贵的宝石，稀罕的‘花’草，都是他们的最爱。

    “这个容易，我在郊区就有一大块地的。”麻星曜笑道，“过几天可以去看看，盖个小楼，种点‘花’草。”

    “嘿……”卓老三笑笑，抬头看了看那只夜凰，说道，“顺便养一只凤凰？神仙境界啊。”

    “我就是神仙。”澹台明月仰着脑袋，故意得意的笑道。

    “‘女’娲秘境不去了？”卓老三有些担忧的说道，“你就带着你的麻烦星人，去过你的神仙日子了？”

    “废话，我自然要去‘女’娲秘境。”澹台明月说道，“我还指望那里灵气充沛，让我完成一次蜕变呢。”

    “蜕变？”卓老三打了一个哆嗦，连着问都没有敢问。

    说话之间，狼老大已经坐在地板上，把从姬五身上扒下来的青铜盔甲铺在地上研究着，卓老三这些年都做古董生意，也坐在地上，和他们一起看。

    “卓老三，那个姬五是什么人？”澹台明月好奇的问道，“你认识他？”

    “姬家的人”卓老三一边从地上捡起一块青铜，一边说道，“他也是一个可怜人。”

    “哼，‘乱’杀无辜，还叫可怜人？”澹台明月不悦的说道，“从他的剑气看，他应该就是杀死万月华一家的人？也就是偷袭你的人？”

    “应该是的。”卓老三有些尴尬的点点头，说道。

    “他都偷袭你了，你居然还……”麻星曜也不知道说卓老三什么好，难道说，这老头喜欢被人虐？

    “他是我外甥。”卓老三说道，“我有一个妹妹，嫁给了他父亲，就是这样。”

    澹台明月对于亲戚方便的称谓，一向很是糊涂，听着不明白，当即小心的问麻星曜，结果麻星曜告诉她，那个姬五得管卓老三叫“舅舅”，她才算明白过来。

    “你这个外甥实在没出息，居然向舅舅动武？”澹台明月听了，就皱眉说道。

    “我妹妹只是嫁给姬家做小，姬五的身份，在家族中很是尴尬。”卓老三原本不想说，但是，想到姬五的身份已经曝光，只要麻星曜准备查，不用半个小时，就什么也知道了。

    “这年头……还有做小的说法？”澹台明月当场崩溃，这都什么年代了，难道姬家那些大男人，还三妻四妾？

    卓老三看着麻星曜，示意让他说，麻星曜解释了一番，澹台明月才算明白过来，原来，在上古遗传的一些家族中，已经有大量的家族泯然与众，然后渐渐的四分五裂，姬家却是不同，一直以来，都是代代相传。

    据说，最古老的历史可以推演到黄帝时代，来头大的吓人，为了确保祖脉血统能够源远流长，所以，姬家每一任的家主，都必须的嫡系传人，都必须是掌握某种禁术的大人物。而这些大人物也如同是种马一样，不管他自己是否愿意，家族中都会不断的给他物‘色’漂亮的‘女’子，为家族繁衍兴旺而努力。

    卓老三的妹妹，就是这么嫁给了姬家的家主，虽然是做小，但对于卓家来说，还是高攀了。

    “姬五剑术了得，在家族中应该备受重用才对啊？”澹台明月不明白了，那姬五都能够修炼出剑气了，这在现在这个社会，可真不容易，而且他年纪尚小，好好培养一番，将来势必有大作为，怎么听得卓老三说，他也可怜，在家族中不受重用？

    这样的天才都不受重要，姬家也未免太过恐怖了。

    “我妹妹长的很是漂亮”卓老三苦笑道，“嫁入姬家后，姬炫对她非常宠爱，一年多剩下姬五——他排行老五，事实上姬五不是他名字。”

    “这不是很好嘛？”麻星曜也不了解姬家的事情，当即问道，“母凭子贵，这姬炫还不更加喜欢你妹妹了？”

    “事情就出在这里。”卓老三说道，“姬炫当家的娘子好生厉害，嫉恨我妹妹受姬炫宠爱，加上又有了姬五这个孩子，所以，趁着姬炫外出，就直接把我妹妹给杀了。”

    “天理何在？”澹台明月闻言，顿时就大怒，“这婆娘也忒可恶了”她最恨草菅人命的态度了，把人不当人？

    ‘奶’‘奶’从小就教育她，不能够用上古禁术伤害无辜，就算有些人不了解，辱你骂你，你不用理会就是，若是你用上古禁术伤害他们，你又和他们有什么两样？

    “想来姬炫的正室，也有些来头？”麻星曜问道。

    “海市蜃楼的人，你说呢？”卓老三提到这个，狠狠的在地上捶了一下子。

    “喂，我的地板没有招惹你。”澹台明月说道。

    “老头，难道你们家就没有替你妹妹出头？”一直没有说话的狼老六叫道，“这事情要是换在俺们家，说不得，别人不管，我第一个打上‘门’去了。”

    “我们家族不比澹台、即墨那等大家族，哪里敢了？”卓老三说道，“我妹妹死了，我就跑去找老大说，老大沉默了老半天，回了我一句话——算了吧”

    “算了？”澹台明月摇头道，“人死了，就这么算了？”

    “我和老2不服气，跑去姬家找姬炫的婆娘理论，那婆娘也是个狠角‘色’，直接说，没错的，人是她杀的，作为正室夫人，难道她杀个不守规矩的小妾，还需要什么解释，不过，如果我们要解释，她可以给我们一个解释。”卓老三说道这里，脸‘色’有些不好看。

    “她能够给你们怎样一个解释？”澹台明月说道，“这人都死了？”在她想来，卓老三最好就是把姬五给接出来，免得他留在姬家，受那个‘女’人欺负。

    想来，那位卓夫人最在意的，也绝对不是自己哥哥跑去找人拼命，为她报仇，而是自己的孩子能不能过的好。

    “自然是比拼道术。”卓老三说道。

    从卓老三口中，澹台明月才知道，原来，这些上古大家族，如果遇到道理没法子说通的事情，还是喜欢采用动手的法子，玄‘门’喜欢比拼道术，上古大家族也喜欢动用禁术等等。卓家老2老三，就和那‘女’人比拼了一场道术。

    结果，卓老2输的很惨，连着命都输掉了，卓老三道术还比不上老三，只能够跑回来，找老大哭诉，但是，老大依然不为所动，安葬了老2的尸体后，就躲在聚德轩不再出‘门’。

    卓老三气的把老大大骂一场，从此两人决裂，但姬五这孩子，身份就变得很尴尬，在姬家很是不受当家主母的喜欢，别的姨娘自然也排斥他，兄弟姐妹就更加不要说了。倒是姬炫，终究都是自己的孩子，还照应一下子。

    卓老三也只敢在暗中偷偷的照应照应这个孩子，不敢与此来往过密，唯恐那个‘女’人对这个孩子也下手。

    “我怎么听着这么复杂？”澹台明月摇摇头，说道，“那个‘女’人叫什么名字？”

    “她叫桑罗敷。”麻星曜笑道，“卓老先生不说这事情，我还真没想到她。”

    “她很是厉害？”澹台明月问道。

    “不是，是二十年前，她号称是上古妖族三大美‘女’之一。”麻星曜说道。

    “很漂亮吗？”不跳字。突然，一个清纯的声音‘插’入进来，问道。

    澹台明月抬头一看，安静了半天的夜凰，这个时候拍着翅膀飞了过来，落在她肩膀上，问道：“有不跳字。

    “你这个‘色’鸟。”澹台明月一巴掌把他拍开，骂道。

    “我感觉没有”麻星曜笑着摇头道，“不过，我也没见过桑罗敷。”

    “另外两个美‘女’是谁？”这个时候，澹台明月也来了兴趣，问道。

    “澹台莲舞和米乐。”麻星曜说道，“小明月，你可千万别说，你不知道澹台莲舞是谁？”

    “呃……是谁？”澹台明月有些糊涂了，不解的问道，“难道和我有关系？”

    “是你老娘……”卓老三伸手在她头上点了一下子，骂道，“鬼婆这是怎么了，连这个都没有告诉你？”

    “我‘奶’‘奶’没说”澹台明月老老实实的说道，“她不说，我怎么知道啊？上次你们给我看她照片，也没有说啊？”

    “你上次也没问啊？”麻星曜愣然，原本以为她知道的，所以也没说，没想到她竟然如此糊涂。

    “我每次问，都会挨揍。”澹台明月扁扁嘴，低声叨咕道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十七章 莲舞

    第六十七章 莲舞是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    