
    ）收费章节12点

    第六十六章 不速之客

    澹台明月把鸟笼子‘交’给麻星曜，笑着对狼老大说：“狼老大，你们还拎着这两包东西，是什么？好吃吗？”不跳字。

    “不好吃”狼老大连连摇头道，“不是什么好吃的东西，是你吩咐的，从那个人身上剥下来的青铜，这死老头说，这东西值钱，我就打包拎过来了。”

    “啊？”澹台明月愣然，她是信口说了一句，把那人扒光了，但却没有想到，狼老大真的把他扒光了，还把青铜带了过来。

    “你们尽然把他装在鸟笼子里面？”卓老三指着那只鸟笼子，哆哆嗦嗦的说道，“这可是凤凰……凤凰啊……”

    “凤凰也是鸟”澹台明月没好气的说道，“我让它一个劲的胡说八道。”

    “我是一只可怜的小小鸟”夜凰耷拉着脑袋，垂头丧气，“你们都不是好人，你们欺负一只鸟。”

    “闭嘴，我还没有欺负你呢。”澹台明月狠狠的瞪了他一眼，骂道，“人说话，鸟不要‘插’嘴。”

    夜凰低着头，拖着长长的凤尾，颓废的不得了，看得卓老三都有些不忍，不禁说道：“明月，还是把他放出来吧，怎么说，他都是凤凰啊。”

    “不能够放。”麻星曜咬牙切齿的说道，“卓老先生，你如果知道这死鸟说什么，你就明白我们为什么把他装鸟笼子里面了。”

    “哦？”卓老三不明白的问道，“他说什么了？”

    麻星曜一边使用密码开了‘门’，一边说道：“他是一只有理想的鸟，主人的‘床’就是他的目标”这两句话，他学着夜凰说话的口气和语音，模仿的惟妙惟肖。

    卓老三一愣，随即再也忍不住，捂住肚子就大笑不已，就连着狼老大等三个大块头，在想了想后明白过来，也大笑不已。

    “闭嘴，不准笑。”麻星曜越想越是恼火，喝道。

    “麻烦主人，这实在太好笑了，我……我……实在忍不住。”狼老大咧嘴而笑。

    麻星曜想想，也忍不住要笑，那只鸟太恶搞了，作为一只鸟，他居然看上了明月？想到这里，他忍不住转身，看了看澹台明月，心中暗道：“都是上古妖族血脉了，为什么还长这么漂亮，简直就是‘浪’费了，如果不是她祖母刻意的宣扬她是一个丑八怪，恐怕就算有万月华那个极品做遮掩，也隐瞒不了这么久。”

    “啊……”突然，走在最前面的麻星曜突然呆住，甚至不由自主的轻轻惊呼出声。

    “怎么了？”卓老三紧跟在麻星曜身后，一看之下，也是愣住。

    澹台明月也是呆了一下子，明月阁客厅的大沙发上，这个时候正躺着一个少年，脸‘色’雪白，似乎连着一脸血‘色’都没有了，任何人只要看上一眼，都能够发现，这个少年已经羸弱到不堪一击。

    而现在，这个少年双眼紧闭，蜷缩在她家的沙发上，一动也不动。

    “明月，这人是谁？”麻星曜首先想到的就是在自己离开后，澹台明月好心，收留了某人。

    “我不知道。”澹台明月也是目瞪口呆，摇头道，“这人是谁，怎么进来的，你不是说，换了电子密码锁很是防盗，这就是防盗的具体表现。”

    “等等”卓老三有些糊涂了，诧异的问道，“你们两个的意思是——这人你们都不认识？”

    “他长得可真好看。”澹台明月突然说道。

    本来众人都没有理论，听得她这么一说，麻星曜的目光在他脸上转悠了几下子，顿时怒道：“狼老大，给我把他丢出去。”

    “是了，麻烦星主人。”狼老大忙着答应着，说着，大步向着那人走去。

    “不要动”突然，夜凰身子一晃，化作一道黑‘色’的火光，已经从鸟笼子里面冲了出来，飞到那人上方，急叫道，“不要动，千万不要动。”

    “你这死鸟，又想要说什么？”麻星曜皱眉道。

    “相信我，这人动不得。”夜凰拍打着翅膀，说道，“他身上有着蛮荒大妖的气息，恐怖到吓人。”

    “不会吧，就这么一个要死不活的人？”卓老三皱眉问道。

    “是真的”夜凰神‘色’慎重，认真的点头道。

    “比你如何？”澹台明月也来了兴致，好奇的问道。

    她这么一问，原本趾高气扬的夜凰立刻就萎靡了，半晌才说道：“本鸟……本鸟……感觉他身上的气息很是压抑，估计他抬个小指头，就把我灭了”

    “这么强？”澹台明月愣然，如果全力施展，她能够封印夜凰，但说抬个小指头就灭他，那是绝对不可能的事情。而且她能够封印夜凰的缘故，还是因为她本身修炼的上古禁术，应该就是夜凰的克星。

    夜凰耷拉着翅膀，栖息在沙发上，叹气道：“我就是一只小小鸟，还以为这个世界没什么大妖神族，我可以横着飞了，没想到……刚刚出来就碰到一只变态的虫，这才两天，又遭遇一变态。”

    “那现在怎么办？”麻星曜愣然，这么强大的人，就这么睡在他家的沙发上，澹台明月还称赞他长得好看，想想，他就难受。

    澹台明月考虑了一下子，他们这么叽叽喳喳的说话吵嚷，都没有把这人吵醒，当即说道：“先让他睡着，不要动他，等他醒来再说，如果他缺钱，你就给他一点钱，把他打发走。”

    麻星曜听得她这么说，顿时心情大好，什么蛮荒气息都不重要，只要小明月不喜欢他就成了。

    夜凰拍着翅膀，飞到澹台明月肩膀上，叫道：“小明月，你喜欢他这样的模样？”

    澹台明月有些不明所以，就没有回过神来——

    “我希望我化形的时候，能够变成你喜欢的模样。”夜凰振振有词的说道。

    “果然是一只‘色’鸟。”卓老三不禁笑了起来。

    “死鸟。”麻星曜咒骂了一声，然后不理会那只鸟，说道，“卓老先生随便坐，狼老大，你们三个准备怎么办？”

    “刚才路上你走的太急，我们没来得及说。”狼老六说道，“俺爹说，俺们窝在山里没前途，所以，让我们进城找主人，谋个生计。”

    “那好吧，你们三个就跟着我，可不准惹事生非。”麻星曜说道。

    “麻烦主人请放心，我们一定不会惹事的。”狼老2忙着答应着。

    “哦……对了，我们大长老说，让我们给明月小主人带了一点山里的土特产，不说，我还真忘记了。”说着，他忙着‘摸’出一个黑漆漆，脏兮兮的布袋子，递给澹台明月道。

    “来就来了，还带什么礼物？嗯，你们怎么知道我的？”澹台明月不解的问道。

    “麻烦星主人说的。”狼老大指指麻星曜。

    “一年前我就知道你的存在了。”麻星曜笑道，“但令祖说，最好不要打扰你，等你过了十八岁生日再说。”

    澹台明月不置可否的点点头，看着狼老大递过来的布袋子，心中很是好奇兽人族的礼物，当即接了过来，入手沉甸甸的，似乎是石头之类的东西，打开，‘摸’了一块出来，有鹅卵石那么大，通体晶莹剔透，看着有些像是水晶。

    “这是……天啊？”卓老三见状，忙着从她手中抢了过去，叫道，“钻石？”

    “这是钻石？”澹台明月愣然，这么大块的钻石，她还真没见过。

    “嗯……这是没有经过切割打磨过的钻石原石。”卓老三两眼冒星星，“你别瞧他现在不好看，如果加工一下子，我和你说，那可是惊世骇俗的美丽。”

    “没你这么夸张吧？不少字”澹台明月一边说着，一边又‘摸’了一块出来，这次这块略小一点，只有蚕豆大，颜‘色’却是玫红‘色’。

    “这个颜‘色’好漂亮。”澹台明月说道，“麻叔，你认识加工首饰的珠宝公司吗？给我加工一下子，我要把它做成首饰。”

    “哈哈，我们家大长老说，外面的‘女’孩子都喜欢这种漂亮的石头子，果然是没错的。”狼老大咧嘴而笑道。

    “是人都喜欢好不好？”卓老三一脸的羡慕妒忌恨，“这东西是你们家的土特产？”

    “是啊”狼老2乐呵呵的笑道，“我们兽人的‘女’子，可没人喜欢这玩意，丢路边都没有人捡，幸好明月小主人喜欢，我还笑我们大长老小气，千里迢迢的让我们来城里投奔人家，居然就给人家带这么几块破石头，实在是够丢脸的。”

    “天啊，老头子我不活了我。”卓老三捂着脸，大声哀叫道，“这有没有天理啊？狼老大，你家在哪里？”

    “老头，你想要做什么？”麻星曜冷笑道，“我告诉你，你敢去？”

    卓老三想起关于兽人的一些传说，顿时就萎靡了，摇头道：“算了，还是不要问了。”

    如果他没有记错的话，这些兽人族可是隶属于神的战士，在蛮荒时期，那是给众神做守护的，不光是天生蛮力，似乎对于玄‘门’道术之类的，也有一定的免疫力，一两个大块头兽人还好，几百个甚是上千个，任谁也吃不消。

    “还有这个，也是带给小明月的。”狼老2又‘摸’出一只布袋子，这只布袋子比较小，看着也不那么脏。

    “是什么东西，先给老头子瞧瞧。”有了刚才的经历，卓老三劈手就抢了过去。

    ————————————

    强烈推荐朋友佳作《仙在江湖》， 这是一个冷‘艳’神仙在江湖的各种故事，想要驾云御风，笑傲江湖嘛？那你还等什么，江湖上钱多人傻，美男如云好拐骗，速来!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十六章 不速之客

    第六十六章 不速之客是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    