
    ）收费章节12点

    第六十九章 鸟眼看人生

    狼老大咧嘴笑道：“麻烦星主人说对了，那地方有些‘精’怪和猛兽守护，实在不太好去。”

    “你家在什么地方？”澹台明月很诧异的问道，“这年头什么地方有‘精’怪？”

    “他家在神农架的老山里面。”麻星曜解释道，“常常听说出野人的地方。”

    “哈哈——”澹台明月一听，就知道麻星曜所指，当即笑道，“不会就是狼老大他们吧？不少字

    “嗯，他们是兽人族，要说他们是野人，也算是了。”麻星曜笑笑，“那山深处，还是可能存在‘精’怪的。”

    狼老大不满的叫道：“麻烦星主人，不是可能，是确实存在的——你要是不信，俺这次回去带你去看。”

    “要说我，不要说俺——”麻星曜忙着纠正道，“我关照你们多少次了，不要说俺……俺……俺……我听到这个词就烦。还有，不要叫我麻烦星主人，真是的，我也不是你们的主人。”

    “那俺们该叫你什么？”狼老六‘摸’‘摸’脑袋，似乎有些糊涂，“您老不是说，俺和我一样，那么俺就我，我就是俺，为什么不能够说？”

    “我不想听。”麻星曜皱眉不已，这不是怕他们这三个山里来的野人吃亏吗？人的模样无所谓，虽然兽人族长得高大健壮一点，但是，作为保镖不都是这个样子，只要他给他们买两身像样的衣服，一打扮起来，谁知道他们是兽人啊？

    不过，如果他们一开口说话就是“俺”，谁都知道他们就是一个山里人进城，碰到好心的，也就是罢了，若是碰到一些无良的，故意欺负一下子，可如何是好？他不担心狼家那几个兄弟吃亏，可是他很是担心，这狼家的三兄弟火气上来，一拳头打死人怎么办？

    所以，防范于未来，他一再关照他们，不要说那个该死的“俺”。

    “反正， 我说不能够说，就是不能够说。”麻星曜叹气道，“以后叫我老板，不要叫我麻烦星主人——我叫麻星曜，不叫麻烦星。”

    “哦，知道了，难怪大长老说，城里好麻烦，果然好麻烦……”三个大块头一起点头答应着。

    “那是你们笨。”夜凰飞过来，趴在澹台明月的肩膀上，学着人笑的声音，只是怎么听怎么怪异，“呱呱，本鸟只用了两天时间，就学会了。”

    “闭嘴。”澹台明月骂道，“你以后有人地方，闭上你的鸟嘴，否则，也会招惹麻烦。”

    “……为什么啊？难道这个世界的鸟都不说话？”夜凰很是不满的叫道，“我长了一张嘴，不说话多难受？”

    “你可以找鸟去说”澹台明月摇摇头，对于这么一只聒噪的鸟，她也很是无语。

    “那还是算了”夜凰无‘精’打采，趴在澹台明月的肩膀上，说道，“我以后不‘乱’说话，你是不是就会喜欢我？”

    “对”澹台明月说道，“我喜欢聪明的鸟，但也不喜欢‘乱’说话的鸟。”

    “好吧，我以后不‘乱’说话就是。”夜凰用翅膀抱着她的脸，轻轻的啄了一下子，然后各种满足的闭上眼睛，靠在她身边打盹。

    “这该死的鸟。”麻星曜气的骂道。

    “麻叔，你和一只鸟计较什么？”澹台明月说道，“难道你以为，我会喜欢一只鸟？”

    夜凰听了，如同是一块石头一般，直‘挺’‘挺’的坠入下来，掉在地上，然后摊开翅膀，‘抽’搐着小爪子——

    “喂，你这死鸟，你怎么了？”澹台明月顿时就着急了，虽然口中说着不喜欢这只聒噪的鸟，但是，对于夜凰她还是非常喜欢的，尤其这鸟根本不是宠物，而是凤凰，说不准就能够蜕变‘成’人型。

    “我好受伤”夜凰抖着小爪子，不断的‘抽’搐着，“我真的好受伤……好痛……呱……”

    “你哪里痛了，我看看，哪里受伤了？”澹台明月心中着急，忙着把夜凰从地上捧起来，四处查看，没见什么伤势，心中暗道，“难不成还是内伤？难道说——是他从石头里面出来受伤了，嗯，说不准是和那个西方天使族打架的时候受伤的？”

    “你是不是吃了圣光，所以受伤了？”澹台明月说道，“这可怎么办？要不，我们去兽医院看看？”最后一句话，她是对麻星曜说道。

    “他是说，你不喜欢他，所以他受伤。”麻星曜没好气的说道，“你见过那家兽医院能够给凤凰看病？”

    “夜凰，你这个该死的‘肉’鸟，是不是有骗我？”澹台明月骂道。

    “……”这次，夜凰老老实实，小爪子也不‘抽’搐了，也不敢躺在地上装死了，忙着飞到一边的沙发上。

    “死‘肉’鸟”澹台明月骂了一声，自己好心遇到驴肝肺，还让一只鸟给耍了，越想，她越是郁闷，骂道，“小心我把你炖了？”

    “本鸟是国家保护动物。”夜凰振振有词的说道，“炖我是犯法的。”

    澹台明月一愣，他怎么知道这些事情的？旁边麻星曜‘插’口说道：“任何国家的法律都没有说，凤凰是国家保护动物，小‘肉’鸟，你还是乖乖的被炖了吧。”

    “等等——这什么国家保护动物，你从哪里学来的？”澹台明月问道，“你不是蛮荒品种嘛？怎么还把现代流行词，学的一套套的？还有那个什么小小鸟的歌词，你从哪里听来的？”

    “我从石头里面出来的时候，就听得一个大大的方盒子里面，有人在唱歌。”夜凰哆嗦了一下子，说道，“我当时可是被吓得不轻啊，真的。”

    “为什么？”澹台明月问道，她略微一想，就明白过来，那个方盒子势必就是电视机。

    “我以为那个年轻的小姑娘也是我们凤凰族的人，被人封印在小盒子里面，然后还要唱歌，真恐怖。”夜凰抖着翅膀，说道，“所以，我就用隐身法躲了起来，偷偷观察，后来发现，那个小盒子里面并没有灵力‘波’动，还有，别人管它叫电视机。”

    “原来你也有害怕的时候。”麻星曜顿时就笑了起来，想来夜凰刚刚苏醒过来，立刻就发现了电视剧，以为是封印宝物，顿时就被吓得不轻。

    但这家伙也是一个聪明角‘色’，居然没有擅自‘乱’动，而是躲在暗中观察。

    “我‘弄’了半天才知道，那电视机里面的人，都是虚影，不是真实的，所以也就放心了，那根本就不是什么法宝，不过是娱乐用具。”夜凰说道，“这个世界的人喜欢听歌，喜欢看电视剧，里面演着好些戏，那是一种‘浪’费时间的东西。”他一边说着，一边飞到客厅的大液晶电视机上，说道，“为什么你们这个世界的人，喜欢这么‘浪’费时间，我原本以为，你们的寿元很长，长的无聊了，才研究出这样的东西打发时间，结果却发现，你们的寿元很短，短到不过是弹指瞬间。”

    澹台明月沉默不语，感觉夜凰的话非常荒谬，偏生她却找不到丝毫的理由反驳。

    “这叫娱乐，这叫放松，你一只鸟，懂得个屁啊。”麻星曜轻轻的骂道。

    “我觉得，你们这个世界的理论好颠覆”夜凰继续说道，“我飞出去，跑去观察研究你们的世界，发现人类的追求竟然只是物‘欲’享受，这实在……实在……”

    “实在怎么了，难道人不应该让自己过得更好一些？”澹台明月皱眉说道。

    “任何一种物种的存在，都是努力的让种族延续，让自己过得更好。”夜凰点头道，“这个没错，可是这个世界的人类真的好奇怪，居然不懂得开拓和发展，只是索取。还有你们的价值观，也很是怪异，比如说这个东西——”他一边说着，一边飞到放在茶几的那只布袋子上，用小爪子‘摸’出一块钻石，然后摩挲着，“这东西除了硬度高点，有什么好的，为什么你们都喜欢？我去商场看过，这东西贵的离谱，这么一丁点儿，够普通人家吃喝一辈子了。”

    麻星曜发现，这只鸟确实很聪明，不愧是上古凤凰族的旁支，他只用了短短的几天时间，已经把这个世界的人生观，价值观‘摸’了一个透底。

    “那你心中的世界，应该是怎样的？”澹台明月问道。

    “活下去，努力活下去。”夜凰再次飞到她肩膀上，一概原本的轻佻模样，认真的说道，“让自己活下去，让自己的种族更好的活下去。”

    “我突然有些明白了。”狼老大拍拍自己的脑袋，说道，“我们大长老说，人类因为聪慧，所以安知天命，本身是错误的。”

    “也许，长生是一个徒劳无功的话题，所以，很多人已经放弃。”澹台明月苦涩的笑了笑，这个话题太沉重了，麻星曜一直不希望她去‘女’娲秘境，就是怕遇到危险，而她想去的缘故，无非就是想要借助‘女’娲秘境完成己身的蜕变，让寿元增涨，当然，要是能够找到自己的父母，那就更好了。

    这么久过去了，自己的父母是是否去了‘女’娲秘境，她都不知道。

    如果自己父母只是失陷在‘女’娲秘境，只怕也不至于让‘奶’‘奶’身受重伤，带着她从家族中逃亡出来，最后躲在这纷扰市井中一十八年之久。

    “没有的，只是对于普通人来说，长生确实是可望而不可及，但是，很多人还是在追求的，比如说，玄‘门’和你们妖族，还有一些国之机构，很多大国都在医‘药’方面下大工夫研究，研发各种新式‘药’剂对抗病毒，难道说，这不是努力？”麻星曜说道，“人类强身健体，人类努力创造，不都是为了更好的活下去？为自己，为子孙后代？你一只鸟，你懂个屁啊？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第六十九章 鸟眼看人生

    第六十九章 鸟眼看人生是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    