
    ）收费章节12点

    第七十二章 光翼

    晨旭的双手晶莹白皙，手指修长，呈现半透明‘色’泽，在灯光的照‘射’下，宛如美‘玉’雕刻而成，但现在澹台明月却看到，他的手心旋转着一个黑‘色’的漩涡，夜凰身不由己的对着那个漩涡撞过去，完全控制不住。

    “明月……”夜凰凄凉大叫，惶恐之极，他发现自己怎么挣扎都是徒劳，就这么眼睁睁的飞向那人。

    这是封印禁术。

    “住手”澹台明月屈指弹出一枚种子，那种子在空中不借助任何东西，发芽，‘抽’枝长叶，然后开‘花’，枝蔓对着晨旭缠绕上去。

    晨旭竟然笑了，真的，澹台明月发现，晨旭笑的时候，出奇的好看。

    但是在下一看，晨旭的目光中，闪过一丝亮光，宛如是一轮明月当空，下一刻，所有的藤蔓‘花’朵，都被宛如是锋利的刀锋一般的明月，斩成碎片，化成灰烬，消失在空气中。

    而这个时候，晨旭已经完成了封印禁术，夜凰没入他的掌心，消失不见。

    澹台明月目瞪口呆，终于忍不住问道：“你为什么懂得月杀禁术？”‘奶’‘奶’曾经说过，她的天赋是木系的，这是澹台家的妖族血脉所决定的。

    但是，月杀不同，这应该是她的本能禁术。

    她从小就很是亲近月亮，在满月的夜晚，她能够感受月亮带给她的磅礴力量，能够从月光中‘抽’取能量。

    所以，她的名字就叫做明月，但是为什么这个人，也懂得月杀禁术？

    晨旭转身，向着外面走去，澹台明月想起夜凰，虽然那只鸟确实聒噪，但是，她还是很喜欢那只鸟的，当即忙着叫道：“小太阳，把夜凰还给我。”

    “什么？”晨旭站住脚步，愣愣然的看着她，小太阳？自己怎么就多了这么一个外号了？

    “呃……晨旭先生，把夜凰还给我。”澹台明月讪讪笑道，她心中一直管晨旭叫小太阳，刚才一着急，就直接叫了出来。

    “明天早上我就放了他”晨旭说着，转身向着墙边走去，走到墙壁边的时候，他站住脚步，转身看着她，“我喜欢你叫我小太阳。”

    说着，他就这么一脚跨出去，坚硬的墙壁宛如不存在，他半边身子没入墙壁中，另外半边身子，还在房间内。

    这个情景相当恐怖，宛如是恐怖鬼片中的特技情景，所以，澹台明月再次呆住了。

    下一秒，晨旭消失在房间里面，足足过了一分钟，澹台明月才算回过神来，忙着走到墙边，伸手推了推，墙壁还是坚硬的墙壁，纹风不动。

    澹台明月打开卧房的‘门’，走到阳台上，向下看去，果然，晨旭已经回到院子里面，整理了一下子加菲猫的抱枕，然后就这么倒下，睡在躺椅上。

    玄‘门’穿墙术

    澹台明月苦笑，果然，这人非常不简单，不但懂得上古大妖所属的各种禁术，也同样研究玄‘门’的道术。

    她明天一准会告诉麻星曜，不要惊讶这人为什么能够轻易的进出他们家的‘门’，人家根本就不是从‘门’走的，而是直接穿墙而入，不要说他们家，只怕是金库他也可以轻易进出，再多的防御对于他来说，都没有丝毫的作用。

    “可怜的小‘肉’鸟，希望他明天能够放你出来。”澹台明月感觉，晨旭应该是没有恶意的，否则，就不是封印夜凰这么简单了。

    回房，洗澡，换衣服，折腾了一天的澹台明月躺在‘床’上，没多久就沉沉睡去，也不知道过了多久，她在睡梦中，恍惚听得有人叫她。

    “小丫头——小丫头——我是来付工资的。”

    澹台明月一惊而醒，忙着爬起来，心底深处再次有一个声音唤道：“小丫头，我是来付工资的，你家我进不来。”

    唤心术？

    这是妖族的禁术之一，算不上多厉害，几乎所有的妖族都懂得，当即试着感觉了一下子他的位置，澹台明月才发现，这人距离她并不近，当即用唤心术说道：“你准备怎么付我工资？”

    “你出来就可以了”那人继续说道。

    澹台明月想了想，还是准备去看看，能够惊动东西方都想要追捕的人，总有些与众不同的，而且，今天自己被他连累，她也憋着一股子的火气。

    澹台明月不懂得穿墙术，只能够打开房‘门’，走到外面的阳台上，推开落地大玻璃窗，然后她谨慎的向四面看了看，没发现什么可疑的人，直到这个时候，她才发现风羽夕挑选这房子的地理位置相当好，推开窗户，那是居高临下，她可以看到很多地方，但她这个角度，却近乎死角，很多人没法子发现她。

    背后，一对长长的，绿‘色’的光翼展开，澹台明月脚尖在阳台上轻轻一点，人已经飞了出去。

    她不是天使族，天生具有翱翔蓝天的本能，也不是血族，所以，她唯一能够做的，就是和玄‘门’道家一样，采用御风禁术，才能够飞行。

    但是，御风禁术终究消耗灵气，并不能够持久，速度也不算太快。

    这对光翼，却是一个宝贝，她听得‘奶’‘奶’说，这东西算是澹台家的祖传宝贝了，一旦掌控住，只需要少量的灵气，就能够像天使族一样，飞翔在蓝天之下。

    以前‘奶’‘奶’在世的时候，唯恐她年幼招惹麻烦，从来不准她使用光翼飞出去。用***话说——丫头啊，这可不是古代，一到晚上，大家都关‘门’熄灯睡觉了，这年头，昼夜不休，暗中不知道有多少对眼睛看着呢。

    这还不论，那些什么雷达，x光线什么的，天知道它在什么角落‘乱’扫描啊？你‘弄’个翅膀飞出去，‘弄’不好，人家就把你当成怪物打下来了。

    “砰”的一声，一个大炮过来，你半条命就没了。

    他们家族是很强大，但那只是对比普通人，现在武器的杀伤力太强大了，同样也能够伤的了大妖们。

    澹台明月又用唤心术唤了一遍，感觉那人应该就在长江上空，当即飞了过去。

    这个一个晴朗的夜空，下面是长江奔腾澎湃，上面的浩瀚星空，一颗颗的繁星点缀在深蓝‘色’的天幕上，透着难掩的神秘莫测。

    一大片棉‘花’状的云朵上，站着一个金发碧眼白皮肤的俊美年轻人，一身黑‘色’的披风在夜风中猎猎飞舞。

    澹台明月拍拍翅膀，飞了过去，然后她一脸好奇的看着眼前这个青年，这人难道就是那个劫匪。

    应该没错的，她看人从来不是只看表面的，她喜欢靠着气味辨认人。

    这人身上，有着一种特殊的玫瑰‘花’的气息，但是这不是重点，重点是，这人身上有着一种淡淡的血腥味。

    她不喜欢血腥味，所以，她轻轻的皱了一下子眉头。

    “我真想不到，能够在神秘的东方，见到你这么漂亮的妖族”那人用一种居高临下的口‘吻’说道。

    澹台明月不喜欢他这种口‘吻’，她还是比较喜欢那个劫匪说话的口气。

    “我也没有想到，西方的血族，跑来我们东方的地盘做什么？”澹台明月落在云朵上，看着那人，问道，“我应该怎么称呼你？”

    “从今夜开始，我将成为你的主人。”纪伯伦抬头，刚才看到她飞过来的时候，他就产生了这么一种疯狂的年头，他要拥有她，他的初拥，将给予这个神秘的东方‘女’子，“所以，你叫我主人就是。”

    “我对做别人的奴仆，一点兴趣都没有。”澹台明月冷笑，“我们家从来都是只收妖宠的，还从来没有做过别人的奴仆，把抢劫费给我，今晚的事情，就到此算了。”

    这一刻，澹台明月对他，已经一点好感也没有了，她还从来没有见过，这么一个喜欢自说自话的人。

    “小丫头，你可知道，我是什么人？”纪伯伦仰着脑袋，“我是血族中的亲王，你可知道，有多少年了，我们家族都没有出个亲王了。”

    澹台明月突然笑了起来，原来是一个天生骄子，难怪如此狂傲，想想他在商厦的狼狈不堪，当即冷笑道，“伟大的亲王殿下，我只知道，你现在被人追的像落水狗一样，我真心建议你，还是做我妖宠吧，我看你长得漂亮的份上，就不和你计较了。”

    “小丫头真是不知道好歹，你难道不知道，信我者，可以获得永生？”纪伯伦也不动怒，淡然笑道，“虽然你是东方尊贵的妖族，但是这个世界的灵气越发稀薄了，就算是你，也最多只有两三百年的寿元，到时候不过是黄土一抔，谁还记得你？想想，我们这一族，可以让你轻易获得永生。”

    “永生？”澹台明月摇头，她听得麻星曜说，这人偷走了神族俱乐部的什么科研成果，而这个成果就是事关长生的，如此说来，这人确实是掌握了一些东西，才用来‘诱’‘惑’她。

    但是，她要是相信他，那才叫有鬼呢。

    “如果血族能够永生，你们老早就一统天下了，还会被天使族追的像落水狗一样？”澹台明月摇头，表示不信任。

    “那是以前，这么多年来，我们血族确实是斗不过那该死的，卑鄙无耻的天使族，他们仗着长得漂亮，就采用一些卑鄙的手段蛊‘惑’人心。”纪伯伦说道，“现在，已经不同以往了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十二章 光翼

    第七十二章 光翼是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    