
    ）澹台明月摇摇头道：“有什么不同了，难道你以为，神乐部那个研究，真的能够让你永生？就算如此，你永生好了，我不稀罕。”

    纪伯伦有些惊讶的看着她，碧绿‘色’的眼睛里面闪过一丝讶异，看样子这个‘女’孩子，比他想象中还要知道的多的多。

    “你如何知道神族俱乐部？”纪伯伦问道。

    “我如何知道并不重要，重要的是，你不应该骗我出来。”澹台明月摇摇头，想想，自己无端被他牵扯进去，而这人自说自话的本事也未免太强大了。

    “我没有骗你，只要你成为我的奴仆，普天之下所有的人，将来都会跪伏在你的脚下。”纪伯伦突然神‘色’慎重，甚至隐约之间，带着那种天神一般的尊严，“除我之下，你将成为人界之主，美丽聪明如你，当可胜任这个职责。”

    澹台明月拍拍漂亮的光翼，准备走了，这人简直就是自大狂啊，没法子理喻的。

    “等着什么时候你让普天之下的人，都跪伏在你脚下的时候，你在找代理不迟。”澹台明月笑笑，“至于现在，尊敬的亲王殿下，你不觉得你自身难保？”

    “此地只有你我两人，难道你以为，我会连着你这么一个小姑娘都拿不下？”纪伯伦挑眉，就算在没有融合神族俱乐部的不死基因的时候，他就是血族的骄傲，号称是千年不出的盖世奇才，对于这样的小姑娘，他多的是各种禁术。

    说话之间，他屈指一弹，一道光幕对着澹台明月笼罩下去。

    澹台明月轻轻一笑，光翼轻轻一个转折，人已经对着下面的江水扑了过去。

    “无良那个天尊，简直是岂有此理。”突然一个无赖的声音在纪伯伦的耳畔响起来，随即，一道黄纸符咒，带着火焰向着他飞了过来。

    “该死的东方道士，滚。”对于东方的玄‘门’修道者，纪伯伦恨得咬牙切齿，如果不是这些该死的道士，他也不会让人发现了行踪，等着他完全融合吸收了不死基因这个世上，又有谁是他的对手？

    到时候，不管是西方教廷还是这些该死的东方道士，他都要让他们全部跪伏在他的脚下。

    “贫道也一向认为，我这人该死之极。”那个惫懒的声音再次响起又一道纸符飘飞过来。

    澹台明月也见纪伯伦被人拦住，好奇之下，当即拍拍光翼，停了下来，准备看热闹一点也没有招惹了麻烦的觉悟。

    “小姑娘，你不要害怕，我老道虽然该死之极，但也不会让西方这些吸血鬼欺负你的。”一个邋遢的老道士，就这么出现在虚空中，宽大的袖袍一挥，江水倒涌对着纪伯伦席卷过去。

    “谢谢道长！”澹台明月乐呵呵的笑着道谢，说话之间她双手结出繁杂的指结，瞬间，滚滚江水中，一道道藤蔓舒展开来对着纪伯伦席卷过去。

    “咦，小姑娘是妖族？”老道似乎是很意外。

    “呃……”澹台明月突然想起来‘奶’‘奶’以前说过，玄‘门’和妖族向来是势不两立这人是玄‘门’中人，看模样法术高深，可不是好相与的。

    “呵呵，小姑娘不要害怕。”老道大笑道，“我可和那些老顽固不同，如今天道渐微，一个吸血鬼都敢欺辱上‘门’，还说什么仙妖不两立的废话？”

    “嘻嘻！”澹台明月轻笑，岔开话题，“道长可知道，很多人想要抓这只吸血鬼哦。”

    “哦？”老道闻言，一边不断的打出各种道符，控住纪伯伦，一边说道，“为什么？这小子除了长得俊一点，还有什么好处不成？嗯？难不成是一些‘女’修想要抓他做鼎炉？”

    “当然不是！”澹台明月闻言，俏脸一红，这个该死的老道，看样子不是什么好人，“听说他身上有什么不死基因，所以——”那老道道符很高明，已经成功的控制住了纪伯伦，完全不用她帮忙。

    这让她很是感觉意外，因为凭着感觉，纪伯伦应该很强大，刚才他不是还夸口，说他是什么奇才，还是什么亲王级别的？可是，如今碰到一个老道士，他似乎连着施展身手的机会都没有。

    “就这个小子，还有什么不死基因？”一道道的水幕把纪伯伦罩在中间，让他完全突破不出来，那老道一身邋遢，绕着水幕转悠了两圈，说道，“这小子除了长得好看，我真看不出来，有什么不死基因的。”

    “我也感觉很是奇怪。”澹台明月摇头道，“刚才他可说的厉害的不得了，怎么碰到你老人家，就轻易被困了？还不死基因？”

    “等等——等等——”老道连连摇头道，“小丫头，你别‘乱’拍我马屁，我想想，似乎有什么地方不对劲。”

    “哦？”澹台明月不明所以，愣然的看著他。

    “我看看！”邋遢老道一般说着，一边从脏兮兮的道袍中，掏‘摸’出来一枚镜子，对着纪伯伦照了过去。小姑娘，你过来看。”突然，邋遢老道叫道，“果然不对劲，简直是‘乱’七八糟。”

    澹台明月凑过去一看之下，顿时也愣住了，镜子里面，清楚的照出来纪伯伦的原型，一对黑‘色’的蝙蝠翅膀，两耳如同是猫儿一样，略略有些尖，两颗獠牙凸出来，容貌依然俊美，但却是血族的本‘性’，可是，在他的背后，居然有着传说中的龙、凤，玄武，朱雀，还有一对雪白的大翅膀，另外还有一些，她完全认不出来的东西。

    “基因组合？”澹台明月突然想起来，麻星曜曾经说过，神族俱乐部提起各个种族的基因，然后‘混’合研究出了不死基因，难道就是大杂烩？

    “妖孽啊！妖孽！”邋遢老道突然神‘色’慎重，抬手一点，一道亮光对着纪伯伦‘射’了过去。

    “喂，你做什么？”澹台明月惊问道。

    “自然是杀了这等妖孽。”邋遢老道说道，“你看，如果让他把这么多种族都融合了·将来一旦成长起来，还不知道会变成什么样子，而且这个人，我看他骨子里面有着太强的掌控**，等到那个时候，可未必是人类之福啊。”

    “呃，你说的对，可是，也不能够因此就杀了他啊？”澹台明月也知道·这个老道说的有理，但问题就是，难道就因为担心他成长起来，将来有可能会祸害人类，所以现在就把他杀了？

    这岂不是和一个小孩子有些小小的暴力倾向·担心他长大了会成为杀人犯，所以，就把小孩杀了一个道理？在道理上是讲不通的。

    “小姑娘，‘妇’人之仁的要不得的。”邋遢老道一本正经的说道。

    水幕之中，被那点强光‘射’中·纪伯伦不由自主的发出一声惨叫，似乎是极端的痛苦，原本一张俊美的脸，都因为痛苦而扭曲起来。

    澹台明月看着不忍，不仅扭过头去。

    “咦！”少顷，澹台明月突然听得老道惊异的叫道，“小姑娘·你看快看。”

    澹台明月转身，一看之下·也不仅大吃一惊，原本在水幕中，纪伯伦似是强忍着极端的痛苦，而这时候·他竟然似乎是在享受，张开双手·闭上眼睛，就连着他黑‘色’的蝠翼上面·都有着火光在闪烁。

    “道长，你用的是什么火？”澹台明月问道。

    “三昧真火。”老道喃喃念叨着，“妖族的克星啊，怎么会这样？”

    澹台明月打了一个寒颤，以后她一定要离这个老道远一点，她可也是妖族，禁不起三昧真火焚烧的。

    “道长，你的火······被他收了！”不过瞬间，原本的火焰竟然全部内敛，被纪伯伦吞噬的干干净净，而就在这个时候，虽然两人站在水幕之外，但依然能够感觉到，纪伯伦的力量，竟然在成几何级的递增。

    “好恐怖。”澹台明月低声惊呼道。

    “不好，他要出来。”邋遢老道惊道，说话之间，他已经打出一道符咒，落在水幕上面，企图控制住纪伯伦。

    但是，纪伯伦的实力似乎在一下子就得到了某种突破，竟然不借用任何法术，就仗着自身的实力，对着水墓撞了上去，水乃是天下至刚至柔之物，被纪伯伦一撞之下，顿时就化作原型，归于江海。

    “臭丫头。”纪伯伦大怒之下，伸手就对着澹台明月的脖子狠狠的抓了过来。

    “妖孽尔敢？”老道大怒，无数道水箭，对着纪伯伦‘射’了过去。

    “来吧！”澹台明月突然想起晚上晨旭使用的封印术，当即手指在虚空中划过，一道道光幕形成一道光网，这是禁锢术，和老道的水幕有着异曲同工之妙－。

    “小姑娘，你这个困不住他，快走。”老道急道，“我来挡住他。”说话之间，他又捏了几个水球，丢了过去。

    澹台明月看得出来，这个邋遢老道，明显就是水系修道者，喜欢利用水元素作战，或者说，他对于水元素的控制，比普通元素更强。

    果然，正如那老道所说，澹台明月的禁锢术，被纪伯伦一撞就碎了，随即，他以极快的速度，向着澹台明月飞过来，一双手抓向她的脖子，却忽略了，澹台明月的手心中，出现了一轮明月——

    友情推荐：重生之最佳‘女’主角作者№de

    书号：16

    由新锐‘花’旦蜕变成演技实力派，入行七年之后她终于凭借努力得到了人生第一次的大奖提名。却被所谓的游戏规则所败！

    当老天爷再给她一次机会，有演技又有实力的她怎可让机会溜走！

    重回七年的时光，且看她如何把握曾经错失的，抓住自己想要的。名利如何，压不住真正的璀璨，她终将在这条星光大道上绽放光辉！1）

    