
    ）收费章节12点

    第七十五章 圣光牢笼

    澹台明月有些感‘激’的看了看那个老道，心中实在是不满那个詹姆斯和爱丽丝，如果这俩个人好言商议，她也不在乎把纪伯伦给他们，可这两人上来就是要打要杀的，尤其是詹姆斯那个老‘混’蛋，上来就是圣光术，想要‘逼’迫她低头？

    或者说，他想要证明，西方圣光术就可以压过东方一切道术禁术了？

    邋遢老道一点也不想动手，但是，当他看到澹台明月双手结出繁杂的指结后，他轻轻的叹气，从宽大的衣袖中，‘摸’出各种各样的符箓，直接就丢了过去。

    一道道的黄纸符箓，就像是漫天蝴蝶一样，在空中井然有序的飞舞，然后燃烧，爆开——

    天空中，一道强盛的光柱亮起，宛如是太阳降落凡尘，照的人睁不开眼睛，有一个声音庄严的念叨：“以吾之名，焚烧一切。”

    符箓被火焰吞没，但随即，一根根的荆棘，‘交’错，缠绕上詹姆斯。

    “詹姆斯大人，小心。”爱丽丝曾经吃过澹台明月这荆棘藤蔓的亏，当即忙着大声提醒道。

    “以吾之名，净化”一道光泽闪过，原本荆棘遍布的地面，居然在一瞬间，化成灰烬，速度之快，远远超过澹台明月的想象。

    澹台明月见状，不仅皱眉，手指捏了一个指诀，然后整个人化成一道青光，对着詹姆斯斩落下去。

    “小丫头不知道死活。”詹姆斯咬牙切齿的说道，说话之间，他手心一摊，一只光华四‘射’的甲虫，顿时出现在他手心中，凡有生物碰到那光，竟然在瞬间变成灰烬。

    澹台明月的青光斩在圣甲虫上，竟然一碰皆碎，她一咬牙，手指之间青光再起，以极端诡异的角度，青光化成一把利剑，直奔詹姆斯的咽喉。

    “小姑娘，小心”突然，邋遢老道大声叫道。

    就在澹台明月手中的青光快要刺破詹姆斯咽喉的瞬间，她突然感觉到，他身上竟然迸发出一种强大的力量，铺天盖地的席卷过来，似乎是一张无形的大网，一下子就将她网住了。

    “小丫头，我看你这次往哪里走？”詹姆斯冷笑，他的中文说的非常流畅，如果不是带了一点点西方口音的声音，几乎都要听不出来的。

    但是，澹台明月这个时候却没空听他的声音，虽然看不到，但她能够感觉到，那网——似乎正在一点点的收拢，这玩意和禁锢术，有着异曲同工之妙，非常强大。

    自己一时不察，竟然被詹姆斯所乘，当然，这法子就和她抓纪伯伦几乎是一模一样。

    “小丫头，我将用圣光术，慢慢的熔炼你。”詹姆斯志满意得，今天可是大收获啊，这个东方‘女’子竟然不是人类，而是传说中的妖族，把她抓回去进行熔炼，说不准就让自己的修为更上层楼，至于那个纪伯伦，那是教皇大人指名要的人，他自然不敢据为己有。

    这次，为了那个纪伯伦，竟然出动了三个大主教，不过，另外两人消息都没有他灵通，让他抢了先。

    想到这里，他不仅就得意起来，脸上也‘露’出狰狞的笑意。

    “‘混’账，你敢”邋遢老道的手中，出现了一把水剑，对着詹姆斯就杀了过来，“赶紧把小姑娘给我放了，我把那吸血鬼还给你是。”

    说话之间，水剑连连挥舞，顿时，铺天盖地，都是水光一片。

    “以吾之名，焚烧”詹姆斯大声‘吟’诵道。

    一道火光，把詹姆斯包围在中间，邋遢老道的水剑根本就伤他不得，一时形成僵局。

    澹台明月仰面看着天空，今晚，一轮并不圆满的月亮，挂在空中，月光并不明亮，但也足够了……

    “啪啪啪啪——”突然，似乎有什么碎裂的声音，传人三人耳中。

    “詹姆斯大人……”爱丽丝目瞪口呆的看着这一切，天，圣光牢笼是专‘门’对付黑暗天使的囚笼，听说当年上帝就是用圣光牢笼，困住了撒旦，让他从此永远的陷入黑暗中，再也没法子为害人间。

    但是，现在詹姆斯大人的圣光牢笼，竟然碎裂了。

    是的，圣光牢笼一点点的碎裂，宛如是遭到了千斤重压——虽然看不到，但是，众人耳中，都能够听到一阵破碎的声音。

    澹台明月一步步的从牢笼中走出来，一道青光再起，对着詹姆斯砍了过来，这次，她是真的动了杀念——什么上天有好生之德，都去他**的。这死老头不给他一点点厉害，他真以为他们东方的修士就好欺负了？

    刚才那个邋遢老道如果自‘私’一点，不给她时间准备，让詹姆斯直接把她收了，她想要出来，恐怕就没这么容易了。

    那个圣光牢笼很是牢固，她要不能够借助外来之力，根本就不可能打开。

    詹姆斯怎么都没有想到，澹台明月能够突破圣光牢笼，冲了出来，等着他发现不好的时候，已经青光扑面而来，只感觉四面八方，都被一种恐怖的青光充斥——这和西方的圣光术不同，圣光术咋看起来，神圣庄严，而且由于使用的法术不同，圣光术也分为几种，有些不但无害，甚至对于普通人有着意想不到的好处。

    可是这种青光，表面上看起来似乎很是柔和，但光线所到之地，竟然摧朽拉腐，势不可挡。

    闪避已经来不及，他匆忙之中，拉过旁边的爱丽丝就挡了过去。

    一声惨叫骤起

    澹台明月在虚空中后退，看着爱丽丝半边身子全部都是血污，原本洁白的羽翼，被她斩去半边，如今，金发美人痛的不断的发抖。

    “卑鄙”澹台明月愤然骂道，如果不是她眼见爱丽丝被拉扯着挡了上来，她匆忙中收敛了一些力道，只怕这个时候，金发美人已经被她拦腰斩成两半了。

    她不喜欢爱丽丝，甚至很是讨厌她，但从心底感觉，这‘女’子似乎并不算十恶不赦，罪不至死。

    而如今，她竟然被自己尊重的大主教拉过来，成了挡箭牌。

    “果然够卑鄙的。”猥琐老道飞了过来，骂道，“口口声声念叨着我主仁慈的人，居然把自己人挡在了别人刀口上。”

    “这是她的荣耀”詹姆斯大言不惭，原本看着祥和的一张脸，不知道是因为愤怒，还是恐慌，竟然有些扭曲变形了，显得分外狰狞。

    “詹姆斯，你可敢和我光明正大的一战？”澹台明月临风而立，飘飞了两步，傲然问道，“若是你不敢，就带着那个小美人，赶紧滚动，有生之年不准踏入东方一步。”

    “我难道还怕你一个小丫头不成？”詹姆斯想想，刚才那一下子，不过是这小丫头仗着速度快，偷袭罢了，光明正大一战，他自持有圣甲虫在手，几乎是已经立于不败境地，难道还怕她不成？

    “来吧”澹台明月说道，说话之间，她对着爱丽丝一点，一朵红‘色’的‘花’朵飘飞出去。

    爱丽丝大惊，唯恐澹台明月趁机要了她的小命，想要反抗逃跑，无奈她半边羽翼被斩去，痛的全身‘抽’搐，哪里还有力气动的？不料，那红‘色’‘花’朵飘飘悠悠，竟然落在她伤口上，然后枝叶瞬间展开，止住了鲜血。

    爱丽丝愣然不解的看了看澹台明月，而澹台明月轻轻的叹气，‘奶’‘奶’从小就说，上天有好生之德，她不想，也不愿意杀人。

    “小姑娘忒好心。”邋遢老道不以为然的说道。

    “我并不想杀她。”澹台明月皱眉，“尽管她今天曾经想要杀我。”

    “你这种心态，很是要不得的。”邋遢老道摇头，心中实在不明白，这小丫头到底是什么人家教导出来的孩子，在妖族或者玄‘门’的世界，从来奉行弱‘肉’强食，向她这种临阵还给对方小姑娘止血疗伤的，简直就是不可理解的怪物。

    他哪里知道，澹台明月从小接受的是普通人的教育，骨子里面根深蒂固的认为，杀人是犯法的，何况是杀天使？而且还是杀漂亮的天使。

    加上她祖母自幼熏陶，让她不要多造杀孽。

    小时候‘奶’‘奶’就曾经说过，她骨子里面杀气极重，一旦沾染血光，从此将不可收拾，这绝对不是什么好事。

    “来吧”詹姆斯慎重的取出一枚权杖，立在空中，口中念念有词。

    澹台明月没有说话，双手之上都缠绕着绿‘色’的藤蔓，宛如的鞭子一样，但这藤蔓新鲜饱满，上面还开着一朵朵宛如兰‘花’一般，洁白晶莹的小‘花’。

    “原来，这小姑娘是澹台家族中的人。”老道退后几步，把战场让出来，心中无限狐疑，早就听得说，澹台家族现在已经是徒负虚名，再也没有嫡系血脉传承者，所有的少数人，也就是修的一点天地灵气，和普通的修士无疑。

    只不过澹台家族累积数千年的根基，依然比普通的修士不知道要强盛多少倍。

    澹台明月这次没有说话，手中藤蔓一抖，对着詹姆斯席卷过去，而詹姆斯也不敢掉以轻心，手中的权杖高高举起，口中念着隐晦不明的咒语，一瞬间，宛如末世降临，一个个碗口大小的火球，从天而降。

    （求推荐票票，订阅，打赏，收藏支持，谢谢）

    （友情推荐：《庆丰年》 作者：桂仁 书号：2403377

    简介：一不小心穿越了，又不小心重生为农家萝莉，眼看富贵无望，渣爹怂娘，种田太累，无‘肉’下炊，身为一个吃货，真心表示鸭梨山大小石头，你快开‘花’吧）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十五章 圣光牢笼

    第七十五章 圣光牢笼是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    