
    ）收费章节12点

    第七十一章 封印

    “这是我的衣服。”麻星曜皱眉说道。

    晨旭抬头，只是看了他一眼，然后目光就落在了澹台明月身上。

    “你穿着很好看。”澹台明月笑笑，把饭菜放在他面前，温和的说道，“想来你饿了，也不知道你喜欢吃什么，随便吃点吧。”

    晨旭摇摇头，站起来了，走到厨房，少顷，端了一个盘子出来，放在澹台明月面前。

    “你做的？”澹台明月目瞪口呆，盘子里面装着喷香的米饭，还有‘肉’酱，土豆泥和‘鸡’蛋，青菜等等。

    “给你吃”晨旭点点头说。

    “好耶看起来好好吃。”澹台明月二话不说，拿起筷子就扒拉米饭，她本来就不怎么吃得惯西餐的。

    “麻叔，这家伙会做饭。”夜凰飞到麻星曜的肩膀上，低声说道，“这下子麻烦大了。”

    “怎么了？”麻星曜皱眉问道。

    “你看看——”夜凰低声说道，“小明月明显很是喜欢他，他又长得俊，还年轻，和小明月差不多，更糟糕的是，他是大妖之身。”

    麻星曜只感觉心中很是苦涩，不久之前他还对澹台明月戏言过，如果还有别的妖宠找上‘门’来，他一准全部处理了，妖宠——有他一个就是了。

    如今，没有妖宠找上‘门’来，来的却是一只大妖。

    该死的大妖

    “他是什么种族？”麻星曜退后两步，把夜凰抱在怀里，轻轻的抚‘摸’着。

    “我不知道，他太强大了。”夜凰耷拉着脑袋道，“麻叔，我们是一条绳上的。”

    “我知道，虽然你是一只‘色’鸟，但我更加不喜欢这个人。”麻星曜咬牙切齿的说道。

    “明天我们‘弄’点毒‘药’，毒死他吧”夜凰低声说道，“虽然我没法子看出来他到底是什么种族，但是，他身上的气息，和明月很相似的，很有可能他们是同一种族。”

    “我x”麻星曜再也忍不住，爆了粗口。

    “麻叔，淡定”夜凰忙着说道，“你是如此的温文尔雅，怎么可以这般粗俗，明月小主人一准不喜欢粗俗的男子的。”

    “什么样的毒‘药’，能够毒死他？”麻星曜低声问道。

    “普通毒‘药’不成的。”夜凰抬头看向那人，正好，发现晨旭专注的看着澹台明月，嘴角浮起一丝很是温和的笑意。

    是的，他没有看错，那个冷着脸，不喜欢说话的，似乎全世界都欠着他几百万两黄金不还的晨旭，这个时候就这么温和的看着澹台明月，温和的笑着……

    他不笑的时候，就很好看，他笑的时候，就算是夜凰和麻星曜这一人一鸟，恨不得拿到立马砍死他的人，都感觉，这人好看的不像话。

    “大妖都长这么好看？”麻星曜低声问道。

    “嗯。”夜凰点点头，低声说道，“我记忆中，似乎上古蛮荒大妖族人，要嘛相貌奇丑，要嘛相貌俊美清秀，很少有中庸的，而且，每一个种族的大妖，都有属于自己的天赋禁术。”

    “什么叫天赋禁术？”麻星曜好奇的问道。

    夜凰偏着脑袋，想了好一会子，这才问道：“你会唱歌吗？”不跳字。

    “不会，很难听。”麻星曜笑道，“非常难听。”

    “那么，你们人类中，是不是有些人很会唱歌？比如说，那些有名的歌星？”夜凰问道。

    “这个自然，否则，他们怎么做歌星？”麻星曜问道，“这和天赋禁术有什么关系？难道说，所谓的天赋禁术，就是他们本身拥有的属‘性’？就和那些歌星一样，天赋异禀，什么歌，一学即会？”

    “聪明，就是这样的。”夜凰笑道。

    “明月的天赋禁术是什么？”麻星曜低声问道，“不会是唱歌吧？不少字”

    “要是让小明月知道你说这个，她会揍你的。”夜凰说道，“难道你以为，唱个歌就能够伤人？”

    “音律也可以伤人的。”麻星曜乐呵呵的笑道，“你看她长得美，如果天赋禁术是唱歌，岂不是更好？”

    “不是，澹台家族的天赋禁术应该是木系的。”夜凰皱眉，老半天说道，“但是不知道为什么，明明我的天赋正是她的克星，可是看到她，我就……是有一种压抑感。”

    “木系？”麻星曜还是感觉有些糊涂。

    “你个傻蛋，就是金木水火土而已。”夜凰低声咒骂道，“澹台家的妖宠，怎么就找了你这么一个傻蛋。”

    “你聪明？”麻星曜长这么大了，还从来没有被人骂过笨，不禁怒道，“你就是一只笨鸟。”

    “是的，我也是一只笨鸟。”提到这个，夜凰垂头丧气，“我要是聪明，我就应该‘弄’清楚，我为什么会活在这个世界上？大荒当年到底发生什么事情了？这个世界为什么会变成这样？”

    “大荒当年是怎样的？”麻星曜突然有些‘激’动了，也许，他将会成为第一个，从一只鸟的口中，得知大荒世界的真相。

    “我不知道”但是，夜凰的回答，却再次让他崩溃了。

    “你不知道，你为什么说大荒怎么怎么的？”麻星曜笑着摇头，他就知道不能够相信一只鸟。

    “我虽然说不上来，但我知道，大荒绝对不是这样的。”夜凰摇头道。

    “好了，不好说这些，我们还是想想，如何把那个小太阳赶走。”麻星曜摇头道，“我就是星星，你说——他这个太阳一出来，还有我的容身之所？”

    “对，我也是夜晚的鸟，所以，我也不喜欢小太阳。”夜凰慎重的说道，“不过，要赶他走，可要小心。”

    “真好吃，谢谢你”澹台明月抬头，看着晨旭笑道，“你的手艺真不错。”

    晨旭什么也没有说，端着盘子站起来，走掉厨房，把盘子洗干净，放好，然后出来，看也不看夜凰和麻星曜，抱着那只鹅黄‘色’的加菲猫，走到外面院子的躺椅上，放下加菲猫，倒下就睡觉。

    澹台明月本来还准备和他拉几句家常，问问他的来历，但见他这个样子，也不知道说什么才好，当即摇摇头，也只能够随他去了。

    “明月，他煮的东西真那么好吃？”麻星曜走过来，不解的问道。

    “好吃”澹台明月一脸陶醉的说道，“我从来没有吃过这么好吃的东西，刚才明明已经吃的很饱了，可是看到那些很普通的米饭，土豆，我还是忍不住想要吃。”

    “他是怎么做到的？”麻星曜有些不明白，他也看得出来，那些米饭真的很普通，就是他们家前天买的米，和最最普通的土豆，本来是他们两个想要试用一下子厨房，但结果两人都不是做饭的主，最后只能够放弃了。

    “那这人怎么办？”麻星曜皱眉说道。

    “他只是累了，想要找个地方睡觉而已，你不用管他。”澹台明月说道，“你自己看看吧，他这等本事，难道还会做贼？”

    “那算了，天‘色’不早，你也早些睡觉吧。”麻星曜苦笑，心中暗道，“难道就让那人这么睡在院子的躺椅上？”

    那人也真是没把自己当外人，直接进入他的房间，把一应物品挑了一个遍，等着麻星曜走进自己房间的时候，就发现，那位大爷不光是把他的衣服当成自己的，拿去穿了，还把他几千块的现金给拿走了，这还不算，还有他新买的拖鞋等等，反正，他用得着的，全部都拿去了。

    算了，澹台明月都说算了，他还能够怎样？夜凰说他很厉害，动手的话，他也未必就是他对手，只希望小明月说的对，他就是想要找一个地方吃饭睡觉，休息够了，就赶紧走人。

    “呱——”夜凰跟在澹台明月身后，直接飞进她的房间，然后很夸张的飞到她的‘床’上，在上面一点鸟样子都没有，打了一个滚，叫道，“主人的‘床’就是我的目标。”

    “你这个死鸟，你给我滚出去。”澹台明月大怒，抓过旁边的抱枕就丢了过去，“没见过你这么聒噪的瘟鸟。”

    “明月小主人，我很好的，出‘门’可以溜达，烦闷可以找我说话解闷，冬天可以用我取暖，夏天……”夜凰举着鸟爪子，数着自己的好处。

    “夏天可以炖汤。”澹台明月没好气的说道，“你是自己出去，还是我把你拎出去？”

    “不好啦，我想要跟你睡”夜凰再次在‘床’上打了一个滚，得意的说道，“你的‘床’很大啊，我这么小，不会挤到你的。”

    “滚。”澹台明月咬牙道。知道这家伙将来化形会变‘成’人，她怎么能够容忍他呆在自己的卧房里面，还堂而皇之的爬上她的‘床’。

    “我对鸟没兴趣。”澹台明月说道，“外面有一棵很大的梧桐树，那才是你呆的地方。”

    “不要，我不喜欢呆在树上，我喜欢呆在‘床’上。”夜凰断然拒绝她的要求，连连摇头。

    “谁？”澹台明月突然闻到一股淡淡的‘花’香味，她知道这是‘花’香，但却不知道，这到底是什么‘花’的香味，转身的瞬间，果然看到晨旭站在她卧房的‘门’口。

    “明月……明月……救我……”突然，夜凰惊恐的大叫出声。

    澹台明月还没有来得及回过神来，就看到夜凰正对着晨旭飞过去，尽管他死命的挣扎，拒绝过去，但是，却还是以极快的速度，向着晨旭靠近。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十一章 封印

    第七十一章 封印是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    