夜凰偏了偏脑袋，似乎是在认真思考，但最后还是摇摇头，说道：“你说的也有道理，但不知道为什么，我总感觉有些不对劲……是的，很不对劲，这个世界人类发展轨迹有问题。”

　　“你一只鸟，你懂得屁的人？”澹台明月没好气的说道，“这么哲学的东西，还是留给别人思考吧。麻叔，我好像又饿了，不如我们出去吃饭？我中午明明吃的很饱啊，这打架果然是体力活。”

　　“糟了，糟了！”麻星曜拍拍自己的脑袋，苦笑道，“我忘记了，海棠还约了我今天吃饭。”

　　“那岂不是正好啊？”澹台明月笑道，“我们去吃美女的。”

　　“小明月主人，还有比你更加漂亮的美女？”狼老大凑过来，瞪着眼睛在她脸上打量了片刻，这才说道，“我这一路走来，见过很多人，没见一个比小明月主人更加好看的美女了。”

　　“海棠比是漂亮的。”澹台明月笑道，“麻叔，我们把他们兄弟一起带过去？”

　　“也好！”麻星曜答应着，但接着他就头大了，这三个兄弟，竟然没有一个会开车的，换句话说，要带上他们兄弟，就有些为难了。

　　他们三个的身材太过魁梧，想要打车，一辆车也坐不下，估计还要三辆车。

　　麻星曜给了钱他们，告诉他们地址，让他们打车过去，自己和澹台明月先出了门。但是，让澹台明月和麻星曜怎么都想不到的事情是，他们出门后，那三个活宝居然直接就跟着撒开脚丫子跟着车后跑了过来。

　　“呱——”夜凰趴在澹台明月肩膀上，看得那个兴奋，叫道，“这三人太过牛逼了吧？这都可以？”

　　“麻叔，你让他们打车吧？这太招摇了。”澹台明月皱眉说道，他们开的是那个玛莎拉蒂，这种车不多见，开大街上回头率相当到，如今，还弄了三个大块头，跟在后面，甩脚丫子一同狂奔，想要不惹人注意都难。

　　“这三个兽人……就没有一点点脑子想想啊？”麻星曜大骂，无奈那条路，还没法子停车，那三人又不用手机，他只能够放慢速度，然后摁下车窗玻璃，招呼狼老大过来。

　　“麻烦星……不对，老板，你找我做什么？”狼老大说道，“你老放心，你只管开，我们跟得上，这粪叉子跑的不够快的。”

　　“你三个傻子啊？”麻星曜再好的脾气，碰到这三人，也是彻底的崩溃，“你们这三个太招摇了，你们看看，多少人在看你们？正经拦个车，打车。”

　　“我以为，这些娘们没见过我们这么雄壮的男人。”狼老二也凑了过来，从另外一边说道，同时还弯了一下子臂膀。

　　“我对雄壮的男人真心没兴趣。”澹台明月见状，笑道，“你们三个，要嘛坐车，要么我带你们走？”

　　“你带我们走？”狼老大不解的问道，“你如何带我们走？”

　　“不要啊，你们三个笨蛋，赶紧坐车去。”夜凰闻言，顿时明白澹台明月想要做什么，急着叫道，“大妖都很无良的，天知道她把你们关进去，什么时候放出来，还有，她要是忘记了，可怎么办？”

　　看着狼老二还是不明白，澹台明月解释道：“我懂得上古封印术，如果你们不想走路，我可以代劳。”

　　“不用！”狼老二打了一个寒颤，只感觉全身的寒毛都竖了起来，上古大妖的封印术和禁锢术，当年不知道有多少强壮的兽人折损在这里，甚至不知道有多少实力强横的妖兽精怪，山鬼神兽，被大妖封印驱使，终生为奴，一辈子被奴役。

　　碰到心存良善的大妖还好，最多就是被奴役，但如果碰到那些残暴的，天知道会落得什么下场。

　　“我们这就去打车……不省钱了。”狼老二忙着站住脚步，不敢炫耀自己跑得快的速度，然后一边拉扯住狼老大，拦住了狼老六，嘀嘀咕咕的商议开了。

　　“明月，你这个也太绝了。”麻星曜笑道。

　　“我还没有试过封印术呢。”澹台明月叹气道，“我这不是想要找个人试试？”她一边说着，一边就想要伸手摸夜凰。

　　“呱——”夜凰忙着飞到后面，学着人的样子，坐在椅子上，然后才说道，“我就是一只肉鸟，真心不是试验封印术的好对象。”wΑΡ.ＫāйsΗυ伍.Ｌα

　　澹台明月也是说说而已，毕竟，当年奶奶教他封印术的时候就说过，封印术和禁锢术都是极端不人道的，能够不用就不要用了，所以她也没有打算用夜凰做试验品。wwＷ.ＫaИδＨＵ五.lá

　　还是聚德轩，却不是拍卖厅，而是古色古香的咖啡馆，海棠亲自煮的咖啡，有了那个猫屎咖啡的惨痛经历，澹台明月说什么也不喝，另换了茶来才罢，而海棠另外带了一个人，年龄不大，却看上起似乎比海棠要老练的多，自称叫柳絮。

　　澹台明月发现，卓老大果然喜欢用花草名字给女子命名。在海棠的介绍中，澹台明月才知道，原来他们的目的和卓老三是一样的，无非是希望她能够打开女娲秘境，让他们进去看看。

　　而且，他们也掌握了很多关于女娲秘境的资料，对此澹台明月很是感兴趣，希望能够看看，但海棠却是显得一脸的为难。

　　最后还是柳絮说，那些资料都是绝密宝物，需要卓老先生点头才行，所以，她们也做不了主，不如等她们请示了卓老先生，再做道理，具体在约时间就是。wǎp.kāΝsＨμ⑤.ξＡ

　　澹台明月自然也不说什么，反正，答应了卓老三要去一趟女娲秘境的，而且，她自己也迫切想要去。因此，便答应了海棠和柳絮两人提出的合作条件，只不过，她必须先要看看她们所说的资料，否则，她才不愿意做这个冤大头。

　　澹台明月感觉很是奇怪，上古妖族也不光是他们澹台家一族有遗存，不是还有什么海市蜃楼，还有米家那个祝融后裔？为什么卓老三他们都是盯上自己？

　　当她询问麻星曜的时候，麻星曜却是笑道：“海上蜃楼虽然几乎是不理世事，但是，他们家族还是很强大，米家和凤凰皇朝一样，以经商为主，富可控国，这样的人家，他们一旦选择合作，交出资料，不但不能够获得丝毫好处，天知道这些大妖后裔，会不会把他们吃的连着骨头渣子都不剩？

　　直到麻星曜和柳絮谈论好了一些细节问题，狼家三兄弟才算赶了过来，但三人都吃不惯西餐，无奈之下，两人告辞了海棠和柳絮，带着他们去了一家小吃馆，三人狼吞虎咽，只把人家小吃馆两电饭煲的米饭全部吃完，似乎还没吃饱。

　　那家小吃店的主人惊得目瞪口呆，直呼三人神勇，麻星曜给了他两倍的饭菜钱，算做补偿。

　　“等等！”眼见麻星曜带着三人就要走，当即澹台明月忙着叫道。

　　“怎么了？”麻星曜不解的说道。

　　澹台明月得知小吃馆老板又煮了一锅饭，当即让他炒了两个小菜，盛了一大碗饭，打包带回去，给那个神秘莫测的晨旭。

　　“你可还真够关心他的。”麻星曜酸溜溜的说道，“你都不知道他到底是什么人？”

　　“他是什么人都不重要的。”澹台明月笑笑，常于人为善，没什么不好的。

　　“好吧，我真的很不喜欢那人，如果能够让他走，那是最好不过。”麻星曜皱眉道。

　　“问题是，他很强大。”夜凰给他泼冷水，“反正就你那么一点点修为，绝对不是他的对手。”

　　“停！”麻星曜说道，“他修为再高，也没有理由霸占我的房子。”

　　“大荒世界，实力为尊。”夜凰很鄙视的看了他一眼，学人的模样，冷笑了一声，发出难听的“呱——”

　　“我说，你不要学青蛙叫，好不好？”澹台明月很崩溃，凤凰难道都喜欢学青蛙叫，还叫这么难听？她是怎么就变成上古神鸟的，还是华夏名族的图腾之一？

　　“你为什么不说，是青蛙学我叫？”夜凰很是臭屁的说道，“我叫的这么好听？”

　　“你是鸟里面最聒噪的。”澹台明月说道。

　　等到回到明月阁的时候，澹台明月没有在花园子里面看到那个叫做晨旭的少年，心中不禁有些失望，难道说，那人在他们家睡觉睡好了，就自己走了？

　　“他又进去了，我实在弄不懂，他到底是怎么进去的？”麻星曜有些崩溃的叫道，“门锁明明就没有撬过的痕迹。”

　　澹台明月这才发现，明月阁里面灯火辉煌，很明显有人进去了，如果是小偷，想来不会这么大胆。

　　麻星曜推开门，果然不出所料，那个少年就这么坐在客厅的沙发上，青丝如墨，带着淡淡的水泽，显然是刚刚洗过澡，当然，这还是不是最过分的，最过分的是，他的身上穿着一身银绿色的真丝衬衫，下面是银灰色的裤子，加上穿着一双拖鞋。

　　麻星曜差点没有呻吟出声，全身的行头都是他的，而且还都是新的。这人真是没把自己当外人啊？直接把这里的所有一切，都当成自己的了。 昏暗潮湿的矿道中，陆叶背着矿篓，手中提着矿镐，一步步朝前行去。

　　网站内容不对，请下载爱阅app阅读正确内容。少年的表情有些忧伤，双目聚焦在面前的空处，似在盯着什么东西。

　　外人看来，陆叶前方空无一物，但实际上在少年的视野中，却能看到一个半透明的影子。

　　那像是一棵树的影子，灰蒙蒙的，叫人看不真切，枝叶繁茂，树杈从树身三分之一的位置朝左右分开，支撑起一个半圆形的树冠。

　　来到这个叫九州的世界已经一年多时间，陆叶至今没搞明白这到底是什么东西，他只知道当自己的注意力足够集中的时候，这棵影子树就有几率出现在视野中，而且别人完全不会察觉。

　　真是悲催的人生。少年一声叹息。

　　一年前，他突兀地在这个陌生的世界醒来，还不等他熟悉下环境，所处的势力便被一伙贼人攻占了，很多人被杀，他与另外一些年轻的男女成了那伙贼人的俘虏，然后被送进了这处矿脉，成为一名低贱的矿奴。

　　事后他才从旁人的零散交谈中得知，他所处的势力是隶属浩天盟，一个叫做玄天宗的宗门。

　　这个宗门的名字听起来炫酷狂霸，但实际上只是个不入流的小宗门。

　　攻占玄天宗的，是万魔岭麾下的邪月谷。

　　浩天盟，万魔岭，是这个世界的两大阵营组织，俱都由无数大小势力联合形成，互相倾轧拼斗，意图彻底消灭对方，据说已经持续数百年。

　　在陆叶看来，这样的争斗简单来说就是守序阵营与邪恶阵营的对抗，他只是不小心被卷入了这样的对抗大潮中。

　　历年来九州大陆战火纷飞，每年都有如玄天宗这样的小势力被连根拔起，但很快又有更多的势力如雨后春笋般冒出，占据各处地盘，让局势变得更加混乱。

　　矿奴就矿奴吧陆叶自我安慰一声，比较起那些被杀的人，他好歹还活着。

　　能活下来并非他有什么特别的本领，而是邪月谷需要一些杂役做事，如陆叶这样没有修为在身，年纪尚轻的人，无疑是最好的选择。

　　事实上，这一处矿脉中的矿奴，不单单只有玄天宗的人，还有其他一些小家族，小宗门的弟子。

　　邪月谷实力不弱，这些年来攻占了不少地盘，这些地盘上原本的势力自然都被覆灭，其中一些可用的人手被邪月谷送往各处奴役。

　　这些人无一例外都有一个特点，还没有开窍，没有修为在身，所以很好控制。

　　九州大陆有一句话，妖不开窍难化形，人不开窍难修行。

　　想要修行，需得开灵窍，只有开了灵窍，才有修行的资格。

　　开灵窍不是一件简单的事，普通人中经过系统的锻炼后能开启灵窍的，不过百一左右，若是出身修行家族或者宗门的，有长辈指点，这个比例可能会高一些。

　　陆叶没能开启自身的灵窍，所以只能在这昏暗的矿道中挖矿为生。

　　不过矿奴并非没有出路，若是能开窍成功，找到管事之人往上报备的话，便有机会参加一项考核，考核成功了，就可以成为邪月谷弟子。

　　然而矿奴中能开窍者寥寥无几，在这昏暗的环境中整日劳作，连饭都吃不饱，如何还能开窍。

　　所以基本九成九的矿奴都已经认命，每日辛苦劳作，只为一顿饱饭。

　　陆叶对玄天宗没有什么归属感，毕竟刚来到这个世界，玄天宗就被灭了，宗内那些人谁是谁他都不认识。

　　他也不想成为什么邪月谷的弟子，这不是个正经的势力，单听名字就给人一种邪恶感，早晚要凉。

　　但总不能一辈子窝在这里当矿奴，那成何体统，好歹他也是新时代的精英人士，做人要是没有梦想跟咸鱼有什么区别。

　　所以这一年来他一直在努力开窍，原本他以为唯有自己能看到的影子树能给他提供一些奇妙的帮助，可直到现在，这影子树也依然只是一道影子，莫说什么帮助，有时候还会影响他的视力。

　　陆叶严重怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

　　下载爱阅小说看最新内容

转过一道弯，远方出现一点微弱的光芒，那是矿道的出口之一。

　　下载爱阅小说看最新内容

今日收获不错，将矿篓里的矿石上缴，应该能得三点贡献，算上前几日积累的，约莫有十二点了，两点拿来换两个馒头，剩下的十点刚好够换一枚气血丹。

　　下载爱阅小说看最新内容

气血丹是一种很低级的丹药，并非辅助开窍之物，但是想要开窍，就必须得气血充盈才行，气血丹虽然低级，却正适合陆叶这样没开窍的人使用。

　　邪月谷之所以愿意拿出气血丹，也并非善心发作，而是他们深谙人心之道，这最廉价低级的丹药可以让心怀希望之人愈发努力挖矿。

　　比如陆叶每日就很勤劳。

　　距离矿道出口还有三十丈，陆叶的目光不经意地瞥过左前方的一个角落，那里有一块巨石横亘。

　　他脚步不停，继续朝前走着，直到十丈左右，才将背负在身后的矿篓放下，紧了紧手中的矿镐，又从矿篓里取出一块大小适中的石头，稍稍掂量了一下。

　　下载爱阅小说看最新内容

下一刻，他朝着那块巨石奔跑起来，临近巨石前，侧身滑步，一脚踏在矿道的岩壁上，整个人借助反弹的力道对着巨石后方俯冲而下，犹如一只矫健的猎豹。

　　两道身影正半蹲在巨石后方，借助巨石遮掩身形，浑没想到来人竟会发现他们的踪迹。

　　听到动静，再看见陆叶想要起身已经来不及了。

　　在两人惊恐的注视下，陆叶抬手扔出了手中的矿石，正中其中一人的鼻梁，那人当即啊呀一声惨呼，仰面倒在地上，面上鲜血直流。

　　陆叶另一手的矿镐再度出手，却没打中第二人，那人反应不错，偏头躲过了。

　　然而陆叶已经冲到他面前，一脚踹下，正中对方小腹，那人顿时满面痛楚，跌飞出去，跪倒在地，一口酸水吐了出来。

　　陆叶迈步上前，一手揪住了对方的头发，看清了对方的面容，冷笑一声：我道是谁，原来是你们兄弟两个！

　　这两人他认识，是一个刘氏家族的弟子，刘氏所在的地盘被邪月谷攻占之后，刘家一些年轻的弟子便被送到这里来充当矿奴了。

　　严格说起来，陆叶与刘氏这两兄弟也算是同命相连。

　　网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。我有没有说过，别让我再看到你们，否则宰了你们！陆叶说话间，随手从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。

　　这一下砸的不轻，刘氏老二只哼了一声，便直接被砸晕过去。

　　陆叶又朝之前被他打伤的刘老大走去。

　　下载爱阅小说看最新内容

刘老大额头都被打烂了，鲜血模糊了双眼，隐约见到陆叶朝他行来，吓得连滚带爬：饶命啊，我兄弟二人不知道是你过来了，还以为是旁人饶命啊！

　　刘氏兄弟二人鬼鬼祟祟埋伏在矿道出口前，自然是没安什么好心。

　　这两人在被抓来之前，俱都是娇生惯养之辈，哪怕成了矿奴，也不愿吃苦，可是矿奴身份低贱，邪月谷的人根本不把矿奴当人看，没有矿石兑换贡献的话，根本换取不到吃食。

　　所以这两兄弟便经常蹲在矿道的某个出口前，打劫那些落单的矿奴，不少人因此倒霉，不但每日辛苦开采的矿石被劫走，还被打个半死。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说

上次他们就是想打劫陆叶，结果不是对手，被教训了一顿。

　　不曾想，这才没几天，又碰到这两兄弟了。

　　一样米养百样人，矿奴中有如刘氏兄弟这般好吃懒做之辈，也有如陆叶这样心怀梦想之人。

　　这一年来，陆叶通过矿石兑换到的贡献，除了保证每日的温饱之外，皆都换取了气血丹服用。

　　林林总总他服用了不下三十枚气血丹。

　　这就造就了陆叶强于绝大多数矿奴的体魄，虽然他的体型不算壮硕，可身躯内蕴藏的力量，已经胜过普通人。

　　对付两个好吃懒做的矿奴，自然不在话下。

　　刘老大还在告饶，陆叶只当没听见，一把抓住他的头发，扬起另一手的石头，狠狠砸了下去。

　　一年多的矿奴生涯，陆叶见过太多惨剧，早就明白一个道理，在这人吃人的世界，任何怜悯和同情都是没有用处的。

　　矿奴们也不是一片和睦，来自不同势力的矿奴注定没办法团结起来，为了一块上好的矿石，矿奴们经常会打的头破血流。

　　矿道中每天都会死人，每走一段距离，就能看到一具散落在地上的枯骨。

　　因为被人打劫而饿死的矿奴不在少数。

　　刘老大应声而倒。

　　陆叶捡回自己的矿镐，重新背上矿篓，迈步朝出口行去，他没有杀刘氏兄弟，倒不是心慈手软，而是受伤的矿奴在这里一般都活不了多久。

　　下载爱阅小说看最新内容

才走没几步，出口处忽然慌慌张张冲进来一个人。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

滚开！那人低喝着，一巴掌朝陆叶扫了过来。

　　这一瞬间，陆叶遍体生寒，只因他看到对方掌心中有淡蓝色的光芒流过。

　　那是灵力的光芒，换句话说，对他出手的是一个修士！

　　开启灵窍才有修行的资格，才有资格被称为修士。

　　下载爱阅小说看最新内容

修士的灵力是一种极为神奇的力量，陆叶曾见过邪月谷的一位修士出手，虽没有太强的威势，但那人只是轻轻一掌，便拍碎了一块矿石，正是见过那神奇的一幕，陆叶才下定决心，一定要开启自身灵窍，成为一名修士。

　　他也曾暗暗评估过，哪怕邪月谷修为最低的修士，也能轻松吊打十个自己。

　　所以在察觉到朝自己出手的是一位修士的时候，陆叶便知自己要大难临头了。

　　生死危机关头，他硬生生止住步伐，猛地往后跃去。

　　胸膛一麻，骨折的声音响起，陆叶应声倒飞，跌倒在地。

　　剧烈的疼痛让他头脑清醒不少，在意识到自己还活着之后，他立刻起身。

　　咦！出手的那个修士有些惊讶，刚才那一掌他虽然没有用全力，只是随手拍出，但也不应该是矿奴能够承受的。

　　借着微光看清矿奴的容貌，脱口道：陆叶？

　　陆叶此刻已经摆出转身逃跑的姿势，听得声音之后也愕然至极：杨管事？

　　这个姓杨的修士是矿上的一个小管事，陆叶时常会与他打交道，因为气血丹就是从他手上兑换来的，所以彼此间也算熟稔。

　　杨管事很看好陆叶，毕竟如他这般能吃苦耐劳的矿奴很少见。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

不过看好归看好，并没有什么特别的优待，一日没有开窍，陆叶这样的凡人与修士之间都有难以逾越的鸿沟。

　　在认出陆叶之后，杨管事对于自己一掌没能拍死对方的事就释然了，陆叶这一年来从他手上兑换了不少气血丹，身体素质本就比一般的矿奴强，再加上他只是随手一击，没有要刻意杀人，对方能活下来并不奇怪。

　　杨管事对面处，陆叶心中直打鼓。

　　邪月谷的修士一般不会理会矿奴的死活，他们也知道矿奴在矿脉之中会经常发生打架斗殴的事，除非被他们碰见，否则基本不做理会。

　　陆叶这边才把刘氏兄弟打的头破血流，昏倒在地，转头杨管事就拍了他一掌，在陆叶看来，这分明是杨管事在教训自己。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说。不过很快他又觉得不对，因为杨管事冲进来的时候神色慌慌张张，不像是在为刘氏兄弟出头的样子。

　　下载爱阅小说看最新内容

网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。下载爱阅app，阅读体验更加。就在他胡思乱想的时候，杨管事已经露出惊喜的神色，似乎在这里碰到陆叶是什么好事，欺身上前，一把抓住陆叶的肩膀：跟我走！“