
    ）收费章节12点

    第七十四章 长得丑真安全

    等到纪伯伦感觉不对劲的时候，他已经身不由己的对着那轮明月栽了进去。

    “哈哈”看着纪伯伦自己一头撞进来，澹台明月开心的笑了，这是她第一次使用封印禁术，没想到居然就这么成功了。

    “该死的……”纪伯伦一半的身体已经陷入其中，心中焦躁不安，一边努力的挣扎，一边大骂道。

    “封印？”邋遢老道的脸‘色’微微一变，他原本以为就算澹台明月是上古妖族，也就是吸取了显微的灵气，血脉略有苏醒，不过是一个可爱的小妖，不足为患。

    但是能够使用封印禁术的妖族，绝对本身就是有些来历的，是属于上古大妖种族。

    纪伯伦的身体已经完全没入澹台明月的掌心内，但澹台明月的掌心，那轮明月依然在，透过那轮明月，可以清楚的看到纪伯伦在里面痛苦挣扎，似乎想要突破出来。

    “哈哈，‘花’样美少年，我抓到一只。”澹台明月有些得意的笑了起来。

    “这个，那个……”老道凑过来，结结巴巴的说道，“小姑娘，你这半夜不睡觉，就是为着抓‘花’样美少年？这可不是什么好的爱好。”

    澹台明月一愣，转眼之间就看到邋遢老道一扫刚才的趾高气扬，对她甚至有些敬畏，一想之下，顿时就明白过来，当即开玩笑的笑道：“道长请放心，我只对‘花’样美少年有兴趣，向你这样的邋遢老道，我是绝对不会抓的。”

    老道拍拍‘胸’口，一脸怕怕的样子，点头道：“长的丑真安全。”

    “谁？”突然，澹台明月敏锐的感觉到似乎有在靠近她，当即低声喝道。

    “上帝啊，你居然把纪伯伦给抓了？”一个熟悉的声音响了起来。

    澹台明月看过去，只见白天在商厦碰到的那个偷袭她的金发美人，这个时候拍着洁白的大翅膀，正飞在水面上。

    虽然她很不喜欢这个金发美人，但是，她却不得不承认，这个美人很是漂亮，当即故意大声说道：“道长，我对天使也很有兴趣的，要不我们抓一只玩玩？”

    那邋遢老道一看到金发美人，顿时就两眼放光，当即捏了一个指诀，直接飞了过去，站在金发美人面前，一脸猥琐的笑意：“美人儿，你来华夏观光旅游嘛？要不要老道给你做个向导？在空中没有星盘，又没有熟人带路，很是危险哦”

    “有什么危险？”金发美人的华夏语很流利，只是带着老外说华夏语特有的生硬。

    “这个危险‘性’很多的，你要是不小心飞到什么蜀山啊，武当的地盘，人家问都不问，一剑飞来，就把你咔嚓了。”猥琐老道嘿嘿怪笑道，“这还不算最危险的，你要是不小心飞到雷达探测区，那才叫危险——人家立刻就会向上层禀报，领导，领导，发现不明飞行物，发现不明飞行物，请指示”

    最后几句话，他是模仿者某种机械音说的，听着有些像是变形金刚的配音，所以，澹台明月和金发美人都笑了。

    “你想啊”老道继续说道，“这上头如果说，不要管他这还好，如果上头上，不明飞行物？来人，给大爷我打下来——这么一溜儿导弹过来，你这么一个美人儿，一准连着羽‘毛’都飞了。”

    澹台明月嘴角‘抽’搐了一下子，虽然明知道老道是胡说八道，但是，细细想想，如果真让雷达勘察到他们这种在天空飞行的怪物，只怕真是很危险。

    “很危险。”金发美人认真的说道，“老道，你也要小心。”

    “是的，是的”老道忙着说道，“所以说啊，请个导游是必须的，小天使，看你长这么漂亮，不如给你个打个八折。”

    “八折多少钱？”金发美人居然一本正经的问道。

    “五百美金。”老道竖起一只手，猥琐的笑着。

    “这就是一个老骗子”澹台明月在心中暗道，老道现在这个模样，和金陵车站那些卖狗皮膏‘药’的骗子，简直就是一模一样。

    “好吧，我也很想在神秘的华夏国观光旅游一番。”金发美人扁扁嘴，瞪着宛如湖泊一样蔚蓝蔚蓝的大眼睛，说道，“可是，我必须要把纪伯伦带回去，否则，没法子去观光旅游的。”

    “不给，那是我抓到的。”澹台明月断然拒绝，如果和这个金发美人没什么芥蒂，她还可以考虑把纪伯伦给她，可是想想她白天偷袭与她，她心中就不舒服，为什么要把纪伯伦给她？

    “美丽的东方小姐，纪伯伦你必须‘交’出来”就在三人说话的瞬间，天空中想起一个洪亮的声音，随即，原本漆黑的夜晚竟然像是出现了一轮太阳，在一轮光环闪耀之中，一个身材高大的老人，手持权杖，背后也有大大的白‘色’羽翼，缓缓的从天而降。

    “拜见詹姆斯大人”金发美人在虚空中跪了下去，大礼参拜。

    “喂”猥琐老道凑近澹台明月，低声说道，“这老头实力好强，应该是一个大主教级别了。”

    “比你如何？”澹台明月问道。

    “似乎比我强多了。”老道哭丧着脸说道，“而且，他身上好像有什么禁器。”

    “什么叫禁器？”澹台明月不明白，这个时候，她就很怨念自己的‘奶’‘奶’，什么都没有对她说，就这么让她自己去‘摸’索了，她感觉她对于整个妖族和修道者，都是陌生。

    “用我们东方人的说法，就是圣器——比如说，‘女’娲石，神农木，伏羲锤等等。”老道说道，“他们西方的说法，也叫做圣器，但我们可不承认。”

    “我也不想承认。”澹台明月说道。

    “仁慈的主啊，请原谅这些愚昧的人吧。”詹姆斯口中念念有词，双手不断的比划着。

    很显然的，澹台明月和老道‘私’语，他也听到了，念叨完毕，他又说道：“爱丽丝，你过来。”

    爱丽丝就是那个金发美人，当即飞了过去，站在詹姆斯身后。

    “小姑娘，那纪伯伦是万恶的吸血鬼，可不是什么好玩的东西，还请你‘交’出来吧。”老人带着爱丽诗，一起向着她飞过来。

    一瞬间，澹台明月感觉一股无形的威压，压迫她跪伏下去。

    这老头上来就玩这么一手，顿时让她不由自主地皱眉，当即把自己的力量全部散发出来，顿时，她整个人看起来，都‘蒙’着一层淡淡的绿‘色’光泽，脚下，一朵朵的莲‘花’盛开……

    ‘花’朵托着她上升，和詹姆斯相对，在气势上却是针锋相对，似乎也不弱。

    “倒是看不出来，东方这片土地，依然是能人辈出，一个小小的‘女’娃儿，竟然有这等实力？”詹姆斯轻轻的说道，“但就算如此，也不能够包庇万恶的吸血鬼。”

    “我没有想要包庇他”澹台明月摇头道，“这人是我抓的，我为什么要把他‘交’给你？你要是想要，可以拿点东西来换。”

    “哦？”詹姆斯有些意外，心中不仅对澹台明月充满鄙夷，前来东方的传教士说的没错，这片土地上的人，从骨子里面充满贪婪，罪大恶极，连着撒旦都没有他们更邪恶。

    “仁慈的主啊，请原谅这些贪婪的人类吧。”詹姆斯低声念叨着，但声音威严，竟然充满了一种神圣的，压迫的气息。

    澹台明月轻轻一笑，就冲着詹姆斯这么一手，估计没多少人能够承受得起，早就跪伏在他脚下，心甘情愿的‘交’出属于自己的一切，然后，詹姆斯是不是还应该把手摁在他头上，用同样神圣的，庄严的声音说道，“知错悔过，主会原谅你的？”

    “詹姆斯大人，虽然我不想承认这个事实，但是——听的说，我不算是人类，所以，你不要再念叨什么了。”澹台明月笑笑，“想要纪伯伦，用你身边的美‘女’来换吧。”

    “小姑娘，你要那个美人儿做什么？”猥琐老道看着她脚下一朵朵盛开的莲‘花’，问道，“你能不能把你脚下的‘花’，变成别的品种？”

    “可以啊不过我‘奶’‘奶’说，莲‘花’比较好看，比较善于装神仙……”澹台明月轻笑道，“至于我要那么个美人，你看看，她多漂亮，那个翅膀——真拉风，怎么看怎么像是苍蝇翅膀，这人比人，气死人啊，所以我准备让她做使唤丫头，带出去，也比较好使唤。”

    猥琐老道顿时就感觉好笑，把天使‘弄’成使唤丫头，带出去确实是各种拉风，更让他想不到的是，澹台明月嫌弃自己的光翼不够漂亮，是苍蝇翅膀，不如人家的羽翼好看，这才准备收个使唤丫头。

    当然，他们两人的话，詹姆斯和爱丽丝听得清清楚楚。

    “小丫头，本座好言相劝，你最好还是‘交’出那个吸血鬼，否则——”詹姆斯感觉自己的耐心实在有限得很，一翻方才慈眉善目的模样，怒道，“我替我主净化你。”

    “嘿嘿……”猥琐老道没有等澹台明月说道，冷笑道，“你当我老道是吃素的？由着你来我东方的地盘欺负人，我还没有问你们捞过界的罪名呢，你居然敢跑来欺负我东方的修士，你想要净化谁？老道我先送你去天堂和你家主人相会吧”

    （求推荐票，收藏，打赏，订阅支持，谢谢）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十四章 长得丑真安全

    第七十四章 长得丑真安全是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    