
    ）“你的翅膀事实上很好看。”邋遢老道‘摸’了‘摸’头上的冷弭说道，“我们不要讨论他们的翅膀好不好了，还是想法子，赶紧逃命吧。”

    “你说的也对，这三个人看起来不好对付。”刚才那三人一出现，她就知道不妙－了，正在筹划如何跑路。

    “这些人应该都是为着那个纪伯伦而来的，等下我把纪伯伦扔出去，我们两个立刻撒‘腿’就跑。”澹台明月很小声的说道，“我往东，你往西，怎么样？”

    “好，就这么说定了！”邋遢老道点头道。

    “喂——”澹台明月突然说道，“我叫澹台明月，你叫什么？”

    “水元子！”邋遢老道说道，“我是茅山的道人，将来有空过来玩啊。”

    “好，一言为定。”澹台明月说道。

    “你们两个，商量好了怎么死了吗？”就在两人说话的时候，包括詹姆斯的三个人，已经成了合围之势。

    “‘交’出纪伯伦，然后跪下等候吉米大人审判。”詹姆斯满脸谄媚的笑意，对着那个两对翅膀的中年人说道。

    澹台明月也不说话，对着水元子使了一个眼‘色’，然后大声说道：“纪伯伦还给你们！”说着，她手心向下，一个人飞了出来，下一刻，她整个人一晃之下，已经用极快的速度，向着东方飞过去。

    水元子的速度也相当快，化作一道水光，非常的向西面遁去。

    正如澹台明月所料，她抛出纪伯伦的同时，就解开了他的一切禁锢，这人也聪明，一经获得自由，竟然用最快的速度，向着南面奔跑。

    “追！”澹台明月听得背后有人爆喝了一声·随即就听到羽翼划开空气的声音。

    “该死的！”澹台明月暗骂不已，展开那个她怎么都不喜欢的光翼，用最快的速度向着东方飞去。她可不敢回家，如果让这些人追去明月阁，伤了别人怎么办？所以，她准备现在空中绕一圈子，摆脱了这些人再说。

    西方天使族的最大优势就是，他们天生就长了一对大翅膀，飞行是他们的天赋·几乎不需要消耗灵气。

    而东方的修士，必须靠着御风道术，才能够飞翔，需要消耗大量的灵气。

    东方一些妖族，也具备飞行的天赋·可惜，澹台家族似乎并不具备这样的天赋，否则，她也不用‘弄’这么一对翅膀了。

    “我看你往哪里跑！”背后，有人喝道。

    匆忙中·澹台明月转身一看，顿时暗叫“晦气”，居然是那个长了两对翅膀，叫什么吉米的中年人，追上了她。不过这么一来，她也算是放心了，另外俩个人中·不管谁追上水元子，应该问题都不大·那老道狡猾的很，一准有法子脱身。

    水元子就算不如詹姆斯和另外一个人，但这毕竟是东方的地盘，只要他往附近的一些修士山头飞·绝对会有人援手。想到这里，澹台明月放下心来·专程对付这个吉米，她倒也没什么惧怕·不就是两对翅膀的一个鸟人嘛？

    一挥手，就看到一只磨盘大小的手，对着她抓了过来。

    无奈之下，她抖手丢出一个符咒，这是卓老三送给她的掌心雷，说是厉害无比，让她谨慎使用。

    “砰”的一声大响，掌心雷爆炸开来，背后传来吉米的怒骂，但是，似乎并没有能够伤到他，他依然追了上来。

    “赶得上炸‘药’包了，不过，威力不及火箭筒，就是一个‘鸡’肋的道符。”澹台明月一边飞，一边想着，要不要让麻星曜想法子，‘弄’点比较厉害的武器给她随身带着？她这如果有手雷什么的，丢一个过去，炸不是那鸟人，好歹也可以阻碍他的速度。

    澹台明月一边想着，一边加快速度向着前面冲去，不料，整个人不知道是不是飞的太快，还是怎么着了，居然撞入一具坚实的‘胸’膛中，差点连着‘挺’翘的小鼻子都撞扁了，不仅痛的“啊”的一声，就叫了出来。

    也顾不上道歉，她一侧身，便于飞走。

    哪里知道，那人竟然一把拉住她，澹台明月大是着急，叫道：“对不起，大哥，后面有以个很凶很凶的老头要抓我，你赶紧放了我，我下次请你吃冰‘激’凌。”

    那人不但没有松手，反而把她往怀里带了带，顿时，澹台明月就呆住了，定睛一看，那人不是别人，竟然是晨旭。

    “小太阳！”澹台明月愣然，皱眉绸道，“你怎么在这里，嗯··．…快走，那死老头追来了。”

    “我在等你！”晨旭似乎是多一个字也懒得说。

    说话之间，吉米已经追了上来，冷笑道：“臭丫头，我看你往哪里走。”

    澹台明月心中苦不堪言，本来她完全可以跑掉的，如今，被晨旭一打扰，她再要跑就有圬题了，这长了两对翅膀的鸟人，一准不好对付。

    “我不准备跑了！”澹台明月拍拍‘胸’口，叹气道，“雷死我了，这比学校跑八千米还要吃力，吉米大人，我终于明白，为什么西方的肯德基、麦当劳能够出名，成为全世界的连锁店了。”

    吉米的中文说的很好，虽然澹台明月说话又快又急，但还不妨碍他听懂，不过，她说的内容，却让他有些呆愣。

    这丫头死命的跑了一起，还丢了一个炸弹，差点就伤到他了，可现在，她居然老神在在的和他讨论什么肯德基、麦当劳？

    吉米是天使没错，但天使也是需要吃饭的，这么有名的快餐店，他自然是知道的。

    “你长这么多翅膀，在肯德基店里，一定很受欢迎。”澹台明月很无良的说道。

    “你闭嘴！”吉米顿时就知道，自己被这个小丫头耍了。

    就连着一向不苟言笑的晨旭，嘴角也‘抽’出一抹笑意，然后，他慢慢的现身，挡在澹台明月面前。

    “你是什么人，让开。”吉米并不想节外生枝，当即大声喝道。

    晨旭抬头，只是这么看着他，然后，他说了一句澹台明月没有听懂的话——似乎是英文，但又不太像，反正，她一点也听不懂。

    她听不懂，却不意味着，吉米也听不懂，一瞬间，澹台明月就发现，吉米的脸‘色’变得非常的难看。

    随即，晨旭又说了两句什么话，刚才还趾高气扬的大天使，居然在虚空中跪了下来俯伏着身子。

    虽然在黑暗中，但是澹台明月依然能够看到，吉米整个人都在颤抖，似乎是内心惊恐之极，她心中极是好奇，不知道晨旭到底说了什么，竟然能够让吉米如此的害怕？

    “掌嘴！”晨旭从口中淡淡的吐出两个字，平淡的不能够在平淡。

    吉米竟然是如‘蒙’大赦，自己狠狠的‘抽’了自己几个耳刮子，澹台明月发现，他打的极重，完全不是敷衍。

    “别让我再看到你。”晨旭似乎很是厌恶，挥挥手，示意吉米可以走了。

    “是，尊敬的大人，我这就回西方去。”吉米战战兢兢的站起来，然后又向着晨旭恭敬的施礼，这才离开。

    “耶，小太阳，你好厉害。”澹台明月看着吉米走远了，这才欢呼出来。

    “半夜不睡觉，跑出来闲逛。”晨旭皱眉看着她，眸子里面有些无奈，“鸟翅膀真那么好看？”

    “你一早就来了啊？”澹台明月有些不好意思，顿时小脸红通通的，低头说道，“你就躲一边看了？”

    晨旭淡淡的说道：“你要是‘弄’一对鸟翅膀，你也就是鸟人——你那个光翼，本身的绿‘精’灵族的翅膀，被人用大神通炼制成了法宝，别不知足了。”

    “嗨，你居然能够说这么多话啊？”澹台明月顿时来了兴趣，看着他似乎很和顺，当即仲手捏住他的脸，乐呵呵的笑道，“看着你也是人，为什么那个吉米鸟人，这么怕你，你给我看看，你是不是有六对翅膀？”

    晨旭愣愣然的看着她，她就这么肆无忌惮的伸手在他脸上‘乱’‘摸’，还说什么要看他的翅膀？

    “我不是鸟人！”晨旭拉开她的手，摇摇头，转身向着明月阁的方向飞了过去。

    澹台明月无奈，只能够跟上他，问道：“你怎么知道我的光翼的绿‘精’灵的翅膀？”

    问了两边，晨旭都没有说话，澹台明月自感无趣，叹气道：“又做哑巴了，你做哑巴难道不难受？你要知道，人长了嘴巴，就是吃饭说话的？”

    “我不是哑巴！”晨旭说道，“我好久没有说话了，不习惯。”

    “好久没说话了，什么意思啊？难道就没有人和你说话吗？”澹台明月好奇的问道，“你这么死板着脸，自然是没人和说话了，我说十句话，你半天才回答一句话，谁懒得理会你啊？”

    晨旭就这么看着她，他应该跟她怎么说，事实上，他很是享受她这本叽叽喳喳在他耳畔吵嚷的声音。

    真的好久好久了，他没有听到人声鼎沸了。

    “算了，不说话就不说话，我也要回去睡觉了。”澹台明月很我无奈的说道，对于一个不喜欢说话的人，你能够怎么办？

    “好！”憋了老半天，晨旭终于说了一个字，然后，他一把拉过澹台明月，一下刻，她只感觉眼前一‘花’，下一秒，他们两个已经出现在了明真阁的阳台上。

    “哇塞，你怎么做到的？”澹台明月惊问道，“这是挪移禁术，我听得‘奶’‘奶’说，挪移禁术已经失传了啊？”纟）

    