
    ）晨旭看着她，老半天，才生硬的说道：“你喜欢，我教你

    “好耶好耶！”澹台明月很开心，直接把他拉进自己的卧房·就想要让他教给她挪移**。

    “我要睡觉！”这次，晨旭说话的口音更加生硬了，她折腾了一个晚上，就不累？这孩子……

    “那好吧，明天你教给我，我很聪明的，一学就会，绝对不会给你添什么麻烦。”澹台明月看着他，认真的说道。

    晨旭不再说话，就这么一脚跨出去，身子没入墙壁中。

    “我也想要学穿墙术！”澹台明月忙着说道，傍晚时分她就对穿墙术羡慕的不得了，这个时候见到他再次使用，她忙着叫道。

    晨旭身子一僵，差点就卡死在墙壁中，这次，他连着头都没有回，直接出去，走到小院子里面，拍拍加菲猫抱枕，仰头看着那轮并不饱满的明月，轻轻的叹气。

    澹台明月走到那面墙面前，伸手‘摸’了‘摸’，叹气道：“你可真可怜的，被人穿两次了，痛不痛啊？”

    墙壁自然是不会回答她什么，坚硬厚实如故，并不因为被人穿过，就改变分毫，所以，澹台明月走到阳台上，从她这里，可以清楚的看到晨旭，这人就这么躺在院子里面，他也不怕蚊子咬？

    算了，明天跟麻星曜说，给他收拾一个房间，让他睡在房间里面吧。

    折腾了一夜，澹台明月第二天起的很晚，下楼的时候，就感觉整个家里的气氛有些不对劲，三个大块头，一个个双手抱着脑袋，窝在角落里面，那模样很像是犯了事·被关进看留所的犯人。

    问题就是，人家犯人多少还敢翻个白眼，低声咒骂几句，而这个三个人，比傻子都要老实，就这么老老实实的蹲着，动都不动一下子。

    麻星曜的脸‘色’很不好看，甚至可以说，是苍白的很。

    “喂·麻叔，你怎么了？”澹台明月转悠了一圈，没有看村那轮小太阳，问道，“你的脸‘色’很不好看·生病了？”

    “没有！”麻星曜摇头道，“我很好！”

    “那你板着脸做什么？”澹台明月问道，“今天几号了？”

    “怎么了？”麻星曜本能的反问。

    “应该出分数了吧？”澹台明月尴尬的笑道，“我这次考试似乎考的不好，我还要上学呢。

    “我帮你问问。”麻星曜轻轻的说道。

    “那个小太阳呢？”澹台明月问道·“还有那三个大块头，蹲地上做什么？”

    澹台明月不提这个还好，提到这个，麻星曜的脸‘色’就更加不好看了，老半天才说道：“他把我的银行卡抢走了，然后我和他理论，他就用了禁锢禁术。”说着·他指了指那三个大块头。

    这人也太霸道了吧？澹台明月愣然，但想到昨晚他所表现出来的实力·当即叹气道：“算了，他要怎样就怎样吧，你别和他过不去，他实力很是强大。”

    “像你这种天生妖族血脉的人·也不是他对手？”麻星曜皱眉问道。

    “他也是天生妖族血脉的，只怕比我还要强大。”澹台明月摇头道·“他昨天答应教我挪移禁术的，而挪移禁术——我听得我‘奶’‘奶’说·原本在这个世界，已经失传了。”

    “挪移禁术是什么？”麻星曜不解的问道，“类似乾坤大挪移？”

    “你要是这么想，也没什么不可以。”澹台明月想了想，如何向他解释挪移禁术，“我听的说，挪移禁术分两种，一种就是同个平面上的挪移，比如说，从这里去美国，一步跨过去，就成了，比御风禁术拉风多了。”

    “这么厉害？”麻星曜愣然，问道，“这要是全民普及，航空公司都要失业了。”

    “哈哈！”澹台明月轻笑，说道，“别说小挪移禁术，就算是御风术，一旦全民普及，汽车公司关闭八层，航空公司等等就更加不要说了。”

    “大挪移呢？”麻星曜好奇的问道，“他真的懂得挪移禁术？”

    “我看他用过。”澹台明月脸上微微一红，不愿意告诉麻星曜，她昨天没睡觉，跑去找人打架了，这感觉真不是太好。

    哎…···她也就是对吸血鬼，天使比较好奇而已，只是没想到，西方教廷的天使族一个比一个不要脸，居然群殴，想想，她就郁闷。

    “大挪移禁术难道能够横跨空间？”麻星曜皱眉问道。

    “不止！”澹台明月摇头道，“我听得我‘奶’‘奶’说起过，大挪移禁术可以横跨星空。”

    “横跨星空很危险。”突然，晨旭‘插’口道。

    澹台明月愣然，忙着转身，就看到晨旭已经打开‘门’，走了进来，他的肩膀上趴着垂头丧气的夜凰。嗨小太阳，你回来了。”澹台明月乐呵呵的笑道，“你跑什么地方去了，你可是答应教我挪移禁术的。”

    “一个条件！”晨旭看着她一脸兴奋的模样，慢吞吞的，生硬的说道，“你答应，我教你。”

    “什么条件，喂，你不要这么说话好不好？”澹台明月很不满他这种说话的方式，尤其是这种说话的生硬度，死板板的，僵尸都比他有看头，问题就是，他还长的那么好看，好好的一个‘花’样美少年，偏偏说话的声音像僵尸。

    “我很久没有说话了····…”晨旭解释道，“你不可以够横跨星空和空间。

    “试验一下子也不成？”澹台明月顿时就扫兴了，忙着问道。

    “不成！”晨旭很是认真的说道，“横跨星空太危险了。”

    “那空间呢？”澹台明月忙着说道，“这个总可以吧？”

    这个话题，麻星曜也来了兴趣，只是他对晨旭终究不满，也不‘插’话，只是听着，心中好奇，如果能够横跨空间，那么岂不是上古诸界之‘门’可以随便进出？

    “诸界之‘门’关闭，有大妖和上古神族设下的各种重重大禁制，想要挪移过去，就要用大神通打开禁制，你认为你可以？”晨旭很是认真的说道。

    澹台明月顿时就垂头丧气了，原本她是真的很想挪移去别的空间看看的，毕竟，当年诸界都留下了提多的传说。

    “你难道挪移过？”麻星曜皱眉问道，“如果你没有挪移过，你怎么知道？”

    晨旭只是看了看麻星曜，没有解释什么，走到‘门’口，推‘门’径自走了

    “喂！”麻星曜突然想到一个很重要的事情，叫道，“你把我的银行卡还给我，那可都是明月的钱，你不能够据为己有。”

    澹台明月终于明白，为什么麻星曜死板着一张脸，要多难看就有多难看了，原来他被人抢劫了。

    “小太阳小太阳，你抢人家银行卡做什么？”澹台明月追出去，好奇的问道。

    再然后，她就知道，自己不用问了，也知道晨旭做了什么事情，‘门’口停着一辆拉风的越野车，晨旭已经从里面往外面搬东西。

    “我需要买点东西。”晨旭是这么回答的。

    “这车是你买的？”澹台明月绕着崭新的越野车，转悠了一圈后问道。

    “是的！”晨旭点头道。

    “这些是什么东西，看着好像是高科技？”澹台明月看着他一个个箱子向里面搬运，满心好奇，这些东西都是什么啊？

    “一些仪器和工具。”晨旭对于她，似乎各种包容，虽然语言生硬，但却愿意和她说几句话，对于麻星曜，却是完全不同的态度。

    很快，晨旭就把明月阁的地下储物室改成了工作室，幸好澹台明月刚刚搬来，也没什么东西需要储存。

    当然，那三个大块头也被解开了禁锢术，成了他的免费劳力。

    “明月！”麻星曜趁着他忙活的时候，低声对澹台明月说道，“他准备在什么家常住？”

    “看这样子是的。”澹台明月笑笑，“反正他长的很好看，似乎也不难相处，我们家也在乎多个人吃饭，我的考试成绩，你给我查了没有？”

    “你别纠结你的考试成绩了，你想要上什么大学都可以，我保证——你还是想想，那尊神怎么处置？他抢了我的银行卡。”麻星曜实在无语，他不在乎那点钱给那个小太阳零‘花’，但是，你不能够连着他锅子都端掉啊。

    “你可以报警啊。”澹台明月很无良的建议着。

    “抓那位大爷？”麻星曜头皮都发麻了，报警？那些警察能够把那位大爷怎么了？把人丢出去，那是客气的，天知道他会不会杀人灭

    “要不，你可以尝试着和他讲讲道理？”澹台明月也感觉，报警实在不靠谱，这人实力强悍，还毫无顾忌。

    “道理？”麻星曜苦笑道，“我早上和他说了半天，他就说了一句话。”

    “什么话？”澹台明月看着麻星曜那张铁青的脸，幻想着那个小太阳到底说了什么？惹他气成这样？

    “普天之下，皆我所有！”麻星曜学着晨旭说话的口气，正‘色’说道。

    澹台明月掩口而笑，她还真没有想到，那轮小太阳，居然能够说出如此霸气威武的话来。

    “普天之下，都是他的，既然这样，他还抢我做什么，他直接去国库拿啊！”麻星曜咬牙怒道，“我不是小气的人，但是，他不能够把我‘摸’干净了，还一副理所当然的模样。”纟）

    