
    ）收费章节12点

    第七十九章 魔鬼

    大概是忙活好了，晨旭走了过来，手一样，一张卡片丢了过来，说道：“还你”

    “里面还有钱吗？”不跳字。麻星曜很是怀疑。

    “喂”澹台明月看着原本温文尔雅的麻星曜气成这样，心中有些过意不去，当即小声的问道，“他把你银行卡抢去了，难道你还告诉他密码了？”

    “我也不想告诉他”麻星曜无奈的说道，“可是，你看那三个大块头——他直接用禁锢禁术控制住了，然后就说，密码”

    “意思就是，你不说密码，他就杀了那三个大块头？”澹台明月问道。

    “一把光刀，就这么架在俺脖子上。”狼老大走了过来，耷拉着脑袋说道，“只要他手这么轻轻一动，俺这颗脑袋就搬家了。”

    “小明月，他真不是什么好人。”麻星曜轻轻的叹气道，“如果他缺钱，要个几百万‘花’‘花’，我绝对二话不说，立刻奉上，可他这等行径实在让我有些放心不下。明月，我们还是想个法子，让他赶紧走吧。”

    “等我学会了挪移术。”澹台明月说道，“嗯，还有穿墙术。”

    “明月，不要学了，他太危险了。”麻星曜很是担忧的说道，“钱是小事，‘花’完可以再挣，我也很会挣钱，但我不希望你有危险。”

    “我知道”澹台明月点点头，心中颇为感动。

    “呱——”就在三人偷偷说话的时候，晨旭老早就钻进工作室，也不知道忙活什么，得到自由的夜凰忙着飞过来，趴在澹台明月的肩膀上，苦着脸开始诉苦。

    “小明月啊，这日子没法子过了。”夜凰学着人哭的声音。

    “又怎么了？”澹台明月说道。

    “今天早上，那个魔鬼就把我放了出来。”夜凰开始哭诉晨旭的罪状，说道，“他一放了我，我也不敢找他理论，立刻就要走，结果，他一把把我抓过去，死劲的‘揉’着……”

    夜凰一边说着，一边用翅膀比划着。

    澹台明月一见，立刻就明白了，晨旭是把夜凰当球类‘揉’搓了。

    “把我‘揉’的晕头转向的，他还拔了我两根凤羽。”夜凰一边说着，一边把自己光脱脱的尾巴给澹台明月看看。

    果然，那两根长长的，好看的凤羽已经没有了，现在的夜凰，就是一个大黑鹦鹉鸟，看不出什么特别了。

    “凤羽是我们凤凰族的身份象征啊。”夜凰哭了，他真的哭了，虽然凤羽扒掉还会再长，但是，至少短时间内，他都得光着屁股，没有凤羽的鸟，还能够算是凤凰鸟嘛？

    “反正这里也不会有凤凰同族，没人看到的，过几天就会再次长出来，没事的。”澹台明月只能够安慰着，反正她也不敢找晨旭理论。

    “然后他欺负了小星星。”夜凰再次说道，“抢了小星星的钱，拎着我……就这么拎着我，像拎待宰的‘鸡’一样，把我拎了出去。”

    从夜凰的比划中，澹台明月就发现，晨旭是真的把夜凰当‘鸡’一样的拎出去的，拎着翅膀啊……

    麻星曜突然就平衡了，自己真不是最惨的那个。

    “他出去吃早饭，还不给我吃。”夜凰说道，“他不给我吃就算了，然后他去买东西，买好了，就去‘花’鸟市场。”

    说到这里，夜凰的泪珠子开始一个劲的往下流，真是，澹台明月还是第一次，看到一只鸟哭的这么伤心。

    “他去‘花’鸟市场做什么？”麻星曜皱眉，难道说，他也准备买个鸟笼子，把夜凰装进去？不会的，如果只是买个鸟笼子，昨天他们就已经做了，夜凰一脸的享受样子，并不反感啊。

    夜凰一个劲的哭，就是不说话。

    “喂……他到底做了什么？”澹台明月很是好奇，那个小太阳，到底干什么了？

    “明月，我不活了，我是凤凰族的耻辱啊。”夜凰哭得天昏地黑。

    “我好心买了一包鸟饲料喂它。”晨旭靠在工作室的‘门’口，看着夜凰说道。

    夜凰吓得一个哆嗦，忙着躲到澹台明月的身后，哆嗦着翅膀，不断的发抖。

    “你‘逼’他吃鸟饲料？”麻星曜终于明白了，为什么夜凰会哭成这样，这鸟用不了多久，就会蜕变‘成’人的，而且，他已经拥有了可能比人类还要聪慧的智慧，可是，碰到了晨旭，居然‘逼’迫它吃鸟饲料？

    这就和‘逼’迫一个高贵的人类吃猪饲料完全一样，这简直就是变态的。

    “他就是一只鸟”晨旭手中握着一把小小的刻刀，也不知道是做什么用的，说话的同时，他比划了一下子。

    夜凰一般哭，一边簌簌发抖，想来是心中怕极了。

    “我要在这里常住”晨旭说完这么一句话，转身，再次走进工作室，还顺手把‘门’关上。

    澹台明月抓过夜凰，轻轻的‘摸’着他光滑的羽‘毛’，问道：“再然后呢？”

    “我吐了……”夜凰哭着说道，“他就是一个魔鬼……”

    澹台明月认为，对于夜凰来说，晨旭确实就是一个魔鬼，高贵的夜凰，蛮荒大妖凤凰种族，居然被迫吃了鸟饲料。

    “他还说，他明天会买虫子饲料。”夜凰只要一想到明天，他还要遭遇这悲惨的事情，他就不断的发抖。

    昨天，麻星曜真的很嫌弃这只鸟聒噪，什么作为一只有理想的鸟，主人的‘床’就是我的目标。

    所以，他恨不得买个鸟笼子，把他塞进去，但是，他也就是逗着他玩玩，知道那个鸟笼子不可能关得住他。

    今天，他对夜凰抱以百分百的同情心，真的

    “夜凰，要不这么着，你出去躲几天吧。”麻星曜感觉，如果明天晨旭真的让夜凰吃鸟虫子饲料，估计夜凰会死掉，会后悔活的太久，从蛮荒时代来到了大都市。

    “他在我身上设下了滴血禁制，我根本就跑不了。”夜凰垂头丧气，心中极端的害怕，后悔……昨天不应该太过嚣张，叫嚣着主人的‘床’就是他的目标，虽然那轮小太阳什么都没有说，但是，他却知道，他就是因为这么一句话，才和他过不去的。

    澹台明月伸出一只手，一点明亮的光泽闪过，半晌，她摇头道：“他没有骗你，你还是不要跑了。”

    “明月，我不要吃虫子，我真的不要吃虫子。”夜凰可怜兮兮的看着她。

    “那你喜欢吃什么？”澹台明月问道，“我告诉你，不准吃人。”

    “我说着玩玩的，我不吃人的，我吃素的。”夜凰哭道，“我很好养活的，只要有新鲜的果子就成了。”

    “不吃虫子的鸟，都不是好鸟。”工作室的‘门’再次打开，晨旭拿着刻刀，直接说道。

    他说这么一句话的时候，倒是流畅的很，似乎并没有那么生硬了。

    夜凰一见到他，立刻就哆嗦着躲到澹台明月身后，晨旭看看他，然后对澹台明月说道：“明月，我好像能够说话一点了……不那么别扭了。”

    澹台明月感觉，他这次出来，应该就是找她说这么一句话的。

    “你多说几句，自然就习惯了。”澹台明月笑道。

    “也对”晨旭点点头，老半天，这才问道，“是不是我也应该多表达一下子自己的感情，才算是个人？”

    “呃？”澹台明月愣然，这是什么问题？或者说，这算是什么问题？

    “我看你们笑的很开心，骂我也骂的很开心。”晨旭说道。

    他说这么一句话的时候，澹台明月感觉，他的脸上没有丝毫的表情，但绝对不是生气，而是真心询问。

    夜凰一哆嗦，拍着翅膀躲在澹台明月的身后，这可怜的凤凰鸟，竟然也有这么一天？

    “你如果缺钱，你可以直接说，不要欺负他们了。”澹台明月苦笑道，“我‘奶’‘奶’以前说过，仗势欺人是不对的。”

    “好吧”晨旭居然在认真的考虑了一下子，这才点头答应道，“你过来看。”

    “嗯”澹台明月点点头，感觉这个小太阳也不是那么蛮不讲理，只要还可以商议，她就能够容忍这人。

    事实上，这人对她真心算是不错的，昨天给她做饭，半夜她去打架，他也跟着去看着，看着她打不过，还帮忙。

    他也没做什么天理不容的事情，就是抢劫了麻星曜，对三个大块头使用了禁锢术，威胁了一下子。

    至于‘逼’迫一只鸟吃鸟饲料，这对于澹台明月来说，最多就是恶搞了一下子，没什么大不了。

    “我带‘肉’鸟出去买点东西，你们聊吧”麻星曜温和的笑笑，看着晨旭已经先转身走进工作室，当即低声对澹台明月说道，“你还是要小心一点他，我总感觉他对你似乎有些特殊的感情。”

    “特殊的感情？”澹台明月摇摇头，沉‘吟’片刻，低声说道，“我和他都是妖族，可能还是同类，所以，他对我好一点。”

    “明月，他和你未必是同族的。”夜凰哆嗦着说道，“他太恐怖了。”看样子这只凤凰鸟真是被欺负的惨了。

    “你昨天不是还说，他和我气息相近？”澹台明月说道，“而且，我也感觉他和我气息相通，容易亲近。”

    “你们有一些相同的地方，但绝对不是本族。”夜凰摇头，这种奇异的感觉他也形容不上来，但可以保证，澹台明月和他绝对不是同族。

    ————————————

    晚上还有一章，求票，求赏，求订阅支持，谢谢

    （友情推荐：即墨无双佳作《仙在江湖》，这是一个冷‘艳’神仙在江湖的各种故事，想要驾云御风，笑傲江湖嘛？那你还等什么，江湖上钱多人傻，美男如云好拐骗，速来! ）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十九章 魔鬼

    第七十九章 魔鬼是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    