
    ）收费章节12点

    第七十六章 纠结的翅膀

    邋遢老道一见之下，顿时就着急起来，暗中叫道：“不好不好，这丫头天赋禁术是木系的，而偏生遇到了火系大魔法师，这火系可是木系的克星。”

    他心中着急，暗中捏了一个指诀，正在考虑要不要偷偷帮忙。但是刚才澹台明月是光明正大挑战的，这就意味着他们要单打独斗分出胜负，不管是那个大主教还是大妖出身的澹台明月，只怕骨子里面都是骄傲之极的，自然不愿意有别人‘插’手进来。

    “罢了罢了”邋遢老道偷偷的退后了几步，看了看一边脸‘色’苍白的小天使族爱丽丝，轻轻的叹气，这小姑娘也算是不错了，容貌美丽，想来是西方教廷选出来的种子级别天使培养人，将来要做大天使的。

    那个传说中的圣母玛丽娅，听的说也是天使族的，哎……

    西方教廷这些年的争斗，反而不像东方这么复杂，至少天使族自撒旦过后，黑暗天使就销声匿迹了，剩下的血族和狼人，也成不了什么气候，完全不是天使族的对手。

    但是东方就不同了，先是妖族和玄‘门’之间，就有着道妖不两立的说法，入玄‘门’第一课——修得无上道术，斩妖除魔，为民除害。

    可是，妖真是害嘛？

    小时候他不懂得，长大了更加不懂，也许是他糊涂吧？不少字

    比如说，眼前这个小姑娘，如果落在那些蜀山，龙虎山，武当，昆仑那些正统玄‘门’道教的眼中，自然是必须斩之而后快。

    但是，在他眼中，这就是一个天真烂漫的小姑娘，和人类没什么区别，重点是，她还心存仁厚，能够给敌手疗伤的大妖，他真的没见过。

    “我躲在一边看看，如果她不支，我立刻出手，就算拼着这条老命，也把她救走，如今天道渐渐微弱，她小小年纪，能够有这般修为，将来前途不可限量。”邋遢老道在心中谋算着。

    这般一想，老道又向前靠近几分，以防不测。

    铺天盖地的火球，迸‘射’出强烈的白光，照的人几乎连着眼睛都睁不开。

    但是，澹台明月双手划过，一道道青‘色’的光华闪过，温润柔和，那些火球碰到青光过后，全部熄灭了，天空下去了‘蒙’‘蒙’细雨，滋养万物。

    澹台明月手指在虚空中划过，一道道新月形的青光，对着詹姆斯斩杀过去。

    青光无数，詹姆斯只感觉四周都是青光闪烁，竟然看不清楚澹台明月的人在什么地方，心中着急，当即忙着放出圣甲虫，柔和的圣光术亮起，挡住一道道的青光。

    “这虫子真是讨厌。”澹台明月皱眉不已，她自然知道，詹姆斯根本不是她的对手，凭借魔法和圣光术，想要战胜她简直是不可能的。

    但这詹姆斯也不容易，圣光术使用的出神入化，看样子确实是下过苦功夫的，东方普通的玄‘门’道术，只怕根本不是他的对手。

    比如说，卓老三那个猥琐老头，碰到詹姆斯，就只有落荒而逃的份。但是，后天的修炼和天赋异禀的妖族是不可同日而言的。

    澹台明月忌惮的，就是那只虫子，具备太强的力量了，如果是普通人看到这么一只虫子，唯一能够做的，就是俯伏在地上，虔诚跪拜，只怕连着质疑的思想都不能够想。

    否则，圣光所到之地，立刻都是毁灭。

    只不过弹指一瞬间，青光已经在圣甲虫身上，连续砍了上千下，圣甲虫居然纹风不动，她根本就攻不进去，不禁叫道：“喂，老头，你能不能不要这么卑鄙，老是拿着禁器出来显摆，有什么用啊？你的魔法呢？你的圣光术呢？”

    “嘿……”詹姆斯干笑了一下子，一个小丫头他都拿不下，而且还几次差点被她青光所斩杀，这要是传扬出去，他这个大主教的脸上是丢进了。

    幸好他出生西方教廷的古老世家，家底雄厚，家中保存着这么一只被耶和华祝福过的圣甲虫，让他立于了不败之地。

    “丫头，听的说圣甲虫的攻击力并不强大，重点在于防守。”邋遢老道大声叫道，“不用顾忌圣甲虫，杀过去就是。”

    “哦？”澹台明月一愣，因为她听得夜凰曾经说起过，当时他追爱丽丝出去，就碰到了一个厉害的老头，还有，他刚刚从石头里面出来的时候，就看到了一只虫。

    “你杀了董义衡？”澹台明月暗骂自己糊涂，这世上哪里还有第二只圣甲虫，想来这人，就是杀董义衡的人。

    “什么？”詹姆斯不明白。

    “一个雕刻翡翠的雕刻师，是不是你杀的？”澹台明月问道，她心中一直对董义衡感觉过不去，如非她切除了夜凰，董义衡也不会死。

    “你是说，一个低贱的人类？”詹姆斯冷笑道，“我好言相劝，让他把那块翡翠卖给我，他偏偏不听，哼，死有余辜。”

    “你才死有余辜。”澹台明月大怒，一边骂自己糊涂，一边把青光凝练成剑，对着詹姆斯咽喉处挑去。

    但是，詹姆斯聪明得很，手指一挥，圣甲虫挡了过来。

    “收”澹台明月等的就是这个，手中一轮明月旋转，正是封印术——既然她奈何不了詹姆斯的圣甲虫，唯一的法子就是把圣甲虫封印了。

    詹姆斯突然感觉不好，圣甲虫竟然不受自己的控制，向着澹台明月飞了过去，然后陷入一轮柔和的光泽中，没入澹台明月的掌心。

    “你使用了什么妖法，快把圣甲虫还给我。”詹姆斯急叫道。

    但是，他话还没有没有说完，就感觉脖子上凉飕飕的，一把有青光凝练成的光剑，架在他脖子上。

    “道长，你过来帮个忙。”澹台明月大声叫道。

    “啊？”邋遢老道已经看糊涂了，传说中的封印禁术竟然这等厉害，她连着圣甲虫都收了？

    “小姑娘，你要我帮什么忙？”老道忙着问道，这人都被她抓了，战斗已经结束，她还需要帮什么忙？

    “是了他”澹台明月怒道，“我还没有杀过人，不知道怎么杀。”

    詹姆斯脸‘色’铁青，活了一把年纪，到头来居然落的如此的下场，如果他被这个小姑娘杀了，也就罢了，可这个小姑娘强势的抢了圣甲虫，居然让那个老道杀他，理由是她没杀过人，不知道怎么杀。

    邋遢老道也愣住了，没杀过人？问他怎么杀？难道他天生就是杀人的？这是什么破理论啊？

    “和杀‘鸡’一样的。”老道想了想，终于说道，“你被把他当人就是了。”

    “我是西方教廷的大主教，就算是死，也要死的有尊严。”詹姆斯气的怒道，“什么‘鸡’了，谁是‘鸡’了。”

    “闭嘴”澹台明月手中划过几道光幕，把詹姆斯控制住，说道，“你杀别人的时候，难道就没有想过今天。”

    “我是尊贵的大主教，和那些贱民能够比嘛？”詹姆斯虽然被擒住，但依然高傲的仰着头颅。

    “对，你是尊贵的大主教，我今天就把你当‘鸡’斩杀了，替董义衡报仇”澹台明月原本还犹豫不决，要不要杀了这人，但听得他完全不把人当回事，尤其是杀了董义衡还这么口口声声说他不过是一个贱民。

    今天，她要让他连着贱民都不如，当即捏了一个指诀，一道青光对着詹姆斯懒腰斩杀过去。

    “别——”爱丽丝大惊失‘色’，急忙叫道，“不要杀詹姆斯大人……不要……”

    但澹台明月充耳不闻，对于詹姆斯，她已经厌恨之极，眼看青光就要把詹姆斯懒腰斩成两半的时候，突然，一道强光从天而降。

    “住手”有人高声喝道。

    “上帝啊……尊贵的詹姆斯大人居然被一个小姑娘抓了。”一个声音夸张的叫道。

    澹台明月不得不后退了几步，在强光之下，她的禁锢术顿时失效，一击而碎。一个长了两对雪白的羽翼，金发碧眼的中年人，从天空中缓缓的降落下来，他身边还跟着一个年龄和詹姆斯差不多的老人，满头白发，同样是面目祥和，不知道是不是因为詹姆斯的关系，她看着他总感觉不舒服。

    詹姆斯一经获得自由，盯着澹台明月，眼睛都红了，今天这个脸算是丢尽了，居然让自己的竞争对手眼睁睁的看着他出丑丢脸，还被他搭救了？

    “小姑娘，情况不妙”邋遢老道一看到那个长了两对洁白羽翼的中年人，忙着飞到澹台明月身边，低声说道，“你看那个长了两对翅膀的。”

    “显摆的”澹台明月很不满的说道，“一个大男人，他带着翅膀就嫌累，有一个不算，还长两个？”

    “那是大天使，实力强大。”邋遢老道苦着脸，这小丫头怎么什么都不懂，西方天使族，可是看着翅膀的多少分辨实力强弱的，普通的天使族不过的一对翅膀，实力强大的，才能够有两对翅膀。

    可是在澹台明月眼中，天使族的大翅膀，居然是用来显摆的。

    “我喜欢那个大翅膀。”澹台明月叹气，无奈的说道，“我的翅膀太难看了——就是苍蝇翅膀，要是能够‘弄’一对羽翼就好了。”她一边说着，一边恋恋不舍的盯着人家的翅膀猛看。

    （今天2更，求订阅，打赏，推荐票，收藏支持，谢谢）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第七十六章 纠结的翅膀

    第七十六章 纠结的翅膀是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    