
    ）收费章节12点

    第八十章 凤凰之目

    麻星曜把夜凰抓过来，放在自己的肩膀上，然后说道：“我带‘肉’鸟出去玩儿，你想法子‘摸’‘摸’那人的底细，我晚上回来，过几天我们去魔都玩。”

    “好的。”对于晨旭，澹台明月一样好奇，毕竟他已经宣布，他要在这里常驻，那么就有必要‘弄’清楚他的身份来历。

    “等等”看着麻星曜要走，澹台明月突然想起一个事情，当即叫道。

    “怎么了？”麻星曜不解的问道。

    “这个……那个……”澹台明月俏脸微微一红，想要说话，却又一副不知道从何说起的小模样，“麻叔……”

    她的小模样，很是容易让人想歪，但麻星曜和她相处了几日，多少有些‘摸’清楚她的脾气，问道：“你直接说，我猜不出来。”

    “我的分数……你查了吗？”不跳字。澹台明月问完这么一句话，就羞愧的扭过头去，她原本成绩不错的，但这次考试，绝对没有考好。

    这可是关键‘性’的一次考试啊，所以这几日，她都没有敢去查看分数，而是让麻星曜给她代办。

    麻星曜抬头，无语问苍天啊，难道上古时期的大妖，都是这么纠结的？她为什么就死纠结那个分数的问题？

    “查了”麻星曜一边说着，一边从口袋里面‘摸’出皮夹子，小心的把一张小纸条递给她，说道，“还成吧，应该算是不错了。”

    澹台明月一声欢呼，把你张小纸条抢了过去，一看之下，她小嘴一扁，差点就哭了。

    看着她那个模样，麻星曜苦笑：“明月，除了英语，别的都还可以了啦，你也别强求。”

    “是的，可这英语……太差了吧？不少字”澹台明月哭丧着脸说道，“我平时很认真的背的，真的。”

    “没事”麻星曜忙着安慰她，“不懂英语没事的，我反正都在你身边，我可以给你翻译，也可以教你。”

    “给我看看”晨旭再次走了出来，手一招，那张小纸条就对着他飞了过去。

    “不给你看”澹台明月感觉，实在是太过丢人了，当时屈指一点，一点青光对着那张小纸条‘射’了过去。

    “嘿……”晨旭笑了一下子，任由那点青光落在小纸条上，偏偏，那张小纸条竟然丝毫无损，依然向着那轮小太阳飞了过去。

    “你……”澹台明月感觉太丢人了。

    晨旭伸手接过那张小纸条，看了看，愣然问道：“多少分的试卷？”

    “一百五十分吧。”麻星曜代为解释。

    “半数以上，这算及格了？”晨旭问道，“别的呢？也都是一百五十分？”

    “差不多”麻星曜很是奇怪，澹台明月纠结这个分数，他已经很是不知道说什么才好了，他们是大妖啊。

    修道者都没他们这么丢脸，这个世界各方面的知识都有，怎么能够要求所有人都能够把各方面的知识学得面面俱到？尤其他们本身，需要修炼各种禁术或者道术，消耗太多的时间，哪里还有空闲学这些？

    很多修士在人情世故方面，完全就是白痴，这不能够就说他们笨啊？

    澹台明月高考总分数真的不错，国内名牌大学都可以上了，在他看来，已经相当好了，可是似乎那个晨旭，完全不满意这个分数啊。

    “别出去玩了，等下抄英语单词。”晨旭直接了当的说道。

    “喂”麻星曜终于怒了，叫道，“你以为是你是谁啊？你抢了我没事，但是，你不能够欺负明月。”

    澹台明月也被他这么一句话说的愣住了，对啊，他凭什么管她啊？

    “别的不成就算了，但是语言是沟通的必须。”晨旭说道，“她必须学好。”

    “可这个管你什么事情？”麻星曜说道，“明月还小，我英语很好，可以慢慢教她。”

    晨旭没有说话，只是身子一晃之下，人已经站在麻星曜的身边，他手中的刻刀，架在了麻星曜的脖子上，抹出一道淡淡的血痕，只要他手指微微一用力，所有人都不会怀疑，他能够轻松的切断麻星曜的咽喉，让他立刻毙命。

    “我学英语。”澹台明月对他实在没法子，直接说道，“我要上大学，确实要好好补一下子英语的。”

    晨旭点点头，这才收手，施施然的走进工作室。

    “你带‘肉’鸟先出去吧。”澹台明月推开麻星曜，到了院子里面，这才说道，“那位大爷太难‘侍’候了，哎……以后你们都小心点，别得罪他。”

    麻星曜‘摸’‘摸’自己的脖子，摇摇头，感觉这个简直就是莫名其妙，他以为自己是谁啊，跑来人家的地盘，张牙舞爪的。

    “小明月，他好可怕的。”夜凰瑟缩着。

    “出去吧，出去吧”澹台明月摇头，把麻星曜推出去，低声说道，“你看看这附近有没有谁家房子要出售的，你买下来，你和三个大块头搬过去，免得招惹那个‘混’世魔王。”

    “你呢？”麻星曜着急的问道，“你怎么办？”

    “他对我没有恶意，我能够感觉到的。”澹台明月说道，“放心，你不用担心我，我自保的能力还是有的。”

    “我想想”麻星曜说着，这才带着夜凰，还有三个大块头跟班，一起出‘门’。

    “麻叔，我们要想个法子把他赶走。”一等出了‘门’，夜凰立刻说道。

    “我也很是讨厌他。”麻星曜皱眉说道，“但是赶走他？恐怕不成，我感觉他就是找明月来的。”

    “本来就是，可怜的小明月，一定也会被他欺负的。”夜凰想想早上的鸟饲料，死的心都有。

    “明月阁右边的那座别墅楼，听的说主人要出国，正准备盘出去，我昨天已经找人买下了。”麻星曜想了想，说道，“你和狼老大等人，先去那边，别见那个魔鬼。”

    “麻叔，你呢？”夜凰无‘精’打采的趴在他身上，说道，“我从石头里面出来的瞬间，我想——我大难不死啊，我终于可以过上好日子了，可是，我怎么都没想到啊，我这刚出来就碰到魔鬼了。麻叔，我必须要告诉你一件事情。”

    “你还瞒着我什么事情？”麻星曜感觉很是奇怪，难道夜凰还隐瞒着什么没说。

    “你们这片天地，现在灵气稀薄，不合适修士生存，也不合适妖族生存。”夜凰说道，“我用了几天的时间研究，发现——”

    说到这里，他突然住口不语。

    “发现什么？”麻星曜不解的问道。

    “发现你们这个世界，妖族已经极少存在了。”夜凰闭上眼睛，认真的去思考这个问题，他终究来自上古，多少有些明白，照人类这样子发展，修士和妖族，最终都会灭亡。

    不用外在的力量，只要他们不断的和人类**生育繁衍下去，人类的血脉融合进来，最后，妖族血脉会完全湮灭。

    “能够感悟天地灵气的人也很少，也就是说，修士也很少了。”夜凰说道，“是不是这样？”

    “嗯”麻星曜点点头，说道，“很多人就算穷尽一生，也感悟不了天地灵气，别说修炼了，而就算能够感悟天地灵气，能够修炼，一辈子的努力，也是寥寥，终究挡不住时光流逝，最后化成尘土。很多大神通，**术，不是失传了，而是我们这些稀薄的灵气，根本没法子用。”

    “是这样的，那么我的判断就没错。”夜凰拍拍翅膀，算是回复了一点点的自信，“像小明月那样的，血脉返祖，天赋异禀，已经是极其强大，理论上，这个世界想要比她更强，简直不太可能。”

    “理论上是这样，所以，那些年澹台家族才可以这个世界。”麻星曜说道，“我们家也是修士家族，在普通人眼中，就是神秘莫测的神仙人物，但是，我的父母当年却把我送给她为奴，你就可以知道，他们家族在人类中的卓越地位了。”

    “这就对了”夜凰说道，“你不感觉——那人太强大了？”

    “你说那个小太阳？”麻星曜问道。

    “嗯”夜凰拍拍翅膀，点头道，“我不是诽谤他，但是真的，他强大的不像是这个世界的人，在他面前，我一点反抗能力都没有，理论上说，同一个天地的人，强弱都有限制的，不会有太突出的，你们完全可以和普通凡人平安相处，不会有丝毫的冲突，对吧？不少字”

    麻星曜没有说话，应该那个人到底有多强大，他根本不知道，仅仅能够知道的，只是那人比他强大而已。

    夜凰沉‘吟’了片刻，继续说道：“他应该一直压制着身上的气息，否则——”

    “否则会怎样？”麻星曜不解的问道。

    “我们凤凰族有一种特殊的技能——称之为凤凰之目，能够轻易的看清楚别人的实力。明月一旦成长起来，会很强大，所以，我死皮赖脸的跟了过来。”夜凰用翅膀把自己的脑袋埋住，这个实在太丢脸了。

    “哈哈”听得夜凰这么说，麻星曜的心情顿时好了好多，原本想着好好的日子，从昨天那个晨旭出现，一切都变了。

    “那个人我根本就没法子看，因为我看过去，只是一团耀眼的光。”夜凰把脑袋从翅膀里面扒拉出来，说道，“如果他不克制自己的力量，只要这么随意的释放出去，那么，凡人在他面前，会立刻化成灰烬。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第八十章 凤凰之目

    第八十章 凤凰之目是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    