
    ）收费章节12点

    第八十四章 炼丹

    可怜的夜凰，平时喜欢卖萌扮可爱，那是人家人爱，‘花’见‘花’开，麻星曜那个玛莎拉蒂，几乎都成了他的专车了。

    可现在他在晨旭手中，一句话也不敢说，瑟瑟发抖，可怜巴巴的看着澹台明月，指望她把自己从魔鬼的手掌中救下来。

    “凤凰族天赋就是控火。”晨旭神‘色’不动，淡淡的说道。

    “嗯”澹台明月自然明白，凤凰能够浴火重生嘛。

    “我需要炼制一点丹‘药’，让他给我看炉子去。”晨旭说着，身子一晃，直接挪移出去，丢下麻星曜和澹台明月。

    澹台明月扮了一个鬼脸，想想，反正他最多就是欺负一下子夜凰，不至于会把他怎么着了，也就算了，但晨旭另外一句话，她却引起了大大的兴趣，当即叫道：“炼丹？这年头还有会炼制丹‘药’的人？”

    说着，她已经向着楼下跑去。

    麻星曜也是好奇，虽然打坐修炼，画符炼丹，都是到家必修的功课，但传说中那种提炼仙丹的丹方，却都失传了，现在炼制的一些丹‘药’，最多就是蕴含灵气，比普通的‘药’效要好一点而已。

    真正的上古丹方，哪里还有？这个晨旭可真够奇怪的。

    如果他没有上古丹方，炼制普通的丹‘药’，虽然比熬‘药’要辛苦得多，也犯不着抓夜凰去控制火候吧？不少字看着澹台明月追下去，他在好奇心的驱使下，也跟了过去。

    “小太阳，我可以进来吗？”不跳字。澹台明月站在地下工作室的‘门’口，问道。

    “进来”里面，晨旭略带磁‘性’的声音传了过来，随即，‘门’打开了。

    澹台明月一脚跨过去，顿时就愣住了，问道：“你怎么做到的？”

    由于这个工作室原本的储物室，并不算太大，不过是一个房间那么大，晨旭抢占之后，就在‘门’口设置了禁制，普通人根本就没法子进来，澹台明月也就没有过问过，这还是第一次跑来，但是今天一看之下，她直接就傻眼了，原本只有一个房间大小的地下空间，他竟然扩展到了五六个房间那么大小，用一根根石柱支撑起重量。

    中间偶然还有墙壁隔开，但澹台明月只是看了一眼，就知道整个明月阁下面都是空的。

    “你居然把明月阁掏空了？”澹台明月低声说道，“这样很危险的，‘弄’不好房子就会塌方。”

    虽然她不懂得建筑，但是也明白，空中楼阁可未必牢固。

    “我加固过”晨旭淡淡的说道，几日的相处，他说话的次数多了一些，但总还是那么生硬淡然。

    “好吧”澹台明月轻轻的叹气，塌方就塌方吧，大不了发现情况不妙，立刻就搬走，这位大爷别说是想要掏空明月阁，他就算想要把白宫下面全部掏空了，也没人能够把他怎么办。

    “旭先生，这个泥土——你丢哪里了？”麻星曜皱眉问道，这个问题很严重，如果他随便把泥土倾倒在城市中央，可是会招惹很大的麻烦的。

    “长江。”晨旭说道。

    “你的炼丹炉呢，给我看看。”澹台明月兴致勃勃的说道，“我还没见过怎么炼制丹‘药’的。”她自然也不会傻得问他怎么把这里掏空的，反正这人多的是各种匪夷所思的禁术，也许，人家懂得搬山倒海的大神通。

    “在最里面”晨旭说道，“不过，你最好不要去看，没什么好看的。”

    澹台明月很是好奇，想要过去看，却被晨旭挡住了，拉着她的手，说道：“有好看的东西。”

    “什么好看的东西？”澹台明月问道。

    晨旭不容分说，直接把她拉到东面的房间，澹台明月走进去，就看到有三台电脑，另外还有工作台，各种工具等等，反正，其中很多东西，她完全叫不上来，但是她可以肯定，这些都是市场上能够买到的‘精’密仪器，并非是炼器或者是炼丹的玩意儿。

    “旭先生，您这是要做什么？”麻星曜非常客气的问道，“这是钻石切割机？”

    “是的”晨旭点点头，说道，“我从米国‘弄’来的。”

    麻星曜吞了一口口水，心中明白，不是‘弄’来的，是偷来的，事实上就是直接一个挪移禁术过去，搬了就走，千里之遥啊，谁能够想象，一个懂得失传挪移禁术的，会跑去米国偷仪器？

    “您如果要，我可以给你定制的。”麻星曜苦笑。

    “我用完就还给人家。”晨旭很认真的解释道。

    这次，原本还没有回过神来的澹台明月，也算是听懂了，顿时掩口而笑，问道：“你要钻石切割机做什么？”

    麻星曜看着工作台上，地上，电脑桌子上，放着各种首饰设计图纸，包括世界顶级珠宝设计图案，珠宝新品样式等等图书资料，顿时就明白，他在设计首饰。

    “目前完工的，只有这个”晨旭一边说着，一边拉开桌子上面的‘抽’屉，拿去一只很普通的布袋子，递给澹台明月道。

    “是什么？”澹台明月很是好奇，当即打开布袋子，一看之下，顿时就欢呼起来，叫道，“耶，太漂亮了。”

    那是一颗大大的南洋金‘色’大珍珠，麻星曜只在她手中看了一眼，可以肯定，珍珠的直径超过十八毫米，颗粒浑圆，‘色’泽金黄，毫无瑕疵。

    白金做的底托，呈现兰‘花’的模样，旁边另外有三朵小小的兰‘花’做了衬托，点缀着几颗碎钻，越发这金‘色’珍珠映衬着圆润光洁。

    “链子还没有打好”晨旭说道。

    “给我的？”澹台明月星星眼的看着他，这颗珍珠太漂亮的，不是珍珠大而圆润‘精’美，而是这个设计和工艺，简直就是完美无缺。

    她不是没见过珠宝，麻星曜很有钱，给她置办的一些佩戴的首饰，都是出自世界名家设计。

    但是，她还是一眼就被这颗珍珠给俘虏了。

    晨旭没有说话，只是点点头，不给她，还能够给谁？这孩子，尽着问一些傻子问题。

    “这是南洋大珍珠？”麻星曜从澹台明月手中接了过去，看了看，说道，“以我的经验，这应该还是天然的，不是人工养殖的？”

    “我不知道”晨旭摇头道，他只是看上这颗珍珠成‘色’好，至于是养殖的，还是天然的，他如何知道？

    “这个你不会准备还吧？不少字”麻星曜不怕死的含笑问道。

    “这不是借的，自然不用还。”晨旭板着脸说道。

    “你说的对，没错的”麻星曜叹气，心中暗道，“这也不知道是什么珠宝公司倒霉了，遭遇这么一尊神打劫，想来，他也不至于就只拿走一颗珍珠。”

    “这不是南洋大珍珠。”晨旭突然说道。

    “不可能啊？”麻星曜再次看了看，不光是成‘色’，还是‘色’泽，个头都很是完美，但除了南洋珍珠，他还没见过还有什么地方盛产珍珠，而且品质这么好？

    “南洋没有这种珍珠的。”晨旭解释道。

    “人工的我都喜欢。”澹台明月把那颗珍珠比划着，笑道，“关它是什么产地，难道我们吃个‘鸡’蛋，还非要考究一下子母‘鸡’长得漂亮与否，如果母‘鸡’不漂亮，我们就不吃‘鸡’蛋了？”

    “哈哈”麻星曜轻笑。晨旭也莞尔，‘露’出难得的笑容。

    “我认识一些珠宝公司，如果旭先生需要素材，可以找我。”麻星曜说道，俗世之间的东西，最贵都是有价的，而他富甲天下，倒是不怕什么。

    只要不让他‘弄’那些传说中的东西，麻星曜自认，什么他都折腾的起来。

    他曾经听的说，一个古老的世家，为着一炉丹‘药’，‘弄’得倾家‘荡’产，最后也没有能够炼制起来的，因此，他很是好奇，晨旭炼制的什么丹‘药’。

    “那几个兽人族带来的钻石原石，成‘色’不错。”晨旭淡淡的说道，“目前应该不需要什么东西了，珍珠我早些年采集了很多，翡翠有原石的话，我就能够提炼。”

    “我想要看丹‘药’”澹台明月说道。

    晨旭也不说什么，牵着她的手，拉着她走进最里面，靠着墙壁，放着一只大大的八角炼丹炉，如今，炉火旺盛，有袅袅青烟蒸腾而起。

    澹台明月死劲的‘抽’了‘抽’鼻子，却是什么味道多没有闻到，问道：“为什么没有‘药’香？”

    “等着丹‘药’出炉，才有香味。”晨旭解释道。

    “小太阳，你真是太厉害了。”澹台明月也不顾麻星曜在场，忍不住就上下其手，把晨旭那张好看的脸一通‘揉’搓，就像晨旭没事‘揉’搓夜凰一样，这个爱好，两人倒是相同的很。

    麻星曜先是感觉微微酸涩，但随即，他就感觉好笑了，澹台明月现在还是一个孩子，对于感情上的事情，还‘迷’糊的紧，她这么大年纪的‘女’孩子，自然都喜欢漂亮的‘花’样美少年，她喜欢年龄看上去和她相仿的那个小太阳，他完全能够理解。

    晨旭有些无奈的拉住她的手，说道：“你好好练字，练好了，我教你空间禁术。”

    “真的？”澹台明月眼睛立刻就亮了，空间禁术啊，她一直想要学，又找不到人教的玩意，有了这个，她就不用担心好东西没地方藏了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第八十四章 炼丹

    第八十四章 炼丹是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    