
    ）天下无妖 天下无妖 第八十二章 ‘毛’笔写英文

    麻星曜感觉脑袋有些当机，愣了足足有三十秒，这才问道：“天劫？”

    这两个字是何等的古老，何等的震撼人心——多少年啊，没有听说过天劫这么一回事了，这个世界的修士，包括那些妖族的大妖们，再也没有法子能够突破，自身的实力达到某种让天地禁忌的境界了。

    “只要他实力确实很强，强盛到天地不容，那么想法子让他使用大型禁术，自然就有会天劫爆发。”夜凰很不厚道的说道。

    “然后呢？”这个问题，麻星曜几乎是硬着头皮问的。

    “然后？”夜凰偏着脑袋，想了想才说道，“如果他渡不过去，那么他就会被这个天地灭掉，如果他度过，只有一个可能。”

    “什么可能？”麻星曜问道。

    “改天天地规则，让这片天地容得下他，如此一来，凡是这片天地的生灵，都没法子和他争斗，因为他就是整个天下。”夜凰想了想，又继续说道，“也有另外一种可能‘性’。”

    “哦？”麻星曜不明白，还有什么可能‘性’？

    “用你们的话说，叫做飞升。”夜凰摊开翅膀，很我无奈的说道，“他跑去另外一片星域。”

    “这就是飞升？”麻星曜很是糊涂，难道说，传说中的白日飞升，竟然不是**成圣的一种表现？

    “要不，你还以为怎样？”夜凰拍拍翅膀，说道。

    “嗯……”麻星曜也不知道说什么才好，虽然他也是修道者，但是，别说他们了，就是往上数个几辈人，也不知道飞升是什么了。

    “你给不给我卖果子啊？”夜凰很委屈的说道，“人家都说这么多了。”

    “走了！”麻星曜向着水果摊走去。

    “哇……”夜凰看到一堆大青芒果，当即飞过去。用小爪子死劲的抱住一个，叫道，“麻叔，麻叔，我要这个……”

    水果铺的主人是个中年大妈，见状，忙着走了上来，盯着夜凰那个猛看。

    “这鸟会说话啊？”大妈好奇的问道。

    “美‘女’。你好，我叫‘肉’鸟！”夜凰举着小爪子，冲着卖水果的大妈得瑟着。

    “哇塞，真是太可爱了。”卖水果的大妈就这么别秒杀了。

    麻星曜哭笑不得，他都关照这个瘟鸟不要说话了，他还是管不住自己的嘴巴，他就活该被小太阳蹂躏着吃鸟饲料。

    “这叫芒果，你这个没见识的鸟。”麻星曜挑了几个大青芒果，狠狠的鄙视了夜凰一番。

    “唔……什么味道？”夜凰鼻子里面，闻到一股很是怪异的味道。事实上，刚刚进入水果铺的时候。他就闻到了，只是被青芒果吸引住，那青芒果看着就很好吃耶。

    夜凰飞到两只个头老大，却长满各种硬刺的玩意上面，其中有一只裂开了一个小小的缝隙，弥漫整个水果店的怪异味道，就是这种果子发出来的。

    “美‘女’。这是什么？”夜凰很是好奇的问道。

    卖水果的大妈刚刚还盯着麻星曜猛看，美男啊，这辈子有机会见到真人的。实在是太少了，不——她长这么一把年纪了，还第一次见到这么好看的男人，不多看几眼，实在对不起自己。

    但是，当她听得夜凰招呼，当即忙着走过去，美男确实各种好看，只是也比不上这只鸟更可爱。

    “这叫榴莲。”卖水果的大妈立刻介绍道。

    “可以吃吗？”夜凰兴冲冲的问道。

    “那味道臭死了，不准买。”闻到榴莲的味道，麻星曜就感觉要吐，当即说道。

    “我要！”夜凰飞到他身上，撒娇道，“麻叔最好了，求你了！”

    “先生，你就买一个吧！”卖水果的大妈看着夜凰那小模样，实在不忍心，说道，“我成本价给你。”

    “不成，那玩意太臭了。”麻星曜摇头，水果之中，他最讨厌榴莲的味道了。

    “来来来，小宝贝，过来——大妈这里有切好的，要不，你先尝尝。”卖水果的大妈说着，就从冷藏室取出两块，递给夜凰，说实话，她真没见过买水果的鸟，还这么可爱，背个古诗词的鹦鹉，实在是弱爆了。

    夜凰扑过去，把两块新鲜饱满的果‘肉’吃的干干净净，满足的叹气道：“真是太美好了，好久没有吃过这么好吃的东西了，好香，麻叔，求你了，给买一个，小明月一定喜欢的。”

    “她不会喜欢这么臭的东西，你以为都和你一样啊。”麻星曜断然拒绝他的要求。

    “你这年轻人也真是。”卖水果的大妈把夜凰抱住，不住的抚摩着，叹气道，“可怜的孩子，你以后要吃水果，记得来大妈这里。”

    “真的？”夜凰一双眼睛立刻就亮了。

    “你会让他吃破产的。”麻星曜摇摇头，夜凰可不是普通的鸟类，一点点的小果子就能够打发的，他可不能够让这个卖水果的大妈因为一时的好心，最后破产。

    “麻叔，我就想要吃那个果果了，求你了！”夜凰拉着麻星曜撒娇，他自然也知道，这个世界的果果不可以随便吃，需要付钱的，问题就是，他身无分文。

    不成，为着能够吃美味的果果，他决定要做点什么事情，然后挣钱吃果果，哎……还想要包养小明月呢，没钱是绝对不成的。

    要不，也和那个小太阳学习，半夜去抢劫？

    “榴莲太臭了。”麻星曜又挑了几样水果，就准备结账走人。

    “麻叔，你想不想追明月？”夜凰终于使出最后的杀手锏，凑在麻星曜耳畔说道，“想不想妖宠光明正大的成为明月小主人的身边人？”

    “***！”麻星曜原本的温和高贵，在一瞬间崩溃，他这辈子骂的粗话，都没有他这几天骂的多。

    “要不要？”夜凰挑衅的说道。

    “要！”麻星曜点头道，“但是，你以为你一只鸟，能够帮我什么？”

    “我是凤凰！”夜凰终于暴走了，怒道，“用不了多久，我就可以蜕变了，只要有地火就成了。想要赶走小太阳，没有我的帮忙，你以为你可以？”

    “成‘交’！”麻星曜什么也没有说，走过去，把那两只榴莲全部要了，然后结账走人。

    卖水果的大妈还是恋恋不舍，抱着夜凰亲了一口，才还给麻星曜，虽然她很喜欢那只黑‘色’的鸟，但她也知道，这样聪明的鸟，她养不起。

    那位鸟主人也看着不像是普通人，人长得比明星还要好看，穿着打扮，言谈举止，一看就是那种有身份地位的贵人，尤其是他开的那个车，她连着见都没有见过。

    等着麻星曜和夜凰出了‘门’，晨旭一点也不客气，抓过澹台明月，翻出她的高中课本，让她把所有的英文单词抄五遍。

    虽然功课量有些大，但是，晨旭答应她，只要她抄的他满意，立刻就教她小挪移术，当即她几乎是立刻屁颠屁颠的跑去抄写了。

    小挪移禁术啊，传说中失传的禁术啊，这要是学会了，可以四处拉风的跑啊。至少，以后碰到打不过的，长翅膀的鸟人，她完全可以一个挪移禁术直接跑了，谁知道她跑什么地方去了？

    有了小挪移禁术，等于是多了一项保命的禁术啊。

    想想她就口水，这简直就是居家旅游，作‘奸’犯科的不二禁术，必须学会了。

    但是，当她取出钢笔开始准备抄写的时候，晨旭一言不发，递过来两支上好的狼毫‘毛’笔。

    “你不会要我用‘毛’笔抄英语单词吧？”澹台明月愣然的看着他。

    晨旭只是点点头，然后把一叠英文本子递了过来。

    “我不会用‘毛’笔！”澹台明月说道。

    “没人生来就会的。”小太阳淡淡的说道。

    “可是，从来没有人用‘毛’笔写英文的。”澹台明月再次申述，“英国人都是用钢笔的。”

    “我不是鸟人。”小太阳在说完这么一句话，就施施然的走出书房，向着工作室走去。

    澹台明月对着他的背影做了一个鬼脸，感觉这就是刁难啊！可是，为着那个居家旅游，作‘奸’犯科必备的挪移禁术，她忍了。

    等着麻星曜回来，就看到在书房写用‘毛’笔字写英文的澹台明月，也不知道她怎么折腾的，书房里面四处都是‘乱’七八糟写坏的纸，连着她的脸上，都有着老大一块墨水。

    “明月……”麻星曜看着心中不忍，问道，“你这是在做什么，学英语，慢慢来就是，我先教你口语，然后练习练习就成了，还有，你怎么用‘毛’笔写，做什么不用钢笔？”

    “那个小太阳，非要让我用‘毛’笔！”澹台明月无奈的说道。

    “他……”麻星曜心中有一种很怪异的感觉，凭什么啊，他又不是澹台明月的什么人，跑来明月阁，白吃白住，白抢劫了，蹂躏了‘肉’鸟，使唤着他，他都忍了，可凭什么他如此的刁难明月。

    “明月，我们不学那个挪移术了，不要鸟他！”麻星曜一边说着，一边取过面纸，给她擦脸。

    “不学也要给我把字练好！”晨旭站在‘门’口，冷着脸说道，“否则——”

    “否则怎样？”麻星曜再好的脾气，这个时候也开始有些窝火了。

    “我杀了你！”晨旭说道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员阅读最新章节列表，您的支持，就是我最大的动力。）

    