
    ）收费章节12点

    第八十三章 金钩银划

    澹台明月无奈的看着他，说道：“我练，你别动不动就杀人，我真不喜欢你这种草菅人命的态度。”

    “如果不想被杀，只能够自己变得强大。”晨旭说完这么一句话，转身，向着工作室走去，然后，甩手重重的把‘门’关上。

    他生气了

    澹台明月敏锐的感觉到，那个小太阳，似乎是生气了，而他生气的缘故，是因为她不上进，不学习？

    她已经很努力了好不好？

    从地上把一张张的纸收拾好，然后开始认真的抄写英文单词，要用‘毛’笔字写英文，还要达到晨旭要求的那种蝇头小楷，真是不容易。

    英文不同于中文，横平竖直就是好的，各个字母之间的弧度，让她这个从来没有拿过‘毛’笔的人，实在是伤透了脑筋。

    一连练了三天的字，每天麻星曜收拾那些写废的纸，就开始心痛小明月，但是，她非要学什么挪移禁术，这几天除了吃饭睡觉，就是练字，持之以恒，谁也劝不了她。

    直到第三天傍晚，晨旭看她写的字的时候，终于没有皱眉，还嘉许的点点头，说道：“有些进步了，但还是不够”

    “我会写好的”澹台明月说道，凭着感觉，似乎晨旭并非是想要她学习英语，只是想要她练好字，这让她感觉很是怪异。

    但不管如何，写的一手好字，终究也是属于自己的技艺，所以，她还真开始认真练习了。

    “若能够写到金钩银划的境界，我就送你一对鸟翅膀，让你可以飞出去装天使。”晨旭说话的时候，依然是各种生硬，似乎很是不舒服。

    “当真？”澹台明月的眼睛立刻就亮了，漂亮的鸟翅膀啊她最喜欢了，她那个光翼，听得‘奶’‘奶’说，是什么绿‘精’灵翅膀，以炼器的手法熔炼而成的，现在这个世界，‘精’灵老早就灭迹了，所以，也是相当珍贵的宝物。

    可是，拍打着那么一对翅膀，怎么都感觉是一只大大的绿头大苍蝇。她非常非常渴望一对羽翼。

    “绝不骗你”晨旭很是认真的说道。

    “可是……你上什么地方找去鸟翅膀，就算找到了，我也不能够用啊。”澹台明月很是郁闷，如果从天使身上砍下一对翅膀，装自己身上就能够飞，她老早去砍了，还等到现在？

    “我会炼器。”晨旭淡淡的说道。

    “真的真的？”澹台明月扑上去，一把把他抱住，然后上下其手，‘摸’‘摸’他的脸，有捏捏他的手，说道，“你是什么做的，为什么懂得这么多失传的玩意儿？”

    晨旭闭上眼睛，鼻子里面闻着她身上很好闻的‘花’香味，一动也不敢动，宛如被人禁锢住，这孩子——她难道不知道她这行为，简直就是对男人**？

    “你为什么长的这么好看呢？”澹台明月低声说道。

    “对于人类来说，妖族一般都比较好看。”晨旭只能够解释道。

    “可为什么我不好看？”澹台明月叹气，一边说着，一边忍不住有在晨旭的脸上‘摸’了‘摸’，原本以为麻星曜和风羽夕真的很好看了，但晨旭似乎似乎是更加好看一点，嗯……也不对，是她总感觉，晨旭让她有一种亲近的感觉？

    也许，是因为他们都是妖族吧

    “你们家都是如此的好‘色’？”晨旭拉开她的手，轻轻的叹气，语气中有着一种溺爱，也带着几分无奈。

    “你——胡说”澹台明月松手，嘟着嘴说道，“什么叫我们家都是这么好‘色’？”

    “传说，澹台家族一向喜好美‘色’。”晨旭解释道，“我原本不信，但从你身上，可见一斑。”

    “我怎么了？”澹台明月俏脸微微一红，不满的说道，“我怎么就喜欢美‘色’了？”

    “小星星长的很不错，你的妖宠。”晨旭淡淡的说道，“我感觉到他身上，有你们家的滴血浮印，想来他是你们家长辈命定的妖宠？”

    “是有怎么了？”澹台明月说道，“这就能够证明我们家好‘色’？”

    “妖宠就是陪主人……”说道这里，晨旭似乎有些不好意思开口，当即住口不语，摇头道，“小星星事实上不错的。”

    “好好练字吧”晨旭见她鼓着嘴不说话，当即说道，说完，他径自从墙壁中穿过，走进工作室，抬头看着天‘花’板，愣愣然的发呆。

    地下工作室里面，有着电脑，电脑的网页打开，还是联网的，这几天，他从网上搜索了各种信息，再次了解这个世界的种种。

    “神族俱乐部——他们到底想要做什么？”晨旭在心中自问，纯净的眸子里面，闪过一丝亮光，造神还是突破？

    自从晨旭强势的入住明月阁，在受不了他欺压的条件下，麻星曜带着那只可怜的‘肉’鸟，搬去了隔壁，自然，那三个大块头也一并带了过去。

    没有人知道，晨旭的地下工作室到底是干什么的，他在‘门’口设下了禁制，普通人根本就没法子通过。

    但是不管如何，他还是会每天跑去澹台明月那边，看着她认真的写字。

    夜凰很会拍马屁，每天都给她磨墨，给她送水果，然后咒骂小太阳被雷劈了。

    “有太阳的时候，不会打雷的。”澹台明月很无语，晨旭确实很过分，招惹的夜凰天怒人怨。

    澹台明月一边写字，一边说着，接过夜凰递过来的榴莲就往口中塞，看得麻星曜感觉很是奇怪，她为什么也喜欢吃那么臭的东西呢？

    鉴于这种更不了解，他特意好心的给那个小太阳送了半个榴莲过去，结果，对方连着碰都没有敢碰，直接挥挥手，就把那玩意送了出来。

    还好，不是砸出来，这是麻星曜最后得出的结论，否则，这玩意砸了人，是会砸死人的。

    “麻叔”澹台明月拖着下巴，一脸幽怨的看着他。

    “怎么了？”麻星曜在她对面的椅子上坐着，问道，“要我帮你抄嘛？”

    “不用了，他说要练到什么金钩银划的境界，我很是不明白，什么叫做金钩银划？”澹台明月终于问出心中的疑‘惑’，事实上那天晨旭说的时候，她就很想问了。

    “金钩银划？”麻星曜在愣了一下子后，说道，“倒是听说过，不过，不知道是不是他所理解的那个境界。”

    “哦？”澹台明月说道，“你说说，我听听。”

    “自然，你可以理解为，字写得好，金钩银划，力透纸背，那是一种字的境界。”麻星曜说道，“但在修道者眼中，却不是那么理解的。”

    “呃……”夜凰趴在澹台明月的肩膀上，问道，“这还有什么不同？”

    “古老相传，道符的绘制，极其讲究。”麻星曜说道，“对于大道的领悟之后，利用灵气画成符，首先就要求达到金钩银划，一丝一毫也错不得。”

    “你会画嘛？”澹台明月问道。

    “不会”麻星曜摇头道，“现在的符，太值钱了，你别看卓老三那么一身邋遢猥琐样子，但真要出去画个符，卖个钱，那是千金不易。”

    “听着似乎不错啊。”澹台明月说道，“可我看他的黄纸道符，似乎向不要钱一样，随便‘乱’丢的。”

    “普通纸符比较廉价。”麻星曜说道，“重点就是，如果他们画出来的符，仅仅只有他们自己能够使用，那么，那等道符也不值钱，别人要了没用的。”

    “你的意思就是，值钱的是可以通用的？”澹台明月问道。

    “对，值钱的就是通用的。”麻星曜说道，“道‘门’的道符，流传下来的，都是自身所用的，通用的，已经很少很少了，比如说，卓老三前几天送你的掌心雷，那就是通用的。”

    “那玩意相当手雷吧”澹台明月说道，“算了，我也不要什么掌心雷，你给我‘弄’点手雷啊，火箭筒啊，还方便点。”

    “那个你不能够随身携带吧？不少字”麻星曜摇头道，“那可是任何国家都禁止使用的，你如果带在身上随便‘乱’丢，会出‘乱’子的。再说，手雷还是很重的，不如纸符好携带。”

    “你说的对，可那东西有价无市，我上什么地方去买？”澹台明月想起那夜大‘混’战，想着如果有比较杀伤‘性’很强的武器，一溜儿炮弹轰过去，把鸟人大成筛子，何必跑的各种狼狈？

    “道‘门’肯定有出售的，只是很贵而已。”麻星曜摇摇头，说道。

    他是很有钱，但如果要买道符，他真的撑不起来，一纸普通的通用道符，都是千万价计算的，何况是大量购买。

    “你字练好了，我教你画符。”晨旭走进书房，手一招，夜凰身不由己的飞了过去，当即吓得大叫：“小明月，救命”

    “小太阳，你做什么？”澹台明月急道。

    “他聒噪的厉害，既然这样，不如借我用用，免得他闲着无聊。”晨旭说完，转身就向着外面走去。

    “等等”澹台明月很是担心夜凰，忙着瞬移过去，晨旭很守信用，只要她乖乖练字，他已经开始教她简单的瞬移入‘门’禁术。

    瞬移就是跨越式的移位而已，晨旭说，必须练习好这个，才可以学小挪移，所以，澹台明月很是认真的修炼。

    “你抓他做什么去？”澹台明月指着他手中‘乱’‘揉’搓的夜凰，问道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第八十三章 金钩银划

    第八十三章 金钩银划是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    