
    ）不知道为什么，在夜凰说这么一句话的时候，麻星曜有种熟悉的感觉，似乎，他在别的什么地方，也听过这么一句话。

    圣经？

    没错的，是圣经！

    原话麻星曜已经记不住了，但是，大概的意思应该是——耶和华说：“当我的荣耀经过的时候，我势必用手遮挡，凡人不可见我的面！”

    他一直以为，这是一种荒诞的言辞，不过是西方教廷为着突出神的厉害，虚拟出来的一个神而已，一种夸大的手法，但是照夜凰这么说，这世上真有神的存在。

    “如果他愿意，也许他能够改变天地规则。”夜凰再次说道。

    “改变天地规则？”麻星曜不知道为什么，‘激’灵灵的打了一个寒颤。

    太初有道，神与道同在——传说中，只要能够掌握和改变天地运行规则的人，就是神。

    “如此说来，他岂不就是神了？”麻星曜苦笑不已，自己算什么东西，无论如何修炼，也是一介凡人而已。

    想到这里，他心中苦涩不已。

    “在凡人心中，他那种级别的存在，确实算是神了。”夜凰说道。

    “你们凤凰族，能不能影响天地运行规则？”麻星曜问道。

    “可以啊，事实上你们修道者也可以的。”夜凰习惯‘性’的拍拍翅膀，说道，“举个最简单的例子，比如说，你们道术的求雨，不就是改变天地运行规则，这个是要看改变多少的。呼风唤雨什么的，都是小法术。”

    “呃······”麻星曜愣然，确实，道家和佛家都有呼风唤雨的道术，算不得什么神奇，而且也被普通凡人接受。

    问题就是·现在这个世道，想要呼风唤雨都不容易了。

    “呼风唤雨不算什么**术，不过是利用灵气拦截空中的云彩，让它在指定的地方下雨而已，只要懂得这个道术，灵力足够，那是没什么问题的。”麻星曜说道，“可是，如今这等小神通·也没有人会了。大神通是什么？搬山倒海嘛？”

    “那和呼风唤雨一样吧？”夜凰偏着脑袋，爬到麻星曜的方向盘上，用两只爪子扒拉着，说道，“这个铁疙瘩·怎么动的，你教教我成不成？”

    “别‘乱’动！”麻星曜拎着他的翅膀，把他丢到副驾驶座的位置上，“你一只鸟，还学什么开车？你以为人家会给你发驾照啊？搬山倒海怎么不算大神通·你想想，那个威力多大？别岔开话题。”

    “搬山倒海真不算大神通啊。”夜凰有些委屈，为什么他就不能够学开车了，他还幻想着，开着拉风的玛莎拉蒂，带着明月出去兜风呢。

    当然，前提条件是那个魔鬼走了·凭着他的感觉，那个魔鬼不会在这个世界呆太久的·他应该去别的地方，那些灵气充沛的星域。

    “搬山倒海和呼风唤雨一样，都是利用灵气，做搬运工而已。”夜凰作为上古蛮荒种族的神鸟·自然是知道这些小法术的，“普通人能够搬走山上的一块石头·舀一碗海水，这不算稀奇事情·修道者或者大妖们，也就是比普通人搬运的多一点而已。”

    “得，道术被你一说，真是毫无用处啊。”麻星曜翻了一个大大的白眼，想想，还真是的，反正，现在人类掌握了高科技，一个炮弹过去，大山就倒了半边，然后用挖掘机，大型运输机，很快，一座大山也被搬走了。

    至于大海······只要人类愿意，海水也一样可以斗量。

    “本来就是！”没有晨旭在，夜凰再次得瑟起来，摊开翅膀，学着人的样子，躺在大大的椅子上，说道，“大的神通，要能够轻易的改变天地规则，甚至星球运行的轨迹等等。”

    “等等！”麻星曜突然说道，“改变星球运行的轨迹？那是什么概念？”

    “你想想是什么概念，就是什么概念啊。”夜凰说道，“我看你的教科书上说，有一些星球由于距离太阳太远，所以，不合适人类生存，对吧？”

    “嗯！”麻星曜点头道，“火星距离太阳比较远，所以很是寒冷，自然不合适人类生存了。而有些星球有靠近太阳太近，表面气温太高，自然也不合适人类生存了。”

    “大神通者，应该就是可以改变这些星球的运行轨迹。”夜凰说道。

    麻星曜认真的想着这个问题，天体之间的运行轨迹应该相互之间有一定的引力吧？一点改变了某一颗行星的运行轨迹，势必别的行星也会相应改变，牵一而动全部，这貌似需要非常‘精’准的计算。

    “我脑子里面‘乱’七八糟的。”夜凰拿着翅膀，拍着自己的脑袋。

    “不成！”说着，他又摇头说道，“不能够改变行星的运行轨迹。”

    “你到底想要说什么？”麻星曜问道，“确实不能够改变行星的运行轨迹的，否则，一旦引力磁场发生变动，可能，整个太阳系都会毁灭。”

    “对！”夜凰点点头，他是一只聪明的鸟类，拥有相当高的智慧，自然也猜测到了这样的结果，半晌才道，“如果有一个人，拥有这样改变行星轨迹的能力，你说会怎样？”

    “他要毁灭人类，举手之劳。”麻星曜无奈的说道，“你该不会说，那个晨旭，就拥有这样的力量？”

    “我不知道，他的力量很强大，强大到足以轻易的改变天地规则。”夜凰用翅膀抱着头，说道。

    “别想太多了，你不就是被他‘逼’着吃了一个鸟饲料？”麻星曜笑笑，心中根本不相信那个晨旭能够拥有这么强大的力量，如果当真如此，他还留在这片天地做什么？他学老子李耳，或者释迦摩尼佛祖，飞去域外星空啊，寻求更高的，更好的突破才是正理。

    他承认，那个小太阳确实比普通人要强大得多，那也只是人家命好，一来是越到修为好的师父，二来就是天赋，也许是妖族本身的天赋禁术。

    比如说，澹台明月就是天赋禁术非常厉害，她这还没有完全成长起来，等着她能够百分之百的发挥她本身的天赋禁术，会相当强大。

    “这里有一家很不错的水果店。”麻星曜说道，“我们下去挑挑，找一些你爱吃的水果带回去？”

    “好耶好耶！”夜凰顿时就开心起来，拍着翅膀，叫道，“我要吃果果，我不要吃鸟饲料。

    “不吃鸟饲料的鸟，都不是好鸟！”麻星曜逗他。

    “你也不是好人。”提到这个，夜凰就伤心，差点又哭了。

    “我警告你，等下下去了，你少说话。”麻星曜说道，“不要卖萌扮可爱，你就是一只鸟，美‘女’就算喜欢你，也是把你带回去，装笼子里面里面，不会让你爬上主人的‘床’的…···”

    夜凰闻言，忙着飞过去，用翅膀捂住麻星曜的嘴巴，然后警戒的四处看看，说道：“以后别提这个……”

    “怎么了，你也怕了？”麻星曜见状，很是好笑，昨天这死鸟还叫嚣着，作为一只有理想的鸟，主人的‘床’就是他的目标。

    现在倒好，说都不让说了。

    “他知道了，会杀了我的。”夜凰垂头丧气的说道。

    “他是因为这个，才和你过不去？”麻星曜愣然问道，“那个小太阳？”

    “嗯！”夜凰连连点头，说道，“是的，虽然他什么都不说，但是，真的，他就是因为这个，才死劲的欺负我的。”

    “他喜欢明月······”麻星曜只感觉眼前阵阵发黑，他不过一个修士，澹台家长辈命定的妖宠，他有什么资格那个小太阳挣？

    “麻叔，你是不是也很喜欢小明月啊！”夜凰凑近他，低声问道，“我看明月对你也有些感情的，只是，那个小太阳，人又长得美，还很强大，如果他再对小明月使用一点小心眼，我看你可危险咯。”

    “闭嘴，你一只鸟，懂得什么啊？”麻星曜骂道。

    “我会蜕变‘成’人的。”夜凰呱的叫了一声，说道，“不满你说，我也喜欢小明月，我也讨厌那个小太阳，如果明月将来嫁了他，我势必常常会要吃鸟饲料，虫子饲料什么的，早晚被他虐待致死，所以，我一点也不想小明月嫁给他。”

    “可他那么强大，我们有什么法子？”麻星曜叹气，这要是普通的人，他还拼搏一把，那人——完全不是同一个等级的。

    “正因为他强大，所以，我才想到了一个法子对付他。”夜凰低声说道。

    “什么法子？”麻星曜顿时就来了兴致，但转念一想，忙着说道，“不成，小明月知道了，不恨死我们才怪。”

    “小明月知道了，也不会怎样。”夜凰说道。

    “为什么？”麻星曜很好奇。

    夜凰拍拍翅膀，低声说道：“太初有道，神与道同存，但是，天道容不下神——就像天道容不下妖一样。”

    “我还是不太明白。”麻星曜摇头道。

    “只要他当真强大到这片天地不容的境界，那么我们就可以利用天劫来对付他。”夜凰说道，“但是，我们必须要找一个荒僻的地方。否则，在人口密集的大城市，那简直就是末日。”纟）

    