
    ）收费章节12点

    第八十九章 舍得？舍不得？

    澹台明月很是不满，她已经很努力很努力的练字了，从开始的‘毛’笔都不会抓，到这几天，她已经能够用‘毛’笔写不算难看的蝇头小楷了。可是，晨旭还是不满足，天天催着她。

    “想不想学空间禁术？”晨旭抛出杀手锏。

    “我这就去”澹台明月二话不说，提着裙子就向着楼上跑去。

    走到一半，她站住脚步，恨恨的说道：“我早晚会灭掉天使族的。”说完，再次向着楼上跑去。

    “等等”老人雅闻言，身子一晃，挡住澹台明月的去路。

    如果是别人说，他早晚要灭掉天使族，老人雅纯粹就当他是说笑了，可是澹台明月不同，这个东方的大妖，血脉纯正，这个时候只是没有成长起来而已，如果一旦让她蜕变完成，那么她说要灭掉天使族，就绝对不是笑话了。

    就算天使族这些年强大无比，东方这些大妖啊，修士啊，不可能连锅端掉，但是，老人雅心中很是清楚，一旦开战，只怕是真正的灾难。

    所以，他必须要问清楚，到底是什么缘故让澹台明月恨得牙痒痒——他可不能够眼看着，一个笑话，最后变成了灾难。

    “老爷爷，你有什么事情？”澹台明月问道。

    “天使族怎么得罪你了？”老人雅问道。

    “那些鸟人……”澹台明月愤然说道。

    “呃，亲爱的小明月……”老人雅很是无奈的说道，“仁慈的主啊，您原谅她的言辞吧。小明月，你们华夏国有一句俗话，叫什么来着？当着和尚不要骂什么？”

    “秃驴”澹台明月正‘色’说道。

    “对，就是这么一句话，所以，你也被当着我这个六翼大天使，骂什么鸟人好不好？”老人很诚恳的说道。

    “老爷爷，我错了，对不起啊，我不是骂你”澹台明月忙着道歉，虽然六翼大天使还是鸟人，但是，这当着和尚总不能够骂秃驴吧？不少字

    “为什么要灭天使族？”老人雅很认真的问道。

    “老爷爷，我就是胡说八道的。”澹台明月摇头道，“我每天拿着‘毛’笔练习鸟语，你就不能够让我发泄几句？”

    “我怕你真去找我族的麻烦。”老人雅无奈的说道，“你们家有暴力倾向。”

    “你家才有暴力倾向呢。”晨旭哼了一声，说道，“怎么说话呢？小明月，你别理会他，赶紧去练字。”

    “好耶”为着空间禁术，为着大挪移禁术，澹台明月开开心心的向着楼上跑去。

    留下那个面容慈祥的老人，一脸的无奈，轻轻的叹气道：“你让她练字就练字了，做什么让她练习我们天使族的文字，这不是给她添怨念嘛？”

    “我觉得，你们天使族的文字，和上古妖文有些旁通。”晨旭说道。

    “就这个缘故？”老人雅皱眉，难怪那小丫头练字练得一肚子的怨念，原来这个无良的家伙，居然想要教她上古妖文。

    晨旭点点头，不再说什么，看着澹台明月已经跑到楼上去了，老人雅走下楼梯，问道：“羽翼已经给你了，欺天禁术你是不是也可以教给我？”

    “没有欺天禁术。”晨旭说道。

    “那你怎么跑来的？”老人雅不解的问道。

    晨旭沉默不语，老人雅沉默了半天，这才说道：“你骗我？”

    “我用了和你差不多的方法。”晨旭终于说道，“就这样，我还是感觉控制不住，不过……没多久的。”

    “什么叫没多久？”老人雅皱眉道，“你准备走？”

    “难道你不准备？”晨旭问道。

    “你舍得？”老人雅不解的问道。

    “舍不得，所以，我来了……”晨旭笑笑，出尘的好看。

    仔细的想想，老人雅似乎能够明白他的意思，不仅也笑了起来，点头含笑，一脸仁慈：“这样也好。”

    说着，老人雅转身就要告辞，走到‘门’口，他转身看着晨旭：“亲爱的旭，我发现我被你骗了。”

    “我怎么骗你了？”晨旭问道，“像我这么老实纯良的人，怎么会骗的了你，你不是号称欺骗了全天下嘛？”

    “是的，我是骗了全天下，我也很有成就感。”老人雅笑笑，“我是一个仁慈的人，你们华夏国不是有一句话，叫做善良的谎言？”

    “嗯”晨旭点头，“是的，既然是这样，我怎么肯能骗你？或者应该说，我怎么可能骗得了你呢？你可是骗过全天下的人，天下都没有人质疑过你。”

    “我的翅膀……”老人雅呐呐念叨着，“难道你就让我白白送给你？”

    晨旭闻言，终于再也忍不住大笑。

    “亲爱的旭，你真不是好人。”老人雅在‘胸’口画着十字架，呐呐念叨着，“仁慈的主啊，你拿什么来拯救这堕落的魔鬼？”

    “就用你的翅膀吧。”晨旭笑了起来，澹台明月天天念叨着，她要漂亮的羽翼，他有什么法子，不给她‘弄’个翅膀，她会甘心？说不准，早晚她会找一个理由，去砍那些天使的翅膀。

    “我的翅膀不是救赎之物。”老人雅说道，“亲爱的旭，你需要拿出等价的东西来‘交’换。”

    “你需要什么？”晨旭很是认真的问道。

    “我也不知道……”老人雅认真的想了想，终于摇头道，“仁慈的主啊，请告诉我，我还有什么需要的嘛？”

    “将来如果有那么一天，一起吧。”晨旭淡淡的说道。

    老人雅轻叹，握着那不怎么好看的木头权杖，就‘欲’走出去。

    “等等，这玩意还给你。”突然楼上传来脚步声，还有澹台明月脆生生的声音。

    “哦？”老人雅站住脚步。

    澹台明月紧走几步，走到楼下，手掌摊开，一只漂亮的大甲虫，从她手心中飞了出来，徐徐向着老人雅飞去。

    “老爷爷，谢谢你的翅膀。”澹台明月开心的笑着，虽然老人雅让她不要称呼他老爷爷，但是看到这慈祥老人的模样，她还是忍不住想要这么称呼她。

    “这是圣甲虫，听的说是被耶和华祝福过的，好像很厉害的样子。”澹台明月笑的很开心，“可我不懂得如何使用，也用不了，我也怕小虫子，还给你了。”

    老人雅接过那只圣甲虫，用手轻轻的抚摩着，老半天，他心中却是沉甸甸的难受——丢了圣甲虫，他居然不知道？这些孩子们，到底在闹什么？

    老人雅走了，晨旭再次赶澹台明月去练字，澹台明月也不说什么，趁着他不注意，突然抱住他，在他脸上飞快的亲了一口，然后转身，用最快的速度向着楼上跑去。

    直到跑进书房，关上‘门’，靠在‘门’背上，澹台明月只感觉自己的脸火烧火热的，不用看她也知道，自己的脸这个时候一定红的和猴子屁股一样。

    麻星曜实在受不了晨旭，和三个大块头搬到隔壁去了，夜凰被晨旭丢在炼丹炉里面给他看炉火，这些日子，她和小太阳算得上是朝夕相处。

    从第一次见到他，她就感觉，小太阳总让她感觉莫名的亲近——如果这世上真有缘分这回事，那么，澹台明月相信，这就是缘分。

    真的，她原本以为，麻星曜是自己父母命定的，这就是缘分。她也不否认，她喜欢麻星曜。

    俊美的外表，温和的‘性’子，高贵的气质，年少多金，各种宠溺她。

    可是晨旭出现了，澹台明月心中一度犹豫，她应该选择谁？他是大妖，他们身上的气息相近，他来历不明，他强大厉害……

    但是，晨旭也喜欢她，这一点，澹台明月能够清楚的感觉到，否则，他不会给她‘弄’羽翼，不会给她打造首饰。

    “缘分这东西，真是说不清楚的。”澹台明月靠在‘门’背上，闭上眼睛，在心底说道，“我想，我是恋爱了……”

    等着澹台明月跑上楼去，晨旭还呆如木‘鸡’的站在客厅中央，老半天，他才算回过神来，‘摸’着自己的脸。

    “她……”晨旭感觉脑壳有些短路，一向自负聪明的脑袋，这个时候似乎有些不太好使唤了。

    想了很久，他觉得有必要和她好好聊聊。

    所以，他慢慢一步步的向着楼上走去，大概是由于心不在焉，居然一脚踩空，差点从楼梯上摔下来。

    直到这个时候，晨旭才算是回过神来——想想也真是好笑，自己一个大妖，居然闹出这么幺蛾子的事情。这要真是一脚踩空，从楼上摔下来摔死了，他恐怕就是史上第一个被摔死的大妖了。

    算了，不找她说什么了，或者说，被这么一闹之下，他已经清醒过来，他能够和她说什么？突然，他觉得赶走麻星曜，是很不明智的选择。

    想到这里，他便于回地下工作室，但就在这个时候，‘门’铃再次被人按响了。

    这都什么人啊，还让不让人安心做事？晨旭在心中自语了一句，但还是捏了一个法诀，让‘门’自己开了。

    ‘门’口，站着一个俊美的‘花’样美少年，让晨旭瞬间就有眼睛一亮的感觉。真的，原本他以为，麻星曜那样的人族男子，已经是万里挑一了，让他不得不佩服澹台明月母亲的眼光，但看到这个人时候，他突然感觉，这人也不错，很漂亮，很好看……

    等等……这人不是纯粹的人族？未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第八十九章 舍得？舍不得？

    第八十九章 舍得？舍不得？是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    