
    晨旭大度的挥手，居然笑了一下子：“那是你的事情，你自自己看着办就是。”

    “嗯！”老人雅很是慎重的点点头，说道，“我会管好自己的家务事。”

    “那就好！”晨旭继续说道，“既然是你的家务事情，那么，你也告诫一下子你家的那些天使们，没事别往东方的地盘乱飞。”

    “哦？”老人雅似乎很是意外，“他们来东方闹事了？”

    “嗯！”晨旭说道，“下次再遇到，我就没有这么好说话了。”

    “我会约束他们不来东方。”老人雅温和的笑着，“倒要多谢你手下留情。”

    “那也不用！”晨旭板着脸，淡淡的说道，“因为我放了他们，是要找你要点东西。”

    “我就知道，你不是仁慈的人，你就是一个魔鬼。”老人雅在胸口比划着十字架，然后用悲天悯人的声音念叨着，“仁慈的主，原谅这些贪婪的人类吧。”

    澹台明月难得安静的坐在晨旭身边，认真的听着，虽然从一开始，她就知道这个老人是天使族的，而且地位崇高，但到底高到什么程度，她却是不知道的。

    所以，这个时候她依然安静的听着。

    “能不能让我见见你家主？”晨旭很是认真的问道。

    “算了，为着仁慈的上帝着想，你还是不要见他了。”老人雅连连摇头道。

    澹台明月终于明白刚才那句话的意思，想来，如果晨旭见到上帝，估计二话不说，第一件事情就是动手揍那“仁慈的主”了，所以，作为祀奉上帝的天使族，自然是不会让晨旭这样的魔鬼去见上帝的。

    “那好吧，你总要为你家的子孙的行为付出一点代价。”晨旭说道“我需要一些羽翼。”

    “你要这个做什么？”老人雅很是好奇的问道，“你不是一只瞧不起天使族的羽翼？”

    “我现在就是想要。”晨旭看了一眼澹台明月，然后说道。

    如果不是碍于那个老人雅在场，澹台明月都激动的想要抱住晨旭亲一口了原来，他找这个天使族的老人，是为着给她弄漂亮的羽翼啊。

    “嗯，我想想。”老人在考虑了很久很久之后，才哆嗦着摸出一片雪白的羽毛，一脸肉痛的递给晨旭道，“给你！”

    “别这么小气这一片羽毛，能够飞嘛？”晨旭说道，“我要整个羽翼。”

    “没有，只有这么一片。”老人雅立刻说道，说着，他站起来，拿去权杖就想要走，连着告辞都懒得说。

    “你要是不给我就去看你家子孙们的翅膀，然后卖坑爹鸡。”晨旭说道，“小明月是这个名字吗？”

    “是肯德基。”澹台明月纠正道，“不过，你要说是坑爹鸡，也可以的。”

    “嗯，就这样。”晨旭轻轻的笑着，笑的一脸的邪气。

    “亲爱的旭，你不可以这样的。”老人雅愁眉苦脸，无奈的说道，“我真没有羽翼。我就是一个普通的糟老头而已，你如果要翅膀你应该去猎杀翼龙，它的翅膀比较靠谱。”

    “我家小明月不喜欢翼龙的翅膀。”晨旭很是认真的说道，“再说了，翼龙不过是低贱的爬虫类，翅膀禁不起高温锻炼，没法子连成法宝能够做什么？卖坑爹鸡嘛？”

    “真是很坑爹……”老人雅呐呐念叨着。

    “给不给？”晨旭问道。

    “没有。”老人雅苦着脸，说什么也不愿意把自己宝贵的羽翼交出来。

    “不给我动手砍！”晨旭说着，居然立马就翻脸了，一道光泽闪过，宛如太阳初升，照亮了整个房间。

    “阿波罗主神在下，您的光泽真实太渺小了。”老人呐呐念叨着，说话之间，他挥舞着看起来普普通通的，丢路边都没有人捡的木头权杖，挡住晨旭的光泽。

    “现行吧！”晨旭突然大笑，“雅，你上当了。”

    说话之间，澹台明月只感觉，似乎整个明月阁都已经被禁锢住，一道道绿色的光泽闪开，她甚至感觉，自己的体内突然出现很多不安分的因素，很想发泄，所以，在下一刻，她的脚下一朵朵的莲花绽开。

    “控制——控制——”澹台明月死劲的控制自己的力量不外泄，然后，灭掉地上所有的莲花。

    就在下一刻，她抬头的瞬间就被惊呆了。

    老人雅的背后，冒出一根根的骨刺，然后，一对对的翅膀展开，一团团的光泽从老人雅身上散发出来。

    这一刻，老人的皮肤开始蜕变，变得白皙柔嫩，变的光滑细腻，老人的头发宛如是黄金铸造一般。

    而在他的背后，一对—两对——澹台明月板着手指数了数，然后差点就呻吟出声：“六翼大天使啊？这不是传说中的东西吗？”

    她不太了解天使族，但听的说，天使族天生只有一对翅膀，如果是天赋异禀着，在成年的时候，会长出第二对羽翼，但是，第二对翅膀相对来说，要比第一对翅膀小得多。

    就算是这样，也是非常稀罕的人。

    她听的说，天使族也和妖族一样，根据本身实力的提升，会发生蜕变，每一次的蜕变，都会生出一对翅膀，在天使族，如果想要分辨尊卑，实在是太容易了，你只要去数数翅膀就成了。

    这片天地变了，灵气稀薄，和原本太初大荒时期没法子相比了，所以，天使的蜕变也越来越难，就像大妖的蜕变一样，几乎已经不存在蜕变这个词了。

    所以，无数的天使和大妖们，终其一生，也不能够再次蜕变了。

    事实上，西方的天使也就是名词好听，和他们东方的妖族，本质上一模一样，没什么区别。只是，西方是天使一统天下，而东方却是玄门道教一统天下，妖族都是旁门左道，被众生鄙视的对象。

    六翼大天使——这老人在天使族，绝对有着非比寻常的身份。

    “好漂亮好漂亮！”澹台明月挪移过去，也顾不上失礼，伸手摸了摸老人漂亮的羽翼，赞美道，“老爷爷，你都翅膀真好看。”

    “小明月，我给你弄个一样的，成不？”晨旭问道。

    “成成成。”澹台明月看着那雪白亮丽的翅膀，羡慕的口水直流，忙着说道，“就要这样的。”

    “雅，我知道你蜕变的时候，为着躲避天地规则，你砍掉过一对翅膀，反正你留着也没用，给我吧。”晨旭说道。

    “我怎么就认识了你这么一个魔鬼？”老人雅不甘不愿的说道，“我是很爱惜羽毛的。”

    “你要是不给，反正，你怕触犯天地规则，我替你在砍掉一对。”晨旭一边说着，一边扬手，手中已经多了一把绿色的长剑。

    “小明月，你去挑挑，喜欢那一对？”晨旭说道，“我给你砍下来。”

    “好耶！”澹台明月一声欢呼，当真飞过去，认真的挑翅膀。

    “没有商量的余地？”老人半漂浮在空中，有些伤感的看着那些实在耀眼的羽翼，叹气道，“我真的很爱惜羽毛的。”

    “不成！”晨旭摇头道，“小明月要一对翅膀，我想来想去，你家子子孙孙的翅膀都太薄弱了，禁不起锻炼，砍下来也只能够卖坑爹鸡做奥尔良烤翅，只有你的比较合适。”

    “翅膀多了也烦恼！”老人雅无奈的说道，“我很爱惜羽毛，不能够就这么给你。除非——”

    “除非什么？”澹台明月抚摩着他金光闪闪的翅膀，含笑说道，“老爷爷，你这么多翅膀了，给我一个嘛！”

    “你教给我欺天禁术，我把那对翅膀给你。”老人雅说道。

    “成交。”晨旭非常好说话，居然一口答应了。

    “你居然同意？”老人雅似乎很是意外。

    “先把翅膀拿出来。”晨旭说道。

    “你可要说话算数。”老人雅很是不放心的说道。

    “嗯……我用你家上帝的名誉保证，我说话算数，只要你的翅膀保质保量，我绝对教你怎么欺负这个老天爷。”晨旭说道。

    “还保质保量······”老人雅有一种哭笑不得的感觉，当想想，今天不给他，这个魔鬼只怕真会找自己的本族孩子们下手，砍下翅膀锻炼。

    “你比以前更加强大了。”晨旭说道，“难怪要欺天禁术！”

    老人摸了摸权杖，老半天，一道柔和的光泽闪过，地板上出现一对雪白的羽翼，上面有着淡淡的光泽闪耀。

    澹台明月立刻扑了过去，伸手了摸了摸，有着羽翼特有的柔软，但是，整个羽翼看起来，却是一片片羽毛都呈现美玉一般的色泽，晶莹剔透。

    “太好了！”澹台明月捏了一个指诀，那对翅膀展开，顿时就自动的固定在她背后，然后，她使用法术控制着翅膀扑棱棱的拍了两下子，一脸的开心满足。

    晨旭看着她开心，温和的笑着，这孩子也未免太过容易满足了，一个羽翼，就开心成这样了。

    “明月，我给你把它炼制成法宝，就像你的绿精灵翅膀一样，你就可以用它飞了。”晨旭说道。

    “好耶！”澹台明年很是开心。

    晨旭手一招，那对翅膀就叠在一起，飞到他手中，然后，他对澹台明月说道：“你应该上楼练字了。”