
    ）“好吧！”何雪玲站起来告辞，这种案子，最后也只能够作无头公案处理，还能够怎么样了？

    等着走到‘门’口的时候，何雪玲忍不住回头，看着澹台明月正低声的和那个‘花’样美少年说着什么，不知道为什么，她有一种恍惚，茫然所

    等着走出明月阁，何雪玲长长的叹了一口气，甄一鸣突然笑了：“那个少年很美，和澹台明月很般配。非常文学”

    “是嘛？”何雪玲若有所思的笑笑。

    “事实上，何警官也很漂亮。”甄一鸣说道，不知道为什么，他感觉今天的何雪玲，似乎多了一点人情味，她没有了上次来明月阁的趾高气扬，甚至可以说，是低声下气了。

    “曾经听闻，妖族都很漂亮，如今目睹，依然难以置信。”诃雪玲淡淡的说道。

    “何警官，你在说什么？”甄一鸣愣然的问道，“什么妖族？”

    “没什么！”何雪玲说道，“想想，这个案子如何结案吧？找几个有案底的凶犯了结了。”

    “你不准备查下去了？”甄一鸣还是感觉有些奇怪。

    “那位澹台小姐已经暗示的很明显了。”何雪玲说道，“天使不是人类，所以，也不属于保护动物类型，所以，她如果猎杀了，不用承担任何的法律责任。”

    “嗯！”甄一鸣无奈的苦笑道，“可死的都是普通人。”

    “对，死的都是普通人，但如果杀人的，不是人——难道我们还能够让他承担法律责任？”何雪玲问道。

    “不是人？”甄一鸣愣然的看着她，感觉今天这位何警官，似乎脑壳坏掉了，这些个案子可都是人为的，至少他还没有见过，那种动物懂得使用剑杀人。

    “那些人都是被剑气所杀。”何雪玲很是认真的解释道。

    “剑气？”甄一鸣不解的问道·“你最近武侠片子多看了？”

    “武侠片？”何雪玲冷笑，然后，她抬手，一点火光出现在她指尖。

    甄一鸣目瞪口呆·老半天，也不顾上失礼，一把抓过她纤细白嫩的手指，然后用自己的手去摁那火焰，当他接触到火焰的瞬间，灼热的气息让他立刻松手。

    “这不可能，这绝对不可能！”甄一鸣连连摇头道·“这是……超自然的力量。^/非常文学/^”

    “这不是超自然的力量，这就是自然的力量。”何雪玲深深的吸了一口气，说道，“我是自不量力，希望能够阻止他们，可是现在我下发现，我根本就什么也做不了……”

    “阻止他们？”甄一鸣不解的问道，“什么意思？”

    “对于我们来说·杀人是大事，但是，对于那些妖族或者是修士来说·人类渺小得很，杀就杀了，没什么大不了。”何雪玲抬头，眯着眼睛看着明月阁，在初见的时候，她并没有发现她的身份，但由于两次案件都比较离奇，她不得不查一下他们的根基。

    风羽夕是凤凰皇朝的嫡系传人，麻星曜就更加不要说了，能够和这两人相‘交’·澹台明月本身就不简单。

    果然，一查之下，她就明白了，她竟然是那个神秘莫测的澹台家的嫡系。

    “就像天使族，如果澹台明月真的杀了，普通人也不会找她理论·说不好听的，找她理论，那就是找死。”何雪玲继续说道，今天，她很受打击，她需要找一个人倾述，哪怕这是一个完全不知道修士世界，不知道妖族神族的普通人。

    “真有天使？”甄一鸣已经从震惊中缓和过来，好奇的问道。

    “真有天使。”何雪玲慢慢的走着，慢慢的说，“他们有洁白的羽翼，漂亮的容颜，黄金一般灿烂的头发，湖水一般的眼睛······他们是一切美丽的代名词。”

    “你见过？”甄一鸣迫切的问道，这个世上，真的有天使，他们不是存在神话中？

    “我见过。”何雪玲认真的点头道。

    “这个神奇的世界啊。”甄一鸣低声感慨，如果这个世上真有天使，为什么神的光辉没有普及世人？这一瞬间，他突然想要哭了。

    “神为什么没有救赎我们这些罪人。”甄一鸣近乎挫败的叫道。

    “你错了！”何雪玲站住脚步，看着眼前的这个人，然后，她笑了起来。

    甄一鸣发现，何雪玲在笑的时候，真的很好看，所以，他看得有些痴了。

    “上帝是不会救赎华夏的。”何雪玲讽刺的笑着，“就算西方教廷来东方传教，就算你信任了上帝，他的光辉也不会普渡你，你应该求助的，是那个杀人的人。”

    “杀人的人？”甄一鸣呆呆的看着何雪玲，他完全不明白，她的这一句话，到底是什意思？

    “杀周萍的人，杀万月华一家的人。”何雪玲轻轻的说道，“我虽然不知道他的身份，但是这种剑气，应该就是出自华夏族的人类守护者。”

    “这等穷凶极恶的凶手，居然是人类的守护者？”甄一鸣瞬间就感觉心脏似乎有些不受控制，甚至连着呼吸都有些困难了。

    “是的，他们是华夏族的守护者。”何雪玲继续说道，“他们是古老的轩辕氏，他们的剑气，能够斩灭神族和妖族。哦······那个澹台明月，应该是妖族，来自神秘的澹台家族，她那句戏言，并非玩笑。”

    “什么戏言？”甄一鸣接受不了这等信息，随即，他想到那个被‘揉’成一团的纸团，“她要猎杀天使？”

    “嗯！”何雪玲点点头，“如果那个美少年赞同她，难么很有可能，天使族会迎来史无前例的灾难。”

    “他们会无缘无故的去猎杀天使？”甄一鸣感觉，就算是妖怪吧？也不能够随便‘乱’杀无辜吧？

    “也许不是无缘无故吧！”何雪玲在路边的一张椅子上坐了下来，抬头看着渐渐落山的太阳，轻轻的说道，“那个少年太强了……强大之极，宛如创世之神。

    “…···”甄一鸣已经不知道如何来惊诧了，或者，今天何雪玲也就是想要找他说说心里话，也许，她今天只是受了刺‘激’，胡言‘乱’语。

    “他不愿意我坐在他的面前，所以，他释放了他的威压。”何雪玲讽刺的笑着，那人轻易就看出，她是一个修士，一个普通的修士。

    他不愿意看着一个修士坐在他对面，或者，作为主神，他不愿意普通的修士和他平起平坐——她能够感觉到那种力量的强大无比，只要他愿意，看她一眼，她就会化成灰烬。

    “我太不知道天高地厚了。”何雪玲轻轻的说道，“甄先生，这个案子速度了结吧，回去后，我就辞职了。”

    “为什么？”甄一鸣愣然说道，“案子可以了解，但你没有必要辞职啊，这个案子不是你的错。”

    “这个案子不是谁的错，我和你说这些，是因为我可以走，但是你不可以。”何雪玲继续说道，“我们共事了这么久，你的‘性’子我知道，总是喜欢刨根究底的，有着极端探索的‘精’神——你是一个好警察，而作为警察，也确实需要这种孜孜不倦追求真相的‘精’神，我只是希望，如果你以后碰到类似的案子，想想，不要触犯神的领域，否则，白白丢了小命，都不知道怎么回事。”

    “我知道，谢谢你！”甄一鸣笑笑，神的领域······是的，今天他们就不小心的触犯了神的领域。

    捏捏口袋里面那带着浓浓墨迹的纸团，想想上面那个话······那是神仙们之间的事情，他一个凡人，‘操’什么心啊？

    何雪玲走了，走在落日余晖之中，夏天的太阳，就算是沉落下去，依然是金光闪烁。

    她没有回去办辞职报告，她也不在乎那么一点点的工资，事实上她是一个好人，一个尽职的好警察。

    站在他这个角度，抬头看过去，依然可以看到明月阁，掩映在绿‘色’丛中，在夕阳之下，倍觉美丽——想想第一次来的时候，他曾经感慨，一个身世平常的‘女’孩子，靠着傍大款，能够居住这样的房子，人生真不公平。

    而现在他才明白，人生有时候是不能够只看片面的。

    有些讽刺的笑了笑，神仙？想想那个美好年指尖的光影做成的小鸟，想想何雪玲手中跳跃着的火焰，这真不是他一个凡人能够理解的世界。

    “从今日起，我将做一个好人！”这是甄一鸣对自己说的话，因为，今天他才知道——举头三尺有神明！

    明月阁的丹室之内，澹台明月看着夜凰趴在丹炉下面，气息恹恹。

    “小明月，你救我出去吧，我不要看炉子了。”夜凰看到澹台明月，眼泪都要出来了，但这地方太热了，他感觉自己连着哭也哭不出来了。

    “你还是老老实实的把这炉丹‘药’练好了。”澹台明月说道，“这个世界的草‘药’极其珍贵，如果练砸了，我估计，小太阳把你炖着吃掉的可能‘性’都有。”

    “不是可能，是肯定的。”晨旭冷着脸说道。

    夜凰在炉灶里面翻了一个身，扑着翅膀，扇起一团团明亮的火焰，在火焰的光辉中，他原本漆黑的羽‘毛’上，似乎是镀上了一层金‘色’的光芒，分外好看。

    （今天2更，求打赏，订阅，推荐票，收藏支持，谢谢！）

    