
    ）收费章节12点

    第八十七章 神的灵运行在水面上

    “我的‘肉’不好吃的。”夜凰低声叨咕着。

    “小太阳，我突然想要一个好玩的事情。”澹台明月把榴莲切开，自己吃了一块，然后对着丹炉抛了一块过去。

    夜凰忙着举着翅膀接了，赶紧塞入口中，否则，速度慢一点，就被烤成灰烬了——烤榴莲可是不好吃的。

    晨旭后退了几步，他不太喜欢榴莲的味道，但是，澹台明月喜欢吃，他也不反对，甚至，他还特意捏了一块尝尝，最后终于放弃这奇怪的水果了。

    “什么好玩的事情？”晨旭问道。

    “以后我们家要吃鸟‘肉’，直接把‘肉’鸟丢锅里炖了，然后吃完，他就原地满血复活了。”澹台明月幻想着自己尽吃鸟‘肉’不‘花’钱的好日子。

    “这个法子不错。”晨旭点点头，“都说凤凰能够浴火重生，我还没见过，如果他给我把这炉丹‘药’炼废了，小明月，我们就试试吃凤凰，然后再看他——怎么说的？原地满血复活？”

    “对，就是这个词”澹台明月点头道。

    “小星星，你快点来救本鸟脱离苦海吧。”夜凰哭丧着脸，哀嚎道。

    “叮咚——叮咚——”就在这个时候，突然‘门’铃再次响了，澹台明月皱眉道：“这次又是谁啊？还让不让人过日子啊？”

    “我约了一个朋友的，想来是他到了”晨旭突然说道，说话之间，他居然走了出去，说道，“你去开‘门’，我去换一身衣服。”

    澹台明月愣然，换衣服？他什么时候居然这等讲究了？想来这个朋友有些与众不同？所以，在好奇心的趋势下，澹台明月快步跑去‘门’口开了‘门’，一见之下，顿时就傻眼了。

    居然是一个外国人？

    穿着欧洲中世纪那种长长的袍子，手中握着一根普通的木头权杖，金发碧眼，略有胡须，面目祥和仁慈。

    “美丽的东方小姑娘，你好”和很多西方传教士一样，这个人说的一口流利的华夏语。

    “老爷爷你好，请进。”澹台明月看他模样似乎有六七十岁了，当即称呼之老爷爷，让了进来。

    “哦……”老人愣了一下子，然后摇头道，“亲爱的明月姑娘，你不该称呼我爷爷的——轮辈分我担当不起的。”

    “呃？”澹台明月愣然，“你认识我？”

    “是的，我认识你的”老人温和的笑着，然后走了进来。

    “亲爱的旭，好久不见”老人看着从里面房间走出来的晨旭，放下权杖，张开手臂，拥抱过去。

    “亲爱的雅，好久不见。”晨旭给了他一个热情的拥抱，没有那副拒人千里之外的冷漠，让澹台明月再次好奇了一下子，然后，她跑去倒茶来。

    “亲爱的，我以为你死了，还给你做过祷告。”叫做雅的老人说道。

    “祷告你保佑死后去天堂，觐见你主？”晨旭问道。

    “如果你去见了我主，这绝对不是什么好玩的事情。”雅连连摇头，笑的一脸的温和，“我主会生气的。”

    “为什么？”澹台明月坐在晨旭身边，很是好奇的问道，“为什么你主见了小太阳会生气？”

    “阿‘波’罗主神在下，你的主神职位有人要抢了。”老人雅听得澹台明月称呼晨旭“小太阳”，居然一本正经的说道。

    那句阿‘波’罗主神在下，澹台明月直接就笑了，又是一个自恋到无与伦比的人——主神都在下，难道他凌驾主神之上？

    “明月，我和你说，这人就是一个自恋狂，还‘精’神分裂。”晨旭突然说道，他说这么一句话的时候，流畅至极，一点也没有原本说话的生硬死板。

    “呃？”澹台明月愣然的看着他。

    “亲爱的旭，您找我到底有什么事情？”老人不理会晨旭的讽刺，依然笑得温和仁慈。

    “第一，你们西方出了一个神族俱乐部，不知道你是否知道？”晨旭问道。

    “略知一二。”老人雅点点头，想了想，又说道，“都是一些孩子们闹出来的事情，没什么不大不了的。”

    “是没什么大不了，只不过是否认你主的存在而已，换说句说，就是否认某人存在。”晨旭说道，“这是其一，反正，你都能够容忍了，也不关我什么屁事，第二是他们‘弄’了什么不死基因？似乎是把诸多种族基因择优而融合？”

    “如果融合了，岂不是很好？”老人雅温和的说道，“这些年，我一直在想，上帝造人的真谛。”

    “真你个鬼”晨旭骂道，“上帝造人，不过是缺乏聪明一点的劳工而已，还真谛？”

    “喂，小太阳，什么意思？”澹台明月好奇的问道。

    “我和他研究过，当年上帝造人，也许没有我们想象中那么伟大，只不过是指示人类给他做仆人而已。”晨旭说道，“他需要一些奴仆而已。”

    “所以，他创造出了人类，就是为着有人给他使唤？”澹台明月问道，“你不感觉，你这个理论很荒唐？”

    “亲爱的小明月，既然如此，那你说说，上帝为什么要造人？”老人雅问道。

    “这个……”澹台明月还真没有研究过这个话题，但东方神话似乎是说，‘女’娲感觉自己太过寂寞，所以就创造了人类，想来西方的那位上帝大人也是一样的，感觉寂寞，就创造了人类？

    “他们寂寞吧？不少字”澹台明月说道，“需要人陪伴玩耍？”

    “上帝找你玩过游戏吗？”不跳字。老人雅问道，“没有？如果没有的话，你怎么能够说，上帝太过寂寞，想要人陪伴？”

    “喂，你到底是不是西方传教士，如果是，你难道不应该站在上帝那一边说话啊？”澹台明月没好气的说道，“你别没事咒我，我一点也不想去见上帝的。”

    “上帝有什么这么不受欢迎？”老人雅问道。

    “这个自然。”晨旭说道。

    “我不是西方传教士，但是在理论上，我确实应该站在上帝这一边说话，可是——探讨科学的时候，我也不能够偏帮上帝的，真的，我主慈悲啊”老人雅一边在‘胸’口比划着十字架，一边说道。

    “探讨科学？”澹台明月再次要笑了，“如果我探讨科学，我们应该想想进化论。”

    “好吧，我们还是说上帝，不要说那个该死的类人猿。”老人雅无奈的摇头道，“我和旭研究过，造人的本旨可能就是神缺乏一些普通的劳工，所以，就造人了。”

    “得，你们两个人，我说不过你们。”澹台明月摇头，反正，她是不相信上帝造人，就是需要劳工而已，上帝也需要人做事？这太荒唐了吧？不少字

    “如果他们只是需要人陪伴，不管是妖族还是神族，事实上不可能是只有一个人的，或者，我们应该说，不是只有一个神或者一个妖。”老人雅说道。

    “你也知道妖的存在？”澹台明月很好奇，这个老人似乎知道很多啊，但想想，他既然是晨旭的朋友，自然也有些见识。

    “上古时期，这个世界上并没有人。”老人雅神‘色’庄重，点头说道，“神的灵运行在水面上。”

    这是圣经的第一句话，从老人雅口中念出来的时候，居然带着一种神圣庄严的力量，但是，并没有压迫感，反而，澹台明月感觉很是舒服。

    “太初时期，这个世界上只有神和大妖。”老人慢吞吞的说着，“或者应该说，是不同的智慧种族，比如说，我是白种人，而你们是黄种人，一样的道理。”

    “你应该说，你是天使，我是大妖。”澹台明月笑道，“说这么文雅做什么啊？”

    “对，就是这样的。”老人雅轻轻的笑着，“太初时期，可没有种族之间禁止婚嫁，自然就意味着，各种族之间的血脉是可以融合的，那么，现在神族俱乐部做的事情，也就是利用现代人类的科学，融合各大妖族之间的血脉而已。”

    “如此说来，我算是多管闲事了，将来若是出了什么幺蛾子，你自己摆平就是。”晨旭说道，“你都不在乎，我在乎什么？”

    “亲爱的旭，你心中有了牵挂，自然就有了惧怕。”老人雅温和的笑着，说话的时候，他看了看澹台明月，“你不愿意出手，却希望我出手来抹杀神族俱乐部？”

    澹台明月终于明白了，晨旭找这个老人的目的，想来，这个老人是西方天使族地位卓越者，所以，他把神族俱乐部的事情告诉他，希望他出面解决，毕竟，那是西方教廷的事情，如果东方的修士或者大妖‘插’手，等于是捞过界了。

    但这个老人看着一派温和仁慈，本质上却是油盐不进啊

    “老人家，神族俱乐部是在造神。”澹台明月乐呵呵的笑着，“那位纪伯伦可是说过，要让诸神都跪拜在他的脚下哦，老人家，我好怕怕啊”当然，她表面上可是一点怕怕的模样都没有。

    “神可以造人，人不可以造神。”老人雅慢吞吞的说道，“所以，想要造神的人，都该死。”他在说这么一句话的时候，依然温和仁慈，看不出一丝一毫的血腥气息。

    （晚晴恭祝大家七夕快乐，祝贺天下有情人终成眷属，嘻嘻）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第八十七章 神的灵运行在水面上

    第八十七章 神的灵运行在水面上是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    