
    ）“你叫就算了，明月这么叫，我就感觉……”麻星曜摇头

    “你让他叫你小星星啊。.风羽夕哈哈大笑，终于感觉自己不是最倒霉的那只。

    “高兴的时候会叫，但大多数，她喜欢叫麻叔······”麻星曜嘴角浮起一丝苦笑。

    “你怎么站在这里？”风羽夕问道。

    “我想要约明月出来吃晚饭，但又怕那个魔鬼······”麻星曜解释道。

    “我看他还好！”风羽夕笑笑，虽然感觉晨旭有些不合群，但还不至于就让人敬而远之，不敢靠近吧？而且他模样那么好看，就算是看着，也是赏心悦目。

    不如不是他不合群，可以称得上是人见人爱，‘花’见‘花’开了。

    “还好？”麻星曜皱眉道，“你没有被他抢劫过，没被他威胁过，那魔鬼……可是杀人不眨眼的。”

    “哈哈······”风羽夕闻言，再次忍不住笑了出来，想想，原本以为他和澹台明月幸福的过着王子公主的好日子，可是，公主被魔鬼霸占了，就剩下他站在自家‘门’口，不敢入内。

    “麻叔，去吧！”风羽夕笑笑，拍拍他肩膀，说道，“我要回去了，我看小明月和他亲近的很，我就算了，真不敢想，可是你不同，你是一早就命定的，名正言顺的，他就算是大妖，也改变不了你的身份。”

    说着，风羽夕转身向着停车场走去，心中不禁有些后悔，当年—也许他应该早一些下手，澹台明月还是一个孩子，还幻想着王子公主的般的童话，憧憬着爱情的‘浪’漫。

    如果自己能够早一些出现，而不是在暗中窥视，能够走进她的心中，在她心中占有一席之位那么，也许今日也可以挣上一挣，可现在他拿什么挣啊？

    晨旭是上古大妖，容貌俊美实力强大，和澹台明月简直就是天造地设的一对。而大概是因为妖族的本质问题，澹台明月也愿意亲近

    麻星曜满十五岁开始执掌桑海城，实话说，当年他的出现，还是让众人大大的吃惊了一场。

    因此，早些年麻星曜在魔都麻家并不出名资质平常，这突然之间，就一跃成为了桑海城的主人，不光是麻家震惊，就连着凤凰皇朝，蓬莱仙城，海市蜃楼等等，都是惊诧莫名。非常文学

    但是桑海城原本是属于澹台家族的地盘，既然澹台家族都没有说话，别人——自然也不能够说什么。

    桑海城一直都是澹台家嫡系的名下财产麻星曜的身份，自然也是呼之‘欲’出。

    只是，澹台家那个嫡系，却在什么地方？外人虽然不知道，但作为那几个大世家，多少都有些明白，早在十八年前，澹台家的嫡系已经陨落，澹台家族现在也只剩下了空架子，没有上古大妖的存在了。

    很多人试探过甚至他们凤凰皇朝也动过脑筋，想要并吞澹台家的一些产业，但是，就算是没有上古血脉的大妖，这个家族依然不容轻辱。

    他们非常强势，表现出他们足够有资格站在这个世界的巅峰呼风唤雨不容轻忽。甚至，似乎是为着证实什么，他们还抹杀掉了姬家几个挑L衅者。

    这世上是没有后悔‘药’的—风羽夕摇摇头，把心中那些‘乱’七八糟的想法，全部驱赶出去，爷爷果然是宠他的，否则，不会暗示他这些，是他自己错失了良机而已，如果早一年他开始追澹台明月，那么现在的一切局势改观。

    那个小丫头一片纯真，风羽夕‘摸’‘摸’包裹着严严实实的小青铜丹炉，心中泛起一股暖流。没来由的，他又有些担心，如果那个小太阳只是抱着玩玩的心态，小明月怎么办？

    却说麻星曜，等着风羽夕走后，终于硬着头皮向着明月阁走去，他自然是有钥匙的，所以，他自己开了‘门’，径自走了进去。

    “我还以为闹贼了。”沙发上，晨旭就这么慵懒的靠着，手中拿着一张报纸，慢吞吞的看着，见到麻星曜，说道，“你来的正好，那丫头吵着要喝咖啡，闹得我头痛。”

    “旭先生好。”麻星曜笑笑，他也有被闹得头痛的时候？

    “我一点也不好。”晨旭靠在沙发上，说道，“你坐下，我有事问你。”

    “呃？”麻星曜在他对面的沙发上坐下来，正襟危坐，就差把手放在膝盖上，规矩受教了。

    “你不用这么紧张。”晨旭看着他的模样，当即说道，“我没你想的那么难相处。”

    “还请旭先生赐教。”麻星曜规规矩矩的说道，实话说，他是真的很害怕他。

    “那丫头今天很开心，我感觉有些不对劲。”晨旭想了想，终于找到开场白，说道，“她似乎对我有些…···”

    这是一只法力无边，禁术厉害，丰神俊朗的大妖，但是这也是一只感情比较脱线的大妖······

    “明月喜欢你，瞎子都看得出来。”麻星曜必须要鄙视他，这个时候，他不抓紧机会鄙视他，还等何时？

    “可是······可是······”晨旭偏着头，拿着报纸，一本正经的考虑着这个问题，这真是一个棘手的，麻烦的大问题，“她不是应该喜欢你吗？你才是她的妖宠啊？”

    “旭先生，你现在的模样，想要让人不喜欢都难。”麻星耀笑笑，“你不说话，死板着脸的样子，还成！可现在，用想在很流行的一个网络用词，你知道吗？叫—卖萌！”

    “什么叫卖萌？”晨旭皱眉问道，“我现在有什么不妥？”

    “卖萌就是扮可爱。”麻星曜找了一个通俗一点的词解释。

    “扮可爱？”晨旭摇头道，“我现在的样子很可爱？”

    “嗯！”麻星曜笑道，“是的。”

    “你不是说，我是魔鬼吗？”晨旭有些疑‘惑’，看样子他很久没有接触人类世界，真和这个世界脱轨了。

    “你想要杀人，抢劫的样子，是很魔鬼。”麻星曜说道，“但你现在的模样，很卖萌——再说，你也没有抢劫过明月，她喜欢你，很正常。”

    看着晨旭不说话，麻星曜想了想，又补充道：“明月曾经和我说过，她喜欢模样俊美，皮肤白皙，大眼睛，高鼻子，细腰，长‘腿’的男子。”

    “你不都符合条件？”晨旭狐疑的问道，“而且，你不是说你是合法的？”

    麻星曜立刻就知道，自己和澹台明月‘私’语，无意中被他知道了，只能够解释道：“我是她父母选定的妖宠，所谓合法，对于你们来说，有合法这个名词吗？你们连着天地规则都可以藐视，还有什么合法不合法？而且，她嫌弃我年龄大了，你没听的她喜欢叫我麻叔？她喜欢‘花’样美少年，我比她要大十二岁呢。”

    晨旭低头不说话，用报纸遮住了脸。

    麻星曜只能够再次说道：“她说，她喜欢‘花’样美少年。”

    “我是千年老妖，我还‘花’样美少年呢。”晨旭终于说道。

    “模样看起来还是很像的。”麻星曜在心中叨咕了一句，现在还有千年以上的老妖嘛？如果他真是千年老妖，那么他本身的实力，也未免太过强横了。

    “另外——”晨旭在说这么一句话的时候，手指轻轻巧巧的挥洒出一片光泽，在房间里面形成一个透明的光罩。

    “这是什么？”麻星曜不解的问道。

    “隔音的。”晨旭解释道，“那只瘟鸟是不是和你说过，我很强大，强大到让你们不要招惹我？我的身上带着大荒蛮族气息？”

    “是的。”麻星曜也不隐瞒，见他如此慎重其事，动用禁术隔音，就知道他势必要和他说什么。

    “伦理，像我这种人，是不应该出现在你们这个人类世界的，对吧？”晨旭再次说道。

    “嗯！”麻星曜还是点点头，感觉有些奇怪，今天晨旭的话似乎有些多了，难道是喝酒了？或者说，他原本并非话少，用他自己的话说，只是太久不说话，不怎么熟悉和人‘交’流？现在，渐渐的就开始懂得‘交’流了？

    “所以，我在这个世界停留的时间也不会太久。”晨旭再次说道，“我会走，不太可能陪着她走完这辈子。”

    “我懂了！”麻星曜如释重负，忙着点头，这一刻，他看晨旭也顺眼了不少，这个人，总算说了一句真话了。

    “我只是路经此地，无意中感觉到她的气息，和我非常类似，于是，渴望一见，她是难得的天才，所以，我叫她各种禁术，但是，我没法子爱她。”晨旭说道，“在你们这个世界，有没有师徒禁忌之恋的说法？”

    “以前有，现在倒是什么都放得开了。”麻星曜笑笑，以前师徒之间，可是形同父子，泾渭分明，断然不可以相恋的，属于封建礼教大妨。

    但现在，师徒如果相恋，传出去说不准就是一段佳话。

    “妖族既然遵守这条！”晨旭说道，“在我心中，把她当成‘女’弟子，我盼着她幸福，你懂吗？或者我应该说——你值不值得，我把‘女’弟子托付给你？”

    “旭先生，你放心！”听得晨旭这么说，麻星曜开心的笑了起来，这个魔鬼，真是越看越是顺眼了。）

    