
    ）现在灵儿身上的。[非常文学].

    他没有问到自己想要的答案，捋了捋胡子，继续问道：“我这石室里的禁制，可是有绞杀毁灭‘性’质的。你一个小小炼气期修士，如何能破禁而入？”

    “你说那儿从上面数第三个台阶呀！”灵儿的小手指了指她进来的地方，不免又看到了那些白森森的枯骨，抖了一下，才道：“你也太狠了点，随便‘弄’个禁制阻挡人进入就是了，还搞个这么狠戾的，徒增了几条人命债！”

    “哈哈······小姑娘，你觉得哪个化神期修真者的修为，不是人命堆起来的？还差这区区几条？”修真界，往往你不杀别人，别人就会杀你！这种残酷，刚刚步入修真界的灵儿，是不曾体会到的。

    虚影顿了顿，从她的表情上看出了她的不赞同，笑笑道：“再说了，若不是他们贪心，想用蛮力破除禁制，顶多会被弹回去。怎么会落得如此下场？”

    灵儿撇了撇嘴，没有再做分辩。

    虚影看了她一眼，道：“小丫头，还没回答我，是怎么进来的呢？”

    “我是被你‘门’口两个傀儡吓进来的……确切的说，是吓得不小心摔进来的！”当时被那两个青铜疙瘩一吓，聚集的灵力也散了，没有任何防护措施。好在这家伙的禁制年久失效了。

    吓进来？不小心摔进来？怎么可能，他的禁制若有误闯者，不妄图想用蛮力破除，都是要弹出去的呀？怎么她就摔进来了呢？有古怪！看来他“灵祖转世”的猜想，可信度又提升了！

    “喂！别怪我没提醒你，你那禁制该补一补了，早就失效了！你这‘洞’府没让人搜刮，你应该十分庆幸……对了，还没请教你怎么称呼呢！”灵儿很狗‘腿’地套近乎。

    “你可以称我清虚上人……”虚影抚了抚胡须，风骨仙姿自然流‘露’出来。

    清虚上人，好熟悉的称号，修真里貌似经常以此为号的。灵儿撇了撇嘴，耸耸肩膀。

    “小丫头，你呢？”

    “我？我叫祖灵儿！一个很普通很普通的小修士，嘿嘿······”灵儿转了转眼睛，把前世的名字拿了出来应付他。

    祖灵儿？这不是传说中万灵之祖的名字吗？果然，他猜得果然没有错！眼前这个‘精’灵古怪的小丫头，正是灵祖的转世！虽然这小丫头看起来还懵懂单纯，前世记忆未曾开启。..不过，既然是灵祖转世，将来必有升仙成神的时候。趁现在，跟她拉拉关系，或许当她归位的那一刻，随行中其中就有他的身影呢！

    创世神保佑，让他漫长得等待寂灭的岁月中，终于等到了，能够进入仙界的捷径！

    在这个没落的修真界，近千年来，能够渡劫升仙的，寥寥无几。很多化神期，元婴期的高手，在寂寂的漫长修真岁月中，寿元熬尽，化为尘土。有些勇敢挑战渡劫这一关的，也在那强大的九重天雷下，灰飞烟灭…···即使机缘巧合，渡劫成功，成为成为地仙的机会，大于升入仙界。

    升仙，对于修真者来说，机会太过渺茫，他不能不寻求捷径，否则，化为飞灰的，说不定下一个就是他了！

    “祖灵儿，是吧？”清虚上人咳嗽了两声，脸上挤出拐骗幼‘女’的大灰狼似的笑容：“咱们打个商量，做个‘交’易，可行？”

    灵儿的眼珠子转了转，笑得如同一只小狐狸：“前辈您直接叫我灵儿就行。有什么话，您直接说吧！”

    “这‘洞’府中，收藏了我元婴期以前得到的各种宝贝。尽在这几个石‘门’当中。其中不乏上品灵器、高级功法，和一些有趣的小玩意儿。我化神期也用不到了，可以尽数送予你，不过嘛······”清虚上人顿了顿，脸上的笑意更深了。

    千年老狐狸！灵儿心中唾骂一声，小脸上笑容依旧，却没有多少雀跃兴奋之意，道：“俗话说，天下没有白吃的午餐。收您如此大礼，不知道晚辈我应该付出什么代价呢？”

    “说‘代价，有些言重了！老朽只想要你一个承诺。

    “什么承诺？”这老家伙想干什么？怎么眼神看着这么猥琐恁？灵儿暗自地方，有些戒备地问。

    清虚上人见状，自以为很风趣地哈哈笑道：“灵儿小友，别紧张！不会把你拿去卖的！”

    灵儿的嘴角‘抽’了‘抽’，一点也不好笑，好不好！

    沉‘吟’片刻，清虚上人尽量说的隐晦一些，道：“老朽看小友的面相，将来定有大成，升仙成神也不无可能。老朽只是想小友承诺，将来成神之后，能拉老朽一把，让老朽在有生之年，也能沾沾仙气……”风羽夕抱着一大捧半开的白‘色’百合‘花’，站在明月阁的‘门’口骣着慵懒的靠在沙发上，一身银绿‘色’衬衣的美男子。

    ‘花’样美少年！

    用澹台明月的话说，这就是‘花’样美少年，十七八岁的年龄，有着白皙柔嫩的皮肤，大眼睛，高‘挺’的鼻梁，粉‘色’的‘唇’，脸型圆润，线条优美，身材颀长清瘦，细腰长‘腿’。

    风羽夕有些妒忌，一个大男人，为什么要长这么好看？

    但是，他也有些迟疑，难道是走错地方了？不对啊，这里是明月阁，明月阁的装修，家具，所有的一切，都是他亲自找人做的，这里的一切，都凝聚着他的心血，他‘精’心给澹台明月准备的。

    虽然，麻星曜动用一些关系，‘逼’得他不得不把这房子转让出去，但是，这也没什么，反正这房子的主人是澹台明月，不是麻星曜，总算让他可以找到一些自我安慰的地方。

    只是自从麻星曜出现后，尤其是在知道麻星曜的身份后，他就开始有些腻味了。

    麻星曜告诉他，澹台明月是澹台家族的嫡系，上古大妖血统，而且，他是她父母一早命定的妖宠，他们是名正言顺的。

    那一刻开始，风羽夕就感觉很不好受，真的！他知道澹台明月很漂亮，也知道既然爷爷让自己关注，就意味着她身份不凡。

    但是，他真不知道她会是澹台家族的嫡系，那个神秘而古老的家族，庞大的让人无从想象，虽然他们凤凰皇朝可以算得上是和澹台家族‘门’当户对的，他自己知道，骨子里面是又差别的，不同的。

    他很是怀念那天晚上，在汽车里面，澹台明月拿着一把旧剪刀·架在他脖子上，轻轻的摩挲着的感觉。

    哦，她还‘摸’过他的脸，称赞他长得很漂亮。

    可现在·明月阁内，出现了一个更加漂亮的，更加年轻的男子，就这么看着他。

    “您好，我找澹台明月。”风羽夕走进去，很礼貌的对着晨旭说道。

    “一只骄傲的，自恋的大烧‘鸡’！”这是晨旭在心中对于风羽夕的评价·这人居然有着凤凰族的血统，这可夜凰不同。

    夜凰是凤凰族的旁支，终究还是鸟类，没有摆脱鸟类的特征，他们和凤凰族唯一相同点，就是控火。

    但是，风羽夕不同，这人有着凤凰族的纯正血统·可惜，这人并没有血脉觉醒，虽然也修炼了一点小小的法术·在他眼中，却是微末之技，不值一提。

    澹台家的天赋是什么？木系的终极控制者，但是，晨旭却知道，澹台家族和普通的木系妖族不同，他们还有一个特征，就是开灵···…

    因为传说，他们是上古青帝的传人，那个曾经一度一统三界的青帝陛下·是真正的天才一个风华绝代的人物。

    可惜，也是惊鸿一瞬而已，就淹没在太初时代。

    “如果他和明月‘交’往下去，也许可以开灵。”晨旭在心中自语，这个年代不比太初，大妖的年代·就算有妖族血统，也大都泯然与

    “先生，您好，我没有走错地方吧？”风羽夕见他不说话，当即再次说道。

    晨旭点点头，然后，轻轻的挥手，一道光泽闪过，化作一只青鸟，向着楼上飞去。

    “禁术？”风羽夕张口结舌，他懂得一些玄‘门’道术，所以自然也知道禁术和道术的不同，禁术只有妖族才能够使用，人类没法子掌控禁术的，这是身体本能的结构和天赋的问题。

    就像一头老母猪，不管怎么努力，也不会长翅膀像鸟儿那样飞向天空一样。

    懂得禁术的人，绝对身份非比寻常，势必是妖族。玄‘门’歧视妖族，刻意的宣传，让妖族成为丑陋的，卑鄙的，邪恶的象征，但是，作为凤凰皇朝出生的风羽夕，自然知道，妖族在人类发展史上，不可磨灭的伟大功绩。

    自然也知道，妖族天赋的强大，绝对不是人类能够比拟的。

    没过多久，就听得楼上脚步声，随即，澹台明月略带抱怨的声音传了下来：“你还让不让我练字啊？又什么事情啊？”

    “找你的！”晨旭淡淡的开口。

    “小明月！”风羽夕迎了上来，看着澹台明月一身长裙，长发很自然的垂在伸手，漂亮的像是山间的‘精’灵，空桑的仙子。

    尤其是脸上那块玫瑰印记，鲜‘艳’明媚，让她宛如白‘玉’一般的脸蛋，增‘色’不少。

    “送给你的。”风羽夕把手中的百合‘花’送了上去，含笑说道，“只有像你这么漂亮的仙子，才配得上高贵的百合‘花’。”

    “你今天吃的什么？”澹台明月看到风羽夕，终究还是很高兴的，抱过那一大把百合‘花’，笑道，“嘴）

    