
    ）收费章节12点

    第九十三章 做人要有做人的样子

    麻星曜慎重说道：“当年姨妈把明月托付给我的时候，我就已经立下血誓，今生守护她，所以你大可放心，你也知道，妖族的血誓，意味着什么？”

    晨旭自然知道妖族的血誓是什么，那可不是动动两片嘴皮子，随口发个毒誓那么简单的——而是有着繁琐的程序，与其说是血誓，不如说是契约。

    “如此，我倒也放心了。”晨旭笑笑，站起身来，隔音的光圈无声无息的消失，“小明月要喝咖啡，你陪她去吧。这两天，也把她闷坏了。”

    “好的”麻星曜忙着答应着，如此美事，他怎么会拒绝呢？

    “小明月——”说着，麻星曜提高嗓子，大声叫道。

    “啊……麻叔，你来了”楼上，澹台明月提着裙摆，快步跑了下来，这长裙是好看，但也各种累赘啊。

    又叫他麻叔？麻星曜心中委屈，他真没多大，为什么那些年龄和他相仿的年轻人，都喜欢叫他麻叔？

    “出去喝咖啡吗？”不跳字。麻星曜笑着，“我等下请你吃晚饭？然后我们去逛商场？”

    “小太阳一起去？”澹台明月看着晨旭转身向着工作室走去，当即叫道。

    “我不去了，我不喜欢喝咖啡。”晨旭说道，“那种苦涩的东西，我没爱。”

    “去嘛去嘛，只要你陪我喝咖啡了，我以后都乖乖练字。”澹台明月扑过去，‘揉’着他的手臂不断的摇着。

    晨旭似乎对于她的软语相求，一点法子都没有，迟疑了一下子，点头道：“我就去喝咖啡，然后你和麻烦去逛街吃饭，我自己回来，可好？”

    “好好好……”澹台明月连连点头，满脸都是笑意。

    不知道为什么，麻星曜有一种很怪异的感觉，澹台明月似乎并非是好心的想要请他喝咖啡那么简单吧？不少字

    苏‘门’答腊？

    一想到这个，麻星曜也没来由的开始兴奋起来，澹台明月已经转身上楼梳洗换衣服，没多久，她已经拎着包包下楼。

    “走了走了”澹台明月一边说着，一边亲昵的挽着晨旭的手臂，而晨旭也没有拒绝。

    出‘门’，上车，依然是麻星曜开车，澹台明月和晨旭坐在后面，不知道是为什么，澹台明月突然问道：“小太阳，你会开车吗？”不跳字。

    “怎么算是开车？”晨旭反问道，“是让这个铁家伙跑路就算会开车，还是需要你们说的那张驾照，才算是会开车？”

    “能够让这个铁家伙跑路，就算是会开车。”澹台明月抿嘴笑着。

    “那个我会。”晨旭有些宠溺的‘摸’‘摸’她的额头。

    “当真？”澹台明月似乎很是开心。

    但是，谁没有想到，晨旭接下来说道：“别说是这个铁家伙了，就算是一座房子，我也能够让它走路，这又不是什么稀奇事情？”

    “你……”麻星曜死劲的憋着笑，以后，绝对不要和一个大妖讨论现代化的‘交’通工具，你想想，一个能够横渡星空的绝世强者，你和他讨论汽车这样的‘交’通工具？

    “我和你说正经的。”澹台明月不依的说道，“你就尽着胡说八道——你不说话的时候，也没这么膈应的人难受。”

    “我也说真的。”晨旭说道，“我没有驾驶证，但是，我能够让这个大家伙动起来，反正，别人也看不出来，这是汽车自己发动的，还是我辛苦让它跑的。”

    “你可以考虑学一下子。”澹台明月认真的说道。

    “为什么？”这个问题不是晨旭问的，而是麻星曜问的，他很是好奇，对于晨旭来说，懂得大挪移禁术，天下就这么一点大，他捏个法诀就到了，何必要学什么车？

    “做人要有做人的样子。”澹台明月正‘色’说道，“这是人类的世界，所以，你别动不动就是青鸟传信，你可以用手机，电话，哪怕你直着嗓子吼一声也好。”

    感情，今天晨旭用了几次青鸟传信，让她很不痛快。

    “哦？我下次会记得打电话的。”晨旭也很是认真的说道。

    “记得拨号码。”澹台明月再次关照道，“这里是人间。”

    “人类各种麻烦。”晨旭有些不满了，“青鸟传信多快，多省事？要什么电话啊？”

    “入乡随俗”澹台明月说道，“所以，等下到了咖啡馆，你别使用禁术，你就做一次普通的人，好不好？”

    “好”晨旭答应着，事实上他也不是显摆想要使用禁术，只是本能而已。

    “小太阳，你见过很多妖族嘛？”澹台明月好奇的问道。

    “见过一些。”晨旭说道，“他们都很是强大，不像你这么二百五……麻烦，是这么说的嘛？”

    “是的……”麻星曜几乎是出于本能的回答，但随即想想不对劲，忙着说道，“不对，明月不是二百五。”

    “翻倍——五百，就是两个二百五而已。”晨旭‘揉’‘揉’澹台明月的长发，叹气道，“这么好的天赋，这么差的禁术修炼，哎……真的很二百五的。”

    “你——”澹台明月很不满，伸手把他光滑的头发‘揉’‘乱’，说道，“你个坏人，这不是没人教我吗？我求着你教我，你还这样挑剔，那样挑剔。”

    “我让你练字，自然是有目的的。”晨旭说道，“作为堂堂大妖，你不懂得妖文，不懂得符道，你怎么好意思出‘门’和人打招呼？”

    “你都愿意教我？”澹台明月两眼亮晶晶的看着他。

    符道她还没有怎么动心，大概也就是和玄‘门’道符差不多的东西，很多禁术就可以达到效果，甚至更强，否则，玄‘门’也不会把妖族视为生平大敌，不死不休。

    但是，妖文的话，她听得‘奶’‘奶’以前说起过，上古的大妖，可不是像现在这样的，一个字，一个图案，甚至都蕴含着天地之威，气势恢宏。

    “当然”晨旭温和的笑着。

    麻星曜从反光镜里面，能够看出他眼神中浓浓的溺爱之意，心中无限狐疑，他真的只是想要收个‘女’弟子，那么这份关心溺爱，似乎也太过分了。

    不管如何，有一点他倒是可以确定，晨旭不会爱上澹台明月，或者说，就算他爱上她，最后也不会和她结合，因此有了这么一点认知后，麻星曜很是开心。

    还是上次的那家咖啡馆，还是那个包厢——

    麻星曜故意点了一杯苏‘门’答腊，看着澹台明月抿着嘴笑，他就知道自己没有会错意，那小丫头果然是来整人的。

    还是上次的那个‘侍’者，倒是没什么意外，这种咖啡，有些人不喜欢，更多的人，却是非常有偏爱。

    然后麻星曜要了两杯极品蓝山咖啡，另外要了一些‘乱’七八糟的小零食。

    等着上咖啡的时候，澹台明月无聊的翻着报纸，很快，苏‘门’答腊送上来——

    因为刚才麻星曜已经说得很明白，所以，‘侍’者把细白瓷描金边的咖啡杯子小心的放在晨旭面前，然后很是恭敬的说道：“先生，您的咖啡。”

    说话的同时，她忍不住偷偷的大量晨旭，来这地方做‘侍’者，需要对每一个客人都恭敬卑微的笑着，来这里消费的，几乎都是大爷。

    但是，有一个好处就是，这地方常常能够见到一些普通地方见不到的俊男美‘女’。

    比如说，温文尔雅，俊美无比的麻星曜，比如说，让她这个‘女’人见了都妒忌的澹台明月，而今天她更是走运了，居然见到一个比偶像剧里面的男主角更加俊美的男子。

    真的，和眼前的这个男子一比，那些偶像剧的明星，就是街头货‘色’，完全不能够看了。

    “这叫什么咖啡？”晨旭在外人面前，依然很少说话，但是，他却意外的问了一句，“刚才说什么的，苏‘门’答腊？”

    “是的，先生，这是世界上最好的咖啡。”‘侍’者恭敬的答道。

    晨旭端起咖啡杯子，放在鼻子边闻了闻，说道：“香味倒是不错，但这咖啡，有没有什么特别啊？”

    澹台明月咬着嘴‘唇’，死劲的憋着笑，不等‘侍’者说话，就笑道：“这咖啡就是死贵死贵的，少而罕见，倒没什么特别。”

    “当真？”晨旭总还是感觉有些怪异。

    “当然，你难道不相信我？或者说，你怕我在咖啡里面下毒？”澹台明月故意说道。

    “我还怕你下毒？”晨旭挑眉，嘴角勾起一丝笑意，毒？这世上有毒的死他的东西？

    “这不就得了？”澹台明月笑道，“趁热喝吧，冷了就不好吃了。”

    “小明月，我申明——我喝了这个咖啡，你可不能够拉我出‘门’闲逛，我不喜欢逛街。”晨旭皱眉，“你要逛街，让麻烦陪你去就是。”

    “嗯”澹台明月正‘色’答道，“我就是请你喝个咖啡，绝对不拉你逛街，所以，喝完咖啡，你就可以走了。”

    正好这个时候，澹台明月和麻星曜的咖啡也送了上来，她让‘侍’者给她添加牛‘奶’和汤，然后慢慢的用汤匙搅拌着。

    “我也要牛‘奶’。”晨旭说道，“还有糖”

    ‘侍’者忙着也照办了，想起刚才他们的话，不仅笑道：“先生大可放心，我们这地方的咖啡绝对没问题，如果有毒，我们咖啡馆老早就关‘门’歇业了，还有等到今天？”

    “说的有道理，只是这名字……苏‘门’答腊……我怎么感觉这么怪？”晨旭皱眉，这个名字他在什么地方听说过，只是怎么都想不起来了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第九十三章 做人要有做人的样子

    第九十三章 做人要有做人的样子是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    