
    ）收费章节12点

    第九十一章 桑海城

    看到晨旭肯定的点头，澹台明月自然也不会质疑什么，当即对风羽夕说道：“你等着，我再去给你拿一个……虽然那个破一点，聊胜于无。那个该死的卓老三，我明天找他算账。”

    澹台明月说完，已经再次向着楼上跑去。

    “这孩子，也不嫌累的慌。”晨旭看着她的背影笑笑，用个挪移禁术直接上下楼就可以了，何必跑的这么辛苦，还踩坏了楼梯，这些东西都是要计提折旧的。

    少顷，澹台明月再次下来，手中捧着一个小小的丹炉，递给风羽夕道：“这个应该没什么问题了吧？不少字”

    “这个酒樽也没什么问题的，卓老三没有骗你的。”晨旭笑道，“只是他可能也不知道，这不算是青铜器皿而已。”

    “哦？”澹台明月不明白，伸手接了，放在手中仔细的看了看，还闻了闻味道，然后摇头道：“我看不出有什么不同啊？”

    “等你看出来，这玩意就不值钱了。”晨旭说道。

    风羽夕把那个小小的丹炉在手中翻来覆去的看了几遍，确实是青铜器皿没错的，年代应该在战国年代，丹炉上面有着火焰图案，他不明白的是，这么小的丹炉，能够炼制丹‘药’嘛？

    “你别看了，那是点丹炉。”晨旭知道他不明白，解释道，“丹炉并不像你想象中那么大的。”

    “哦？”风羽夕愣然，似乎这个‘花’样美少年，对于古董很有了解，当即说道，“请教先生，这点丹炉和丹炉有什么不同？”

    “玄‘门’道教的炼丹，手续繁杂之极，我也不太了解，这点丹炉我也只是见过先秦炼器师使用过一次，具体就不清楚了。”晨旭说道，“这玩意也算是明器，拿去给你爷爷做寿礼，也合适。我听的说，小明月这里都是你‘精’心布置的？”

    他知道有这么一个人的存在，却没有见过，也没有想到，风羽夕长得这么俊美。

    “不敢，不过是根据‘女’孩子的喜好布置的。”风羽夕忙着说道，“还没有请教先生——”

    “我叫晨旭，明月喜欢叫我小太阳，那只大大的麻烦叫我旭先生。”晨旭淡淡的说道。

    晨旭？百家姓里面里面有没有姓晨的？或者是陈？

    “小太阳，你别老是看着风羽夕，你看着我。”澹台明月心中有些吃味，晨旭平时很少和人说话的，碰到普通人，他都是爱理不理的，连着麻叔那么温和的人，他都死劲的欺负虐待，‘弄’得麻叔都不敢跑来她这边玩了。

    该不会晨旭喜欢风羽夕这等模样的‘花’样美少年吧？不少字麻叔老了，不符合他胃口？

    小太阳喜欢美男？这可绝对不成，澹台明月心中很是不是滋味儿。

    晨旭转过来脸，看着她，然后伸出手‘摸’她的脸。

    “别，我怕痒”澹台明月本能的要躲。

    “别动”晨旭伸手扶住她，低声说道，“你脸上‘弄’了墨汁……你这孩子……”在澹台明月宛如是白‘玉’一般的脸上，一侧的脸颊上有着指头大的一点黑点，‘摸’了一下子，发现墨迹有些干了，不易抹掉。

    晨旭手一招，放在茶几上的纸巾，已经有一张落在他手中，再然后，那张纸巾已经变得湿漉漉的，拿着润湿的纸巾，他慢慢的，小心翼翼的给她把脸上的墨迹擦干净，这才说道：“墨汁是用来写字的，不是用来画脸的。”

    “你……”澹台明月忍不住捶了他一拳，低声说道，“人家难道还是故意画脸的？”

    “风羽夕，我能不能把小太阳一起带过去玩儿？”澹台明月突然想到，如果自己出去玩，晨旭岂不是很无聊，当即说道。

    “我不去”晨旭摇头道。

    “为什么，小太阳，你一个呆在家里，太无聊了吧？不少字”澹台明月说道。

    “会有麻烦。”晨旭苦笑，如果让人认出来，很是麻烦，还是算了吧？不少字风羽夕居然身上有着凤凰皇族的血统，想来他们家势必有血脉返祖或者继承者，倒还不如躲避为是。

    “不要嘛”澹台明月软语相求，“我想要你陪我去。”

    “旭先生要是能够去，自然是再好不过。”风羽夕忙着说道，口中如此说法，心中却是苦涩得很，刚才晨旭温和的替澹台明月擦去脸上的墨迹，而澹台明月也毫不顾忌的和他玩笑，让他心中很不是滋味。

    刚才那匆匆一瞬间，晨旭这个大妖，眼中的温柔，连着他这个外人看着都心动，何况是身陷局中的澹台明月？

    她喜欢上了他了……

    能力强大的妖族，俊美的外表，温和的‘性’子，这样的人，是个‘女’孩子都会喜欢的。别说什么人妖不能够相处，本质上，澹台明月也是大妖，他们是同类……而自己呢？不过是一个略同道术的普通人，拿什么和人家比？

    越想，风羽夕心中越发的难受。

    “到时候再看吧”晨旭被澹台明月软语相求，心中已经不忍拒绝，当即说道。

    这孩子，说话的声音太软了……哎，带着江南特有的语音，柔柔糯糯的——鬼婆就不应该带她来江南，养成江南‘女’子这等如水的‘性’子。

    “明月，这丹炉……”风羽夕看着青铜小丹炉，虽然品相确实不怎么好看，但好歹是真品，上面‘花’纹‘精’美，先秦之物，放现在古玩市场上，也是属于不可多见的珍品，价钱不菲。

    “你拿去吧，我不喜欢古玩，我喜欢新鲜的玩意儿，大概等着我老了，也会喜欢古董，但现在……我还是喜欢各种新鲜的东西。”澹台明月笑道。

    “嗯，那多谢了”风羽夕也不侨情，拿起那只丹炉，包裹好后，站起来告辞，虽然价钱不菲，但他时候可以寻觅一些罕见的珠宝送给澹台明月做回礼。

    麻星曜号称富可敌国，又是澹台明月家一早命定的人，这些物质上的东西，她自然是什么也不缺的。

    想到麻星曜，风羽夕再次抬头看了看晨旭，他知道他嘛？

    澹台明月送他到‘门’口，挥手向他告别，风羽夕这才离开，刚刚走得几步，突然看到一个熟悉的人影，站在明月阁‘门’口的一颗大大的银杏树下。

    “麻叔？”风羽夕忍不住就走了过去。

    “哦？”麻星曜看到风羽夕，倒是一点也不意外，温和的笑笑，“你来看明月？”

    “嗯，后天我爷爷生日，我来请明月一起参加，对了，你和我们家素来有生意往来，是否有空赏光？”风羽夕问道。

    麻星曜的身份和别人不同，他是少数几个可以凤凰皇朝平起平坐的角‘色’。所以，如果要请麻星曜参加，自然不会是他这样的家族子弟，而必须要家族中的掌事亲自发请帖。

    “前几天令祖就给了我请帖，又亲自打了几个电话，让我前往。”麻星曜笑笑，“我也正在考虑，带着明月过去走走，避开那个魔鬼。”

    “魔鬼？”风羽夕一愣，随即就明白他说的是谁，当即笑问道，“你说那个小太阳？”

    “对，他是太阳”提到晨旭，麻星曜满腹怨念，低声咒骂道，“他是小太阳，我就是一颗小星星，见到他，我还是自动消失的好。”

    “你是星星？”风羽夕一愣之下，突然就笑了起来，想起刚才和晨旭聊天的内容，说道，“那我算什么，夕阳下的一片云彩，瞬间被夜幕吞没？”

    麻星曜听得他这么说，瞬间就笑了起来，感觉自己还不算是最惨的那个。

    “那人是什么来历？”风羽夕终于忍不住问道。

    “不知道”麻星曜摇头道，“莫名其妙出现的，躺在沙发上睡觉，然后——就这么赖上了，可是……”

    “可是小明月喜欢他。”风羽夕说道，“所以，你也无奈？”

    “明月就算不喜欢他，他要愿意留下来，我也没法子想。”麻星曜笑笑，“我们都算是修道者，难道还不知道，大荒妖族的恐怖？”

    “他来自大荒？”风羽夕大惊，现在这个世界，妖族嫡系都是凤‘毛’麟角，大荒妖族？那几乎是灭迹的生物了，他们太强大，强大到这个世界容不下他们。

    “他身上有大荒的气息。”麻星曜说道，“实力强大，法术高强，我有什么法子，难道我报警？我对警察说，我家被一只妖入侵了，求赶走？”

    他不说还好，一说之下，风羽夕再也忍不住笑了起来：“你可以试试，看看有没有人理会你。”

    “我没神经病”麻星曜说道，“我要是报警了，‘弄’不好，明天新闻头条就是——华夏隐世巨富麻星曜疯癫，报警声称家中有妖出没。”

    “小明月可是很喜欢他，你就这么忍着？”风羽夕说道，“麻叔，你的忍耐力可真好。”

    “我现在很想知道，谁第一个叫我麻叔的？我有那么老？你这么叫，连着小明月也天天大叔大叔的叫……”麻星曜对于这个称呼，很是无奈，实在想不起来，到底是谁第一次这么叫的。

    “你执掌桑海城，在我们这个圈子里面，辈分很高，和家父平辈论‘交’。”风羽夕笑笑，“我不叫你叔，我叫你什么？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第九十一章 桑海城

    第九十一章 桑海城是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    