
    ）收费章节12点

    第九十四章 不甘

    澹台明月咬着嘴‘唇’，偷偷笑着：“你别想了，你先喝了吧，你既然不怕毒‘药’，难道还怕一杯咖啡了不成？”

    “你说的也有道理，我尝尝这咖啡。”晨旭一边说着，一边端起咖啡，喝了一口，点点头，说道，“味道还成。”当即一口饮尽。

    澹台明月看着他喝了，然后就抿着嘴，憋着笑。

    “小明月，你要笑就笑吧。”晨旭淡然一笑，“苏‘门’答腊——麝香猫屎咖啡，没错吧？不少字”

    “你知道？”这次，澹台明月还真有些愣然了，原来，他竟然知道啊？

    她喜欢晨旭，可是这人总是喜欢板着一张脸，高高在上，宛如谪仙，让她甚至有一些无从下手的感觉。

    哪怕她亲昵的腻在他身边，他都能够熟视无睹，甚至，他能够和她保持着那种难言的距离，表面上，他温柔关心，他们气息相近，但是，她总感觉他和她之间，似乎隔着一层看不见的鸿沟，没法子逾越。

    她就是想要看看，这人被整之后，会不会抛下那份斯文儒雅，贵气‘逼’人的气势，跑去洗手间呕吐？

    但是，他把咖啡喝完了，还这么淡定。

    “你不会对于这咖啡居然有某种偏爱？”麻星曜有些试探的问道，他不讨厌这咖啡，但平时也不会去喝，别的咖啡倒是蛮喜欢的。

    这世上有很多人，都喜欢一些稀奇古怪的东西，这个咖啡既然能够成为世界上的最贵咖啡，自然有它存在的价值。

    如果说晨旭偏爱这种东西，他也能够理解。

    “我不喜欢。”晨旭摇头道，“甚至感觉有些恶心。”

    “那你还喝？”澹台明月不解的看着他。

    “你想要看我喝。”晨旭笑笑，当麻星曜点下这杯苏‘门’答腊给他的时候，他就知道，澹台明月想要看他喝这个咖啡，所以，他喝了。

    被他这么一说，澹台明月有些不好意思，羞得满脸绯红，当即抱着他的手臂，含笑说道：“你别生气啊，我向你道歉。”

    “你啊……就是一个孩子。”晨旭捏了捏她‘挺’翘的小鼻子，问道，“我现在可以回去了吗？”不跳字。

    “你不吃饭？”澹台明月问道。

    “我不怎么想吃，你们去玩吧。”晨旭说着，当即起身离开，举手投足之间，依然是那份我行我素，带着难掩的王者贵气。

    ‘侍’应生忙着替他开‘门’，送他出去。

    等着晨旭离开后，麻星曜把‘侍’应生也打发了出去，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”澹台明月的脸依然有些红，不解的问道。

    “你为什么哄他出来喝咖啡？”麻星曜问道。

    “你难道不想看看他抛下那份高贵的外衣，跑去洗手间吐的模样？”澹台明月好奇的问道。

    “你就是想要看看他作为一个凡人，是什么模样而已。”麻星曜闻言，顿时就明白过来，“但是，他是尊贵的大妖。”

    “我还是大妖呢”澹台明月没好气的说道，“这人人类的世界，所以，我们要学会做人——做人要有做人的样子，你看看他，有客人上‘门’，他也不懂得掩饰，直接青鸟传信，碰到墙壁不知道找‘门’，直接就是穿墙术，路远不知道坐车，一个挪移禁术过去，这做人怎么可以这么无趣？”

    “因为他是大妖，不是人。”麻星曜无奈的说道。

    “你也懂得玄‘门’道术啊。”澹台明月无奈的说道，“事实上，你也可以使用一些普通的御风术，不用开着奔驰车拉风吧？不少字我现在学了挪移禁术，是不是意味着，你送给我的玛莎拉蒂，我可以转卖掉了？”

    “不不不……”麻星曜连连摇头道，“小明月，我们说好了，没必要不要使用什么道术禁术的，你说得对，这是人类的世界，我们需要遵守这个世界的规则。”

    “我明天要让他学会开车。”澹台明月很认真的说道。

    “明天我们去魔都。”麻星曜说道。

    “为什么？”澹台明月不解的问道。

    “后天是风羽夕爷爷七十大寿，我收到请帖，需要过去走走，你不会不知道，风家的根基在魔都？”麻星曜说道。

    “我听得说起过。”澹台明月笑笑，“但是，金陵到魔都没多少路啊？我们后天一早去就是，为什么明天要去？”

    “我在魔都有一个宅子，想带你过去看看。”麻星曜说道。

    澹台明月认真的想想，点头道：“好吧”

    “这次事了，我要带你去一次桑海城。”麻星曜继续说道。

    “桑海城？”澹台明月一脸的狐疑，这是什么地方，从来没有听说过，地球上有这么一个地方啊？难道说，竟然是某个不可知秘界？

    “你是桑海城的主人。”麻星曜笑笑，“你在不‘露’面，我撑不住了。”

    “什么意思？”澹台明月不解的问道。

    “我也不清楚。”麻星曜剥了一颗开心果，递给她，想了想之后才说道，“我们家和你家有些亲戚关系，我管你妈叫姨妈——这大概也是她当年选上我的原因之一，澹台家族当年到底发生什么事情，我实在不知道，估计，除了澹台家族几个核心成员，外人一点都不知道。姨妈到底是失踪了，还是已经死亡，也没人知道的。”

    大概是自幼的孤独，也大概是鬼婆从小的棍‘棒’教育，澹台明月在面对自己至亲生死问题上，已经能够很淡定。

    她爱她的父母，对于当年的事情，她想要知道真相，如果父母的失踪或者死亡，是不可抗拒因素造成的，她认了。

    如果是人为的因素，她很想追究一下子当时的责任。

    所以，从麻星曜的手中接过开心果，慢慢的吃着，等着他继续往下说。

    “姨妈说，我满十五岁，开始代替她的‘女’儿执掌桑海城，包括桑海城名下的一切产业。”麻星曜继续说道。

    “十五岁……那还是一个孩子”澹台明月在心中暗自叨咕了一句，麻星曜的日子，想来也过得并不幸福。

    “但是没多久，姨妈失踪了，你生死下落不明。”麻星曜继续说道，“虽然没多久，桑海城‘交’到了我手中，可我完全被架空，这些年，我虽然一再努力，但是依然不能够驾驭桑海城。而我的家族中，也频频‘逼’迫我。”

    “‘逼’迫你？”澹台明月不解的问道，他在桑海城被架空，她能够理解，这种根深蒂固的老家族，岂能让一个外人掌了大权？

    “我父亲说——”麻星曜看了一眼澹台明月，突然笑了一下子，想来这些她也糊涂的不知道吧？不少字

    果然，澹台明月很是糊涂的问了一句：“你还有父亲啊？”

    “我难道是孙猴子，从石头里面蹦出来的？”麻星曜摇摇头，她不了解，他倒是明白，鬼婆连着她母亲的名字都没有和她说，她除了懂得禁术，别的，她就是一个纯真如水的小丫头。

    那个晨旭出现的也正是时候，可以教她很多禁术，了解一下子大妖之间的规则。

    “你们家和澹台家，是什么关系？”澹台明月认真的想了想，终于问道，“附庸关系？”

    “是的，就是这样。”麻星曜点头道，“附庸关系，就像卓家和姬家一样。姨妈一失踪，‘门’下的这些附庸家族，首先就有些蠢蠢‘欲’动了。”

    “你们家也是其中之一？”澹台明月问道。

    “不是其中之一，是带头闹的。”麻星曜说道，“家族开始是全力支持我抢占桑海城的掌控权，大概从五年前开始，我能够稳住桑海城，并且把旗下的一些产业扩大，以我父亲和叔叔为主的一些势力，就提出来要脱离澹台家族。”

    “换一句话说，把你推到了风口‘浪’尖上？”澹台明月立刻就明白了他的处境尴尬，自己一直不出现，澹台家族的嫡系形同虚设，他找不到主人，却掌管着庞大的桑海城，如果麻家要脱离澹台家族，势必会带走桑海城。

    这绝对不是澹台家族能够容忍的事情。

    但同样的，澹台家族也有顾忌，想来这样的大家族，‘门’下产业庞大，自然也不可能全部都是自家人管理，肯定有一些依附他们家族的小家族管理着。

    如果他们同意麻家等家族脱离，那么势必有无数的产业没法子收回，澹台家将损失惨重，而且，这明显就是打脸行为，等于是变相的承认了澹台家族出事了。

    早就闻风而动的别的家族，势必会趁虚而入，比如说，姬家

    想到这里，澹台明月终于明白，麻星曜这个夹心饼干的难处，澹台家族不待见他，而同样的，他不愿意‘交’出桑海城，受家族拿捏，自然本家也不待见他。

    “我从一开始就知道他们的企图。”麻星曜苦笑，喝了一口有些冷的苦咖啡，所以，他从一开始就有了打算。

    “如果这世上没有我这么一个人，你会怎么办？”澹台明月突然问道。

    “把桑海城还给澹台家族。”麻星曜笑笑，“我找个地方修炼去，茅山也好，蜀山也好，或者就去狼大他们家，山清水秀倒也合适修身养‘性’。”

    “但你不甘心，对吧？不少字”澹台明月问道。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第九十四章 不甘

    第九十四章 不甘是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    