
    ）收费章节12点

    第九十七章 可爱

    老天爷啊，掉一块金砖下来砸死他吧他怎么就摊上这么一个大妖啊？

    而澹台明月说完之后，居然一本正经的‘摸’着下巴，开始考虑：“男人和男人……倒好耶，就是不能够生孩子，否则，这年头‘女’人真危险。”

    麻星曜端起桌子上有些冷的咖啡，一口气灌了下去。

    “麻叔，你老实告诉我，你有没有睡过男人？”澹台明月很是认真的问道。

    “没有，绝对没有”麻星曜连忙说道，这么尴尬的话题，她怎么可以问的这么认真。

    “你长得这么好看，比‘女’孩子还要好看，难道就没有男人喜欢你？”澹台明月很是好奇，“想来，贾宝‘玉’秦钟，都是没有你好看的，哎……居然没有男人喜欢你，这都什么眼光啊。”

    “男人都是喜欢美‘女’的。”麻星曜彻底不知道说什么才好了。

    “那你喜欢美‘女’吗？”不跳字。澹台明月问道。

    “我也不喜欢美‘女’。”麻星曜突然笑了一下子。

    “哦？”澹台明月有些疑‘惑’不解，“好看的男人你不喜欢，美‘女’你也不喜欢，难道——你也是属于变态的种类？”

    “什么叫做变态的种类？”麻星曜很想抓过她来，问问清楚，她都是研究是什么言情剧本，怎么就这么怪异了？

    “这世上只有男人，‘女’人，人妖……”澹台明月说道，“当然，死人除外，你不喜欢男人和‘女’人，只剩下人妖和死人了。”

    “我……”麻星曜一把抓过她，终于忍无可忍，“小明月，写这个言情剧本，说这么一句话的人，绝对不知道，这个世上还有大妖，还有神族——我喜欢大妖，就是你这么一只‘迷’糊的，喜欢研究言情剧本的大妖。”

    “原本你喜欢我啊？”澹台明月乐呵呵的笑道，“这个还算正常，不算变态。”

    “我本来就不是变态。”麻星曜说道。

    “刚才我们说到哪里了？”澹台明月有些心虚的看着麻星曜，很认真的说道，“麻叔，我知道你是好人，我们刚才说到小太阳？我这都明着向他表示了，可是，他就是装糊涂，我也没法子，他还和风羽夕有说有笑，我都要怀疑，他是不是喜欢美男了。”

    “他和风羽夕有说有笑？”麻星曜只是感觉奇怪，晨旭不是那么好相处的，看样子，风羽夕还是有些魅力的。

    “嗯”澹台明月苦笑道，“他不喜欢我。”

    “他和我说过，他把你当‘女’弟子。”麻星曜忙着解释道，“他除了‘性’子有些坏，不是变态的。”

    “‘女’弟子……”澹台明月心不在焉的端起咖啡来，喝了一大口。

    “他是这么说的？”澹台明月不确定的再次问道。

    “是的，小明月，不要考虑小太阳，你们不会在同一个星空出现的。”麻星曜突然有些好笑，低声笑道，“我才是那个陪你一起出现的小星星。”

    “嗯，听你这么一说，似乎有些道理。”澹台明月‘迷’糊的笑着，太阳和月亮，自然不会同时出现，就算有同时出现的时候，也大都是月中时分，也就是那么匆匆一瞬间。但是，星星会陪她整个晚上。

    “别喝这又苦又涩的冷咖啡了，我带你出去走走，逛逛街？”麻星曜拉着她的手，温和的笑着，“从今天开始，我要正式追你。”

    “好吧，我让你追”研究过言情剧本的澹台明月，当即笑道，“可是，难道我的初恋，就要这么搁浅了？我要不要再试试？”

    麻星曜不知道说什么才好，拉着她向外走去，感觉自己真是悲剧，怎么就摊上这么一个‘迷’糊的大妖啊？

    还真不是普通的‘迷’糊，和一个仰慕她的——或者应该说，和她已经名正言顺的男子讨论要不要追另外一个男人的话题，她就不嫌尴尬。

    在大街上走了一圈，澹台明月终于把那个尴尬的问题抛在脑后，然后，两人竟然意外的发现了那只闷‘骚’的‘肉’鸟，当即追过去，才发现，夜凰竟然偷偷飞出来，跑去找某个水果摊的中年‘妇’人，骗人家水果吃。

    “这该死的‘肉’鸟。”澹台明月低声咒骂着。

    “没事的”麻星曜很温和的安慰她，“我明天让人给那个大妈一些钱，以后夜凰来了，让他随便吃——他也可怜，让小太阳折腾的够惨的，你们家的丹‘药’炼制好了？”

    “没有，估计是偷偷溜出来的。”澹台明月说道，“他可千万别玩大发了，真把丹‘药’练废了，小太阳会杀了他的。”

    “想来他多少还是有些分寸的。”麻星曜拉着她的手，这感觉真好，当即试探‘性’的问道，“小太阳炼制的是什么丹‘药’？”

    “蜕变丹。”澹台明月说道，“他说，在我蜕变的时候，这丹‘药’很有好处，可以让我安然度过蜕变期。”

    他还是很在乎她的

    麻星曜无奈的笑笑，晨旭很喜欢澹台明月，但是不知道为什么，他跨不过自己心里的那个坎，所以，才会和自己说那些话。

    突然，麻星曜身子一僵，晨旭是不是和风羽夕也说过同样的话？

    澹台家族一向是‘女’子为尊，像澹台舞莲身边原本就带着三四个妖宠，其中有两个，听的说是长辈命定的，另外的是她自己喜欢的，虽然没有明确的暧昧关系，只是带在身边好看。

    但是，现在那个以澹台明月师尊自居的晨旭，是不是也有这方面的想法？一个妖宠不够，他需要再次物‘色’别的妖宠？

    风羽夕容貌俊美，出生良好，自然是晨旭心中的理想对象。

    “麻叔，你怎么了？”澹台明月看着麻星曜似乎脸‘色’不好，忙着问道，“不舒服吗？你脸都白了。”

    “怎么可能？”麻星曜忙着摇头，心中暗道，“自己一定要加快步伐，绝对不能够让风羽夕捷足先登了。”

    “我也是修道者，不会那么虚弱的。”麻星曜宠溺的模‘摸’她的脑袋。

    “麻叔，我要是和你谈恋爱，我是不是就是传说中的叔控？”澹台明月偏着脑袋，好奇的看着他。

    “叔控？”麻星曜呻‘吟’出声，“小明月，我比你大不了几岁，我和你是平辈——拜托，你不要叫我叔。”

    “可很多人都叫你麻叔啊。”澹台明月一脸的狐疑，“为什么啊？”

    “我十五岁开始，就有人叫我叔了，难道我那个时候，就是大叔了？”麻星曜无奈的说道，“人家叫我麻叔，那是因为我执掌桑海城，你凑什么热闹啊？”

    “好吧，麻叔，我以后不叫你叔就是。”澹台明月认真的说道。

    “还叫？”麻星曜捏着她的小鼻子。

    “嗯，不叫了，麻叔。”澹台明月俏皮的吐吐粉红‘色’的小舌头，故意说道。

    “你啊”麻星曜无奈，只能够拉着她的手，带着她继续一路闲逛，两人从夫子庙的古玩市场，一路走过去，‘花’了五块钱，买了两块破石头，听得人家说那是羊脂‘玉’，事实上就是两块丢路边都没有人愿意捡的粗糙石头。

    但是看着澹台明月喜欢，所以，麻星曜也不说什么。

    倒是在一个小地摊上，澹台明月发现了一块刻着古怪文字的石片，很是好奇，想要买下来玩，结果一问价钱，对方竟然开价三万块，麻星曜顿时脸都绿了。

    这样的东西，大部分都是找一块石头做旧，然后写几个不管是人还是鬼，都认不出来的字，拿出来冒充古董骗人。

    也有人相信，把这玩意买回去，当成摆设品的，因为那些文字没人认识，所以，放在家中可以冒充有文化，但是这玩意大都便宜，十几块钱，几百块钱，最多也就是一两千。

    卖古董的是个年轻的小伙子，年龄不大，带着一个大大的鸭舌帽子，脸上也带着黑眼镜，看不清楚容貌如何。

    看着澹台明月有兴趣，并不想放弃，麻星曜只能够开始和那个年轻人讨价还价：“小伙子，你这个太贵了，便宜点卖不卖？”

    “还价不卖”鸭舌帽子非常厉害，坐在一张小椅子上，就这么牛叉的说道。

    “你……”麻星曜从来没有听说过，在古玩一条街上，居然不能够还价的，他以为这里是国际大商场？

    “三万就三万吧，我要了”澹台明月在那块石片上‘摸’了很久，从地上站起来，认真的说道，“麻叔，我想要。”

    “嗯”听得澹台明月这般说，别说是三万块，就是三百万，麻星曜也不会皱一下子眉头，当即对那鸭舌帽子说道，“可以转账不？给个银行账号，我给你转账。”

    “现在三万不卖了。”突然，鸭舌帽子嘴角浮起一丝笑意，摇头道。

    “喂——你怎么可以这么做生意？”澹台明月怒道，“你说你三万块，我同意价钱了，你居然说不卖了？”

    “是的，不卖了，我送给你。”鸭舌帽子轻轻的笑着，隐藏在黑眼镜下面的半张脸，居然出奇的清俊。

    “送给我？”澹台明月差点以为自己听错了，这人还价不卖，拽的不成，这个时候居然说把这石片送给她？而麻星曜也有些呆愣。

    “美人的娇嗔薄怒，实在可爱，所以，我准备把这块石碑送给你。”鸭舌帽子说道。

    ————————————

    八月最后一天，求粉红票票支持，谢谢未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第九十七章 可爱

    第九十七章 可爱是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    