
    ）不知道为什么，麻星曜突然感觉，这人说话是嗓音有些耳熟当即问道：“先生是谁，我们认识吗？”

    鸭舌帽子也不说什么，只是取下黑眼镜，那是一个年轻人，一张清俊的脸，温和的眸子像天上的寒星一样明亮，如果他不用黑眼镜挡住容颜，就这么一双眼睛，不知道要‘迷’倒多少人。[].

    麻星曜愣愣然的看着那人，良久，才问道：“你家出什么事情了？你怎么会在这里买这破石头？”

    “你又不是不知道，从十八年前开始，我们家就一直开始排斥我们这些人。”年轻人似乎有些感慨，“十八年，死的死，残的残，如今既然有一些希望了，我自然要过来看看。”

    “那你光明正大去看就是了，跑来这里破石头？”麻星曜没好气的说道。

    “麻叔，你认识他？”澹台明月好奇的问道。

    “来来来，小明月，我给你介绍，这位是澹台慕青，比你要大几岁，你应该要叫他哥哥。”麻星曜介绍道。

    “哥哥？”澹台明月诧异的看着那个年轻人。

    “这不敢当。”澹台慕青摇头道。

    “这就是你想要看的人。”麻星曜指着澹台明月说道，“你们家真沉得住气啊，这么长时间，还能够让她一个人在外面？”

    “最近这几天，众人已经闻风而动。”澹台慕青皱眉，看了看四周，说道，“这里不是说话的地方，不如去我住处，好生聊聊？”

    “好！”麻星曜爽快的点头。

    澹台慕青动作很快，把小地摊上的东西打包，然后全部丢在后面一辆面包车上，招呼麻星曜和澹台明月上车。

    等着澹台明月上车后，立刻就发现这辆面面包车外面虽然破旧不堪，看着随时都要报废了，但是，里面却是崭新的这只有两种情况，一种是里面翻新的，但翻新的东西，终究盖不住陈旧的本质。

    另外一种就是本来是新的，却故意把外面砸成破旧模样。

    这也是一个变态的人！澹台明月最后在心中下结论，这么久了，她还是第一次见到自己家族的人。

    理论上来说她是否应该小小的‘激’动一下子，或者感慨一下子，毕竟做了十八年的孤儿，终于见到亲人了。

    看是为什么，她却心里很平静，平静的让她自己都感觉有些意外？或者，一开始她就知道，自己并非一个孤儿？

    面包车在一座有些陈旧的公寓区停了下来澹台慕青带着他们向前走去，然后在一件同样看着很陈旧的房子钱，他开了‘门’请他们进去。//

    “等等！”澹台明月突然低声说道，“哥哥，你是一个人住？”

    “我临时租来的房子，自然是一个人。”慕青笑笑，“明月小姐，你别叫我哥哥，我真担当不起的，不是每一个姓澹台的人，都是澹台家族的主人。”

    澹台明月冲着麻星曜使了一个眼‘色’，低声说道：“里面有两个人好强的杀气。”

    这两个人应该都是修道者，隔绝了自身的气息，哪怕是麻星曜，都没有能够发觉，但是，澹台明月的嗅觉比普通人要灵敏的多。

    慕青原本推开‘门’已经让在一边，让澹台明月先行，这个时候忙着挡在澹台明月前面，低声说道：“麻叔，赶紧带大小姐走。”

    “跑啊！”麻星曜二话不说，一把拉过澹台明月和慕青，就要准备跑路，倒也不是怕这两人，只是既然人家有备而来，自然是有心算无心，没必要冒险。

    “我为什么要跑？”澹台明月跟着麻星曜跑了两步，突然站住脚步，不解的问道。

    “我的小主人，那些人摆明是要你的小命的。”麻星曜无奈的说道，“赶紧走。”

    “那个，他们如果攻击我，我算不算正当防卫啊？”澹台明月偏着脑袋，一脸的‘迷’糊。

    “大小姐······”慕青很着急，这些人简直就是‘阴’魂不散，他都躲在这样偏僻的地方了，他们还是找了过来，恨不得赶尽杀绝。

    他死不要紧，却不能够连累澹台明月，这个‘女’孩子，可能就是他们家最后的一点希望了。

    “今夜，你们谁也别想走了。”黑暗中，两个黑衣人缓缓的走了出来，手持利剑。

    “啧啧——”澹台明月转身，一脸鄙夷的看着这两人，然后在心中评价—这两人就是两个傻帽啊，出来行刺人，枪都不带一把，还是落后的冷兵器时代的铁剑，能够有什么出息？

    “大小姐，你赶紧走。”慕青忙着挡着澹台明月面前，急道，“麻叔，你赶紧带她走。”

    “今天，谁也不要想走了。”其中一个身材略高的黑衣人说道。

    “真想不到，我澹台慕青这个小人物，居然能够劳烦姬家铁剑双翼。”慕青冷笑，同时＇告诉澹台明月，这两人的身份来历。

    就算这两人‘蒙’着脸，穿着一身黑‘色’衣服，但慕青一看他们手中的铁剑，立刻就知道他们的来历了。

    这年头，出‘门’喜欢带把剑的，除了姬家那个死变态，还有什么别人？他不说，澹台明月也猜到了。

    那两人也不说，两把铁剑突然‘交’错在一起，顿时，一道明亮的电光闪过，凝结成一线，对着慕青劈了过来。

    “天雷滚滚啊！”澹台明月突然恶作剧的叫道，说话的同时，一道青‘色’光罩亮起，挡在了慕青面前。

    电光劈在光幕上，宛如泥牛入海，瞬间就消失得无影无踪，铁剑双翼两人都感觉诧异不已，虽然刚才那道电光算不上什么大杀手，但是，也是真正的雷电啊，怎么会让人就这么轻而易举的破解了？

    “大小姐——这是防御禁术？”慕青原本因为焦急而显得有些苍白的脸，这个时候突然开始‘激’动了。

    防御禁术？虽然算不上什么大禁术，但是，它从一个侧面证明了，澹台明月果然是妖族血统。

    不是每一个澹台家族的人，都是妖族血统的，甚至，澹台家族已经越来越难出现妖族血统了。

    家族内部几个老古董曾经研究过，得出的结论的，人类血脉越来越浓厚，妖族血统渐渐薄弱，以后，也许数代人中，都未必能够产生一个正宗的妖族血脉了。

    这对于澹台家族来说，简直就是致命的打击。

    但是，二十年前的澹台舞莲强势崛起，让澹台家族看到了希望——可惜的是，这位澹台舞莲并不好男‘色’。家族中所有的子弟，她都不看上，连着那些老祖宗四处给她寻求的各‘色’美男妖宠，她偶然看顺眼了，也会带在身边玩玩，却从来不假以颜‘色’。

    这让那些老祖宗们差点急死了，好不容易出了一个正宗的妖族血脉，一旦等她成年，倒了合适生育的年龄，总得赶紧让她生下孩子，给与家族一线希望啊。

    接着，澹台家族发生了什么事情，年幼的慕青不知道，只知道那个惊采绝‘艳’的澹台舞莲失踪了，生死下落不明。

    澹台家族的嫡系实力，遭遇到旁系史无前例的打压。几个老祖宗拼死维护，才让他们活下来，但是，他们看不到希望，虽然他们也修得一些浅薄的玄‘门’道术，但是开始的时候，他们终究不是以这方便为主，这个时候完全又是措手不及。

    想想惨淡的从前，想想在家族中历来的鄙视和排挤，这个时候，慕青‘激’动的泪流满面，终于——他们看到一线希望了。

    “大叔，是他们先动手的。”澹台明月看着麻星曜，没有理会慕青。

    “是的，是他们先动手的，所以，你算正当防卫。”麻星曜对于澹台明月的思维，最近算是有些了解了，于是很认真的说道，“所以——你是正当防卫。”

    “好耶！”澹台明月闻言，一声欢呼，整个人就扑了出去。

    “大小姐，你小心。”慕青满心着急，就算她是妖族血脉，但是，她才十八岁而已，怎么可能是这些姬家穷凶极恶杀手的对手／

    一道很好看的青‘色’光剑，直奔两个黑衣人的咽喉，铁剑双翼冷笑，双剑‘交’叠，一道电光横劈过来，比起刚才，却是粗大了很多，空气中带着雷电霹雳之声。

    “哇哇，好好玩！”澹台明月身子轻灵的闪过，一道道的青‘色’光幕展开，一道道的电光，全部打在了青‘色’光幕上。

    “嘿嘿······回去吧！”澹台明月青‘色’光剑回过，一道青灵之气闪过，无声无息，夹在了剑芒之中。

    “雕虫小技而已。”铁剑双翼冷笑，双剑再次‘交’叠。

    但就在这个时候，一道耀眼的光团，对着铁剑上轰了过去，铁剑双翼只是冷笑，这等粗浅的攻击，根本就不可能伤得了他们的。

    但两人笑容还没有来得及收敛，耳畔就听得霹雳声大作，电光如同是一道道的金蛇，从双剑上闪过，对着他们狠狠的轰了过来。

    “天雷滚滚啊！”澹台明月乐呵呵的笑着，“爆！”

    随着她的声音，只听得一声霹雳，在然后，就是有人痛苦的惨叫，两个焦黑的影子，以最快的速度，向着黑暗中跑去。

    “站住站住，我还没有正当防卫呢！”澹台明月看着那两人比兔子跑得还快，心中各种失望，原本以为那一下子，就算不要这两人的命，也足够让他们重伤，却没有想到，他们比她想象中还要强。）

    