
    ）澹台明月有些惊愣，为什么这些世家豪‘门’，动不动就内‘乱’啊？在好奇心的驱使下，当即问道：“即墨家族发生了什么内‘乱’？”

    “即墨家族现任宗主谋权篡位而已。”麻星曜说的轻描淡写。

    “和上任宗主有仇啊？”澹台明月很是好奇。

    “上任宗主是他亲生父亲，杀了他妻子。”麻星曜想了想，这才说道，“具体情况只有他们自己知道，外人哪里能够明白。”

    “也就是说，公公杀了儿媳？”澹台明月老半天都没有能够回过神来，这都什么破事啊，按照现在的八点档小言剧本，难不成是公公和媳‘妇’有染，被儿子知道了，然后公公为着掩盖事实真相，就把儿媳‘妇’给杀了？

    澹台明月开玩笑的把这个想法说了出来，不料麻星曜笑道：“如果即墨宗族为着这么一点小事玩内‘乱’，即墨宗族也就不是即墨宗族了。他们家也是少数的几个大妖宗族，神秘得很，甚少有和外人来往的。”

    “那是为什么啊？”澹台明月不解的问道。

    “我有内线！”麻星曜说道，“大概是现任的即墨宗族宗主，‘私’下和苍梧之城合作，研究什么造神计划。”

    “和那个神族俱乐部的不死基因一样？”澹台明月好奇的问道。

    “不是。”麻星曜摇头道，“如果是和神族俱乐部一样的不死基因一样，也算不上什么稀奇事情我估计，当年的即墨老宗主也不会愤然杀掉儿媳‘妇’，甚至不顾一切的追杀自己的亲生儿子。”

    “那么这个造神计划，成功了没有？”澹台明月已经不关心过程了，因为她知道，这等秘闻，就算她关心，麻星曜也未必知道。

    “成功了。”麻星曜笑笑，虽然他不知道详细过程但是，应该他们是成功了，那个宗族太过神秘了。

    “真是一个牛‘逼’的家族。”澹台明月想起老人雅的话，“连着神都能够造出来？”

    “是的！”麻星曜说道，“所以说，那人可以排除在外了，他没理由骗我们。”

    “这个，那个——”澹台明月问道，“还有合适的老爹人选吗？我要俊美的，温和的霸气的，最好也是大妖啦。”

    麻星曜‘摸’‘摸’头上并不存在的冷汗，很想知道，她这到底是找老爹，还是选情人啊？突然想起晨旭的话，他心中一动，当即笑道：“明月，我感觉你刚才说的种种，有一个人比较合适。”

    “哦？”澹台明月事实上也就是这么一说，小时候人家都有父母，她也天真的回去过问，换来‘奶’‘奶’一顿打然后她就看到，‘奶’‘奶’偷偷的哭，从此以后，她就不敢再问了。

    嘴上不问，并不就代表着心里不想，所以，她也一样幻想过自己父母是什么样子的。妈妈想来一定是一个温和的‘女’子，不用多漂亮不会打骂她也不用多厉害，不需要太多钱。至于父亲必须是高大威武的，只有这样才可以保证她不被别的小朋友欺负。

    长大了，这些幼稚的想法慢慢的淡去，她自然明白，任何人都不能够选择自己的出生，而不管如何，他们都是生育了她的父母。

    母亲叫做澹台舞莲，是一个很漂亮，很厉害，很富有传奇的妖族‘女’子。而父亲如今却是一个谜。

    “晨旭就符合你说的种种。”麻星曜笑道，想到晨旭说过，他只是想要收一个弟子，做澹台明月的师父——师父师父，在古代，师父可是和父亲同一个等级的，甚至一些师徒之间的传承，亲密更胜父子。

    澹台明月先是一愣，随即就忍不住笑了出来，老半天才说道：“我是要找父亲，不是给我老妈物‘色’男人，你开什么玩笑啊？”

    “晨旭说——他把你当弟子。”麻星曜觉得他有必要提醒她一下子。

    “我知道的！”澹台明月点点头，嘴角浮起一丝苦笑，她的第一次表白，就这么失败了······不过，她不会这么放弃的，她喜欢他，真是喜欢，师徒什么的，现在根本不理论，再说，他们也不是正式师徒，没有摆过香案，行过拜师礼的。

    看着澹台明月似乎有些难受，麻星曜轻轻的叹气了一声，问道：“你是不是很喜欢他？”

    “我最近研究了很多言情剧。”澹台明月有些不要意思，脸红红的，低声说道，“按照言情剧的发展模式，我现在只能够算是有好感，还不能够算是喜欢。”

    “你还研究言情剧啊？”麻星曜感觉，这次他头上真要冒冷汗出来了。

    “是啊······要不怎么追啊？”澹台明月很是无奈的说道，“我又没有和男生相处的经验，这么多年，因脸上这么一块胎记，都没有男生愿意追我——别的‘女’孩都有人偷偷给情书，我从来没有收到过……呜呜…···”

    提到这个，她就伤心啊！虽然她从来不认为自己丑，但是对于世俗男子来说，脸蛋儿光滑，身材苗条的，才算是美‘女’，而她身材很好，这脸蛋是很光滑，可是多了一块胎记啊。

    “那你研究出什么结果没有？”这句话，麻星曜是硬着头皮问的。

    “似乎不怎么准确。”澹台明月偏着脑袋，觉得这东西和上学的时候，做复杂的几何证明题一样，有必要找个人讨论一下子，也许就知道从什么地方下手了。

    麻星曜无疑的比较合适的讨论人选，一来他是自己的妖宠，是“真正”的自己人，二来他年龄偏大，想来这方便很有经验。

    “怎么不准确了？”麻星曜问道。

    “书上和电视上都说，男追‘女’，那是一重山，‘女’追男，隔层纱。”澹台明月说道，“可我感觉，根本不是这么回事啊？”

    “什么意思？你说的那个什么男追‘女’，一重山？”麻星曜很糊涂，可怜的，他这个老男人还没有谈过恋爱了，就成大叔了。

    澹台明月鄙夷的看了他一眼，想来自己是找错讨论对象了，就像拿着一道似懂非懂的几何题，跑去找一个数学永远也考不及格的讨论怎么解题一样，对方根本什么都不懂，说不准正准备抄袭她的答案呢。

    但是，就算麻星曜不是很好的讨论这个话题的对象，澹台明月还是不准备换人，因为—她也找不到合适的人讨论了。

    “意思是说——男人追‘女’人，那是像隔着山一样，需要努力攀爬翻越，才有可能追到手，如果你爬一半放弃了，那么这辈子也别指望看到山那边的风景了。”澹台明月说道，“而且，就算你怎么努力，有时候，山太高，你也未必就爬得上去。”

    “这个形容很是贴切。”麻星曜在想了想后，说道，“确实如此，更重要的是，有时候爬山的，也许并不止你一个人，说不准人家会比你先爬上去，先摘到那朵美丽的‘花’朵。”

    “对啊！就是这个说法，”澹台明月说道。

    “那‘女’追男呢？”麻星曜问道。

    “说‘女’人追男人，很容易，只是隔着一层纱。”澹台明月说道，“只要‘女’人愿意，把这么一层纱撕破了，男人就手到擒来，可是……”

    “可是什么？”麻星曜问道，‘女’人追男人，真那么容易？仔细想想，似乎也有很多‘女’人倒追过他，如果真是一层纱，自己老早成了唐生‘肉’，都让‘女’妖‘精’给吃光了，等着他见到澹台明月的时候，只怕连着骨头渣子都没有了。

    从十七八岁开始，就有各种各样的‘女’子追过他，美丽的，纯情的，冷‘艳’的，高贵的······有钱有势想要包养的，清贫仰慕的。

    “我像他示意，他像木头一样。”澹台明月不满的说道，“我又要怀疑他，是不是不喜欢‘女’人，喜欢美貌的男子，比如说像风羽夕那样的‘花’样美少年。”

    “喜欢男子？”麻星曜头上真有冷汗冒出来，苍天啊，大地啊，神仙妖怪，谁来告诉他，她最近都研究了什么言情剧本？

    澹台明月的脸还是有些红，但已经比刚才好多了，咬着嘴‘唇’，低声说道：“我最近看言情剧本，才发现原来男人和男人之间也很暧昧……”

    “这什么该死的言情剧本啊？”麻星曜在心中暗骂不已，好好的纯情少‘女’啊，都让他们给教坏了。

    澹台明月继续说道：“我以前看红楼梦的时候，真的不懂——”

    “有什么不懂？”麻星曜只当她转移话题了，当即忙着岔开，“我也看过红楼梦，要不，我们讨论讨论？”

    “好吧······”澹台明月虽然感觉这个话题有些尴尬，但是，既然麻星曜都说了，要讨论讨论，那么就讨论吧，“红楼梦里面有一回，说宝‘玉’的书童闹了学堂的，其中有一句，有个小学生和秦钟出去说话，被另外一个学生拿到了。”

    麻星曜终于明白她要说什么了，当即翻了一个大大的白眼，老天爷啊，这都什么事情啊？

    “另外有一回，说宝‘玉’和秦钟睡一起的？”澹台明月说道，“就是秦可卿死了，在什么家庙里面？我以前可是一直看不懂的，现在才算知道了……”

    今天2更，8月最后两天，求粉红票，打赏，订阅支持，谢谢！）

    