
    ）麻星曜点点头，说道：“我是不甘心，虽然我和姨妈没有血缘关系，但是，如果不是姨妈，我也不得从小修炼，窥得大道，我没法子容忍桑海城落在别人手中。.

    “这就是你急急忙忙把产业转到我名下的缘故？”澹台明月问道。

    “嗯！”麻星曜笑笑，原本是准备先把诸事办妥，然后在找一个几乎，和澹台明月好好说说这里面的种种厉害关系，反正，将来多的是时间，但他也没有想到，晨旭突然就出现了。

    这人很是霸道，抢劫了他的东西，还变着法子把他赶出家‘门’。

    如果不是知道他只是想要收个‘女’弟子，对澹台明月并没有什么兴趣，麻星曜感觉真的很难和他和平相处。

    用澹台明月的话说，他就是做人都没有做人的样子。

    “你现在有什么打算？”澹台明月问道毕竟，桑海城这么多年来，都是他掌管着的，不管是他们家还是澹台家族，他总是名义上的主人。

    而她这个刚刚接手的人，连着桑海城在什么地方都不知道，何谈拥有的话。

    “我原本想要在金谷园举行一场宴会，向天下昭告你的存在。”麻星曜说道，“但是现在不用了，后天去风家，你就用桑海城城主的身份就是。”

    “呃……”澹台明月看着他。

    “澹台家族一定是发生了什么事情。”麻星曜继续说道，“你想想，鬼婆是一定知道什么的，但由于惧怕，所以她带着你跑了出来，躲在金陵，不准你使用禁术，忍辱偷生这么多年。”

    “我知道！”澹台明月轻轻的叹气，想起‘奶’‘奶’·心中难过。

    “我也想要追查当年的事情，只是—”说到这里，澹台明月轻轻的叹气。

    “只是什么？”麻星曜不解的问道。

    “只怕当年的事情，是属于家族内部的问题·我思来想去，我妈妈既然能够执掌你说的桑海城，证明本身实力很强，在家族中地位很高。”澹台明月自己剥了一颗开心果，放在口中吃了，然后继续剥。

    麻星曜见状，忙着帮她剥·说道：“我也想过这方便的问题，如果姨妈不是失踪，而是死亡，但澹台家族却是秘而不宣，只有一个可能‘性’。

    “她是被自己的至亲所伤。”澹台明月讽刺的笑了一下子，这个问题，从麻星曜口中知道澹台舞莲的存在，她就仔细的思考过。

    自己的一切都是传承与澹台舞莲·那么在这个众神陨落的世界，澹台舞莲就是神仙一般的存在，不管是人类守护者·还是玄‘门’修道者，想要伤她，都要先掂量掂量自己的实力。

    何况，现在和远古时期不同了。

    大荒时期，人类几乎创造不出毁灭‘性’的武器，可现在，什么火箭炮，导弹等等，都会修道者有着很强的杀伤力。

    澹台舞莲也不是势单力薄，向她现在这样·一个人飘零在外，没有什么可供依赖的、靠得住的对象。

    既然是从小在家族中长大，还是嫡系，她自然会培养自己的亲信，外人想要伤她的可能‘性’，几乎等于零。

    所以·想要伤她，只有她的至亲——ˉ而且是熟知澹台家族弱点的至亲。

    麻星曜可能不知道他们家的弱点，但是，澹台明月却是清楚明白得很，如果发生蜕变，在蜕变过程中，就和普通人一样，会很是羸弱

    但是时间很短暂，一旦蜕变成功，本身实力会成几何级的增涨。

    这是种族的弱点，澹台明月自然和清楚，就像一些修炼什么气功的人，听说都有修炼不到的罩‘门’所在——先天‘性’的弱点，实在是没法子弥补。

    如果发生蜕变，澹台明月‘私’下考虑，她会找个靠得住的人守法，或者是找个绝对没人打扰的地方，设下重重禁制来完成蜕变。

    “另外还有一个问题就是……”说这么一句话的时候，麻星曜有些担心，唯恐一不小心，刺‘激’到了澹台明月。

    “什么问题？”澹台明月问道。

    “你家的那些规矩，你可知道？”麻星曜想想，还是找一个比较温和的法子，隐晦的提醒她比较好。

    “规矩？”澹台明月摇头道，“我连着我妈妈的名字，都是你告诉我的，我哪里知道我们家的规矩？”

    “作为澹台家的嫡系，上古大妖血统，你可以不止一个妖宠，这个你总是知道的吧？”麻星曜问道。

    “嗯······这个我知道，你说过。”澹台明月顿时两眼亮晶晶的看着他，“你难道还发现了别的妖宠？漂亮不？是不是‘花’样美少年？好使唤嘛？”

    “目前为止，就我一个！”麻星曜哭笑不得这小丫头感情以为，妖宠就是养眼的，好看就成了，哪里知道他们家族挑选妖宠的苛刻？

    “害我白高兴一场。”澹台明月摇摇头，说道，“不说妖宠的事情，说我妈妈。”

    “我就是说你妈妈，我姨妈——据我所知，她可不止一个妖宠。”麻星曜说道，“上次那个照片上的人，我已经查出来了。那是即墨家族的一个嫡系弟子，和姨妈的关系甚是暧昧，但绝对不是姨妈的妖宠。”

    “为什么？”澹台明月好奇的问道。

    “即墨家是空桑一族，男子为尊，而且他们家的男子，一个个都漂亮的不像话，不可能给人做妖宠，这些年即墨家族和魑魅鬼域合作，更是如日中天。”麻星曜解释道。

    “等等，你说的那个即墨家族，就是蓬莱仙城的即墨家族？你上次对我说起过？”澹台明月问道。

    “对，就是那个即墨家族。”麻星曜说道，“所以说，照片上的男子，可以排除在外，而另外三个人，我也查过底细，姨妈很是奇怪，并没有和他们中任何一个人，发生过亲密关系，平时就是带在身边好看而已。”

    澹台明月感觉自己的脑袋有些不好使唤，当即问道：“你要说什么？直接说吧，我脑袋有些短路了……”

    “如此一来，你的身世就成了谜。”麻星曜苦笑道，“你父亲是谁？在姨妈在世的时候，他没有出现过，再她失踪后，又没有出现，这人……岂不是很是神秘？”

    澹台明月老半天，才有些艰涩的问道：“我妈没和人结婚？”

    理论上来说，知道自己的母亲是谁，父亲的身份自然是一目了然的事情，查一查母亲的丈夫是谁，立马就知道了。

    所以，澹台明月也根本就没有深想过这个问题，或者说，她心底也不想面对这个问题——母亲不管是死亡还是失踪，那个作为她父亲的男人，这么多年都没有管过她，那么现在她有必要把他找出来吗？

    如果有父亲扶持，‘奶’‘奶’也不用那么辛苦，也不用最后郁郁而终。想到这里，她心中就很不好受。

    麻星曜缓缓的摇头，澹台舞莲没有和任何人结婚的记录，甚至连着像样的宴会都没有举行，倒是澹台明月出生的时候，在桑海城举行了小型宴会，也就是那种家族制的，没有什么外客。

    麻星曜那时候还小，自然没有资格参与，但是时候他调查过，事实上，那个时候澹台舞莲就没有出现，只是鬼婆抱着澹台明月出来，接受众人的祝福。

    鬼婆是澹台舞莲的‘奶’妈，算起来，确实是澹台明月的‘奶’‘奶’了，但终究不是亲‘奶’‘奶’，这让麻星曜感觉很是奇怪。理论上来说，澹台明月的出生，对于澹台家族来说，可是天大的喜事。因为并非每一个姓澹台的人，都是妖族血脉的。

    但是，澹台家族出奇的低调，低调的让人感觉不合常理。

    “我从石头里面蹦出来的？”澹台明月玩‘弄’着自己长长的头发，皱着好看的新月眉，靠在沙发上仔细的想着这个问题有多少可能‘性’，“或者，我妈妈像‘女’儿国的国王一样，吃了母子河里面的水，就结了胎儿，有了我？”

    “明月，西游记是胡编的。”麻星曜无奈的说道，“你都想哪里去了？”

    “这个——我是大妖血脉，你是修道者，没错吧？”澹台明月一本正经的反问道，“既然这样，妖怪都能够存在，为什么没有母子河？”

    “成成成，你说有就有，你妈妈吃了母子河的水，于是就有了你。”麻星曜无奈的说道，“你就不能够认真的考虑一下子问题？”

    “我在很认真的思考····…”澹台明月摊摊手，说道，“我对这些事情一点都不了解，连着一个假想的对象都没有，我怎么幻想我父亲到底是怎么样的人？或者，我应该去问问那个即墨家族的美男，是不是他始‘乱’终弃。”

    “不是他！”麻星曜果断摇头道，“我找过他了。”

    “他怎么说？”澹台明月心中有些失望，母子河什么的，她自己也知道不靠谱，不过是一句玩笑话，虽然在心底排斥那位父亲，但她也知道，他始终是存在的，就是不知道是死是活，到底是什么样的身份了。

    “他说——他确实很仰慕姨妈，但由于各自家族的问题，加上当年即墨家族发生内‘乱’，他急急赶回去，就这么和姨妈分手了，后来的事情，他就完全不知道了，只听的说，姨妈失踪了。”麻星曜说道。）

    