
    ）天下无妖 天下无妖 第九十九章 家族的呼唤

    麻星曜见状，笑着摇头道：“等着你正当防卫了，人家就没命了，你也真是的！”

    “我怎么？”澹台明月一脸‘迷’糊的看着他。

    “作为一只拥有纯正妖族血脉的大妖，你不要动不动就是正当防卫好不好？”麻星曜觉得，自己有必要对她科普一下子修道者的世界观。

    “他们两个是人，不是妖！”澹台明月说道，“虽然他们两个是玄‘门’修道者，但是，他们还是人。”

    潜台词是，杀人是犯法的，所以，如果不是出自正当防卫，她不能够随便杀了他们。

    “对，他们还是人，但他们的修道者。”麻星曜看着一脸不解其意的澹台慕青，“修道者之间有着各种的规则，不受人类规则限制，所以，就算你今天杀了他们也不用承担任何责任。”

    “你们什么意思？”慕青终于忍不住，好奇的问道，“难道说，小姐刚才手下留情了？”

    “大大的留情了。”麻星曜看了看澹台明月，苦笑道，“否则，那个什么铁剑双翼，这个时候只怕连着骨头渣子都没有了，还跑？”

    “小姐现在这么厉害？”慕青死劲的吞了一口口水，看着澹台明月，原本温和的眸子里面，充满敬畏之‘色’。

    对于澹台家族的妖族血脉，他们只知道很是厉害，但是，以前的妖族血脉，从出生开始，就备受关注。出‘门’都带着很多保镖，可以说，她们自己动手的机会很少，自然也没有人知道他们到底有多强大，甚至在某些人心中，澹台家族的妖族血脉。已经成了一个摆设。

    如果没有出现澹台舞莲的时候，如果不是从小就在一系列的打压中长大，纵观以前的澹台家族史，慕青也会以为——大妖，就是一个摆设品。完全没什么作用。

    直到刚才的那一刻开始，慕青必须要改变自己的想法，大妖——绝对不是摆设品，他们比自己想象中还要强大。

    “走吧，去你那里坐坐。”澹台明月把‘胸’口的头发向后拢了拢，看着慕青说道，“我喜欢人家叫我小明月。”

    “小姐”两个字。她怎么听怎么别扭，以前这两个字，是对有身份地位的年轻‘女’子尊称，现在这两个字，可是对于某些从事特殊行业的‘女’子的专称。

    “你可以叫她明月小主人，但不要叫什么小姐。”麻星曜笑笑，看着澹台明月已经向着慕青的房子走去，当即也忙着跟了上去。

    慕青这个时候，才算回过神来，忙着抢先两步。叫道：“小……明月主人，这里！”说话之间，他先推开‘门’，然后让澹台明月进去。

    开了灯，澹台明月看看，虽然房间里面的东西显得很是陈旧，但却收拾的干干净净。而慕青先请他们坐下，然后就去烧开水煮茶。

    “你不用忙活，我只对那块石碑比较有兴趣。”澹台明月笑道，“能不能卖给我？”

    “明月小主人开玩笑了，你喜欢。只管拿去就是。”慕青忙着笑道，刚才在古玩街上，他见到澹台明月非常高兴，处于男子的本能，他还调侃了几句，这个时候，却是绝对不敢无礼的了。

    “对了，你那个石碑从哪里‘弄’来的？”澹台明月很是好奇的问道。

    “哦？”慕青想了想，这才说道，“家里最近多事，尤其是在知道你的存在后，家中开过几次会议，其中大部分的人，认为你招摇撞骗，必须将你杀了，以绝后患。”

    “我就知道，不会有什么好事。”澹台明月摊摊手，一脸的郁闷。

    “没事的，小明月。”麻星曜握住她的手，安慰着，看看慕青，又说道，“但是，我收到的消息却是——你们家准备把明月接回去？”

    “明月小主人千万不能够回去。”慕青连连摇头道，“这是一个‘阴’谋——他们想要把明月骗回去，然后再……”说到这里，他做了一个“杀”的手势，“这些人以家主为主，根本不希望明月存在。”

    “难道说，我们家的家主不是大妖？”澹台明月诧异的问道。

    “不是……”慕青有些诧异的看了看澹台明月，张了张口，想要问，却又感觉很是不敬。

    “小明月有些糊涂。”麻星曜笑着解释道，“鬼婆婆什么也没有和她说，除了教了她一点禁术，甚至，她开始的时候都不知道自己是妖族血脉。”

    想到卓老三第一次说她是妖族的时候，澹台明月勃然大怒——指责卓老三才是妖怪，你全家都是妖怪。

    这卓老三要是全家都是妖族，他做梦都要笑醒了。

    “哦？”慕青点点头，恍然道，“这也不奇怪的，本来大妖就凌驾众生之上，不用知道这些俗物的。”

    “这是不俗事。”澹台明月嘟嘟嘴，不满的说道，“我感觉我就是一个白痴，麻叔说我的糊涂，我都感觉是说轻了。”

    “我如果说你是白痴，你不揍我才怪。”麻星曜笑道，“我又不是不通妖物，不知道你们妖族有着很强的暴力倾向？”

    “你还敢说？”澹台明月扑过去，伸手就捏他的脸。

    “不说了，绝对不说了。”麻星曜忙着讨饶。

    慕青见状，倒是一点也不诧异，只是温和的看着，麻星曜摁住澹台明月的手，低声说道：“慕青先生在呢，小心人家笑话。”

    “回去找你算账，让你去给小太阳看炉子。”澹台明月丢下威胁。

    “别……”麻星曜顿时头大，看炉子？他有不是夜凰，能够掌控天地之火，让他去看炼丹炉的火，这辈子炉火都没有纯青的时候了。

    “还请你说说澹台家的事情吧。”麻星曜知道澹台明月好奇，当即问道。

    “澹台家族一向是家族制度的，这个众人皆知，不是什么秘密，而且，这么多年的传承下来，我们的实力很庞大。”慕青想了想，组织了一下子语气，作为开场白，然后继续说道，“我们之所以能够累积数千年的传承，自然和我们本身有着很大的瓜葛，第一，澹台家族虽然评估政事，但绝对不参与，大部分情况下，只是趋吉避凶。”

    “这个好！”澹台明月点点头，妄图掌控天下的人，绝对不是聪明人。

    再说了，华夏国的朝代更替，实在够快，这其中有着诸多影响因数，其中就不乏豪‘门’世家的搀和。

    不管是大妖还是修道者，一旦搀和进入世俗之中，就免不了会受到牵连，难以保全。所以，澹台家族这么一项举措，无疑是非常明智的。

    “我们家一直在幕后观察，从来不会搀和进去，哪怕是最近那一次，我们虽然也有人入世，但嫡系绝对不会介入。”慕青说道，“而且，我们家一早就有猜测后来的局势，但却从来没有想过，破坏的这么彻底。”

    澹台明月和麻星曜相互看了一眼，自然都知道，慕青说的那次事件是什么事件，因为都年轻，没有亲眼目睹，没法子想象当时的残酷。

    “作为妖族，我们有着保护华夏的职责。”慕青继续说着。

    “嗯！”澹台明月点点头，朝代可以更替，江山可以易主华夏绝对不可轻辱。

    “慕青先生，你这个话题扯远了一点。”麻星曜忙着说道。

    “我只是让明月小主人知道我们家的立场问题，并非扯远，正因为这样，我才能够说接下来的。”慕青说道，“我们家族，分为内外两部分——家主就是‘侍’奉嫡系的，并非就是澹台家的主人，当然，家主手中握着我们难以想象的权利。”

    这个关系有些‘混’‘乱’，澹台明月有些想不明白，所以，她一脸‘迷’糊的看着麻星曜。

    麻星曜也在想了想后，立刻就整理出了个大概来，对于澹台家族来说，嫡系就是继承了妖族血脉的大妖，而家主——想来都是由大妖非常信任的妖宠担任，他代表着大妖的利益和权威‘性’。

    但是在名义上，他只是‘侍’候大妖的一个妖宠。

    “家主由妖宠担任？”麻星曜问道。

    “是的，代代相传。”慕青点头道，“所以，澹台家的家主，并不姓澹台。”

    澹台明月看着麻星曜，思考了一会子，终于明白过来，如果自己能够掌握澹台家的大权，那么将来澹台家的家主，可能就是麻星曜，这个属于她的妖宠。

    “现在的家主，如果我没有记错，应该是姬家的人吧？”麻星曜皱眉说道。

    “是的，现在的家主，就是姬炎，姬炫的叔叔。”慕青继续说道。

    “这老头看我不顺眼？”澹台明月问道。

    “等等？”麻星曜突然想到一个问题，问道，“这个姬炎，我如果没有记错，是舞莲姨妈的父亲吧？”他执掌桑海城，这些问题，他自然都是知道的，但是——他想不明白，理论上，澹台明月是他的嫡亲孙‘女’，他为什么会看不顺眼？

    “是的！”对于这个问题，慕青也想不明白，为什么家主那么仇恨澹台明月这个孙‘女’？这么多年过去了，澹台舞莲都失踪多年，理论上，他应该很盼着见到这个孙‘女’的。

    但是，慕青却是知道的，在姬炎知道了澹台明月没死，已经年满十八岁的时候，回到卧房，竟然气得把持不住，把东西砸了一地。

    “那我‘奶’‘奶’呢？”澹台明月诧异的问道，既然有妖宠，那么她的‘奶’‘奶’，也是妖族嫡系血脉啊。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员阅读最新章节列表，您的支持，就是我最大的动力。）

    