
    ）收费章节12点

    第一百零一章 家主

    澹台明月转身看着麻星曜，问道：“我妈**妹妹，从哪里来的？”

    “堂妹，又不是亲妹妹”麻星曜解释道，“轮辈分，慕青先生算是你的哥哥，你们都姓澹台，外人不知道，也会以为你们是亲兄妹，事实上你们一点血缘关系都没有。”

    “一点血缘关系都没有？”澹台明月有重复了这句话，心中实在‘弄’不明白，这算什么意思？

    “按照现在基因学，三代以内算是近亲，三代以外就算没什么血缘关系了，对吧？不少字”麻星曜知道她糊涂，只能够解释。

    “嗯”这个基本知识，澹台明月自然是知道的。

    “你家数千年的传承，又没有分过家，姓澹台的人不知其数，但其中大部分都和你没有血缘关系的。或者说，血缘关系已经浅薄到可以忽略不计。”麻星曜说道。

    “哦……原来如此。”澹台明月有些感慨，这才是真正的世家豪‘门’，那些数代相传的，算的上什么豪‘门’啊，世家啊？哪怕是皇族，在他们眼中，只怕也算不上什么吧？不少字甚至，按照这种说法，早些年的皇族，可能背后都有世家豪‘门’的影子。

    “如此说来，岂不是至今为止，还没有人知道我父亲是谁？”澹台明月问道。

    “是的，我们家是没人知道的。”慕青说道，“没多久，就传出了舞莲公主的失踪，然后家主说，你也不幸夭折了。”

    “原来我已经夭折了……”澹台明月哭笑不得，自己还活的好好的，怎么就“夭折”了？

    “难道你们家一个妖族血脉的嫡系，突然莫名其妙的失踪了，竟然没人过问？”麻星曜问道，“舞莲姨妈失踪就算了，小明月那么小，理应有人专业照顾，怎么说失踪就失踪了，家主说，你们就信？”

    “我爷爷说——自然是不信的。”慕青的脸‘色’很是愤慨，“但是，家主说，不信的人，可以去找，和他没关系。”

    看着慕青一脸的怒气，麻星曜就知道，这里面还有故事。

    果然，慕青接着说道：“很多前往寻找明月大小姐的人，不是莫名其妙的被杀，就是犯了莫名其妙的错，被抓了，然后处死者不计其数。姬炎开始对我们死命的打压，我们技不如人，实在没法子。”

    “理论上来说，他们也没有妖族血脉的强大存在，为什么你们会节节败退？”麻星曜不像澹台明月那么糊涂，自然知道的，舞莲那一支，本身就是家族最强大的。

    “姬家”慕青冷着脸说道。

    提到姬家，麻星曜也在他们手中吃过大亏，自然明白这个家族的厉害，完全可以全盛时期的澹台家族，即墨家族平起平坐，这样的人家，如果联合澹台家族某些别有用心的人，争锋相对，确实很麻烦。

    “如今，澹台家族已经是姬炎的天下了。”慕青脸‘色’不好看，“所以，听的说小明月的存在，我们都很是高兴。”

    “找不到我的母亲，我是不会回去的。”澹台明月摇头道，“天‘色’不早，慕青哥哥，我要回去了。”

    “明月小主人……”慕青闻言大急，如果她这辈子都找不到澹台舞莲，难道她都不回去？那么他们的期盼，岂不成了一场空？

    澹台明月已经站起来，招呼麻星曜向着外面走去。

    “明月——”慕青忙着跑过去，“你不能够不回去。”

    “将来再说啊，反正，目前为止，我不想回去。”澹台明月摇头，她虽然‘迷’糊一点，但也不傻，从慕青的话说，如果她现在顶着澹台家大妖血脉的身份回去，会赢得众多人表面上的恭敬，但是，背后想要捅她一刀的人，实在太多了，烦不胜防。

    自己的母亲到底是怎么失踪是？这是一个谜？自己的父亲，又是什么身份，为什么以澹台家的势力，竟然查不出他的来历？

    “慕青先生，你这地方已经被姬家的人找到，我看你在这里不安全，不如搬去我那里？”麻星曜说道。

    “这个太打扰了吧？不少字”慕青很是动心，但又唯恐打扰了麻星曜。

    “没事，我家有三个大个子在，都是兽人族的，不知礼仪规矩，慕青先生要是去了，正好可以给他们科普一下子现代人的知识。”麻星曜说道，当年他接管桑海城的时候，慕青的爷爷曾经大力支持他，两人之间关系一直不错，虽然他也不想澹台明月回去，站在风口‘浪’尖上被一堆人算计，但是，他对于慕青还是很有好感的。

    他修为普通，一个人住在外面，实在太过危险。

    “慕青哥哥，你和麻叔一起住吧。”澹台明月看着慕青清俊的容颜，不经抿嘴而笑。

    麻星曜头上的冷汗再次冒了出来，这孩子……怎么就一脑子不纯洁的思想啊？今天回去了，一定要检查检查她的电脑，看看她都是研究的什么言情剧本。

    “好好好，我收拾一下子，这就跟你们走。”慕青连连说道。

    慕青的房子是临时租来的，自然也没什么东西收拾，不过是几件破烂古董，听的说还是一个朋友过给他的，当即就开着那辆破旧的面包车，一起前往明月阁。

    “麻叔——”澹台明月的声音有些酥软，听得麻星曜心都‘荡’漾了一下子。

    “什么事情，都不是说了，让你不要叫我麻叔？”麻星曜微微皱眉道。

    “我仔细的想想，得出了两个结论。”澹台明月说道。

    “什么两个结论？”麻星曜一愣，随即就明白过来，“你说关于你的父亲大人？”

    “嗯”澹台明月说道，“第一，我父亲已经死了，我母亲不愿意提及，所以不说。”

    “是的，我猜也是这样。”麻星曜说道，“这是比较合理的一个说法，但对于澹台家族来说，舞莲姨**一切，都是备受关注的，不可能她爱上了一个男人，家族一无所知。”

    “是啊”提到这个，澹台明月轻轻的叹气道，“所以，只剩下最后一个可能‘性’了——我是一个‘私’生子，我就是一个可怜的，没爹疼没娘爱的‘私’生子啊。”

    麻星曜瞬间就有一种哭笑不得的感觉，‘私’生子？以他们家那种妖族血脉为尊的体系，完全不存在‘私’生子的说法的。

    “你们家没有‘私’生子的说法。”麻星曜只能够如此安慰她。

    “谁说没有的，我就是”澹台明月完全就是死脑筋，愤然道，“我现在感觉，我老娘失踪，绝对和我这个不负责的老爹有关……”

    麻星曜想了想，这才算是想明白她的所指：“你的意思是，舞莲姨妈可能和你老爹‘私’奔了？”

    “恩”澹台明月点头道，“这个可能‘性’很大的。”

    “就算如此，以舞莲姨**‘性’子，岂会让鬼婆被人欺负？”麻星曜说道，“更不会放任你在澹台家不管。”

    “我妈以为，我是妖族血统，在家中自然是备受宠爱，她根本不用担忧什么。”澹台明月说道，“哪里知道她失踪后，不知道又遭遇了什么事情，导致我‘奶’‘奶’带这我跑了出来。”

    被她这么一说，麻星曜也感觉这种可能‘性’很大，毕竟，对于偌大的澹台家族来说，自然会有诸多人奉养澹台明月长大，根本不用澹台舞莲‘操’心——所以，她去追求属于自己的幸福了？

    “明月，这不合理的。”麻星曜摇头道，“就算舞莲姨妈爱上了某个男人，她完全可以把他带回去，以你们家的家世，天下不知道有多少男人，趋之如骛。”

    “我现在很是怀疑，我老爹身份特殊，才导致我老娘没法子对外公开他的身份。”澹台明月说道，“比如说，你上次说到的即墨宗族。”

    麻星曜一愣，当即死劲的踹下刹车，汽车的轮胎在马路上突兀的摩擦，发出刺耳难听的声音，然后他转身看着澹台明月，如果是即墨宗族，哪怕是嫡系弟子，也愿意和澹台家族联姻的。

    姬家的姬炎，就是一个例子，没人傻的。

    这对于家族本身来说，就绝对有利的好事，传扬出去，说不准还是一段流芳百世的佳话。

    “除非——那人是即墨家族的宗主。”麻星曜认真的说道，“否则，都没什么不可以说的。但是据我所知，即墨家族的宗主对于‘女’‘色’方面似乎是很淡然，这么多年从来没有听说过他有任何的绯闻。从他嫡妻死后，他就深居简出，家中大部分的事务都‘交’给亲信打理，就连着火凤凰燃油，都是他‘女’儿在打理，明月，我认为这个人可以排除掉，但是你说的那种可能‘性’，倒是很大。”

    “你和我说过即墨宗主的事情，所以，他是没有可能‘性’的，我只是举例说一下子。”澹台明月说道，“你想想，还有没有和他同等身份的人？”

    “另外几个人，实在有些神秘。”麻星曜皱眉，这几个人虽然也是修士，却喜欢徘徊‘阴’阳两界，诡异莫测，“除此以外，我想不出还有什么身份相等的人。”

    “你说说另外的几个人？”澹台明月说道。

    ————————————

    求推荐票，收藏，订阅支持，谢谢（明天2更哦）

    ————————————

    强力推荐：峨嵋佳作《娥媚》，订阅榜首，粉票榜首佳作，品质保证。

    ——村姑到天仙的华丽变身，扮猪吃恶少的逆袭法宝。

    如果你想修仙，那么，你还等什么？翻开《娥媚》，一切如你所愿未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百零一章 家主

    第一百零一章 家主是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    