
    ）晨旭呆了一下子，澹台家主手中有赤金，还炼制成了法宝

    “做法宝太‘浪’费了。”晨旭冷笑道，“这东西天生就是给‘女’孩子做首饰的，做法宝——难道你家家主就不嫌寒碜了？”

    “我们这个世界没有这些玩意的。”慕青苦笑，这样的东西，很多人家连着听都没有听说过，他偶然听得爷爷说起过，上古时期神族的法宝，厉害的不得了，都是采用各种稀有金属打造的。

    虽然有些法宝表面上看起来，破破烂烂，宛如破铜烂铁，但是，功能却是强的一塌糊涂。

    甚至听得说，现在蜀山的一些剑修，连着炼制飞剑的材料都没有了，导致如今的蜀山没落的一塌糊涂。倒是茅山道士，龙虎山等的修士们，早些年‘精’修符道，虽然通用符难修，但是用自身的力量控制道符，还是可以的。

    道符需要的纸张虽然有些特别，还不是太难寻找，也不难炼制，因此这些年，反而比蜀山、昆仑等发展了起来。

    ‘姬家的青铜剑里面，就融合了青金。”晨旭说道，“所以才能够修炼剑气，否则，普通的青铜剑，哪里能够支撑得剑气？”

    “哦？”澹台明月原本还一直狐疑，为什么姬家的青铜剑那么厉害，想来青铜本来相对来说很是柔软，比不上铁器更比不上百炼‘精’钢，上古时期就算了，现在他们家为什么还要用青铜剑？原来里面融合了青金贵金属。

    “青金和青铜融合，简直是最完美的搭配。”晨旭继续说道·“会大大的提高青金的质地，但是，同样的，它会变得不好看，看起来暗淡无光。”

    “嘻嘻，我又不要炼剑。”澹台明月轻笑出声。

    “是的！”晨旭温和的‘摸’‘摸’她光滑的头发，笑道，“我们妖族擅长的只是本身天赋的各种禁术，法宝之流·终究差了一点。”

    “这个你要做成什么？”澹台明月说道，“还是做成兰‘花’配饰？”

    “现在还没有具体的想法。”晨旭看着那块青金，想了想道，“等我想到了，再说吧。”

    “明月，你说这玩意如果做叶子，用红宝石做‘花’朵，好看不？”麻星曜说道。

    “好看！”澹台明月想了想，说道。

    “那会很是‘艳’俗。”晨旭摇头道，“我刚才想过了·试着做个模型——”他一边说着，一边打开电脑，调出几款图形给几人看。

    “还好啦！”澹台明月看了看，感觉晨旭太过追求完美了。

    “蜀山的飞剑都是用什么材料炼制的？”晨旭突然问道。

    “我哪里知道？”澹台明月一愣，心中不解，他问这个做什么？

    “旭先生，你不会想要去蜀山抢飞剑吧？”麻星曜也呆了一下子，心中被他这个荒唐的想法震惊住了，难道他要去蜀山抢飞剑，然后熔炼了·提取他想要的贵金属，给澹台明月打造首饰？

    这想法也太过荒唐了，甚至可以说是惊世骇俗。

    “他们的飞剑应该是秘银打造的。”慕青说道·“我听得爷爷说过，只有蜀山存在少量的秘银矿，要开产需要‘花’费大量的‘精’力，而且这些年的开产，只怕秘银矿老早就枯竭了。”

    “秘银？”澹台明月看着慕青，对于她来说，这又是一个新鲜名词。

    “秘银是普通的炼制飞剑的材料。”晨旭解释道，“很是好看′合适做首饰。”

    “在你眼中·金属只有两种吧？合适和不合适做首饰的？”麻星曜苦笑道。

    “是的！贵金属本来就是用来做首饰的，用来炼制法宝·都是‘浪’费。”晨旭说道。

    麻星曜和慕青对视了一眼，都感觉·这人的想法太过荒唐诡异了，对于修士来说，一件趁手的法宝，简直就是第二个生命，古时候的剑客，曾有剑在人在，剑毁人亡的说法，何况的修士？

    耗费大量的时间金钱，熔炼一件法宝而不能，可对于晨旭来说，法宝算什么东西，炼制法宝就是‘浪’费的行为，那些贵金属，应该作为‘女’孩子的饰品。

    麻星曜笑着摇头，澹台明月是糊涂，而晨旭——他已经不知道说他什么了。

    “小明月，天‘色’不早，你应该早些睡觉。”晨旭说道。

    “好吧！”澹台明月点点头，说道，“我进去看看‘肉’鸟。”

    “嗯！”晨旭答应着。

    等着晨旭点头同意了，澹台明月才向着炼丹室走去，麻星曜招呼慕青，向晨旭告辞离开，同时不忘说道：“旭先生，我明天一早来接明月。”

    “好的。”晨旭答应了一声，说道，“你们也去吧，我也要休息了。”

    “是！”麻星曜忙着答应着，招呼慕青赶紧离开，天知道这个魔鬼等下会不会反悔，就不让小明月出去玩了。

    “那人和明月小主人是什么关系？”等着离赐月阁，慕青几乎是迫不及待的问道。

    “师徒。”麻星曜解释道，“你家小主人想要追他，最近都在研究什么言情剧本，但是，这个旭先生说，他把她当‘女’弟子。

    “是嘛？”慕青有些苦涩的反问道，“你认为呢？”

    “我不知道，你不要问我。”麻星曜摇头道，“他脾气很是古怪，实力非常强大，所以，没有必要，不要招惹他。”

    “我知道！”慕青答应着。

    却说澹台明月走到炼丹室，就看到夜凰拍着翅膀，正在扇着炉火，因为晨旭告诉他，澹台家族的蜕变非常危险，加上这片天地根本容不下妖族蜕变，所以，澹台明月想要安全的蜕变，就需要蜕变丹的帮助，所以夜凰这两天很卖力，一点也不敢掉以轻心。

    何况，晨旭说了，这一炉丹‘药’如果成功，能够出三颗蜕变丹，澹台明月用不了三颗，到时候可以给他一颗，从他从鸟类蜕变‘成’人。

    夜凰一天，顿时两只眼睛都亮了。作为一只有理想的鸟，主人的‘床’就是他的目标，可是，如果不能够蜕变‘成’人，他就算爬上主人的‘床’，又有什么用？

    “‘肉’鸟‘肉’鸟，我来看你了。”澹台明月把从路上买的水果递给夜凰，说道，“我给你带了夜宵。”

    “我就知道小明月最好了。”夜凰翅膀上的火焰瞬间收敛，飞到澹台明月的肩膀上，然后亲了她一口，问道，“麻叔带你去哪里玩儿了

    “就随便逛逛。”澹台明月信口答道，“我明天要去魔都了。”

    夜凰是非常喜欢热闹的，闻言就有些纠结了，但看着那一炉蜕变丹，当即叹气道：“等着丹‘药’练好了，我在玩吧。”

    “我今天才知道，蜕变对于我们这一族来说，是何等的重要。”澹台明月就在丹炉前坐了下来，看着炉火，低声说道，“我们家数千年的记载，竟然没有一个妖族血脉能够蜕变成功的。”

    “这么变态？”夜凰愣然。

    “是的，我现在很是害怕了。”澹台明月摊摊手，低声说道，“你们凤凰的涅呢？是不是也很危险？”

    “是的。”夜凰说道，“我记忆里残存的意识——涅等于死亡，重生的几率很低很低。”

    “有多少？”澹台明月问道。

    “不足百分之五。”夜凰说道，“如果我不能够蜕变承认，小明月，你会不会真把我吃了？”

    “想来不会吧？”澹台明月摇头，她潜意识中，一直当他是朋友，岂会把他吃掉？“难道我蜕变不成功，你准备吃掉我？”

    “不是！”夜凰摇头道，“我是吃素的，不吃人——事实上，如果我完成不了蜕变，就是一只鸟，你吃掉我好了。”

    “呃……”澹台明月哭笑不得。

    “你吃掉我，我就永远都和你在一起了。”夜凰垂头丧气，“我想我是完成不了蜕变的，只能够永远做一只鸟了······这个坑爹的天道。”

    “这关天道屁事啊？”澹台明月抓过夜凰，学着晨旭的模样，死劲的‘揉’着他。

    “别······别‘揉’我······”夜凰从她手中逃出去，飞到她肩膀上，说道，“你别学魔鬼，‘揉’鸟不是好习惯。”

    “你‘揉’着手感好好耶。”澹台明月一边说着，一边伸手就把他从肩膀上抓下来，夜凰吓得飞到炼丹炉里面。

    “你出来，给我说说天道的事情。”澹台明月说道。

    “你保证，你不‘揉’我！”夜凰幽怨的看着他，一脸的委屈。

    “好吧，不‘揉’你！”澹台明月说道。

    夜凰这才扇着翅膀，从炼丹炉里面飞出来，无奈的说道：“我感悟不到天道……这样的情况，很是糟糕的。”

    “我们都感悟不到天道的。”晨旭从后面走过来，一把抓过夜凰，放在手中‘揉’了‘揉’，这才说道，“因为这是一片被禁锢的天地，这也就导致了，所有的妖族在这里，想要完成蜕变，都是千难万难。”

    “小明月也不可以吗？”夜凰闻言，更是伤心，轻轻的叹气道，“想不到我躲过了天地劫数，最后还是免不了逃不过天道。”

    “去其他秘界蜕变。”晨旭低声说道，“到时候，我带你和小明月一起去。”

    “可以去其他秘界蜕变？”澹台明月闻言，顿时心中一动，问道，“那为什么我妈妈没有在‘女’娲秘界蜕变？”

    2更，求推荐票，订阅，打赏，收藏支持，谢谢！

    强烈推荐：月梢《秀‘色’》（书号：3673）：腹黑帅哥追妻记～～新鲜完本，欢迎开宰～）

    