
    ）“容貌俊美，堪配舞莲姨妈的，苍梧城主是首选。**”麻曜说道，“他是上古神族血脉，偏偏喜欢上了即墨家的姑娘，‘弄’得要死要活的。”

    “不会吧？”澹台明月很好奇，“他堂堂一个神裔，为着一个‘女’孩子，要死要活的？”

    “嗯，常年在苍梧之城装死，听说情况很不妙。”麻星曜皱眉，“他实力很强大，这片天地不容，舍不得那个‘女’孩子，所以只能够压制本身的实力，留在这片天下。”

    澹台明月听了，笑着摇头道：“真够可怜的，堂堂一个神族，竟然为着一个‘女’孩子，压制本身实力停留在这片天地？那个‘女’孩子，想来是很幸福的。”

    “那个‘女’孩子喜欢的人，不是他。”提到这个，连着麻星曜都感觉奇怪。

    “谁这么倒霉？被那个‘女’孩子喜欢了？”澹台明月问道。

    “呃？”麻星曜一，随即就明白过来，苍梧城主实力强大，而且非常喜欢那个‘女’孩子，得不到她，自然也不会容忍得了别人得到，自然会毁之而后快。

    “那个人容貌和苍梧城主相似，在苍梧城主失踪的时候，曾经假冒于他，行走天下。”麻星曜说道，“众人都以为，他不过是一个被人找出来的替代品，但实际上却是——他是上古妖族。”

    “这还旗鼓相当了？”澹台明月靠在车椅上，认真的想着，“按照言情剧本·他们是不是为着一个‘女’孩子，大打出手了？”

    “差点吧！”麻星曜说道，“那人背后有魑魅鬼域支持，加上即墨宗主愿意和他联姻，所以，最后悲剧的，反而是苍梧城主。”

    “这可怜的人。”澹台明月听了，再也忍不住笑了出来，“这是你说的·第二个可能合适的人选？但人家喜欢的不是我妈。”

    “是的，所以——剩下就是苍梧之城的那位先生，这人神秘莫测，听的说，本身有魔族的血脉。”麻星曜说道，“重点就是，从来没有听的说过，他对‘女’人有过兴趣，甚至有人说······”

    “说什么？”澹台明月问道。

    麻星曜在考虑，要不要告诉她？不过·就算自己不说，将来她也会知道的，当即说道：“听的说，他喜欢自己的主人，就是那位苍梧城主，所以甘心为奴。”

    “断袖啊！”果然，澹台明月听完，眸子一下子就亮了，念叨道，“还是主仆·太有爱了！”

    “这个也排除了，还有呢？”澹台明月问道。.

    “魑魅鬼域的主人。”麻星曜说道，“听的说·为人斯文风雅，擅长音律，更重要的是，他很是会赚钱。”

    “有老婆不？”澹台明月问道。

    “没有！”麻星曜摇头道，“从来没有听说过，和任何一个‘女’子有过亲近暧昧关系。”

    “也没有什么断袖之好？”澹台明月问道。

    “没有。”麻星曜说道，“理论上，他和舞莲公主年龄也相仿·但是·似乎他是没有时间的，当时正好是魑魅鬼域发生内‘乱’的时候。”

    “等等！”澹台明月皱眉道·“魑魅鬼域的内‘乱’和即墨宗族的家族纷争，似乎是同一时间？”

    “他们本来就有很多关联。”麻星曜说道·“追溯到上古，他们就是一家子。”

    “哦？”澹台明月点点头，扳着手指算着，理论上，按照麻星曜的说法，“这人非常有可能。”

    “还有人选吗？”澹台明月问道。

    “东海徐家。”麻星曜说道，“东海徐家当代家主。”

    “这人有没有‘女’朋友什么的？”澹台明月问道。

    “不知道！”麻星曜摇头道，“因为没什么‘交’集，而且，人家也从来没有过问过我们的事情，总不能够贸然的去查人家的‘私’事吧？”

    “你说的也对。”澹台明月说道，“现在就剩下两个比较合适的人选？”

    “应该是这样的，只是不知道有没有遗漏。”麻星曜仔细的想想，实在想不出还有谁了，只能够摇头。

    现在一些福地‘洞’天的玄‘门’修士，功利得很，而且也没有这么大的能耐，能够把和舞莲‘交’往的一切抹杀。

    “那就去查查吧！”澹台明月说道，“如果我‘奶’‘奶’抱着我离开澹台家，是在我母亲失踪后，那么可以理解为，我妈妈可能为她的所爱，离家出走了。毕竟她留下一个孩子，对于她来说，任务已经完成，她有权利追求她的幸福。”

    “嗯！我也赞同你的说法。”麻星曜笑笑，澹台家或者是澹台舞莲的责任，但是，这个家族绝对不是澹台明月的责任。

    在心底下，他真的不希望澹台明月介入这个家族。

    “如果这两样事情是同时发生的，就麻烦了。”澹台明月说道。

    “那就意味着，澹台家发生了‘乱’。”麻星曜讽刺的笑，澹台明月虽然很多小事都‘迷’糊但是，大是大非常常是一针见血。

    “是的，很麻烦。”澹台明月说道，“有人想要灭掉澹台家所有的妖族血脉，就是这样——这个一个局。”

    而她现在，却是不得不面对这个局。因为她没死，就意味着，这事情还没有结束。

    “事实上，不管是不是同一时间，这个想要灭掉澹台家族的人，都已经动手了。”麻星曜说道，“如果是同一时间，证明这人心狠手辣，还有足够的实力，如果不是——那他就是找了最佳的时期，欺负你这个孩子。”

    “我不是那么好欺负的。”澹台明月说道，“你‘抽’空问问慕青哥哥，到底是怎么回事。”

    “我知道。”麻星曜苦笑。

    “我知道你是为着我好，不想我搀和这些‘乱’七八糟的事情。”澹台明月自然知道麻星曜的意，能够就这么在金陵上学读书，没事练字逛街，就是很好，一旦介入澹台家族，势必要面对接踵而来的各种关系。

    好人和坏人，不是写在脸上的，站在权势的中心，她将是众的之矢。

    车子直接开进明月阁，澹台明月一下车，就大声叫道：“小太阳，我回来了。”

    “这么晚，你瞧瞧，都几点了？”晨旭从里面走了出来，看着跟在后面的那辆破旧面包车，不禁皱皱眉头。

    “小太阳，我给你介绍，这是澹台慕青，我哥哥。”澹台明月笑着介绍慕青。

    “慕青哥哥，这是小太阳。”说着，她又介绍晨旭给慕青。

    “你好！”慕青温和的打着招呼。

    晨旭只是翻了一个白眼，根本就没有搭理，慕青有些尴尬，麻星曜低声笑道：“他就这样，我们不住这里，不用看他脸‘色’，除了对明月，他谁都懒得搭理。”

    “他是谁？”慕青皱眉，低声问道。

    “不知道，一会儿再说吧。”麻星曜道。晨旭的耳朵灵着呢，而且他们没有他的本事，能够隔音说话，自然只能够避开他一点。

    “小太阳，你快过来帮忙，我搬不动。”澹台明月招呼晨旭。

    看着麻星曜从汽车后备箱里面搬出来一块大石头，晨旭不解的问道：“什么东西？”

    “送你的。”澹台明月笑道。

    “送我的？”晨旭更加奇怪了，他要这石头做什么？

    “难道你没有发现，这个石碑上的文字，和那只酒樽上的很像？”澹台明月凑近他，眯着大眼睛笑着。

    晨旭后退了两步，唯恐她又‘揉’自己的脸，当即低声说道：“是同种文字，可是——我要这个做什么？”

    “你不是对这个很有兴趣嘛？”澹台明月不解的反问道，他向自己索要那只酒樽，还一脸的痴‘迷’模样，难道不是‘迷’恋这种文字？

    哦？难不成他爱的是酒樽？自己会错意了？

    “小明月······”晨旭心中有些感动，但还是说道，“那只酒樽里面有青金含量，而且比例比较高。”

    “青金是什么？”澹台明月只听说过黄金，而且，她也很爱黄金那种绚丽的‘色’泽。

    “青金是一种类似于黄金成分的东西，但是要比黄金更加稀少和具有稳定‘性’，如果打造首饰，很是漂亮？”晨旭说道，“这个世界合适打造首饰的贵金属不是很多，青金也很少，几乎不可寻觅，我刚才试着提炼过，应该还可以提炼出一两的样子。”

    “我要看看，那是什么样子的。”澹台明月忙着说道。

    “这里！”说话的同时，晨旭带着她走进地下工作室，在他平时做事的工作台上，放着一块小小的金属，透着一种青绿‘色’的光泽，‘色’泽竟然有些透明，但又带着金属特有的光泽。

    “这就是青金？”突然，一直没有说话的慕青‘插’口道。

    “是的，这就是青金。”晨旭好奇的看了他一眼，理论上来说在，这片天地青金绝对是稀罕之物，就算有人看到，也不会认识。

    “旭先生，是不是根据颜‘色’不同，这种金属还有别的类型？”慕青急冲冲的问道。

    “是的，红‘色’的是赤金，还有紫金——白‘色’的我们称为‘玉’金，‘色’泽白润细腻，宛如美‘玉’一般，又带着金属的光泽，很是好看，是最为名贵的。”

    “我看到家主手里有一块红‘色’的，也只有这么大，但是，那似乎是一件法器。”慕青虽然如此说法，但却是不敢肯定的语气。

    强烈推荐：粉笔琴佳作《锦绣芳华》，重活一次，就应该步步生莲，锦绣芳华。）

    