
    ）收费章节12点

    第一百章 生命的延续

    慕青看看她，又看向麻星曜，一脸的诧异。

    “你们家既然不希望明月出现，我自然也不会对明月说这方面的事情。”麻星曜冷笑道“我只要我姨妈留下的产业归明月所有，另外，她开心就好，你家那些‘乱’七八糟的事情，关明月什么事？”

    慕青呆了呆，然后垂头丧气，澹台家都怕澹台明月回去，抢了他们的风光和地位，可是现在——人家根本就不稀罕。

    想想也对，她在外面过的好好的，这么多年了，也没有怎样，何必要回去受这等委屈？再说，她那大妖的身份摆在那里，很多世家豪‘门’愿意当祖宗供着。

    “不回去是一回事，想要知道是另外一回事。”澹台明月笑道，“我都成‘迷’糊小明月了，你是否应该告诉我，到底是怎么回事？”

    “慕青先生，还是你说吧。”麻星曜看着澹台明月那俏模样，当即笑笑，示意慕青说。

    “嗯，好吧”慕青看了看澹台明月，心中暗道，“果然是‘迷’糊小明月。”口中却是不敢说什么，只能够解释道，“凡是玄‘门’修士或者大妖，都知道我们家的弱点。”

    “弱点？”澹台明月皱眉，她怎么不知道家族本身的弱点啊？“什么弱点？”

    “我们家凡是妖族血脉，到了一定境界，就要开始蜕变，而在蜕变过程中，大妖本身会变得很是羸弱，虽然时间很短暂，但历来就没有人撑得过。”慕青解释道，“已经很多年没有蜕变成功的例子了。”

    “蜕变这么危险？”澹台明月自然知道，如果想要提升自己的实力，蜕变是必须的。

    但是，她真的没有想到过，蜕变这么危险？

    “是的，蜕变很危险。”慕青苦笑道，“所以，老祖宗们很多都把蜕变的过程不断的压后，再压后，有些甚至等待二百年寿元将尽，这才不得不蜕变。”

    “那样的话，会很是危险的。”澹台明月自然知道，他们家每一次的蜕变，都等于是一次新生，需要大量的体力和旺盛的灵气，如果待寿元将尽，势必体力和灵气都跟不上，蜕变就是自找死路。

    “就算是在年轻的时候，也是没法子的。”慕青说道，“祖‘奶’‘奶’四十八岁的时候，自认是人生最巅峰的时候，开始蜕变——陨落了。”

    “你说的祖‘奶’‘奶’，就是我的‘奶’‘奶’？”澹台明月问道。

    慕青含笑点头道：“是的，就是您的‘奶’‘奶’，我们都叫她祖‘奶’‘奶’，妖族血脉要比普通人寿元长得多，平均寿元在二百年左右，如果能够完成蜕变，自然就更加长了。所以，在祖‘奶’‘奶’四十八岁的时候，相当于普通人十五岁左右，正是最旺盛的时候。”

    “这都不成啊？”澹台明月突然也有些忐忑了。

    “是的”慕青说道，“我听得我爷爷说，当时祖‘奶’‘奶’是准备的很充足的，整个家族都认为，祖‘奶’‘奶’应该是二千年来，唯一一个能够完成一次蜕变的人。但是……她最后还是失败了。”

    “真可怕”澹台明月瑟缩了一下子，低声说道，“说的我都不敢蜕变了。”

    麻星曜忙着说道：“小明月，别蜕变了，你想想，你天生就有二百年的寿元，比普通人要几乎要翻了三倍，何必还要自找烦恼？”

    澹台明月摇摇头，没有说话，如果没有遇到晨旭，她也许会认为自己本身已经很强大，但是见到晨旭后，她必须要更加努力的修炼，蜕变是必须的。

    “没有蜕变过的妖，算什么大妖啊？”澹台明月低声说道，“我们也真够没用的，像那些书上说，一些低级的妖怪，什么狐妖，蛇妖，动则就是千年修为，而我们这些真正的上古妖族血脉，却是只有短短的二百年寿元，还没有法子完成蜕变？一次都不成”

    说到最后，她忍不住讽刺的笑了一下子，如果大妖连着普通的妖灵都不如，还如何妄称大妖？

    “明月小主人，不是这样的。”慕青对于澹台明月的‘迷’糊，已经是完全不知道说什么才好了。

    “什么不是这样的？”澹台明月好奇的问道。

    “古老记载，在上古时期，大妖的蜕变，就如同是正常人的发育，根本不存在桎梏问题——没有任何的危险。”慕青解释道，“那时候天地灵气充沛，合适大妖生长，并非现在的大妖太弱，而是这片天地不容。而且，你说的妖灵，这片天地已经不会在有了，早就灭绝了。”

    澹台明月认真的考虑这个问题，如果因为这片天地的缘故，导致大妖没法子蜕变，那么，想要安全的度过蜕变，唯一的法子就是寻找合适的地方。

    传说中的那几个秘境

    立刻，澹台明月就想到了这个，卓老三口中的那个‘女’娲秘境，无疑也是比较合适大妖蜕变的。

    就算‘女’娲秘境已经荒芜，但是，只要它不受这片天地规则限制，她想要蜕变应该就没有这么难。

    想到这里，她不由想到自己的母亲澹台舞莲，她既然已经去过‘女’娲秘境，为什么没有考虑在那里完成蜕变？

    难道说，‘女’娲秘境也不合适蜕变了？

    “我妈是怎么失踪的？”澹台明月问道。

    慕青看看麻星曜，见他不说话，这才说道：“舞莲公主是个奇才，更重要的是，她年纪轻轻就生下了你，你天生就是大妖血脉，出生的时候，天有异兆，家中那些老祖宗们都说，你拥有最纯正的妖族血脉，将来前途不可限量。舞莲公主自然也非常高兴，接受家中老祖宗们的祝福。”

    “换成我也会很高兴的。”澹台明月笑笑，虽然她一向不喜欢小孩子，但是，如果是和自己心爱的人所生的，是自己亲身的，那么自然另当别论。

    “是啊”慕青看着她，温和的笑着，“我听得我爷爷说，你的出生，让整个家族都洋溢在喜气中，看眼你就要双满月了，按照我们家的习俗，这个时候就算不宴请外客，家里也要摆酒热闹热闹，这个时候，家主问舞莲公主，孩子的父亲是谁？”

    这个问题麻星曜曾经和澹台明月说起过，她的父亲来历不明，没人知道到底是谁。

    原本，澹台明月‘私’下猜测，也许是舞莲‘私’‘交’的男朋友，有了生育，未婚先生子，所以，澹台家族瞒着外人。

    但是，这个时候听的慕青说，似乎，就算是在澹台家族的核心，也没人知道，当年那个让舞莲怀孕的男人，到底是谁？

    “后来呢？”这个问题是麻星曜问的，因为他也想要知道。

    站在他的立场，他一点也不希望澹台明月回去管家族中的破事，但是，他知道的，鬼婆的死，对于澹台明月来说，是一个心结，导致她必须要查清楚，母亲舞莲为什么失踪，为什么鬼婆会抱着还在襁褓中的她，跑出来隐姓埋名，为什么鬼婆的灵气被人废除，让她最后郁郁而终。

    鬼婆事实上只是一个很普通很普通的修道者，略窥‘门’径而已，这还是因为她是澹台舞莲的‘乳’娘，舞莲公主强势给她打通经脉，让她可以修炼的，否则，她就是一个很普通的人类。

    不管她怎么弱，比对普通人都要强大很多，而且她对澹台明月有着抚养之恩，所以她的死，是澹台明月这辈子都没法子释怀的。

    “没人知道后来怎么了。”慕青摇摇头，继续说道，“当姬炎提出这个问题后，家中老祖宗也很是关注这个问题，一再的追问舞莲公主，到底是谁？因为舞莲公主的几个妖宠都被排除了，不可能是他们——但是舞莲公主一直保持沉默。”

    “我感觉，既然我们家是大妖为尊，那么，我妈和谁生孩子，不关他们的事情吧？不少字”澹台明月不满的说道，“难道他们也有世俗的想法？认为我妈未婚先孕，伤风败俗了？”

    “这个自然不是。”慕青说道，“老祖宗的意思是，既然孩子都有了，理论上来说，这个男人理应接掌澹台家家主之位，只有如此，才可以代代延续，繁衍兴荣。”

    “等等”麻星曜突然打断慕青的话，问道，“我如果没有理解错误，应该是这样的，当代的大妖，不管养多少妖宠，都是她的自由，对吧？不少字”

    “对”慕青温和的笑着，看向澹台明月的目光有些腼腆，“我家从来都是这样的，等着大妖成年，老祖宗就会给她挑选美貌的男子，给她作为妖宠，以便尽快生育后代。”

    “也就是说，谁让大妖生育出妖族血脉的孩子，就是下一任的澹台家主？”麻星曜问道，“是这样吧？不少字”

    “是的上古王族几本都是如此。”慕青说道，“子嗣对于妖族来说，一向很重要。人类的繁衍很是普通，甚至可以说是非常快捷，古时候还罢了，现在医学发达，婴儿的死亡率大大的降低，繁衍非常快，而妖族——不管是在灵气充沛的大荒时期，还是现在，简直就是致命的缺陷，我们家没有任何一个大妖，能够生育出两个孩子的。”

    ————————————

    强烈推荐，某只‘肉’鸟的佳作《着魔》，他问的是道，她求的是魔——当魔、道相遇，谁又是谁的魔？

    ——知道你过得不好，我心情就变得很好未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百章 生命的延续

    第一百章 生命的延续是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    