
    ）“你妈妈肯定出事了。.提到这个，晨旭微微皱眉，“你′极高，你妈妈肯定也非泛泛之流，而且我听得卓老三和你说，她还去过‘女’娲秘界，自然明白可以利用这个天道空子来完成蜕变，没有理由会选择在人间蜕变。”

    “既然可以去秘界蜕变，为什么澹台家这么多年，竟然没有人想法子去过？”澹台明月好奇的问道。

    “并非是所有的秘界都合适的。”晨旭低声说，随即他似乎想到什么烦心的事情，竟然一脸的不耐烦，挥手道，“你去吧！”

    “我去哪里？”澹台明月愣然，对于晨旭突然改变态度，有些不明白，难道自己说了什么不该说的话题？

    “你不要回房睡觉吗？”晨旭看着她，说道，“如果你不要回房睡觉，可以帮我炼制丹‘药’，看着炉。”

    “不不不，我还是回房睡觉呗！”澹台明月连连摇头道，“对于煮在锅里的东西，我都会偷吃的。”说着，她已经一溜烟的向着工作室外面跑去。

    “这孩子······”晨旭轻轻的叹气，似乎是自言自语，又像是对夜凰所说，“没练好的丹‘药’是不能够吃的。”

    “你放心吧，我没胆偷吃的！”夜凰用翅膀抱住脑袋，学着鸵鸟的样子，垂头丧气。

    “为什么你也突然这般没信心了？”晨旭很是好奇，他更加好奇，这只鸟到底是什么来头，竟然被人封印在翡翠中？

    当年被封印在翡翠中的，只有那个人，另外就是死在天下之争的王者，会选择用翡翠安葬。

    “这变态的天地，我能够有什么信心？”夜凰摇头道，“连着天道都感悟不了，还谈什么？虽然我失忆了，但是·理论上，天道不是应该浩瀚无垠的？”

    “天道本身就是浩瀚无垠的。”晨旭低声说道，“你的感觉没有错，天道极大·容得下大妖和修士，哪怕的真正的仙。”

    “为什么这片天地会变成这样？”夜凰飞到晨旭身上，很不怕死的用翅膀抱住他的手，轻轻的摇着，撒娇的问道，“你是不是知道什么？”

    “我知道一些，但也不多。”晨旭说道·“好好炼丹吧，等着蜕变丹练好了，我带你们去秘界。*.

    “好吧！”夜凰可怜兮兮的向着炼丹炉飞去，用翅膀扇着炉火，问道，“你会在这片天空停留多久？”

    “不知道！”晨旭冷着脸说着，转身就向着前面走去。

    夜凰也不敢多问，似乎·他也问了一个不该问的话题······他和澹台明月不同，澹台明月只是以为，晨旭是一个厉害的大妖·不知道出自什么家族，但对于小姑娘来说，这不重要，毕竟她本身也是妖族，她自信只要她努力修炼**，将来就会变得和晨旭一样的厉害。

    但是，夜凰却是知道的—自从那天晚上，他无意中偷看到晨旭身上恐怖的伤痕后，他就知道—他如果不是自斩的道，就是和人动手被人斩道·然后堕入此间。

    “可怜的小明月，喜欢上这样一个魔鬼！”夜凰有些感慨，这样的人，她注定留不住他，将来一定是悲剧。

    越想，夜凰就越替小明月不值得。

    第二天早上九点·麻星曜就过来接澹台明月，开‘门’的依然是晨旭，他依然没有动手，懒散的靠在沙发上，一张俊美的脸，漂亮的不像是人。当然，他本来就不是人。

    “旭先生好，小明月起来了吗？”麻星曜礼貌的问道。

    “没有！”晨旭摇头道，“昨天晚上我赶她睡觉两次，她还在玩电脑——说是研究什么言情剧本？”

    “言情剧本？”麻星曜差点没有呻‘吟’出声，如果不出他所料，她看的那些，绝对有问题。

    “是的，晚睡晚起不是什么好习惯，虽然我们妖族不像人类的生物钟那样，一定要早睡早起。”晨旭一边说着，一边抬手，一只青鸟从他手中飞出去，翩翩然的向着楼上飞去。

    “这等青鸟传书，如同让人看到，会很麻烦的。”麻星曜不得不提醒他。

    “有什么麻烦？”晨旭问道。

    “很多人会好奇。”麻星曜只能够解释道，“还有更多人的，会害怕，甚至有些丧心病狂的科学家，会抓你做研究。”

    “想要怎么个研究法？”晨旭就这么慵懒的靠在沙发上，“他们能够研究出什么来？”

    “比如说——解剖。”麻星曜在他身边坐下，反正也不着急，提前一天去魔都，带着小明月去买一些衣服，魔都可是购物天堂，然后带她入住金谷园，晚上带着她去吃饭，如果想要研究言情剧，光看剧本是没用的，他一点也不介意自己做个配衬的，陪簿●‘亲自的体验一番。

    “什么叫解剖？”晨旭皱眉道。

    “你会用电脑，难道就没有科普一点我们这个世界的各种知识？”麻星曜反问道。

    “我看过一点，但没有兴趣。”晨旭摇头道，“大部分是那只鸟对我说的，但是，作为一只刚刚从石头里面蹦出来的鸟，而且还是那么不靠谱的鸟，我感觉，他说的话，实在不能够相信。”

    “哈哈！”提到这个，麻星曜不仅笑了起来，作为一个人，如果相信一只鸟的话，还真是够不靠谱的。

    “解剖就是把人开膛破腹，把各个器官取出来进行研究，包括基因等等因数。”麻星曜说道，“‘抽’取你的血液，挖出你的心，肝，肺，大肠小肠等等……”

    “变态？”晨旭微微皱眉，人类有这么变态的存在？他知道人类中，确实有些不良人种，可是麻星曜的说法，也太过残忍了，“据我所知，不要说是普通的人，就算是你等修士，也没法子被人尸解而不死的。如果能够修成元婴，尸解后可以夺舍，但是夺舍有很大的局限‘性’和危险‘性’啊？”

    “你倒是想的那么美！”麻星曜原本只是想要提醒他，用澹台明月的话说，做人要有做人的样子，别动不动就的挪移禁术，又是什么青鸟传书，再来还穿墙，飞天遁地的，他当好玩啊？被人看到很麻烦的。

    却没有想到，晨旭居然想到这方便去。

    “我们这个世界，绝对没有元婴修士了。”麻星曜说道。

    “这个我也可以肯定的。”晨旭温和的笑笑，笑容说不出的好看，“所以你别骗我，这要是做研究，要解剖的可不是一个两个人，研究是需要对比大量数据的——当年守护者骂我们妖族，口口声声提出的，就是我们妖族不尊重人权。

    “守护者？”正好澹台明月从楼上下来，‘揉’着眼睛，穿着拖鞋，闻言很是好奇，这守护者到底是什么意思，她已经多次听到这个词了。

    “守护者就是人类守护者。”麻星曜只能够解释道，“具体我也不清楚，我只知道，东海徐家就是守护者，另外，姬家也是——徐家为什么会成为守护者，我不知道，但姬家传说是黄帝传人。”

    “守护者就是人类之间大能的修士，我所知道的是，当年修士和妖族发生战争，我无辜人类卷入其中，口口声声的说着，妖族不尊重人权，所以，必须把所有的妖族都驱赶出境。”晨旭说道，“那一次大战，妖族几乎灭绝。”

    “天······”澹台明月闻言，惊问道，“那我们的老祖宗，为什么能够存活下来？”

    “因为你们本身有着人族的基因啊。”晨旭说道，“只要你们不使用禁术，那么，你们就是一个人，而且，你们身上的人族基因很强大，代代相传的话，将来势必还是人族基因盖过妖族传承，最后，哪怕你们的家族在强大，也会变成普通人。当时还有一个原因，虽然妖族死伤惨重，但是，人族发动这次战争的那个人，也不是人。”

    “不是人？”澹台明月真‘弄’不明白了，如果也是神族或者妖族，他发动这场战争做什么？把所有的妖族，神族都驱赶走了，难道他想要独占这片美丽的星空？

    “是的，当年那些挑起人族和妖族大战的，不是人。”晨旭深深的吸了一口气，心中感觉有些无奈，那人——也是想要得到这片天地的掌控权吧？

    但是，只怕他怎么都没有想到，最后这地方成了一片禁锢之地，他白忙活一场了。

    “人类难道已经违背了盟约？”晨旭再次问道，“人是最神圣的存在，任何人、妖、神，不可侵犯——这是人妖神三族首领当年共同定下的盟约，而妖族当年没死的，又不具备人族基因血统的，全部被送走了。我听得那只‘肉’鸟说，这个世界提到妖，就意味着是邪恶的，丑陋的代表，不光外面丑陋如畜生，连着灵魂都是邪恶的。”

    “我一向认为，我长得很美丽！”澹台明月哭丧着脸道，“虽然很多人都叫我丑八怪，但我认为，我很漂亮。”

    “小明月自然是最漂亮的。”麻星曜忙着安慰道。

    “可是……”澹台明月想到刚才晨旭的话，一脸的伤心。

    强烈推荐：即墨无双佳作《仙在江湖》，这是一个冷‘艳’神仙在江湖的各种故事，想要驾云御风，笑傲江湖嘛？那你还等什么，江湖上钱多人傻，美男如云好拐骗，速来K）

    