
    ）收费章节12点

    第一百零七章 小妖‘精’

    胖胖的管家周伯有些为难的看了麻星曜一眼，然后又偷偷的打量澹台明月，然后点头道：“好吧，不过——”

    麻星曜挥挥手，示意他不用说了，问道：“房间都准备好了？”

    “好了，只是……”周伯为难的看着澹台明月。

    “准备好了就行。”麻星曜也不说什么，拉着澹台明月，向着客厅走去。

    “哇，好漂亮”澹台明月抬头看着客厅的装饰，很明显这里也是新近装饰过，而且是纯粹按照她的喜好。

    “你喜欢就好”麻星曜看着她开心，顿时也笑了，刚才的不快一扫而空，“走吧，我带你去楼上看看。”

    说着，麻星曜拉着她径自上楼，二楼是书房之类，整个三楼隔开，布置的‘精’致典雅，但是有一个共同点，就是无论小到窗帘‘门’帘，还是大的卧房，甚至连着电视电脑，都是很淡然的‘色’彩，透着浓浓的‘女’孩子气息。

    “喜欢吗？”不跳字。麻星曜笑问道，他知道澹台明月喜欢浅‘色’系，比如说，银红，淡粉，‘乳’白，米黄等等，所以，三楼作为她的卧房，自然是照着她的喜好布置的。

    “喜欢，谢谢你。”澹台明月开心的笑着。

    “表哥”就在两人说话的同时，卧房里面的‘门’有人推开，一个穿着超短裙，‘露’出两条‘迷’人长‘腿’的年轻‘女’孩子，见到麻星曜，身子柔软，直接就扑过来，缠上他的身，“你怎么才回来，我都等你好长一会子了。”

    澹台明月鼻子里面闻到一股怪异的香水味道，忙着后退了两步，不仅大大的打了一个哈欠，感觉这个‘女’孩子比她这个大妖还要像妖怪——或者说，她更加符合众人对于妖怪的形象。

    “表哥——”‘女’孩子的尾音拖得长长的，带着撒娇的气息。

    麻星曜在一愣之下，已经回过神来，当即重重的一把把那个‘女’孩子推开，怒道：“秋香，你怎么会在这里？”

    “哎呀——”秋香也不知道是故意的，还是确实麻星曜推的重了，她就势倒在地上，一脸的委屈，低声道，“表哥，你做什么啊？姨夫说你今天回来，我一直在等你……”

    “等我做什么？”麻星曜怒道。

    “她是谁？”澹台明月有些玩味的看着那个叫做秋香的‘女’子，没来由的想起了唐伯虎，可惜，麻星曜不是唐伯虎，不会点这个秋香，她所有的风情都白卖‘弄’了。

    “我表妹。”麻星曜愤然道。

    这个时候，秋香已经扭着腰肢，从地上爬起来，然后，用一种居高临下，审视的目光看着澹台明月：“表哥，这是你新请的‘女’佣？这身材可真不错，皮肤也好，可惜了这么一张脸，哦……不过表哥我喜欢，以后就让她专‘门’伺候我好了。”

    “闭嘴”麻星曜皱眉，秋香到底在闹什么啊？

    “表哥，这房间是准备给我们做婚房的嘛？”秋香在房间里面转了一个圈，笑的妩媚之极。

    “谁说要娶你的？”麻星曜大怒，再也控制不住自己的怒气，喝道，“谁让你来的，难道你不知道，金谷园是属于我的‘私’人产业，和麻家没有一丝一毫的关系？”

    “表哥，你不要这么说嘛。”秋香再次缠上麻星曜，贴在他身上，还蹭了两下子，这才说道，“前几天我和我妈说了我们的事情，我妈很是赞成，前天已经和姨夫说过，姨夫也答应了，再说，我现在有了你的骨‘肉’……”

    “你说什么？”麻星曜呆了半晌，才算回过神来，然后死劲的推开秋香，这次他非常的暴力，和刚才只是想要把她推开完全不同，所以，秋香重重的摔了出去，膝盖重重的磕在地上。

    大概是吃了痛，或者说是受了委屈，秋香顿时就开始哭泣起来，趴在地上，凄凄惨惨的哭着，一边哭还一边念叨着：“你打我，你这个没良心的，你居然打我……我不活了，我要带着你麻家的孩子去死。”

    “去死啊”麻星曜走过去，一把抓起秋香的手臂，把她从地上抓起来，然后索‘性’一个巴掌摔在她脸上，顿时，秋香那张描画的‘精’致之极的脸，就红肿起来，“你怎么不去死啊？还麻家的孩子，我的骨‘肉’？我碰都没有碰你根手指头，你从哪里‘弄’来的我的骨‘肉’？”

    澹台明月看着实在搞笑，当即就在沙发上坐下来，她虽然知道，前来金谷园，就意味着要面对麻家，但是，她也没有想到，麻家居然会来这么一手，‘弄’这么一个‘女’孩子，纠缠麻星曜，难道他们以为，用这个法子就能够让自己离开？

    “你是不是喜欢上那个狐狸‘精’了？”秋香撒泼大哭起来，一边哭，一边开始骂。

    澹台明月看着麻星曜，似乎，他有些束手无策，当即又感觉好笑——麻星曜在别的事情上，都相当明智理智，但似乎他没有处理这等事情的天赋。

    澹台明月想起，自己还和他讨论过言情剧本，这个大木头，明显没有一点情商。

    “麻叔，你过来。”澹台明月冲着麻星曜笑笑。

    “哦……”麻星曜一脸忐忑的走了过来，小心翼翼的解释道，“明月——我和她没有关系，她是我妈**表妹的朋友的‘女’儿，叫秋香，我真的和她没什么关系的。”

    “我知道就你这个木头样子，还指望你泡‘女’孩子？亏我还一本正经的找你讨论言情剧本，早知道，我找一棵树讨论一下子，也比你好啊”澹台明月无奈的说道。

    麻星曜送了一口气，低声道：“小明月，我……我……没有谈过恋爱……”

    “就是啊，你都没有谈过恋爱，这孩子那里来的？”澹台明月问道。

    “我不知道啊。”麻星曜忙着说道，“小明月，你一定要相信我。”

    “我自然相信，你就那个木头样子，绝对搞不定这个小妖‘精’。”澹台明月笑笑，低声问道，“她肚子里面真没有你的孩子？”

    “这没有，我可以用我的道心发誓。”麻星曜说道，别说是用道心发誓，就算是把心掏出来给她看看，他也愿意。

    “这就好办了？”澹台明月乐呵呵的笑道，“这房子我很是喜欢，但是，你没有发现，还缺一点什么？”

    “缺什么？”麻星曜忙道，“缺什么我先把这个小妖‘精’打发了，然后去买。”

    “不用不用，就这个小妖‘精’好了。”澹台明月一边说着，一边看了看撒泼大哭大骂的秋香，低声道，“我还少一个使唤丫头。”

    “我看她不太合适。”麻星曜低声说道。

    “那天我和慕青哥哥说闲话，听的说，他们家在澹台家原本很有一些地位，他们的‘奶’‘奶’，是专‘门’帮澹台家调教丫头的。”澹台明月说道，“把她绑了，‘交’给慕青哥哥调教去好了。”

    “好吧……”麻星曜反正也想不出把秋香怎么办，心想不如先把她‘交’给慕青看管，等着她不闹了，自然就会离开。

    “喂——”澹台明月走过去，蹲下身子，看着秋香笑道，“不要哭了，看看，脸都哭‘花’了，如果想要哭，以后别在脸上抹这么多的粉，很容易的‘花’的……”

    “我呸——”秋香见了澹台明月，当即就扑上去，伸出涂着鲜红的指甲油的长指甲，就要抓她的脸，“你这个不要脸的狐狸‘精’，勾引人家/sss/flfaggofng.jpg……”

    澹台明月错身闪过，乐呵呵的笑着：“你/sss/flfaggofng.jpg……”心中开始无限的哀悼麻星曜，怎么就被这么一个小妖‘精’缠上的。

    秋香见抓不到澹台明月，当即越发大骂不绝，什么难听就骂什么，麻星曜皱眉不已，这次如果见到父亲，他一定要说清楚，这等戏码，以后最好不要玩了，辱他就罢了，居然如此侮辱澹台明月？

    如果让晨旭知道了，以他护短的个‘性’，灭掉麻家都不成问题。

    澹台明月手指轻轻一点，一道手指粗细的青藤，从她手中冒了出来，直接缠上秋香的双手，如绳索一般，把她五‘花’大绑的绑了起来。

    “你……你……”秋香当场就目瞪口呆。

    澹台明月唯恐她再次骂人，青藤堵住她的嘴巴，秋香已经回过神来，吓得脸‘色’苍白，连连颤抖，哪里还敢骂人了？

    “明月，我让周伯送她回去吧，你别让她去祸害慕青先生了。”麻星曜苦笑道。

    “也好，你看着办吧”澹台明月笑道。

    麻星曜摁了一下子铃，少顷，周伯就上来了，然后他一脸为难的看着被青藤绑住的秋香，低声说道：“少爷，这不太妥当吧？不少字”

    “你找两个人，把她送回去。”麻星曜吩咐道。

    “少爷”周伯向前走了两步，示意麻星曜借一步说话。

    麻星曜皱眉，但还是跟着他走开两步，周伯小声的说道：“少爷，我知道您和老爷之间有些矛盾——对这‘门’亲事也不满意，但是她真是老爷定下的少‘奶’‘奶’。”

    “周伯，这都什么年代了？”麻星曜皱眉道。

    “什么年代也没用的。”周伯低声说道，“我们这人家，还是要讲究‘门’当户度的，你今天带回来的那个‘女’孩子，是很好，很特别……但是，老爷不会同意的。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百零七章 小妖‘精’

    第一百零七章 小妖‘精’是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    