
    ）“这个世界只剩下那些脑残的守护者，他们爱怎么说，难们还能够封住他们的嘴巴？”晨旭摇头道，“你自然是漂亮的，在别的地方，妖族是公认的漂亮。.

    “真的？”澹台明月凑近晨旭，故意问道。

    “你难道认为我不漂亮？”晨旭伸手捏了一下子她的脸，乐呵呵的笑问道。

    “嗯，你很漂亮。”澹台明月两只爪子一起动，捏着他的脸，然后‘揉’了‘揉’，很开心的笑着。

    “别闹了，上去换衣服，没看到麻烦在等你？”晨旭说道。

    “好耶！”澹台明月开心的答应着，向着楼上跑去。

    “明月，不用带什么东西，礼服到了魔都再买了就是。”麻星曜在后面说道。

    “呃······”澹台明月在楼梯上站住脚步，有着犯傻的看着麻星曜。

    “旭先生，我能够上去帮她收拾东西吗？”麻星曜问道，由于晨旭说，他对明月，有如师父对待‘女’弟子，麻星曜自然知道，儒家最重师徒之礼，虽然他和明月其乐融融的阄着，但在本质上，他算是澹台明月的家长。

    自己作为一个男子，想要进入人家‘女’弟子的闺房，总要问一声的，否则，以晨旭的脾气，天知道他会不会直接就打断他的‘腿’？

    “去吧！”晨旭挥挥手，示意他上去。

    “嗯！”麻星曜答应了一声，走上楼去，帮澹台明月收拾，果然，正如他所料，澹台明月准备了一旅行箱的东西，那模样，跨星际旅行估计都够了。

    “不用这么多东西，我们就在魔都玩玩，如果你愿意还可以去港城转悠一圈。”麻星曜一边说着，一边打开行李箱，让她用小袋子带两件随身洗换的衣服就成了。

    看着澹台明月一脸狐疑的看着他，麻星曜解释道：“魔都是我的地盘到了哪里，吃住都是我的，而且，难道你认为，我这些年的生意都是白做了？”

    “好吧，你有钱乐意买新的，我也不反对。”澹台明月开心的笑着只要不涉及家族中的事情，她总是笑的很是开心。

    鬼婆什么都没有告诉她，无疑也是好的，免得她从小就留下不可磨灭的心理‘阴’影。

    下楼后，看到晨旭慵懒的靠在沙发上发呆，澹台明月笑问道：“小太阳，你真不和我们一起去玩？”

    “不去，我不喜欢热闹的地方。晨旭说道“再说，那炉丹‘药’也要人看着，‘肉’鸟可不靠谱的很。”

    “那我走了。”澹台明月说道。

    “嗯玩的开心点。”晨旭点点头，挥挥手说道。

    “知道了！”澹台明月答应一声，就要离开。

    “等等！”晨旭突然说道。

    “怎么了？”麻星曜站住脚步，心中有些担忧，他不会反悔了，不让小明月去魔都了？

    “如果遇到危险，打不过就赶紧走路。”晨旭突然说道，“不要和那些守护者发生冲突。”

    “好，我知道了！”澹台明月乖巧的答应着。

    “不要嫌弃你的翅膀难看，那是绿‘精’灵之翼——逃命的时候速度是首选，漂亮是另外一回事。”晨旭再次说道。

    “嗯！”澹台明月再次点头，她又不是傻瓜，打不过自然知道逃跑的，孙子兵法都说——三十六计走为上计。

    “吃了亏不要想着逞能。”晨旭再次嘱咐道，“回来告诉我我去给你打回来。”

    “好耶！”澹台明月就差点没有雀跃了。

    麻星曜‘摸’‘摸’头上并不存在的冷汗，这都什么说法啊？什么叫打不过回去告诉他？他去找回场子？

    “旭先生，您这是纵容。”麻星曜感觉，自己又必须说一句。

    晨旭翻了一个白眼，摆明是嫌弃他多管了闲事。

    “你还有什么要说的？”澹台明月问道。

    “出‘门’要注意安全。”晨旭再次念叨道，“现在的车子都是不长眼睛的。”

    麻星曜再次‘摸’了一下子脑袋，这次，他的真的感觉有冷汗流下来了，真的，如果汽车能够撞死澹台明月，澹台家族连着大‘门’只怕都让人不知道撞飞多少次了。

    “旭先生，您是不是还要说，过马路要走人行道？”麻星曜问道。

    “这是必须的。”晨旭说道，“没事不要在天上‘乱’飞，麻烦说，那个让人看到，很是麻烦的——会被抓去解剖，现在的人很多没素质的。嗯……这人什么时候有素质的？”

    提到这个，晨旭骂道：“连着我们三族盟约都敢毁？”

    “旭先生，明月是大妖！”麻星曜很无语，晨旭这关心的也有些过头了吧？他们是去魔都玩的，这不是跨星际旅行，他脖撰着这么殷殷嘱咐？

    “大妖也要注意人身安全。”晨旭振振有词的说道，“不对，注意妖身安全。”

    “我会的！”澹台明月忙着答应着。

    “嗯······这个拿去。”晨旭一边说着，一边从口袋里面掏出来一只普通的棉布袋子，递给她道，“姑娘家没有像样的首饰，会别人笑话的，拿去吧。”

    澹台明月打开布袋子一看，里面的整套的珍珠首饰，上次她看到的兰‘花’款式的坠子，如今有配了小型的耳坠子，还有戒指等等，款式虽然差不多，但每一朵的兰‘花’，竟然都不相同，镶嵌的珍珠都是南洋金‘色’大珍珠，漂亮至极。

    “谢谢！”澹台明月喜滋滋的收好了。

    “去吧，记得练字。”晨旭挥挥手，目送澹台明月和麻星曜出‘门’，这才轻轻的叹气。

    走出明月阁，麻星曜轻轻的舒了一口气，那位旭大爷，真不知道怎么想的？澹台明月也不是小孩子了，而且这么多年了，都是放养的羊，属于没人管的，他横空‘插’一手，这等关心却是为那哪般啊？

    “小明月，你好像很是开心啊？”上了车，麻星曜就问道。

    “是啊，我很开心，我感觉——小太阳对我也有感觉的。”澹台明月开心的笑着，‘女’追男，果然是隔层纱。

    “他把你当徒弟。”麻星曜忍不住对她泼冷水。

    “别这么扫兴。”澹台明月靠在车子上，看了他一眼，不了正好从倒车镜里面看到跟在后面的一辆黑‘色’悍马，当即好奇的问道，“后面那车是谁？”

    “慕青先生和三个大块头。”麻星曜解释道，“我们去魔都，天知道姬家会不会找他们四个的麻烦，所以，不如一起去。不管怎么说也要给凤凰皇朝脸面，姬家不会在魔都阄出大‘乱’子来的。”

    “你说的也对。”澹台明月说道，“我本来还想，让小太阳照顾一下子，如果姬家来告诉，有他在，不怕的。”

    “你的事情，他才会出手的。”虽然晨旭从来没有说什么，但是，麻星曜却是比谁都知道，晨旭在意的，只是澹台明月一个人，至于他们这些人，死光都和他没一‘毛’钱的关系。

    “麻叔——”澹台明月软软的叫着，声音带着几分润润的酥。

    “呃······”麻星曜心中一‘荡’，这种江南特有的柔软语音，对于他来说，简直就是必杀绝技。

    “你帮我想想法子。”澹台明月一脸的忧伤，“我发现，我真爱上他了，怎么办？”

    车子出了城，就直奔高速，而麻星曜这个时候，却连着一百码都不敢开，稳稳当当的八十码，玛莎拉蒂这等跑车，都让他开废了。

    跟在后面的慕青也不敢超车，就这么慢悠悠的开着。

    良久，麻星曜才无奈的说道：“他亲口和我说，他把你当弟子—礼教大妨，他只是对你关爱，不是爱情。”

    “我昨天晚上又研究了一下子言情剧本，发现凡是恋爱的种种特征，我都有了······”澹台明月幽幽的叹气，“看不到他的时候，我就会想着，见到他我就很开心——除了没有书上说的，心跳加速的感觉，别的都有了。”

    “你的大妖，自然不会轻易心跳加速。”麻星曜在心中说道。

    “小明月，趁着去魔都，忘掉他吧！”麻星曜说道，“我总感觉，你和他不合适的。”

    “我怎么就和他不合适了？”澹台明月反问道，“我和他都是大妖耶？你别和我说什么澹台家族的事情，他们不是我的责任，除了我‘奶’‘奶’，他们和我一点关系都没有——澹台明月早就夭折了。”

    麻星曜虽然说不出什么来，但是，心底他总是感觉，晨旭对于澹台明月的感情很是特殊，关心的真的，但就是那种长辈对于孩子的关心，绝对不是男欢‘女’爱的那种，如果任凭让明月陷下去，将来不知道会发展成什么样子。

    “他实力强大，不会在这个世界久留。”麻星曜开始寻找种种借口，开导她。

    “你上次说的苍梧城主，也为着一个‘女’孩子，逗留在这个世界的。”澹台明月低声说道，“我如果不蜕变，只不过二百年的光‘阴’，对于大妖来说，弹指一瞬间。”

    “明月，你如果不蜕变，你如何让他陪你一生一世？”麻星曜皱眉说道，“可是，如果你蜕变，你出了意外，他如果也爱上你，你说，他怎么办？苍梧城主常年在苍梧之城装死，躲避天道，你难道希望，他也为你这样？”）

    