
    ）“我不知道，他如果这么做，我会很难过，很伤心的…可是，我也不希望他离开我。.澹台明月低声说道，“麻叔，我想要哭……”

    “我们不说这个！”麻星曜岔开话题，他唯恐再说下去，她真的哭了，他对于安慰‘女’孩子，一点心得都没有。

    “好吧，不说这话题！”澹台明月靠在车椅上，有一种‘欲’哭无泪的感觉。

    “我昨天让人打听过东海徐家。”麻星曜转变话题，淡淡的说道。

    “这也是一个坑爹的话题。”澹台明月无奈的说道，“我现在就很想知道，到底谁是我老爹啊？”

    “徐家家主也有心中理想的‘女’神了。”麻星曜说道，“所以，是他的肯定‘性’也不大了。”

    “是谁？”澹台明月表示很是好奇，东海徐家一向很是神秘，在东瀛另外一边，和蓬莱仙城遥遥相望，却这些年都没有干涩过，地方不大，却俨然自成体系。

    “知道金莲珠宝公司吗？”麻星曜问道。

    “全天下最大的珠宝公司？”澹台明月一愣之下，顿时就明白过来，金莲珠宝公司的崛起，本身就是一个传奇，当然，更富有传奇的，却是金莲珠宝公司的‘女’主人，那位传说中的翡翠公主。

    “他喜欢翡翠公主？”澹台明月突然就笑了起来，这年头，无数的丝想要修成高富帅，可是，真正这些世家豪‘门’的当家主人，只怕就算真爱了·也未必就能够把心仪的‘女’人娶进‘门’。

    比如说，东海徐家的这位，富家天下，俨然就是一个小国君王，想要嫁给他的‘女’人，可以从东海排到太平洋，可是，他竟然喜欢上了那位翡翠公主。江湖传言，那位翡翠公主身边·高手如云，美男如林——更有传说，她有一个神仙父亲，掌握着炼‘玉’诀，天下翡翠，都是她所有。

    有传言，就算缅甸翡翠矿告罄，也不会影响金莲珠宝公司的生意，因为她本身就具备让顽石变成美‘玉’的炼‘玉’诀。

    “我现在才知道，澹台家族事实上也算不上什么。”澹台明月闭上眼睛。

    “在世家豪‘门’中·澹台家族也算得上的上流‘门’第。”麻星曜老老实实的说道，“就算你碰到翡翠公主，也不逊‘色’。

    “如果我碰到的不是翡翠公主，而是那位青莲仙子呢？”澹台明月问道，“杭城那位美丽的仙子，又是什么来头？”

    麻星曜好奇的看了看她，这才说道：“你怎么知道那位青莲仙子的？”

    “我听得‘奶’‘奶’说过一次。”澹台明月说道。

    “她姓即墨！”麻星曜没有多说什么，即墨——就是蓬莱仙城即墨家族的标志。

    “即墨家族的？”澹台明月突然好生羡慕起来，在天道之下，这些人才算是真正的豪‘门’世族。

    “是的！”麻星曜点点头·说道，“现在，凡是符合条件的·几乎都有不可能的理由了……”

    “这坑爹的！”澹台明月骂道，“我老妈也真是的，太负责任了，生儿不养就算了，还不告诉我爹是谁，我总不能够‘弄’一个寻爹启事啊？”

    “很多人回来冒充的。”麻星曜想想，不仅扑哧一声笑了出来，只怕无数人会跑来和她说·自己就是她老爹。

    “不想这个·想着我心里就烦躁。”澹台明月说道。

    “有个最直接的法子。”突然，麻星曜说道。

    “什么最直接的法子·既然有最直接的法子，你为什么不早说？还让我费尽心机的去猜·去查，去想？你难道不知道，脑子使用多了，也是会坏的。”澹台明月不满的说道，“以后不要折腾这么多歪‘门’邪道。”

    “我这不是歪‘门’邪道。”麻星曜说道，“如今你已经算是桑海城的主人，将来势必要和这些人‘交’往，你难道装着一无所知？”

    “我现在都知道了，说最直接的。”澹台明月问道，确实，这些是她需要知道的，但是麻星曜完全可以直接告诉她，而不是采用这么坑爹的手法，这等排除法，寻找他老爹？结果，一溜儿排除下来，一点线索都没有。

    “你可以回去问姬炎——就是你爷爷。”麻星曜直接了当的说道。

    “问他？”澹台明月认真的想着，这个问题的可行‘性’有多大？或者说，那个老头有多大的可能说真话？

    “算了吧！”澹台明月说道，“我不知道为什么，总是感觉，他似乎不喜欢我的存在，而且，我总感觉我妈妈的失踪，多少和他有些关系。”

    麻星曜笑笑，他也有这个感觉，所以，如果澹台明月真想要知道，最好的法子，还从澹台家族自身查起来，比较方便，就算外面的一切都可以抹杀，但是，不可能舞莲公主喜欢上一个男人，澹台家族一无所知。

    “我不和你说话，我要睡一会。”澹台明月掩口打了一个哈气，靠在椅子上，准备睡觉。

    “你昨天没睡觉啊？”麻星曜皱眉问道。

    “睡觉了，只是······比较晚，我研究言情剧本呢！”澹台明月闭着眼睛，漫不经心的说道。

    “你······你睡吧！”麻星曜笑着摇头，事实上她还是一个孩子，这么大的‘女’孩子，山朦胧水朦胧，心境还不算完全成熟，只是对异‘性’有着朦胧好感。看到晨旭那等俊美男子，温和体贴，气息相近，心生好感是肯定的。

    但是，这并不意味着，就是爱情。

    “我爱你，所以，不管有再大的阻力，这一生一世，我都会守护你。”麻星曜看着蜷缩在椅子上，像猫一样慵懒的澹台明月，在心中说道。

    由于出发的比较晚，他们错过了午饭的时间，下午一点左右，麻星曜的车子才开进了金谷园，停好车子之后，麻星曜摇醒睡的‘迷’‘迷’糊糊的澹台明月。

    “到家了？”澹台明月‘揉’着惺忪的睡眼，问道。

    “嗯，到家了！”麻星曜温和的笑着，“下车吧，我的公主——看看我为你准备的宫殿。”

    澹台明月下车的瞬间，再次忍不住‘揉’‘揉’眼睛，然后问道：“麻叔，你确定你没有走错地方？”

    “怎么会？”麻星曜呆了一下子，自己家还会走错地方？

    “这不是什么公园？魔都有这样的地方？”澹台明月四处打量着，谈不上纯粹的复古建筑，应该是古代东方的建筑风格中，融合了西方建筑的‘精’髓，园林式的布局，四处都是美轮美奂，佳木葱葱，奇‘花’争‘艳’，映衬着雕栏‘玉’砌，楼台水榭。

    “那边是主楼，你跟我来！”麻星曜说着，顺手牵着澹台明月的小手，向着一侧的‘乳’白‘色’洋楼走去。

    “好漂亮。”澹台明月说道，“这就是金谷园？为什么取这样的名字，我记得——”

    “你记得什么？”麻星曜看着她皱眉，站住脚步，伸手‘摸’了‘摸’她柔顺的眉，说道，“我喜欢看你笑的样子。”

    “没什么，我就是好奇，为什么取这样的名字？”澹台明月说道，虽然她从来不信那些‘迷’信说法，但是纵观历史，好想凡是叫金谷园的院子，最后主人都不得好下场。

    “这个院子名字，我舞莲姨妈取的。”麻星曜说道，“这地皮是她当年买下的，否则，我接受这些日子，也不可能有如此的规模——我知道你想要说什么，金谷园这个名字不吉利？”

    “是的！”澹台明月说道。

    “当年有一个朋友也这么说过，但是，舞莲姨妈说——不吉利的是人，而不是名字，她喜欢金谷园，就是这样。”麻星曜笑笑，“我相信，你入住后，会给这个园子带来喜气和吉利，真的。”

    “嗯，我都不知道，我还有吉祥物的功用。”澹台明月闻言，顿时就笑了起来，笑的一脸的阳光灿烂，夏天午后的太阳，似乎都黯然失‘色’。

    “走吧，别站在太阳底下说话，晒黑了不好看。”麻星曜拉着她的手，向着主楼走去。

    “慕青哥哥他们怎么办？”澹台明月问道。

    “我已经让下人安排他们住下了。”麻星曜说道，由于澹台明月在车上睡觉，他一路上放慢了速度，后来慕青实在受不了他的龟速，就先他一步来了金谷园，麻星曜已经一早就打电话通知下人，安排慕青住下。

    “嗯！”澹台明月答应着。

    两人走到‘门’口，就有佣人迎上来，其中一个五旬左右的老者，长得白白胖胖，看着像是管家模样，见到麻星曜，微微弯腰行礼道：“少爷，老爷打电话让您今晚务必回去一趟。”

    “周伯，我和他没什么关系，你给我回电话给他，我不回去。”麻星曜冷笑道，回去，也就是那么一点事情。

    对于父亲的做法，麻星曜一直反对，想要叛出澹台家族，想要侵占桑海城和包括桑海城名下的一切产业和财富，抹杀澹台明月的存在——为了这个，他们不是吵过一次两次，都说是话不投机半句多，既然这样，不如不见。

    他终究是自己是父亲，他也不好怎么着，只能够避开，而且，有些事情他更加不想让澹台明月知道。）

    