
    ）收费章节12点

    第一百零八章 傻呆

    麻星曜皱眉，澹台明月的身份，他也没法子向周伯解释，对于普通人来说，大妖是不应该存在于这个世界上的，或者，在普通人的心中，就如晨旭说的那样，妖族都是丑陋邪恶的生物。

    “周伯，你把秋香送走。”麻星曜低声说道，“我的事情，你不要管，还有明月出生豪‘门’世家，你别以为她的普通人家的孩子。”

    “当真？”周伯微微皱眉，那个‘女’孩子居然也是出生豪‘门’？既然如此，为什么老爷要反对？这不是很好嘛？

    哦？突然周伯想到一个可能‘性’，低声劝道：“少爷，秋香可是有了你的孩子……”

    “周伯，你是看着我长大的”麻星曜低声说道，“你认为我是那种随便把‘女’孩子肚子‘弄’大不负责任的人？”

    “这……”周伯摇头，麻星曜的‘性’子，他是知道的，可是，秋香有了麻星曜的孩子，是老爷亲口说的，难道说老爷还会胡说不成？他知道少爷和老爷之间有些矛盾，但总是感觉，没什么不可以化解的。

    也许，少爷不喜欢老爷偏疼别的弟弟妹妹们吧？不少字

    “你先把她送走吧，这事情以后再说？”麻星曜说道。

    “好吧”周伯勉为其难的点头，走到秋香面前，看着那新鲜‘欲’滴的青藤，拿着剪刀就要剪开，却发现这青藤的韧‘性’极强，居然用剪刀都剪不断。

    “三个小时后，藤萝会自动枯萎。”澹台明月淡然而笑。

    “呃……”周伯愣然，想要问为什么？但终于把这句话吞进肚子里面，作为一个管家，有些事情还是不要问的好，最好，还是装着不知道比较好。

    他之所以过问麻星曜的‘私’事，只是有些替他难过而已——毕竟，麻星曜是他看着长大的，和别的少爷们不同。

    周伯想了想，自己一个老男人，如果把未来的少‘奶’‘奶’这么扛出去，终究不妥当，当即找来两个粗壮的‘女’人，把秋香抬了出去。

    “终于世界清静了”澹台明月笑道。

    “哎……”麻星曜叹气，只怕没有这么快就清静的，这才是刚刚开始而已，他了解父亲的脾气，他不会这么快就妥协的。

    何况，桑海城他谋划多年，岂会甘愿就这么俯首让给别人？

    果然，他刚刚把澹台明月安顿下来，又带着她熟悉了一下子金谷园的环境，都没有来得及出去，周伯就打电话过来，说是几位少爷，小姐，表小姐们，都来了，现在都在前面牡丹‘花’厅里面。

    “你有兄弟姐妹几个？”澹台明月好奇的问道。

    “四个”麻星曜说道，“我是老大，老三是妹妹，另外还有二个弟弟。”

    “你妈妈可真会生的。”澹台明月抿嘴而笑。

    “不是”麻星曜摇头道，“除了我，别人都是二娘生的。”

    “同父异母？”澹台明月一边跟着他向牡丹‘花’厅走去，一边问道。

    “是的”麻星曜笑笑，“似乎我父母的感情并不怎么好，在我很小的时候，我妈妈还没有过世，我父亲就已经有了二娘，然后就有了我二弟。”

    “虽然赶不上风家那么复杂的关系，但也不差了”澹台明月苦笑，“还好，我妈妈只生了我一个，否则，就让我应付这些关系，我只怕都应付不来。”

    “也谈不上多负责的，只不过……”麻星曜低声说道，“我和你说过，我父亲想要桑海城。”

    “嗯，我知道的。”澹台明月笑笑，麻星曜一早就和她说过这个问题。

    “所以，我父亲断然不会承认你的身份。”麻星曜站住脚步，很是认真的看着她。

    “知道”澹台明月点头，她刚来金谷园，他就‘弄’了一个脑残的‘女’孩子来闹，不就是想要气走她？

    “接下来我也不知道，他会闹出什么事情来？”麻星曜说道，“不过好在我已经把桑海城和金谷园等等，都转到你的名下了。”

    “是否你父亲还不知道？”澹台明月问道。

    “是的，不知道”麻星曜笑笑，如果不是他采用这等迅雷不及掩耳之势，把某些东西转走，让他知道了后，这事情就没有这么好办了。

    “如此说来，这地方已经是属于我的？”澹台明月问道。

    “嗯，这个自然。”麻星曜温和的笑着。

    “我明白了”澹台明月笑着，跟在麻星曜的身后，走进前面的牡丹‘花’厅——牡丹‘花’厅的那种复古式的建筑，但里面的摆设却是很是现代化，有沙发，茶几等等，她刚刚走进去，就看到五六个年轻男‘女’，围在一起说闲话，见她进来，几乎是不约而同的，所有人的目光都落在她脸上。

    “我们眼高过顶的大哥，终于带‘女’朋友回来了？”一个穿着红‘色’衣服的‘女’子，首先说话。

    “我不是麻叔的‘女’朋友”澹台明月摇头道，“麻叔，这位怎么称呼？”

    “明月，这是我三妹，麻‘花’。”麻星曜介绍道。

    “麻‘花’……”澹台明月原本还准备板着脸，装一下子正经的，闻言扑哧一声就笑了。

    “有什么好笑的？”麻蓝冷笑道，他们的名字，常常拿出去，就被人取笑，甚至，连着他们都‘弄’不懂，为什么父亲要给他们取这样的名字，已经姓了麻，够麻烦的，还要取一个让人听着就要笑的名字。

    “这个麻蓝，麻蔷……”麻星曜一个个的介绍。

    “麻蔷？打麻将？”澹台明月一脸的好奇，听完麻星曜的介绍，她拍拍‘胸’口，一副不理解的模样，“麻叔，幸好你不叫麻烦……”

    “还好还好”麻星曜笑笑，他的名字原本也很是拿不出手，后来是舞莲姨妈改的，就算父亲不情愿，但也不敢和舞莲姨妈说什么，再说了，当年他既然已经把自己送出去，那么，在本质上他已经和麻家没有任何的关系了。

    “表哥，我想要知道，你到底是什么意思？”秋华的模样长得和秋香有些相近，让人一看就知道，他们是兄妹，他现在很是怒火，“你为什么这么对待我的妹妹？”

    “秋香跑来我这里闹事。”麻星曜先让澹台明月坐下，这才坐在她身边，慢吞吞的说道。

    “闹事？”麻‘花’的声音一下子就提到了几分贝，让原本还算好看的一张脸，有些扭曲变形，“你难道不知道，他是父亲内定的儿/sss/gxgihftutp.jpg？”

    “我真不知道。”麻星曜的态度很是认真，“我没有说过要娶她——或者，是麻蓝和麻蔷要娶，那倒是恭喜得很，就算如此，她也不能够来我这里闹事。”

    “你太过分了，大哥”麻蔷走过来，指着麻星曜的鼻子怒道，“秋香已经有了你的孩子，你还打她，还使用道术绑着她？”

    他本能的以为，那些青藤是麻星曜‘弄’出来的，麻星曜从小离家，跟随师父学习玄‘门’道术，很有一些本事，几个兄弟都是羡慕妒忌的得很，无奈当年这事情是澹台舞莲金绝对的，谁也不敢说什么。

    现在，澹台舞莲生死下落不明，一个流落在外的‘女’孩子，他们自己不会在意。

    “我连着一根手指头都没有碰过她，难道说，这年头说话也能够导致‘女’孩子怀孕？”麻星曜笑着摇头道，“那孩子是谁的，我可是一点也不知道。”

    “你……”秋华大怒，走了上来，指着麻星曜的鼻子说道，“我要和你决斗，别以为你学过几天道术，就了不起了，就可以欺负人，为着这么一个‘女’孩子，你如此的羞辱我妹妹，你有没有把我们秋家放在眼中。”

    “真的没有”麻星曜认真的说道，“我从来没有把你们秋家放在眼中，只不过我那个图一时之快，生了我却从来没有负责的男人，娶了你姨妈给我当小妈，我才知道你们秋家。”

    看着麻星曜那认真的神情，澹台明月就感觉很是好笑，而刚才那句话，她在想了想后才明白，原来秋家和麻家是这样的关系，如此说来，秋香虽然叫着麻星曜做表哥，却真没有丝毫的血缘关系。

    “我做什么要和你决斗？我又没有‘弄’大你妹妹的肚子不负责。”麻星曜说道。

    “你敢不敢等孩子生下来验血？”秋华大声说道。

    “不敢——我的兄弟太多，如果是他们做的，站在基因遗传学的角度上来看，只怕我也赖不掉。”麻星曜摇头道，“我有没有做过，我自己心里很清楚。”

    “大哥，你这么说是什么意思？”麻‘花’皱眉道，“难道说，你认为是麻蓝或者是麻蔷和秋香妹妹有染，然后嫁祸给你了？你当我们都是傻子了？”

    “嗯，有这个可能‘性’。”麻星曜笑笑，“你们不是傻子，因为你们比傻子更傻一点，是傻呆”

    澹台明月憋的好辛苦，从来没有想到，如此温雅的麻星曜，也会骂人，也会打人，还不忌讳打‘女’人。

    “喂，你想要笑就笑吧”麻星曜看着澹台明月，无奈的说道，“反正，今天就让你看笑话了。”

    “哥，你竟然这么说我们？”麻‘花’气的脸‘色’都变了。

    “是啊，我都这么说你们了，你们为什么还不走？”麻星曜摇摇头，人不可以不要脸到这个境界的，他真的不想承认，他们是自己的亲兄妹。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百零八章 傻呆

    第一百零八章 傻呆是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    