
    ）麻星曜苦笑，拍拍他的肩膀表示安慰，这才说道：“我们应该学学明月，她很是开朗，相对而言，她比我们苦——本来是澹台家族的小公主，金枝‘玉’叶一般，却因为家族的变故，流落在外。鬼婆对她很是严厉，很多人骂她是丑八怪，没钱，没势，禁术不准使用，小时候只要问及父母，就会挨打……可她依然很乐观，很是开朗。”

    “是的，她很是开朗，她有什么事情，都喜欢埋在心中。”风羽夕笑笑，“我走了，你不用送我。”

    麻星曜点点头，看着风羽夕走后，靠在一棵大大的梧桐树上，开始发呆——自己算是幸运的，那时候越到了澹台舞莲，有她扶持，拜在茅山一个得道高人的‘门’下，学得高深的玄‘门’道术。

    虽然和晨旭一比，他实在太差了，但是麻星曜知道，自己师父在没有坐化之前，在玄‘门’是很有威望的，称得上是德高望重。

    随后的道路，他也算得上是一番风顺，哪怕是接受桑海城，他以为会阻力重重，但是，最后他还是成功接收了。

    他都要怀疑，老天爷就是站在他这一边的。

    父亲麻成和除了贪婪爱钱，偏爱弟弟妹妹，听信那个‘女’人外，也没什么大错，但今天他才知道，自己错了……真的错了。

    如果风羽夕说的都是真的，麻成和绝对不是自己的父亲，不知道他是否知情？而自己母亲也不是正常病死的，而是死于血变。

    血变和血癌只是一字之差，但含义却是不同的，血癌是一种病，血变却是一种毒。唯一的共同点就是，他们都能够把人置于死地。

    第二天上午，麻星曜带着澹台明月去购物，带着她在魔都四处玩。甚至，他们还去金莲珠宝公司购买了一件首饰，澹台明月对于翡翠公主非常有兴趣。想要看看，但对方的员工只是笑。说是他们都没有见过老板长什么样子。

    等着回去后，澹台明月还是有些不能够释怀，最后麻星曜告诉她，有可能今晚她能够见到那个翡翠公主。但也要看运气。

    毕竟，他们家和风家没有丝毫的关系，但是，同在魔都，风家肯定会把请帖送过去的。

    想想翡翠公主那个规模。澹台明月很是好奇的问道：“听得传文，她也是白手起家，不过一介普通人？”

    “胡扯！”麻星曜摇头道，“他们家传承谈不上悠久，不过是清末民初而已。但是——”

    “但是什么？”澹台明月问道。

    “她上面有人。”麻星曜说道，“开始的时候，肯定没有人打她的注意。但是。金莲珠宝公司后来生意越做越大，自然招惹人侧目，普通人不能够把她怎么了，难道那些玄‘门’修士。世族豪‘门’，还不敢招惹她了？”

    “我也这么想啊！”澹台明月说道。“我就是好奇，为什么就没有世家豪‘门’把她吞并了，连着骨头渣子都没有吐一根。”

    “听的说，他父亲是仙人。”麻星曜低声说道，“她父亲很是神秘，属于各个玄‘门’最高层的秘密。”

    “啊？”澹台明月愣然，这个世上还有仙？

    像晨旭那样的，也许算是仙人了，还有那个叫做“雅”的老人，也算是神仙级别了，但是，不管是雅还是晨旭，他们本身都是妖之身，就算实力达到仙的级别，也不是仙。

    仙是修士对于某个级别的转成，一旦达到那个级别，就不能够逗留在这个世界了。

    “这么牛‘逼’？”澹台明月问道。

    “是的，这么牛‘逼’。”麻星曜学着她说话的口‘吻’，低声道，“不管是蜀山还是茅山，甚至昆仑瑶池等等，玄‘门’的最高机密，就是关于她哪位神秘的父亲，任何玄‘门’都被告诫，绝对不可以招惹她。”

    “呵呵……”澹台明月突然笑了起来，原来，并非所有的豪‘门’世族，都是传承自大荒时期。

    “有妖族试过。”麻星曜笑笑，“结果——你猜怎么了？”

    “碰壁了呗。”澹台明月笑道，“否则，现在金莲珠宝公司岂不是改姓了？”

    “灭‘门’！”麻星曜从口中简单的吐出两个字，“胆敢挑衅者，都被灭‘门’了，嘿嘿……妖族又怎么了？不过，总算让人知道，她的身边，有真正的神使。”

    “什么叫神使？”澹台明月问道，这个一个新鲜名词，顾名思义，神使自然就是神的使者。

    “神的接引使者。”麻星曜解释道，“就是说，只要她愿意，随时可以跟着神使离开这个世界，前往神族。”

    “这么厉害？”澹台明月愣然，心中不明白，这不是一片已经被遗忘的，禁锢的天地吗？为什么还有这么多厉害的人物存在，还有神使？

    “是的，就是这么厉害，所以，从此以后，再也没有人能够挑衅她了。”麻星曜说道，“你为什么对她这么有兴趣？”

    “我有兴趣的是翡翠……”澹台明月笑笑，她有兴趣的是翡翠，她想要传说中的那套星曜首饰，又一次她看到图片，眼馋的不得了。

    但是，传说中，星耀是不出售的，以前还展出过，现在，就算是大型珠宝展出，这套首饰也不会展出了。

    “如果你喜欢，我可以给你买。”麻星曜笑着，原来她喜欢翡翠而已，那就好办——只要有钱，总能够买到漂亮的翡翠首饰的。

    “我要和你一样名字的。”澹台明月说道，“星耀！”

    “字不一样的。”麻星曜摇头，星耀他自然也是知道的，金莲珠宝公司的镇店之宝，那位翡翠公主的随身饰品，自然是不会出售的，听的说，能够看一眼，都是福气了，这两年，金莲珠宝公司越发的庞大了，而那位翡翠公主本身就是一个传奇，导致这套首饰也‘蒙’上了传奇的‘色’彩。

    传说，星耀是经过仙人锻炼过后的，所以才能够散发出璀璨光泽，也有人说，那本来就是神仙的东西，不应该出现在这个世界。

    反正，众说纷纭，真正见过的，却是极少数。这套首饰，就算聚集世界所有，只怕也买不到。

    “明月，那是不可能的。”麻星曜摇头。

    “可是，它和你一样名字……”澹台明月有些纠结了。

    “你啊！”麻星曜点了一下子她的鼻子，摇头道，“掌控**太强了，赶紧去换衣服，我们去风家。”

    澹台明月点点头，上楼，盥洗梳妆，穿上华丽的礼服，带着晨旭亲自给她打造的珠宝，对着镜子照着，突然之间，她开始笑了——不在羡慕那位翡翠公主，她有星耀，可自己也有晨旭亲自打造的首饰，这个翡翠公主也没有。

    和麻星曜一起到风家的时候，看着停车场那一溜儿名车，她不仅苦笑，原本以为，玛莎拉蒂很好看，但是，看着那些很多都是定制款的车，她就知道，这是真正的豪‘门’晚宴。

    麻星曜刚刚停好车，就有‘侍’者礼貌的迎了上来，把他们送去大厅。

    如今，整个风家的大厅，都是张灯结彩，照着传统的模式，又融合了西方的宴会风格，布置的典雅华丽，又不失喜庆风采。

    知道他们来了，没多久，风羽夕就迎了出来。

    澹台明月和麻星曜本来是找了一个角落坐着，准备看看热闹就好，反正，风家的晚宴，除了生意上的往来，就是亲戚居多，他们可能有很多人都不熟悉。

    “你不去忙活，招呼客人，跑来和我们闲坐着做什么？”澹台明月和风羽夕说了两句闲话，就好奇的问道。

    “今天这样的晚宴，轮不到我招呼的。”风羽夕笑道，“所以，我倒是闲人一个，我的客人就是你，自然就陪着你了。”

    “你的客人只有我？”澹台明月很是好奇的指着自己，问道。

    “是啊，我的客人只有你。”风羽夕笑道，“麻叔不算我的客人，他是爷爷的客人。”

    “桑海城我已经还给明月了，算起来，我什么也不是。”麻星曜笑道。

    “那是你说的，你是茅山谢真人的弟子，就这么一层身份，我们风家也不敢托大。”风羽夕笑道。

    “令祖还没有下楼？”麻星曜忙着岔开这个话题。

    “嗯！今天凡是在外的弟子，都会回来拜寿，老人家忙着呢。”风羽夕笑笑，脸‘色’却有些苍白。

    “怎么了？”澹台明月不解的问道。

    “没什么。”风羽夕低声说道，“我今天一早就去给爷爷磕过头了，就这样吧……哎……”

    “莫非，今晚子弟名单中，竟然没有你？”澹台明月不懂，但是，麻星曜从他话中的含义，已经听出来了。

    “是的。”风羽夕点头道。

    “这太过分了。”澹台明月握了一下子拳头，说道，“凭什么没有你啊？”

    “羽夕是‘私’生子。”麻星曜低声解释道，“这等盛宴，想来只有嫡系正式弟子，才可以参与吧？”

    “嗯！”风羽夕点点头，苦涩的笑了笑，“我无所谓，我只是有些替我妈妈感到不值的。她那么爱我父亲，那么爱我，用自己的死给我挣个名分，可到头来……我事实上还是什么都得不到。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    