
    ）收费章节12点

    第一百十一章 蹊跷

    澹台明月觉得，自己还是问问风羽夕好了，免得憋得难受：“风羽夕——”

    “嗯”风羽夕诧异的看着她， 笑问道，“怎么了，只要不用刀磨我的脖子，别的都没事的。”

    “当真？”澹台明月带着几分邪笑，问道。

    “当真”风羽夕偷偷的看了麻星曜一眼，见他似乎无所谓，当即故意说道，“哪怕你把我吃掉，都没事，但不要用刀磨脖子哦，磨几下子就死了，死人不好玩的。”

    “你用什么香水？”澹台明月‘舔’‘舔’嘴‘唇’，不知道她们家有没有吃人的爱好，反正，刚才风羽夕说话的时候，她还真想要扑上去咬一口。

    “香水？”风羽夕愣然，抬起袖子闻了闻，皱眉道，“不用啊？我一个大男人，用什么香水啊？”

    “她鼻子灵敏，未必就是好事。”麻星曜想起来，澹台明月似乎也问过他类似的话，当即苦笑道，“她总能够把人身上一些特殊的体味，当成是香水味道。”

    “难道不是？”澹台明月皱眉道，“可是，你们两个身上的味道为什么这么好闻？”

    “好闻？”麻星曜不解的问道，“你以前不是骂我臭男人的？”

    “我没有”澹台明月摇头，她能够轻易的接受麻星曜，就是因为他身上那种奢华至极的香味。

    “你身上的香味有些像兰‘花’，但奢侈华贵，就是给人一种很高贵的感觉。”澹台明月看着麻星曜说道，“至于风羽夕，他身上的味道不同。”

    “怎么个不同了？”风羽夕有些郁闷，问道，“他是高贵的，难道我就是低贱的？”说这么一句话的时候，他还有些吃味。

    这气味还分什么高低贵贱？顶多就是好闻不好闻而已，但是，大部分男人的体味都是丑的吧？不少字

    要不，也不能够叫“臭男人”了。

    “不是”澹台明月笑道，“说好听点，就是草木芳华的味道，那个简单点说……”

    “还好还好，不是什么臭味道。”风羽夕拍拍‘胸’口，看着她问道，“简单点说是什么？”

    “就是果子的味道，但是到底是什么果子，我不知道，我只知道，对我有很大的‘诱’‘惑’‘性’，我闻到了，就想要咬一口。”

    “苹果？橙子？桃子？梨子？”麻星曜开始数着各种有着清香味的水果，“芒果？榴莲——绝对不是榴莲，那味道太难闻了。”

    “都不是。”澹台明月摇头道，“反正，我看到他就流口水。”

    “我不好吃的。”风羽夕真不知道，她又这种爱好的，爷爷没有说，澹台家有吃人的爱好，“明月，我收回刚才的那一句话，我不给你吃了……”

    “小气鬼。”澹台明月鄙视他，“你就算给我吃，我也不能够吃，你是大活人，又不是真的果子，我就是说，要不，你以后用个香水遮盖一下子这个味道？”

    “你以前没说过。”风羽夕摇头，上次在车子上，澹台明月虽然对他表现的很有兴趣，但是，却没有说过他像个大大的，成熟的果子，她想要咬一口。

    “上次还好”澹台明月皱眉，也想不明白缘故，问道，“你最近做什么了？上次你身上的味道很淡的，只是有一些芳香，但没有这么浓郁，而且带着一点甜丝丝的牛‘奶’味道。”

    “我最近没做什么啊？”风羽夕听了，认真的想想，自己确实没有做过什么，难道说，体味改变，竟然和自己的修炼有关？

    “为什么麻叔就是高贵的兰‘花’味道，我就是可以吃的果子，还有牛‘奶’？”风羽夕不满的说道，“不要，我也要‘花’香……”

    澹台明月摊摊手，这事情关她什么？

    “说正经的——男人不管什么味道，都是臭男人。”麻星曜忙着岔开这个话题，心中很是不好受，好吃的果子，还想要咬？不成，以后他要让她离风羽夕远点，这个好看的‘花’样美少年，绝对是劲敌。

    “也没什么正经的。”风羽夕笑笑，“只要你不‘插’手，最多两个星期，麻家就会一无所有，只是……”

    “只是什么？”麻星曜和澹台明月都好奇的问道，“你家中有阻力？”

    “没有。”风羽夕道，“宝翠是我的，我想要怎么折腾，都是我的事情，家中虽然有人想要吞并宝翠，但也不是那么容易的。这事情和麻叔的‘私’事有关，麻叔最好做好心理准备。”

    “你说”麻星曜道。

    “第一是关于你的身世。”风羽夕道，“第二是你妈**死因。”

    “什么意思？”澹台明月皱眉道，“麻叔的身世有什么问题了？他不是他**养的，是石头里面蹦出来的？”

    “当然不是。”风羽夕对于澹台明月的观念，有些无奈，所以只是笑着，什么叫做石头里面蹦出来的，他以为是孙猴子啊？

    “哼”澹台明月无奈的哼了一声，嘟嘟嘴，叹气道，“又不是石头里面蹦跶出来的，有什么要说的？”

    “他是‘私’生子。”风羽夕说道，“令堂的闺名是叫做星贝？”

    “对的”麻星曜不解的问道，“这有怎么了？”

    “我们家有些亲戚关系，令堂姓凤——是我们这一族的旁支，如果你不是托我打听，我估计你真‘弄’不明白。贝贝姨妈是有了身孕后，嫁给麻成和的。”

    “呃……”麻星曜愣然，这么多年来，他从来没有怀疑过自己的身世问题，虽然父亲偏爱自己的几个弟弟妹妹，但是，偏疼一些小孩子，难道不是应该的？所以，他连着想都没有向这方面想。

    “可有证据？”麻星曜问道，“如果没有，这个话题最好不要说。”

    “有的。”风羽夕苦笑道，“贝贝姨妈和我**闺蜜，有一本日记本在我手中。她救了一个重伤的男人，然后那个男人就在她别墅住了半年之久，随即不辞而别，从此再也没有任何的消息。”

    “既然这样，她为什么还要嫁给麻成和？”澹台明月不解的问道。

    “麻先生和贝贝姨妈是青梅竹马，从小一起长大的，贝贝姨妈又长得好看，麻先生一直追一直追，那个男人失踪后，贝贝姨妈也有赌气的意思，就愤然嫁给了麻成和。”风羽夕一边说着，一边从旁边的公文包里面，‘摸’出来一本陈旧的老式日记本，递给麻星曜道，“我妈和贝贝姨妈是先后过世，这些东西，都锁在银行保险箱里面。”

    “我们两个，居然还有些亲戚关系？”麻星曜也是大大的出乎意料。

    “是的，如果不查，我真不知道，一查之下，我都吓到了，当时我看到银行保险箱的号码……我都呆住了，这明明是我的东西，怎么会和你身世有关，我当时就想——不会是我老爹风流，又在外面招惹了那位漂亮的姑娘，惹下的风流债，然后一看居然是这样。”风羽夕说道。

    看着风羽夕递过来的老旧的日记本，麻星曜的手都有些开始颤抖，不过，他还是接了过去，然后一点点的翻开看。

    前面都是一些‘女’孩子家的闺中趣事，或者一些生活的小烦恼，只到那个男人出现，那人自称叫小玄子——这个名字，让澹台明月立刻就想到了《鹿鼎记》。

    小玄子受了伤，是凤星贝救了他，然后就躲在凤星贝家养伤，当时凤星贝的父母都在国外，偌大的别墅，就她一个人，倒也不易被人发现。

    小玄子长相俊美，年轻，还带着一点点的酷，反正，看凤星贝的日记，澹台明月可以感觉到，那是一个相当有个‘性’的男子。朝夕相处，又同在一个屋檐下，很快，凤星贝就动了情，两人偷偷的效法亚当夏娃，尝试了禁果。

    本来这也没什么，男未婚‘女’未嫁，又两情相悦，没什么不好的，可是，没多久，自称叫做小玄子的男子不辞而别，从此就再也没有出现过。

    带着赌气成分，凤星贝答应了麻成和的求婚，但是，很快她就发现，她怀孕了——这个时候为着不让孩子背负‘私’生子的名声，她和麻成和匆匆完婚。

    婚后的凤星贝过的并不开心，麻成和很是‘花’心，尤其是在有钱有势后，就更加‘花’心了。

    但是，麻成和不敢把她怎样，‘花’心也只是在外面，至少在家里，麻成和把凤星贝哄的很好。

    凤星贝有两个闺蜜，其中之一就是风羽夕的母亲——宝汐。

    另外一个是澹台舞莲，宝汐倒还罢了，毕竟没有正式嫁入风家，而澹台舞莲却是澹台家族的公主，一念之间，就可以灭掉整个麻家的人。

    麻成和也因此攀上澹台家，成为外围人员，尽管只是如此，他还是捞了无数的好处。

    这本日记翻完，只写到澹台舞莲的失踪，那个时候，宝汐已经死了，死于爱丽丝之手。

    麻星曜很无奈的把日记合上，闭上眼睛，想着凤星贝日记中——小玄子到底是谁？

    “后来呢？”麻星曜问道。

    “后来的事情，就有些有趣了。”风羽夕冷笑道，“麻叔，你是聪明人，居然就没有查过自己的身世？”

    “我没有怀疑过他。”麻星曜苦笑，风羽夕这等说话，就意味着，他**的死，只怕也另有蹊跷了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百十一章 蹊跷

    第一百十一章 蹊跷是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    