
    ）风羽夕苦笑，他是没有怀疑过，而自己是从小就知道，却是无能为力。

    “正因为你没有怀疑过，所以，麻成和这些年连着擦屁股都懒得，让我很轻易就查了出来。”风羽夕说道，“时间太短，我还没有确切的证据，但是，我可以肯定的告诉你，星贝姨妈不是死于绝症，而是中毒而死。”

    “这不可能。”麻星曜摇头道，“我妈妈是血癌——主治医生是我妈妈的好朋友，这个绝对不会有错的。”

    风羽夕沉默了一会儿，考虑要不要说，最后还是一咬牙，说道：“风岩的母亲，你们知道是什么来头？”

    “血族。”几乎没有经过丝毫的考虑，麻星曜就直接说道，“我一早就知道她是血祖的，否则，风家不会迎娶爱丽丝进‘门’的，西方血族和天使族这些年都争论不休。但不容否定，血族确实有威胁到天使族统治的能力。”

    “这一点我一直都承认。”麻星曜说道，“血族很是强大，天赋甚至胜过天使族，只是没有天使族那么就好看，尤其他们吸血为生，本身就透着一股邪魅的力量，让人恐怖。”

    “是的！”风羽夕点头道，“我在家族中处处受制，也是因为这个。”

    “这事情和我妈妈的死因，有什么关系？”麻星曜问道。

    “这世上最了解人类血液的，绝对不是人类自己，而是血族。”风羽夕说道，“我也是无意中得知——血族有时候会出售一种毒液，那种毒液形似血液。一旦误食或者是在人伤口处融合进入血液，就会形成类似于血癌的疾病，血族称之为——血变！”

    “血变？”澹台明月微微皱眉，说道，“如此所来。岂不是防不胜防？”

    “小明月，这东西仅仅对人类有用，对修士或者妖族来说。根本不起什么作用的。”风羽夕忙着安慰她，示意她不用害怕。

    “这东西，在血族不算什么珍贵之物吧？”麻星曜皱眉问道。虽然风羽夕是安慰澹台明月的。但是，他一听之下，就明白他言外之意。

    “不是珍贵之物。”风羽夕笑笑，“我打听过了，对于血族来说，人类都是他们的食物，是保证他们新鲜血液的来源，这要是让血变大量的在人类中蔓延。”说到这里。他拍拍自己的脑袋，笑道，“我也糊涂了。这东西是不传染的。反正，对于他们来说。人类嘛……活着要比死了有价值，所以，这种血变没必要，就不要拿出去毒害人。”

    对于血族来说，要杀人不用血变。这个概念，在场的三人都非常清楚。

    “十三年前，麻成和去欧洲，购买过血变。”风羽夕淡淡的说道，“然后，没多久，星贝姨妈就换上了血癌，然后就去世了。”

    “我只知道我妈妈患上血癌去世。”麻星曜‘摸’‘摸’自己的脸，轻轻的叹气。

    如果不是今天澹台明月想出来这么一个法子，自己这辈子或者都‘蒙’在鼓里——既然血变对修士没有作用，只怕他这辈子都接触不到。

    没有哪个吸血鬼会用血变对付修士的，就算对付了，他也联想不到这上面的。

    “他一个普通人，如何能够拿到这种东西？”澹台明月不解的问道，“这中间势必要有人给他牵线搭桥。”

    风羽夕沉默，想了想后摇头道：“具体我不知道，不过，你可以想法子问问他——当然，我估计就算有人给他牵线搭桥，也不会‘露’面的。”说到最后，他忍不住看了看澹台明月。

    “澹台家的人？”澹台明月无奈的笑笑，“既然星贝姨妈和我妈妈的关系，很多人都知道，麻家还是因此成为澹台家的外围人员，可见澹台家族的人，也一早就盯上了麻家，只是不知道为什么没有动麻星曜，却借着麻成和的手，毒死了凤星贝。

    “表面上看应该是这样的。”风羽夕道，“目前我没有进一步的证据，我也不知道，麻成和是否知道，麻叔不是他的亲生儿子。”最后一句话，他是对澹台明月说的。

    麻星曜不说话，良久，这才无奈的摇摇头，端起茶几上已经冷了茶，喝了一口，说道：“难怪这些年，无论我如何想要修复两人之间的关系，他都是这样，除了找我要钱，还是要钱……”

    “好了，这事情暂且就这样，要查也容易的，又不是什么隐秘，只是要查处当年幕后的人，倒是有些麻烦。”风羽夕说道，“还有那个小玄子——也是一个谜。”

    “前不久他还说我，现在摊上自己了。”澹台明月突然有些想要笑。

    “你？”风羽夕不解的问道，“你怎么了？”

    “我妈妈失踪了，生死下落不明，这才导致我流‘露’在外，而我老爹不知道是什么来头，这么多年都没有人知道。”澹台明月说道，“我好可怜。”

    “没事，我们现在同病相怜了，你看看，这案底——多接近啊。”麻星曜突然苦中作乐。

    风羽夕冲着澹台明月扮了一个鬼脸，让原本俊逸的脸看着有些滑稽，逗得澹台明月当场就笑了出来。

    “麻叔，这么相似的案底——我们这和案子有什么关系啊？你这什么形容词？”风羽夕问道。

    “我就随口一说。”麻星曜无奈的笑笑，“我只是想要说，我和明月有缘啊。”

    “我是想说——你和明月会不会是兄妹？”风羽夕故意问道。

    “闭嘴，你个乌鸦！”果然，麻星曜气的头上的青筋都暴了起来，“落架的凤凰，还不如乌鸦呢。”

    “我就这么一说，你这么大火气做什么？”风羽夕故意道。

    “不会的。”澹台明月倒是老神在在，笑道，“我们家族的滴血浮印可以验证的，麻叔和我绝对不是兄妹的。再说了，我妈妈也不会糊涂的，连着这个都感应不出来。”

    “这倒是！”风羽夕笑笑。

    麻星曜这才算是放心，不怕一万，就怕万一，只要是自己一不小心追查下去，发现小玄子不但是自己的父亲，还是明月的老爹，岂不麻烦大了？

    但如今澹台明月这么说，他算是放心了，这就是一个巧合而已，没什么大不了——只是让风羽夕摆了一道，心中实在不舒服。

    “澹台家族这次来人了。”风羽夕转变话题，继续说道，“你们可要准备准备？”

    “准备什么？”澹台明月几乎是本能的问道，“他们来他们的，关我什么事情？”

    麻星曜试探‘性’的问道：“你希望明月回去？”

    “你为什么这么问？”风羽夕呆了一下子，他就是告诉澹台明月一句而已，至于明月会不会澹台家族，那是她的事情，他怎么能够管得了？

    “只有明月回到澹台家族，她才可以支持你坐上风家家主之位。”麻星曜淡淡的说道。

    “我不一定要做家主的。”风羽夕笑道，“麻叔，你太瞧不起我了，我只想把宝翠发扬光大，但是，我个人的实力太弱了，现在有爷爷在，风岩他们不能够动我，等着爷爷驾鹤西归，我就是砧上鱼‘肉’，任由人宰割。所以，我现在选择和明月合作，只要她有所需求，我尽一切可能满足，将来如果爱丽丝家族对我动手，我也希望明月能够回护一二，就是这么简单。”

    “你倒是说的很直接啊。”澹台明月笑笑，他的意思，她一早就明白的，她也同意合作的，毕竟她也需要人扶持。

    一个大妖能够做什么？这个世界上，没钱没势，你什么都做不成。就算你是天使，难道你扑着翅膀飞出去抢劫不成？

    或者，你直接飞去梵蒂冈，告诉教皇，你是天使？好吧，对于天使来说，这个行得通，可是对于大妖来说，真的行不通的，不说守护者，就是那些玄‘门’修道者，谁不想杀了她啊？

    这年头，妖已经是属于珍稀动物了，杀一只妖，可以立刻让某些修士的身份提升很多。

    “呵呵，抛开这些因数，我爷爷生日，还是很好玩的。”风羽夕笑道，“明天早些过来玩。”

    “好耶！”澹台明月笑道。

    风羽夕站起来告辞，麻星曜说道：“我送你出去。”

    “嗯！”风羽夕点点头。

    两人走到外面，一直走到金谷园‘门’口，风羽夕笑道：“你送我到这里就是，有什么话就直接说。”

    “你説的那个，都是真的？”麻星曜皱眉道。

    风羽夕笑笑，换成他也会怀疑的，这么多年的认识，突然就彻底的颠覆了：“你母亲的日记，笔记你总认得出来？而且，这么短的时间内，你认为我能够找到一个人给我写日记，还要能够模仿你母亲的笔记，还要做旧？”

    “我知道日记是真的。”麻星曜轻轻的叹气，“我只是心里不好受，我一直认为，他不够聪明，有些贪婪，但我从来没有认为，他是一个坏人。”

    “你母亲的死因，我没有证据，但也差不多了。”风羽夕低声说道，“麻叔，你已经比我好多了……我妈是不够聪明，但是，她真爱我的父亲，她也爱我，想要给我一个名分，不想让我作为一个‘私’生子生活一辈子，我想要给她报仇，可我无能为力。”

    （求推荐票，谢谢支持！）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    