
    ）收费章节12点

    第一百零九章 玄‘门’的世界

    澹台明月发现，麻‘花’气的‘胸’口不断的起伏着，似乎是处于暴走的边缘了，但是，她在片刻后，居然就冷静了下来，看了看她后冷笑道:"凭什么我们要走？我听的说，你把这里重新装修过，我正要看看，还要搬过来住呢。”

    “我看妹妹也不用搬了，金谷园从来都是各‘色’齐全，直接入住就成，缺什么，哥哥给你买去。”麻蓝也冷静了下来，坐在沙发上，翘着二郎‘腿’说道。

    “对极”麻蔷也连连点头道，“三姐，你直接住进来就是。”

    “麻叔”澹台明月刚才一直没有说话，这个时候，她终于忍不住叫道。

    “嗯，小明月……不要叫我麻叔……”麻星曜很是无奈，没人的时候，她爱怎么叫就怎么叫吧，可是，如今当着这么多人，尤其这些人还是他的亲弟弟等人，他就感觉好生无奈。

    “你上次不是和我说，金谷园是我的？”澹台明月一脸诧异的问道。

    “是你的？”麻‘花’的声音一下子就提高了很多，站起来直接走到澹台明月面前，指着她鼻子怒道，“你是什么东西，也敢说金谷园是你的？”

    “我是金谷园的主人——这里一切的拥有权都属于我。”澹台明月学着麻星曜的样子，很是认真的说道。

    “就你？”麻‘花’突然神经质的笑起来，捂住嘴，笑的前仰后合，似乎听到了这世界上最最好笑的笑话。

    而澹台明月就这么看着她笑着，麻星曜刚才说过，他们并不知道，桑海城已经归她所有，否则，只怕麻‘花’连着哭都哭不出来。

    好长一会子，麻‘花’才止住笑，鄙夷的看着澹台明月:"你真以为我们不知道你的来历？你不就是金陵一个孤寡老太婆养大的孩子？我哥哥也不知道怎么猪油‘蒙’了心窍，看上你这丑丫头的。”

    “麻‘花’，住口。”麻星曜怒道，“你怎么和明月说话啊？”

    “哥——”麻‘花’不满的说道，“她就是一个来历不明的丑丫头，连着澹台家都不承认她的身份，你起什么劲啊？”

    “澹台家可以不承认，我却必须承认。”麻星曜冷着脸说道，“桑海城的一切产业，包括金谷园，我已经归到明月名下，所以，你们可以回去转告父亲，让他死了那条心吧。”

    “你说什么？”一瞬间，麻蔷首先站起来，指着麻星曜，气的身子都在发抖。

    “你竟然把我们麻家的产业，全部送给了一个外人？”麻蓝的声音非常突兀，和刚才的模样完全不同。

    “你要让我们去讨饭嘛？”麻‘花’怒道，“我就知道，不能够把所有的产业都‘交’到你手下，父亲也不知道怎么就不听……”

    “不是令尊大人不听。”澹台明月冷笑道，“而是他也无能为力，我必须说，桑海城本来就是澹台家的，不是你们麻家的，至于金谷园，那是我妈**，也不是你们麻家的，现在——你们可以走了。”

    “哥，你必须给我们一个‘交’代”麻蓝冷冷的说道，“父亲如果知道了，不会放过你的。”

    “不知道父亲想要怎么做？”麻星曜冷笑道，“如今父亲手下还有几间小公司，最好不要‘逼’我。”

    “我不管你们的家事，我只想要知道，我妹妹怎么办？”秋华也在这个时候‘插’口道，“我妹妹有了你们麻家人的孩子，难道你们就准备这么处置？”

    “那是你妹妹和他之间的事情？”麻‘花’指着麻星曜说道，“哼别把我们麻家的人，都想的这么卑鄙。”

    “除了麻叔，麻家的卑鄙，我算是领教了。”澹台明月淡然而笑。

    “别说你不是澹台家的人，就算你是澹台家的人，我们也不准备和你们再次合作了，你有什么资格说什么？”麻‘花’冷笑道。

    “合作？”澹台明月乐呵呵的笑着，“就你还想和我合作？不开玩笑？”

    “你是什么东西，竟然敢如此的羞辱我？”麻‘花’陡然大怒，她恨澹台明月那种讽刺轻蔑的目光，恨的要死。

    “我说真的，你真不够资格的。”澹台明月摇摇头。

    “她不够资格，不知道我够不够？”突兀的，外面一个声音高高的传了进来，随即，一个中年人缓步走了进来。

    “父亲，她太过分了。”麻‘花’忙着走过去，扶着中年人的手。

    “父亲”麻蔷和麻蓝也忙着叫道，就连着秋华，也站起来叫姨夫。

    “姨夫，您怎么来了？”秋华忙着说道。

    “父亲，大哥说，他把桑海城转到那个丑八怪的名下了。”麻‘花’一脸的委屈，开始告状。

    “星曜，你是不是欠我一个解释？”麻成和看着麻星曜，冷着脸问道，“怎么了，长本事了，想要和我分家，老实说就是，没必要动这等手脚。”

    “桑海城和旗下产业，都是澹台家的。”麻星曜坦然而笑，“至于金谷园，那是舞莲姨**，明月是舞莲姨**闺‘女’，我把这一切还给她，有什么不对了？难道父亲真的以为，这些东西都是我们麻家的？哦……我应该说，从我十二岁开始，我也不算麻家的人了。”

    “你这不孝子”麻成和也不知道是真咳嗽，还是假咳嗽，反正，他开始剧烈的咳嗽起来。

    麻‘花’一边扶着他坐下，一边帮忙他捶背抹‘胸’顺气，麻蓝忙着趁机说道，“哥，你还不赶紧向父亲道歉？你看你，把父亲气成什么样子了？”

    “这孽障……”麻成和似乎是气的不清。

    澹台明月一脸无辜的坐在旁边看着，心中轻轻的叹气，果然是钱财动人心，麻成和也太过贪婪，难道他真的以为，他吞下桑海城，澹台家就会放过他？姬炎只怕也不是这么好招惹的。

    “既然看着我不顺眼，那么也请父亲离开吧。”麻星曜再次开口——澹台明月的出现，等于的救了他，否则，他真不知道如何处置才好，桑海城是当年舞莲公主‘交’付给他的，言明是给澹台明月的，包括桑海城的一切附庸，另外，还有这个金谷园。

    他从十二岁开始离开家，一边学习玄‘门’道术，一边学习经营之道，十五岁开始执掌桑海城，这些年已经把原本的一些产业更大化的发展，成了人人都盯着的一块‘肥’‘肉’，其中，自己的父亲就是最大、最狠的那个。

    为人子‘女’，他也想过尽一点善道，这些年，麻成和变着法子从他这边捞钱，他也不傻，能够给的都给了——但是，桑海城的根基绝对不能够动，否则，将来他死了，都没有脸面去见舞莲公主。

    想想，自己家本来是一个普通人家，虽然有些根基，但和那些传说中的豪‘门’世族相比，实在差的太远太远了。

    要不是当年母亲无意中认识了澹台舞莲，两人姐妹相称，靠着澹台舞莲的扶持，才能够有今日的富贵，能够和一些隐世豪‘门’并列——而他更是机缘巧合，在舞莲公主的帮助下，拜了名师，学得玄‘门’道术，从此踏上修道一途。

    只要父亲不‘乱’来，麻星曜原本是准备，如果澹台明月不回澹台家族，那么，他就尽量在外面扶持她的产业，让自己的家族作为打理，将来势必可以和另外几家平起平坐，甚至，他还可以在家族中，挑选合适的弟子修炼玄‘门’道术，从此代代相传。

    但是这些年，父亲贪婪无度，弟妹们也都不争气，只知道坐享其成，贪图富贵享受，却从来不思进取，还一味愚昧的想要侵占桑海城。

    舞莲姨妈生死下落不明，就算她真的成仙去了，澹台家族那些修炼了玄‘门’道术，懂的大神通的人，一只手指就能够捏死他们，岂容他们蹦跶？就算是现在的澹台明月，只要她愿意，看他们一眼，这些人也都承受不住她那澎湃的气势。

    “你这是在赶我走了？”麻成和勃然大怒，虽然以前麻星曜也会顶撞他，也会和他吵，但这么冷静从容的赶他走，却还是第一次。

    尤其想到桑海城已经归到澹台明月名下，自己图了一辈子，盼了一辈子，最后眼看就要成功的时候，却发现是竹篮打水一场空，心中满是失落和不甘，加上愤怒:"你这个畜生，我真后悔，当年生下你，没有把你丢马桶里面溺死。为了一个妖‘精’，你竟然连着这等大逆不道的事情都做得出来？”

    “你骂谁是妖‘精’？”澹台明月最恨人家骂她妖‘精’，她能够容忍人家骂她丑八怪，但却受不了人家骂她妖‘精’，哪怕现在她承认自己是大妖。

    大妖和妖‘精’是不同的

    “我呸”麻‘花’骂道，“你不要脸的勾引我哥哥，难道不是妖‘精’？我爸还骂轻了，你就是一个不要脸的下三滥货‘色’，你难道不知道，我哥哥已经订了亲，连着孩子都有了。”

    “明月——不要”麻星曜看到澹台明月的指尖闪过一道几乎‘肉’眼不见的青‘色’光芒，顿时着急，忙着挡在她面前，“父亲，你还是带着麻‘花’他们走吧，玄‘门’的世界，不是你能够理解的”

    （今天更新早，求一下子推荐票，收藏，谢谢支持）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百零九章 玄‘门’的世界

    第一百零九章 玄‘门’的世界是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    