
    ）麻成和冷笑道：“别以为学了几天的玄‘门’道术就了不起了？还玄‘门’的世界不是我了解的，我怎么就不了解了？难道你真以为，这世上有神仙？”

    澹台明月这个时候倒是不在那么生气，靠在沙发上，淡淡的笑问道：“那你说，神仙该当如何？”

    “神仙？”麻成和还没有来得及说话，麻蔷就冷笑道，“神仙自然能够呼风唤雨，飞天遁地，反正不会跑来抢人家的钱财家产。”

    “你家的钱财家产？”澹台明月笑着摇头道，“喂——”

    “呃？”麻星曜不明白的看着澹台明月，不解的问道，“怎么？”

    “你会不会呼风唤雨啊？”澹台明月认真的问道。

    “明月……”麻星曜摇头道，“现在能够勾动天地大势的修道者，一只手都数的出来。”

    “换句话说，你就是不会了？”澹台明月有些失望，叹气道，“这次回去了，让小太阳教教你，我感觉他应该是会的。”

    “别***冒充神仙了！”麻‘花’冷冷的一笑，“还是收拾东西，赶紧给我滚出去吧，我们麻家的家事，你一个外人‘插’什么话？这里有你说话的份？”

    “我是不会呼风唤雨，但是，飞天遁地的什么的，还是会的，我更加会揍人！”澹台明月说完这么一句话的时候，在麻‘花’还没有来得及反应过来，一条青‘色’的藤萝从外面横空飞了进来，然后把还没有来得及回过神来的麻‘花’拖了出去。

    在牡丹‘花’厅的‘门’口，不光有打量的牡丹‘花’，还有一棵枝繁叶茂的银杏树——这个时候，青藤缠绕，直接把麻‘花’绑在了树上。

    “救命……”麻‘花’吓得大叫。

    但是，接着她就发下，一个物件硬生生的塞进她口中，把她嘴巴尽可能的撑开，却是一句话都说不出来了。

    “‘花’儿——”麻成和大惊失‘色’。忙着追了出去，麻蔷、麻蓝。包括秋华全部都走了出去，看着被青藤绑在树上的麻‘花’，顿时脸‘色’都不好看。

    “妖‘女’——你就是一个妖‘女’！”麻成和气的颤抖，但却没有太多的惧怕。“难道你以为，凭着这么一点低贱的法术，就能够让我妥协。”

    “你不用妥协的。”澹台明月挥挥手，实在是不胜其烦，几道青光闪过。一道道青藤飞来，把余下的四个男人，全部吊在了树上，连着嘴巴一并堵上，于是。世界清静了。

    至于麻成和等人如何的挣扎，愤怒，她已经懒得惯了。

    “明月——”麻星曜是不喜欢自己的父亲。但想着终究是血缘至亲。心中不忍，跟在她身后，走到‘花’厅里面。

    “二个小时后，青藤就会枯萎。”澹台明月说道。“你和他们这么吵下去，吵到明天。也吵不出个什么名堂来。”

    “他是我父亲！”麻星曜无奈的说道，“虽然他从来没有尽过一个做父亲的责任，可这终究是改变不了的事实。”

    “我知道。”澹台明月笑笑，心中有些苦涩，父亲？自己的父亲到底是谁？为什么这么多年，把她丢在外面，不闻不问？如果真如麻星曜推测的那样，自己的父亲是几个大人物中的其中一个，只要他施以援手，‘奶’‘奶’也不至于郁郁而终。

    她没有贪图过富贵享受，也没有想过亲情，她只是伤心‘奶’‘奶’……

    “你想要怎么办？”澹台明月问道。

    “你放了他们，然后你回房休息，我来处置！”麻星曜很是无奈，对于父亲和自己的这些弟弟妹妹们，他不知道怎么办才好。

    “你和他们讲道理？”澹台明月问道，“你说得过他们？”

    “说不过！”麻星曜道，“但是总还是想要和他们把这个道理说清楚。”

    “你就没有想过一了百了的法子？”澹台明月突然问道。

    “明月，不可以！”麻星曜连连摇头，怎么说，麻成和都是他父亲，他怎能够做出这等禽兽不如的事情？

    “我不是让你杀了他！”澹台明月摇头道，“你想什么地方去了？”

    “那怎么办？”麻星曜很是无奈的说道，“我知道你的存在后，我就感觉我解脱了，真的。否则，他一再的让我把桑海城给他，而我做不到。不管有没有你的存在，桑海城和金谷园，都是舞莲姨妈留下的，我绝对不能够把这些东西给别人。”

    “他现在妄图，那是因为他富有。”澹台明月笑笑，有麻星曜这个儿子在，麻成和就感觉，他有资格和那些世家豪‘门’平起平坐，才敢妄图更多的财富，包括哪些原本就不属于他的东西。

    但是，如果他一无所有，连着饭都吃不上，廉价的租房都没有，他还能够妄图什么？

    澹台明月伏在麻星曜的耳畔，低声说了数句，麻星曜点点头，终于说道：“好吧，就这么办。”

    接着，麻星曜招呼来下人，把澹台明月送回房间，自己走到‘花’厅外面，想着澹台明月刚才教的法子，使用了一点道术，让青藤枯萎，原本死命挣扎的众人，顿时就感觉藤萝不是那么紧，没多久，就都挣脱了束缚。

    麻成和走到麻星曜面前，扬手就是一巴掌，对着他脸上甩了过去。

    麻星曜站着没有动，也没有反抗，结结实实的挨了他一巴掌，原本白皙的脸，顿时就红肿起来。

    “你长出息了，居然纵容那妖‘女’使用妖法来对付我们？”麻成和一脸的怒气。

    麻星曜‘摸’‘摸’自己红肿疼痛的脸，这才慢慢的说道：“父亲现在放手，尚且来得及，你现在有六家公司，足够你几辈子吃穿不愁，也可以让弟弟妹妹们将来有个发展，何必非要图桑海城？”

    “我不会放手的。”麻成和压下心中的怒气，“是我的，终究是我的，我会一点点的全部收回来，还有那个妖‘女’，我会让她跪在我面前哀求我……不过，那妖‘女’长得这够漂亮的，嘿……”

    “父亲，你太过分了。”麻星曜焉有不知道麻成和心中想什么？当即怒道，“你要是敢动她，你会后悔的。”

    麻成和好‘色’成‘性’，自己母亲还在世的时候，他就勾搭上了现在的老婆，而这么些年，仗着手中有钱，也不知道祸害了多少‘女’孩子，他偶然劝上两句，总是招来他的不快，这些年，父子之间已经是越发的漠然。

    “我现在就很是后悔，生了你这么一个畜生。”麻成和说道，当即招呼麻蔷等人，“我们走！”

    等着麻成和离开后，麻星曜想了想，‘摸’出手机来，给风羽夕打了一个电话，照着澹台明月的意思，果然，风羽夕几乎连着想都没有想，一口应承了下来。

    接着，他又分别给卓老三和卓老大打了电话，卓老三还罢了，既然是合作关系，而且他对于澹台明月确实很是喜欢，因此她的事情，自然是义不容辞。

    卓老大那边，却是海棠和柳絮两个，接同了电话，海棠那娇媚的声音，几乎让人骨头都酥了三分。

    当然，对于这样的事情，海棠也是一口应承。

    虽然麻星曜知道麻成和不堪一击，但是，他怎么都没有想到，没到晚上，风羽夕就打了电话给他，说是有新的进展，问他是否有兴趣知道？

    麻星曜自然是有兴趣的，当即约了风羽夕来金谷园面谈。

    没多久，风羽夕就到了，这次没在‘花’厅，而是在主楼的小客厅，看到一身蓝‘色’衬衣的风羽夕，澹台明月的目光落在他光滑白皙的脖子上不断的打转。

    “小明月，我的脖子绝对不是合适磨剪刀的地方。”风羽夕焉有不知道她的意思，忙着连连摇头道。

    “可以考虑磨菜刀的。”澹台明月靠近他，乐呵呵的笑着，“你最近越发的好看了，赶得上‘花’样美少年了。”

    “我本来就是‘花’样美少年……”风羽夕很是无奈，对于澹台明月这种怪癖的爱好，他表示无可奈何。

    麻星曜也是无奈，澹台明月不止一次嫌弃过他的年龄问题——她喜欢像晨旭那样的‘花’样美少年，可是，难道她就没有想过，作为妖族，容貌方面有着太多的欺骗‘性’？

    “我现在改爱好了。”澹台明月在麻星曜身边坐下来，“不磨剪刀了。”

    “磨菜刀！”风羽夕忙着说道，“你拿麻叔的脖子磨锋利就好，别磨我就成。”

    “风先生真不够厚道的。”麻星曜摇头苦笑道。

    “不是磨刀的问题，我是说——我不喜欢‘花’样美少年了，我喜欢大叔了！”澹台明月开心的笑着。

    “那我应该恭喜麻叔！”风羽夕突然感觉心中有些苦涩了。

    而麻星曜却知道澹台明月的所指，无奈的解释道：“她的意思是，如果磨菜刀，你的脖子是首选。”

    “算了！”风羽夕‘摸’‘摸’自己的脖子，摇头道，“禁不起你磨菜刀的，这一刀过来，我这脑袋就搬家了！”

    澹台明月规规矩矩的坐在麻星曜的身边，心中却有些控制不住，不知道今天风羽夕用了什么香水，为什么他身上的味道比原本更加浓郁了一些，让她有些情不自禁？很想扑上去咬一口？

    从上次在车里，她就发现，似乎风羽夕的血液内，蕴涵着一种特殊的香味，对她有很强的‘诱’‘惑’‘性’。

    （求推荐票！！！！！！）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    