
    ）收费章节12点

    第一百十四章 酸腐

    麻星曜苦笑，能够这样就很不错了，想想，他才是那个苦恼的人，眼见有几个熟人走了进来，看到他后，已经向着这边走过来。

    “你去和朋友招呼一下子吧。”风羽夕说道，“我带明月去那边看看，今天外面送了好些‘花’卉过来，我带明月去看。”

    “好吧”麻星曜点点头，他看得出来，生意上面的事情澹台明月完全没兴趣，想想也是，澹台家族的真正的妖族嫡系血统，要是懂得做生意，那才叫奇怪。

    他们是天生的贵胄，金银之物，自然会有人奉上，不需要太多的‘操’心，就算澹台明月没有自己，风羽夕也会尽力供奉她的日常开销，吃的用的，不会少了她一分一毫。

    如今，还有那个来历不明的晨旭，当然，那人的思想理论，也是够离谱的，说什么普天之下，皆我所有？

    想到这里，麻星曜轻轻的摇头，迎上几个生意上的合作伙伴。

    而这边，风羽夕带着澹台明月向着偏房走去——

    “哇，好多‘花’。”澹台明月看着一屋子里面，尽是各种折枝的鲜‘花’，顿时就惊呼出声，随即问道，“为什么‘弄’这么多‘花’来？”

    “这是给‘女’孩子‘插’‘花’，或者装饰用的。”风羽夕笑道，“你要试试嘛？”

    “‘插’‘花’？”澹台明月有些不太明白，抬头看过去，偏房里面，有几个‘女’孩子围着在一起，正在讨论着。

    风羽夕走到桌子前，拿过一本书，拉着她在角落里面坐下，笑道:"‘插’‘花’是一种艺术，也是一种技巧，为‘女’孩子所喜欢。”

    澹台明月从他手中把书接过来，翻开看了看，然后不仅皱眉，老半天也没有说话。

    “你不喜欢？”风羽夕看着她微微皱起的眉头，忙着低声问道，“如果不喜欢，我们去院子里面逛逛？”

    “不用，我还是很喜欢这些‘花’‘花’草草的，不过，我认为它们还在长在田地里好看，被采了起来，不过几日光‘阴’，就枯萎了。”澹台明月感觉有些可惜，这么多的‘花’‘花’草草，堆放在这里就是为着博这些‘女’孩子们高兴，等着过后就是丢进垃圾堆里面，和腐烂的垃圾一起变臭。

    “就算长在田地里面，没有人欣赏，过上几日也枯萎了。”突然，一个‘女’人的声音冷冷的讽刺道，“想不到澹台明月居然也如此酸腐？”

    “酸腐？”澹台明月自认这两个字距离她有老大的距离，麻星曜一直说她是非主流人物。

    想来她大概是妖，所以，思考问题的方式有些与众不同，只是没有想到——今天竟然被人说成酸腐？

    鼻子里面闻到熟悉的味道，几乎，澹台明月都不用抬头就知道，这个‘女’人就是华青岚。风羽夕的仰慕者，似乎也是表妹？这年头表哥表妹都流行做一对儿？

    “青岚，不要‘乱’说话。”风羽夕忙着喝斥道，他断然不容华青岚得罪澹台明月。当然，就算是在风家，像华青岚这样的人，也绝对没有资格知道澹台明月的身份。

    凤凰皇朝算是修士家族，但是，也不是每一个家族弟子生下来都是合适修炼玄‘门’道术的，当年风家老太爷之所以愿意认下他的身份，就是看他天庭饱满，血气沸腾，骨骼清奇，属于修炼奇才，这才同意认入族谱，将来可以为家族效力。

    如果不是爱丽丝的身份本身就有问题，宝汐又是很普通的一介‘女’子，大概也不会横死。风羽夕从小就努力，他曾经眼睁睁的看着母亲死于自己的面前而无能为力，因此他从小就懂得——这事实上就是一个弱‘肉’强食的世界，对于修士或者妖族、神族来说，人间的一切道德法则，对于他们的束缚‘性’太低了。

    他不担心澹台明月，她也不需要他的担心，她远比他强大的多——他只是担心澹台明月一怒之下杀了华青岚，从而惹来不必要的麻烦。

    就算澹台明月是大妖，但在没有家族支撑的前提下，能够不要得罪人，还是不要得罪人的好。

    “你说的也对。”澹台明月认真的考虑了一下子华青岚的话，然后说道，“确实，就算长在地里，过上几天也就枯萎了，凋谢了，最后还是化成泥土，倒还不如采摘下来，我们乐呵。”

    听得澹台明月这么说法，风羽夕才算放下心来，想着她终究是‘女’孩子的心‘性’，看到这么多‘花’，感觉有些不忍，如今被人一说，想想又对了，因此，他也笑了起来。

    “羽夕少爷。”就在这个时候，外面一个五旬左右的中年人，急冲冲的走了进来，说道，“你怎么在这里？老爷四处找你呢。”

    “哦？”风羽夕一愣，忙着问道，“梁伯伯，老爷这个时候找我有什么事情？”

    “我也不知道，你快过去吧。”被叫做梁伯伯的中年人说道。

    “好的”风羽夕答应了一声，然后有些为难的看着澹台明月，原本还准备今天好好的陪她玩玩，没想到这个时候居然父亲召唤，也不知道是什么事情。

    “没事，你忙吧，我自己做做就好，想来一会儿麻叔就会过来找我的。”澹台明月笑笑。

    “好的”风羽夕点点头，然后凑在她耳畔，低声说，“如果华青岚有什么得罪的地方，过后我向你赔罪，你好歹忍着点，给我几分面子，别在这里伤人。”

    澹台明月闻言扑哧一声笑了出来，低声说道:"你放心就是，快去吧”

    风羽夕听了，含笑点头，转身跟着梁伯伯走了，而两人这等耳语只是不想被人听到内容，华青岚却是赴会了，以为两人偷偷说情话，还当着她的面明目张胆，顿时气得连肺都要炸掉了。

    她很小开始就暗恋风羽夕，可惜风羽夕就像是木头人一样，根本不加理会，等着年龄稍大，她频频暗示，他还是一无所知，到了如今他们这个年龄，双方已经都到了谈婚论嫁的时候，华青岚这些年由于心中有了风羽夕，就再也没有看得上别的男人过，因此如今自己的满腔痴恋，这个时候看到澹台明月的时候，都化成了满腔的怒火。

    在风羽夕面前她还保持着矜持，等着风羽夕一走，华青岚立刻就变了脸‘色’，甚至原本姣好美丽的脸，显得有些狰狞。

    “澹台明月——”华青岚向前走了一步，‘逼’近她。

    “嗯？”澹台明月抬头看着她，她非常的讨厌她，要不是这个‘女’人，也许万月华一家根本不会死，也许周萍等人也不会死，买凶杀人不算什么大事，可是‘花’钱雇佣‘女’人用那些卑鄙的手段，甚至让朱立那个猪来羞辱她，实在有些过分。

    “真‘弄’不明白，你长这么丑，怎么勾引男人的。”华青岚故意调戏的瞄向她的‘胸’口。

    澹台明月抬头，眯着眼睛，由下而上的打量着她，‘胸’很大，腰很细，皮肤白皙，水杏眼，瓜子脸，怎么看都是一个美人儿，可为什么这么刻薄？

    “我没有勾引风羽夕。”澹台明月淡淡的说道，“虽然他很好看，算是‘花’样美少年，但不是我喜欢的类型……”

    话虽然这么说，澹台明月心中却有些狐疑，风羽夕身上的气息对于她来说，有着很大的‘诱’‘惑’，像是成熟的果子，让她禁不住就想要去咬。

    “我喜欢的人不是他。”澹台明月再次说道，她不想和华青岚纠缠下去，甚至她感觉她没有必要向她解释什么。

    “那你告诉我，你喜欢谁？”华青岚冷笑道，“你不喜欢他？他会把你带回来？你也不看看，这地方是你这等低贱的‘女’子能够来的？你也配坐在这里，装模作样的看书？我告诉你，他不会娶你的，因为你不配。”

    “他是不会娶我的。”澹台明月‘揉’‘揉’眼睛，无奈的苦笑，“因为我根本不可能嫁给他。”如果有可能，将来她执掌澹台家族，也是风家把风羽夕送过去给她做妖宠，绝对不会让她嫁入风家。

    澹台家族就算不承认她的身份，也断然不容许妖族血统外嫁他人。

    但是这话听在华青岚耳中，却是另外一番意思，当即冷笑道:"原来你也知道你身份低贱，不够资格啊？”

    “你是什么人？”突然，一个略带金属般特征的丧音，毫无预兆的在华青岚的背后响了起来，吓了她老大一跳，忙着急冲冲的转身，看到的数年，他忍不住呆了呆……

    那是一个高大健硕是男人，身材魁梧，让人一看之下就能够感觉他充满了爆发力，一张脸端端正正，浓眉大眼，谈不上有多么的好看，但也绝对不丑。

    澹台明月在心中轻轻地叹气，风羽夕让她忍耐一下子华青岚，她忍了，可是不代表别人也会忍，如果姬五出手，想来她不动手，想要全身而退，并非这么容易。

    凭着感觉，最近自己有很大的进步，而姬五的气，也大大的增加，进展神速。

    “你想要杀我多年，还问我是谁？”澹台明月嘴角浮起一丝讽刺的笑意，并非是她穿上华丽的长裙，挽起长发，他穿个礼服，打个蝴蝶结，两人之间就可以装不认识，她没有忘记他的偷袭，想来他也没有忘记，当初在商场是怎么‘裸’奔的。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百十四章 酸腐

    第一百十四章 酸腐是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    