
    ）收费章节12点

    第一百十五章 无策

    姬五看看她，这才说道：“我自然不是问你的，而是问她”说话的同时，他龙行虎步，已经走到华青岚的面前，而且就这般非常无礼的伸手‘摸’她的脸。

    “感情我还是自作多情了。”澹台明月笑着摇摇头，低头继续看书。

    “这‘女’人是谁？”姬五问道。

    他问的是华青岚，询问的对象却是澹台明月——澹台明月诧异的抬头看着他，然后轻轻的笑道：“好像是叫华青岚，凤凰皇朝的附庸家族华家的小姐，暗恋风羽夕，我就知道这么多。”

    “模样长得不错。”姬五轻佻的用手挑起华青岚的下巴，那模样和街头的‘浪’‘荡’子没什么区别。

    华青岚开始是别吓着了，这个时候终于回过神来，盛怒之下，扬手就是一个巴掌，对着姬五脸上狠狠的刮了过去。

    但是，她要打的人是姬五，一个古武修炼者，所以她的手臂还在中途的时候，就被一只宛如是铁钳一把的手，狠狠的抓住了，再下一刻，澹台明月就听得一声令人牙酸的“咔擦”声，姬五硬生生的扭断了她的手臂。

    几乎是再同一时间，澹台明月出手，一朵盛开的莲‘花’飞到华青岚的口中，把她刚刚长大，却没有来得及叫的嘴巴堵住了。

    “喂，你疯了？”澹台明月低声说道。

    华青岚痛的满头冷汗热汗，想要叫，偏生叫不出来，澹台明月怕她‘乱’动，还使用了一个小小的禁锢术，把她束缚住。

    穿着礼服的姬五高大英‘挺’，高‘挺’的鼻梁，大大的眼睛，完全就是一个硬汉美男，可是他的出手却让澹台明月都有些忌惮。今天是风家老爷子的寿辰，他好歹也收敛点别闹事才好。

    “不过是一个‘女’人而已。”姬五冷漠了看她一眼，轻蔑的冷笑。

    澹台明月站起来，把华青岚扶着靠在沙发上，低声道：“你如果让她嚷嚷，难道你准备和风家翻脸？”依她所想，想来就算是姬家，也断然不会愿意和风家翻脸。

    “这就是你忌惮的缘故？”姬五也很是意外，不解的问道，“你不愿意出手教训这个低贱的‘女’子，就是因为她是风家的人？”

    “她是什么人，我都不会出手的。”澹台明月垂下长长的睫‘毛’，淡然而笑，“正如你所说，她只不过是普通人而已，难道我们能够和普通人计较什么？”

    姬五认真的考虑这个问题，想了很久，这才认真的点头道：“你说的对，我们难道还能够和一个普通人计较？”

    “今天我也不想和你动手，所以，你也别找我麻烦。”澹台明月很是认真的说道，“我们是来做客的，如果打坏了东西，是要赔偿的。”

    “我也不会动手的。”姬五笑笑，“我从小就想要杀你，所以，我不会‘操’之过急。”

    任何一个人，当别人对他说，从小就想要杀她，只怕心里都不好过，都有些生气，但是澹台明月没有生气，甚至她还笑了笑。

    姬五看着她灿烂的笑容，心中不禁微微一‘荡’。

    妖孽——果然都是妖孽，这等‘迷’‘惑’人。姬家祖训果然说的不错，大凡天生妖孽着，容貌俊美，举止风流，一举一动都带着难掩的清丽魅‘惑’。

    他一直不明白，清丽如仙者，怎么会有魅‘惑’如妖？但是今天，他似乎从澹台明月的身上看到了。

    “为什么？”澹台明月问道，“为什么要杀我？”

    “杀你是我的天赋。”姬五开口，“杀妖——我姬家的职责。”

    “很伟大，人类的守护者。”澹台明月冷笑，随手从旁边的长条桌子上，取过一支半开的红玫瑰，举在手中，冲着姬五微微的摇了摇，低声笑道，“我们来打个赌？”

    姬五退后了一步，低声说道：“你想要怎么赌？”

    “这个‘女’人，曾经买凶想要害我，羞辱于我。”澹台明月一边说着，一边看了看躺在沙发上，满脸惊恐的华青岚，做过的事情总是要付出代价的，所以她准备让她受点苦，以后也好收敛一点嚣张骄纵的‘性’子。

    “我知道。”姬五说道，“朱立和周萍都是我杀的。”

    “嘿……”澹台明月笑了一下子，她早就知道周萍和朱立都是他杀的，但对于他认的这么爽快，她还是有些意外，想想，这才明白过来，对于他来说人间的道德法律，他根本就没有在乎过。

    姬家——何当的嚣张？

    “你要不杀人，我不会生气。”澹台明月说道，“所以，她今天受的罪，事实上是代替你受过，你必须要救她。”

    姬五被她绕的有些转不过弯来，好久，才说道：“你直接说，怎么玩？”

    澹台明月手指轻轻的一点，原本不过是一支普通的玫瑰‘花’，居然无限制的蔓延开来，瞬间就层层叠叠的缠绕在华青岚的身上，无数的‘花’朵绽放，瞬间，她就被‘花’藤掩埋，只剩下一张美丽的脸，惊恐的看着他们。

    这些人都不是人，都是妖怪，鬼怪……

    她很是害怕，但是，她一动也动不了，那些玫瑰‘花’层层叠叠的缠绕在她身上，玫瑰是木质植物，有刺，她只要一动，那些玫瑰‘花’刺就如同是荆棘一般，刺入她柔嫩的肌肤中。

    澹台明月伸手轻轻的拂过，她口中的莲‘花’顿时就消失了，华青岚张口想要叫，却发现口中多了一样东西，口中有一些甜涩的香味，那是玫瑰‘花’特有香味。

    “你现在很漂亮，就是一个被玫瑰‘花’覆盖的睡美人。”澹台明月的声音酥酥软软，很是好听，带着几分魅‘惑’，传入她的耳畔。但是华青岚知道的，这就是一个妖怪，她一定要告诉风羽夕，这个‘女’孩子是妖怪……

    “莲‘花’虽然好看，但和玫瑰违和，所以清一‘色’用红玫瑰，姬五，你说对吧？不少字”澹台明月看着躺在沙发上的华青岚，低声问道。

    她的模样很是认真，似乎是看着一件‘精’心制作的手工品，然后等候老师的表扬，所以，姬五在认真的看了看华青岚之后，也点头道：“创意不错，确实很漂亮，除了人不够漂亮外，下次我们找个漂亮的妞试试？”

    如果不是嘴巴被堵住了，华青岚真想要吐血，她怎么就不漂亮了？

    “还下次？”澹台明月扑哧一声笑了出来，低声道，“很简单，现在她是睡美人，你是王子，你要把她解救出来，时间只有三分钟，超过三分钟玫瑰藤萝就会刺入她柔嫩的肌肤，开始吞噬她的血‘肉’生机，开出最‘艳’丽的血玫瑰，而这位‘花’美人会在瞬间变成一具白骨。怎样？姬五，赌不赌？”

    “赌肯定要赌的。”姬五看着澹台明月，突然忍不住就笑了起来，这么多年来，他第一次笑的这么开心，这么舒心。

    这个大妖，眉眼之间都让他有一种舒服开心的感觉，幻想了一下子，自己能够用那把青铜剑，把她斩于剑下，又是怎样的刺‘激’？

    “再赌之前，我们是不是应该讨论一下子赌注？”姬五问道。

    “嗯，好吧，赌约是我订的，你提赌注。”澹台明月说道。

    “这个？”姬五‘摸’着下巴，做思考状，足足有一分钟左右，这才说道，“要是我赢了，你等下要陪我跳一支舞。”

    澹台明月又笑了一下子，这人真是好玩：“如果你怕我踩你的脚，那就跳吧，不过，你输了怎么办？”

    “我请你吃榴莲。”姬五说道。

    “你倒是对我喜好‘摸’的很清楚。”澹台明月笑笑，不过，榴莲并非是她一个人吃，常常她是吃一小半，‘肉’鸟要抢去一大半的，“到时候我把‘肉’鸟带过去一起吃，吃穷你。”

    “这史上最了解你的人，都是想要杀你的人。”姬五温和的笑着。

    澹台明月抿嘴而笑，这真是一个变态的话题，两人誓死而对的人，这个时候，却温和的相处，温和的笑着，温和的谈论着将来生死相向的话题。

    “那好，可以开始了吗？”不跳字。澹台明月问道。

    “可以”澹台明月从包包里面翻出来手机，开通即时功能，然后手指对着华青岚点了过去，说道，“你要快，只有三分钟。”

    “够了。”说话的同时，姬五已经扑了上去，赌注什么的，都可以不在乎，但是，今天他一点也不想输。

    对于一个他从小就想要杀的人，他一点也不想输，哪怕是一个小小的赌注。但是，刚刚开始他就知道，自己上当了——这些藤萝相当的坚韧，当然这不是重点，重点就是他不能够使用蛮力拉扯，否则‘花’刺就会刺入华青岚柔嫩的肌肤，如果他最后能够把‘花’藤全部拉扯下来，但华青岚也被‘花’刺刺的面目全非，这场赌注他也算是输了，王子如果都是这么救睡美人的，只怕睡美人不但不会醒来嫁给王子，还会恨死王子了。

    用剪刀剪断？这里准备了很多‘花’剪，给那些准备‘插’‘花’玩的‘女’孩子准备的，姬五一手一把剪刀，用最快的速度剪掉‘花’藤，但是，只要剪断一支‘花’藤，断口处立刻蔓延出两到三支的‘花’藤，然后瞬间缠绕上华青岚妙曼的身子。

    瞬间，姬五就感觉他是束手无策

    （求张推荐票，谢谢）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百十五章 无策

    第一百十五章 无策是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    