
    ）收费章节12点

    第一百十六章 锋芒

    姬五在考虑了两分钟过后，抬头看着澹台明月一脸笑意，终于老老实实的说道：“我认输，我就不是玩这等‘花’哨玩意的。”

    “呵呵。”澹台明月闻言，忍不住就笑了起来，心中暗道，“倒是看不出来，这人居然是一个正人君子。”

    “不过，如果是我自己的话，你这点东西困不住我的。”姬五看着她一脸的得意样子，当即笑道，“我轻易就可以把它撕碎。”

    “你就像是一头野牛，我没有脑残，也不会用这等东西困住你的。”澹台明月笑道，“对于你，一定要用荆棘。”

    “美丽的明月小姐，我们又见面了。”就在两人说话的时候，突然，一个声音突兀的‘插’了进来。

    姬五有些不痛快，他正和澹台明月聊的开心，谁这么不识趣，跑来打扰？但是，当这人表现出来的气息，立刻就让姬五没有多说什么。

    他不怕，但也不想招惹无所谓的麻烦，他表面粗犷，心思却是细腻得很，否则，也不能够在姬家这等勾心斗角的大家族长大。

    澹台明月转身，一瞬间有着淡淡的失神，很少有人能够把白‘色’穿的这么好看，除了晨旭，她还是第一次见到有人能够把银白‘色’穿的这么‘精’致的。

    或者说，他本来就是白种人，白皙的肌肤能够更加完好的衬托出银白‘色’的衣服？纪伯伦就这么含笑看着她。

    纪伯伦的脸型非常的‘精’致，有着西方人的特征，棱角封面，偏生又线条柔美，碧绿‘色’的眸子，长长的睫‘毛’，黄金般‘色’泽的长发，让本来就喜欢黄金的澹台明月有些妒忌——为什么他的头发能够那么好看？

    澹台明月有些后悔，上次把他放走了，心中却是狐疑——难道说那些大天使太窝囊废了，竟然让纪伯伦又跑了？

    “嘻嘻……”澹台明月轻笑，“你怎么跑掉的？”

    “你很想知道？”纪伯伦走近她，伸手帮她把垂在‘胸’前的一缕长发抚到脑后，姬五见状不仅怒哼了一声。

    “你不要占我便宜。”澹台明月退后一步，说道，“你怎么跑掉的，都不管我的事情，不过你最好不要再被我抓住了，我记得，我们似乎不是朋友。”

    “美丽的明月小姐，上次是我错了，对不起。”纪伯伦表情诚恳之极，甚至有些诚惶诚恐的道歉，“我不该要挟你的，更不该妄图……”

    因为有姬五在，后面的话他说的吞吞吐吐，但是澹台明月却是明白的。

    “知错能改，善莫大焉。”澹台明月笑笑，转身就‘欲’接触华青岚的禁制。

    “美丽尊贵的明月小姐，要不，我们赌一场？”纪伯伦指着华青岚说道。

    “你想要怎么赌？”澹台明月皱眉问道。

    “明月小姐，我们不要理会他。”姬五心中很是不舒服，自己刚刚认输，这不知道哪里跑来的鸟人，居然跑来捣‘乱’。

    他要是输了，岂不是也有资格请澹台明月吃榴莲了？要是赢了，今天他会和澹台明月跳舞？一想到这个，姬五就感觉恶心不已。

    他是很想杀澹台明月，从小就幻想着把大妖斩于剑下，可是——这是东方的大妖，就算要杀，也只能够是东方的修士来杀，西方的鸟人凭什么搀和一脚啊？

    所以说，东方美丽尊贵的澹台明月大妖，怎么着也不能够和西方的吸血鬼共舞。

    “还是刚才一样的条件，怎样？”纪伯伦说道。

    “呃？”澹台明月皱眉，半晌才道，“赌注要改。”

    纪伯伦握紧的拳头松了一下子，这个该死的吸血鬼要是敢和澹台明月跳舞，哼哼，就算是得罪凤凰皇朝，等下他也要把斩于剑下。

    “如果我赢了，你要告诉我，你是怎么跑掉的，还有短短的时日，你怎么可以如此进展神速？”澹台明月问道。

    “可以。”纪伯伦笑笑，“不过我进展神速的法子，你不能够共用，你是妖族，我是血族。”

    “我知道你是吸血鬼。”澹台明月轻轻一笑，突然心中一颤，难道说这人竟然冒天下之大不韪，吞噬别的血族来达到提升自身的实力？

    “我要赢了，我想要请你跳舞。”纪伯伦温和的笑着，笑的彬彬有礼，简直就是完美的绅士，和那天在江面之上，简直是判若两人。

    “这人脱胎换骨了。”澹台明月在心中暗道。

    “能够和美丽尊贵的明月小姐共舞，那是在下的荣幸。”纪伯伦一边说着，一边弯下腰，执起澹台明月的手，轻轻的‘吻’了一下子。

    “好吧”澹台明月退后了两步，她不信纪伯伦能够解开华青岚身上的玫瑰‘花’藤。

    姬五突然伸手搭在她肩膀上，伏在她耳畔低声说道：“他要是赢了，你不用和他跳舞——我给你杀了他”

    澹台明月再次被他逗的笑了出来，低声问道：“你怎么也在短短的时日内，气提升的这么快？”

    “上次见到了你之后，我才知道自身的不足，所以，我突破了。”姬五低声说道，“而且，最近又有要突破的迹象——为了能够杀你，我一直很努力。”

    姬五的手按在澹台明月的肩膀上，在她耳畔低语，如果是不明真相的人看到，会以为是一对儿之间在偷偷的说着动人的情话，可现在他们说的，却是如此的血腥。

    “我原本很想杀你，但我现在改变主意了。”澹台明月轻轻的笑着，“总有一天，我要你成为我的妖奴，跪伏在我的脚下。”

    “我也很盼着有那么一天，能够把你斩于我的剑下。”姬五扯动嘴角，轻轻的笑着。

    ”纪伯伦，一分钟已经过了。”澹台明月拿着手机，看着计时器，淡定的说道，“我提醒你，你不能够伤了华青岚，否则就算你输。”

    “若是伤了美人，自然算是我输。”纪伯伦笑道，“如果不是有这么一条，只怕刚才那位先生也不会认输了。”

    “哼。”姬五对他一点好感也没有。

    “还有两分钟的时间，你要加紧。”澹台明月说道。

    “我正在努力”纪伯伦皱眉，突然，他手指一点，原本缠绕在华青岚身上的玫瑰‘花’藤，竟然开始缓慢的蠕动起来，速度很慢，但是‘肉’眼依然可见。

    “他竟然懂得控制‘花’木？”澹台明月微微皱眉，这是她的天赋禁术，而纪伯伦居然也懂得。

    “明月小姐，他是吸血鬼。”姬五低声说道，“你该不会不知道，吸血鬼的家族徽章是什么？”

    “玫瑰‘花’？”澹台明月一愣，瞬间就明白过来了。

    “对，就是血玫瑰。”姬五说道，“也许，他真有法子解开……啊……不对……”

    “怎么了？”澹台明月突然问道。

    “他身上有我们东方妖族的气息。”姬五低声解释道，“真奇怪，他明明是血族，为什么身上的气息这么庞杂？”

    “我听的说，他出身于神族俱乐部。”澹台明月说道，“那个该死的俱乐部，似乎是提取过各种妖族神族的基因做融合，研究什么不死基因，似乎，他们成功了，而那个不死基因，如今就在纪伯伦身上。”

    “有这样的俱乐部？”姬五很是奇怪。

    “有的，想来你家族中也应该知道一些。”澹台明月说道，“所以说，他懂得东方的妖族禁术，倒也不奇怪。”

    “比你差远了。”姬五鄙夷的看着缓慢蠕动的玫瑰‘花’藤。

    “不错了，用这个法子，足够他解开‘花’藤。”澹台明月说道。

    “他为什么不用更加简洁的法子，这该死的吸血鬼，西方人不是不注重这个？”姬五低声说道。

    “呃？”澹台明月愣然，难道说姬五竟然知道她留下的空‘门’？

    “你知道？”澹台明月诧异的问道。

    “我又不傻，你都提醒的这么明显了。”姬五说道，“让我去亲这个‘女’人，我就感觉吃了狗屎一样，恶心死了，我宁愿认输。”

    “看不出来，你还有些原则。”澹台明月笑了起来。

    “怎么办，他要解开了，难道你就真心愿意认输？”姬五看着玫瑰‘花’藤一点点的脱离华青岚的身体，有些不甘的问道。

    “要不怎么办？”澹台明月说道。

    “我可以去‘骚’扰他。”姬五低声说道。

    “那岂不让西方吸血鬼看轻了我东方大妖？”澹台明月说道，“输就输了，也就是如此，又不是生死之博，何况，现在还剩下三十秒，他未必来得及。”

    “你说的有道理。”姬五想想，然后说道，“总不能够让西方吸血鬼看轻我们，那好吧，输就是输了，大不了事后老子找他打一场，哼”

    “我原本以为，你这种出身长大的人，会锋芒收敛。”澹台明月说道。

    “哦？”姬五愣了一下子，锋芒尽敛？原本他确实很懂得收敛锋芒，尤其是在那个‘女’人面前，但是现在可不同了，他会用最快的速度提升自己的实力。

    终有那么一天，他会把整个海市蜃楼都灭了。

    两人正闲话，突然，纪伯伦一声欢呼，叫道：“成了尊贵的明月小姐，你看看，是不是时间正好？”

    澹台明月低头看了看手机计时器，正好三分钟，一秒不多一秒不少，华青岚身上的玫瑰‘花’藤，已经尽数褪去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidian.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    第一百十六章 锋芒

    第一百十六章 锋芒是 由*会员手打，更多章节请到网址：

    ）

    