
    ）纪伯伦很是开心，笑道：“尊贵的明月小姐，想来是我赢等下我请你跳舞。”

    “等等！”澹台明月突然就得意的笑了起来。

    “怎么了？”纪伯伦一愣，不解的看着澹台明月。

    “你看！”澹台明月指着华青岚说道，“还是我赢了，我们的赌约是什么？你并没有完全解开玫瑰‘花’藤。”

    “呃？”纪伯伦愣然，华青岚身上的玫瑰‘花’藤已经完全褪去，但是，她那很好看的樱桃小口中，衔着一截玫瑰‘花’枝，上面盛开着一朵鲜红‘欲’滴的玫瑰‘花’，‘花’‘色’如血，鲜‘艳’夺目。

    华青岚能够清楚的听到他们说什么，也能够思考，但是她不动不了，她很害怕，这些人都是妖怪。

    天啊，这世上到底有多少妖怪，那个澹台明月是妖怪，这个纪伯伦也是妖怪，哦······纪伯伦是风岩的表弟，难道说，风岩也是妖怪？可是他和风羽夕是同父异母的亲兄弟，如此说来，岂不是······

    越想，华青岚就越发的害怕起来，这个世界太恐怖了，妖怪成群出现。

    纪伯伦仲手，取出华青岚口中的那支玫瑰‘花’，几乎是在一瞬间，华青岚就感觉自己能够动了，然后她立刻爬起来，惊恐失‘色’的看着澹台明月等人。

    “不要胡说八道，立刻滚蛋。”姬五完全没有好脸‘色’，冷冷的吩咐道。

    “妖怪啊······”华青岚口中发出一声凄厉的叫声，她也不知道哪里来的力气·转身就向着‘门’口跑去。

    一边跑，她一边大叫着：“妖怪……妖怪······”

    姬五微微皱眉，握了一下子拳头，就‘欲’出手，澹台明月不喜欢伤人，低声说道：“随她去吧，反正，凤凰皇朝也不是普通人家，不知道的人·绝对不会相信她说的，知道的人，就当是笑话看吧。”

    “不错，我们玩个赌约，还怕人知道不成？”纪伯伦优雅的笑着，从旁边拿过一只橙子，手指一点，橙子皮已经剥离，然后他用一只干净的杯子把橙子装进去，递给澹台明月的时候·已经变成了一杯新鲜的橙汁。

    澹台明月没有拒绝他的好意，问道：“你现在是否应该告诉我，你怎么提升的这么快的？”

    “我吃了两个大天使。”纪伯伦温和的笑着，“我也没有想到，天使的血液竟然能够让我飞快提升实力，我现在怀疑，是否天使和我族本来就是一个种族？”

    “你个变态，你竟然把天使都吃了？”澹台明月怒道。

    “茹‘毛’饮血的家伙，果然是野蛮种族。”姬五鄙视的说道。

    “这位先生，还没有请教贵姓？”纪伯伦倒是没有动怒·竟然还绅士的笑笑。

    “老子姓姬，排行第五。”姬五说道，“怎么了·你不服气？”

    “哪里？”纪伯伦说道，“我就是想，你要是抓到了天使，你会怎么处置？”

    姬五‘摸’着下巴，认真的考虑这个问题，虽然血族和天使族，都算是妖族，理论上来说都是应该被驱赶处境的种族·但是这片天地变了·没法子把他们驱逐出境了，只能够斩杀。

    如果抓到了·怎么办？

    “我想来会‘弄’点火烤一下子，撒点孜然·抹点酱油，绝对不会茹‘毛’饮血。”姬五说道。

    “你是文明人，我承认我的野蛮种族。”纪伯伦拍拍姬五的肩膀，认真的说道，“大哥，以后我抓到天使，你帮我烹饪？”

    “两个变态！”澹台明月在心中狠狠的鄙夷。

    “好！”姬五居然爽快的答应了。

    “翅膀呢？”澹台明月突然问道。

    “什么翅膀？”纪伯伦愣然，老半天都没有能够回过神来。

    “我说，被你吃掉的天使翅膀。”澹台明月一脸的幽怨，怒道，“你不会连翅膀也吃掉了，你知不知道，这是多么的‘浪’费行为。”

    “你又没有说你喜欢天使翅膀？”纪伯伦也是呆了一下子，原本以为这个话题，澹台明月会很是反感，却没有想到，她居然也津津有味的参合进来讨论，但她关注的是天使的翅膀，而不是天使‘肉’好不好吃。

    “我反正不会喜欢蝙蝠翅膀的。”澹台明月哼了一声，不满的说道。

    “翅膀自然是一把火烧掉了，我吃掉了天使，难道还留下证据让教皇找我麻烦？”纪伯伦说道。

    “下次留给我。”澹台明月说道。

    “一言为定。”纪伯伦认真的点头。

    “你怎么敢回来的？”这也是澹台明月比较关心的问题，全世界的人都在找他的麻烦，他居然敢回来？

    “你看过我的本来面目，别人并没有。”纪伯伦说道，“风家‘女’主人是我姑妈？”

    “爱丽丝是你姑妈？”澹台明月愣然。“是的！”纪伯伦说道，“你又不是不知道，我姑妈爱●丝是血族出身。”

    “只是没想到这个世界这么小。”澹台明月说道，口中说着，心中却在想，吃了天使的血液，居然能够短时间内，提高血族的修为，这到底算是什么概念？

    或者说，这也是天使族为什么要对血族赶尽杀绝的原因之一，否则，一旦血族壮大，大肆捕捉天使，天使族将面临灭顶之灾。

    澹台明月对于天使族本来没什么好感，但对于那个叫做“雅”的老人，却是很有好感，尤其是他还是晨旭的朋友。

    “哦？”澹台明月突然想起那天晚上他提到过的问题，当即问道，“你放弃你崇高的理想了？”

    “怎么会？”纪伯伦冷笑道，“终究有一天，我会把某个大天使钉死在十字架上。”

    “他的崇高理想是什么？”姬五好奇的问道，就一个吸血鬼，还能够有什么崇高理想？

    “他想要一统天下。”澹台明月笑笑，“做这个世界唯一的神。”

    “就他？”姬五嗤之以鼻。

    “原本确实有些不知道天高地厚。”纪伯伦也不在乎姬五的讽刺，淡然而笑道，“不知道你们东方修士和大妖的厉害，不过这并不能够让我改变主意，我做西方的神就可以了，至于东方，我不掺合。”

    “算你有自知之明。”姬五冷笑道。

    不知道为什么，在说完这么一句话，姬五开始呆呆的出神，做一个西方的共神？自然就需要一统西方所有的宗教，这个难度也不小。但的东方呢？各‘门’派家族之间，虽然各有强者，但想要一统天下，却是绝无可能。

    东方这些家族要是能够联合起来，恐怕横扫天下都可以。

    他不会像纪伯伦那样不知道天高地厚，所以，他也就是想想而已。

    “明月——明月——”三人说话的时候，麻星曜急急走了进来，一见到姬五和纪伯伦，顿时呆了呆，他们说三个怎么可能凑在一起说话？

    “明月，你没事吧？”麻星曜关切的问道。

    “没事，我能够有什么事情？”澹台明月笑道，“我在整理‘花’儿呢！”她一边说着，一边把一朵半开的粉‘色’玫瑰，递给麻星曜。

    “风羽夕的表妹突然疯了，口口声声的嚷着有妖怪。”麻星曜苦笑道，“我担心你，就过来看看。”

    “妖怪在哪里？”澹台明月瞪大眼睛，忙着说道，“我长这么大，还没有见过妖怪长什么样子。”

    纪伯伦和姬五忍不住笑了出来，妖怪？她是大妖耶！

    “哪里有妖怪了。”麻星曜笑笑，弯下腰，伸手拉澹台明月，口中笑道，“我们去那边坐坐？”和这两个人坐在一起，他可一点也不放

    就在他弯腰的时候，原本挂在脖子上的一个长命锁，不小心从白皙的脖子里面滑了出来——那个一个普通之极的铜锁，丢在地上面上都没有人捡，分文不值。

    澹台明月以前也见过，曾经问过他来历，他笑笑说是母亲在怀孕的时候，在某个小庙求来的平安锁，可以保他一生平安的，所以，这么多年麻星曜一直挂在脖子上，就用一根很普通的黑‘色’皮绳挂着。

    姬五看着那只铜锁，突然脸‘色’一变，几乎是用迅雷不及掩耳之势，对着那只铜锁就抓了过去。

    “你做什么？”麻星曜连连后退，也没有能够避开他，姬五的速度太快了，而且麻星曜和澹台明月等人都没有想到，他会突然抢一只好不值钱的铜锁。

    “姬五，你疯了？”澹台明月皱眉。

    姬五充耳不闻，只是看着手中这么铜锁呆呆出神，然后，他有呆呆的打量麻星曜——这人长得真漂亮，如果说纪伯伦是西方美男子的典型，那么麻星曜无疑就是东方美男子的典型，俊美温雅，丰神如‘玉’。

    “还给我。”麻星曜怒道，“你简直就是野蛮人。”

    姬五一言不发，只是用手轻轻的摩挲着那枚铜锁，麻星曜大急，怒道：“你如果‘弄’坏了，我找你拼命。”

    这东西虽然一文不值，但是对于他来说，却是意义重大。以姬五的蛮力，只要他愿意，举手之间，就可以让这枚铜锁变成铜疙瘩。

    “一文不值的东西，你要做什么？”澹台明月皱眉，说道，“喂，你到底还不还？这是人家妈妈的东西，你抢做什么？”

    “有妈妈真好！”姬五突然讽刺的笑了一下子，扬手就把铜锁抛给麻星曜，说道，“对不起！”

    （求推荐票支持，谢谢！）

    