
    麻星曜抬头看看爱丽丝，又看看秋香，小心的放开澹台明月，这才慢吞吞的说道：“尊敬的爱丽丝夫人，饭可以乱吃，血可以乱喝，但是话不能够乱说的，我什么时候和秋香小姐订婚的？我自己怎么不知道？”

    “是嘛？”爱丽丝优雅的笑着，心中有些恼怒，那看似乎是简简单单的一句话，却轻易的点破了她的身份问题，她是血族，虽然不像某些无聊的上写的，血族必须要喝血才能够生存，但是，他们本身却是喜欢血液，尤其是人血。

    对于喝血的种族，人类始终是保持着警惕，怎么都感觉邪恶无比。

    “令尊亲口说的。”爱丽丝轻轻的叹气，“现在的年轻人，都是这样的，不过麻先生可不是普通人，掌管桑海城，在儿女私情上，还是慎重一点比较好，怎么说呢？虽然现在这个年头，说什么恋爱自由，可是我们这等家族，终究还是讲究父母之命媒妁之言，你说对吧？”

    “对！”麻星曜点头说道。

    “令尊既然已经对外宣传了这么一门婚事，你就应该遵守令尊的意愿。”爱丽丝再次说道，“伦理，这话我不该说的。

    “你既然知道你不该说，那你还说什么？”突然，旁边一个人大声说道。

    这人说话的声音清脆悦耳，宛如是春天海棠树上的黄莺儿，说不出的轻快明丽，澹台明月忍不住转身，看向那人——一看之下，众人都不禁呆了一下子。

    被华青岚这么一闹。加上爱丽丝的出面，又涉及麻星曜，所有的宾客都忍不住想要看看热闹，因此，很多人都凑了过来。

    对于大部分的人来说。不管是爱丽丝这个风家的女主人，还是麻星曜这个掌管桑海城的神秘男子，都是不可以得罪的对象。所以，几乎所有人都保持了沉默。

    这个时候有人说话，还是这么直接、干脆的针对爱丽丝。所有人的目光都不禁集中在了她身上，好看的:。

    那个一个看上去很年轻的女子。二十出头的年龄，一头微微卷曲的长发散在脑后，一张白皙柔嫩的脸蛋，大大的眼睛，谈不上多么的漂亮，但是她就这么坐在那里，却让人有一种难言接近的贵气。

    “你是谁？”爱丽丝也感觉奇怪，风家的客人。她自然大部分都认识，可是这个女孩子，她可以保证。她从来没有见过。

    “我是谁并不重要，我就是论事而已。”女孩子笑了一下子。这才慢慢的说道，“你又不是人家老娘，你凭什么管人家私事啊？这位麻先生喜欢哪位女孩子，那是他的自由啊。”

    爱丽丝压下心中的怒气，想了想这才皱眉道：“这些小姐说的很有道理，只是我和麻老先生是故识，所以才好言相劝，如果这个女孩子是好人家的女儿，我自然不说什么，可是这个女孩子，据说是妖！”

    “妖？”那个女孩子突然来了性质，站起身来，走到澹台明月面前，上下打量。

    她这个行为，近乎无理，但是，偏生她那个明亮的大眼睛让人生不出丝毫的反感，甚至反而有一种亲近的感觉。

    “妹妹啊，你真是妖嘛？”女孩子叹气道，“姐姐我就没有见过妖长什么样子……”说着，她还踮了一下子脚跟，无奈的叹气道，“妹妹，你没事长那么高做什么啊？还长那么好看。”

    澹台明月哭笑不得，这女孩子身材曲线玲珑，身高大概在一米六以上，只是没她高而已，不知道为什么，居然就产生了这样的想法。

    站在东方人的观点来说，她这个身材最好，最容易得到男子的喜欢。

    “妹妹，我和你说个秘密。”突然，女孩子凑近澹台明月的耳畔，低声说道。

    “哦？”澹台明月对于这个女孩子很有好感，当即低声问道，“什么秘密？”

    “我老爹是妖，很漂亮很漂亮，我就弄不明白了，难道说，妖族都是像你们这么漂亮，你让作为人的我，情何以堪？”女孩子似乎是一肚子的怨念，低声说道，“我老爹都嫌弃我长得丑，哎……”

    “你都长这么漂亮的，你还要怎样漂亮啊？”澹台明月很是无语，心中奇怪，难道说，这个女孩子也是出身某个妖族？否则，她不会说出这样的话来。

    因此，她好奇的看向麻星曜，而麻星曜居然摇头，根本不知道这个女孩子的来历。

    “她真是妖怪。”华青岚大声说道，“你离她远点，她会妖法。”

    “麻星曜，你喜欢什么样子的女孩子，确实和我没有什么关系，我不过是站在和令尊又故交的份上，奉劝一句，但是你带着一个妖怪来参加我父亲的晚宴，还纵容她使用妖法伤人，实在是太过分了。”爱丽丝大声呵斥道。

    麻星曜没有说话，他就这么站在哪里，也不想说什么，这话没法子解释。

    “再说，如果你不喜欢秋香小姐，就不应该招惹她。”爱丽丝再次说道，“如今，秋香有了你的孩子，你却说你根本不喜欢她，不想和她订婚？站在伦理道德线上，你也做的太过分了。”

    “她肚子里的孩子不是我的。”麻星曜摇头道，“我从来没有碰过她，难道说几句话就能够是女人怀孕了？”

    “如今铁证如山，你还敢狡辩？”一直站在爱丽丝身后那个老道，突然大声说道，“麻星曜，我看你是被妖怪迷住了。”

    “青云道长，你看看这个女孩子，真是妖？”爱丽丝看着澹台明月说道。

    “当然！”青云道长大声说道，“我乃是蜀山剑修，这一辈子不知道斩杀过多少妖物，就算她能够幻变成人，妖还是妖，其他书友正在看:。”

    “那道长看出来，我是什么妖？”澹台明月突然感觉很是好笑，妖？在场的只怕是妖的不在少数吧？

    凤凰皇朝本身就是妖族，晨旭曾经和她说起过，风羽夕身上有着凤凰族的血脉，算起来可也是妖。

    至于爱丽丝，血族本来就是邪恶的种族，在西方教廷，一旦被抓住都是活生生烧死的。

    青云道长突然张口吐出一道剑芒，对着澹台明月就斩了过去，澹台明月微微皱眉，原本以为这老道不知道哪里冒出来的杂毛，在这里招摇撞骗，但是如今看他这道剑芒，竟然是地道的剑修。

    她身子一侧，已经挪移出去，甚至还把麻星曜带着一起挪移闪开。但是，就在她挪移的瞬间，她就开始后悔了，刚才那个女孩子也和她站在一起，若是被青云老道误伤了，岂不是糟糕？想来，他既然是蜀山正宗的剑修，也不至于滥杀无辜？

    匆忙中回头，想要援手那个女孩子，却发现一个黑衣人宛如是幽灵一般，无声无息的出现在那个女孩子的身侧，淡淡的黑色雾气弥漫闪开，青云老道的剑气竟然消失无踪。

    “好啊，想不到今天这里还真是热闹了。”爱丽丝看着那个女孩子，冷笑道，“到不知道这位女娃儿是谁？”

    “主人，您受惊了。”黑衣人散去黑雾，恭恭敬敬的对着女孩子躬身行礼。

    “爱丽丝，怎么回事？”这个时候，风老先生终于姗姗出现了。

    澹台明月冷笑，这个老头一直在的，估计也在观察，如今动手了，见着那黑衣人厉害，不得不出来打个圆场，免得一发不可收拾。

    “父亲。”爱丽丝对于风老先生还是很有礼貌的，低头顺目，低声说道，“也没什么，这蜀山的青云道人是我朋友，刚刚青岚受了惊吓，口口声声说着有妖物。”

    “就这个女孩子？”风老先生的目光落在澹台明月身上。

    “是的，青岚说，她亲眼见到她使用妖法，她又不是父亲请的客人，我也是怕有些人趁机混入晚宴中，对您老人家不利。”爱丽丝轻轻的说道，“再说，羽夕和她交好，虽然羽夕不是我亲生的，终究也是我的孩子，我总要对他负责。”

    “哦？”风老先生笑笑，说道，“是这样嘛？”

    “是的！”爱丽丝说道。

    “风老先生。”麻星曜冷笑道，“您和我桑海城一向有往来，怎么着，如今我桑海城的主人前来参加您的晚宴，竟然不是正式客人，想来我们是自己往自己脸上贴金了，既然如此，明月，我们走就是。”

    “桑海城自然是我们家的客人。”爱丽丝忙着抢着说道，“但是这和这个女孩子有什么关系？”

    “明月是桑海城的主人。”麻星曜本来就想要找个机会，把这个事情公布于天下，如今倒也省了不少麻烦。

    “哦？”一个男子的声音，在人群中冷冷的接口道，“星曜，我这个做父亲的，怎么不知道，我们麻家的产业，什么时候换主人了？”

    “我倒不知道，桑海城什么时候成了你们麻家的产业了？”一个清朗的声音，大声说道。

    众人一愣，都忍不住抬头看过去，那个一个穿着淡绿色礼服的中年男子，年龄不大，最多只有三十五六，模样相当英俊，器宇轩昂。

    “众所周知，桑海城乃是澹台家族所有，什么时候成了你们麻家的了？”澹台安澜冷笑道。(未完待续)