
    ）姬五会道歉，让澹台明月也大大的出乎意外之外，感觉就是一个野蛮人，他口口声声说纪伯伦是西方没有开化的野蛮人，事实上他自己才是真正的类人猿——绝对不会比大猩猩文明多少。

    所以，不光是澹台明月呆了一下子，就连着麻星曜也是愣然。

    “请原谅——我只是太想念我的母亲了。”姬五淡淡的说道，说话之间，他脸上有着毫不掩饰的伤感。

    “没事！”麻星曜把皮绳整理好，穿上铜锁，依然挂在脖子上，然后向姬五解释道，“这是一个很普通的铜锁，款式也很是普通，不值钱，对于我来说，有很大的意思——是我亡母留给我的遗物。”

    “我也曾经有这么一个铜锁，只是现在没有了······”姬五解释道，“所以，刚才有些失态了。”

    麻星曜笑笑，冲着他点点头，然后拉着澹台明月，转身向着正房走去，这边的偏房就是给‘女’眷‘插’‘花’吃水果，讨论时装首饰闲坐的地方，大男人坐在这边，未免有些不着调，除非是过来寻找‘女’伴的。

    “等等！”突然，姬五叫道，说话的同时，他竟然以极快的速度，挡住了麻星曜的去路。

    “这是怎么了？”‘门’口，风羽夕快步走了进来。

    “没什么。”姬五看着麻星曜，目光如刀，从他脸上扫过，这一刻，澹台明月能够清楚的感觉到这人心中的杀气。

    “我要向你挑战。”姬五正‘色’说道。

    “我不接受！”几乎，麻星曜连着想都没有想·直接拒绝了，不是打得过打不过的问题，而是姬五是姬家的人，他作为澹台明月的妖宠，一旦接受姬五的挑战，就意味着和姬家翻脸，虽然姬五在姬家几乎是没什么地方，但是，他终究是姬炫的儿子。

    “为什么·难道你不敢？”姬五拦住麻星曜，冷着脸问道。

    “你就是一个疯子。”澹台明月皱眉道，“好端端的，挑战做什么？你想要打架，我们打啊，你欺负一介凡人，有什么意思？”

    一个守护者世家出身的人，去欺负一个凡人，他也不嫌弃丢脸？

    “我不会和疯子打架，这完全就是无谓的事情。”麻星曜说道·“我也不想给我的主人添麻烦。”

    “姬五先生，还是不要闹了。”风羽夕忙着劝道，“我爷爷请明月小姐过去坐坐呢。”

    姬五的目光落在麻星曜的身上，从头发到脸上，到脖子，一寸寸的仔细打量，然后说道：“好吧，但错过今日——”

    “错过今日再说吧。”麻星曜摇头，姬五看他的目光，有些怪异·让他很是不舒服，当即拉着澹台明月，走了出去。

    “那人真是疯子。”澹台明也走到大厅里面·时间已经差不多了，大厅里面灯火辉煌，济济一堂，非常热闹。

    有认识的，不认识的，相互打着招呼，‘女’人们都穿着昂贵的长裙，带着价值不菲的珠宝·男人却并非清一‘色’的燕尾服·有些男子，竟然穿着那种华夏古国的长袍·风度翩翩。

    “我觉得，男人穿长袍还是很好看的。”澹台明月的目光·落在一个穿着银白‘色’长袍的年轻男子身上。

    “我就知道，你就喜欢那样的‘花’样美少年。”麻星曜乐呵呵的笑着，低声伏在她耳畔说道，“那人可不能够招惹。”

    “那人是谁？”澹台明月自然也没有招惹的打算，但听得麻星曜这么说，却是有些好奇了。

    “我不认识，听说是即墨家的人，正好在魔都，风老太爷亲自请来的。”麻星曜低声说道，“刚才他来的时候，可是风家老太爷带领合族子弟亲自到大‘门’迎接，凤凰皇朝竟然鸣礼炮十二响，待遇形同古代的帝王亲临。”

    “这么隆重？”澹台明月低声问道，心中越发狐疑，这人到底是谁，竟然能够让凤凰皇朝用帝王礼仪相迎？

    “肯定是即墨家族的重要人物。”麻星曜说道。

    “他长得好漂亮。”澹台明月才不管他的身份问题，目光只是落在那白衣少年一张俊美的脸上，轻声说道，“我感觉到了，他身上有磅礴的大妖气息，难怪了。”

    “是啊！”麻星曜有些感慨，低声说道，“即墨家族也是妖族，如今今天你是用澹台家族公主的身份来参加晚宴，风家老爷子也需要鸣礼炮，亲自相迎。”

    “嘻嘻，那太招摇了，就这样很好。”澹台明月乐呵呵的笑着，目光一转，发现那个白衣少年已经向着‘门’口走去。

    刚刚走到‘门’口，外面立刻就有人迎了上来，然后一个穿着湖‘色’长袍的老者，亲自送了出去，一群人簇拥着他离去。

    “这等排场，想来是那位即墨宗主了。”麻骥说道，“真奇怪了，他跑来魔都做什么？”

    “人家说不定就是出来旅游的。”澹台明月笑笑，就算是即墨宗主，那也不管他们的事情。

    麻星曜有些好奇，刚才她就盯着人家一个劲的猛看，这个时候居然表现的兴意阑珊了。

    “你对他没兴趣？”麻星曜问道。

    “有！”澹台明月老老实实的说道，“我非常有兴趣，可是，你说他是即墨宗主，我还能够有屁个兴趣啊？”

    “哈哈——”麻星曜笑了出来。

    “而且，他也未必就比你好看。”澹台明月说道。

    “哦也……”麻星曜突然就开心起来了。

    却说姬五目送麻星曜和澹台明月两个离开后，靠在沙发上发呆。

    “姬五先生？”纪伯伦很是不识趣，走到他身边，低声笑道，“你现在的模样，似乎是跑了老婆死了孩子。”

    “滚！”姬五怒道，“你一野蛮吸血鬼，找死不成？”

    “嘿······”纪伯伦一点也不动怒，自从在长江一战，他差点连着命都丢了，哪里还会在意这些，整个心态都已经脱胎换骨，完全非往日那般急躁可比，“你喜欢男人？”

    “***！”姬五一愣之下，忍不住骂道，“你个吸血鬼，你怎么想的起来说的？”

    “喜欢男人也不是什么丢脸的事情。”纪伯伦低声笑道，“要不，你这么在意做什么？还向他挑战，不就是想要引起他的注意？哎，男人追‘女’人都是用这招的，已经用烂了，你得想点新鲜的。”

    姬五突然站起来，然后，以压倒‘性’的趋势，一把把纪伯伦摁在沙发上，低声说道：“如果我喜欢男人，我会尝尝吸血鬼的味道，嗯，你身上的味道不错，有玫瑰‘花’的香味。”

    “滚！”纪伯伦狼狈不堪的站起来，他怎么都没有想到，撩拨姬五这个野蛮人，居然会被他压在身下。虽然什么也没有做，但是对于高贵的血族来说，这是**‘裸’的羞辱。

    “你很漂亮！”姬五讽刺的冷笑道，“身子柔软坚韧，带着玫瑰‘花’的香味，比‘女’人好。”

    “姬五！”纪伯伦气的咬牙切齿。

    “你不是说，我喜欢男人嘛？”姬五只是笑笑，和他玩心计？也不想想，他是什么人家出身的，不懂得玩一点计谋，他老早就死了。

    “算了，当我没说。”纪伯伦承认，这个野蛮人事实上心思很是细腻，想要套他的话，还真不容易，“可你刚才看到他，为什么这般模样？”

    “我说过了。”姬五说道。

    说着，他丢下纪伯伦，龙行虎步的向外走去，刚刚走到偏方‘门’口，就看到一个穿着银白‘色’长袍的俊美少年，在一群保镖的簇拥下，向着外面走去，风老太爷亲自相送。

    姬五已经跨入正房的‘腿’，再次缩了回来，然后转身向着偏房走去。

    “喂，那人是谁？”纪伯伦很是好奇，那个白衣少年真是很俊美，尤其是那种贵气，让人一见之下，竟然有一种被压迫的没法子抬头直视他的感觉。

    “一位贵人。”姬五冷冷的道，“你这样吸血鬼，看他一眼都是福气。”

    “我只看出来，他很漂亮。”纪伯伦低声说道。

    “如果不想死，以后这样的话，最好不要‘乱’说。”姬五冷笑道，“现在虽然人们提到妖，总是认为，他们卑贱丑陋，但事实上妖族相貌俊美异常，不是普通人类能够比拟的。”

    “你这么说，我会很骄傲的。”纪伯伦笑道。

    “对，你也很漂亮的。”姬五说道。

    “那人是妖族？”纪伯伦好奇的问道，对于姬五来说，不是斩妖灭魔是他们家族的使命？他居然对一个大妖如此的尊敬？

    “废话！”姬五感觉，自己能够和一个低贱的吸血鬼说这么多话，也都是废话了。

    “麻星曜也很好看。”突然，纪伯伦说道，“他是人类，我感觉不到他身上妖族的气息。”

    “他自然是人类。”姬五淡淡的说道，心中却是补充了一句，“但是他也不是普通的人类，自然儒雅俊美。”

    “姬五，事实上我们知道你。”纪伯伦说道，“有没有兴趣合作？”

    “合作？”姬五愣然，和一个吸血鬼能够怎么合作？

    “我帮你杀海市蜃楼的人。”纪伯伦低声说道，“只要你提供一点他们的有用信息给我。”

    “你倒是知道的不少！”姬五看了看纪伯伦那张‘精’致俊美的脸，冷冷的说道。

    （求推荐票支持，谢谢！）

    