
    风行忙着笑道：“不敢！”

    “虽然我跑来吃白食有些不对，但是，风家这位口口声声的说着人家是妖，还欲出手伤人，实在可恨。【全文字阅读.】”女孩子继续说道。

    “平日里想要请公主殿下来吃个饭，尚且不能，公主殿下这么说，实在是让老朽无处容身了。只是——”风行轻轻的叹气，自己家的儿媳妇，怎么就这么蠢笨了？如果他这个时候任由儿媳被人处置，将来凤凰皇朝还有什么脸面立足于这世上？可如果不处置，今天之事情只怕不能够善法罢休。

    不说眼前这个女孩子，澹台明月本身也不是好招惹的。

    “她是你风家的人，我不会怎样。”女孩子突然笑了笑，转儿看着澹台明月，凑在她耳畔，低声说道，“你刚才为什么要救我？”

    澹台明月听了，低声笑道：“你很可爱。”

    “就因为这个？”女孩子似乎有些诧异。

    “要不，你认为呢？”澹台明月乐呵呵的笑道，罪魁祸首她是没法子处置的，但是蜀山青云老道已经被姬五一剑斩杀，她想要生气都找不到对象了，因此也就算了。

    爱丽丝做下这等蠢事，只怕风行从此对她都会存在芥蒂，对于风羽夕来说无疑是最大的好事。

    她和风羽夕是合作关系，如此一来，算是暗中帮了风羽夕一把，倒也甚好。

    “你刚才使用的禁术，是不是本命禁术？”女孩子把风行晾在一边，低声问道。

    “呃？”澹台明月愣然，低声问道。“你怎么知道的？”

    “我父亲也是神木族的。”女孩子轻轻的说道，“我父亲真的很漂亮。”

    这已经是澹台明月第二次听得这个女孩子提及她的父亲了，不管怎么说，作为人家的子女，如果是形容母亲漂亮。倒也罢了，形容父亲，不是应该用帅气。英俊之类的词汇？而这个女孩子，却口口声声的说自己的父亲很是“漂亮”？

    所以，她很是好奇。很想见识一下子。一个能够让自己女儿都说漂亮的男人，到底漂亮到什么程度？

    和那个即墨宗主一样？四五十岁的人了，看上去还像是花样美少年？

    “有空当拜访令尊。”澹台明月低声说道。

    “你见不到他。”女孩子提到这个，很是伤感，低声说道，“我都见不到他。”

    “为什么？”澹台明月一呆，难道说，这个女孩子的父亲已经过世了？所以才有见不到的说法？

    “他在仙界。”女孩子低声说道。“我也很想他，我看到你使用禁术的时候，很有亲切感……”

    说到这里。女孩子的脸上浮起一丝淡淡的伤感。

    “别伤心了。”澹台明月轻轻的安慰道，“人都会死的。哎……令尊成仙去了，你也要想开点。”

    “陛下没有死。”一直静静的站在女孩身边的黑衣男子突然解释道，“他只是在仙界而已。”

    “呃……”澹台明月原本以为，女孩口中那句“成仙去了”，是指父亲已经过世，驾鹤西行，可不就是成仙？可怎么也没有想到，她父亲居然去了仙界？

    她心中有些狐疑，这个世上还有“仙”的说法？

    “我喜欢你！”女孩子再次说道，“有空来我家玩？”

    “好啊！”澹台明月忙着说道，“我叫澹台明月，你呢？”

    “我叫金莲——就住在魔都金莲别院。”女孩子轻轻的一笑，低声说道，“那老头知道我身份了，我得先走了，免得他啰嗦。”

    “翡翠公主？”澹台明月呆了一下子，她自然听得麻星曜提起过，翡翠公主就住在金莲别院，但这世上见过她的人，真的很少。

    她去金莲珠宝公司购买翡翠饰品的时候，还曾经问过他们家的老板，结果没想到，今天居然在这里见到了。

    更让她奇怪的是，这个女孩子一点也没有职场女强人的气势？完全就是一片天真烂漫，和孩子一般的性子。

    还有，她真的好年轻，看着顶多二十出头的年龄。

    “早些年赌石，别人送的外号。”女孩子抿嘴一笑，冲着她点点头，起身，向风行告辞。

    方才她和澹台明月说闲话的时候，风行就守在了旁边，没有插口，他一把年纪了，自然知道，女孩子和女孩子都比较谈得来，这等时候，最好什么都不要说，先让她们聊开心了，再说不迟。

    他心中甚是后悔，早知道这位翡翠公主要来，他一定要自家的女孩子全部出动，能够巴结就一定要巴结上。

    今儿倒好，无意中已经把这位翡翠公主得罪了。

    “公主殿下不再坐坐？”风行亲自相送。

    “不了，将来再来玩吧。”女孩子笑笑，突然，她向着爱丽丝走去。

    早在风行过来的时候，麻星曜就放开了爱丽丝，要杀这么一个女人，用不着在众目睽睽之下，随便找个机会就是，原本以为血族很是厉害，但是刚才他试探了一下子，发现东方的玄门道术，似乎对于这些异族有着意想不到的克制作用，让他轻易就制住了爱丽丝。

    他不是姬五，不会那么嚣张的当众杀人，在人前，他从来都是风度翩翩，斯文儒雅。只是今天，他非常的生气！怒气可以让一个人失去理智，所以，他今天也想要杀人。

    “你要做什么？”爱丽丝心中有些害怕，退后了一步，然后她就想要遁走。

    但是，就在这个时候，她突然发现自己的身上缠绕着一丝丝的黑色气息，竟然令她动弹不得。

    女孩子走到她面前，扬手，一个巴掌甩了过去，重重的打在爱丽丝白皙的脸上。

    “我最恨人骂妖了。”女孩子说着，左右开弓，重重的甩了爱丽丝四五个大巴掌，然后，她转身，就这么扬长而去。

    这里是风家，凤凰皇朝的地盘，而作为风家的女主人，就这么当着众多的宾客，被人打了耳刮子，却没有任何一个风家的人站出来给她说话。

    甚至，风家的家主风行，就这么看着，笑眯眯的看着，就差没有拍手叫好了。

    “还有你！”女孩子对于身边的黑衣侍者，似乎有一肚子的意见。

    “主人，我怎么了？”黑衣侍者哭丧着脸问道。

    “你不是说，你是神使？”女孩子不满的说道，“你就不能够把法术弄得好看点？金光闪闪的？你看看你，一身的鬼气，弄不好，人家以为你是死神投胎呢。”

    “死神算什么东西？”黑衣侍者觉得自己很是委屈，他可是神使，在整个神族都有着不容置疑的地位，死神？那是什么鸟东西啊？其能够和他相提并论？

    “是展先生说的——法术管用就好，不要弄那些花哨的玩意，咱又不拍电影，也不卖艺。”黑衣侍者觉得自己有必要解释一下子。

    “嘿……你还有理了？”女孩子哼了一声，不满的说道。

    “展先生是这么说的。”黑衣侍者再次说道。

    “可人家把我们当妖。”女孩子看了看风行，说道。

    “没有没有，公主殿下不要误会。”风行忙着解释，“再说了，老朽家族本来是凤凰皇族，算起来也就是妖族，只可惜老朽等人都已经没落了，泯然与众也。”

    “那好！”女孩子说着，摆摆手，向着门口走去。

    黑衣侍者哭丧着脸，手指一点，爱丽丝身上的黑气散去，她才获得自由，当即就想要离开，她被那女孩子打了几个大嘴巴子，面容浮肿，嘴角都是鲜血，和原本的优雅从容，判若两人。

    但是姬五身子一横，已经拦在她面前：“作为人类的守护者，斩妖除魔，一向是我的目标。”

    “放肆！”爱丽丝大声怒斥道。

    她怕那个女孩子，因为知道她的来历，知道她身边那个黑衣人根本不属于这一界的，别看着那个女孩子把他当奴仆使唤，她可是听得家族那些老古董说起过，那样的人，就算是在上古，依然是大能，没人敢轻易招惹。

    这一片天地，原本是不容他们存在的，他们的到来，就意味着这片天地可能要变了……

    青铜剑已经出鞘，姬五挡在了爱丽丝的面前，目光却掠过她，看在华青岚身上，华青岚没有疯，不知道为什么，却硬生生的被他的目光所慑，吓的叫了出来。

    “我说过，让你不要乱说话。”姬五冷冷的说道，“我最恨乱说话的女人。”说话之间，剑芒闪过，对着华青岚脸上刺了过去。

    华青岚恐怖的大叫出声，在然后，她感觉口中腥咸得很，口一张，一口血吐在地上，里面还有一样东西，仔细一看，众人都倒抽了一口冷气——那是一块舌头。

    姬五这一剑如果要杀华青岚，她就算有九条命也已经死了，但是，他没有杀人，只是割掉了他的舌头。

    “把华小姐送去医治。”风行终于说话了，然后又对风羽夕说道，“让你父亲过来！”对于姬五的行为他也不满，他承认风家是凤凰后裔，是妖族，但是，就算是姬炫，也不能够这么张扬的在他们风家说什么要斩妖除魔？

    （求张推荐票，谢谢支持！）(未完待续)