
    纪伯伦只是笑笑，优雅的举起杯子，透明的水晶杯子盛着上佳的红酒，鲜艳如血。

    “我是诚心想要和你合作的。”纪伯伦优雅的笑着，风度翩翩，“难道你甘愿一辈子屈居人下？”

    “废话！”姬五冷笑道，“做为一个人，谁愿意一辈子屈居他人之下？谁这么没出息？”

    “对极。”纪伯伦轻笑道，“不如你我合作？”

    姬五认真的看着他，良久，这才缓缓点头道：“合作可以，但你的爪子不可以伸到东方来。”

    “我说过，我不会不知道天高地厚，跑来东方的地盘闹事的。”纪伯伦轻笑，内心缓缓的舒了一口气，经过多方面的考察，姬五——将会是他在东方最合适的合作对象。

    “我可以提供你想要的资料，让你能够早日完成基因融合。”姬五淡淡的说道，“现在的说法是基因融合，若是在上古时期，就是吞噬本命精元？我没有说错吧？”

    纪伯伦脸色陡变，原本俊美的脸显得有些狼狈。

    姬五放肆的大笑，然后用力的拍着他的肩膀，冷笑道：“我说过，你就说没有开化的野蛮人，嘿嘿，你还不承认？你们神族俱乐部研究出来的不死基因，事实上就是我们东方的吞噬邪法罢了，在上古时期，这可是绝对禁止的，一旦发现谁使用这种法子，人妖共诛。”

    “多谢提醒！”纪伯伦深深的吸了一口气。一口把杯子里面的红酒饮尽，慢慢的说道。

    “你小心点。”姬五说道，“明月身边有高人，你说过，你吃了大天使才会突然提高修为，她回去想想。自然也会明白，她不会说什么，但是——一旦将来动手，你肯定是吃亏的。”

    “为什么？”纪伯伦不解的问道。

    “我们东方有专业对付吞噬邪法的大型禁术，尤其是他们妖族。”姬五说道。

    “明白了。”纪伯伦点点头。原本以为自己已经找到修行的捷径，以为可以突破这片天地的束缚，有所作为，原来老早老早的，神秘的东方已经有人用过这样的法子。

    “这终究不是正途。”姬五说道，“看你还顺眼，提醒你一声。修行一道，那是逆天行事，你还是努力一点比较好，别人的东西，终究是借来之物。”

    “我懂！”纪伯伦苦笑。

    “你这法子，我倒是想起来一个很有名的。”姬五说道。

    “什么？”纪伯伦感觉不可思议，难道还有什么上写过吞噬邪法？

    “吸星**。”姬五嘿嘿怪笑了一声，说道，“一个武侠的大宗师写的，书名叫什么？笑傲江湖。你要是有兴趣，可以去翻来看看。”

    “自当拜读。”纪伯伦认为，能够写出这等的人，说不准也是惊世绝俗的天才，自然要拜读一番，而他更想从书上寻找出彻底的融合之法。

    “我现在不想动海市蜃楼的人。”姬五突然压低了声音。

    “呃？”纪伯伦一愣，不明所以的看着他。原本以为姬五对于海市蜃楼的人那是恨之入骨，怎么都没有想到，他现在居然不想动？

    “是的，我不想动海市蜃楼的人。”姬五说道，“所以。你最好也不要动，否则，我把你斩杀了，送给明月做宠物。我想，小姑娘一定都喜欢雪白雪白的小蝙蝠，啧啧，想想就可爱。”

    “你……”纪伯伦感觉狼狈不堪，他的本体翅膀确实是白色的，和很多西方血族黑色的蝠翼完全不同，初出生的时候就引起了轰动，据说，只有血族的亲王，蝠翼才是雪白的。

    “明月一定没有见过你的本体吧？”姬五说道。

    “废话！”这次，终于轮到纪伯伦吼出这么两个字了，怒道，“你愿意让一个女孩子看到你的妖之身？我又不是那该死的天使，人见人爱，花见花开？”

    “我是人！”姬五纠正他的错误观点，说着，他已经大步向着外面走去。

    却说澹台明月目送即墨家族的人离开后，就拉着麻星曜，走到一边的角落里面，两人坐着说了几句闲话，然后麻星曜看着宾客实在很多，晚宴已经开始。

    风家老太爷穿出传统的湖色长袍，彬彬有礼的向着来宾还礼，场面非常融洽。

    “明月，你饿了吗？我给你去拿蛋糕？”麻星曜看了看四周都是人，当即低声的说道。

    “好啊！”澹台明月答应着，麻星曜转身去拿蛋糕，她就无聊的四处看着。

    “妖怪——妖怪啊——”就在这个时候，突然传来声嘶力竭的惨叫声。

    原本热闹融合的大厅顿时一片死寂，所有人的目光都集中在了门口，一个披头撒发的女子，衣衫不整的冲了进来。

    “青岚——”风羽夕紧紧的跟在她身后，似乎想要拉住她，但是，华青岚就像是疯了一样，根本不顾这一切。

    “妖怪……妖怪啊……”华青岚就这么叫着。

    “青岚——青岚——”门口，又有人跟着跑了进来，一瞬间，原本热闹和谐的大厅，竟然陷入了一片混乱中。

    很多人在窃窃私语，询问到底是怎么回事，华青岚众人自然是认识的，这年头出身良好，还模样儿长得俊的女孩子，总是容易让人记住，所以，几乎所有和风家熟悉的人，都认识华青岚。

    “华小姐，有话好好说。”一个金发碧眼的中年美妇走了过去，抱住华青岚，低声说道，“哪里有妖怪了？”

    “姑妈，妖怪……我真的看到妖怪了……”华青岚抱住那个妇人，神色惊慌。

    “她就是风羽夕的大妈，爱丽丝？”澹台明月能够清楚的感觉到那个美貌妇人身上类似于纪伯伦的血族气息，当即低声问道。

    “是的，她就是爱丽丝！”麻星曜低声说道，“咦……”

    “怎么了？”澹台明月不解，抬头看过去，却看到秋香和秋华竟然也在，而且似乎和华青岚很是熟悉。

    “你老婆？”澹台明月戏谑的笑问道。

    “明月，我会生气的。”麻星曜很是无奈的说道。

    “你还生气？”澹台明月哼了一声，不满的说道，“我才要生气呢。”

    “别！”麻星曜伸手搂住她，低声道，“我只爱你。”

    澹台明月一愣，想要挣脱他的怀抱，一动之下，麻星曜却是抱的更加紧了，闻着他身上很好闻的兰花香味，感受着他身上特有的气息，不知道为什么，她突然想起来，那天在三楼，两人之间暧昧的游戏，没来由的脸就红了。

    麻星曜的身材真好，皮肤水嫩光滑，像妙龄处子一般，真的很是合适打着玩。

    “明月，你在想什么？”看着澹台明月红红的俏脸，麻星曜问道。

    “没什么，你呢？”澹台明月好奇的问道。

    “想你想的。”麻星曜捏捏她粉嫩的小鼻子，低声说道。

    “啊？”澹台明月一愣，低声说道，“我在想怎么打你，你也是？你喜欢挨打？你真有这方便的特殊爱好？”

    “我……”麻星曜翻了一个大大的白眼，如果sm只是前戏，他不在乎被她打，但是，她不能够打了当什么都没有发生过，撩拨了他俗念横生，她却是一片天真无邪。

    “明月，有些麻烦。”麻星曜微微皱眉，他们这边距离门口有些距离，华青岚没有声嘶力竭的大叫，他们自然也听不清楚他们说什么，但是，感觉华青岚和秋华的目光都向着他这边看过来，他就知道有麻烦。

    果然，爱丽丝带着华青岚，还有秋香，秋华兄妹，一起向着这边走了过来。

    另外，他们身边还有一个五旬开外的老者，带着两个年轻人，看其模样，竟然是正宗的道门打扮。

    “青岚，你不要怕，告诉姑妈，谁是妖怪？”爱丽丝扶着华青岚，低声说道。

    “对对对，不要怕，有我师父在，什么妖怪也抓了。”跟随在爱丽丝身后一个青年，大声说道。

    “就是她，就是她，姑妈，我亲眼见到她使用妖法的。”华青岚指着澹台明月，神色慌张，大声说道。

    “我的妖怪？”澹台明月指着自己的鼻子，愣然反问？她可不是妖怪，她是大妖啊？大妖和妖怪是有区别的。

    “姑妈，我亲眼见到她使用妖法的，您一定要相信我。”华青岚忙着说道。

    “我自然相信你。”爱丽丝看着澹台明月和麻星曜，终于慢吞吞的问道，“这些小姐是谁，我怎么从来没有见过？”

    理论上来说，爱丽丝算是今天风家的女主人，自然是有资格问这么一句话的。

    “风太太可能不知道。”秋华冷笑道，“她是我表哥麻先生带来的。”

    “哦？”爱丽丝的目光落在麻星曜身上，轻轻的笑道，“原来是麻先生的朋友，原本作为麻先生的朋友，我自然是不能够怀疑什么，只是——”

    “只是什么？”麻星曜想要解释澹台明月的身份，但想想也不知道从何解释，当即淡淡的问道，“我的朋友，怎么是妖怪？”

    “她就是妖怪。”秋香突然尖酸的说道。

    爱丽丝看了一眼秋香，嘴角浮起一丝笑意：“麻先生，这就是你的不对了，秋小姐可是你的未婚妻，你怎么和别的女孩子搂搂抱抱的，我们西方人都没有你这么开放呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)