
    麻成和脸上有些挂不住，冷笑道：“你是谁，敢这么和我说话？”

    “我姓澹台——澹台安澜。”澹台安澜一边说着，一边走到澹台明月身边，然后，他提高声音，大声说道，“我今天慎重宣布，澹台明月乃是我族公主，正宗嫡系传人，也就是桑海城的主人，尊敬的爱丽丝夫人，你要是认为我们桑海城没资格来参加风家的晚宴，我现在就带着我们家小公主走人。”

    澹台安澜在澹台家族身份卓越，这两年已经发展到和家主分庭抗礼的份上，他说的话，自然是掷地有声，谁也不敢质疑。

    “当然不是，安澜先生不要生气。”风家老太爷忙着打招呼道。

    “还有谁想要质疑明月小公主的身份？”澹台安澜问道。

    “哦？”爱丽丝淡淡一笑，心中闪过一丝犹豫，要不要还照着原本的计划行动？但是，眼看到手的东西，就这么放弃了，她实在有些不甘心，再说，风羽夕和澹台明月走的很近，她要是一个半路杀出来的野丫头，她自然可以无视，可是如果她的澹台家族的主人，一切都另当别论。

    风行那个老头，明显就不喜欢他们母子，想到这个，爱丽丝心中就憋着一股怒火，她是高傲的西方血族，可不是那些低三下四的门第出生的女子。

    澹台明月如果真是澹台家族的主人，只要她强势介入。势必可以影响到风家将来继承人的候选，自己家族让她嫁过来，可不是就想突破从风家打开一个缺口，将来进驻东方，她其能够容忍在这个时候横生枝节。

    所以，爱丽丝沉吟了一会子。就直接说道：“就算如此，这女孩子怎么就是妖怪了？”

    “我看这女子身上有些妖气。”青云老道忙着配合道。

    “什么叫妖气？”澹台安澜怒斥道，“休要胡说八道。”

    “这样吧！”青云老道打了一个稽首，这才慢慢的说道，“这位施主不用动怒。想想——如果你家小公主被妖孽俯身，那才叫麻烦，要不这样，让老道用蜀山的镇妖塔试试？”

    “你蜀山有镇妖塔？”麻星曜讽刺的笑了一下子，蜀山有多少斤两，他自然有些清楚，早些年蜀山剑修确实很厉害。曾经出过不少天纵之才，这是只些年，蜀山的弟子却是一代不如一代了，甚至到了出来坑蒙拐骗的地步。

    从刚才青云老道出手，倒是看得出来，这人确实是一个剑修，属于蜀山正宗弟子没错，但是，镇妖塔？

    亏他不要脸的居然说得出口，凡是修士基本都知道。蜀山的镇妖塔就是糊弄人的。

    “当然。”青云老道没有理会麻星曜的讽刺，托出一只小巧玲珑的七层小塔。

    “这就是镇妖塔？”澹台明月还一下子就来了兴趣，忙着凑过去看。

    “明月，小心？”麻星曜突然感觉不妙，那不是什么镇妖塔，只怕是蜀山的什么秘宝，这等时候拿出来。自然有着意想不到的功用。

    澹台明月听得麻星曜这么叫，顿时心生警惕，当即忙着就要后退，却看到青云老道脸色狰狞，口中念念有词。自己居然身不由己的向着那座小小的宝塔飞了过去。

    澹台明月忙着抱怨归一，用力挣扎，无奈那老道有心算计无心，她身不由己的向着一团黑雾陷入其中，耳畔，传来刚才那个女孩子的惊呼。

    匆忙中一看之下，澹台明月发现那个女孩子也和她一样，居然身不由己的向着宝塔的黑雾陷入进去。

    想想这老道针对的目标应该是她，那女孩子不过仗义说了几句话，今日竟然遭受这等无妄之灾，当即捏了一个指结，一条条青藤蔓延而出，把那女孩子卷住丢了出去。

    但这么一来，澹台明月却以更快的速度，向着宝塔陷入进去。

    一朵朵的莲花在她脚下绽开，芬芳四溢，同时，她也固定住身形，不在向着宝塔陷入，但是那宝塔有着极强的吸力，目前之计也只权益。

    老道见状，脸上微微出现诧异之色，当即叫道：“徒弟们一起念咒，收了这个妖物。”

    另外两个年轻弟子见状，忙着站在老道背后，一起念念有词。

    澹台明月笑了一下子，这老道的宝塔有些说法，似乎很是厉害，但想要收她进去，却也不是那么容易的事情。当即结了一个指结，无数的青藤蔓延开去，对着老道和两个徒弟席卷过去。

    但是就在这个时候，无数的漆黑的蝙蝠突然对着她扑了过来，那些蝙蝠一个个狰狞无比，巨大恐怖。

    “该死的……”澹台明月一看之下，就知道这些蝙蝠只怕都是血族饲养，歹毒得很，如果让他们盯上，只怕被血族自己咬上一口一样。

    传说，人若是被吸血鬼咬了，就会变成吸血鬼……

    虽然她从纪伯伦哪里得到证实，事实上并非如此，有些血族会故意这么做，制造大量的血族，从而制造恐慌。

    大部分血族在吸取人类血液的时候，人类并没有痛苦的感觉，甚至还有某些快感，造成短暂的精神幻觉，只要不过分，人类就不会死亡，甚至不会留下什么后遗症。

    “鼠辈尔敢？”突然，只听得人一声怒吼，随即一道剑光，从天而降，对着青云老道头上斩了下去。

    澹台明月扬手，青藤化成一道道的青光，无数的蝙蝠坠入在地上。

    几乎所有的事情，都在一瞬间发生，剑光从天而降，带着毁灭的气息，几乎只是一瞬间，在众人还没有来得及反应过来，青云老道竟然被人一剑斩成两半，然后一道火光闪过，瞬间化成灰烬。

    麻星曜的手中，拿着一把小巧玲珑的银色小刀，这个时候，他手中的小刀就抵着爱丽丝雪白的脖子。

    “尊敬的爱丽丝夫人，你最好给我一个解释。”麻星曜咬牙切齿的说道。

    姬五一剑杀了青云老道，尤不解恨，大手一伸，直接把其中一个徒弟的脖子扭断，然后飞起一脚，另外一个蜀山弟子，被他踢的飞了出去，然后重重的倒在地上，看其模样，也是出气多，入气少，活不了了。

    这些蜀山的道人实在是太可恶了，澹台明月是他此生立志要杀的目标，不过现在还不是时候，她还没有成长为真正的大妖。

    他会等待，甚至会帮助她，让她蜕变成功，然后用轩辕剑，光明正大的和她一战，证实他姬家才是天下之主。

    妖族——是不可能胜过皇者之剑的。

    他才是这个世界真正的皇者！

    在这之前，任何一个想要杀澹台明月的人，都是他的敌人。

    “爱丽丝，这是怎么回事？”风家老太爷风行在一群保镖的簇拥下，走了过来。

    “父亲，这女孩子真是妖。”爱丽丝有些心虚，但还是大声说道，“我这也是为着父亲的安全考虑。”

    “妖？”风行冷笑道，“澹台家的小公主是妖，那你是什么东西，你一个西方吸血鬼，你真以为我不知道你的来头，哼！当年你祖父求着我要求联姻，把你嫁过来，就没有安什么好心，念在这些年，你也没什么太过，我睁一只眼闭一只眼，就也算了，可是你今天竟然做出这等事情来？”

    “真是滑天下之大稽。”刚才那个女孩子再次说话道，“如果我的资料不错的话，凤凰皇朝本来就是妖族，至于你梵卓一族，我不说，很多人也都知道你们是做什么的。你口口声声说别人的妖，但你也不是人，这里守护者都没有说话，你凑什么热闹啊？”

    “这位小姐是？”风行奇怪的看着那个女孩子。

    旁边的管家也是轻轻的摇头，场中一片死寂，竟然没有一个人知道这个女孩子的来历。

    “你又是什么东西？”爱丽丝让她戳穿身份，宛如是心中的一根刺，弄不好，自己家族的大计，今天就败在自己身上了。

    她恨这个女孩子，更恨澹台明月，如今，突然发现，风行竟然也不知道这个女孩子的来历后，她顿时就来了精神，也许，可以从这个女孩子的身上，找到一个突破口，反败为胜。

    “我偶然想要吃个白食，怎么就这么难？”女孩子微微皱眉，低声叨咕道。

    “主人，要不我们回去吧。”跟在她身边一个黑衣人哭丧着脸说道。

    “这些小姐尊姓大名？”风行一边问着，一边向着管家使了一个眼色，那个管家自然也明白，早就有人跑去查询。

    “爷爷。”风羽夕急急走到风行身边。

    “怎么了？”风行低声问道。

    风羽夕凑近风行，低声在他耳畔说了几句。

    风行只感觉心都颤抖了一下子，难道说，居然是那位正主子没事跑来玩儿？虽然知道她人在魔都，但却从来没有见过，她未成名的时候，自己没有在意过，她功成名就，而且知道她身份后，哪一家妖族不想巴结她？平日里就算自己单独宴请，无缘无故的她也不会前来，今儿倒好，人来了，自己居然不知道？

    “原来是公主殿下。”风行试探性的问道。

    那女孩子扑哧笑了一声，笑问道：“不怀疑我身份了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)