
    原本风桦隐在陪着几个客人坐着，虽然听的说大厅里面发一些不愉快，但是他也没有在意，毕竟风家根基够深的，不是那些小家族能够比拟，家族中还有别人，就算有人刻意捣乱，风家也绝对可以让他吃不了兜着走。

    直到管家急急忙忙的跑来请他去打听，他一打听，顿时整个脸就黑了。

    那位神秘的翡翠公主居然跑来祝贺父亲的生日？这对于风家来说，本身就是一件大事，可是，自己那个婆娘居然把翡翠公主得罪了。

    这还不算，如今还得罪了澹台家族，还有姬家？

    姬五在姬家虽然是一个侧室生的孩子，但是所有人都知道，姬五年纪轻轻，却已经修炼轩辕剑，而且还略有小成。

    这样的年轻人，若是能够利用交好，那是最好不过，就算不能够也没有必要去得罪，风家虽然不怕事，也没必要增加无所谓的麻烦。

    澹台家族的关系更加复杂，早些年就听的说，澹台家族无妖，堕入平庸，早晚湮灭。

    可是，传说终究是传说，那些想要试探的家族，谁讨得好了？如今听的说，澹台明月就是澹台家族的大妖，妖族血统得以传承。

    这个一个低调的家族，但是，当年澹台舞莲的惊采绝艳，依然让人震惊。

    风桦隐轻轻的叹气，自己的婆娘怎么就这么傻了，一下子把这些人都得罪了？想到这里，他加快了脚步，走到大厅，就看到姬五剑出鞘，挡在了自己女人爱丽丝的面前。

    “父亲。”风桦隐先是给父亲见了礼，这才问道，“怎么回事？”

    看到爱丽丝脸上的红肿指痕，作为一个男人，看着自己的老婆被人打了终究有些恼怒，但是他还是压下了心中的火气，听的说，自己老婆脸上的伤是翡翠公主打的那么这个仇也只能够忍下，没机会报了。

    “管好你老婆！”风行的怒气很大，自己一把年纪了，居然在生日宴会上，出了这么大的丑，丢脸丢到姥姥家了。所以，他说着转身就走了。

    “父亲！”风羽夕用最快的最简洁的方式，把刚才事情的经过说了一遍。

    风桦隐老半天才算回过神来，爱丽丝找澹台明月的麻烦，以华青岚为引子，他仔细一想，也就明白过来了，这女人怕澹台明月掌管了桑海城之后，和风羽夕交好影响自己儿子的前途。

    蠢货！

    风桦隐在心中暗骂了一声，但终究是自家的老婆，脸面还是要维护的。

    “姬先生这事情好像和你没什么关系吧？”风桦隐感觉，先把姬五打发了，澹台家族已经得罪的够彻底的，却没有必要得罪姬家。

    “是没什么关系。”姬五冷笑道，“但是，这个女人欺负我朋友，我就要出手。”

    “你朋友？”风桦隐一呆，随即问道，“斩妖除魔不是你家的祖训？”

    “没错！”姬五点头道，“所以我必须要等澹台明月成为大妖，再杀她！她现在还没有成长起来，谁要是敢把大妖扼杀在摇篮里面，都是我的敌人。”

    “疯子！”所有人在听了姬五这话后，都忍不住在心中暗道。

    “哼，你欺负我澹台家族没人了？”澹台安澜冷笑道。

    “如果你家有人自然应该把明月接回去，好生教养，让她早日成为大妖，我等着呢！”姬五冷笑道。

    “我不会让你失望的。”澹台明月突然笑了，这个姬五给人的感觉，就是一个疯子，行为有些让人摸不着头脑。

    “那你和贱内这是为什么？”风桦隐看着姬五手中的剑，皱眉问道，怎么都感觉，这个疯子的思维有些问题。

    “你说这个女人？”姬五用剑指着爱丽丝，嘿嘿怪笑道，“她口口声声说人家是妖，我就是想要她现出本身，让众人看看，你们风家娶了一个什么妖怪？你要是娶个天使进门，好歹放在家里漂亮，你居然弄这么一个老婆？啧啧，真是重口物啊。”

    “你......欺人太甚。”风桦隐再好的耐心，这个时候也忍耐不住了。

    “忠言逆耳，反正我知道你不会听的。”姬五冷笑道，“我今天真的很想杀个妖……”

    一个穿着纯白礼服，有着一头金光闪闪头发的俊美男子，端着红酒，翩翩然的挡在了爱丽丝面前。

    精致的高脚水晶杯子，酒色鲜红，宛如鲜血，映衬出主人一只白皙的手指，优雅高贵。

    “杀我吧！”纪伯伦转动着高脚杯，淡淡的说道，“爱丽丝是我姑妈，虽然她是蠢了一点，但是，她终究还是我姑妈！”

    姬五非常的光棍，收剑，转身就大步向着外面走去。

    对上纪伯伦，他没有完全的把握，而且，私下里他和纪伯伦还有些合作关系。

    走到门口的时候，他站住了脚步，看着里面，麻星曜已经牵着澹台明月的手，向着停车场走去。

    这一刻，他真的很的妒忌！

    澹台安澜看了看爱丽丝，连着话都懒得说，转身而去......

    风羽夕轻轻的叹气，虽然大厅里面依然宾客如云，但是，今天这个生日，爷爷算是丢尽颜面了。站在他的立场，他本来应该高兴的，可为什么他心中有些莫名的悲哀？

    风家这么多年了，虽然修士层出不穷，但风家也是妖族血统，却再也没有一个血脉觉醒的人。

    不管是姬家那样的守护者，还是澹台家族这等有着大妖血脉的家族，对于他们这样的人家，事实上都是不屑。

    澹台家族早晚会迎会澹台明月的！因为她是大妖，这片天地变了，要有一个天生的妖族血脉，何等不容易？

    而就算是后天的血脉觉醒，也是千难万难。

    却说澹台明月和麻星曜回到金谷园，麻星曜送她回房——

    “你不进来坐坐了？”澹台明月问道。

    “不了，我还要出去。”麻星曜老实的交代。

    “干什么？”澹台明月问道。

    “我约了澹台安澜。”麻星曜解释道。

    “事实上我并不怎么想要回去的。”澹台明月低声说道。

    “我原本也不希望你回去的。”麻星曜沉声说道，“但今天我改变主意了，你不回去，太受委屈了。”

    澹台明月沉默，委屈什么的，她不在意，奶奶曾经说过，一切是尊严都是建立的强势基础上的，所以，委屈？那是证明她还不够强势。

    “我出去了，你早些休息。”麻星曜说着，转身就向着楼下走去。

    澹台明月轻轻的叹了一口气，回归澹台家族？有些问题她就必须要面对……而那些问题她一直在刻意的避免。

    推开门的瞬间，澹台明月愣然的看着端坐在房间里面的晨旭——

    “怎么了，这才离开几天，就不认识了？”晨旭温和的笑着，夜凰趴在他肩膀上，显得有些垂头丧气。

    “你怎么在这里？”澹台明月四处看了看，没见到别人，当即扑了上去，板着他的脸揉揉，说道，“你教我大型攻击性禁术吧。”

    “怎么了？”晨旭愣然。

    “我被欺负了。”澹台明月当即把今天发生在风家的事情，说了一遍。

    “也算不上欺负吧？”晨旭笑了笑，倒是听得澹台明月说到翡翠公主的时候，来了兴致，详细的询问了一遍。

    “小太阳。”澹台明月有些吃味，自己心仪的男子，却对别的女孩子有兴趣，她能够好过吗？“你不会也想要追那个翡翠公主吧？我可是听的说，她有男朋友的。”

    “你想什么地方去了？”晨旭摇头，他有兴趣的是那个女子听的说融合某个贵人的血脉，就算是在神界，也是尊贵无比，所以他才好奇，他更加好奇的是——为什么她还滞留在人界，这片被禁锢的天地中，如果她这么一直滞留下去，她根本不会突破禁锢，得不到提升的。

    “那个麻烦，这么晚了还出去做什么？”晨旭问道。

    “他说去见安澜——澹台安澜。”澹台明月解释着。

    “是嘛？”晨旭反问道。

    “是的。”澹台明月点头，“你还没有告诉我，你为什么来这里？”

    “我约了朋友。”晨旭说道，“我本来约了他去金陵的，结果他女儿阄小性子，他要去杭城，所以约我来魔都相见。”

    “什么人能够让你巴巴的跑这么一趟？”澹台明月很是好奇。

    “即墨家的宗主。”晨旭倒也没有隐瞒，轻轻一笑，说道，“他们家本来是空桑族的，当年整个空桑差点被灭门，就剩下他们一支了，不过，他很是厉害，血脉返祖，已经是大妖的修为了。”

    “他约你做什么？”澹台明月无限好奇，原来晨旭要见的，竟然是那个穿着银白色长袍，长的好看的一塌糊涂，年龄不小，却喜欢冒充花样美少年的即墨宗主？

    晨旭想了想，这才说道：“这事情说了非常搞笑，他也不知道怎么就修炼了问道仙章，导致血脉返祖，已经完成了两次蜕变，是大妖级别了。你也知道这片天地变了，他这种变态的妖族，天地不容，所以，他就和几个好友研究上古星盘，想要横渡星空，离开这片天地。换句通俗点的话，他要飞升！”