
    爱丽丝看着华青岚的样子就恼怒,冷冷的哼了一声:“你哑了,还是你舌头接好了,还想再割掉?”

    姬五的那一剑,割断了华青岚的舌头,但爱丽丝终究使用血族秘法,帮她接了上去,否则,短时间内,华青岚怎么也不可能恢复如初。

    “不不不……”华青岚闻言,脸色大变,吓得簌簌发抖,惊恐之极。她害怕,害怕之极,毕竟她不是什么妖族,也不是修士,杀人这么大的事情她真不敢做。

    “现在怎么办?”爱丽丝抬头看着天花板,这两个蠢女人,想来是拿不出什么主意了,要不,找纪伯伦商议商议,但是纪伯伦名义上虽然是自己的侄子,却和她没什么关系,他来东方看她,也就是同族情分,谈不上感情,这等没有丝毫利益的事情,他为什么要做?

    而且,似乎他和澹台明月还很熟,看其关系还不错。

    越想,爱丽丝心中就越是烦躁,家里的大长老们一早就说过,嫁到东方,大业未成之时,她的死活他们的不会管的,理由很简单,他们不想和东方那些修士起冲突。

    尤其是为着她这么一个女人,他们更加不会得罪凤凰皇朝,不会得罪澹台家族和姬家。

    “对了,你肚子里面的孩子,真是麻星曜的?”爱丽丝看着蜷缩在沙发上的秋香,皱眉问道。

    秋香是什么德行,她自然是知道的,所以,对于她说的话,她一样表示怀疑。

    “自然!”秋香故意挺了挺胸脯,似乎想要证明自己说的话的真实性。

    “那就好。”爱丽丝点点头,不解的问道,“他为什么不承认?他一向是一个比较有担当的男人。”

    “他怕那个妖精吧。”秋香给自己找了一个似乎并不怎么好的借口。

    “哦?”爱丽丝表示狐疑,但最终没有说什么。如果秋香肚子里面的孩子真是麻星曜的,似乎一切都好说。

    澹台明月那样的女子,是绝对不会容忍自己的妖宠对她不忠不义的。秋香有了麻星曜的孩子,这无疑是一个突破口。

    不过要好好的利用,爱丽丝开始沉思起来,如何才能够利用这个机会,让澹台明月和麻星曜反目?只要麻星曜离开澹台明月,她一无所有。就算她是妖族血统,她还怕什么啊?

    但是,爱丽丝还没有想好如何对付澹台明月,门口传来了敲门声。

    “滚!”爱丽丝心情不好,怒喝道。

    来人不但没有“滚”,反而推开门。走了进来——

    爱丽丝更是恼怒,手一扬,对着那人头上就抓了过去,好久没有吃过新鲜的人血了,她有些渴望,这个送上门来的人,她今晚准备吃掉。

    渴望着温热的血液,人类绝望的表情,爱丽丝没来由的有些兴奋了。原本愤怒的心情也开始冷静下来。

    一道银芒闪过,爱丽丝只感觉手腕剧痛,似乎是被利器割断。

    抬头,她就看到麻星曜就这么优雅的站在门口,高贵端庄,比血族那些男子更加高贵优雅——他的手中玩弄着一把很是小巧的银色小刀。

    “尊敬而美丽的爱丽丝夫人,你今天的心情似乎不怎么好?”麻星曜温和的笑着,用西方最典型的礼仪,向爱丽丝说道。

    “你怎么进来的?”爱丽丝突然感觉有些恐慌。

    “这里是幻海。”麻星曜笑了一下子。优雅至极。然后他的目光落在华青岚身上,最后转移到秋香身上。

    爱丽丝手腕上的伤瞬间愈合。她手指一样,尖锐的指甲对着秋香的肚子,大声喝道:“你不要乱动,否则,我立刻杀了她。”

    “你杀了她,和我何关?”麻星曜摇摇头,用一个和自己完全不相关的女人来要挟他,这人到底有多蠢?

    “她肚子里面有了你的孩子。”爱丽丝大声喝道,“你给我立刻滚出去。”

    “我的孩子?”麻星曜摇头道,“爱丽丝夫人,我们并非是第一天相识,我的为人你想要是知道的,如果真是我的孩子,我会不承认。”

    “你是怕那个妖精罢了……”秋香色厉内荏的叫道。

    “是不是我的孩子,你比我更加清楚,你要是今天不死,等着孩子生出来,验血就是。”麻星曜摇摇头,这也是一个愚昧的女人,用肚子里面的孩子骗骗别人就是了,居然来骗他?他有没有做过,自己岂会不知道?

    问题就是,她还说的这么理直气壮?麻星曜都弄不明白,她哪里来的底气?

    “你来做什么?”爱丽丝大声道,“这里可是风家的地盘。”

    “我能够来这里,你就应该明白,风家已经放弃你了。”麻星曜轻轻地说道,“至于我来做什么,自然是杀你了——今天姬五有一句话说的很对,斩妖除魔,确实是我们修士应尽的义务。”

    银芒闪过,爱丽丝发出一声惨叫,重重的飞了出去,然后倒在地上——背上,一对黑白相间的蝠翼已经展开,足足有着二米多长。

    “好漂亮的翅膀。”麻星曜啧啧称赞,手指一点,一道黄色纸符无声无息的飞了出去,在空中燃起,然后对着爱丽丝笼罩过去。

    爱丽丝开始绝望了,为什么自己本命禁术,在他面前完全没法子施展,完全只有挨打的份?

    她想要挣扎,想要逃跑,无奈那道燃烧着的纸符,竟然有着神奇的力量,光芒所到之地,竟然比大天使的神圣之光还要霸道,让她完全动弹不得。她感觉自己的身体正在缩小,体内的元气和血肉精神,都在一点点的消失,都被拿到符炼化了。

    对了——这就是东方修士的降妖符咒,妖族精怪山鬼等等,一旦被抓,就会被活生生的炼化,痛苦不堪。

    当初她请蜀山的青云老道,就是想要用这个法子对付澹台明月的。

    “我最恨人暗算明月了。”麻星曜轻轻的开口,俊美优雅的脸上,不带丝毫的杀气,“你不是想要用镇妖塔来炼化明月嘛?我比较穷,没有镇妖塔,但炼妖符咒我还是懂得的。”

    爱丽丝再也受不住,惨叫出声,她感觉自己如同是置身在火上烧烤,又像是坠入刀山地狱,无数的利刃穿过她的身体,把她的血肉一寸寸的分离……

    华青岚和秋香哪里见过这么诡异的一幕,吓得魂飞魄散,华青岚先是回过神来,想着姬五那惊艳一剑,割掉她的舌头,如果不是爱丽丝,她现在已经是一个哑巴。

    想到这里,她跳了起来,向着门口跑去——但是,她的身子却重重的撞在一层光罩上,点点星芒闪过,漂亮非凡。

    但是,华青岚却是绝望了……

    她走不出去,这些人都不是人啊,怎么办?怎么办?

    “这孩子是谁的?”麻星曜玩弄着手中银质的小刀,看着秋香问道。

    “你……”秋香的眼神之中,满是恐惧。

    “不要告诉我,这是孩子是我的。”麻星曜冷笑道,“我自己很清楚,我和你之间什么都没有发生过……”

    “是你……是你父亲的……”秋香两股战战,颤抖着说道,这么一句话一出口,她就感觉全身虚脱了,身子一软,就跪在了地上。

    “你也不觉得恶心。”麻星曜摇摇头,虽然知道孩子不是自己的,但却是怎么也没有想到,这个孩子竟然是麻成和的,一瞬间他就像吞了一只大大的屎头苍蝇一样,恶心的想要呕吐。

    拉过一张椅子,他就这么坐在椅子上,手指一点,爱丽丝再也承受不住,身子再次缩小,竟然连着脸型都开始变化了。

    “你很明白,我如果再次炼化下去,你就会原形毕露,成为低能的兽类。”麻星曜淡淡的说道,“我不会把你炼成飞灰,我会把你炼制成漂亮的宠物兽,卖去宠物店。”

    “别……”爱丽丝吓得惨叫出声,比难以忍受的痛苦,她更加没法子容忍,自己成为一只漂亮的宠物兽,被卖去宠物店。

    “你这个翅膀很好看,想来炼制下去,会很好玩哦。”麻星曜很是无良的笑着。

    “不要……”爱丽丝惊惶失色。

    “回答我几个问题,好不?”麻星曜淡淡的笑着,优雅华贵,“你想想,我们也没什么仇隙,没必要弄得生死相见,对吧?”

    “对对对!”爱丽丝连连点头道,“我们无冤无仇的……”

    “那你为什么要针对明月?”麻星曜问道,“是风家的意思?”

    “是……不是……”爱丽丝先是点头,然后摇头。

    “给我说说原委吧。”麻星曜淡淡的说道,“否则,我不在乎把你炼制成为宠物兽。”

    爱丽丝沉默,如果要说的话,自然避免不了自己家族的计划——苦心经营多年,将毁于一旦。

    “我真的不太想杀人!”麻星曜看着她的表情,就知道她心中的顾忌,淡淡的开口道,“哦,你不是人,你是一个吸血鬼,明月一直说,你们这种种族,绝对不在法律保护范围内,你甚至连着保护动物不算,所以我就算把你炼成飞灰,也不用承担任何的法律责任。

    (求票,求赏,求订阅支持,谢谢!一个时辰后继续更新,晚晴很努力哦!)启蒙书网.