
    爱丽丝依然不说话，麻星曜手指一点，无数星辉融化在她体里面，痛的爱丽丝全身‘抽’搐。

    “不说？作为华夏族的修士，我有的是法子慢慢的炮制你。”麻星曜依然温和的笑着，一点也没有动怒。

    “我说——我知道她的存在，是在一年前······”爱丽丝痛苦的喘息，这才慢慢说了原因，原来，她有一次经过风行的房间，听得里面有人说话，于是，她就潜在‘门’口偷听了一下子。

    结果，不听不知道，一听吓一跳，风行告诉风羽夕，如果想要在家族中取得地位，别人是帮不了他的，只有一个人也许可能，那人就是澹台明月。

    “明月流落在外，影响力远没有这么大的。”麻星曜表示狐疑，如果一开始澹台明月就是澹台家族的小公主，正宗嫡系妖族血脉，将来执掌会执掌澹台家族，那么他能够理解为什么风行这么说，可是当时的澹台明月不过是一介普通‘女’孩子，甚至连着身份都没有确定，哪里有这等影响力？

    麻星曜摇头道：“你最好不好骗我。”

    “我没有！”爱丽丝急冲冲的叫道，“我真没有······他们低声说了几句什么话，我没有听到清楚，好想说……血脉返祖······”

    血脉返祖？

    麻星曜皱眉，仔细的想想，想起师父曾经说过，凤凰皇朝的风家，本身也是远古妖族，而且还是华夏文明的起始大妖族之一——凤凰族。

    他和夜凰那个旁支不同，夜凰虽然自认是凤凰，但却不是真正的凤凰，只不过拥有稀薄的凤凰族的血脉而已。

    但是，似乎从千年前，凤凰皇族再也没有出过一个妖族，幸而他们的子孙都能够修炼玄‘门’道术，和别的妖族不同·才能够在神秘的华夏屹立不倒。

    血脉返祖——就是说，想要唤醒体内的凤凰族血脉？

    麻星曜认真的想了想，仅有的几个妖族中，除了那个即墨宗族不知道利用什么法子·唤醒了体内沉睡的空桑族血脉，别的种族，除非是天生的，否则后天想要唤醒血脉返祖，几乎是痴人说梦。

    难道说，澹台明月可以唤醒风羽夕的凤凰族血脉？如果真是这样，风羽夕在凤凰皇朝的地位·别说是爱丽丝这嫁过来的这个吸血鬼，就算是风桦隐也难以比肩。

    爱丽丝继续说——有风行在，她自然不敢轻易的动风羽夕，于是，就想要除掉那个‘女’孩子，但是那个‘女’孩子是普通人，本来嘛，作为血族的她·想要杀了普通人是轻而易举的事情。

    爱丽丝动手了，却没想到在金陵上空，碰到了一个厉害的修士·‘阴’差阳错之下，她铩羽而归，无奈之下，爱丽丝想要了深爱风羽夕的华青岚，当即把这个消息透‘露’给她，假说风羽夕爱上了金陵中学一个漂亮‘女’孩子。

    果然，华青岚一听之下，就气的不行，然后爱丽丝再煽风点火，怂恿她买凶杀人。

    但是华青岚却是害怕·只想坏了澹台明月的名声，让风羽夕离开她而已。

    “就这么简单？”麻星曜问道。

    “是的！”爱丽丝连连点头。

    麻星曜想了想，这才说道：“呵呵……你们梵卓家族想要利用风家作为打开华夏市场的缺口，对吧？”

    爱丽丝惊慌失‘色’，这个他是怎么知道的？

    看着他的表情，麻星曜就知道自己猜对了·凤凰皇朝数千年没有出过一个大妖，自然本身家族中也是着急，长此以往，他们势必泯然与众。

    所以，他们开始尝试各种方法——比如说，和别的妖族联姻。

    听的说，风家就曾经想要把美貌的‘女’子送给现任即墨宗主做小的，但是，人家根本看不上，直接拒绝了。

    风家算是丢尽了脸面，另外几家虽然也是妖族，但大部分知道他的根基，都不愿意和他联姻，至少不会动用大妖和他联姻。

    爱丽丝虽然修为浅薄，但容貌美‘艳’，且是正宗的梵卓家族的吸血鬼。虽然在西方，吸血鬼的邪恶的象征，但终究是妖族一脉。梵卓家族想要趁机打开华夏市场，风家要妖族血脉联姻，于是，一拍即合。

    “好，这个事情不谈，我们谈谈别的。”麻星曜温和的笑笑。

    “别的？”爱丽丝有些糊涂了，还有什么别的需要谈嘛？

    “十八年前，麻成和是否找你买过血变？”麻星曜考虑了一下子，还是准备问出来，这个问题不问，他一辈子都不会安心。当风羽夕告诉他，当年麻成和找的对象，竟然是爱丽丝的时候，他就感觉——这本身就是一个‘阴’谋。

    “啊？”爱丽丝大惊失‘色’，这等事情他怎么知道的？

    “看你模样我应该猜对了？”麻星曜苦笑，果然如此，麻成和居然利用，害死了自己的亲娘。

    “是的！”爱丽丝也不隐瞒，忍着剧痛，冷笑道，“我恨那个‘女’人。”

    “我娘不过是一介普通人，你为什么这么恨她？”麻星曜还真‘弄’不明白，她这怨恨从何而来？

    “我恨的不是你母亲。”爱丽丝摇头道，“我恨那个叫做宝汐的‘女’人。”

    “风桦隐爱的是宝汐，不是你？”麻星曜讽刺的笑，虽然是联姻，但是风桦隐想要心中也不甘心，他喜欢的人是温婉可人的宝汐，而不是这个吸血鬼。但为着家族的利益，他还是娶了爱丽丝．梵卓，却把宝汐包养在外面。

    如今看来，事实上就算宝汐不闹，早晚爱丽丝也不会放过她的。

    “是的，凡是和她好的人，我都不愿意放过。”爱丽丝说道，“澹台舞莲我是无能为力，但是杀了宝汐和凤星贝，我还是可以轻易办到的。”

    “是麻成和主动找你买的，还是你给他的？”麻星曜问道。

    “麻成和那个时候和你小妈好上了，很是担心凤星贝知道了闹腾，因为—凤星贝是带着万贯家产嫁过来的，他就是一个吃软饭的小白脸，哼。”爱丽丝心中各种瞧不起麻成和，纵然身受炼狱般的煎熬，依然忍不住讽刺。

    麻星曜只是苦笑，自己尊敬了这么久的父亲，在别人眼中竟然是这般不堪。

    “你既然知道这个，想来别的也知道了？”爱丽丝说道，“他不是你父亲，如果不是因为澹台舞莲的缘故，他想要连着你一起处理掉。”

    “处理？”麻星曜愣然，这个词还真是用得好。

    “是的，当年他就是这么说的，咬牙切齿的说，你的母亲不贞，带着孩子嫁给他，所以他受不了。”爱丽丝说道，“所以他找我买了血变—你要知道的事情，我都说了，你给我一个痛快吧。”

    “我不会杀你！”麻星曜手指一点，爱丽丝顿时就瘫痪在地上，虽然动弹不得，但是禁制却是解除了。

    “你是风家的人，就算要处理掉你，也是风家的事情，我只是来问问我想要知道的。”麻星曜笑笑，“我和姬五不同，不喜欢随便杀人，更不喜欢随便杀妖。”

    “风家？”爱丽丝刚刚松了一口气，这个时候再次面如死灰，如今事情败落，落在风家手中，只怕也是生不如死。

    麻星曜从椅子上站了起来，走到华青岚面前，就是这个卑鄙的‘女’人，想要用卑鄙的手段玷辱明月的？

    想到这里，他手指一点，星芒闪过，华青岚想要大叫，却发现什么也叫不出来了······她的口中都是鲜血，她的舌头再次被人隔断了。

    而且，这些麻星曜做的很绝，舌头离体的瞬间，就化成了灰烬。

    华青岚身子一软，就晕了过去，而麻星曜也没有再次看她，转身向着秋香走去。

    “你要做什么？你这个魔鬼，不要过来······不要······”秋香脸‘色’变得很是苍白，原本斯文儒雅，俊美无比的麻星曜，居然有这么血腥的一面，如果她早知道，借她一个胆子，她也不敢嫁祸他。

    “为什么想出来这么烂的手段嫁祸我？”麻星曜有些恼怒的看着这个‘女’人，她姨妈是麻成和的老婆，她居然和自己的姨夫‘摸’上‘床’，这都什么事情啊？她就不嫌弃恶心？肮脏？

    “他说，你说一个有担当的人，只要我有了孩子······你就会对我负责，哪怕孩子不是你的······”秋香结结巴巴的说道，“你别杀我，我是人，我是受法律保护的动物……”刚才麻星曜和爱丽丝说话，她自然都听到了。

    麻星曜连着看都没有再看她一眼，转身就走——推开‘门’走出去，就看到不远处一个白‘色’人影，一闪而没。

    麻星曜离开幻海的时候，已经过了午夜了，街上人已经渐渐的稀少，他开着车，慢慢的向着金谷园而去。

    麻成和不是他的父亲，他也不用承担原本的责任道义——母亲已经死了，就算杀了那人，她也活不过来了，或者，采用风羽夕的法子，让他一无所有，比杀了他更加让他难受。

    拿起手机，打了一个电话给风羽夕，很快，电话就接通了——

    “我一直在等你的电话。”风羽夕清朗的声音，从手机里面传过来。

    “你就知道，我一定会给你打电话？”麻星曜笑了笑，没有多说什么，“计划开始吧。”

    （第二更送上，求票票支持，谢谢！）

    