
    澹台明月听了，扑哧一声就笑了出来，说道：“把自己折腾到天地不容的地步，倒还真有本事。【全文字阅读.】”

    “他确实有本事，他的几个朋友也有本事。”晨旭笑笑，继续说道，“但是他忽略了一个问题。”

    “什么问题？”澹台明月不解的问道。

    “你知道这片天地为什么被禁锢？”晨旭含笑问道。

    澹台明月摇头，她怎么知道这些问题，上古时期，这片天地可是草木葱茏，灵气旺盛，甚至山川河流之间，随便一缕灵气泄出来，被那些动植物所得，都可以开了灵智，修成精怪。而现在这片天地，就算是他们这些上古妖族血脉着，想要感悟灵气，蜕变成功，几乎都办不到了。

    “具体原因我也不太清楚，只知道这片天地出了一些惊才绝艳的妖孽，比如说——轩辕大帝，燧人氏……”晨旭继续说道。

    “那是人祖啊！”澹台明月说道，“他们的出现，才让人类得以繁衍兴旺。”

    “难道你以为，在浩瀚宇宙中，只有地球上才有人类？”晨旭问道。

    澹台明月摇头，虽然她还没有见过外星人，但是，宇宙浩瀚无垠，怎么可能只有人类这么一种高等智慧生物？

    “很多有生命的星球上，研究高科技的同时，也一样会修行，人妖共处。精怪山鬼也不是什么稀罕之物，只有地球……几乎没法子修行了。”晨旭轻轻的叹气道。

    “就是，为什么啊？”澹台明月也狐疑，并非是没有修行功法，虽然大部分遗失残缺，但还是有的。比如说，道家的吐纳之法，只要能够感悟天地灵气，长此以往的修炼，将来势必可以有所成就。

    “这个星球原本要比现在大得多，而且空间层次分明，诸界并行，无意中等于是展开了一个浩瀚无垠的世界——佛家有九天十界的说法，而道家也有三千世界的说法。”晨旭继续说道。

    “嗯！”澹台明月点点头。确实啊，记得小时候奶奶给她看过一张地域图，如果地域图没有出错，就是地球出了什么变故，因为那张图上面的面积，比整个地球加起来还要大。

    “后来，一场大劫难，无数的古仙和大妖葬身在这里。”晨旭低声说道，“妖族大能们和众神商议，把这片世界放弃了诸天十界被一些大人物用大神通剥离开来。和此地再也没有任何的往来，而这片天地，也被妖族大能和诸神用大型禁制笼罩，再也不可能出现仙人。”

    “无法飞升了？”澹台明月愣然。

    “是的。没法子飞升了，想要飞升，势必会触动九州结界，被无情抹杀。”晨旭低声说道，说到这里，他的语气略带伤感。

    “所以。即墨宗主根本就不可能离开这里？”澹台明月愣然。原本她还想着，如果能够完成两次蜕变，学会大挪移，带着麻星曜等人去别的星球走走，观光旅游一番，被晨旭这么一说，她顿时就泄气了。

    “他很聪明，和他的几个朋友走的是上古传送阵。”晨旭说道。“但是，还是被九州结界硬生生的推了回来。”

    “这悲剧的……”澹台明月叹气。问道，“那怎么办？”

    “他有个朋友。身份有些怪异。”晨旭说道，“换句话说，他和仙界之间正式接触过，而且，他那个身体，不是自己的，而是捡来的一具尸体，可是他偏偏捡了一个仙界贵人的遗体。所以，他弄明白了九州结界的秘密后，知道如果想要离开，只有两个途径。”

    “哪两个途径？”澹台明月好奇的问道，心中暗道，“原来还是可以离开的，并非完全禁锢。”

    “监狱虽然关得住人，但如果有绝对的实力，谋算周密，总是又越狱的机会的。”晨旭笑道。

    “哈哈哈……”澹台明月轻笑出声，“你这个比喻好极了，如果九州结界是监狱的话，那么，将来我也不在乎越一次狱。”

    “以他们的实力，想要越狱也不难的。”晨旭继续说道，“只不过……”

    “只不过什么？”澹台明月问道，“难道有什么难度？”

    “他们想要带人过去。”晨旭笑笑，这些人心中都有牵挂，舍不得——唯一的法子就是带这些人一起走，要带这些人一起走，自然就有难度了。

    “他们有实力越狱，但是他们想要带走的，有可能就是普通人？”澹台明月立刻就知道了关键所在。

    “是的。”晨旭说道，“所以，他那个朋友就找关系，准备找神使接引。”

    “找神使接引？”澹台明月想起来，麻星曜曾经说过，翡翠公主身边就有接引神使。

    “对，找神使接引，只要双方商议妥当，买通九州结界的关卡，一切好办。”晨旭说道，“所以，即墨宗主找我，就是为着这个事情。”

    “呃？”澹台明月愣然，问道，“你也要飞升？”

    晨旭不解的看着她，飞升？他还飞升什么啊？

    “难道你是神使？”澹台明月看着他的表情，多少有些明白过来了，忙着扑上去，还在他身上蹭了两下子，叫道，“小太阳，你真是神使？”

    “我不是神使，但是能够联系某些人。”晨旭苦笑道，“别这般讨好我，你将来要飞升，我自然帮你。”

    “我想要把麻烦星人一起带过去啊。”澹台明月说道，如果她一个人，她会努力奋发图强学习各种禁术，完成蜕变，强闯九州结界的，但是，如果要带上别人，情况自然不同了。

    “麻烦星人并不像你想象中那么弱的。”晨旭温和的笑笑，揉揉她的长发，说道，“夜深了，你早些休息，我去找即墨宗主。”

    “不要啦！”澹台明月抱住他的手臂，低声说道，“小太阳，你到底是什么身份？”

    “身份？”晨旭愣了一下子，身份这玩意，又不能够当饭吃？

    “明月……”晨旭愣然，忙着推开澹台明月，自己这张脸有着太大的欺骗性，他必须要对她说清楚，“我把你当徒弟。”

    “嗯，人家知道了。”澹台明月撒娇。

    “知道你还闹？”晨旭皱眉。

    “就算你是我师父，也不妨碍我喜欢你。”澹台明月说道，“小太阳，你看，我们的名字都是搭配的。”

    “日月交替，永不可见，就算偶然天兆异象，也是一个东，一个西……明月，我们是不可能的，你还是想想你的麻烦星人，或者你唤醒风羽夕身上的凤凰皇族血脉，他也不错的。”晨旭想要推开她抱住自己的手，但终究忍住，没有动。

    澹台明月松开手，心中惶惶不安，什么叫做日月交替，永不可见？抬头看着晨旭，眼泪泫然欲滴。

    “明月，我也很是喜欢你，但是绝对不是那种感情……哎……你知道我在说什么嘛？”晨旭有些挫败，为什么就碰上这么一个死脑筋？

    “我知道，你把我当徒弟。”澹台明月心中很是难受，低头说道。

    “你很好，但我们不合适。”晨旭再次申明。

    “我……”澹台明月抬头看着他，问道，“怎样我们才合适？我有和你一样的修为？”

    “就算你修为比我高，依然不合适。”晨旭摇头道。

    “为什么？”澹台明月就弄不明白了，如果晨旭嫌弃她修为低，她会努力学习，可是一句话不合适，就这么否定她？

    “这样吧，你给我一点时间，我到时候和你解释清楚。”晨旭说道。

    “你是不是心中有了喜欢的女孩子？”澹台明月有些不死心的问道。

    “没有……”晨旭摇头，就算有，他也不会告诉她的，这个死脑筋。

    “神木族是什么种族？”澹台明月突然就岔开了话题，既然他不想说，她也不会再问什么——难怪以前奶奶说，让她不要爱上男人，否则，会伤心一辈子。

    果然，她还没有爱上一个普通人男人，而是同样的妖族，居然也弄得这么狼狈。

    “神木族？”晨旭愣然，半晌才道，“神农帝那一脉的种族，怎么了？”

    “我是什么种族？”澹台明月问道，她知道自己是妖，但却不知道自己到底出自什么种族。

    “女娲族！”晨旭说道。

    “不会吧？”澹台明月愣然，为什么翡翠公主说她是神木族的，而现在晨旭居然说她是“女娲族？”

    “为什么不会？”晨旭不解的问道，“你是地地道道的女娲族，如果血脉返祖，能够蜕变两次后，就相当强大。”

    “我今天碰到一个女孩子，她说我是神木族的，还说我和他父亲一个种族。”澹台明月说道，她很想从翡翠公主的父亲那边下手，查查有关自己父亲的消息。

    “翡翠公主？”晨旭立刻就想到那个女孩子的身份，苦笑道，“她父亲不是神木族的，她弄错了，他父亲就是被人一息成仙的，但是他的肉身，确实是神木族的。”

    “什么乱七八糟的东西？”澹台明月皱眉，她怎么就听不懂了？

    晨旭想了想，这才说道：“好吧，采用你们人类的说法，基因再造，懂不？”

    ————————————

    求推荐票，打赏，订阅支持，谢谢！

    （强烈推荐，峨嵋佳作《娥媚》，订阅榜首之作，品质保证，即将完本，已肥，不用等更！

    简介：从村姑到天仙的华丽转身，扮猪吃恶少的逆袭宝鉴——想成仙，看《娥媚》！）(未完待续)