
    ）本文转……载于文学#楼 ｛点enxUelOu点｝澹台明月认真的想想，事实上她连着基因是什么都‘弄’不清楚，但还是点头说道：“不太懂，但你说说，也许我想想就明白了。 .]”

    “好吧！”晨旭看着她一脸好奇小猫的模样，笑道，“事实上很简单的，他父亲死了，却机缘巧合，被一个修为强大的大妖救了，然后利用神木族的基因再造‘弄’了一具身体，就是这么简单。”

    “可是你不是说，人死如灯灭，一切成空？”澹台明月还是有些糊涂，这个大妖好厉害，连着人都能够造出来。

    反正，她绝对没有这种造人的本事——就算是两次蜕变，三次蜕变也不成……

    “我都说了，是机缘巧合嘛。”晨旭说道，“具体如何，我真不清楚，我知道的就是这么多。”

    “那个大妖是谁？然能够造人？”澹台明月不解的问道，“难道我们修炼到一定的程度，就能够使用基因再造？”

    “理论上是如此，但成功的几率太小了。”晨旭考虑了一下子这个问题，重点就是，就算基因再造，也要确保这人的魂魄不散，普通人一死，魂魄保存不得一时半刻，就全部消散于天地之间。

    当真是人死如灯灭，至于大妖和修道者，本身魂魄和强势融合在一起，无法剥离，受创，魂魄也一样磨损。

    确切的说，对于大妖和神族，修道者等人来说，死亡的含义就是魂消魄丧，而不是指单单的死亡。

    很多修道者‘精’通夺舍秘法，当挡不住岁月痕迹。垂垂老矣的时候，就寻找年轻健硕的身体，开始夺舍。

    但是夺舍存在很多弊端，比如说，魂魄和身体不融合。甚至于原本身体的魂魄反噬等等，再来，一旦魂魄离开的瞬间。遭遇不测，和自杀没什么区别。

    修道者夺舍成功的例子也很少，所以不到万不得已。修道者都不会采用这等变态的法子。

    看着澹台明月还是一脸不明白的样子。晨旭捏捏她的脸，叹气道：“不要妄图用什么基因再造，我们可不是造人专业户，还是好好活着比较重要。”

    “她身边的神使，又是怎么回事？”澹台明月问道，“是来接引她的神界使者？”

    “是的！”晨旭点点头，“不要招惹她。”

    “我自然不敢招惹她。”澹台明月说道，“我只是好奇。 .]既然她身边有神使，为什么即墨宗主没有想过和她合作，直接由神使接引前往仙界？”

    “这个——”晨旭沉默不语。这里面牵扯到的东西太多了，“算了。你不要问这么多了，我走了。”

    说着，他就这么一步跨了出去，消失不见。

    “哼，懂得大挪移禁术有什么了不起了？”澹台明月很是不满，想想刚才他的拒绝，又是伤心。

    “我一定要知道原因……”澹台明月握拳，在心中说道，“为什么你不能够爱我？”

    她能够感觉到，晨旭的喜欢她的，但是不知道碍于什么原因，他不能够接受她，这让澹台明月很是不舒服。

    却说麻星曜走了出去，天黑了，站在金谷园内，没有太多的霓虹灯闪烁，能够看到满天的星斗。

    他深深的吸了一口气，然后径自开车出去，就连管家询问，他都懒得回答。

    在魔都一家梦之幻高档酒店‘门’前停下车，他把车钥匙抛给‘侍’者‘侍’者，径自走了进去。

    “麻先生——安澜先生在十二楼等你。”一个‘侍’者匆匆走了过来，恭敬的迎了上去。

    “哦？”麻星曜若有所思的答应了一声，跟随‘侍’者上了电梯。

    十二楼，在魔都这样的地方，绝对称不上高，因此也看不到夜幕下的星空，房间里面灯火辉煌，白‘色’的沙发，米黄‘色’的地板，简洁中透着难掩的奢华。

    “你倒是准时。”澹台安澜亲自迎了上来。

    “你约我，我能够不准时吗？”麻星曜苦涩的笑笑，在他对面坐了下来。

    有‘侍’者送上茶来，就退了下去。澹台安澜轻轻的叹气道：“我们家的情况，想来你也是了解的。”

    “知道一点。”麻星曜端起茶盅，轻轻的啜了一口茶，茶是上好的龙井，汤‘色’翠绿鲜亮，清澈明净，入口甘甜，口舌生香。

    “知道多少？”澹台安澜问道。

    “内忧外患。”麻星曜笑了一下子，“自从舞莲公主失踪，你们家就一直被人质疑，暗中试探的，明目张胆打压的，不计其数。这还不算——重点是你们家主把持族中大事，勾搭外人。”

    “你知道的很多啊。”澹台安澜苦笑道，“我们都是修道者，虽然比普通人强大的多，但和真正的妖族血脉比起来，还是差太远了，输在了天赋上。”

    “呵呵！”麻星曜轻笑，虽然修士一样能够突破本身的束缚，得到成仙，但是，概率太小了。

    只有那种天纵之才，还要有大机缘，才有可能达到那种境界。

    当然，如果像传说中的某人那样，被人一息渡成仙，那是另当别论。

    “所以，我们想要迎会明月小公主。”澹台安澜说道。

    “我不同意。”麻星曜断然摇头道，“至少现在不是时候，凭什么这样的‘乱’摊子，要让明月来承担？”

    澹台安澜沉默良久，这才慢慢说道：“这是她的责任，既然桑海城已经归她所有，我们自当奉她为主，但是，她必须回归澹台家族，否则——”

    “否则怎样？”麻星曜挑眉问道。

    “她退出桑海城，从此不要姓澹台！我们自生自灭，和她没有一点关系。”澹台安澜轻轻的叹气，低声说道，“就算她是大妖，想要蜕变，也需要机缘巧合，有我们家族的守护，加上权势财力，那些普通人‘弄’不到的东西，才有可能寻觅得到。”

    “你在威胁我？”麻星曜皱眉，他知道澹台安澜说的都是真的，却无能为力，确实，如果没有强大的财势，如果确保明月修炼所需要的材料？

    就算他这个修士，修炼也需要一些材料，没钱没势，根本就不可能‘弄’到。

    这片天地的灵气太过稀薄了，不用辅助材料，想要突破，千难万难。

    “另外，我们也想要知道，舞莲公主为什么失踪了？”澹台安澜说道，“我们怀疑，是姬炎所为。”

    “你说什么？”麻星曜一呆，皱眉说道，“你疯了？”

    “我没有疯。”澹台安澜低声说道，“我调查过，他是最可疑的人。”

    “证据？”麻星曜愣然，姬炎虽然姓姬，可是他是澹台舞莲的亲身父亲啊，是明月的爷爷啊？他为什么要杀死一个拥有大妖血脉的‘女’儿？

    “明月小公主什么时候回澹台家族，我什么时候告诉你。”澹台安澜轻轻的笑了笑，“我知道，明月一直在打听当年的事情。”

    “你卑鄙。”麻星曜恼怒不已。

    “我知道你做不来主。”澹台安澜哈哈一笑，说道，“你回去后问过她，再说吧。”

    “好！”麻星曜很是无语，怎么都看不出来，澹台安澜这么一个斯文儒雅的人，骨子里面却透着一股‘奸’诈气息。

    “我不会诓骗你！”澹台安澜慎重说道，“我可以发下血誓，只要明月小公主回去，我一定极力奉她为主，只要她执掌了澹台家族，你就是家主，到时候如果你想要报今日之仇，你只管报就是。”

    “你们家还遵守古礼？”麻星曜突然有一种恶趣味，把这么一个俊秀斯文人物，棍‘棒’处置的话，会是什么情形？

    “我知道你心里想什么。”澹台安澜笑笑，“只要能够让明月小公主回去，那么，我甘愿受你责罚。”

    “那是明月的事情。”麻星曜想想，这才说道，“今晚的事情如何了？”

    澹台安澜见问，微微皱眉道：“你真要做？”

    “当然。”麻星曜冷笑道，“风家欺人太甚。”

    “姬五调开了纪伯伦，那个‘女’人现在在幻海，哦？对了……你的‘女’人和华青岚等人也在，令尊似乎也牵扯其中，有些复杂。”澹台安澜皱眉说道。

    “多谢，我这就去。”麻星曜说完，站起身来，径自走了出去。

    幻海自然不是海，而是魔都一家娱乐中心，隶属于凤凰皇朝，这个时候，在幻海一间大型包厢里面，爱丽丝沉着脸，她原本就雪白的一张脸，这个时候更加没有一点血‘色’了。

    “为什么让你办点这样的事情，你都办不好？”爱丽丝盯着坐在对面的华青岚，冷冷的问道，“我让你雇佣人杀了她，你为什么没有做？”

    “我……”华青岚支支吾吾，不知道如何解释，当初爱丽丝让她雇佣人杀了澹台明月，她只知道风羽夕暗中观察她，并不知道别的，所以有些害怕的华青岚只敢找人下黑手，并没有想过要杀她。

    看着华青岚支支吾吾的模样，爱丽丝就来气，自己家族多年的谋算，眼看就要成功了，不料最后然在这等事情，功亏一篑，如今却是如何是好？

    转身，她就看到秋香蜷缩在沙发上，也是一副瑟缩的模样，却是一点主意都没有。

    ————————————

    2更，求推荐票，打赏，订阅，粉红票票支持，谢谢！

    友情推荐：《醉神话》 作者：紫苏落葵 号：2472574

    简介：从第一召唤师到第一医者，三年一轮回，面对命运的强悍、职场的黑暗。周洛冰以乐观的态度从网游里杀出一条血路，守护家人，收获爱情。您的支持，就是我最大的动力。本文转……载于文学#楼 ｛点enxUelOu点｝）

    