
    风羽夕轻笑，笑声很是愉悦：“没问题，我都准备好了。虾米文学

    “你动作倒是很快。”麻星曜也忍不住笑了一下子，只是没有风羽夕那么愉快。

    “我做事动作一向很快的！”风羽夕乐呵呵的笑道，“你放心，两周之内，我给你一切搞定，不过麻叔，我可先说了，你别到时候心软了，害的我做恶人。”

    “我会心软嘛？”麻星曜反问道，“一个谋害了我母亲的人，如今还处心积虑的想要谋夺我的一切，我能够心软嘛？”

    “呵呵……”风羽夕只是笑着。

    “你今天似乎很是开心啊？”麻星曜问道。

    “自然。”风羽夕笑道，“我不是虚伪的人，知道她不好，我就很开心，虽然我知道你不会杀了她。”

    “她活不了了。”麻星曜想到那个白衣人影，低声说道，“纪伯伦去了。”

    “纪伯伦不是侄子吗？”风羽夕有些不明白，今天晚上在风行的生日宴会上，他还明着维护过爱丽丝，怎么会杀她？

    “他会杀了她的，相信我。”麻星曜说道。

    “你难道和他也有合作？”风羽夕试探‘性’的问道，“我可和你说，非我族类其心必异，你还是小心一点好。”

    “我自然不会和一个吸血鬼合作了。”麻星曜哈哈一笑，“只不过有别人和他合作了。”

    “姬五？”很快，风羽夕就想到了是谁。

    “嗯。”麻星曜笑道，“就是姬五，这个人你提防一点，斩妖除魔可是他一向的目标——没有妖。他都想要造个妖出来，简直就像失心疯的变态。”

    “还真变态，我说他和明月无冤无仇的，为什么要杀她，原来是这么一个原因？”风羽夕皱眉道，“可是他为什么不动手啊，还和吸血鬼合作？吸血鬼难道就不是妖了？”

    “他要等澹台明月成为大妖，才会杀她。”麻星曜冷笑道，“等着明月大妖。我一定怂恿她‘弄’个妖奴，到时候，我一天揍他三顿。”

    “哈哈——”风羽夕闻言，愉快的大笑，“这个感情很好的，这叫什么？养虎为患？哦，不对，养妖为患。”

    “滚，什么屁话啊。”麻星曜骂了一句，说道。虾米文学你别跟我整什么幺蛾子，速度快点，事成之后，我自然全力支持你。”

    “ok！”风羽夕笑笑。“我的目标并非是风家家主，所以你不用压力太大。”

    麻星曜本来已经准备挂电话了，但听了这么一句话，顿时愣住了，问道：“你不做风家家主，那你忙活什么？”

    “我母亲的目标只是希望我在风家有个光明正大的身份。活的有尊严——这是她用死换来的。”风羽夕的声音不像原本那么愉悦。反而带着几分伤感，“我只想要在风家挣一席之地，别的并不重要，至于家主之位，看着尊贵，事实上却是站在风口‘浪’尖上，既然这样，我为什么要挣？还不如和你合作。努力赚钱修行来的实惠。”

    “聪明。”麻星曜笑道，“可惜。我恐怕没有你这么走运了。”

    “怎么了？”风羽夕不解的问道，“你和明月。可不知道羡煞多少人，你还不知足？”

    “澹台家要迎回明月，我哪里还有好日子过啊。”麻星曜摇摇头，轻轻的叹气。

    “那我应该恭喜你。”风羽夕茫然所失，半晌才淡淡的说道，“不久你机会成为澹台家的家主了。”

    “算了吧！”麻星曜说了一声再见，就挂断了电话。

    但是，没多久，手机再次响了，他取出手机一看，居然是澹台安澜。顿时就心烦气躁，直接拒绝接听，把手机丢在了一边。

    回到金谷园，得知澹台明月已经休息，也不再说什么，只是想着这一天发生的事情实在有些多。

    却说麻星曜离开幻海后，爱丽丝费了一点功夫，才算回复了一点元气。

    坐在沙发上，看着满身鲜血，已经晕死过去的华青岚，再看看一边簌簌发抖，连着话都说不出的秋香，她只剩下叹气的份。

    这个时候，‘门’口再次传来了的敲‘门’声。

    “滚！”爱丽丝心情烦躁，当即就喝道，再来，她也不想让人看到房中的景象。

    但是，一如刚才那样，‘门’被推开了，纪伯伦还没有换衣服，就是刚才参加晚宴的礼服，进来之后，他就关上了‘门’。

    “你怎么来了？”爱丽丝有些意外，既然他在，刚才麻星曜进来，他为什么就不知道阻止，难道他不知道，自己的修为很弱。

    “亲爱的姑妈，我只是来看看你。”纪伯伦优雅的说道，“姑妈似乎很是烦恼啊？”

    “我能够不烦恼吗？”爱丽丝摇摇头，自己被麻星曜所伤，但是没什么大碍，休息一段日子就可以渐渐的恢复了，反正，血族的寿元要比人类长得多，她有时间慢慢修养。

    “爷爷问姑妈，华夏的事情准备的怎么样了？”纪伯伦故意问道。

    “功亏一篑。”爱丽丝老老实实的说道，他难道没有眼睛看到？还问这样幼稚的话题。

    “我知道你功亏一篑，我也知道姑妈很是烦恼。”纪伯伦说道，“所以，我很想替姑妈分忧解难的。”

    爱丽丝突然感觉到不妙，惊问道：“你想要做什么？”

    “爷爷已经让我接替了华夏国的一切事务，所以啊，姑妈，你不用烦恼了。”纪伯伦淡淡的说道。

    “你……”爱丽丝这才知道，为什么纪伯伦好端端的跑来再次跑来华夏国，原来，家族中根本就不相信自己。

    而自己这些年利用凤凰皇朝做掩护，在华夏国的种种活动，取得的成果，都会被纪伯伦全部接收，等于说，她白忙活了。

    “既然如此，你今天为什么还要帮我说话？”爱丽丝心中并没有太多的愤怒，也许，她的怒火刚才因为麻星曜的缘故，已经发泄过了，所以这等时候，她反而冷静下来了，也好，不用忙家族的事业了，从此以后，她就安心的做个风家夫人就是，还省了许多烦恼。

    “你毕竟是我族之人，如果死在了守护者的剑下，岂不是太‘浪’费了。”纪伯伦嘿嘿怪笑，“姑妈，你既然已经没用了，不如把你的血奉献出来给我吧。”

    “你说什么？”爱丽丝震惊不已，她这个侄子说什么？怎忙她听不懂？

    “我好久没有吃过同类的血液了。”纪伯伦一边说着，一边缓缓的向着爱丽丝靠近，“来吧，姑妈，我会很温柔的，真的——很多‘女’孩子都喜欢我。”

    他真的很是温柔，斯文优雅，当爱丽丝却动弹不得，眼睁睁的看着他嘴角‘露’出獠牙，对着自己的脖子要下去——

    “不……”爱丽丝吓得惨叫出声，作为血族，她要是说没有吃过人血，那是骗人的，但是想到这个时候，自己居然要被同族吃掉，她却难掩心中的恐慌，“我是风家的人，你不能够这么吃掉我，否则，风家不会放过你的。”

    “你是风家的人？”纪伯伦轻轻的笑着，伸手在她白皙细腻的脖子上磨蹭了两下子，这才慢慢的说道，“你认为，风家还会要你这样的人，你死了，对于他们来说，才是天大的幸运事情，就算我今天不出手，也会有别人出手杀你。”

    “不会的！”爱丽丝口中虽然这么说着，但是目光却越来越是绝望了。

    而且，纪伯伦不会给她机会了，他的獠牙已经咬在她的脖子上，她的血液渐渐的流失……

    直到她临死的时候，她隐约听得纪伯伦说：“你的那几个孩子，实在不争气，居然轻易被姬五给杀了，可惜可惜——”

    难道说，她的孩子也死了？风岩……

    可惜，她的世界越来越黑暗了，最后什么也没有了。

    看着爱丽丝已经失去血‘色’的脸，纪伯伦优雅的笑了一下子，然后他还取出一块手帕，擦了一下子嘴角的血液：“好久没有吃过这么新鲜的血液了，可真是美味。姑妈你放心——我终有一天，会把那个人再次钉死在十字架上，一统天下，所以，你能够被我吃了，是你的荣幸。”

    秋香想要呕吐，捂着嘴，却不敢发出一点点的声音。她非常后悔，今天晚上为什么要来幻海，她为什么要看到这么恐怖的事情？对了，这一定是在做梦，是的，都是梦……也许明天一觉醒来，就会发现，这些都是虚幻的。

    可是为什么这个梦，如此的真实？不成，她要醒过来……

    这个时候，华青岚居然又醒了过来，然后她就看到了毕身难忘的一幕，她和秋香一样，用力的捂住嘴巴，避免发出声音，但是，她发现自己的舌头没有了，她再也发不出什么声音了……

    纪伯伦的目光扫过华青岚，看着她满身的血，摇头道：“真是‘浪’费啊，这么多的血都‘浪’费了……可惜可惜，‘浪’费是可耻的。”

    然后他有看向秋香，秋香只有发抖的份，看着他一步步的走近——

    “不要吃我……”秋香颤抖着说道。

    “一个虚伪的‘女’人，你的血想来是不好吃的，哎，作为一只挑嘴的血族，想要吃个人，太难了。”纪伯伦一脸的幽怨。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    