
    风羽夕呆了足足有三十秒，这才走到‘床’前，忍不住伸手‘摸’‘摸’华青岚的脸，‘花’颜如旧，但是却是已经冰冷一片。

    “傻丫头！”风羽夕摇摇头，原本对于华青岚所做的一切，他是恼恨不已，也不止一次警告过她，可现在看到她溘然而去，他心中却是莫名的酸楚。

    如果他不是生于风家，如果不是他的母亲死的太惨，也许，有华青岚这般容貌秀丽，还一心痴恋的‘女’子相伴，那是他的福气。

    “你不是太笨了，你只是单纯，被人利用！”风羽夕苦笑，站起身来，招呼来‘侍’者，安排华青岚的后事。

    秋香对于华青岚的死，虽然和意外，但是似乎并没有太过的惊讶。

    “她死了，还有你‘操’办后事，算是死得其所，可是我死了，只怕他连着看都不会看上一眼。”秋香看着风羽夕说道。

    “你不该相信麻成和的。”风羽夕说着，转身向着‘门’外走去，秋香是相信了麻成和，而华青岚是相信了爱丽丝。

    事实上，他们都是无辜的‘女’孩子，不幸被转入其中而已。

    “你等等！”秋香突然叫道。

    “你还有事吗？”风羽夕问道。

    “这世上真有妖？”秋香试探‘性’的问道，

    “把你今晚看到的一切，都忘记吧，以后你会过的很快乐。”风羽夕说道，“妖？你不是已经看到了？”

    “为什么这世上会有这些邪恶的生灵？”秋香不解。

    “邪恶？”风羽夕摇头，“你自己想想，所有的图腾中，可有人类？在上古那就是妖族一统天下的，人类只是被制造者而已，廉价的劳动力。”

    看着风羽夕走出去，看着华青岚的尸体被人抬出去，秋香才感觉到害怕，开始哭泣——风羽夕警告过她·短时间内，她不能够离开幻海，所以，房间里面的一切通信设施都被切断了。

    她知道·麻成和完蛋了！

    却说第二天一早，澹台明月醒来，就有‘侍’者恭敬的告诉她：“麻星曜在楼上餐厅等着她。”

    所以，她梳洗好就下楼了，麻星曜穿着普通家常衣服，坐在餐厅里面，看到她下楼·就同时‘侍’者送上早饭，然后把所有人都屏退了。

    “有事？”澹台明月看着这种模样，就猜测到麻星曜可能找她有事。

    “很正经的事情。”麻星曜说道，“我需要你慎重考虑。”

    “呃？”澹台明月很少看到麻星曜如此的正经，当即问道，“什么事情这么严肃。”

    “有关你将来的一切。”麻星曜说道。

    “你说——”澹台明月还真奇怪了，有什么事情能够影响她的一生，甚至一切？

    “澹台家族要接你回去。”麻星曜说道·“这不是玩笑，你要慎重考虑。”

    “我不会去如何，回去又如何？”澹台明月认真的想了想·这才问道。

    “你如果不回去，自然就可以像现在一样，你想要做什么就做什么，想要干什么就干什么，至于金钱方面，自有我打点，就算没有桑海城，我自负也有法子供应你富足的生活。”麻星曜苦涩的笑笑，他本来也确实是这么想的。

    把桑海城转给澹台明月，不过是名正言顺·如果澹台家族要，他‘交’出去就是，只要不是‘交’到麻成和手中，他也算是不负所托。反正这些年他旗下发展的产业不少，澹台家族也绝对不会过分的要求他的所有产业。

    他认为自己很有经商的头脑，加上一个修士一个大妖·想要‘弄’点钱‘花’‘花’，还不容易？

    “想来很是不错，那我还回去做什么？”澹台明月用汤匙搅拌着豆腐‘花’，淡淡的轻笑道。

    “如此一来，你也不可以‘插’手舞莲姨妈的失踪或者死亡，那是澹台家族的事情。”麻星曜说道。

    “凭什么啊？”澹台明月放下汤匙，怒道，“哪个王八蛋说的？”

    “谁说的不重要，重要的是——澹台家族是这个意思。”麻星曜苦笑道。

    “是不是那个澹台安澜？”澹台明月问道，“如果我回去呢？”

    “如果你回去，他将以下礼相待，迎你会澹台家族，但是——澹台家族如今二分，争斗不休，家主姬炎和澹台绿萼为首是一部分，他们坚持认为你根本不是澹台家族的人。另外就是澹台安澜这些人，和一些老长老。”麻星曜说道，“你要回去，就是站在风口‘浪’尖上—你可以不惧怕姬炎，但姬炎背后是整个姬家和海市蜃楼。”麻星曜一口气说到这里，抬头看向澹台明月。

    “换句话说，我要回去就需要面对海市蜃楼和姬家的挑衅？”澹台明月问道。

    “对。”麻星曜说道，“所以，我是不主张你回去的。”

    “为什么不回去？”一个声音突兀的响起来，晨旭似乎有些疲惫，一脚跨了进来，然后就在餐桌前坐了下来，说道，“亲母亲的死因都不‘弄’明白，枉为人子。”

    “可是······”麻星曜对于晨旭的出现，一点也不感觉奇怪，一个懂得大挪移禁术的大妖，跨越星际都没有问题，何况的在小小的地球

    “我回去。”澹台明月认真的说道，“我虽然没有见过我的母亲，但为着我‘奶’‘奶’，我也要回去。”

    麻星曜想了想，还是点点头，他能够理解澹台明月的心思，确实，作为子‘女’，母亲的下落总要查清楚的。

    “我和他们联系，让他们做好安排。”麻星曜说道。

    “嗯！”晨旭点点头。

    吃完早饭，麻星曜看着晨旭似乎心思重重，还一脸疲惫的样子，当即起身告辞，餐厅里面，只留下了他们两个人。

    “你怎么了？”澹台明月终于忍不住问道。

    “我碰到了一个人。”晨旭深深的吸了一口气，叹气道，“这个世界为什么会这样的人？”

    “难道以你的修为，竟然还吃了亏？”澹台明月很是好奇，晨旭碰到谁了？

    “算是吃亏了。”晨旭无奈的说道，“我们都尽力压制修为，比试一番，结果，我输了。”

    “啊？”澹台明月愣然，晨旭的修为已经深不可测，居然还有人能够让他输掉？“能够说说嘛？”她真是很好奇。

    “没什么不可以说的。”晨旭苦笑道，“也难怪这片天地会被禁锢，这样稀薄的灵气，都能够出这等妖孽。我昨天和即墨宗主聊了几句，算是聊的比较开心，然后他说他要去祭奠他的亡妻，我自然不便多坐，看看天‘色’早，就无聊四处走走，然后走到杭城附近······”

    “这人是找不自在的。”澹台明月在心中低声叨咕了一句，从魔都跑到杭城去，典型就是吃撑了。

    “哪里有一座山，漫山遍野的火凤凰，月‘色’之下，景‘色’极美。”晨旭有些‘迷’恋，这片天地，居然还有如此灵气充沛的地方？

    但是，那地方的灵气真的很充沛，他发现了一个大大的院子，里面奇‘花’争‘艳’，异草芬芳，千年老灵智，何首乌，人参等珍贵‘药’材，居然像是不要钱那样，满院子都是……

    处于某种好奇，晨旭隐去身影，靠近了想要细细的看，结果却意外的发现，就在西子湖边，一座小画舫上，一个穿着银绿‘色’衣服的年轻男子，正在垂钓。

    月‘色’之下，男子容貌秀美，身材颀长，更让晨旭感觉奇怪的是，那男子身上有着淡淡的妖族气息，并不浓郁，应该是初步感悟天地灵气的妖族。

    想着澹台明月身边现在才一个麻星曜，而且小明月不知道怎么想的，又偏生对自己有感情，所以，他便想到把这个男子擒住，送给澹台明月做妖宠。

    当他落在画舫上的时候，男子只是温和的笑笑，并没有太多的意外。

    当晨旭说明来意之后，那个男子当场就拒绝了，声称自己已经有了心爱的‘女’子，要陪伴她终老，不会再爱别人。

    晨旭知道妖族从来信奉实力为尊，所以，他直接就动手了。

    但是出乎他的意料，那个男子的修为远比他想象中还要厉害，两人动手，为着不惊动九州结界，两人都有有所压制。

    最后，晨旭没有讨得好，但那个男子也似乎也没有讨得好—

    “你是怎么越界的？”男子似乎对于晨旭也一样好奇。

    “偷渡的。”晨旭倒也没有隐瞒什么。

    “哦······”男子笑笑，“你之所以会输，事实上不是实力修为的问题，也不是秘法禁术，而是你不了解九州结界的底线是什么。”

    晨旭原本以为，在这一界，他足够横行天下，却怎么都没有想到，以他的身份修为，居然会输给一个名不见经传的少年妖族。

    所以，他认真的考虑这个问题，如果离开这里，他有几成胜算？

    但是他仔细想想，就算离开了，也未必稳‘操’胜算——所以，这让他很是沮丧。

    “输了就是输了，离开这里，我也未必会赢。”晨旭苦笑，转身就要走。

    “你等等——”等着他要走了，男子突然成身而立，问道，“你为什么来这一界？”

    晨旭没有说话，他为什么要来，因为他有割舍不下的东西和人，但是从这个男子口中，他也知道了一些，这人，原本也绝对不是属于这一界的。所以，他没有说什么，转身离开，耳畔隐约传来那个男子走调的歌声：“我就是一只狼···…羊群都是为我所养······”

    （晚晴恭祝大家中秋快乐，国庆快乐，幸福美满！）

    