
    澹台明月脸‘色’很是不好看，这毒‘药’好厉害，居然能够渗入她的保护罩，而她还没有感觉怎样，麻星曜却是明显已经中毒。

    里面，刚才的两个人已经匆匆走了出来。

    “先生——”澹台明月很是着急，她对于毒‘药’一窍不通，而且她听得晨旭曾经说过一次，毒修是这个世界上最最不好招惹的怪物，因为他们一身是毒，防不胜防，“请原谅我们年幼无知，因一时好奇，偷窥你们。”

    说话之间，她惊愣的发现，那些毒雾在沾染到她身体的瞬间就消失了。

    “还好还好，人家没有赶尽杀绝。”澹台明月在心中暗道。

    “咦？”那中年人却是非常奇怪，低声自语道，“真没想到，这世上居然有人对我的毒素免疫？”

    “哈哈哈——”拉二胡的那人大笑道，“你也有踢到铁板的时候，哈哈哈，太好了，以后你看到人家小姑娘，你就绕道走，小姑娘，你不要怕他，他敢欺负你，你就哭给他看，他最怕你这等小姑娘哭了。”

    澹台明月感觉这两人真是有趣，但她现在却是笑不出来，无奈的看着拉二胡的中年人，说道：“老伯伯，我和我朋友真的没有恶意，只是喜欢你拉的二胡。”

    “当真？”拉二胡的似乎很是开心，忙着问道。

    “这人弹的棉‘花’有什么好听的？”中年人哼了一声，手一样，抛过来一只小瓶子，说道，“给你朋友服下，毒素立解！”

    澹台明月忙着抓过小瓶子，拧开，把里面只有那么一点点的‘药’水灌入麻星曜的口中，看着麻星曜脸上的丝丝黑气褪去·她才算送了一口气，以后——她绝对不好奇人家的事情，看看吧，这个世界真是藏龙卧虎。

    “好了·小姑娘你们马上走，老子要找这个弹棉‘花’的算账。”中年人冷着脸说道。

    “小姑娘不要走，我们讨论讨论音乐。”拉二胡的叫道。

    “你他妈的不是卖唱的？”中年人一把扯过拉二胡的衣领，叫道，“老子赏你一块钱，你给大爷弹个棉‘花’，唱个小曲。”

    “滚！”拉二胡的大怒·一把推开中年人，大声叫道，“小姑娘，你不要走，站住。”

    澹台明月看向麻星曜，她真没有处理这等事情的经验。

    麻星曜这个时候已经恢复过来，本来以他的本意，这等厉害人物·还是不要招惹的好，赶紧离开为妙－，但是那个拉二胡的口口声声的叫着他们不要走·讨论讨论音乐，想到晨旭曾经说过，这人可能和即墨宗主‘交’好，看刚才中年人的出手，想要也修为不凡。

    如今，澹台明月要接管桑海城，将要面对背后有姬家和海市蜃楼支持的姬炎，实力悬殊，如果能够拉一两个高手相助，实在是太好了。

    这也是他贸然跟着拉二胡的跑来这里的缘故·因此他听得拉二胡的这么说，忙着笑道：“还没有请教先生尊姓大名。”

    “老子叫雪漠，这家伙是西‘门’大官人。”说着，他指了指中年

    提到西‘门’大官人，澹台明月立刻就想到了某个中非常有名的人物，但是看着那人冷着一张脸·一副生人莫近的‘摸’样，怎么都和风流倜傥的西‘门’庆扯不上丝毫的关系。

    “小姑娘，进来坐坐。”雪漠招呼道。

    “哦？”澹台明月有些迟疑。

    “如果就叨扰了。”麻星曜倒是很爽快，拉着澹台明月就向前走去，似乎完全忘记了，刚才差点丧命于西‘门’的毒‘药’之下。

    雪漠似乎很是开心，忙着招呼澹台明月等人进去，然后还取出松子开心果招待他们。西‘门’一脸郁闷的看着松子和开心果，似乎和这两样坚果有深仇大恨。

    “刚才听得雪漠先生拉琴，抑扬顿挫，实在好听，因此便忍不住登‘门’拜访。”麻星曜是睁着眼睛说瞎话。

    “过誉了！”雪漠乐呵呵的笑道，“我也没什么别的爱好，就是没事喜欢拉个小曲，这等高雅艺术，自然不是某些粗鲁之人懂得的。”说着，他还一脸得‘色’的看着西‘门’。

    西‘门’也不动怒，似乎对于澹台明月有些兴趣，主动开口问道：“小姑娘姓澹台？”

    “嗯，是的，西‘门’先生好。”澹台明月忙着乐呵呵的笑道。

    “哦，‘女’娲族的，难怪对于我的毒素免疫。”西‘门’低声说道。

    “你以后见到人家小姑娘，还是绕道走吧，别老是以为自己天王老子第一，嘿嘿嘿。”雪漠很是得意，能够看到西‘门’吃瘪，似乎是一大乐事，和恨不得放个炮竹庆祝一番了。

    澹台明月只是尴尬的笑笑天知道罢了，也许这人下次换个什么毒‘药’，自己就一筹莫，反正，还是距离玩毒‘药’的人远一点比较好，这天下怎么就有这等怪胎。

    西‘门’只是冷哼了一声，不再说话，他本来就不怎么善于言辞，这些年行为怪癖，就更加懒得于人结‘交’，也不知道怎么和人说话闲聊拉近乎，只是一双眼睛落在澹台明月的身上扫来扫去。

    雪漠却是很善聊，还给澹台明月拉了一个很是轻松的小曲，逗得两人都笑了起来。

    麻星曜稍作片刻，就起身告辞，约了雪漠过几天去吃酒商议乐谱的事情，雪漠自然是开心——正‘欲’送澹台明月出去，西‘门’先生却是站了起来，问道：“明月小姑娘请留步。”

    “呃？”澹台明月不解的看着他。

    “请问明月小姑娘，你可有意中人？”西‘门’直截了当的问道。

    澹台明月脸上飞起两朵红云，有些害羞，这都是什么人啊？问的这么**‘裸’的？也不知道个避讳？她和他都谈不上认识。

    “目前尚且没有啦。”澹台明月低声说道。

    “你要做什么？”雪漠皱眉道，“我警告你，你别‘乱’来。”

    澹台明月和麻星曜都是满腹狐疑，不解的看着西‘门’，而西‘门’却是不在意，淡淡的说道：“我只是想要给吾主介绍‘女’朋友，难道这也算是‘乱’来？”

    澹台明月匆忙想要和雪漠告辞，不料西‘门’却说道：“明月小姑娘，吾主相貌俊美，富甲天下，小姑娘是否考虑一下子？”

    “还是不要了！”澹台明月一脸的尴尬，狠狠的瞪了麻星曜一眼，都是他啦，没事跟过来看什么稀奇啊？现在好了，人家想要做媒了，这西‘门’一脸邪气，天知道他主人是什么货‘色’，说不准就是某个深山修炼的怪癖老头，还有怪癖习惯。

    “你那位主人就没有‘女’孩子缘分。”雪漠冷笑道，“脾气那么怪癖，谁喜欢他啊？”

    “小姑娘别听他胡说八道。”西‘门’忙说道，“吾主现在就在魔都，不如约个时间，出来一起喝个咖啡。”

    “不要了！”澹台明月拉着麻星曜，飞也似的逃离雪漠的那个小院子，这个人太奇怪了，初次见面，就想要给他主人做媒？他的主人要是真像他说的那样，相貌俊美，富甲天下，多的是‘女’孩子投怀送抱的，哪里还需要他苦心积虑的给他物‘色’‘女’朋友。

    等着离开雪漠那个小院子，坐在麻星曜的车子上，澹台明月才松了一口气，说道：“瞧瞧你做的好事？”

    “我也没有想到会这样啊？”麻星曜只能够把自己的打算说了一遍，然后有安慰她几句。

    “你差点就把命丢了，现在倒好，那人居然要给他主人说媒？”澹台明月很是委屈，“他主人还相貌俊美，富甲天下？真有这个条件，还需要他出面说媒？”

    提到这个，麻星曜也郁闷了，当着他的面就给澹台明月介绍男朋友，当他是死人啊？

    “对了，你可猜测得出，他们到底是什么人？”澹台明月很是好奇的问道。

    照这么看来，晨旭并没有听错，当时即墨宗主出去见的那位，就是雪漠，想来他们有些渊源—如此说来，这两人也大有来历。

    “有些猜测到，但没法子确定，等着过几天，请雪漠先生过来坐坐，我们可以明着问。”麻星曜说道，“如果我猜测的没错，有这两人相助，明月啊，你进入澹台家族，才有足够的实力和姬家以及海市蜃楼对持。”

    “哦？”澹台明月还是不明白，她并不知道这些世家豪‘门’的实力。

    “知道西湖边那位青莲仙子为什么能够天下，没人敢招惹嘛？”麻星曜说道，“因为她有医‘药’毒三‘门’相支持，加上即墨宗主的溺爱。”

    “这两人是毒‘门’中人？”澹台明月皱眉说道。

    “应该是的。”麻星曜说道，“这三‘门’一向神秘，很少涉及，所以，我那边的资料也不多，等过几天再说。”

    “也好！”澹台明月轻轻的叹气，心中无限狐疑，那个中年人西‘门’的实力极强，他的主人，又是什么人？毒‘门’没有‘女’人缘，还有怪癖的老头？越想，她就越是感觉尴尬。

    却说姬五离开魔都后，就匆忙赶回姬水——夜已深，姬炫的书房。

    “父亲，我回来了！”姬五看着正靠在沙发上，懒散看书的俊逸中年男子，恭敬的行礼，却忍不住偷偷的打量他的外貌。

    