
    ‘门’被人推开了，姬五身体站的笔直，看着纪伯伦道：“你就不能够不要这么挑嘴？”

    “我真想找个人吃吃，要不，我们出去找找？”纪伯伦出着馊主意。虾米文学

    “这两个不好吃？”姬五问道。

    “这个肯定不好吃！”纪伯伦用手指着秋香说道。

    “为什么？”姬五问道。

    “你吃猪‘肉’吗？”纪伯伦问道。

    “吃——只要不是人，我都吃，天使吸血鬼，我都不挑嘴的，这年头像我这么好养的人，已经不多了。”姬五说的一本正经，表情严肃之极。

    “哦？”纪伯伦狠狠的瞪了他一眼，知道自己说要吃人，犯了姬五的禁忌，所以，这个时候他争锋相对了。

    “对于我们守护者来说，斩妖除魔自然是我们在责任。”姬五认真的说道，“但偶然吃掉一只妖，也不算什么大事，而我有不挑嘴。”

    “怀孕的母猪‘肉’好吃不？”纪伯伦问道。

    “没吃过，不知道。”姬五说这么一句话的时候，已经知道纪伯伦的所指，所以，他看了一眼秋香。

    秋香很害怕，她感觉自己还没有崩溃，没有疯掉，甚至没有被这两个怪物吓晕倒，简直就是奇迹了，真的，她怎么可以这么坚强，如果她也和华青岚一样已经晕倒了，就不用面对一个妖怪，一个变态了。

    “我不是母猪！”所以，当秋香怕到极点之后，突然就豁出去了，大声叫道，“你们两个。一个是妖怪，一个是变态。”

    说到这里，她还‘挺’起‘胸’部——秋香的身材事实上很好，脸蛋儿亮丽，‘胸’部很是结实圆润，丰满‘挺’实，像两只成熟的水蜜桃。

    纪伯伦手微微一伸，化作鹰爪，对着秋香的头颅就抓了过去。

    如果让他抓住了。秋香这个还算好看的‘女’人，立刻就会头骨碎裂而死，但是，就在这个时候，一道炙热的气息扑面而来，化作火焰，迎上了纪伯伦的手指。

    纪伯伦没有防备之心，忙着缩手不已，当即喝道：“谁？”

    “还能够有谁啊？”‘门’口，一个清朗的声音传了过来。

    风羽夕的声音。总让人感觉那么正义，那么阳光，所以，纪伯伦收手了。他很是讨厌风羽夕，总感觉这人和大天使一样，无论做什么卑鄙的事情，但是，表面上看起来，他总是那么阳光灿烂。虾米文学那么端庄华贵。

    似乎。他们天生就是正义的化身，就像大天使是神光术，明明是毁灭‘性’的大型禁术，可是让人看起来，总是以为那是神的光泽普照众生。

    风羽夕也没有换礼服，宝蓝‘色’的衬衣，领口还打着好看的蝴蝶结，一脸的阳光灿烂。

    “你就不知道。你这一张脸，真的让人很讨厌。”姬五看到风羽夕。也是一肚子的不舒服。

    同样是人，为什么有些人可以天生就是正义的化身。而有些人，就算怎么努力，还是一身邪气？

    相比较，他宁愿接触麻星曜那样带着几分邪气的人，也不愿意看到风羽夕。

    “明月上次夸我长得好看。”风羽夕温和的笑着，“‘女’孩子都喜欢我这么一张脸。”

    “你来做什么？”纪伯伦在房间里面找了找，然后打开酒柜子，取出一瓶红酒，开了，自顾自的倒了一杯，问道。

    “我知道你们做事很是不负责任，所以，我来处理一下子。”风羽夕说道，“我简直就是活雷锋啊，做好事都不留名的——你们两个居然还不领情。”

    “你想要做什么？”姬五微微皱眉，手指已经扣在了剑柄上，同时向着纪伯伦使了一个眼‘色’，如果见势不妙，就俩个人一起动手，先杀了风羽夕再说。

    “这两个‘女’人，一个是我表妹，一个我留着有用。”风羽夕看了看姬五，纯净明亮的大眼睛里面，透着真诚，只是不知道到底有几分。

    “谢谢你帮我吃掉了爱丽丝。”风羽夕诚恳的向纪伯伦道谢。

    “谢我？”纪伯伦有些愣然，把杯子里面的红酒饮尽，这才问道，“理论上来说，你这样的男人，不是应该冠冕堂皇的表示一下子，你要给你母亲报仇？”

    风羽夕摇头：“她不是我母亲，为什么要给她报仇？何况你也说了，那是理论上——冠冕堂皇，现在这里没人，我干什么要做冠冕堂皇的事情，多累？你们有两个人，我打不过。”

    “那你为什么就肯定，我们会把这两个‘女’人给你？”姬五突然发现，他对风羽夕有了浓重的兴趣。

    “难道你们不想给我吗？”风羽夕问道，“难道是我误会了？既然这样，那算了，我走了！”

    说着，风羽夕就这么非常非常光棍的转身就走。

    “等等！”姬五依然站的笔直，叫道，“你站住。”

    “你改变主意了？”风羽夕站住脚步。

    “是的，我发现你这个人很有趣，所以，我改变主意了——从现在开始，这两个‘女’人每一个头发都是属于你的。”姬五瞄了一眼一身鲜血的华青岚，还有簌簌发抖的秋香，“事实上这两个‘女’人都算天之尤物，很漂亮了，你要是喜欢，怎么玩都可以，不过，我真不知道，你还有这方便的爱好？”

    风羽夕没有说话，只是看着他。

    “成，我就不站在这里坏你好事了。”姬五一边说着，一边招呼了一声纪伯伦，转身就向着外面走去。

    “你们两个在一起，很般配。”风羽夕淡淡的说道。

    “你说什么？”纪伯伦愣然，转身问道。

    “你聋了？”风羽夕不安好意的轻笑。

    姬五连着头都没有回，背脊‘挺’得笔直，冷笑道：“大爷我对于吸血鬼没有兴趣，对你倒是很有兴趣。”说着，他大步流星的走了出去。

    “喂！”纪伯伦很是不甘，叫道，“我有什么比不上那个低贱的人类了，他只是我们的食物。”

    说完，纪伯伦似乎感觉不对劲，仔细想想，顿时再也撑不住，身子一晃，人已经化作一道白影，消失在幻海。

    “啧啧！”风羽夕摇头轻笑，动手的话，他不是这两个人的对手，但是磨个嘴皮子，他自信还是比较在行的。

    等着姬五的影子也消失在走廊的尽头，风羽夕走了进来，看看已经悠悠醒转的华青岚，淡淡的说道：“里面房间有干净的衣服，去换掉，然后你走吧。”

    华青岚只是抬头愣愣然的看着他，这还是她熟悉的风羽夕，这还是她那个从小就喜欢的风羽夕？这一刻，他是如此的陌生，陌生到可怕。

    扶着墙壁站起来，她如同是一具行尸走‘肉’，她爱了这么多年的风羽夕，就这么一夜之间，变成陌生人。

    为什么那些妖怪不狠心一点，把她也杀了，她活着还有什么意义嘛？失去了风羽夕，还有什么支撑她活下去？

    所以，她听过了风羽夕的话，转身向着房间走去，然后，关上房‘门’。

    “秋香，我们可以好好谈谈。”风羽夕温和的笑着，一脸的阳光灿烂，人畜无害。

    “你想要知道什么？”秋香突然发现，自己似乎没那么害怕，甚至，她感觉脑子也比平时好使唤了。

    “你喜欢麻星曜？”风羽夕没有立刻问他关心的正题，反而问了一个无关紧要的事情。

    秋香点点头，没有说话。

    “那你还和麻成和上‘床’？”风羽夕感觉有些不可思议，既然喜欢麻叔，为什么还和麻成和在一起。

    “他……”秋香张张口，想要说话，却又不知道如何说，麻成和和她说过，这个秘密谁都不能够告诉。

    “你还指望麻星曜？”风羽夕摇头道，“你自己想想，你和他还有可能嘛？不提明月，他知道你有了麻成和的孩子，还会取你？”

    “小时候家里就有戏言，等我长大了，就把我嫁给他。”秋香低头，双手抱着膝盖，低声说道，“他俊美优雅，风度翩翩，高贵至极，我自惭形秽，也曾经想过我根本就配不上他。姨妈介绍我去了姨夫公司工作，没多久，姨夫就把我调到他身边，成了他的秘书……”

    后来该发生的事情就都发生了，麻成和是‘花’丛老手，这等涉世不深的小姑娘，还不是手到擒来？

    “我想要知道麻成和公司的一些事情。”风羽夕淡淡的说道，“把你知道的，写给我。”说着，他取出纸笔，递了过去。

    秋香迟疑了一下子，公司机密，理论上是不能够透‘露’的，但是，她能够不写吗？再说，麻成和骗了她，现在，她连着最后一点幻想都幻灭了。

    很快，风羽夕就拿到了自己想要的东西，当即笑笑，招呼一个‘侍’者过来，对秋香说道：“大概两周后，我就会放你走，另外还会给你一点钱，足够你幸福生活一辈子，你找个好人，把自己嫁了吧！”

    说着，风羽夕站起来，想起华青岚进去换衣服，怎么这么久都没有出来，可千万不要再闹事了？

    如果下次她再落在姬五等人手中，自己可不能够再救她了。

    转身推‘门’进入里面卧房，发现房间里面只有一盏‘床’灯亮着，心中好奇，难道说，她今天折腾的太累了，竟然睡着了？当即走到‘床’边，却发现华青岚穿了一身大红的晚礼服长裙，头发挽了起来，头上也‘插’着一朵鲜红的玫瑰‘花’，但却已经直‘挺’‘挺’的死在‘床’上。

    （转眼又中秋，晚晴恭祝大家中秋节快乐，国庆节快乐！）(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    