
    晨旭在述说中，自然不会告诉澹台明月，他准备给她找宠，只说准备在收一个男弟子，结果却发现，那人是顶级大妖身份。

    “什么叫顶级大妖？”澹台明月很是好奇。

    “像你这样，因为是天生妖族血脉，学了禁术罢了，还是一个人。”晨旭说道，“经过一次蜕变，就是妖了，因为人是不会完成蜕变的。”

    “哦？”澹台明月认真的点头道，“我都不是妖怪，就背人骂成妖怪，太过分了。”

    “是的！”晨旭笑笑，说道，“两次蜕变之后，算是大妖。”

    “那要顶级大妖呢？”澹台明月问道。

    “至少完成四次蜕变。”旭淡淡的说道。

    “哦也······”澹台明月顿时就萎靡不振了，澹台家族这么多年来，很少有人能够完成一次蜕变了，何况是四次？

    “当年，妖和仙是对等的。”晨旭介绍道，“四次蜕变，才相当于大罗金仙的修为。”

    “啊？”澹台明月顿时就跳起来，叫道，“你是说，他有大罗金仙的修为？”

    “嗯！可能有。”晨旭想了想，这才说道，“他压制了本身的实力太多，九州结界之下，实在看不准。”

    “对了对了。”澹台明月对于妖族的修炼很是感兴趣，问道，“即墨宗主呢？听的说，他已经完成两次蜕变了？”

    “是的！”晨旭点头道，“他很强大，在这样的一片天地中，完成两次蜕变，如果去仙界，真实实力要不普通仙人强大。而且寿元得到大量提升，有足够的机会完成第三次蜕变，但是在这边世界不成。”

    “为什么？”澹台明月问道。

    “昨天那个人告诉我，九州结界的禁止就是阻止仙人飞升—也就是说·你可以成仙，但你不能够飞升。”晨旭无奈的说道。

    “我······”澹台明月不知道说什么才好了，为什么不让仙人飞升，难道还让他们老死在这个世界不成？当她问出来·晨旭告诉她，就是这样。

    澹台明月很想骂人，九州结界是什么东西，到底是保护这片天地的，还是毁灭这片天地的？因为据说，这片世界也不允许大修为者存在。

    天知道那只大妖从什么地方冒出来的？来这个世界做什么啊？

    “得了，反正你也说了·这个世界变态太多了，所以啊，输了输了吧。”澹台明月安慰晨旭。

    晨旭摇头，输了是一回事，可是，那人使用的禁术，似乎和某人很是相似，但是·那人不是在仙界，和某个‘女’孩子纠缠不清吗？还和青帝大打出手，他跑来人界做什么？

    不对·他们不是一个人，但是气息为什么这么相似？

    “我回金陵了。”晨旭说完就想要走。

    “喂，你不在魔都玩玩？”澹台明月说道。

    “不了，给我买张动车票。”晨旭说道。

    “你不挪移了？”澹台明月好奇的问道。

    “嘿嘿，我想要感受一下子乘坐动车的滋味。”晨旭笑笑，想起昨天那个人，两人一边动手，一边还顺便聊了聊对于这个世界的感受。

    那人很搞笑的说：“他第一次坐车晕车了，比大型传送阵还要晕——他第一次做飞机的时候，一直担心这大东西会不会掉下去。”

    所以·说的晨旭也有些动心了，既然这样，挪移做什么，又不赶时间，他也享受一下子这个世界的种种‘交’通工具。

    “好耶。”澹台明月打电话给麻星曜，让他订了动车票·然后一起开车把晨旭送去车站。

    看着魔都车站拥挤的人群，晨旭又有些改变注意了，还是挪移好啊，这么多人……他很讨厌吵闹的。

    “如果你想要感悟一下子人生，不如在这地方看一下子形形式式的人。”澹台明月搂着他的肩膀，轻易看破他的心思。

    “哎，好吧，我就领悟一下子人生。”晨旭有些无奈的说道。

    在入口站的时候，他突然停下脚步，走在前面的麻星曜问道：“怎么了？”

    晨旭没有说话，只是直愣愣的看着坐在动车站路边，拉着一把破旧二胡的中年男子。澹台明月见他目光有异，当即也顺着她的目光看了过去，那是一个中年男子，皮肤粗糙，四四方方的国字脸，谈不上漂亮，也不丑，就这么坐在一个破包袱上面，面前放着一个破旧的塑料脸盆。

    脸盆里面有着几个硬币，最大的一张纸币是五元的。

    这是一个典型的车站流‘浪’汉，靠着拉拉二胡卖个艺，不算白乞讨，如果碰到身上有零钱的人，都会多少给点。

    但是车站人流虽然多，但大部分都是形‘色’匆匆的旅客，没有人会伫足听他拉琴。

    澹台明月听不出他拉的什么曲子，但是可以保证这绝对是古曲，不是现在流行曲子调调。

    “小太阳，你怎么了？”澹台明月不解的问道。

    “我听过这个曲子。”晨旭皱眉道。

    “同一个曲子，任何乐师都可以拉出来的。”澹台明月不解的问道。

    “不是······”晨旭摇头，忍不住又看了看那人，然后取出一枚硬币，丢在他面前的脸盆里面，硬币掉落进去，发出啪嗒一声响，那人依然纹风不动的拉着他的二胡，似乎并没有听到。

    晨旭拉着澹台明月向前走去，这才低声说道：“昨天即墨宗族约了我，中途什么说话的时候，突然外面就传来了二胡声，然后即墨宗主就出去了，那个二胡——就是个。”

    “你的意思是说，即墨宗主居然跑出去见这个人？”麻星曜感觉有些不可思议了。

    “是的，如果我没有听错，就是他。”晨旭笑笑，“我昨天很是好奇的，以即墨宗主在这个世界的身份地位，就算是一些小国家的元首想要见他，也要看他的心情好不好，可是——凭着二胡声，就让他出去相见，也未免太过托大了。”

    “这世上的怪人就是这么多。”澹台明月突然笑道，“也许，即墨宗主就是喜欢听人家拉的二胡。”

    “技艺倒是确实不错。”麻星曜突然说道，“车要开了，旭先生赶紧上车吧，别中途跑了哦。”

    “没多久的，想来还不至于让我跑。”晨旭笑笑，和澹台明月告别，嘱咐她要好好练字，然后上车而去。

    “走——”麻星曜拉着她的手，转身就走。

    “去哪？”澹台明月不明所以的问道。

    “去找那个拉二胡的。”麻星曜说道，“既然小太阳都好奇，不如我们也好奇一把。”

    “这不太好吧？”澹台明月讪讪一笑，她自然知道麻星曜想要做什么。

    “不怕，我们试探试探，又没有恶意。”麻星曜说道。

    但是，他们怎么都没有想到，等着他们返回的时候，那个拉二胡的人身边，居然站在一个模样看着很是普通人，然后两人不知道说了什么，拉二胡的就站起来，跟着他走了。

    澹台明月见状，顿时也好奇了，问道：“要不要跟上去看看？”

    “反正没事，不如看看。”麻星曜也是好奇，当即笑道。

    两人尾随其后，发现那两人居然径自走到停车场，然后就上了一辆四平八稳的大奔。

    “靠，一个拉二胡的，居然开大奔？”澹台明月很不满，低声说道，“有钱还装穷？”

    “说不准是另外一个人的。”麻星曜说道。

    “可是你看看，明明就是那个拉二胡的开的。”澹台明月说道，“明显车就是他的。”

    “快，上车。”麻星曜把车开过来，催促道。

    “还跟？”澹台明月有些好奇了。

    “跟去看看呗。”麻星曜等着澹台明月上车后，就立刻发动了车子，跟上那辆大奔。

    大奔在魔都左拐右绕，然后开进了一家小院子里面，麻星曜停下车子，说道：“我师父送过我隐身符，每次使用，只能够维持十分钟的样子，我们偷偷‘摸’‘摸’进去看看？”

    “好的！”澹台明月没有说话，大挪移禁术走了进去，用隐身禁术隐去身形。随后，麻星曜也跟了进来。

    但是，两人都没有想到，刚刚进去，就听得那个拉二胡的大怒道：“你又跑来找我做什么，老子和你说过了，我和你一点关系都没有。”

    “我今天心情不好，想要听你弹棉‘花’。”中年人冷冷的说道。

    “回去找你家主子给你弹琴，你不是说，你家主子琴技天下无双？”拉二胡的大怒道。

    “他睡觉了。”中年人冷冷的说道。

    “不是我‘逼’得你家主子装死的，你别没事老找我麻烦。”拉二胡的顿时就明白了这人为什么心情不好了。

    “我只想听你弹棉‘花’。”中年人冷冷的说道。

    “我不想对牛弹琴。”拉二胡的哼了一声，对于中年人很是不满。

    “谁？”突然，就在这时候，里面传来一声冷哼，随即，澹台明月就感觉有淡淡的烟雾笼罩过来，那种烟雾绝对是‘肉’眼看不出来的。

    只是一瞬间，麻星曜闷哼了一声，瞬间脸‘色’就变得苍白——澹台明月顿时就知道，自己等人行踪已经暴‘露’，因为一时的好奇，招惹了麻烦，当即手指挥过，有光幕罩住两人，但是，那淡淡的烟雾居然以并不快的速度，渗透光罩，渗入进来。

    （今天2更，9月最后一个多小时了，召唤一下小粉红，谢谢！）

    