
    姬炫放下书，抬头看着姬五，半晌，这才慢吞吞的说道：●来就好，夜深了，早些去休息吧。”

    “父亲！”姬五并没有退下，反而向前走了几步，走到姬炫面前。

    “有事？”姬炫对于这个孩子，倒是没什么反感，抬头问道。

    姬五仔细的看着他的脸，卧蚕眉，狭长的丹凤眼，目中略有凌厉之光，但脸型线条柔和，把这份凌厉全部遮掩住，整张脸看起来，带着那种久居高位的贵气，一如那人。

    “怎么了？”姬炫微微皱眉，不满的说道，“下去吧。”

    “父亲，我这次去魔都，碰到一个人。”姬五开始说开场白。

    “澹台家的小明月？”姬炫微微挑眉，淡淡的说道，“她是澹台家族的事情，我们看着就好了，不要搀和进去。”

    “父亲，我想要知道，为么她能够活下来？”姬五问道，“以七叔的手段，他怎么都不可能活到现在的。”

    姬炫靠在沙发上，忍不住笑了一下子：“你应该去问你七叔。”

    “你认为是会这么傻？”姬五眯着眼睛笑着，凑在姬炫耳畔，低声道，“七叔在厉害，也玩不过父亲的，对吧？”

    “你难道认为是我帮助了那个孩子？”姬炫笑笑，“我和她全部瓜葛，怎么会帮助她？”

    “你和她是一点瓜葛也没有，但是—－—这个人呢？”姬五取出一张照片，放在他面前，轻轻的叹道，“多漂亮的男子，一定是像他的母亲吧，不过，这眉眼之间难掩的贵气，却是我们家的血统啊。

    姬炫的目光落在那张照片上，只是微微的皱眉却是没有说话。

    “父亲，你能够告诉我，你和他是什么关系吗？”姬五淡淡的笑问道。

    “什么关系都没有。”姬炫冷冷的说道，“你今天好生放肆。”

    “放肆？”姬五大笑然后，他一脸邪气的凑近姬炫，“既然是一点关系都没有，那么我杀了他，你也不会有意见吧？”

    “你敢？”姬炫勃然大怒，扬手就是一巴掌对着姬五脸上重重的‘抽’了过去。

    “哈哈哈——”姬五更加放肆的大笑起来，捂着半边红肿的脸脸上的表情不但不痛苦，反而似乎是一种享受。

    “父亲大人，想来当年这个孩子能够逃出来，你也出了不少力？以你的手段，想要保护一个人，七叔也奈何不了你的，至于原因，都是因为他吧？”姬五眉眼之间尽是得‘色’，“如果我把这张照片给你老婆，你说将会有什么后果？”

    “我杀了你！”姬炫仲手扣在了姬五的脖子上，用力—

    “你如果杀了我，他的身份绝对就保不住了，嘿嘿，到时候你老婆是第一个要杀他的人，没有你的支持，桑海城还剩下什么？七叔也不会放过他。”姬五冷笑道，“我还真奇怪，他十五岁开始执掌桑海城，为什么七叔这么好说话？原来有父亲在中间替他料理一切。”

    “你想要怎样？”姬炫收手冷冷的看着他，问道，“我警告你，你要是敢胡作非为，我立刻杀了你。”

    姬五勃然大怒，都是他的孩子他就是威胁了一句，他就说要杀了他——那个‘私’生子，对于他来说，真有这么重要？

    “我有什么不好？”姬五问道，“为着这个‘私’生子，你就想要杀掉我？”

    “对！”姬炫一点也不掩饰自己目光中的厌恶。

    “父亲，你太过分了！”姬五冷笑道，“我可以保证，你只要杀了我，他的身份肯定会暴‘露’出去，然后你就等着给他收尸吧，来吧——你不是想要杀了我灭口嘛？”

    姬炫盯着姬五，良久，他知道自己这个孩子，绝对不像表面上这么大大咧咧，所以，他既然敢来威胁他，就意味着他有着万全的准备，当即冷冷的问道：“你到底想要怎样？”

    “我要你教我轩辕剑的最高口诀。”姬五冷笑道。

    “就你？”姬炫冷笑，轩辕剑的最高口诀深奥莫测，数千年的传承，从来都是只有作为家主，才有资格参详。

    所以对于姬五的摇头，他摇头鄙视不已——除了姬五，他还有好几个孩子，轮资质聪慧，都在姬五之上，如果将来挑选家族继承人，他也断然不会把姬家‘交’付给这样一个人。

    “我会把姬家发扬光大。”姬五在他对面坐了下来，淡淡的说道。

    “你也配？”姬炫摇头，反正，说什么他也不会把轩辕剑的最高口诀教给他。

    “那好吧！”姬五从桌子上拿起那张照片，说道，“夜深了，父亲早些休息。”说着，他已经大步流星的向着外面走去。

    “站住。”姬炫叫道。

    “父亲还有什么吩咐？”姬五问道。

    “为什么你要学轩辕剑？”姬炫‘揉’‘揉’隐隐发痛的太阳‘穴’，一念之间，心思百转，想不到自己百密一疏，居然让姬五知道了自己的秘密。

    桑罗敷是一个标准的妒‘妇’，手段毒辣，如果让她知道了那个孩子的存在，她势必会采用重重手段，把他杀掉。

    虽然那个孩子本身修为不弱，但一个有心，一个无意，明枪易躲，暗箭难防，哎······

    “斩妖除魔！”姬五的背脊‘挺’得笔直的，如同是一杆标枪。

    “哦？”姬炫有些意外，斩妖除魔？这是守护者的基本守则，只是这片天地变了，妖连着蜕变都不能够完成，哪里还有妖？至于魔······多少年没有出现过魔族的气息了？

    至少，他都没有见过魔长什么样子。

    “父亲，难道我说错了？”姬五问道。

    “没有，那你应该去杀了那个‘女’孩子，或者，西子湖畔的那位也可以。”姬炫有些讽刺的笑着。

    “父亲，我还没有到这等不自量力的地步，西子湖畔的那个，我杀不了。”姬五淡淡的说道，“所以，我要学轩辕剑。”

    “就算你学了轩辕剑，也未必能够杀了那位。”姬炫淡淡的说道。

    “难道父亲自尝试过？”姬五还真有些奇怪了，事实上他一直都很是奇怪的，姬炫作为守护者，还学了轩辕剑，为什么会处处对西子湖畔的那位忍让？

    “这片天地既然容不得妖，自然也容不下守护者。”姬炫摇摇头，“你的剑气已经很强，如果碰到普通的妖族或者魔族，足够你应付了，至于普通人，在你眼中宛如蝼蚁一般，自然是不值得一提。”

    “父亲，不要岔开话题，我只问你，你到底教不教？”姬五问道。

    “教！”姬炫认真的想想，不教，这事情肯定瞒不住，桑罗敷那个婆娘势必会追杀那个孩子，所以，目前唯一能够做的事情，就是先稳住姬五，再做打算。

    “你不笑我不配了？”姬五反问道。

    “你确实不配。”姬炫说道，“你在剑道上是有一些天赋，但是，还是不配。”

    “配不配，不是你说了算的。”姬五冷笑道，“不过，只要你教我轩辕剑，我可以帮你完成你完成不了的事情。”

    “哦？”姬炫摇头问道，“我富甲天下，有什么完成不了的事情了？”

    “比如说，海市蜃楼？”姬五嘿嘿怪笑道，“父亲就没有恨过？”

    姬炫不说话，呆呆的出神，海市蜃楼？恨？他确实恨过，至少和姬五这等年龄的时候，他曾经恨过，至于现在，他感觉那份恨已经变得很微薄，甚至渐渐的消磨尽了。

    “我老了！”姬炫轻轻的叹气。

    “父亲，如果你教我轩辕剑，将来我可以帮你灭掉海市蜃楼。”姬五靠近他，然后，不知道出于什么缘故，他盯着姬炫的那张脸，静静的看着。

    姬炫依然不说话，教他轩辕剑？虽然他也是自己的亲身骨‘肉’，但是他真不甘心。

    “如果我有足够的实力，我会保证这个人，一辈子富贵平安。”姬五拿起那张照片，送到他面前，低声说道，“你虽然很是厉害，权谋剑术，天下无双，但是——眼看着澹台家族就要迎回澹台明月，他也会被带进那个漩涡，你自己想想，可以确保他无恙嘛？”

    “不能！”姬炫连着考虑都没有考虑，就直接说道，“我不能够做到确保他无恙，难道你就可以了？”

    “是的，我可以啊。”姬五轻笑，“你不能够出面做的事情，我都可以做，在世人眼中，我只是你姬家不受重视的偏房庶子，那么，你还担心什么？”

    “威‘逼’利‘诱’，你倒是用的淋漓尽致。”姬炫冷笑道，“明天开始，我教你轩辕剑最高口诀，但你能够领悟多少，我可不敢保证。”

    “为什么要等明天，不能够是现在？”姬五问道，姬炫心中到底在打什么打算，他真的不清楚，在看到那人后，他才知道，他真是太过低估了自己这个父亲了。

    然后他查了一下子，他就‘弄’不明白了，为什么以七叔的手段，澹台明月竟然能够活下来？鬼婆能够带着襁褓中的孩子离开？

    而一查之下，姬五当场就傻了，果然，问题就是出在他们姬家——有着某个高层以权谋‘私’了。

    而这一切，居然都是只是为着保护那个叫麻星曜的男子！

    