
    姬炫看看他，姬五表面粗犷，实际工于算计，他倒是知道的如今麻星曜的身份藏不住，只怕将来会招惹无穷麻烦。心中虽然想着，还是点头道：“既然你等不得，那就现在吧。”说着，他长身而起。

    “你要做什么？”姬五问道。

    “我自然应该演练给你看一遍。”姬炫一边说着，一边伸手，姬五的随身佩剑，已经落在他的手中。

    剑出，青芒毕现，光华大盛。

    姬五身不由己的向后退去，感觉到剑锋上凌厉之极的剑气。

    姬炫淡淡的说道：“这是起手式——”说着，伴随着剑气，他念出一连串的隐晦难懂的口诀。

    在剑光收敛的最后一瞬间，姬炫站住，问道：“你能够领悟多少？”

    姬五呆呆的出神，一声不吭，良久，这才说道：“这就是全部？”

    “不是。”姬炫摇头道。

    “我要的是全部。”姬五有些急躁，他对于剑道上的天分极高，虽然只看了一遍，但心中多少有些明白，这应该只是其中的一部分，而真正‘精’妙－的，应该是后面那一部分。

    “我姬家现在仅存的，只有这么多。”姬炫淡淡的说道，“我知道你要说什么，你就算用星曜要挟我，也没用的，因为我也不会。”

    “怎么可能？”姬五感觉莫名其妙－，皱眉说道，“你不会，这世上还有谁会？”

    “‘玉’榭。”姬炫从口中吐出这么两个字。

    “我姬家有这样的人？”姬五认真的想想，这个名字似乎听的谁说过一次，但是，他可以保证，这人绝对不是姬家的人，所以，他不相信姬家的绝学，会被一个外人学去。

    “他是苍梧城主。”姬炫淡然而笑。

    “是他？”姬五愣然，难怪他感觉名字有些耳熟。

    “你想要学后面的·你可以去找他。”姬炫笑了一下子，“我也不希望我们姬家的绝学流落在外。”

    “父亲，你是故意这么说的吧？”姬五摇头，他心中有些不相信·为什么姬家的绝学，会被一个外人学去。姬炫如此说法，自然是希望他得罪传说中那个比较不好招惹的苍梧城主。

    “我说的是真的。”姬炫苦笑道，“我知道你不相信，以为我是故意挑拨离间，让你去找他的麻烦，然后借刀杀人。”

    “难道你不是？”姬五冷笑。

    “当然不是。”姬炫摇头道·“虽然你今天的行为让我很是愤怒，但你终究是我儿，我也不至于需要借用别人的手来杀掉你！而且一旦你去苍梧之城，自然就意味着我姬家和苍梧之城翻脸，我这个家主也要承担责任，你工于算计，你自己想想，我有什么好处？”

    “那为什么我姬家的绝学会落在外人身上？”姬五知道他说的有道理·但是还是不怎么相信。

    传说中的苍梧城主甚少动手，甚至听得说，他为情所困·为一个‘女’孩子‘弄’得憔悴不堪，常年躲在苍梧之城的地宫中装死。

    几乎，这个世上没有人见过他出手，自然也没有人知道这个人的实力如何。

    但是，苍梧之城有一个毒‘药’魔王，很多人连着他的名字都不敢提起，背后偷偷送他一个外号—瘟神先生。

    不管是修道者，还是妖族，都不愿碰到这个瘟神。

    “因为他才是正宗神裔血统。”提到这个，姬炫只感觉心脏微微一窒·竟然有些难受，从小到大，他都是天纵之才，如果当年没有碰到那个俊美少年，他至今为止，依然认为自己就是天纵之才。

    遥想小时候·家族长老曾经说过，他骨骼清奇，暗藏山川河脉之象，乃是王者气势，可惜，他身上没有天地龙气，否则，将来前途不可限量，甚至可以突破禁制，飞升仙界。

    当年他很是不服气，这世上哪里还有身缠龙气的人？但是，他就碰到了······

    姬五不再说话，只是心中盘算着这个问题。

    却说那天麻星曜和澹台明月回来后，就把那个自称叫西‘门’的忘掉，在魔都玩了数日，又约了澹台安澜见面，商议一些去桑海城的事情。

    澹台安澜对于澹台明月很是恭敬，尽量按照她的意思办理，但是，只要澹台明月提到她的母亲的失踪或者死因，澹台安澜就保持沉默，甚至一言不发。

    对此，澹台明月自然也没法子，而澹台安澜也解释，只要她回去了，自然一切都可以水落石出。

    这让澹台明月无疑就有些心急了，她很想知道母亲到底是失踪了，还是死亡？所以，她想要直接去桑海城。

    结果，澹台安澜和麻星曜都一致反对，说是没有十足的安排，她不能够回去。澹台安澜向她保证，十一月底，她肯定可以回到桑海城让她稍安勿躁。

    澹台明月自然也不能够再说什么，她知道澹台安澜想要利用她造势，对于姬炎，想来需要详细的安排。

    想到一旦回到桑海城，就将面临着这些‘乱’糟糟的纷争事情，她心中就不好过。

    又在魔都玩了数日，其中风羽夕很是热情，请她吃饭，逛街，甚至还两次把她带回家中，原本澹台明月以为，自己的出现，导致爱丽丝扰‘乱’了风行的寿宴，会成为不受风家欢迎的对象，但没有想到，风老爷子还是很喜欢她，甚至请她看了他收藏的青铜器皿。

    不愧是大手笔的收藏，看着林林总总上百件青铜器皿，大的鼎，小的酒樽，甚至有些只是一些青铜残片，澹台明月叹为观止，这都赶得上青铜器皿博物馆了。真不知道，人上了年纪，居然还有这种变态爱好？

    也幸好，风行有钱玩得起，否则——这些青铜器，如非机缘巧合，普通人家想要一件也不能够。

    果然，古董就是有钱有闲，吃饱了撑着的人才会玩的东西。

    眼看已经过了八月下旬，九月初了，想着金陵大学也要开始报名，准备开学了，澹台明月准备回去，和麻星曜一商议，两人收拾行李，就准备回金陵。

    但是，这天傍晚，澹台明月却接到一个电话——

    “喂——”电话里面，是一个完全陌生的中年男子的声音。

    “先生，你打错了吧？”澹台明月有些诧异，看手机上的显示，应该是魔都的号码。

    “难道你不是澹台明月？”中年男子也有些诧异，好奇的问道。

    “呃······我是。”澹台明月答应着，心中却是暗道，“我又不认识你。”

    “我是西‘门’，明月小姑娘，我们见过的。”中年男子声音低沉，轻声说道。

    “啊？”澹台明月想起那个使毒的怪人，大感惊讶，“西‘门’先生，您找我有事？”

    “吾主就在魔都，明月小姑娘，不知道你明天午后有空不？”西‘门’问道。

    “没空，我明天就回金陵了。”澹台明月断然拒绝他这个过分的要求，她才没有兴趣见去一个老毒物呢。

    仆人都一身剧毒，何况是主人？

    “明月小姑娘，只是见一面而已。”西‘门’的声音近乎哀求，“吾主真是‘花’样美少年，绝对不是你想的一身毒‘药’的老怪物······”

    “你怎么知道我喜欢‘花’样美少年？”澹台明月有些恼怒，很明显的，这人查过她的喜好，甚至连着她平日里习惯‘性’的用词都知道了。

    想想，自己平日里和麻星曜嘻嘻哈哈的闹着玩，所有的**都被人查的彻彻底底，她心中就憋着一股怒火。

    “明月小姑娘，不要生气——我这也不得已，我想要知道你喜欢什么样子的男子，自然就查过你一些事情，哦······别······”西‘门’急叫道。

    澹台明月不想再听下去，当即挂断了电话。

    正好这个时候，麻星曜推‘门’进来，看到一脸怒气的澹台明月，问道：“你怎么了？谁惹你生气了？”

    “还不是你招惹的麻烦？”澹台明月抓起一个大大的抱枕，就对着麻星曜砸了过去。

    看着她娇嗔薄怒的样子，麻星曜一点也不在乎，伸手接过抱枕，乐呵呵的笑道：“我没有招惹任何一个‘女’孩子啊，你不用吃醋的。”

    “滚！”澹台明月抓过抱枕，对着他脑袋上砸了下去，说道，“你招惹‘女’孩子，我才不吃醋，你上次跟踪那个雪漠，好吧，人家现在打电话过来了，约我见面，你看看你做的好事，他还把我的老底都‘摸’了一个透彻。”

    “雪漠约你？”麻星曜顿时就乐了，他回来后，几次想要找雪漠聊聊，看看有没有合作的可能‘性’，但是没想到，雪漠居然不去动车站拉二胡了，跑去另外几个车站候了两天，也没找到人，去他家里找，大‘门’上了锁，人也不在。

    找人打听，也没人知道——麻星曜都要放弃了，没想到，他们居然主动约澹台明月了。

    “不是雪漠伯伯，是西‘门’那个老毒物。”澹台明月没好气的说道，“他要给他主人做媒，真‘弄’不明白，难道他主人就找不到‘女’朋友，非要他穷搀和？”她是越说越生气，当即抓过抱枕，再次敲了麻星曜一下子。

    “明月，不会是真的吧？”麻星曜皱眉，他查过西‘门’的底细，自然知道这人是谁，也知道他主人是谁，但由于澹台明月似乎对于西‘门’很是反感，他就没有告诉她。

    （感冒好几天，反复发作，求张推荐票安慰安慰，呜呜呜呜……）

    