
    麻星曜在房间里面绕了两圈，还是没法子接受这个事实，问道：“明月，你没有听错，他真心要给他主子说媒？”

    “你还说呢？”澹台明月不满的说道，“我都快要气死了，没见过这样的人，还夸他主子是‘花’样美少年，哼！就他那德行，他主人一准就是一个老毒物，比欧阳锋还要难看，我才不要去见他主人呢。”

    “明月——”麻星曜苦笑道，“你知道他主人是谁？”

    “是谁我都不见。”澹台明月摇头道，“我还没有到需要相亲的年龄呢。”

    “哦也！”麻星曜笑笑，站在他的立场，他是不想说，但是想想澹台明月前往桑海城，危机重重，如果有那人相助，自然多了不少胜算，也让姬炎等人有了顾忌，当即说道，“虽然我没有见过他的主人，但是，听的说，他主人确实相貌俊美，天下罕有，而且容颜维持不老，保持在十七八岁的模样，就是你说的‘花’样美少年。”

    “那也是老不死的老怪物。”澹台明月还是不能够释怀。

    “他主人是苍梧城主。”麻星曜说道，“可不是什么老怪物，你真不考虑见一面？”

    苍梧城主？澹台明月有些惊讶，她听得麻星曜曾经和她说起过，这个世上能够和澹台家族，凤凰皇朝分庭抗礼的真没有几家。

    西子湖畔的那个，算是即墨家族的—－—自然是第一个。

    魔都的金莲别院，那位美丽的翡翠公主算是一个;还有就是魑魅鬼域，昆仑的某个道观，此外就是姬家，海市蜃楼，米家，东海徐家等等。

    而最最神秘莫测的，却是那个苍梧之城。

    因为他不是继承古老的传承，而是突然建立起来·屹立于这个世上，多少人曾经试探过，只知道他们和医‘药’毒三‘门’有密切的关系，具体如何·却没有人知道。

    还有传闻，听的说，苍梧城主痴‘迷’于西子湖畔的那位，‘弄’得神魂颠倒。

    “他不是喜欢青莲仙子嘛？”澹台明月问道，“既然这样，为什么西‘门’先生还要给他介绍‘女’朋友？”

    “即墨宗主不同意联姻的，而且·青莲仙子也有心上人，和他之间虽然有些暧昧，但却是不可能的。”麻星曜介绍说，“当然，这一切都是传闻，具体如何，我也不知道。”

    澹台明月想了想，这才说道：“如果正如你所说·他相貌俊美，富有苍梧，还对青莲仙子痴‘迷’不已·为什么即墨宗主要反对？这世上还去什么地方找寻一个比这更好的乘龙快婿？”

    “这我真的不知道！”麻星曜摇头道，“明月，虽然也很是不愿意你去见苍梧城主，但为了大局考虑，你不妨去看看？”

    “这······”澹台明月虽然对于苍梧城主依然没有什么好感，但这年头好奇心害死猫啊，她心中很是好奇那位苍梧城主到底长什么模样。

    “就算我想要去，也去不成了。”澹台明月摇头道，“我刚才已经拒绝了。”

    “你可以打过去啊。”麻星曜说道。

    “我才不要，太丢脸了。”澹台明月摇头道·“好像我嫁不出去一样。”

    麻星曜闻言，不仅哈哈一笑，小‘女’孩子的心思，提到相亲这个字眼，总是‘欲’说还休，一副羞答答的样子·哪怕心里再愿意，也会装着不情不愿的。

    澹台明月算得上是胆大的，喜欢晨旭，就去研究什么言情剧本，可惜晨旭对于她不感冒，只是把她当‘女’弟子，当孩子一般的宠着爱着，并非是那种男‘女’之情。

    麻星曜‘私’下里猜测，晨旭的年龄应该不小了，不知道怎么机缘巧合，落在了明月阁，然后发现明月根骨不错，又是妖族血统，于是动了怜才的心思，收入‘门’下，教导一些上古禁术。他这样的人，宛如是神仙中人，自然不会再沾惹情爱是非，当然对于澹台明月的示爱拒绝的彻彻底底了。

    “我帮你打过去吧。”麻星曜口中说中，心中却是苦涩不已，晨旭曾经说过，明月将来的夫婿，需要是大妖——他只是一个普通的修士，根本就配不上她。

    在没有见识过像晨旭那样的大妖，麻星曜自然也不会相信晨旭的话，但是，见识过了，他才知道差距。

    “别啊，多尴尬啊？”澹台明月说道。

    “没事，我——”麻星曜话还没有说完，手机再次响了起来，麻星曜先抢过去一看，一个陌生的号码，当即叫道，“明月，是不是这个号码？”

    澹台明月扫了一眼，脸蛋红红的，当即点点头。

    “你接不？”麻星曜问道。

    “还是你接吧！”澹台明月说道。

    “好吧！”麻星曜飞快的按下了接听键，电话那头，传来西‘门’的声音——

    “小明月，我是很诚心的。”西‘门’低声说道。

    “哦？”麻星曜忙着笑道，“西‘门’先生啊，我正想给你打过去呢。”

    “啊？”西‘门’似乎很是意外，皱眉道，“怎么是你啊？”

    “你也真是的！”麻星曜忙着打了一个哈哈，然后故意低声笑道，“西‘门’先生，你的毒术很厉害，但是你情商可是一点也不成，这等事情，你怎么能够当面和人家小姑娘说？看看，这不是碰钉子了？”

    西‘门’原本以为，这次又泡汤了，正‘欲’再想别的法子，不料听得麻星曜这么说，似乎人家小姑娘也有些兴趣看看，当即忙着问道：“怎么说？”

    “小姑娘害羞啊！”麻星曜装着很轻松的模样，淡然笑道，“事实上，心里还是有些好奇的，传闻贵主人容貌俊美，天下无双，所以，她事实上也想要来看看。”

    “你不介意？”西‘门’试探的问道，上次看麻星曜和澹台明月貌似亲热，所以，他心中多少有些芥蒂的。

    “我只不过是一个普通人的修士，加上年龄也比小明月大得多，她都喜欢叫我麻叔，你说—我们可能吗？”麻星曜苦笑，他是很想和明月成就好事，但是听得晨旭的口气，将来势必会给明月物‘色’出身良好，容貌俊美的妖族大能，与其将来难受，还不如自己先放手。

    “你是她母亲命定的妖宠。”西‘门’微微皱眉，他既然查过澹台明月的底细，自然也知道澹台家族的规定。

    “是的！”麻星曜笑道，“贵主人不会容不下一个妖宠吧？再说了，就是见一面，难道你就确保明月能够看上你家主人？你家主人就对明月有感觉？据我所知，你家主人喜欢的是青莲仙子吧？”

    “不要提了！”提到这个，西‘门’心中就难受，如果早知道他还会回来，他一定不会放任苍梧之城不管的。

    如此一来，也不至于让人趁虚而入。

    别的东西都可以动用武力或者财力来解决，可是感情这类事情，西‘门’本身就糊涂，加上自家那位主子也不知道脑袋里面到底是怎么想的，明明非常喜欢，却有装出一副不在乎的模样。

    最后把自己‘弄’得郁郁寡欢，除了装死就是发呆。

    “西‘门’先生想要什么时候？”麻星曜岔开这个尴尬的话题，问道。

    “明天下午三点半，在幻海！”西‘门’说道，“明月说她明天要回金陵，如果有急事，也可以另外约时间？或者我忽悠我家主人去金陵？”

    “那就明白吧。”麻星曜笑道，“小姑娘的托词，你也相信？”

    “我是忠厚老实人。”西‘门’老老实实的说道，“人家说什么，我就信什么——这年头我这样的老实人，真的不多了。”

    如果麻星曜不知道他的身份，他这般说法，他就一笑了之，但是，他却是知道这人身份的，自然也知道这人心狠手辣，厉害非常。但平日里为人处世，确实老实本分，绝非‘奸’诈之徒，也正因为这样，他才同意澹台明月去见上苍梧城主一面。

    因为只要澹台明月不愿意，西‘门’就绝对不会威胁力迫——只要不是危害到他那位主人的行径，他一向都是得过且过。

    “那明天见！”麻星曜笑笑。

    “嗯，好的！”西‘门’很是客气的挂断了电话。

    “你和他胡扯什么了？”澹台明月拉了一张椅子，坐在麻星曜的对面，问道，“你也担心我嫁不出去。”

    “旭先生对你并没有儿‘女’‘私’情。”麻星曜解释道，“如果你喜欢和你一样，漂亮美丽的大妖，他无疑是比较合适的人选。”

    “他是妖族嘛？”澹台明月很是好奇的问道，“我怎么从来没有听说过？”

    “想来应该是吧！”麻星曜皱眉说道，“如果他不是妖族，如何能够保持容颜不老？”

    “修道者也可以的。”澹台明月说道。

    “终究受限于天赋，不可能像你们这样自然的。”麻星曜笑道，“你看看，我肯定比旭先生要小得多，但是，我看着就比他要显老。”

    “你是不是偷偷的骂小太阳的千年老妖怪？”澹台明月突然笑问道。

    “原本会偷偷骂，现在想开了，不骂了。”麻星曜轻笑，“起来，我带你出去买衣服。”

    “买衣服？做什么？”澹台明月不解的问道。

    “相亲啊，自然要穿好看一点的。”麻星曜说道。

    “我难道丑的见不得人，非要衣服衬托？”澹台明月提到这个，忍不住‘摸’了一下子脸上的玫瑰印记，对于很多人来说，这块玫瑰印记，都是丑陋的标志物，但是这是澹台家族的妖族血统的象征。

    