
    不管怎么说，麻星曜还是把澹台明月打扮的漂漂亮亮的，然后开车送她去幻海。虾米文学

    澹台明月‘摸’着自己一身红‘色’的真丝长裙，白‘色’的上衣，想着昨天麻星曜给她买的那身绿‘色’长裙，虽然感觉不错，但当她听的说，那是‘玉’榭喜欢的颜‘色’后，她果断的穿了红‘色’的。

    她只是对‘玉’榭有些好奇，这个传说中的苍梧城主到底长什么样子，又不想真的嫁给他，自然也不想让他看上自己。

    西‘门’很是低调，只是要了幻海一个贵宾间，等着澹台明月进去的时候，西‘门’亲自过来开了‘门’。

    “明月小姑娘好！”西‘门’那张严肃的脸上，‘露’出温和的笑容，让人感觉有些怪异。

    里面，有优雅的琴音传了出来，澹台明月听不出来奏的是什么曲子，只是感觉琴音优雅，甚是好听。

    “请坐！”西‘门’很是绅士的拉开椅子，请澹台明月坐下。

    “西‘门’先生不用客气。”澹台明月微微一笑，在椅子上坐下，目光四处看了看，并没有看到那个传说中的苍梧城主，心中微微诧异，心想莫非这人还喜欢摆谱不成？

    贵宾间的东侧设了一道帘子，一个乐师正在抚琴，麻星曜在澹台明月的身边坐下来，看着‘侍’者已经送上来茶点水果，当即好奇的问道：“西‘门’先生，贵主人还没有来？”

    “哦？”西‘门’只是笑笑，说道，“两位稍作片刻，吾主一会就到。”

    “好的！”麻星曜也不在意，毕竟。苍梧城主身份尊贵，让他们略等片刻，也是无妨。

    但等着那琴师已经一曲奏罢，苍梧城主依然没来，澹台明月抬头看了看麻星曜，使了一个眼‘色’——意识是让他问问，如果苍梧城主不来了，那么他们也没有必要等下去了。

    理论上来说，相亲不都是男方等‘女’方的。第一次见面，就让‘女’方等着，也未免太过托大了。所以，麻星曜心中也是不满，就算苍梧城主身份尊贵，但是，澹台明月如果不是流落在外，也是澹台家族的大妖，轮身份可是可以和苍梧之城平起平坐的，凭什么让他们等着？

    也难怪了。听的说苍梧城主痴‘迷’于青莲仙子，想来也比较反感这次的相亲。

    “西‘门’先生！”麻星曜凑近西‘门’，低声笑道，“看样子你是白‘操’心了。虾米文学

    “怎么了？”西‘门’不解的问道。

    “贵主人似乎对于今天的相亲。没什么意思啊。”麻星曜故意说道。

    “呃……”西‘门’一愣，随即就明白过来，然后抬头看向一侧的琴师，冲着澹台明月低声笑问道，“明月小姑娘，你感觉这音乐如何？”

    “哦？”澹台明月笑笑。这才说道。“我事实上不太懂得音乐，更何况是这种古典的高雅音乐，不过，我感觉还是雪漠先生的二胡拉的好听。”

    西‘门’一口茶刚刚喝进口中，闻言再也忍不住，扑哧一声，就非常不雅的全部喷了出来，然后他连叫失礼。抓过一边备用的帕子死劲的擦了擦，这才笑问道。“那个弹棉‘花’的，有什么好听？”

    “弹棉‘花’的？”澹台明月和觉得好笑。对于西‘门’的喷茶不但没有丝毫在意，反而觉得亲近的不少，原本她听得麻星曜说起这人，似乎非常厉害，而且一见面的时候，这人出手就是杀着，差点就要了麻星曜的命，所以她本身的相当顾忌的，和他坐在一起也有些拘束，不敢随意，但看到他刚才那个举动，突然感觉这人也是一个人，并非传说中那个恐怖的瘟神。

    加上他称呼雪漠的二胡是弹棉‘花’的，更是让她感觉啼笑皆非。

    “雪漠先生的二胡拉得极好！”麻星曜也笑道。

    “是啊，我觉得雪漠伯伯的二胡拉的真是好听。”澹台明月笑答，“西‘门’先生，你为什么说他的弹棉‘花’的。”

    “我不懂得音乐，他每次都嘲笑我，所以，我就说他是弹棉‘花’的……吱呀……吱呀……”西‘门’一边说着，一边还比划了一下，然后说道，“在我眼中，弹棉‘花’都比他实际。”

    “为什么？”澹台明月问道。

    “弹棉‘花’至少可以做衣服棉被，可是他拉个破二胡，除了去车站卖唱，他还能够干什么？”西‘门’冷笑道，“你别看他买得起房子，开得起奔驰，事实上这都是他仗着自己是大师兄，向长风讨来的，否则，他就是一个卖唱的命。”

    麻星曜心中一动，故意问道：“长风是谁？”

    “我师弟，纳兰长风。”西‘门’介绍道。

    澹台明月正‘欲’说话，突然听得原本优雅低调的琴音突然高亢‘激’昂起来，琴弦划过，声音可裂金石——而且数声高音，那琴音竟然似乎是响彻云霄，竟然一个个音‘波’高上去。

    麻星曜微微一愣，随即笑道：“西‘门’先生，你看——连着乐师都不满了。”

    “铮——”的一声大响，如裂金帛，随即琴音戈然而止——

    “你是不是说，我也只可以去卖唱啊？”隔着帘子，里面那个乐师慢吞吞的说道。

    麻星曜和澹台明月都是呆了呆，心中暗道：“这人好大的胆子！”但随即两人都明白过来，他们让西‘门’给耍了，这人根本就不是什么乐师，而是那个苍梧城主，也不知道西‘门’是怎么忽悠的他假扮成乐师，再次奏乐。

    主要是这等高档的娱乐场所，不会随便的放一个什么音乐片段让你欣赏，喜欢找一些乐师，或吹箫，或弹琴，或者拉个二胡，弹个钢琴什么的，而且为着‘弄’出那些古‘色’古香的韵味，乐师大都身着长袍，隔着一道帘子，风味晕染而出。

    两人都没有想到，那位苍梧城主竟然会坐在帘子后面抚琴，以此待宾。

    难怪刚才西‘门’说，他们主人有些特殊的爱好，如此看来，这爱好还真够特殊的。

    “原来的城主！”麻星曜讪讪一笑。

    西‘门’已经站了起来，亲自掀起帘子，扶着那人走了出来——

    澹台明月满心好奇，抬头细细打量，心中暗赞：“真是闻名不如见面，都说这人相貌绝美，果然是名不虚传！”

    ‘玉’榭身材颀长，面如冠‘玉’，目如朗星，长眉入鬓，当真的顾盼生辉，尤其是眉宇之间，隐隐流落出的贵气，更是让人感觉不可轻忽——澹台明月一直都感觉，气质这东西，就是靠着周围的众人，灯光，服饰等等来衬托的，但是，现在她发现自己错了，像‘玉’榭这样的人，哪怕他一身破烂乞丐装束，那与生俱就的贵气，也是遮掩不住的。

    “这人不是妖族。”这是澹台明月的感觉，当初她听得麻星曜说的时候，还满心好奇，但是现在她可以肯定，这人绝对不是妖族，他身上没有妖族特有的气息。

    “你哄我弹琴逗逗小姑娘就算了，也没必要这么诽谤大师兄。”‘玉’榭温和的笑着，然后，他就这么在澹台明月身边坐了下来。

    澹台明月鼻子里面闻到一股好闻的香味，味道要比风羽夕身上的味道浓郁，而且和他的人一样，带着几分贵气。

    澹台明月微微皱眉，这人身上的气息，似乎和某人有些相似？一瞬间，她却怎么都想不出来。

    ‘玉’榭也打量着她，然后问道：“喜欢吃什么？”

    澹台明月只顾着想着他身上这种恍然相似的香味，完全就没有听得他说什么。

    “明月——”麻星曜皱眉，澹台明月这是怎么了？

    “啊？”澹台明月一愣，陡然回过神来，问道，“怎么了？”

    “你刚才发什么呆？”‘玉’榭轻轻一笑。

    澹台明月脸上一红，只能够一笑掩饰，总不能够说，自己没事研究他身上的香味了？这要是让他知道了，还不得笑话死？

    “没什么！”澹台明月笑道，“只是没想到城主如此年轻而已。”

    “反正，不是你想的老毒物，糟老头而已！”‘玉’榭也不禁笑了起来。

    澹台明月恨得牙痒痒，差点就一脚踹过去，这人肯定在金谷园安排了钉子，否则，她‘私’下来的戏语，他怎么会知道？还用来打趣她？

    “那就是老妖怪啰！”澹台明月故意说道。

    “哈哈——”‘玉’榭一笑，摇头道，“我也不是妖族，称不上老妖怪，倒是你……”

    “不和你说！”澹台明月发现自己斗口似乎斗不过他，当即抓起一把开心果，一枚枚的剥着，懒得理会他。

    “妖族都喜欢吃开心果？”‘玉’榭看着她白嫩的手指剥着开心果，吃的津津有味，想起某人，心中就有些郁闷，问道。

    “开心果很好吃，而且吃了很开心，你要不要尝尝？”澹台明月问道。

    “吃了会开心吗？”‘玉’榭愣然，伸手抓起一颗，想要剥开，却陡然想起当初和那人相见，自己的死亡杀音，也没有能够占得一点便宜的场景……

    西‘门’看着‘玉’榭神‘色’有异，当即微微皱眉，忙着叫道：“主人——”

    “我没事！”‘玉’榭摇摇头，剥开开心果壳，把果‘肉’放在口中，慢慢咀嚼，然后点头道，“果然好吃。”

    “你可别告诉我，你从来没有吃过开心果。”澹台明月有些好奇，这是一种普通的坚果，他堂堂苍梧城主，不会没有吃过吧？

    麻星曜倒是想起来雪漠拿出开心果招待他们的时候，西‘门’曾经咒骂过一句：“该死的开心果！”想来，这开心果就是让某人很不开心的东西啊。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    