
    “我做过什么，我需要向你这个外人解释吗？”麻成和再也忍不住，抓过一只茶盅，再次砸了下去。虾米文学

    “砸吧，你砸多少，我都会让你赔的。”风羽夕笑笑，一点也不在意，“如同你赔不起，就用劳务抵债好了。”

    “你说什么？”麻成和愣了一下子，这句话他怎么有些听不懂？

    “我说的很清楚啊！”风羽夕坐在沙发上，笑道，“如果你砸坏了东西赔不起，那么没法子，我只能够让你给我打工，作为抵扣。如果你打工还不起，你不是还有几个孩子吗？听的说你有个‘女’儿，长的还成？我这三十九楼还是很需要这样的年轻姑娘的。”

    “你……风羽夕，我警告你，你休要过分了。”麻成和勃然大怒，指着风羽夕，气的连着话都说不清楚了。

    “我真没过分的。”风羽夕站起来，说道，“作为幻海的老板，现在，我不欢迎你这个随便砸我东西的客人，所以，请你结算清楚，走人！来人，让他买单！”

    风羽夕话刚刚说完，外面就有人匆匆走了进来，拿过账单，递给麻成和道：“共计三千六百八十五元，麻先生以前是我们家的会员，可以优惠打个八折。”

    “不用了！”麻成和狠狠的瞪了风羽夕一眼，大手一挥，便于签字。

    不料经理却恭敬的低着头，说道：“麻先生，请支付现金或者是刷卡，否则我们没法子‘交’代。”

    “为什么？”麻成和呆住，现金？这都多久了。他身上就没有放过现金，‘混’到他这个地方，哪里还需要身上带着现金？

    刷卡？

    “因为你已经不在是某些公司的老板，自然也不会成为我们幻海的贵宾客户，今天是看在星曜先生的份上。你才可以来此消费，从此以后，你再也不能够来幻海了。你的签字——一文不值，我们也不能够拿着你的签字去找某些公司收账，你总不能够让我给您垫付吧？”经理笑的很是卑微。但说的话。却实在不怎么好听？

    麻成和呆住，一言不发。

    “麻先生，你不会准备白吃白喝不给钱吧？”风羽夕故意问道。

    “麻先生如果没带现金，可以刷卡的。”经理再次陪着笑，卑微恭敬的说道。虾米文学

    “忘了带钱，欠账。”这都多少年了，麻成和在说出这么一句话的时候，突然终于感觉到了心虚。

    似乎恍惚之间。他再次回到了当年的穷人时代，身无分文，处处被人歧视。但是他是要面子的人，平时总是喜欢穿一件新衣服。把自己收拾的衣冠楚楚，冠冕堂皇。

    出去吃饭的时候，吃完就来这么一句——不管他把自己收拾的怎么冠冕堂皇，在他说完这么一句话的时候，人家店老板的脸‘色’都不怎么好看。

    今天，风羽夕的脸‘色’倒是很好看，他的脸上还挂着温和的笑意，灿烂如同是早晨的太阳，明媚之极。

    让这个一声清爽俊朗的男人，看起来更加好看了一些，只不过，麻成和非常讨厌这么一个人。

    从小到大，他就妒忌这些世家豪‘门’出来的子弟，尤其是妒忌那些出身良好，还相貌俊美的人。

    “这可不成，我幻海还从来没有欠账的说法。”风羽夕摇头道，“要嘛你付款走人，要嘛你就留下来，给我打工抵债，或者，把你‘女’儿送来幻海给我打工也成的，你可以选择一下子。”

    “你——”麻成和已经不知道怎么说才好了。

    “我要打个电话。”麻成和心里憋着一股子怒气，却没法子发作，在人家高档咖啡馆喝了咖啡不给钱，无论说到哪里都是说不清楚的，道理都不会站在他这一边。

    “是给麻叔嘛？”风羽夕呵呵一笑，说道，“还是我给你打吧，否则，我看你未必能够让他过来，而我实在不想亏本经营，给你这样的人白吃白喝。”

    说着，他已经取出手机，拨通了麻星曜的电话。

    看着风羽夕满脸的鄙视，这一瞬间，麻成和真是感觉无地自容，但是，没事的，他是没钱了，他是破产了，一无所有，但并不意味着，麻星曜就没钱，这些年他赚的够多，别说是区区几千块，就算是几千万，对于他来说，也只是九牛一‘毛’。

    只是这个该死的麻星曜，和那个‘女’人一样下贱，宁愿把钱给别人，也不愿意给他。

    想想，当年凤星贝就曾经‘花’了大笔资金资助一个孤儿院，每年那大把的钱拨出去，他就心痛，所以当凤星贝一死，他立刻就断了那家孤儿院的开支，那些小孩子的死活，和他有什么关系啊？

    就像现在澹台明月那个丑鬼，穷鬼……

    他就‘弄’不明白了，连着澹台家族都不愿意承认那个丑鬼，为什么自己儿子吃错了‘药’，非要承认她的身份，还要把桑海城给她？他就是一个脑子拎不清，没法子调教的贱货，和那个‘女’人一样，早知道就应该早些年‘弄’些血变，把他一并收拾掉，免得看到他就心烦。

    “羽夕，什么事情？”麻星曜接到电话，皱眉问道。

    “令尊大人在我这里闹事。”风羽夕抬头看着麻成和，轻轻的笑着，“你过来一下子——在幻海，我等你！”

    “你怎么说话啊？”麻成和怒道，“我闹事？明明就是你无理取闹。”

    “吃饭不给钱，还砸东西，难道是我无理取闹了？”风羽夕冷笑道，“麻先生，我听的说你出生卑贱，仗着‘女’人一朝富贵，本当勤谨做生意，持家教子，不想你却是穷奢极‘欲’，如今落在这等下场，倒也怨不得人。”

    “你算什么东西，也轮到你来教训我？”麻成和大怒，指着风羽夕骂道，“你真以为你有什么本事，如果你不是出身风家，你只怕站在路边饿死，都没有人看你一眼，再说，你自己真以为你多高贵，谁人还不知道你的出身不成，你母亲那个贱货，和凤星贝那贱货一样，勾搭男人生下你这个‘私’生子，然后死皮赖脸的赖给风桦隐，天知道你是哪个叫‘花’子的贱种？”

    “你敢骂我妈妈？”风羽夕大怒，一张好看的脸微微泛红，他本来说他几句，还准备留他在幻海，给他一口饭吃，毕竟以他对麻星曜的了解，就算他知道了实情，也对麻成和下不了手，否则，这样的事情他也不会让自己来做。

    可怎么也没有想到，麻成和居然这么不堪。

    “我难道说错了？”麻成和看到风羽夕动怒，终于感觉自己的心情好了一点点，昂着脑袋说道，“凤星贝那个贱货，也不知道和什么男人‘乱’搞，‘弄’到了肚子跑来嫁给我，让我做了现成的龟公，才有了麻星曜那小杂种，你母亲和她‘交’好，真是物以类聚人以群分，居然和风桦隐勾勾搭搭，生了你这个‘私’生子。”

    风羽夕在一怒之下，这个时候倒是回复了冷静，听得麻成和这等不堪，当即摇摇头，轻轻的叹气道：“星贝阿姨真是瞎了眼，居然看上你这样的人？”

    “我这样的人？”麻成和冷笑道，“你以为她真爱我？她不过是被人玩大了肚子，没人要了，找我接手她这个破烂货‘色’？就这样，她还以为自己是圣‘女’，不让老子碰她，哼，真是圣‘女’，哪里还是小杂种。”

    风羽夕虽然知道麻星曜的身世，但是却不知道，原来凤星贝虽然嫁给了麻成和，却根本就没有和他同房，两人不过是表面上的一对夫妻，难怪麻成和知道麻星曜并非他亲生，所以这些年处处刁难——这时候几句话，这人终于原形毕‘露’。

    倒是麻星曜可怜，这么多年居然都没有怀疑过。

    “麻叔是一个心实的人。”风羽夕摇摇头，心中真是感慨万千，要不是因为桑海城的缘故，麻成和实在闹得不像话，他估计这辈子也不会想到查他的老底，自然也不会发现这个秘密。

    也许是因为凤星贝死的太快，什么都没有来得及‘交’代。

    当然，对付一个普通人，爱丽丝出手，自然不会拖泥带水——自己的母亲又何尝不是死的很快。

    “至于澹台舞莲——”麻成和冷笑道，“她是个什么东西？养男人，还养几个？真不知道她身边那些男人怎么那么贱？”

    “你比他们更贱。”风羽夕很生气，澹台家族的规矩，那是‘女’子为尊，为着子嗣繁衍，尤其是妖族血统的保持延绵，自然身边会有各‘色’美男追随。

    像澹台舞莲那样惊才绝‘艳’的‘女’子，别说是麻成和了，就算是他们风家的家主，也不敢轻易置评，他算什么东西？

    “我懒得和你说。”风羽夕靠在沙发上，突然感觉，自己和他说这么多，都是徒劳的，就像和一个乞丐说皇室的种种规矩，他完全不懂的。

    “你是词穷。”麻成和突然就有了一种成就感，他终于无话可说了？

    “舞莲公主的世界，是你终极一辈子，下辈子，下下辈子，也没法子想象的，你这辈子能够看她一眼，都是莫大的福气。”风羽夕摇摇头，冷笑道，“别说是你了，就算我们风家，哪怕我是爷爷，也绝对不敢说刚才的那么一句话，我原谅你是粗浅无知，懒得和你计较。”

    （今天更新的早，厚颜求推荐票，打赏，订阅支持，谢谢！）(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    