
    ‘玉’榭认真的想了想，说道：“真没吃过，我以前见到开果就讨厌。

    “为什么啊？”澹台明月问道。

    “因为某个王八蛋喜欢吃。”‘玉’榭一点也不在乎，直接了当的说道。

    “哈哈——”澹台明月笑了起来，就因为一个王八蛋喜欢吃开心果，他见到就难过，这什么心态啊？

    ‘玉’榭不善于‘交’谈，接下来他也不知道说什么了，只是低头喝茶，西‘门’也不是善于哄‘女’孩子的角‘色’，而且澹台明月的十八代祖宗他几乎都‘摸’清楚了，除了不知道她的亲生父亲是谁，余下的，事无巨细，他都‘弄’清楚了，所以也没什么问的，几次想要打破这个僵局，都不知道如何开口。

    澹台明月也不怎么和‘玉’榭搭讪，剥了几个开心果，喝了两口咖啡，想要起身告辞，突然心中一动，问道：“城主——”

    “叫我名字就是。”‘玉’榭温和的笑着。

    “有一事请教！”澹台明月说道。

    “请说！”‘玉’榭好奇，问道。

    “你是什么种族？”澹台明月直接了当的问道，不知道为什么，她总感觉‘玉’榭身上的气息，似乎对于妖族天生就有一种压制‘性’，让她感觉有些不舒服。

    但是，偏生这种气息，对于她来说，又有着一种‘诱’‘惑’‘性’。

    “种族？”‘玉’榭愣然，想了想这才说道，“算是神族，但具体如何，我也不清楚……”

    “神族？”澹台明月呆了呆，不是说，当年诸界之‘门’关闭的时候，所有的神族都已经退出这一界了，这世上怎么还有神族？

    “那你为什么会留在这个世界上？”澹台明月好奇的问道。

    “我可是这个世界根生土长的人，自然留在这个世界了。”‘玉’榭笑道，“我和你们家族不同的，你们有着很传统的历史但我没有——说好听点，我是神族，说不好听点，我就是某些人类制造出来的制造

    “呃……”澹台明月脑袋自己的脑子有些不好使唤这话怎么听着都不懂。

    西‘门’轻轻的咳嗽了一声，麻星曜好奇，看着‘玉’榭问道：“城主这话怎么让人听不懂？”

    “嗯，就是这样的——我是这个世界人，利用神族基因创造出来的。”‘玉’榭温和的笑着，“懂了吗？”

    “似乎是懂了。”澹台明月点点头，她倒确实的听懂了只是还是好奇。

    “我一直感觉，我可能是神族中的没落种族，才会让人类轻易的制造出来。”‘玉’榭笑道。

    “我上次请教过小太阳，他说，理论上来说，造神的可以实行的，但是真正要做到，实在太难了还让我不要胡思‘乱’想，如今看来，你就是明摆着的例子啊。”澹台明月想起上次晨旭的话不仅感慨万千，这个世界的人实在太厉害了，也难怪‘奶’‘奶’一直说，让她要满十八岁才可以使用禁术，这就是担心她年纪小，使用禁术出去闯祸。

    能够制造出神族的人，一定也经天纬地之才，自然也可以制造出妖族。

    “小太阳是谁？”西‘门’突然问道，为什么他勘查的资料中，没有这么一个人？

    “我朋友。”澹台明月笑笑。

    “反正我知道我不是妖族。”‘玉’榭笑道。

    “嗯，我也知道你不是妖族，从刚才看到你就知道了。”澹台明月笑道，“你的气息和妖族迥然不同—而且······”

    “而且什么？”‘玉’榭不解的问道。

    “你的气息，对于妖族天生有克制‘性’。”澹台明月也没有隐瞒，微微一笑说道，“你这是把自己的气息收敛的很好，如果你释放出来，我绝对会感觉不舒服。”

    “不······不会吧······”‘玉’榭陡然脸‘色’大变，竟然不顾失礼，一把抓住澹台明月的手，惊问道，“你说的是真的？”

    “呃······”澹台明月不解的看着他，难道他本身竟然不知道，他简直就是天生的妖族克星，同等级之下，他完全可以把敌人吃的死死的。

    “是真的！”澹台明月尴尬的笑笑，“你自己不知道？”

    ‘玉’榭摇头，老半天这才慢慢的说道：“难怪他们都是如此的讨厌我……”

    “小明月，这可不能够开玩笑。”西‘门’也是动容，他也一样不知道，‘玉’榭对于妖族天生就有克制‘性’。

    “绝对是真的。”澹台明月摇头道，“要不，你们再找别的妖族试试？反正，城主刚才气息释放的时候，对于我来说，具备很强的压制‘性’，甚至，我的禁术都没法子施展。”

    “天——”西‘门’的脸‘色’也变得不好看，如果这是真的······他多少有些明白，问题出在什么地方了。

    “你可是‘女’娲族的。”西再次说道，“你真确定？”

    “小明月，也许只是你心里作用？”麻星曜皱眉道。

    “我不知道啊。”澹台明月摇头道，“你们知道的，我是‘奶’‘奶’养大的，所知有限啊！”

    “没事，我可以找人试试。”‘玉’榭说道，“反正妖族不止你一家。

    “我听得小太阳说，我是‘女’娲族的，但是我也‘弄’不清楚。”澹台明月摇头道。

    “小明月，别说是这么一界，妖族简直堪比稀世珍宝般名贵，就算是在妖族的年代，‘女’娲族也是妖族中的至尊王者，尊贵非常。”西‘门’介绍说道。

    “呃······”澹台明月笑道，“西‘门’先生不要开玩笑，还至尊王者呢，这个世界老早就把妖族打入邪‘门’歪道一流了，你看看，天使族敢承认自己是妖族嘛？他们都是说，自己是神！”

    “那是一个虚伪的种族。”西‘门’似乎对于天使族有些反感，皱眉说道。

    “就去找天使族试试吧。”‘玉’榭站了起来，说道，“你不是说，要带我去西方看大天使的？”最后一句话，他是对西‘门’说的。

    “嗯，好吧，也可以找血族——听说吸血鬼还是很可爱的，我准备养一只做宠物，我们苍梧之城什么都有，就是没有好看的宠物。”西‘门’说道。

    澹台明月打了一个寒颤，把吸血鬼养成宠物，天，那可是妖族，理论上来说，算是她的同类，这人不会也想要把她养成宠物吧，还是溜吧，相什么亲啊？

    谁见过老鼠和猫相亲吧？

    想到这里，澹台明月忙着告辞，西‘门’和‘玉’榭也没有多留，西‘门’说：“将来去苍梧之城玩！”

    麻星曜答应着，拉着澹台明月一起离开。

    等着离开了幻海，澹台明月才叹气道：“真是一个恐怖的人。”

    “你说‘玉’榭城主？”麻星曜一边开车，一边问道，“我倒感觉他很是温和，完全没有我想象中苍梧城主的架子和那种居高临下的气势。”

    “温和？”澹台明月翻了一个大大的白眼，这才无奈的说道，“因为你是人，我是妖族，他的气息，对于妖族有着致命的杀伤力，不过——”

    “不过什么？”麻星曜不解的问道。

    “不过他身上的味道很好闻，皮肤也好，如果能够抱抱，想来手感也不错。”澹台明月看着麻星曜，故意说道。

    麻星曜侧首看了她一眼，不禁乐了，笑道：“你不会说，如果咬一口，更加美味？”

    “谁敢咬他啊！”澹台明月摇头道。

    “小明月，你对他感觉如何？”麻星曜终于正式问道。

    “什么感觉如何啊？他又不是大妖！”澹台明月摇头道，“我还是喜欢和我气息相近，感觉就很是亲切的妖族，而不是他这种让我看着就有些害怕的神族，这世上居然还有神族？也对，妖族都有，为什么没有神族呢？”

    “这么说，你看不上他？”麻星曜皱眉问道。

    “谈不上！”澹台明月摇头道，“这样的人，如果能够作为朋友，就算了，否则，还是敬而远之吧。”

    “我也是这么想的。”麻星曜笑笑，突然想起刚才澹台明月的失态，问道，“刚才他出来的时候，你怎么了就发呆了？看到美男也不用这样吧？我承认他很好看，但也未必就比小太阳更加好看了？”

    “他是很好看，也未必就比小太阳更加好看。”澹台明月笑笑，叹气道，“就算他再好看十倍，也不至于让我就看呆了，我发呆的是—

    “是什么？”麻星曜问道。

    “你真要听？”澹台明月抿着嘴笑道。

    “嗯！”麻星曜很好奇，为什么那一瞬间，澹台明月竟然会失神，以他对她的了解，就算她真对‘玉’榭心中有好感，也不至于如此。

    澹台明月忍不住有看了看麻星曜，‘精’致完美的脸，白皙柔嫩的肌肤，他怎么看，都不向三十出头的人，眉眼之间难掩的贵气，让他更是多了几分风采。

    “你没有发现，你和他有几分相似嘛？”澹台明月突然问道。

    “我和他？”麻星曜差点就把车开去撞了墙，他和‘玉’榭相似？开什么玩笑啊？

    “你们身上的气息很是相似，但是，你没有他那么霸道，也不会对我构成危险。”澹台明月轻笑道，“更重要的一点是，你们身上的香味很相似——只不过，他比你浓郁得多，所以我感觉，你和他是否有些血缘关系······天啊，麻叔，你该不会是苍梧城主的‘私’生子吧？”

    