
    “明月！”麻星曜死劲的踩下刹车，汽车的轮胎在路上摩擦发出刺耳难听的声音。

    “你饭可以‘乱’吃，话不可以‘乱’说。”麻星曜很是无奈的说道。

    “喂——你他妈的怎么开车啊？”后面，有人大声怒道，“你找死不成，有你这么刹车的嘛？”

    “我······”麻星曜摁下车窗，探出脑袋向外瞅了一眼，就换来一个大大的白眼，身后一个老大的胖子，已经从车上下来，看了看前后两车的距离，幸好幸好······他人虽然胖了一点点，但动作还是很灵敏的，总算刹车及时，没有撞上去。

    “老子告诉你，算你走运，如果老子把你撞了，也不会赔你一‘毛’钱。”胖子走到他窗口，指着他鼻子狠狠的骂道。

    麻星曜苦笑道：“大哥，是我不好，我这就走······”

    “哼！”胖子这才愤然说道，“算你小子识相，否则，大爷我揍你丫的。”

    “大爷你现在也可以揍他丫的。”澹台明月唯恐天下不‘乱’，挥着小拳头叫道。

    “小明月——”麻星曜彻底无语了，踩下油‘门’，汽车绝尘而去，然后他找了一个安全点的地方停下车，拉着澹台明月的手向附近一个免费公园走去，今天不是节假日，公园很是安静，合适说说闲话。

    更重要的一点是，谈论这个话题的时候，麻星曜根本不敢开车，开玩笑了，天知道澹台明月下一刻会说出什么来，‘弄’不好，她会给他找一个外星人的老爹。

    “你别这样嘛？”澹台明月看着麻星曜慎重其事，自己也有些窘迫，她就信口一说，哪里知道他反应这么大？

    麻星曜拉着她在公园里面一颗大大的银杏树下面的椅子上坐下，这才说道：“明月·你不可以这么胡说八道。”

    “我没有胡说八道。”澹台明月也很是委屈，不满的说道。

    “明月，他是苍梧城主，高高在上。”麻星曜很无语·她到底知不知道这人是谁？如果她一句戏言，这话传扬开去，他会被人笑话死的。

    “他就长得好看点。”澹台明月认认真真的说道，“你也很好看，别的都不重要。”

    “好吧！”麻星曜皱眉，真不知道怎么和她解释才行，“你要这么说·会招惹无穷的麻烦的。”

    “嗯？”澹台明月似懂非懂。

    “你不知道······”麻星曜也不知道改怎么向他解释才好，只能够无奈的说道，“以后不要胡说了。”

    “可是，你们的气味真是很相似啊。”澹台明月皱眉道，“就连着你们身上的香味，都很是相似……你难道没有发现，你和他长得也有几分相似？”

    “人和人都很相似，都是两个眼睛一个鼻子。”麻星曜说道。

    “我的鼻子很灵敏！”澹台明月很是委屈·她说了一句老实话，为什么他就当她胡说八道？

    “你还是狗鼻子呢。”麻星曜捏了一下她尖尖的小鼻子，宠溺的笑笑。

    “我说真的！”澹台明月拍开他的手·白了他一眼，这才说道，“我说你们气味相似，至少有百分之七十的相似度。你没用香水吧？”

    “嗯！我一个大男人，自然不会用什么香水的。”麻星曜笑笑，“百分之七十的相似度，那又怎么了？”

    “人和人之间如果没有血缘关系，想要有百分之七十的相似度，那是不可能的。”澹台明月说道，“人的体味和容貌一样·重合度不算太大，从小到大我也没有碰到过相似度这么高的人……哦？”

    说了这么一句话，澹台明月突然呆住了，她恍惚中想起来，似乎，她还闻到一个人的体味·似乎和麻星曜有些相似。

    不对，那人身上的味道很平常，她压根就没有留意，甚至可以说，那就一个普通人的体味，她这是怎么了？

    “明月，你怎么了？”麻星曜皱眉问道，“你别想这些‘乱’七八糟的东西了。”

    “你查查这个‘玉’榭的出生。”澹台明月突然说道，“查查他和姬家有没有什么关系？”

    “姬家？”麻星曜呆住了，‘玉’榭怎么可能和姬家有关系？

    “他和姬家绝对没有丝毫的关系，他出身魑魅鬼域，本姓纳兰！”麻星曜对于魑魅鬼域虽然了解不多，但也略微知道一点，说道，“纳兰家族是毒‘门’总盟，行踪一向诡异，手段毒辣，甚少涉世，和冠冕堂皇的姬家那是天壤之别。”

    “可为什么······”澹台明月呆了半晌，这才摇头道，“并非一样的，也许就是巧合？”

    “什么巧合？”麻星曜问道。

    “还记得姬五嘛？”澹台明月问道。

    “哦？”麻星曜点点头，这个人念念不忘要杀澹台明月，而且还要等她蜕变成功，成为大妖再杀，这就是一个变态，他怎么会忘记啊？

    “他的气息很平常，泯然与众！”澹台明月说道，“但是，虽然如此，你和他的气息，却有些相近，只是你出尘如仙，他不过是一个普通人。”

    “明月，这是你心里作用。”麻星曜只有苦笑的份，真的，这绝对是澹台明月的心里作用，由于姬五的变态心理和行径，他特意查过这人，就算在古老的姬家，能够小小年纪就修炼出剑气的人，可以称得上的罕有的天才，所以，就算桑罗敷在怎么讨厌他的存在，碍于姬炫的缘故，也没有下毒手。

    如今姬五剑术有成，加上行为怪癖，桑罗敷想要杀他，更是难上加难—这样的一个人，怎么可能气息泯然与众？

    “他的气息很普通，如果不他身上夹着难闻腐朽颓废的青铜气息，我有时候都闻不出来，这样的人，居然和你有些相似？”澹台明月偏着脑袋，满腹狐疑。

    理论上来说，如果有麻星曜有些相似，那么就和‘玉’榭也有些相似，但是，澹台明月可以保证，他和‘玉’榭是截然不同的，两人八竿子也打不到一起。

    反而，‘玉’榭的气息和麻星曜，出奇的相似。

    “你还是查查‘玉’榭吧。”澹台明月再次建议，“我可不想和一个可能是你父亲的人相亲。”

    “明月······”麻星曜都要崩溃了，她怎么就有这么奇怪的想法啊？

    “哦，我想起来了······”澹台明月突然说道，“你不是说，‘玉’榭曾经失踪过一段日子，没有人知道他去了哪里？甚至苍梧之城都传出了他的死讯？”

    “嗯！”麻星曜点点头，这事情很多人都知道，甚至当时连着西‘门’先生都放弃苍梧之城，躲到不知道什么古墓里面去伤心了。

    “可事实上他根本就没有死，只是躲了起来而已。”澹台明月说道，“说不准，就是和你妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的日子？后来看着苍梧实在闹得不像话，就回去了，然后你妈妈嫁给了麻成和？”

    “言情剧本都是这么写的？”麻星曜苦笑，这个故事的剧本，明显就是时下电视剧流行的剧本啊。

    也难怪澹台明月会胡思‘乱’想，她最近就是专‘门’研究言情剧本的。

    “你还是回去练字吧！”麻星曜无奈的说道。

    “滚！”提到这个，澹台明月就郁闷，她已经很努力练字了，以前是晨旭催着，现在连着麻星曜也开始督促她练字了。

    看着澹台明月一脸幽怨的样子，麻星曜只能够举手投降，叹气道：“好吧，我查一下子他失踪的时间。”

    “嗯！”澹台明月这才算开心。

    “以后不要胡说八道。”麻星曜捏着她的鼻子说道，“这鼻子简直比狗鼻子还灵。”

    “我喜欢香香的味道。”澹台明月靠在他身上，死劲的‘抽’了一下子鼻子，说道，“你身上的味道很好闻。”

    “我知道，‘玉’榭身上的味道也很好闻。”麻星曜有些酸溜溜的说道。

    “你吃醋了？”澹台明月突然就乐了。

    “他只喜欢青莲仙子的！”麻星曜轻轻的叹气，“这年头得不到的，都是最好的，如果不是因为对方是青莲仙子，以他之能，想要什么‘女’孩子没有啊？”

    “我就不鸟他！”澹台明月仰着脑袋，高傲的说道，“虽然我很喜欢他身上的味道，很喜欢他漂亮的容貌，但是，我有你了！”

    “哈哈……”麻星曜顿时就开心的笑了，捏捏她圆润的小脸，扶着她起来，说道，“天‘色’还早，我们找个地方吃饭？然后回去？”

    “别忘了正经事情就是。”澹台明月说道，事实上她非常非常的好奇。

    “放心，不会忘记。”麻星曜焉有不明白她的好奇心，“我会满足你的一切好奇心，然后让你知道，这世上不是所有事情都是言情剧本。”

    澹台明月脸上微微一红，从鼻子里面哼了一声，故意不理会他。两人吃了饭后回去，然后在她的催促下，麻星曜开始查‘玉’榭失踪的时间——可是他不查还好，一查之下，顿时就傻眼了。

    ‘玉’榭初失踪的那段日子，就是他母亲日记上遇到小玄子的日子。

    麻星曜也呆了，他知道澹台明月不可能胡说八道，她说他们的体味相似度在百分之七十以上，就绝对不会是无的放矢。同时他还查到了另外一件事情……让他心中有些不安起来。

    据说，当年魑魅鬼域造神计划，利用的基因就是黄帝基因，就是轩辕大帝的一脉传承。

    （强烈推荐：《娥媚》作者：峨嵋，书号：2136108——一路相依相守，为你成为世间最强者。今日新鲜完本啦！）

    