
    幻海的‘侍’者都很是漂亮，大部分都是招的大学生，年轻貌美，所以这个时候麻成和就有些情不自禁了，男人在愤怒的时候，总是喜欢找‘女’人来发泄一番。

    “啊？”那个‘侍’者先是一愣，随即吓得叫了出来，幻海是什么地方？高档娱乐场所，虽然这样的地方也有一些见不得光的‘交’易，但是终究是你情我愿的，很少有客人放肆‘乱’来，更不会这么急‘色’的在这里就急巴巴的搂过一个‘女’子亲嘴‘摸’屁股。

    “我今天就要她了。”麻成和越发感觉，自己的心中憋着一股子难掩的燥意，当即就要扯‘侍’者的衣服。

    年长的呆了呆，随即想起上面吩咐的话，忙着取出手机，拨了一个号码，而麻成和装着没见到，反正，今天谁来了都一样。

    看到风羽夕，麻成和倒也不好在做什么，只能够放开那个‘女’子。看了一眼衣冠不整，楚楚动人的‘侍’者。冷笑道：“我今天还就要她了。”

    “休要占这等口舌便宜。”麻成和冷笑道。

    那个小姑娘明显被吓到了，当即忙着摇头，麻成和气不过。加上当着风羽夕的面//最快文字更新无广告//。脸上下不来，当即一个巴掌，甩了过去，打的小姑娘一个趔趄，差点栽倒在地上。

    “我……”小雨是真被吓得不轻，一般来说，在幻海这种事情是不会发生的。

    “你看到我故意打砸的？”麻成和哼了一声，盯着那个叫做小雨的‘侍’‘女’，说道，“给你十万，干不干？”

    “二十万！”麻成和冷笑道，“别装什么纯情了，你不就是出来做的，哼，二十万——够你做几年了。”

    毕竟，二十万不是小数字，但是，她却不知道要如何答应。

    “二十万确实不少了。”风羽夕依然笑得云淡风轻，似乎一点也不在意，“小姐，你是否考虑一下子？不过，我要告诉你一件事情——听得传言，这位麻先生已经破产了，我都担忧他是否能够付得起今天的消费，包括他砸掉的茶盅，喝掉的茶……如果你要和他‘交’易，请记得让他一定先付钱，在‘交’易，否则你作为我这里的人，如果吃了亏，可就不好了——幻海还从来没有哪位小姐吃过这种亏。”

    “我自然知道桑海城是什么地方。”风羽夕一笑，“如果是麻叔，别说是二十万，就算二百万，他不支付，我也会垫付了，没什么大不了，但是你不同啊，麻先生！”

    这让他非常不痛快，这么多年来，他一直希望麻星曜动用一些手段，把桑海城转到他的名下，可是那个该死的，却从来不听他的，还把桑海城给了那个小妖‘女’。

    几乎是在一夜之间，麻成和感觉，自己又回到了那个黑暗的学生时代，一无所有，被人耻笑。

    不，不是二十年，也许他这辈子的努力，也不如人家的九牛一‘毛’，他不要再穷了，他要过有钱人的日子。

    实话说，他不喜欢凤星贝，因为她的眸子里面，总带着那种居高临下看人的傲气，哪怕他们成了夫妻，她也从来不让自己碰他。不过，他也因此见识到了更加高层次的人，比如说，那个叫做澹台舞莲的‘女’子。

    他甚至‘弄’不明白，她为什么要答应嫁给自己？但这些都不重要了，风家的少‘奶’‘奶’找到他，告诉他可以轻易的把那个他讨厌的‘女’人除掉，从此以后，他可以拿着她的钱，过着他想要过的日子。

    这个力量让他感觉恐怖，但是，却让他贪婪——麻星曜从十五岁就开始执掌桑海城了。

    但是，一直以来都非常孝敬的麻星曜，对于这个城池却有着执念，说什么也不肯转到他的名下。

    为什么麻星曜那么傻，为什么到手的东西，还要还回去？想到这里，他心中就难过，憋着一股子怒气。

    当银行冷漠无情的通知他的时候，他还叫嚣着，这是商业欺诈，他要起诉。

    “以前曾经是吧？”风羽夕用修长的手指，慢慢的敲着茶几的边沿，皱眉说道，“现在似乎不是了。”

    “麻先生，你自己的脸这个时候，是很红很红的。”风羽夕笑着摇头道，“他和你没有一点血缘关系的，真的，我们都知道的，何必还要自欺欺人？早些年他顾念一些人伦道德，对你礼敬有加，但是你呢？你都做过一些什么？你自己心里清楚。”

    