
    澹台明月看着麻星曜一脸的尴尬样子，不仅好笑，伸手在他脑‘门’上点了一下子，乐道：“恭喜你！”

    “我有什么好恭喜的？”麻星曜皱眉说道。

    “白捡了一个苍梧城主做老爹，难道还不应该恭喜？”澹台明月笑道。

    “胡扯！”麻星曜摇头道，“这种可能‘性’不大的，如果‘玉’榭失踪的那段日子，真和我老娘在一起，他不可能不知道的，所以，只有一个可能‘性’。”

    而这个可能‘性’，却是麻星曜不愿意接受的。

    澹台明月偏着脑袋想了想，麻星曜的气息和‘玉’榭非常相似，但如果‘玉’榭不是他父亲，唯一的可能‘性’就是，麻星曜是姬家的血脉。

    因为都是黄帝血脉，而且麻星曜还是血脉返祖了，才和‘玉’榭非常接近，导致她生出错觉。

    “姬家！”澹台明月轻轻的叹气，这真是一个麻烦事情。

    “是的！”麻星曜苦笑道，“明月，我们不要追查下去了，我感觉，如果在追查下去，只怕结果我们有些受不了······所以，不如装糊涂吧。”

    “有些事情，就算我们想要装糊涂，只怕也装不了。”澹台明月摇头道，“你想想，就算你母亲不知道那个男人的身份，但是，难道那个男人也不知道你母亲？他和你母亲曾经好过，你母亲对他甚至还有救命之恩，他难道就从来没有怀疑过，你可能是他的孩子？”

    “也许，他从来没有怀疑过？”麻星曜皱眉说道。

    “不会的！”澹台明月摇头道，“这是人之常情，换成我，无论如何也要‘弄’明白的。所以，我猜测——”

    “你猜测什么？”麻星曜低声说道，“小明月，我真有些害怕了如果我真是姬家的人，我将来如何面对姬炎那个老‘混’蛋？”

    “姬炎确实是老‘混’蛋，但是感觉那个老‘混’蛋，似乎是我爷爷。”澹台明月苦着脸说道“我才是最应该纠结的人，你啊······还好了，你等我把话说完。”

    “好吧好吧，你说！”麻星曜无奈，伸手摁在她肩膀上，低声说道，“明月不管将来如何，我都是属于你的，再也不会属于别人，哪怕是亲情。”

    “嗯！”澹台明月心中高兴，轻笑道，“你放心好了，我感觉姬家那个人，也不愿意你的身份公开出去否则，他一准会跑来和你相认的，所以······这个人在姬家的身份只怕不低。”

    “哦？”麻星曜碰上自己的事情就有些糊涂了，如果这是澹台明月的事情，他一早就出谋划策了，可是碰到自己，他就一头雾水，正应了一句话——当局者‘迷’。

    所以，听得她这么说，麻星曜想了一下子才算明白过来，如果这人不过是姬家普通人的身份，完全不用这么神秘甚至可以和凤星贝定下终生，将来再娶，也不至于让凤星贝误会，嫁给了麻成和。

    如果他只是一个普通人，他也不用瞒着凤星贝身份。

    毕竟，当年的凤星贝虽然谈不上大富大贵家境却是不错的，否则，也没法子把他藏在‘私’人别墅，数月而不被人发现。

    而最后这人悄然离开，从此一去不回——这个世界并不是很大，这人难道从来就没有想过，自己的生命中，曾经有过这么一个‘女’人？

    “这人的身份应该很特别，可能家里有了妻室。”澹台明月又道。

    “嗯······”麻星曜呆呆出神，在姬家符合这么几条的，真没有几个

    “你去查查吧！”澹台明月说道，“你可以不和他相认，甚至可以装一辈子的糊涂，但是，将来我们会澹台家族，终究免不了和姬家碰上，总要心里有个底。”

    “明月，谢谢你！”麻星曜一念之间，已经明白过来，澹台明月是怕误伤了，所以让他把一切的底细都查清楚，认不认是一回事，但碰到这人，总要手下留情。

    “麻叔，这世上对我好的，就你和小太阳，还有我‘奶’‘奶’······”澹台明月轻轻的说道，“所以，我不希望你们受到任何的伤害。”

    “我明白！”麻星曜说道，“我这就让人去查。”

    “嗯。”澹台明月点头，如果将来误伤了麻星曜的父亲，只怕对于他来说，会是一辈子的心理暗伤，所以，无论如何，现在也要现‘弄’清楚了。

    麻星曜刚刚转身出去，手机响了，拿出手机看来看，他愣了一下子，居然是风羽夕？摁下接听键，接通—

    “麻叔！”风羽夕清朗的声音，通过手机传了过来。

    “你很是办事不力。”麻星曜皱眉说道。

    “这不是遇到了一些麻烦？”风羽夕皱眉说道，“不过，现在一切结束了，余下的，你自己看着办吧。”

    “麻烦？”麻星曜有些糊涂了，麻成和那点底细，他是知道的，让风羽夕出手能够有什么麻烦？再说了就算有麻烦，只怕风羽夕也能够摆平。

    “我发现麻成和这些年一直和澹台家族的高层有些往来，意图对你不利！”风羽夕说的云淡风轻，这种豪‘门’世家的争斗，他见得多了，麻星曜执掌桑海城，要说澹台家族的人没有想过利用麻成和对付他，那才叫见鬼了。

    麻星曜沉默，他居然和澹台家族的高层有往来？这中间只怕还有一些他不知道的事情和‘交’易？这些年，他果然就没有省心过，原本以为他只是不喜欢他，偏爱了弟弟妹妹一些，而现在他才知道，他根本就不是偏爱弟弟妹妹，而是很想把他置于死地。

    “是的！”风羽夕说道，“所以，你留一点，另外麻成和的五家公司，七处房产，其中还有一座商城，都已经归你的名下，你查收！”

    “多谢！”麻星曜开始笑了，风羽夕虽然这事情办的有些磨蹭，但却相当给力的，该做的都做了。

    “不客气，有空请我吃饭，我想小明月了。”风羽夕说着，就乐呵呵的想要挂掉电话，爱丽丝一死，连着风岩几兄弟都一起失踪了，他感觉他的世界清静了。

    而且由于爱丽丝的缘故，导致如今他在家族中地位猛升，就算那些堂兄弟，也没有任何一个人敢给他脸‘色’看，爷爷一句话，就把风岩等人名下的公司，全部划给了他，让他的身价立刻倍增起来。

    “今天好不好？”麻星曜问道。

    “明天吧，今天你估计没空。”风羽夕笑道。

    “哦？”麻星曜想想，顿时就明白过来，一无所有的麻成和，焉有不来找他麻烦的道理？“那好，明天吧，具体我们在约时间。”

    风羽夕说了一声“再见”，挂断电话。

    麻星曜拿着厚厚的一叠资料，刚刚打了一个电话，吩咐了几句，这里，他书房的电话就响了，接通电话，他就听到麻成和的声音：“星曜，你好狠！”

    “这是怎么了？”麻星曜装糊涂，淡然问道，“父亲今天好大的火气啊？”

    “你还问我，你做的好事。”

    “我什么都没有做。”麻星曜淡然一笑，他确实什么都没有做，做这些的，都是风羽夕而已，幸好他什么都没有做，否则，他只怕会受不了打击。

    人心都是‘肉’长的，没见的谁就格外冷硬无情。

    “你现在在那里？”麻成和怒吼道。

    “你明明知道的，还问什么？”麻星曜糊涂了，这电话都打进来了，还问他在哪里？

    “我在幻海等你。”麻成和吼道，“我告诉你，给你半个小时的时间，你如果不来，从此我们断绝父子关系。”

    说着，那边就挂断了电话。

    麻星曜抓着话筒呆了呆，对方的火气似乎很大啊？不过想想也确实火大，让一个人突然之间一无所有，难够不火大吗？

    啧啧，还能够在幻海等他啊？好吧，没事，让他慢慢等，风羽夕会找他照时间收钱的，幻海那地方——可不是普通的贵。

    把话筒放下，他开始在电脑里面继续查资料，动用自己一切可以动用的关系，查姬家的某些高层。

    但是，毕竟是姬家，从上古时期流传下来的皇族，除了表面上的一些东西，想要探查高层的信息，实在太难了。

    半个小时转眼就过了，麻星曜已经忘掉了麻成和那回事，完全扑在了姬家浩瀚的资料里面，要查姬家的东西，真不是一件容易的事情。

    麻成和在幻海等了半个小时，原本他以为，自己的怒火会让麻成和马上就来，然后战战兢兢，恭恭敬敬的听着他的申斥，以前都是这样的。

    但是，半个小时过去了，麻星曜连着影子都没有出现，这让他原本就憋着的一股子怒气，更加愤怒了，把抓起一只茶盅，重重的砸在了地上。

    两个‘侍’者匆匆走了进来，看着地上碎裂的茶盅，其中一个抬头，看着麻成和：“麻先生，这些东西打碎是要赔偿的。

    “放屁。”麻成和一腔的怒火，吼道，“难道你以为老子赔不起？”

    两个‘侍’者只是相互看了一眼，然后就不再说话了，因为两人听得外界说，这个麻成和，已经破产了，所以，她们很是担忧，如果这人结不起账，可怎么办？

    看着那两个‘侍’者低头站着的模样，麻成和突然就有了一股冲动，在盛怒之下，人都是很冲动的。

    （努力码字，明天争取早些更新，求推荐票支持！）

    