
    姬五闻言，一把就把纪伯伦抓了过来，骂道：“你小子就这么一点德行？就你这样，还想要把耶和华钉在十字架上？”

    “这和把耶和华钉在十字架上，没有半‘毛’钱的关系，所以不能够‘混’为一谈。虾米文学纪伯伦忙着解释道，“你不能够怀疑我的能力。”

    “我相信你的能力。”姬五冷笑道，“那你说，这个废物我怎么处置了？”

    趁着姬五一分神的当儿，纪伯伦忙着就跑了，逃到澹台明月身边，这才低声说道：“人家皇帝都没有急，你一个做太监的，你急什么啊？”

    “该死的吸血鬼，你敢骂我？”姬五大怒，大步走上来，就要抓纪伯伦。

    “别——”纪伯伦忙着退后几步，叫道，“这人是麻星曜的养父，让他处置吧，如果他说让我吃掉，我二话不说，立刻吃了，总可以了吧？”

    所有人的目光都落在麻星曜身上，麻星曜有些呆滞，实话说，这本来是他的家事啊，因为母亲的死因，让他很是生气，所以才找风羽夕帮忙，让麻成和破产，但是他也没有想过要杀他啊？

    否则，要杀他何必如此大张旗鼓，悄悄然的动手，用得着出动他们这么多人？

    这里随便一个人，都可以把麻成和杀个十七八次了，如此规模，真是太抬举他了。

    “你改不会不愿意下手吧？”姬五就站在他身边，非常不正经的伸手去‘摸’他的脸，轻轻的赞道，“真漂亮！”

    “滚！”麻星曜顿时‘鸡’皮疙瘩都冒了起来，这都什么人啊？“我麻家的事情。你姬五搀和什么？你也热心的太过头了吧？”

    “对头，我麻家的事情，关你屁事？”麻成和还是没有危机感觉，当即怒吼道，“你一个外人，给我滚出去。”

    “哈哈——”姬五大笑，一步步的向着麻成和走过去，然后如同是老鹰抓小‘鸡’一样，伸手就把麻成和一把抓了起来。扬手对着他脸上狠狠的‘抽’了两个耳光，冷笑道，“老子是不想管你的破事，但是，我家老头子吃错了‘药’，非要让我管一下子麻叔的破事，所以像你这样的废物，我必须要清理掉。”

    “我和你爹也不认识，没什么‘交’情。”麻星曜皱眉，姬五对于澹台明月的事情很上心。虾米文学他先要杀澹台明月，众所周知，但是今天他的行为很是怪异，不知道为什么。他总是感觉姬五似乎蜕变了，身上那种气质，和往昔迥然不同。

    “我想，这人从头到尾，还不知道自己的立场和处境。”纪伯伦开口道，“我们是否应该学学天使族的作风？”

    “天使族的作风？”澹台明月终于好奇了。对于麻成和这个恶心的人。她也很讨厌，但是她也一样‘弄’不清楚，麻星曜准备怎么处置？这人就算对于麻星曜不仁不义，甚至可以说是丧尽天良，死有余辜，但在麻星曜没有说话的时候，她也不想出手。

    “咳——”纪伯伦整理了一下子衣服，‘挺’起‘胸’膛。手指在‘胸’口画了一个十字架，“伟大的该隐大人。请原谅您罪恶的子民吧！让他用鲜血来洗涤自己的罪恶——审判原罪！”

    当纪伯伦最后四个字淡然出口，麻成和只感觉耳膜中似乎被什么东西刺痛了一下子。全身酥软，身不由己的瘫了下去，跪在地上。

    “这样好多了。”纪伯伦说道，“你不过是一个罪人，在神圣的妖族和神族面前，作为一个有罪的人，就应该跪在地上等候审判，哪里有你说话的份？”

    麻星曜看着麻成和痛苦，愤怒的模样，他知道他的神智的清醒的，但是他抗拒不了纪伯伦的威压，不得不以这等屈辱的姿态，跪伏在地上，等候审判。

    他不喜欢他，甚至恨他，但也不愿意看到他受纪伯伦这个吸血鬼的侮辱，当即冷笑道：“我也是一个人，是否也要我跪在地上，等候审判——尊贵的吸血鬼大人？”

    “不敢！”纪伯伦摇头道，“我要是敢对你说刚才那句话，姬五可能就把我烤吧烤吧吃掉了——我最近一直怀疑一个问题。”

    “呃……什么问题？”澹台明月好奇的问道。

    “小明月，我偷偷告诉你。”纪伯伦凑近她，在她耳边低声说道，“姬五不喜欢‘女’人，喜欢男人——他喜欢你家麻叔。”

    “他不是喜欢你吗？”澹台明月一脸诧异的问道。

    他们虽然语音很低，但是房间里面众人都是听得清清楚楚，麻星曜低声咒骂了一句，心中对于姬五这份过分的热情，越发的怀疑，这人到底想要做什么？闲着无聊了？

    风羽夕笑的很矜持，但很明显就忍俊不止。

    “他不喜欢我的。”纪伯伦低声说道，“我是妖怪啊，他是神族，人类的守护者，是我们妖怪的天敌——难道你没有发现，守护者天生的威压，是我们妖族的克星？”

    “我知道，但他对于我来说，没作用。”澹台明月摇头道，也许姬五还不够强大，目前为止，神族血脉中对于她略微有影响的，除了‘玉’榭，她还没见过任何人能够影响她的禁术发挥。

    ‘玉’榭虽然表面上看着温和，但本身的气质，杀伤力太强了，和他高贵儒雅的气质，截然相反。

    “他居然没有法子影响你？”纪伯伦有些诧异，低声说道，“轮修为，我应该不差他多少，尤其是——”说到这里，他住口不语。

    “尤其是你吞噬了这么多的异类？”澹台明月冷笑道，“这种基因融合，你还是悠着点，免得将来被别的种族的基因反噬。”

    “我懂！”纪伯伦点头道，“我们不说这个，说你家麻叔。”

    “我家麻叔很好。”澹台明月说道，“他是我的。”

    “你要是再在那里造谣生事，我就把你炼化了，送给小明月做宠物。”姬五冷冷的说道，“麻星曜，你到底给不给一句话，这人你准备怎么办？吃掉，还是直接一剑斩了？”

    “我觉得，无论哪种麻叔都接受不了。”风羽夕终于说话了。

    “闭嘴，老子没问你。”姬五对于风羽夕，一点也不客气。

    “我是这里的主人。”风羽夕站了起来，说话之前，脸上有淡淡的火光闪过，温柔平和，晶莹剔透，却带着毁灭‘性’的威压，“麻成和的事情，是麻叔委托于我，我为什么没有发言权？”

    “哈哈哈——”姬五在一愣之后，再也忍不住仰天大笑。

    “疯子。”麻星曜低声咒骂，这人就是一个疯子，行事完全不能够以常理推断。

    “这个世界果然越发有趣了。”姬五大笑道，“凤凰神族早些年被人斩杀，数千年来没有一个血脉返祖者，沦落都不得不借助西方妖族联姻的模式来稳固家族地位——风羽夕，你是怎么做到的？”

    澹台明月看着风羽夕，就在刚才的一瞬间，风羽夕展现出隶属于凤凰皇族才特有的威压的时候，她突然感觉到一个亲近的气息，是的，没错，这种气息她太熟悉了。

    “我是怎么做到的，并不重要，重要的是，我有发言权。”风羽夕轻笑。

    “成，你说——怎么办？”姬五很光棍，骨子里面，他奉行上古神话时期的准则，强者为尊，这世界只有强者才有话事权，原本他看不起风羽夕，一个普通的修道者，修为底下，没有资格站在他面前指手划脚。

    但是，既然是凤凰皇族，血脉苏醒，一旦成就起来，就算是在上古，凤凰一族依然是九州七界的大妖族，没人可以轻视。

    “依照人界规则来处置。”风羽夕说道，“这人没钱，但他在我这里白吃不喝，所以我决定让他用劳务抵债，给我做事。麻叔，这样处置，你可有意见？”

    麻星曜这个时候心‘乱’如麻，本来麻成和的事情他和风羽夕商议的，就是这般，让他破产，但也不准备赶尽杀绝，让风羽夕收留他，给他一份差事，聊以度日。

    如果这人当年不是娶了凤星贝，这辈子也就是找一份差事，平庸而平凡的度过此身，也许，如此他才是幸福的归宿，可惜他心高气傲的见到了太多不该见到东西和人，知道了一些不该知道的事情。

    “就这样吧。”麻星曜想了想，这才慢吞吞的说道，“但你不能够让他走失了，否则，我怕他出去‘乱’说。”

    “他说什么？我是凤凰？”风羽夕轻轻一笑，“明月是妖怪？纪伯伦是吸血鬼？这都是事实，没错的，但问题是知道的人都知道了，他不说人家也知道，不知道人的会把他当神经病，再说了，你认为我这地方，他能够走出去？麻叔，你也太不相信我的能力了。”

    “好吧！”麻星曜笑笑，他确实不应该怀疑风羽夕的办事能力，“那麻蓝麻蔷也一并麻烦你了。”

    “那三个人不用麻烦了。”纪伯伦突然说道，“我昨天嘴馋……吃掉了。”

    “你说什么？”澹台明月大惊，他竟然把麻蔷和麻蓝，还有那个麻‘花’，一起吃掉了？

    “姬五让我吃的。”纪伯伦唯恐澹台明月一怒之下，找他理论，忙着解释道。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    