
    麻星曜认真的想了想，这才摇头笑道：“你总不能够都到这等地步了，还死皮赖脸的非要让我认你做父亲吧？”

    “你虽然看不起我，但我还不至于像你想的那么贱。虾米文学麻成和冷笑道。

    “那就好！”麻星曜笑笑，装着什么都不知道的模样，“既然这样，你的事情自然和我没什么关系，你害死我的母亲，但这些年相处，虽然你不喜欢我，但我却还真下不了那个手对付你，所以——从此我们就当是陌生人吧。”

    “陌生人？”麻成和摇头道，“虽然我们没有丝毫的血缘关系，但在法律上，我们依然是父子，没错吧？”

    “没错，哪怕是认养关系，也是这样的。”麻星曜无奈的点头，心中不明白，他煞费心机的把自己叫来，到底想要做什么。

    “如今你想要和我脱离这种关系，那么这二十多年的抚养费，你难道不应该支付一下子？”麻成和冷笑道，“还有我们财产的分割，难道你以为你一句话，就可以把以往的一切一笔勾销？”

    麻星曜终于明白了，原来麻成和在破产之后，居然想到了这么一个狠招，找他分财产，如此一来，除了已经给了澹台明月的桑海城，他这些年在世界各地置办下的不动产也不是一笔小数字，这些东西原本他是准备如果明月不回澹台家族，将来他带着澹台明月离开，有足够的金钱让他们幸福的过一辈子。

    这钱，除了母亲生前留给他的，大部分都是他自己挣的，虽然钱财是身外物。现在给予出去，他也不会因此而穷了，可是把钱给这样一个人，他实在不甘心。

    当初唯恐澹台家族闹事，这部分财产他没有归到澹台明月名下，还在他的名下，如此一来，如果麻成和非要闹腾，他就需要拿出来和他分？

    “我已经请了律师。稍后就到。”麻成和抬头看着麻星曜，说道。

    风羽夕突然笑了一下子，律师？在魔都这地方请律师打官司，他还真不信谁这么不长眼，敢和风家叫板了。

    “不用等了，哎！”‘门’被人推开了，姬五还是老样子，一身很是普通的休闲服，但是他这次没有像标枪那么站的笔直，反而神情有些懒散。看着似乎更加的随意了一点。

    麻星曜和风羽夕都没有在意，但是，澹台明月却是发现，这人的气势更上一层。虾米文学修为应该更是‘精’进了。

    不得不说，姬五确实是难得的修炼天才，天赋异禀，罕见的很。

    就连着澹台明月都有些妒忌他的天赋，有了晨旭的教导，她原本以为自己修为算是神速。但姬五居然也能够跟得上？如此这次动手。她可以保证姬五能够轻松的把狼大等三个大块头轻易斩杀，再也没有谁有机会扒掉他一身衣服，‘逼’得他‘裸’奔了。

    “你是谁，你来做什么？”麻成和大声喝道。

    “我就是我！”姬五只是看了他一眼，就把目光移开了，这样的人不值得他留太多的心神。

    “姬五，你想要做什么？”麻星曜微微皱眉，对于姬五。他还是有些忌惮的，毕竟这人是姬家的人。而他背后还有卓家的支持。

    卓家算不上什么大家族，但也有修道根基。不是普通富贵人家能够比拟的。

    “我只是帮你解决一些麻烦而已。”姬五一脸的无辜，“为什么你总是这么讨厌我？”

    “我自然讨厌你。”麻星曜把澹台明月挡在身后，姬五念念不忘想要杀了澹台明月，他岂能掉以轻心？

    他不喜欢杀人，也不喜欢一些非常手段，但他心中真的很讨厌姬五，如果不是顾全大局，他真的很想杀他一次试试。

    “那个律师来不了了。”姬五咧嘴而笑，带着几分邪魅，“我从来都不知道，人类中居然有这么卑鄙下贱的人。也许，我应该找几个人来杀杀？”

    “我上次就说过，你应该介绍几个人给我吃吃。”外面，一身白‘色’衬衣的吸血鬼纪伯伦，总是表现的那么风度翩翩，完美无瑕。

    澹台明月拉开麻星曜，然后把他摁在沙发上，一脸好奇的凑近姬五，认真的看了看，然后又看向纪伯伦，叹气道：“为什么你们两个总是一起出现？人类的守护者和美貌吸血鬼不得不说的故事？”

    姬五和纪伯伦都是呆了一下子，随即，纪伯伦首先反应过来，惊愣的看着澹台明月那张天真无邪的脸，叫道：“你……你这个小丫头，好邪恶。”

    “她说什么？”姬五还是有些糊涂，不解的问道。

    “我也好奇，为什么你们两个勾搭成‘奸’了？”风羽夕好奇的问道。

    姬五总算回味过来，看着纪伯伦，认真的说道：“你离我远点，我对你没兴趣。”

    “你以为老子对你有兴趣啊？”纪伯伦哼了一声，故意走开了两步。

    “如果要喜欢男人的话，我也比较喜欢麻叔。”姬五走到麻星曜面前，摁在沙发的扶手上，居高临下的看着麻星曜，“我一直都认为，麻叔才是最好看的。”

    “你离我家麻叔远一点。”澹台明月哭笑不得，虽然知道姬五是故意恶心麻星曜，但还是感觉不舒服，这都什么人啊？

    人类的守护者，轩辕皇族的后裔，居然是这么不堪？

    “差点把正经事情忘记了。”姬五站直身子，目光终于再次落在麻成和身上，问道，“麻成和？”

    不知道为什么，麻成和在看到姬五的时候，突然感觉有些害怕，不——他知道纪伯伦的身份，他是爱丽丝的侄子，那个爱丽丝可不是人，而是真正的吸血鬼，他曾经见过一次，至今在心中还留下恐怖的‘阴’影。

    所以当风家传出爱丽丝死亡的消息后，他竟然有一种解脱的感觉，一直以为他都认为，看过吸血鬼的真身的人，她不会放过自己。

    但这么多年来，爱丽丝也没有对他做什么，反而他有事的时候，她还会帮上一把。

    如果她没有死，自己如今有事，她还是会援手的吧？麻成和心中忐忑不安的揣摩着，纪伯伦又来做什么？

    压下心中的不安，麻成和点点头，然后他努力的‘挺’起‘胸’膛，抬头看着姬五，说道：“你是什么人？”

    “我姓姬，我是谁不重要，重要的是，你等的律师不会来了。”姬五说道，“这个朋友说要吃人，不小心就把那个律师吃掉了，哎……这不管我的事情，我真是一个好人啊。”

    “你确实是一个好人。”澹台明月认真的说道，“纵容吸血鬼吃人，你还有脸说你是这个世界的守护者？”

    姬五摇头道：“如果吸血鬼要吃的人是麻叔，我会拼死守护。很多年前，我也一直以为，我既然是守护者，就当守护所有的华夏子民，不管他们的身份如何，是高贵还是卑贱，都是我守护的对象。”

    姬五再说这么几句话的时候，神‘色’慎重，严肃，眉宇之间自有一份威仪，就连着澹台明月也不管小窥了他。

    “等着我长大了，看了太多的人心丑陋，卑贱——我才明白，想要做一个守护者，也不是一件容易的事情。”姬五慢吞吞的说道，“所以我堕落了，只知道凭着自己的喜好去做，我想，杀掉这个世界所有的妖族，既然诸界之‘门’关系，这世上还要妖族做什么，天地都不容，我岂能容得下他们。”

    澹台明月抬头，冷哼了一身道：“杀了这世上所有的妖，你好大的口气？”

    “我的，我做不到。”姬五的神情很是认真，“连着你这样一个没有蜕变的小妖的我都杀不了，何况那些大妖，比如说，西子湖畔的那位，她如果要杀我，我就只能够落荒而逃，至少目前是这样的。”

    “你还真有自知之明啊。”纪伯伦挖苦道。

    “今天我改变看法了。”姬五不理会纪伯伦的挖苦，继续说道，“这世上祸害人类的，并非是那些妖族，也不是神族，哪怕是一些山‘精’鬼怪，也远不如人心险恶——刚才我在隔壁，该听到的，我都听到了，你们知道他请的律师是谁嘛？”

    “莫非是行业内臭名远著的金乌鸦？”麻星曜心中一动，金谷园就在魔都，他自然也知道魔都上层圈子里面一些苟且肮脏的‘交’易，金乌鸦是一个外号，这人是确确实实的资深律师，巧言善变，善于利用各种微小的言辞漏‘洞’攻击对方。

    这人曾经给无数穷凶极恶的匪类辩护，让一个明明有罪的人，从容的躲开了法律的制裁——但对于真正有冤屈的良善之辈，却是不屑不顾。

    或者说，说他不屑一顾，言过其实，因为他从来都是认钱不认人的。

    “就是那只乌鸦，血真不好吃。”纪伯伦无奈的摊手道，“恶心死我了，姬五还哄我，说他是好人，老子就知道，真有好人，他舍得给我吃？”

    “就你这个德行，你还想要吃个好人？”姬五勃然大怒，骂道，“我警告你，你在西方怎么吃都不管我的事情，但在华夏，我只能够吃我指定的人——这人你要不要吃？”说着，他指着麻成和。

    “不不不，你做做好事，这么恶心的人，我吃不下去的，吃了也不消化的。”纪伯伦连连摇头，开玩笑啊，这么卑贱的人，他吃了会掉修为的，说什么也不能够吃。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    