
    麻星曜勃然大怒，一下子就站了起来，他一向脾气温和，就算是面对麻成和的辱骂和指责，他都一直镇定如故，哪怕是姬五出言调侃，他也只是觉得奇怪，没有动怒，但这个时候他是真的生气了，虽然麻蓝等人诸多不堪，但是终究是人，他怎么可以把他们吃掉？

    堂堂血族要吃个人，自然是容易得很，但是正如姬五所说，他去西方怎么吃都和他没关系，哪怕他把耶和华也吃掉，那是他的本事，可是他跑来东方捣‘乱’，还吃了人，简直就是天理难容。

    “你的意思是说，我很好吃了？”麻星曜怒道，“来啊，我也很想试练一下子吸血鬼，你长得这么俊美，想来原型很漂亮吧？我看看——”

    “果然很好看，很少看到洁白翅膀的吸血鬼。”麻星曜一边说着，一边向着纪伯伦走了过去。

    正宗玄‘门’道术。天生就是血族的克星。而那个纪伯伦动口的能力远比动手强，这个人他留着还有用，可不能够让麻星曜给杀了。

    澹台明月唯恐麻星曜有失。无数的青藤展开，青气弥漫开来。一瞬间，整个房间里面都是生机勃勃，似乎‘春’风吹过树梢。冰雪消融。繁‘花’盛开。

    “我的幻海！”风羽夕‘揉’‘揉’有些疼痛的脑袋，绝对不能够让澹台明月和姬五在这里动手，虽然这两人都没有修成，还没有达到大妖的境界，但如果他们胡‘乱’动手，幻海不至于全部毁灭，也会损失很大。.

    一声清脆的凤鸣，在房间里面想起来，一只拖着凤羽的小凤凰幻影，绕着房间飞了一圈，然后没入风羽夕的识海：“不要在这里动手，等着离开了，你们想要怎么打，就怎么打。”

    他掌管桑海城多年，都是在夹缝中求生存，自然懂得忍耐。

    “他简直就是欺人太甚。”澹台明月看着姬五完全没有收手的打算，因此也没有动。

    “是嘛？”姬五冷笑道，“你可以试试啊？我动用了什么手法没关系，但是你别忘啦，你是怎么上位的？你的手段也未必就见得光明磊落。”

    “没错，我就是看麻星曜不顺眼，怎么了？”姬五挑眉道，“不就是吃了几个人？吃了和杀了，不都一样？”

    “就你，还想要吃我？”姬五放肆的大笑，意态张狂，“你算什么东西？也配？”

    “我不是人族。”姬五摇头道。

    “贵人？”姬五哼了一声，骂道，“我倒是想要知道，这世上有什么人，能够称得上贵人。”

    “成，要是没有贵人，我在回来找你这个小凤凰算账。”姬五冷笑道，这世上他惧怕的，不过就是那么几个人，他还真不信了，那几个人会来幻海打麻将？

    “你不用‘激’我，我自然会去拜访你那个所谓的贵人。”姬五冷笑道，“但愿不是妖。”

    “早晚有一天，我会去拜访西子湖畔的那位的。”姬五说话之间，已经大步向着‘门’口走去，行动之间，腰板‘挺’得笔直，龙行虎步，确实有上古皇者的气势。纪伯伦也忙着跟了出去，临走居然还不忘向澹台明月点头含笑致意，一脸的绅士风度，可惜他就是一个吸血鬼，还是一个喜欢吃人的吸血鬼。

    “楼上谁在打麻将？”麻星曜问道。

    “他还会打麻将？”澹台明月很是好奇，那个高贵儒雅，宛如谪仙一般的男子，打麻将的时候会不会也像市井之徒一样骂娘？会不会也卷起袖子拍桌子？

    “有过一面之缘。”麻星曜说道，“他怎么会在这里？”

    “啊？”澹台明月愣然，那位西‘门’先生确实有些怪癖，但是她也没有想到，这人还有这等爱好？修建苍梧之城钱不够，就找这些豪‘门’世家直接要？

    “理由就是，他要修建苍梧之城，让我们给钱。”风羽夕低声说道，“这不是什么光彩的事情，但是当初有好些世家都收到他的通知，给钱或者灭‘门’，自己选择。”

    突然之间，她想到了晨旭，这人抢劫麻星曜的时候曾经说过一句话——普天之下，皆我所有！

    “那些不知道好歹的人家，妄图反抗的，真有被灭‘门’的。”风羽夕轻轻的叹气，“就算是现在，很多人也不愿意提及他的名字，那人外号——瘟神。”

    “对了，麻成和身上有些事情，我想要追究。”风羽夕说道，“所以这个人，必须留下——你不反对吧？”

    “如果想要对付姬家和澹台家族的一些老顽固，他是一个突破口，我怀疑姬五巴巴的查手进来，也是这个缘故。”风羽夕说道。

    