
    却说澹台明月在楼上练了一会字，就奔奔跳跳的下楼，正好看到麻星曜要出‘门’，当即问道：“麻叔，你要去哪里？”

    “哦，小明月。虾米文学麻星曜有些尴尬，这些事情他不太愿意让澹台明月知道，“我出去有些事情，很快回来。”

    “我也去！”澹台明月忙着叫道，“我在家里会闷坏的。”

    麻星曜迟疑了一下子，说道：“我很快回来，等下带你出去吃饭。”

    “哦……好吧！”澹台明月有些不情愿的答应着，到了魔都不久，她就发现事实上她对于麻星曜很是依赖，说不要好听的，就是小孩子喜欢黏着大人的那种感觉。

    看着她一脸的不情愿，还有些委屈的样子，麻星曜叹了口气，捏着她的小脸，无奈的说道：“换衣服，走吧！”

    “好耶！”澹台明月顿时就开心了，忙着跑上楼，随便抓了一条裙子换了，拎着包就下了楼。

    “麻成和约我见面，我不知道他会说出什么难听的话，所以不想你去。”在车上，麻星曜解释道。

    “我知道！”澹台明月笑笑，“你总是把我保护起来，不好听的，不愿意让我听到，不好看的，不愿意让我看到，但这个世上，哪里都是好的？”

    “你不应该听到看到这些污秽的东西。”麻星曜摇头道，“如果你听到了，就是我的失职。”

    “这些年，我听过太过不好听的话，看过太多不好看的事情。”澹台明月说道，“难道说。这都是你的失职？”

    麻星曜沉默，这些年他也没有她的消息，所以，实在算不上他的失职。

    “如果我早些找到你，就可以很好的保护你。”麻星曜轻轻的说道。“鬼婆婆也是的，她又不是不知道我，为什么这些年艰难。也不找我？”这一点一直让他想不通。

    “这些年我们虽然过得艰难，还算是平静。”澹台明月说道，“我原本也不理解‘奶’‘奶’。但现在想想。她的做法无疑是最好的选择，大隐隐于市，想要躲藏起来不被人发现，那么断绝以前的一切联系，才是最妥当的，一旦联系你，势必会被澹台家族的人发现，免不了受到追杀。我还年幼，‘奶’‘奶’的灵气被废，我们祖孙两个就只有任由人宰割的份。虾米文学再说了……”

    说到这里。她突然住口不语，因为她也想不明白。为什么最后‘奶’‘奶’会把她存在的消息透‘露’出去？

    “怎么？”麻星曜问道。

    “‘奶’‘奶’一直以来，应该是不希望我回到澹台家族的，所以她虽然教我禁术，却从来不提澹台家族的事情，一直到她故去。”澹台明月说道，“所以我想不明白，她最后为什么还是把我的消息透‘露’给了你们。”

    “我倒是知道的。”麻星曜闻言，不禁笑了。

    “你知道？”澹台明月有些好奇，问道，“为什么？”

    “你小的时候，鬼婆婆为着保护你，或者是她看到了一些肮脏的事情，感慨舞莲公主的不幸，所以她不希望你回到澹台家族，就像我，我也不希望你回到澹台家族，哪怕我‘交’出桑海城。但是，站在舞莲公主的立场，你必须回去——不是责任和义务，而是你不应该让你的母亲失踪，如此的不明不白。”麻星曜说道，“鬼婆婆不能让你做一个不仁不义，不忠不孝的人。”

    “我懂，所以我坚持要回去，我也坚持要查清楚母亲失踪的原因。”澹台明月说道，“人——不能够太自‘私’了。”

    “是的！”麻星曜笑笑，人——确实不能够太自‘私’了。

    太自‘私’的人，人犯贱，天收拾！比如说，麻成和？

    很快，俩个人就到了幻海，刚刚到‘门’口，就有‘侍’者迎了出来——

    “麻先生，我们公子爷在十五楼等你。”‘侍’者恭敬的说道。

    “嗯！”麻星曜点点头，在‘侍’者的引路下，直奔十五楼。

    推开包厢‘门’的瞬间，他和澹台明月就看到一地的狼藉，风羽夕坐在沙发上，一边是一个衣衫不整，脸‘色’有些苍白的‘女’‘侍’，还有大厅的经理等人。

    “你还知道死过来？”看到麻星曜，麻成和顿时就憋着一股火气，大步走过来，扬手就是一个耳光，对着他脸上打了过去。

    “麻先生！”如果在以前，他打就打了，麻星曜就算感觉委屈，也绝对不会如何，但自从知道母亲的死，竟然是这人陷害后，而这人和他不但没有一点血缘关系，还是他的杀母仇人，他对他除了厌恨，再也没有一点亲情。

    伸手，直接抓住麻成和的手，麻星曜手上微微一用力，就把麻成和推了出去。

    “畜生，你居然敢还手？”当着众人，麻成和只感觉脸上无光，这个小畜生，从前都是打不还手，骂不还口，如今居然当着众人给他没脸，都是那个小贱人挑唆祸害的。

    想到这里，麻成和盯着澹台明月，眼睛里面几乎要喷出火来。

    “麻叔，你来得好，请坐，有些东西需要给你听听。”风羽夕说着，就吩咐大厅经理，把刚才房间里面的监控录音调出来。

    麻成和一愣，因为他知道的，幻海是没有监控设施的，这地方常常是一些商贾豪‘门’谈生意的地方，有时候随便一句话，就牵涉数千万的‘交’易，一旦泄‘露’出去，谁也承担不起这个责任。

    而且，幻海的安全保密措施，完全可以放心。

    可现在，风羽夕居然说，这地方有录音？那他刚才说的种种，岂不是全部被录了下来？

    “这地方自然是没有录音录像的。”风羽夕说道，“但因为你的缘故，这个房间我刚才才带进来的。”说着，他取出一个小小的东西。

    “是了！”大厅经理原本也愣了一下子，这里那里有什么录像录音了？从风羽夕手中接过那张小小的卡片，就‘欲’用电脑读出来。

    “不成！”麻成和知道刚才自己的那些话，如果被麻星曜听到了，以后只怕就再也休想从他手中拿到一分钱，他不在乎和风羽夕说说，反正，麻星曜是不会相信他的。所以他立刻就扑上去抢，希望能够把那个小小的磁卡抢回来，然后直接销毁掉，想来这么短的时间内，风羽夕是没有备份的。

    大厅经理忙着躲开，看着一副想要吃人的麻成和，有些害怕，当即退后了几步。

    “你刚才一脸的‘激’动愤怒，现在怎么反而怕麻叔知道了？”风羽夕笑了一下子，说道，“你都敢说，还怕让麻叔听听？”说着，他挥挥手，大厅经理自然知道他的意思，忙着走到一边的电脑前，打开，然后把读卡器‘插’了进去。

    “麻先生，事实上听不听，我都能够猜到你说了什么。”麻星曜先扶着澹台明月坐下，然后自己也在她身边坐下。

    眼见已经没有挽回的余地，麻成和冷笑道：“没错的，你根本不是我的儿子，也不知道你老娘和什么人生下了你这个贱种，哦……天知道是不是杂种？你老娘不是和澹台舞莲很要好吗？澹台舞莲就喜欢养男人，今天睡这个，明天睡那个，生了孩子，哪里分得清楚是谁的杂种了？”

    澹台明月站起来，一步步的向着他走去，她从来没有这么愤怒过，也从来没有见过这么低贱粗俗猥琐的男人。

    “你要做什么？”不知道为什么，刚才还底气十足的麻成和，不由自主的向后退了一步，突然就有些害怕了。

    “杀你！”澹台明月脸‘色’平静，开口说道。

    “你敢？”麻成和大惊，不由自主的退了一步，但随即又‘挺’起‘胸’膛，冷笑道，“来啊，你杀我啊？刚才风羽夕不是很喜欢录像录音吗？”他一边说着，一边打开手机的录像功能，说道，“你敢动，我就把这一切都拍摄下来，往警局一‘交’，到时候我倒要看看，你这个妖‘女’有什么好说的——意图谋杀可是大罪，我非要告到你死不可。”

    “谋杀？”澹台明月突然就笑了，“我是光明正大的杀你，不是谋杀。想来你是真不知道，我不喜欢利用妖族的法则来制衡这个世界，我总认为草菅人命的态度不对，但今天我真想要杀了你。”

    “明月，你不要生气。”风羽夕笑了一下子，说道，“不这个难听的话也有很多，你何必在意？像他这种人，你杀了他，污了你手——而且我认为，留着他会让他更加难过。”

    这个时候，大厅经理已经把磁卡读了出来，麻成和的污秽言辞，众人听得清清楚楚。

    麻星曜虽然知道他不会说什么好话，但是听得他竟然说出如此不堪的话，又听的说，自己的母亲竟然和他只是假夫妻，突然之间他就有一种轻松——否则，就算自己不是他的亲身骨‘肉’，只要他是自己母亲的男人，那么他也一样下不来那个手。

    “麻先生，既然话说的清清楚楚，那么我们之间，也没有一点关系。”麻星曜说道，“从此以后，你我互不相干。”

    “互不相干？”麻成和大笑，脸上闪过一丝诡异的‘色’彩，“你说不相干，就不相干了？”(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    