
    ‘玉’榭看着她的模样，就知道她想什么，当即笑道：“这该死的宇宙，到底有多大，谁也不知道，别说是我们这样的，就算是那些活的久远的老古董，也一样‘弄’不明白。”

    “你担心什么？”‘玉’榭不解的问道。

    但是，人往高处走水往低处流，人界终究是容不下他们的，所以，离开是唯一的选择。

    “‘女’娲族又怎么了？”澹台明月很想对手指，‘女’娲族又不是什么稀罕种族，而且，就算‘女’娲一族在仙界势力庞大，她去了，也不过是寄人篱下，还要仰仗别人气息，有什么意思？

    她相信，既然仙界如人界这般，那么自然也有利益纷争，各大势力倾轧之下，哪里是她一个土包子能够看得透的？人界不过是这么一个小小的区域，而仙界却是各大星域，浩瀚无穷，那些实力庞大的家族，更是多如牛‘毛’，更加复杂了。

    澹台明月摇头道：“澹台家族就剩下我一个妖族了。还不是一样想要把我置于死地？”

    澹台明月摇头，她哪里知道为什么仙界叫做仙界了？

    “人类这么厉害？”澹台明月目瞪口呆，她原本以为，仙界一定是妖族和神族盘踞之地，人类渺小的完全不值得一提。

    “多么令人向往的地方。”澹台明月无限神往，虽然自己是一枚土包子，但也禁不住仙界的‘诱’‘惑’。

    “我们这个世界，妖族和神族已经被一笔勾销了。”澹台明月笑笑“所以我们只能够隐匿在普通人之中，免得被那些科学狂人抓去解剖。”

    这次，澹台明月只是扁扁嘴，没有说话，浩瀚宇宙如此庞大，这个世界绝对不是唯一的有智慧生物的星球，那么在别的地方，拥有尖端高科技，没什么值得惊讶的。

    “人界未来的发展目标，在什么地方？”澹台明月突然说道。

    “仙界如此的浩瀚庞大，修道者和高科技同存，那么，将来人界怎么办？在九州结界之下，只怕就算人类将来能够研制出航空的宇宙飞船，也冲不出九州结界。”澹台明月无限担忧，晨旭说，可以带她离开人界，带着去仙界，顺带还会带上小羽‘毛’和麻星曜，就算即墨宗主和‘玉’榭等人也顺便把想要带走的人，一起带走，所有的人加起来，也就是那么寥寥几个人。

    如果将来他们这些人都不负责任的一走了之，这个世界的文明，不是进步，而是倒退——这是何等恐怖的事情？

    ‘玉’榭低头，沉‘吟’这个问题，良久才说道：“我不知道！”

    “也许有吧！”‘玉’榭想了想，说道“但我不知道，如果你放心不下，将来可以想法子求求‘女’娲娘娘，接触九州结界，只要你想，我可以去求求神皇——我是神皇族的，这也是一个倒霉悲催的种族。”

    “先前我的想法也和你一样的，我们生于这个世界，总要给这个世界做~~更新首发~~一点什么，哪怕是微不足道的，所以，我一直对即墨宗主他们退让，就是想要让那个人留在人界。”‘玉’榭轻轻的说道“他是正宗神木族的，只要他愿意，造化神力之下，灵气外泄，可以滋养草木，繁荣大地——哪怕只是让他再这个世界多呆百年，也可以给人界争取一点时间，但现在旭先生来，只怕我是挡不住他们的脚步了。”

    “是的！”‘玉’榭点点头，看了她一眼，这才说道“我真的谈不上是什么好人，我来到人界的时候，那是一腔怒气，恨不得当场找那人拼命，报这个夺舍只恨，当时他差点就害的我魂消魄散了，但是我发现，青莲竟然喜欢上他了，还有，他是神木族的，他的身上，有着磅礴的生命气息，他所到之地，草木兴盛，枯木回‘春’。”

    “麻星曜的血脉有些问题。”‘玉’榭笑笑“那人对于我来说，也是一身邪气的。对于某些修道者来说，也是如此——但对于这个世界大多数的人来说，他就是生命的象徵，而且……”

    ‘玉’榭的‘性’子似乎不像传说中那么纠结，温雅中透着几分直爽，有什么就说什么，或者是不屑说慌或者是不在意？

    “难道这就是神仙？”澹台明月迟疑的问道，她修为有些，对于神仙也不是怎么理解，也许那些修为很厉害的神仙，能够不死不灭？

    “怎么就苛刻法？”澹台明月问道。

    “对啊！”澹台明月点点头，这是基本的医疗知识，就算她不懂得，也听得说起过。

    