
    即墨宗主笑笑：“他确实是君子，但是，可不代表着西‘门’也是君子。]”

    “那就是一个魔鬼！”纳兰长风说道，“对了，你把钱还给我。”

    “什么？”即墨宗主一愣，叫道，“你输掉的，为什么让我还给我。”

    “你还给我。”说着，纳兰长风就开始伸手抢筹码。

    晨旭见状，拉着澹台明月向着走去，低声道：“别管他们的事情，这两人就是这样。”

    “小太阳，你和他们很熟嘛？”澹台明月好奇的问道。

    “熟？”晨旭摇摇头道，“谈不上，也就是不久前，我才认识即墨宗主的——毕竟，这是属于他们的地盘，对了，桑海城那边怎么说了？”走出包厢后，他就问道，当然，这句话他是问麻星曜的。

    “还要过些日子。”麻星曜皱眉说道，“事情有些麻烦。”

    “好的，尽快吧！”晨旭说道，“我在人界不能够呆太久的，那边已经开始催了。”说着，他伸手扣在了澹台明月的手腕上，然后不仅轻轻的咦了一声。

    “怎么了？”澹台明月不解的问道。

    “好快！”晨旭皱眉说道，“难道说，这和你的血脉有关？”

    “什么？”澹台明月不明所以的问道，“什么叫做和我血脉有关？”

    “你的修为速度好快，我原本以为你至少需要一两年的时间，才能够完成第一次蜕变的。”晨旭微微皱眉，在仙界，修炼太快未必是好事，而在人界。由于灵气枯竭，又没有各种灵‘药’辅助，想要快也快不起来，但是就算如此，澹台明月的修炼速度，还是比他想象中好快得多，甚至可以说，她比仙界很多那些所谓的修炼天才比起来，还要快。

    “嘻嘻。你天天催我，我能够不努力吗？”澹台明月有些得意的笑道，“我想，再过几个月，我就可以完成第一次蜕变了，我就成为真正的妖族了。”

    晨旭宠溺的捏捏她粉嫩嫩的脸，点头道：“如果是在仙界，我一定让你放慢一点速度。可惜，这里是人界。”

    “旭先生将来要带明月去仙界？”麻星曜茫然所失，低声问道。

    “放心。若是带明月去，岂会忘记你们？”晨旭说着，忍不住看了看风羽夕，点头道。“小羽‘毛’不错。]”

    “多谢先生栽培。”风羽夕忙着行礼道。

    “罢了，我可没有法子让你血脉觉醒，你要谢明月。”晨旭笑道。

    “啊？”澹台明月闻言，想起刚才那怪异的感觉，当即一把拉过风羽夕，咬破手指。一点血液滴入风羽夕的光滑的额头。瞬间，一道血印浮现出来。

    “滴血浮印？”麻星曜不由自主的惊呼出声，“你怎么也有滴血浮印。”

    “明月身边光有你一个人，是不够的。”晨旭淡淡的说道，“我看小羽‘毛’不错，就擅自做主，给了明月，而且他自己也愿意。”

    澹台明月原本以为。风羽夕也是自己母亲的安排，但这个时候听的风羽夕这么说。顿时就呆住了，他居然给她物‘色’妖宠？他到底知不知道她的心意？而就这样。自己有了第二个妖宠？

    “走吧！”晨旭看着澹台明月不说话，拉着她的手，向外走去。

    “为什么？”呆呆的跟着晨旭走了几步，澹台明月才问道。

    “风羽夕不错，管理能力很强，可以和麻烦星人相互制衡。”晨旭正‘色’说道，“身处高层，就要懂得平衡之道。”

    “平衡？”澹台明月呐呐念叨了两边，她以前从来没有想过这个话题。

    “是的，平衡！”晨旭淡然笑道，“你不用在意，在仙界，修为强大的‘女’仙，谁身边没有几个漂亮男子，这不算什么稀奇事情，而妖族——大部分的妖族都是‘女’子为尊。”

    “我知道我们家族是‘女’子为尊，难道别的家族也是？”澹台明月微微皱眉，问道，“空桑家族呢？”

    “哦？”晨旭一愣，随即就明白她问的是即墨宗主，笑道，“也是，空桑也是‘女’子为尊，空桑一族的‘女’子，想来以容貌绝‘艳’，冠名仙界。即墨宗主是生于人间界，这要是在仙界，可就难说了，哈哈。”

    说到最后，他竟然忍不住就笑了起来。

    “切，我就信口问问。”澹台明月知道晨旭想歪了，很鄙夷他不健康的思想，“那你呢？你是什么种族？”

    “我？”晨旭温和的笑笑，“我这个种族比较悲剧，在古老的仙界，被很多妖族和神族，当成歌舞伎豢养。”

    “不会吧？”澹台明月目瞪口呆。

    “事实上还真是如此。”晨旭苦笑道，“纯粹的神木族已经不存在了，我们这一支，真要算起来，应该算是扶桑族和神木族的后裔。”

    “扶桑族？”澹台明月立刻就想到了某个不怎好的种族。

    “不是你想的那个岛国。”晨旭立刻解释道，“是远古时期的一个种族，现在，自然也灭绝了，妖族——要繁衍真的很困难。”

    “但是，你很是强大啊？”澹台明月感觉有些糊涂了，向晨旭这么漂亮的人，居然在上古时期，是被神族和妖族豢养的种族？豢养——这不都是养宠物的嘛？

    “神木族——从当年神农帝在神木居石化，就再也没有后裔了。”晨旭微微一笑，眸子里面闪过一丝戏谑的味道。

    “神农帝？”澹台明月老半天也没有能够回过神来，华夏文明起源的人祖之一，难道竟然是妖族？

    “对的，神农帝——这是一个伟大的人。”晨旭慢吞吞的说道。

    “我只知道他尝百草，开创了人类最早的医术？”太过久远的神话人物，澹台明月心中有些狐疑，也不太相信。

    “他不是尝百草。”晨旭摇头道，“他只是把人界种种‘药’草记录归档，传给人类——而且为着滋养人界草木繁荣，他一直使用本身造化灵气。”

    “他是人类当之无愧的人祖。”澹台明月低声说道。

    “是的，他是一个值得敬佩的人。”晨旭说道，“可惜，他最后石化了，没人能够救得了他。”

    “神仙不都是不死的嘛？”澹台明月终于问出心中的疑‘惑’，在传说中，神仙都是有大能耐的，能够呼风唤雨，搬山倒海的，虽然她学得禁术，也有些本事，但是她一直感觉她和传说中的神仙，还是差了很大的距离的。

    “哪里能够不死了？”晨旭摇摇头，轻声说道，“如果不死，仙界老早就人满为患了。只不过，我们的寿元要比人类短短的不足百年，不知道要多了多少倍，所以，在人类眼中，神仙就是不死的。”

    “哦？”澹台明月有些失望，原本还以为，神仙真是不死不灭的。

    “妖族根据种族不同，寿元的长短也是不同的。”晨旭继续说道，“如果我告诉你，在某个地方，有一些非常美丽的小妖，寿元很短暂，用人类的时间算，不过数十年，你能够接受吗？”

    “能！”澹台明月想了想，这才说道，“可是，为什么有这么短暂的妖族？”

    “他们长得很美丽，智力低下，‘性’子温和，大部分被神族或者妖族，还有一些得道大仙养在‘花’园‘洞’府中，作为装饰‘花’园所用。”晨旭说道，“就像人类豢养猫狗一样，只是作为宠物罢了。”

    “明白了！”澹台明月点点头，两人说话之间，已经下了楼梯，走到幻海‘门’口。

    “我还有些事情，就不陪你了。”晨旭站住脚步，说道。

    “你这次坐车还是坐飞机？”澹台明月问道，’

    “坐车吧，即墨宗主回来接我的。”晨旭闻言，轻轻一笑道，“坐动车还是很好玩的，不过我碰到一点麻烦事情。”

    “什么麻烦事情？”澹台明月好奇的问道。

    “上次从魔都回金陵，我坐动车，结果碰到一个什么影视公司的老板，问我有没有兴趣做明星？”晨旭闻言，不仅笑着摇头道。

    “明星啊。”澹台明月眼睛亮晶晶的，尽是笑意。

    “旭先生，他给你开多少年薪啊？”尾随而来的麻星曜也好奇了，问道。

    “说是年薪百万？”晨旭闻言，温和的笑笑，“我当场都有些回不过神来——重点就是，他一意孤行的认为，我就不会拒绝他，所以他非常热心，如何包装什么的，和是说了很多，从魔都到金陵，我就听得他聒噪。”

    “你没有堵上他的嘴巴？”澹台明月有些怀疑，晨旭会这么好‘性’子？

    “我初来人界，确实感觉事事不适应。”晨旭笑笑，“倒是让他给我说说，我感觉好多了，堵上他嘴巴做什么啊？”

    “我以为，他会潜规则你。”澹台明月的目光落在晨旭那张比‘女’孩子还要俊美的脸上，心中暗道，“为什么上古妖族神族，远要比人类漂亮得多？”

    如果是在以前，晨旭一定不知道潜规则是什么意思，但是，最近和即墨宗主来往甚密，即墨明镜可是根生土长的人界中人，种种规则自然都是知道的，当即笑道：“我是男人。”

    “小明月！”麻星曜忙着警告，她那脱线的言情剧本很不靠谱的。

    “男人也可以的……”但是，麻星曜还是说迟了，澹台明月几乎脱口说道。

    晨旭一愣，随即想起仙界的某个变态，当即咒骂道：“你怎么就不学好？”(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    