
    即墨明镜看了看纳兰长风，心中有些诧异，当年看到‘玉’榭回来，他们都曾经好奇过，他这具尸体是哪里来的？即墨明镜曾经想法设法的找人明着暗着问过，但是‘玉’榭不愿意说，他们也没有法子。.

    “四周都是一片黑暗，我以为我坠入了地狱。”‘玉’榭讽刺的笑笑，“我这人也没做什么好事，坠入地狱也是理所当然的事情，那一刻，我认命了。”

    ‘玉’榭看了他一眼，这才说道：“后来？等着我再次醒来的时候，我发现我被禁锢在一具身体里面，而这具身体，竟然被封印在一块非常美丽的翡翠石头之中。让我出乎意料的是，这具身体也是残缺不全的——双目被挖走，手指指骨被人用钝器敲击的粉碎，脚骨也被打断，有铁链从琵琶骨里面穿过……”

    “这人在临死的时候，一定是饱受痛苦。”‘玉’榭说道，“但是，我不明白，既然如此，为什么他的身体会被保留了下来？还有如此强大的力量。”

    “福气？”‘玉’榭摇摇头，这才继续说道，“我用了很长时间，用人界的时间推算的话，应该有十年，我才把那具身体回复了。这要归功于我本身的血缘关系和毒‘门’的一些秘技。然后我又用了一些日子，才把那人的相貌，恢复成我原本的模样，我不想我回来的时候，昔日的朋友都不认识我了。”

    这世上不管是男人还是‘女’人，事实上都是比较重视自己的外貌的，看看那些神仙大妖。哪一个不是拥有近乎完美的外表？

    “小明月，你错了。那人本来的相貌。非常俊美的，比我还有过之。”‘玉’榭轻轻一笑。

    ‘玉’榭不理会他的讽刺，继续说道：“我脱困以后，发现我竟然身处仙界——大概是因为那具身体的缘故，可能那具身体的主人，原本就是神仙。所以，我在仙界竟然有很高的地方，无数神仙见到我。都很是尊敬。但是，我只想要回来。”

    澹台明月也感觉。‘玉’榭这是走狗屎运了，这个世界的人，不知道有多少想要白日飞升去仙界，可他却身处仙界，倍觉痛苦，只想要回人界。

    “你难道不知道人界有九州结界守护？”晨旭很是震惊的问道，他本来看到‘玉’榭身体的时候，还以为他动用这具身体，走了后‘门’，但听得他这么说，他可以保证，他应该是强闯的，“这么多年了，已经很少有修士能够强闯九州结界了。”

    “你竟然有大罗金仙的实力？”晨旭很是震惊，除了大罗金仙，就算是金仙，也绝对不能够撕裂九州结界。

    “我不知道仙界的等级是怎么划分的。”‘玉’榭摇摇头，“受结界的影响，在这个世界，我连着十分之一的能力也发挥不出来——但这都不重要，重要的是，我还是回来迟了，那个不知道是人是鬼的东西，已经把我取代了，好吧，只要她幸福，取代我也没关系，但是，我不希望这是一个‘阴’谋。甚至这些年来，我都这么想，这就是一个巧合，我不恨谁，也不怨谁，是我命不好，怪不得别人，哪怕是那个夺舍的人，因此，青莲喜欢他。”

    ‘玉’榭依然没有理会纳兰长风，继续说道：“甚至，你们想要飞升离开这个世界，我也帮着你们出谋策划，撕裂九州结界没问题，不过，我本身处于这一界的时候却是不成的。就算我们合力强势打开结界，也会遭遇妖族大能的无情灭杀，所以，走古老的传送阵，那是最好不过的，不过，如果算不出星标的具体位置，一旦传送阵失误，‘迷’茫着浩瀚星空中，也够你们受的了。”

    “是啊，不管是人还是仙，总有那么一点‘私’心的，旭先生，你说对吧？”‘玉’榭问道。

    ‘玉’榭笑笑，低头，手指握住自己的衣服，然后用力——澹台明月耳畔只听得一声刺耳的裂锦之声，随即，他那件好看的袍子，就被他撕下了一块。

    “给青莲！”‘玉’榭把那块衣袍递给即墨宗主，站起身来，转身，向着‘门’口走去，却是再也没有看纳兰长风和即墨宗主一眼。

    她听得麻星曜说过，为着那个‘女’孩子，这些年他一直忍气吞声，从来不和即墨宗主等人争论什么，却没有想到，最终还是走到今天这样的决裂。

    即墨宗主的‘女’儿，自然本身也是妖族，站在一个父亲的立场，他怎么会让‘女’儿嫁给一个天生就把‘女’儿吃得死死的人？‘玉’榭这样的人太危险了，至少对于很多妖族来说，就算他没有伤人的心，只要一个控制不住，就会伤到人。

    “我很困，很累，我要睡觉。”‘玉’榭低声说道。

    “沧澜殿一直给城主留着，请随我来。”风羽夕忙着说道，然后对澹台明月等人点头致意，忙着带着他们离开了。

    “旭先生请留步。”即墨宗主叫道。

    “没什么，只不过我要去西子湖畔，不知道旭先生时候也过来走走？”即墨宗主邀请道。

    澹台明月和麻星曜都是愣然，晨旭这话也挑的太明显了，澹台明月还没有成就气候，但她也是妖族，一旦长成，实力强大，确实~~更新首发~~能够让即墨宗主和纳兰长风拉拢。

    相反，他感觉晨旭很懂得联合之道，应该是身处高位多年，权谋策划者。

    “放心，‘玉’榭好说话，但不代表西‘门’也好说话，没事我们谁愿意招惹他？”即墨宗主说道，“作为一个父亲，我自然不会让‘女’儿跟着这样一个人，一个天生就是妖族克星的人，老子见到他就想要给他下跪，他真当他是上古皇者？”

    “***！”即墨宗主忍不住就骂了一句娘，澹台明月很是意外，这么斯文俊美的人，也会骂娘？

    “神木居是我的，你怕他个‘毛’啊。”纳兰长风说道，“他是君子，既然已经割袍断义，从此断然不会再招惹小青莲，放心吧。”(未完待续)

    