
    却说姬五走出包厢，就大步向着电梯走去。^//^虾米文学

    “喂——喂——”纪伯伦跟了上去，见他摁了到一楼的电梯，问道，“我们不应该向上吗？”

    “笨！”姬五竖起一个手指头，很鄙夷的说道，“你是吸血鬼，你怎么就没有个脑子想想啊？风羽夕明显就是在给我们找借口下台阶，难道我们还真去二十三楼找不自在？”

    “你不是说，二十三楼只是一个幌子？”纪伯伦皱眉道。

    “既然二十三楼是一个幌子，我们还上去做什么？”姬五反问道，“砸风家的招牌，我知道你很想砸，但你没有必要拉上我。”

    “我确实很像砸。”纪伯伦老老实实的说道，“难道你就不想砸？”

    “想！”姬五说道，“但现在，我没有这个能力砸，所以只能够看着。”

    “你能够肯定二十三楼就是一个幌子？”纪伯伦很是好奇。

    姬五站在楼梯里面认真的想着这个问题，理论上来说，二十三楼是没什么人的，但是，天知道那些老而不死的变态，会不会真跑来这里打麻将？

    不对，这世上够身份和那个人坐在一起打麻将的，也就是那么几位，父亲在姬水，不太可能回来，海市蜃楼的‘女’楼主好些年没有涉足凡尘了，余下的几位也是脾气怪异，要凑一起，真是太难了。

    沉‘吟’之间，电梯已经到了一楼，姬五站着没动，伸手摁下了二十三楼的电梯。

    “呵呵——”纪伯伦不由自主的笑了一下子。

    “把你的獠牙收好了，如果真是那么几个人，千万别让人发现你是吸血鬼。”姬五警告道。

    “你真上去闹事？”纪伯伦愣然。

    “不。我上去偷偷瞧瞧。”姬五说道，“闹事？我又没有活腻了。”

    不说姬五和纪伯伦去偷窥，却说风羽夕随着澹台明月，麻星曜一起向着二十三楼走去，二十三楼最大的一间包厢，风羽夕礼貌的敲‘门’。

    “谁啊？”里面有人答应了一声，随即很是客气的说道，“请进来。”

    澹台明月一听这个声音，就知道是西‘门’。顿时抿嘴一笑，传说中这人是一个瘟神，手段狠辣，她也见识过他的厉害，但是，平日里这人却是老实巴‘交’，连着麻星曜那么明显的骗人的话，他都相信。^//^虾米文学

    这人怎么就能够长这么大了，还没有让人拐骗卖掉？

    风羽夕小心的推开‘门’，走了进去。麻星曜也偕同澹台明月一起，走了房间里面。

    一张自动的麻将桌上，坐着三个很好看的年轻人，其中一个是‘玉’榭。一身黑‘色’的长袍，上面有金‘色’丝线绣成的火焰图案，华贵非常，越发把他的人衬托的宛如是谪仙下凡，俊美不凡。

    而在他的对面，却坐着一个在容貌气质上。一点也不输于给他的银白‘色’长袍的少年。那少年听得有人进来，抬头看了一眼，然后似乎是出于本能的笑了一下子，左边的脸上，‘露’出一个好看的梨涡。

    澹台明月可以肯定，这少年一笑之下，世上没有多少‘女’人能够不被他‘迷’‘惑’——这人她也见过一次，在风行的寿宴上。正是即墨家的宗主。

    而出乎她意料的是，坐在‘玉’榭身边的那个穿着宝蓝‘色’衬衣的少年。却是晨旭，他怎么和‘玉’榭等人在一起打麻将？

    晨旭对面的是。一个一张扑克脸的中年人，相貌谈不上好看，至少绝对比不上那三只妖孽。

    “明月，你怎么来了？”晨旭似乎也有些意外，抬头问道。

    “哈……小太阳，你来魔都也不去看我，怎么跑这里打麻将了？”澹台明月扑了上去，乐呵呵的问道。

    晨旭见到澹台明月，很是开心，捏捏她的脸，说道：“怎么这些日子了，还是这么瘦，就没有长一点‘肉’？即墨宗主约我打麻将，我就过来了，准备赢了钱，晚上去看你的。”

    “别让我笑掉大牙。”即墨宗主笑道，“你还赢？我就没见谁麻将能够赢得了我的。”

    “小明月，我给你介绍——”晨旭也不在意，温和的笑笑，“这位是即墨家的宗主，你别瞧着他长得好看，但人家‘女’儿都比你大，所以，绝对不合适做妖宠的。”

    “小太阳，你胡说八道什么啊？”澹台明月不满的叫道。

    “这位是——”晨旭再次介绍‘玉’榭。

    “我和明月见过。”‘玉’榭淡淡的开口道，“西风！”说着，他把一张西风重重的拍在桌子上。

    “碰！”坐在‘玉’榭下手的那个中年人说道。

    “你胡不胡啊？”即墨宗主说道，“不胡的话，我够了，就等一张西风。”说话之间，他已经倒下牌来，独吊一张西风，已经胡了。

    “你这辈子没胡过牌啊？”中年人指着他鼻子骂道，“西风你也胡？”

    “我就喜欢胡西风了，又不是胡了西‘门’，你这么怒做什么？”即墨宗主反‘唇’相讥。

    “你还想要胡西‘门’？”站在‘玉’榭背后的西‘门’冷笑道，“我大概是好久没有去蓬莱仙城走走了？”

    ‘玉’榭合上牌，趁着自动麻将机洗牌的当儿，他一把拉过澹台明月，说道：“小明月，你坐我这边来，说不准我就转运了。”

    “还有这个说法？”澹台明月很是好奇。

    “嗯，是的，对面那个家伙，以前打麻将，逢赌必输。”‘玉’榭说道，“但不知道为什么，自从他生了一个‘女’儿，从此以后，这麻将我们就没有能够打得赢过。”

    “还有这说法啊？”澹台明月愣然，原来，这是生‘女’儿，又不是生财，怎么就逢赌必赢了？

    “这让我这个老光棍，情何以堪？”中年人轻轻的叹气道，“难怪这些年，我逢赌不输，别说‘女’儿了，我连‘女’人都没有一个。”

    “就你那个鸟样，谁乐意嫁你了？”即墨宗主冷笑道，“哪个‘女’人瞎了眼，也不会嫁给你，‘弄’不好，做个菜就把砒霜当食糖了。”

    “小太阳，你对面那个是谁？”澹台明月小声的问道。

    “你问‘玉’城主。”晨旭笑笑，反正，从下午到现在，麻将开始，即墨宗主和对面那人，就一直在吵，两人似乎谁看谁都不顺眼，但是，晨旭却是知道的，这两人一直站在同一阵线，把‘玉’榭吃得死死的。

    如果当年苍梧之城没有西‘门’在，这两人联手，早晚把苍梧之城给侵吞了。

    “他是我哥哥——纳兰长风。”‘玉’榭解释道，“魑魅鬼域的主人，毒‘门’的总盟。”

    “你介绍就介绍了，还要说这么多废话做什么？吓着人家小姑娘？”纳兰长风有些不满的说道。

    “明月是‘女’娲族的。”西‘门’说道，“毒素免疫，你那点毒，不够看的。”

    “当真？”纳兰长风认真的看了看澹台明月，说道，“真能够毒素免疫？”

    “你可以试试。”西‘门’冷笑。

    “不要！”澹台明月忙着说道，“我害怕，别拿我当小白鼠。”理论上说，她天生就对各种毒素免疫，但是，天知道这些变态们的毒‘药’有多厉害，她对于毒修，各种警惕，尤其是这个魑魅鬼域的主人。

    “模样长的很好看，我也不忍心下手，旭先生的福气啊，我看这模样，比青莲还要过之。”纳兰长风说道。

    即墨宗主一脚就直接踹了过去，骂道：“没事别扯我‘女’儿。”

    “成成成，你‘女’儿是最漂亮的。”纳兰长风避开他那一脚，说道，“我见过护短的，没见过你这么护短的，不说明月，你自己平心而论，你家那几个宗室‘女’子，比青莲漂亮吗？”

    “即墨宗主这等俊美，想来‘女’儿自然是如同仙子一般的人物，不是明月能够比拟的，纳兰先生不要开玩笑。”澹台明月忙着说道。

    “青莲自然是像仙子一般的人物，但明月也不差，明珠翡翠，各有优点。”‘玉’榭说道。

    “你不用拍我马屁，没用的。”即墨宗主笑道。

    澹台明月发现，即墨宗主笑的时候，确实很好看，完全符合‘花’样美少年的标准，但是，这人连着‘女’儿都比她大了，完全就是老黄瓜刷绿漆，怎么就能够包养的这么好？

    “好了，麻将打到现在，我输掉了一千多万，‘玉’榭，你就直接说，找我们什么事情？”纳兰长风问道。

    ‘玉’榭手中玩着一张麻将牌，沉‘吟’良久，又看了看澹台明月，却没有开口。

    晨旭微微皱眉，难道说，明月竟然竟然卷入这两家的争斗中？他从一个朋友口中得知，原本魑魅鬼域理论上是支持苍梧之城的，毕竟，当年他也是苍梧之城的筹建人之一，但最后却倒向即墨宗族一边，达成联姻。

    ‘玉’榭忍气吞声多年，常年在苍梧之城装死，听的说，西‘门’不忿之下，还一把‘药’毁了大半汤谷，但终究也没有能够如何。

    “你如果想要追小明月，那是你的事情。”即墨宗主冷笑道，“你又不是我儿子，不用向我请示。”

    “够了！”‘玉’榭手中的麻将牌，重重的拍在桌子上，冷笑道，“别把人家小姑娘扯进来。”

    “陛下，难道真与明月有关？”晨旭微微皱眉，他不怕事，但也不想招惹无所谓的麻烦。

    一直都没有说话的麻星曜和风羽夕相互看了一眼，也都皱眉不已。

    “纳兰长风，我问你一句话，希望你老实告诉我。”‘玉’榭说道。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    