
    澹台明月冲着他扮了一个鬼脸，吐吐粉红的小舌头，一脸的淘气模样：“我怎么不学好了？”

    “哼，不理会你！”澹台明月嘟嘟嘴，但却是一点也不怕晨旭“你怎么不说，还要格式化掉？”

    “呃……”麻星曜苦笑，这才说道“旭先生不是也懂得用电脑？”

    “电脑程序如果出现错误，又没法子修复，那么，就可以把程序全部删除掉，整个硬盘变成一片空白，叫做格式化。”麻星曜很负责的解释道。

    “你欺负我！”澹台明月不依的叫道。

    “我又不是‘花’痴。”澹台明月很不满的说道。

    晨旭也很是担心。即墨明镜和他说起过。当年他的宝贝‘女’儿已经喜欢上了别人，但还的挡不住‘玉’榭的魅力，这些年和他来往密切，还有些暧昧行为。让他非常不放心。

    这魔都距离杭城，就这么一点点路，即墨明镜是实在放心不下。

    想到即墨明镜的咒骂，晨旭的眼中也浮起一丝担忧。

    “我是你师父。”晨旭轻轻的叹气道“喜欢别人吧，别喜欢我——小羽‘毛’和麻烦都不错。”

    “哎——”晨旭叹气，低声说道“我走了，你乖乖的，我过几天再来看你。”说着，他不等澹台明月有什么反应，身子一晃，人已经凭空消失不见。

    “明月。”麻星曜很是无奈，拉着她的手，向着停车场走去，他能够说什么，他心中比谁都爱明月，只要她开心，他什么都无所谓，或者说，只要能够陪在她身边，看着她开心，他就满足了。

    麻星曜看到澹台明月伤心，心里也难(书书屋最快更新)过，回到金谷园，哄了她老半天。

    因此伤心，她纯洁美好的初恋，就这么完了。

    至于晨旭，那是从她见面开始，就不知道怎么鬼‘迷’心窍，对他有莫名好感。偏偏晨旭虽然对她严肃谨慎，却也相当好。

    “我没事，你不用哄我！”澹台明月说道。

    “你就小羽‘毛’，就是极好。”澹台明月叹了口气，无奈的笑笑“跟着我，真是委屈了。”

    “你都说不好玩了，我还去做什么？”澹台明月略想想，就明白了，白天风羽夕曾经找过麻星曜，她自然懂得，他们要从麻成和身上作为突破口，寻找姬炎的弱点，或者这里面还有什么她不知道内幕。

    麻星曜见状，顿时也放心了，招呼佣人好生照顾她，这才离开。等着麻星曜走后，澹台明月开始认真的练字。

    仙界自然是诸多神仙大妖，像晨旭那样的，厉害的不得了，她在人界算是人中龙凤，绝顶人物，可这要是去了仙界，只怕也就是一个外来户，成不了气候吧？这如果连字都写不好，还怎么‘混’？

    抬起头来，正好看到外面月‘色’皎洁，碧空如洗，她托着下巴，心中很是狐疑，月亮上有没有嫦娥仙子啊？

    出去走走吧？澹台明月一边想着，一边走到窗口，直接飞了出去，使用隐身禁术隐去身形，一路飞了出去。

    “城主。”澹台明月故意站在他背后，叫道。

    “城主不也是一个人？”澹台明月笑笑，说道“我出来走走，不想就碰到城主了。”

    “我——”澹台明月张口想要问，但话到嘴边，感觉自己似乎和‘玉’榭不算太熟，这问题还真不好问。

    “噗嗤”一声，澹台明月不仅笑了出来，说道“都说城主温雅高贵，宛如谪仙，怎么也喜欢逗‘弄’人？”

    “呵呵——”澹台明月轻笑“城主是说，你努力想要做个流氓，不知道怎么着，就成了温雅高贵的谪仙？”

    “你自然不是谪仙，你是真正的神仙。”澹台明月有些感慨，这才说道“既然城主说了，我就是好奇，仙界是什么样子的？”

    “差不多？”澹台明月顿时就呆了呆，那是仙界啊，怎么可能和人界差不多？

    “你说的很有道理。”这个问题，澹台明月一早就想过了，确实，神仙的某些秘技和禁术，现代机械确实能够达到，将来如果科技更加发达，说不准就能够研究出见效比较快的增强体质的‘药’，让人类的寿元大幅度的提高，和传说中的神仙一样。

    澹台明月很是心动，那一定是‘波’澜壮阔，浩瀚无垠的存在，想想，她就心动。

    