
    纳兰长风冷笑道：“陛下，你这是审问？”

    “现在还不是，但如果你不说，我不在乎让魑魅鬼域换主人。//虾米文学‘玉’榭终于冷笑道，“我只想要知道，你们是否一早就知道，我这种血脉天生对于妖族有着克制‘性’？”

    “我知道！”回答这个问题的，不是纳兰长风，而是即墨宗主。

    澹台明月也终于明白，为什么‘玉’榭这么大的怒气了，原来他本身是不知道的，而坐在他对面的那个，明显就是一个大妖。

    晨旭也是妖族中的大妖，但和他应该没有丝毫的纷争问题，不存在利益冲突。

    “从一开始你就和小明联手了？”‘玉’榭再次问道。

    “小明？”澹台明月满腹狐疑，抬头看向麻星曜。

    麻星曜会意，自然知道她想什么，当即凑近她耳畔，低声解释道：“即墨宗族叫做即墨明镜。”

    “哦？”澹台明月点点头，看样子原本‘玉’榭和他们的关系是不错的。

    “是！”纳兰长风点头道，“从小我就生活在你的‘阴’影下面，你不死，我就永远不得见天日。”

    ‘玉’榭抬头看向即墨明镜，问道：“是这样嘛？”

    “你自己心里清楚。”即墨宗主冷笑道，“你真当我不知道，当初在魔都伏击我的另外一批人，就是姬家的人，甚至姬家当代家族姬炫不惜亲自出手，目的何在？你不敢动用苍梧之城的人，或者说，你不敢动用毒‘门’的人，就是怕风子或者雪漠先生知道你的计划——所以，你联盟了姬家的人。但是你千算万算，也没有算到沈家会背叛吧？”

    “那时候我已经死了。”‘玉’榭淡淡的开口，“姬家的人和我无关。”

    “和你无关？”即墨宗主冷笑道，“你秉承了黄帝血脉，对于他们家族来说，这意味着什么？你当年路径姬水的时候，姬家家主以上礼相待，跪拜而迎你入姬水。你要做什么，只怕一句话就可以。甚至恐怕你都不用明确的表态，姬家也会给你买命，果然，你当年进入姬水，第一件事情就是修补了轩辕剑，帮助姬炫登上家主之位，从此以后，姬炫就把你当祖宗一样供着。”

    纳兰长风接着往下说：“当年我把你推下神木居，十年之后，苍梧之城传出你的死讯。**虾米文学姬炫随即闭关，心如死灰，甚至连着庞大的家业都不想要了，如非你再次出现。我估计姬家就要换主人了。”

    “我没有让姬家的人伏击过你。”‘玉’榭摇摇头，突然感觉心口有些疼痛，他们果然是知道的，从一开始就在算计他。

    只有他是天真的，对那个‘女’孩子一往情深。

    “事实上说这些都是徒劳的。”‘玉’榭慢慢的说道，“对于你们来说。要杀我的缘故只有一个。这这人存在会危害到你们，因为我先天‘性’血脉就可知妖族，这对于整个妖族来说，都是灾难——我活着一天，你们就如芒在背，不得安生。”

    “哈哈哈——”纳兰长风突然大笑，点头道，“你既然知道。那还说什么，对极。我要杀你，根本就没有任何理由。既然要杀你，一个人的力量略显单薄，我自然要寻找联盟，哈……”

    “可是即墨宗族也是守护者？”‘玉’榭在问这么一句话的时候，不仅有些‘迷’茫。

    不是说，守护者都是神族嘛？为什么即墨宗族是妖族？到底是什么地方出错了？

    “这世上仅存的妖族，只有两部分，第一——来不及撤退的；第二，当年众神商议留下来，制衡神族的。”即墨宗主说道，“像澹台家族就是来不及撤退的，风家那一脉也是，来不及撤退的。”

    说到最后一句，他看了看风羽夕，风羽夕自从进来，就一直没有说话，心中却是‘波’澜起伏，难以平静，他原本只是过来拜访一下子这些大人物，不管如何，能够‘交’好这些世家豪‘门’，总是好的。

    但是，他怎么都没有想到，这些人会毫不掩饰的把宿怨外人的面，说了出来。

    “我不知道，我只是一个血脉初醒的小妖，可不要问我。”风羽夕忙着说道。

    “‘玉’城主，这似乎是你的家事，没必要把我们扯进来。”晨旭站起来，看了看澹台明月，然后说道，“我还有事，就先告辞了。”

    “旭先生何必走得这么匆忙？”即墨宗主温和的笑着，“我看小‘女’年龄和明月差不多，不如你带着明月来杭城玩玩？”

    “在约时间吧，我带明月去买点东西，你们聊。”晨旭说着，径自走过来，欠着澹台明月的手，就‘欲’离开。

    “等等！”‘玉’榭突然说道。

    “城主还有事？”晨旭突然问道。

    “旭先生可有受影响？”‘玉’榭突然说道。

    澹台明月突然感觉房间里面的气氛不对，随即就是无尽的威压，铺天盖地而来，风羽夕第一个收不住，‘腿’一软就跪了下去。

    晨旭也脸‘色’变了变，把澹台明月拉在自己的身后，盘膝坐在地上，抵御‘玉’榭的威压，纳兰长风原本的一张扑克脸，这个时候就更加难看了，没多久，他也承受不住这等威压，张口吐出一口鲜血。

    即墨宗主一把拉过他，两人一同抵御‘玉’榭的威压，却也是勉强得很。

    有了晨旭的护佑，澹台明月感觉轻松不少，当即偷偷看过去，却发现即墨宗主和纳兰长风都是脸‘色’苍白，不用多久，也会跪伏在‘玉’榭的威压之下。

    在房间里面，只有一个人是最轻松的，那是麻星曜。

    甚至，麻星曜感觉这是一种享受，‘玉’榭的身上有一种让他很亲近，很舒服的气息，让他莫名的想要靠近。

    西‘门’也同样不受影响，淡定的站在‘玉’榭身边。

    “‘玉’城主，够了。”晨旭开口道，“就算是我，也一样承受不起的，但是，如果明月能够蜕变成功，就可以不受你的影响，不过，这你和是血脉虽然有一部分关系，更重要的是，你这具身体的缘故。”

    ‘玉’榭收敛气息，众人才感觉好过一点，即墨明镜一张好看的脸显得有些苍白，狠狠的瞪了‘玉’榭一眼。

    “和我身体有什么缘故？”‘玉’榭问道。

    “你这身体，是哪里来的？”晨旭拉着澹台明月，站起来问道，“不是你自己的吧？”

    ‘玉’榭想了想，这才说道：“当年纳兰长风把我推下神木居的时候，还在我身上绑了大量的**，爆炸之后，我的血‘肉’四散飞溅……”

    澹台明月不禁打了一个寒颤，纳兰长风的手段也未免太过残酷了，把他的**全部炸碎？而如果那时候‘玉’榭已经成神，他的魂魄应该是不会这么快磨灭的，所以，他是亲身感觉到了宛如千刀万剐的痛苦。

    ‘玉’榭想了想，这才继续说道：“当时由于风玫瑰的影响，我很是虚弱，但就算这样，我还是很明白，我必须用最快的速度，让‘肉’身回复，否则，魂魄无栖息，很快就会被磨灭。我天生血脉就很强，回复很快，但是，它的速度还是太快了……”

    “这不是很好嘛？”澹台明月说道，“快速回复，你就可以复活了。”

    “是的。”‘玉’榭怅然而笑，半晌才道，“可惜，回复身体的，并非是我，而是另外一个人——一处不知道来自什么地方的孤魂野鬼，甚至我都不知道他到底是不是人，或者说，他是妖？是鬼？甚至不明生物？”

    “你不用这么诽谤人，他是妖族而已，你不知道并不代表他就不存在。”纳兰长风冷笑道，“你可以对我们施压，但是，如果他在，你也一样讨不到丝毫好处。”

    “夺舍？”澹台明月低声惊呼出声，‘玉’榭应该是面临了最危险的生死关头，他自己很虚弱，这个时候被人夺舍的话，很可能他就连着魂魄元神，一并被人吞噬了。

    “当然，你奉他如神明，但在我眼中，他就是一个抢的身体的邪恶之徒。”‘玉’榭说道。

    “既然如此，你的身体……”麻星曜忍不住问道。

    如果那个时候‘玉’榭的身体就已经被人抢走了，那么，他现在的身体是来自什么地方？普通人类的身体，可承受不住他神族的血脉传承。

    而且，对于‘玉’榭来说，普通人的身体，他宁可死了，也绝对不愿意占据，就像一个人，谁愿意占据一头猪的身体，然后以猪这种生物的形式活下去？

    他高贵的宛如神仙一般，骨子里面那份高傲，也不是可以做作，而是天生的。

    “他的攻击‘性’不强，或者说，当时他还没有完全苏醒。”‘玉’榭继续说道，“开始我也想要把身体抢回来，毕竟，那是属于我的东西，我有洁癖，别说的身体了，就算是别人用过的东西，我也绝对不会去碰一下子，没有身体，等待我的就是死亡，可就在这个时候，地下突然有一股很强的吸力，把我扯了下去。”

    “可怜的城主！”澹台明月呐呐自语，自己幼年时候，虽然被人歧视鄙夷，但是和‘玉’榭一比，她突然感觉，自己这一辈子都是幸福的。

    童年有‘奶’‘奶’庇护，现在又有小太阳这么一个亦师亦友的俊美男子守护，身边还有麻星曜这样的修道者陪伴，她实在太过幸福了。(小燕文学您的支持，就是我最大的动力。)

    