
    麻成和抬头看过去，一眼就看到在灯光下，俊美儒雅的麻星曜——而在麻星曜的身边，却站着那个在他心中，已经成了魔鬼代名词的风羽夕。

    这个关野兽的铁笼子，还有这个‘阴’森森不知道到底是什么鬼地方的牢狱。

    “这已经算是轻的。”风羽夕冷笑道，．“否则，他会好好说话吗？现在你看看他，多老实啊。”

    “养育之恩？”麻星曜苦笑，他对他真有养育之恩。

    麻星曜转身，向着外面走去。

    麻星曜走了几步，站住脚步，转身走到铁笼子前，看着麻成和，终于忍不住问道：“本来今天我们已经恩断义绝，但是我还是有些事情想不明白。”

    “好！”麻星曜问道，“这些年，我对你不错，你要什么，我基本都能够满足你，要钱要房要公司，我都给了可是你为什么要这么对我？就算我不是你生的，猫啊狗的相处这么多年，也是有感情的，可你却处处谋害我，想要把我置于死地，到底是为什么？”

    “我恨你的母亲。”麻成和咬牙切齿的说道，“从她嫁给我开始我就处处陪着小心，我不是一个男人，我简直就是她的奴仆，我必须看她的脸‘色’行事，我明知道你不是我生的，我表面上还要维持着一个慈父的样子，我做不到。”

    “你对她只是奉承，并没有感情。”风羽夕看他不说话，再次冷笑道“你贪图的，只是她的钱财，你以为，星贝姨妈是傻瓜啊？既然这样，她要给麻叔一个合理的身份，你要钱财，仅仅只是合作，她需要给你好脸‘色’更何况你在外面找‘女’人，你以为她不知道？她也没有阻止你好不好？”

    麻成和死劲的抓着铁栏杆，因为用力，他的指关节有些发白，但是，他却是咬紧嘴‘唇’，一个字都不敢说。

    “我说了，你会放我？”麻成和抬头，看着风羽夕问道。

    麻成和低头不语，良久，似乎才下定决心，抬头看着风羽夕和麻星曜：“当年我虽然对星贝怨恨得很，却也不敢下手的，杀人——那是犯法的，我很怕，甚至连着这个年头都不敢有，可是，我碰到了一个魔鬼……是的，那就是一个魔鬼，他一定是来自地狱的魔鬼。”

    “说吧，后来呢？”麻星曜在一张椅子上坐了下来。

    “既然他能够给你血变，还让你去找爱丽丝做什么？”风羽夕不解的问道。

    “难道不是？”麻星曜冷笑道。

    “那个人是一个‘诱’因。”风羽夕的手摁在了麻星曜的肩膀上，他知道这事情恐怕真不如表面上看起来这么简单了。

    “继续说。”麻星曜怒道，“你还做了什么？”

    “他到底是什么人？”风羽夕急问道。

    “这个人要杀我？”麻星曜皱眉，仔细的想去，却是怎么都想不明白，自己似乎根本就没有和人结过仇。

    “你想什么？”风羽夕问道，“你最好保证，你说的都是实话。”

    “你想什么？”麻星曜问道，“你说了，我保证你以后不会有事。”

    “砰——”的一声，麻星曜气的一脚踹住铁笼子上，骂道：“你以为这世上的人，都像你一样无耻？”

    “他知道？”风羽夕大惊，这人竟然知道麻星曜不是麻成和的儿子？原本他以为，这事情只有他们几个知道。

    麻星曜退后了一步，麻成和继续说道：“你自己想想，这世上除了那个生你的人，还有谁知道你的身世？我自然也不会多嘴对外说，我的一个男人，做了现成的龟公，绿帽子压顶了，我还不要脸跑去和我说，这事情，遮掩尚且来不及。”

    “这些年，他一直‘逼’迫我杀掉你，可是我都没有机会，甚至你开始接掌桑海城的时候，我就知道，我再也不可能完成这个任务了。”麻成和低着头，似乎，身上的痛楚也好了一些，这个秘密，他一直憋在心中，如今说出来，似乎一子就轻松了许多。

    