
    ‘玉’榭苦笑道：“我就是合适做木偶的？”

    “得，仙界帝君竞争太‘激’烈了，我不合适，我这人动手能力太差了。”‘玉’榭摇头，“那也不是你说了算的事情，如果我怀疑没有错的话，轩辕大帝就没按什么好心，人界一定出了什么‘乱’子了，否则，晨旭有天大的理由，也不会出现在人界的。”

    “嗯，听的说，当年他们家族已经准备好了仙界帝君的候选人，最后让人给斩杀了，而且几次被人暗算，大罗金仙都死伤惨重，人界——还有他们这一脉的守护者在，其中自然不乏天纵之姿，他如果培养亲信，偷入九州结界，然后利用诸界的空档修炼，比在仙界苦修，更进一步。”

    “你有今日成就，难道是在人界苦修的效果？”‘玉’榭讽刺的笑道，“你难道不是误闯了魔界？”

    “对，你不是傻瓜，我是傻瓜。”‘玉’榭指着自己的脑袋说道，“我就是脑袋有病，我居然相信即墨明镜那个王八蛋。”

    “主人，下次见到即墨明镜，你再拿着石子砸吧，别对着这江水出气。”西‘门’说道。“就怕主人下次见到小青莲，又认怂了。”

    “哈哈——”西‘门’忍不住大笑，感觉现在的‘玉’榭，总算是恢复了一点人气。当年‘玉’榭还没有遇到小青莲的时候。就是这样，也会骂娘，也会生气，也会恼怒。

    “都是你招惹的麻烦，我现在很想砸你的。”‘玉’榭骂道，“你站着不要动。乖乖的让老子砸你。”

    ‘玉’榭也是笑笑，站在江边，却是没动，西‘门’见他没有跟上来，当即只能够再次折回来——

    “白天睡多了，晚上睡不着。”‘玉’榭摇头道，“你想要和即墨家族联盟？”

    “对。”‘玉’榭靠在栏杆上，想了想，这才叹气道，“不过恐怕有难度，用人界的一句俗话说——非我族类其心必异，我是神族，天生就受到妖族敌视。”

    “我知道的，安心做木偶，这些年我都听你的。”‘玉’榭苦笑，当年说什么神裔，修建苍梧，包括制造出那个‘女’孩子，还不都是他一手策划的？自己能够做的事情，也就是在他脑残犯糊涂的时候，提醒一两句罢了。

    “我记得，你曾经说过，叫我主人，是想要把我据为己有？”‘玉’榭突然说道。

    “我一直感觉，你这种想法，事实上很是怪异。”‘玉’榭顺着江畔，慢慢的走着，有些无奈的说道，“这就像现在某些人养宠物一样，比如说，有些人养猫，‘弄’得自己像是猫奴一样，而你呢，更进一步，就是把我当宠物养，对吧？”

    “西‘门’啊，我就剩下你这么一个亲人了。”‘玉’榭轻轻的叹气道，“这些年，你想要做什么，我都知道，我并没有那么糊涂，你把我当宠物养也无所谓，但是，在人界的时候，你怎么折腾都没事，这个世界，你有足够的资本呼风唤雨，不管是即墨明镜还是纳兰长风，哪怕是姬家那些人，在九州结界的压制下，大家的实力都差不多，而你善于用毒，又是魔族中人，本身占据了很大的优势——到了仙界，你这个脾气还收敛一点吧，哪里的大罗金仙，各项秘技层出不穷，不是你我能够应付的。”

    “本来，这世上和我最亲近的人要算是小青莲，可是——她蜕变之后成为了真正的妖族，早晚即墨明镜会把我的血脉基因‘逼’出她的身体，和我彻底的断绝关系。”‘玉’榭闭上眼睛，心中有些伤感，这就是当年为什么即墨明镜拒绝青莲使用他的血液作用‘药’引，完成蜕变的缘故，他一早就准备，让青莲和他脱离关系了。

    “主人，我明白的。”西‘门’慎重说道，“主人大可放心，到了仙界，我一定收敛脾气，韬光养晦——嗯，就是夹着尾巴做人。”

    而西‘门’也一样知道，‘玉’榭这些年，绝口不提仙界种种，甚至他一度怀疑，他根本就不想回去，宁愿收到九州结界的压制，不得突破最后寿元耗尽而死，也不求去仙界得以长生。

    西‘门’越发的好奇了，这个晨旭到底是什么来头，竟然让‘玉’榭这么忌惮？甚至今天和他说了这么多的废话？

    “主人放心，我从来没有都没有轻看过‘女’娲族。”西‘门’笑笑，他就算在怎么自恋自傲，也不会小看了这个上古妖族。

    看着手中几张电脑打印资料，麻星曜的眉头越皱越深，他知道麻成和不太可能知道太多，但是他还是感觉很是震惊。

    姬炎是澹台舞莲的亲生父亲啊，为什么设下陷阱，趁着澹台舞莲生育之后，蜕变之际，将她杀死？

    “这不可能。”麻星曜在椅子上坐下来，抬头看着风羽夕，知道风羽夕也是澹台明的人，而且还是晨旭命定的，他说话也不如原本那么客气委婉，直接了当的说道，“姬炎要是没有疯，都不会杀死舞莲公主。”

    “既然如此，为什么他还不断的怂恿我要桑海城，甚至让我把桑海城转到他的名下？”麻星曜有些糊涂了。

    麻星曜‘摸’着下巴，苦笑道：“会回到姬炎手中，成为他的‘私’人财产。”

    麻星曜心中迅速的整理出管理澹台锦兰的资料，她是澹台家族上两辈子的妖族血脉，虽然不像澹台舞莲那样惊‘艳’，拥有很高的天赋，但是，她终究是妖族血统，和普通人不同。她是澹台舞莲的母亲，澹台明月的亲生‘奶’‘奶’——他们家族是‘女’子为尊。

    