
    麻星曜苦笑道：“也就是说，姬炎就是想要把原本属于澹台家族妖族嫡系的东西，据为己有？所以，这些年处心积虑，甚至不惜拉拢了麻成和？”

    “我又不是他生的，我介意个屁啊。”麻星曜笑笑，说道，“我现在也想开了，他处处算计于我，我难道还会护着他？”

    “你胡扯什么啊？”麻星曜摇头，说道，“别闲扯，说正经的。”

    “你那边可有什么有用的消息？”麻星曜问道。

    “那个澹台家族，似乎就是一个吃人的怪兽。”麻星曜愣愣出神，老半天才说道，“让小明月回去，等于是送羊如虎口——这里面一定有问题。”

    “旭先生神通广大，想来可以保明月平安。”风羽夕对于晨旭。很是感‘激’，也对他充满崇拜之情。

    没来由的，麻星曜想起了那个温雅华贵，宛如谪仙的男子，当即皱眉问道：“小羽‘毛’，你觉得‘玉’城主如何？”

    “我说他为人如何？”麻星曜问道。

    “你知道为什么那天明月来幻海嘛？”麻星曜苦笑道。

    “不是他，是那个西‘门’先生。”麻星曜有些无奈的说道，“他要给他家主人做媒，把小明月介绍给他家主人，所以，那天约了明月，在幻海相看。”

    “你反应这么‘激’烈做什么？”麻星曜问道。

    “生气！”麻星曜认真的点头道，“我开始的时候，恨旭先生入骨，因为明月喜欢他，甚至想要动手手段，触动天地禁制，引用九州结界杀了他。后来我发现，他只是宠爱小明月，把她当成孩子来爱护，并非男‘女’‘私’情，倒也看开了，不过他也明确的告诉我，小明月将来身边还会有别人，不会只有我一个人，我只是一个小小的修道者，将来明月如果要嫁人，自然会挑选‘门’当户度，身份相同的。”

    “我要是能够觉醒妖族血脉，我也想都不想就会答应的。”麻星曜笑道，“天大的好事啊。”

    “你说——明月的血会不会让普通拥有妖族血脉的人觉醒？”麻星曜突然问道。

    麻星曜听得他这么说，沉默不语，心中思忖，一定要找晨旭问问，到底什么条件下，才可以让妖族血脉觉醒？

    “你不也是怀疑了？”麻星曜微微皱眉，“死因不明？哼——一个大妖，一个富可敌国的古老世家豪‘门’的继承人，居然就这么不明不白的死了，澹台家族也没有追究，你能够相信这里面没有问题？”

    麻星曜有些歉然的笑笑，取出手机，一看号码，有些熟悉，一时却是想不起来，当即摁下接听键。

    “啊……瘟……西‘门’先生。”麻星曜有些尴尬，想想，刚才才和风羽夕讨论了这人是~~更新首发~~个瘟神，这个时候他就打了电话过来，他那么瘟神差点就出口了。

    “聊什么？”麻星曜顿时就感觉头大，晨旭已经和即墨宗主等人之间达成了某种协议，他自然也不好再在西‘门’走得太近。

    “西‘门’先生，你家主人是神族，我家主人是妖族，这个——不般配吧？”麻星曜想到晨旭的警告，忙说道。

    “‘玉’城主如果和青莲仙子站在一起，更加般配。”麻星曜硬着头皮说道。

    麻星曜忍不住哈哈一笑，说道：“说正经的，西‘门’先生到底有什么事情，我感觉——不说妖族神族的屁话，你家主人和我家主人的感情事情，还是让他们自己发展吧，我们就不要穷搀和了。”

    麻星曜感觉头上的冷汗都要下来了，什么叫他有没有兴趣合作？难道他合作，撮合‘玉’榭和澹台明月，开玩笑了，上次是不知情，他才怂恿澹台明月去和‘玉’榭见面的，现在，他可不敢了。

    “西‘门’先生，如果杀了姬炎能够解决问题的话，这事情就绝对不会这么麻烦了。”风羽夕从麻星曜手中接过手机，淡定的说道，“杀姬炎这样的小事，就不劳烦西‘门’先生动手了，如果西‘门’先生真想要合作的话，不如我们约时间，见面好好谈？前提条件是——不是讨论让你家主人如何追我家主人，更不是询问我家主人喜欢什么颜‘色’‘花’‘色’的衣服，喜欢什么款式的首饰。”

    “我听得说，当年蓬莱仙城祭天大典上，青莲仙子可是戴的‘玉’城主亲自做的首饰，很漂亮。”风羽夕大笑。

    “滚，小心我把你的凤羽全部扒掉，合着金丝给我家主人绣衣服。”西‘门’哼了一声，“我家主人正嫌弃孔雀‘毛’不够好看呢。”

    西‘门’无奈的叹气，然后挂断电话，这几年来，他难得看到‘玉’榭笑的开心，而这一切，都是因为那个叫做明月的‘女’孩子，所以，他决定这次无论如何，也不能够错过了——这一刻，他也感觉压力很大。(未完待续)

    