
    澹台明月认真的想着这个问题，虽然说，夺舍在道教玄‘门’中，一直不算什么秘密，但是如何才能够夺舍成功，却不是那么容易的事情。

    “都有一些什么条件？”澹台明月问道。

    “那你这具身体？”澹台明月不解的问道，“也是神族？”

    “怎么了？”澹台明月很是好奇，不解的问道，“难道说，他在人界还有很厉害的朋友？”

    “我猜不出来，你别逗我。”澹台明月很是光棍的摇头，这么难猜的话题。她连着找个突破口都找不到。

    “啊？”澹台明月大惊。终于明白‘玉’榭指的是谁了，当即掩口而笑，老半天这才说道，“是翡翠公主？”

    “透视？”澹台明月突然说道。“他们的天赋是透视？”

    “顽石还是美‘玉’，一目了然，自然不用担心赌夸。”澹台明月感慨的说道，“难怪她是翡翠公主，难怪他身边有神使。”

    “能够让‘玉’城主如此忌惮，倒是少有。”澹台明月轻笑出声。

    “你说的有道理！”澹台明月笑道。

    “不说还好，一说之下，更加担心了。”澹台明月轻轻的叹气。

    “你在仙界的日子，过的还好吗？”澹台明月好奇的问道。

    “哈哈——”澹台明月倒真没想到，‘玉’榭这么干脆，连着这等话题，都告诉了她。

    “别说这么难听。”澹台明月脸上微微一红，低声说道，“珍稀物种也比这个好听得多。”

    “仙界有没有大熊猫啊？”澹台明月问道。

    “当真？”澹台明月幻想着可爱的大熊猫，一脸憨厚的模样，顿时眉开眼笑，“你可不能够骗我，拉钩！”

    “一言为定！”‘玉’榭和她拉钩，温和的说道。

    “我也回去了，西‘门’已经来接我了。”‘玉’榭说道。

    “谁这么嘴碎？”‘玉’榭微微皱眉，说道，“(书书屋最快更新)确实是魔族，不过，他可不是什么穷凶极恶之徒。”

    果然，一个人影踏着江水，一步步的走了过来，正是西‘门’，幸好这个时候夜‘色’已深，四周已经没有什么游客了，否则，被人看到，明天的新闻头条，就是外星人入侵，踏水而行了。

    澹台明月倒是不怎么怕他，冲着他吐吐舌头，扮了一个鬼脸，转身就要走。

    “西‘门’先生，你该不会和我计较吧？”澹台明月故意哭丧着脸，说道，“我可不是你对手，你不能够欺负我。”

    澹台明月一愣，问道：“先生什么意思？”

    澹台明月看了一眼‘玉’榭，想起晨旭的话，顿时就感觉好生为难。

    “明月小姐可以考虑一下子，再做定夺。”西‘门’看出她的迟疑，当即轻轻一叹。

    看着她的身影消失在黑暗中，‘玉’榭问道：“你要做什么？”

    “我在仙界，曾经见过晨旭。”‘玉’榭讽刺的笑了一下子，“在仙界，他位高权重，所以，以他的能耐，对付姬炎之流，自然是手到擒来，不费吹灰之力，我就‘弄’不明白了，他为什么这么慎重其事？”

    “如果他只是仙界一介散修，出现在人界，我就当是一个意外，毕竟，九州结界也是可能存在错误的。”‘玉’榭说道，“但是，他不是什么散修，所以他能够进入九州结界，只有一个可能‘性’，就是上面有某个大人物首肯，偷渡他过来的。”

    “能够让上面那些大人物重视的事情，自然非同小可，我怀疑可能和仙界帝君的争夺有关。”‘玉’榭淡淡的说道。

    “你想要做？”‘玉’榭诧异的问道，“我可从来没有看出来，你有如此野心？倒也不是不可以争夺，仙界帝君，三千年一选拔，自然也可以连任，只不过虽然说是三千年一选拔，事实上却是被各大势力把持住，换句话说，皇帝轮流做，就是这么回事。”

    （今天更新的早，厚颜求推荐票支持，谢谢，喵呜……卖萌求票中！）

    