
    麻星曜看着风羽夕，问道：“你似乎处理这些事情，很有心得？”

    “也对，豪‘门’世家本身就是一个大染缸。”麻星曜苦笑“我能够见见他嘛？”

    “不是放不下，就是想要见见。”麻星曜说道“我……反正，就是这么一回事。”

    “你如今也算是心愿得偿，还有什么不满足的？”麻星曜笑道“你们风家已经有几代没有出现妖族血统了吗？”

    “那你现在是家族的宝贝了？”麻星曜打趣道。

    “有件事情我这几天都没有问你，爱丽丝的死。令尊怎么说？”麻星曜说道“本来我真没想过要杀他。”

    “为什么他不找姬五理论？”麻星曜说道“我本来以为，你们家会找姬家翻脸的。”

    “啊？”麻星曜顿时就被惊倒了，风行的意思，风行想要做什么？那几个孩子。可都是他孙子啊？

    麻星曜没有说话。风羽夕继续说道：“我很小就知道，如果没有爷爷的关注和疼爱，这个家族。绝对没有我的立锥之地，所以，从来我都是顺着他老人家的意思，竭尽全力的去讨好他。”

    “但风岩的死，我还是有些震惊。”风羽夕说道。“尤其是爷爷亲口说，他不希望家族的血脉中。沾染上卑微的吸血鬼的血脉——换句话说，就算我们不动手，将来他老人家早晚也会动手，杀了风岩等人，我父亲就是一个悲剧的角‘色’。”

    他不会不知道凤星贝的存在，这么多年来，他都没有来找过凤星贝？

    也许，他也是一个悲剧的角‘色’！

    “令祖一早就做了两手打算，确实是深谋远虑。”麻星曜说道。

    如果在和血族的联姻中，真的出现凤凰皇族血脉的返祖，那么，不用别人出手，风行会自己动手灭了风羽夕，断然不会容许他的存在。

    风羽夕只是冷笑，这些日子，他接触了太多‘乱’七八糟的事情，反而更加看得开了。

    “我带你去看他！”风羽夕说着，首先向着外面走去。

    直到那时候，他才真正的开始感觉害怕，是的，害怕——他非常非常的害怕起来，连着麻星曜都不再理会他的，他的两个儿子，一个‘女’儿，居然让那个很漂亮的外国人吃掉了？

    出了电梯后，四周似乎一下子‘阴’冷了很多，两个身材魁梧的人，几乎是把他拖死狗一样的拖着走的，走了一段路后，就有人拿掉他头上的黑‘色’布袋子。

    有一个老头，像猴子一样，蹲在地上‘抽’烟，看到他，‘露’出黑黄的牙齿，‘阴’深深的笑了笑，说道：“新来的？”

    像猴子一样的老头说：“照着老规矩吧！”

    接着，他就被人俯伏着摁在一张板凳上，两个壮汉拿着‘毛’竹板子，对着他‘臀’部大‘腿’就是一顿揍，打得他眼冒金星。

    他想要咒骂，恐吓他们，这是滥用‘私’刑，可是他说不出话来。他也不知道他挨了多少板子，反正，等着他连着挣扎的力气都没有了，那些人才住手，把他拖到一个铁笼子面前，麻成和发现，那个铁笼子应该是关狗的，正不解其意，那些人却打开铁笼子，把他塞了进去。

    那个该死的猴子一样的老头，居然指挥人，用一根铁链锁在他脖子上，让他不能够‘乱’动弹。

    麻成和痛哭流涕，后悔不已，但是，猴子老头不理会他了，押解他过来的壮汉也不理会他了，转身都走了，四周一片死寂，放眼看过去，周围还有一些铁笼子，都是空的，却再也看不到一个活人。

    他这个时候终于明白了一点，自己是死是活，事实上就在他一句话了。

    然后风羽夕问了他一些问题，虽然有些东西，麻成和知道不能够说，说了可能自己的老命就保不住了，可是，他真被吓怕了，几乎是风羽夕问什么，他就说什么。

    黑暗中，麻成和都要绝望了，偏生就在这个时候，有明亮的光亮了起来。

    