
    “你打的好如意算盘。”风羽夕呸了一声，骂道“这么不要脸的话，你也说得出口。”

    “这个时候倒也算是敢作敢当了。”麻星曜点点头，站了起来就向着外面走去。

    “放了你？”风羽夕邪笑道“我什么时候答应放了你的？”

    “我一直都是说话算数的，但是，如果我现在放了你，还还活的了吗？”麻成和站住脚步，反问道“你自己说，你身无分文，你何以为生？就算你可以打工为生，但是那些人，会放过你吗？姬炎会放过你吗？知道你已经破产，毫无利用价值，你自己想想你的后果吧。”

    “笼子里面比较安全。”风羽夕说着，拉着麻星曜，头也不回的走了出去。

    “关他几天我就会放的，我又没有什么特殊爱好。关着他好玩啊。”风羽夕笑道“等着过上一段日子，姬炎把他这个人忘记了，我就会放了他，给他另外安排个身份，在幻海打打工，以度余生。”

    哎，如果不是姬五出手，他是狠不下这个心来下手的，一般来说，就算是面对十恶不赦的人。他也不愿意动用玄‘门’道术伤人，就像是明月一样，她老是说，人类都是收到法律保护的动物，不能够随便伤害。

    “你说，那个魔鬼是谁？”麻星曜走到风羽夕在幻海的房间，也不客气，一屁股就坐在沙发上。问道。

    “为什么你不怀疑？”麻星曜反问道。

    “除了他。还有谁知道？”麻星曜也一样感觉，心里很是冷，被养父嫌弃算计就算了。如果那人真是他父亲，这世上还有什么比这更悲剧的？

    “嗯！”麻星曜点点头，若有所思“我现在心里‘乱’的很。”

    “多谢了！”麻星曜站起来，说道“天‘色’不早，我要回去了。”

    “不用，过几天我带小明月来找你玩。”麻星曜焉有不知道他的用意，笑道“这个时候，明月一定睡了。”

    不说风羽夕，却说麻星曜回到金谷园，推开自己卧房的‘门’，就看到晨旭懒散的靠在沙发上看电视，见他回来，一点也不惊讶，反而问了一句：“怎么这么晚？”

    “我马上要走，等你回来，问你一个问题。”晨旭放下手中的遥控器，转身看着他道“明月如何认识‘玉’榭的？”

    “你的意思是说，瘟神想要撮合‘玉’榭和小明月？”晨旭闻言，顿时就皱眉了，开玩笑啊！他明明知道小明月是‘女’娲族的，他还脑残想要撮合小明月和‘玉’榭？

    “对，刚才还打电话给我的。”麻星曜说道。

    “明月对于感情上的事情，尚且比较糊涂，对于‘玉’榭，应该仅仅只有好感吧。”麻星曜说道“没有‘女’孩子，能够拒绝得了‘玉’榭那样的男子。”

    麻星曜偷笑不语，还好，明月这种‘毛’病不算太严重，不过，晨旭可是自己送上‘门’来的。

    “是的，旭先生——这绝对不是好习惯，不过，小明月好想没有‘乱’捡‘花’样美少年的爱好。”麻星曜感觉，自己有必要给明月主人辩解辩解。

    “咳——”麻星曜咳嗽，晨旭口中的老不死，似乎也把自己骂了进去。

    “旭先生，明月喜欢的人是你。”麻星曜微微皱眉，这个问题晨旭一早就知道，但是他把明月当成了‘女’弟子，这个时候又开始真如那些很负责任的师父一样，开始为着徒弟的终身大事考虑。

    “够了，什么‘乱’七八糟的。”晨旭摇头道“那丫头糊涂，你不可以糊涂，知道吗？”

    玄‘门’这些年却是奉行古礼，师徒之间依然有着不可逾越的鸿沟——所以他明白“师父”这两个字的含义。

    “好的！”麻星曜点点头，很想问，为什么不是明天，但这个问题，他最终还是憋了回去。

    两天过后，麻星曜照着晨旭的吩咐，已经安排好行程，准备带着明月，前往杭城，但就在这个时候，却偏偏接到了风羽夕的电话，让他立刻前来幻海。

    “发生什么事情了？”在车上，澹台明月诧异的问道。

    “哦？”澹台明月便不再问，等着麻星曜车子直奔幻海，刚刚走到‘门’口，立刻就有‘侍’者迎了上来，说道：“麻先生不用多问，见着我家少爷，一切自知。”

    “你这是怎么了？”澹台明月诧异的问道“你的脸‘色’好差。”

    “这么厉害？”麻星曜皱眉，风羽夕可是自小修道，如今凤凰族血脉觉醒，那是更上一层楼了，什么人这么厉害，居然差点就要了他的小命？

    “他……死了？”麻星曜呆了呆，老半天也不知道说什么才好，理论上来说，他不过是一个无足轻重的人，而沦落到这等处境，也没有什么利用价值了，什么人竟然不惜跑来风家地牢，把他杀了？

    