
    少顷，姬炫的声音在从书房里面传了出来：“进来吧！”

    姬五推开‘门’，瞬间，他的腰身站的笔直，龙行虎步，走进书房，纪伯伦忙着跟了上去，这地方他可不敢落单，否则，不管是那个中年美‘妇’人，还是姬家老二，都可以把他玩死。

    这些人的气场，天生就是克制妖族的，而且不知道为什么，大概是姬家久居此地，这地方整个气势，都把妖族压的死死的。

    纪伯伦几次在心中想着——如果澹台明月来了这里，又会怎样，是否也一样感觉不舒服？

    姬炫还是老样子，靠在沙发上看书，看到姬五回来了，当即抬头，看看姬五，又看了看纪伯伦，这才说道：“你怎么带了一个吸血鬼回来？”

    “父亲，我有事相求。”姬五开‘门’见山，直接说道。

    “我知道！”姬炫冷笑，如果没事，姬五只怕也不会这么快回来的，当即说道，“先安排你的朋友去客房住下吧，告诉他，不要‘乱’走，否则，那些老祖宗，天知道会不会把他烤了尝尝鲜，我们家可是很久没有发现过妖的踪迹了，嗯，这世上妖也是越来越少了。”

    姬五答应了一声，安排好纪伯伦在客房住下，立刻就返回书房，然后把书房的‘门’给姬炫关上。

    “说吧，什么事情。”姬炫放下书来，直接问道，他知道姬五如果没事，根本就不会回来找他。

    “我感觉，我的修炼似乎已经到了瓶颈了。”姬五直接了当的说道。

    “你修炼的速度已经太快了。”姬炫认真的看了看他，慢慢的说道，“太快。根基不扎实，不是什么好事。”

    “我要提升。”姬五走进他，盯着他的眼睛，“根基与否，我已经不在乎了。”

    “嗯！我知道。”姬炫道，“你那个小妖朋友，吞噬了很多强大的力量，但是，却没法子化为自己所用。所以你就动了脑筋，带他回来？”

    “父亲难道认为我做错了？”姬五近乎无理的反问道。

    “没，如果我年轻的时候，也会这么做——有便宜不占那是王八蛋。”姬炫很流氓的冷笑道。

    “想不到父亲这样的人，也会骂粗话。”姬五还真有些诧异，在他的眼中，姬炫总是高高在上的，神圣不可侵犯的。

    所以，当他手握他的把柄的时候，他唯一想要做的。就是先打破这神圣不可侵犯的权威，余下的，他才有资格和他谈别的。

    “不管怎样的人，终究是人。”姬炫淡淡的说道。

    “求父亲成全。”姬五看着他。说道。

    “好，我会成全你，但你能不能告诉我——你急着提升自身的修为，到底是为什么？”姬炫很是认真的问道。

    “父亲看我现在的修为，比姬临如何？”姬五问道。

    “尚且不如。”姬炫老老实实的说道，“但也差不多了。你修为太快了。”

    “嗯。我连着他都比不上，我还能够做什么？”姬五说道。

    姬炫合上书，手指在书本上轻轻的抚摩着，良久，这才说道：“如今，我孤注一掷，把所有的筹码都压在你身上吧。”

    姬五一愣，不解的看着姬炫。

    而姬炫却是不再理会他。站了起来，走到一册的书案前。‘抽’出一卷书籍，然后把手伸拉进去。随即，姬五就听得扎扎扎机关启动的声音，在随即，一个小小的暗室出现了。

    “父亲——”姬五从来不知道，在姬炫的书房中，居然还有这么一个密室。

    而姬炫也不说什么，走进那个小小的暗室，很快，就取出一个青铜匣子，走了出来，用随身佩戴的短剑，挑开青铜下子，里面放着一卷不知道什么年代的兽皮卷。

    “这是地图！”姬炫闭上眼睛，感觉心里有些空落落的难受，走到这么一步，他们姬家算不算也是丧心病狂了？

    姬五差异的从他手中接过那张地图，摊在桌子上，仔细的看着——

    地图绘制简单，几条粗细不同的黑‘色’线条，上面有红‘色’标注，但是，这些字，他却是一个都不认识。

    “父亲，这是什么字？”姬五皱眉问道。

    “妖文——上古妖文。”姬炫解释道，“上古时期，人类并没有自己的文字，所用文字，都是妖文。”

    “为什么？”姬五只感觉‘胸’口如同遭受铁锤重击，上古时期，人类没有自己的文字？就意味着，人类没有自己的文明？

    “上古时期，人类不过是妖族和神族的奴隶，哪里会有自己的文字？直到后来，人类繁衍兴盛，才开始逐渐形成自己的文明。”姬炫说道，“但是，人类的起源终究要比妖族和神族晚，这并不意味着，人类就比妖族和神族卑贱，你说对吧？”

    “对，那些卑贱的妖族。”姬炫用力的挥舞了一下子手臂，感觉有一股力量，在他身体里面游走。

    “这里是祖脉！”姬炫指着上面一条黑‘色’的粗线说道，“你知道祖脉在那里？”

    “知道！”姬五点头，如果这问题是问别人，人家可能会含糊，但是作为姬家的人，不知道祖脉在那里，和不知道自己姓什么一样，除非是白痴。

    “这个位置。”姬炫指着图上一个红‘色’标志，低声说道，“姬家老祖的衣冠冢，就在这里——你用现代的方位推算一下子，然后带着那个小妖，一起进入，从这里可以进入神皇族秘界。”

    “啊？”姬五顿时惊得脸‘色’都变了，随即，又禁不住心跳加速，神皇族秘界？就算神皇族已经退出人界，当年的神庙应该还在吧？

    “你去神庙中修炼，自然可以事半功倍。”姬炫继续说道，“不成仙，不要回来。”

    成仙？

    一瞬间，姬五再也控制不住自己的情绪，捧着兽皮卷的手，都禁不住颤抖起来——这个世界上，哪里还有仙？这么多年了，姬家也没有再突破过，没有出过一个仙。

    现在姬炫居然把这么大的机缘给了自己？他既然知道路径，他为什么不自己去？

    “为什么？”姬五将信将疑的问道，“难道父亲不想成仙？”

    “你难道认为，我没有成仙？”姬炫冷笑道，“就算成仙了，也没法子飞升的，我们这一片空间，收到九州结界的克制，我们这些人，在这个世界上，根本就发挥不了作用，也一样发挥不了仙的实力。”

    “没法子飞升？”姬五还是不明白。

    “对，没法子飞升。”姬炫点头道，“所以，就算成仙了，实力也就是如此，但是，却也足够你在这个世界呼风唤雨，一生了。”

    “仙还会死？”姬五顿时就感觉心底打了一个突兀——仙怎么会死？

    “仙也有寿元，如果可以飞升，离开这片灵气稀薄的天地，那么，我们可能有数万年的寿元，但是在这片天地，最多撑个三五百年罢了，不飞升，九州结界早晚把我们磨死。所以，即墨宗主等人才着急，你懂吗？”姬炫冷笑道。

    “难道他们已经达到了那种境界？”姬五突然感觉，头上有冷汗冒了出来，自己真的是井底之蛙了。

    “别人不清楚，但是，寂寞明镜是两次蜕变的大妖，就算是为父，若是动手，也休想占到一点便宜。”姬炫说道，“那个瘟神的魔修，加上‘精’通毒‘药’，简直天生就是妖族和神族的克星，别人就不清楚了。”

    “那个翡翠公主呢？”姬五突然问道，“我这次见过她。”

    “那人不要招惹。”姬炫正‘色’说道，“任何情况下，都不要招惹翡翠公主，否则，你去了仙界，神族妖族都容不下你。”

    “为什么？”姬五问道。

    “你听我的，别的不要多问，如果想要突破，你就照着地图，去祖脉吧。”姬炫说道，“如果你能够突破归来，希望你遵守你的诺言，帮我保护他。”

    “他本身修为不弱的，而且，如今他和风羽夕联手，一般人想要伤害他，也很难办到，不过——”姬五说到这里，住口不语。

    “怎么了？”姬炫问道。

    “我可以对天发誓，我绝对没有对任何一个人说起他的事情，但是，问题就是除了我，还有人知道了。”姬五说道，“有人杀了麻成和，一剑而已，那剑气绝对是姬家正宗高手出手的。”

    姬炫没有说话，脸‘色’很不好看。

    “父亲，我偷偷说，那人的修为远在我之上，所以说，就算我成仙归来，都不知道是否是他对手。”姬五说道，若是以往，他还可以目空一切，鄙视一下子众人，但当姬炫亲口告诉他，他就是“仙”的修为，一瞬间他就感觉，他的整个世界都颠覆了。

    但同样的，他也感觉到——他的眼前出现了一条康庄大道，既然可以去秘界，那么就一定有什么漏‘洞’可以飞升，想想传说中的神仙世界，‘波’澜壮阔，他就向往不已。

    “我知道了！”姬炫挥挥手，说道，“家里不宜久留，你尽快走。”

    姬五本来是准备尽快走的，但是听得姬炫说这么一句话，他不由自主的站住脚步，问道，“家里出什么事了？”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    