
    澹台明月问道：“那你怎么受伤的？”

    “我就住在幻海，有人闯入幻海地牢，触动了禁制，我赶去的时候和那人对了一个照面，他打了我一掌。”风羽夕一边说着，一边解开衬衣的纽扣，在原本白皙的胸口，如今多了一个鲜红宛如火焰一般的掌印。

    “咦——”麻星曜只要不碰上自己的事情，绝对头脑灵活，观察力也相当的强，只看了一眼，他就惊呼出声，“这个一个女人？”

    “不可能的！”风羽夕摇头道，“我看过他，明明就是一个男人。”

    “你看这掌印——他是实打实的打在你身上的？”麻星曜问道。

    “是的。”风羽夕说道，“否则，也不至于伤了我。”

    “这就是了！”麻星曜说道，“这手掌明显要比普通男人的手掌要小一些，也纤细一些，显然就是一个女人留下的。”

    澹台明月看着风羽夕赤裸的胸膛，白皙如玉的肌肤，顿时脸上微微一红，莫名的想起在明月阁的时候，和麻星曜玩的那个荒唐事情，麻星曜身材颀长，比例均称，非常好看，而很显然的，风羽夕这如玉一般的肌肤，也绝对不输给他。

    所以，她只看了一眼，就忙着掉过头去，不敢多看。如今听得麻星曜这等说法，当即忙着定睛看过去，果然，正如麻星曜所说，那应该是一只女人的手掌，如果是男人，哪怕是风羽夕和麻星曜，也不可以手掌如此的纤细秀美。

    想到这里。她忍不住伸出手，印了上去，想要比划一下子。

    “嗯？”澹台明月感觉，右手放上去，很是不合手。当即忙着换了左手，看了看，皱眉说道：“手指比我长。但手掌大小差不多——麻叔说的不错，应该是女人，啊……可恶。”说着。她忍不住在风羽夕如玉一般的胸口摸了两下子。

    风羽夕脸上微微一红。他只是想要给麻星曜看一下子伤口，然后两人商议对策，却没有想到，澹台明月会在这个时候，趁机占占便宜。

    “什么可恶？”麻成和不解的问道。

    “前两天小太阳才说了，小羽毛是我的，结果——这才两天，他就让别的女人摸了。我吃亏死了。”澹台明月不满的说道，“我一定要找她理论。”说话之前，她的手掌再次在风羽夕的身上蹭了两下。有淡淡的青光闪过。

    本来，风羽夕是想要阻止她的。但那青光透入伤口，竟然一片清凉舒爽，让他非常受用，怎么也舍不得把那只在他胸口乱摸的小手拿开。

    “好了！”澹台明月摸了一起，然后说道，“我已经把热毒驱散了，敷上一些伤药，养上两日就好了，没什么大碍，真是可恶，这是什么人，居然是火属性？”

    “火属性？”风羽夕一呆，他也是火属性，有什么可恶了？

    “火属性天生就是我这类的克星。”澹台明月很是不满，因为她本身是木属性的。

    “也不一定吧！”麻星曜摇头道，“修道者或者妖族，最终还是要拼实力的，不管什么属性，总要修炼到那等境界才成。”

    “嗯，也对。”澹台明月点点头，说道，“你急急把麻叔就来，就是这个？”

    “那人不是死于火属性攻击。”风羽夕说道，“所以，我才让麻叔来看看，走——我们去地牢。”

    “好的！”麻星曜知道他这么说，一定是另有蹊跷。

    风羽夕扣好扣子，带着他们径自走进幻海地下牢房，走到那个铁笼子面前，低声说道：“你走了之后，我还是把他关在笼子里面，他叫骂了半天，后来就老实了，本来还准备过上一段日子，磨磨他的性子，就放他出来，结果——”

    “算了，这也怨不得谁。”麻星曜苦笑。

    “你看——”风羽夕指了过去，现场并没有收拾，他一直等着麻星曜过来。

    澹台明月看了一眼，忍不住就捂住了眼睛，她还是第一次看到这么血腥的场景，而麻星曜也是皱眉不已。

    麻成和的脑袋被人砍了下来，滚在了一边，而地上鲜血淋漓，铁笼子翻开，被人劈成了两半。

    “好强的剑气。”麻星曜深深的吸了一口气，然后一步步的倒退，说道，“应该是在这个位置，然后就这么一剑劈了过去，准确无误的把人脑袋砍下来，天——这到底是什么人出手的，明月，你看看像不像是姬五？”

    “不是！”澹台明月放下捂着眼睛的手，认真的看了看，摇头道，“这不是姬五，他的

    剑气没有这么强，你判断的没错，那人应该就是站在那个位置，这么一剑下去的。她一边说着，一边比划着，然后又说道，“这个位置，我做不到。”

    麻星曜现在距离麻成和的位置，至少有五六步的距离，这个位置要杀人，她自然可以轻易做到，但是单纯靠着本身的灵气修为，使用剑气的话，她自认做不到。

    “姬五也没有这么强。”澹台明月摇头道，“他可以一剑砍掉这人的脑袋，但不太可能把铁笼子也这么一剑砍了，你看这切口，竟然如同是切豆腐一样，光滑平整，似乎是信手切开，游刃有余——这绝对是一个高手，小羽毛，你不该贸然出手的。”

    风羽夕听出她语气中的关心，顿时心中一暖，忙着笑道：“我这不是没事。”

    “不对的！”澹台明月摇头道，“杀麻成和的，和打伤小羽毛的，不是一个人。”

    “什么？”麻星曜和风羽夕都是震惊不已，不是一个人？什么意思？

    “使用剑气的这个人，不是火属性。”澹台明月皱眉，闭上眼睛，仔细的去感应，但是，终究那人已经离开了，她的感应也是模糊得紧，使劲的抽了抽鼻子，这才说道，“麻叔判断的没错，确实有女人来过这里，我闻到淡淡的脂粉香味——还有一个人的气息非常淡，他可能可以的隐藏了气息，我几乎闻不到。”

    风羽夕看了看麻星曜，心中越发不明白，这什么人要杀了麻成和？他落在他们手中，那些人就应该知道，该知道的，他们都已经知道了，现在才杀人灭口，未免太迟了。

    “难道麻成和还有什么没说？”风羽夕皱眉问道。

    “他说不说，别人未必知道。”麻星曜说道。

    “你错了。”风羽夕摇头，“麻成和知道的这些事情，就算传出去，也动摇不了姬炎丝毫，所以，他完全没有必要杀人，对于他来说，就是少了一颗无关紧要的棋子。另外那个魔鬼，他根本不知道他的根底，说出来，也一样危害不到他，顶多就是我们知道了有这么一个人存在，他也没有必要杀人灭口，该死的，难不成麻成和还知道什么？”

    “如今人都死了，他知道什么都不重要了。”澹台明月突然说道，“把他的后事处理了吧，我现在感觉，麻叔，你的身世太复杂了，你说，你妈妈到底招惹了什么人？”麻星曜那天回去后，就对她说起那个魔鬼的事情，因此，她也是知道的。

    “照这种形式看，应该不是普通人。”风羽夕苦笑道，”麻叔，恭喜你，说不准你是某个世家大族的继承人，哈哈！”

    “我都烦死了，你还笑，风羽夕——你就是幸灾乐祸的。”麻星曜摇头道，“旭先生让我去杭城，这里的事情，你赶紧处理了。”

    “好的，有消息我在通知你。”风羽夕说道。

    “嗯！”麻星曜点点头，拉着澹台明月的手，向着外面走去。

    在前往杭城的路上，澹台明月说道：“我感觉风羽夕说的很有道理。”

    “很有道理？”麻星曜不解的问道，“他什么话说的很有道理？”

    “你的身世应该很不简单，才导致有修道者高手杀了麻成和，还有火系妖族出现。”澹台明月说道，“打伤风羽夕的人，应该是火系妖族，而那个杀了麻成和的，却是修道者——剑术高手，如果我判断没错，应该是姬家的人，但绝对不是姬五，这人修为奇高，姬五差他太远了，姬家竟然有这么可怕的存在？”

    她一边说着，一边用手比划了一下，心中思忖，如果自己碰到了那个人，能够接下他几招？或者说，一碰到这个人，还是先逃命要紧吧，这人太强了。

    以前她还真是小窥了姬家，能够把剑气修炼到这等境界的，还逗留在人界，没有飞升去仙界，偏生他也一样知道九州结界的底线，不会去触犯。

    “又是姬家的人。”麻星曜不胜其烦，叹气道，“事实上我并不想知道我的身世，我只是想要从麻成和身上知道你家的事情，你母亲失踪或者死亡的原因，余下的，并不重要，但现在似乎有些不对劲了。”

    “没什么不对劲的。”澹台明月笑笑，“我的爷爷，可是姬炎——听的说是姬家嫡系，姬家人人修炼玄门道法，主攻剑气，厉害非常。”

    “难道是姬炎亲自动手，是了麻成和灭口？”麻星曜说道。

    “如果是因为我的事情，他不值得姬炎杀人灭口。”澹台明月摇头，“他知道的不多。”(未完待续)