
    麻星曜叹了口气，不再说话，专心开车。

    “小太阳让我们去杭城做什么？”澹台明月问道。

    “我也不知道，他这么吩咐，我就这么照着做。”麻星曜说道，“反正到了就知道了，我猜测是和即墨宗主讨论一下子双方合作的事情吧。”

    “即墨宗主去了杭城？”澹台明月问道，“如此说来，我可以见到青莲仙子了？”

    “应该是的。”麻星曜笑道，“怎么，你很想见青莲仙子？”

    “我有些好奇，能够把‘玉’城主那样的人，‘迷’得神魂颠倒的，到底是怎样的角‘色’。”澹台明月说道。

    “听的说倒不是惊‘艳’的绝‘色’，不过，清丽空灵，当真有仙子气质。”麻星曜说道，“但是‘玉’城主喜欢她，并非是容貌的缘故，而是另有其他原因。”

    “什么原因？”澹台明月问道，男人对于‘女’人，那是食‘色’——‘性’也，就算很多男人说，他们不在乎‘女’孩子的外表，但是，就是看到漂亮‘女’孩子就‘腿’肚子发软，走不动了路了。

    ‘女’人喜欢看漂亮的男人，也是一样的心思，她从来不掩饰，自己喜欢看‘花’样美少年。

    “青莲仙子原本和‘玉’城主是同根本源。”麻星曜说道，“无奈她父母都是妖族血统，最后蜕变，血脉返祖，成为空桑族仙子，即墨宗主又一再反对她嫁给‘玉’城主。我甚至听的说，她本身就是因为‘玉’城主而被制造出来的。”

    “试验品？”澹台明月有种哭笑不得的感觉。

    “哈哈，据说就是这样的。”麻星曜说道。

    澹台明月也是轻笑，转念一想，即墨家族以医‘药’闻名于世。本身又出自那种未名的古老传承，肯定有着一些不为外人知道的传统东西，研究出什么“试验品”，都是可以理解的。‘玉’榭也曾经说过，事实上他就是一个“试验品”。

    当年，医‘药’毒三‘门’是想要造神的，他就是那个神——应该说，他们已经成功了。

    “这世上，还有人造不出来的东西吗？”澹台明月轻轻的叹气。“只是可惜，就算造出神来，神也不会照着人类的意识行事的，‘玉’城主算是好的了。”

    “你怎么反而帮着他说话？”麻星曜不解的问道，“你似乎对他很有好感？”

    澹台明月想起‘玉’榭说的话，为了这个世界的蓬勃生机，灵气弥漫，他想要把另外一个人留在这个世界，哪怕他自己也陪着他在这里终老，也在所不惜。

    因此这个世界的灵气枯寂。而那个人，至少可以维持百年昌盛。

    “他心中有大慈悲，值得人尊敬。”澹台明月认真的说道，“这不是好感。”

    “旭先生和即墨宗主。对他很是厌恶。”麻星曜再次提醒她。

    “我明白的。”澹台明月苦涩的笑笑，种族的缘故，想要让即墨明镜和晨旭对他有好感，实在太难了。

    “那个瘟神又联系过我，想要撮合你和‘玉’城主，我拒绝了。”麻星曜想起西‘门’上次的那个电话。再次说道。

    “他真够无聊的。”澹台明月摇摇头。不在说话，靠在车椅子上，闭‘门’养神。

    却说姬五偷偷看到‘玉’榭等人离开后，就拉着纪伯伦离开了幻海。

    “我们现在去哪里？”纪伯伦很是好奇的问道，“难道你就准备这么在魔都‘乱’晃？”

    “我也不知道！”姬五有些烦躁，最近虽然修为进展神速，但最近似乎是碰到了瓶颈，怎么也突破不了。所以，他非常烦躁。

    就算修为再快。他都感觉还是慢了，太慢了。必须更快。甚至，他都感觉自己根本就赶不上澹台明月的修为速度。

    “要不，我们去西方碰碰运气？”姬五说道。

    “不要！”纪伯伦连连摇头道，“那些大天使的实力很强大，在我没有完全融合不死基因的时候，绝对不要回去，否则，我们会死的很惨的——他们会把我们钉在十字架上，然后活生生的烧死。”

    “这么残忍？”姬五有些凛然。

    “嗯，中世纪的时候，我们这一族，无数的大血族被他们送上了火刑架。”纪伯伦想到家族记载中，那些血淋淋的黑暗记载，顿时打了一个寒颤，“他们在满世界的通缉我们，只是碍于中西方修道者之间的协议，不敢大规模的捞过界罢了。”

    “不死基因！”姬五叹气，他和纪伯伦‘混’迹在一起，两人研究这个不死基因的吞噬法子，开始进展不错，但是现在却是一筹莫展了。

    “如果能够完全的融合不死基因，我们何必躲躲藏藏的过日子？”纪伯伦叹气，“到时候，我一定要吃几个好人。”

    “闭嘴。”姬五听的他说起这个，就一肚子的火气，“就你这样，还吃好人？”

    “我就想要吃两个好人而已，你为什么这么大的火气？”纪伯伦哼了一声，“你又不是好人。”

    “我怎么不是好人了？”姬五很烦躁，狠狠的瞪了他一眼，“除恶扬善，这世上还有比我更好的人嘛？”

    “哈哈——”纪伯伦再也忍不住笑了出来，这人，也算好人？那么他要吃好人的概念，应该要修正一下子了。

    “去我家！”姬五终于下定决心，说道，“我们两个这么‘摸’索，终究不是法子，我父亲见过识广，让他看看，也许能够有什么法子。”

    “可是，你父亲不是很不待见你吗？”纪伯伦是真正的哪一壶不开就提哪壶。

    姬五一把拧过他的耳朵，拎着就走，口中骂道：“你这个该死的吸血鬼！”

    两人回到姬水的时候，天‘色’已经昏暗下来，姬五拉着纪伯伦，径自向着姬炫的房间走去。

    “啊……姬五回来了。”一个青年人拉住姬五，问道，“你从哪里‘弄’来的漂亮小妖，借给哥哥玩两天好不好？”

    “二哥说笑了，我坑‘蒙’拐骗好不容易才‘弄’到手的小妖，怎么可以借给你玩？”姬五一把把纪伯伦拉到自己身后，“以二哥的手段，这小妖要是借给你，不出三日，骨头都不剩一根了。”

    那青年正是姬炫的第二子，姬五的二哥姬兵——姬兵对于自己的这个名字，也非常不满意，他宁愿人家叫他老二，也不愿意人家叫他“疾病”。

    纪伯伦打了一个寒颤，有些后悔跟着姬五拉姬水了，自从进入姬水的范围，或者说，自从进入姬家的势力范围，他就浑身不舒服，这地方气场大大的不对啊。

    “算了，这么小气！”姬兵挥挥手，一脸的不满意，低声说道，“你带一只小妖回来，也不怕被大哥看到了？”

    “大哥在家？”姬五闻言，不仅微微皱眉，大哥姬临，剑气修为强大，虽然自己算得上的一个修为剑气的天才，但终究这些年所学有限，远不如姬临。

    “在，父亲火气很大，你小心点。”姬兵小心的提醒道。

    “知道了！”姬五说着，拉着纪伯伦就走、

    等着姬兵走远了，纪伯伦才哭丧着脸说道：“你怎么没说，你家是这么变态的地方啊？这地方和我气场不对，我快要受不了了。”

    “闭嘴！”姬五低声骂道，“你不要说话，把气息收敛好，否则——让我们家那几位祖宗看到你，哼哼——不要怪我不提醒你，我们家那些祖宗的口味很怪，就喜欢吃蝙蝠‘肉’。”

    “我的‘肉’不好吃，是酸的！”纪伯伦突然感觉，自己想要哭了，也难怪那些大天使不敢追过来，这鸟地方，随便走个人出去，都是他们妖族的克星啊。

    自己倒好，跟着姬五回来，算不算是送羊入虎口？

    老祖宗骗他啊，说什么人类不过是他们血族的血食而已，可是，看看吧！这地方的人，都是喜欢吃妖怪的。

    想到这里，纪伯伦就感觉全身发冷，背脊上凉飕飕的。

    “哎呀——小五回来了。”突然，在走廊上，一个打扮的比妖‘精’还要像妖‘精’的美貌中年‘妇’人，一把就抓向了纪伯伦。

    “啊……”纪伯伦连忙后退。

    “好俊的小妖，哪里‘弄’来的？”美‘妇’人扭着腰肢，直接就把纪伯伦拉了过去。

    “三姑姑，这是我的。”姬五忙着抢过纪伯伦，心中也有些后悔了，不应该把纪伯伦带回来，他们家的老变态和小变态太多了。

    “三姑姑，你如果想要，去西方找找吧，吸血鬼都是长这个德行，很好看的。”姬五忙着说道。

    “当真？”中年美‘妇’说道，“我好些年没有去过西方了，要不，这就去走走？”

    “嗯，姑姑应该去走走。”姬五忙着说道，“而且，最好看的，不是吸血鬼，而是大天使。”

    纪伯伦只感觉心都颤抖了一下子，可怜的大天使啊，让这个‘女’人看上，绝对谈不上什么好事。

    “也对，听说天使都是金光闪闪的，我原本还不信，那些西方人，哪里有我们华夏族的人好看？不过，看到这个小吸血鬼，我还真应该去抓几只养养。姑姑这就去。”中年美‘妇’一边说着，一边扭着腰肢就走了。

    姬五从管家的口中，得知姬炫在书房，当即带着纪伯伦走了过去，站在‘门’口，不敢放肆，敲‘门’道：“父亲，我回来了！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    