
    姬炫挥挥手，说道：“没什么，你走吧！”

    “父亲，我也是你儿子！”姬五不但没走，反而在他身边坐了下来，问道，“难道当真家族中的事情，我就要算个外人不成？或者在你心中，你就只看中那人？”

    姬炫深深的吸了一口气，感觉胸口有些刺痛，侧首看着姬五，这孩子已经长大了，终究还是长大了，虽然她这些年都想要除掉他，但不管如何，他也算是对那个女人有个交代了。

    “如果当真如此，你以为你能够活到现在？”姬炫说道，“不管你怎么误会我，但是，请你记住，在我们这样的人家，要杀一个人，和捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    姬五默认他的说法，如果他当真已经成仙，有了仙的实力，那么在这个家族中，他要捏死他这么一只蚂蚁，确实很容易。

    “你是我儿，他也是，不管你们对我怎么看，我终究尽了一个父亲的义务，把你们都拉扯大了。”姬炫慢慢的说道，“能够给你们的机会，我都给了你们，如果你能够成仙归来，有力必要的话，帮我照顾一下子星曜。另外不为星曜考虑，你记住，不可以杀澹台明月，我们没有必要把女娲族得罪个彻底。”

    “可是，她是妖。”姬五说道，“祖上的遗训，不是说，我们一族的任务，就是斩妖除魔，保护人界？”

    “人界需要我们保护码？”姬炫冷笑道，“这些年，我们已经不在受人界侍奉，既然如此，我们为什么要保护人界？再说？妖？也不想想。这人是哪里来的？你真当自己是人了？”

    “父亲，我怎么感觉，您是在转弯抹角的骂我是畜生？”姬五先是一愣，随即苦笑道，他不是人，难道他还是畜生了？这话如果是别人骂，也就算了，反正，骂无好口。骂什么，他也堵不了别人的嘴，可是这话从姬炫口中骂出来，似乎有些不对劲啊？他不是人，那么作为他的父亲，岂不也不是人？

    “我要骂你是畜生，我用得着拐弯抹角？”姬炫冷笑道，“我别说骂你，我就算要揍你，都是光明正大的——我说你不是人。那是因为我们家是神族血脉，虽然这些年我们迎娶人族女子为妻，但是，我们还是神族。”

    “神族……”姬五呐呐的念叨着。

    “在仙界。女娲族势力很大，人族修道者还是要看他们脸色行事的，所以我们没必要为这了神族，把女娲族得罪尽了。”姬炫再次说道。

    “嗯，父亲怎么知道仙界的事情？”姬五很是好奇的问道，既然都不能够飞升了。还谈什么仙界？在人界。管他什么族，还不都是一样的？

    “你刚才不是已经想过，既然秘界没有完全封闭，那么就一定有漏洞可以走。”姬炫说道，“所以，如果有可能，我送你去仙界，但是你这个性子需要改改。别这么冲动。”

    “懂！”姬五答应着，起身。准备离开，虽然姬炫没有说。但是他可以肯定，姬家一定出了什么问题了，姬炫有了大麻烦，怎么听着今天的话，都像是交代遗言了。

    让他成仙，让他关照一下麻星曜？

    是的，这些年没有他的照顾，他就早死了，所以，如果有必要，他还是会听他的，帮他一把的。

    但是他真压抑不住心中的恨意，桑罗敷——早晚要死，不灭蜃楼，他枉为人子。

    姬五刚刚走出书房，就感觉姬家的气氛有些不对劲，当即忙着回房，就看到纪伯伦不安的在房间里面踱步，见到他，就像见到了救星一样，急道：“你怎么去了那么久，我们快走吧，我刚才感觉，有一股很恐怖的气息……真的太恐怖了。”

    纪伯伦一边说着，一边瑟缩了一下子。

    “你不是自夸，你血族的隐身术，天下无双？”姬五说道，“我感觉我们家出事了，要不，我们偷偷去看看。”

    “不要，太恐怖了！”纪伯伦连连摇头道。

    “那你在这里等我，我去去就来。”姬五低声说道，“我父亲已经教了我秘术，怎么融合不死基因，你可千万别乱走，落在别人手中，你就等着做烤蝙蝠吧。”

    “你还是把我也带走吧！”纪伯伦都要哭了，这都什么地方啊，难怪那些被镇压的妖族，宁可死，也不愿意被镇压，这种气息，简直就是要人命的。

    姬五想了想，摸出一枚黑漆漆的石头，说道：“来吧，我带你走！”

    “这是什么东西？”纪伯伦看着他手中的那块小石头，问道，“你要我躲在石头里面？”

    “对，这可以隐匿你的气息，而且，你不会连这东西都怕吧？”姬五问道，“这可是你们妖族的东西。”

    “不怕！”纪伯伦本来是绝对不乐意躲进一块小石头里面的，这也太过丢人了，但是，想想姬家这个恐怖的气息，他就惧怕，还是躲起来吧。

    想到这里，他捏了一个指诀，化作一股白色的烟雾，融入石头中，然后低声说道：“好耶，这石头是什么东西，为什么竟然能够隔绝气息，我现在舒服多了。”

    “你个笨蛋，这是翡翠原石。”姬五低声骂道，“你难道不知道，翡翠都是经过女娲娘娘锻炼的，自然可以隔绝一切气息。”

    “喂——你别我收好了，别把我弄丢了。”纪伯伦无限委屈的说道。

    “丢了你，我可舍不得。”姬五一边说着，一边把纪伯伦贴身藏好，想想，自己把一个大男人窝在身上，有感觉不对劲，要把他拿出来，还真恐丢了，或者让人发现了。

    如今，带着纪伯伦这个拥有强大的不死基因的人跑去秘界，融合吞噬后，成仙指日可待，他想一下子都兴奋。

    姬五正欲里面，突然，悠扬的钟声响了起来，钟声九响，意味着有帝王级的贵客临门。

    “正好回事？”姬五出门，就看到了姬兵。

    “这年头哪里还有帝王级的贵宾？”姬兵冷笑道，“钟声九响，好大的架子。”

    “我是问，是谁来了？”姬五问道。

    “我怎么知道？”姬兵翻了一个白眼，就这么吊儿郎当的向着外面走去，“也不看看这里是什么地方，让我们家出迎，哼，我今天非要打得他满地找牙不成。”

    姬五本不想理论，赶紧带着地图，//.com无弹窗无广告//找到祖脉，进入秘界要紧，但是想到刚才姬炫的态度，他微微皱眉，难道说，姬炫刚刚吞吞吐吐的，说得也隐晦不明，竟然和这人有关？

    姬家正门打开，大厅里面，灯火辉煌，一个黑衣长袍的男子，带着一个一张扑克脸的中年男子，就这么站着。

    姬炫已经迎了出去，一看到那个黑袍男子，就笑道：“城主怎么现在才来啊，自从城主归来，我可是一直思念得紧，几次去苍梧之城拜见，可城主都不见客。”

    “姬家主也太客气了。”玉榭转身，温和的笑着。

    姬五站在偏厅的门口没有动，他终于明白，姬家为什么会敲响迎宾大钟，还是钟声九响了，这人本身坐拥苍梧，就和人间帝王无异了，突然之间，他很希望姬兵不明深浅，跑去动手，到时候他一准可以看到满地找牙的，但那人，绝对不会是玉榭就是。

    玉榭性子温和，一向与世无争，理论上来说，这人不会威胁到姬炫。

    “玉城主！”姬炫张开手臂，靠近，然后抱住他。

    玉榭一愣，他有洁癖，除非是非常亲近的人，否则，别人碰他一下子，他都嫌弃脏，他和姬炫真算不上太过熟悉，只不过两人有些渊源，这次姬炫频频相邀，他路过姬水，因此过来走走，却没想到姬炫竟然如此的亲热给他来个大拥抱。

    所以，玉榭僵硬的一动都没有动。

    “城主，姬炫对不起你，有人要杀人，命我约你来姬家……”姬炫的声音，像一枚尖针，传入玉榭的耳中。

    一瞬间他已经明白过来，姬炫被人控制，不得不把他骗来姬家，而如今有人埋伏在姬家，想要他的小命。

    姬炫觉得对不起他，不得不用如此失礼的法子，以最短的距离传音给他，让他可以提早准备。

    “姬家主太客气了。”玉榭一愣之下，已经回过神来，含笑说道。

    说话之间，姬炫出手了，剑光暴起，对着玉榭白皙细腻的脖子上砍了下去，如果这一剑砍实了，玉榭那颗漂亮的脑袋，就和身体分家了。

    玉榭急退，化作一道虚影，速度之快，连着姬炫都有些意外，他不想伤他，自然是剑下留情了，但是玉榭的速度，还是让他大大的意外。

    玉榭是从来不动手的人，儒雅斯文，宛如谪仙，所以，也没有人知道他的修为高低。

    “西门，走！”玉榭身子一晃，长袖挥过，招呼西门道。

    说话之间，他人已经化作一道虚影，向着门口电射而去，但是，眼看他就要离开大厅的瞬间，一道红光亮起，不，四周都有红色的光亮了起来——整个姬家，竟然被一张大网笼罩住。

    玉榭的身体一撞到那层红光，竟然痛的惨叫出声，随即身形顿住，硬生生的退回了大厅中。(未完待续)RQ

    