
    ‘玉’榭只感觉心底深处似乎有什么东西震动了一下子，有一种莫名的惊恐袭上心头，自从他夺舍重生后，他就再也没有过这种惊恐，不——应该说他这辈子都没有这种惊恐，哪怕是在元神最虚弱的时候，被石轩夺舍，也没有这种惊恐。

    “我不知道！”姬炫连连摇头，他根本不知道到底发生了什么事情，“姬简，你做了什么，我警告你，你可别胡来。”

    “什么地方？”姬炫等于是本能的问了一声，但随即，他想到家族中那些隐晦不明的记载，难道说，那些记载竟然是真的？

    “上古时期，这里是古仙人坟场。”姬炫几乎是硬着头皮说了这么一句话。

    “那些古仙人有的死的很冤，死后怨气不散，尸身不腐不烂，成了一些地下鬼物。”姬炫说道，“祖上记载，说姬水下面，镇压着上古旱魃。凶险异常。”

    “对，为了杀你，我们不惜一切代价。”姬简的脸上，隐隐出现一丝得‘色’，当然，今日出现在姬水的，自然不光是鬼物旱魃这么简单。

    “来吧，有多少旱魃。老子都不怕。”西‘门’冷笑道，“大概你们不知道，你家爷爷是做什么的。”

    “西‘门’，不能够让那些旱魃出来！”‘玉’榭脸‘色’很不好看，低声说道，“我在仙界的时候，曾经见过一些修道者死后，怨念不散，尸体化作旱魃。他们的身体经过锻炼，不知道比普通人要强硬多少倍，而且由于修炼过的缘故，他们也一样拥有修道者的实力，出来吞噬活人血食。恐怖异常，所到之地，简直就是灾难。”

    而在外面，即墨明镜和纳兰长风也是一筹莫展。那个罗网就像电网一样，一旦触碰，就会被劈开，重点就是，他们的攻击力量越大，它的反弹力量也越大。

    “我来，不就是‘女’娲血嘛？”澹台明月终于憋不住，西‘门’金莲一直拉着她，让她不要鲁莽行事。

    所以，她决定不等了，无论如何，先把罗网破开，救出‘玉’榭，就算什么厉害人物出来，大家也可以齐心协力对付。

    “哈哈！”纳兰长风大笑，“小明月，可以了。”说着，他抓着一只竹萧，就想要向前冲，但就在这个时候，红光闪过，纳兰长风惨叫一声，倒飞了回来，叫道，“什么王八蛋说的，‘女’娲血有用？想要坑死老子啊？”

    但是，现在居然有人要做他们老子了？就算再糊涂，也知道老子在人界意味着什么？

    所以，他根本不怕他，至少在人界的时候，神使什么的都是浮云。

    听了他前面一句话，神使脸‘色’稍稍好转，但还没有来得及开心一下子，就被他最后一句话气的吐血。

    “好好好，我不嫌弃你，这年头，老子总是不能够嫌弃自家儿子笨的。”纳兰长风大笑。

    她们两个却是不知道，纳兰长风原本为人正经，不苟言笑，无奈这些年频频和即墨明镜斗嘴，嘴巴皮磨的刻薄之极，讥嘲讽刺，那是信手拈来。

    “我继续。”澹台明月说道。

    “明月！”‘玉’榭感觉有些痛苦，这个情，他还不起了，他和澹台明月顶多只能够算是认识，可人家为了救她，却是在拼命。

    罗网红光暗淡下去，但是，依然在闪烁不定。

    “主人，你说小明月会不会喜欢你？”西‘门’凑近‘玉’榭耳畔，低声问道。

    晨旭隐身在空中，捏了一个指诀，一动都没有动，他不是不想阻止澹台明月，但是，他也知道他阻止了也没用，她这犟脾气，别的事情还好商议，这等事情，她既然认定了，就绝对不会因为别人的劝阻给改变。

    晨旭在心中暗道，‘女’娲族还真是的，都喜欢‘花’样美少年，而‘玉’榭那模样，只怕正好是她喜欢的？她不会真的喜欢上‘玉’榭了？想想仙界按几位大人物的决定，再看看‘玉’榭，这个时候，他突然也升起一种想要杀掉他的冲动。

    想到这次自己偷渡来人界的时候，某个贵人曾经和他说过，如果有机会，不要让‘玉’榭再次会仙界了，可是……

    越想，晨旭心中越是不舒服，他已经一再警告她，不可以喜欢上‘玉’榭的。

    “可以了。”即墨明镜冷着脸说道，说话之间，他首先对着姬家的大厅走了进去。

    麻星曜冲了上去，撕破自己的衣服，给澹台明月包扎。

    原来，就算作为妖，失血过多也会死的。

    麻星曜抬手一张黄纸符就丢了过去，随即拉着澹台明月速度的向后退去，口中叫道：“大家小心。”

    