
    在黑雾之中，姬五目光有限，看不清楚战况如何，但他却有些期盼，他们真能够杀掉‘玉’榭？

    但是，只要他们杀了‘玉’榭，势必会导致杭城那位青莲仙子的惊怒，青莲仙子身边的那位大妖，肯定会报仇。

    这三个老‘混’蛋，就是前来搞破坏的—姬炫在心中咬牙切齿的怒骂，想要杀‘玉’榭，为什么不去仙界，跑来人界捣‘乱’？好吧，就算他们在仙界杀不了‘玉’榭，来人界杀人好了，那么，你们去苍梧之城杀人啊，为什~~更新首发~~么非要在姬家？

    “灭‘门’，也不至于吧！”姬五的声音传入他的耳中。

    姬五没有说话，心中虽然不信，杀了‘玉’榭.姬家会被灭‘门’，但是他却是相信姬炫那么一句话的，这世上确实是人外有人。

    “‘玉’城主确实动手能力很差，只有逃命的份，西‘门’先生很强，但一对三，有些吃力。”姬炫说道，“他的毒‘药’撑不了多久，顶多就是一时半刻.‘玉’城主——危矣。”

    “我不能够让‘玉’榭死在我们家里。”姬炫无奈的说道，“否则很是糟糕。”

    “嗯！”姬炫无奈说道，“我让你走，你为什么不走？”

    “我不该和你废话的。”姬炫有些后悔，一早就应该赶姬五离开.如此一来，说不准姬五学成归来，还能够维持姬家苟延残喘。

    “糟了！”姬炫向着大厅中看去，原本布置的富丽堂皇的大厅.这个时候自然是一片狼藉呃，一道道剑气‘交’错，‘玉’榭动作慢了一点点.被姬简的剑气所伤，在背上拉开一道老长的口子，鲜血淋漓。

    姬炫微微皱眉.这西‘门’真是天纵奇才，在人界的修为.竟然能够挡住姬简等人，如果单打独斗.他甚至可以肯定，姬简等人未必是他对手。

    “啧啧——这般如‘玉’的人，如果被‘乱’剑分尸，不知道会是什么样子的。”姬竺故意讥笑道。

    “这是什么东西？”姬竺长剑挥过，顿时就将骷髅劈成两半，一些黑‘色’的液体渗透出来，所到之地，所有东西立刻腐蚀。

    “你不用管你，你还是想法子走吧。”‘玉’榭的声音有些疲惫，他在仙界的日子有限，学的格斗秘技也有限，这还不是重点，重点就是——九州结界对于他的压制太大了，他完全没法子动用神灵之力。

    “什么废话！”西‘门’骂道，说话之间，他一把拉过‘玉’榭，手中‘射’出几根碧绿‘色’的细针，分别攻击三人。

    但接着他们三人就发现，西‘门’已经拉着‘玉’榭退到一觉，随即，一道耀眼瞩目的光，亮了来，宛如的太阳突然落在了人间。

    “快躲开！”姬简还是有些见识的，忙着推开了一遍的姬梵，但是，姬竺还是动作慢了一点点，被强光所照，半边身子顿时枯焦一片，痛的他惨叫出声。

    “回天镜。”姬炫的声音也微微颤抖，真没有想到，西‘门’身上竟然有这等杀伤力极强的宝贝。

    但是今天回天镜在姬家的大堂里面亮起来了，这绝对不是什么好事。

    姬竺毕竟的仙人修为，身子一晃，躲开光泽，半边焦枯的身子也开始慢慢的回复，虽然很慢，但应该没什么大碍。

    “你用回天镜杀出去，否则，你撑不了多久的。”‘玉’榭低声说道。

    “至少可以活着走出去一个，将来你在为我报仇就是。”‘玉’榭说道，“对方出动三个金仙来杀我，很给面子了。”

    “你自身难保，还要嘴硬。”姬竺气的发抖，修为到了金仙境界，他几乎就没有受过伤，怎么也没有想到，跑来人界杀个人，居然差点把小命都‘交’代了。

    “光说不练，有什么用？”西‘门’冷着脸，说道，“我连着全尸都不会给你们留下的。”

    “不急！”姬简拦住姬梵道，“想要动用那等法宝，需要耗用大量的灵气，这地方灵气枯竭，加上受到结界限制，他撑不住多久的，我们慢慢磨着，磨也把他磨死了。”

    说着，他们三个人竟然在大厅中央盘膝坐下，就这么虎视眈眈的盯着‘玉’榭和西‘门’。

    “闭嘴！”西‘门’骂道。

    ‘玉’榭苦笑，他为什么不应该存在这个世上，难道就因为他是一个试验品？

    “谁？”姬简一惊，这人虽然没有碰到天罗地网，但是，人却在以极快的速度靠近。

    站在偏厅的姬炫脸‘色’很不好看，他不想见到这个人，为什么另外几个人，还没有来？

    姬炫很讨厌姬简三人，但是，他更加讨厌这个人。

    “徐岛主，你不在东海纳福，跑来这里做什么？”姬炫终于出言问道。

    