
    澹台明月忍不住笑了出来，搂着她脖子说道：“姐姐，是是我认了你这个姐姐，你就送翡翠给我？”

    澹台明月想起来，‘玉’榭曾经说过，由于身体被石轩抢走，他莫名其妙的夺舍，附在一具破烂的尸体上。

    这人如果是西‘门’金莲的父亲，那么她父亲死得也实在太惨了。

    “被人虐杀的！”西‘门’金莲低声说道，“那人曾经挡着我的面，对我说，他拿着翡翠把我父亲的手指敲碎，然后打断他的双‘腿’，挖出他的双眼——那人，我自然是容不下他，我自小就失去父亲，后来我虽然知道他没死，回来了，但却没法子对他释怀。我原本根本不相信这些怪力‘乱’神的事情，但是再后来他又走了，我说的有些‘乱’，你能够听懂吗？”

    这位翡翠公主的父亲，势必是当年死后，不知道什么缘故，机缘巧合成仙了，那具尸体就遗留了下来直到被‘玉’榭夺舍。

    但是，澹台明月却猜错了一点，就是西‘门’金莲身边有神使，和她那位父亲大人，一点关系都没有。

    “是的！”澹台明月说道“据说，我是‘女’娲族的。”

    “好姐姐，不要这样好不好？”澹台明月苦笑道，“我本来要去杭城，走到半路碰到了几个人火速把我拉了过来我等不及，挪移加上飞行匆匆赶来，就是为了‘玉’城主。他们等下也就赶到了我就不信我们这么多人，还对付不了一个姬家？”

    “青莲仙子，即墨宗主等人。”澹台明月笑道，“所以，姐姐大可放心。”

    这罗网如果需要‘女’娲血才能够破除，肯定不是一滴血那么简~~更新首发~~单，大量的失血，哪怕是妖族也撑不住。

    “这个容易，只要把血涂在罗网之上，就可以让罗网失去灵力，然后我们想要破开，轻而易举。”神使解释道。

    “小姐是小看‘女’娲族的血液了。”神使微微一笑。

    就在这个时候，突然有人叫道：“小明月，你等等，让我试试再说。”

    “大师兄......”西‘门’和‘玉’榭都有些诧异，这人......为什么也来了。

    “你要做什么？”西‘门’冷哼一声，“枉费当年主人助你成仙，你今日却恩将仇报。”

    “我明白！”‘玉’榭温和的笑着，从一开始姬炫传音警告他，然后才出剑，就可以知道姬炫本身绝对不想杀他，只是迫不得已。

    可是，他态度终究要做出来，否则，今天这局势，就算杀了‘玉’榭，他姬家也差不多了。

    “望城主谅解。”姬炫苦涩的笑了笑。大帝啊帝，如果你真为姬家子孙着想，就不应该吧他‘逼’迫到只等境界。

    也有可能，是姬简等人拉着虎皮充大旗，根本不是这么回事。

    雪漠的手指已经触‘摸’到罗网，发出一连串霹雳啪啦的声音，如同是触电一样。

    “怎样？”纳兰长风还是老样子，从后面排开众人，走了出来。

    “你这不是废话？”即墨明镜还是老样子，一身白‘色’的宽松长袍，飘飘然宛如古装剧里面走出来的偶像剧演员，看得西‘门’金莲明显眼睛都亮了一下子。

    “嗯，怎么这么年轻？”西‘门’金莲问道。

    “有法子打开不？”即墨明镜并不知道，有个‘女’孩在盯着他看了半天了，他现在关心的只是罗网。

    “事实上我感觉公主和‘玉’城主很般配。”神使低声说道。

    “他的身体是我父亲的。”西‘门’金莲怒道，“你在胡说，我老大的耳刮子揍你。”这么变态的话题，真是“神”才说得出来，她和‘玉’榭？那和**有什么关系？她都要怀疑，这人是不是西方的某位创始人？听的说，西‘门’的某些神明，就是喜欢这调调，父‘女’兄妹的‘乱’搞。

    “我对他只有尊敬之情，见他如见父亲，绝对没有‘私’情，这种话题，休要‘乱’说。”西‘门’金莲正‘色’说道。

    “非要用‘女’娲血？”即墨明镜问道。

    如果要让明月受伤来救‘玉’榭，他心里真不好过。

    姬简突然放肆的大笑，终于等到机会了，来了来了......

    “今天你们就算来在多人，也不过给姬水白添几具尸骨而已。”姬梵冷笑道。

    