
    西‘门’抓过‘玉’榭的手掌看了看，只见原本宛如羊脂白‘玉’一般手心中，竟然都是一道道的红‘色’血痕，仿佛是刀锋划过一样，伤口裂开，鲜血流了出来，此外，黑‘色’的袍子也破了，也有伤痕渗出血迹。

    “他要杀我，你难道看不出来，还问，真笨。”‘玉’榭摆摆手，看着那层红光闪烁的大网，心中有些无奈，这等大型法宝，绝对不是人界之物，果然，那人也派遣亲信潜入人界了。想来他也是笨蛋，当年强闯九州结界，这玩意明显就有漏‘洞’的。

    而‘玉’榭反而倒好，索‘性’走到大厅里面，然后整理了一下衣袍，在大厅的主位上坐了下来，说道：“姬炫，你我素来有‘交’情，否则，你也不能够把我诓骗来此，我们也没有什么利益冲突，所以，让想要杀我的人出来吧。”

    杀了‘玉’榭，等于就是开罪医‘药’毒三‘门’和昆仑道观里面的某个老道士，完全就是得不偿失。

    “是你们？”‘玉’榭还真有些意外，想要杀他，姬家可真舍得下血本，这三人听的说，都有大罗金仙的修为。

    “当年在无尽虚空中，偷袭我的，想来也是你们三个？”‘玉’榭想了想，这才问道，“只是我和你们无冤无仇，却为什么要不惜血本的杀我？”

    “哼好大的口气。”西‘门’冷笑道，“等下倒要看看，谁把谁斩于剑下了。”

    “你死于人界，自然会让人界受到天谴，但是这和我们有什么关系？”姬梵仰着脑袋冷笑道，“我们都是出身于仙界对于我们来说，人界——就是一个卑贱的种族若非因为你，我们没人愿意踏足这样的地方。”

    现在，人界居然成为一个仙人不愿意涉足的地方。

    “你好歹的口气。”姬竺大笑，指着‘玉’榭说道，“你以为这里是什么地方？”

    “原来你也知道，这里是人界，在这里，你和普通人没什么差异，而且我可以保证，在九州结界的压迫下，你根本动用不了神灵之力，在我们眼中，你已经和一个死人没什么区别了。”姬简‘阴’沉沉的冷笑道，“所以，告诉你也无妨——因为你的存在，早晚会威胁到我族大帝，因此你必须死！”

    这些年，他陪在‘玉’榭身边，明着暗着问过，他失踪的十八年去了哪里，但是‘玉’榭每次都是装糊涂，根本不愿意提及。

    西‘门’一直很心痛，虽然知道‘玉’榭修为很高，而且是神皇族血脉，但是在仙界这是绝对没有丝毫优势的，想来他一定吃了很多苦，一个外来土著，岂能不受人歧如今从‘玉’榭的口中却是得知，他似乎在仙界‘混’的很不错，一句话就可以杀仙人了？甚至威胁到了他族什么大帝。

    “是他？”西‘门’微微皱眉，说道，“你在仙界都做什么了？”

    “主人，你确定他们三个是仙人？”西‘门’问道，“你可别骗我，我怎么看着，这三人都是一副老‘混’蛋模样，我心中仙人的形象啊，就这么华丽丽的崩溃了。”最后一句话，是他一年前从青莲仙子(书书屋最快更新)那里学来的。

    每当‘玉’榭一脸认真的说话的时候，姬炫就感觉很好笑，因为‘玉’榭平日里很是温雅华贵，高高在上让人不敢正视，可是当他故意一脸认真的时候，就显得有些孩子气，加上他一张好看的脸，让人恨不得扑上去，捏上一把才过瘾。

    姬五躲在偏厅，看着那道剑气，顿时心中一颤，暗道：“如果我是‘玉’榭，这一剑就足够把我斩成十七八块了吧？”

    “主人，我来挡住他们，你想法子离开。”西‘门’‘摸’出一把破旧的‘药’铲，挡在了‘玉’榭的面前。

    “那是天罗地网，我跑不掉的，只能够把他们三个杀了。”‘玉’榭低声说道，“你对付左侧那个，剩下这两个‘交’给我。”

    姬简知道厉害，忙着向着一边闪开，心中纳闷，他是仙界金仙修为，懂得各种格斗秘技，曾听的人说，如今人界修道者没落，甚至为数极少，更没有法器法宝，本以为来到人界杀‘玉’榭，那是手到擒来，剑起头落，何况在九州结界的压制下，‘玉’榭根本就不能够动用神灵之力，完全不用怕他。

    比起他们，终究差得太远，可是，他们怎么都没有想到，布下天罗地网，想要把‘玉’榭斩杀的时候，却发现他身边居然有一个高手。

    姬炫知道厉害，二话不说，立刻向着偏厅闪去，却一眼看到了姬五，当即惊问道：“你怎么还没有走？”

    姬炫不再说话，全身剑气弥漫，组成一道道的光华，低声吩咐道：“速度抵毒。”

    “难说。”姬炫心中甚是不安，他原本和‘玉’榭‘交’好，还有些渊源，甚至他能够成仙，也是当年靠着‘玉’榭，才能够进入祖脉，去的秘界。

    “他们说，只要‘玉’榭跑不掉，今天必死无疑。”姬炫的脸‘色’不好看，“为什么他们几个还不来？”

    