
    徐逸然轻轻的叹气，脸上浮起一丝苦涩的笑意，苍梧之城和姬家的破事，他真不想管，可是，他如果不来，某个‘女’孩子就说，要哭给他看，他这辈子最怕这个了。

    “既然如此，你还跑来凑什么热阄？”姬简冷笑道“嫌弃自己命长了？”

    他一边说着，一边站在天罗地网面前，伸手东‘摸’‘摸’西‘摸’‘摸’，由于他没有攻击‘性’，天罗地网自然也不会发动攻势，如今看着，就像一张渔网，没什么特‘色’。

    “徐岛主，给一句准话，你来姬水，到底是为什么？”姬炫问道，姬简那三个人，就是头脑简单的笨蛋，他可要为着姬家满‘门’考虑，东海徐家——他一点也不想得罪。

    “我很讨厌‘玉’城主！”徐逸然一本正经的说道“我最讨厌长成这副模样的俊美男子了，骗小姑娘那是一骗一个准。

    “那是你本事。”徐逸然继续说道“反正，你那模样就是我讨厌的，真是，上次在蓬莱仙城，我就很想杀你，可惜不是你对手！所以，这次有人想要杀你，我都要拍手叫好了，可是.我那个‘女’朋友说—

    “死瘟神不要‘插’嘴。”徐逸然是这世上少数几个不怕西‘门’的。

    “我‘女’朋友说——杀他如杀我父！她没有理由看着自家老爹被人砍成十七八块不来的，所以，我就来了……”徐逸然一本正经的说道“作为我未来‘女’朋友的老爹，自然将来就是我的岳丈大人，我自然趁机巴结一下子。”

    “主人.你有‘私’生‘女’？”西‘门’也是好奇，他怎么不知道‘玉’榭什么时候‘弄’出这么一段风流韵事来？亏他还一直给他物‘色’‘女’朋友。

    “我这追了很多年，人家姑娘都没有鸟我。”徐逸然挠挠脑袋，一脸悲苦。

    甚至.一度徐家成了他们这等豪‘门’世家的笑柄.所以，刚才姬炫都没有向这方便想.毕竟这些年，东海和魔都的那位.都没有往来了。

    如果有人问，全人界最不好招惹的人是谁，姬炫一定会把魔都那位列为头顶麻烦人物。

    ‘玉’榭苦笑，在徐逸然出现的时候，他就怀疑了一下子，但是——他还是没法子理解那位的意思，‘女’孩子的心思，你就别想猜测得透。

    直到最近，那个‘女’孩子一直无视他的存在，他才开始涉足魔都，否则，魔都都是被他列为禁地。

    “我也很想拍拍屁股一走了之，可是我能够走吗？”徐逸然苦笑道。

    “不用了，我已经来了！”外面，一个清脆的声音，传了进来。

    “父亲，她是翡翠公主。”姬五低声说道，这人——他在风行的生日晚宴上见过一次，她身边那两个黑衣人，非常厉害，所以，他不得不提醒姬炫注意。

    “这东西我打不开啊！”徐逸然看着西‘门’金莲，心中有些忐忑不安，这么多年来，她第一次开口让自己帮忙，可自己居然什么也做不了。°

    “这东西似乎是大帝亲自炼制的宝贝，我们也没法子破开。”神使皱眉道。

    “公主殿下！”神使很是为难的说道“要不，等着他们收了罗网，我们杀了姬家的人，给公主报仇？”

    “公主殿下，我不是他。”‘玉’榭苦涩的笑道“他好端端的，我的死，和他没有一丝一毫的关系。

    姬简终于‘弄’清楚，这个‘女’孩子是谁了，闻言不禁大笑出声：“哈哈——真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，早就听的说，胡先生在人界有个‘女’儿，你来的正好，免得我们再跑了，一并杀了，以免后患。”

    “很好，小白那边准备的怎么样了？”西‘门’金莲低声问道。

    “你们想要做什么？”姬炫震惊莫名。

    可现在，西‘门’金莲竟然调动飞机军舰，对准他姬家的大‘门’？

    “你知道会有多少无辜平民被杀？”姬炫气的发抖，该死的，姬简三兄弟就是脑袋被驴踢了，才想的起来，跑来人界杀‘玉’榭，他都没有想想，人界能够让上面那些大人物布下九州结界，本身就不寻常啊。

    “姬简，放人！”姬炫勃然大怒，杀个‘玉’榭，拖着他姬家满‘门’陪葬？

    