
    姬炫看了看姬五，姬五立刻就明白过来，他这是要和姬简人翻脸，这么做，自然会得罪那三个王八蛋，以后的事情就难说了，因此忙着点头道：“父亲放心就是。”

    “我就不信，她一个小丫头，能够让姬家满‘门’陪葬。”姬简冷笑道，“想来你有所不知，想要杀‘玉’榭太难，在仙界他外出，都会带着大批高手随行，加上他身法奇快，如果不是事先布置，根本不可能杀得了他，今日既然翻脸，如果不杀他，将来在仙界他狭‘私’报复，姬家会更加危险。”

    “我一直‘弄’不懂，为什么我的存在，会威胁到你们大帝？”‘玉’榭慢吞吞的说话道，“给我一个理由好不好？”

    “主人，想来这等高级机密，这些人确实不知道。”西‘门’‘插’口说道，“主人.你在仙界可有什么职务？”

    甚至.由于某些缘故，那位贵人一心想死，根本毫无留恋仙界繁华。

    “那我就‘弄’不懂了，以你的‘性’子，你能够和人结仇？”西‘门’也一样想不明白，一般来说，想要让‘玉’榭动怒，真不容易的。

    “你不需要知道，受死就是。”姬简冷冷的说道，“今天不管谁来，也休想救得了你。”

    “没有。”‘玉’榭摇摇头，他不怎么在乎，因为他心中还有一线底线.就是这些人根本就杀不了他.神皇唯恐他出事，因此给了他一样秘宝.能够让他在任何地方，横渡空间.进入神皇殿。

    在九州结界的控制下，想要偷渡过来，并非容易的事情，尤其是他这种人，势必受人瞩目，妖族一定会盯紧了他，他受神皇关照，所以也不想给他招惹麻烦。

    “主人，那现在怎么办？”西‘门’低声问道，总不能够坐以待毙啊？他这辈子，还从来没有这么窝囊过。

    在回天镜的保护下，西‘门’用了一些伤‘药’，给‘玉’榭的伤口止血，由于伤口比较大，这个时候伤口再次裂开，有鲜红的液体染上黑‘色’的宽松袍子。

    徐逸然和两个神使也着急，徐逸然只是担心西‘门’金莲伤心，倒还罢了，但是那两个神使都知道‘玉’榭的身份，如果他死在人界，神皇震怒之下，他们这两人势必是死一百次都难以赎罪，而人界只怕也挡不住神皇之怒，势必遭受灭顶之灾。

    “可是，你们两个有什么法子？”西‘门’金莲也很是为难，她调动大军过来，并不想真的炮轰姬水，因为这么一来，不知道要死多少普通平民，她只不过想要给姬炫威压，让他放人而已。

    但是，她没有想到，姬炫同意放人，那三个不知道哪里冒出来的王八蛋，完全不顾大局，一意孤行。

    “有个法子，可以破开天罗地网。”神使低声说道。

    靠着回天镜保护的西‘门’也听得清楚，吼道：“什么法子？老子一出去，先把这三个‘混’账灭掉。”

    两个神使相对看了一眼，然后又看看林炫蓝，只苦笑的份，他们来到人界，因为是神皇恩准，从地狱偷渡过来的，当时带着一身鬼气来到魔都的时候，就没有少受林炫蓝和展白的气。

    但是，理应对于神明的尊敬，也磨的干干净净了，林炫蓝从来就没有对他们两个客气过。

    “大夫！大夫！”西‘门’金莲大声叫道。

    “这里除了你这个兽医，还有大夫嘛？”西‘门’金莲说道，“‘女’娲血——拿出来！”

    “那你怎么活到现在的？”西‘门’金莲不满的说道，“哪里有‘女’娲血可以找到？”

    “是的！”神使点头道，“‘女’娲族的血液非常特殊.强大得很，可以让无数的法宝失灵，只要这个落网失灵，我一脚就可以踹开了，救‘玉’先生出来，自然没问题，杀那三个王八蛋也没有问题。”

    “小明月！”突然，西‘门’大叫道.“公主殿下，你去找澹台明月，她是‘女’娲族的，对了，她应该在魔都或者金陵附近。”

    “你说的澹台明月是不是脸上有一块很漂亮的玫瑰印记的‘女’孩子？”西‘门’金莲问道.“她不是‘女’娲族的啊？她是神木族的啊！”

    ‘玉’榭突然知道不好了，当即站起来.一把捂住西‘门’的嘴巴，叫道：“公主殿下.明月小姑娘不是‘女’娲族的，这世上没有‘女’娲族了，她是神木族的，和令尊大人是同一宗族。”

    如此一来，不管是神皇族还是‘女’娲族，任何一个血脉觉醒的本族众人，都事关重大，担任着种族繁衍的重要使命。

    姬轩辕的目的——那是灭人界仅存的‘女’娲族。

    “‘玉’城主的好意我心领了，可我已经来了。”外面一个声音传了进来，澹台明月穿了一身绿‘色’的长裙，拍着她一向认为不好看的绿‘精’灵翅膀，就这么飞了过来。

    澹台明月先和西‘门’金莲打了一个招呼：“金莲姐姐，我们又见面了。”

    “我好看吗？”明月哭丧着脸说道，“很多人骂我丑八怪。”

    “不知道！”澹台明月摇头，长成这样不是她的错，她妒忌了，她也没法子。

    “不可以这样吧？”澹台明月‘欲’哭无泪，她老爱翡翠了。

    