
    ‘玉’榭继续说道：“勾陈陛下，你本身是妖族吧？和明月之没有种族纷争的冲突吧？既然如此，你为什么不接受明月，什么‘女’弟子？都是借口，仙界‘乱’七八糟的事情多了，你当我不知道？”

    澹台明月在心中整理了一下子前几天偶遇‘玉’榭，他曾经提及的仙界种种……

    紫薇大帝，听的说也是六御之一，两家算是‘门’当户对了。越想，澹台明月越是伤心，自己的初恋啊，还没有来得及发展，就这么宣告了终结。

    ‘姘吧好吧，我从来没有说过我是好人！”晨旭皱眉，恼恨的说道。

    “你闭嘴，你离我‘女’儿远一点！”晨旭勃然大怒，一把拉过澹台明月。

    晨旭恨不得咬掉自己的舌头，死劲的闭着嘴巴·绷着一张脸，一言不发。

    “你认为我老糊涂了，会‘乱’认‘女’儿？”晨旭绷着一张脸·似乎在场的众人，都欠着他几万两银子没还。

    “当年我在‘女’娲秘界认识舞莲，然后就有了明月，我需要向你们解释吗？”晨旭冷笑道。

    澹台明月一步步的后退，只感觉心如刀绞，她竟然爱上了自己的父亲？这可畜生有什么区别？但是，她更加伤心的是，她是不知情，可是晨旭一直都知道的，居然也不说……

    “他嫌弃我！”澹台明月的语气，有些冷硬·“他是仙界六御之一，堂堂勾陈陛下，怎么可能认一个人界‘私’生子？”

    但是·当他兴冲冲的赶回来的时候，却发现那个‘女’孩子已经死了·那个曾经让他惊才绝‘艳’的‘女’孩子，居然就这么死了。

    这是他和她的‘女’儿，他却不知道如何去面对？冒然的出现在她房里，冒然的教她禁术秘技，他就这么看着她。

    “明月——”晨旭跺跺脚，真不知道拿她怎么办才好。

    “可是……我怎么和她说？”晨旭问道。

    “旭先生，我也感觉你应该速度去追小明月，免得她想不开，‘弄’出什么大麻烦来。”麻星曜说道，“她这次是真的生气了，你也真是的。”

    “听雪，我们也走吧！”‘玉’榭温和的笑笑，“从此以后，你也可以死了那么一条心“死了什么心？”西‘门’听雪不解的问道。

    “主人，你就是一个悲剧角‘色’。”西‘门’忙着跟出去，还不忘说这么一句，他是真的感觉，自家主人也不知道上辈子造了什么孽，才有这辈子的报应。

    如今，他只对小明月有了一丝好感，却发现澹台明月是‘女’娲族的，而且还是六御之一的勾陈大帝的‘女’儿。

    “姬炫啊，这次对不住。”即墨明镜很是光棍，冲着姬炫告辞。

    “你能够理解就好，事实上这次要多谢你，要不是你偷偷通知我们，我们也不知道。”即墨明镜笑笑，然后就这么施施然的走了出去。

    所以，今天他依然如往常一样，沉默的前来，沉默的离开——安静的让众人都可以把他遗忘掉，一如他的名字，雪漠！

    等着众人都走了，姬炫看着麻星曜还在大厅中发呆，当即走过去，拍拍他的肩膀说道：“你怎么没走？”

    “家中子弟我大部分都遣散去了国外，过些日子就会回来。”姬炫招呼他往里面走去，“你要是不走，可以在这里住两天。”

    “没事，来我书房吧！”姬炫一边说着，一边带着他向书房走去，同时吩咐了管家，收拾残局。

    “星曜，你随便坐，我去换件衣服，就来陪你说话！”姬炫笑道。

    很快，姬炫已经洗换干净，返回书房，在麻星曜身边坐下来，叹气道：“都长这么大了，哎……”

    “不急，如果你不急着离开，可以在这里住一段日子，我们慢慢聊。”姬炫说道，“来，让为父好好看你，我以前可都只能够看看你的照片。”

    “姬家主，当年你为什么要离开我妈妈？”麻星曜终于问出了这么一个问题。

    姬炫说到这里，想到姬五的生母，当即又说道：“就连着五儿，如果不是有我回护，只怕也早就死了。”

    “我这一生很是失败。”姬炫轻轻的叹气道，“理论上来说，作为姬家的家主，我和即墨明镜等人，算是平起平坐，但是，只怕在即墨明镜等人心中，就没有把我这个姬家的家主放在眼里。”

    