
    黑暗中只能够看到一个个影影重重的影子，看不到真人府星曜把澹台明月护在身后，一道纸符飘飘然的亮起来，让附近看着不是那么黑暗，那些死气，都没法子靠近纸符附近。

    “麻叔，你还会这个？”澹台明月把头靠在麻星曜身上，低声说道。

    这里有很多人，可能都是毒‘药’免疫，澹台明月自然也不会怕这些东西，如果在她全盛的状况下，这些东西根本不足为道，可是现在她受伤了，大量的失血，势必让她的抵御力也变得降低。

    这等事情，就算是在仙界，也是冒天下之大不韪，根本就是不顾众生死活的行径，那三个王八蛋居然敢做这等事情？

    一道明亮的剑光亮起，攻击的目标竟然不是‘玉’榭，而是失血受伤的澹台明月。

    他们不是要杀‘玉’榭嘛？为什么不趁着这个机会下手，反而动手偷袭澹台明月？

    就在这个时候，一道白光从天而降，宛如是白虹贯日，硬生生的把姬简的剑气截断，晨旭白衣飘飘·从天而降。

    “闭嘴！”晨旭很恼怒，她就不应该淌这个浑水。

    “西‘门’——西‘门’”黑暗中，突然‘玉’榭叫道，“把这些死气全部清理了。

    “我受不了。”‘玉’榭隐约听到，似乎澹台明月那边出事了，没来由的心中难受。

    “这是什么？”姬梵大惊失‘色’。

    “难道你们不知道·我是一切黑暗生物的克星？”西‘门’放肆的大笑，居然动用死灵之气来对付他？这简直就是笑话啊？

    要不是‘玉’榭说话，他真想等这里的死气全部弥漫开来·然后就在这里修炼。

    “姬简·带着你的人，立刻退走。”就在这个时候，姬简突然听到一个威严的声音，如同是细细的针一般，扎入他的耳中。

    西‘门’双手结出一道道指诀，打出——勾动地势，姬水本来祖脉之上，如今地下龙气喷薄而上，死灵之气瞬间消失，但是杀伤力同样惊“快走！”黑暗中的那人再次怒吼道，“你想要找死不成？”

    却说神使看到西‘门’的手段，也是目瞪口呆，老半天才呐呐念叨道：“为什么，为什么会这样？”

    “老兄，你不会有什么特殊爱好吧？”西‘门’金莲身边，一个长相俊美异常的男子，凑近神使，低声问道，“就算你喜欢男人，也应该喜欢‘玉’榭那种风神如‘玉’的，而不是成年板着脸的瘟神。

    “这么厉害？”林炫蓝低声说道，“这人不是以毒‘药’起家的，为什么还懂得这些？”

    当年发现了‘玉’榭身上特殊的气息过后，西‘门’金莲先是不相信，最后得到证实，这人果然是用了她父亲的体，夺舍重生。

    所以，她派人详尽的查过‘玉’榭和苍梧之城的底细，发现‘玉’榭‘性’子温和，西‘门’却是有瘟神之称，而且这么些年，‘玉’榭都对她避而不见，可见本身就是理亏了。

    这些年，她都密切关注苍梧之城的一举一动，否则，她也不会知道‘玉’榭在这里遇到危险。

    “公主这就走？”神使似乎有些意外。

    “西‘门’，住手！”‘玉’榭实在看不过，急忙阻止道。

    但是，饶是如此，整个姬家也是乌烟瘴气了，先是被死气污染，再被西‘门’勾动地势，地气上涌，更是一片狼藉。

    西‘门’笑笑，好吧，他不喜欢看到死亡，那就少杀几个人好了，有些事情，只能够瞒着这人做。

    这次，‘玉’榭没有说话，姬家确实该死，想要杀他无可厚非，但是引用地下的死灵之气，甚至不惜把旱魃放出来，该死之极。

    即墨明镜转身，‘摸’出一颗蜡丸，递给澹台明月道：“补血的，今天多谢你了。”

    “本来想要姑娘去杭城小‘女’那里玩玩，不料却是遇到了这等事情。”即墨明镜叹气道，“哎……”

    “明月姑娘回去后，稍作调养，应该就可以痊愈，若是不放心，我等下开个‘药’方，你照着方子给她抓‘药’，一剂‘药’完，我保证就好了。”看着麻星曜一脸的担忧，即墨明镜再次说道。

    “我感觉不用吃‘药’都可以好了。”澹台明月笑道，“宗主，我可以问你一个问题吗？

    “我看宗主似乎很是讨厌‘玉’城主，为什么今日却是拼死相救？”澹台明月很是好奇，那天即墨明镜和‘玉’榭翻脸，两人之间，似乎矛盾重重，今日‘玉’榭有难，他又拼死相救，甚至半路还把她拉了过来。

    “他是我们医‘药’毒三‘门’供奉的神裔，如果被人杀了，等于是对着我们医‘药’毒三‘门’脸上甩个大大的巴掌。”即墨明镜说道，“再说了，小‘玉’是我们医‘药’毒三‘门’的人，我欺负了就欺负了，别人——凭什么啊？”

    