
    姬炫沉默不语，他就知道‘玉’榭不是这么好杀的，不管姬简人怎么信誓旦旦的说，他们一定能够一举杀掉‘玉’榭，他都不相信。

    “主人，你和他废话什么？”西‘门’抓过姬五，手上用力。

    期待即墨明镜或者纳兰长风等人良心发现，给他说情那是不可能的，他几次偷袭要杀澹台明月，她不落井下石已经算是不错了，不要指望她能够说一句好话了。

    “哦？你还有遗言‘交’代？”西‘门’手上的力道略略放松，这才说道，“好吧，你说吧，我倒是很好奇，你有什么遗言‘交’代？”

    “未必吧？”西‘门’摇摇头，说道，“今天你就算说的天‘花’‘乱’坠，我也忍不住要动手的，虽然杀了你，对于姬炫没什么大损失，但是，谁让别人都跑光了，就剩下你？”

    “姬五，你要说什么？”一瞬间，姬炫只感觉全身冰冷，如同是坠入冰窟之中，他就应该明白，姬五靠不住。

    “似乎听着很有意思。”西‘门’嘿嘿怪笑道，“继续说，你父亲到底喜欢谁啊？”

    “你住口！”姬炫死劲的握住拳头，大声喝道。

    就连着‘玉’榭也似乎是饶有兴趣，看着姬五问道：“难道你父亲还有什么风流韵事？”

    “哦？”即墨明镜很是好奇，问道，“令尊爱上了谁？”

    甚至，所有人的目光都集中在了澹台明月身上在场众人都知道，澹台明月生父不详难道说，当年姬炫竟然和澹台舞莲有过一段风流韵事？

    可是，澹台舞莲的生父是姬炎，和姬炫似乎有些血脉关系，他们这等相处，岂不是**？

    “我倒很想知道，这个能够让姬炫看上的‘女’人，到底是谁？”西‘门’嘿嘿笑道，“说吧。”

    “凤星贝是谁，老子没听说过啊？”西‘门’想了想，似乎豪‘门’氏族中，真没有这么一个人。

    “西‘门’先生，家父对于麻叔的在乎，远胜于我，你如果想要杀个人泄愤，他无疑是最合适的人选——这些年，父亲为着让他顺利接掌桑海城，背地里不知道动了多少手脚，甚至小明月隐居金陵的时候，也都是他一手遮天，帮忙遮掩，才可以躲澹台家族的搜捕。”姬五冷笑道。

    他一直在想，当年如果不是他不辞而别，如果不是他一直隐瞒身份，凤星贝也不会在他离开后，带着孩子嫁给了麻成和，最后落得一个不得善终的结果。

    他一直认为，自己的运气比较好，却没有想到，居然是姬炫一直在暗中照顾。

    “西‘门’先生，我已经欠这孩子母子太多，而且，他是舞莲公主命定的人，还请西‘门’先生手下留情，如果你真要杀人泄愤，还请你杀了我吧！”姬炫站起来，从地上捡起佩剑，挡在了麻星曜面前。

    “你放心，我不会杀麻烦星人。”西‘门’看着麻星曜，突然诡异的笑了一下子，“明月与我家主人有大恩，既然你也关照过明月，那么，今天的事情一笔勾销，我这人——冤有头债有主，自然不会滥杀无辜。”

    今天的事情，总算是告了一个段落。

    “星曜······”姬炫转身，用袖子擦了一下子满脸的血污，苦笑道，“我很没用……”

    “什么照拂？我只是不满有些人的作为，明月小姐不用客气，再说——今日能够‘蒙’西‘门’先生开恩，还多亏了明月小姐。”姬炫苦涩的一笑。

    “我什么都没有能够做。”澹台明月笑着摇头道，“您真是麻叔的父亲？”

    “姬家主，借你家场地，了一点‘私’事。”‘玉’榭突然说道，“听雪，你过来。”

    “旭先生，你看了这么久的热阄，是否也可以出来了？”‘玉’榭对着空中，淡然开口道。

    “小太阳！”看到晨旭，澹台明月很是开心，扑过去抱着他的手臂撒娇。

    “是的，旭先生！”麻星曜忙着拉着澹台明月，两人闪开少许。

    众人闻言，都是脸‘色’微变，晨旭要杀‘玉’榭，这完全没有理由啊？

    “旭先生，你我两家，从来无怨无仇，你这是为什么？”西‘门’握了一下子拳头，如果不是有些忌惮晨旭的实力，他恨不得立刻上去找他理“贵主人知道缘故。”晨旭温和的笑笑。

    “我来人界并非为了你而来，我们不像某些人那么卑鄙，想要杀掉你，也不会利用九州结界的压制，让你不能够动用神灵之气，再来杀你，要杀你，自然会在仙界动手。”晨旭摇头道，“我只是机缘巧合来了人界而已。”

    