
    澹台明月原本非常担忧，这个时候听了即墨明镜的话，忍住扑哧一声就笑了出来，说道：“原来宗主这么着急，却是担心‘玉’城主如果被人杀了，以后你就少了一个欺负的对象？”

    “那你应该去欺负那个瘟神啊？”麻星曜笑道“难不成宗主也喜欢找老实人欺负？”他自然知道，即墨明镜口中的瘟神，就是西‘门’先生。

    “啊......”麻星曜和澹台明月都没有想到，传说中的瘟神，居然还有这种爱好。

    今天姬家算是倒霉了，西‘门’听雪的软肋就是‘玉’榭，平日里‘玉’榭走路他都要扶着，唯恐路上一个小石子，就把‘玉’榭绊倒摔死了，今天‘玉’榭受了重伤，他不抓狂才怪。

    就算奴仆再忠于主人，也断然不会像他这样的。

    “西‘门’先生要杀我？”姬炫很平静，今天的事情，怎么说都是姬家理亏了，如今，瘟神震怒.想要平息他的怒气，唯一的法子，就是自己豁出去这么一条老命。

    “你——”姬炫愣住，一颗心一路向下沉去。

    但是，他还是低估了西‘门’听雪，这人就是瘟神，居然想得出这么变态的法子。

    “贱内早在半个月前.已经带着老大和老三，老四去了蜃楼。”姬炫淡淡的说道.“至于我那几位姨太太，我也早在前几天就打发走了.老二刚刚伴随姬简等王八蛋也走了，这孩子秉‘性’耿直，不忍弃我而去，还请西‘门’先生手下留情。”

    可惜，‘玉’榭来得太快，他还没有来得及走，加上他好奇，听得钟声九响，又跑过来看热闹，等着罗网笼罩下来，他想要走也是来不及。

    姬五大叫一声，拔剑，耀眼的剑气横扫过来，但是，他的剑气终究还是弱了，远远不如姬简等三人，所以，剑气在中途，就一丝丝的黑气侵蚀。

    时光似乎在一瞬间加快，甚至连着四周都出现了斑驳的痕迹。

    姬炫长剑挥过，剑气陡起，攻击的目标不是西‘门’，而是‘玉’榭。

    “那三人都是金仙修为，联手之下，我确实不敌，但是——对付你，却是绰绰有余。”西‘门’冷冷一笑“我说过，我今天不想杀你，但是你最好不要‘逼’得我灭了你满‘门’。”

    “姬五，你还不走？”姬炫急道。

    姬五这辈子，还没有这么窝囊过，一张脸变得有些扭曲。

    “你......”姬炫脸‘色’陡然一变，男子汉大丈夫，宁可站着死，也不可以苟且偷生，轮身份地位，他本当和‘玉’榭平起平坐，现在，却让他如同仆役罪人一般，跪伏在‘玉’榭面前，祈求原谅？

    **

    将来要是去了仙界，这笔账，他势必会讨回来。越想，他就感觉今天越发的窝囊。

    西‘门’的手指就这么扣在姬五的脖子上，微微用力，姬五想要挣扎，却发现全身酥软，如同是深陷泥沼，动弹不得。

    最恐怖，最诡异的死灵之气，就算是大帝的剑气，也斩不断的鬼气。

    他应该听姬炫的，一早就离开，或者，他就不应该回来。

    “父亲！”姬五陡然大怒，虽然这些年，他都不满父亲的作为，认为他太过偏心了，但是，他是姬家的家主，姬家的骄傲，这个时候怎么可以像个罪人一般，俯伏在‘玉’榭面前？

    “西‘门’，算了！”‘玉’榭确实心里很不痛快，靠在椅子上闭目养神，自己受伤就算了，还连累澹台明月大量失血，让西‘门’金莲巴巴的从魔都跑来营救，更让医‘药’毒三‘门’全部跑来姬水，就为着救他？

    如果姬家要杀他，光明正大的动手，那么冤有头债有主，他就算死了，也断然不会有一个字的怨言，如今，姬炫欺骗在先，姬简等人偷袭在后，加上他最恨的手段，竟然牵连无辜，引动地下死灵之气，致天下生灵不顾，这等自‘私’妄为，实在是罪不可赦。

    ‘玉’榭没有说话，只是看着姬炫。

    姬简等人设下罗网要杀‘玉’榭，他是知道的，但是他真不知道，他们勾动地势，引出死灵之气对于‘玉’榭。

    “魑魅鬼域？”姬炫打了一个寒颤。

    