
    ‘玉’榭冷笑道：“机缘巧合？好个机缘巧合……要是都能够机缘巧合来人界，九州结界岂不是形同虚设，你身上有欺天阵纹，你瞒谁啊？”

    “没仇！”晨旭摇头，他和‘玉’榭之间，真谈不上有什么仇恨。

    “提亲？”晨旭愣了一下子，问道，“你家有漂亮闺‘女’？我无意娶妻，倒是算了，再说就你长这样，你家闺‘女’也未必漂亮。”

    “听雪，不要开玩笑。”‘玉’榭脸‘色’一沉，怒道，“你不胡说八道，你会死啊？”

    “救命大恩，自然不是一个谢字能够表达的。”‘玉’榭说道。

    澹台明月听得西‘门’听雪再次提到这个问题，尤其是当着众人的面。不免尴尬，当即低下头，红着脸。一言不发。

    “他长那个样子，什么‘女’孩子不喜欢？”麻星曜摇头道，“但是，要说‘私’情，我也说不准。事实上明月一直喜欢旭先生。”

    “嗯。”麻星曜只是点点头，他知道晨旭是不会喜欢上澹台明月的，他一直说，他只当她是‘女’弟子。

    澹台明月一脸的委屈，‘玉’榭是一个好人，心存仁慈，为着人界众生考虑。他比很多人更加合适做一个神明。她就不明白了，为什么晨旭这么讨厌‘玉’榭？

    想到姬五，她忍不住抬头四处看看，却没有发现姬五的踪迹，想来是刚才他趁‘乱’跑了。

    西‘门’横跨一步，挡在他们面前，说道：“旭先生，你不能够为着自己的‘私’念，把小明月的终生幸福枉顾。”

    “你不喜欢，你凭什么啊？”西‘门’陡然大怒，凭着感觉，他知道‘玉’榭对于澹台明月似乎有些特殊的感情，这些日子，他一直都在想着，如何让‘玉’榭从青莲的‘阴’影里面走出来，如今，有了这么一个‘女’孩子出现，他自然不会轻易的放弃。

    当晨旭说这么一句话的时候，澹台明月没来由的身子僵硬了一下子，然后，她有些用力的甩开晨旭的手，仰头，一脸倔强的看着他。

    晨旭点点头，说道：“有时候，好人也一样该死。他本不应该存在这个世界上，不合常理的存在，都应该抹杀。”

    甚至，‘玉’榭心中也有些无奈，难道说，他真是天地不容，非死不可不成？

    “好吧，我说不过你！”晨旭说道，“你到底要说什么？”

    “原来小明月喜欢的是旭先生啊。”西‘门’倒是很坦然，忙着笑道，“如此，刚才的话当我没说，小明月，你见谅。”

    “你既然不喜欢我，那我和‘玉’城主，又关你什么事情？”澹台明月大声说道，“你不喜欢我，难道还要遏制别人喜欢我不成，我到底有什么不好？”她在说这么一句话的时候，大颗的泪珠子再也禁不住，顺着脸颊滚落下来。

    澹台明月就这么倔强的看着他，她一再想要找个机会，向晨旭表白，可是不管如何，晨旭总是明着暗着的拒绝她，让她实在无奈。

    “你如果不喜欢我，那我就去嫁给‘玉’城主好了。”澹台明月大声说道，“西‘门’先生，你不是一直想要给你家主人牵红线的，好——我现在接受了，只是不知道‘玉’城主是否接受我？”

    “刚才听雪说过，大恩不言谢，那是要以身相许的，在下很是荣幸。”‘玉’榭温和的笑着。

    “你——”澹台明月本来满心委屈，被他一巴掌，顿时就打糊涂了，忍不住扁扁嘴，想哭，却是满腹委屈，竟然不知道从何哭起。

    如果有父母，还可以哭诉一番，让父母给拿个主意，可现在，她该怎么办？

    “我自教训我的徒弟，关你什么事情？”晨旭心中也是窝火，实在被澹台明月气得不轻，气愤之下，一个巴掌甩过去，这个时候却是后悔至极，被纳兰长风一问，更是后悔不迭。

    “明月，你和他有没有行过拜师礼？如果没有，我今天还非要管这个闲事不可，你也不用怕他，我魑魅鬼域多得是各种修炼秘技，到时候你只管来看就是，如果遇到不懂的，我也可以找个人给你指点指点，何必要他这个蛮狠不讲理的师父。”纳兰长风说道，“我最看不惯打‘女’孩子的坏人。”

    “别哭！”纳兰长风‘摸’出一瓶‘药’，递给澹台明月道，“风叔叔给你做主。”

    “明月喜欢的人是你！”‘玉’榭冷笑道，“勾陈陛下，我也知道你的心意，你在仙界身份尊贵，大概是看不起人界‘女’孩子，但是，如果你不喜欢人家，你就不要招惹人家啊。我也知道，你喜欢紫薇大帝的公主，不过，你挣得过青帝和石先生嘛？”

    