
    毕方有些不满，小脑袋在米乐身上蹭了两下子，这才说道“主人让我动手，这不就可以知道他的来历了？”

    “主人......”毕方看到她的模样，就知道她不以为然，心中不忙，在她身上不断的打滚撒娇。

    “你又笑我！”毕方很是不满意，但是，语气中却也透着几分得瑟。

    ‘‘就算是铁板，我也把它烧化了。”毕方虽然看着很小，却是仰着高傲的脑袋。

    他这么一句话还没有说完，就感觉空气中的气氛有些不对劲，随即，晨旭凭空出现在房间里面，小一秒，夜凰已经被他招了过去。

    “没有！”夜凰垂头丧气，什么主人的‘床’就是他的目标啊，想想晨旭这个模样，不久前还要挟要把他炖了吃掉，说什么夏天吃凤凰‘肉’比较进补。

    “当真没有？”晨旭再次问道。

    “关你屁事啊？”晨旭勃然大怒，走到一边的沙发上，坐下来′想着明月能够去的地方，金谷园他已经去过了，直接用神念搜了一遍，她根本就没有去，急急赶回明月阁，却发现她也没有回来。

    “等着找到她.我非要狠狠的揍她一顿屁股不可。”晨旭心中着急，不免有些发狠，骂道，“这死孩子，三天不打，就上房揭瓦了。”

    “你笑什么？”晨旭气不打一处，伸手就把他抓了过来，叫道，“你这是幸灾乐祸是不是？”

    “你能够找到她？”晨旭问道。

    “好！”晨旭很是大度的点头道，“我给你三天时间，找到小明月，立刻传信给我。”

    “一道传音符不就可以了？”晨旭嫌弃带着手机麻烦.人类真是的，明明可以很简单的东西.要‘弄’得这么复杂，一道传音符就可以解决的问题.偏偏还用个什么手机？

    “好吧好吧，我的号码你是知道的，你赶紧滚蛋，去找小明月。”晨旭非常烦躁，‘摸’出手机，然后直接用手指点了一下子，一道淡淡的电光闪过，注入手机里面，然后他伸手摁下手机，开机！

    “你说什么？”晨旭皱眉，这瘟鸟居然说脏话？

    最近他窝在明月阁，也开始学着上网，什么‘乱’七八糟的东西都学了一个遍，已经不是当初刚刚来人界的菜鸟，所以，他各种表示晨旭这个不学无术的仙界老古董，连着入乡随俗的道理都不懂。

    “我这就去！”夜凰拍拍翅膀，不用看丹炉了，人生真是美好啊，不知道什么地方有好吃的水果，网上说，海南盛产各种水果，要不，先去海南看看。

    根据他的观察，晨旭一准就是和明月吵架了，一吵架，‘女’孩子就会躲起来等着男人寻找，这个时候，理应是晨旭出去寻找小明月的，自己跑去凑什么热闹啊，‘弄’不好，小明月说不准就甩他一巴掌了。

    飞出明月阁的夜凰，瞬间感觉，今天的天气真好，蓝天白云好‘春’光——哦，好夏光......有这个说法吗？没有也可以造词的，现在貌似很流行造词。

    这刚刚飞出去没多久，夜凰就看到一个穿着绿‘色’长裙，站在玄武湖畔的‘女’子，似乎是一脸的不痛快。

    “该死的，我再也不要理会你了。”绿意美‘女’捡起一块小石子，狠狠的丢在湖水里面。

    “哦？”青莲先是一愣，她也去了姬水，而且是从头到尾一直都在。

    于是，青莲自然是找了石轩，可是石轩居然说——不用着急，‘玉’榭不会有事的。

    所以，当即墨明镜等人离开姬水的时候，她就怒了，一个人跑了出来。

    本来以为，石轩会跟过来，那么，这事情也就算了，但是她没有想到，石轩居然没有跟过来，于是，即墨青莲很是恼怒。

    “美‘女’......”夜凰呱呱的叫了两声，尽量让自己可爱一点。

    所以，在这里看到凤凰鸟的瞬间，她立刻扑了上去，口中还不忘嘟嚷了一句：“谁看到就是谁的。”

    “站住，不要跑。”青莲忙着叫道。

    “什么商议？”青莲很是不解的问道，“你一只鸟，能够商议什么？找主人不成？”

    青莲很无语，原本还想着，谁看到就是谁的，可是，这瘟鸟都有主人了，哼哼哼，谁比她先下手的？

    “可以去电视台，报纸发个寻人启事。”夜凰有些委屈，想着这事情终究要向晨旭‘交’差的，所以，还是先把准备工作做好，再拐带美‘女’大妖去海南玩耍。

    主人丢失，望知情人士看到和某某鸟联系？

    不过，她还是先问问，这凤凰鸟是谁的宠物，能够收一只凤凰鸟做宠物的人，想来本身也甚是不凡，最好不要得罪了。

    “我家主人叫澹台明月，是一个和你一样好看的小姑娘。”夜凰说道。

    