
    ！麻星曜没有说话，因为他知道，整个即墨宗族，就没有一个人敢给即墨明镜脸‘色’看，就连着他唯一的‘女’儿，都可以在整个家族横着走。

    “你错了，‘药’‘门’敬他如神明，他要是出事了，一堆人会给他卖命，包括毒‘门’的那位。”姬炫摇摇头，岔开话题，问道“你和明月公主怎么样？”

    “我喜欢她，可她喜欢的人，却不是我。”麻星曜从来没有对人说起过自己的心思，这个时候面对自己的生父，倒也没有什么可以隐瞒的，直截了当的说道。

    “旭先生出现在明月阁，她就很有兴趣，而且她一直感觉，旭先生和她气息相近，两人想来是同族，旭先生容貌俊美，法力无边，自然讨‘女’孩子喜欢。”麻星曜说道“她如果不喜欢旭先生，那才叫奇怪了。”

    “我也不知道。”麻星曜摇头道“我也想不明白的，大概神仙都是这么纠结的。那位‘玉’城主，似乎也很是纠结，听的说。喜欢即墨宗主的‘女’儿？”

    “那位西‘门’先生，又是什么来历，我总感觉，他对于‘玉’榭的感情，为什么这么……”麻星曜说到这里，突然想起，这是澹台明月的理论。

    麻星曜点点头，问道：“姬家主，麻成和是你杀的？”

    “不是父亲？”麻星曜呆住了，难道说，竟然还有高手‘插’手此事？

    “啊？”麻星曜有些出乎意料，难道说，当年父亲还去找过母亲？

    “嗯！”姬炫点点头“我虽然无能，但是，对于自己的‘女’人，怎么能够就这么置之不理？她当年要这么做，我也答应了……哎……我就这么眼睁睁的看着我爱的‘女’人，嫁给了别人。”

    所以，这是姬炫最后唯一能够做的事情。

    “母亲和麻成和，一直都没有夫妻之实。”麻星曜低声说道“她这辈子，都只爱你。”

    “当然是真的，我看过母亲的日记，而且，这是麻成和亲口说的，他说——我的母亲假正紧，嫁给他，又不让他碰她，让他戴了现成的绿帽子，所以，他恨我的母亲和我，要杀掉我的母亲。”麻星曜说道“您可知道，母亲并非是死于癌症？”

    看着他的表情，麻星曜就知道，他果然不知道的，毕竟就算是姬家的家主，也不可能事事都知道，当即低声说道：“我的母亲是被人杀死的，用的是血族的血变，至今我还没有找到凶手，我们推测，这个人绝对是玄‘门’修道者，不会是普通人，因为普通人哪里知道血变？”

    “是的！”麻星曜说道“麻成和被关在风家地牢里面，被人杀死，这条线索算是断了，而且那人非常厉害，修炼的就是姬家剑气。”

    “嗯！”麻星曜点点头。

    “我们是这么怀疑的，但是，却不敢肯定。”麻星曜说道“毕竟是没证据的。”

    “还有风羽夕。”麻星曜也不隐瞒他，笑道“澹台家的规矩，你是知道的，风羽夕是旭先生给明月找的人。”

    “她本来就不喜欢我。”麻星曜说道“所以只要她开心，什么都好。”

    哪怕她想要找一堆的‘花’样美少年，他都会帮她把人打晕了，给她扛过去。

    “我只要能够跟在她身边，看到她就很是满足。”麻星曜继续说道“难怪旭先生一直说，想要给明月找一个‘门’当户地的，也是大妖出身的，原来——明月是他闺‘女’。”

    “呃？”麻星曜有些不明白，神族？和‘玉’榭一个种族？突然，他想起澹台明月的话。

    “算是的。”姬炫笑道“但也不尽然，我们是轩辕大帝一脉的，他是神皇一脉的，我听得姬简他们说，似乎在仙界，轩辕大帝一脉势力很大，但是，总的来说，还是需要依附神皇一族，不过……”

    “听的说，神皇一族子嗣并不繁盛，甚至‘弄’得没有了继承人，所以，‘玉’榭在神皇族，才有着非同寻常的地位，神皇见到‘玉’榭，简直就是见到了种族的希望啊。”姬炫笑笑“这也是轩辕大帝要杀他的缘故之一。”

    “这我就不清楚了。”姬炫摇头道“你也看到了姬简那三个人，根本就靠不住。所以他们说的话，我也是半信半疑，甚至我都怀疑，他们和‘玉’城主有‘私’仇，才偷偷下界，想来接着九州结界的压制，杀了‘玉’城主。”

    “你有所不知！”姬炫说道“若是在仙界，每一个等级之间，实力都是天壤之别，根本不可能逾越，但是在人界不同，在九州结界的压迫下，不管你有多高的修为，也会把仙人压制在人界的统一标准，所以，他们才可以钻空子。”

    “听的说，是当年神皇和‘女’娲娘娘布下的，所以，这个九州结界，针对‘女’娲族和神皇族，‘玉’城主在人界，根本没有一点优势。”姬炫说道。诺秋第一时间更新“为什么啊？”麻星曜就不明白了，他虽然还不知道，九州结界到底是什么东西，但是——他多少有些明白，九州结界关闭了诸界之‘门’，让修道者没法子汲取灵气修炼不算，而且，一旦实力达到仙人境界，就会触动九州结界，降下雷罚，把修道者或者妖族生生劈死。

    