
    没来由的，晨旭的心‘抽’痛了一下子，想起仙界的那个‘女’孩子也是这般模样，稚嫩青涩，一片纯真，可惜，他却注定了和她没缘，如果当年自己在鬼府的时候，直接把她带走，是不是就自己还是机会的？

    但是，当年他没有把她带走，导致后来很多事情，她把青帝捡了回想到这里，晨旭心中就不痛快，堂堂三界至尊，他居然如此的无赖，从此就赖上那个‘女’孩子，简直是——－无赖！

    “旭先生嘛？”即墨青莲站在‘门’口，心中暗骂了一声，难道说，仙界六御都是不同情理的，怎么说，自己上‘门’也是客，他好歹招呼一下子，他就这么直勾勾的盯着人看，难道他就不知道，男人这么对着一个‘女’孩子看，是非常无礼的行为。

    就算人家是大妖，他也不好张口就叫：“妖怪是谁？”人家姑娘不老大的耳刮子‘抽’他。

    “原来是青莲仙子啊。”晨旭笑笑.在半空中的时候，他就感觉有大妖潜藏在附近，但是他们隐匿了气息，他来自仙界，自然也知道诸多仙界规定.这等情况下，既然对方隐匿气息，自然是不想让他知道，所以，他也没有勘察。

    “我知道勾陈陛下在寻找爱‘女’。”即墨青莲笑笑，也不客气，在沙发上坐下来。

    “我能够问你几个问题吗？”即墨青莲微微皱眉。

    让一个陌生人来问他的家务事，他自然感觉别扭还不舒服。

    这话要是换个人说，晨旭一定是嗤之以鼻，但是，说这话的人却是即墨青莲，杭城的那位青莲仙子啊.她咳嗽一声，这世上都不知道有多少人要倒霉。

    这样的人，在人界是绝对得罪不起的。

    “你像！”即墨青莲老老实实的点头道“非常像，你不说我老爹我还不生气，你一说我老爹，我就恼怒，他就是蜕变了，变成了‘花’样美少年的模样，然后他就是撞死骗我，害的我哭的眼泪都干了，才发现他根本没事，你说——好端端的，骗着我伤心好玩吗？而你呢？你更加变本加厉，明明知道明月是你闺‘女’，你还勾引她，让你‘女’儿爱上你，很好玩啊？”

    “我没有勾引她！”晨旭感觉，他有必要给自己辩白一下子，否则，只怕这个青莲仙子未经审判，就要定他的罪了。

    “就是什么？”晨旭苦涩的笑，这都多少年了，从来没有人这么骂过他。

    “好吧......他妹的......什么意思？不是应该骂——他妈的？”晨旭感觉，人类的词汇太丰富了，他这个仙界六御之一，实在搞不定，也‘弄’不明白。

    “哦？可我没有妹妹。”晨旭发现，青莲说的话，他有些听不懂了。

    夜凰却是听懂了，他这些日子，就扑在电脑上，用鸟爪子研究人界重重，所以，不管是市井俗话，还是网络流行词，他都知道一二，听得青莲仙子调侃晨旭，他就偷笑不已，开始的时候，他们可都被晨旭折磨的很惨。

    “我到底哪里错了？”晨旭问道“青莲仙子，你让我认错，总要让我知道，我到底哪里错了？”

    前面的两项，晨旭直接忽略掉，长成这样不是他的错，很多妖族就天生相貌俊美，难道因为要来人界，他就要把脸划‘花’不成？而且妖族本来长寿，按照人类的比例来说，他确实很小，折算下来，确实只有人类十七八岁的比例，这也不是他的过错啊，他总不能够因为人类寿元短暂，就找一棵歪脖子树自挂东南枝？

    他的真的感觉苦，当年也不知道怎么回事，就让舞莲给霸王硬上弓，强暴了......

    没有传送阵，也没有星标，他一路上跌跌撞撞的胡‘乱’挪移，也不知道‘迷’失了几次方向，最后终于找对了路，跑了回来，再然后，有通过地狱，走黑暗深渊，才算来到人界，当他准备去掐死那个叫做澹台舞莲的‘女’孩子的时候，他发现——她死了……

    那一刻，晨旭只感觉自己心灰意冷，费了这么多的功夫，最后回来，那个‘女’人却是死了……

    这是他们的‘女’儿！

    “我老爹当年也是说这么一句话的。”青莲扁扁嘴，这些男人，都是不负责任的具体表现，面对自己的‘女’儿，不知道如何面对？是不是意味着，他们还想偷偷‘摸’‘摸’的去找个‘女’人？免得有家事拖累啊？

    “后来好了......”青莲轻轻的叹气，她能够感觉出来，晨旭是真担心小明月，否则，不会在面对她咄咄‘逼’人的气势的时候，像是做错事的小孩子，竟然手足无措。

    “危险？”晨旭的心陡然向下一沉，急问道“什么意思？”他原本还想着，等着过上几天，她气笑了，自己低声下气的陪个不是，也就是了，没什么大不了的，仙界家世相当，容貌俊美的大妖总还找得出来，不愁找不到良配。

    “呃？”晨旭这才想起来，确实，以他的本事，先后脚的差别，他怎么可能在虚空中，找不到澹台明月的气息？

    “有人用欺天阵纹骗了我们？”晨旭的情商确实是负数，但是，对于正经事情，他的智商却是不容忽视的。

    