
    姬炫摊摊手，笑道：“我也很想知道为什么，但是这些事情，不是我等凡夫俗子能够知道的。或者对于神皇和‘女’娲娘娘来说，就是好玩，或者意气之争，反正，他们一巴掌拍下来，整个人界都得灰飞烟灭，他们喜欢‘弄’个九州结界玩玩，谁还敢说什么啊？”

    “你难道见了我，就只想问这些东西？”姬炫看着他，慈爱的笑着。

    “你是我儿，能够做到的，我自然都会帮着你，但是——别的事情，就要你自己去争取了。”姬炫笑道，“比如说——小明月？”

    姬炫见问，再也忍不住笑了起来。

    “五儿叫他七叔，你说呢？”姬炫依然忍不住要笑，如果不是家族遭受巨变，他会笑的更加开心。

    他是姬家的人，岂不是意味着，他和姬炎有血缘关系？

    “他是比我大。但也大不了多少。”姬炫说道，“为父不像你表面上看到的这么年轻。老大今年都四十有一了，你算算，为父应该多少岁了？吾辈修道者。保持容貌不老。不算什么稀奇事情，你看看‘玉’城主和即墨宗主，现在看起来，还是十六七的模样。走出去就是忽悠人的。”

    “姬家是用实力划分的。”姬炫淡然说道，“我做家主的那一刻开始，同辈中我就是最大的，当然，长辈还是长辈。”

    “小明月不是喜欢叫你麻叔嘛？”姬炫打趣的哈哈大笑。

    “好了好了，好孩子，我不逗你了。”姬炫笑道，“姬炎和我不是亲兄弟，中间不知道隔了多少层关系了，算起来，你和明月绝对不是三代以内的亲近，再说——就算你们是近亲，那又怎么了？”

    “别胡扯。”姬炫正‘色’道，“现在礼仪论纲，才有这等说法的，但是在上古神族和妖族，根本不计较这些，你看看西方神话中，诸神们那一个不是亲近结亲？宙斯更是和自己的亲姐姐**，甚至还有自己的‘女’儿，如果这放在现在，算什么？畜生都不如了……”

    “不是的，这个理论是后来提出来的，主要是——人类的基因存在严重缺陷，如果近亲结亲，基因缺陷就会凸显出来，造成孩子残缺。但是，如果不存在这种基因缺陷，近亲结亲的话，基因的优势就会凸显出来，反而能够更上一层楼，所以说上古时期的神灵们，并非就是‘乱’来的。”姬炫说道，“当然，这仅仅存在于我们的推测。”

    “呵呵！”姬炫笑笑，站了起来，说道，“我让管家给你安排房间，你在这里住几天？”

    “你这死孩子，讨打不成？”姬炫故意骂道。

    听得麻星曜问这么一个问题，姬炫微微皱眉，老半天才说道：“应该是死了……”

    “当年澹台家族到底发生了什么事情？”麻星曜问道。

    “他们想要做什么？”麻星曜再次问道，理论上来说，这个问题姬炫不可能不知道。

    “这么做，对于姬家又有什么好处？”麻星曜皱眉，无论什么事情，都需要有些利益刺‘激’吧？完全没有好处的事情，姬家图什么啊？

    “这应该算是姬家的最高秘密了吗？”麻星曜闻言，顿时打了一个寒颤，姬家一直与仙界有些往来，也就是说，就算仙界的人不能够进入人界，但是却一直有往来，也难怪这些年，姬家一直坐大。

    原本麻星曜还不知道缘故，如今听得姬炫如此说法，才算明白过来。

    麻星曜没有说话，只是愣愣然的想着这个问题，姬家的老祖，自然就是那位仁慈大帝轩辕大帝了，人类的人祖之一，功德无量。

    “也许，那只是姬简等人胡作非为。”麻星曜说道，“我能够理解轩辕大帝要杀‘玉’城主的意图，但是，我也没法子想象，堂堂大帝会做出这等事情。”

    “那现在……”麻星曜陡然大惊，如此说来，只要神族杀掉澹台明月，这个计划就算成功了，从此以后，人界再也没有‘女’娲族了。

    突然，麻星曜发现有九州结界还是很好的，毕竟，仙界众人没法子大规模的杀向人界，否则，人界就有危险了。

    幸好，九州结界能够把仙人的实力压制在修道者的范围，看看‘玉’榭、晨旭等人在人界的处境就知道了。

    “没有，就算有，我也不想解除。”麻星曜断然拒绝他的好意。

    