
    “我也知道你不愿意。”姬炫说道，“能够做的，我尽力帮你做，做不到的，你也不要怨我。”

    “我是姬家的罪人！”姬炫站起来，有些无奈的说道。

    姬炫拍拍他的肩膀，表示欣慰，却是没有说什么，麻星曜的身份被揭开，自然就会有人想到是他动了手脚，不用多久，姬炎就会动用家族力量在，找他算账。

    “你刚才已经叫过我父亲，你心中既然已经接受我，为什么不肯在叫一声？”姬炫说道。

    “也好！”姬炫岂能不明白他的用意，笑道.“你倒是事事为我考虑。”

    一个伟岸的影子，站在姬家某个角落里面.看着麻星曜大步走出姬家.他才慢慢的退去.然后整人个融进黑暗中。

    姬家对外宣布，是因为发生了小型地震，幸好影响不大，加上姬家主动拿出钱财，救援众人，在众人心中，不但没有人怨怪姬家，反而更加对这个神秘古老的家族.尊敬礼遇。

    她面前的那杯咖啡，已经冷了，没有一丝的温度，事实上她已经在这里坐了整整一个下午，要了咖啡，却上一口也没有喝。

    “小姐，你的咖啡已经冷了，需要换一杯吗？”一个声音，突兀的响了起来，来的如此的突然。

    说话之间，她双手握住咖啡杯子，不过一瞬间，原本已经冰冷的咖啡，再次冒出热气，甚至就算站在她面前那个伟岸的中年人，都能够感觉到房间里面的气温一下子升高不少。

    这个风姿绰约的美人，叫做米乐，是火神祝融的后人，控火之术，已经到了炉火纯青的地步。

    中年人后退了一步，伸手，指尖有一道淡淡的白‘色’剑气，对着火焰迎了上去，在剑气和火焰碰上的瞬间，火焰熄灭了，但剑气也消失了，宛如从来没有存在过。

    “雕虫小技尔。”中年人笑笑，在她对面坐下来，问道，“米小姐似乎有什么心事？”

    “米小姐在担心姬炫？”中年人嘴角勾起一丝讽刺的笑意，并不在乎米乐的冷漠，自顾自的说道，“如今的姬炫，只怕是腹背受敌，情况很是不妙－啊。”

    “麻星曜是他的‘私’生子，想来米小姐已经知道了。”中年人轻笑，嘴角的讽刺意更浓。

    “他动用姬家的力量，帮助麻星曜接手桑海城，隐匿澹台明月的行踪，已经是犯了家法，违背祖训。”中年人冷笑道，“这次，那些人偷袭‘玉’榭，他又把医‘药’毒三‘门’彻底得罪，将来的路，他只怕很难走。”

    “你难道不想帮助他？”中年人凑近米乐，‘露’出邪魅的笑意，“米小姐，当年要没有你，他能够轻松的成为姬家家主？”

    “米小姐错了，你不需要去对付医‘药’毒三‘门’，也不需要去影响姬家的决策，你只要做一件事情就可以了。”中年人轻轻的说道。

    “你让我去杀澹台明月？”米乐放下咖啡，抬头看着中年人，问道，“你到底是谁？”

    “我有什么好处？”米乐很直接的问道。

    米乐展开信笺，从头看完，闭上眼睛，细细的体悟天地灵气，然后手指一点，一抹红‘色’的火焰，已经跳跃在指尖。

    火焰把信笺点燃，瞬间化成灰烬，米乐问道：“她在哪里？”

    “知道了，你可以走了！”米乐摇摇头，对于这个中年人，她也一样没有好感。

    “我很是后悔，当年不应该听你的。”米乐冷冷的看着中年人，空气中的温度，开始骤升。

    “桑罗敷......”米乐闭上眼睛，她这辈子最讨厌的一个名字。

    “但愿你能够遵守诺言。”米乐说道。

    “你站住！”米乐突然叫道。

    “当年，是谁伤了姬炫？”米乐问道。

    “我就算是神仙，也不可能事事都知道！”中年人淡淡的说道，“如果你想要知道，我可以给你去查查，但是这个重要吗？已经成了事实的事情，我们只能够拯救，却不能够抹杀。”

    “你不会有这个机会的。”中年人说完，头也不回的走了。

    “你是我最后的底线，我在没有‘摸’清楚那人的实力之前，不能够冒然动手。”米乐摇摇头，轻轻的说道，“我至今都不知道，他到底是谁，到底想要做什么？”

    