
    即墨青莲愣了一下子，说道：“原来是她，我还准备捡你回去呢。”

    “然后怎样？”即墨青莲有了浓厚的兴趣，然后怎样？

    这个倒好，面对‘女’儿不认，任由‘女’儿误会，暗恋——明恋——

    青莲越想，越感觉替小明月不值得，当即一把抓过夜凰，说道：“走！”

    “去找一家电视台，刊登寻人启事啊？”青莲说道，“然后，我们去玩儿，我也生气了，很生气。”

    “反正你打不过他。”即墨青莲说道，“所以，你也别想着替我出气了。”

    哼，最恨这种什么都不说，喜欢扮深沉的老妖了，对了还有那个该死的石轩，他们都是一路货‘色’，都喜欢穿着漂亮的白‘色’衣服，出去哄骗小姑娘，‘花’心大萝卜。

    “我们去海南好不好？”夜凰依然惦记着海南的水果，忙着说道，“听的说那地方有大海，还有各种海鲜，水果······气候又好，空气新鲜。”

    “青莲小仙子，我要吃蛋炒饭，好不好？”很普通的快餐店，即墨青莲点了一分很普通的快餐，问夜凰要什么于是，夜凰想要吃蛋炒饭。

    但是她还是给它点了，然后问道：“你不想尝尝别的东西？”

    “喂喂喂，你慢点吃，你多久没有吃了？”青莲忙着说道，她打心底喜欢这只鸟可惜他已经有主人了，否则她一准拐骗回家。

    澹台明月很是仗义，为了‘玉’榭，连着小命都豁出去了，这样的人，她不可以坑‘蒙’拐骗。

    “青莲——即墨青莲。”即墨青莲并没有隐瞒他。

    如果有人问，这世上谁最有钱，知道即墨青莲根底的人，估计都会这么说，掌控这个世界燃油资料的人，自然是最有钱的。

    即墨青莲拿着筷子扒拉着米饭，问道：“你不担心你家主人？”对于澹台明月，她也一样好奇。

    “你原来还不知道，旭先生和你家主人的关系？”即墨青莲闻言，果然，澹台明月是喜欢晨旭的，而且喜欢的光明正大，表白过几次。狎么关系？”夜凰很是诧异，“难道说，旭先生竟然接受我家主人了，那还闹什么别扭啊？”

    即墨青莲说到这里，突然感觉有些不对劲，理论上来说，澹台明月和晨旭就是先后脚的事情，当时自己父亲也劝晨旭，让他速度去找明月，免得误会越来越深，越发不好解释。

    除非——除非——

    对了，石轩也不会抛下她不管啊，就算有事，这个时候也应该找过来了，他也没有······

    先拨通了石轩的电话，手机只响了一下子，石轩就接了——

    “不是这个，你在哪里？”即墨青莲原本确实是准备赌一下子气，不理会他几天的，但是这个时候，她总感觉有些心惊‘肉’跳的，实在没空在赌气了。

    于是，不懂庶务的石轩只能够跑去杭城找戚雁舞想法子，对于这些事情，他感觉自己搞不定。

    石轩必须说，幸好他跑得快，否则，他这个时候脑袋一准就搬家了他虽然是妖族，但也不是九头虫，没有那么多的脑袋好砍的。

    石轩觉得，自己可以不着急，但傻子却是不能够不着急，一直以来，即墨青莲对于傻子来说，那是比他的命还要重要的存在，怎么可以不见了。

    可是，他又不是没有想法子救‘玉’榭，他也去了啊，没法子破开罗网，怨他嘛？

    “你在金陵什么地方，我这就过来。”石轩忙着说道，“青莲，你没事吧？”

    ‘肉’鸟这个外号，自然是夜凰自己说的，他最近很想念澹台明月叫他‘肉’鸟的感觉。

    “我去明月阁，小石头，你来明月阁找我。”即墨青莲说着，一把抓过夜凰，找店老板结了账，就急急离开快餐馆。

    不安的在明月阁走来走去，想想，自己也没有做错什么啊，就是隐瞒了身份，他真没有不想认她啊？

    听得‘门’铃声，晨旭直接使用灵力开了‘门’，却看到一个陌生的‘女’子，带着夜凰，站在‘门’口。

    