
    是中年人似乎有些不好意思，尴尬的笑笑，说道：“我好久没吃了，确实很想吃，又没有钱。

    但是不知道为什么，在中年人笑的时候，澹台明月竟然在一瞬间，有着一种‘迷’‘惑’——有一种心动神驰的感觉。

    不成啊，难不成她被晨旭刺‘激’了一下子，自己的爱好也变了？

    可是，他的脸型‘精’致的没话说，‘挺’直的鼻梁，完美的‘唇’线啊，大眼睛，剑眉……

    可今天，她对着一个老土豆发‘花’痴了。

    就在中年人接过馒头的瞬间，澹台明月再次有一丝恍惚，这人的手……那是一双白皙修长的手，每一根手指都晶莹如‘玉’.宛如是上好的羊脂‘玉’，‘精’心雕刻而成，原本看着白嫩嫩的馒头，都比不上他。

    除了‘玉’榭.她就没有见过.哪个男人的手.长得这么好看了。

    澹台明月顿时心中就有了一丝警惕之心，也咬了一口馒头，然后问道：“老人家贵姓？”

    “有！”澹台明月心中更加狐疑.难不成，遭遇骗子了？好吧，反正无聊，就看看他准备怎么行骗？

    “老人家，就算你要骗钱，你也专业点。”澹台明月怎么都没有想到，他如此的干脆利落，连着忽悠都省略了，难不成她一脸很好欺骗的模样？

    他就‘弄’不懂，他为什么会每次都走错路？上次是，这次也是，‘弄’得自己一文钱都没有，重点就是，他还嘴馋，老想着吃东西。

    “我确实是走错路了，我也很久没见我‘女’儿了......”中年人轻轻的叹气“我也很久没吃东西了，所以，小姑娘，你能不能借点钱给我？”

    “一二万应该就够了。”中年人仰望天空，迟疑了一下子，这才说道“这里是羊城，揭阳离这里不远，一二万尽够了。”

    “嗯，揭阳。”中年人说道“我有些想念揭阳了。”

    “不在，我家在......魔都……”中年人苦涩的笑笑，然后有些无奈的说道“事实上我也不知道，魔都算不算我家？”

    两人说话的时候，中年人已经把馒头吃完，招呼澹台明月道：“小姑娘，准备借我钱不？如果愿意的话，我们一起■揭阳。”

    中年人哈哈大笑，冲着她招手。

    澹台明月找了一家取款机，取出两万现金，什么也没问，直接就给了中年人。

    就当是‘花’钱买乐子吧。

    被他突兀的拉了一下子，澹台明月本能的想要拒绝，但是，但心地深处又不愿意，那双很好看的手，她怎么都拒绝不了。

    站在揭阳的赌石一条街，中年人深深的吸了一口气，然后说道：“如果可以，我宁愿我这辈子都没有来过揭阳。”

    “我有你这么大的时候，曾经天真的认为——我可以逆天！”中年人讽刺的笑笑。

    “那现在呢？”澹台明月问道“你老人家逆天了吗？”

    “什么话？”澹台明月对于这个老土豆，那是越发好奇了。

    “不急，我先想法子把你的钱还了，然后——我请你吃饭，再找个地方住下来，明天，我们去港城。”中年人说道。

    “购物。”中年人说道“我好久没有去看我闺‘女’了，总不能够这么空着手去，你说对吧？”

    想起晨旭，澹台明月心中就憋着一股气。

    “我......喵了个咪的....…”澹台明月顿时就知道这个老土豆打什么主意了，原来是想要请她做免费的模特啊。

    这么一个老土豆，都能够为着自己的‘女’儿，挖空心思想要讨她欢“喵了个咪的？”中年人闻言，先是一愣，随即哈哈笑道“这个词好，我喜欢，哈哈……”

    “我自然也没有准备再找你借钱。”中年人轻轻的笑笑，拉着她的手，向一家店铺走去，至于澹台明月那句老土豆，他就装没听见了。

    而同样的，中年人也对这些没兴趣，倒是对放在桌子下面的几块石头有了浓厚的兴趣。

    