
    在回酒店的途中,路过一家购物中心,澹台明月不有分说,拉着那只老土豆就走了进去,根据他的身材,给他从新买了衣服,回到酒店第一件事情,就是‘逼’着那老土豆把衣服换掉。

    尤其是在他知道自己的‘女’儿有着严重的恋父情节后,他就更加注意了。

    “别别别——”胡栖雁忙着阻止道,“我换衣服给你看可以,但是这个破衣服不能够丢,我还要去魔道。”

    “你不知道,将来我再和你说。”胡栖雁很无奈,当年就是一句话,说了她不够漂亮,这些年,那孩子见到他就抱怨,说是他长得好看,为什么没有给她一点遗传基因?如果只是口头抱怨两句也就算了,但是,那孩子还会胡搅蛮缠,‘弄’得他不知所措。

    所以,如果去魔都看闺‘女’,他一定把自己打扮的有老又土的,免得她念叨。

    “好吧!”胡栖雁进入房间。奢华的套房大厅里面,就剩下澹台明月。

    有什么法子,能够把本身的灵气隐藏的这么深?

    “小丫头。你满意了吗?”胡栖雁无奈的说道。

    澹台明月再次感慨。除了‘玉’榭,她就没有见过比他更加好看的男人,晨旭已经算是丰神俊朗了,但是,似乎比他,还差了那么一筹。

    “喂!老土豆,你也知道,骗小‘女’孩是很不好的行为,那你还长成这样?”澹台明月不满的说道,“你的皮肤很好,像刚刚剥掉蛋壳的‘鸡’蛋,你平日里都是怎么保养的?”

    这些年他不但没有老去,容貌却是越长越好,想要做流氓都做不了了。

    “比如说,我曾经找过一个‘女’孩子试婚。”胡栖雁哈哈一笑,果然,他又看到澹台明月脸红了。

    “我已经有闺‘女’了,所以啊,你就别对着我这么一副模样流口水了。”胡栖雁笑笑,凭感觉,这个‘女’孩子仅仅是对他好奇而已,不会无端喜欢上他,所以,他也可以放心的开开玩笑。

    “哦?”胡栖雁不解的问道,“为什么?”

    “总会找到的。”胡栖雁笑笑,“她也不小了,想来这方面的事情,也不用我‘操’心了,当年我要‘操’心的时候,她也总嫌弃我烦,我们不要说这个好不好,提到这个,我也烦恼。”

    她很是好奇,好奇心害死妖啊?

    “我想,她应该是喜欢你的?”澹台明月微微皱眉,感觉这事情还真有些流氓了。

    “那也不算流氓了。”澹台明月轻轻的说道,“她喜欢你,你想要一个孩子,于是,你们结婚相爱,多好。”

    “那不是很好?”澹台明月说道,“不管是什么生物,或者总比死了好。”

    说到这里,他有些慵懒的靠在沙发上,多年的养尊处优,身处高位,举手投足之间,自然透着难掩的贵气——他已经不再是当年的那个流氓了。

    “是啊,我也是妖,不再是人了……”胡栖雁闭上眼睛,低声说道,“你说,我是应该放弃过去,爱现在这个给与了我永恒生命的大妖‘女’孩子,还是应该爱那个为我生下‘女’儿,为我殉情的‘女’子?”

    “因为——你和救我的那个大妖,是本族。”胡栖雁说道,“你们的气息很相近,所以,我才会跟着你一路厮‘混’。”

    “我想,我是爱她的。”胡栖雁认真的考虑这个问题,所以,他这次回来,要了却一切尘缘,人界种种,以后就和他没有一点关系了。

    “这不就结了!”澹台明月笑道,“爱你的‘女’孩子,既然已经死了,那么,你也应该放手,就算有来生,有转世——她也不是你的了,如今,你爱上了别人,你是妖,对于人来说,你或者已经很老了,但对于大妖来说,你的生命才刚刚开始,青葱的了不得,难道你就准备万年孤独?”

    “什么特征?”澹台明月一愣,随即问道,“‘女’子为尊?”她一想之下,已经明白过来,如果他们家族是‘女’子为尊,那么这个本来隶属于人界的男子,就必须入赘那个大妖家族,对于某些男人来说,这是一种羞辱。

    