
    手机铃声持续的响着，即墨青莲叹了一口气，摁下接听键“青莲，你有没有见到‘玉’榭？”西‘门’听雪的声音，带着几分气急败坏。

    “他失踪了，他不见了.……他又不见了…...”西‘门’的声音，带着几分嘶哑，难听之极。

    “我......在他身上下了跟踪符，是用我本命‘精’血写成的跟踪符，只要他一息尚存，还在这个世界，我都不会断了感应，可是现在我感应不到他了。”西‘门’的声音透着几分嘶哑，着无奈的伤感，“他又不见了……”

    听的说，当年他就说过，如果‘玉’榭死了，他就把人界变成魔界，让一切生灵死绝。

    想到这里，石轩就有些着急了，西‘门’这人平日里好‘性’子，但是一旦触动他心中最后的底线——让他入魔，他就是魔头。

    由于石轩的身体本身就是‘玉’榭的.他知道他们两人之间，有些特殊的感应，所以，西‘门’才有此一问。

    “是嘛？”西‘门’呐呐的问道。

    “你为什么这么肯定？”西‘门’问道。

    “这些年，昆仑这些变态，利用阵纹设定了一些东西.如果有强者飞升，想要破开九州结界的话，会有大动静的.我们自然都知道，所以，我可以肯定‘玉’城主是被人利用九州结界的漏‘洞’，送去了某个空间，也就是诸界中的某一界。”石轩一口气说到这里，心中却是忐忑，这等说法，西‘门’听雪能够相信吗？

    “利用九州结界的漏‘洞’.进入别的诸界，自然就可以想法子找到他了。”石轩说道，“我过来帮你想法子。”

    “没问题，我带青莲很快回来，你不要着急。”石轩说道，“还有，最近仙界不知道出了什么幺蛾子事情，有人偷偷使用欺天阵纹，勾陈大帝也走失了闺‘女’，找不到踪迹，正在着急，说不准，也有人利用欺天阵纹，隔阻了你和‘玉’城主之间的感应？”

    挂断电话，石轩一扫刚才嬉笑邪气的模样，叹气道：“勾陈陛下，你去南方找找小明月，我恐怕没法子陪你去了。”

    “我不知道他在仙界是什么身份。”石轩摇头道，“但我知道，如果‘玉’榭死了，西‘门’听雪会发疯，对于那个瘟神来说，死灵之气比灵气更加有用，他会把整个灵界变成魔界，成为不‘毛’之地——当年我听得小明他们说，他走过的地方，三里之内，生灵死绝，寸草不生，这样的人，本不该存在人界。”

    “所以，我有一个不情之请。”石轩说道。

    “对。”石轩点头道，“你晚要走，这个世界能够制衡他的，根本就没有。所以唯的法子，就是趁着我们都在人界，利用九州结界的压制，攻其不备杀了他。”

    她印象中的西‘门’听雪，对她很是关照，小时候抱着她，哄着她，他对她也没有恶意，只是想要把她介绍给‘玉’榭而已。

    西‘门’事实上是一个好人，她听的说，‘玉’榭失踪的那段日子，他一直行医济世，活人无数。

    “等等——”青莲说道，“旭先生，我能不能把这鸟带走。”

    “不要说。”夜凰一直没有说话，听得晨旭突然说这么一句话，他就知道不妙－了。

    “他敢？”石轩脸都黑了，这么一直‘色’鸟？哪里冒出来的？

    夜凰垂头丧气，他好端端的海南之行，就这么泡汤了，好不容易碰到一个聊得来的美‘女’，也就这么勾搭不上了......

    “傻子是谁？”夜凰傻傻的问道，这个时候，他突然就感觉，自己是一个傻子了。

    说着，带着青莲和夜凰就走了。

    他没来由哆嗦了一下子，然后抖抖羽‘毛’，靠近即墨青莲。

    可是当她停下来，看着周围陌生的城市，澹台明月有些糊涂了，果然啊，分不清楚东南西北的人，还是不要‘乱’挪移的好。

    听的说，羊城和港城，仅仅只有一江之隔，以前上学是时候有人说，就要购物让自己发泄一下子。

    但是，在去港城之前，她决定先填饱自己的肚子，因为她感觉肚子饿得慌，也不知道是不是失血太多的缘故，反正，就是饿了。

    只要吃不胖，她就不准备辟谷，否则，神仙大妖，这日子过得多无聊了。

    馒头店的‘门’口，站在一个穿着很古旧中山装的中年人，洗的发白的藏青‘色’‘裤’子，脚下一双典型的千层底，脸上还有一些黑‘色’的污渍，头发有些‘花’白了，看着像是一个乡下进城打工的。就这么眼巴巴的看着那一笼刚刚出笼的，热气腾腾，白嫩嫩的大馒头。

    澹台明月感觉，这个时候她也很想吃馒头。

    中年人似乎有些意外，愣然问道：“给我？”

    这个中年人看着很瘦，年龄也不是很大，头发都白了，家境一定不是很好。

    