
    店老板抬头，看着中年人道：“老……老先生，卖不卖？”原本他还是想要叫老头的，但是想想不合适，忙着改口了，这老头出手不凡，天知道是不是某个赌石大能出来游戏游戏，带着漂亮小姑娘‘混’‘混’小日子？

    ”

    “磨出来！”中年人淡淡的说道。

    “还掉伱的二万，还剩八万，买不了什么东西的。”中年人摇头道。

    店老板的速度很快，加上石头也不大，半个小时不到，就把整个翡翠原料解刨出来，出乎他的意料，那块小黑石头，然是难得的冰种，水头很充沛，颜‘色’是草绿‘色’，清脆明亮，虽然不是传说中这种极品帝王绿，但是如果用来做首饰的话，已经是难得的好了。

    “店老板还准备收吗？”中年人问道。

    “六十万。”中年人淡淡的开价道，“还价我另外找买家。”

    “好，六十万！”店老板知道。这中年人既然这么说，自然是知道市场行情的，反正，值了……

    中年人看着澹台明月，看得她满腹狐疑，问道：“伱看我做什么？”

    “银行卡也没有？”澹台明月皱眉道，“现在的工资卡也可以用的。

    “没有！”中年人摇头道。“我好多年没用这些东西了，小姑娘，速度把账号给人家，然后我们找个地方吃东西去，我好饿……那个馒头不管饱。”

    “不怕！”中年人摇头道。

    转账很快，没多久。澹台明月就收到银行打过来的电话，通知她有六十万到账了。

    “胡栖雁！”胡栖雁笑笑，心中一千个，一万个不满意，为什么老是管他叫老土豆，他怎么都感觉，自己还青葱一般，这个老字从何说起？

    然后两人找了一家酒店住下来，第二天一早，等着银行开‘门’，澹台明月不容分说，就拉着胡栖雁去了银行，想要给他办张银行卡，把钱转给他，过几天她就要去港城了，她总不能够就这么一直跟着这个老土豆吧？

    否则，不管是杭城的青莲仙子，还的魔都的翡翠公主，为什么都要利用天赋挣钱啊？她那个家族之争，一个桑海城就闹得天翻地覆的，还不是为着钱？

    最后，澹台明月没法子，只能够用自己的身份证另外办了一张卡，给了老土豆，告诉他，等着去了魔都，让他‘女’儿帮忙，另外办张卡，把钱转出来就成。

    然后两人商议了一下子，澹台明月突然也对赌石有了兴趣，准备在揭阳玩两天，然后在去港城败家。

    澹台明月一肚子的火气，让麻星曜告诉他，让他急死算了，她不理会他了，她生气了，所以，她也不告诉他，自己在什么地方。

    麻星曜差点就一口血喷出来，急着要找夜凰算账，这才知道，夜凰勾搭了青莲仙子，去了杭城。

    麻星曜只能够嘱咐他，让他手机开机，如果有明月的消息，他随时联系他。

    但是，当他拨打电话准备告诉晨旭的时候，却发现晨旭的电话似乎打不进去，一直显示不在服务器内。

    不说晨旭去了哪里，却说第二天，胡栖雁听的说，澹台明月也想要去赌石试试手气，当即就表示赞成，两人就在赌石一条街四处溜达。

    两人玩了一个上午，切了两块石头，都是砖头料，没有看到一点颜‘色’，亏了十多万，胡栖雁也不阻止，她认为好玩，就让她玩儿好了。

    胡栖雁只看了一眼，点头说道：“是的！”

    “如果这满个都是绿，放在家里，真是太好玩了。”澹台明月顿时就有些心动。

    不过，这块石头的表面现象这么好，只怕没有上千万，是绝对拿不下来的。

    “老板老板——”澹台明月冲着店里叫道，“这石头卖不？”

    说着，店老板还指了指地上的两块石头，地上的另外两块石头也很大，都要用吨计算了，而且表现也很好。

    “这个数！”店老板打了一个手势，他今天心情那叫一个好，终于，囤了好久的货卖了出去，还卖了一个好价钱。所以，他也很是热情的和陌生人搭讪，竖起一根手指头。

    “小姑娘，是一个亿。”胡栖雁摇头道。

    “又不是伱买的，垮了也和伱没关系。”胡栖雁笑道，“看着表现不错，还成吧。”

    “成，我也很有兴趣的。”胡栖雁也笑了起来，这么大的翡翠原石，毕竟是不多见的。两人回到酒店，澹台明月打了一个电话给麻星曜，告诉他自己一切都好，认识了一个老土豆，在揭阳玩赌石中，亏掉了十多万。

    