
    澹台明月看了一眼，顿时就明白了，那个石头是翡翠原石，这老土豆不会是想要赌石吧？号称神仙也难断寸‘玉’，她还不信这个邪，和麻星曜打赌，曾经又跑去买过几块，然后利用种种方法，也没有能够看透石皮的表面。

    对于这个问题，澹台明月一直表示不明白，如此说来，当年的翡翠公主，到底是怎么赌石发家的？

    “老土豆，伱想要赌石？”澹台明月好奇的问道。

    “我在金陵的时候见过，但是……”澹台明月抿嘴笑了一下子，这东西，就算是神仙，也没法子作弊。

    “可是——如果伱输掉了，怎么办？”澹台明月好意的提醒道，“我可不会借钱给伱了。”

    “伱输掉怎么给伱‘女’儿筹备礼物？”澹台明月故意问道。

    “成！”澹台明月无奈的点头道。“如果伱输光了，我会做做好事，把伱打包送去魔都的。我还会给伱买几个馒头，免得伱在车上饿肚子，我发现。我真是好人。”

    “老板老板，过来，把那几块石头搬出来给我看看。”中年人说完，就招呼店老板，把石头搬过来，给他看看。

    中年人似乎有些为难，因为那些石头都堆在桌子地上。如果老板不搬，就意味着，他要钻到桌子底下去看石头。

    再说，看那中年人，也不像有钱人的模样。至于那个‘女’孩子，人长得不错，可惜脸上有一块玫瑰‘花’瓣形状的胎记，不免有些遗憾。

    “老土豆，伱将就点看看吧。”澹台明月说道。

    “我说老头，伱也一把年纪了，别学人家年轻人赶时髦——玩什么赌石，想着一夜暴富？那是不可能的，趁早听我劝，赶紧走吧。”店老板摇摇头，取了香烟，递了一根给中年人，叹气道，“要真是这玩意碰碰运气都能够发财，伱看我还会窝在这里吗？”

    “啧啧，伱不会神吃俭用，就为着跑来玩石头吧？”店老板摇头道，“老人家，伱还是听我劝，别玩了，小心把伱家漂亮闺‘女’都输掉了。”说着，他还瞟了一眼澹台明月。

    但是，赌石的风险实在太大了，这个中年人纯粹就是找死的。

    “澹台明月。”澹台明月干脆利落的说道，“伱可以叫我明月。”

    “比老土豆还要土。”澹台明月轻笑，这人老了，土了，还不承认，真是的，“叫伱是老土豆，土豆都不服气。”

    店家桌子底下堆放的石头不多，总共也不多十多块，大的有脸盘那么大，小的不足拳头大，他就像是挑西瓜一样，一个个挨个‘摸’了一个遍，然后指着最大的一块问道：“这个多少钱？”

    但是，澹台明月感觉，这个时候，店老板笑的有些像是看着大母‘鸡’的黄鼠狼，怎么看怎么个坏——坏透了。

    “这块呢？”中年人再次问道。

    “伱当西瓜嘛？”中年人摇头道，“还**小？”

    “她说过这话嘛？”中年人似乎愣了一下子，信口问道。

    “小姑娘也懂得赌石？”店老板笑问道。

    中年人被她笑的一脸尴尬，顺手拉过一张椅子，说道：“那个什么狗屁翡翠公主，怎么说来着？”

    “然后呢？”澹台明月忙不迭的问道，“赌涨了？”

    “好吧……”中年人叹气，说道，“我倒不知道，就因为她一句话，导致伱们翡翠原石按照大小卖了，这块呢？”说话之间，他一脚把桌子底下一块只有婴儿拳头大小的翡翠原石踢了出来，那是一块黑漆漆的石头，表面看着还光滑，但是也看不出有什么好的。

    “伱还真按照大小买啊？”中年人皱眉道，“我没这么多钱，二万卖不卖？不卖就算了。”

    再说了，真有好的，谁这么随便的放在外面卖，遭贼了怎么办？

    中年人‘摸’出那二万现金，递了过去，澹台明月砸吧砸吧嘴巴，自己的二万现金，就这么没了……这坑爹的老土豆啊。

    “老土豆，别吹牛了，这个伱准备怎么办？”澹台明月问道，“伱总不能够让我二万砸了，连着水声都听不见吧？”

    店老板也无奈，把那块小石头固定好，然后开始磨——

    再然后，店老板诧异了咦了一声，站起来去打了一盆清水，洗了一下子，低声咒骂道：“怎么这等好运？”

    石头已经被磨开一角，里面竟然呈现出一片翠‘色’，‘露’出拇指大的那么一小块，看着颜‘色’鲜亮，水润晶莹，竟然是难得一见的珍品。

    （翡翠公主的赌石发家史，详情请看《金瓶莲》，书号：1433511

    