
    碰到澹台明月的事情，他就糊涂了，但是经即墨青莲一提点，他立刻就想到了——有人故意遮掩了气息，让他找不到小明月，那么……

    这样的种族，如果本身很弱势，那么，可能还会获得别的种族的同情心，可是，这个种族本身强势异常，任何一个‘女’娲族，只要成长起来，本事的天赋禁术就足够笑傲星空了。

    如果有人知道了她的存在，势必会趁着她还没有成长起来，在人界杀了她——否则，等着她去了仙界，就再也休想找到杀她的机会了。

    神皇怕他有损失，出‘门’都有大量神使保护，明着暗着的，不知几何，想要偷袭，谈何容易？

    “我就这去找她！”晨旭说着，就要出‘门’去找澹台明月，“青莲仙子，你还是回杭城，免得令尊大人担忧，今日招待不周，等着找到明月。我亲自去杭城请仙子吃饭。”

    “这个——四处找找，总不能够坐在家里等着吧？”晨旭说道。

    “石轩？”晨旭一愣。随即就想起来，石轩是即墨青莲的男朋友，虽然两人已经确定关系。但即墨明镜就是舍不得‘女’儿。并没有正式把青莲嫁出去，上次他还打趣说，等着去了仙界，他要做个大媒。让即墨明镜把‘女’儿嫁了。

    两人正说着话。就在这个时候，却传来了‘门’铃声——

    一直没有说话的夜凰，本来还准备勾搭即墨青莲去海南吃水果和海鲜，这个时候也无端的担心起明月来，哪里还有心情考虑水果海鲜的问题。

    听得‘门’铃响，当即就飞了过去，‘门’开处，夜凰扑棱着翅膀，呱呱呱的叫了两声：“‘花’样美少年啊……”

    但是最后发现，这人修为强大，而且‘精’通各种秘技，根本不是什么小妖，他第一次见到‘玉’榭的时候，曾经大吃一惊，这两人容貌相似，但气质却迥然不同。

    ‘玉’榭曾经说过，他用神灵再造之力，把那具身体恢复成了自己原本的模样，因为他要回人界，因为他要回来找青莲仙子，他不希望他的朋友或者故人都认不出他。

    晨旭也可以很轻易的改变自己的容貌，但是，那需要灵气支持，或者只见幻变，终究来说，也只能够骗过普通人，对于修为差不多人的来说，自然是一目了然。

    “我们见过！”石轩看了看晨旭，脸上闪过一丝邪魅的笑意，然后就这么走了进来。

    “青莲！”石轩走了进来，顺手拉过青莲的手。

    “你还生气啊？”石轩讪讪笑道，“我又不是故意的。”

    “我是巴不得他死！”石轩有些无奈了，叹气道，“可是，他命长啊，他就是不死啊。”

    “顶多一个罢了，哪里来两个？”石轩把她一根手指摁了下去，说道，“就一个，夺舍的事情，虽然不是我自主的意愿，但终究是我欠他的。”

    “好好好好……”石轩一迭连声的答应着，反正，这人情还上的机会，几乎是不存在的，他抢都抢了，还惦记着还什么人情啊？他又不是人，能够赖就赖着呗。

    “在南方？”晨旭微微皱眉，南方的范围太广了。

    “就算有欺天阵纹也不成？”晨旭愣然，他还后悔，早些时候没有准备，为什么不炼制欺天阵纹，然后再来人界，如此一来，就形式方便多了。

    “既然这样，我去南方找找。”晨旭说道。

    “你不会帮着她骂我吧？”晨旭苦笑道，刚才即墨青莲可是把他先狠狠的批评了一通。

    “我一向认为，我的情商至少有五百以上。”石轩伸出一只手，表示自己的情商很高。

    “要不，我怎么能够追到你？”石轩仰着脑袋，一脸的得意。

    “你要承认是你倒追我的，我也不反对。”石轩哈哈笑道。

    喜欢他的‘女’孩子，在把他吃干净后，就这么死了。

    “我倒追你？我一脚踹死你呢。”即墨青莲不满的说道，“别说闲话了，赶紧去找明月，免得生出变故。”

    但是就在这个时候，即墨青莲的手机响了，她忙着取出来一看，顿时就愣住了。

    “不是父亲，是……”即墨青莲的脸‘色’有些古怪。

    “别接他电话，他可真够不死心的。”石轩道，“他是不是又想要骗你去苍梧之城？”

    也难怪石轩不好过，他和即墨青莲就是只差一个仪式的而已，即墨明镜都说了，等着去了仙界，安顿下来，就给他们举行婚礼，到时候还希望他来参加婚礼。而这等情况下，理论上来说，‘玉’榭已经放弃了，而且‘玉’榭在魔都和即墨明镜翻脸，就绝对不会再‘骚’扰青莲，这个时候打电话过来的，只能够是西‘门’听雪。

    