
    周正华一直留意他们说话，闻言，站住脚步道：“这位先生也懂得赌石嘛？”

    “对不起，我不懂。”胡栖雁虽然还不知道他要做什么，但是还是摇头道。

    澹台明月抿嘴而笑，虽然不知道胡栖雁赌石水准达到什么境界，但是，听得刚才说书先生说，当年的胡栖雁，还没有成仙已经各种牛‘逼’，如今，他已经得道成仙，想来已经到了更高的境界了。

    上次在金陵的时候，她是靠着夜凰散发出来的淡淡火焰气息，才能够闻到翡翠原石里面的味道。

    这次她在揭阳也试过，可是，她就没有还能够闻到过翡翠原石里面的丝毫味道，每一块的石头，似乎味道都差不多。

    当然，就算味道有些细微的差别，也许可以辨别出是顽石还是翡翠，但是，必定需要下工夫研究。

    有这个时候，她还不如多研究一点别的事情。

    所以，她也想不明白，胡栖雁凭借什么赌石，能够频频赌涨？反正，她不认识是凭借气息，或者说是看什么‘毛’料表面的表现。

    既然连着神仙也难断寸‘玉’，表面的那么一些表现，天知道欺骗‘性’有多大。

    “莫非先生怕输？”周正华不依不饶的说道。

    “你喜欢赌你去找别人赌好了。”胡栖雁冷冷的看了他一眼，皱眉道，“我懂不懂，和你有事什么关系？”他这么一句话，声音有些大，众人都听到了。

    周正华脸‘色’顿时就有些不好看，当即出言讽刺道：“莫不成先生就仗着一副好模样，哄骗‘女’孩子吃软饭？”

    “你——”澹台明月陡然怒道，“你胡说什么？”

    “哈哈——”周正华眼见澹台明月动怒，突然开心了，在看胡栖雁竟然不说话，当即说道。“难道我竟然说对了？哦，也对，我记起来了，刚才付茶钱。好像还是这位小姐支付的。”

    “自以为是的人，总需要得到一些惩罚。”胡栖雁冷冷的说道，“你想要赌什么？怎么赌？”

    说话之间，众人已经走到那家赌石店铺‘门’前，店老板老早就准备了大型解石机，还有两个店伙计帮忙，等着周老先生。

    “就赌今天的解石如何？”周正华说道。

    “这不公平。”澹台明月立刻说道。“那大石头都是你们家的，而且你爷爷也看过，这怎么可以拿来赌？”

    “小明月，没事的。”胡栖雁摇头道，“周老先生，你不想制止一下子令孙嘛？”

    “年轻人，总要有些拼搏‘精’神。”原本周世刚确实想要阻止一下子周正华，但听得周正华如此说法。加上这三块石头，自己都看过了，成‘色’如何。他也都说过，周正华都知道，纵然有误，也不会输给一个年轻人。

    看着胡栖雁和澹台明月的打扮，两人年龄都小，似乎都不满二十岁，容貌俊美，衣着不俗，想来都是有钱人家出来的公子哥儿小姐们，纯粹是玩票的。

    自己孙子和他们赌一把。赢了固然可喜，输了顶多就是几十万的彩头，也没什么大不了。

    “赌家产外加这一双眼睛！”胡栖雁嘴角浮起一丝冷漠的笑意，他们是真不知道，自己当年在赌石界是出了名的煞星。

    周世刚一愣，顿时摇头道：“年轻人。小玩玩就算了，何必‘弄’得这么血淋淋的？”

    “不想赌的话，让你孙子给我跪下磕头道歉，把刚才说的话收回去，否则——你周家有多少家产，我今天陪你赌一把。”胡栖雁笑的很平静，很温和。

    “老土豆，我身上未必有那么多钱。”澹台明月低声说道。

    周正华刚才还真有些怕，但听得澹台明月在说这么一句话后，顿时就得瑟了，放肆的大笑起来，指着胡栖雁道：“你们听听，说什么赌家产，你有钱吗？”

    “我有！”胡栖雁说道，“我忘了带钱，不代表我就没钱，再说一句，如果想要赌，那么你周家可以评估一下子家产，报个数，我这就让人转账，以确保我输了，也足够的钱赔付。否则，你要为你刚才说的那句话，付出代价。”

    澹台明月这次没说话，她也不了解胡栖雁的底细，不知道这人到底有没有钱，对于一个神仙来说，要赚点钱真不难。

    “老头子薄有资产，房子加上两家翡翠店铺，大概价值三亿。”周世刚也有些不满胡栖雁的狂妄，皱眉说道，“小伙子，你真要要赌。”

    “那就赌三个亿吧？华夏币？还是美金，欧元？”胡栖雁问道。

    “还美金欧元，你真以为你是谁？”周正华冷笑道，“你如果要赌，就先拿出这三个亿来，然后在谈别的，否则，你就认这个怂吧。”

    “没问题。”胡栖雁点点头，这才对澹台明月说道，“把你手机借问一下子。”

    “我手机不值钱的。”澹台明月苦笑，把手机递了过去，三亿不算大多，但也不是小数字了，他何况和一个普通人过不去。

    胡栖雁也不说什么，拿过电话，然后想了想，才拨了一个号码出去。

    众人都眼睁睁的看着他，谁也没想到，这个电话竟然没人接。周正华又忍不住笑了：“你就不要故‘弄’玄机了，看看吧，电话都没有人接，是不是空号啊？”

    胡栖雁不说话，再次拨打了一个号码，澹台明月这次有些诧异，她就站在胡栖雁身边，这个号码，她手机上居然有备注，那是一个称号——翡翠公主。

    西‘门’金莲？那个号称赌石界的神话？

    胡栖雁也有些诧异，抬头看了澹台明月一眼，但这个时候，电话已经接通了，手机里面，传来西‘门’金莲脆生生的声音：“明月啊，你在哪里？”

    “死丫头，是我！”胡栖雁大声说道。

    “啊？”西‘门’金莲先是一愣，随即叫道，“老爹，你在哪里？啊……我想死你了……”

    “能够给你打电话，你说我在哪里？”胡栖雁说道，“我要用点钱，给我这个账号，汇点钱过来，三亿华夏币，有没有？”

    “有有有，我立刻就办。”西‘门’金莲听得胡栖雁的声音，顿时就开心的不得了，别说是三亿，三十亿对于她来说，也不是什么大事，“你在哪里？”

    “揭阳，我很快来魔都看你。”胡栖雁说道。

    “不用了，我来！”西‘门’金莲说道，“我一刻也不等，老爹，你别‘乱’走，我换件衣服就来。”

    “先把钱给我打过来。”胡栖雁说道。

    “好好，这就打！”西‘门’金莲忙着说道，“我想死你了。”

    “我也想你！”胡栖雁微微一笑，随即，挂断电话，没过两分钟，澹台明月就听得手机响，拿出来一看，昨天给他开户的手机也是写的她的，这个时候，银行已经有短信过来，三亿华夏币已经到账。

    对于那位翡翠公主来说，三亿自然不是什么大数目，但是，她心中开始为周正华感到悲哀了。

    “周老先生，你能不能不要和他赌？”澹台明月叹气，虽然她很是讨厌周正华咄咄‘逼’人的气势，但是，这一旦赌了，只怕周家就面临着倾家‘荡’产的危机。

    现在，她已经知道这个老土豆的‘女’儿是谁了。

    他是赌石界的神话，他一手创立的翡翠皇朝，事实上并没有覆灭，只是被他‘女’儿继承了而已。

    “小姑娘是怕你男朋友输？”周世刚笑笑，说道，“我老头子还算厚道，眼睛什么的，太过残忍了，还是算了，就当是积‘阴’德了，至于这钱财——你不觉得，年轻人需要有一点拼搏一把的勇气？”

    “那你们要怎么赌？”澹台明月已经感觉无语了，算了，她不掺合了，等着周家输掉了，他们就知道这世上什么叫人外有人，天外有天了，这年头半桶水的人，总喜欢四处晃‘荡’，显示自己有本事。

    “这块大石头，我要解石了，就赌这个成‘色’好了。”周世刚说道。

    “也好。”胡栖雁走过去，伸手，就这么随即的‘摸’在石头上面。

    这一‘摸’上去，他就微微的皱眉，随即，他差点没有笑出来，这坑爹的翡翠表皮啊，骗死人了……

    娃娃，你可这是害人不浅啊。

    整块石头看了一遍，他退后两步，然后请了这家店铺的老板和在场众人做了公证人，写下文书，种种条列白纸黑字，写的分明。双方签字的时候，胡栖雁只是摁了一个手印，拒绝了签字。

    有了这么一个变故，原本就对大石头各种有兴趣的众人，就更加充满期盼了。

    因为是赌‘色’赌种，周正华和胡栖雁双方都把自己猜测的，写在纸上，‘交’给店老板，店老板拿出来当众宣读，然后在解石，看谁猜测的准确，谁就是正确的。

    周正华写的是：“玻璃种帝王绿一半！”

    但是，谁也没有想到，胡栖雁却淡然说：“这石头是靠皮绿，里面都是白‘花’‘花’的时候，没有一丝的翡翠。”

    众人都是哗然不已，这大石头表面‘露’出来的迹象，确实是帝王绿，而且是玻璃种无疑，可是，这绿吃进去多少，却是没人知道的，所以，才导致这石头具备太大的可赌‘性’，如果能够有一半的玻璃种帝王绿，那就是天价了。

    可如今胡栖雁却说，这仅仅只是靠皮绿，里面都是白‘花’‘花’的石头，如果当真如此，这本身就意味着——周世刚这三块石头买亏了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    