
    不管如何，周世刚在请来的中年人的帮助下，开始擦石，他很是小心，毕竟这块大石头表面的表现太好了，所以他不敢冒然一刀切下去，准备擦开看看再说。

    胡栖雁自己板了一张椅子，大马金刀的坐下来，就这么老神在在的看着。

    澹台明月说，想要‘弄’一些翡翠做首饰，这个倒是合适，大型摆件的成‘色’不用太好，但是做首饰的，自然需要颜‘色’非常‘艳’丽，配上各种颜‘色’的钻石，白金等等做镶嵌，做出来的首饰才漂亮，否则她要首饰也不用自己出马了。

    “哦？”澹台明月点点头，为着翡翠，她就跑个‘腿’了。

    “我只是去买烟。”澹台明月说道，“你这人怎么这么小气，再说，你输定了，我自然会做见证的。”

    “你爷爷是谁和我没关系。”澹台明月摇头道，“我没兴趣知道。”

    “谢了！”胡栖雁接过香烟，‘抽’出一根，问道，“有火嘛？”

    “是嘛？”澹台明月不解的问道，“你以前见过他？”

    澹台明月发现，店老板的年龄也不小了，至少有六十开外了。虽然染了头发，但眼角的周围骗不了人。

    “如果看到你这样的美‘女’，我是一准不会忘记的。”店老板哈哈一笑，然后目光再次看了一眼胡栖雁，低声问道，“你朋友姓什么？”

    “小姑娘，你是怎么认识他的？”店老板越看胡栖雁，越是感觉眼熟，他可以肯定，自己是见过他的，只是实在想不起来，到底是在什么地方见过他。

    胡栖雁也在慢慢的‘抽’烟，烟草醇厚浓香的气息，让他终于有了一些做人的感觉。

    “这个也不告诉你。”澹台明月笑道。

    “他不是我男朋友。”澹台明月摇头道，说话的同时，他忍不住看向胡栖雁，这厮真是流氓，坐没坐相的，椅子只有后面两个‘腿’着地，他就这么晃晃‘荡’‘荡’的靠在椅子上，‘抽’着烟。

    “切，小丫头不诚实。”店老板摇头道，“你们两个一起，还说不是男朋友，难不成，他是你哥哥？”

    两人说话的时候，那边擦石也擦开了大一片，完全出乎周世刚的意料之外，擦开的地方，都是白生生的石头，没有意思的翡翠，而且质地也不够细腻，甚至可以说是有些粗糙了。

    “你站着说话不腰痛啊？”周正华看到他就讨厌，冷冷的说道，“你可知道，这一刀下去多少钱？”

    “你——你这人简直就是一个流氓。”周正华气的脸‘色’都变了。

    “小丫头，你朋友似乎不看好这块翡翠原石。”店老板依然对胡栖雁有兴趣，再次找澹台明月搭讪道。

    “你对你朋友这么有信心？”店老板好奇的问道。

    那边，周世刚和中年助手正在低声商议，如何解石，从擦开来的表面看，确实不怎么好，两人在商议是否切一刀看看。

    两人商议了半天，最后还是决定切一刀。

    只不过，这一刀下去，情况并没有改观，里面依然是白‘花’‘花’的石头，于是，两人再次切——

    数十刀过后，周世刚头上的冷汗都冒了出来，大石头被切的惨不忍睹，但是，表现实在不好看，里面都是白生生的石头，质地粗糙，哪怕是做成最低劣的饰品，也没有人要的那种货‘色’。

    “我说是石头，它不是石头也要变成石头。”胡栖雁放肆的大笑，虽然他没有这等本事，但是，有人有这等本事的，所以和他玩赌石，简直就是找死的。

    “姐姐？”胡栖雁笑笑，低声在她耳畔道，“你认识金莲？”

    胡栖雁闻言一笑，轻轻的叹气道：“也不知道她现在如何？”

    她莫名的想起‘玉’榭说的话，在想到刚才在茶楼，说书先生的那些话，结合起来，难道说，胡栖雁的前身真是被人害死的，生前遭遇种种折磨，死后落得个尸骨不全？

    一直留意他的店老板，突然心中一动，他终于想起来，他什么时候见过这个年轻人了，是的……他见过他，但是，传说中他不是早就死了，而且是尸骨无存？

    可是这个人，似乎时间在他身上瞬间停留了，没有留下丝毫的痕迹，不——不光是如此，似乎他还更加年轻了。

    “周老先生，是不是考虑一下子我的提议，从中间切一刀试试？”胡栖雁大声说道，“你这么一刀刀的切，准备切到什么时候，难不成你还准备把它切成豆腐块，拿出去卖翡翠豆腐不成？”

    周世刚真的很不想理会他，但是，刚才这人和自己压了巨额的赌注，那可的赌家产，连着文书都写了，想要赖都赖不掉，这一刻，他后悔不已，自己不应该纵容爱孙胡闹，以至于‘弄’得如今没法子收场。

    