
    澹台明月靠近胡栖雁，低声笑道：“你说，那个少年人会不会切垮了？”

    “如果切垮了，这说书先生岂不是要被人‘乱’砖砸死？”胡栖雁剥了一颗杏仁给她，眯着眼睛笑道，“我原本以为，像你这样的‘女’孩子，不会对赌石感兴趣。”

    “我对赌石是没兴趣，但是对翡翠有兴趣。”澹台明月不满的说道，“别以为你会赌石，我看这个故事里面的少年人，一定比你厉害，说不准还比你好看。”

    胡栖雁只有笑的份，也不解释，听得那说书先生继续说道：“这一刀切下去，那可就大大的不同了，只见切面之上，出现大面积莹莹碧绿，那可是正宗玻璃种‘艳’绿，翡翠中的翡翠，‘精’品中的‘精’品，在场众人都沸腾了。”

    “那少年岂不是发达了？”在揭阳，三岁小孩子都知道赌石，尤其是在这个赌石一条街上，所以，在座的一个中年人忍不住大声问道。

    说书先生见着有人说话，为着活络气氛，当即点头道：“可不是发了？旁边当即就有人开出一千万的高价，想要买下来。”

    “一刀一千万，想来这少年会卖吧？”在场的众人，不像澹台明月一样，完全不懂得赌石，自然知道风险，一刀穷，一刀富，这下一刀下去，天知道会不会就把这绿给切掉了，所以，众人都以为，一个穷小子，三万买进的，一千万卖出去，够他吃喝几辈子不愁了。

    说书先生摇头道：“如果当真如此，他也不会成为赌石界的神话——那位少年人说，不买，然后，他就这么拿着油笔，在石头上画了几下子，让店伙计帮忙。给他照着油笔画的地方切出来。说来神奇啊，就这么几刀，就把里面的翡翠完整的掏了出来，没一点的‘浪’费。那走刀的趋势，似乎隐藏在顽石里面的翡翠，他老早一目了然。”

    “这也太多神奇了。”刚才说话的中年人再次说道，“我就不信天下有这样的人。”

    和中年人同桌的一个高瘦青年人笑道：“二叔，想来是说书人夸大其词，也是有的。”

    “这位先生说错了，老头子我绝对不是夸大。老头子我当年可是亲眼目睹的。”说书先生闻言，忙着解释道，“当年老头子我也在揭阳街面上讨生活，可是亲眼见过那个年轻人。”

    “陈老先生，既然如此，这位年轻人到底是谁，如今，盛传的几位赌石高手。我可都认识。”青年人似乎很是不服气。

    “那少年叫做——胡栖雁。”说书人在场中瞟了一眼，说道。

    “啊？”澹台明月刚刚喝了一口茶在口中，闻言差点喷出来。但就算如此，她还是不小心的呛入气管，顿时不停的咳嗽，连着眼泪都咳了出来。

    胡栖雁忙着抓过纸巾给她，又在她背上拍了两下子，低声说道：“你就不能够小心点，没见过你这么不靠谱的妖。”

    “我……呛死我了……”澹台明月一边咳嗽，一边说道。

    “老先生，这可是你胡扯了。”青年人大声说道，“如果你说的这位胡栖雁这么厉害。怎么现今却从来没有听得人说起过。”

    “这倒不是胡扯。”旁边一张桌子上，一个五旬开外的老者，叹气道，“当年他在缅甸翡翠公盘上，那叫是一掷千金，他手中也不知道囤了多少好东西。听的人说，他可是富可敌国——只可惜天妒英才，被自己的‘女’人和外人联手陷害，最后死在翡翠矿中，尸骨无存。”

    “可惜可惜！”说书先生摇头叹气。

    “这‘女’人啊，是最信不得的东西。”刚才说话的老者大声说道，“我听得说啊，那个胡先生死的时候，不满二十岁啊。”

    “啊？”澹台明月拉开包厢的帘子，问道，“老人家，此话当真？”

    “应该是满二十岁了吧？”旁边一张桌子上，有人‘插’口道，“我听得说，他曾经在港城举行了盛大的生日宴会，然后没多久，就传说了他的死讯，随即他所建立的庞大的翡翠皇朝，也在一瞬间土崩瓦解——陈老先生，你刚才说错了，事实上不是天妒英才，而是他错信了那个‘女’人。这年头，‘女’人和兄弟，都是靠不住的。”

    澹台明月转身看着胡栖雁，却发现他正在慢慢的喝茶，似乎他们所的一切，都和他没有一点关系。

    “不知道那个胡先生，和魔都的翡翠公主，到底是会更厉害一点？”刚才说话的青年人，再次忍不住大声说道。

    “这可不好说！”有人说道，“如果胡栖雁不死，翡翠公主想要这么起来，只怕不太容易吧？”

    原本的说书，因为这个话题，众人都参与到讨论中，就连着一些包厢里面的客人，也都拉开帘子，就算不说话，也是纷纷探首出来，竖着耳朵听着。

    传奇总是那么让人着‘迷’，尤其是还带着一些神话‘色’彩的传奇。

    “你们说——为什么胡先生能够频频赌涨？”青年人大声问道。

    “自然是懂得翡翠。”坐在他身边的老人教训道，“小伟，不要‘乱’说话。”

    “我看不一定，说不准也就是以讹传讹，运气好罢了。”高瘦青年人再次说道。

    澹台明月看过去，那张桌子上，坐着三个人，一个年龄颇大，就是刚才制止高瘦青年人说话的，看着大概要六十开外了，一张脸倒是保养的很好，另外一个是中年人，四旬上下的年纪，白白胖胖，穿着很是讲究，想来也不是普通人。

    那青年一身的名牌，想来是非富即贵，澹台明月只是扫了一眼，就移开了眼光。

    但是，刚才她也开口说话了，所以，那个青年人自然而然也留意到她。

    “小姐，能不能赏光，一起喝杯茶？”青年人走了过来，送过一张名片，含笑说道，“我是皓华珠宝公司的，这次来揭阳看看翡翠，小姐也对翡翠有兴趣？”

    “有！”澹台明月扫了一眼名片，上面写着——皓华珠宝公司副经理，周正华。

    “原来是周先生。”澹台明月笑笑，把名片递还过去，却是没有收。

    周正华似乎有些尴尬，但随即就笑了，说道：“能不能请教小姐尊姓大名？”

    “澹台明月！”澹台明月说道。

    “澹台明月？”周正华念了两边，这才说道，“那几个字？”说着，他还伸出手来，希望澹台明月画在他手上。

    “我复姓澹台，明月的明月。”澹台明月不想和他多说什么，当即转身，回到自己的座位上坐下，准备把布帘子也拉上。

    但是，她还是低估了周正华的厚脸皮，他居然跟了过来。

    随即，他的目光自然而来的落在了胡栖雁身上，刚才澹台明月只把布帘子拉开一半，这个茶楼四面都是隔开的小包厢，中间是大厅，如此一来，虽然在中间的位置，周正华那个角度，也看不到胡栖雁的存在。

    如今一见之下，他不禁呆了一下子，心中暗叫晦气，原本以为澹台明月是一个人，自己下点功夫哄哄，哄上手就好，这‘女’孩子年龄幼小，一片纯真，也不知道是什么来头，但是，他真的还从来没见过如此美丽的‘女’子。

    完美的身材，细腻白皙的皮肤，加上脸上那块鲜‘艳’的玫瑰‘花’瓣印记，更是让她多了几分妩媚风韵，让他一件之下，就开始深深的着‘迷’。

    澹台明月没有处理这等事情的经验，所以，她看向了胡栖雁。

    “明月，我们看石头去。”胡栖雁站起来，很自然的拉过她的手说道，“你不是要看人家解剖大石头，如今正好，时间差不多了。”

    “原来你们想要去看解剖大石头啊，那个大石头是我爷爷买的。”周正华忙着说道，“一起吧。”

    “正华！”刚才和他一起的老人，微微皱眉，叫道。

    “原来这位就是周老爷子。”在场众人一听，纷纷走了过来，似乎对于周老先生买下那三块大石头，都非常有兴趣。

    如此一来，众人纷纷上前和周老先生招呼，周正华忙着又凑近澹台明月，低声说道：“澹台小姐既然对翡翠有兴趣，不如一起去看看？”

    “那就一起去看看吧。”澹台明月笑笑，她只对翡翠有兴趣，至于这个什么周正华，她是一点兴趣也没有。

    胡栖雁说的没错，她只喜欢美貌少年，这个周正华虽然不丑，但也和俊美绝对不占边。

    那边周老先生和众人寒暄了几句，就下楼而去，他说了今天下午四点要解石的，这个时候也差不多了，在大庭广众之下解石，一般情况下，都是准备出售翡翠明料的，所以，在场的众人也都心知肚明，一起跟了过去。

    想看热闹的，或者是对于翡翠明料有些兴趣的，甚至纯粹就是好奇的，一时之间，茶楼就没人了。

    澹台明月落后了两步，拉过胡栖雁，低声道：“老土豆，你要不要看看那大石头？”

    胡栖雁愣然，不解的问道：“看那个做什么啊？”

    “你不是赌石很牛‘逼’吗？”澹台明月低声说道，“要不，我们偷偷赌一把？赌那个石头里面，有没有翡翠。”

    “我怕你把嫁妆都输掉！”胡栖雁看着她娇俏可爱，忍不住摇头道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    