
    澹台明月看着他就这么靠在沙发上，一脸的无奈，偏生，他那种气势，却是骗不得人的。心中甚是奇怪，这个人在人界的时候，不知道是什么身份，这种贵气，应该是与生俱就的，并非是后天养成。

    “谈不上。”胡栖雁摇头道，“我并不是接受不了她，而是接受不了她的身份，但是，那是一个以实力为尊的世界，就算她没有现在的身份地位，我比她依然差太多了。”

    “估计是的。”胡栖雁也不侨情，点头而笑，“作为一个男人，如果需要依附‘女’人，实在是很悲哀，我很想给她幸福，可是，她什么都有了。我最无法接受的就是——我什么都不能够给予她，我怎么配做她的男人？”

    “是嘛？”胡栖雁微微皱眉，她会孤独？她会吗？

    “很多人都说，‘女’人会比较纠结，我突然发现，男人事实上也很是纠结的。”澹台明月笑道。“老土豆，你说是吧？”

    这就是作为一个流氓的好处。换成普通男人，你会跟一个刚刚认识才一天的‘女’孩子，说这么‘私’密的话题？

    “我也害怕，你突然喜欢上我，那个很麻烦的。”胡栖雁哈哈笑道。“圣人曰：食‘色’，‘性’也！”

    “我确实很自恋。”胡栖雁笑道，“我还没有进入仙界的时候。我就说过，我是这个世界的王者，我有足够的能力在这个世界呼风唤雨。”

    “天数！”胡栖雁摇摇头。

    “我被天给轮了……”胡栖雁这句话。说的相当的流氓，所以，澹台明月再次脸红了，这个该死的老土豆。

    “我就是一只老土豆，又老又土。”胡栖雁的声音，从外面传了进来，笑道，“你最好还是对我不要有兴趣。”

    “哈哈——”胡栖雁笑笑，还是挑明白说了好，‘女’娲族的‘女’子，果然都好‘色’，这‘女’孩子居然吃他的豆腐，而且，他昨天打扮成那样，她居然还能够盯着他看。

    但是，感觉刚刚睡着，就听得‘门’被人捶的山响，当即不耐烦的问道：“谁啊，做什么啊？”

    “啊……吃东西？”胡栖雁‘揉’‘揉’眼睛，大声说道，“你不是吃过午饭吗？”

    “去！等我几分钟。”胡栖雁有些无奈的说道，不过，这个‘女’孩子是‘女’娲族的，去了仙界都是一家人，现在就当感情投资了，再说，这‘女’孩子清清爽爽，漂漂亮亮的，他看着也喜欢。

    “你难道没有发现，那个卖大石头的人家对面，有一家茶楼。”澹台明月笑道，“我们过去喝下午茶，然后等着四点了，就去看赌石，你猜——谁这等大手笔，买下了那三块大石头？简直就是巨无霸啊，我好想买来切着玩。”

    “除非什么？”澹台明月不解的问道。

    “谁这么厉害啊？”澹台明月问道，“那位翡翠公主吗？”

    “就你这个老土豆？”澹台明月很是不满，说道，“既然如此，你早上还眼睁睁的看着我去赌？”

    “成了成了，反正你说什么都有道理。”澹台明月也懒得说他什么，拉着他就走，然后低声凑在他耳畔，说道，“老土豆，要不，你给我‘弄’点翡翠，我好做首饰？”

    除非他今天运气特别背，一块玻璃种都找不出来。

    胡栖雁自然没有意见，那块店铺对面，确实有一家茶楼，古‘色’古香的，居然是仿江南风格建筑。

    而不管的大堂的，还是包厢里面的听众，居然一个个鸦雀无声。

    澹台明月听了两句，那说书先生说的竟然不是传奇，也不是香‘艳’剧本，而是赌石坊间的奇闻趣事，在这揭阳街面上，难怪如此的受欢迎。

    但是，这个风险也确实太大了。

    说书先生也没有推辞，端起茶盅，喝了一口茶，润润嗓子，这才说道：“各位看官，这段书，就起于这揭阳城内，时间也不久，大概二十五年前……

    这两个少年在揭阳城转悠了三天，就像是土包子进了城，又像那刘姥姥进了大观园，事事新鲜，样样有趣……

    “你这么入神做什么？”胡栖雁剥了一枚松子，把白白嫩嫩的松子‘肉’送入口中，皱眉道，“不过是一些市井传说而已。”

    胡栖雁见状，只能够苦涩的笑笑，心中暗骂了一句，等下他要找那个说书先生，收一下版权费——纯粹胡扯，也不知道是谁好事，把这等事情居然写入平章，成了坊市奇谈。

    澹台明月听得他敲了一下子檀板，然后说道：“却说那少年说道——老先生，我身上只有三万块，不知道您这几块石头能不能卖给我？话说那位老先生既然已经赌夸了，自然也不会在意了，慷慨的就卖掉了，那位少年当即招呼过店老板，拿着油笔在石头上画了一条线，吩咐店伙计帮忙，就照着他划线的地方，切上一刀。”

    