
    原来切垮了就切垮了，这一个亿砸下去，就算打了水票，大不了以后注意点，也不至于倾家‘荡’产，可现在——他们赌了全部的家资，还有孙子的一双眼睛，刚才写文书的时候，周正华非要写上不可，如今，难道自己赌垮了，真让他把一双眼睛赔上？

    也不知道周世刚和他的助手怎么商议的，反正最后他们还是考虑，懒腰切了一刀，自然，这么一刀下去，还是白生生的石头，什么都没有。

    于是，再切——但是切来切去的，都是失望，那老大的一块石头，最后被切的惨不忍睹，连着澹台明月都感觉，这石头好可怜，也不知道做了什么孽，被横着竖着，不知道切了多少刀，可问题就是，别说好看一点的颜‘色’了，就连着原本看起来是玻璃种的质地，这个时候都显得各种粗糙了。

    “啧啧，还要再切嘛？”胡栖雁夹着烟，乐呵呵的笑道，“你们随便切，反正我有的是时间等着。”

    “老土豆！”澹台明月看这个趋势，就知道胡栖雁是赢定了，当即在他身边坐下来，说道，“你真要挖掉人家一双眼睛啊？”

    “呃？”胡栖雁刚才也就是这么一说，反正，赌石赌这个的，实在太多了，当年他倒是没有怎么意气用事过，但是听的说，各种挑衅赌石的，都是这么玩的。

    “吓吓那小王八蛋。”胡栖雁低声说道，“至于眼睛，我还真没想要，我不喜欢吃眼睛的。”

    “喵了个咪的，你恶心吗？”澹台明月听了，差点连着午饭都吐了，低声骂道，“你能不能不要这么流氓？”

    “我就是流氓啊。”胡栖雁得瑟的笑笑。

    “得了吧！”澹台明月不说话，这年头。还有以做流氓为目的的人。

    但是，不管周世刚怎么切，时间一点点的过去，整个大石头。也开始一点点的支离破碎，没有翡翠，他彻底的跨掉了。

    “周先生，现在是否可以兑现一下子我们之间的赌注？”胡栖雁站了起来，整理一下子衣服，这才慢吞吞的说道，“是不是可以这么说。从现在开始，你要赔个三个亿，另外，这两块石头，也都是我的。哦，还有令孙的一双眼睛？”

    周世刚没有说话，脸‘色’‘阴’翳。

    就算有文书怎么了，这个时候。他已经想了十七八个赖账的法子，这一堆小青年，还不知道什么来头。不如先打听一下子，反正，转移财产也需要一些时间和手续。

    “你不会想要赖账吧？”胡栖雁试探的问道，“我们可是立下文书的。”

    周世刚还没有说话，周正华终于忍不住，走了过来，指着他的脸说道：“立下文书有怎样？难道你真的以为，凭着一块石头，你就想要赢光我们周家全部的财产啊？”

    “愿赌服输。”澹台明月刚才还偷偷和胡栖雁商议，他又不缺这个钱。不要赶尽杀绝，赢了就算了，让周正华道歉，然后就这么算了，何必呢？

    如果真的让周家陪出三亿，只怕好好一个家。就这么毁了，完全没必要做这么绝的，就当是积善德吧。

    但是，她怎么都没有想到，周正华到了这个时候，居然还不知道悔改？

    “周先生，我是你们的公证人。”店老板走了过来，冷着脸道，“赌石界自有赌石界的规矩，既然输掉了，就请你现在转账支付吧，我可不想做了公证人，然后把这个烂摊子，最后落在我头上，赖账？你难道不知道后果吗？”

    “什么后果？”周正华冷笑道，“我就不信他能够怎么着了，再说，三亿——至少也要给我一点时间筹备，你以为是三块钱啊？”

    “我会给你时间筹备的。”突然一个声音‘插’了进来。

    众人回头，只见在对面的房檐‘阴’影下面，走出来一个穿着宝蓝‘色’衬衣的儒雅俊美青年，正缓缓的走了过来。

    “你又是什么人？”周正华平日里最恨的，就是这种长相的男子，见到就怨恨，他自己长的高高瘦瘦，像个竹竿一样子，偏生还长了一张马脸，虽然家里富有，但是在‘女’人面前，实在是吃亏得很，他看得上的‘女’孩子，都看不上他那么一张马脸。

    甚至，连着他的‘女’朋友，最后也和一个长相俊美的小白脸跑了。

    刚才他见到胡栖雁，心里就憋着一口子怨气，想要搭讪讨好澹台明月，才‘激’胡栖雁赌石，原本以为两人不过是外行，根本不懂，不想居然就这么撞在了铁板上。

    “这里有你说话的份嘛？”周正华怒道。

    “哦？”林炫蓝忍不住笑了一下子，这都多少年了，好久没有人敢这么对他说话了，“我帮我家主人代理一下子他的财产入账。我家主人太好说话了，老是让人骗，所以，我很是不放心。”

    “你家主人？”周正华微微皱眉，难道说，那个俊美少年，有什么厉害来头。

    “林先生。”店老板疾步走了过来，忙着说道，“您老怎么来了揭阳，来来来，先来小店坐坐。”

    “黄老板，不客气！”林炫蓝笑笑，说道，“先容我见过主人！”

    说着，林炫蓝走到胡栖雁身边，然后，就这么在众目睽睽之下，跪下，磕头——

    “林小子，我还没死，不要拜我——拜我的人太多了，不差你一个。”胡栖雁笑笑，招呼林炫蓝起来，问道，“你怎么来了？”

    “我本来就在广州有些事情，这不，听的说主人在，我就过来看看热闹，刚才见主人玩耍，未成敢打扰。”林炫蓝微笑道，“刚才在开会，手机没开声音，所以错过了主人的电话。”

    “哦？”胡栖雁笑笑，难怪，他就说呢，为什么林炫蓝没有接他电话。

    “黄老板，这人是谁？”由于刚才林炫蓝的动作实在太过让人惊悚，他一身奢华衣服，却对一个少年行跪拜大礼，这都什么年代了，居然还有人甘愿行这等大礼，所以，所有人都对这两人有了浓厚的兴趣。

    “那个穿蓝衣服的，是金莲珠宝公司的总经理。”店老板深深的吸了一口气，从林炫蓝的口中，他也证实了自己的猜想，那个人，果然没死……

    “金莲珠宝公司的总经理会来这里？”刚才在茶楼，胖胖的中年人问道，“这周家岂不是完蛋了，碰到金莲珠宝公司的人？”

    “只怕是的。”店老板说道，“他得罪别人也就算了，但是得罪的这位主。”说着，他偷偷的指了指胡栖雁，低声道，“神仙下凡也救不了他。”

    “那位林先生称他主人，难道说，他是翡翠公主的丈夫？但是，没听的说，翡翠公主嫁人了啊？”胖中年忙着问道。

    “他是……他是……”刚才说话的说书先生也跟着下楼看了热闹，这个时候，突然颤抖的说道，“他是胡栖雁……他是翡翠公主的父亲。”

    “他怎么可能？”旁边有人讨论道，“传说中，他不是早死了，而且，就算他活着，只怕也已经五十快外了，怎么看起来，只不过十七八岁的模样？”

    “当年，他第一次赌石，就是在这里。”黄老板叹气道，“我见过他一次，不过，我已经两鬓苍苍，他却依然宛如少年。他本身就是传奇中的人，这些事情……不是常理能够解释的清楚的，你们看看翡翠公主？这些年了，还是如同少‘女’一般，时间在他们身上，似乎已经停留。”

    “这太不合理了……”胖中年偷偷的看了一眼胡栖雁，突然感觉，周世刚真是倒霉倒到家了，赌石碰到这人，还指望赢？

    “那她身边的‘女’孩子，就是翡翠公主？”好奇的众人再次问道。

    “不是，我见过翡翠公主的，那个‘女’孩子明显不是。”黄老板笑道。

    “黄老板，看样子你明天生意要大好啊。”一些揭阳街面上看热闹的人，纷纷叹道，“你真好运气，我们怎么就没有这等运气啊？”

    胡栖雁看看周世刚，最后摇摇头，终于说道：“让他们尽数陪就是，眼睛什么的，我也不要了，不过，这两块石头我还是要的。”

    这话，他是对林炫蓝说的，对于钱财问题，他一向不过问，既然林炫蓝来了，就‘交’给他处理就是。

    “没问题。”林炫蓝点头道。

    此言一出，周世刚顿时面如死灰，这个时候他虽然还不太明白胡栖雁的身份，但是，林炫蓝是什么人，他却是知道的，林炫蓝表面上儒雅温和，风度翩翩，但在商场上，却是出名的狠辣，配上秦家的黑道背景，展家的辅助，这些年金莲珠宝公司宛如是如日中天，没有人敢和他们抗衡。

    自己居然这么不开眼，撞上这样一个人。

    “老凤凰，这不公平。”突然，一个声音冷漠的说道，“你作弊。”

    胡栖雁一呆，刚才在茶楼的时候，他就感觉那人的气息，似乎就在附近，但是，由于他一直没有出现，他也就一直在等待。

    刚才林炫蓝来了，他差点就忘掉他了，如今，他终于按捺不住了。

    周正华闻言，顿时就像是抓到一根救命的稻草，急叫道：“你作弊，你竟然作弊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    