
    胡栖雁摇头道：“众目睽睽之下，说我作弊是需要证据的，再说——难不成你们是翡翠我还能够把它变成石头不成？”

    大家闻言，都不禁哄堂大笑，确实，谁还能够把翡翠在一瞬间变成石头？虽然现在有些不法商人会利用一些非法的手段，通过浸泡渲染，把原本白‘花’‘花’的石头，硬是染出颜‘色’来，做成染‘色’翡翠。

    但是那也需要通过一些繁杂的手段，不是站在这里‘摸’一下子石头，翡翠就跑掉了，变成了石头。

    “别人不可以，但你可以的。”刚才说话的那人，再次说道，“这世上确实没有人有这等本事，唯独你，完全可以做到。”

    “西‘门’‘弄’月，你还出来吧！”胡栖雁冷笑，他真沉不住气，果然还是跟着来人界了，哼，他就知道他不会错过这千载难逢的机会。

    在夕阳的昏暗中一个影子慢慢的出现，林炫蓝在听得西‘门’‘弄’月这个名字后，几乎是处于本能的，挡在了胡栖雁面前。

    “你这孩子……”胡栖雁摇摇头，早些年的时候，林家确实是举棋不定，在胡王和他之间，不知道该帮着谁好，但是这些年，跟着西‘门’金莲，林炫蓝自然也明白了，他们怎么吵，都是一家人。

    “主人，你赶紧走，别和这人见面，这里留给我就是。”林炫蓝连着想都没有想，直截了当的说道，凭感觉，主人虽然神通广大，但是只要每次碰到这个人，主人就会受挟制。

    “老凤凰，你可真有本事。”西‘门’‘弄’月似乎还是老样子，慢吞吞的从角落里面走出来，“不管在什么地方，总有一些虾兵蟹将的，要死要活的给你卖命。”

    胡栖雁冷笑了一声：“我倒是很好奇。你居然敢出来见我？”

    “喂，这人是谁？”澹台明月低声问道，不知道为什么，看到这个人的时候。她突然就想到了西‘门’听雪，‘玉’榭身边的那个人。

    这人也姓西‘门’，而且两人身上的气息相近，似乎都透着一股难言的死灵之气，重点就是，这人连着眼睛，都是死气沉沉的。

    “世仇！”胡栖雁低声说道。“等下你走开，我要亲手杀了他。”

    “我看他不怎么好对付。”澹台明月摇头道，“他好像也是医‘药’毒三‘门’中的人？”

    “毒‘门’的人。”胡栖雁说道，“你知道东海徐家嘛？”

    “徐逸然？”澹台明月想起西‘门’金莲身边的那位，低声道，“东海徐家，我自然是知道的。”

    “是的，他是徐逸然的师父。”胡栖雁解释道。

    “可是。他徒弟在追你‘女’儿。”澹台明月瞬间就感觉，这什么‘乱’七八糟的事情啊？

    “那小子已经叛出师‘门’了。”胡栖雁继续说道，“反正。就是这样，这人，我非杀不可。”

    “老凤凰，我原本以为，你会一辈子躲在翡翠宫不出来。”西‘门’‘弄’月冷笑道，“我自然也知道，这些日子，你一直在灵界找我，只是可惜，你虽然流氓。却也拉不下那个面子——如果你敢发出通缉令，那么三界之中就没有我容身之所，可你……哈哈……你不想仰仗青帝之力，来杀我对吧？”

    “我知道我来人界，你一定回来。”胡栖雁站了起来，一步步的向着西‘门’‘弄’月靠近。淡然而笑，“你我的恩怨，从人界开始，自然也应该由人界结束，我如果在仙界杀你，只怕我都没有机会出手，对于你来说，也极端不公平。你不是一直妒忌我，为什么我总比你强，为什么老天爷不开眼？看不到你的优秀？”

    “对！”他不说还好，一说之下，西‘门’‘弄’月勃然大怒，愤然道，“难道不是，凭借着血脉优势，你要风得风要雨得雨，赌石都有人帮你作弊。连着你死了，都有人可以一息渡你成仙，而普通的修士，不管是人界还是灵界，辛苦数千年，也未必能够修成仙，好吧，就算成仙了，那又如何？还不是一样要对你这么一个不学无术的流氓顶礼跪拜？这天道不公，要这天和用？”

    “成仙？”这对于从小就接受无神论理论的众人来说，简直就是天方夜谭。

    所以，在场的众人都是愣愣然的听着，一句话也说不出来。周世刚祖孙两个，更是张口结舌，难不成眼前这个俊美少年，竟然不是人？是仙？

    “那你应该去找那么几个王八蛋。”胡栖雁温和的笑笑，“而不是找我。”

    “我确实很想去找那几个王八蛋。”西‘门’‘弄’月冷笑道，“但是，我更想要杀了你，嘿嘿嘿……”

    “你笑什么？”林炫蓝冷笑道，“当年让你跑掉，已经是侥幸之极，这次，西‘门’‘弄’月——你再也休想跑了。”

    “我不会跑！”西‘门’‘弄’月冷漠的笑道，“林家小子吗？没想到啊，连着你也敢对我指手画脚了？这次我会拉着老凤凰一起死，然后……”

    “然后怎样？”澹台明月大声问道，“你当你是谁啊？”

    刚开始西‘门’‘弄’月称呼胡栖雁老凤凰的时候，她还愣了一下子，但随即一想他的名字，顿时就明白过来了，栖雁——雁栖苍梧，可不就是凤？

    “小丫头勿要多管闲事。”西‘门’‘弄’月冷笑道，“老凤凰，你想想，如果你死在人界，会有什么后果？”

    胡栖雁一愣，随即就想到一个可能‘性’，如果自己当真死在人界，那么，有什么可以平息‘女’娲的怒气？

    ‘女’娲族大圣贤占卜，说自己是他们种族的繁荣的希望，为此，自己跟‘女’娲吵闹了这么多年，‘女’娲都能够纵容容忍他。

    这些年，他已经发现，那个小名叫做“娃娃”的大妖，似乎是真的爱上他了，要是他死了，她一怒之下，人界恐怕就没有存在的必要了……

    看着胡栖雁不说话，西‘门’‘弄’月顿时就知道，自己猜对了，当即嘴角浮起一丝冷笑。

    当初翡翠矿坍陷下去，他本来以为自己必死无疑，但是，他奇迹般的活了下来，还有幸被一个渡劫失败的老修士救了，教导他修炼之术。

    那一刻开始，西‘门’‘弄’月认为老天也终于开始眷顾他了，他以为，胡栖雁已经死了，他没有了那么的的恨意。

    他潜心苦修，老修士渡劫失败，又只有他这么唯一的传人，最后把自己的一身修为都给了他。

    西‘门’‘弄’月却是轻松的成仙了，用了很短的日子，当然，这其中还有一些奇遇，那时候，他感觉自己的运气好到爆了。他想，他真的不恨胡栖雁了，挣了一辈子，他最后尸骨无存，而自己却有幸成仙，拥有了近乎永恒的寿元。

    他进入了仙界，虽然发现仙界有着错综复杂的家族势力，他也准备投靠某些势力，然后在慢慢的图谋发展。但是就在这个时候，他陡然发现，有一股隐晦的势力正在找他。

    这让西‘门’‘弄’月很是惶恐，他在仙界毫无根基，也没有得罪过什么人，这到底是谁要找他？他想不明白，一直以来谨慎行事的他，隐姓埋名，低调行事，同时也积极关注外面的一举一动。

    瑶池盛会的那次，他是没有资格收到请帖的，但是，他还是偷偷去了，听的说，有无数的散仙会趁着这次机会，想要巴结上那些古仙人‘门’第，成为客卿。

    客卿是说的好听一点，事实上就是家奴，碍于在仙界的尴尬身份，他也很想去看看那个瑶池盛会。

    所以，乔装打扮了一番，西‘门’‘弄’月来到了瑶池——他没有请帖，是没法子进入瑶池的，所以，他和很多散仙一样，只能够在外面聚集，看看热闹。

    他看着那些隐世古仙人家族，都有代表来了，连着仙界六御也来了两个，听的说，后土娘娘和瑶池王母一直较好，所以，那次也去了。

    那种排场和气势，足够让他这等散仙叹为观止。

    但是，最奢华的却不是这个，而是当盛宴即将开始的时候，突然听得瑶池主峰上，竟然传出迎宾的大钟敲响，一声声的钟声悠扬动听，他听得人说，那是又大帝级别的人来了。

    他们站在外面，远远的观望过去，只见在一队队大妖重甲兵护卫下，然后是各‘色’仙‘女’，还有长着洁白翅膀的天使，簇拥着一辆九只凤凰鸟拉着的銮舆，缓缓像瑶池飞去。

    再然后，瑶池王母居然亲自出迎，恭敬之极。

    西‘门’‘弄’月一直在想，这銮舆上的人，一定是仙界什么重要人物，或者是那些隐世古仙人家族中的老古董，德高望重，才会让瑶池王母如此慎重其事。

    虽然隔着老远的，但是，当銮舆上的人下车的瞬间，他差点没有叫出来。

    那个人，就算死了化成灰，他也认识——那个人，居然是那个流氓胡栖雁？他隐藏在暗处，偷偷的看着西王母把胡栖雁迎入瑶池，无数的人上前搭讪，奉承巴结。

    而那个老流氓，扶着一个‘侍’‘女’仙的手，一脸温雅高贵，装模作样，那些仙人们搭讪着……

    从那一刻开始，西‘门’‘弄’月再次愤恨，天道不公，天道不公啊！为什么这样的人，还能够成仙，还能够饱受众仙尊敬？为什么自己只能够站在瑶池外面，远远的眺望，而他却可以让瑶池王母亲自相迎，进入瑶池，享受盛会的荣耀？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    