
    “找你们的瘟神问问，蛇鬼在哪里，我也想要知道。”胡栖雁说道，“另外，‘玉’榭似乎欠我太多了，你和他是什么关系？”

    “虽然我不喜欢他。”纳兰长风无奈的说道，“但是，他欠的，我们还——苍梧之城顶多让出来一部分，全部是不可能的。”

    “苍梧之城我不要。”胡栖雁摇头道，“我来人界，也就是随便走走，我喜欢魔都，我想要看东方明珠塔，我喜欢看着人来人往的感觉，我的意思是，如果你见到他，问问他，上次我的提议，他是否考虑一下子？”

    “什么提议？”纳兰长风问道。

    “他知道的，你告诉他，我叫胡栖雁，他就知道了。”胡栖雁说道。

    澹台明月抿嘴而笑，感觉，‘玉’榭确实欠了这老凤凰不少——身体用的他的，还抢了他的苍梧之城，感觉就是鸠占鹊巢，问题就是这两人身边的奴仆都不靠谱，居然是孪生兄弟，然后‘弄’出来这么幺蛾子的事情。

    想来也没有错，蛇鬼以为胡栖雁死了，碰到失散多年的孪生兄弟，就说出主人生前的愿望。

    而瘟神却想着，不如就帮自家兄弟现实一下子愿望，当然，想要筹备大笔的资金，修建宛如人间仙境的苍梧之城，不是靠着一人两人之力就能够完成的。

    所以，瘟神一不做二不休，把整个医‘药’毒三‘门’全部扯了进来，借口是为着‘玉’榭修建的。正如西‘门’‘弄’月那个‘阴’沉沉的家伙所说，他们势必是‘交’替出现，让人感觉他们神秘莫测，甚至连着本事都被夸大了。

    但是不管如何，苍梧之城最后修建而成。却没有胡栖雁的事情了，所有权成了‘玉’榭的，而‘玉’榭在仙界夺舍的身体，居然是用了胡栖雁的。

    这账根本就算不过来了。

    倒不知道，胡栖雁到底找‘玉’榭提议了什么？

    “好了。你回去找瘟神问问。应该可以找到蛇鬼的下落，我先把‘私’事解决了。”胡栖雁说道。“然后我再找‘玉’榭叙旧，你可以让瘟神放心，我凭着感觉。‘玉’榭应该是没事的。”

    “胡先生说的‘私’人问题。是不是指这个人？”纳兰长风转身，看着西‘门’‘弄’月问道。

    “嗯！”胡栖雁点头。

    “既然这样，为着替‘玉’榭还先生的人情，也为着清理‘门’户。这个人就让给我好了。”纳兰长风冷漠的说道。

    澹台明月以为，胡栖雁应该不会答应这样的事情。毕竟——他们都纠缠好几辈人了，相互之间的仇恨那么深，成仙了都放不下，还要来人界解决‘私’人恩怨，这仇到底有多深啊？

    但是，那只老土豆居然点点头，说道：“成，你能够代劳，那是再好不过。”

    “喂！”澹台明月小声的说道，“你就不想亲手解决了自己的仇人？”

    “知道他过得不好，我的心情就瞬间很好。”老土豆就这么鄙视的说道，“你说这个不认识的人都找他麻烦，我能够不开心吗？”

    “呃……你真的很流氓。”澹台明月点头道。

    “我一直都说是流氓。”胡栖雁嘿嘿笑道。

    “主人，你能不能不要这么说？”林炫蓝实在听不过去，皱眉说道，这是自家主人说的，自己是流氓，要是别人敢说他一声流氓，他一准找他拼命。

    “去去去，你小子不要站在我身边，我看到你就难过。”胡栖雁如同是赶苍蝇一样，挥手，想要把林炫蓝赶走。

    “主人，您在这边，我能够不过来‘侍’候嘛？”林炫蓝皱眉道。

    “他们两个会比什么？”澹台明月小声的问道。

    “斗毒吧？”胡栖雁说道，“我听得那个死老头说过，毒‘门’嘛——想要解决胜负，大部分都会采用斗毒的法子。”

    “那纳兰叔叔岂不是很吃亏，不成，我要提醒他一声。”澹台明月低声说道，“你那个老仇人，都成仙了，想来百毒不侵，纳兰叔叔亏死了。”

    “哪里？”胡栖雁怪笑道，“你那个纳兰叔叔，厉害着呢，你小姑娘不懂的毒……哦，你不用懂得毒，似乎，一般的毒‘药’，你都免疫，对吧？”

    “你怎么知道的？”澹台明月很是好奇，要不是上次碰到西‘门’听雪，她都不知道自己毒‘药’免疫。

    “我家娃娃也是‘女’娲族的。”胡栖雁说道，“又一次我想要给她下点巴豆，看看她会不会拉肚子，嗯……我一点都不否认，我就想要看看，大妖，尤其是上古大妖拉肚子是什么模样的，但是，她老神在在的告诉我，她天赋就是毒‘药’免疫，让我以后下毒，找点有些水准的，我差点被气死啊。”

    “你家娃娃？”澹台明月好奇的问道，“你‘女’朋友？”

    “算老婆了吧？不是‘女’朋友这么简单了。”胡栖雁眯着眼睛，就这么漫不经心的答道——她已经昭告三界他的身份问题，自然就不是什么‘女’朋友这么简单了，“我不太懂你们妖族的规矩。”

    说最后一句话的时候，胡栖雁有些无奈。

    “林小子，你别站在我身边，去安排一下子，把你两块石头运回魔都，告诉金莲，加工出来的翡翠饰品和摆设，送给小明月，我已经答应了人家的。”胡栖雁见澹台明月不说话，想起刚才答应过她的事情，当即嘱咐林炫蓝道。

    “好的！”林炫蓝答应着，看了看澹台明月，转身就要走。

    “等等——”澹台明月忙着叫道，“林先生，你等下——我和胡先生戏言，做不得准的，告诉金莲姐姐，我过些日子找她买些翡翠饰品，便宜点就是。”

    胡栖雁看好的东西，想来不是凡品，非亲非故的，她可不能够占人家这么大的便宜。

    “没事的，明月小姐佩戴的这些首饰，只管开口就是。”林炫蓝笑道，“我们家主人都开口了，岂有收回的道理？”

    说着，他就转身去安排车子，运走那两块翡翠‘毛’料。

    另外一边，就在众目睽睽之下，纳兰长风和西‘门’‘弄’月都失踪了，这两人既然要斗毒，自然不会在闹市之中，‘弄’不好，说不准就有毒瘴蔓延，殃及无辜，也不知道这两人去了什么地方斗毒。

    胡栖雁站起来，没热闹可看了，也准备离开。

    澹台明月跟在他身边，就在这个时候，她突然感觉一股炙热的气息，扑面而来，似乎是火，但是，远远的要比火焰更加灼热。

    无尽青光蔓延而开，把火焰挡在了外面。

    “什么人？”胡栖雁怒道。

    一个穿着黑‘色’长裙的‘女’子，在黑暗中出现，就这么缓缓的走了过来，她的肩头，停着一只形状像是鹤，但是只有一只脚的鸟，赫然就毕方。

    “你是谁？”澹台明月挡在了胡栖雁的面前，唯恐那‘女’子再次偷袭，火焰伤着胡栖雁。

    胡栖雁轻轻的叹气，‘女’娲族的‘女’子，总是这个样子，刚才西‘门’‘弄’月出现的时候，她也这样，挡在他的面前，现在，她再次挡在了他的面前……

    这难道也是她们哪一族的天赋？或者，天生强悍，一旦成长起来，实力无穷，所以就有着很大的保护**？

    “我叫米乐，我来杀你！”米乐淡淡的开口，本来，她确实想要偷袭的，但是作为火神祝融的后人，她有她的荣耀，刚才那一下子，她仅仅只是警告，并没有太过的攻击成分。

    “听的说，你是和我娘并名的大美人？”澹台明月说道。

    “外界好事之徒，这么说而已。”米乐开口道。

    “你我无冤无仇，为什么要杀我？”澹台明月不明白，为什么要杀她？他们有仇吗？

    “我们没有仇，但是你的存在，会妨碍到我爱的人，所以，我必须杀你，你——准备好了吗？”米乐问道。

    澹台明月没有多问什么，既然话已经说到这个份上，这个‘女’人也干脆利落的说了，她的存在会妨碍到她爱的人，那么，还有什么好说的。

    很平静的把胡栖雁推在一边，然后她动手，面前的青光化成一把利剑，剑光对着米乐的咽喉刺了过去。

    米乐皱眉，手指一点之下，一抹嫣红的火焰，对着青光迎了上去。

    青光和火焰一碰之下，瞬间枯萎，但是随即一根根青藤，宛如是鞭子一样，缠向米乐的脖子。米乐后退了一步，手指一点，铺天盖地的火焰弥漫开来，瞬间，揭阳的街面上，如同是着火一边，一片鲜红。

    火克木！

    澹台明月感觉，今天自己是遭遇对手了，想好，她也准备了水符，一道水符过后，漫天下起雨来，火焰顿时一窒，与此同时，她再次出手，青光如同是一道网，对着米乐笼罩过去。

    “呀——”一声怒鸣，原本静静的停息在米乐肩头的毕方动了，原本不堪大的身体，一下子就长得一米多长，两只翅膀一扇之下，铺天盖地的火焰就对着澹台明月扑了过来。

    该死的！澹台明月暗骂了一声，手指一点，青光再闪，无数的青藤展开，瞬间，青藤上面一朵朵的‘花’朵开放，无数的水珠子坠入下来，而同时，青藤对着毕方卷了过去。

    手中的青光之剑，对着毕方的翅膀狠狠的砍了下去——“呀——”毕方冲天而起，火焰更胜……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    