
    纳兰长风转身看了看胡栖雁，这个人——长得好生俊美，和澹台明月一样，他也忍不住那些‘玉’榭和他比较。

    普天之下，除了‘玉’榭，他就没见过长得这么好看的男人，当然，石轩也很是好看，但是石轩的身体是使用了‘玉’榭的，他并没有怎么改变外貌，也不知道他原本的模样到底如何。

    能够感觉到，这人应该也是妖族的，西‘门’‘弄’月那句老凤凰，让他有些误解，难道说，这人竟然是凤凰族的？

    “凤凰族的？”纳兰长风试探‘性’的问道。

    “不是，我不知道我属于什么种族。”胡栖雁摇头道，“认真说的话，我算是神木族的，而我原本应该不是妖族。”他原本自然不是妖族，他是罕有的神皇族血脉，但是，作为娃娃的男人，那个‘女’孩子岂容自己的夫君是神皇族？

    所以，趁着他原本的身体融入七彩石中，她利用了神木族的种子，给他塑造了身体，才有了现在的他。

    “青丝在你手中？”纳兰长风再次问道。

    “是不是一种青‘色’的，宛如发丝一样的针？”胡栖雁试探‘性’的问道。

    “是的。”纳兰长风闻言顿时大喜，果然，青丝还在人界，那个小道士的占卜总算准了一次。

    “很多年前，我确实见过那东西。”胡栖雁认真的回想着当年的事情，心中有一种莫名的伤感，多少年了？那时候，自己还很是年轻，很是冲动，为着活下去，他不断的和这个天争夺着，他要逆天改命。

    所以，他走出了那个小村子，他曾经一次又一次的想过。如果那一年，他忍了那口鸟气，不离开那个小村子，就这么和怜风成婚了。然后生个孩子，然后就这么终老……这一辈子，是否能够这么平淡的过去？

    抬头，看到西‘门’‘弄’月‘阴’沉的眼神，他摇摇头，把所有不切实际的想法，全部抛开。

    “那一年。我准备走了……”胡栖雁慢慢的说道，“我要走，就要带一些防身的东西，所以，我去老头子的书房偷了一点强效安眠‘药’，或者说，是‘蒙’汗‘药’？反正就是那么回事，然后我信手碰到了一本厚厚的书。却发现书中间是空的，里面放着一个针囊。”

    “如此说来，那东西真在你手中？”纳兰长风大喜过望。这是石轩指名要的东西，这么多年来，石轩从来没要过什么，甚至‘玉’净瓶，回天镜，炼丹炉，对于他来说，都无关紧要，唯独这青丝，他提过两次。希望能够收回来。

    虽然传说中，青丝能够生死人，‘肉’白骨，但是终究没见过，也不知道是否真有这等功效了。

    “不在！”胡栖雁摇头道，“离开之后。我就发现里面装着九支细如发丝的青‘色’细针，应该是针灸用的，虽然我是老头子的传人，但是，我并非是你们毒‘门’传人，我根本不懂得使用这青丝，所以，我就给了蛇鬼。”

    “蛇鬼是谁？”纳兰长风刚刚燃起的希望，顿时就有些破灭了，这青丝到底去了哪里啊？怎么就一‘波’三折？

    原本听的说，在西‘门’‘弄’月那里，好不容易有了他的消息，自己急巴巴的赶来，却没有想到，最后还是一场空。

    “他叫西‘门’问雪。”胡栖雁继续说道，“我也有好多年没见到他了，小林子，你蛇叔这些年还好嘛？”

    “回禀主人，自从主人离开，不足一年时间，蛇叔就把一切都‘交’给了小姐，然后飘然离开，不知所踪。”林炫蓝忙着说道。

    “走了？”胡栖雁不仅有些失望，这些年，他感觉自己很是对不起蛇鬼，这次来人界，他也准备把他带走，反正，仙界辽阔无比，不在乎多个人。

    以蛇鬼的天赋，到了仙界势必是如鱼得水，可以‘混’的风生水起。但是这家伙居然闹失踪了？

    “西‘门’问雪？”纳兰长风几乎怀疑自己的耳朵听错了，这个人居然叫西‘门’问雪？

    “是不是感觉很奇怪？”西‘门’‘弄’月冷笑道，“或者你是否想要问，他和西‘门’听雪是什么关系？”

    “是！”纳兰长风老老实实的说道，“他和西‘门’听雪到底是什么关系？”

    “老凤凰，你是否也不知道？”西‘门’‘弄’月‘阴’沉沉的笑着，他早就应该知道，当年自己的父亲还安排下了狠招，果然啊，他老人家算是压中宝了，可惜，他现在却是没法子看到了。

    “等等，西‘门’听雪是谁？”胡栖雁也一样感觉不对劲了。

    “听的说，是苍梧之城的那位先生。”澹台明月凑近胡栖雁的耳畔，低声道，“你不知道？”

    “苍梧之城？”胡栖雁呆住，老半天也没有说得出话来，他居然真的修建了苍梧之城？

    “苍梧之城的主人是谁？”这个时候，胡栖雁再也坐不住了，嗖的一下子就站了起来。

    “哈哈哈……”西‘门’‘弄’月放肆的大笑，“老凤凰啊老凤凰，你百忙活了一场，最后图为他人做了嫁衣。苍梧之城已经建成，但是主人却不是你。”

    “是‘玉’榭？”胡栖雁在一愣之下，突然问道，“是不是‘玉’榭？”

    “你认识‘玉’榭？”纳兰长风再次感觉意外，他不认识胡栖雁，但是看到林炫蓝站在他身边，那恭恭敬敬的样子，他就明白，这人的身份绝对不容轻视。

    “认识。”胡栖雁再次在椅子上坐了下来，问道，“到底是怎么回事？”

    “我来到人界有一段日子了，专‘门’为着等你，自然也把你的一切查的清清楚楚。”西‘门’‘弄’月冷笑，“好吧，我就告诉你前因后果——当年你死了，嗯，至少蛇鬼认为你死了，他心灰意冷，在缅甸边缘结庐而居，可在在差不多的时候，西‘门’听雪带着‘玉’榭出现了。‘玉’榭很漂亮，模样有些像你，让蛇鬼有些糊涂了。”

    “他有这么糊涂？”胡栖雁还是感觉，如果真是如此，蛇鬼也未免太过糊涂了。

    “他糊涂的不是这个，而是西‘门’听雪的模样，和他长得一模一样。”西‘门’‘弄’月说道，“他们本身都是毒‘门’传人，想要验证一下子有没有血缘关系，非常的容易——于是，他们最后得出的结论就是，他们不但有血缘关系，而且非常有可能是传说中的同卵子双生。失散多年的双胞胎见了面，自然有着各种说不尽的话题，蛇鬼自然对西‘门’说了你想要创建苍梧之城的愿望，而西‘门’那个瘟神，表示愿意帮他完成心愿。”

    “天——”澹台明月掩口，他们竟然是双胞胎？这世上一个瘟神不够，居然还有二个？

    “原来那该死的瘟神‘逼’着我们拿钱拿东西给他修建苍梧之城，居然就因为你一句话？”这个时候，纳兰长风很想掐死胡栖雁，开玩笑啊，这些年，他们被那瘟神压迫的太狠了。说什么苍梧之城为神裔修建，根本就是胡扯。

    “淡定，淡定——大不了我拿钱买回来。”胡栖雁很无奈的说道。

    “来来来，老鬼，你继续说，后来怎么样了？”胡栖雁问道，“为什么‘玉’榭会在仙界出现？”

    “这个我怎么知道？”西‘门’‘弄’月冷笑道，“我所知道的是——‘玉’榭后来也失踪了，但是，这个计划已经实施了，没有了瘟神和蛇鬼，余下的众人，还是让这个计划走上了轨迹，最后又了现在的苍梧之城，再然后，‘玉’榭回归，就没有你什么事情了。”

    “那蛇鬼呢？”胡栖雁不关心他们口中的瘟神，他在乎的，只有这个小时候的玩伴——西‘门’问雪。

    “我想，这些年，他应该是和纳兰先生口中的瘟神，‘交’替出现吧。”西‘门’‘弄’月冷笑道，“他们是孪生兄弟，加上脾气诡异，修为又一样，只要不是太熟的人，应该都不会发现。具体应该这么说，蛇鬼只要不碰到‘玉’榭，就可以冒充瘟神，而瘟神只要不碰到你，就可以冒充蛇鬼……”

    “那位瘟神现在在哪里？”胡栖雁站起来，拍拍屁股，说道，“老子找他问问去，如此说来，苍梧之城老子要分一半啊。”

    西‘门’‘弄’月放肆的大笑，他就知道，这个老凤凰一准会感觉自己吃了大亏了。

    “他应该是西‘门’听雪。”纳兰长风微微皱眉道，“‘玉’榭失踪了，他急得要疯了，你这个时候，最好不好招惹他，还有——你是谁？”

    “胡先生是我们的主人。”林炫蓝代替胡栖雁回答了这个问题，“既然苍梧之城有我们主人的一分，那么，我代表金莲珠宝公司，会找你们买回来。”

    “金莲珠宝公司？翡翠公主？”纳兰长风这个时候，突然感觉脑袋很大，他只是来寻找仙针的，并没有想过苍梧之城的问题，而现在——居然牵扯上这等问题了。

    轮财力，刚张口说买下苍梧之城的，也只有那位翡翠公主了，轮实力，敢对医‘药’毒三‘门’叫板的，这世上也只有那位翡翠公主了。

    炮轰姬水这等事情，那位翡翠公主都做了，她还有什么不敢做的？

    “胡先生，你应该等‘玉’榭回来，然后找他聊聊。”纳兰长风说道，“我现在还是想要知道，青丝在哪里？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    