
    那个时候，西‘门’‘弄’月已经很清楚的知道，西王母是瑶池的主人，并非是什么什么人的王母，这是一种尊称，某些东西，完全就是人界的讹传。

    再然后，他小心翼翼的打听着胡栖雁的消息，终于，经过一些努力，他才明白，自己千辛万苦修炼的时候，他却什么也不用做，被‘女’娲娘娘一息渡成仙。

    青帝是三界帝君，但是，青帝只不过是‘女’娲娘娘的弟子而已，就连着青帝见到那个老流氓，也要叫一声“父神”。

    西‘门’‘弄’月真的感觉，这老天爷对他来说，实在不公平了，胡栖雁不死，他就算成仙了，这辈子还是要躲躲藏藏过日子，否则，一旦落在他手中，他会死的很惨很惨，只怕到时候连着死都不是一件容易的事情。

    但是，如何才能够杀掉那个老凤凰，实在是一个问题，因为—胡栖雁平时居住在翡翠宫，别说是翡翠宫了，就连着翡翠宫附近的星海，他都没有资格靠近，那附近都是‘女’娲族的直系妖族.戒备森严，不是他一介散修能够进入的。

    但是，他来人界了，在九州结界的压制下，胡栖雁什么都不是。

    他也很清楚，杀了胡栖雁，三界之中都没有他的容身之所，他是来找他功归于尽的，顺便毁掉这个肮脏的人界。

    他恨！这世界既然欠了他这么多，那么今天他就要全部报复一把。

    西‘门’‘弄’月如同是死人一般的脸上，闪过一丝〖兴〗奋的‘潮’红，这辈子，他都没有这么开心过。

    说到最后一句话的时候，他再次感觉天道不公。

    投靠神皇吗？老凤凰的闺‘女’，是神皇族的公主，不把他挫骨扬灰才怪。

    “我来人界杀你，就没有准备活着回去。”西‘门’‘弄’月最后一句话，说的平静之极“我活着的意思，就是杀了你。”

    “那就动手吧！”西‘门’‘弄’月退后一步，静静的看着老凤凰“让我看看，这些年你是否长进了一点点？没有妖使的护卫，你有什么东西能够拿得出手？”

    在场有很多人，一看之下就明白了，那是雕刻翡翠的刻刀，小巧‘精’致，而胡栖雁手中的这一把刻刀，却相当奢华，不像是兵器，更像是一件珍贵的艺术品。

    “‘女’娲娘娘锻炼过的法器，果然非同寻常。”西‘门’‘弄’月轻轻的说道说话的同时，他也‘摸’出一把‘药’铲。

    “胡先生，请稍后。”就在胡栖雁准备动手的时候，突然，一个突兀的声音大声叫道。

    这人大步走了过来，一直走到西‘门’‘弄’月身边。

    西‘门’‘弄’月也有些糊涂，因为他真的不认识这个人，所以，他摇摇“我叫纳兰长风。”纳兰长风看了看澹台明月，示意她带胡栖雁离开，而这里‘交’给他处置。

    而且，不知道为什么，她对那个老土豆很有信心。她也不了解她和西‘门’‘弄’月之间的恩怨，也不想‘插’手。

    “我不认识你。”西‘门’‘弄’月摇头，自己堂堂正正一个仙人，偷渡来到人界，他忌惮胡栖雁三分，但是，对于一个普通人，他感觉自己连着颜面都不需要给。

    西‘门’‘弄’月一愣，终于明白是怎么回事了。

    “青丝在那里？”纳兰长风怒道“你可以脱离毒‘门’，但是，当年令尊从毒‘门’带走的东西，请现在归还。”

    “我也不知道啊，我不是医‘药’毒三‘门’的人。”胡栖雁摇头道。

    “纠缠了几辈人了，必须要解决的恩怨。”胡栖雁无奈的说道“事实上，我每次遇到他，总是吃亏，准确的说，他已经杀死过我两次了。”

    “主人，你先去酒店歇息，这人‘交’给我们处置就是了。”林炫蓝走过来，搬了一张椅子，扶着胡栖雁坐下，这才说道“既然已经纠缠了几辈人，不如让我们这些做晚辈的，帮你把这人解决了，再说了——这人也是您的家奴，作为主人，您出手对付他，岂不是失了身份？”

    “主人身份尊贵，那是毋庸置疑的。”林炫蓝笑道“所以，主人何必和这等下人家奴一般见识，不如‘交’给我们处置？”

    “明月小姐，我家小主人一直惦记着你。”林炫蓝笑道“你什么时候去魔都玩？”

    “主人还有这份爱好啊？”林炫蓝闻言，也是好笑不已。

    “仙针青丝在哪里？”那边，纳兰长风再次问道。

    