
    ‘玉’榭就这么披了一件衣服，打着哈欠走了出来，看到小明月的时候，他先是一惊，随即想到，小明月怎么来了这里？随即，他竟然莫名的开心起来，好吧，自己总算不是孤单单的一个人了。

    只要活着，就没什么大碍，所以，他蹲下查看了一下子小明月的伤势，似乎是被剑气所伤，损了经脉，不过不算严重，将养一段日子，就能够恢复了。

    虽然这些年他从来不动手，但是，他终究是毒‘门’的嫡系传人，这地方灵气充沛，也有一些灵‘药’生长，以他的手段，很快就能够医治好小明月。

    所以，‘玉’榭有些开心的抱起小明月，准备向神庙走去，不料脚下一绊，差点就绊倒了——低头一看，他顿时气不打一处，这个老流氓，怎么也在这里？他没事跑来这里穷搀和什么？想到在仙界的种种，在看看他一副落魄模样，顿时抬脚就对着他‘腿’上踢了过去。

    “哎呀——”胡栖雁并没有受伤，只不过是空间月台转移的时候，力量太大，他承受不起，自我保护的情况下，昏睡过去，这个时候已经醒了过来。

    被‘玉’榭踹了一脚，顿时就忍不住骂道：“小‘玉’，你要弑父啊？”

    听得他还提这档子事情，‘玉’榭气得发抖，当即把小明月小心的放在一边，抓起胡栖雁就要打，骂道：“要你的脸，你也不看看，你配不配？”

    胡栖雁从地上爬起来，拍拍屁股上的尘土，伸了一个懒腰，这才慢吞吞的说道：“我一直怀疑你是我的‘私’生子，但是我想想啊？我似乎真没有和谁‘乱’搞过，我这么洁身自好的人，除非，你娘强了我？”

    ‘玉’榭觉得自己绝对不能够和这人计较，在计较下去。早晚被他忽悠了，当即不在理会他，径自抱起小明月，向着神庙走去。

    胡栖雁一点也不在意。跟在‘玉’榭身后，一起走向神庙。

    看到那半倒塌的神庙的时候，胡栖雁微微皱眉，心中暗道：“难道说，这里竟然是‘女’娲秘界？”

    当年发动天下王权之争的时候，‘女’娲自然也曾经来过人界，而且还在这个世界另外开辟了小型空间。形成‘女’娲秘界，这里是神庙，供奉的自然就是‘女’娲。

    除此以外，自然还有诸多秘界，有些是自然形成的，有些却是那些神仙大妖们，用本身的实力另行开辟创建出来，原本这些秘界都和人界相同。后来天下王权之争结束，诸神离开，这些秘界也都被关闭了。

    关闭只是关闭了和人界的通道。并不意味着，这些秘界就消失了。

    所以，胡栖雁一看到那些神庙的建筑模式，顿时就想起来，在翡翠宫中有一处地方，还保持着这等模样的建筑风格，古‘色’古香，他非常喜欢。

    为着迎合他的爱好，‘女’娲特意让他在那边给他修建了一个小小的行宫，还特意从附近的星海迁来一些凡人。仿照魔都的建筑规模，修建了东方明珠塔，让他可以感受人界的气息。

    ‘玉’榭抱着小明月，走到自己修缮好的神庙中，然后把小明月放在刚才自己睡的‘床’上，从储物袋里面找出来一‘床’翠绿‘色’的锦被。盖在她身上。

    见胡栖雁愣愣然的四处打量，当即冷笑道：“老凤凰，你可知道一句话？”

    “呃？”被他这么一说，胡栖雁才算回过神来，看着摆在‘床’头的一盆‘花’，他不仅偷笑起来。

    那是一种很漂亮的植物，每一片叶子都像是翡翠雕刻而成的，有着翡翠特有的光泽和透明度，葱绿鲜亮，而现在，这些枝叶当中，已经冒出五六个小‘花’朵，才有拇指大小，呈现‘乳’白‘色’，上面有淡淡的晕辉。

    ‘玉’榭一定不知道这是什么‘花’，否则，他断然不会放在房中的。胡栖雁在心中想着，当年自己就是栽在这个‘花’上面的。

    “虽然在仙界，凤凰族算不得什么。”‘玉’榭淡淡的说道，“但对于我们人界来说，凤凰是指尊贵的意思，对吧？”

    “对。”胡栖雁点点头，没有否认这种说法。

    “在仙界，你自然是尊贵无比，是众人都捧着的凤凰——”‘玉’榭笑道，“但是在这里吗？不好意思，没人‘侍’候你这个老凤凰，所以，如果你想要入住，对面那个房间，你可以自己去收拾整理一下子。”

    “你就不能够孝敬一点点？”胡栖雁故意说道。

    “我孝敬你？”‘玉’榭摇摇头，这老凤凰还真够不要脸的，“我正经要说的是——你难道不知道，落架凤凰不如‘鸡’？”

    胡栖雁又看了一眼那盆‘花’，然后转身出去，神庙很大，虽然大部分已经倒塌，但是空余的房间还是有几间的，当即找了一间还算不错的，收拾整理了一下子，这里不是人界，储物镯子可以打开，他随身有好些东西，倒是不愁没着落。

    很快，房间就已经布置妥当，转身出来，就看到‘玉’榭正在另外收拾房间，想来，他原本收拾好的，让给了小明月了。

    “这年头，男‘女’果然是不平等的。”胡栖雁伸了一个懒腰，淡淡的说道。

    “她是‘女’孩子，又小，我自然要照顾照顾，哪里像你？”‘玉’榭对于胡栖雁很是不满，说道，“你除了好吃懒做，你还会做什么？”

    “我因为好吃，所以，我会做菜，你呢？”胡栖雁还真是不服气了，“你会做什么？据我所知，你别还要懒，别人说我就算了，就你——还真没资格说我。”

    “你还会做菜？”‘玉’榭真是大大的出乎意料之外，胡栖雁会做菜？

    “当然！”胡栖雁道，“我比你好歹有用点。”

    “这牛谁不会吹啊。”‘玉’榭表示不相信，招呼他走到一边，说道，“我把这里整理成厨房，你倒是‘弄’些菜出来，给是吃吃看。”

    “成！”胡栖雁道。

    那是一个小房间，既然‘玉’榭说，要把他改造成厨房，他就不在乎给他整治一点菜式，毕竟，他也要吃的，神仙做了这么些年，他就没有辟谷过。

    他一直信奉，人长了一张嘴，就是吃饭说话的，不吃饭，只说话，嘴就废了一部分了，残缺是不好的。

    ‘玉’榭也不说话，手指一点之下，满室尘埃尽除——然后他开始动手，造化神力自然的巧夺天工，一些陈旧的器皿都褪去铜锈，开始变成新的，不过片刻时间，一间厨房已经造成。

    “啧啧，你要是不去仙界，在人界倒也好，做清洁绝对是很抢手的。”胡栖雁故意气他。

    “厨房给你‘弄’好了，你什么时候‘弄’点饭菜给我们吃？”‘玉’榭不理会他的嘲讽，问道。

    “哦？”胡栖雁点点头，有些东西可以用造化神力创造出来，那是因为本来这房间里面就有器皿，可以把形体改造。

    就如同把一条金链子溶了，打造成金戒指一样，只是外形的改变，对于拥有造化神力的‘玉’榭来说，自然是轻而易举，但是，他们也没有能力，无中生有，创造出生命来。

    食材的话，不是动物就是植物，就算都不是，原料也是这些东西制造的，所以，‘玉’榭也创造不出来。

    “明天吧，我看这地方林深叶茂，想来会有些野味。”胡栖雁说道。

    “好！”‘玉’榭点点头，心中很是好奇，为什么胡栖雁会和澹台明月在一起，略加一问，才知道两人竟然是偶遇，然后被人一剑劈了过来。

    想到自己的遭遇，应该也是同一人所为，不仅皱眉，轩辕大帝到底要做什么啊？居然两边的人都先要杀？

    虽然看不惯胡栖雁，但是，碍于目前两人的处境，他还是和胡栖雁商议了一下子。

    这次，一向耍流氓的胡栖雁却是没有说什么，只是淡淡的说道：“他对于权势的掌控**越来越大了……”

    ‘玉’榭愣然，好久才问道：“为什么？”

    胡栖雁在椅子上坐下来，沉默了一下子，这才说道：“他一直想要掌控三界，甚至想要联络古仙人家族，自成体系，和‘女’娲族，神皇族分庭抗礼，野心很大。”

    ‘玉’榭皱眉，一直以来，他对于这个人，还是有些崇敬之心的，凡是人界长大的人，尤其是华夏族的人，骨子里对于他，都有些敬畏之心。

    所以，没有必要的话，他真不想和他反目成仇。

    “既然如此，他大可以培养自己的势力，然后抢夺三界帝君之位啊。”‘玉’榭皱眉道，“他和我们过不去做什么？”

    “三界帝君，三千年一选，有实力者自可胜任。”胡栖雁靠在椅子上，慢吞吞的说道，“最近的那一期，他已经联合了六御中的大多数人，还有各大古仙人家族，本来仙界帝君之位，那就是囊中之物了。”

    “可是，‘女’娲娘娘让青帝出手了？”‘玉’榭说道，“破坏了他的计划。”

    “娃娃原本也是知道的。”胡栖雁说道，“甚至也默许了，但是——青儿那个时候贪玩，跑了出去，娃娃很愤怒，就没有理会他，那孩子……哎，不知道怎么想的，在外面躲了一段日子，以为娃娃不要他了，伤心了，想着这以后都见不到娃娃了。竟然跑去竞选帝君之位，然后就这么胜出了，他本意是在登基大典上，和娃娃说明白……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    