
    推荐朋友佳作：《病毒的誓言》，书号：2521884

    简介：一切努力，只是想要成为一个真正的人类！

    ————————————

    毕方翅膀一扇，躲开她的剑芒，就算是毕方，上古妖兽，也一样不敢碰上她的剑芒。但毕方怎么也没有想到，澹台明月剑芒一抖，居然化作三股，对着他刺了过去。

    “去！”就在这个时候，米乐轻轻的喝了一声，一道青‘色’的火焰，对着澹台明月‘射’了过去。

    “异火？”胡栖雁微微皱眉，这种火焰已经成为青‘色’的，热量非同寻常，让他想起仙界中另外一个‘女’孩子的银‘色’火焰，那是一种连着仙人元神都能够活生生烧死的火焰。

    而让他感觉不安的是，这青‘色’火焰，他怎么看起来这么眼熟？他一定在什么地方见过。

    “这是青焰？”胡栖雁大惊，当年他跳下熔岩，就曾经被青焰差点活生生的烧死，这滋味真不好受。

    连着娃娃都说，青焰是异火中最猛的一种，就连着她都忌惮，一旦被粘上，后患无穷。这还不是重点，重点是——青焰和燧星都是很诡异的一种异火，能够烧灭仙人的元神。

    “明月，小心。”胡栖雁大声叫道，“那是异火，碰不得。”

    “你倒是有眼光，既然如此，就一起去死吧。”米乐冷笑，手指一点，青焰四处飞溅。

    “你简直不可理喻。”胡栖雁气的大骂，这里是闹市之中啊，虽然很多人见着危险，都已经纷纷躲避，甚至还有人拨打了报警电话。但是，那些警察也不敢靠近的，神仙斗法，‘弄’不好凡人就会遭殃的，异火很是难以控制。她就不怕伤及无辜？

    胡栖雁退后一步。手指点过，一道七彩霞光闪过。形成一道保护罩。

    “咦？”米乐愣然，她并不认识胡栖雁，见他相貌俊美。和澹台明月在一起。倒是般配得很，只当两人是情侣关系，既然要杀澹台明月，自然是一不做。二不休，一并都杀了。难不成还留着他给澹台明月报仇不成。

    但是，那道七彩霞光似乎是一件宝物，竟然能够挡住她的青焰？听的说，青焰是当年‘女’娲娘娘炼石补天的时候，采用过的异火之一，流落在人界，已经是极少了。

    她机缘巧合，偶然收的，这些年利用火神祝融家的控火之术，慢慢蕴养，才有今日这气势。只要一点，就能够把普通凡人瞬间烧成灰烬。

    理论上来说，这个世界绝对没有什么东西能够挡得住青焰，但是那个七彩霞光，居然连着青焰也攻击不了？

    胡栖雁虽然能够自保，但是一看澹台明月，顿时大为着急，果然，她身边的藤蔓越来越少，青焰却是一点点的‘逼’近。

    在九州结界的压迫下，任何人的修为都会被‘逼’为准仙人，动弹不得，哪怕连着他手中的帝令，竟然也不起作用。

    “要是‘玉’榭在就好了。”胡栖雁有些无奈的想着，“合我们两块帝令的话，完全可以使九州结界短暂的失效，可惜，不知道他在哪里？”

    澹台明月这个时候也是苦不堪言，她天赋禁术就是生命中之力，而青焰偏生是死亡之力，天生相生相克。

    “拼了……”眼看着火焰一步步的紧‘逼’，听得刚才胡栖雁的提醒，知道厉害，自然不敢让青焰粘上，当即‘摸’出一把种子，抛了出去，随即，种子入地，无数的植物瞬间从土壤中冒出来，贯穿过火焰，让原本青焰的气势顿时一弱。

    但是，那些火焰依然在熊熊燃烧，青枝绿叶瞬间枯萎。

    “不要顽抗了，乖乖受死吧。”米乐淡淡的开口道，“你也不要怨怪别人，要怪，就怪你的死鬼老娘，为什么给你找了一个那样的妖宠。”

    “妖宠？”澹台明月愣然，瞬间就明白过来，她就两个妖宠，一个是麻星曜，一个是风羽夕，而她母亲命定的人——正是麻星曜。

    难不成眼前这个美人儿，居然看上了麻星曜，所以，因爱生恨，想要杀她？

    “你喜欢麻叔？”澹台明月试探‘性’的问道，“我说米小姐，你可是和我妈妈起名的大美人，你这是老牛想要吃嫩草？”

    “你胡扯什么？”米乐被她说的脸上微微一红，什么老牛吃嫩草，这么羞涩的话，也是一个姑娘家说的？

    “喂，你喜欢麻叔，虽然我不开心，但是，也不是不可以商议的，只要你对他好，我可以解除妖宠契约……喂，不要玩命啊？”澹台明月皱眉道，口中说着话，她手中也没有停着，无数的指结打出去，一道道的青光在空中蔓延，无数的植物从地下涌上来。

    “对于我来说，他只是一个孩子。”米乐摇摇头，“杀了你，妖宠契约自然解除，方便得很。”

    “你既然不喜欢他，你做什么要杀我啊？”澹台明月感觉，今天她出‘门’没看黄历，遭遇疯婆子了？

    这‘女’人和自己母亲并称三大美人，美到是美了，只是脑袋有些不好使唤。

    “喂，算作平手吧，别打了。”澹台明月叫道。

    说话的同时，无数植物涌上来，密密麻麻的缠住青焰，青焰终于在密不透风的植物纠缠中，熄灭下去。

    “你以为这样就能够灭了青焰？”米乐冷笑道，“你也太天真了……”

    她一言未了，原本已经熄灭的青焰，竟然再次从地下蹿了上来，而且比刚才更加凶猛。

    “呀——”毕方一声怒吼，瞬间，青焰铺天盖地。

    “该死的畜生。”澹台明月终于动了真怒，看到毕方的时候，想到家里那种看管丹炉的夜凰，她还是很喜欢这类小鸟的，所以一直手下留情。

    如今，她才发现，毕方对于火焰的掌控能力极强，绝对不是她想象中那么回事，也不是夜凰那么可爱的小东西。

    手中青光化成利剑，对着毕方咽喉刺了过去。

    “呀——”只不过一眨眼的时间，毕方竟然大如飞机，一张口，带着青‘色’火焰，就把澹台明月一口吞了下去。

    “明月……”胡栖雁愣然，难道说，小明月就这么死了，这怎么可能？她是‘女’娲族啊，怎么会这么脆弱？

    “好了，现在轮到你了！”米乐一步步的走来，靠近胡栖雁，“这是什么宝物，竟然能够挡住我的青焰？”她还是很好奇。

    “你是火神祝融的后人？”胡栖雁深深的吸了一口气，凭着对于‘女’娲族的特殊感应，小明月还活着，那就没事，眼前的这个‘女’人大概不了解‘女’娲族的生命杀机——他们称之为造化神力。

    娃娃一直说，那是创造的力量，不是杀机，他们所到之处，草木繁衍，灵气四溢——但是，胡栖雁曾经亲眼见过她的恐怖实力，只要她愿意，一伸手就可以把一座小星球的灵气吸光，让那颗星球瞬间变成死亡之地。

    大罗金仙之上，就是修炼造化神力，而这个种族，却是天生拥有的，所以他一点也不相信，火神祝融的后人，能够杀了小明月？

    他记得自己被册封为帝的时候，各方古仙人来朝，就见过火神祝融，一个红发红须的怪物，当时自己还取笑过他。

    实话说，那时候他懵懵懂懂，虽然有掌事神官给他介绍，但是，他根本就不相信那是仙界，也不相信那些所谓的神，就是真正传说中的人物。

    他更加没法子相信，那些神话传说中的古神，一个个这么俯伏着跪在他的脚下，更有一些古仙人，他连着听都没有听说过，全部都送上珍贵之极的贺礼，恭贺他晋升为大帝。

    那时候，他也知道大帝能够做什么，只感觉很是荒唐，自己一个已经死了的人，居然一夕之间，成为了什么大帝，就连着他现在想来，都感觉荒唐之极。

    火神祝融是上古大神，但也算不得多厉害，大概是因为看过太多厉害的古神，古仙人，他真的从来没有把祝融放在心上过。

    “能够死在我手上，算是你的福气。”米乐勾起一丝微笑，好看之极。

    “你可知道，杀了我会有什么后果？”胡栖雁问道。

    “不知道，但是你说这话，似乎有些像是神棍，我生平最恨神棍了。”米乐冷笑道。

    “我居然成神棍了？”胡栖雁摇摇头，随即想着，神棍就神棍吧，他总不能够和一个一流之辈计较什么，“你杀了我，你的老祖宗火神祝融，也会被杀。”

    他倒不是信口雌黄，如果他真的死了，火神祝融只怕会死的很惨很惨。

    “哈哈——”米乐原本以为，这个长得很好看的年轻人，会说一些什么威胁的话，或者说，亮出身份，让她有些忌惮，但是，他居然说出这么不靠谱的事情？

    自己的老祖宗祝融大人，那是堂堂正正的火神，成仙不知道多少年了，岂会被人杀死？何况，她只是杀死一个人界无足轻重的人而已。

    “不管你信不信，我还是希望，你走吧。”胡栖雁摇头道，“我也不想和你动手，我还从来没有和‘女’人动手过……”

    虽然说这么一句话，似乎有些无耻，他倒是动过手，只是每次都被揍的很惨，导致现在他现在可以冠冕堂皇的说，他让着‘女’人了。

    “就你？”米乐鄙视的说着，但一眼未了，就听得毕方发出一声嘶哑的惨叫——(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    