
    ‘玉’榭对于仙界的种种，也是不明白，听着这么说，问道：“难道说，在登基大典上，竟然又出了变故？”

    “没！”胡栖雁摇头道，“什么变故都没有，青帝当时是用幻术改变了容貌的，这事情在仙界，虽然很多人都知道，不过碍于他的身份，也没人揭穿他，他本来以为娃娃会揭穿他的，没想到，娃娃装没看到了，于是，他就成了青帝。”

    “有些儿戏了。”‘玉’榭摇摇头，感觉仙界帝君之位，实在是有些儿戏。

    “一般不会这样的。”胡栖雁摇头道，“一般来说，都是众多大势力商议好了，推选出一个人来做帝君，为着制约平衡，六御也都是各大势力中选择出来的。”

    “反正，就是这些事情都是那些古仙人家族把持的。”‘玉’榭皱眉说道。

    “对极。”胡栖雁点头道，“这些年，妖族坐大，神族自然不满。”

    “轩辕大帝是神族？”‘玉’榭问道。

    “明摆着的事情呗。”胡栖雁说道。

    “照你这么说，神族和古仙，根本就拼不过妖族的。”‘玉’榭微微皱眉，心中有些无奈，‘女’娲族虽然不够繁荣，但是附庸的她的种族实在太多了。

    而且，一旦‘女’娲族任何一个‘女’子成长起来，都拥有强大的实力，这样的种族，确实不容太多，否则，哪怕是浩瀚星空，也容不下她们的强盛。

    “你的出现，神皇族很高兴。”胡栖雁继续说道。

    “我知道他很是高兴。”‘玉’榭笑笑，想起那个英俊伟岸的中年男子，见到他竟然‘激’动的泪流满面，子嗣的艰难啊，哪怕不是亲生的，也能够让他开心一把。

    如果不是确实，这人就是神皇族高高在上的王，他真没法子相信。这人——居然是神皇。

    “所以，他和娃娃达成协议，下一任的仙界帝君，就是你。”胡栖雁淡淡的说道。“你明白我的意思吗？”

    “有些明白。”‘玉’榭并没有太惊讶，因为神皇对他说起过这事情，他想要玩，只管玩，但是等着青帝任满，他必须回到仙界，接掌下一任的仙界帝君之位。

    当时‘玉’榭还很是诧异。甚至问过神皇，如此一来，他是否需要做一些什么业绩，让众仙臣服？

    结果神皇说，什么都不需要，他需要做的，就是把自己保护好就成。

    吃好玩好，然后就有一个帝君之位等着他去做。‘玉’榭都感觉，天上掉馅饼什么的运气，都弱爆了。

    他这才叫走运了。但是，他终究放不下即墨青莲，巴巴的从仙界跑回人界，然后发现，青莲已经爱上别人了，这些日子他也一直在想，得失之间，也许早有定数，只是这个掌控定数的，也未必就是神。

    而是天道轮回之间。冥冥中的劫数。

    看着胡栖雁站起来，想要离开，‘玉’榭有些诧异的问道：“老凤凰，站在你的立场，你难道不想要杀我？”

    “哦？”胡栖雁有些诧异，半晌才说道。“青帝肯定不喜欢你的，理论上，以他的实力和背景，连任三届仙界帝君之位，不是什么难事，但是你的出现，‘逼’得他不得不让位，除非——”

    “除非他能够在人界把我杀了。”‘玉’榭淡淡的开口道，“我以为认为，想要杀我的人，应该是他。”

    “是的，站在他的立场，如果知道你来了人界，绝对会杀了你。”胡栖雁说道，“但现在出手的，却是神族，我还真有些纳闷了，神族何必那么安奈不住啊？”

    “青帝会和神族联系不？”‘玉’榭问道。

    “不会！”胡栖雁斩钉截铁的说道，“他们之间有仇。”

    “利益关系之下，什么仇都可以放得下的。”‘玉’榭淡淡的说道，“胡先生也说的太过肯定了。”

    “青帝放得下，妃儿是绝对放不下的。”胡栖雁摇头道，“妃儿是紫薇大帝的公主，当初轩辕大帝差点‘逼’得紫薇大帝抹了脖子自尽，你说呢？”

    “哦？”‘玉’榭曾经听的说，青帝‘迷’恋一个‘女’孩子，和‘女’娲的另外一个传人，在青漓宫大打出手，成为仙界的笑柄。

    “为着青莲，你会不会找石轩拼命？”胡栖雁突然问道。

    “不会。”‘玉’榭摇摇头，淡淡的说道，“她喜欢他，我就算杀了石轩，也改变不了这个事实，只会让她更加厌恶我，不如就这么算了。”

    “你和小明月怎么认识的？”胡栖雁含笑问道。

    “朋友介绍认识的。”不知道为什么，‘玉’榭老是感觉，胡栖雁笑得有些‘奸’诈。

    “哦？你身边的那个瘟神？”胡栖雁问道，“我可是刚刚听的说，你占用了我的苍梧之城？”

    “什么叫你的苍梧之城？”‘玉’榭愣然问道，“老凤凰，你什么意思？虽然我们早晚要离开，苍梧之城也带不走，或者说，就算能够带走，去了仙界，也不稀罕这玩意了，可是，这到底是西‘门’的心血，我绝对不会给你的。”

    “苍梧之城本来就是我的。”胡栖雁冷笑道，“雁栖苍梧——你又不是不知道这名字的来由。”

    ‘玉’榭愣然，老半天还是没有能够回过神来，当年西‘门’提议修建苍梧之城的时候，他并没有反对，甚至还是支持的，他是神裔，他需要有自己的领地和宫殿，而魑魅鬼域，他也不想再回去了。

    如今听得胡栖雁这么说，他突然感觉，这里面似乎还有隐情。

    胡栖雁也不隐瞒，当即把西‘门’听雪和西‘门’问雪的关系，和他说了一遍，这才慢吞吞的问道：“你可知道，蛇鬼在哪里？”

    ‘玉’榭呆了老半天，这才呐呐说道：“你说，他们竟然是两个人？”

    “对！”胡栖雁点头道，“我家那个死老头，实在太有心计了。就人界而论，如果他的计划能够成功的话，足够他笑傲天下了。”

    “我还是有一些不明白。”‘玉’榭摇头道，“什么‘乱’七八糟的？”

    “当年，我家那个死老头拐骗了我娘，带走他和自己婆娘生的一个孩子，就是我身边的蛇鬼——而另外一个孩子，在出生的时候，他就送去了魑魅鬼域，丢给了纳兰家。他本身出身于魑魅鬼域，自然是知道昆仑山腹中藏着的那些老变态。如此一来，他就把筹码压在我们三个古族身上。”胡栖雁说道。

    “我，你，还有东海徐家？”‘玉’榭很快就整理出这些‘乱’七八糟的线索，然后苦涩一笑，“这人，太会玩‘弄’权谋了。”

    “是的，他事实上是成功了。”胡栖雁说道，“现在东海徐家的岛主，就是西‘门’‘弄’月的传人，你身边的瘟神，我身边的蛇鬼，都是他的亲生儿子，如果他们联合，不离开人界，我们也只有被摆布的份。”

    “难道我现在就不是被摆布的份？”提到这个，‘玉’榭哼了一声，说道，“他们是孪生子，自然你那个蛇鬼，也曾经冒充过西‘门’在我身边出现过，毋庸置疑——我当初还好奇过他那条小白蛇从哪里‘弄’来的，原来，他根本就不是西‘门’。”

    “如此说来，你见过他？”胡栖雁闻言，顿时大喜，嗖的一下子就站了起来，‘激’动之下，一把抓过‘玉’榭的手，说道，“他还活着，对吧？”

    “对，他这样的人，哪里那么容易死，你白担心了。”‘玉’榭没好气的说道，“我就是一个傻瓜，被你们哄着团团转。”

    “谁哄你了？”胡栖雁好笑。

    “开始的时候，西‘门’怕我大光棍，找不到老婆，于是——死命的想要把他侄‘女’青莲推荐给我，好吧，我很喜欢青莲，我从来没有放得下过。结果呢……”提到这个，‘玉’榭心中就隐隐作痛，继续说道，“我纯粹就是一头热，我的天赋注定了，和妖族没有缘分，即墨明镜见到我就想要揍我。”

    “呵呵……”胡栖雁只有笑的份，自己是被‘女’人强了的，而他，却是追‘女’人追不上的，算起来，还是自己比较吃香。

    “你笑什么？”‘玉’榭不满的说道，“你不要笑得这么流氓好不好？”

    “我一直致力做一个流氓，可是……”胡栖雁很无奈的摊手说道，“你说，流氓的标准是什么？当年我知道自己时日不多了，准备和自家干妹妹成就好事，毕竟，那也算是父母之命媒妁之言早就定下的。可我又犹豫，我都要死了，何必祸害人家‘女’孩子？对吧？”

    “你这想法很对。”‘玉’榭点点头，“都要死了，何必让人家‘女’孩子伤心？”

    “尽管我很想要一个孩子，但是，我还是做不来。”胡栖雁无奈的说道，“结果——”

    “结果怎么了？”‘玉’榭诧异的问道。

    “蛇鬼给我下了一点‘药’，该发生的，都发生了……”胡栖雁摊摊手，“老子这辈子，都是栽在这个‘药’上面的。”

    ‘玉’榭闻言，再也忍不住大笑出声，陡然想起来，那天晚上，西‘门’骗即墨青莲去看什么苍梧之城的宝贝的时候，也在他房中点了暖情的香料，不过，他天‘性’控制能力极强，而且那‘药’‘药’‘性’温和，并不强势，才没有造成不可挽回的过错。

    这两人真不亏是孪生兄弟，什么破事都做得出来。

    ————————————

    ‘玉’榭和即墨青莲初恋酸涩之情，请看《回‘春’坊》，书号：2038426

    简介：一份神秘邮件，一只劣质品的‘玉’净瓶，传说——从这里开始！

    医‘药’毒三‘门’恩怨纠纷，‘玉’榭的身世之谜，尽在《回‘春’坊》。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    