
    毕方是米乐豢养多年的兽宠，这个时候听的它的惨叫，米乐惊慌回头，就看到毕方整个身体都燃烧起来，似乎这只控火天下无双的毕方，这个时候竟然被自己擅长的火焰活生生的烧死了。

    但是下一刻，米乐就知道不对劲了，那不是火焰，而是青‘色’的气劲，气劲如同是利刃一样，穿过毕方的身体，只是一瞬间，整个毕方已经千呛百孔。这还不算，毕方的身上，居然有种子在发芽，一颗颗不知道什么的植物，吐出嫩嫩的细芽，随即长大，‘抽’出枝叶，一片片青翠‘欲’滴。

    再然后，中间一株植株上，居然绽放出鲜红的牡丹‘花’，牡丹‘花’上，澹台明月迎风而立，长裙飘飞，清爽干净，宛如九天仙子一样。

    “小明月，好样的。”胡栖雁忍不住竖起大拇指，想要在不触动九州结界的情况下，动用大型禁术是不太可能的，而小禁术能够使用到这等境界，算得上是炉火纯青了。

    “毕方——”米乐冲了过去，她能够感觉到毕方的气息越发的微弱了。

    “住手！”米乐心中大惊，这么下去，用不了多久，毕方势必会被那些未名植物吞噬掉所有的生气，而这些生气，又会被澹台明月吸收过去。

    难道说，这就是传说中的禁术？

    青‘色’火焰化作一把利剑，对着澹台明月斩了过去——

    澹台明月信手一挥，手中已经多了一支梅‘花’，就这么迎上米乐的青焰，似乎已经完全不惧。

    但是，就在这个时候，胡栖雁突然感觉，一股澎湃的杀气，瞬间袭来，那人的气息。完全隐匿在米乐的火焰之中，强大的让他感觉有些心悸。

    “铮铮——”一连串的剑鸣之声响起来，四周的地面瞬间龟裂，两边的房舍开始坍陷。完全承受不起那把剑出鞘的动静。

    “王者之剑？”胡栖雁只感觉背脊上冷汗都流拉出来，不成……难道说，那人竟然来了人界？

    “铮——”的一声，耀眼的剑芒如同是苍穹中闪电，直接对着澹台明月当头斩了下去。

    澹台明月并不惧怕米乐，大伙儿都差不多，毕方负伤。已经不再拥有战斗力，甚至只要她心狠一点，就只上古妖兽就直接被她杀了，而米乐一个人，就算有异火青焰在手，她也完全不惧怕。

    可是这一剑，这强大的剑气，竟然笼罩了四面八方。她连着想要逃避，也是做不到。

    胡栖雁身子一晃，想也没有想。就直接扑了过去，一把抱住澹台明月，背脊迎上了那剑芒。

    “老土豆……”澹台明月原本已经闭上眼睛，准备安静的等待死亡临头，这剑气太强了，强大到她完全没法子施展禁术，强大到她没法子反抗，动弹不得。

    除了等死，别无选择，但是。她没有想到胡栖雁会扑上来，她死就算了，怎么可以连累这个老土豆？

    所以，在下一秒，胡栖雁就感觉，澹台明月抱住她。然后两人换了一个位置。

    “这傻丫头……”胡栖雁无奈的想着，自己身上有帝令，就算那一剑砍下来，虽然他也挡不住，但是，帝令在身，他是不会死的，顶多凄惨一点，被砍得七零八落而已。

    但是，这小丫头不同啊，她一点护持都没有，如何挡这么一剑，这是什么人，竟然突破了九州结界的禁制，发挥出仙人才有的实力？这太强大了……

    而他想要再次护持澹台明月，也已经来不及，就这么眼睁睁的看着哪一剑劈了下来——

    剑气临头的瞬间，天空一片黑暗，一轮明月在黑暗中出现，再然后——整个都陷入了黑暗中……

    “轰隆隆——”瞬间，天空中电闪雷鸣，一道道闪电劈了下来。

    一个黑‘色’的影子，瞬间坠入地下，然后消失不见，而即将降临的天劫，却是失去了方向，一道道闪电在揭阳街头轰鸣，暴雨如注。

    “老爹……”西‘门’金莲全身湿透，她是直接直升机过来的，但是，终究还是晚了一点点，赶来的时候，正好就看到，胡栖雁和澹台明月同时坠入一个黑暗漩涡中，随即就消失不见了。

    天地一片黑暗，宛如是末世来临，她就这么孤独的站在雨中，那个漩涡已经消失了，不会在出现。

    “那是什么？”也不知道过了多久，西‘门’金莲只感觉口干舌燥，低声问道。

    “公主问什么？”神使比召唤兽还要快，立刻就出现在她身边，“剑气，还是那个黑‘色’旋涡？”

    “那个漩涡？”西‘门’金莲再次问道。

    “向是上古修士渡劫用的月台。”神使也不敢确定，皱眉说道。

    “月台？”西‘门’金莲皱眉，这月台是什么东西？

    “上古修士不知道，以为天劫降临，不能够抵御，唯有躲避，所以，就发明研究了一种小小的转移阵纹，刻在一些法器之上，如果遇到紧急事情，抵御不了，就用这类法器来逃遁而走，他们称这为法器为月台。”神使知道她现在心情不好，忙着小心翼翼的解释道，“刚才那个漩涡，倒像是空间月台。”

    “什么是空间月台？”西‘门’金莲问道。

    “就是可以在不同空间之间往来的月台，不知道那个法器是一次‘性’的，还是可以重复使用的。”神使忙着说道。

    “哦？”西‘门’金莲微微皱眉，这么一句话，她自然是能够理解的，如果是一次‘性’的，那么就意味着，使用了这么一次过后，就不能够使用了，父亲不知道被转送到什么空间，能不能回来都成未知数。

    而如果是可以重复使用的，那还好——只要过几日在回来就是。

    “陛下不会有事的。”神使讪讪笑道，虽然，在仙界的时候，他也很瞧不起那个靠着关系上位的‘玉’帝，但是他也知道，他来人界，身上肯定有秘宝，足够保住他的小命不死，再不济，也会有帝令在身护持。

    “你是说我白担心了？”西‘门’金莲瞪了他一眼，不满的说道。

    “不不不，怎么会？”神使忙着讪讪笑道，反正，来人界走这么一遭，他别的本事没学到，怎么看主人脸‘色’，哄主人开心，他还是学得蛮到位了。

    “我也知道他不会有事，如果他死了，我会心痛。”西‘门’金莲‘摸’‘摸’自己的‘胸’口，虽然有些难过，但那只是因为和父亲失之‘交’臂的伤心，并非那种痛彻心扉的感觉。

    “公主，下雨呢，我们回去吧。”神使劝说道。

    “你不是说，你是神嘛？”西‘门’金莲今天心情很不好，说道，“呼风唤雨不是小事？”

    “好吧，公主说不要下雨，就不要下雨了。”神使也无奈，幸好，这个时候天劫已经退去，找不到目标，总不能够狂轰滥炸，天劫还是很有自身涵养的，没有欺负弱小的爱好。

    所以，神使挥挥手，使了一个小秘技，就让雨住了，没多久，一轮明月，破开云层，探出了脑袋。

    “那个叫做米乐的‘女’人，查查她的底细。”西‘门’金莲抬头看过去，米乐已经趁着夜‘色’，不知道去了哪里。

    “知道，公主不吩咐，我也会做的。”神使忙着陪笑道。

    “你会做什么？”西‘门’金莲问道，“你除了会吃饭，你什么也不会做，哦，对了，你还会在我耳朵边聒噪……告诉慕华一声就是了，指望你查？”

    “我还是有点用的。”神使哭笑不得，“仙界的事情，我知道很多。”

    “人界的事情，我还知道很多呢。”西‘门’金莲提到这个，就感觉各种难受，神皇说，天子是他的孩子，早些年被‘女’娲封印在人界，现在，她既然找到补天遗石，融合了天子血脉，那么，她就是他的孩子。

    她都不在乎有个干爹了，虽然这年头，干爹也成了贬义词，好吧……这些她都认了，派个接引神使下来照顾照顾她，将来好去神皇殿，至少也派个靠谱一点的人。

    西‘门’金莲有时候都要怀疑，难道说，做神仙做久了，这脑袋就有些不正常了，反正，神仙是思维，就不是正常人能够理解的。

    连着林炫蓝那么温和儒雅的人，都看不惯的神使，能够好到哪里去？

    “我想要见我爹，有没有法子？”西‘门’金莲问道。

    “没有！”就算知道这么说，会被西‘门’金莲再一次狠狠的狠狠的鄙视，但是，神使还是老老实实的说道。

    又没有坐标，他哪里知道那个空间月台，把胡栖雁送往什么地方啊？如果只是平行空间之间的传送，还算了，如果是星际之间的，那才叫麻烦。

    浩瀚星空中，没有星盘，实在是太危险了。

    “你除了吃饭，就没有一点用处。”西‘门’金莲怒道。

    “人界的饭菜很好吃。”神使老老实实的说道。

    “人界也很好玩，你是乐不思蜀。”西‘门’金莲真对他没什么法子了，这算什么狗屁倒灶的神使啊？神仙不是应该辟谷嘛？她第一次见到这个两个神使，他们就抢了她的蛋炒饭，天知道，那还是她炒的蛋炒饭。

    虽然，现在这两个神使已经对她亲自炒的蛋炒饭不屑一顾了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    