
    神使苦笑，他倒是想要回去呢，但是西‘门’金莲不愿意去仙界，他‘私’下回去，神皇一怒之下，不杀了他才怪。

    “公主，你用错词了，应该说——乐不思仙才对。”神使陪笑道。

    “走吧，回去吧！”西‘门’金莲转身，骂了神使，心里还是不痛快，一听到胡栖雁的声音，她就无限思念，好不容易以为能够见上一面，聚上几天，说说闲话，不料，他就这么走了……

    还有小明月，没来由的，对于这个仅仅只有一面之缘的朋友，她也担忧起来。

    “最后那道剑光是怎么回事？”西‘门’金莲问道。

    虽然她赶来迟了，也不知道胡栖雁和那些人发生了什么冲突，但是有一点，她是知道的，如果不是那道剑光实在太厉害，小明月也不会被挪移走。

    因为她赶来的瞬间，正好看到了拿到剑光对着胡栖雁砍下去。

    神使感觉，自己头上有冷汗要冒出来，是真的，他背上的衣服都湿透了，如果他没有看错，能够发出那等气势的剑芒的，绝对就是仙界的某人，他妈的，难道他竟然偷偷来人界杀了胡栖雁？难道他不知道，就算他杀了胡栖雁，也不能够改变什么。

    他依然是她最心爱的男人——依然是她昭告三界的‘玉’帝。

    由于胡栖雁喜欢翡翠，所以，他是封号是一个“‘玉’”字，仙界之中，众人皆喜欢用封号称呼他，但他似乎对于这个封号极端不满。

    没来人界的时候，神使也不知道缘来，来了人界之后，他才知道，原来在人界的传说中的众神中，既然有个‘玉’帝，号称‘玉’皇大帝——而诸多传说。这位‘玉’皇大帝似乎是各种无能。

    比如说，某部中，他就让一只石猴子给打了……

    他妹还‘私’下人界，和凡人‘私’通了。听的说，他‘女’儿也‘私’下人界，和凡人‘私’通了……这个神仙，家教一定有问题。

    不知道西‘门’金莲是否知道她老爹的封号问题？想到这里，神使就有些安奈不住自己的好奇心，问道：“公主殿下，你可知道陛下的封号？”

    “封号？”果然。西‘门’金莲是不知道的，一脸好奇的问道。

    “公主真不知道他的封号？”神使一听，顿时就明白了，他果然不喜欢那个封号，居然连着‘女’儿都没有告诉。

    “‘女’娲娘娘曾经告示三界，册封他为大帝，自然有是封号的。”神使笑道，一边说着。一边得意，能够成功的转移话题，也是不错的。免得自己老是挨骂。

    “什么封号？”西‘门’金莲好奇了，为什么她不知道这个封号的事情啊？那不成她老爹还有什么事情瞒着她？

    “就一个字，公主喜欢的东西，你猜！”神使笑呵呵的说道。

    “我喜欢的东西，一个字？”西‘门’金莲想了想，问道，“翡翠？‘玉’？”

    “对，就这个字。”神使说道。

    “‘玉’帝？”西‘门’金莲瞬间就明白，神使为什么笑成这副德行了，当即皱眉道。“为什么用这个字，这……太过分了……”

    “我听的说，当初册封的时候，陛下是不知道，所以……”神使忍不住再次笑了，事实上。册封大典上，众仙来朝，胡栖雁连着最基本的飞行术都用不好，简直就是各种笑话。

    他当初听得过去送礼的神回来说，简直感觉不可思议——一介凡人，就这么成仙了，还一点也不会使用秘术，连着最基本的飞行术都不会，他‘混’什么名堂啊？

    “你是不是想要和我说，我父亲册封大典上，闹了很多笑话？”西‘门’金莲突然想到一个问题，神使前来，一来是接引她，二来就是教给她，包括她身边的那些人各种实用禁术和秘技。

    神使曾经说过，她可以什么都不会，但是最基本的东西，必须学会，否则，在她的神皇公主的册封大典上，会闹笑话的。

    现在联系前言一想，她顿时就明白了，那是因为已经有人闹了笑话，所以，神皇才不顾三界规则，让神使偷偷下界，前来教给她各种秘技禁术。

    “他活该！”西‘门’金莲没好气的说道。

    “对了，那个‘玉’榭呢？”西‘门’金莲愤然骂了一声，想想，也就释然，父亲不懂得秘技禁术，这能够怨他吗？人界没有这些东西，让他上什么地方去学习啊？

    “他不同。”神使摇摇头，低声说道，“他如果不懂得什么禁术，他也会掩饰的，陛下就是‘性’子比较直爽，有什么问题就直接问了。”

    “嗯……”西‘门’金莲点点头，说道，“我将来要是去了仙界，有什么问题，你就直接说，别婆婆妈妈的——你转移话题，说了这么多，还没有告诉我，那道剑光是怎么回事啊？”

    神使‘摸’了一把头上的汗水，他都东拉西扯说了这么多了，她怎么还追问那剑光的事情？

    “说啊？”西‘门’金莲再次问道，“你是不是有想要转移话题了？”

    “没有！”神使老老实实的说道，“看那威势，像是王者之剑，应该是轩辕大帝……”

    “轩辕大帝？”西‘门’金莲愣然，问道，“他要做什么？”

    “轩辕大帝不满‘玉’帝，在三界不是什么秘密。”神使说道，“传言，他曾经在无限虚空中，截杀过陛下，不过，让陛下跑了。”

    “你为什么要替他隐瞒？”西‘门’金莲略微一想，就知道这方便有问题了。

    “公主殿下……”神使感觉，这实在是一个头大的问题。

    “说。”西‘门’金莲皱眉道，“别婆婆妈妈的。”

    “轩辕大帝是我们的人。”神使老老实实的说道。

    西‘门’金莲很想要骂粗话，真的，憋了老半天，她才算是憋住了，她身边有神使，自然也知道仙界的势力划分，‘女’娲族和神皇族坐大，但无奈两族子嗣都成问题，甚至‘弄’得难掩继承的地步。

    而同样的，这两族都有无数的古仙人‘门’第或者是大妖种族附庸于他们，共同‘操’控三界大权，如此一来，两族可谓是水火不容了。

    自己父亲作为‘女’娲的人，自然成了神皇族讨厌的人种，偷袭暗杀，不算什么稀奇事情。

    “神皇会管这些事情吗？”西‘门’金莲问道，据他所知，除非有影响到三界稳定的大事，否则，神皇和‘女’娲一般都不会管种族纷争或者是‘私’人恩怨造成的杀戮战争，所以，她才会有此一问。

    “不会。”神使说道，“仙界的太大了，关系体系和人界是不同的。”

    “我去仙界之后，虽然是神皇直系，但是，他应该不会管我的‘私’事吧？”西‘门’金莲问道。

    “如果公主殿下足够强大，神皇自然不会管，但如果公主殿下被人欺负了，那就不好说了。”神使笑道。

    没法子，谁让神皇族日渐衰弱，剩下的直系血统越来越少，就这么一个孩子，他能够不照看着？

    “我欺负人，他不会管吧？”西‘门’金莲问道。

    “这个不会。”神使拍着‘胸’脯保证道。

    “走，回魔都，我要好好修炼秘技。”西‘门’金莲二话不说，转身就走——做为一个人，她很不喜欢各种秘技，绝对那么一来，就是否定了现在化的文明发展。但是既然要去仙界，想要欺负人，她还是学学秘技要紧。

    不说西‘门’金莲，却说‘玉’榭感觉，自己最近真的很倒霉，先是让姬炫给骗了，然后被天罗地网所困，还让各人赶来救他，丢脸丢大发了。

    这不算，本来准备直接去苍梧之城的，结果，在魔都停顿了一下子，想要休息休息睡个觉，然后，睡梦中，‘玉’榭感觉有强大的剑气袭击过来，睁开眼，就看到了某个他不想看到的人，一把古旧的青铜剑……

    他就这么一剑砍来，如同是砍柴一样，当然，他是那个让人砍的废柴！

    毫无准备也没法子抵挡，‘玉’榭匆忙中‘摸’出一样东西，就这么挡了一下子，他总不能够眼睁睁的看着人家把他砍成两断吧？

    再然后，他就悲剧了，匆忙中‘摸’出的，居然是帝令，帝令挡住了剑气，但也触动了九州结界，所以，他连着想都没有敢想，立刻进行空间挪移，至于去哪里，他也没有敢考虑，反正，不能够让人界陷入浩劫中。

    再然后，他就被转到了一个不知道什么空间里面，感觉，应该还在人界附近吧？大概是上古那些被封闭的秘界？

    不知道到底是什么秘界了，听的说，上古时期，地球上有三千小世界，这些小世界，随着诸神离开，也一并被关闭。

    幸好，这地方灵气充沛，草木繁荣，倒还算不错。

    ‘玉’榭想要回到人界，却发现根本行不通，除非找到这个秘界通往人界的传送阵，然后把它修好，否则，就这个样子，是别指望回去了。

    这么一来，他就不得不在这个秘界中落脚——找了一处已经荒废倒塌的神庙，略加修缮，作为暂时的容身之所，然后开始寻找这个秘界通往别的地方的传送阵。

    他都这么倒霉了，天空一声巨响，还是有人要闪亮登场。

    这天晚上，他刚刚睡着，天知道这些年他养尊处优的惯了，现在身边没人伺候着，要睡觉是多么难的事情——可是，就有人让他不得安宁。无奈，出‘门’一看，就看到‘门’前砸着两个人……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    