
    ‘玉’榭感觉，她的想法也和即墨青莲一样，有些变态，幸好他是在人界长大的，所以明白这种名牌效应，当即说道：“确实有一些的，但没说的那么夸张。”

    “我说的夸张了？”澹台明月不解的问道，“难道仙界不是这样的？”

    “仙界太大了，想要宣传名牌，并非容易的事情，而且有些是苦修士，有些却是高科技修仙，所以各自的理论相违背，不想人界这样，一个品牌能够炒作起天价——我就不信，爱马仕的包包真有多好，能够卖出那么高的价钱？”‘玉’榭说道。

    “就是说，仙界的东西还是以实用为主？”澹台明月问道。

    “是的！”‘玉’榭点头道。

    “那么这个储物镯子，袋子，有没有密码锁之类的？”澹台明月很是好奇，这如果丢了，岂不是很郁闷？毕竟，储物袋这么大的空间，简直可以把全副家当带身上了，一个不小心丢了，岂不是由巨富变赤贫？

    “……”‘玉’榭张口结舌的看着她，很想知道，她的脑袋是什么做的？

    “怎么了，我是不是又问了什么好笑的问题？”澹台明月说道。

    “或者，用你的说法，确实就是密码锁。”‘玉’榭温和的笑笑，“你只是用人界能够理解的说法形容出来，实话说，我原本并没有像这方面想的——比如说，我的这个储物镯子，上面不光我的滴血封印，还有神皇的，别人就算杀了我，把这玩意拿去，也没法子打开拿到里面的东西，这比密码锁还要强一点。”

    “是基因密码锁。”澹台明月立刻说道。

    “对对对。”‘玉’榭轻笑道，“就是这个说法，现在什么语音，指纹的密码锁。简直就是弱爆了。”

    “老土豆手上的储物镯子，是不是有‘女’娲娘娘的封印？”澹台明月突然一脸神秘的凑近他，轻声问道，“如果没有……”

    ‘玉’榭眉心跳了一下子。低声问道：“没有怎样了？”

    “我们可以考虑，把他抢了，他身上一准有很多好东西。”澹台明月嘿嘿笑道。

    “你……是不是也想抢我的？”‘玉’榭突然明白，为什么她问这么多了，原来她想要抢啊？

    “没有没有！”澹台明月连连摇头道，“我们是朋友，我不好意思抢的。不过。去了仙界的话，我可是赤贫，据说，仙界可以随便抢劫不犯法，到时候，我就去抢……”

    ‘玉’榭差点从椅子上滑下去，这都是谁灌输给她的思想？什么叫做仙界随便抢劫不犯法？任何一个地域，都有相应的制约规定。怎么可以随便抢劫了？虽然仙界确实是弱‘肉’强食，但也绝对不是她说的这样啊？

    “普通的储物袋要是没有密码，抢来就能够用。啧啧，真好。”澹台明月瞬间就对仙界充满幻想。

    “你别老想着抢劫成不？”‘玉’榭忙着把自己的储物镯子隐藏掉，难怪她拉着自己的手，研究了这么久，就恨不得脱下来往自己手上戴了，原来，她一早就存心不良啊。

    “我穷啊！”澹台明月没奈何的说道，“我妈妈在人界留给我很多东西，可是这要仙界，用通俗的说法——这些俗物。我自然都带不得，到时候一穷二白的，我怎么办？”

    “嗯，好吧……”‘玉’榭很无奈，顺着她的意思说道，“你别抢我就成了。那个老土豆很有钱的。仙界难得有钱的物种之一。”

    “哦，我记住了，还有谁？”澹台明月用手托着下巴，继续说道，“金莲和我姐妹相称，抢她老爹不厚道，这个被排除掉了。”

    “嗯，好吧，仙界六御，一直都是传承古老的大家族担任的，你也知道，这些大世家豪‘门’，出来一个人，都很有钱的。”‘玉’榭说道，“像我这种根基浅薄的，根本比不得。”

    “嗯。”澹台明月很认真的想着，六御她应该抢劫谁比较安全，“谁比较好抢劫？”心中想着，口中就直接问了出来。

    对于这个问题，‘玉’榭还真是认真的考虑了一下子，这才慢慢说道：“玄黄殿的后土娘娘，那是老成‘精’的人物了，不太好抢劫，南华大帝据说是一个变态，你一个大美人，还是离他远一点。东华帝君也算了，不好招惹，据说还酷好抢劫人……紫薇大帝倒是一个不错的人选，而且确实很富有。”

    “可以敲闷棍嘛？”澹台明月问道。

    “这个，紫薇大帝只合适明抢。”‘玉’榭在考虑过紫薇大帝的为人后，这才慢吞吞的说道，“合适敲闷棍的，只有一个人。”

    “谁。”澹台明月兴致勃勃的问道。

    ‘玉’榭看着她那个模样，一脸的认真，就差点准备笔记本记录在案，将来去了仙界，好执行她的抢劫致富的计划了。

    “勾陈大帝。”‘玉’榭很认真的说道，“这个合适敲闷棍，勾陈大帝的‘女’娲娘娘的直系，帮助‘女’娲娘娘管理三界妖族，手握实权多年，加上他擅长炼器，能够熔炼各种法宝，委实富有之极，你只需要做这么一票，就可以发家致富了，别人都可以不考虑了。”

    澹台明月原本还兴致勃勃的听着，越听到后面，越是感觉不对劲，这个勾陈大帝怎么听着这么耳熟啊？不对啊，小太阳叫晨旭，似乎就是勾陈大帝啊？

    “他……似乎也抢不得……”澹台明月哭丧着脸说道。

    “他为什么抢不得，他真是最好抢的，你不知道，连着青帝用的储物镯子，都是他制造的……啊……”‘玉’榭说着说着，突然想起一个问题来，他也忘记了，这小丫头的身份。

    原本他确实很诧异，澹台明月为什么有着去仙界抢劫的打算，但是，说着说着，他竟然也来了兴趣，考虑如果在仙界做一票，抢劫谁胜算最大，而且是实打实的富有，做一票可以吃一千年。

    思来想去，确实是勾陈最好下手，说到兴头上，就忘记了另外一件事情。

    “啊？小明月，对不住对不住，我们换个人讨论。”‘玉’榭说道，“我……那个老土豆怎么骂的，喵了个咪的，小明月，你抢什么啊？我才是需要抢劫发家致富的，你老爹根基雄厚，就你一个‘女’孩，你还担心你的嫁妆？”

    “你胡扯什么？”澹台明月瞪了他一眼，叹气道，“他根本不想认我的。”

    “好了好了，你要给他一点时间。”‘玉’榭安慰道，“他大帝做久了，平日里都是呼来喝去的，哪里知道如何做一个合格的父亲？不要着急，你都不知道，那天你跑掉了，他都急死了，这次回去了，见到他，好好的向他认个错，不准胡闹了。”

    “我没有胡闹。”澹台明月扁扁嘴，突然想要哭，低声说道，“我本来是准备挪移去魔都，结果我挪移修炼的不够格，错了方向，就去了羊城，然后就碰到了老土豆……你不知道，那个老土豆站在人家馒头店‘门’口流口水。”

    “我挪移也常常错方位。”‘玉’榭叹气道，“不过，你还好了，我认识一个‘女’孩子，晕传送阵。”

    “什么叫晕传送阵？”澹台明月不解的问道。

    “你不是使用过空间月台嘛？”‘玉’榭说道，“空间月台就是便携式传送阵，一般只合适小心传送，如果是无限虚空中的传送，就需要大型传送阵。”

    虽然‘玉’榭说的还是不明白，但澹台明月却是听懂了，说道：“仙界的‘交’通工具？我本来以为，人人都会御风飞行，都会大挪移禁术，不需要‘交’通工具了呢。”

    “怎么会？”‘玉’榭摇头道，“大挪移禁术需要很准确的星盘设定，否则，挪移错了方向很麻烦，而且就算是大挪移禁术，也需要消耗很大的灵力，至于御风飞行，在浩瀚星空中，就如同普通人在人界走路一样，非常缓慢，‘弄’不好还会有危险，所以，传送阵是必须的。”

    “嗯，明白了……”澹台明月点点头，想来那仙界也和人界一样的，都差不多，别以为你会御风飞行，就可以不要旅游费用了，还是一样的。

    “晕传送阵是不是就和晕车一样？”澹台明月‘弄’不明白，一个修炼成仙的‘女’仙子，怎么还会这么弱？

    “差不多概念吧。”‘玉’榭笑道，“每次她要坐传送阵，都会脸‘色’苍白，两眼发呆，我当时还奇怪，以为那‘女’孩子身体有病，后来才知道……”

    “这也不稀奇的。”澹台明月说道，“你想想，人界有多少人晕车啊，仙界晕个传送阵，也正常——嗯，难不成她是你仙界的‘女’朋友？”

    “她是青帝的‘女’朋友。”‘玉’榭笑道，“紫薇大帝的公主，我要是敢招惹她，青帝正找不到借口灭我呢。”

    “青帝？”澹台明月曾经听得说起过，青帝是现任的三界帝君，地位极高，传言他还相貌俊美，顿时就来了‘性’质，双手托着下巴，两眼冒着小星星的看着‘玉’榭，问道，“青帝好看不？”

    “好看！”‘玉’榭有些不满，皱眉道，“神木族的大妖，天生就是一副好模样。”提到这个，他就难过，因为石轩也是神木族的。

    “比你如何？”澹台明月问道，“我很想知道，这比你更加好看的男人，到底得多美？”

    ‘玉’榭看了看她，感觉这个话题有些尴尬，还有些暧昧，竟然不知道从何说起……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    