
    “我明白，我这就回去修炼。”澹台明月立刻说道，她也瞬间就明白过来，姬轩辕既然想要杀她，还已经动了手，就不会这么容易放弃，虽然完成一次蜕变，她然后不是姬轩辕的对手。

    但是正如胡栖雁所说，提高修为，然后看到他，跑路也要尽快，打不过，难道还不能够跑吗？傻子才呈匹夫之勇，找他去玩命呢。

    “蜕变的时候把丹‘药’服下就是。”胡栖雁大声说道。

    “知道了！”澹台明月抬脚就向外跑去，刚刚走到‘门’口，又站住脚步，问道，“这里有吃的嘛？”

    “什么？”胡栖雁一愣，问道，“你要吃什么？”

    “我肚子饿了。”澹台明月可怜兮兮的看着胡栖雁，无奈的说道，“我还是小妖，我要吃东西，但是土豆就免了，如果有番茄，我可以考虑啃啃……”

    “我……你……”胡栖雁自然知道，她给他取的外号叫老土豆，可是这管番茄什么事情啊？土豆那个番茄。

    “小‘玉’，你身上可有吃的？”胡栖雁问道。

    “没有！”‘玉’榭摇头道，“没带，我看林子里面倒是有些山果，可以充饥，我去采一些来。”

    “难道你们都不要吃饭啊？”澹台明月问道，“你们都辟谷？”

    “没！”‘玉’榭摇头道，“我原本在仙界的时候，想着带一些奇珍异果来人界，结果发现，人界没法子打开储物镯子，很是烦恼，刚来这里的时候，我一个人，实在无聊，就吃水果度日，这几天都吃完了……”

    “啧啧。这嘴够馋的。”胡栖雁摇头说道。

    “你好？”‘玉’榭不满的说道，“你身上有没有吃的，速度‘交’出来，林子里面这晚上可不能够深入。”

    “为什么？”澹台明月问道。“有猛兽嘛？”

    “林子很是稠密，里面似乎还有一些神庙，盘踞着一些大荒猛兽，这些猛兽没什么灵智，凶残得很，最好不要招惹。”‘玉’榭说道。

    “你说得有理，没事招惹那些猛兽做什么？”胡栖雁说道。“人总不能够没事找畜生的麻烦。”

    “该死的老凤凰！”‘玉’榭勃然大怒，一把扯过胡栖雁的衣领，怒道，“你为什么说话那么难听？”

    “呃……”澹台明月有些诧异了，‘玉’榭居然也会生气，还发火了？哈……

    “难不成你就是没事找畜生麻烦的人？”胡栖雁整理了一下子衣服，哈哈大笑。

    “我去采果子。”‘玉’榭实在气不过，临走。一把住过澹台明月，这里不是人界，他丝毫也不掩饰。身子一晃，直接挪移出去。

    胡栖雁在椅子上坐下来，翘着二郎‘腿’，放肆的大笑，能够把‘玉’榭气成这样，也不容易。

    到了外面，澹台明月看着满天星斗，再看看远处稠密的林子，低声说道：“‘玉’城主，要不算了。我们还是等着天亮再来吧。”虽然隔着老远的，她还是能够听到林子里面猛兽的嘶吼。

    “没事的，那些猛兽都在树林深处，神庙有禁咒保护，它们闯不出来的。”‘玉’榭低声说道，“我上次是好奇。进去想要看看热闹，经过就看到怪兽了。”

    “怪兽？”澹台明月不解的问道。

    “是两只很大的沸沸，身高至少也有七八米，体型那叫一个庞大。”‘玉’榭说道，“反正，看着就恐怖。”

    “啊？”澹台明月一愣，随即叫道，“那不就是金刚？”

    “呃……”‘玉’榭不明白，她为什么会有这等怪异的想法，但的想想，自己见到的那怪物，还真和传说中的金刚有些相似，当即说道，“也许吧，它们‘性’子暴戾，招惹不得，你要是有兴趣，过几天我带你去偷偷看看。”

    “还是算了吧！”澹台明月摇头道，“刚才那个老土豆说了，可不要招惹，免得又惹他笑话，而且，也不知道金刚是不是吃素的，米国的科幻片是最信不得的。”

    “呵呵——”‘玉’榭温和的笑着，对于附近一带，他很是熟悉，带着澹台明月过去，采了一些素果，他是毒‘门’的嫡传弟子，什么植物有毒，什么植物无毒，普通的东西自然是一目了然。

    “明天我去海边抓写鱼类，然后收拾了好吃，你才多大啊？”‘玉’榭叹气道，“正当长身体的时候，可不能够饿着。”回到澹台明月原本睡的房间，他忙着把果子洗干净，然后还翻出水果刀，给她削水果。

    澹台明月从‘玉’榭手中接过一个金黄‘色’的果子，果皮的金黄‘色’的，果‘肉’呈现淡淡的‘乳’黄‘色’，看着像是芒果，果香味很是清冽，她大大的咬了一口，只感觉满口生香，甜嫩得很。

    “你们刚才说的储物镯子是什么？”澹台明月好奇的问道。

    “这个！”‘玉’榭一边说着，一边抬起手腕给他看。

    澹台明月好奇的凑过去，‘玉’榭白皙柔嫩的手腕上，挂着一只宛如是蓝‘色’翡翠雕刻打磨而成的镯子，‘精’致的不得了。

    她很是好奇，忍不住就抓过他的手腕，仔细的看去，问道：“顾名思义，是不是可以出纳东西？”

    “是的！”‘玉’榭笑道，“是利用小型空间制作的，利用灵力打开，我没有储物镯子了，还有一个储物袋，要不，先送你玩玩？”他一边说着，一边取出一只上面绣着‘精’美‘花’卉图案的小袋子，递给她道，“空间小一点，你将就用，将来去了仙界，我送你一个好的……哦，我也糊涂了，仙界最好的储物镯子，就是令尊打造的。”

    澹台明月看着那个小袋子只有巴掌大，心中好奇，这么一点点的东西，能够装什么啊？当即伸手接过来，仔细的看了看，却是不得其解。

    “你用灵力灌注上去，就可以打开。”‘玉’榭一边说着，一边抓过她的手，教她使用法子。

    澹台明月脸上微微一红，随即想起来，自己刚才也是这么抓着他的手，研究什么储物镯子的。

    储物法器在仙界很普通，属于应用类法器，所以澹台明月上手很容易，很快就能够利用了，出乎她的意料，那小小的袋子，里面的空间很大，足够装下一栋楼。

    “这么大的空间，还算小？”澹台明月不解的问道。

    “有些大型攻击‘性’的储物袋，可以装下小型行星。”‘玉’榭低声说道，“你可知道西游记里面，太上老君炼制的葫芦？那个可以装多少人？”

    “这个也不小了。”澹台明月说道，“这个在仙界名贵不？”

    “人手一个，算不得名贵。”‘玉’榭笑道，“不过好的名贵，比如说，令尊大人制作的，那就是……千金难求？似乎也不能够这么形容吧？”

    听得‘玉’榭再次提到小太阳，澹台明月靠在椅子上，叹气道：“提到他我就郁闷，你说，他明明知道他是我父亲，他也知道我喜欢他，他还不说……我这个脸丢大发了，我还当着众人说，我喜欢他。”

    “令尊虽然活了一把年纪，在仙界身处高位，可是他也不会追‘女’孩子。”‘玉’榭笑道，“反正，他可以为着一个‘女’孩子跑去找姬轩辕拼命，但是，他就没有勇气对人家‘女’孩子说一句——我爱你！”

    “我也不知道我妈妈是怎么追到他的。”听得‘玉’榭这么说，澹台明月心有感慨，想来当年澹台舞莲追他的时候，一准很辛苦。

    反正，以晨旭的个‘性’，他绝对不会主动追‘女’孩子的，他和澹台舞莲之间，当然是舞莲主动了。

    ‘玉’榭打了一个哈哈，想来自己也不会追‘女’孩子，否则，也不会被青莲嫌弃，至少，他就没法子想象——如果哆啦a梦做地铁，他应该去怎么把它坑‘蒙’拐骗哄回家，照着他想来，一巴掌拍倒，扛回去给青莲就是了，何必哄？多麻烦？

    没来由的，他想到了西‘门’，老是想要把明月介绍给他，想起刚才她就这么抓过他的手，仔细的研究储物镯子的时候，他不仅心神微微一‘荡’，忍不住在灯光下，仔细打量她——‘精’致完美的脸型，白皙的皮肤，曲线苗条的身材，她具备一切美‘女’具备的条件，就连着脸上那块玫瑰印记，都是如此的‘迷’人。

    她近乎完美，‘精’致无暇。

    “我们不说这个，我们继续说储物镯子。”澹台明月玩‘弄’着手中的储物袋，岔开话题，问道，“是不是传说中的乾坤袋，也是这个玩意？”

    “乾坤袋？”‘玉’榭一呆，想起很古老的传说，点头道，“应该是的。”

    “这东西在仙界，是不是和人界的包包一样流行？”澹台明月问道。

    “哦？”‘玉’榭还真从来没有这么想过，被她这么一问，当即认真的想了想，说道，“你不说还没有注意，确实如此，不过，人界的包包，有时候只是一个装饰品，这玩意却是实用的。”

    “人界的包包，也实用啊。”澹台明月不服气的说道，“就算没钱的时候，一块钱的简易袋子，我也需要一个，装一些必需品啊，什么钥匙啊，零钱啦，还有一些‘女’孩子出‘门’必须品，你能够说不实用？”

    “好吧，确实实用。”‘玉’榭点点头，毕竟他出‘门’，都有西‘门’打点一切，没考虑过这个问题。

    “是不是仙界的储物镯子，袋子，也分品牌？就像人界的lv，爱马仕？香奈儿？”澹台明月非常好奇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    