
    ‘摸’着身下软软的‘床’垫，再‘揉’‘揉’香喷喷的被子，澹台明月有些‘迷’糊的从‘床’上坐了起来，‘揉’‘揉’眼睛，房间里面有昏暗的光，琉璃灯罩，映衬出一屋子的朦胧感觉。

    屋子似乎有些陈旧，东西不多，但是这些东西，澹台明月只是扫了一眼，就皱起了眉头，这些东西如果在人界出现，任何一样都足够惊世骇俗，价值连城。

    就连着她身上盖着的锦被，看着都不像是凡品，那柔软光滑的面料，繁琐的织‘花’，偏偏又唯美的好看。

    屋子里面，弥漫着‘玉’榭身上特有的香味，让她想起麻星曜，他身上的味道和‘玉’榭有些相似，但是没有‘玉’榭这么浓郁。

    长那么好看的男人，还香喷喷的，可以用来熏屋子了。

    难不成这里是苍梧之城？澹台明月有些糊涂的想着，最后那一剑，剑气之猛，完全出乎她的意料，匆忙之中，她只想挡住胡栖雁，虽然和西‘门’金莲只有一面之缘，但是双方非常投机，总不能够让她父亲平白被她牵连，死于剑气之下。

    从剑气上看，那人应该是姬家的人，姬家果然根基雄厚，居然有这等惊才绝‘艳’的人存在。

    可是她有不明白了，为什么姬家有这等人才存在，却是挡不住西‘门’听雪要杀姬五？‘逼’得姬炫跪下给‘玉’榭磕头认错？

    听的说，姬家是守护者，而她是妖族，天生注定水火不容，但他们终究没有什么利益冲突，为什么姬家三番两次的要置她于死地？想到这里，澹台明月心中恼怒不已，不知道那个老土豆怎么样了？

    ‘摸’‘摸’‘胸’口，隐隐有些作痛。她最后被剑气伤了筋脉，势必需要过上一段日子，才能够恢复——不过，这地方的灵气好浓郁，比普通地方要强上不知道多少倍。

    澹台明月深深的吸了一口气。想着找‘玉’榭商议商议。能不能让她在这里修炼一段时间，她可以保证。不需要丹‘药’，她也能够在这里完成蜕变。

    想到这里，澹台明月忙着下‘床’。然后她就看到‘床’榻下放着一双淡绿‘色’的漂亮凉鞋。这东西，显然不是她的……

    原本自己脚上的鞋，不知道去了哪里，大概是丢了……

    这个时候她才发现。自己身上的衣服也有多处破裂，想来都是被剑气割破的。甚至还有一些皮‘肉’伤，但是这个无碍——‘床’榻旁边放着一套淡绿‘色’的长裙，想来也是给她准备的。

    迟疑了一下子，澹台明月这才伸手，把鞋子穿在脚上，鞋子还算合脚，但是她知道，这鞋子原本绝对不是给她准备的。

    至于衣服——想了想，她还是准备换掉，本来这天气就热，她穿着一身清爽的裙子，如今一破，就显得狼狈不堪了，甚至‘弄’不好，就‘春’光外泄了。

    想到这里是‘玉’榭的房间，而她这等衣衫不整的模样，都让他看了去，顿时脸上就有些火烧火燎的烫。所以考虑了一下子，她还是把起身，向着里面走去，果然不出所料，里面是一个小小的盥洗间，一应东西齐全。

    洗了一个热水澡，换上那身裙子，还好还好，她最近没长‘肉’，裙子能够塞的进去，想来这裙子原本的主人，一准是个纤细苗条的‘女’孩子。

    不管如何，总要向这里的主人说一声谢谢，所以，澹台明月推‘门’走了出去——这一出去，她就愣住了，远远的看过去，虽然是在夜幕中，也能够看到无尽的森林，甚至能够听到林子里面猛兽的怒吼。

    除了她居住的房间，不远处竟然是大片的废墟，虽然还有一些房舍保持完整，但是从古朴的‘花’纹和一些石雕上来看，这些东西，年代久远的让她感觉不可思议——从规模上来看，这应该是一座神庙，但是现在都荒芜了，倒塌了。

    她居住的这边，显然是最近有人修缮过，抬头看过去，她很快就看到比邻一间房子里面，透出来淡淡的‘乳’白‘色’光芒。

    所以，澹台明月信步就走了过去，再然后，她就听得了胡栖雁和‘玉’榭的闲聊……

    胡栖雁的话，只把她听得目瞪口呆，她听得胡栖雁说的时候，只当他所爱的‘女’子，不过是仙界修炼大成的‘女’仙，并没有怎么留意。但是当她知道，那个‘女’子是‘女’娲的时候，她长大了口，愣是一句话都没有说得出来……

    ‘女’娲啊？她们这一族的老祖宗啊？居然喜欢上一个不靠谱的老土豆？咳……咳……如此一来，他要管胡栖雁叫什么？爷爷，太爷爷，太太太爷爷……

    没错的，叫他老土豆，真是一点都不错，他就是一枚老土豆。

    这老土豆的运气是不错，可也够可怜的……照他这么说，他这辈子活的够辛苦的。

    “啊？小明月，你醒了。”‘玉’榭看到澹台明月醒来，再看看她一身淡绿‘色’的长裙，顿时就笑了起来。

    他准备回人界的时候，特意去仙界大型坊市，购买了一些‘女’孩子的衣服首饰，准备送给青莲的，结果回到人界，青莲已经有了石轩，他什么都不是。而且，人界灵气不够，不足以支持他打开储物镯子，导致这些东西就一直放着，竟然没有找到机会送出手。

    送给她——她也不会要的，想到这里，‘玉’榭心中隐隐作痛，将来去了仙界，自然有石轩给她置办各种衣服首饰，而人界的东西，她富甲天下，要什么没有啊？

    “这里是‘女’娲秘界？”澹台明月听得他们两人说话，好奇的问道。

    “是啊！”‘玉’榭无奈的说道，“我正在犯愁，怎么回去呢。”

    “回去不急的。”胡栖雁说道，“这地方不错，我们可以在这里住一段日子，小明月这样不成的，不如在这里完成蜕变？然后再回去？”

    “你有法子回去？”‘玉’榭招呼澹台明月进来坐，把自己身下的椅子让给她。

    “谢谢你！”澹台明月想起自己房间里面，都是他的味道，想来那个屋子也是他的，顿时脸上微微泛红。

    “不客气，这衣服你穿了很好看。”‘玉’榭忙着赞道。

    “幸好我最近没长‘肉’，否则一准塞不进去。”澹台明月说道，“谢谢你救了我。”

    “我没有救你的！”‘玉’榭苦笑道，“我唯一做的事情，就是把你从外面搬到‘床’上，你们不知道为什么，突然就进入了‘女’娲秘界。”

    “还不是姬轩辕那个王八蛋。”胡栖雁骂道，“他身上不知道带了什么秘宝，竟然瞒过九州结界，就这么一下子，我们差点就挂了。”

    “那人简直就是疯了……”‘玉’榭闻言，想起自己来此，也是拜他所赐，不仅骂道，“我又没有招惹他，他就这么躲在暗处，一剑飞来——他大爷的，我差点就被砍成两断了。”

    “是轩辕大帝？”澹台明月呐呐说道，“我和他无冤无仇的，他为什么要杀我啊？”

    “他要杀的人，是我！”胡栖雁怒道，“在无限虚空中，我大意，没带人出‘门’，被他截住，差点就被他杀了——幸好我跑得快啊。”

    “你耍流氓了？”澹台明月狐疑的问道，“无缘无故的，他竟然从仙界追来人界，这到底有多深的仇？”

    ‘玉’榭苦笑道：“胡先生没有耍流氓，只是轩辕大帝看他不顺眼，以为他欺骗了‘女’娲娘娘，亵渎了他们心中的‘女’神，要不是顾忌‘女’娲娘娘，在仙界想要杀胡先生的人，实在太多了……”

    “为什么啊？”澹台明月不明白了，‘女’娲娘娘喜欢老土豆，老土豆也喜欢她，这是他们两个人的事情，管别人屁事啊？仙界的人，都吃饱了撑着没事做？

    “因为很多人没法子理解，为什么‘女’娲娘娘会喜欢一个人界男人，而且这人品行真不怎样。”‘玉’榭说道。

    “我品行怎么了？”胡栖雁闻言，实在不服气，说道，“你以为你品行多好？你要是好，姬轩辕为什么要杀你？”

    “我当了他的路，他自然要杀我。”‘玉’榭另外拉过一张椅子，坐下，淡然说道，“你的存在事实上对于姬轩辕真没什么妨碍，我就‘弄’不明白，他为什么这么看你不顺眼，甚至不惜追来人界？”

    “我觉得老土豆很好啊。”澹台明月抬头看看胡栖雁，说道，“又好看又萌！是‘女’孩子都会喜欢。”

    “喵了个咪的！”胡栖雁实在受不住，忍不住学着澹台明月骂人的那句话，直接就骂了。

    ‘玉’榭温和的笑着，低声说道：“小明月，不知道，如果‘女’娲娘娘只不过是普通的‘女’仙，那么，她喜欢什么男子，自然和别人没什么关系——可是这些年，神皇族都没有能够站出来执掌三界的人，所以，整体来说，三界妖族势大，也就是说，整个仙界事实上就是‘女’娲娘娘说了算，哪怕是姬轩辕，众多的古仙人家族，怎么争论，最后也不得不像‘女’娲娘娘臣服。所以，她要选个男子，就有些说法了。”

    澹台明月偏着脑袋，还是想不明白，就算‘女’娲娘娘执掌三界，那又怎么了，她喜欢谁，那是她的自由，对了，正因为她强势，她爱喜欢谁就喜欢谁了，难不成还要看谁眼‘色’？莫非，仙界婚配，竟然也讲究‘门’当户对？

    （11月最后2天，求一下子粉红票，推荐票，订阅，打赏，谢谢支持！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    