
    胡栖雁很无奈的说道：“我一直致力做一个流氓，可是一直都是被人流氓。”

    “难道你和‘女’娲娘娘，也是她……”‘玉’榭干净有些不可思议，一直以来，他都以为胡栖雁不知道用什么‘花’言巧语，骗了‘女’娲娘娘，才让她册封他做‘玉’帝，一夕之间跃然为三界权利顶尖人物。

    真的，仙界有这种想法的人，绝对不止他一个，甚至很多人说到胡栖雁，也都是一脸的鄙视——一个修为不怎么样的人界男子，一个流氓无赖之徒，怎么配得上他们心目中的‘女’神，高高在上的‘女’娲娘娘？

    胡栖雁苦笑，想起以前种种，摇头道：“我不知道该怎么说，如果她没有让我来人界，让我见到我的‘女’儿，让我见到蛇鬼等人，我一直以为，我已经死了，身处地狱之中，她不过是一介蛇妖……”

    “我的天……”‘玉’榭掩口，把‘女’娲娘娘骂做蛇妖，如果被人知道了，就算‘女’娲娘娘不计较，那些附庸她的种族，也会群起讨伐，砍下他的头颅敬献给‘女’娲作为礼物。

    “我天生骄傲，哪怕是身处地狱，我也不愿意臣服于她。”胡栖雁摇头道，“所以，有二十年的时间，我是在翡翠宫的炼狱中度过的，对于一个人来说，那是一种惨无人道的折磨，没有阳光，暗无天日，触目所及，四周都是灰‘蒙’‘蒙’的一片。我想死，可是我发现，我连着死亡都没法子主宰，我死不了……”

    ‘玉’榭突然有些同情这个老凤凰了，翡翠宫的炼狱，设立在青埂峰下面，由‘女’娲族的大妖看守，地狱就是人界十八层地狱的传说。恐怖异常。

    ‘女’娲族执掌三界多年，温和慈爱的外表下，自然也有着她恐怖的手段。

    “我受过鸟刑。”胡栖雁摇摇头，想起那些残酷的酷刑，他不知道说什么。看到‘玉’榭的时候。他就感觉，他看到了另外一个自己。所以在仙界的时候，他就曾经劝说‘玉’榭顺从，而不是反抗。否则。‘玉’榭的下场也会如自己一般。

    “就是传说中的秃鹰？”‘玉’榭再次震惊，难道说，‘女’娲真够狠的，对于自己心爱的人。也下的来这么毒手？

    “是的，它们撕开我的‘胸’口。吃掉我的内脏，我就这么眼睁睁的看着，却是无能为力……”胡栖雁慢慢的说道，“他们吃完我的内脏，就飞走了，然后我会慢慢恢复，所有的器官都会再次长出来，开始的时候，速度很快，三五天就会痊愈，然后它们再次飞来，再次把我撕开，吃掉——后来，我的回复速度就越来越慢了，慢到我都记不住日子了。青埂峰的山腹里面，四处都是熔岩，灼热的温度足够让神仙都魂消魄丧——当我知道青焰足够让我烧死的时候，我毫不犹豫的跳了下去。”

    “这就是传说中的虐恋？”‘玉’榭愣愣然的说道，“在这样的情况下，你居然会爱她？”

    “跳进青焰的时候，我以为我终于解脱了。”胡栖雁这辈子，都没有对人说起过他和‘女’娲之间的种种，所有的神仙都认为，是他‘花’言巧语哄骗了‘女’娲娘娘，就连着轩辕大帝要杀他，给他罗列的罪状，都是人族男子低劣无赖，期满‘女’娲娘娘，罪不可赦。

    可是谁知道，他是被‘逼’的那个人？说出去，除了‘玉’榭这个同样来自人界的男子，就没人相信了。

    ‘玉’榭和他的遭遇，是有些相似的，只不过，‘玉’榭成了神皇之子，那是一个可以接受的身份，而他不同，他成了‘女’娲的夫婿而已。

    “这些事情，在翡翠宫是禁忌。”胡栖雁慢慢的说道，“没人敢说的。”

    “是的，我明白！”‘玉’榭顿时就明白过来，胡栖雁为什么说要收他做义子了，他也需要培养自己的势力，而他无疑是比较合适的人选。

    他有些佩服他的一身傲骨，能够在这样的情况下，而不屈服，他值得人敬佩。

    “后来呢？”‘玉’榭问道。

    “从青焰中醒来的时候，我只感觉全身都痛，我躺在舒适柔软的‘床’上，身上穿着光滑昂贵的衣服，她很温柔的陪在我身边，告诉我，我的眼睛烧伤了，但是过几天，应该就会恢复了。”胡栖雁回忆当时的种种。

    富丽堂皇的翡翠宫中，他就这么躺在‘床’上，听着她说仙界的种种，一些奇闻趣事，还有一些传说，有些古老到他连着听都没有听说过的故事。

    等着他眼睛恢复的时候，他第一次感觉到了日月星辉，他很是差异，甚至以为，自己回到了人界。

    但是，那个模样娇憨的美丽‘女’子告诉他，那是她用造化神力开辟出来的小型空间，仿照了人界的山河，包括日月星辰等等。

    胡栖雁愣愣然的看着她，这个‘女’子，一脸的娇憨模样，真的是传说中的‘女’娲娘娘，传说中的娲皇？

    他不敢确定，这一切都虚幻的不像是真的——不管是身处炼狱的种种酷刑苦难，还是目前的神仙般的奢侈境界，都是假象。

    “如果你是‘女’娲，我想——回人界一趟。”胡栖雁看着‘女’娲，这么说道，“只要你能够让我回去，从此以后我就‘侍’奉与你，成为你最忠诚的奴仆。”

    在人界的时候，他敬奉‘女’娲，顶礼膜拜，如果她真是‘女’娲，那么成为她的奴仆，也不算什么丢脸的事情，人都是她创造出来的人，他一个普通的凡人，能够‘侍’奉‘女’娲是他的福气。

    “你要回人界，并非什么难事。”‘女’娲笑笑，知道不让他回去看看，他是不会相信的，这人自我掌控**太强，宁死也不相信，她就是‘女’娲，他不能够接受自己的缘故，就是因为他不想他能够见到‘女’娲，他以为她是妖‘精’鬼怪一流。

    “不过，要等册封庆典过后。”‘女’娲笑道。

    看着胡栖雁一脸的诧异，她就更加开心了，果然，大先贤说的没错，人界的男子，都是吃软不吃硬的，不能够硬‘性’‘逼’迫。

    “什么册封大典？”胡栖雁很是好奇，不过是一介奴仆，难道做个奴隶，还需要手续不成？

    “册封你为大帝。”娃娃温和的笑着。

    “大帝？”胡栖雁就更加糊涂了，他是不懂得仙界的种种，但大帝和奴隶，似乎有一些差别吧？“我不懂！”他摇头说道。

    “你不需要懂。”娃娃笑笑，“会有掌事神官告诉你的。”说着，她轻轻的拍拍手。

    看着她白皙柔嫩的小手，胡栖雁心想，如果在人界，碰到这等美貌的‘女’子，说不准他就动心了，要是没有死亡的‘阴’影威胁，他说不准会主动追她，真的，娃娃的模样，正好就是他心中最喜欢的那个类型。

    外面走进来两个老头，穿着古朴的长袍，走到胡栖雁面前的时候，跪下恭敬的磕头行礼——他真的不习惯有人向他磕头行礼，人界已经没有这种古礼了，一般只跪拜祖宗神佛。

    娃娃向他介绍，那两个掌事神官，一个叫李耳，一个叫庄生——本来这两人是怎么也轮不到掌事神官的职位的，不过是投靠翡翠宫，‘混’口饭吃罢了。但因为胡栖雁来自人界，娃娃怕他不适应，想到这两个人，于是把他们叫了过来。

    胡栖雁当场就有一种哭笑不得的感觉，老子和庄子？如今跪在他脚边，成了他身边‘侍’候的人？怎么想怎么荒唐。

    为着证明这两人的身份，他还让老子给他背了一段道德经，把老子郁闷的吐血。

    册封大典的时候，他就更加糊涂了，那些传说中的神仙人物，居然一个个跑来给他道贺，行礼，太多恭敬一场。

    当老子给他介绍一个头上顶着一个鸟巢的家伙，说是有巢氏——胡栖雁差点就拍桌子怒骂：“原来人界的房价就是你炒起来的。”

    ‘玉’榭听到这里，再也忍不住大笑，也多少有些明白，为什么在仙界，他的风评会这么差了。他确实是什么都不懂的，他死的时候，还很是年轻，已经是人界叱咤风云的人物了。

    他的骨子里面有着天生的骄傲和血‘性’，让他不愿意臣服于别人，哪怕那人是他敬重的‘女’娲娘娘。

    “我和你说这些，不是要博取你的同情，我只是想要证明，我真算不得流氓的，我一直都是被人耍流氓的倒霉蛋。”胡栖雁淡淡的说道，“而且我们来自人界，我们唯一能够为人界争取的，就是取消九州结界——让人类能够冲出这片狭隘的空间，因此，我们需要联手。我知道你执著的回来，心中也爱着这个地方。”

    “当然，只要能够做到，我一定做。”‘玉’榭本来对于胡栖雁真没什么好感，听得他如此说法，才知道这人有着太多的身不由己。

    “可怜的老土豆……”突然，一个声音低声念道道。

    “啊？”胡栖雁一愣，抬头，就看到澹台明月站在‘门’口。

    “明月，你醒了。”‘玉’榭一见，顿时大喜，忙着抢过去，说道，“你被剑气伤了经脉，幸而没什么大碍。”

    却说‘玉’榭离开没多久，澹台明月就醒了，在‘女’娲秘界中，灵气充沛，而且天‘性’就符合她的修炼标准，因此她苏醒的要比‘玉’榭估计的早得多，醒来的时候，她就闻到一股奢华的香味，细细分辨，竟然是‘玉’榭的味道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    