
    ‘玉’榭看着澹台明月一脸的‘迷’糊样子，就知道她理解不了仙界错综复杂的关系，当即想想，瞟了一眼胡栖雁，这才说道：“这么说——古代的皇帝，如果要选皇后，是不是应该挑选出身名‘门’，且清贵出身的人家的‘女’孩子？”

    果然，他话刚刚出口，胡栖雁就忍不住骂道：“你这是什么屁话啊？”

    “这个自然。”澹台明月点点头，说道，“如果随便立个‘女’孩子做皇后，岂不是要闹笑话？再说——现在还好，古代‘女’孩子很多不识字，贫富差距很大，普通‘女’孩子去做皇后，根本没法子应付的，而且，皇后还要主管后宫诸多事务，也需要德才皆备者，后宫不稳，说不准就会影响朝政，影响天下太平。”

    “是的！”‘玉’榭点点头，不理会胡栖雁的愤怒，继续说道，“‘女’娲娘娘在仙界的地位，比那些古代帝王不知道要高过多少倍，那么她选夫婿，是不是也应该挑选仙界具有很好口碑的神仙大妖？”

    澹台明月偷偷的瞄了一眼胡栖雁，然后昂起脖子说道：“对，但是，老土豆是人界的翘楚，凭什么不可以？人界难道不算三界之一？如果算，那么人界出类拔萃的男子，为什么不可以成为‘女’娲娘娘的夫婿，非要在仙界挑选做什么？哼，还是‘女’娲娘娘有眼光，看看，老土豆多漂亮啊。”

    这是种族的骄傲！

    ‘玉’榭在心中无奈的叹气，确实的，澹台明月骨子里面有着来自人界的骄傲，和他不同的——大概他从小就被人当做神来培养，所以，他反而没有了这种人界的不屈和骄傲。

    “还是小明月说得好。”胡栖雁点点头，“要不是她威胁力‘逼’，我还不乐意呢？没想到这样，我还不受人待见了。”

    “好吧！”‘玉’榭笑笑。“‘女’娲娘娘喜欢谁，这和我事实上没什么关系，但是，你这么急急的想要在仙界建立属于自己的实力。还不是担心？”

    “我是很担心。”胡栖雁道，“‘女’娲族势大，古仙人家族这些年一直不安分——一个两个，不断是往翡翠宫塞人，我能够不担心？”

    “老土豆，你应该对‘女’娲娘娘有信心。”澹台明月不满的说道。

    “娃娃不懂得管理和平衡之术。”胡栖雁摇头道。

    “整个仙界，也就是你敢说这么一句话了。”‘玉’榭摇摇头。想起仙界各种‘乱’七八糟的事情，确实，‘女’娲娘娘不懂得权势运用和平衡之道，最近这些年，听的说，事实上翡翠宫管事的，都是胡栖雁。

    这人不愧是人界曾经叱咤风云的人，站在权势和金钱的巅峰笑傲天下者。也正因为这样，让那些别有用心的古仙人家族对他忌惮不已。

    更重要的问题就是，他没有自己的直系势力。有时候必须要借助别人，因此常常‘弄’的自保都难，他自己的修为也是‘乱’七八糟。

    他和很多苦修成仙的人不同，那些苦修的人，经过无数的跌打滚爬，每一步都是危机重重，随时有‘性’命之忧，所以他们对于秘术的使用，都是炉火纯青的。

    胡栖雁不同，他甚至以为自己死了。但是，当他睁开眼睛看到‘女’娲的时候，他就已经是仙人了。

    然后，照着他的说法，他和‘女’娲不断的吵架，被‘女’娲关入地狱之中。受过种种酷刑磨难，除了锻炼了他强大的意志力意外，对于别的，一丝一毫的进益都没有。

    他册封大帝的登基典礼上，连着飞行术都不会，几乎是和凡人无异，也难怪那些庞大的古仙人家族会看不起这么一个人。

    “胡先生，我觉得你想多了。”‘玉’榭温和的笑着，这么多年了，没有胡栖雁的‘女’娲，还不是稳稳的克制住三界众多古仙人家族，还不是稳稳的笑傲整个三界？

    澹台明月心中有着很多狐疑，当即抓住胡栖雁，问道：“老土豆，我问你，人真是‘女’娲娘娘创造的？”

    “应该算是的。”胡栖雁不明白，她为什么会问这个问题。

    “那‘女’娲娘娘又是谁创造的？”澹台明月皱眉，这个现代进化论理论上，针对神造人说法的尖刻讽刺，无数人嘲笑过神造人的说法，因为这个本身说不通。

    “明月，是这样的。”‘玉’榭笑笑，“太过古老的历史，我们自然不知道——据说很早很早以前，这世上是没有人的，但是，各种强大的种族还是存在的，比如说，神皇族，‘女’娲族，还有神木族，‘精’灵族等等，在浩瀚的星空中，生命的形式各种各样，高等智慧生物也比比皆是，也许是造物者神奇，也许是进化论的那一套，反正，浩瀚星空有记载的，有传说的，就是这样了。”

    “‘女’娲族当年是相当庞大的，也掌握着现代人完全不懂的高科技。”胡栖雁接着说道，“他们除了本身实力强大外，因为寿元漫长，自然更加懂得研究和利用自然界的种种力量，所以，他们的科技发展，完全出乎我们的想象，人类现在也能够利用基因的融合和优化，才创造新的物种，那么娃娃利用高科技创造人，不算什么事情吧？”

    虽然胡栖雁知道，‘女’娲和天子当年造人，完全是歪打正着，根本是无心为之。但他也知道，如果不是这么两个强悍之极的种族，别的种族根本不可能的。

    “更高端的文明……”澹台明月叹了一口气，是的，现在人类也一样不理解他们这些妖族或者修炼者的能够，不理解不代表不存在，所以，她不能够否认的。

    “明月，这里是‘女’娲秘界，就是当年发动王权之争的时候，娃娃居住的小型空间。”胡栖雁说道，“你可以在这里修炼，这地方势必是合适你们这种种族，娃娃才会选择这里。”

    “我也感觉，这地方灵气充沛，我处身这里，会很是舒服。”澹台明月说道，“你们不急着走，真是太好了，我可以在这里修炼一段日子。”

    “这个给你。”胡栖雁一边说着，一边从储物镯子里面，翻出来一只碧绿的小瓶子，递给澹台明月道，“你把里面的丹‘药’吃了，瓶子送你玩了。”

    “这是翡翠？”小瓶子入手，澹台明月眼睛都直了，什么叫翡翠？这才是真正的翡翠啊？通体晶莹剔透，碧绿夺目，入手温润，还有光泽。

    “这不过是普通用来做器皿的翡翠，算不上好的。”胡栖雁笑笑，“人界也找得出这种材质的翡翠，不稀奇，你如果要做首饰的，将来我送你。”

    “你不用不好意思的。”‘玉’榭忍不住笑道，“他住的房子都是翡翠打造的，有什么不好意思了？你是天赋禁术，肯定不是改变石头——但是‘女’娲娘娘的天赋禁术，就是炼‘玉’，她能够在瞬间，把普通的时候变成你手中这种晶莹剔透的翡翠，胡先生赌石能够百发百中，除了他天生具备透视能力，还有就是‘女’娲娘娘帮他作弊。”

    “别把话说的这么难听，什么叫做作弊啊？”胡栖雁不满的说道，“我刚开始赌石的时候，可是实打实的。”

    “是是是！”‘玉’榭连连点头，心中暗道，“一个有透视天赋的人，跑去赌石，亏他说没有作弊？”

    随即，他看着澹台明月在研究那只碧绿翡翠瓶子，当即从她手中接过来，打开瓶盖子，放在鼻子边闻闻味道，这才说道：“胡先生，小明月修炼，还是一步一步来好，你这个丹‘药’太过猛烈了吧？”

    “还好了，‘药’‘性’中和，算不得猛烈。”胡栖雁说道，“这是翡翠宫专业炼丹的那几个人师傅炼制出来的，平日里给我保命用的，我给明月，是让她蜕变的时候用。”

    “哦？”‘玉’榭闻言，点点头不再说什么，翡翠宫给胡栖雁保命的‘药’，自然是珍贵异常，别说是人界这样的地方，就算是仙界，一颗流传出去，也足够那些修士抢破头脑了。

    “修炼自当脚踏实地。”‘玉’榭看看澹台明月，再次说道，然后他还看了一眼胡栖雁。

    胡栖雁苦笑，说道：“小明月，小‘玉’说得对，修炼当脚踏实地，否则，我就是典型的例子，你看看，论身份地位，我可是和姬轩辕平等的，但是他一剑砍来，我就只有等死的份……当然，某个人也是一样，否则，他也不会在这里了。”

    ‘玉’榭也不在意，温和的笑道：“如果他不偷袭，也许还能够一战，偷袭我肯定不是他对手。”

    “动手你也不是他对手的。”胡栖雁冷笑道，“你莫要忘了，他可是天下王权之争的胜者，连着大魔王都让他最后五马分尸了。”

    “嗯！”‘玉’榭点点头，明白胡栖雁的意思，说道，“多谢提醒，以后我看到他，会尽量跑快点。”

    “这才是正理。”胡栖雁说道，“他偷偷‘摸’来人界，绝对没有好事，所以，小明月尽快蜕变，我们两个在，还可以给她护法，如果是在人界，麻烦很大的。”说了这么一句话，他愣愣然的发呆，为什么姬轩辕能够瞒过九州结界，来到人界？难不成九州结界本身存在什么漏‘洞’？

    天下王权之争过后，诸神退出人界，难道那个时候，他做了什么手脚不成？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    