
    “他把一头大狒狒分尸了，小明月，你不要看，太血腥了。”胡栖雁皱眉，那头狒狒相当大，已经不在是普通的狒狒，应该说，算是魔兽了。

    一颗硕大的脑袋被人斩成两半，身体七零八落的散在地上，内脏撒的四处都是，地上汪着血，血腥味扑鼻而来……

    “我不怕……”澹台明月说道，她将来要成为大妖的，不怕这个，说话之间，她忍不住拉下‘玉’榭的手，然后一看之下，她忙着把头扭向另外一边，差点就把刚才吃的果子全部吐出来。

    这场面，修罗地狱也不过如此。

    “没事的！”‘玉’榭抱住她，拍拍的她的背脊，说道，“没事的，有我在呢……”

    “他不是大帝，他是修罗……”澹台明月低声说道，要杀个狒狒，也不是什么十恶不赦的事情，可是没必要杀了狒狒，还把它分尸了。

    “这不是姬轩辕做的。”突然，胡栖雁说道，“这剑气看着很像，我刚开始也以为是他跟了过来，但是你们看这个树桩……”

    胡栖雁一边说着，一边指着那棵被砍成几段，需要三四人合抱的大树说道：“虽然是一剑而斩，但这个人绝对没有姬轩辕的功力。”

    “你小心点。”‘玉’榭放开澹台明月，飞到树桩前，伸手‘摸’了‘摸’，这才说道，“确实啊，这剑气真不算太强……不过，如果在人界，也算的顶尖高手了。”

    “这里是‘女’娲秘界，不是人界。”胡栖雁摇头道，这人修为顶多就是一个普通仙人的实力，他平日里见过很多大罗金仙，倒是没放在心上。

    “就算不是姬轩辕，懂得轩辕剑气的人，只怕也是他们本族中人。”澹台明月说道，“他们这是要做什么？”

    三人都沉默不语。姬轩辕偷偷的来了人界，本身就有很大的问题，而现在，居然有他的族人。跑来‘女’娲秘界，这人到底所图什么？

    他总不会就是跑来‘女’娲秘界杀狒狒玩的吧？

    “我们先回去！”‘玉’榭拉着澹台明月，向着神庙飞去，口中说道，“老凤凰，需要你帮点忙。”

    “你想要做什么？”胡栖雁问道。

    “我原本在神庙那一代布下了结界，不过是怕那些蛮兽不小心攻击进来。徒惹麻烦，因此结界并非很强。”‘玉’榭说道，“现在，这个地方既然还有别人，似乎这人还很不友善，所以，我想要借助你的力量，加固结界。”

    “没问题。”胡栖雁答应着。

    三人回到神庙。‘玉’榭一刻也不容缓，招呼胡栖雁去帮他布置加固结界，然后让小明月先休息。毕竟，这等事情，找她她也帮不上忙。

    澹台明月也有危机感觉，立刻就开始修炼灵气，她在人界修炼速度很快，在‘女’娲秘界的时候就更加如鱼得水，外界无数的灵力，直接被她牵引，在身体内慢慢的融合凝练，距离第一次的蜕变已经不远了……

    “喂——”突然。胡栖雁惊呼出声。

    正忙着布置结界的‘玉’榭一愣，忙着走了过去，只见胡栖雁抬头看着天空中，那是一轮明月，已经西斜，天快要亮了。

    但是这个时候。月华之光竟然成诡异的凝结成一条白练，无数星辉也参合其中，一个白‘色’的人影，在百炼中起起伏伏，似乎是在吞吐月华之光。

    “有人在修炼……”‘玉’榭说道。

    “这人不是姬家的人。”胡栖雁摇头道，“姬家剑气，一向走刚猛之道，这人修炼的月‘精’之力，竟然是走邪魅‘阴’暗之路。”

    “我们过去看看。”‘玉’榭说道。

    “我去，你留下继续布置结界，顺便照顾小明月，小明月应该在修炼，身边需要人，不能够让某些人有机可趁。”胡栖雁说着，身子一晃，人已经飞了出去。

    ‘玉’榭想想，这个老凤凰身上肯定有保命的秘宝，倒是不用他担心，现在最危险的就是小明月了，作为‘女’娲族的‘女’子，还没有成长起来，若是在仙界，只怕‘女’娲族是绝对不会让这样的孩子离开长辈的视线的，不完成两次蜕变，也不会让她们出‘门’‘乱’走。

    但澹台明月沦落人界，‘女’娲族想要保护也保护不了，如此一来，对于‘女’娲族一向不满的很多古仙人，只怕都想要杀个泄愤。

    而她又没有成长起来，确实很是危险，身上也没有什么保命的宝贝，想到这里，‘玉’榭有些怨念晨旭，为什么不和澹台明月说清楚，他本身是炼器大师，为什么也不给小明月一些宝物防身？

    自己在仙界的时候，也太过刚愎自用，总认为人界不会有危险，他堂堂一个仙人，足够在人界横着走了，何必顾忌太多？结果，一些小巧实用的法器，他一样都没有……

    在天明时分，‘玉’榭结界布置好的时候，胡栖雁也赶了回来。

    “怎样？”‘玉’榭问道。

    “我只是站在远处看看。”胡栖雁说道，“两个人，一个似乎是姬家的人，修炼的是剑气，另外一个似乎是……”

    “是什么？”‘玉’榭见他吞吞吐吐的，皱眉说道，“你还有什么顾忌？”

    “不是顾忌，我就是感觉奇怪啊，另外一个似乎是妖族啊。”胡栖雁说道，“姬家留在人族的哪一分支，不是守护者嘛？和妖族水火不容，怎么和会有妖族的人‘混’迹在一起，而且，他们的修炼法子竟然是——吞噬。”

    “姬家子孙中，自然也免不了不肖者。”‘玉’榭倒是没什么大诧异的，毕竟，自己这个人，也是那些不肖子孙不奉行祖训‘弄’出来的。

    “你说的对。”胡栖雁笑笑，大丈夫难保妻不贤，子不孝，没什么值得大惊小怪的，想当年胡家内斗，还不是你死我活的？如今，姬家子孙和妖族一起修炼吞噬之术，也不算什么稀奇事情了。

    “如此说来，那狒狒是他们杀死的？”‘玉’榭说道，“难道他们想要吞噬狒狒的基因不成？”

    “不是。”胡栖雁摇头道，“那个狒狒就是被杀的，没有被吞噬，如果我修炼吞噬**，我绝对会选择种族优良的大族下手，怎么会挑一个蛮兽下手？或者用他们的话说那是魔兽，不过是低等的种族，连着智慧种族都算不上。”

    “也许是饥不择食。”‘玉’榭漫不经心的说着，话刚刚出口，突然笑了起来，说道，“难不成你还希望他们吃一点有质量的东西？比如说，你？我？”

    “我不好吃的，你倒是不错的。”胡栖雁哈哈大笑。

    “该死的老凤凰。”‘玉’榭摇摇头，也不知道说他什么好，知道他生‘性’如此，或者说，到底还是受了一点刺‘激’的，他和普通人不同的，从人间的王者到仙界的‘玉’帝，他的路走的并非平坦，突然之间，他心中一动，隐约明白，他为什么要建立属于自己的势力了。

    只有足够的势力，甚至能够和‘女’娲分庭抗礼，他能够抬起头来，面对那些古仙人家族的挑剔眼光。

    站在人界的立场看，胡栖雁事实上就是入赘的，虽然身份尊贵，一夕成仙，但对于他这样高傲的男人来说，势必是难以接受的事实，所以，他才要创建属于自己的势力。

    可是，这事情说来容易，要做却是非常难，那些古仙人家族，都是根深蒂固的，有着难以估计的悠久历史，而在漫长的历史中，自然也有覆灭和新生。

    “老凤凰，我想——你说得对。”‘玉’榭突然说道。

    “什么？”胡栖雁一时没有回过神来，难道说，‘玉’榭也承认他自己比较好吃？鲜嫩美味？

    “我们联手，创建属于我们的自己的势力。”‘玉’榭突然握住胡栖雁的手，认真的说道，“你说得对，我这么淡然没用的，我原本在人界的时候，气势太盛，使很多人都不满，所以在仙界的时候，我尽量低调，不介入各大权势的争斗中，但是，既然你我已经站在权势争斗的中心，那么自然无可避免，轩辕大帝要杀我，而且敢杀我，还不是因为我们在仙界根基浅薄，没法子与他抗衡？”

    胡栖雁叹了口气，说道：“原本的时候，我也和你想的差不多，自从娃娃让我去了人界，我知道自己的‘女’儿很好，我就放心了，她是‘女’神，我钦慕的‘女’神，我‘侍’候她也不是什么丢脸的事情。所以，我准备安然的做个富贵闲人，就这么在翡翠宫‘混’吃等死。但是，当时正好传出来仙界青帝失踪，娃娃问我，如果青帝真的死了，怎么办？”

    “呃？”‘玉’榭知道，这势必是翡翠宫最高级的机密，‘女’娲娘娘这么问，自然另有缘故。

    “我当时很糊涂。”胡栖雁说道，“就想着，如果青帝死了，那么，就让紫薇大帝或者是勾陈大帝出任帝君之位，这两人是娃娃的直系，也是六御之一，本身出身世家大族，根基雄厚，出任帝君之位更是理所当然。”

    “不错啊。”‘玉’榭点头道，“确实如此——我也曾经听的说，紫薇大帝曾经代替青帝掌管三界，勾陈大帝管理天下妖族，都是很有实力的候选人。”

    ————————————

    求推荐票，收藏，粉红票票，订阅打赏支持，看在晚晴半夜辛苦码字的份上，大家有什么给什么，晚晴不挑的，喵呜……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    