
    老蛟龙也不知道在姬水下面躲了多久，反正，岁月悠长，他天生寿元就够长的，虽然垂垂老矣，但却一直没有死。

    直到有一天，有人进入了他的领地，而那个人，身上带着大帝的气息，老蛟龙知道，这人势必是大帝的后人，所以，他以礼相待。

    但是，他怎么都没有想到，那人居然偷袭他，然后让一个尖耳獠牙的男子，咬了他，吞噬了他的生命‘精’元……

    在后来的事情，老蛟龙不太清楚了，反正，那两人利用秘宝，把他一起带来了秘界。

    胡栖雁发现，这个老蛟龙的记忆有很大的问题，也不知道是活的太久遗忘了，还是被吞噬基因的后果，反正，他很多事情都想不起来了。

    而且，他非常的仇视妖族，认为妖族乃是邪族，凡是人类都应该人人得而诛之。

    “上古时期，万族共存，你怎么可以如此的仇视别的种族？”胡栖雁试探‘性’的问道。

    “先生此言差异。”老蛟龙连连摇头道，“都说非我族类，人心必异，那妖族狡猾诡诈，切喜欢吃人，这样的种族，这么能够容下他？”

    妖族吃人嘛？

    胡栖雁愣然，他在仙界呆过一些日子，突然想起来，确实有一些野蛮的妖族，智慧不是很高，却‘肉’身强横，喜好血食，确实会吃人……

    很多妖族都是高高在上的，虽然也吃‘肉’，但绝对不会吃智慧种族，他们高傲而高贵。

    想要扭转老蛟龙的这种思想，胡栖雁费了一点口舌，无奈老蛟龙根本不相信，气的他最后忍不住大骂姬轩辕。

    也不知道姬轩辕到底给老蛟龙灌输了什么妖族的概念，竟然让他对妖族如此的深恶痛绝。

    最后，胡栖雁实在无奈。终于说道：“你难道不知道，你本身也是妖族？”

    虽然明知道这么一句话出口，老蛟龙有些受不了，但是。他还是忍不住说了，他本来是高贵的神皇族，但是‘女’娲硬了让他成了神木族，所以，他也是妖族，毋庸置疑。

    如果是人类鄙视他一把，他就认了。可是，让老蛟龙只要的不兽不妖种族鄙视，他心里还真不好受。

    “我是妖？”老蛟龙似乎很是疑‘惑’。

    “难道你还以为是你是人？”胡栖雁实在不知道怎么说他才好，终于骂道，“你看看你的样子，你哪里像人了？或者，你以为你是神族？对不起，刚才那个温雅俊美的‘玉’榭城主。才是神皇族的，至于你，说是你妖。都抬举你了，你事实上就是蛮兽有了灵智罢了，想要成妖，只怕还是很难的，你和天生的妖族不是一个档次的。”

    “我怎么可能是妖？”老蛟龙很是‘迷’糊，但是，毕竟胡栖雁和‘玉’榭救了他，他也不好太过无礼，听了他的话，他也认真的思考。可是……他还是没法子接受，自己是一个妖。

    “人类把妖沦为一体之谈。”胡栖雁说道，“一种就是蛮兽，像你这种，慢慢的进化，有了灵智。成为高等智慧种族，但是，你们的本体还是兽，不是真正的妖。”

    “我到底是妖，还是兽？”老蛟龙的眸子里面一片‘迷’茫，他真是糊涂了，基因退化，让他的智力也跟着急剧下降。

    “你是兽，高等智慧兽类。”胡栖雁认为他有必要给这个老蚯蚓普及普及仙界妖族和兽族的划分，否则，他还真以为自己是妖了，抬高自己的身份。

    “你们是兽，但是通过修炼，开了灵智，具备高等智慧生物应该有的一切本能，然后修炼，进化——”胡栖雁想起种种兽族，都是如此。

    “你妖？又是怎样了？”老蛟龙问道。

    “妖天生就具备和人几乎一样的形态，比如说，血族……”胡栖雁略加想想，已经明白过来，那个咬了老蛟龙一口的种族，应该就是西方邪恶黑暗的种族——血族。

    他们简直就是天生的吞噬者，他们喜好鲜血，尤其是高等智慧生物的鲜血。

    所以，这种种族无论是在仙界，还是人界，哪怕是灵界，都为众人不耻，真可谓是人人得而诛之了。

    “血族又是什么种族？”老蛟龙问道。

    “就是咬了你一口的种族。”胡栖雁不紧不慢的说道，“我真不应该和你解释这些，但是，你这老蚯蚓太过可怜的，我不能够让你带着不正确的想法而死，所以，我必须让你普及一下子正确的理念——血族喜欢吸食人血，所以被世人不容，但是他们简直就是天生的吞噬者，他们能够吞噬别人种族，来壮大自己。”

    “哦？”老蛟龙答应了一声，然后勃然大怒道，“这等邪恶的种族，难道不应该诛杀？”

    “这个种族确实邪恶。”胡栖雁点头，“但是也有好人坏人之分，就比如这世上的人，你能够说，人都是好人吗？也有坏人，对不对？”

    “对。”对于这个观点，老蛟龙必须赞同，人总有好人和坏人的。

    “那么，任何一个智慧种族，也都存在好的和坏的，你其能够一棍子打死？你想想，轩辕大帝的后人，都有不肖者，何况别人？”胡栖雁说道，虽然他很是不满姬轩辕，但是这人毕竟是王权之争的胜者，而且是人祖之一，所以，讨厌归讨厌，却绝对不会辱骂抹黑他。

    “你说的也对……”老蛟龙认真的想想，这才说道，“如此说来，我真是兽？”

    “你本来就是兽！”胡栖雁说道，“你还不能够算是妖……”

    “可既然妖族有好人，为什么大帝说，要把所有是妖族诛杀光？”老蛟龙拍拍自己的脑袋，一脸的‘迷’糊。

    “他这么说了吗？”胡栖雁皱眉，诛杀所有的妖族，他好大的野心啊？难道他想要天下一统，只剩下人类不成？难道说，这才是姬轩辕的目的？

    “是的，大帝是这么说的，大帝的话，绝对不会错！”老蛟龙一边说着，一边站了起来。

    “喂，你要做什么？”胡栖雁说道。

    “我要去执行大帝的命令，把那个妖杀了……”说话之间，老蛟龙的眸子已经变了，有原本的黑‘色’变成了暗红‘色’。

    胡栖雁微微皱眉，‘玉’榭不是说，可以维持三天吗？怎么才这么一会子，他已经开始兽化，根本控制不住自己的情绪？

    但是，他并没有阻拦，他想要看看，‘玉’榭会怎么对付他。

    果然，在靠近澹台明月的房间，‘玉’榭闪身出来，看着神智不清的老蛟龙，轻轻的叹气，手指点过，一道黑‘色’的雾气静静的蔓延，无声无息的靠近老蛟龙。

    这是胡栖雁第一次看到‘玉’榭出手，这个人总是那么儒雅温和，从来不会轻易出手。

    雾气缠绕上老蛟龙，几乎没有丝毫的悬念，老蛟龙连着挣扎都没有来得及挣扎，就这么一头栽倒在地上，随即，他整个身体开始扩大，似乎要变成蛮兽模样。

    但是，他的‘肉’身竟然开始腐烂，成灰……所有的一切都在一瞬间完成，甚至，不足一杯茶的时间，庞大的老蛟龙就这么消失无踪，地上只剩下一些黄黑‘色’的粉末。

    “你这是什么毒？”胡栖雁不由自主的退后一步，惊问道。

    原本他以为，就算老蛟龙不敌‘玉’榭，好歹也可以打上一两个回合，但是，他怎么都没有想到，‘玉’榭就这么手指轻轻一点，老蛟龙连着哼都没有哼一声，就这么死了。

    连着尸骨都没有留下，这手段也未免太过狠毒了。

    ‘玉’榭温和的笑笑，淡然说道：“我保命的毒素，自然不会告诉你。”

    “你居然也炼制毒‘药’？”胡栖雁有些诧异，如此儒雅温润，宛如是极品翡翠一样，晶莹剔透，闪烁着莹光，让人看上一眼，都能够忘却俗念的人，本身居然是毒修，而且还是毒冠天下者。

    “我一再说，我是毒‘门’的嫡系传人，你为什么不相信？”‘玉’榭摇头道，“毒‘门’中人，从小修炼毒素，这有什么稀奇？”

    “那……西‘门’‘弄’月呢？”胡栖雁突然想到，西‘门’‘弄’月那个老变态，如果他也有‘玉’榭这等本事，自己以后可千万要小心。

    “他？”‘玉’榭想了想，这才说道，“我不认识西‘门’‘弄’月，但既然你们有仇，我们也算是朋友了，这些天都是你请我吃饭，所以，如果你想要我帮你解决他，我乐意代劳。”

    “我不是说这个，我是说，他的毒修，比你如何？”胡栖雁问道，他很想解决了西‘门’‘弄’月，但让‘玉’榭动手，他又有些不甘心。

    “哪怕是你们口中的瘟神，在毒术方面，也不是我的对手。”‘玉’榭说这么一句话的时候，眉宇间闪过一丝傲气。

    “也就是说，西‘门’‘弄’月比你差远了？”胡栖雁问道。

    “自然！”‘玉’榭说道，“如果人人都能够修到我这种境界，人界老早就应该改名了，你以为——谁都能够轻易达到？毒修，本身就需要很强的天赋，这还不算，过后还要各种机缘，而我，很明显是有大机缘的人。”

    “这也说得对，运气也是修仙的必备因数之一。”胡栖雁笑笑，这世上人千千万万，不知道有多少修士，一辈子苦心修炼，呕心沥血，但求成仙，但是千万人之中，能够有一个修士已经不易，千万修士中，能够有一个成仙就已经是极好的机缘。

    可他自己，一夕成仙，恍然如梦。

    