
    ‘玉’榭是毒‘门’嫡系传人，而且还是百年难遇的天才，所以，在略微想了想之后说道：“这么说吧，就是他体内的某些基因，正在减少……”

    “减少？”胡栖雁还是不明白，问道，“那又如何？或者你告诉我，它最后会变成怎样？”

    “会变成蛮兽，从智慧生物，变成完全不知道，只能够凭借本能生存的蛮兽。”‘玉’榭说道，“这里是‘女’娲秘界啊，怎么会发生这样的事情？”

    “如果人退化，会怎样？”胡栖雁急问道，这个一个很关键‘性’的问题。

    “变成什么都不知道的野人。”‘玉’榭深深的吸了一口气，说道，“我们毒‘门’曾经尝试过，利用一些毒‘药’控制人的思维，让他们为我们所用，也就是说，把人变成行尸走‘肉’——那就是退化，他们再也不具备思维能力了，但是，这里怎么会造成这种事情？”

    “那要不要救它？”胡栖雁说道。

    “我不知道，我都不知道怎么救他。”‘玉’榭摇摇头，想了想，突然说道，“也许，小明月有法子。”

    “明月能够有什么法子？”胡栖雁说道，“她正在修炼的紧要关头，只怕不能够打扰……”

    “求求你们，杀了我……”这个时候，蛟龙再次传来神识，“我不要变成蛮兽……不要……”

    看样子，胡栖雁和‘玉’榭的对话，他也听到了。

    “你先告诉我，你怎么就变成这样了？”胡栖雁说道，“然后我们想想，能不能救你，不能够救你，在另作打算。”

    “我是姬水下的蛟龙，曾经帮助轩辕大帝战胜过蚩尤，后来……后来……”蛟龙似乎很痛苦，想要陈述当年的事情。但是，他发现很多事情，他已经想不起来了，他的意识已经开始模糊。

    “你能不能告诉我。你怎么变成了这样？”胡栖雁急冲冲的问道。

    “一个人……不不不，是一个妖……他咬了我……”蛟龙说道，“不成，我快要忍不住了，求求你们，我好想吃人……不，我不能够吃人。我是龙，高贵的龙，怎么可以贪图血食，你们快点杀了我……”

    ‘玉’榭身子一晃，向着蛟龙冲了过去，胡栖雁想要阻止，已经来不及了。

    一本银针刺入蛟龙的脖子里面，没多久。蛟龙就发出痛苦的呻‘吟’，然后整个人开始变小，最后变成一个人的模样。

    “我好了？”蛟龙很是诧异。本来以为这次自己是在劫难逃，怎么都没有想到，这个俊美的少年，仅仅用了一根银针，就让他恢复了？

    “没有。”‘玉’榭摇头道，“我这是回天针，‘激’发了你体内所有的潜能，你顶多只有三天的时间，三天过后，要嘛死。要么接受命运的安排，变成蛮兽。”

    “多谢！”蛟龙道谢道，“能够清醒的死，总比变成蛮兽好……”

    “我们出去说话，我不合适水下。”胡栖雁说道，说着。他已经起身，飞出水面。

    但是，等着胡栖雁离开水面的瞬间，一道剑芒如同是白虹贯日，对着他脑袋上狠狠的砍了下来。

    “我他妈的——”胡栖雁大骂，一把小巧的刻刀闪过，七彩光华挡住了白虹，而躲在暗中的那人，在一击不中之后，身子一晃，人竟然以极快的速度，向着远处遁走。

    “你站住，让老子砍了你。”胡栖雁气的大骂，他怎么都没有想到，好端端的钓个鱼，鱼没有钓到，居然还被人偷袭砍了一剑。

    那人身材魁梧健硕，在日光下竟然有着一层淡淡的金辉，瞬间消失在天幕之下。

    “别追了，就是这个人……”蛟龙也跟着上来了，看着那人的背影，眼中‘射’出无尽怨恨之光，“就是他，偷袭于我，然后让一个白衣服的俊美少年，咬了我一口，我就变成这样了……”

    “他不是姬轩辕。”‘玉’榭皱眉，这人是谁，为什么他看着他的背影竟然有些熟悉？

    对了，是那个人？‘玉’榭认真的想着，才想起来，那个人叫姬五，是姬炫的儿子，在姬水的时候，西‘门’气的不成，非要杀几个姬家的人泄愤，当时首先想要开刀的，就是这个姬五，不过，最后还是让他巧言令‘色’的逃走了。

    “老子和他无冤无仇的，为什么见面就给我一剑？”胡栖雁皱眉说道。

    “他不是想要杀你，而是想要抓你给他的同伴吞噬。”蛟龙跟在胡栖雁身后，低声说道，“幸好你反应快，否则……落在他手中，真是生不如死，我就是对他没有防备之心，被他偷袭得逞。”

    “啊？”胡栖雁一愣之下，顿时就想起仙界流传的一些邪魅功法，骂道，“他居然修炼这等邪‘门’功法？”

    “他也不怕报应。”‘玉’榭皱眉，心中暗道，那剑气看着像是姬家嫡系弟子，怎么这么不检点啊，和一些邪秽人物‘混’迹在一起。

    “那个人不知道吞噬了多少，实力如何。”胡栖雁突然说道。

    “你要做什么？”‘玉’榭一愣，看着这老凤凰的模样，他突然感觉有些不对劲。

    “如果实力够强，我不在乎反吞噬。”胡栖雁突然冷笑道，“我一直认为这功夫邪，修炼会遭报应，不过，既然他都是吞噬，我杀他天经地义，倒也不怕什么。”

    “你居然修炼这样的功法？”‘玉’榭退后一步，和他保持距离。

    “你做什么？”胡栖雁冷笑道，“你以为神皇殿没有这样的功法？我只是知道而已，并不代表就曾经修炼过，我要真修炼了……”

    下面的话，他没有说，因为还有外人在，‘玉’榭却是知道的，他要真修炼，‘女’娲估计会抓一些看不顺眼的古仙人让他吞噬着玩玩。

    “先生，这样的功法，还是不要修炼了。”蛟龙突然说道，“我活得够久远，从天下王权之争一直到现在，凡是修炼邪功的，就没有一个好下场的。哎……我真不知道，大帝的后人，怎么也会跟这等妖孽‘混’迹在一起。”

    “妖孽？”胡栖雁呆了一下子，随即想起来，这话要是在翡翠宫说，这老蛟龙估计会被‘女’娲切了做成菜。

    ‘玉’榭只是笑笑，妖孽？他倒不是妖族，但医‘药’毒三‘门’很多妖族，比如说，即墨一家子，那可是真正的妖族。

    三人说话之间，已经到了神庙，‘玉’榭打开结界，三人一起走了进去。

    “这里好重的妖气。”老蛟龙皱眉道，“啊？似乎有妖族在这里蜕变？”

    “小明月的修炼速度好看，我原本以为还要再过几天的。”‘玉’榭温和的笑笑，对胡栖雁道，“老凤凰，你招呼蛟龙先生坐坐，我去看看小明月，啧啧，我才发现，按照传统，龙凤可是一家子。”

    “闭嘴。”胡栖雁没好气的骂道。

    ‘玉’榭一笑之间，人已经向着澹台明月的房间挪移过去，老蛟龙呆了一下，心中暗道：“一个男人，居然能够长得这么好看？也是妖孽啊！”

    转身看看身边的胡栖雁，不仅叹气，难道说，现在俊美男子已经不值钱了，这等姿‘色’，若是在上古，都是用来献祭给‘女’神的。

    “还没有请教两位尊姓大名。”老蛟龙忙着对胡栖雁施礼道。

    “免贵，我姓胡，胡栖雁。”胡栖雁淡淡的说道，“刚才那位是‘玉’榭城主，我们都是来自人界，被‘奸’人所害，不慎闯入秘界，如今正在考虑，如何回去呢。”

    要回去的话，他一个人确实有些难题，但是有‘玉’榭在就完全不同了，两人的帝令和在一起的时候，足够让九州结界短暂的失效，那个时候，想要横穿空间，进入人界绝对没有问题。

    “老蛟龙，你还没有告诉我，你怎么就被姬家后生所害，‘弄’得这么一副模样？”胡栖雁一边说着，一边把老蛟龙让到自己的房间，两人在外面的客厅坐下。

    老蛟龙听的说，似乎有些想不起来，思虑了很久，这才慢慢的说道：“这话……我也不清楚，自从王权之争结束后，大帝就不见了，不知道为什么，天道也变了，我一直躲在姬水下面，那个下面有好多好多的尸体，整天‘阴’风阵阵，偶然还能够听得鬼哭狼嚎之声。”

    “你说什么？”胡栖雁有些不明白了，姬水下面也许有古仙人坟场，但是，也不至于‘阴’风阵阵，还有鬼哭之声啊？于是，他问出心中的疑‘惑’。

    不料，老蛟龙不清楚，听得他说起，才知道在天下王权之争没有结束的时候，他就受了重伤，轩辕大帝送了一颗丹‘药’给他，让他躲在姬水疗伤顺便进行蜕变。

    等着老蛟龙醒来的时候，就发现整个姬水已经变了，下面成了古仙人的坟场，有厉鬼出没——更重要的是，他没有能够完成蜕变，他还是蛟龙，没法子成为真正的龙族。

    蛟龙很伤心，想要寻找他的主人轩辕大帝，但是那个时候，轩辕大帝已经离开了人界，进入仙界。

    蛟龙无奈，就躲在姬水下面，继续修炼，他必须躲在姬水下面，因为他发现只有姬水下面才能够躲过天劫。

    他和普通的人界修士一样，认为修炼乃是逆天行事，天道不容，会降下大天劫把他们轰杀。

    