
    澹台明月看着‘玉’榭，他白皙柔嫩的脸上，居然微微泛红，如同是‘蒙’上了一层红晕，看着她好想咬一口，顿时笑道：“就算你没有他好看，也别害羞。”

    “我……没有……”‘玉’榭感觉自己还去找老土豆聊天吧，和这好‘色’的小丫头说下去，天知道她会不会在问什么尴尬的话题。

    “你没有他好看？”澹台明月凑近他，含笑问道，说话之间，看着他如‘玉’一般的容颜，加上整个房间里面，都弥漫着淡淡的香味，忍不住伸手，在他脸上‘摸’了‘摸’，然后还在他白腻的脖子上蹭了蹭，这才说道，“还是你没有害羞？”

    “我……都没有！”‘玉’榭强忍着冲突，这才说道。

    “哦？是嘛？”澹台明月眯着眼睛，笑呵呵的笑着他，发现这个苍梧之城的主人，还真的好玩。

    “就你这个样子，哪里追到‘女’朋友？”澹台明月说道，“也难怪青莲仙子没有要你……”

    “我……你别往人家伤口上撒盐……”‘玉’榭很无语的说道，“你难道知道怎么追男孩子，你知不知道……”

    你知不知道，你现在的行为，事实上就是在调戏男人？但是，‘玉’榭这句话终究是憋住了，没有说出来，原因很简单，澹台明月纯粹就是什么都不懂，只是凭着好玩而已，他长得好看，很多‘女’孩子都想要对他上下其手，她不的第一个，也绝对不是最后一个。

    就连着即墨青莲，明明不喜欢他，都控制不住想要咬他，还好还好，眼前这个小姑娘，没有‘乱’咬人的习惯。

    “我也不知道怎么追男孩子。”澹台明月叹气道，“大概以后也不会追了。”

    “为什么？”‘玉’榭问道，话刚刚出口。就想到了晨旭，想到了那个堂堂仙界六御之一，居然和一个人界‘女’子有了孩子，还不敢认？

    “我第一次谈恋爱。爱的人是我父亲。”澹台明月有些伤感，很是无奈的说道，“你说，我以后还敢追男孩子嘛？”

    “那你现在在做什么？”‘玉’榭实在受不了她一双手，就这么在他身上‘摸’来‘摸’去的，让他感觉很好难受，但是不知道为什么。他又舍不得拒绝她。

    “我没有把你当男人。”澹台明月嗤之以鼻，一双手把‘玉’榭柔顺的头发‘揉’‘乱’，还搓了两把。

    “你——”‘玉’榭很无奈，他怎么就不是男人了？他只是温雅如‘玉’，持君子之道，不欺负‘女’孩子而已，怎么就不是男人了？不能够这么欺负人的好不好？

    “你长太好看了。”澹台明月说道，“让我很难抗拒……”

    “呃……好吧。”‘玉’榭摇摇头。拉过她的手，不让她‘揉’自己的头发，这才说道。“我听的说，‘女’娲族的‘女’子都好‘色’，原本尚且不信，如今看你的表现，倒是相信了。”

    “哼。”澹台明月‘抽’出手，再次‘揉’他的头发。

    “听的说，东方妃儿也是‘女’娲族的，而且，当年青帝被人暗算，躲在古墓中疗伤。她引见他长的漂亮，就偷偷的捡了回去。”‘玉’榭说道，“我听得仙界传说，当初她还在青帝身上，印下了滴血契约……”

    “妖宠？”澹台明月顿时眼睛都亮了，捡一个青帝做妖宠。太好了。

    “来来来，‘玉’城主，你和我说说，仙界还有那位大帝，长得好看还没有娶老婆的？”澹台明月乐呵呵的问道。

    “你要做什么？”不知道为什么，‘玉’榭突然就感觉凉飕飕的。

    澹台明月那模样，就如同是饕餮看到美味，差一点就扑上来了。

    “‘弄’一个大帝做妖宠，带出去实在太过拉风了。”澹台明月顿时就开心了，笑道，“快，给我说说，我要努力修炼，以此为目标，否则，你让我如何‘激’进啊？”

    “这个……”‘玉’榭认真的想着，思来想去，似乎满足她条件的唯一人选，竟然是自己……

    当然，‘玉’榭打死也不会告诉她，自己是神皇册封的天帝，也属于大帝之一，而且是命定的下一任仙界帝君人选，完全符合她的各种要求。

    “我……不会让你捡回去的。”‘玉’榭几乎是咬牙切齿的说道，说着，他站起来就要走。

    身后，传来澹台明月清脆的笑声：“我不会捡你的，你的青莲仙子的，等着去了仙界，说不准青莲仙子就把你捡回家了。”

    “不会！”‘玉’榭断然答道。

    “嗷呜——”

    就在这个时候，突然，远处原来一声凄厉的猛兽怒吼，整个地面都震动了一下子。

    “怎么了？”‘玉’榭扶着‘门’框，皱眉问道。

    “我不知道啊……”澹台明月也扶着一边的桌子，才算站稳脚步，刚才那一下子，她也差点站立不稳。

    “怎么了？”外面，胡栖雁黑着脸走了过来，说道，“这还让不让人睡觉啊？”

    “不知道。”‘玉’榭摇头道，“我来了这么几天，都没有发生过这种事情，似乎有猛兽越过神庙结界……”

    “嗷呜——”就在‘玉’榭说话的同时，又是一声嘶吼，声震苍穹，整个天地似乎都颤抖了一下子，但是，这一声，却是透着无穷的凄厉仓惶，似乎是身处绝境的最后悲鸣。

    “我过去看看。”‘玉’榭说话的同时，身子一晃，就要出去。

    “等等，一起去。”胡栖雁和澹台明月几乎是同时说道。

    说话之前，‘玉’榭已经用极快的速度，向着声音的来源飞了过去，澹台明月身子一晃，绿‘精’灵之翼打开，跟着‘玉’榭飞了过去。

    胡栖雁叹气了一口气，这才跟在他们身后，飞了过去。

    澹台明月回头看的时候，顿时愣然，胡栖雁飞行的时候，背后居然有七彩霞光闪烁，竟然也的一对光翼，但很明显的，那个光翼的级别，要比她的绿‘精’灵翅膀高级得多。

    “喂，老土豆，你的翅膀好漂亮。”澹台明月跟在‘玉’榭身后，低声问道。

    “这是一件法宝。”胡栖雁低声解释道，“仙界要杀我的很多，这是为着逃跑用的。”

    ‘玉’榭回头看了一眼那七彩光芒，点点头，叹气道：“这是‘女’娲娘娘亲自炼制的法宝吧？”

    胡栖雁点点头，不再说话，他在无限虚空中被偷袭，差点连着老命都丢了，要不是乘坐的銮舆是‘女’娲平日所用，以九只凤凰的速度，才得以逃脱。不，应该说，当时在无限虚空中，轩辕大帝的被勾陈羁绊住了，这才让他可以从容逃走。

    否则，天知道那一次，他还有没有命回去？要说起来，勾陈大帝简直就是间接‘性’的救了他一命。

    所以，那次之后，他倒是勤加修炼御风术，打不过，总要逃跑的。而这个光翼，就是‘女’娲利用凤凰之翼，再加锻炼，熔制而成，可以让他的速度在原有的基础上，提升一倍不止。

    “在这里了……”‘玉’榭飞在追前面，在一棵大树上站住，皱眉道，“你们看这些斩断的树木？”

    虽然天还没有亮，但是三人都不是普通人，自然能够看得一清二楚，原本稠密的树林里面，似乎都是斩断的树木，一片狼藉，林子里面，弥漫着树木汁液散发出来的各种味道。

    ‘玉’榭缓缓的飞了下去，仔细的在地上看了看，没多久，他就在一颗断裂的树桩上，发现了大片血迹。

    澹台明月跟着飞了过去，看着那些血迹，问道：“这是……”

    “这些树木断口平整，似乎是被剑气所砍断。”胡栖雁也跟着下来了。

    “难道说，他也跟着进入了‘女’娲秘界？”‘玉’榭愣然的看着胡栖雁，问道，“你们的空间月台，还能够搭顺风车？”

    “别看我。”胡栖雁摇头道，“那不是我家的东西。”

    “我从来不知道什么空间月台。”澹台明月眼见‘玉’榭和胡栖雁都看着她，忙着说道。

    “你……有没有少了什么东西？”胡栖雁试探‘性’的问道。

    “我的一条项链不见了，那是小太阳送我的。”澹台明月‘摸’‘摸’光滑的脖子，低声说道，虽然知道晨旭是她老爹，但是一时三刻的，她还是改不了口。

    那条项链是她在去魔都的时候，晨旭亲自挂在她脖子上的，丢了她很是可惜，但是，都来到‘女’娲秘界了，她想要再回人界找，只怕也是找不到了。

    “小太阳？”胡栖雁不解的问道。

    “是勾陈大帝。”‘玉’榭解释道，“勾陈大帝善于炼器，想来那项链就是空间月台，在你遇到危险的时候，会把你传送到别的地方——这种东西，大都是一次‘性’的，不足为奇。”

    “以勾陈的水准，有人想要偷渡，应该不是容易的事情。”胡栖雁皱眉说道。

    “别人也许不成，但是——姬轩辕可以。”‘玉’榭一边说着，一边似乎看了看，很快，他就发现了血迹是蔓延过去的，当即顺着血迹向前走去。

    没多久，众人鼻子里面就闻到一股刺鼻的血腥味，‘玉’榭走在最前面，只是看了一眼，陡然转身，一把捂住澹台明月的眼睛，说道：“不要看。”

    胡栖雁只看了一看，就骂道：“我的天啊，他可是轩辕大帝，怎么做这种事情？”

    “怎么了？”澹台明月被‘玉’榭捂住眼睛，低声问道，“他做什么了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidia）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    