
    “你和我一样，都是傻瓜。”胡栖雁摇头道，“当时六御中的另外几人，联合古仙人势力，连连传书翡翠宫，让娃娃给一句话，另立新君，娃娃都没有说话。”

    “青帝是她传人，生死下落不明之前，确实不能够立帝。”‘玉’榭说道。

    “不！”胡栖雁摇头道，“娃娃本来就不想让青帝成为仙界帝君，这不过是一个错误，她……”

    说到这里，他住口不语。

    “天……仙界帝君之位是你？”‘玉’榭突然惊呼出声，这才是‘女’娲娘娘的真实目的，如此一来，胡栖雁才有足够的资格在仙界站稳脚跟。

    “是的，她当初是这么想的，甚至她想过，抢先一步找到青帝，然后让他闭关修炼，我理所当然的出任仙界帝君之位，三千年过后，青帝归来，我退位，一切都是顺理成章。”胡栖雁慢慢的说道。

    “这些掌权多年的大人物的思想，确实不是我们能够想象的。”‘玉’榭苦笑，“就像我刚刚醒来的时候，神皇陛下就和我说，让我准备一下子，很快就要册封大帝，还让我准备着，习惯仙界的种种，‘弄’清楚古仙人势力划分，准备接任下一任的仙界帝君之位，我……当时就糊涂了。”

    胡栖雁笑笑，笑容中透着几分落寞，淡然说道：“开始娃娃和我说的时候，我也不明白，后来我才知道……”

    “知道什么？”‘玉’榭问道。

    “知道娃娃为什么这么做。”胡栖雁说道，“自从娃娃立我为帝后，古仙人家族就挑着年轻俊美的弟子，往翡翠宫塞，目的自然不言而喻，以她的身份，身边没有几个俊美妖宠，出‘门’都不好意思和人打招呼，而我这个大帝。根基浅薄，根本就压不下人，娃娃的意思很明显，就是让我担任仙界帝君之后。让那些古仙人家族可以有些收敛，甚至，她也希望我能够出手把那些她看不顺眼的古仙人家族收拾掉。有些事情，下面的人可以做，但她不可以做。”

    “确实如此，那些附庸她的古仙人家族，如果没有好处。谁愿意附庸她？”‘玉’榭说道，“所以，综合平衡之道，很多事情她只能够和稀泥，但你可以做的。”

    “嗯！”胡栖雁点点头，说道，“我和青帝很投缘，我也不能够因此这个。‘逼’迫他闭关修炼，把好好的仙界让给我，所以——我最后思来想去。准备还是从人界入手，建立属于我自己的实力，制约古仙人家族。”

    这次，‘玉’榭没有说话，因为想到自己在仙界的处境，只怕连着胡栖雁还不如。

    “现在，仙界是青帝执掌，等着三千年后，仙界换你，你可想过。如果你不趁着这么一段日子，创建属于自己的势力，三千年后，你能够平安执掌仙界？”胡栖雁轻轻一笑，“你可想过，你的那些朋友们去了仙界。如果能够站稳脚跟？”

    “我懂得！”‘玉’榭点头道，“胡先生放心，既然我们都来自人界，自当相互扶持，如果你不见外，我们现在就击掌为誓，结为同盟。”

    “你能够代替医‘药’毒三‘门’？”胡栖雁问道。

    ‘玉’榭连着迟疑都没有迟疑，点头道：“可以！”

    “那好，击掌为誓。”胡栖雁说着，首先伸手，‘玉’榭也伸出手来，和他拍了一下子，从此结为联盟。

    他们自然不知道，就这么轻轻的一击之下，仙界和人界的命运，都将会因为他们而改写。

    在‘女’娲秘界呆了几天，胡栖雁就有些坐不住，那几个行踪诡异的人也没有再出现，‘玉’榭在神庙附近，布下重重结界，安全是毋庸置疑的。

    这天午后天气晴朗，胡栖雁找‘玉’榭帮忙，砍伐了一些树木，扎了一个木筏，前往距离三十里外的海边钓鱼。‘玉’榭也端坐在木筏之上，抚琴助兴。

    但胡栖雁明显就是不沾腥的人，钓了半天鱼，两人连着鱼鳞都没有看到一片，让‘玉’榭大大的失望。

    “要不，我们直接抓吧。”‘玉’榭看着太阳已经偏西，想着今天的晚餐还没有着落，这几天他跟着胡栖雁，才发现他的手艺确实很好，各种看似乎普通的菜肴，居然能够做到‘色’香味俱全，更让他想不到的是，胡栖雁的储物镯子里面，收藏着各种‘精’美调料品，锅碗盆碟一应俱全。

    “你不觉得动用秘技抓的鱼，不鲜美吗？”胡栖雁说道。

    “呃……”‘玉’榭有些无奈的说道，“你吹‘毛’求疵。”

    胡栖雁不说话，突然神‘色’变得慎重起来，说道：“你看那边——”

    ‘玉’榭一愣，忙着站起来，只见在远处的海面上，碧海蓝天之上，居然凭空的‘激’起数千米高的‘浪’‘花’，那声势竟然似乎就是海啸。

    “海啸？”‘玉’榭皱眉问道，抬头，看着天空阳光灿烂，虽然日已经西斜，但是依然是金光闪烁，空气中只有淡淡的风吹过，完全不像是海啸的样子。

    “不是……我们过去看看。”胡栖雁说着，已经收了钓竿，身子一晃，人已经贴着海面飞了过去。

    “小心点。”‘玉’榭知道，这等大自然的天威，力量庞大，就连着神仙也不敢轻易挑衅，看刚才那冲天而起的水‘花’，当真的声势浩大。

    很快，两人已经到了刚才‘浪’‘花’‘激’起的地方，海面上这个时候，居然归为平静，蓝天碧‘波’，一望无垠。

    “真奇怪了……”胡栖雁微微皱眉，低声说道，“我刚才明明看到水下有金光闪烁。”

    “哪里有了？”‘玉’榭说道，“胡先生，你不会是看‘花’眼了吧？”

    “不可能，我下去看看。”胡栖雁说着，已经身子下坠，向着水下沉去。

    “喂——”‘玉’榭想要阻止，已经来不及，他听得说起过，各种秘界都有着一些神奇诡异之处，有着上古仙人留下的阵法或者秘宝，‘弄’不好就会造成杀身之祸，因此很是担忧，眼见胡栖雁沉入水下，当即也只能够跟着沉入下去。

    海‘浪’之下，胡栖雁全身上下都有七彩光芒闪烁，形成保护罩。

    ‘玉’榭暗叹一声，也难怪这老凤凰敢冒然下水，原来身上有这等秘宝在——随即想到，‘女’娲娘娘执掌三界多年，附庸她的古仙人家族不计其数，翡翠宫中似乎都是奇珍异宝，随便一样东西，都足够让普通的仙人红了眼，黑了心。

    想想神皇，虽然和‘女’娲娘娘其名，甚至名誉还好听点，但大概是统治权比较稳定，却绝对没有她这么富有。

    胡栖雁看着‘玉’榭是靠着本身修为，利用灵力‘逼’开海水，当即一把把他拉了过来，低声说道：“你看，前面那玩意，像不像龙？”

    ‘玉’榭进入到七彩光罩中，顿时愣然，果然在不远处，有一团蜷缩着的东西，身上披着鳞片，四爪麟尾，头角狰狞，很像是传说中的龙，虽然蜷缩着，但依然庞大无比，称得上是庞然大物。

    “不像。”‘玉’榭说道，“我们又不是没有见过龙族，你看看他这丑陋的样子，算是龙嘛？”

    “正因为我们见过龙族，知道它不是龙，所以才奇怪啊。”胡栖雁说道，“龙和凤都是高等智慧妖族，怎么可能是这等模样？可问题就是——它像啊。”

    “难道说，是蛟蛇？”‘玉’榭好奇的说道。

    “走近看看。”胡栖雁说着，已经带着‘玉’榭一起向前走去，越靠近看，越感觉那东西像是龙……

    但是，胡栖雁也知道，它不可能是龙，龙是高等智慧妖族，绝对不会是这等模样的。

    “救我……”就在这个时候，那个庞然大物，竟然以神识和他们开始‘交’流。

    “喂，你是什么东西？”胡栖雁忙着用神识传达过自己的意识。

    “救……我……我是……蛟龙……”蛟龙似乎很痛苦，扭曲着身子，如同是蛇一边，不断的‘抽’缩，‘激’起无数的‘浪’‘花’。

    “蛟龙能够呼风唤雨，怎么可能是你这么窝囊样？”胡栖雁不解的问道，这东西除了模样像龙，身子庞大外，还拥有一些智慧，真的看不出哪里像龙了。

    他见过真龙，那些龙族一个个骄傲的要死要活的，虽然他们的真身也体型庞大，但是，他们更加喜欢以人的形式出现在世人面前。

    他们骄傲，甚至可以说是傲慢，但同样的，他们很是聪明。

    胡栖雁一向认为，如果不是因为他是‘女’娲身边的人，那些龙可能连着正眼都不会看他一眼，而且他听的说，当年诸神撤退离开人界的时候，龙族一早就撤退了，因为他们在东西之争中，代表东方传统势力，去西方传授文明，然后吃了大亏。

    他和龙族首领谈过，知道一些龙族不为外人知道的秘辛，所以刚才看到海面上似乎出现龙的真身，他都以为是看‘花’眼了。

    “救……我……”蛟龙死劲的挣扎着。

    “他在退化……”‘玉’榭突然‘激’灵灵的打了一个寒颤。

    “退化？”胡栖雁不解，难不成，还真有退化不成？

    “是的，他的基因正在退化，如果不能够控制，他很快就会变成没有智慧的蛮兽，怎么会这样？”‘玉’榭急问道。

    “我不知道。”胡栖雁从来不知道有退化一说，当场就糊涂了。

    