
    胡栖雁突然想到一个问题，轻轻一笑，问道：“毒修是不是可以一般毒‘药’免疫？”

    “嗯，这个自然。”‘玉’榭笑道，“‘精’于用毒的人，本身肯定有很强的抗体。”

    胡栖雁心中暗道：“糟糕糟糕，难道说，那东西对于他竟然没有效果……”口中却问道，“那对于不是毒‘药’的‘药’物呢？”

    “老凤凰，你要做什么？”‘玉’榭突然有些警惕，问道，“你是不是想要使坏？我警告你，你要是敢使坏，我就把你送去仙界某个拍卖会所，写明白你的身份，以你的容颜，应该可以卖个好价钱。”

    “一样的，你就不怕你那天落在我手中，我把你也送去拍卖一下子？”胡栖雁笑着摇头道，“我就是对毒修有些好奇，哪里就是想要使坏了？想想你我在仙界的身份，如果我恶作剧，将来你找我翻脸，可是大劫难，我就算糊涂，也不至于开这种玩笑。”

    “对于不是毒‘药’的‘药’物，也有抗体。”‘玉’榭沉默了一下子，知道他说的是正理，这才说道，“一般‘药’物都没用，除非是一些狼虎‘药’。”

    “酒呢？”胡栖雁终于问出心中的疑‘惑’，“你要是对酒也有抗体，岂不是很无趣？”

    “喝多了会醉。”‘玉’榭突然理解了，难不成老凤凰想要找他喝酒？“我不太喜欢喝酒的，偶然才会少喝一点点，所以，你别想要找借口灌醉我。”

    “我也不会喝酒的，你放心，我就是好奇问问。”胡栖雁一再表示，自己是好奇，“我最早的时候，曾经在揭阳街头喝的酩酊大醉。有过一次宿醉的经验，以后就不怎么喝了。”

    “我不和你这个老凤凰说闲话了，不知道为什么，我今天老是感觉背脊上凉飕飕的，你一准没按什么好心。”‘玉’榭说着。就要走。

    “你去照看小明月吧。”胡栖雁说道。“我去海边钓鱼，晚上吃鱼——小明月第一次蜕变。肯定没有经验，你在可以照应一二，再来也不知道暗算老蛟龙的人躲在什么地方。会不会突然杀出来。”

    “好的。你放心。”‘玉’榭爽快的答应着，对于照顾小明月，他自然责无旁贷，想起在姬水的时候。她不顾一切赶来相救，这个人情算是欠大了。

    转身向着澹台明月房间走去的时候。突然想起来，西‘门’曾经几次约澹台明月见面，甚至正式安排他和明月相亲，不知道为什么，他总感觉，既然都相亲过了，那么，他就应该对她负责，否则，他没事跑去平白无故的看人家‘女’孩子，就是耍流氓。

    他又不是胡栖雁，能够耍个流氓不负责。

    哦也，那老凤凰都是被人耍流氓的——想到这里，‘玉’榭不经笑了起来，虽然翡翠宫某些事情严禁外传，但是，总有些嘴碎的神官，会把‘女’娲娘娘一些不伤大雅的趣事传出来。

    仙界和人界一样，对于这些大人物的‘花’边新闻，总是各种感兴趣。

    推开澹台明月的房间，就看到她盘膝坐在‘床’上，身子四周有着淡淡的青光闪烁，四周凡是木质的植物，都‘蒙’着一层淡淡的青光。

    “生命之力？”‘玉’榭有些诧异，虽然早就知道，她天赋禁术就是生命之力，但是还是没有想到，她还没有开始蜕变，已经能够影响周围的变化，灵气四溢，导致草木繁荣。

    甚至他呆在旁边，都能够感受到旺盛的生命之气。

    窗前放着一盆白‘色’的‘花’卉，每一片的叶子都苍翠‘欲’滴，‘花’蕾更大了一些，似乎不日就可以开放。

    这是一盆很奇怪的话，‘花’蕾的模样有些像是玫瑰，叶子却是不像的，碧绿宛如翡翠，‘花’朵雪白晶莹，宛如美‘玉’雕刻而成。当然，这不是重点，重点就是，这‘花’生长在神庙附近，在废墟瓦砾之后，纤尘不染，当真是神奇之极。

    当时他把它移栽在‘花’盆内，放在房中，然后利用造化神力，想要让这盆‘花’卉开‘花’，都没有能够做到。

    想当初在汤谷的时候，西‘门’听雪利用回天镜，一夕之间，整个汤谷变成一片死地，石轩的手法太过温和，或者说，他有顾忌不敢使用权利，他一曲而恢复汤谷生机。现在，在‘女’娲秘界，他倾尽全力，竟然没法子让一盆‘花’开‘花’，所以，他很是好奇，这是什么‘花’，为什么能够抗拒得了造化神力？

    “不顾造化神力，只轮自然规律吗？”‘玉’榭看着那盆‘花’，皱眉低语。

    晚上，胡栖雁回来的时候，澹台明月还没有从打坐中醒过来，胡栖雁和‘女’娲族厮‘混’多年，一看之下就笑了，说她已经开始蜕变，让‘玉’榭不要打扰她，最好是能够守护身边，必要的时候助她一臂之力。

    对于这个任务，‘玉’榭自然是当仁不让，晚上过后就守在了澹台明月的房间，寸步不离。

    不料，半夜的时候，林子里面再次传来蛮兽的嘶吼，似乎就在林子边缘。

    ‘玉’榭皱眉，唯恐这些蛮兽不受控制，冲入神庙，破坏了明月的蜕变，想要去一查究竟，也担心澹台明月这边。

    “我去看看。”外面，胡栖雁走了进来，说道，“真不知道，这好端端的‘女’娲秘界，怎么来了这么多的牛鬼蛇神。”

    “你小心点，看看就好，不要招惹他们。”‘玉’榭嘱咐道。

    “放心，我一向怕死。”胡栖雁答应着，看了一眼澹台明月，这个时候，青光已经形成一道壁垒，外面只能够看到里面一个模糊的影子。可以看到澹台明月端坐‘床’榻上，宝相端严。

    “无论发生什么事情，你守好明月就成了。”胡栖雁嘱咐道。

    “放心。”‘玉’榭答应着。

    胡栖雁这才出去，向着林子里面走去——没有深入林子多久，他就看到一头庞大的蛊雕，身首异处，这种怪兽原本生于洪泽湖附近，是蛮荒时期的异种，实力强大，好吃人，凶狠异常，如今却是被人一剑毙命，而且看得出来，蛊雕原本是躲在林子深处的，是被人赶出林子，然后诛杀。

    胡栖雁向林子深处看去，不仅微微皱眉，难道说，真有厉害的大人物，躲在了林子深处不成？

    一个黑影在林子深处出现，然后，他就这么一步步的走来。

    胡栖雁站住脚步，没有动，就这么看着——那人身上穿着一件破旧的衣服，手中握着一把同样陈旧的青铜古剑，身上还有斑驳的血污。

    “人？”那个人开口，问道。

    “是！”胡栖雁点点头。

    “看着不像。”那人缓慢的开口道，“你身上有妖的气息。”

    “我是妖族。”胡栖雁开口道，“你又是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你如果是妖，我就可以杀你。”那人说话的速度很慢很慢，似乎每说一句话，都经过深思熟虑。

    “呵……”胡栖雁莫名的笑了一下子，然后问道：“为什么？”

    “祖上有训，杀妖除魔，是我族使命，你既然是妖，我便杀你！”那人缓缓的说道。

    “哦？”胡栖雁点点头，“贵祖很是脑残。”

    “辱我祖上，罪该万死。”那人缓慢的说道，“卑微的妖族，跪下受死吧！”

    “狂傲的守护者，谁受死还难说。”胡栖雁气不打一处，这都多少年了，居然有人敢对他说这么一句话？

    放眼整个仙界，还从来没有谁敢对他说这么一句话。

    那人手缓缓的扬了起来，原本不起眼的青铜古剑，斑驳锈迹，但在一瞬间，竟然发出耀眼瞩目的光华，似乎在这一刻，天下之光华，都聚集在他身上。

    直到这个时候，胡栖雁才看清楚，那是一个英‘挺’的年轻人，只是不知道为什么，他的身上透着难以言喻的沧桑，就连着他的眸子，都带着东方人才有的漆黑‘色’，黑到极致。

    “这是人的世界，不需要神族妖族……”这句话，那人说的极端流畅，甚至可以说，非常快。

    “很多年前，我也说过这么一句话。”胡栖雁突然说道，很多年前，他曾经对自己的‘女’儿说过，“人类的世界，不需要神话。”

    所以，他阻止过自己的‘女’儿，自己的父亲去寻找那些传说中的东西，如果早些年和这个人相遇，胡栖雁感觉，他们可能会谈得来。

    人的世界，确实不需要那些高高在上的“神”来指手画脚，人类有人类的规则。

    “朝闻夕死，不算晚矣！”那人说道。

    剑气冲天而起，对着胡栖雁砍了过来，光华暴起，剑光所到之地，一切化作齑粉。

    胡栖雁用极快的速度闪开，同时双手在虚空中画出一个圆形，七彩光芒闪烁，明灭不定。

    “有意思。”那人淡然说道，说话之间，剑光再起。

    胡栖雁手中已经多了一把刻刀，小巧玲珑，刀锋七彩光华闪烁，硬碰硬的接下了那人数十剑，一时之间，只见剑气‘交’错，而那团七彩光华，却显得比较渺小。

    “奇怪。”胡栖雁心中那个暗暗感‘激’奇怪，这个人不是姬轩辕，甚至不是仙界姬家的任何一个人，因为姬家的人要杀他，绝对不会这么光明正大，他们习惯了暗杀。

    （今天是‘女’儿生日，等下会继续更新一章，求书评祝福，嘻嘻！）

    