
    ‘玉’榭想要挣扎，但是他不动还好，一动之下，手指无意中碰到澹台明月的‘胸’前，顿时就如同是触电一般，让他全身酥软——这个时候，‘花’香越发浓郁，散发出‘迷’死人的香味。

    “你做了什么？”澹台明月把‘玉’榭摁住，伸手在他‘胸’前‘揉’搓着，低声问道。

    “那盆‘花’……我不知道……”‘玉’榭顿时松了一口气，还好，小明月神智清醒，不到不可控制的地步。

    澹台明月的手上微微用力，然后死劲的掐了他一把，‘玉’榭痛的差点叫出来，他知道，这确实是他的错，可是，现在他也控制不住，怎么办才好？

    “小明月，你放我起来，我先出去……”‘玉’榭狼狈不堪的说道。

    “你出去了，我怎么办？”澹台明月怒道，“瞧瞧你做的好事，如果这个时候我体内的灵气不得舒展，我的蜕变就不算完全完成，你说……我怎么办？”

    “我……我不知道……”‘玉’榭都要哭了，虽然他不懂得‘女’娲族的蜕变，但是从澹台明月的口中，他多少还是了解到，她的蜕变没有完全完成，如果想要完成，就必须……

    合欢之喜！

    这绝对不是他想要的结果，他只是想要把她孵出来，他甚至还无限歪歪过，她是蛋类动物耶，会不会因为他孵了她，她就把他当亲人，管他叫“爸爸”啊，如果她愿意，就算勾陈大帝找他拼命，他也绝对要抢到小明月的。

    “你是不是还用过你的灵力帮助过我？”澹台明月也很是无语，这人——怎么可以这样‘乱’来，用他的灵力帮助她，她很是感‘激’。可是那盆‘花’，那盆该死的‘花’……他不是毒‘门’中人嘛？为什么草木的功用都不知道，就‘乱’搞？

    他知不知道这么闹，会‘弄’出人命来的。

    那是致命的催情之物，导致她现在根本没法子控制自己的**，她该怎么办？不完成蜕变？还是把‘玉’榭生吞活剥了？

    手指就这么抚‘摸’着‘玉’榭宛如羊脂白‘玉’一般的肌肤。触感好的不得了。让她舒服的想要呻‘吟’出声。

    “我还没有和男人亲‘吻’过。”澹台明月低头，看着‘玉’榭那张近在咫尺的脸，当真的完美的不得了，脸上找不到一丝的瑕疵。肌肤白润光泽，细腻柔和，一双大大的眼睛。就这么可怜兮兮的看着她。

    他的脸上，有着淡淡的红晕，透着让她控制不住的**。她想要咬他——真的，她现在很想很想咬他。

    手指慢慢的抚‘摸’过‘玉’榭的‘唇’，他的‘唇’也是淡淡的粉红‘色’，像妙龄处子一般，带着几分‘诱’‘惑’。

    澹台明月俯身，鼻子里面闻到‘玉’榭身上好闻的香味的时候，她就更加控制不住了。就这么‘吻’了下去。

    当两人的‘唇’相接触的瞬间，‘玉’榭忍不住全身都颤抖了一下子。天知道他忍的有多辛苦，而现在，被澹台明月亲‘吻’了一下子，他哪里还忍得住，当即也环抱住她的脖子，轻轻的‘揉’捏着，软‘玉’温香在怀，他也不是坐怀不‘乱’的柳下惠，顿时就把持不住了。

    “嗤啦——”一声响，‘玉’榭身上的袍子就这么被撕开了，‘露’出完美的身材。

    澹台明月用手抚‘摸’着，说道：“想不到你身材真好，像卡通片里面的完美美人……”

    “我是男人……”‘玉’榭低声抗议道。

    “你用事实证明，雄‘性’动物都比雌‘性’动物长得好看。”澹台明月一边在他身上上下其手，一边称赞道，“和你在一起，我感觉压力很大……”

    类似的话，‘玉’榭似乎听得别人也说起过，顿时就有些‘迷’茫了……

    澹台明月明显就没有谈过恋爱，也没有接触过男人，所以，她很是野蛮，对他又啃又咬，还喜欢抓他……

    甚至在亲‘吻’的时候，她也用力的咬他，到后来，‘玉’榭已经有些‘迷’糊了，不知道是那‘花’的怪异香味，还是因为澹台明月身上淡淡的香气……

    ‘迷’‘迷’糊糊中，感觉澹台明月伸手抱住他的‘臀’部，再然后——两人就负距离的亲密接触了。

    一切结束后，澹台明月跑去了洗手间洗澡换衣服，而他就这么裹着一袭黑‘色’的袍子，蜷缩在椅子上，他全身上下都是伤，连着脸上都有被澹台明月咬过的痕迹，脖子上有着青紫‘色’的‘吻’痕和牙印，背上，‘臀’部，都被明月的小爪子抓破，一道道的血痕映在他原本白‘玉’一般的肌肤上，如同是白雪红梅，分外醒目。

    ‘玉’榭使用造化神力，想要用最快的速度让这些伤痕平复，但却发现，造化神力竟然失效了。

    这才想起，仙界的种种传言，‘女’娲族的破坏力非常强大，不是那么好恢复的……

    想来接下来的几日，自己必须盯着这些尴尬的伤痕，出去见人了……

    外面的结界似乎已经破了，一道道的雷鸣声褪去，自己布下的毒瘴，似乎也被人收去，这个时候，外面人的应该可以进来了。

    但是，‘玉’榭还是坐着没动，抬头看过去，那盆‘花’已经枯萎，没有凋谢，空气中依然有着淡淡的‘花’香味，但再也没有刚才那等让人血脉喷张的感觉了。

    而在洗手间里面，澹台明月用温热的水冲洗着身体，原本皮肤表层一层淡淡的红晕这个时候终于褪去，回复了原本羊脂白‘玉’一般的‘色’泽，对着镜子照了照，她脸上的玫瑰印记，这个时候也消失了。

    难道说，蜕变竟然能够让玫瑰印记消失？

    不过，想来也是，如果印记不消失，岂不是每一个‘女’娲族人，脸上都有这么一个印记了？传说中，‘女’娲娘娘可没有这么一个印记。

    可见，这个印记也许只是初出生的时候才有——很久以后，澹台明月去了仙界，她才知道，那个印记，是当年一个她们这一族的老祖宗留下的印记，为着后辈子孙辨别血脉而留。

    再次取出衣服准备换上的时候，她有些‘迷’糊了，这些衣服都是‘玉’榭送给她的，说是他在仙界的时候购买的衣服首饰，自然不是人界所有，华丽至极——人界的工艺是做不出来的。

    问题就是，这些衣服并非是给她准备的，而是给另外一个人。

    西子湖畔的青莲仙子……

    想到这里，澹台明月顿时就满心不是滋味，那盆该死的‘花’，让一些绝对不该放生的事情发生了，以后她如何面对‘玉’榭，如何面对青莲仙子？

    虽然她没有见过即墨青莲，却是见过即墨明镜的，那等绝美的人物，生出来的‘女’儿，想来也是绝顶美人，否则，如何能够让‘玉’榭神魂颠倒——越想，澹台明月就越发的郁闷了。

    “成了！”外面，姬兵欢呼一声，叫道，“先生果然厉害，这等毒瘴，要是没有你，可真够麻烦的。”

    “麻烦还是小事。”黑影自然是西‘门’‘弄’月，他和纳兰长风斗毒，结果竟然是不分胜负，后来不知道为什么，纳兰长风急急离开，竟然就这么抛下他不顾了。

    追踪到胡栖雁的气息，利用仙界某个大人物送的宝贝，他也进入了秘界，追踪胡栖雁而来。

    必须趁着他在人界的时候，把这人杀掉，否则，自己就算成仙了，也不得快活，越是漫长的岁月，越是煎熬，他一定会找到他，杀了他。

    与其在他的‘阴’影下活着，不如痛快的拼一把，所以，西‘门’‘弄’月是不顾一切后果，也要杀了胡栖雁。

    至于人界的存亡，那和他没有一‘毛’钱的关系，真的，他恨死这个不公平的人界了。

    “这毒瘴会要人命。”西‘门’‘弄’月淡淡的说道，一边说着，他一边再次看了看姬兵那把锈迹斑斑的青铜古剑。

    古剑已经很苍老，透着沧桑的感觉，似乎是饱经战‘乱’，但是，古剑依然锋利，锐利，透着杀气。

    几乎不用问，西‘门’‘弄’月也知道，这个人势必是姬家的人。

    姬轩辕一脉，不知道为什么，和胡栖雁简直就是势不两立，虽然他不知道原因，但却知道，很多古仙人家族不满胡栖雁的。

    所以，敌人的敌人，自然就是自己朋友，能够联盟的一切可利用者，他都不会放过。

    但是，今天西‘门’‘弄’月感觉有些忐忑不安，似乎那座破破烂烂的神庙中，藏着可怖的存在，让他胆颤心寒。

    姬兵已经大步走了进去，西‘门’‘弄’月迟疑了一下子，还是跟了过去。

    刚才的青‘色’灵气已经渐渐收敛，偏殿的一扇‘门’看着，一个男子，蜷缩着靠在椅子上，地上放着一把古琴。

    看到有人进来，黑袍男子只是抬头看了一眼，然后目光就没有再落在他们身上，他似乎心事重重，更让西‘门’‘弄’月和姬兵感觉奇怪的是，这个男子长得非常俊美，原本西‘门’‘弄’月认为，胡栖雁就是那天下一等一的美男子，再也没有人可以比拟了，否则，他也不会成为‘女’娲娘娘的夫君。

    他不就是靠着美‘色’‘迷’‘惑’人嘛？

    但是眼前的这个男子，同样很俊美，绝对不比那个老凤凰逊‘色’丝毫，可是，这么一个温润如‘玉’的男子脸上，脖子上，都有着一些暧昧的伤痕，让他整个人看起来，显得狼狈不堪……不光是这样，他身上的衣袍华丽名贵之极，就算是在仙界，也不是普通仙人能够穿的起的，至少西‘门’‘弄’月就绝对买不起这样一身袍子，可是，这衣袍已经被人用蛮力撕破了。

    