
    姬兵想了想，问道：“也就是说，你能够让毒瘴不弥漫出来，伤到人？”

    “可以！”黑影点点头，“这个可能能够做到的。

    “那成，我来——”姬兵说着，脸上闪过一丝煞气，大步向着神庙走去，挥剑，白虹骤起，落下。

    只听得一声轰响，天空中宛如是出现了一道闪电，无数的字符闪过，结界屹立不动。

    “继续！”黑影说道。

    “放心。”姬兵说着，再次出手。

    太阳终于冲出了地平线，海面上一片明媚的朝霞，红通通的霞光映衬着生命的绿‘色’，格外好看。

    在海上一块小木筏上，一个白衣俊美男子，金发碧眼，就这么看着远方，然后问道：“我们怎么办？”

    “老祖来了人界，我们还能够怎么办？”站在他身边的，却是一个身材魁梧，肌‘肉’纠结的壮年，腰板‘挺’得笔直，就这么眯着眼睛看着神庙的方向，也不知道是初生的太阳耀眼，还是神庙那边的光泽太过闪耀。

    “你不想杀了澹台明月？”白衣男子男子问道。

    不用说，这个白衣男子就是纪伯伦，而另外那个人，却是姬五，在姬水的时候，他利用麻星曜躲过了西‘门’的毒手，然后带着纪伯伦遣人姬水，却机缘巧合，碰到了镇守姬水的老蛟龙。

    姬五也没有多想，直接采用打闷棍的法子，把老蛟龙打晕，让纪伯伦吞噬掉他的生命基因，然后从姬水打开通道，来到秘界，此行两人却是大有收获。

    不料两人在回去的途中。却出现意外，传送阵把他们送来这里，并非是人界。

    开始的时候，姬五和纪伯伦也‘迷’茫了一下子，但是。两人很快就发现。这里也是一处秘界，于是。两人再次联手，开始修炼。

    纪伯伦的吞噬**，已经越发的炉火纯青。这个时候看起来。他整个人身上都散发着一种圣洁的光辉，和吸血鬼本身的天赋简直是判若两人。

    “难道你就这么看着？”纪伯伦不解的问道，他一项视澹台明月就是他家的‘私’人物品，岂容他人染指？

    “你知道那个人是谁嘛？”姬五下巴微微抬了一下子。问道。

    “看剑气，应该是你家的人。但是，很明显他没有你厉害的。”纪伯伦有些讨好的笑道。

    “你现在的样子，很是谄媚。”姬五没好气的拿着手指点了他一下子，然后说道，“把你的气质修炼好，回去了，你才可以做神，你现在一脸小人模样，怎么站在高处，接受众生膜拜？”

    “好吧！”纪伯伦整理了一下子衣服，然后收敛起相容，顿时宝相端严，身上更是有一种洁白的光华闪出，看着整个人都神圣无比。

    “那人是我大哥，等着看看再说。”姬五慢慢的说道，如果可能，今天他就不想让姬兵再次回到人界了，可是，偏生老祖也在，想要动手，瞒过老祖又不太可能。

    他心里正在犯难，不杀姬兵，等着他完全修炼成杀伐之剑，自己再要动手，就有些迟了……

    想着这些年，自己受过桑罗敷多少刁难？委曲求全，才有今天，无论如何，也绝对不能够让姬兵和老祖搭上关系。

    却说神庙内，‘玉’榭听得一声声的雷鸣，微微皱眉，他想要起身去看看，又不放心澹台明月，听的说，‘女’娲族的蜕变非常危险，如果是在仙界，族中弟子蜕变，都有一两个大妖在旁边守护，以防不测。

    胡栖雁也一再关照他，要保护好澹台明月，而他出去后，至今都没有回来，天知道会不会出现什么意外？想到这里，他真是无限担心，如果胡栖雁真的出事了，人界也保不住……

    谁能够挡得住‘女’娲娘娘的怒气？

    他很是焦急，而这个时候，澹台明月的身边，一层层的青光闪烁，让她整个人看起来，都透着一种关泽，朦胧模糊，不可分辨。

    到最后，整个青光渐渐的凝固，竟然在她四周形成一个椭圆形的圆壳，宛如是翡翠雕刻而成，带着朦胧晶莹的光泽。

    难道说，妖族的蜕变，竟然是这般？

    ‘玉’榭非常好奇，小心翼翼的伸手，‘摸’了‘摸’看青光闪烁的蛋壳，感觉并非是虚物，而是实质的真如蛋壳一般。

    这个时候，他居然非常期待，澹台明月速度破壳而出，看看蜕变之后，她会是什么样子的？听的说，有些种族会蜕变越漂亮？对了，空桑族就是的，原本即墨明镜顶多算是长得不错罢了，绝对不是现在这么一副‘花’样美少年的模样。

    也难怪他蜕变完成后，竟然不敢去见自己的‘女’儿，只敢装死了，想到这里，‘玉’榭就感觉好笑。

    虽然外面有人攻击结界，但他并没有太过的担忧，结界一破，还有阵法护持，加上毒瘴，只要前来的人中，没有大罗金仙这等变态存在，那么，他就不愁应付不了，这个时候，他只是比较担心胡栖雁。

    想来那个老凤凰终究有一些过人之处，不会连一点自保都不会吧？否则，‘女’娲娘娘怎么放心他来人界？

    自己如此修为，还是毒修，神皇都不放心他来人界，‘女’娲娘娘既然放心让胡栖雁过来，就意味着，他比自己更会保命。

    想到这里，‘玉’榭顿时放心下来，与其担心那个老凤凰，还不如担心小明月。从储物袋里面取出那把古琴，手指摁在琴弦上，清雅的琴音飘飘渺渺，传了出来，一道道的造化神力，落在青‘色’的蛋壳上。

    “如果你破壳而出，我算不算把你孵出来的？”‘玉’榭看着那只青‘色’的大蛋壳，心中无限歪歪，嗯……按照动物界的说法，破壳而出的动物，第一眼见到的人，就是自己的亲人，突然之间，他各种幻想，小明月会不会管他叫“爸爸”？

    想想，他要是对澹台明月说：“来，叫爸爸！”

    就算澹台明月看神经病一样看着他，勾陈大帝也会气的甩他一巴掌，然后找他玩命。

    哈哈……想想也就是算了，毕竟是大妖，不是蛋类动物……

    不知道是不是他的造化神力的缘故，青‘色’的蛋壳开始龟裂，然后一点点的破开——随着啪的一声响，青‘色’蛋壳破裂的速度更加快了。

    “成了成了，孵蛋成功，哈哈……”这一瞬间，‘玉’榭心情好的不得了，就连着他布下的结界不稳，摇摇‘欲’坠，他都无暇顾及，反正，只要小明月蜕变成功，他今天就仗着高兴，杀了那个破坏他结界的人，这人真是各种扫兴，‘弄’得电闪雷鸣的，破坏他抚琴孵蛋的兴趣。

    房间里面，弥漫着一股清幽的‘花’香味，‘玉’榭抬头，看了一眼那盆怪异‘花’，这个‘花’苞竟然以‘肉’眼可见的速度，迅速开放。

    “哦？‘花’儿也应景嘛？倒是知趣。”‘玉’榭轻笑，忍不住深深的吸了一口气，这‘花’香味道有着提神醒脑的功用。

    但是，就在这个时候，他突然感觉小腹之内一片燥热，体内竟然有一种控制不住的‘欲’念……

    天……‘玉’榭一愣，随即就知道不好，抬头看向那盆‘花’，原本呈现雪白晶莹的‘花’瓣，这个时候，竟然以诡异的速度，变成粉红，深红……

    “日久情深……”‘玉’榭张口结舌，他终于想起来，这是什么‘花’了，在仙界，这‘花’有着催情的功用，但是，只有在鲜‘花’盛开的一瞬间，才会如此。

    普通时候，这事实上就是一种‘药’材，他们毒‘门’以前也不是没见过，用来提炼香料或者一些别的‘药’剂，现在，他居然把这么一盆‘花’，放在了房里。

    不成，绝对不可以让小明月出来的时候，闻到这个‘花’香味。

    ‘玉’榭知道不好，忙着起身，想要把那盆‘花’毁掉，但是，他一动之下，才发现自己一点力气都提不上，甚至连着手指都动不了……

    “噼啪——”蛋壳全部破碎，澹台明月从里面冲了出来，脸上的玫瑰印记全部褪去，一张脸粉嫩白皙，真如同是刚刚剥开的‘鸡’蛋一般，柔嫩的让人不敢触‘摸’，但是，她的脸上也‘蒙’着一层淡淡的粉红‘色’光晕。

    几乎是在下一刻，一道青光闪过，她已经把‘玉’榭抱住，摁在‘床’上。

    “明月，不可以……”‘玉’榭的神智还是清醒的，但是，他知道澹台明月这个时候，完全就是靠着本‘性’行事，他多少有些知道，这‘花’是什么‘花’了，这绝对不是“日久深情”这么简单，否则，他的造化神力，也不会对它没有丝毫用处。

    “这‘花’，就是‘女’娲族的蜕变！”‘玉’榭在心中暗道。

    这‘花’有助于‘女’娲族大妖完成蜕变，而且有很强的催情作用，加上‘女’娲族本身子嗣凋零，所以，他们族人如果蜕变，就会在房中放上这样的‘花’，蜕变溢出的灵气，促进‘花’儿开放，从而造成合欢之喜。

    自己真是太糊涂了……他以前听说过‘女’娲族的趣闻，却从来没有想过，人界会有这样的‘花’儿，更没有想到，自己糊涂的把这‘花’放在澹台明月房中，还自己送上‘门’来……

    澹台明月的手指轻轻的‘摸’着他白皙的脸，然后，手指用力，下一刻，‘玉’榭那件袍子，就这么被撕开了，‘露’出‘胸’前大片肌肤……

    