
    这人剑法大开大合，倒是符合姬轩辕的杀伐之剑，剑气之中透着一股冷冽杀气，当然，还是远远的不如姬轩辕。

    胡栖雁知道，如果是姬轩辕动手，他根本连着一个照面都不会打，直接想法子跑路了。在整个仙界中，姬轩辕都是靠着本身修炼驰名的，加上他本身主修杀伐之剑，剑气之强，众人都是敬服。

    也正因为这样，他才能够仙界，甚至想要和‘女’娲娘娘，神皇等人分庭抗礼。

    两人又换了几招，胡栖雁原本还有忌惮，但发现这人根本不是姬轩辕，剑气虽然很像，但实力却是差远了，当即手中刻刀一样，一道七彩光华闪过，直奔那人咽喉。

    “陛下手下留情。”突然，空中有人大声吼道。

    随即，一道耀眼的剑光亮起，直奔胡栖雁咽喉——这是攻其必救，所以，胡栖雁忙着回刀自护，挡住剑气，然后以最快的速度，急速后退。

    “果然是你！”胡栖雁冷笑道，“亏你还是堂堂轩辕大帝，居然鬼鬼祟祟的躲在暗中。”

    黑暗中，一个人影出现在空中，只是一步，他已经这么轻轻巧巧的走到地面上。

    “偷袭是需要看人的。”姬轩辕就这么笑着，眼角有深深的皱纹，透‘露’出无限的沧桑无奈。

    “你跟过来杀我？”胡栖雁微微皱眉，他可绝对不是轩辕大帝的对手。

    “我很想杀你。”姬轩辕点点头道，“因为你来自人界。”

    “就这个理由？”胡栖雁不理解。为什么姬轩辕拼着得罪‘女’娲，也要杀他。

    “你是谁？”那人淡然开口，冷漠的说道，“你为什么自称轩辕大帝？冒充吾祖？”

    胡栖雁闻言，再也忍不住放肆大笑，这人居然怀疑姬轩辕的真实身份，实在可笑。[]同时也证实了。这人果然是姬家后人。

    “杀伐之剑不是这么修炼的。”姬轩辕也不说什么，手起，剑落。剑气直奔胡栖雁。

    胡栖雁气的破口大骂，一道道七彩霞光闪过，勉强接下姬轩辕一剑。骂道：“你什么时候能够不要偷袭，能够光明正大？”

    “我光明正大的时候，陛下太够卑鄙无耻。”姬轩辕可没有忘记在无限虚空中的时候，他做过的卑鄙事情。

    “哈哈……”听得姬轩辕提到这个，胡栖雁很不正经的大笑道，“菊‘花’残，满腚伤，你的笑容已发黄……啧啧，你知道你的笑容为什么发黄吗？”

    “不好听的话，就不要说了。陛下，你也是‘玉’帝，别这么流氓。”轩辕大帝冷漠的笑笑，对于胡栖雁的讽刺，原本他会愤怒。现在却很是淡然。

    “你真是轩辕大帝？”那人突然大声问道。

    “这个自然。”姬轩辕道，“我从仙界过来，难不成，你以为我死了？”

    “不是……老祖！”那人跪下，恭恭敬敬的磕头道，“姬家不肖子孙姬兵。给你老人家磕头。”

    不用验证身份，这人那一道杀伐剑气，就足够证明这一切了。

    这是姬家正宗的剑气，气势浩大磅礴，正气凛然——除了轩辕大帝，还有谁能够轻易的看出这么一道杀伐之剑。

    “你叫姬兵？”姬轩辕问道。

    “是的，老祖。”姬兵恭敬的行礼，然后才起身，闻言，垂首答道。

    “甚好。”姬轩辕点点头，说道，“你站一边去，这人要杀，也不能够由你来杀。”

    姬兵很狐疑的看了一下子胡栖雁，能够让自家老祖成为“陛下”的人，那又是什么人？重点就是，这人知道《菊‘花’台》，显然是人界中人。

    “他是‘女’娲娘娘的男宠，呵呵……”姬轩辕无尽讽刺的冷笑道，“人界一流氓，一夕成仙，就该惜福，从此安分守己，而不该蛊‘惑’‘女’娲娘娘，借机上位，让娘娘册封你为大帝，字——‘玉’，古人曾云，谦谦君子，温润如‘玉’，可你当真配不上这个字。”

    “你认为，是我蛊‘惑’了她？”胡栖雁冷笑，也不在乎他言辞中的讽刺，整个三界都认为，是他欺骗了‘女’娲娘娘，谁知道，当初就是‘女’娲威胁力‘逼’，他如果不从，她就灭掉人界，杀了他的宝贝‘女’儿。

    “难道不是？”姬轩辕冷冷的问道。

    “在你眼中，人界男子就是如此的不堪？”胡栖雁不满的问道。

    “人族伟大，不是你能够想象的。”姬轩辕摇头道，“当年天下王权之争结束，这一片土地有着太多的战‘乱’和神迹，三千世界林立，想要全部撤退毁灭，势必这一片土地也不再存在。就像现在的广寒宫一样，也会成为不‘毛’之地。我因为不忍生灵涂炭，几次力争，才算保全，对于我来说，人界众生，都是我的子民，我自然不会看不起人类，我不喜欢的只是你，不是人类。”

    “感情就我让你看不顺眼了。”胡栖雁摇摇头，感觉这人不可理喻，而且，他本来对于姬轩辕有很大的好感，他是人类的老祖宗，怎么可能昏庸糊涂至此。

    “能不能问你一个问题？”胡栖雁突然问道，“你是怎么躲过九州结界，来到人界的？”

    “我帮着秦广王建立的地狱通道，我怎么会不知道？”姬轩辕也不隐瞒，直接了当的说道，“这么说吧，姬水下面直通地府，葬着无数战死在王权之争中的古仙人遗骸，这些坟墓自然需要人看管，秦广王无疑的最合适的人选。”

    “原来当年的事情，一直是你在‘操’纵？”胡栖雁突然想到，那场巨大的浩劫，那个荒唐的海外仙丹之说。

    “不尽然，有别的原因。”姬轩辕摇头道，“倒确实有我的因数，我不隐瞒。”

    “你口口声声说，人界都是你的子民，可你怎么忍心让你的子民，遭遇如此浩劫？”胡栖雁不赞同他的做法，无奈的说道，“你这样的人，我真不知道你算是人界之福，还是人界之祸？”

    “我自信我所做的一切，对得起人界。”姬轩辕说道，“人类是独立的种族，为什么要附庸别的种族，而那些可怖的妖族，视人类为血食，杀戮从未平息。”

    “人类自己造成的杀戮，何曾少过。”胡栖雁苦笑，妖族确实有一些残暴者，但人类自己呢？还有很多野蛮的存在，杀戮同类的时候，他们何尝手软过？

    “那是人类自己的事情，我们不该涉足，如果人类自取灭亡，那也与人无怨。”姬轩辕说道，“我就知道你来自人界，从此人界只怕多事，像你这样的人，真不应该存在的。”

    胡栖雁没有说话，怎么就见得是他多事？

    “从大魔王复活，到你两次来人界，‘女’娲娘娘两次给你开了特权，已经是太过分了，你还想要做什么？”姬轩辕不满的说道，“你到底‘花’言巧语，骗了‘女’娲娘娘什么？让她不顾当年诸神契约，让你如此胡作非为？”

    “什么诸神契约？”胡栖雁不解的问道。

    姬轩辕冷漠的看着他，半晌，才摇头道：“你连着这个都不知道？你这个大帝也为避免太过尽职——当年选这片星域作为天下王权之争的战场，主要就是这篇星域并不够大，而且，小型空间众多。王权之争是诸多家族之间的一场权势之战，所以，最后约束，在这里打——成王败寇，如此而已。”

    “仙界试炼场？”胡栖雁突然‘激’灵灵的打了一个寒颤。

    想起一些仙界的传说，有些大家族会联合起来，找一片星域，让年轻的弟子们过去试验试炼，磨练本身的修炼，包括发展和联络别的种族，锻炼领导能力等等。

    一般他们会选择一些未曾开化的星域，那些星域会有智慧种族，但文明却并不发达，便于掌控。

    “比试炼场的规模要大得多，因为当时伏羲大帝把无数的古仙人卷了进来。”姬轩辕的脸上，流落出一丝怀念，转瞬，这么多年过去了。

    当年关闭诸界的时候，他虽然留下过通道，但却没有想过，会再次回来。

    在这片土地的东方，他付诸了太多的心血，他最后赢了王权之争，当然，当年的胜者，不是他一个人……

    诸神离开的时候，引起了‘激’烈的争论，很多人主张，这地方不该存在了，可以直接灭掉，而他和另外一些人，却在这个世界上留下了他们的血脉，留下了希望的种子。

    所以，他们主张让他们发展下去。

    最后商议的结果就是，关闭诸界之‘门’，只留下人界那么贫瘠的一小块土地，作为人类繁衍种族的希望。

    连着广寒宫和荧‘惑’，一并给毁了……

    三千世界，剩下的只是那么一小块，就算如此，神皇和‘女’娲娘娘最后还是联手封印了人界，九州结界之下，人妖都不可飞升。

    姬轩辕感觉很心痛，但是，他只是一个王权之争的胜者，这些年他联合古仙人的势力，希望能够建立起和那些大妖以及神皇抗衡的力量，争取到三界主导权。

    “我想要给人界做点什么的时候，你出现了。”姬轩辕讽刺的笑着，“我就不明白了，为什么你这样一个无赖，流氓的人界男子，能够出现在仙界，能够‘侍’奉‘女’娲娘娘？”

    （两更，虽然晚了一点点，但还是更新了，求票，求赏，求订阅收藏支持，谢谢！）本站..您的支持，就是我最大的动力。

    