
    胡栖雁摇头道：“你这话听着，我感觉你是在妒忌我啊！”

    姬轩辕看了他一眼，冷笑道：“妒忌？你有什么值得妒忌的，不过是仗着生了一副好皮囊，‘花’言巧语哄骗了‘女’娲娘娘，你这等不学无术的人，我为什么要妒忌，我只是为附庸‘女’娲娘娘的家族感觉不公平。”

    “你又不是。”胡栖雁嘿嘿一笑，“你是不是因为要向我这么一个人行下礼，感觉很不舒服？我每次看到你们，我都很有成就感的，真的！”

    “你无耻！”姬兵勃然大怒，这么一个无赖的人间男子，居然让自己的老祖对他行礼，实在是是可忍孰不可忍。

    胡栖雁只是看了他一眼，然后问姬轩辕道：“你想要给人界做什么？”

    “不管是大妖还是神族，都不该‘插’手人界之事，也不应该禁锢这么一片天地，这对这片天地的人类，不公平。”姬轩辕说道。

    “得，你说的才是公平的，别人说的，都是不公平的。”胡栖雁讽刺的笑了一下子。

    “好吧！”姬轩辕大度的挥手道，“如果我现在杀你，你是不是要说，我纠结家族弟子，在秘界偷袭？”

    “难道不是？”胡栖雁说道，“我也不傻，总不能你要杀我，我就把脖子伸过去，让你一剑砍掉，对吧？”

    “对，有道理。”姬轩辕说道，“仙界中人都知道，我姬轩辕无耻，在无限虚空中偷袭于你，但是——你自己扪心自问，当初我出手，我偷袭了吗？”

    “不宣而战，便是偷袭。”胡栖雁冷哼了一声，说道，“难不成你还不承认？”

    “好吧！”姬轩辕扬了一下子手中的青铜古剑。说道，“我正式向你挑战，你可敢接受？”

    “老祖，杀这样一个无赖之徒。何必辱没了你老人家的剑，不如让孙儿来。”姬兵忙着躬身说道。

    “哈哈——”胡栖雁不仅大笑出声。

    姬轩辕也笑了一下子，姬兵不明白，如果别人杀了胡栖雁，那么，就算是他姬家，也必须‘交’出这个杀掉‘玉’帝的凶手。平息‘女’娲娘娘的愤怒。

    但是，如果这个人是他，‘女’娲娘娘如果不想挑起古仙人家族和大妖之间的战斗，就只能够吃这个亏了。

    当然，姬轩辕曾经无数次的想过，如果——那次在无限虚空中自己得手了，‘女’娲娘娘会如何？

    原本他一直都以为，不过是‘女’娲娘娘一个男宠。算不得什么，杀了就杀了，顶多就是从此和妖族关系恶化而已。尚且不是全部的，毕竟，很多人都盯着胡栖雁那个大帝的位置。

    早些年‘女’娲娘娘一直年幼，未曾有夫君，如今既然已经立下了，胡栖雁死了，自然会有各大家族挑选出俊美男子，送去翡翠宫‘侍’候，‘女’娲娘娘不愁寂寞，很快就会忘掉这个人族无赖男子。

    但是。这些日子以来，从翡翠宫传出来一些流言，姬轩辕不得不从新评估这个人在‘女’娲娘娘心目中的重要‘性’。

    传言，最初的时候，还是‘女’娲娘娘威胁力‘逼’，而胡栖雁根本就没有想过哄骗‘女’娲娘娘。

    “也不知道‘女’娲娘娘怎么想的。”姬轩辕抬头看天。愣愣然的想着，如果传言是真的，那么，‘女’娲娘娘的心思，还真是没法子琢磨了，她为什么这么抬举一个来自人界的男子？如此一来，想要杀他就多了很多顾忌，目前‘女’娲族势力很大，如果她真的很在乎这个人界男子，那么他死了，她真有可能一怒之下，和古仙人家族开战。

    真的打起来，又有多少人会站在他这一边？

    姬轩辕不得不考虑这个问题，虽然那些古仙人家族也一个个说，胡栖雁不能够成为‘玉’帝，他不够这个资格，他凭什么啊？

    可是，真要出事了，他们铁定就是隔山观虎斗，暗中盼着——打得越‘激’烈越好。

    “胡先生可敢接受我的挑战？”姬轩辕扬剑问道。

    胡栖雁摇头道：“我不接受，这对于我来说，实在太不公平。”

    “不公平？”姬轩辕怎么都没有想到，他会拒绝的这么干脆利落，连着颜面都不要。

    “是的，不公平。”胡栖雁点头道。

    “我在无限虚空中找你的时候，你说——我偷袭，我卑鄙无耻，我正式挑战你，你又说，不公平？”姬轩辕冷笑道，“我说你是一个无赖，你还不承认？”

    “天下王权之争的时候，你已经是大罗金仙的修为，而我还不知道在哪里。”胡栖雁摇头道，“对于修为一道，我本来就弱势，一夕成仙，也没有经过自己的努力，这样的情况下，你居然说，向我公平挑战，岂不是对我说，让我洗干净脖子，让你砍了算了？”

    “你倒还真有自知之明。”姬轩辕没有说话，姬兵冷冷的说道，“既然知道自己不敌，还不跪下，安分受死——能够死在我们老祖的剑下，你也是你几辈子修来的福气。”

    “福你个头啊？”胡栖雁骂道，“你为什么不跪下受死，能够死在我的刀下，也是你几辈子修来的福气。”

    姬兵正‘欲’答话，突然看到，东方的天际出现一片青‘色’的光华，如今，天快要亮了，太阳突破地平线，正‘欲’冲出海面，而那青‘色’光华虽然温润，却比太阳还要耀眼。

    “原来你敢来见我，是因为有‘女’娲族再次蜕变。”姬轩辕说着，身子一晃，已经向着神庙飞去。

    “你要做什么？”胡栖雁刻刀闪烁出七彩光华，挡住他的去路。

    “杀个‘女’娲族的小妖，不算什么大罪过。”姬轩辕干脆利落的说道，“我一向看不惯妖族。”

    “斩妖除魔，我是姬家的责任。”姬兵的速度很快，向着神庙飞了过去。

    胡栖雁看了一眼姬兵，并没有阻拦，一个人界的修士，想来‘玉’榭还摆得平，但他实力和姬轩辕颇为悬殊，虽然挡住了姬轩辕的剑气，却也挡不住多久。

    “胡先生，你真要帮助那个小妖？”姬轩辕冷笑道。

    “自然，我族同胞，岂容你弑杀？”胡栖雁很认真的点头，想起在羊城街头，澹台明月递过来那只白嫩嫩，热气腾腾的馒头，顿时心中充满暖气，就为着这个小丫头，和姬轩辕拼一次老命，也值得。

    “她是你族人？”姬轩辕骂道，“你够真够不要脸的。”

    “总比你不要屁股好。”胡栖雁哈哈大笑，一点也不以为然，又道，“你可小心，我专‘门’修炼的一招，就是对付你的。”

    “放心，我早有防备。”姬轩辕冷笑道。

    “难不成换铁内‘裤’了？”胡栖雁啧啧称赞，大笑不绝。

    “老流氓！”姬轩辕想起在无限虚空的那个破事，气的骂道。

    “做流氓一向是我的目标。”胡栖雁笑着，手中的刻刀卷起一层层的七彩霞光，没有姬轩辕杀伐之剑的大开大合，也没有那等排山倒海的气势，但是却多了一层缥缈灵动，加上他身份很快，一时半刻的，姬轩辕还真奈何不了他。

    半个小时后，姬轩辕已经打的兴起，骂道：“你这个无赖最近很有长进啊？”

    “多谢夸奖。”胡栖雁已经疲于应付，但是嘴巴上却是一点也不肯吃亏。

    “‘女’娲娘娘教导有方。”姬轩辕讽刺道，“你也不嫌弃丢脸？”

    “你这是吃果果的妒忌。”胡栖雁也不在意，扯开嗓子唱道，“菊‘花’残啊，满腚伤，你的笑容以发黄……”

    “本座今天就杀了你。”姬轩辕实在受不了这人，他怎么可以如此的无赖，流氓？简直就没有下限。

    “这样的话，你说过很多次了。”胡栖雁不以为然的笑笑，反正打不过，他就这么打着退着，躲着，玩游击战，一时三刻的，姬轩辕也奈何不了他。

    而胡栖雁唯恐靠近神庙那边，影响了澹台明月蜕变，因此，一路引着他向着林子深处走去。

    却说姬兵，奔跑到神庙附近，立刻就发现了结界的存在，当即不禁皱眉，这结界里面蕴含着剧毒，如果强攻，只怕不是一件容易的事情。

    所以，他在空中转悠，寻找着破除结界的法子。飞了几圈后，姬兵开始皱眉了，他现在的修为大是长进，如果利用剑气强行破开结界，也不是难事，这里是‘女’娲秘界，不是人界，不怕九州结界降下天罚。

    可是，一旦结界破除，毒瘴蔓延而出，他没有绝对的把握，能够抵御这些剧毒。

    “小朋友，需要帮忙吗？”突然，一个‘阴’沉沉的声音，传入姬兵的耳中。

    姬兵一愣，陡然转身，就看到空中站在一个人，一身黑‘色’的衣服，全身上下似乎都缠绕着黑‘色’的雾气，带着说不出的诡异。

    “你是谁？”姬兵顿时心存警戒，问道。

    “朋友的朋友，自然就是朋友，敌人的敌人，你说呢？”黑影虚空挪移了一下子，冷冰冰的说道。

    “你和他们有仇？”姬兵抬头问道。

    “我只和胡栖雁有仇。”黑影就这么说道，“如果能够杀掉他的朋友，我很开心。”

    “哦？”姬兵一愣，随即点头道，“没错，能够让敌人伤心，自然是心神愉快的喜事——但不知道，你如何帮忙？”

    “你破除结界，我对付这些毒瘴。”黑影慢慢的说道，“对于毒瘴，我很是拿手。”

    