
    澹台明月只是笑着，不说话。

    ‘玉’榭见状，试探‘性’的问道：“小明月——这个……嗯……这个……”

    “你要说什么？”澹台明月好奇的问道，想不到他这样一个人，也会说话吞吞吐吐的？不过，现在的‘玉’榭看起来，有些狼狈，还有些孩子气，让他原本高贵优雅的气质，大大的打了折扣，倒是容易亲近了很多。

    “我说了你可别生气。”‘玉’榭搂了一下子袍子，有些委屈的看着澹台明月。

    “说吧说吧，还能够生什么气啊？”澹台明月大度的挥手道。

    “哦，那我可说了。”‘玉’榭老实巴‘交’的说道，“那次相亲，你对我印象如何？”

    澹台明月愣然，印象？相亲的印象？他躲在帘子后面弹他的破琴，他出现的时候，她能够感觉到他身上的威压，还有？还有什么，她记不太清楚了，唯一印象深刻就是——这个一个俊美高贵的男人。

    “可远观而不可亵玩耶！”澹台明月老老实实的说道。

    “我……”‘玉’榭真无语，他最恨这么一句话了，青莲说，他是天生的神仙，只能够远远的看着，不能够靠近，所以，她选择了石轩，不要他。

    如今，澹台明月把他吃了一个干净，又抓又咬，‘弄’得他一身伤，最后对他说，可远观不可亵玩……是不是意味着，小明月最后也不会要他？

    “你已经把我亵玩的彻彻底底，你不能够不负责。”‘玉’榭真是抓狂了，怎么可以这样。

    “喂——”澹台明月愣然的看着他，然后小心翼翼的问道，“‘玉’城主，应该是你对我负责吧？”

    “呃……”‘玉’榭愣然，话刚刚出口，他就知道自己错了，果然。今天他是被气过头了。

    “‘玉’城主，我都没有生气，你生什么气？”澹台明月不明白的问道，“你想想。这种事情传出去，终究是我这个做‘女’孩子的吃亏？再说，真要追究起来，你自己想想，谁更需要承担责任？这房间是你布置的，没错吧？这‘花’是你放在这里的，也没错吧？你的堂堂毒‘门’嫡系。至尊毒修，厉害的不得了，你连着一盆‘花’的‘药’用功能都没要‘弄’清楚，你就贸贸然的放在房间里面？”

    “我错了！”‘玉’榭垂头丧气，可怜兮兮的看着澹台明月，然后很小心的问道，“你不会不要我吧？”

    “我很想要你，但我老爹能够同意吗？”澹台明月皱眉道。“我那个老爹，很不负责任，这么多年都没有管过我。现在倒好，我长大了，他回来捡现成的便宜，平白无故的，我就有了这么一个爹，他还是什么勾陈大帝，这要是去了仙界……”

    ‘玉’榭瞬间就明白了，确实——这个一个大问题，如果晨旭只是普通的仙人，他自然能够轻松摆平。可他是勾陈大帝，统管三界妖族，位高权重。这事情他要不点头，就非常麻烦。

    “要不，我们都不要去仙界了，就在人界厮‘混’相守？”澹台明月小心的提出自己的想法。她从胡栖雁的口中得知，‘玉’榭在仙界身份尊贵，非同寻常，他愿意放弃仙界的种种，和自己终身相守人界嘛？

    ‘玉’榭在这一瞬间，已经彻底的清醒过来，摇头道：“我也不想去仙界，但是，只怕由不得我们，你认为，神皇和‘女’娲，能够让我们呆在人界？这样吧，去了仙界，我正式向令尊大人提亲就是。”

    “那现在我们两个装什么都没有发生过？”澹台明月问道，“等着到了仙界再说？”她必须和‘玉’榭统一口径，免得闹出什么幺蛾子事情来。

    “只怕不行的。”‘玉’榭摇头道，“你别忘了，老凤凰是知道的，再来，姬轩辕老成‘精’的人，我这一身伤，他焉有猜测不到的？”

    “你也真是的。”提到这个，澹台明月的目光落在他的脸上，脖子上，白皙如‘玉’的肌肤上，有着殷红的血痕，正常人都知道是怎么回事，当即说道，“以你的本事，回复这些伤，不过是分分钟的事情，你非要带出幌子来？”

    “你天赋强大，还怨我？”‘玉’榭不满的说道，“我用造化神力恢复，都没有能够痊愈——据说，你们一族造成是伤势，只能够自然痊愈，不能够采用法力恢复的。”

    “还有这等事情？”澹台明月愣然。

    “是的！”‘玉’榭很认真的说道，“小明月，你下次不要这么野蛮粗鲁……”

    “还下次？”听得他这么一句话，澹台明月再次兴起把他摁在‘床’上，蹂躏一番的冲动，骂道，“我呸，你得了便宜还卖乖，还说我野蛮粗鲁……”

    “你看看我这个脸上，身上？”‘玉’榭很无奈的说道，“谁做这事情，向你这样的，又咬又抓？”

    澹台明月扑过去，把他摁住，叫道：“‘玉’榭，你给我‘交’代清楚，你说——你还和谁做过这事情？”

    “没有……”‘玉’榭一愣，顿时知道自己食言了，但看着澹台明月鼓着腮帮子，一脸气鼓鼓的模样，不仅大乐，笑道，“小明月，你吃醋了？”

    “不要岔开话题，老实‘交’代问题，坦白从宽，抗拒从严。”澹台明月很认真的说道，“你还和谁做过这事？”

    “没有没有，绝对没有。”‘玉’榭忙着指天发誓，保证自己的纯洁。

    “那你怎么着知道别人怎么的？”澹台明月说道，“你怎么知道别的‘女’孩子不喜欢抓啊咬的……”

    “想想嘛……我没见别的男人脸上带出过这种伤，再说，你是‘女’娲族的……又不是别人……别打……亲爱的，不要打……”眼见澹台明月脸‘色’不对，‘玉’榭忙着把她双手摁住，叫道，“老天可鉴，三清祖师在上，我是这么纯洁善良的人，我家西‘门’都担心我找不到老婆……”

    澹台明月本来也没有生气，只是故意闹闹，听得他叫三清祖师在上的时候，她再也忍不住笑了出来。

    “喂，你笑什么？”‘玉’榭好奇的问道。

    “三清祖师——在仙界身份有你高咩？”澹台明月问道，“你诅咒发誓，也找个靠谱的。”

    “好吧，明月在上，我绝对是纯洁善良的人。”‘玉’榭忙着说道，“不过，你以后真不能够‘乱’咬我，只有小狗狗才‘乱’咬人。”

    “你说我的狗狗？”澹台明月翻身起来，摁住他就拧。

    “不是不是，绝对不是。”‘玉’榭感觉好笑，抓住她的小爪子，笑道，“我长这么大了，还没有谈过恋爱呢，但是，想来别人家也不至于像你这样。”

    澹台明月就这么躺在他身边，闭上一眼，鼻子里面闻着他身上的香味，很是受用，这个男人不但好看，还香喷喷的，当即说道：“言情剧本也不是这么写的。”

    “呃？”‘玉’榭好奇的问道，“什么言情剧本？”

    “我那个时候，想要追小太阳——你不准笑我。”澹台明月义正词严的警告道。

    “我绝对没笑。”提到这个，‘玉’榭也感觉晨旭很过分，怒道，“要不是他是你老爹，我一准揍他一顿，没见过那么过分的人。”

    “对，他确实很过分。”澹台明月说道，“那时候我感觉他的气息很亲近，我很是喜欢靠近他的感觉，所以，我认为那就是爱——我爱上他了，但是，他不喜欢我，我虽然呆一点，傻一点，也知道幸福需要靠着自己去争取，所以，我就研究研究时下流行的言情剧本，开始追他咯，结果就闹了这么大的笑话，该死的……”

    “言情剧本上都写什么的？”‘玉’榭好奇的问道，他感觉，他也要需要去研究研究言情剧本，免得小明月这个煮熟的鸭子都飞了——她现在顶多也就是‘迷’恋自己外貌而已，但是再好看的模样，对着一张脸看上数千年，只怕也会腻烦的，所以，他一定也要去研究研究言情剧本，让小明月喜欢上他。

    “言情剧本上说，男‘女’双方两情相悦，做这种事情会身心愉快，甚至还会看到粉红‘色’光环，玫瑰盛开什么的——我什么都没有看到。”澹台明月老老实实的说道。

    ‘玉’榭拇指和食指扣在一起，打了一个响指，笑道：“玫瑰盛开——”

    一朵朵的玫瑰‘花’从天而降，飘飘散散的落下来，落在地上，就消失不见了，而整个房间都弥漫着粉红‘色’的光泽。

    “是这样嘛？”‘玉’榭很认真的问道，“这个很容易做到的。”

    “去，把这些‘花’儿都收拾掉，别显示你法力无边。”澹台明月开始还愣了一下子，随即想起来，喵了个咪的，他们都是不是普通人啊，‘弄’个玫瑰盛开，粉红光泽算什么稀奇事情啊？别说这等幻想了，就算是要真的，也不是什么难事啊。

    ‘玉’榭温和的笑笑，手指一挥，所有的鲜‘花’全部消失了，他凑近小明月耳畔，低声说道：“小明月啊，我正式开始追你好不好？”

    澹台明月只感觉耳畔透着一股暖暖的气息，整个人都被‘玉’榭身上那种特有的香气包围着，意‘乱’神‘迷’之下，差点就直接说好了，但人却在瞬间清醒过来，当即翻身坐起来，问道：“‘玉’城主，你要追我，我自然很开心——你是我喜欢的类型。但是，你在追我之前，你自己先想清楚一件事情。”

    