
    ‘玉’榭看着胡栖雁一脸不怀好意的笑，终于再也忍不住，问道：“你笑什么？”

    “呃？”胡栖雁回过神来，这才说道，“好人不长命，祸害遗千年，你说西‘门’‘弄’月怎么就这么难死啊？”

    “要杀他很容易的。”‘玉’榭直接了当的说道，“这‘花’——是怎么回事？”说着，他指着那盆已经枯萎的‘花’卉。

    “这‘花’？”胡栖雁故意愣然道，“你是毒‘门’至尊，这玩意是你的强项，我一个外‘门’弟子，不过是和蛇鬼在一起‘混’迹久了，懂得一点点，你都不知道，你居然问我。”

    “老凤凰！”‘玉’榭气的站起来，一把扯住胡栖雁的衣服，骂道，“你别给我耍无赖，你老实说，这‘花’是怎么回事？”

    澹台明月已经走到房‘门’口，既然仇敌都走了，自然也没有人给她发泄一肚子的怨念了，回来准备找‘玉’榭商议商议，将来怎么办？

    她和普通‘女’孩子不同，遇到问题不会回避，他们如此的亲密接触过，岂能当做什么都没有发生？但是，不管如何，总要‘玉’榭同意才是，如果他不在乎，她自然也可以当做什么都没有发生过。

    现在不比古代了，‘女’孩子不会把贞洁看得比命重要，何况——她是堂堂‘女’娲族的大妖，‘女’娲族天生就是‘女’子为尊，她身边有再多的妖宠，都算不得什么稀奇事情。

    但是，她也没有想到，走到‘门’口，她就听得‘玉’榭气急败坏的声音。

    “我不知道！”胡栖雁只是干笑了一下子，然后断然摇头道，“我伤的很重，你要是没事，别打扰我，让我回房洗澡换衣服、疗伤。”

    “这是不是‘女’娲族的蜕变？”‘玉’榭问道。

    “你既然知道，为什么还问？”胡栖雁见他已经知道。倒也不隐瞒，含笑说道。

    “你一早就知道，这‘花’——只能够在‘女’娲族‘女’子蜕变的时候，才会开放。对吧？”‘玉’榭气得吐血，恨不得一口把胡栖雁吃掉，天下怎么有这么无赖的人？

    自己和他无冤无仇的，他居然做这等事情？

    口中说着想要结盟，形式却是如此的诡异不按谱——想到结盟，‘玉’榭突然心中一动，自己是神皇族的。如果要和‘女’娲族结盟，最好的法子自然是联姻？

    想到这里，‘玉’榭俯下身来，凑近胡栖雁的耳畔，低声问道：“这是你的意思，还是娘娘的意思？”

    “娃娃就算神通广大，也不会知道这些事情的。”胡栖雁说道，“自然是我的意思。但是——我什么也没有做，这盆‘花’，是你放在小明月的房中的。我从来没有动过，应该说，我什么都没有做，一切都是你自己安排的，小明月虽然不是我‘女’儿，却我‘女’儿‘交’好，姐妹相称，这个时候，站在长辈的立场，我没有老大的耳刮子打你。已经够客气了。”

    “对，你什么都没有做。”‘玉’榭气极而笑，想想，确实——因为自己好奇，把这盆‘花’移植到房中，然后小明月来了之后。他就主动把房间让出来，给她居住。

    她蜕变的时候，自己守在一边，一切都是自己自找的。

    胡栖雁顶多就是知道——没说，要怨要怪，确实怪不了他，没有理由他知道就一定要说的。

    “算了，确实不关你的事情。”‘玉’榭退后一步，颓废的在澹台明月的‘床’上坐了下来，叹气道，“刚才对不起。”

    “没事，我大人不记小人过。”胡栖雁大度的挥手道，“小明月回来了，你和她聊聊吧，也不是什么大事，男欢‘女’爱，天经地义的事情，再说了，如今古仙人势力逐渐壮大，而且他们发展极快，人口众多，妖族联姻在所难免，这样的结果神皇也乐意看到，小明月容貌清丽秀美，别说人界了，就算是仙界也是罕有的大美人，你还挑什么，你占了老大的便宜，难不成你还一副受害者的模样？”

    “我……”‘玉’榭‘欲’言又止，他‘性’子温和，喜爱生命，不喜欢战‘乱’，自然也不想看到仙界种种动‘乱’，神皇族要和妖族联姻，早就有所议论，只是没有合适的人选而已。

    这个时候，自己‘阴’差阳错的和澹台明月成就好事，胡栖雁势必会极力撮合——可是，他终究有些放不下。

    “小明月真够暴力的，看看你这一身的伤。”胡栖雁啧啧笑了两声，转身，向着‘门’口走去。

    “老土豆，你小心点，那人剑气太厉害了。”澹台明月刚刚蜕变完成，原本信心百倍，感觉一下子自己的灵力，几乎是成几何级的增涨了，本当笑傲天下，怎么都没有想到，这蜕变刚刚完成，就碰到一个变态强者。

    “那人是姬轩辕，就是传说中的轩辕大帝。”胡栖雁站住脚步，解释道，“我们打不过他，也不是什么丢脸的事情，何况你刚刚蜕变完成，不过是一次蜕变而已。”

    “要完成第二次的蜕变，太难了。”澹台明月叹气，她听得晨旭说过，妖族一变，已经不容易，完成第二次蜕变，就是大妖的标准了。

    三变，那简直就是至尊存在了。

    她曾经很天真的问过，‘女’娲娘娘完成了几次蜕变，晨旭说，那不是普通人能够知道的秘密——不过，‘女’娲娘娘天赋极高，是出生初始，就完成了第一次蜕变，然后没多久，就完成了第二次蜕变，以此推算的话，她至少也完成了三次蜕变以上。

    “别泄气！”胡栖雁好言安慰道，“我先回去了，你和小‘玉’聊聊，那么优雅高贵的男子，错过了，放眼整个仙界，也未必能够找出第二个来了，你可要抓紧机会。”

    “老土豆，你明明知道那‘花’有问题，也知道有这样的事情要发生，你为什么不说？”澹台明月也糊涂，这老土豆到底怎么想的？

    胡栖雁见问，不禁微微一笑，凑近她耳畔，低声说了几句。

    澹台明月俏脸微微一红，低头一笑，沉‘吟’不语。胡栖雁却是哈哈大笑，扬长而去。

    “那老不正经的，和你说什么？”‘玉’榭长身而立，就这么裹着那袭破袍子，看着澹台明月问道。

    “你想要知道？”澹台明月挑眉，问道。

    “有点想。”‘玉’榭老老实实的说道。

    “他说——我已经到了适婚的年龄，如果去了仙界，‘女’娲族子嗣稀少，已经到了频临种族灭绝的危机境界，所以，族中长辈自然会给我安排亲事，给我房中塞俊美的男子，与其将来被长辈安排，不如现在挑情投意合的。”澹台明月重复着胡栖雁的话，话刚刚出口，突然想起那个老土豆的种种无奈，当即叹了口气，抬头，看着‘玉’榭问道，“我们情投意合嘛？”

    “我不知道。”‘玉’榭摇头道，“我毫无心理准备……在我眼中，你只是一个孩子，如果用人类的纪年法，我足够做你的父亲。”

    澹台明月认真的考虑这个问题，她并没有‘玉’榭直接了当的言辞而动怒，确实，他们都不能够算是很熟，却‘阴’差阳错之下，做成这等事情，双方都谈不上有什么感情基础。

    如果这个时候，‘玉’榭贸然说，他爱她——她才会感觉虚伪。

    澹台明月提着裙子，走到房间里面，坐下，这才慢慢的说道：“我也不知道，我这个年龄，应该算是情窦初开？我当初看到风羽夕的时候，很是喜欢，但那种喜欢，应该就是对于异‘性’的好感？后来，我认识了麻叔，他是我妈妈留给我的人，他是我的责任，这些年他给我打理桑海城，我也理应对他负责。”

    “权利和义务都是相辅相成的。”‘玉’榭赞同他的说法，就像他对西‘门’听雪一样，他有权利和义务，把这人带去仙界，但是青莲呢？他和青莲呢？到底算是什么关系？

    “我看到晨旭的时候，我感觉很亲近，很喜欢，有一种叫做温暖的感觉，我认为——我爱上他了。”澹台明月再次说道，“我去看各种各样的言情剧，来证明我到底爱不爱他，可是，所有的言情剧里面都说，我这种感觉，就是爱，然后我就倒追他，闹了很多笑话，最后却发现，他竟然是我老爹。”

    这次，‘玉’榭突然笑了一下子，想起澹台明月在姬水向勾陈大帝表白的时候，自己还忙着瞎起哄，想要‘逼’迫勾陈大帝答应下来，结果……

    “那应该是血脉亲情，爱分很多种的。”‘玉’榭温和的笑着。

    “是啊！”澹台明月说道，“我想，那确实就是天生的血脉亲情，就算不知道，骨子里却是割舍不下的，并非爱情，我天生就亲近他，因为他是我父亲。”

    ‘玉’榭只是笑笑，想起自己还穷起劲，想要撮合晨旭和她，成全一件美事，结果到头来，自己被她推到吃干抹净的。

    “在魔都的时候，西‘门’先生安排我们两个相亲……”说到这里，澹台明月低头，羞涩的笑笑，白嫩嫩的脸上，浮起两朵红晕，煞是好看。

    “他就怕我找不到老婆。”提到这个，‘玉’榭也是哭笑不得，这些年，西‘门’就没有为着这个事情少‘操’心，真不知道他担心什么啊？人家一穷二白三丑，都不怕找不到老婆的，他学识渊博，容貌俊美，富有苍梧，他到底担心什么啊？要担心，也是担心他自己，瘟神一枚，这辈子注定打光棍了。

    