
    ‘玉’榭觉得，他这一辈子就这么一刻，兴起了杀个人泄愤的冲动，真的，他从来都没有想过杀人，这些年，人人忌惮西‘门’听雪，或者应该说，还有一个西‘门’问雪，就因为他们杀气太重了。

    杀人太多，终究不是好事，身上都凝聚着一股子血腥味。

    姬兵只是看了他一眼，就知道这人绝对不是‘女’娲族的，也不可能是刚刚完成了蜕变了，里面应该另外藏着人，所以，他大步的走了进去。

    西‘门’‘弄’月也跟着向里走去，两人的脚步快要接近‘门’槛的时候，‘玉’榭掩口，轻轻的咳嗽——

    姬兵不由自主的站住脚步，甚至情不自禁的退后了一步。

    ‘玉’榭的目光落在姬兵身上，问道：“姬家的人？”

    “是！”姬兵不敢托大，点头答道，“先生想来也是神族中人，还请让开，我要诛杀那个妖族。”

    “姬家的人一向无法无天，倒是可以理解！”‘玉’榭就这么淡淡的说道，“请便！”

    姬兵一愣，他这算是首肯了，他居然不阻拦？或者说，他也忌惮老祖的威望和权势，不敢阻拦？想到这里，姬兵一阵欣喜，杀了里面那个刚刚蜕变的‘女’娲族‘女’子，老祖一定开心，从此以后，也许可以跟随老祖，进入仙界，而不是在这个荒芜的人界打拼，折腾一辈子，最后还是免不了黄土一抔。

    ‘玉’榭再也没有看姬兵一眼，似乎这个人，根本不再值得他看了，目光落在西‘门’‘弄’月身上，问道：“你是毒‘门’的人？”

    “没错！”西‘门’‘弄’月傲然答道，就算是在仙界毒修依然是一种强悍的存在，众仙忌惮。

    “跪下！”‘玉’榭开口，语气依然很平淡，但天生的神皇族气息加上帝威。无尽散发出来。

    西‘门’‘弄’月几乎怀疑自己听错了，明明知道他是毒修，他居然还敢如此放肆，让他跪下？他以为他是谁？但是下一刻。在神皇族天生的种族压迫和帝威的双重压力之下，西‘门’‘弄’月接连后退了好几步，然后身不由己，噗通一声，就这么跪在‘玉’榭面前。

    “所有医‘药’毒三‘门’弟子，还没有谁敢在我面前，如此的放肆。”‘玉’榭冷冷的说道。“你是谁的传人，叫什么名字？”

    “西‘门’‘弄’月！”西‘门’‘弄’月老老实实的回答着，他想要不说，但实在受不了‘玉’榭这等强势的威压。

    “哦？”‘玉’榭感觉这个名字似乎有些耳熟，想了想，这才问道，“西‘门’听雪的哥哥？”

    西‘门’‘弄’月一愣，他并不知道‘玉’榭的身份。但是，他却是知道西‘门’听雪的。

    ‘玉’榭沉‘吟’了一下子，迅速在心中整理出关于他们家族的资料。说道：“令尊当年叛出毒‘门’，入赘东海徐家，一边又投身魔都胡府，拐骗主人的未婚妻‘私’奔，是这样嘛？”

    西‘门’‘弄’月跪伏在地上，动弹不得，但是，心中却是‘波’然起伏，这是他们家族的机密**，这人怎么知道的？

    “多方面的投资啊。血本下的够足的。”‘玉’榭再次慢慢的说道，“令尊把你留在徐家，你却偷偷的徐家嫡系孩子偷出去，收做传人，养在深山中，一边又借机向胡家旧主报复？那时候胡家没落。你不但把主人断指挖眼，用惨无人道的法子，把他虐杀致死，更多襁褓中的婴儿出手，七星搜魂针，差点就把她变成白痴……若非令尊苦苦哀求，不惜向你这个逆子下跪磕头，只怕那个孩子，也遭遇你的毒手了，对吧？”

    澹台明月已经洗好了澡，整理好衣服，正‘欲’出来，就听得外面有动静，所以，她站着没动。

    听得西‘门’‘弄’月这个名字的时候，她立刻就想到了胡栖雁——这人和胡栖雁是死仇，两人之间纠缠了几辈子，当真是不死不休。

    但是，她没有想到，‘玉’榭居然知道这个人的根基。

    当她听到西‘门’‘弄’月居然对襁褓中的婴儿下手的时候，顿时不由自主狠狠的唾弃他一把——修仙之路，谈不上谁对谁错，权势利益之争，更是错综复杂，任何情况都会发生，对错也绝对不是单方面的。

    可是，利用歹毒的七星搜魂针，对付一个襁褓中的孩子，实在是人神共愤。

    “你知道那个孩子是谁嘛？”‘玉’榭的声音依然很温和。

    “我很后悔，当年一时心软，没有杀了那个孩子。”西‘门’‘弄’月咬牙切齿的说道，如今，那个‘女’孩子气势已成，羽翼丰满，她一直以为自己已经死了，如果将来让她来到仙界，知道自己没死，就算胡栖雁不动手，她也绝对会搜罗三界，杀他以泄愤。

    “我和那个孩子有些渊源。”‘玉’榭开口道，“或者说，我欠他们一个人情，今日既然见着了，一来为我毒‘门’清理‘门’户，二来也算还胡氏一脉这个人情。”

    西‘门’‘弄’月愤然抬头，想要挣扎，无奈却是动弹不得。

    “所有毒修弟子，在我面前，事实上都是徒劳的。”‘玉’榭很温和的笑着，“你难道没听说过，毒冠天下？”

    “不可能！”西‘门’‘弄’月几乎是脱口而出，这绝对不可能，这世上——哪怕整个仙界，都没有人能够达到毒冠天下的水准了。

    “没什么不可能的，除非你废掉毒‘门’修为，否则，在我面前，你就是等死的份，你的修为距离听雪还有一段差距……就算是听雪，也一样抗拒不了我。”‘玉’榭缓缓地说道。

    “你到底是谁？”西‘门’‘弄’月急问道，为什么会这样，毒‘门’总盟不是那个纳兰长风嘛？他都没有能够奈何得了自己，为什么眼前的这人，什么也不用做，就这么坐着，只是看了他一眼，他就全身酥软，只能够这么身不由己的跪伏在他面前，动弹不得。

    “纳兰‘玉’榭。”‘玉’榭开口，声音依然很温和，“如果把你的人头送给胡先生，想来他会很是开心。”

    西‘门’‘弄’月突然想起来，这人……是医‘药’毒三‘门’供奉的神裔，平日里风度翩翩，俊美儒雅，从来甚少出手，也没人知道他的修为如何。

    却没有想到，今日会在这样的地方见到他，甚至他还要杀了自己。

    ‘玉’榭伸手整理了一下子自己的衣袍，避免这被澹台明月撕破的衣服滑落下去，然后就这么看着西‘门’‘弄’月，手指之中，多了一根碧绿‘色’的针。

    看到那根针，西‘门’‘弄’月心中再也没有丝毫的幸免，当即急叫道：“陛下等等，请容奴陈诉下情。”

    “人在临死之前，总有说话的权利的，你说吧。”‘玉’榭淡然开口道。

    “陛下要杀我，我不敢说什么，但是如果是因为胡栖雁，我必须要申述——他不是我的主人，而是我的仇人，为着报仇，我自然是不择手段。而早些年我落在他手中的时候，他也一样采用过残酷的酷刑折磨于我，我后来虐杀他，完全是因果报应，他既然没有慈爱之心，我为什么要对他心存仁慈？”西‘门’‘弄’月一口气说道，“我确实想要杀他幼‘女’，但因为老父护持，不得不作罢，再说如果西‘门’金莲不能够回复神智，想不起过往种种，她一样可以渡过愉快的一生。”

    “西‘门’金莲？”站在暗中的澹台明月不仅皱眉，原来，那个当年西‘门’‘弄’月用七星针的‘女’孩子，竟然是西‘门’金莲啊？这‘阴’沉沉的老头，真是该死，该死之极。

    姬兵心中一动，突然想起一事，前不久家道巨变，父亲不得已让他去蜃楼躲避，时候他得知，西‘门’金莲带着人，炮轰姬水，整个姬水差点夷为平地，而眼前的这个纳兰‘玉’榭，似乎就是罪魁祸首。

    嗯……没错的，他身边的仆役还要杀姬家弟子泄愤，‘逼’得父亲不得不跪下给他磕头认错。这一刻，姬兵心中突然就升起一阵难忍的杀气。

    “强词夺理！”‘玉’榭摇摇头，这么荒唐诡辩，也真亏他说的出来。

    “陛下口口声声说，要清理‘门’户，但我从来没有做出过对不起毒‘门’的事情。”西‘门’‘弄’月大声说道，“陛下如果是为着胡栖雁杀我，我就认了，但如果以此为借口，想要杀我，我却是不服，再说，陛下为什么要为胡栖雁出头，您要杀我，总要让我死的明明白白。”

    ‘玉’榭没有说话，西‘门’‘弄’月磕头道：“素来听得传言，陛下宽口慈爱，为什么却对我如此苛刻？”

    “如果我要杀你，就必须要给你一个足够的理由，对吧？”‘玉’榭问道。

    “是的！”西‘门’‘弄’月说道，“如果是别人要杀我，也就罢了，毕竟这人心歹毒，都是如此，我自己尚且如此，怎么能够怨人？可如果是陛下要杀我，还是请让我死得瞑目。”

    “你抬头看着我。”‘玉’榭缓缓的说道。

    西‘门’‘弄’月一愣，抬头的瞬间，突然大叫一声，颤抖着指着‘玉’榭道：“你……老凤凰……”

    ‘玉’榭回复了自己的容貌，然后慢慢地说道：“这具身体，就是当年被你百般折磨的身体，如今，我说我要杀你，是不是理由已经足够？用你的话说，这叫因果循环，报应不爽？当然，这都不是重点，重点就是，我今天很想杀个人泄愤。”

    