
    “什么事情？”‘玉’榭傻乎乎的问道。

    “你是爱我，还是爱青莲？”澹台明月认真的问道。

    “我以为是什么大不了的事情。”‘玉’榭先是一愣，随即笑道，“小明月，你事实上是在吃醋——我和你一样，都做了一件很傻帽的事情，青莲对于我来说，就和我‘女’儿一样，我割舍不下，以为就是爱了。”

    “你的‘女’儿？”澹台明月愣然，江湖传言，‘玉’榭爱青莲爱的死去活来啊，难道传说竟然有误？

    “当年，先父他们怎么想的，利用上古神族基因，融合到我身体里面，然后就有了现在的我，还不是这具身体了，是石轩那具身体。”‘玉’榭淡然而笑，“西‘门’想要修建苍梧之城，或者我应该说，是那个老凤凰要想要修建苍梧之城，他只是帮他完成这项愿望。但是，作为普通的人类，想要在金三角地带，修建一座规模宏伟上古城池，简直就是痴人说梦。”

    “于是，就有了神裔的说法，他强迫医‘药’毒三‘门’捐资修建，而我就成了神裔，然后西‘门’——应该说，他们两兄弟就有了一个计划，利用我的基因和上古神族的另外一半基因，找了即墨明镜，创造出另外一个‘女’孩子，就是即墨青莲。”

    “这个‘女’孩子并非注定就要嫁给我的，而是西‘门’唯恐即墨明镜反悔，‘逼’着他立下血誓，写下了婚书。”

    “听着好复杂啊？”澹台明月说道，“这么说，你不爱青莲了？”

    “爱。”‘玉’榭老老实实的说道，“我能够感觉到，我是爱她的，但和你的感觉，却是不同的——当初在魔都看到你的时候，我就有一种很奇怪的感觉。”

    “我被你整糊涂了，你到底爱不爱她？”澹台明月问道。

    “你爱勾陈陛下嘛？”‘玉’榭问道。

    “这个自然。”澹台明月笑道。“他是我老爹。”

    “你这是知道了，他是你老爹，所以，你对他的爱。从朦胧的感情变成父‘女’之情，而我对于青莲的感情，也是如此，原本她是我的责任，我也努力过，但是，她既然已经选择了石轩。我如果还这么死皮赖脸的跟着她，只会让她感觉难堪，所以——早在魔都的时候，我就和她没什么关系了，我现在对她的感情，就是如同那种父‘女’的感情，你懂吗？”‘玉’榭说道。

    “似乎有些理解。”澹台明月笑道，“好吧。我同意让你追我。”

    “倍觉荣幸。”‘玉’榭哈哈笑道。

    “我偷偷的问你一个事情。”澹台明月突然凑近他，低声问道。

    “什么？”‘玉’榭好奇的说道，“太变态的问题。就不要问了。”

    “你才变态呢。”澹台明月没好气的说道，“是这样的，‘女’娲娘娘的翡翠宫中，有很多美男？老土豆很郁闷？”

    “没有的！”‘玉’榭低声道，“她的‘女’神，是古仙人家族和妖族心中的‘女’神，哦，不对，也是人界的‘女’神，高高在上。圣洁的不得了。但是，由于种族繁衍的问题，从她成年开始，家族中的长者就开始给她物‘色’俊美男子，无奈她自己不想要，也没法子。”

    “那还好。我一直替老土豆感到担忧。”澹台明月说道，“他一个人界男子，修为也不算太好，哪里挣得够那些老成‘精’的古仙人家族和妖族。”

    “我和他有些香火渊源，苍梧之城是他的，我的身体也是他的，甚至可以说，神皇族的血脉，都是他的，如果他有事，我岂能坐视不理？”‘玉’榭说道，“我想好了，这次要把医‘药’毒三‘门’一些杰出人才都带去仙界，发展属于我们自己的势力，绝对不能够让那些变态的古仙人家族欺负老土豆？嗯……是这么说的嘛？”

    “是的！”澹台明月笑道。

    “你为什么叫他老土豆？”‘玉’榭好奇的问道。

    “我在羊城碰到他，你不知道，他把自己打扮的老土老土的，有老又土，还对着人家白嫩嫩的大馒头流口水……没见过这么嘴馋的神仙。”澹台明月说道，“可是，他长那样好看，打扮的那么土，实在别扭——你说，我能够不叫他老土豆吗？对了，他还把头发‘弄’白了，脸上抹了黑灰……”

    澹台明月没有说完，‘玉’榭已经笑得喘不过起来，想不到胡栖雁还有这等爱好。

    “你们为什么叫他老凤凰？”澹台明月好奇的问道。

    “雁栖苍梧，你说呢？”‘玉’榭轻笑，“再说，老凤凰是他的宝贝‘女’儿这么叫的，我只是跟着这么叫而已。”

    “金莲？”澹台明月想起魔都的那个‘女’孩子，顿时抿嘴而笑，想起林炫蓝曾经说过——如果苍梧之城是胡栖雁要的，那么无论多少钱，他们都会买回来。

    吃果果的显摆啊，他们家有钱啊。开珠宝公司的，谁家没钱啊？

    “是的，不过，似乎凤凰男还有一个含义。”‘玉’榭想想，不知道如何向她解释，因为那个含义，和胡栖雁是搭不上一点关系的。

    “那个我知道的。”澹台明月笑道，“和老土豆没有关系的。对了，我要去找那个老土豆算账。”

    “喂，你找他算什么帐？”‘玉’榭看她起身，奔奔跳跳就要向外跑去，忙着问道。

    “你赶紧把衣服换掉，我等下回来找你说闲话，别装着一副委屈的模样了，我都让你追我了，我才是受委屈的那个人。”澹台明月的声音，在空中传了过来，‘玉’榭只能够笑笑，想想自己裹着这么一身破袍子，确实不雅观，当即走到里面去换衣服。

    却说小明月走到外面，向着胡栖雁的房间走去，但是就在这个时候，一个白影闪过——

    “谁？”澹台明月心生警惕，忙着喝道。

    “是我——是我——”纪伯伦忙着跑出来，小声说道，“你别嚷嚷，你房间里面那个人大变态，走啦……”

    说着，那个该死的吸血鬼，居然跑上来拉澹台明月的手，澹台明月气的一边甩开他的手，低声骂道：“你怎么在这里？”

    “嘘，小声！”纪伯伦忙着说道，“姬五带我来的，走啦，我们就在林子里面，那个‘玉’城主，天生的威压，对我影响太大，我不敢靠近的。”

    “那你跑来找我做什么？”澹台明月感觉，他们是井水不犯河水，这该死的写血鬼要做什么？

    “我们明天就要离开这里了，所以，姬五想要请客，当然，客人只有你一个。”纪伯伦讪讪笑道。

    “我不去。”澹台明月摇头道，“他们姬家一向说什么斩妖除魔的，我才不要去和他拼命。”

    “没有的事情。”纪伯伦忙着说道，“他对斩妖除魔没兴趣的，真是只是请你吃东西，另外，还要请你帮个忙。”

    “切，我就知道没有按什么好心。”澹台明月不满的说道。

    “走啦！”纪伯伦一边说着，一边拉过她的手，然后在她还没有回过神来的瞬间，带着她一起挪移。

    果然，纪伯伦没有骗他，他和姬五就当在林子里面，在一棵足足有十多人合抱的大树上，两人修建了一个木屋，居住其上，由于外面枝叶繁茂，竟然看不出一点来，要不是纪伯伦带着她一起过来，她也发现不来。

    “小明月，快来。”姬五还是老样子，叹气道，“我都快要头大死了，想着你在，就找你帮忙了。”

    “原来不是请我吃饭，只是找我帮忙啊？”澹台明月没好气的说道，“我们又不是朋友？我可没有忘记，你一直想要杀我的。”

    “我现在也一样想要杀你的，但不是现在。”姬五一点也不掩饰，直截了当的说道。

    “你……”对于这么一个直接不掩饰的人，还真是让人讨厌之极。但不管如何，澹台明月还是跟着他走进了木屋里面。

    木屋很简单，里面只有一张木头桌子，几张木头凳子，造型也一样简单到粗糙，在木屋的角落里面，有无数的树藤编制的绳子，绑住一个人。

    澹台明月一看之下，就认出来，那个人也是姬家的人，跑来想要杀她的，但是具体是谁，她却不认识。

    姬五走了过去，对着姬兵狠狠的踹了一脚，骂道：“这是姬兵，桑罗敷的长子。”

    “呃？”澹台明月看着他，问道，“你大哥？”

    “是的。”姬五老老实实的说道，“有没有什么法子，帮我把他封印起来。”

    “姬五，你敢？”姬兵虽然被他封住了修为，手脚还被藤萝帮助，但是嘴巴还是可以说话的，闻言不禁咆哮出声。

    姬五把他从地上抓起来，扬手就是一个大巴掌甩了过去，骂道：“我做都做了，还有什么不敢的？”

    “你要封印他做什么？”澹台明月不解的问道，“你要是看他不顺眼，一剑砍了他脑袋也就是了，何必封印，多麻烦？再说，这地方杀人也不犯法……哦，不对，他也不算是人了，算是仙？啧啧，华夏法律，仙是不受保护的动物。”

    姬兵感觉，自己真是掉在了一群魔鬼手中，真实，姬五是丧心病狂，而这个‘女’孩子，‘女’娲族的‘女’子，就是妖孽，真正的妖邪之徒——古人诚不我欺！

    