
    这一次，西‘门’‘弄’月没有说话，如果‘玉’榭的身体是胡栖雁的，那么他要杀自己，还胡栖雁一个人情，已经不需要任何借口了。

    原本他还想要利用‘玉’榭的温和慈爱，祈望能够躲过这一劫，但怎么都没有想到，自己费尽心机，从仙界跑来人界准备杀了胡栖雁，事实上不过是回来送死，该死的，变态的人界啊，你还有多少变态的存在？

    所以，他闭目等死，这世道不公平，为什么可以这样？他所有的辛苦努力，都换不来一点点的成就感……

    从小到大都是如此，想当年，他还是个孩子的时候，就需要忍受比常人更多、更苦的功课，而他不管怎么努力，母亲总是嫌弃他不够好，不够优秀，甚至在母亲过世的时候，依然是如此的嫌弃他。

    舅舅对他很是苛责，总是冷着一张脸，不管自己如何努力，也得不到别人的嘉奖，得不到肯定。

    从小，他就被母亲灌输了强烈的仇恨思想，他很胡栖雁，恨胡家的所有人。

    他发誓，一向要把胡家所有的人斩尽杀绝，一个不留，只有如此，他才可以过得身心愉快——而事后呢，他却悲剧的发现，自己的一起努力，都是徒劳的。

    他确实不够优秀，不够好的，无论怎么努力，他和胡栖雁的距离，都是越来越远，远到想要看他一个背影，都成了奢侈。

    他是‘女’娲娘娘的夫君，三界的‘玉’帝。而自己呢，不过是一个苦哈哈的散修，在仙界宛如是沧海一粟，多如牛‘毛’。

    这世道不公平，到死他都没法子理解，为什么老天爷要这么对他，连着温和慈爱的‘玉’榭陛下。都要杀他？他到底做了什么天理不容的事情啊？

    “哈哈哈——”突然，外面传来一声爽朗的大笑，随即。胡栖雁大步走了进来“西‘门’‘弄’月，你也有今天啊？”

    看到西‘门’‘弄’月就这么跪在‘玉’榭面前。胡栖雁顿时就感觉，能够让这个让他不痛快了大半辈子的人，这么跪伏在自己的身体前，也是一种身心愉快的喜事。

    一瞬间，他连着被姬轩辕的剑气所伤，都感觉实在太值得了，不，是非常值得。

    “老凤凰，你还好嘛？”‘玉’榭看着一身狼狈的胡栖雁，‘胸’口恐怖的伤口。一看就是剑气所伤，背上，‘腿’上，脚踝上，也有着零碎的小伤口。甚至连着脸上都擦破了一块，让他原本看起来丰神俊朗的模样，显得有些残破，但是却反而多了一分豪迈之气。

    胡栖雁的表现很流氓，但是，他的长相却偏向‘阴’柔之美。如今倒是又了一种截然不同的气势。

    胡栖雁伸手扶着墙壁，忍不住又看了一眼西‘门’‘弄’月，张口吐出一口鲜血，却笑道：“没事没事，还死不了，哈……”

    “姬轩辕呢？”‘玉’榭急问道，对于他来说，姬轩辕才是劲敌，别人嘛？如姬兵之流，他根本就没有放在眼中。

    “菊‘花’残啊，满腚伤，他这个时候，一定在想法子治疗他的菊‘花’残，所以，我们动作快点。”胡栖雁大为得意，乐呵呵的笑着，拼着挨了姬轩辕一剑，差点把老命搭上，他也给了他一刀，而且还是伤了上次的地方。

    这个时候，想来姬轩辕一准气的要吐血，等下非要找他拼命不可。

    “他动不得，你杀他就是。”‘玉’榭看了看西‘门’‘弄’月，淡然开口道。

    “好……哈哈……”胡栖雁说话之间，手中刻刀一挥，七彩光华对着西‘门’‘弄’月脖子上砍了下去。

    眼看，西‘门’‘弄’月就要丧命在胡栖雁的刻刀下，纠缠几辈子的仇怨，终于可以完满了解，但是，就在这个时候，姬兵一剑对着胡栖雁砍了过来。

    攻其必救！

    胡栖雁闪身，刻刀迎上剑芒，而与此同时，姬兵再次出手，把西‘门’‘弄’月拉到自己身后。

    “你既然是姬家子孙，斩妖除魔是你的责任，那你为什么要救这个妖族？”‘玉’榭看着姬兵，问道。

    “敌人的敌人，自然就是我的朋友。”姬兵开口，西‘门’‘弄’月的修为确实不如‘玉’榭，也不如胡栖雁，这些人都是老祖的敌人，而西‘门’‘弄’月却不是——救他，就给自己多一个盟友。

    这些人既然和老祖为敌，想来等下也绝对不会放过自己，与其这样，还不如自救，只要拖得一时半刻的，等着老祖到来，他们都要死。

    里面的‘门’打开，一道青光急‘射’而出，直奔姬兵。

    姬兵立刻就感觉到，这青光就是刚才蜕变的‘女’娲族弟子，当即不敢怠慢，手中长剑一抖，剑气如虹，迎上了青光。

    “老土豆，这人给你！”澹台明月一直听着，她知道的，以‘玉’榭的‘性’子，大概不会在出手了，所以，想要杀姬兵，只能够自己动手了。

    而胡栖雁要杀西‘门’‘弄’月，也只能够自己动手了。青光化成一道道的青藤，瞬间把西‘门’‘弄’月层层缠住，丢给了胡栖雁，她却扑向姬兵，一道道的青光满天飞舞，不是剑气，却堪比剑气。

    胡栖雁笑了一下子，手指一点，一道七彩霞光直奔西‘门’‘弄’月咽喉。

    都说好人不长命，祸害遗千年——这句话对于西‘门’‘弄’月来说，真是典型之极，当年他还是一介凡人的时候，翡翠矿坍陷，他都没有死，反而机缘巧合，进入了灵界，得以修炼，短时间内修炼成仙。

    而现在，第一次是‘玉’榭出手，第二次是澹台明月出手，本来是绝对没有生还的希望了，甚至连着西‘门’‘弄’月自己都感觉，这次自己的生命只怕走到尽头了，虽然他非常不甘心，这等屈辱的死在胡栖雁的手下。

    争夺了一辈子，最后还是被他杀死，他的人生真是无趣之极——不，他不甘心。

    大概老天爷这次再次听到了他的不甘心，一道剑芒闪过，亮如白昼，随即，西‘门’‘弄’月就感觉身子一轻，再然后，他就失去了知觉。

    胡栖雁再次一刀走空，就知道不妙，迅速回刀自保，杀伐剑气已经‘逼’到面前，直奔他那颗完美的人头。

    “铮铮——”一连串的琴音想起来，音律毫无顾虑，但音‘波’却硬生生的把剑气‘逼’开。

    ‘玉’榭一身狼狈，袍子破裂，脸上，脖子上，都有着青紫‘色’的伤痕，抱着一把古琴，挡在胡栖雁面前。

    “大帝认为，你能够敌得过我们两个？”‘玉’榭开口，淡然问道。

    姬轩辕整个仙界，一向很是自信，但是这个时候，面对‘玉’榭和胡栖雁两个人的时候，他突然想到了一个变态的事情——这两人身上，都有帝令，一个是‘女’娲娘娘的，一个是神皇的，如果和两人的帝令，足够强大。

    更重要的是，胡栖雁修为确实不怎样，这厮就是一个不学无术的无赖流氓之徒，不足为惧，可是，‘玉’榭不同，他为人温雅谦让，在仙界几乎没有出手过，深浅实在不知道。

    重点就是，这人还是毒修——一个足够让仙界忌惮的话题。

    就这么一愣神的功夫，姬兵已经几次遇险，差点被澹台明月斩杀，姬轩辕知道不好，当即皱眉，身子一晃，对着姬兵抓了过去。

    今天既然已经功败垂成，总不能够还搭上一个比较有潜力的后辈弟子吧？

    这小丫头蜕变之后，变得非常强大，整个人气质以及迥然不同，青光闪烁之间，虽然远远比不上那个掌控三界多年的‘女’娲的七彩霞光，但开合气度，却已经有几分相似了。

    这样的‘女’娲族，绝对不能够容她成长起来，因此，几乎是在同时，姬轩辕手中的长剑，化作一道剑芒，对着澹台明月砍了过去。

    “老祖手下留情。”就在这个时候，一道黑影，从斜刺里冲了出来，直奔澹台明月。

    而另外一道白影，却飞向姬兵，几乎是从漫天青光的缝隙里面，硬生生的把姬兵给抓了出来，姬兵满头冷汗，虽然老祖出手了，却是攻其必救，本当澹台明月理应舍弃他自保，可他怎么都没有想到，那个小丫头看着娇憨，骨子里面却有着一股狠辣，身边青光弥漫，却是不肯收手。

    琴音骤起，一道道清影闪烁，化作一朵朵‘艳’丽的玫瑰‘花’，挡在白虹剑气前面，与此同时，胡栖雁也出手了，七彩光华闪动，同时抵住姬轩辕那一剑。

    姬轩辕叹了一口气，知道今天想要杀掉这三人已经绝无可能，眼见刚才那个白影已经带着姬兵离开，当即身子一晃，剑气收敛，人也消失在虚空中，连着西‘门’‘弄’月也一并带走了。

    姬五本来是绝对挡不住姬轩辕一剑的，幸好与此同时，‘玉’榭和胡栖雁都出手了，他才幸免遇难，看了看已经蜕变的澹台明月，身子一晃，大步离开。

    走的时候，依然是龙行虎步，腰板‘挺’得笔直。

    胡栖雁伤的极重，这个时候两次出手，顿时就架不住，再次张口吐出一口鲜血，扶着墙壁，磨蹭到屋子里面，就坐在刚才‘玉’榭坐的椅子上，无力的喘息。

    但是，他的目光落在那颗已经枯萎的‘花’卉上，不仅笑了起来，小明月还真够暴力的，想想‘玉’榭那一身暧昧的伤……他就忍不住想要笑。

    