
    姬兵抬起头来，狠狠的说道：“姬五，你与妖魔为伍，不会有好下场的。”

    “踹他！”澹台明月在木凳上坐了下来，没好气的说道，“我和你无冤无仇的，你却想要杀我，你是什么好人了？”

    姬五听了，抬脚就对着姬兵狠狠的踹了过去，把姬兵踹了呻‘吟’了一声，但他也够强悍的，居然没有求饶。

    “杀了他，我就没法子要挟蜃楼了。”姬五说道，“杀了他，我拿什么要挟桑罗敷？”

    “你想要找桑罗敷报仇？”澹台明月想起来，姬五的母亲，就是桑罗敷杀掉的。

    “对，难道我不应该报仇吗？”姬五说道，“为人子‘女’，为母亲报仇，难道不是天经地义？我母亲如果得罪了她，也就罢了，但是，我母亲不过是长得漂亮一点，得父亲欢心一点，就遭遇这等毒手，这些年，我做梦都要杀她。”

    澹台明月沉默不语，想起在姬水的时候，为着自保，姬五把麻星曜拖下水，这人的人品也不咋点，但是，似乎他也没有什么大错。

    “你帮我封印他，我卖一个消息给你。”姬五说道。

    “让我给你封印他倒不是什么难事，你也不用卖什么消息给我，刚才你帮我挡姬轩辕那一剑，我承你的情，从此你我算是两清，但我还是有一点不明白。”澹台明月说道。

    “什么？”姬五问道。

    “你们修炼吞噬之术，自然不难学到封印秘技，为什么还要找我？”澹台明月不解的问道。

    “封印不了他！”纪伯伦‘插’口道。“我试验了很多种了，都没有用，他似乎天生对于封印免疫，所以才想到找你。”

    “为什么找我？”澹台明月皱眉问道。

    “你是‘女’娲族的。天生血统就比他强。”纪伯伦解释道，“我们刚才讨论过，我们不能够封印他的缘故。可能就是因为他的姬家的人，血统高贵，强者不可辱。”

    “你们既然知道，最好放了我。”姬兵大怒吼道。

    于是，自然再次换来姬五一脚，把他踹到了一边，走到澹台明月这边。招呼纪伯伦一起坐下道：“我也试过，我也封印不了他，所以才想到找你的。”

    澹台明月偏着脑袋，就这么看着姬五，看得姬五心里都‘毛’‘毛’的。皱眉问道：“你看什么？”

    “我封印了他，是否代表，我也可以封印你？”澹台明月装着很认真的考虑这个问题。

    “小明月……”姬五皱眉，她能够封印姬兵的话，自然也一样可以封印自己，这一点毋庸置疑。

    “和我很亲近的人，才这么叫我。”澹台明月很认真的说道，“你就算了，你们是仇敌。不是朋友。”

    “好吧，事实上，敌人也可以变成朋友的，至少我们现在算是朋友。”姬五说道。

    “为什么要救我？”澹台明月问出心中的疑‘惑’。

    “你是我的。”姬五认真的说道，“我绝对不容许别人杀你，绝对不成。”

    “姬五。你知道昨天那人是谁嘛？”姬兵大声叫道，“那是我们的老祖宗轩辕大帝，你敢对老祖宗不敬？”

    “我没有对老祖宗不敬，但是，一个小妖，老祖宗出手，让我们这些后辈还有什么脸面存活？”姬五冷笑，站了起来，走到姬兵面前，一边把他从地上抓起来，冷冷的说道，“你以为，所有的人都像你一样，仗着父母的恩惠，躲在‘阴’暗的角落里面，使用一些见不得人的伎俩？我要杀明月，也会光明正大，堂堂正正——亏你还说什么老祖宗？我们老祖宗的脸面，都让你丢尽了。”

    “我呸！”姬兵虽然动弹不得，但是还是能够说话的，当即大声说道，“我做过什么丢了祖宗脸面的事情了？倒是你，和妖族勾勾搭搭的，老祖宗若是知道，绝对不会饶你。”

    “是嘛？”姬五冷笑道，“你以为我不知道，你偷偷寻找米乐，让她去截杀小明月？或者你以为我不知道，你在风家地牢杀了麻成和？你以为你的手法光明磊落？”

    “米乐的情人是他？”澹台明月一愣，她一直‘弄’不明白，那个米乐像疯子一样，不知道为什么要杀她，如果不是因为她，自己也不会来到‘女’娲秘界，也不会和‘玉’榭发生这么荒唐的事情，虽然最后是姬轩辕的一剑，导致的结果，但是始作俑者，却是米乐。

    “米乐喜欢的人，自然不会是他。”纪伯伦冷笑道，“他这样的人，有什么好喜欢的，不过仗着父母的关系，修炼有些天赋，哼，本身却是差劲之极，米乐瞎了眼睛，也不会喜欢他。”

    “你闭嘴。”姬兵怒吼出声。

    姬五‘抽’了他一个耳光，这才慢慢的说道：“我爹风流，米乐喜欢的人，是我父亲。”

    “姬炫？”澹台明月一愣，果然，这个人够风流了，家里有着几房夫人不算，还招惹了麻星曜的母亲凤星贝，还和米乐勾勾搭搭不清不白。

    “令尊大人好生‘艳’福。”澹台明月冷笑道，“先有了桑罗敷，再有米乐这等红颜知己，还有凤星贝这等美人。”

    “小明月，有件事情你不知道。”突然，纪伯伦说道。

    “什么？”澹台明月不解，想了想，看了看姬兵，问道，“难道说，他竟然暗恋自己老爹的情人？”

    纪伯伦拍手大笑道：“对极对极！”

    “住口！住口！”姬兵大声叫道，这一刻，他突然感觉有些惶恐，自己隐藏心底最深的秘密，他们是如何知道的？

    “这世上最了解的你人，就是最恨你的人。”姬五冷笑道，“这些年，你常常改变容貌，出去偷偷‘摸’‘摸’做的事情，我都知道——这些年，我一直在装颓废，装变态，装疯子，只有如此，才能够不引起你们的注意，才能够活下来，但是，你们的事情，我却都是知道的。当年要不是你，桑罗敷也不会杀了我母亲，姬兵……因果循环，报应终究是要来的。”

    澹台明月叹了一口气，这些年——姬五确实不容易。

    “我帮你封印他。”想到这里，澹台明月站起来，寻找自己身上有没有什么可以封印用的东西，上次封印纪伯伦，她是采用的空间封印术，但是，如今封印姬兵，却是要把他‘交’给姬五带走的，不能够采用空间封印术了。

    “这个给你。”姬五递过来一块黑漆漆的石头。

    “翡翠原石？”澹台明月倒是出乎意料，笑问道，“这个好用？”

    “很好用的，我用过好几次了。”姬五说道。

    “哦，也对，‘女’娲娘娘锻炼过的东西，自然好用。”澹台明月说着，手指一抖，捏了一个指诀，姬兵只感觉身不由己，不由自主的向着石头飞去，不禁吓的大叫出声。

    封印是什么？那就是小型监狱，一旦被关进去，将会在狭隘的空间中，度过不知道多么漫长的岁月，甚至就是一辈子的监禁。

    没人愿意接受这么变态的惩罚，他也不意外。

    但是，这次却由不得他，身不由己的一同冲进一个黑漆的空间，在然后——他能够感觉层层叠叠的符咒印了上来，这是‘女’娲族的符咒，这一瞬间，他彻底的绝望了。

    “好了。”澹台明月把那块翡翠原石丢给姬五，说道，“看样子我也要去买几块翡翠原石玩玩，说不准能够切出一个被封印的古神来。”

    “这不可能的。”姬五笑道，“你比我还没有常识，在仙界，有专业的封印石卖的，据说根据品质不同，价钱也不同，最普通的，很便宜的，只有高等的才很贵，这玩意也就只有我们这些资源缺乏的人界修士，才会用。”

    “我去买几块，去人界封印你啊。”澹台明月得意的笑道。

    “小明月，不开玩笑。”姬五闻言，顿时脸‘色’有些苍白，实话说，纪伯伦提议找澹台明月的时候，他还不相信，为什么他和纪伯伦都不可以的事情，她能够轻松完成？

    但事实证明，纪伯伦说的没错，她的血统比他们高贵，可以轻易的封印他们——这是强者对于弱者的专利。

    “饭我不请你吃了，我们两个都是茹‘毛’饮血的野蛮人。”姬五说道，“等着回到人界，在请你吃饭。”

    “我是高贵的血族。”纪伯伦不满的低声叨咕。

    “拿出来。”姬五说道。

    “什么？”纪伯伦不解的问道。

    “那个珍珠……”姬五说道，“速度拿出来……”

    “那是我的……”纪伯伦不满的叫道，“都是我去采来的……”

    姬五不管三七二十一，直接把他抓过来，上下其手，很快就从他身上搜出来一个小布袋子，丢给澹台明月道：“我们在海里采来的珍珠，成‘色’不错，你找人给你做首饰吧。”说着，他还狠狠的教训纪伯伦道，“你一个大男人，要珍珠做什么？”

    “哄‘女’孩子……”纪伯伦不满姬五的暴行，低声抗议道，“你好歹给我留两颗。”

    澹台明月正‘欲’看看他们的珍珠，但就在这个时候，她突然敏锐的感觉到，一股杀气，悄然靠近……

    