
    ‘玉’榭看着澹台明月一派天真的模样，叹气道：“胡栖雁——你自己看看，她才多大？‘女’娲族有着漫长的生命，如果用‘女’娲族的生命寿元来推算，折变‘成’人类的这种算法，她才几岁？三岁？二岁？一岁？”

    “她们出蛋壳就有很强的灵智了。”胡栖雁说这么一句话的时候，大大的退后了一步，免得‘玉’榭抓狂，直接喂他一顿饱饱的老拳。

    “你也承认她很小是吧？”‘玉’榭看着他的表情，就知道他在想什么，当即冷笑道，“这漫长岁月，天知道会发生什么？我一点也不否认，我喜欢她，但是你想想，勾陈那一关，我只怕就过不了，这还不算——她对于自己的感情很‘迷’糊，用她自己的话说，她都‘弄’不清楚，她是不是只喜欢我的容貌？”

    胡栖雁又退了一步，他真有些担心‘玉’榭要揍他了，因为‘玉’榭的脸‘色’很好看。

    “据说，‘女’娲族的‘女’子，情商成熟至少也要一万年以上，是吧？老凤凰？”‘玉’榭问道。

    “不……不知道……”胡栖雁狼狈不堪的再次退后一步，这破事谁告诉他的？

    “‘女’娲娘娘做了这么多年的‘女’神，这上万年的时候，多少附庸她的种族进献过无数俊美男子，她连着看都没有看一眼，最后就这么‘迷’‘迷’糊糊的喜欢上了你这么一个流氓，你说，是这幸，还是不幸？”‘玉’榭再次问道。

    “这个不同的……完全不同……她从来都活在众人的膜拜中。”胡栖雁说道，“现在是说你的感情问题，不是说我……”

    “我只是举例说明一下子，‘女’娲族的‘女’子，既然需要一万年的时间来成熟，那我——愿意等她一万年，只要一万年后，她依然对我说，她喜欢我。我绝对娶她，我也一样可以用这个一万年的时间，来面对我和青莲的感情问题……我想，我能够放得下的。”‘玉’榭认真的说道。

    “那个……‘女’娲族会让你入赘的。”胡栖雁说完这么一句话。立刻转身就跑。

    ‘玉’榭先是愣了一下子，然后看着胡栖雁已经飞去神庙，当然也不会追他，转身看着小明月追赶小鱼儿，玩得那叫一个开心。

    “她还是一个孩子，不应该面对这么复杂的事情。”‘玉’榭轻轻的叹气，不是因为小明月太小了。也不是因为他不喜欢她。

    而是他们如果想要在一起，牵扯到的事情太多了，胡栖雁把事情想简单了。

    他想要娶小明月，‘女’娲族肯定是不会让他们尊贵的‘女’孩子出嫁的，但是，神皇那一脉是男子为尊，纵然不会歧视‘女’‘性’血统，也就是和现在的人界差不多罢了。

    如果神皇族子嗣众多。种族繁衍兴旺，那么他入赘，只是他本身的问题。可惜。这些寿元长的不得了，天生就具备太强天赋的种族，在子嗣繁衍上面，都是一个问题。

    神皇族频临灭族的危机，怎么可能会让他入赘？要不，神皇也犯不着这么宝贝他了。

    “小‘玉’，过来过来。”澹台明月在海水中，挥手叫道。

    “怎么了？”‘玉’榭忙着飞过去，只见她手中抓了一条大大的鱼，正摆着鱼尾巴死命的挣扎着。

    “你就顽皮。没事抓它做什么？”‘玉’榭苦笑。

    “这鱼很漂亮啊，像你一样。”澹台明月冲着他挥手道，“你看，有七种颜‘色’呢？”

    “这鱼怎么就像我一样？”‘玉’榭气不打一处，手指一点，澹台明月“呀”的一声。那鱼顿时就蹿入水中，受了惊吓，顿时就沉入水下，再也不肯上来了。

    澹台明月捧起一大把海水，对着‘玉’榭就泼过来，骂道：“都怨你，我好不容易才抓到的——它有七种颜‘色’耶，我从来没有见过这么漂亮的鱼，本来还准备带回去养着。”

    “在仙界，有许多稀奇古怪的东西，物产富饶，绝非你能够想象。”‘玉’榭说道，“到时候，你要什么好看的鱼都有。”

    “这不是没去仙界嘛？”澹台明月拍着水，不满的叫着。

    “咦……”‘玉’榭目光一扫，突然看到海面上浮起一艘大大的轮船，不禁一愣，心中暗道，“这船哪里来的？”

    澹台明月忙着转身，放眼看过去，也是呆住，老半天才说道：“这船哪里来的？这地方不是没有人吗？”

    “不知道！”‘玉’榭摇头道，“看着像是真的，不像是幻觉啊？”

    “我们过去看看！”澹台明月从水中蹿了起来，笑道。

    “小心点。”‘玉’榭一边说着，一边看着她湿漉漉的裙子，在瞬间就干了，然后就这么踩着‘波’‘浪’就要跑。

    “你说，会不会是幽灵船？”澹台明月突然站住脚步，害的‘玉’榭差点就撞了上去。

    “不会的。”‘玉’榭抬头看看对面那船，虽然出现的很是诡异，但是，应该还是真实的，不像是传说中的鬼船。

    好吧，就算是鬼船，他和小明月，理应也是不怕的。

    “叫上老土豆一起。”澹台明月还是不放心，当即说道，说话之间，已经丢了一张传音符过去。

    没多久，胡栖雁已经飞了过来，看到那船，也是感觉很好奇。

    “胡先生，‘女’娲族有当年王权之挣的具体记载，可有关于此船的记载？”‘玉’榭问道。

    “也不是详细记载。”胡栖雁摇头道，“但是这里是‘女’娲秘境啊，理论上所有的一切都有记载的。”

    “对啊，就算别的地方没有详细记载，但是，这里绝对有详细记载的。”‘玉’榭皱眉说道。

    “我想想。”胡栖雁低头想了一会子，摇头道，“这不可能。”

    “什么不可能。”‘玉’榭和澹台明月一起问道。

    “‘女’娲秘界中，从来没有出现过这样的东西。”胡栖雁说道。

    “这个……”澹台明月突然想到一个可能‘性’，毕竟，当年王权之争，天知道都发生了什么事情，‘女’娲娘娘也是大妖，有和人类一样的七情六‘欲’，说不准诸多记载也是记录她好的一面，某些不光彩的东西，自然就磨灭掉了，在滚滚的历史长河中，烟灰湮灭。

    想到这里，澹台明月就把自己的想法说了出来，胡栖雁也不以为然，笑道：“这个可能‘性’很大的，她当年还是小孩子，和明月一样，玩‘性’太大，天知道她会做什么？记录？谁敢‘乱’写她不喜欢的东西，那不是找死？小明月，你知道你们这一族最大的缺点是什么吗？”

    “你上次和是说？好‘色’？”澹台明月眺望远处的大船，看着还真够大的，一层层的楼阁雕栏‘玉’砌，竟然如同是仙境一般，这船要是在人界海面上浮现，绝对是轰动‘性’的。

    “好‘色’是本‘性’，不是缺点。”胡栖雁说道，“你们从来都是手高脑袋低。”

    “什么？”澹台明月糊涂了，抬手举起来，超过头顶，这才说道，“确实比脑袋高的……”

    “他骂你笨。”‘玉’榭实在看不惯胡栖雁欺负小明月，当即说道，“他的意思是——说你们这一族的特点就是，四肢发达，头脑简单。”

    澹台明月仔细的想刚才那句话，确实似乎有这个意思，当即转身，气鼓鼓的看着胡栖雁。

    “不是不是，我就说，在仙界长大的‘女’娲族，就是这样的，四肢发达，头脑简单……你在人界长大的，自然是头脑发达了。”胡栖雁忙着说道。

    “小明月，这个给你。”‘玉’榭把自己的手机递给澹台明月，然后，摁下一个键，里面重复出胡栖雁刚才的那句话，“去了仙界，记得给‘女’娲娘娘听听，啧啧……看看他怎么诽谤‘女’娲娘娘的。”

    “‘玉’榭！他妈的。”胡栖雁大怒，骂道，“你怎么可以这么‘阴’坏？”

    澹台明月狠狠的鄙视了胡栖雁一把，然后把手机收好，转身就向着那首看着似乎富丽堂皇的大船跑去——既然胡栖雁不知道，那还不如她自己去研究了。

    ‘玉’榭和胡栖雁忙着一起跟过去，澹台明月速度很快，没多久就飞到船跟前，然后绕着船飞了一圈，看不出这船和普通的船有什么不同，心中狐疑，由于这里是‘女’娲秘界，加上这船又出现的奇怪，她也不敢贸贸然的爬上去。

    毕竟，刚刚被胡栖雁鄙视过，头脑简单，四肢发达——她可不能够坐实了脑残名。

    “你看！”‘玉’榭跟着澹台明月飞了一圈后，突然说道，“这是姬轩辕的标识。”

    在船上一个不显眼的地方，雕刻着一个双轮车，外加一把长剑……正是姬轩辕的标识。

    “我知道了……”胡栖雁突然叫道，“我们回去收拾东西，然后离开这里。”

    “离开？”‘玉’榭一愣，随即说道，“你是说，这是姬轩辕当年留下的通道，可以在诸界穿梭？”

    “对！”胡栖雁忙着说道，“我记得在记录中，确实有这么一个说法的，这就是蜃楼，当年替姬轩辕看管蜃楼的，就是桑家。”

    “桑家在人界啊？”澹台明月摇头道，“这里怎么又来的蜃楼？”

    “小明月，人界那个是幌子。”胡栖雁说道，“他留下诸界通道，你说，别人其能够容他？”

    