
    澹台明月和‘玉’榭想想，顿时就明白过来了，桑家那个所谓的海市蜃楼，不过就是海上一座城池，并没有别的作用，而姬轩辕另外留下的这座盛楼，却是可以穿梭于诸界之中，让他可以偷渡九州结界，来往诸界毫无压力。

    “这也太坏了。”澹台明月说道。

    “也不能够说他坏。”‘玉’榭笑笑，当年诸界关闭，他却是天下王权之争的胜者，这里有他的子民，有他的传承，这里还封印了他的死对头，别人都可以舍弃一切离开，他却未必能够舍弃得了。

    这一片天地对于他来说，有着非同寻常的意义，这和别人不同的。

    “这也就是说，我们不需要靠帝令就能够回去了？”澹台明月问道，她境界已经稳固，灵力修为更胜，老早就想要回去，无奈胡栖雁伤势未愈，‘玉’榭说要回去，要么找到传送阵，要么就了利用帝令直接让九州结界失效，他们硬闯回去。

    胡栖雁伤势未愈，没法子‘激’发帝令最大的功效，导致他们三人一直留下‘女’娲秘界。

    澹台明月一直好奇，为什么姬五等人能够离开，而他们反而不可以，如此看来，他应该是知道蜃楼的存在的。

    “不用帝令能够回去，实在是太好了。”‘玉’榭笑道，“你们说，人界传说中的海市蜃楼，会不会就是这个玩意？”

    “天知道罢了！”澹台明月摇头道，“我总感觉姬轩辕蛮‘阴’的，居然留下通道。这船应该另有机关吧？”

    “啊……我们先回去。”突然，胡栖雁说道，“刚才小明月急急叫我，我就忙着赶了过来。差点忘掉了。”

    说着，他就一溜烟的向着神庙飞去。

    “得，估计不知道什么东西煮焦了。”‘玉’榭笑着。

    “不管。我回去吃饭，然后收拾东西。”说着，她就这么踩着水，慢慢的向神庙走去。

    “喂，做什么好端端的，你又不开心了？”‘玉’榭从后面追上她，问道。能够感觉到。刚才那一刻，她还欢天喜地的，但现在，她明显就情绪低落了。

    这孩子心事都写在脸上，连着他这么笨的人。都不用费心的猜测她的心思。

    澹台明月看了他一眼，幽怨的翻了一个大大的白眼，不吭声，继续向前走。

    “小明月，你不要担心桑海城，我会帮你的。”‘玉’榭以为，她忧心桑海城的事情，当即忙着说道。

    “不是。”澹台明月硬邦邦的说道。

    “哦？”‘玉’榭讪讪笑道，“那你怎么有不开心了？担心回去了。不知道如何面对勾陈陛下？”

    “他是我老爹，没什么不可以面对的。”澹台明月狠狠的踹着‘浪’‘花’，似乎这些海‘浪’和她有仇似的。

    “那你到底担心什么？”‘玉’榭问道，“你告诉我，我猜不透‘女’孩子的心思。”

    “你要是猜得透，我就不用担心了。”澹台明月没好气的说道。

    “呃？”‘玉’榭就算再笨。这个时候也回味过来，顿时就知道，她不开心的原因，竟然是因为自己。

    “等着回去了，你就是那高高在上的‘玉’榭陛下，苍梧之城的‘玉’城主，不再是我的小‘玉’。”澹台明月说道，“老土豆也会去给金莲做菜，再也不理会我了……”

    “怎么可能啊？”‘玉’榭愣然，不安的陪笑道，“怎么可能啊？无论去了哪里，我都是你的小‘玉’。”

    “人界有青莲！”澹台明月直截了当的说道，“我知道的。”

    “不会的，你别多想了。”‘玉’榭忙着安慰他，他是忘不了青莲——想要忘掉一个人，总要给他一点时间啊。

    但是，他也不想看着澹台明月担忧，看着她纯净明亮的眼睛透着无奈的忧虑，他就难受。也许，他已经爱上她了？所以，他才会在乎她的感受？

    “小明月，快来！”就在这个时候，突然胡栖雁传来传音符。

    澹台明月一愣，随即身子一晃，以最快的速度，向着神庙飞去，‘玉’榭忙着也跟了上去。

    “怎么了？”澹台明月直奔胡栖雁那边。

    “你过来看——”胡栖雁指着墙壁上一个黑漆漆的东西，说道。

    “这是什么？”澹台明月看着那玩意，感觉这东西有些像是电脑屏幕，但是，‘女’娲秘界不是没人来吗，哪里来的电脑啊？

    “幻境？”‘玉’榭看到那东西，顿时就一呆。

    “什么叫幻境？”澹台明月不解的问道。

    “监控设施。”‘玉’榭说道，“很早以前，‘女’娲族的科技就相当相当的发达了，利用仙界的高科技制作的监控设施罢了。”

    “你从哪里发现的？”澹台明月很好奇的问道。

    “那边。”胡栖雁指着东面坍陷的神庙说道，“幸好‘女’娲族的东西都够扎实的，没有摔坏——这东西应该记录了蛮荒时期‘女’娲秘界的种种，我们不如看看？”

    “你跑这么急，就是回来看这个？”‘玉’榭问道。

    “嗯，难不成你们以为是什么？”胡栖雁一边说着，一边开始摆布那个幻境，然后念叨道，“太古老了，这都什么老古董啊……但愿还能够用。”

    澹台明月也各种好奇，凑过去看着，心中暗道：“这东西要是让那些考古学家发现了，天……一定的震惊天下的发现啦，数万年前的人类已经使用电脑了？”

    很快，胡栖雁就‘摸’出一小块蓝‘色’的宝石，塞在幻境里面，说道：“真是奇怪了……”

    “怎么了？”‘玉’榭不解的问道。

    “理论上来说，娃娃一定会让这东西一直运行下去的，有能量供应才对的。”胡栖雁说话之间，电脑已经闪现说一片白光，然后闪动了两下，就出现了高清晰的画面。

    “这像素真高，苹果真是弱爆了。”澹台明月只是看了一眼，就感慨的说道。

    接下来的画面，就是蛮荒时期重重，这个幻境应该是安装在神庙中的，所以，澹台明月只能够看到各种各样的人物来神庙膜拜，却没有见到‘女’娲娘娘的模样，心中狐疑，当即询问胡栖雁，才知道，事实上，这里虽然是‘女’娲秘界，但‘女’娲来此的时间并不多。

    她就是一个传说，一直活在传说中。

    因为实在没什么好看的，胡栖雁顺手就拉了快进，很快，画面连续调动，这地方渐渐的开始荒芜了。

    “等等——”澹台明月突然一把摁住胡栖雁的手。

    “这是……”‘玉’榭也愣住了，居然有人来过‘女’娲秘界。

    “小太阳……”画面上，一个白衣男子穿着广袖长袍，翩翩然宛如谪仙中人，就这么出现在了‘女’娲秘界。

    “他来的时候，神庙还没有倒塌。”‘玉’榭说道，“老凤凰，能够看出什么时间吗？”

    “这上面是大荒历，我推算不出来。”胡栖雁无奈的说道。

    “但可以证明，这是在诸界关闭之后的事情了。”‘玉’榭盯着那个画面，皱眉道。

    “也许是来找青帝的。”胡栖雁说道，“青帝失踪的那段日子，他曾经来过人界，进入‘女’娲秘界，也不算稀奇事情。”

    “你看这个……”澹台明月突然叫道，“这‘花’……蜕变……”

    ‘玉’榭告诉过她，那‘花’叫“蜕变”，会在‘女’娲族‘女’子蜕变的时候盛开，‘女’娲族‘女’子的蜕变，就意味着身体已经成熟，可以生儿育‘女’了。

    所以，这个时候族中长老会把“蜕变‘花’”放在她的闺房中，在她蜕变的时候，又心仪的男子守在身边，成就合欢之喜。

    神庙中有一株蜕变‘花’，碧叶如同翡翠，‘花’朵洁白无瑕，晶莹剔透，却是没有开放的。

    画面在变的瞬间，澹台明月呆住了，因为在画面上，出现了一个容貌和她类似的‘女’子……

    “小明月，这是？”‘玉’榭呆呆的看着她。

    “这是我妈……”澹台明月见过澹台舞莲的照片，瞬间就明白，这个容貌和她酷似的‘女’子，就是她的母亲。

    画面中，澹台舞莲似乎和勾陈说了一些什么，两人‘交’谈甚欢。

    再然后，澹台舞莲开始修炼，而勾陈明显是替她护法了。

    “她要蜕变了……”‘玉’榭看着那一道道的青‘色’灵气弥漫，想起澹台明月蜕变的时候，就是这个样子，当即低声说道。

    胡栖雁见状，一屁股坐在椅子上，然后开始大笑。

    澹台明月顿时羞的满脸通红，她已经知道接下来要发生的事情了，果然——画面在变的时候，舞莲已经结成一个青‘色’的蛋壳，而勾陈很专注的坐在一边，神情很是紧张，认真的给她护法。

    再下一个画面，蛋壳已经开始龟裂，澹台明月留意了一下子，青‘色’的灵气更加弥漫出来，那盆‘花’开始缓缓绽放了。

    最后，澹台舞莲破壳而出的瞬间，幻境啪的一声，一片漆黑。

    “怎么了？”胡栖雁一愣，问道，“好好的怎么就坏掉了？”

    “后面的事情，想想也知道了……”‘玉’榭叹气道，“‘女’娲族用这个蜕变‘花’，到底坑了多少人啊？原来……勾陈陛下是这么和舞莲公主认识的，难怪他面对小明月的时候，各种别扭，我就说，他那么超然的人，怎么会不认小明月？”

    