
    这股杀气很是强大，所以，澹台明月身子一晃，冲出木屋就跑了。

    看着澹台明月远遁的身影，黑暗中的影子只是愣愣然的看着，竟然没有动，也没有出手，最后看看小木屋，转身就要走。

    但是，就在他转身的瞬间，一个魁梧的身影，挡住他的去路。

    “大帝！”黑影恭敬的施礼道。

    “刚才为什么不动手？或者我应该问，早些年你为什么一直不动手？”姬轩辕冷冷的问道。

    黑影没有说话，为什么没有动手，为什么？这个问题让他有些难以回答——早些年的时候，他不是不想做，只是不想和姬炫翻脸，人界和仙界一样，有各种制约平衡，有些事情不是自己想要做，就可以胡作非为的。

    “姬兵一直是你培养的？”姬轩辕问道。

    “是的，大帝！”黑影说道。

    “他被封印，你就眼睁睁的看着？”姬轩辕皱眉问道，他没有把杀伐剑气留在人界，如此一来，人界懂得杀伐剑术的，绝对有别人扶持，不是姬水那个姬家能够扶持的起来的。

    “大帝，我能够做什么？”黑影反问道。

    姬轩辕怪笑了一下子，倒也没有再说什么，半晌，才道：“那两个孩子想要做什么？”

    “他们想要做什么，都不重要。”黑影淡然说道，“听的说，纪伯伦想要把雅威钉死在十字架上，至于姬五——大概是找蜃楼报复吧，也就是如此了。”

    姬轩辕挥挥手，黑影躬身施礼，然后消失在黑暗中。

    而姬轩辕却停留在小木屋前，站了半晌，最终，也消失在黑暗中——木屋中，全神戒备的姬五松了一口气。终于都走了，还好还好，这就算成仙，前途依然遍布荆棘。他必须更加努力，提升自己的修为才行。

    “都怨你！”等着人都去了，纪伯伦不满的说道，“我辛苦采了这么久的珍珠，一颗也没了。”

    “等着回人界，我给你买！”姬五安慰道，“别一脸幽怨。你这个样子，怎么成为西方世界的神，你要表现的光明一点，正义点，博爱点，伟大点……”

    “我又不是雅威，我是血族。”纪伯伦不满的说道，“我要吃人。”

    “你……”姬五真想给他一巴掌。这些日子，这句话纪伯伦不知道念叨了多少遍了。

    “你过来看看——”姬五实在拿他没法子，‘摸’出一张地图。指给他看道，“等着我们的计划完成了，这个岛——你别看着它小，事实上人口还是蛮密集的，啧啧，到时候全部给你吃了，好不好？”

    “你别欺负我没有地理知识，这个岛上的人，一定都不好吃。”纪伯伦不满的说道。

    “这么，这个——这片土地全部归你所有。你想要怎么吃，就怎么吃。”姬五好心的指着另外一块版图说道。

    “我想吃东方人……”纪伯伦认为，吃同样金发碧眼的西方人，事实上心里压力很大的。

    “你是不是还想把我吃了？”姬五勃然大怒，一把把他抓起来，怒道。“你这个小蝙蝠长进了，你还学会挑嘴了。”

    “你欺负我……”纪伯伦可怜兮兮的说道，“你就护着小明月……我又没有说要吃她，你这么着急做什么？我知道的，你事实上很喜欢她对吧？哼……她喜欢漂亮的男子，像我这样的，俊美，优雅，高贵……”

    纪伯伦还没有念叨的完，就被姬五甩了一巴掌，打老实了。

    却说澹台明月刚刚回到神庙，就看到‘玉’榭一脸担忧的看着她，问道：“你去了哪里，姬轩辕在外面，那是一个疯子，你千万别落单。”

    “我知道。”澹台明月笑笑，说道，“我碰到姬五他们了，说了几句闲话。”说着，她才想起来那袋子珍珠，当即打开看看，一看之下，顿时就傻眼了。

    难怪纪伯伦舍不得，想来他们采的珍珠，都是挑的极品，再来这里是‘女’娲秘界，常年没有人来，也没有人打过珍珠的脑筋，所有都是上等货‘色’，其中最小的也有莲子大小，颗粒浑圆，全无瑕疵，最大的有鸽子蛋那么大，晶莹润泽之极。

    “姬五送你的？”‘玉’榭有些吃味的说道，“那是一个丑男人，不好看。”

    “我能不能理解为，你是在吃醋？”澹台明月看着他的模样实在可爱，忍不住伸手‘揉’‘揉’他的脸，笑道。

    “我在追你啊，他居然还敢送你东西？”‘玉’榭道，“我回去就和西‘门’说，把这人杀了吧杀了吧，还是杀了吧……”

    看着他这等较真的模样，澹台明月只有笑的份，说道：“老土豆受伤了，我们早饭吃什么？”

    这些日子的一日三餐，都是胡栖雁在打理，听得澹台明月问，‘玉’榭再次有些糊涂了，吃什么？除了各种野果，还能够吃什么？要不，去海里抓点鱼吧？

    澹台明月等到日上三竿，肚子饿的咕咕叫，终于等来了‘玉’榭的早饭。

    “小‘玉’——这是什么？”澹台明月指着盘子里面，一团黑漆漆的东西问道。

    “烤鱼！”‘玉’榭哭丧着脸说道，“我看着老土豆这么料理的，烤出来外焦里嫩，金黄金黄的，为什么我‘弄’的，就是这样？”

    “好吧……”澹台明月认命了，叹气道，“这个贝壳看着不错！”

    那个贝壳看着确实不错，新鲜水嫩的，饱满的装在一个个贝壳里面，撒着各种调料，但是，就在她准备‘弄’一个尝尝的时候，澹台明月脸‘色’都变了。

    “小‘玉’……”澹台明月放下筷子，叫道，“这贝壳你怎么料理的？”

    “把它剖开啊，然后散点作料。”‘玉’榭很认真的答道，“我看老土豆就这么‘弄’的，很好吃的。”

    “是不是还原汁原味，无污染啊？”澹台明月抓着‘玉’榭道，“这是生的你知不知道？吃了会拉肚子的。”

    “哦？可是妖是不会拉肚子的……”‘玉’榭一本正经的说道，反正，澹台明月毒‘药’免疫，这么一点生贝壳不良因素，肯定不会吃坏她的，何况还有这么多蒜泥，够杀菌的。

    “神也不会拉肚子，对吧？”澹台明月反问道。

    “据说是的，我没拉过……我一向很健康……”‘玉’榭老老实实的说道。

    “你吃吧！”澹台明月真是‘欲’哭无泪，她真不应该对于‘玉’榭期待太高的，原本还一起，从来都养尊处优的老土豆能够做菜，说不准‘玉’榭也能够，但没有想到，他的手艺这么烂。

    所以，当她解开另外一个盘子，看着那盆烧的实在不怎样的红烧鱼后，她也只能够叹气。

    “***，谁动了老子的厨房啊？”就在澹台明月‘欲’哭无泪的时候，厨房里面，突然传来胡栖雁的咆哮声。

    ‘玉’榭耷拉着脑袋，那叫一个委屈啊，他长这么大，还没有进过厨房呢，结果呢？给小明月‘弄’点吃的，小明月各种嫌弃他，胡栖雁还怒吼……他又没有‘弄’坏他的东西。

    “‘玉’榭，你个王八蛋……”胡栖雁推‘门’进来，正‘欲’找‘玉’榭理论，然后看着一桌子‘乱’七八糟的东西，顿时再也忍不住，大笑出声。

    “你不要笑这么夸张好不好？”‘玉’榭不满的说道。

    “好吧，老子不笑，可是，这东西能够吃咩？能够吗？你这是毒‘药’——你看看，鱼烤成这样，已经焦了，会有毒的，你还给小明月吃，就算大妖不怕毒，也禁不起你这么玩啊？还有这个，这是生的，这鱼……你放了多少盐？这玩意怎么是甜的？这是什么菜，怎么跑出这个怪味来？”胡栖雁各种菜式尝尝，然后无语了……到后来，胡栖雁已经懒得念叨了，因为连着他都感觉，‘玉’榭够可怜的。

    “我错了！”‘玉’榭老老实实的认错。

    “把这些倒了，我来做饭。”胡栖雁叹气，这人……他该怎么说啊？

    “我以前也没有做过。”胡栖雁一边挽着袖子，一边说道，“但想要吃得好，就要自己做，所以啊，你如果不想辟谷的话，在仙界，还是自己动手，来来来，我教你。”

    “我跟你学。”澹台明月蹦蹦跳跳的走过来，想要跟着胡栖雁学点厨艺，胡栖雁说的没错的，想要吃得好，就要自己动手，反正，闲着也是闲着……

    “你出去！”胡栖雁一见到她，顿时脑袋都大了，忙着摆手让她出去，叫道，“这些东西都是孤品，砸了没有了，你赶紧出去，我就没有见过‘女’人能够下厨房的——上次我家小金莲，砸掉我一套元青‘花’，老子现在想想都心痛，还有娃娃啦，砸掉我一套翡翠的果盘……还赔我？她随便找个石头‘弄’成翡翠的，没那个感觉好不好？”

    澹台明月听着他念叨，伸出去的手，忙着又缩了回来。

    “出去出去！”胡栖雁感觉，让澹台明月站在他的厨房里面，都是一件提心吊胆的事情，所以，直接把他推了出去。

    “你就不怕我砸了你的东西？”‘玉’榭好奇的问道。

    “还好了，应该不怕，男人都不怎么喜欢砸东西的。”胡栖雁正‘色’说道。

    “所有的翡翠，都是‘女’娲娘娘用石头变的。”‘玉’榭真不满这个老凤凰，当即说道，“赔给你还挑‘精’拣‘肥’的。”

    “人间的，才有烟火气息！”胡栖雁点了一根烟，美滋滋的‘抽’着，笑道。

    （友情推荐：‘花’裙子佳作《雁回》，经典古言，作者文风细腻，更新稳定，值得一看，力荐！）未完待续RQ

    