
    ‘玉’榭只是笑笑，而澹台明月却能够感觉到，胡栖雁的辛酸无奈——成仙，绝对不是他所愿。

    接下来的几天，依然是胡栖雁负责一日三餐，但是，食物都是‘玉’榭负责出去采办——当然，果子是树上采来的，鱼是海里抓的，一些锦‘鸡’，野兔子等物，都是林子里面抓来的，这个自然难不倒‘玉’榭。

    但是，他还是很佩服胡栖雁的，不管什么东西，他总能够收拾的美味可口，更让他无语的是，胡栖雁还擅长‘药’膳，这让他完全没法子想象。

    胡栖雁却是告诉他，当年他活着的时候，就是一个‘药’罐子，成年就是靠着‘药’养着，否则，他恐怕是活不到二十岁的——或者说，他这种血脉，人界容不了他。

    那个时候，西‘门’问雪天天给他煎‘药’，倒后来，他闻到‘药’味就要吐，知道生存无望后，他索‘性’开看了，拒绝吃‘药’，西‘门’问雪没法子，只能够采用‘药’膳的法子。胡栖雁对于吃的很讲究，自然就跟着他学学，后来在仙界，就把这方面的本事，更加发扬光大了。

    “我喜欢吃——我还是一个人。”胡栖雁总是这么说。

    “在你骨子里面，你是拒绝成仙的？”‘玉’榭微微皱眉，不解的问道。

    胡栖雁沉默不语，拒绝嘛？也未必，但是，如果不是这个样子成仙，也许，他不会拒绝的——毕竟，当年他苦苦挣扎的目的，就是为着能够活下去。

    “活着，才是最重要的。”胡栖雁一边‘抽’着烟。一边慢吞吞的说道，“当年我苦苦挣扎，都是为什么，还不是因为想要活着？”

    “你就是一个纠结的。傲娇的老土豆。”澹台明月受不了胡栖雁的理论，无奈的说道。

    “好吧好吧，你说是什么。就是什么。”胡栖雁笑笑，也不理论。

    ‘玉’榭跟着胡栖雁学了几天厨艺，最后终于准备放弃了，没法子，他别的方面都有天赋，但在这方便，他实在不成——他就只有吃的天分了。

    胡栖雁也不勉强。任由他跑了，反正他也知道，厨房这些活儿，除非自己有兴趣，否则。就别想能够炉火纯青。

    ‘玉’榭拉着澹台明月去海边散步，距离她蜕变已经两个月了，她的境界已经相当稳定，胡栖雁的伤势也好的差不多，而且胡栖雁虽然自身修为不怎么样了，但由于翡翠宫中珍藏各种秘技，他懂得实用秘技真不少，这些日子闲着就教给她，让她灵力境界提升的同时。秘技也更进一层——现在，他必须要面对一个问题。

    回到人界！

    ‘玉’榭有些‘迷’茫，回到人界，他还能够和澹台明月如此的亲近？他们有着各种的使命，不同的立场。

    “回去后，你准备做什么？”‘玉’榭终于忍不住问道。

    “去桑海城。”澹台明月说道。“我想要知道，我妈妈到底是怎么死的？据说，她已经完成了蜕变，为什么还会被杀？”

    ‘玉’榭沉默，然后点头不语。

    “你呢？”澹台明月问道，“你回去后准备如何？”

    “我是这世上最清闲的人，自然是回苍梧，然后找令尊聊聊，希望他能够答应我们的婚事。”‘玉’榭轻轻笑道，“我面皮薄，到时候让小明给我说媒，你看可好？”

    “小明？”澹台明月一愣。

    “即墨明镜。”‘玉’榭温和的笑着。

    “他……你不是和他翻脸了？”澹台明月可没有忘记，在魔都的时候，‘玉’榭和他们翻脸了。

    “我是很想把他揍一顿。”‘玉’榭一边说着，一边挥拳比划了一下子，然后无奈的说道，“我就怕我这么做，连着西‘门’都不赞同。”

    “你家那个瘟神？”澹台明月愣然，笑道，“他不是你要太阳，他都会给你摘下来？我一直怀疑，他是否对你有特殊感情？”

    “什么？”‘玉’榭当场呆住，老半天也没有回过神来，再然后，他一把抓过澹台明月，叫道，“小明月，你研究的言情剧本，都是什么？赶紧把这个不正经的，不健康的思想，从大脑里面删除掉。”

    “是真的啊……”澹台明月一点也不怕他，笑道，“我以为他喜欢你。”

    “胡说！”‘玉’榭正‘色’说道。

    “哈哈。”澹台明月笑道，“你这个模样，男人‘女’人看到你，都想要犯罪。”

    “我拿你真没有法子。”‘玉’榭无奈，这个话题不能够在扯下去，天知道她都是看的什么言情剧本，说不准还有某个岛国的动作片什么的，想想上次‘激’情的纠缠，她全盘主动了，又抓又咬的像只小野猫。

    “大帅哥，我也拿你没法子的。”澹台明月乐呵呵的笑道。

    “令尊和小明的关系似乎不错，而且小明也是妖族，想来令尊是不会拒绝的。”‘玉’榭说道。

    “你不是妖族。”澹台明月摇头，她虽然和晨旭相处的时间不久，但却知道他够顽固，‘玉’榭绝对不是他心中的‘女’婿人选，早些时候他就曾经说过，他希望她找个容貌俊美的大妖做夫婿。

    “‘玉’榭，我是喜欢你，但是，你是否也喜欢我，真心爱我？”澹台明月认真的说道，“你最好自己想清楚，否则，离开这里后，所有的一切都当没发生过。”

    “小明月，我不是说过……”‘玉’榭皱眉说道。

    “小‘玉’，你自己想想，是真的嘛？”澹台明月摇摇头，开始‘玉’榭说的时候，她相信了，毕竟她不了解他和即墨青莲的感情，也许，真如他所说，但是，这些日子以来，‘玉’榭越来越愁，甚至有些时候都开始魂不守舍了。

    能够让‘玉’榭如此神魂颠倒的人，绝对不是她，哪怕她每天都陪着他，站在他面前，他也感觉不到，他心中的那个死结，始终解不开。

    想起时下很流行的一句话——青莲虐他千百遍，他把青莲当初恋。

    初恋——还是得不到的初恋，终究是最完美的。

    “蜕变不是你的错，也不是我的错，所以……如果你放不下，就算了。”澹台明月道，“我们不是世俗中人，非要因此承担必须承担的责任——而且，我不知道，我爱你的容貌，还是爱你的人。”

    “也许，我们彼此都需要一点时间。”‘玉’榭深深的吸了一口气，当初在魔都的时候，赌气和即墨明镜翻脸，就是想要让自己忘掉即墨青莲。

    没想到在‘女’娲秘境，因为胡栖雁知而不言的缘故，导致他和明月‘弄’出来这么一段风流韵事，他也想过，明月是好‘女’孩子，容貌又美，人也天真烂漫，又是大妖种族，还不怕他天生具备的威压，正好可以相伴万年孤寂。

    但是，他们心底都有一个打不开的结。

    他始终还是放不下的……

    “回去后，我先去西湖吧！”‘玉’榭说道，“有些事情，终究需要了断的。”

    “有些事情，我也需要想想——”澹台明月说道，“毕竟我也搞不清楚，我是不是只喜欢你的容貌……我们都谈不上了解。”

    他是堂堂神皇血脉，在仙界中有着尊贵的身份，不是一个妖宠。

    躲在暗中的胡栖雁轻轻的叹了口气，这纠结的两个人……‘玉’榭放不下即墨青莲，而澹台明月太小了……

    对于‘女’娲族漫长的生命来说，她真的还是孩子啊，‘弄’不清楚自己的感情问题，他能够表示理解，自己是不是‘操’之过急了？

    可是，他真的很想撮合他们两个，否则，一旦去了仙界，天知道会整出什么幺蛾子事情？

    对于‘女’娲族来说，没什么比种族的繁衍更加重要，而神皇族也一样，到时候，‘女’娲族的那些大长老们，一定会尽快物‘色’人选，送给澹台明月，她只怕想要拒绝，都拒绝不了。

    他来自人界，自然了解人界‘女’孩子的想法，这些仙界的男人，一旦相处，她会绝对接受不了的。

    想想紫薇大帝的‘女’儿，要不是身边有个青帝，还喜欢吃醋，只怕‘女’娲族的大长老们，老早就给她房中塞了十七八个男人了。

    只有澹台明月身边有着绝对强势的男人，才会让‘女’娲族的大长老们有所忌惮——最好是‘玉’榭，神皇族高贵的血脉，可是不容轻辱的。

    “可是，这两个纠结的啊。”胡栖雁摇头道，看着澹台明月飞向大海，跑去玩水，‘玉’榭站在沙滩上，就这么看着。

    “我说小‘玉’……”胡栖雁现身，走了过去，“你一个大男人，理应拿得起放得下，怎么这么纠结？”

    “偷看别人谈恋爱，是很不礼貌的行为。”‘玉’榭早就发现胡栖雁躲在暗中，但是却没有点破。

    “我是流氓，不是翩翩君子讲究风度礼貌。”胡栖雁直截了当的说道，“你给我一句准话，你和小明月到底想要怎样？我就没见过你们这么纠结的人？你说，你到底爱不爱她？”

    “爱！”‘玉’榭老老实实的说道。

    “那不就成了？”胡栖雁无奈的说道，“你到底要闹哪样？你们都那么亲密的接触过了，你怎么可以还想着别人？”

    “我真的‘弄’不清楚。”‘玉’榭皱眉，极目远眺，看着澹台明月在海上玩水，海天一‘色’，由于根本没有丝毫的污染，海水清澈的让人简直难以想象，所以，这个时候小明月不时的飞入水中，追赶一些浮到水面上来的游鱼，玩的不亦乐乎。

    