
    澹台明月扁扁嘴，不满的说道：“好吧，对于人类来说，他是好人，对于我来说，他是坏人，照这么说……”

    说到这里，她就偏着脑袋认真的考虑着。

    ‘玉’榭傻傻的问道：“说什么？”

    “几何证明题，是不是可以这么证明——对于人类来说，我是坏人？”澹台明月不满的说道，“我可从来没有做过对不起人类的事情，为什么我就是坏人了。”

    “你啊，小东西。”‘玉’榭见她模样娇憨可爱，当即忍不住捏捏她‘挺’翘的鼻子，然后笑呵呵的说道，“天道容不下我们而已，怎么说就算是坏人了？算了，人间事了，我们去仙界就是，那地方浩瀚无边，有你施展拳脚的机会，这地方太小了。”

    “妖就是妖，去了哪里都妖！”突然，一个‘阴’沉沉的声音从林子深处穿了出来。

    “谁？”‘玉’榭忙着把澹台明月护在身后，急问道。

    “哼，你一个神皇族，居然护着那等妖孽，我真替你丢脸。”林子深处，有人冷漠的说道。

    “我去看看！”澹台明月二话不说，身子一晃，向着林子里面飞去。

    “我也去。”‘玉’榭唯恐她被伤害，忙着跟了过去。

    林子深处，一个黑影似乎的虚无的影子，就这么缥缈在空中，再然后——剑气横贯而过，整个剑气竟然是漆黑一片，和姬轩辕那等耀眼的白光完全不同。

    “小心。”‘玉’榭随后赶来，就见到这等情况，忙着叫道。

    无数的青光迎上剑气，随即，黑影竟然就这么凭空消失在空气中，黑‘色’剑气也一闪而没。

    “站住，你别走。”澹台明月喝道。

    但是，黑暗中，再也没有了那个人的样子。似乎他本来就没有存在过，一切都是幻觉。澹台明月愣然，突然心中一动，叫道：“不好……”

    说话之间。她已经用最快的速度，向着神庙飞去，连着绿‘精’灵之翼都全部展开，迎风而去。

    ‘玉’榭只是一愣，随即就明白过来，这人引‘诱’他们两人进入林子深处，却只发出一剑。立刻离开，表面上看似乎是试探，一击不成立刻走人。但实际上，他们的目标可能是胡栖雁。想到那个老凤凰，‘玉’榭心中也是大为着急。

    “好浓郁的死气！”站在神庙外面，‘玉’榭就看到澹台明月脸‘色’苍白，就这么盯着神庙，然后。她抬手，一道道青光展开，和黑气纠缠。

    她的本命禁术就是生命之力。和造化神力有着异曲同工之妙，这个时候全力施展，青光缠绕之下，已经把黑气一点点的化成白雾，然后飘逸出去。

    ‘玉’榭不敢迟疑，伸手扣在琴弦上，音律带着浩瀚的造化神力，一点点的吞噬死气。

    “该死的——希望老土豆没事。”澹台明月怒道，“这些人真可恶。”

    “放心，老土豆也不是那么容易死的。‘女’娲娘娘岂能让他轻易死去。”‘玉’榭忙着安慰道。

    等到夜尽天明之时，黑‘色’的死气才算消散一尽，奇怪的是，那个躲在暗中的人，居然也没有再次动手，似乎非常的谨慎。出手一击不中，就这么退去了。

    在黎明的曙光中，一点点的光亮展开，形成一道道的七彩祥光，几乎可以与天际的彩霞争辉，胡栖雁冷着脸，慢吞吞的走了出来。

    “老土豆，你没事吧？”澹台明月忙着迎了上去，关切的问道。

    “还好还好！”胡栖雁无奈的说道，“西‘门’老儿怎么和姬家的人，还有魔修‘混’迹在一起？”

    ‘玉’榭想起那个使用黑‘色’剑气的人，不仅微微皱眉，摇头道：“幸好你没事。”

    “我倒是没事，就是担心小明月。”胡栖雁看了看‘玉’榭，叹气道，“我们身上都有一些自保的玩意，再不济也可以逃跑，小明月就不同了，哎……我们还是赶紧回人界吧，把所有的事情处理好，回去要紧，这地方‘乱’糟糟的，为什么谁都可以来‘女’娲秘界？”

    “蜃楼！”‘玉’榭苦笑。

    “你和小明月怎么样了？”胡栖雁说道，“如果准备的差不错，我们就动身吧。”

    “好的！”‘玉’榭点点头，自从知道石轩的身份有问题的时候，他就开始归心如箭，但一来当时澹台明月刚刚蜕变，境界不稳，二来胡栖雁受伤，没法子全力‘激’发帝令，这事情就一直耽搁下了。

    这个时候既然蜃楼在海面上，就算有强抢的，他也会抢到手。

    把所有的东西收入储物镯子里面，澹台明月也把一些东西收入‘玉’榭送她的储物袋，然后跟着两人走到海边。远远的看过去，只见碧‘波’万顷，不见边际。

    迎着初升的太阳，蜃楼宛如是仙境中物，一层层的楼阁华美壮丽。

    “走吧！”胡栖雁说着，已经向着蜃楼飞了过去。

    ‘玉’榭担心昨天那个黑影还在，伤了胡栖雁，忙着也跟了上去，倒是澹台明月落在了最后面，她满腹狐疑，如果这船真能够突破诸界，为什么这么多年，都没有人发现诸界的存在？越想，她越是感觉不可思议。

    让澹台明月大大的出乎意料之外的是，船上空‘荡’‘荡’的，似乎什么都没有——除了现成的摆设，竟然不见一个人。

    那个黑影，似乎并不在船上，‘玉’榭用着神识搜了一下子，也没有找到，心中狐疑，难道说，那人竟然不想回去了？

    “那些人就算在船上，也不会被你发现的。”胡栖雁倒是知道他的想法，说道，“我知道一种隐匿秘技，可以隐匿自身的气息，完全和周围的一切融合，当年青帝就是用这法子，一直躲着，谁也找不到他。”

    “那些人岂能和青帝相比？”‘玉’榭不屑的说道。

    “这个自然。”胡栖雁笑道，“他们自然是比不上青帝，他们也不需要躲避三界众仙手搜寻，所以啊……他们要躲开的，只不过什么的耳目而已。”说话之间，他已经大步向着船舱走去。

    “可是。他为什么要躲开我们？”澹台明月不解的问道。

    “有些人天生就生于黑暗中，见不得阳光。”胡栖雁冷笑，说这么一句话的时候，他故意提高了嗓音。

    “昨天那人。擅长暗杀。”‘玉’榭低声解释道，“所以，他绝对不会把自己的行踪暴‘露’出来，现在我们三个在一起，他再要动手，已经没有机会。”

    “因此他会藏好自己，不让我们发现？”澹台明月问道。

    “是的！”‘玉’榭点点头。

    “呵呵……”走在前面的胡栖雁突然笑了起来。

    “怎么了？”‘玉’榭忙着跟过去。这才发现。他已经走到船舱的驾驶室。

    “这船没能量了，他们上神庙，应该是想要寻找能量。”胡栖雁说道，“然后才有了昨晚种种。”

    澹台明月很是好奇，看着胡栖雁在船舱里面这里‘摸’‘摸’，哪里敲敲，似乎在找什么东西，当即好奇的问道：“老土豆。你在做什么？”

    “这船修建的太过古老，这些机关术都是淘汰掉的，我在研究他的动力问题。”胡栖雁一边说着。一边已经把驾驶室里面的东西拆掉几样。

    ‘玉’榭看得无限担忧，问道：“老土豆，你成不成？”

    “可以的，这比那个幻境还要老旧。”胡栖雁一边说着，一边再次动手，敲敲打打，把拆下来的东西再次组装。

    直到这个时候，澹台明月突然发现，胡栖雁似乎对于这些机械的东西，非常拿手。不管是‘女’娲神庙的幻境，还是蜃楼的驾驶室。

    “这里了！”胡栖雁扯出一根电线一样的东西，叹气道，“这玩意断了，难怪！”说着，他就开始熟练的接线。

    “老土豆。这东西也用电线？”胡栖雁笑笑，说道，“差不多……”

    “那仙界的法器，是不是就和人界的器皿差不多？”澹台明月好奇的问道。

    “就是这样啊，就看怎么先进了。”胡栖雁笑道，“比如说，我曾经在仙界时候，见过那种庞大的飞行类法宝——在人界算是航母？功用都是一样，载人，运货。说个最简单的，上次我和你说过，令尊大人炼制过一个可以装各种饮料的紫金小葫芦？”

    “嗯，我好羡慕，好想要。”澹台明月有些委屈的说道，“可是他不喜欢我。”

    “那种东西仙界也有得卖的。”‘玉’榭忙着安慰道，“到了仙界我给你买个，那不算什么稀罕物品。”

    “对啊，那事实上就是一个储存物品。”胡栖雁笑道，“和人界的保温杯一样，存放热水的，可以保温一段日子，而他是保鲜时间更长，保温或者制冷时间更久，将来人界科技发达，也一样可以制造出这样的宝贝。”

    澹台明月被他这么一说，突然就呆住了，原来，所谓的仙器，事实上也就是比人界更高科技的玩意？

    “怎么了？”胡栖雁晃动了双手，在他面前晃晃，笑道，“我当年也和你一样，感觉一切都不可思议，后来娃娃说——手电筒的原理很简单，但是，你去给古人解释解释看？”

    “哈哈——”‘玉’榭忍不住轻笑出声。

    “喵呜，你笑我是类人猿啊？”澹台明月不满的说道，“我就是想要了解一下法宝的原理，你用得着这么解释？”

    “能量是暗物质！”胡栖雁突然呆住，喃喃说道。

    （强烈推荐：艾若的红楼生活，作者：leideen，简介：一朝穿越，误闯幻境——

    大观园未建，曹雪芹著书未成，红楼还没有成型，作为命中注定“怀‘玉’”之人，我是应该走出宁荣，活出自己的一片天地，还是应该留在这大宅‘门’内，等待即将到来的命运？

    明知大厦将倾，我是在逆境中挣扎一条生路，还是在荣华中颓废等待死亡的来临？）

    