
    澹台明月一呆，好奇的问道：“暗物质？”

    胡栖雁笑道：“正常存在的，都是正物质，朝着既定的定律发展，但是，既然有正，就有负，就像离子一样……”

    “我物理不好，你别解释这么高深的话题。”澹台明月苦笑。

    “我也不太懂。”‘玉’榭也一样糊涂着，叹气道，“老凤凰，你别卖‘弄’了，赶紧走要紧。”

    胡栖雁笑笑，从储物袋里面‘摸’出来一块拳头大小，黑‘色’晶石递给他们两个看，解释道：“我有一次在无限虚空中，一个已经老死的星球上，无意中发现的，幸好当时好奇，收留了一点，否则今天就麻烦了。”

    “这是黑宝石？”澹台明月看着那块黑‘色’的晶石，没有经过切割打磨，但是，却发出比钻石还要耀眼的火‘花’，顿时两只眼睛都亮了。

    “这要是打磨镶嵌后，自然比钻石要漂亮，而且比钻石更加稀有，别说小小的人界，浩瀚星海这玩意都不多。”胡栖雁一边说着，一边打开能量仓，把那块黑‘色’的晶石放了进去，笑道，“这就是暗物质——如果让八旬老人拥有一块，说不准能够让她返老还童。小明月，你要是喜欢做饰品倒是没什么，可是普通人没法子销售。”

    “为什么？”澹台明月问道。

    “这东西对于我们没有丝毫的副作用，甚至可能还有些益处，但是对于普通人来说，暗物质却是致命的，有很强的辐‘射’，这船，普通人坐不得，上来就得死。”‘玉’榭解释道。

    回‘春’坊曾经和某些人一起开发研究暗物质，准备做新的能量，他听得青莲说过。那玩意研究出来，未必是人类之福，‘弄’不好，小小的一块。就足够让人界从此毁灭，所以，她一直不主张推行暗物质的研究。

    而那些和她合作的科学狂人，却以为她‘私’心不愿意有新的能源替代火凤凰燃料，因此闹得很不愉快。

    “对我们有益处的东西，对于人类却是有害的啊？”澹台明月轻轻的叹气，果然。人界确实容不下妖……本质不同，没法子相容。

    也许，姬轩辕的立场是没错的，如果想要保护人界，就绝对不能够让妖族壮大。

    “你也不用这么悲观。”‘玉’榭见她不开心，笑道，“浩瀚星海，有足够大的空间让你满意。”

    “那终究不是人界。”胡栖雁有些伤感的说道。

    他是神皇族的血脉。在人界的时候，他一直在努力挣扎，甚至痛骂过老天爷。为什么对他这般不公平。

    后来去了仙界，‘女’娲娘娘利用大神通，给他换了神木族的身体，他算是妖族，但是他还是研究过神皇族的血脉，这种血脉太过强大，人界不容，如果没有九州结界的压制，他会成长起来，最后吞噬掉整个人界的灵气。让好端端的人界变成一片死地。

    所以这些年，他也算是认命了，但是，他的心中终究对故土有着难以遏止的想念。

    想念人界，想念他的朋友，想念他的‘女’儿……

    “成了成了。可以走了。”胡栖雁拍拍手，不在伤感，含笑说道。

    “等等？”‘玉’榭突然叫道，“这是去哪里？”

    “我哪里知道去哪里啊？”胡栖雁一边说着，一边盯着大大的驾驶舱大大的显示屏，外面，海水澄碧，一望无垠，蜃楼已经启动，不管是‘玉’榭，还是澹台明月，都能够清楚的感觉到正在以极快的速度前进。

    “我把它修好，我怎么知道它去哪里？”胡栖雁再次说道。

    “停下！”‘玉’榭急道，“你怎么这么糊涂啊？”

    胡栖雁随便摁了几个键，蜃楼就停了下来，澹台明月也感觉胡栖雁很糊涂，连着目的地都不知道，就这么‘乱’开，他也不怕‘迷’失了方向？

    “你有诸界坐标吗？”胡栖雁问道。

    “没有！”‘玉’榭老老实实的回答道。

    “我也没有。”澹台明月一脸的悲哀伤心，“我是一穷二白未曾开化的土著，别说是诸界坐标了，人界地图我都没有。”

    “那你们说，我让它往什么地方开？”胡栖雁说道，“我糊涂了，还是你们糊涂了？”

    “你为什么没有诸界坐标？”‘玉’榭皱眉道，“别人没有，你应该有啊？”

    “娃娃说，地府通道直通人界，不准我去别的地方‘乱’转悠，所以，不给我诸界坐标。”胡栖雁很是无奈，确实，翡翠宫有人界诸界的坐标，他来之前，就曾经想要带一份坐标，以防万一，但是没有想到啊，他还是稀里糊涂的来了。

    “为什么不准你去别的地方‘乱’转悠啊？”澹台明月不解的问道。

    “因为……”胡栖雁也不知道怎么向她解释，然后摇头道，“她说别的地方，不属于她的管辖范围。”

    “她怕你遇到危险。”‘玉’榭代为解释道。

    胡栖雁来人界，‘女’娲肯定是心都捏在手里的，一旦有事，她想要救援都赶不及。

    “那现在我们怎么办？”澹台明月问道。

    “听天由命。”胡栖雁摁下启动键，虽然就找了一把椅子坐下来，闭目养神。

    接下来的日子里面，澹台明月感觉，他们是彻底的‘迷’路了，第一次船停留，在一个黑漆漆的世界里面，看不到日月星辰，也看不到山川河流，四处都是一种似乎是被烧焦的生硬土地。

    三人无奈，继续起航，依然是两眼一抹黑。

    第二次倒是去了一个灵气充沛的地方，草木繁荣，鲜‘花’盛开，漂亮的简直就是仙境，让澹台明月彻底的‘迷’糊了一把，采集了很多‘花’朵，把蜃楼都堆满了。

    第三次更加离谱，去了一个遍地都是尸骸的地方，澹台明月差点就哭了。

    所以，上了船她就问，他们走了多久了，要是再不成，不如就合帝令，直接回去算了。‘玉’榭说不急，再试试，实在不成在合帝令，破开九州结界，直接回人界。

    事实上，‘玉’榭和胡栖雁心中都担忧，一旦他们合帝令，破开九州结界，势必引起某些人的注意，动静闹得太大了。

    而且，九州结界一破，天知道会引起什么样的灾难，反正，大规模毁灭‘性’的事情不会发生，小事也是免不了的。

    九州结界一破，人界磁场势必会造成短暂的破坏。

    第四次的时候，澹台明月看着满目苍凉的废墟，不仅轻轻的叹气，这个地方曾经有过大规模的建筑，看其模样，应该是有很多人类在这里繁衍兴旺过，最后，都化作乌有。

    等着上船起航，‘玉’榭轻轻的叹气，说道：“只是听得说，今日不想竟然亲眼所见。”

    “什么意思？”澹台明月不解的问道。

    “你看这个。”‘玉’榭把一个不明金属物递给她，那是一块令牌，上面有些古朴的图案。

    澹台明月看不懂，胡栖雁只是看了一眼，淡然说道：“这是亚斯兰提斯，早些时候生活在人界的人们……那是另外一支队伍辅助下兴盛的种族，后来，覆灭了。”

    “刚才那大片的废墟，竟然是传说中的亚斯兰提斯？”澹台明月愣然，这不是应该存在于人界嘛？听的说，人界还有亚斯兰提斯的遗址，沉没在海水中。

    “据说的事情，做不了准。”‘玉’榭笑道。

    “有部分亚斯兰提斯人是沉没在海水中的。”胡栖雁看看澹台明月，说道，“我要是告诉你事实，你只怕接受不了。”

    “呃？”澹台明月愣然，为什么她会接受不了？

    胡栖雁迟疑了一下子，这才慢慢说道：“当年辅助亚斯兰提斯兴旺的那一部分神仙，主要是来开产矿产的，另外就是修建一些东西，所以，他们首先利用了这个星球的原生物种，把他们培养成了高等智慧物种，然后给他们买命。同时他们为着便于管理，也在这些人中，挑选出聪明的人，帮他们做事。”

    “经过漫长的岁月，对于人类来说，是漫长是岁月，但是对于那些有着太多时间可以挥霍的仙人来说，不过就是弹指一挥间，他们的目标即将实现的时候，人类有人背叛了他们。”

    ‘玉’榭听到这里，忍不住说道：“这个说法，似乎和人界的说法差不多啊？”

    “嗯，几乎一样，没什么大差距！”胡栖雁笑道，“不管是神仙的说法，还是天外生物，事实上都是一样，当年，确实有超于了人类物种的高智慧种族来了此地。人类的背叛，让高高在上的神仙们愤怒，然后就是摧毁，西方传说中，也有上帝摧毁伊甸园的故事流传，事实上都差不多。”

    “也就是说，这个文明——就这么覆灭了？”澹台明月皱眉，这些神也太过分了，“如果人类不背叛，会如何？”

    胡栖雁看看她，这才说道：“如果不背叛，也许——天灾**还是躲不过覆灭的命运，但是，他们不会出手，对于他们来说，那些庸俗的人，就是佣人，机器，工具，使用完了，没必要摧毁，留下来任由他们发展就是。”

    “人们把他们当做神灵来膜拜，他们理应负责。”澹台明月认真的说道。未完待续RQ

    