
    胡栖雁摇摇头，‘玉’榭张口想要说什么，看到胡栖雁示意，就没有说话，对于澹台明月来说，人界的种种对她影响太大了，她一时三刻的根本摆脱不了这个思维。

    “将来你去了仙界，就会明白了。”‘玉’榭温和的笑着。

    “那么多人啊……”澹台明月想起早些时候经过的地方，也是遍地尸骸，很多尸骸就这么暴‘露’在天地间，连着骨头都化成了灰烬，到底是什么，造成如此多的死亡？

    “亚斯兰提斯接近人界入口，我们应该下一次，就可以回到人界了。”胡栖雁说道。

    “当真？”澹台明月问道。

    “嗯，是的。”胡栖雁解释道，“我虽然没有诸界坐标，但是，我当年看过诸界杂谈，听的说，当年亚斯兰提斯就是一半在别的空间，一半在人界，这也就是为什么人界现在会有亚斯兰提斯遗址的缘故。

    “哦哦……”听的说可以回到人界，澹台明月顿时就开心起来，这么久了，她太想念晨旭，想念麻星曜，想要那只叽叽咕咕说话的‘肉’鸟。

    还有……上学时候的诸多同学。

    “糟糕糟糕……”澹台明月突然跺脚叫道，“今天多少号了？”

    “什么？”胡栖雁糊涂了，多少号？这些日子日月不明，他都算不清楚，到底过来多久了？

    而且诸多空间并行的时候，听的说还会造成时间错‘乱’，虽然人界有人界的秩序，但肯定有些偏差了。

    “我还要上学啊！”澹台明与叫道，“我一定是错过了大学的报名了，天啊，老土豆啊，我怎么办？”

    ‘玉’榭正‘欲’说——你可以不上学的。

    但是，胡栖雁居然一本正经的说道：“要上学，做个好孩子。我回去后，找找人，拖个关系，送你去大学。你可要努力学习。”

    “嗯嗯。”澹台明月连连点头。

    又经过不知道多久，这次，船突然发生轻微的震动，然后就寂然不动了，胡栖雁有经验，知道它再次穿梭过一个空间，来到了新的空间。

    “这是什么地方？”胡栖雁从显示屏向外看。极目远眺，竟然找不到陆地，四处都是一片汪洋的海水，天空呈现诡异的灰‘色’，透着一成死气。

    “你不是说，这次可以到人界的嘛？”澹台明月都要绝望了，看这个模样，绝对不是人界了。人界怎么可能整个天空都是灰‘蒙’‘蒙’的。

    “这是人界。”‘玉’榭突然说道，“我知道这里是什么地方了……”

    “什么地方？”澹台明月刚刚希望的心，再次升起一股希望。忙着问道。

    “百慕达。”‘玉’榭说道，“就是船只和飞机常常失踪的地方，原来，这个地方另外通着诸界，所以‘弄’不好就会发生诡异事件了。”

    “那我们回来了？”澹台明月顿时就开心了，忙着提着裙子就向着外面跑。

    “等等一起啊。”胡栖雁忙着叫道，“你们不可以船靠岸就不要船长。”一边说着，他也跟着跑了出去。

    三人刚刚当甲板上，就看到三道人影，从船舱深处冲了出来。没入海天一‘色’，迅速消失不见。

    “他们过来也是来人界的。”‘玉’榭冷笑，刚才他还准备抢在前面，把他们拦截住，没想到这三人还真有先见之明。

    “我们也走吧。”胡栖雁仰首看着天空，西‘门’‘弄’月一直在船上。他是知道的，但是船在诸界穿梭，他也懒得理会，没想到，他还真和姬家的人‘混’迹一起了。

    想到那道黑‘色’的剑气，他不仅皱眉不已。

    “我要去魔都。”胡栖雁立刻说道，这个时候，他非常的担心他的闺‘女’——如果西‘门’‘弄’月那个人渣，向金莲动手怎么办？他以前是不怕，可是现在，他和姬家的人‘混’迹在一起啊？

    “这地方磁场干扰太重。”‘玉’榭很人‘性’化，扬着手中的手机说道，“我得打个电话问问，西‘门’在那里，我要做飞机回去。”

    “哈哈……”澹台明月正准备展开翅膀就飞，听得‘玉’榭这么一句话，忙着收了翅膀，对，如今回来了，自然要坐飞机了，不买航线‘乱’飞，那是违规的——据说，会被吊销飞行员资格的，还会罚款。

    但是不管如何，他们还是需要飞离百慕达，离开这里后，‘玉’榭给手机‘弄’了一点电，然后拨通西‘门’听雪的手机。

    好久，手机才有人接！

    “他妈的，老子很忙，你有屁快放。”手机里面，传来西‘门’听雪气急败坏的声音。

    “咳——”‘玉’榭有些尴尬，但还是问道，“你在哪里？”

    “你……你是……主人……”下一秒，西‘门’听雪的声音都变了，急冲冲的叫道，“主人，你在那里，你死了没有啊？”

    胡栖雁站在他旁边，听得清清楚楚，笑的眼泪都出来了。

    “我还活着！”‘玉’榭很是温和的问道，“你就这么盼着我死啊？”

    “当然不是，主人，你在哪里，我这就过来接你……”西‘门’急冲冲的问道。

    这些日子，他都要急疯了，四处寻找打听‘玉’榭的下落，都没有丝毫消息，虽然知道‘玉’榭不可能死了，但是，他却担心，他是否再次离开了，再次回来，又是什么时候？

    躲在苍梧之城喝了几天的闷酒，本来想着，就这么躲着吧，偏偏最近多事，他想要图个清静地伤心都不可以。

    “我也‘弄’不清楚，我现在在那里。”‘玉’榭叹气道，“你告诉我你在哪里，我这就回来。”

    “我在魔都。”西‘门’听雪说道。

    “‘玉’榭，你速度回来，我们快要被人灭了，你是神裔啊，陛下，你这个时候需要你负责。”突然，电话里面传来纳兰长风的声音，带着几分怒气。

    “你们被人灭了？”‘玉’榭糊涂了，谁敢灭他毒‘门’？“长风，怎么回事？”

    “一时三刻的说不清楚，反正你在什么地方，速度回来。”这个声音，‘玉’榭听着似乎是西‘门’听雪，但是，他还是有些糊涂，这个声音带着几分嘶哑，和西‘门’听雪不太像。

    “蛇鬼……”胡栖雁劈手抢过电话，急问道。

    “啊……”电话那头的震惊似乎更大，急叫道，“石头，是你吗？”

    “是我，我在人界，怎么了？谁敢欺负你们？”胡栖雁着急了。

    “别提了，你在人界就好，有个王八蛋欺负金莲，反正，我们都在魔都，对了，勾陈陛下让我问你，当初他的宝贝‘女’儿和你在一起，现在……明月小公主和在？”蛇鬼急冲冲的问道。

    “在在在，明月很好，告诉勾陈放心，你们这么多人聚集在一起，居然被人欺负了，还灭了？”胡栖雁感觉有些糊涂了，谁这么厉害，敢欺负他的宝贝‘女’儿？西‘门’‘弄’月明明是刚刚回到人界啊？他要动手，也只敢躲在暗中使一些见不得人的手段，哪里敢明目张胆。

    “让小明月听电话。”这次，竟然是勾陈的声音。

    澹台明月一直都站在他们身边，听得清清楚楚，心中也和胡栖雁一样的想法，这些人聚集在一起，灭人界都足够了，什么人这么嚣张，敢说要灭他们？

    而且听得他们的口音，似乎还真是着急了，绝对不是假的。

    从胡栖雁手中接过电话的时候，就听得勾陈传来的声音：“明月……”

    “我很好，就是让人一剑劈去了别的地方，这才‘摸’索着回来。”澹台明月听得晨旭的声音，虽然有些委屈，但还是能够接受的。

    “‘摸’索着回来就好了，小明月，是我不好，你别生气了，赶紧回家，我在魔都等你。”勾陈悬着多少天的心，终于放下了，不禁松了一口气，问道，“你这些日子好嘛？有饭吃吗？有衣服穿吗，晚上有地方睡觉吗？”

    “这天下又不是只有你有闺‘女’。”电话里面，澹台明月听得即墨明镜怒道，“我家青莲现在还生死未卜，你别卖‘肉’麻——我告诉你们，我家青莲有个三长两短，老子灭了人界。”

    “你‘女’儿出事，就不准我关心‘女’儿？”晨旭怒道。

    “什么，青莲怎么了？”‘玉’榭急冲冲的抢过电话，问道。

    “你回来就知道了……”即墨明镜说道，“情况很不好，你速度快点，还能够赶得上……”

    “这就来！”‘玉’榭闻言，一颗心顿时就被人揪了一把，只感觉痛的慌，二话不说，找了方向，带着胡栖雁和小明月一起挪移。

    澹台明月看着‘玉’榭那么着急的样子，顿时心中空‘荡’‘荡’的，失落的厉害，在‘女’娲秘界的温存温柔，体贴关注，在蜃楼的相处，如今，他的心中都只要青莲了。

    他爱的人，还是青莲，什么断绝关系，他能够断绝自己心中的那份关爱嘛？

    两次挪移之后，三人出现在了魔都，又打电话问一下子，才知道众人竟然都在金莲别院，三人直奔金莲别院。

    ‘玉’榭见到众人，也不顾闲话，一把抓过即墨明镜就问道：“怎么了？”

    澹台明月看到即墨明镜的时候，发现这是原本儒雅俊美，透着几分邪气的美男子，这些日子不见，竟然透着说不出的颓废，见到‘玉’榭的时候，他似乎是看到了希望，忙着一把抓住他，死死的不放手：“石轩说，只有你能够救她……”

    