
    胡栖雁摆‘弄’了一气，幻境还是黑漆漆的一片，没有鸟他：“怎么关键时候就坏了，我就知道，‘女’娲族的东西都靠不住！”

    澹台明月不满的说道：“老土豆，你想要看什么？”

    “我就想要修修，看看能不能修好啊？”胡栖雁嘿嘿笑道。

    “老土豆，你是不是想要看爱情动作片？”澹台明月咬牙切齿的说道，“有你这么猥琐的老头吗？”

    “我是流氓，我不猥琐！”胡栖雁很认真的说道，“我虽然不如小‘玉’那么高贵，但我绝对不猥琐。”

    “流氓就是猥琐。”澹台明月终于忍不住怒了，一把抓过胡栖雁，骂道，“你让小‘玉’把蜕变‘花’放在我房间里面，你明明知道那个‘花’有问题，你也不说，我不理论就算了，你现在还捣鼓这个？”

    “你们刚才不也兴致勃勃的看着？”胡栖雁很委屈啊，刚才看的时候，她和‘玉’榭可没有反对，现在，幻境坏掉了，他修理一下子，就成了猥琐了。

    胡栖雁还要摆布幻境，但就在这个时候，突然听得“砰”的一声大响，两人都一惊，转身，就看到‘玉’榭拿着一块板砖，把幻境给砸了一个粉碎，这还不算，他手指一点，三昧真火燃起，整个幻境顿时就烧了起来。

    “你做什么？”胡栖雁叫道，“这东西没坏的，修修还是可以用的，现在很难找到这么老古董的幻境了。”

    “闭嘴！”‘玉’榭怒道，“你就没按什么好心。”

    “我怎么没有按好心了，我可以删掉里面的所有内容的。你……简直就是暴殄天物。”胡栖雁很不满，这等老古董幻境虽然在‘女’娲族不值钱，但是，如果丢在普通的小世界。可以换到很多想要的好玩意。

    如果他们只是不放心里面的东西，他完全可以删除的干干净净，再说了。他就算变态，也不至于拿着这些东西出去给人看，如果让勾陈知道了，不找他拼命才怪，他才不傻呢。

    “我烧了好，你也不差这么一点钱。”‘玉’榭说道，“收拾收拾。趁着蜃楼还在，我们去人界。”

    澹台明月看着‘玉’榭一把手，把幻境烧的干干净净，这才算放心，当即拍拍手。转身就走，还忍不住念叨道：“猥琐的老头，我一定会告诉金莲姐姐的，哼！”

    “不要啊！”胡栖雁忙着叫道，“小明月，我送你极品翡翠，不要告诉金莲。”说着，他一把拉住澹台明月。

    “来来来，你看这个项链。漂亮不？”胡栖雁一边说话，一边已经取出一串项链，那是由十二颗拇指粗细的蛋面镶嵌而成，上面点缀的都是极好的钻石，做工‘精’湛不说，翡翠更是玻璃种帝王绿。通体晶莹剔透，一点瑕疵都没有。

    “小明月，我和你说，这项链可不是翡翠宫出品，而是人界的，是我早些年在人界收集，亲手打磨出来的，你看看——这可是一块料上下来的，我可以保证，普天之下，再也找不出另外一串了。”胡栖雁一边说着，一边把那串项链在澹台明月白皙柔嫩的脖子上挂。

    ‘玉’榭原本已经准备走了，心中甚是好奇，这样的项链对于翡翠宫来说，绝对不算什么稀奇事情，但如果是出自人界的玩意，确实是足够逆天了。这世上确实是找不出另外一串来了。

    “我怎么知道这是翡翠宫的，还是人界的？”澹台明月不满的说道。

    “还有这个镯子！”胡栖雁说着，又取出一只镯子，戴在澹台明月手上。

    “这是……”澹台明月愣然，这只镯子，如果她没有记错，应该是属于西‘门’金莲的东西？麻星曜说过，星耀——金莲公司曾经展出过，但却是不卖的。

    如今的这只镯子，通体翠绿，中间闪烁着淡淡的银‘色’光泽，正是传说中的星耀——漂亮的几乎让她睁不开眼睛。

    “漂亮吧？”胡栖雁乐呵呵的笑道，“只要你不告诉金莲，你想要什么样的翡翠饰品，我都给你‘弄’出来。”

    “漂亮，可是这不是金莲姐姐的星耀嘛？”澹台明月皱眉说道，“我可不能够要你的……”

    “当年星耀出了两对镯子，金莲那里有一对，另外还有一对，其中一只我送给了妃儿，就是紫薇大帝的公主，这个送给你。”胡栖雁讨好的笑道，“那个事情……可不能够告诉金莲，她会鄙视死我的。”

    “你也有怕的人啊？”澹台明月非常喜欢星耀，当年还想要让麻星曜给她买过，但知道是非卖品，也就死心了。

    ‘玉’榭却是很鄙视他：“老凤凰，这样的翡翠，对于你来说不是什么难事吧？随便让‘女’娲娘娘‘弄’块石头给你炼制一下子，不就成了？”

    “翡翠宫的东西，没法子带去人界。”胡栖雁笑道。

    “翡翠宫的人，能够去人界就好了。”‘玉’榭还是很鄙视，但随即想起一事，说道，“我想起来了……”

    “什么？”胡栖雁和澹台明月都不解的看着他。

    “在苍梧之城，固然有一些翡翠成品，自然都是人界极品，而且大部分都是出自你是手笔，没错吧？”‘玉’榭说道，“想来这些东西，当年都是西‘门’先生给你保管的？”

    “当年给他保管的，我估计大部分都在苍梧之城了。”提到这个，胡栖雁倒是有些感慨。

    “我会让人打点出来还给你。”‘玉’榭说道，“或者我出钱买。”

    “若是苍梧殿少了这些东西，苍梧殿只怕难保现在的气势了。”胡栖雁突然冷笑道，“我知道你在仙界收集了很多东西，但是你应该知道，那些东西在人界没法子使用，我们连着储物镯子都没法子打开——我当年收集的那些东西，可都是人界孤品，难以找出替代品了，如果苍梧殿是照着我早些年绘制的图案修建，没有这些东西，你自己想想，苍梧殿还算神殿嘛？”

    ‘玉’榭沉默，谈到赚钱这一途，他确实不怎么样，西‘门’听雪善于压榨医‘药’毒三‘门’，纳兰长风才是最会赚钱的。

    “放你那边吧，对了，如果我没有记错，应该还有一些‘毛’料？”胡栖雁突然问道。

    “有一些的，但是西‘门’运走了一部分，现在库存不多了。”‘玉’榭说道。

    “这就是了，等着去了人界，你把‘毛’料给我，我解出来，给小明月‘弄’些首饰，器皿……仙界的东东再好，加持了灵力的东西，就缺乏了韵味。这次勾陈大帝也在人界，想来我们可以从人界带一些东西走。”胡栖雁说道。

    “为什么要勾陈大帝？”澹台明月不解的问道。

    “他的炼器的天才。”‘玉’榭解释道，“也许他能够利用人界的材料，制作一些小型储物袋，让我们带一些东西离开。别人是休想办到的。”

    “他这么厉害啊？”澹台明月知道晨旭是勾陈大帝，统管天下妖族，但是，她真不知道他这么厉害？

    “他曾经帮妃儿炼制过一个小玩意，可以装各种不同饮料，咖啡，啤酒，牛‘奶’，冰‘激’凌，可冷可热，重点就是，这玩意可以在人界打开，收集人界各‘色’饮料。”胡栖雁笑道，“你也可以让他给你做一个，‘女’孩子都喜欢这些小零嘴，你收集够了，就可以想什么时候吃，就什么吃。”

    “这玩意太给力了……”澹台明月挥挥小拳头，幻想着装着各种饮料，冰‘激’凌的小储物袋，随身带着，想吃就吃，想喝就喝，这才是神仙的境界啊。想着传说中某些神仙苦哈哈的日子，一打坐修炼就是几年十几年甚是上百年，好辟谷，要禁‘欲’，还要受种种束缚，神仙做到那个境界，不做也罢了。

    但随即，澹台明月就耷拉着脑袋说道：“还是算了吧！他又不喜欢我，对于他来说，我就是一个……错误的存在，他都不认我。”

    “不会的！”‘玉’榭忙着安慰道，“那天你跑了，他很是着急的，他心里还是很在乎你的，只是他神仙做久了，脑子有些糊涂了。”

    “我看也是。”胡栖雁点头道，“你放心，他敢不认你，我帮你揍他。”

    “你打得过他吗？”‘玉’榭泼了他一头冷水。

    “我不成，你上！”胡栖雁叫道。

    “那是我未来的岳丈老头，要上，我也是帮他不帮你。”‘玉’榭笑道，话刚刚出口，突然想起澹台明月也在，当即忙着偷偷的看了她一眼，却发现，这小丫头一张脸涨的通红，幸好也没有什么不愉。

    “得，你们是一家子，欺负我了！”胡栖雁甩甩袖子，转身就向着外面走去，口中说道，“‘女’娲秘境有很多好东西，比如说，果子，‘药’材，小‘玉’，你和明月去采摘一些，好带走，我去准备晚饭，今晚就离开，我想念我的‘女’儿了。”

    “这老土豆受伤了。”‘玉’榭等和胡栖雁出去后，凑在澹台明月耳畔，小声的笑道。

    澹台明月脸上的红晕，这个时候才渐渐的褪去，当即忙着扯开话题，说道：“我们去采集‘药’材，你教我认‘药’好不好？”

    对于这等事情，‘玉’榭自然乐为，当即欣然应允。

    