
    .

    ？台明月很是好奇的问道！’“不是说，仙界什么都有吗。为什么还要在‘女’娲秘界收集？”“这你就不懂了！”‘玉’榭带着她去采‘药’，笑道“每一个地方都有土特产，人界有的东西，仙界未必就有，仙界有的，人界未必就有，就‘药’材来说，仙界浩瀚无边，由亿万虚空和无数的星海组成。这些庞大的星球上，物产富饶，灵气充沛，自然也酝酿出很多的天灵地宝，绝对不是人界能够比拟的，但有些东西，仙界却没有。”“比如说？”澹台明月很好奇。

    “这个”‘玉’榭冲着她扬扬手，说道“这种植物，我就没有在别的地方见过。”

    澹台明月凑过去看，那是一种很普通的草，据说有着止血生肌的功效，冬枯‘春’长，普通之极。

    “如此说来，人界也不是一无是处。”澹台明月轻轻的叹气，用胡栖雁的说法，人界比较小，而且有着诸多并行小世界，所以，才成为了仙界试炼场，天下王权之争啊，就是给年轻修仙弟子们打着玩的，最后，他们拍拍屁股走了，留下可怜的人类，在废墟中苦苦挣扎。

    这些不负责的神仙啊！

    不但走了，还把这片空间布下结界，让它灵气枯竭，萎缩，让这片天地的人，怎么也冲不出这狭隘的空间……

    “人界怎么会一无是处？”‘玉’榭淡然而笑，吩咐她去树上采摘那些成熟的果子，收入储物袋，告诉这里的果子质量不错，甘美清甜，不是别的地方能够比拟的。

    “回去了又不能够吃。.”澹台明月很不满，如果能够把这些果子带回人界，她可以让夜凰尝尝，也可以让麻星曜和风羽夕吃一点。

    再来，送点给朋友们也是好的，可惜，回去了，这些东西都没有法子取出来。

    ‘玉’榭想了想，这才说道：“我想一我是没法子的，不过，也许令尊大人有法子。就算令尊大人也打不开储物袋，等着去了仙界，就可以打开来，你不要怨念。”

    “娄也不是怨念。”澹台明月说道“我就是感觉，那些神仙很不负责，打完了，就这么走了………”

    莫名的，她想起圣经中的一段话，上帝震怒，摧毁了伊甸园，人类在废墟上重……，

    人类何故？

    ‘玉’榭想了想，这才说道：“你见过青莲身边的那人嘛？他叫石轩一我一直以为，他是对应我的名字，才叫石轩的，现在想来却不然。”“怎么了？”澹台明月不明白，他为什么提到青莲喜欢的男子。

    “他的神木族的。”‘玉’榭说道“但是神木族的人，也分三六九等，你看看胡栖雁，就算风度翩翩，俊美不凡，也都是表面，他骨子里面依然暴力，有着人界男子很多的劣‘性’根～

    那个人，却是不同的。”“怎么个不同了？”澹台明月突然升起浓厚的兴趣。

    ‘玉’榭想了想，想起在仙界打听到的消息，这才慢吞吞的说道：“据说，在王权之争即将要结束的时候，事实上姬轩辕已经执掌大权，他做了一个缺德事情。把一个神木族的男子石化，封印在了神木居，甚至连着元神都没有放。”“后来呢？”澹台明月忙着问道。

    “神木居就在苍梧之城附近，哪里有大型传送阵，可见，原本的苍梧之城，本身就是大荒要地，神木居修建在山岚之上，气势恢宏，繁华壮丽，绝对不是普通人能够办到的，也不是小族驻留之地，所以，当年被姬轩辕封印的人，一定身份不凡，我查了很多资料，最后得出结论，那人，可能就是传说中的神农氏。”‘玉’榭说道。

    “不会吧？”澹台明月愣然，神农氏？传说中的人祖之一，对于人类的发展有着大贡献的一个人。

    “对，就是他！”‘玉’榭再次说道“如此一来，石轩的身份就有了大问题了，他被封印多年，然后在我死的瞬间，他抢了我的身体，夺舍重生，对吧？”

    “要这么说，也对的！、，澹台明月想了想，这才说道“可是，他是仁慈的神农帝，怎么会做这等夺人躯体的事情？”

    “当年他夺舍，完全处于无意识的状态，所以，我根本不怨他，本来我以为，我的推测接近事实了那么他要青莲，我也不想挣，我宁愿在苍梧之城装死，我也不争。他是神农帝，不要说要了我的身体，就算他要什么，我都认了。

    医‘药’毒三‘门’和农家，都是他传下的传承，可以说，人界有现在的发展，他功不可没，他是一个伟大仁慈的人。，‘玉’榭再次说道。

    澹台明月点点头，磉实，传说中的神农帝无‘私’的尝百草试毒，传下医‘药’大统，还传下农家播种耕种，让人类有饭吃，有衣传，懂得用草‘药’治病。

    “难道不是？”澹台明月反问道。

    “胡栖雁说不是，神农帝在‘女’娲族，现在好端端的在仙界和青帝过不去呢。”‘玉’榭说道“在仙界和青帝抢一个‘女’孩子，两人都快要闹成仙界的笑柄了。”

    澹台明月扑哧一声笑了出来，神农帝啊？好端端一个大帝形象，好端端一个伟大慈爱的人，偶像形象就这么轰然倒塌。

    “就是你们说的，紫薇大帝的公主？”澹台明月问道。

    ‘玉’榭点点头，说道：“我知道那人存在，小名叫做石头但我一直不知道他的身份，一直以为，他就是靠着‘女’娲纵容，才敢和青帝叫板，没想到前几天你修炼的时候，我问了一下子，胡栖雁居然告诉我，他的前身是神农帝？那么，现在在人界的石轩，又是谁？为什么他同样拥有枯木回‘春’的本事，为什么他身上同样带着帝威？”澹台明月皱眉，说道：“我听的说，当年在汤谷的时候，就是即墨明镜的蓬莱仙城？你家瘟神一把‘药’，把好端端的汤谷‘弄’成不‘毛’之地，他无力回复，是你出手的？”“他不是无力回复，而是他不想‘抽’取附近的灵气，用最快的速度恢复。”‘玉’榭说道“如果‘抽’取附近的灵气，势必造成附近的海域有大量的生灵死亡，他想要做的，只是用几天的时间，用他本身灵气回复，如此一来就不会造成丝毫的影响，也不会因为过度使用灵气，触犯九州结界的禁制，他比所有人的都知道九州结界的规则。也正因为这样，我一直想要把他留下人界，以他本身灵气，滋养天地，我一直认为，他就是神农帝。”“这就是你不争不抢，一直退让的缘故？”澹台明月终于明白过来了，‘玉’榭不是不爱即墨青莲，他之所以愿意放手，竟然是因为这样？

    “责莲在人界，他就在人界，他灵气弥漫出去，就足够蕴养一站在极端自‘私’的立场说，也足够东方这片土地繁荣兴旺了。”‘玉’榭说着，转身向着树林走去。

    “你等等”澹台明月忙着追过去，叫道“你现在知道，他不是神农帝，那你准备怎么办？”

    “我已经有了你，自然不会怎么办，我就是好奇，他到底是谁？天下王权之争的时候，没有这么一号传奇人物了？”‘玉’榭站住脚步，满腹狐疑。

    “你问过老土豆了吗？、，澹台明月好奇的问道“你不是说，他那边有很多典籍？”

    “问过了！”‘玉’榭深深的叹气道“胡栖雁说，他那边所藏的典籍，只和‘女’娲族有关，如果是别的大种族，就难说了，所以，他也知之不详一还有，他说，他清醒的时候，曾经封印了一个人，他一直以为是我。我当年以为，他封印的人，是我这句身体的主人，就是胡先生，结果，你看到了，胡先生一早就在仙界了，并不在人界，那么……………，在神木居，应该还有一个人。”

    “我们这次回去看看，不就知道了？”澹台明月笑道“你是不是在担心青莲啊？突然发现，她被托付给了一个不知道来历的人，无限担忧？”“不满你说，当初胡栖雁和我说起的时候，我真是惊呆了。”‘玉’、

    榭说道“我真担心，我好糊涂，怎么可以不‘弄’清楚事情始末，就这么让他和青莲在一起？他到底是什么东西？我们都不知道。

    “你怎么突然就想到说他了？”澹台明月很是好奇的问道。

    “因为‘女’娲秘界有他的气息，如果我判断没错，天下王权之争的时候，他来过‘女’娲秘界，所以，他的身份就更加神秘了。”‘玉’榭叹气道“王权之争的时候，那些神仙也并非都不负责的，比如说，神农帝？伏羲大帝？还有有巢氏等等，都是很负责的神仙啊。说句你不爱听的话，事实上，姬轩辕很负责的。、，

    “他？”澹台明月扁扁嘴，一个老想杀她的人。

    “他留下自己的子嗣，传下剑道，一直保护着东方这片土地，保卫人族，否则，妖魔，这片土地根本不会发展到今天这等繁荣地步。”‘玉’榭很认真的说道“这狭隘的空间，容不下妖族的强大一他真的做的没错。”

    