
    ‘玉’榭含笑说道：“等下我验一下子，看看金莲公主的血液，能不能和我相容，如果可以，我也不想冒险的。”

    “要怎么验证？”胡栖雁一脸的担忧。

    ‘玉’榭冲着西‘门’金莲招招手，说道：“你过来！”

    “哦？”西‘门’金莲听了，当即站起来，向着‘玉’榭走去。

    “公主殿下。”就在这个时候，一个黑影无声无息的出现在大厅中，正是神使，“公主殿下，您乃是千金之躯，岂能自损自身？”

    “没事没事，你让开。”西‘门’金莲一脸不在乎的模样，就是损失一些血液，吃几个蛋蛋补补就养回来了，又不是要命的事情，这些人就是这么大惊小怪。

    “冕下知道，会责怪。”神使很是为难。

    “咳……”‘玉’榭轻轻的咳嗽。

    “陛下！”神使恭恭敬敬的向‘玉’榭行礼。

    “接下来你是否也要阻拦我？”‘玉’榭问道。

    “陛下的事情，臣下等人是不敢过问的，但是，为陛下着想，您还是不要冒险救那个‘女’孩子了。”神使恭敬的说道，“另外，请陛下见谅，如果公主殿下在人界出了什么事情，臣下担当不起这个责任。”

    “你退下吧。”‘玉’榭挥手道，“回去后，我自然会对神皇承担一切责任，另外，我也没有活够，不会自寻死路。”

    神使一脸担忧的看着西‘门’金莲，他跟着西‘门’金莲时间不久，但却知道这个来自人界的‘女’孩子，‘性’子倔强，一旦她决定了要做的事情，谁也休想劝说得了。

    因此，他也就是拦上一拦，算是尽职了。

    “当真不会有危险吗？”胡栖雁皱眉问道。

    “不会！”‘玉’榭坚定的说道，“胡先生既然担忧。我一个人就足够了，不用公主殿下。”

    “小‘玉’——”澹台明月紧张之极，可怜兮兮的抬头看着他。

    晨旭握住澹台明月的手，不由自主的颤抖了一下子。刚才澹台明月叫他“小‘玉’”的时候，他就有些怀疑，现在……他更加怀疑了，希望他们不是去了‘女’娲秘界，希望不是……

    “不会有事的。”‘玉’榭给了澹台明月一个肯定的眼神，示意她放心，但是。她怎么可能放心？

    “‘玉’城主有所不知，青莲是我很好很好的朋友，我帮她是必须的。”西‘门’金莲说道，“家父担忧，那是人之常情，我岂能弃朋友不顾？”

    ‘玉’榭点点头，示意西‘门’金莲过来，然后伸手抓住她的手：“有些痛。公主殿下忍着点。”

    “放心，我不怕痛。”西‘门’金莲笑笑。

    ‘玉’榭奇迹般的取出一根绿‘色’的针，然后抓过她的手指。就这么一针刺了下去，然后，一点殷红的血珠子冒了出来。

    ‘玉’榭用手指沾了一点西‘门’金莲的血液，就这么放在鼻子边闻闻，点点头说道：“可以！”

    “喂，有你这么验血的嘛？”胡栖雁不满的叫道，“你好歹也要放在显微镜下面看看成分？”

    “你质疑我的医术？”‘玉’榭挑眉问道，“老土豆，你可以质疑我的人品问题，但是请不要质疑我的医术。”

    “你懂得医术嘛？”胡栖雁很是不满的叫道。“你一个毒‘门’的人，你连着食糖和砒霜都分不清楚，你居然还敢说你懂得医术？”

    “我什么时候分清楚食糖和砒霜了？”‘玉’榭很是不满，这老土豆到底想要做什么啊？

    “上次你就差点把砒霜当食糖了，要不是我阻止的快，你就放在糖醋鱼里面了。啧啧，幸好小明月也是百毒不侵，否则，早晚被你毒死。”胡栖雁没好气的说道，“烤扇贝不上火，烤鱼那都成碳了……”

    “吾主什么时候还懂得做菜了？”瘟神好奇的问道。

    “我懒得和你说。”‘玉’榭摇摇头，决定不理会这个老土豆，问道，“青莲就在这里？”

    “是的，青莲妹妹出事了，朝不保夕！”西‘门’金莲说道，“所以，我用炼‘玉’诀把她封印在翡翠里面，现在就指望了。”

    “我去看看！”‘玉’榭站起来。

    “多谢公主。”即墨明镜起身，给西‘门’金莲行礼。

    “即墨叔叔太客气了。”西‘门’金莲笑道，“力所能及而已。”

    “吾主已经不是一次救青莲了，你从来没有谢过。”瘟神很是不满的说道，“这些年，你一起欺负吾主。”

    即墨明镜一愣，当年一招败北，他许下即墨青莲的婚事，对于‘玉’榭这个人，他一直耿耿于怀，加上‘玉’榭再次归来，威压所致，让他极端不舒服，更是坚定了他悔婚的决心，对于‘玉’榭更是诸般刁难。

    因为即墨青莲的缘故，‘玉’榭对于他也是一直隐忍，从来不说什么——而这个时候，‘女’儿蜕变不成，反而被人‘抽’丝剥茧，有着生命之虞，他却不得不求‘玉’榭。

    ‘玉’榭依然放弃前嫌，甚至连着问都没有问一声，就愿出手相救，想到这里，即墨明镜走到‘玉’榭面前，屈膝跪下。

    “我说小明同学，你这是做什么？”‘玉’榭倒是一愣，忙着伸手拉起他。

    “陛下，明镜以前多有得罪，还望见谅。”即墨明镜说道。

    “哈……”‘玉’榭笑道，“上次我被困在姬水，你也不是千里迢迢的来救我？我都没有谢你，你谢我做什么？再说了，这次又不是你有事？你谢我做什么？要谢，要应该让那个欠我太多的人，来谢我才对。”

    “好了好了，既然要救人，哪里来这么多废话？”纳兰长风大声说道，“小明，你谢他个鬼了？”

    ‘玉’榭突然冲着澹台明月挤挤眼睛，然后凑近即墨明镜的耳畔，低声说道：“我要告诉你一个秘密？”

    “什么？”即墨明镜知道，‘玉’榭生‘性’稳重温和，今天见到他这么俏皮的模样，还真是意外。

    “你知道为什么纳兰长风这么多年都没有娶妻嘛？”‘玉’榭低声说道。

    即墨明镜愣然摇头，他怎么知道纳兰长风为什么不娶老婆？也许这厮一声是毒，没‘女’人喜欢吧？

    “他喜欢你！”‘玉’榭一边说着，一边忍不住又瞟了一眼澹台明月，这理论可绝对不是他说的，而是那个邪恶的小丫头整出来的。

    “呃……”即墨明镜愣然，而‘玉’榭伸手一推，把他推向站在一边的纳兰长风。

    即墨明镜已经被惊的呆住了，而纳兰长风完全是出于本能的扶了他一般，虽然他没有听清楚‘玉’榭到底和他嘀咕什么，但却隐约听到，当即怒道：“小‘玉’，你胡扯什么？”

    “小明月的轮调，你至今没有娶妻，是不是喜欢漂亮的明镜叔叔？”这句话，胡栖雁是学着澹台明月说话的口气说道。

    “什么‘乱’七八糟的？”纳兰长风先是一愣，随即就怒道，“‘玉’榭，你胡扯什么？”

    即墨明镜这个时候也回过神来，如果是澹台明月胡扯就算了，要是真的……他忍不住‘鸡’皮疙瘩掉了一地。

    西‘门’金莲闻言，一双大大的眼睛在即墨明镜和纳兰长风身上‘乱’瞄，然后凑近澹台明月，小声的说道：“是不是真的？”

    “天知道！”澹台明月摊手，低声笑道，“我就胡说八道罢了。”

    “不过，即墨明镜是真漂亮。”提到这个，西‘门’金莲感慨道，“不满你说，我在西湖第一次遇到他，还真是惊‘艳’了。”

    “我是在魔都遇到他的，主要是知道他身份，否则……”澹台明月叹气道，“对于‘女’孩子来说，他的杀伤力太强了。”

    “‘玉’城主也很漂亮。”西‘门’金莲嘿嘿笑道，“你老实‘交’代，你是否喜欢他？”

    “去你的。”澹台明月脸上一红，低声道，“我在羊城遇到令尊的时候，我还以为我捡到宝了，结果呢，他‘女’儿都这么大了……名草有主了。”

    “我最恨我老爹那破模样。”提到这个，西‘门’金莲咬牙切齿的说道，“你不知道，他还嫌弃我长得不够漂亮，人还没有照片好看，所以，我恨不得给他脸上划个几刀，看他还漂亮不？”

    “金莲，我错了，这事情你要念叨多久啊？”胡栖雁听了，很无奈的说道，“我都认错很多次了，你别再提那个照片了，好不好？”

    “不好，我要念叨一万年。”西‘门’金莲抬头，很认真的说道，“谁让你嫌弃我不够漂亮。”

    “带我去看青莲！”‘玉’榭皱眉道，“勾陈陛下，我需要借用一下子小明月。”

    “哦？为什么？”晨旭不解的问道。

    “我怕造化神力控制不住，所以，需要她的生命之力相助。”‘玉’榭说道，“只要有她的生命之力，再造仙茧，事半功倍。”

    晨旭点点头，放开一直紧紧拽住的明月的手，低声说道：“我在外面等你。”

    “好的，你放心。”澹台明月笑的一脸的灿烂。

    但就在这个时候，她的心底却响起晨旭的声音：“凡是量力而为就是，若是不成，就算了。”

    澹台明月一呆，随即就明白，这是晨旭用心语秘术告诉她，即墨青莲的情况只怕很是棘手，因此她更加担心‘玉’榭了。

    “老爹，你陪他们在外面坐坐，我带他们去地下室。”西‘门’金莲说道，“要吃什么，自己收拾，被把砒霜当食糖就是，当然，你要是放了砒霜，估计也毒不死个人。”

    “长风，你们负责守护此地，那些人既然可以来一次，自然还有可能来第二次。”‘玉’榭神‘色’慎重，认真的说道。

    