
    纳兰长风答应着：“放心，我对于小明没什么好感，对于倒是思念得紧，所以，你千万不要出事。”

    ‘玉’榭大是窘迫，偷偷看看澹台明月，看着她果然黑着一张小脸，如果不是有人在，估计会扑上来拧他几把泄愤。

    他原本只是想要调侃一下子即墨明镜，出出这些年的恶气，没想到现在竟然被纳兰长风给调戏了。

    “主人是我的。”瘟神狠狠的瞪了纳兰长风一眼，然后老神在在的宣布。

    澹台明月一手扶额，老天爷啊，三清祖师在上，‘女’娲娘娘在上，求求你，掉一块板砖下来砸死她算了，这都什么人啊？她防得了‘女’人，也防备不了这群臭男人，怎么办？

    西‘门’金莲轻笑不已，领着众人走到地下室，用指纹开‘门’了，然后下去——里面灯火通明，澹台明月跟在‘玉’榭身后，顺着楼梯一步步的向下走，等着走到里面的时候，顿时一呆。

    在白炽灯的照耀下，整个地下室五光十‘色’，耀眼生辉，地上随处摆着一块块大小不一的翡翠原石，看那个成‘色’，只怕一小块放在外面，都是价值连城的稀世珍宝，而在这里，却是成堆成堆的随意摆放。

    她只顾看着，不想脚下一滑，顿时差点就摔倒，忙着低头一看，却是一颗鸽子蛋大小，浑圆的翡翠珠子，当即忙着捡起来，对着光一看，竟然晶莹剔透，宛如玻璃。她心中明白，这势必就是传说中的玻璃种。

    问题就是。这颜‘色’鲜红夺目，宛如火焰一般，从里面透着一股亮光来。

    “金莲姐姐，你的珠子掉了。”澹台明月忙着说道。

    “啊？”西‘门’金莲一愣。看着她捏在手中的那颗血翡珠子，笑道，“那天晚上我拿着它砸小白。随手一丢，不知道飞什么地方去了，没想到居然让你捡到了。”

    “差点滑倒我。”澹台明月咋舌不已，砸小白？这成本费太贵了吧？果然，板砖什么的，简直就是弱爆了。

    ‘玉’榭听得他们两个说话，当即转身。从澹台明月手中接过那颗珠子，看了看，问道：“公主殿下准备把这个做成什么？”

    “没想到。”西‘门’金莲摇头道，“我在首饰设计上一向平庸，没什么创意。”

    “这东西。用金丝做一支缠丝步摇比较好看。”‘玉’榭笑道。

    “听的说，‘玉’城主‘精’于首饰创意和镶嵌？”西‘门’金莲笑道，“既然这样，你拿去给小明月镶嵌个步摇吧。”

    “这不太好吧？”‘玉’榭愣然，他也就是这么信口一说，刚才看到这颗血翡，他只是想起当年曾经亲手给青莲做过一套首饰，就是用血翡镶嵌的。

    “没什么不好，你也看到了。我这里多得是。”西‘门’金莲摇头道，“神使说了，我不能够在人界磨蹭了，也就是这么几年的时间，我必须要走，要这些东西何用？到时候也不能够带走。”

    “在仙界。翡翠很多吗？”澹台明月好奇的问道。

    “不。”‘玉’榭摇头道，“在仙界，翡翠依然是仙子们制作首饰的重要宝石之一，而且就比例来说，比人界更少，因此只有翡翠宫有翡翠出品，要好的翡翠，就更加难了，还有一些法宝，也需要翡翠锻炼，因此，在仙界翡翠也相当值钱。”

    “那也没用，我没法子带走的。”西‘门’金莲摇头道，“我也舍不得，这些东西都倾注了我的心血，所以，不如送给小明月做首饰，你也不用不好意思，就算能够带走，这些也尽够多了。”

    “谢谢姐姐。”澹台明月也不客气侨情，把那颗血翡收在挂在衣裳上的小布袋子里面，笑道，“我问问我父亲，能不能想法子炼制一些空间储物装备，到时候我们把这些好玩意，全部搬走，否则，我也会心痛死了，这些要是做首饰，够戴一辈子不重复了。”

    “令尊有法子？”西‘门’金莲一边领着他们向里面走去，一边问道。

    “勾陈大帝是仙界有名的炼器大师。”‘玉’榭解释道，“他要是没法子，就没有人有办法了。”

    “嗯嗯！”西‘门’金莲一边答应着，一边向着里面走去。

    “还有谁在？”‘玉’榭突然感应到一个人的气息，问道。

    “石先生在，他一直守着青莲。”西‘门’金莲解释道，“还望‘玉’城主不要见怪。”她知道一些‘玉’榭和石轩之间的事情，因此刚才众人都刻意不提石轩，她自然也不会说。

    “没事！”‘玉’榭苦笑，该要解决的事情，总归要解决的。

    走到地下室最里面的一道‘门’，西‘门’金莲把手摁了上去，坚固的合金‘门’缓缓向着两边展开，澹台明月只感觉一股暖流，带着淡淡的‘花’香，扑面而来。

    房间里面依然放着一些翡翠，最里面有一张大大的‘床’，‘床’上铺着暗金‘色’‘床’榻，上面是一块玻璃种无‘色’翡翠，晶莹剔透，在翡翠里面，一个穿着绿‘色’长裙的‘女’子，合目而眠，眉间皱着，似乎忍受着莫大痛苦。

    “青莲——青莲——”‘玉’榭一见之下，顿时只感觉心痛如绞，再也忍不住，扑到‘床’上，隔着翡翠，抚‘摸’那‘女’孩子的脸。

    澹台明月踉跄着后退了几步，在他心中，当真只有青莲？如果哪一天，自己躺在这里，他会这般关心吗？

    “她的情况很糟糕，所以我不得不用翡翠，隔住她的生命气息。”西‘门’金莲说道，她一边说着，一边从‘床’榻下面，取出几根绿‘色’的丝线，递给他道，“这是青莲仅仅留下的几根仙茧，你看看。”

    那绿‘色’丝线很是光滑，晶莹剔透，在灯光下，竟然闪烁着黄金一般的‘色’泽，澹台明也已经恢复过来，故意装着无所谓的样子，认真的看着，突然心中一动，暗道：“这丝线如果织成衣服，想来是光华夺目——那些坏人把她‘抽’丝剥茧，难道是想要把仙茧做成衣服？”

    ‘玉’榭接过丝线，闭上眼睛，好长一会子，才睁开眼睛道：“我可以模仿到一模一样，没事的。”

    “这就成！”西‘门’金莲点点头，说道，“现在就开始吗？”

    “石轩何在？”‘玉’榭突然问道，刚才明明感觉到他的气息，可是开‘门’过后，却仅仅只见到即墨青莲，却没有看到他。

    “他在那里。”澹台明月突然说话道。

    “哦？”‘玉’榭一愣，抬头向着澹台明月手指的方向看了过去，一道淡淡的光华闪过，一个白衣少年，就这么出现在房中。

    澹台明月对他很是好奇，忍不住认真的打量他，果然，他眉眼之间和‘玉’榭很是相似，容貌俊美，宛如美‘玉’一般，唯一不同的是，这人的眸子竟然带着淡淡的绿‘色’光泽，连着头发黑‘色’中也带着淡淡的绿‘色’光泽，他不像‘玉’榭那么温和端正，高贵优雅，带着几分缥缈出尘的气息。

    他的气息，让澹台明月感觉很亲近，瞬间就明白，这人是妖族，天生的大妖——而且，刚才那股‘花’香味，应该就是这人身上散发出来的。

    和‘玉’榭身上那股奢侈至极的香味，却是截然不同。

    “我在！”石轩开口道。

    “在动手之前，我能不能问你两个问题？”‘玉’榭在青莲‘床’榻前坐了下来，说道。

    “请问。”石轩抬头看着他。

    澹台明月这才发现，这个男子似乎身心疲惫，憔悴不堪，比起即墨明镜还有过之。

    “第一，有你在，青莲为什么会被人‘抽’丝剥茧？”‘玉’榭问道，“你实力非凡，‘精’通九州结界的底线，在人界你几乎是无敌的存在。”

    “我石化了，一直动弹不得，我……一直眼睁睁的看着，那人残酷的把青莲‘抽’丝剥茧，青莲很痛苦，我却动不得……我是这么没用。”石轩说到这里，忍不住重重的给了自己一把掌。

    那一掌打的很重，他原本白皙如‘玉’的脸上，立刻就红肿了起来。

    “‘玉’城主！”石轩在地上跪下，重重的磕头，“这些年，我知道是我对不起你，我一直利用你的身份，利用你的身体，抢了理应属于你的所有一切，但是，求你救救青莲，只要她无恙，我从此甘愿为奴，伺候你一辈子。”

    “那青莲怎么办？”‘玉’榭苦笑道。

    “她是你的！”石轩抬头，认真的说道。

    “你错了，我爱她，视她如‘女’儿，并非儿‘女’之情，所以，你要是感觉你欠了我，那么今天请你慎重承诺，我若救回青莲，你要爱她一辈子，神妖共诛。”‘玉’榭温和的笑着。

    “你说真的？”石轩简直不敢相信自己的耳朵，这些年，为此‘玉’榭不知道纠缠过青莲多少次，甚至有时候，他都感觉，‘玉’榭有些无耻了，和世俗市井男子并无二样，得不到的‘女’孩子，就死缠烂打。

    没想到，他今天竟然愿意放弃了？

    “我一直‘弄’不懂自己的感情问题，最近才算明了。”‘玉’榭笑笑，“我已经有喜爱的‘女’子了，以后不会在纠缠你和青莲，但是，还有一个问题。”

    “什么？”石轩愣然，他喜欢上别人了？托辞吧？刚才看他那一脸关心模样，根本和以前一样。

    “你是谁？”‘玉’榭问道，“这是第二个问题！”

    （二更，求票，求赏，求订阅支持，谢谢！

    ‘欲’知‘玉’榭，石轩，即墨青莲的感情纠葛，请看《回‘春’坊》，扑朔‘迷’离，枯木回‘春’！

    ‘欲’知西‘门’金莲赌石发家史，请看《金瓶莲》，赌石发家，不妨做个翡翠美人！）

    