
    晨旭看着手中的令符，轻轻的叹气，轩辕大帝要做什么啊？真想要把他们在人界一网打尽不成？可是他难道真没有想过，一旦挑起战端，这人界恐怕就保不住了。

    虽然他不是人界根生土长的，对于人界没有特殊的感情，但是，他的‘女’儿是啊，妃儿也是的，她们会伤心的。

    一个是他的宝贝闺‘女’，一个是他此生唯一动心的‘女’孩子，虽然知道这辈子和她都没有缘分，但他对她的心，却是从来没有变过。

    想到这里，勾陈有些恍惚，如果当年他把妃儿从地府带走，而不是让她留在地府，后来的事情又会怎样发展？

    但是这世上是没有后悔‘药’的，就算妃儿能够炼制出各种丹‘药’，也炼制不出后悔‘药’。

    “这个人很了解空桑族的特征，她被人‘抽’丝剥茧了。”即墨明镜提到这个，忍不住双手握紧拳头，这辈子他都没有这么窝囊过。

    那些人把瀛洲占领了，谁都知道，海外三座仙山，距离极近，如今瀛洲被占，方寸的徐家的，蓬莱就是他的地方，对方人的就这么肆无忌惮的在海面上横行，罔顾各项规则。

    而他忙于‘女’儿的事情，也根本无暇理会，甚至，即墨宗族都可以质疑他的能力了。

    “‘抽’丝剥茧？”胡栖雁很糊涂，这是什么意思？

    “金莲，你懂不懂？”胡栖雁抓过趴在他身上的西‘门’金莲，问道。

    西‘门’金莲一脸的糊涂，摇头道：“我比较懂得凤凰。”

    “闭嘴。”胡栖雁气不打一处，摇头道，“我怎么就生了你这么一个不省事的。”

    西‘门’金莲看着即墨明镜，问道：“即墨叔叔，什么叫做‘抽’丝剥茧？”

    即墨明镜张张口，却不知道如何解释，晨旭叹气道：“我来说吧。这话让即墨先生说，实在太过残忍了。”

    他统管天下妖族，对于他相熟的妖族特‘性’，他还是知道的。

    “即墨家族是空桑族。当年遗留在人界的空桑族不多了。”晨旭想了想，这才说道，“就算是在仙界，空桑族也很是稀少。”

    “为什么？”纳兰长风不解的问道。

    “他们这一族的特征，就是每一次蜕变，都会自动调整……用你们话说，叫基因排序？每次都优化基因。因此，他们的容貌会因为蜕变，变得美丽无比——美丽是一切的原罪。”晨旭淡然说道，“空桑族是罕有的能够和神木族相提并论的美丽种族。他们的蜕变有些与众不同……”

    “怎么个与众不同法？”‘玉’榭问道，他见过澹台明月蜕变，感觉好好可爱，居然是一个的大大的蛋蛋，害的他一脸‘激’动兴奋的孵蛋。甚至想着，澹台明月蜕变出来，会不会就认他做亲人。管他叫“爸爸”。

    结果，人家蜕变出来，直接就把他给吃了一个干净……

    想到这里，‘玉’榭忍不住偷偷的看了看澹台明月，正好澹台明月也看向他，两人四目相‘交’，顿时都脸上微微一红，现在，两天提到蜕变，心里就有些别扭。

    “他们第一次蜕变。就如同是蝉蜕壳一样，不过是蜕下老体，没什么大不了。”晨旭继续说道。

    “小明当初蜕变的时候，自己都被吓到了，然后一直装死不敢见我们。”纳兰长风说道。

    “即墨先生没有经验，我表示能够理解。”晨旭再次说道。“我要是有那样的经历，估计也要好长时间才能够调整心态出来见人。”

    “多谢谅解。”即墨明镜苦涩的说道。

    “从第二次蜕变开始，空桑家族就会吐出一根根类似于蚕丝一样的东西，把自己团团绕住，结成仙茧。”晨旭继续说道。

    “啊？”澹台明月不禁叫了起来，结成仙茧？这个……那个……岂不是和蚕宝宝一样可爱了？

    幻想着蚕茧里面，胖嘟嘟，白嫩嫩的蚕宝宝，她顿时就心动不已，下次等着小青莲蜕变的时候，她一定要求围观，太可爱了。

    至于即墨明镜蜕变，他的男生耶，虽然他长得非常好看，可是她还是不好意思围观的。

    ‘玉’榭再次想到澹台明月蜕变的那个蛋，忍不住‘摸’‘摸’鼻子，心中暗道：“妖族真是奇怪了……”

    “蜕变完成，自然就可以破茧而出。”晨旭继续说道，“但是，在蜕变没有完成的时候，如果这个时候，有人闯入，利用秘法，把仙茧‘抽’丝剥茧，蜕变的人……会很麻烦。”

    “怎么个麻烦法？”‘玉’榭问道。

    “要怎么形容呢？”晨旭看了他一眼，想了想才说道，“就如同是人类，被人剥去人皮一样，这是一种惨无人道的手法，对于空桑族来说，‘抽’丝剥茧——简直就是天理不容，蜕变的人，当时也会备受煎熬痛苦，却无能为力，应该她当时作茧是自缚的。”

    “天……什么人这么残忍？”澹台明月掩口叫道，她连着脸‘色’都变了。

    杀人不过头大的事情，可是，犯得着用这么残酷的手法嘛？

    “姬炎，我和你势不两立。”即墨明镜嗖的一声站起来，抬脚就往外走。

    “你站住。”纳兰长风忙着拦住他，叫道，“你做什么去？”

    “我去澹台家，我要把这王八蛋碎尸万段。”即墨明镜叫道，他原本只知道青莲伤的很重，蜕变没有完成，有生命之虞，但是，他真的不知道‘抽’丝剥茧，竟然是如此的酷刑……

    “你冷静点，我们也很想去把那个伤害青莲的王八蛋碎尸万段，可是你这么贸贸然的去，能够有什么作用？”纳兰长风劝道。

    “是的，小明，先不要着急，先救青莲要紧，至于姬家的王八蛋，什么时候斩都一样。”瘟神狞笑道，“老子这次要打开杀戒，你们谁也别拦我。”说着，他还看了一眼‘玉’榭。接着补充道，“主人也不成。”

    “我不拦你，我差点老命都被他一剑毙了，我还拦你？”‘玉’榭摇头道。“用这等残酷的手法，对于一个‘女’孩子，还是偷袭，实在有失大帝风范，你们想要怎样动手，我都不拦，尽量不要伤及无辜就是。”

    “如何才能够救她？”‘玉’榭抬头。看着晨旭问道。

    “你如果可以使用造化神力的话，估计还有一线机会，当然，还需要她至亲的血液。”晨旭一边说，一边看了看即墨明镜。

    “我就青莲一个‘女’儿，别说要我的血，就算要我的命，都成！”即墨明镜说道。

    “小明的血没用。要‘玉’城主的。”突然，蛇鬼说道。

    “你什么意思？”胡栖雁不解，好奇的问道。“人家的家事，你穷搀和做什么？”

    “你死了那么多年，我总要找点事情做做。”蛇鬼推推脸上的平光眼镜，这才说道，“我是正宗的毒‘门’嫡系传人，当年的造神计划，我也有参与，‘玉’榭和青莲的关系，如同是亚当和夏娃，青莲来自‘玉’榭的传承。必须用‘玉’城主的血液。”

    “没事，用我的血液就是！”‘玉’榭站起来，直截了当的说道，“这么定了，事不宜迟，青莲现在在什么地方。我这就动手。”

    “你过来，我叫你再造秘法。”晨旭说道，“事实上就是利用你的血液，给她再次造出一个仙茧，让她完成蜕变。”

    晨旭说着，站起来，走到‘玉’榭身边，手指一点，一点霞光没入他的额头，‘玉’榭闭上眼睛，认真的体会了一下子，点头道：“不难，我可以。”

    “秘技不难，甚至可以说是很简单，但需要造化神力，这里只有你懂得，另外就是需要你的血液，这个问题很严重。”晨旭说道。

    澹台明月突然想起来，这需要多少血液啊，不是一点半点吧？应该要很多？人失血太多会死，神仙呢？失血太多会不会死亡？

    “我想，我可以的。”‘玉’榭温和的笑着。

    “需要多少血？”澹台明月突然一把拽住晨旭，问道。

    “至少需要他二分之一的血液……”晨旭看了看澹台明月，发现她一脸的担忧，不仅皱眉，难道说，他担心的事情真的发生了。

    “普通人失去三分之一的血液，就会有生命危险。”澹台明月死死的抓住晨旭，满脸的担忧，问道，“小青莲是什么血液，为什么非要小‘玉’一个人的血，我们这么多人，难道不可以凑凑？”

    “神皇族的人血液，有很强的融合‘性’，如果这里还有神皇族的人，也许可以。”晨旭说道，“但是，就算在整个仙界，神皇族也是少得可怜。”

    胡栖雁一把抱住西‘门’金莲，然后捂住她的嘴巴。

    “老爹！”西‘门’金莲死劲的挣扎着，拉开她的手，叫道，“我和‘玉’城主，一个人给她四分之一的血液，就足够了，青莲是我好朋友，我不能够看着她死。”

    “金莲是神皇族的？”晨旭愣然，这什么‘乱’七八糟的事情啊？西‘门’金莲不是胡栖雁的‘女’儿吗？怎么就是神皇族了？

    他一直以为，西‘门’金莲不过是仗着胡栖雁的关系，才能够在人界。而且她修炼的是炼‘玉’诀，‘女’娲娘娘的秘技啊？

    “是的，我是神皇族的，我连着普通人类的血液都能够融合。”西‘门’金莲叫道，“你们可以先验证一下子。”

    （晚晴恭祝诸位读者大大末日愉快，这一天终于这么风平‘浪’静的过了，祈求华夏永远风调雨顺，四季平安，岁月静好！）

    （友情推荐：《黄‘门’‘女’痞》，作者：风之灵韵，简介：一不小心做黄‘门’，本以为太监群里无烦恼，骗吃‘混’喝快乐到老，可是……天下大事不都是男人们管的嘛？凭什么太监也要管这个？还还不算啊？话说陛下，你的爱好也太变态了吧？姐是太监啊，太监有木有？皇上：朕就爱太监！）

    