
    澹台明月感觉，情况似乎有些失控，在她还没有来得及伤感‘玉’榭，晨旭一把抱住她，然后又仔细的端详她的脸，说道：“小明月，你跑哪里去了，我都要急死了……”

    “你担心我？”澹台明月嗫嚅的道，“你不是都不想认我吗？”想想，勾陈和舞莲是在那种情况下认识，然后发生了关系，然后有了她，她的存在完全就是意外。

    对于统管天下妖族的勾陈大帝来说，确实很难接受她的存在。

    “胡说！”勾陈怒道，“哪个王八蛋说我不想认你的，我这就找他拼命去。”

    “小太阳……呃……如此，我是不是应该叫你老爹？”澹台明月问道。

    “难不成你不想认我了？”勾陈‘摸’着她的脸，叹气道，“生气了，还是不相信我是你老爹，要不，做个亲子鉴定？正好纳兰先生也在，我连着鉴定费都可以打赖账。”

    “我从来不做亏本的生意。”纳兰长风板着脸说道，“我一个人挣钱，得应付这么多人‘花’，我容易嘛我？”

    澹台明月正‘欲’说话，就看到一个带着大大的平光眼镜，把面孔都遮去一大半的人，容貌和西‘门’听雪一模一样，拉着胡栖雁，说长说短，非常亲切。看得她甚至有一种错觉，这两人……是一对儿？

    “蛇叔，你别霸占着我老爹。”西‘门’金莲很不满，拉开那个中年男子，不满的说道。

    “金莲，告诉我，谁欺负你了？”胡栖雁很是生气，拉着金莲问道。

    “还能够有谁？”提到这个，蛇叔大怒道，“还不是姬家那些王八蛋，不知道从哪里‘弄’出来的高手，还有一些秘宝。居然专‘门’克制神使，他们张口就向金莲要一百亿美金，还要什么七彩霞光石，金莲不给。双方就动手了。”

    “凭什么？”胡栖雁抬头，问道，“理由？”

    “他们说，拳头硬就是硬道理。”这句话是端坐在一边的雪漠说的，“他们也向我们要一些东西，比如说，找青莲要回‘春’瓶。要回天仙针等等，不给，就动手——正好青莲蜕变，我们就是怕有意外，所以，全部集中在一起，给她护法，结果还是有人闯了进来……”

    “等等！”‘玉’榭心中非常着急。但是，他一向冷静，听到这里。终于再也忍不住，问道，“你们这么多人聚集在一起，还有石轩在——居然让人潜入？你们都是死人啊？”

    “那人懂得空间秘法。”晨旭说道，“他们利用仙界的各种秘法，秘技，针对人界修士，占据极大的优势。”

    “就算如此，一旦有动静，你们也可以救援。”‘玉’榭还是不明白。问道，“谁给青莲最近护法的？”

    “这个不用问，自然是陛下。”纳兰长风说道，“但是，石轩陛下……”

    “他怎么了？”澹台明月突然感觉心被人死劲的扭了一下子，如果石轩出了意外。一命呜呼了，那么，‘玉’榭和即墨青莲之间自然可能就死灰复燃，她……岂不是成了典型的第三者？想到这里，她不由自主的垂下头来。

    晨旭心中狐疑，盯着她白皙光滑的脸，微微皱眉，这孩子蜕变了，她的身上，居然带着‘玉’榭的气息，这两人……发生了什么事情？

    在她蜕变的时候，‘玉’榭势必曾经用造化神力相助，否则，两人的气息不会融合，但是……蜕变之后呢？

    她不会步舞莲的后尘吧？如果她和‘玉’榭发生了什么，这可如何是好？

    他不关心即墨青莲，他关心的只是自家‘女’儿，当然，他要是能够救治得了即墨青莲，他也绝对二话不说会施予援手，可他无能为力，也只能够这么看着。

    “他没事，只是自责。”纳兰长风解释道，“这事情不能够怨他一个人，我们都有责任，可他不听，一直说是他的错。”

    “你们都住口！”胡栖雁提高声音，大声说道，“你们这么‘乱’糟糟的，我听着有些糊涂，一个个说！”

    众人闻言，都是住口，各自坐下，晨旭拉着澹台明月坐在了自己的身边，这才说道：“父神勿要动怒，事情就是这样，姬家有大批高手偷渡来到人界，基本已经控制了天下局势，现在也就我们不受他们控制，但我们势单力薄，这也就是导致为什么我们都在金莲别院的缘故。”

    “好，第一个问题，姬家来了多少人？”胡栖雁‘摸’出一根烟来，就这么老神在在的点燃，然后狠狠的‘抽’了一口，说道，“除了姬家，还有谁搀和进来了，为什么九州结界形同虚设？勾陈，你给我解释一下子？”

    晨旭一惊，随即已经明白，胡栖雁这是连着他也怨上了，当即站起来道：“父神，我是斩了修为，然后进入九州结界的。”

    胡栖雁勃然大怒，陡然站起来，怒道：“你说什么，你再说一遍？”

    “我找妃儿炼制了一颗丹‘药’，可以压制人的境界，回仙界自然可以恢复。”晨旭看着胡栖雁气的脸‘色’都变了，忙着解释道，“并非自残己身，父神息怒。”

    胡栖雁狠狠的拍了一下子桌子，骂道：“很好，幸好是丹‘药’控制的，如果你敢自残，你回去之后也不用回复了——你和青帝这些年，就不能够做点正经事情？”

    “喂，老土豆，你凶什么凶？”澹台明月实在看不惯胡栖雁居然如此欺负她刚刚才认的老爹，当即就站起来，嘟着嘴，不满的叫道。

    “老爹，你也真是的！”西‘门’金莲也感觉自家老爹做的太过分，当即忙着说道，“你生这么大气做什么，陈先生为着要见‘女’儿，寻找自己的爱人，来人界有错吗？那该死的结界不让他进入，他自然只能够用这个法子了？要不，难道也学你走地狱，‘弄’得自己是死是活都不知道？再说——你管教我就算了，你管陈先生做什么？”

    胡栖雁虽然气的要死，但听得西‘门’金莲这么说，只能够叹气，反正这种时候，指望勾陈指望不上了，骂也不用。

    “这能够比嘛？”胡栖雁说道，“我是人，他自幼就出生在翡翠宫，这等常识‘性’的问题，哪里能够不知道？”

    “父神教训的是。”晨旭老老实实的说道。

    “老爹，你不用怕那个老土豆，他修为‘乱’七八糟，打架肯定打不过你的。”澹台明月小声的附在晨旭耳畔说道。

    “小明月，不要胡说八道。”晨旭苦笑，感觉一时三刻的，没法子向她解释胡栖雁的身份问题。

    胡栖雁看了一眼‘玉’榭，张张口，想要骂人，但最后终于忍住了。

    ‘玉’榭可是神皇族的，不受他管辖，他自然没有资格骂人。

    “你如果想要骂，你就骂吧！”‘玉’榭老老实实的说道，“我是强闯九州结界的，而且还结结实实的挨了一下子天罚，虽然我当时用最快的速度藏匿气息，但是，我相信，我只要触犯了它的底线，它就会立刻知道。”

    “好吧，你也没什么利用价值了，一边去。”胡栖雁真有一种哭笑不得的感觉，怎么说，他们这边的实力都足够仙界了，现在在人界，居然让姬家‘弄’得措手不及？

    想到这里，他不仅呆呆出神，也许……难道非要如此，可是这么一来，人界会有多少人遭殃？

    “这位——”胡栖雁看着即墨明镜，问道。

    “老爹，我像你介绍，这位是即墨宗族的宗族，即墨明镜先生，她‘女’儿青莲是我很好很好的朋友。”西‘门’金莲忙着说道。

    即墨明镜脸上努力挤出一点笑容，冲着胡栖雁点点头，虽然不知道他的身份，但既然是西‘门’金莲的父亲，他怎么着也要给几分面子。

    西‘门’金莲又忙着介绍别人，胡栖雁看到那个传说中的瘟神的时候，倒是很诧异，尤其是这次，他们两个居然一起出现，要不是这两人衣着打扮不同，甚至连着他都认不出来。

    “我叫西‘门’听雪，他们都叫我瘟神。”西‘门’听雪倒是知道他，忙着笑道，“我曾经用回天镜给先生招过魂，见谅！”

    胡栖雁忍不住低声咒骂了一句，这才说道：“你和蛇鬼，你们两个，对付西‘门’‘弄’月，想来是绰绰有余了吧？”

    “这个自然，西‘门’‘弄’月算什么东西？”蛇鬼冷笑道。

    “这就好！”胡栖雁站起来，‘摸’出一块令牌，递给晨旭道，“既然你没法子恢复，那么，你用青鸟通知大魔王，让他来人界。”

    “父神……”勾陈顿时就变了脸‘色’，如果让大魔王来人界，和姬轩辕遇上，那会发生什么事情？要知道，这两人，抬手可以抓天捉日，一剑可断山川河流，一旦动手，这人界岂不成为一片废墟？

    “我去游说那几个老古董，撤销九州结界，把三千小世界全部打通，诸界齐开，他们想怎么打，就怎么打！”胡栖雁冷笑道，“他都不在乎，我们在乎什么？好了，即墨先生，现在说说你的宝贝闺‘女’？只要人没死，就没有不可以医治的事。”

    &ary苏佳作《美男快到碗里来》，一朝穿越到仙界，放眼看去，宝贝如林，美男成群，人生幸福啊！喂，那位美男请留步，乖，快到碗里来哦！）

    