
    石轩呆住，愣愣然竟然不知道如何回答。

    “这个问题让你很难回答吗？”‘玉’榭微微挑眉，缓步走到他面前，就这么居高临下的问道。

    “我不知道！”石轩摇头道。

    连着澹台明月都没有想到，‘玉’榭就这么伸手，一把耳光‘抽’了过去，打在石轩脸上。石轩没有动，硬生生的挨了他一巴掌。

    “我欠你太多，你要打要骂，只管发落，但求你救救青莲。”石轩说道。

    “我自然会救她，这是两码事，问题是，你这样人，她能否托付终生？告诉我，你到底是谁？”‘玉’榭再次问道。

    “我……”石轩苦笑，他是谁？这真是一个难以作答的问题，理论上来说，他早就应该死了，为什么他还活着？

    “你以为我是谁？”石轩咬咬牙，终于问道。

    “神农帝。”‘玉’榭缓缓的开口道，“如果不是这样，我不会一直对你忍让。你对人类有大功，传言你温润慈爱，乃是难得的仁君，正因为这样，我才能够容忍你在毒‘门’取代我的地位，成为神裔。”

    “如果我说，我就是，你会不会相信？”石轩慢慢的说道。

    “自然不信。”‘玉’榭说道，“否则，我也不会巴巴的跑来问你，就是因为我知道，神农帝现在好端端的在仙界，和青帝抢‘女’孩子争风吃醋大打出手呢，如果你是神农帝，那么仙界那个，又是谁？或者说。你认为‘女’娲娘娘会‘弄’错传人？”

    “如此说来，我果真不是他？”石轩的脸上闪过一丝‘迷’茫，“我有一些记忆，应该就是你们说的。神农帝的记忆，但别的——我真不知道。洪荒一梦醒，归来天地荒。九州七界皆缥缈，人间正道何处可容妖？不知道自己的以前，也不知道过去如何。”

    “你这个样子，我让我怎么能够放心？”‘玉’榭轻轻的叹气，他也相信石轩不是坏人，但是，他到底是谁？

    如此修为实力。从洪荒王权之争逗留人间的高手，他到底是谁啊？

    “你们既然有来自仙界的人，也许，神木居可以知道，我的来历。”石轩说道。“我只是保留了部分神农帝的记忆，或者还不是……所以，我一直不知道我是谁，你问了也是没用，这辈子，我是对不起你。”

    “这样的话，你已经说很多遍了。”‘玉’榭摇摇头，“你对不起我，我也打了你一个巴掌。算是扯平，以后善待青莲就是。”

    “你放心。”石轩慎重承诺。

    “小‘玉’，我很羡慕青莲。”澹台明月突然说道。

    ‘玉’榭先是一呆，随即就明白过来，转身看着她，温和的笑道：“明月。我爱的人是你，不是青莲，你不要吃这个醋好不好？”

    “我没吃醋，我是真的羡慕她。”澹台明月轻轻的说道，有一个那么宠爱她的父亲，还有一个爱她一生一世的石轩，还有‘玉’榭……

    ‘玉’榭那么关心她，那么爱护她，虽然他自己口口声声的说，他爱自己，可是，澹台明月能够感觉到，他事实上只是想要利用她制造一个假象，让青莲从此和他没有丝毫的关系，面的陷入三角恋爱的痛苦中。

    爱一个人，能够用情如此之深，已经到了极致的境界了。厮守一辈子，相爱一辈子，很多人界夫妻都能够做到，但是，爱一个人，却唯恐让那人为难，竟然关闭自己的心，从而放手，却并非每一个都能够做到的。

    据说——爱是自‘私’的。

    “公主殿下，可准备好了，动手吧！”‘玉’榭并不知道澹台明月心中在想什么，转身对西‘门’金莲说道。

    “看着你们卿卿我我的，我没好意思打扰，我老早就准备好了。”西‘门’金莲冲着澹台明月笑笑，然后走到即墨青莲面前。

    澹台明月看着她摁下一个按钮，原本看着严丝合缝的无‘色’翡翠竟然缓缓绽放，成莲‘花’一般——

    西‘门’金莲从旁边取过一把水果刀，一刀就划在自己的手腕上，鲜红的血立刻就流了出来。

    “嗯！”‘玉’榭点点头，手指一点，鲜血化成一根红‘色’丝线，对着即墨青莲缠绕过去，一道道造化神力融合其中。

    “小明月，如果我体力不济，你就用生命之力，给我渡一口气。”‘玉’榭说道。

    澹台明月直到这个时候才知道‘玉’榭找她做什么，当即就呆住了，这可不是平时闹着玩儿，这是要人命的事情，如果她强行用生命之力，点燃‘玉’榭的所有潜力，搞不好‘玉’榭就会油尽灯枯……

    而这个时候，她想要拒绝，都已经来不及了。

    “她就有这般好？”澹台明月心中有些酸涩。

    “我会尽力！”心中想着，她口中还是爽快的答应了。

    外面，胡栖雁懒懒的伸了一个懒腰，然后叫道：“人呢？”

    “老爷子，您有什么吩咐？”展慕华屁颠屁颠的跑了过来，伸手殷勤的给他敲背。

    “这人都死光了，就剩下你这个死变态了？”胡栖雁看到展慕华，顿时就不痛快了，叫道，“小白……”

    “呃？”实话说，展白很怕他，闻言忙着跑了过来，恭恭敬敬的站好，问道，“老爷子好。”

    “我好个屁啊，你那只眼睛看到我好了？”胡栖雁怒道，“老子来了这半天，连着水都没有喝上一口，我能够好吗？”

    林炫蓝忙着捧了新茶过来。

    “小林子，老子没见你，就证明，这里没你的事情。”胡栖雁摆摆手，说道。

    “主人就算没叫，我也得过来伺候着。”林炫蓝讪讪笑道。

    “我饿了。”胡栖雁终于说道，“我想要吃糖醋排骨，酸溜大白菜，八宝丸子，松子桂‘花’鱼，豆腐蟹黄包，随便来个四个汤，再来四个甜点，‘弄’点清爽的炒菜，快点，我要饿死了。”

    “他一边说，展白就搬着笔记本飞快的记录着。

    我这就去！”林炫蓝瞄了一眼菜单，然后忙着抢着说道。

    “让小白做。”胡栖雁乐呵呵的笑道，“难道这么多年，他都没有学会？”

    “主人，为着你的胃着想，还是让我动手吧。”林炫蓝苦笑，很无奈的苦笑。

    做菜这是一个技术活，而展白别的功夫都成，开个锁那是秒秒钟的事情，可是做菜……没把金莲别院的厨房烧掉，已经算是万幸了。

    “成了成了，速度快点，别让我饿死在这里。”胡栖雁挥挥手，说道。

    “是！”林炫蓝答应着，从展白手中取过打印出来的菜谱，立刻就向厨房走去，打电话吩咐人送菜过来，然后他亲爱下厨。

    现在的金莲别院自然不比从前，西‘门’金莲买下了附近大批地皮，整理成大型园林式别墅楼，自然也请了手艺高超的厨师。

    但是，今天胡栖雁来了，林炫蓝就有些不放心那些大厨的手艺，他是否吃得惯？要是这位老爷子吃着不满意，那可是大事。

    “这位老爷子，真是金莲的老爹？”纳兰长风在晨旭身边坐下来，低声问道。

    “呃？”晨旭一呆，随即回过神来，问道，“你说什么？”

    纳兰长风事实上很是好奇，当即低声问道：“这位是什么来头？”

    “翡翠公主的父亲啊。”晨旭笑道。

    “我问他在仙界的地位。”纳兰长风笑道，“不过，我真怀疑，他真是金莲的父亲？看着这么年轻俊美。”

    “亲生的，毋庸置疑。”晨旭笑道，“他的身体是神木族的，他原本的身体，就是现在‘玉’城主用的，你看看‘玉’城主多美？”

    “怎一个‘乱’字了得。”纳兰长风皱眉道。

    “神仙也像他这么贪吃？”纳兰长风再次问道，这是他见到的，最不像神仙的一个神仙，要不是晨旭恭恭敬敬的叫他一声“父神”，他们有可能都要把他当招摇撞骗的骗子了。

    “他好吃是仙界闻名的。”提到这个，晨旭乐呵呵的笑了起来，当当年他初为帝，龙族遣人来朝拜，他第一句话居然是——龙肝凤胆，好吃咩？

    当场就把来朝拜的老龙吓得一个劲的哆嗦，脸‘色’都变了。

    听的说，后来凤凰神族知道后，也是战战兢兢，唯恐他那天真的想要吃凤胆，遣人来凤凰族讨要。

    幸好，胡栖雁虽然喜欢吃，却也没有太过分过，真没有吃过龙肝凤胆。

    “勾陈陛下，你为什么叫他父神？”纳兰长风终于问出心中的疑‘惑’，“他很厉害？”

    “厉害谈不上。”晨旭笑笑，胡栖雁的修为‘乱’七八糟的，可不能够让纳兰长风误会，有什么事情让他出面动手，那是会要人命的，“我是‘女’娲娘娘亲传弟子，他是‘女’娲娘娘的夫君，你说呢？”

    “呃？”纳兰长风老半天也没有回归神来，‘女’娲娘娘，那个传说中捏土造人，炼石补天的‘女’娲娘娘？

    在众人心中，‘女’娲娘娘那是神圣不可侵犯的，他怎么可以哄骗‘女’娲娘娘，这人……太无耻了？

    想到这里，纳兰长风忍不住握了一下子拳头，低声问道：“他怎么就把‘女’娲娘娘哄骗到手的，嗯……他本身也是人界男子，还有一个‘女’儿，居然去仙界哄‘女’娲娘娘？娘娘知道他有孩子嘛？”

    