
    “你还好嘛？”澹台明月伸手扶住他，皱着很好看的新月眉，问道。

    “还好，休息几天就好了。”‘玉’榭转身再看了一眼仙茧，然后，头也不回的向着地下室外面走去。

    “你也太过要强了。”西‘门’金莲叹气道“我要是能够出三分之一的血液，你也不至于伤这么重。”

    “能得公主相助，已经是感‘激’不尽。”‘玉’榭忙着笑道。

    “走吧，出去吧，我们在里面这么久，天知道他们得多担心，如今，也可以让即墨叔叔安心了。再说，我只是帮组青莲，她是我朋友，要感谢也不是你对我道谢。”西‘门’金莲一边说着，一边走了出去。

    西‘门’金莲随口的一句话，澹台明月却呆住了，老半天才算回过神来，是的，要对西‘门’金莲道谢的，应该给石轩，而不是‘玉’榭，他这么说出道谢的话，可见，他心中早就把青莲当成自己人了。

    外面，即墨明镜等人天天守着地下室的入口，见到他们出来，西‘门’听雪看着‘玉’榭一脸的憔悴，脸‘色’苍白的可怕，当即忙着扶过他，问道：“主人……”

    “我没事！”‘玉’榭在沙发上坐下来，只感觉困倦的不得了，不由自主的闭上眼睛。

    “小明月！”晨旭看到‘女’儿无恙，顿时就放心不少，忙着拉过她来，问道“你没事吧？”

    “我很好！”澹台明月一边说着，一边偷偷的看了看‘玉’榭，心中有些难受。

    “青莲怎么样了？”纳兰长风关切的问道。

    “她很好！”澹台明月走到另外一边的沙发上，坐了下来。

    感觉到‘女’儿似乎有些古怪，晨旭走了过去，握住她的手，皱眉道：“怎么了？”

    “没事，我想要回家。”澹台明月感觉心中发苦，她不想呆在这里。一刻也不想了。

    “那好吧，我们回去就是！”晨旭说着，就找胡栖雁告别。

    “这么急着走做什么？”胡栖雁倒是奇怪，说道。“我已经打电话给你们家，麻先生知道你在我这里，很是放心。家里也没什么事情，不如吃了饭再走？再说，你上次不是说要翡翠饰品，正好金莲这里多，你爱什么样子的。颜‘色’，款式，告诉我，我好给你做。”

    首饰？他不说尚好，一说之下，澹台明月就有些忍不住，想起‘玉’榭曾经说过，他拿着红‘色’翡翠给青莲做过一套首饰。如今提到翡翠，她就有些怪异的感觉。

    “我不要了，我这就要回家。”澹台明月摇摇头。她需要避开‘玉’榭一段日子，冷静的想想，既然他放不下，那就算了，他们之间就当什么都没有发生过就是。

    晨旭看着澹台明月的脸‘色’不对劲，当即说道：“父神，既然小明月想要回去，不如就算了，过几天我在来叨唠。”

    “明月啊，你不陪我玩几天？”西‘门’金莲有些失望。难得碰到一个‘女’孩子叽叽呱呱的可以说说话，她又要走了。

    澹台明月看了一眼西‘门’金莲，这才说道：“我去金谷园，离你这里不远的，姐姐要是愿意，可以过来走走。明天我们逛商场去，我只是想家了。”

    “好吧好吧，姐姐能够理解！”西‘门’金莲笑笑。

    晨旭这就拉着她，转身向着‘门’口走去——

    “小明月——”‘玉’榭突然叫道。

    澹台明月不由自主的站住脚步，转身看着她。

    “呃……谢谢你！”‘玉’榭温和的笑着“过几天我当亲自登‘门’道谢。”

    “谢我什么？”澹台明月再也忍不住，怒气上升，问道“你要谢我什么？”

    ‘玉’榭并没有觉察到澹台明月的异样，含笑说道：“自然是谢谢你帮我救了青莲。”

    “帮你？”澹台明月感觉，她再也控制不住心中的怒气，果然，在他心中，就只有即墨青莲……在‘女’娲秘界的这些日子，他一直都在骗她？

    几乎是凭空的，无数青藤扑上‘玉’榭，瞬间把他团团缠住，然后，即墨青莲微微用力，青藤开始收紧。

    “不要——”‘玉’榭痛的叫了一声。

    一道七彩刀光闪过，胡栖雁一刀砍断了青藤，几乎是在下一刻，所有的青藤都消失了，但是，澹台明月身子一晃，人也消失在房间中，她直接就挪移了出去。

    “明月……”晨旭大是着急，就要去追。

    胡栖雁身子一晃，挡住晨旭道：“你追什么，你追去有用吗？”

    “看看你做的好事！”晨旭气不打一处，怒道“小明月还是孩子，你不该胡‘乱’安排的，你看看吧……”

    “小‘玉’，你还愣着做什么，去追啊？”胡栖雁真想骂人，他脑袋是被猪踢了，还是怎么了，小明月生他的气，他都不知道？

    ‘玉’榭有些无力的在沙发上坐下来，摇头道：“我现在连着路都走不动，怎么追？”

    晨旭推开胡栖雁，摇摇头，转身就走，瞬间消失。

    “主人，你怎么就把小明月得罪了？”西‘门’听雪昨天还筹划着，等着主人恢复了，就去勾陈大帝哪儿提亲，最好小明月也愿意，人家在人界把喜事办了，热热闹闹的。

    苍梧之城从建立以来，就没有办过喜事，到时候请胡栖雁主婚，也算是一大乐事，嗯嗯，最好让小青莲和石轩也把喜事办了，免得主人心里还有什么杂七杂八的想法。

    但怎么也没有想到，主人把小明月得罪了，人家小姑娘生气了。

    ‘玉’榭也有些无措，她为什么生气？刚才还好端端的，怎么就生气了？

    “‘玉’榭，你脑袋被‘门’缝夹了？”胡栖雁真是无奈，走到‘玉’榭面前，问道“你是不是欺负小明月了？”

    “我没有，我好困！”‘玉’榭疲惫的闭上眼睛，他真的好想睡觉，心神皆是疲惫。

    “不准睡。”胡栖雁把他死劲的摇了一下子，这才说道“你整下这么一个烂摊子。你还想要睡觉？”

    “好吧，我错了……”‘玉’榭可怜兮兮的说道“我也想要去追小明月，但我真的动不了……在九州结界的压制下。我要动用造化神力，要消耗更多的灵力才可以，事倍功半，这个时候我只希望睡一觉，我真不知道我怎么让她生气了？”

    “应该向我们道谢的人，是石轩，不是你。”西‘门’金莲认真的想了想。终于明白过来，这‘玉’榭道什么谢啊？

    她帮即墨青莲，那是因为她们本身就是好姐妹，理所当然，如果不援手，她这辈子都不能够心安理得。所以，‘玉’榭根本就不用道谢，要道谢。也应该是那个和她名正言顺的石轩，对于即墨青莲来说，‘玉’榭只算一个外人。他们没有丝毫瓜葛。

    至于澹台明月帮即墨青莲，完全就是站在〖道〗德的立场上，能够帮就帮了，或者是看在‘玉’榭的份上。

    “主人啊主人，你的智商那是三百五，你的情商就是二百五。”西‘门’听雪实在无奈，摇摇头，决定离自家主人远一点，免得自己的智商也被他拉低了数值。

    “‘玉’城主的情商，完全是发育不完全。”蛇鬼更加损。推了推大大的平光眼镜，就这么讽刺道。

    ‘玉’榭站起来，慢慢的向着外面走去，西‘门’听雪见状忙着问道：“你去哪里？”

    “我能过去哪里？”‘玉’榭苦涩的笑道“苍梧之城是你们要修建的，我也没出一点力气。既然现在正主子回来了，我也没必要占着了，对了，连着这身体都是他的……我这个人，不过是创造下的产物，理论上不应该存在。金莲公主，你家‘花’园子里面，可否容在下休息片刻？”

    “‘玉’城主，这里有给你准备的客房，你休息一下吧。”西‘门’金莲叹气，这人……也是个别扭的。

    但是‘玉’榭已经向着‘门’外走去，连着头都没有回。

    走到外面，‘玉’榭就感觉天气似乎冷了不少，哦，深秋了……风一吹，他竟然感觉遍体生凉，当即走到一个背风的地方，靠在一张石头打磨成的椅子上，闭目养神。

    小明月生气了？是不是意味着，她爱上自己了？也许吧……否则她怎么会生这么大的气？

    可自己呢？他爱那她吗？想起在魔都的时候，她嫣然一笑，他竟然有心‘荡’神驰的感觉，以前和青莲在一起的时候，他从来没有过这种感觉。

    如此说来，自己也是爱她的，只是这一切都来的太快了，他们都没有来得及考虑太多，他虽然口口声声的对她说，他对于青莲的感情，就如同是父‘女’，但想来她是不相信的，毕竟，开始的时候，他确实很想娶青莲，这么多日子以来，他似乎也没有改变过初衷。

    “谁？”突然，‘玉’榭感觉有人轻轻的靠近过来，几乎是出于本能的，他睁开了眼睛。

    “是我。”一身银绿‘色’长袍的石轩飘飘然的出现在他面前。

    “你不守着青莲，你来这里做什么？”‘玉’榭皱眉问道“你让她再被人‘抽’丝剥茧一次？”

    “不会了。”石轩摇头道“现在她的仙茧已经不在具备空桑族特有的属‘性’，反而具备了你的旺盛生命力，对于很多人来说，已经没有作用了。”

    “什么意思？”‘玉’榭原本已经疲惫的不得了，闻言顿时一呆，皱眉道“难道说，我制造出来的东西，对于她没用？”

    （强烈推荐九穗禾新书《宝贝蛋》，穿越到童话故事里并不可怕，可怕的是它不按照剧本演。

    一觉醒来，透过朦胧的白壁，她看到了七个小矮人，也看到骑着白马的“王子”她以为自己成了白雪公主，可是谁知道，谁知道，她此时连人都还不算——周围的白璧根本不是水晶棺，而是蛋壳！

    结果可想而知，《白雪公主》里华丽丽的王子打开水晶棺‘吻’醒公主的剧情是不可能有了，有的只是这个一点不输于王子范儿的魔法师敲敲蛋壳验货，然后付了一颗金币把她这颗蛋买走了~~~

    某蛋：“^ω^求孵。”

    某魔法师：“先叫爸爸。）未完待续

    