
    晨旭有一种想要掐死他的冲动，真的，如果不是碍于‘女’娲娘娘，他真想站起来，就在人界把胡栖雁掐死，免得他再祸害三界了。

    这一瞬间，他甚至有些怀疑，整个事情是不是他一手策划的？

    “小明月……什么意思？”晨旭深深的吸了一口气，这才压下心中的震惊和怒火，淡定，淡定啊……

    这个人界的男子，你就不能够用正常人的思维去考虑他。他也不是没有接触过人界的男子，比如说即墨明镜，纳兰长风，哪怕是麻星曜，风羽夕等等，都比胡栖雁要正常多了，他这种思维，实在是有些没法子解释。

    “明月是你的‘女’儿没错。”胡栖雁伸手取过打火机，还是把烟点燃了，这才慢慢的说道，“但是，你要知道明月是‘女’娲族的，她们那一族已经快要灭绝了，等着回到仙界，你自己想吧，与其被那些老古董安排，还不如我来。‘玉’榭很好，人又俊，有多情……”

    “他妹的！”晨旭再也忍不住，骂了一句最近从夜凰那里学来的粗话。

    “我妹？”胡栖雁乐呵呵的笑道，“那是金莲的妈妈。”

    “你连你妹也不放过？”晨旭真不知道说什么，“他是很多情，但是你也看到了他喜欢的是青莲，不是小明月，你为什么要胡‘乱’搀和？小明月会伤心的。”

    “你的‘女’儿喜不喜欢他，尚且难说。”胡栖雁吸了一口烟，然后吐出烟雾，淡然说道，“‘女’娲族的‘女’子向来好‘色’，想想妃儿在青帝和石头之间摇摆不定，就知道了。小明月对于‘玉’榭，现在大概也是恋其容貌罢了，感情的事情。可以慢慢培养，反正他们有得是时间。”

    “如果将来出了事情呢？”晨旭问道。

    “我不死，我负责。”胡栖雁捏灭烟头，正‘色’说道。“反正，神皇族和‘女’娲族联姻，势在必行。”

    得了胡栖雁这么一句话，晨旭自然也不能够在问什么了，只能够回到自己的位置上坐下。

    晚饭就在金莲别院用的，金莲别院够大，早就有展白给他们各自准备了房间。晚上。晨旭一脸的担忧，靠在沙发上看电视，朦胧想要睡去的时候，就听得有人敲‘门’。

    “谁？”晨旭皱眉。

    “我！”西‘门’的声音从外面传进来，下一刻他已经推开‘门’走了进来。

    “嗯……请坐！”晨旭从沙发上做起来，看着西‘门’听雪，问道，“你是哪位？”

    “我是西‘门’听雪。你和胡先生说的话，我都听见了，我是来给我家主人提亲的。”西‘门’听雪笑的很开心。终于，主人可以谈个恋爱了。

    这次绝对不能够让别人‘插’手进来了，谁要是不开眼，他一把‘药’灭了他。

    “这不应该你家主人亲自来说嘛？”晨旭故意说道。

    “嗯，理应如此。”西‘门’听雪连连点头道，“只要先生不反对，等着主人事完，我就让他备下聘礼，前来提亲，你看如何？”

    “只要明月喜欢。我就不会反对。”晨旭笑笑，“我也不会为难‘玉’城主，不过——”

    “不过什么？”西‘门’听雪听得心都往下一沉，忙着讪讪笑道，“要什么聘礼都好说，但希望都是人界之物。最好能够在人界把婚事办了。”

    “先生倒真会堵我的话。”晨旭摇摇头，苦笑道，“明月的婚事我做不来主，而且必须回仙界的。”

    “为什么？”西‘门’听雪一呆，原本准备着速战速决，先把婚事搞定了，然后别的都好说，正如胡栖雁所说，感情嘛，可以慢慢培养。

    刚才他和蛇鬼讨论了一下子，感觉这个方案可行，而且在人界举行婚礼，胡栖雁肯定喜欢。

    “她是‘女’娲族的，必须回去请示‘女’娲娘娘才行。”晨旭说道。

    如果小明月喜欢的对象，只是一个普通的人族男子，那么，要了就要了，没什么大不了。‘女’娲族的那些老古董，也绝对没有人会说一句闲话，甚至还有诸多赏赐。

    可是那个人是‘玉’榭，内定的下一届仙界帝君。

    ‘女’娲族和神皇族联姻，绝对不是胡栖雁一个人说了算的，这里面牵扯到的东西太多了，有着太多的变数，实在不好说，站在他的立场，他是反对联姻的。

    当然，如果小明月喜欢，那么一切另当别论。

    “我们先斩后奏，不就好了？”西‘门’听雪嘿嘿笑道，“只要令嫒喜欢，我主人开心，余下的都不重要的。”

    晨旭嘴角浮起一丝苦笑，他当‘女’娲族是什么东西？或者说，他当神皇族是什么东西啊？

    “勾陈陛下，你倒是给一句话啊？”西‘门’再次说道，“难道你不想令嫒幸福？”

    “这不是废话吗？”晨旭摇头道，“我要问过明月才知道，我现在根本不知道她心中怎么想。”

    “我想——令嫒已经和我家主人成就好事，这事情如果传扬出去，对于令嫒的名声可不好听。”西‘门’嘿嘿笑道，“所以，还不如快刀斩‘乱’麻，我代替主人提亲，你也直接同意了，挑个好日子，给他们把好事罢了，你也算是了了心愿，我也从此可以放心，对得起老主人的托付。”

    “在仙界，尤其是在‘女’娲族，如果一个‘女’子只有一个男人，那才是招惹人笑话的。”晨旭苦笑道，“身边没有数个俊美妖宠，她们都不好意思出‘门’和人打招呼的。”

    “呃？”西‘门’呆住，老半天才问道，“这个……也就是说，小明月就算嫁给了我们主人，她还会有妖宠，旭先生，这不公平吧？”

    “这要看她自己是否愿意，否则，只要她想，别说你家主人，谁也挡不住她收妖宠，这是‘女’娲族的规定，没什么比子嗣繁荣更加重要，就像神皇族一样，贵主人就算娶了明月，将来也免不了有别的妃子，所以他们两个的结合，真不算完美的，我很烦恼。”晨旭苦笑，谁又那么大的肚量啊？

    ‘玉’榭再好说话，他终究是人界男子，有着人界男子根深蒂固的概念，就像胡栖雁，他就是受不了‘女’娲族的规定。

    这还是‘女’娲娘娘没有收别的妖宠，但是现在不收，保不住将来不收，自从‘女’娲娘娘册封他为‘玉’帝之后，这些年，那些势力庞大的大家族，总是挑着俊美男子往翡翠宫送去，一个两个……

    胡栖雁为此气的不轻，想要在三界中建立属于自己的实力，让那些大家族有所顾忌，不敢胡‘乱’送人进去。

    “被你这么一说，我也开始烦恼了。”西‘门’听雪苦着一张脸，问道，“这可怎么办？”

    “你问问你家主人，我问问小明月，我看着你家主人的一颗心都在青莲身上，对于明月反而平常了。”晨旭叹气道，“如果真是这样，我们强势撮合，也没什么意思。”

    “你说的有道理。”西‘门’听雪更加苦了，主人怎么可以这样啊？既然都和小明月成就好事了，怎么还可以想着青莲啊，不成，就算青莲是他侄‘女’，是他从小看着长大的，是他心心念念的希望她将来成为苍梧之城的‘女’主人的。

    但是，既然主人和小明月在一起了，就绝对不能够辜负人家‘女’孩子。

    等着主人出来，他一定要好好的和他商议商议，断然不能够这么欺负人家‘女’孩子。

    “如此说来，勾陈陛下是不反对我家主人和小明月？”西‘门’听雪问道。

    “这个自然。”晨旭笑道，“‘玉’城主优雅高贵，容貌俊美，我还上什么地方去挑这样好的‘女’婿，只是……哎……虽然这些年，‘女’娲族和神皇族的关系缓和，但早些年他们两族可是仇敌。”

    “早些年是多少年？”西‘门’听雪硬着头皮问道。

    “用人界的纪年法算的话，大概十多万年吧。”晨旭苦笑。

    “嗯，太久远了，不说也吧。”西‘门’听雪摇头道，“那就这么说定了，我先代主人谢过。”

    “谢什么啊？”晨旭摆手。

    西‘门’听雪开‘门’走了出去，不在打扰他。

    而在地下密室中，‘玉’榭脸‘色’苍白，鲜血凝成一道丝线，已经把即墨青莲团团包裹住，整个仙茧看起来，和蚕茧还真差不多，只是要大得多，晶莹剔透，闪烁着红‘色’的光华，凝聚着最灿烂，最鼎盛的生命力。

    这是西‘门’金莲的血液加上‘玉’榭的血液提炼而成，唯恐伤到西‘门’金莲，‘玉’榭不肯多用她的血液，不敢她怎么说都没用，因此，‘玉’榭使用了很多的血液，加上源源不断的造化神力凝固成茧，让他现在的样子看起来，显得分外憔悴。

    若非有澹台明月不断的把自己的生命之力输送给他，只怕他也支撑不住。

    “可以了！”石轩看着仙茧已经成型，忙着说道。

    “嗯！”‘玉’榭闭上眼睛，明显的能够感觉到仙茧里面轻微的震动，青莲的蜕变，应该再次纳入正规，需要的只是时间而已。

    手指轻轻一抖，他断绝了和仙茧最后的一点联系，然后扶着一边的椅子，这才送地上慢慢的站起来。

    刚刚一动，他就感觉头晕眼‘花’，脚下一个趔趄，差点摔倒了。

    （晚晴恭祝大家圣诞节快乐！）

    