
    ‘玉’榭想到这里，顿时再次着急起来，如果说，自己制造的仙茧竟然没用，那么他不是白忙活了，青莲怎么办？

    “你的仙茧只能够让她蜕变，而她原本的仙茧却具备很多作用。”石轩轻轻一笑，“我很了解空桑族的。”

    听得石轩这么说，‘玉’榭原本悬着的一颗心才算放下来，靠在石头椅子上，闭上眼睛说道：“既然这样，你别打扰我睡觉，你去守着她吧！”

    “你就不好奇，她原本的仙茧有什么作用？”石轩问道。

    “有些好奇的。”‘玉’榭就这么闭着眼睛说道，“但是，正如他们所说，那是你应该关心的问题，我就没有必要知道了，我也感觉，你们三个再这么纠缠下去，对于谁都没有好处，算了吧。”

    “如果是别的问题，你可以不听，这个问题和你有关的。”石轩微微皱眉，那个‘女’孩子对他似乎很重要啊，竟然把‘玉’榭‘弄’得这么神魂颠倒？

    ‘玉’榭笑笑：“和我有关的，姑且说来听听吧。”

    “青莲和你同根本源，但是，纳兰家族本是神族，即墨家族却是妖族，更要的是，你的母亲也是神族的，你青莲的母亲也是妖族，所以，小青莲的第一次蜕变，差点就丧命了。”石轩说道，“种族不同，血液没法子融合。”

    “嗯！”‘玉’榭就这么答应着。

    “第二次青莲蜕变，我利用欺天阵纹，硬生生的想要斩断她和你之间的联系。”石轩再次说道，“差点引发了大天劫，但是，我几乎是成功了，她成了真正的空桑族，不在具备你的气息。”

    ‘玉’榭睁开眼睛，看了他一眼。然后扑哧一声就笑了出来：“我知道的，你想来不是来找我炫耀你的手段吧？”

    “自然不是！”石轩苦笑，‘玉’榭居然也懂得挖苦人了？

    “继续！”‘玉’榭挥挥手，让他继续说下去。

    “所以。青莲这次蜕变事关重要。”石轩继续说道，“如果蜕变成功，她就是真正的纯正的空桑族了，再也和你没有一点关系了，我一直守在她身边，从她结成仙茧开始，我就知道。我成功了，她身上有着纯正的空桑族气息，整个仙茧都凝聚着最灿烂的生命之力——而且她把神族的气息，全部凝结在了仙茧之上，只要蜕变出来，她就是妖族。我再也不用担心她血脉不能够融合的问题了。”

    “你是不是想要对我说，现在她再次利用我的血液结成仙茧蜕变，你功亏一篑？”‘玉’榭皱眉。问道。

    “这个已经不重要了，重要的是——为什么那个人要她的仙茧？”石轩深深的吸了一口气，这才说道。“你知道仙茧有什么用吗？”

    “不知道！”‘玉’榭摇头道。

    在‘女’娲秘界的时候，澹台明月蜕变，他收集了她蜕变下来的蛋壳，留作纪念，小明月是知道的，也没有反对，甚至她还一脸伤感的说，她怎么就成了蛋生的？

    “在很早很早以前，空桑织金是最昂贵的布料。”石轩说道，“就算在仙界。也是最贵重的东西，没多少人穿得起。”

    “我从来没有听说过空桑织金？”‘玉’榭皱眉道，“难道那个恶人把她‘抽’丝剥茧，竟然只是拿着她的仙茧去做衣服？”

    “如果只是这样，我应该庆幸，大不了等着青莲蜕变出来。我去杀了那个恶人。”石轩说道，“你自然没有听说过空桑织金，就算有空桑织金，也都是蜕变过后的仙茧制作的，没有那么璀璨的生命力，如果是利用‘抽’丝剥茧所得，那么制作了衣服，光滑闪耀，整个衣服看起来，都凝聚着最灿烂的生命之力。”

    “我想起了人界的人皮灯笼。”‘玉’榭摇摇头，这手段太过残忍了，让他很是愤怒。

    “是的，这是极端残忍的手段。”石轩说道，“就算当年空桑族鼎盛的时候，也没什么空桑织金流传出去，就是怕有人知道了这种事情，对空桑族下毒手，但是，最后空桑族还是差点遭遇灭顶之灾，他们的美丽，最后给他们带来了毁灭‘性’的伤害。”

    “我曾经听得人说起过。”‘玉’榭想起来，晨旭也说过同样的话，如此说来，石轩真有可能来自仙界，他对于仙界很多东西都了解。

    “空桑丝还可以做另外一样东西，就是炼器。”石轩再次说道，“那玩意，对你有很大的伤害，一旦你被青莲的空桑丝缠住，后果不堪设想。”

    “为什么？”‘玉’榭愣愣然的问道，为什么是他？

    “因为青莲结成的空桑丝，有着你的印记，融合了你的血脉，如今落在别人手中，只要他锻炼一下子，想要抓你，易如反掌。”石轩再次说道，当年那人就是栽在空桑丝之下的，‘弄’得尸骨不全。

    “多谢提醒，我会注意的。”‘玉’榭认真的想想，点头说道。

    “这些日子我思来想去，最后得出结论，那个人如果要杀青莲的话，当他‘抽’丝剥茧的时候，完全可以杀死青莲，连着我一并杀了就是，没必要留一手。”石轩再次说道，“所以，我猜测他的目标不是我也不是青莲，而是你。”

    ‘玉’榭‘摸’着清冷的石头椅子，老半天，才慢慢的说道：“你们都说，我不应该存在这个世上，如此一来，我如果死了，岂不是好？”

    “你很爱明月公主？”石轩突然笑问道，“她生气了，你竟然厌世了？这可不是你一向博爱的风格啊？你难道不知道，你要是死了，这人界就保不住了。”

    “我不知道！”‘玉’榭茫然的摇头，他的情商是二百五，脑袋被‘门’缝夹过，哪里‘弄’得明白这么复杂的事情？

    “你关心青莲我能够理解，但是，你不能够做理应属于我做的事情。”石轩突然笑道，“明月公主生气，你就跑这里吹冷风伤心？这个很想青莲说的——垃圾爱情‘肥’皂剧的剧本，你就是没出息的男主，‘女’孩子都不会追。”

    “我要会追，现在有你什么事情？”‘玉’榭直截了当的说道。

    “好吧，你现在还学会讽刺挖苦人了？”石轩皱眉道，“谁教你的，明月？”

    “关你屁事啊？”‘玉’榭骂道。

    “哈哈，还学会骂粗话了，真是又长进啊。”石轩更加乐了，他笑的时候，脸上带着几分邪气。

    青莲的情况稳定下来，他也心情大好，感‘激’‘玉’榭的同时，他原本一直悬着的一颗心也算放下了，‘玉’榭谈恋爱了，从此以后，他总算可以安心了。

    否则，他真不知道哪天‘玉’榭会找上‘门’来，再次纠缠即墨青莲，好吧，‘玉’榭不来，那个瘟神三天两头的往回‘春’坊跑，他看着也不顺眼。

    “你去守着青莲吧，别管我，我现在想要睡一会子。”‘玉’榭说道。

    “你睡的着？”石轩笑道，“据我所知，你从小就锦衣‘玉’食的被人捧着长大的，我原本以为，我把你封印了，但很显然不是，你去了仙界，你在仙界也地位崇高，身边自然免不了有人伺候着，坐在这硬邦邦，冷冰冰的椅子上，你睡得着？”

    “我刚赌气跑出来，总不能够在跑进去，太丢面子了，嗯，你还没有告诉我，你是谁？”‘玉’榭说道，“你不说，我心里就没有底。”

    “我就是神农帝。”石轩轻轻的笑着，“是不是很颠覆你心中的形象？我看过一些资料，似乎对于神农帝的描写，都是德高望重的老者，想来是不善言辞，整天像你一样，连着‘露’在温和的笑意，做别人总认为不合理的事情。无论别人怎么伤害他，他都应该一味的退让容忍？可我真不是这样的人啊？我是喜欢生命，喜欢人类，热爱他们真挚的，朴厚的感情，但如果谁欺负了我，我真不是好招惹的。”

    “神农帝在仙界。”‘玉’榭淡然说道，“虽然也和传说中的不符合，听的说，在和青帝抢‘女’朋友，是紫薇大帝家的公主，但是——比你要靠谱点，你还是另外找一个身份吧。”

    “不是找，我说的是实话。”石轩说道，“我保留着大荒的记忆，我知道天下王权之争，我是‘女’娲娘娘的大弟子，当时天下王权之争，娘娘是不让我来人界的，我非要来，想要历练历练，从此就没有再回去过——等着我一觉醒来，这九州七界都没有了，这片天地狭隘的容不下妖族，人类变了……”

    ‘玉’榭只是看着他，竟然不知道说什么才好。

    石轩再次说道：“对于人类来说，我是千年不死的老妖怪了，但是对于我们神木族来说，我正当少年，换算‘成’人类的年龄，我最多只有十五岁？”

    “是的，神木族有着漫长的寿元，堪比那几个大妖种族。”‘玉’榭说道，“可是你是神农帝，那么，仙界那人又是谁？你说‘女’娲娘娘是你师父，她想来不会‘弄’错传人吧？”

    “如果他是，我自然就不是了。”石轩说道，“所以我真‘弄’不清楚，要不，我们去一趟神木居？”

    “去神木居做什么？”‘玉’榭皱眉问道，“我从仙界回来的时候，就是落在了神木居，那里应该没什么问题的。”

    （友情推荐跳跃的雪球佳作《‘花’开时节》失恋让她‘精’神力发生了变异，过人观察力、记忆力与联想力，让她在设计的道路异军突起，拥有一个属于自己的设计王国。）

    