
    提到这个，晨旭不仅笑了一下子，感觉胡栖雁在人界的风评似乎也不好，当即解释道：“子不言父过，对于我来说，‘女’娲娘娘不光是我的恩师这么简单。所以，她的功过我也不好说，不过，我可以很保证的告诉你，虽然父神对于坑‘蒙’拐骗很在行，但他和娘娘这件事情上，他却是无辜的。”

    “无辜？”纳兰长风愣然，随即细细想去，才算回味过来，如果胡栖雁是无辜的，那么坑‘蒙’拐骗的，自然是‘女’娲娘娘了。

    “娘娘很爱他，他是娘娘正式册封的‘玉’帝，身份和别人不同。”晨旭淡然说道，“你们在人界的事情我不管，如果将来你们想要进入仙界，位列仙班，对于他还是尊敬一点好，我放一句话这这里，青帝虽然是仙界帝君，但仙界很多事情，只要他‘插’手，就是他说了算。”

    “如此说来，倒也难怪了。”纳兰长风点点头，想起刚才整个局面‘乱’糟糟的，他却是第一个站出来统领全局的人，而别人也没有说什么——他确实很有强的管理能力。

    “你就问我这个？”晨旭微微皱眉，低声问道，“‘玉’城主和青莲，到底是什么关系？”

    “这事情说来话长。”纳兰长风说道，“青莲算是那两位设计下，出生的，而且还和他定下了婚约，和小‘玉’那是同根本源，但是‘阴’差阳错的情况下，青莲长大了，还喜欢上了石轩，你在西湖见过的……”

    “我知道，我能够理解。”晨旭说道，“这个年代，父母确实也不应该包办婚姻了。然后‘玉’城主不肯放手？”

    “小‘玉’还好，虽然伤心，但他从来都是比较温和的，大度——躲在苍梧之城装死。西‘门’实在不是东西。几次三番的把青莲拐骗过去，甚至连着下三滥的‘药’都用上了，幸好，青莲有‘玉’净瓶在手。小‘玉’本身又是毒‘门’至尊，普通‘药’物对于他们没什么大作用，否则，天知道闹出什么幺蛾子事情来。”纳兰长风皱眉说道。

    “如此说来，‘玉’城主和青莲仙子，没什么瓜葛？”晨旭问道。

    “自然没瓜葛。”即墨明镜这个时候总算稍稍定神，挪移过来。一起说话。

    “上次我见着他和你们说的那么绝情，本还以为这次找他援手，他会不同意。”晨旭有些感慨。

    “他是好人。”即墨明镜轻声叹气，是的，他确实是好人，如果不是因为他身上的威压，如果不是因为‘女’儿喜欢的是石轩，而石轩本身也是妖族。他们气息相容，他也不会这么多年一直刁难‘玉’榭。

    晨旭笑笑，然后皱眉问道：“即墨先生。本来你的家事，我是不该问的，只是你也体谅一下子，我也为人父，明月这孩子命苦，从小没有了母亲，我也要多‘操’心，冒昧问一句，石轩先生是什么身份？”

    本来即墨明镜以为，他要询问怎么给孩子找个理想的男人相伴。毕竟，这是终生大事，结果他连着台词都想好了，晨旭问的，却完全不是这么一回事。

    “我也不知道他是什么来历。”即墨明镜苦笑道，“这些年。他是一直存在我们心中的谜，早些时候，我曾今因为这个，在他和‘玉’榭之间，摇摆不定。”

    “至今依然不清楚？”晨旭再次问道。

    “是的！”纳兰长风说道，“理论上来说，我是第一个见到他的人，但是我一样不知道他的来历，我们也不是没问过，但他不愿意说，每次提及，他就沉默，就连着青莲，明着暗着，旁敲侧击，他都从来不说。”

    “这等样子，你岂能够放心？”晨旭皱眉道。

    “开始是不放心。”即墨明镜摇摇头，“后来，他对于青莲的一片心，我们都看到了，他对青莲极好，而且‘玉’榭也说，他身上有很强的生命气息，他走过的地方，枯木回‘春’，繁‘花’似锦。这样的人，不可能是邪恶之徒，每一个人都有一些属于自己的秘密，他不说就算了，因此也就罢了。”

    “放眼整个仙界，他这样的修为，都是罕见，而且我在他身上，感觉到一种奇怪的熟悉气息。”晨旭皱眉道。

    “奇怪的气息？”即墨明镜愣然，他什么意思？

    “是一种我翡翠宫特有的东西。”晨旭再次说道，“这个很奇怪！”

    “翡翠宫？”纳兰长风好奇的问道。

    “‘女’娲娘娘的宫殿。”晨旭解释道，“这才是最奇怪的事情，我在接任勾陈大帝之时，翻阅过翡翠宫的档案，我们宫中，绝对没有人流落在外。”

    “你们说，‘玉’榭能够救得了青莲嘛？”即墨明镜突然说道。

    “能，你放心！”纳兰长风叹气，这几天，即墨明镜都要急死了，看到‘玉’榭，他等于是看到了希望。

    “我能够理解你的心情，我前些日子何尝不是？”晨旭叹气道，“要不是我留在明月身上的印记一直在，我想死的心都有了。放心吧，如你所说，‘玉’城主是好人，对于青莲也有感情，自然是会全力以赴，加上还有小明月和金莲相助，不会有事的。”

    “我能够不担心吗，我就这么一个宝贝‘女’儿啊。”即墨明镜的脸‘色’有些苍白，突然抓住晨旭的手，叫道，“如果不成怎么办？”

    “那就把她封印了，去翡翠宫求娘娘，也许她有法子。”晨旭说道，“再来仙界各种奇物都有，总比人界要多一些希望，你放心就是。”说着，他站了起来，向着胡栖雁走去。

    “你们叽叽咕咕，是不是骂我？”胡栖雁看着晨旭走过来，抬头问道。

    “怎敢？”晨旭苦笑，恭恭敬敬的行礼，这才说道，“能不能请教父神一个问题？”

    “太难回答的问题，就算了。”胡栖雁嘿嘿笑道，“你不知道，我小时候想去要大学读个书，镀个金，听的说流氓不可怕，就怕流氓有文化，我一直致力做一个有文化的流氓，结果蛇鬼说，那些学校的老师哦，都很变态，会提一些很难回答的问题，所以，我至今还是一个没有文化的流氓，你懂吗？”

    “我懂，所以，太难的问题，我肯定不会问的。”晨旭苦笑，对于一个耍流氓无赖的人，他能够怎么办？

    “我只是想要问这些日子父神都是在哪里？”晨旭问道。

    “某个秘境。”胡栖雁嘿嘿笑了一声。

    “哪个秘境？”晨旭不甘心的继续问道。

    胡栖雁凑在他耳边，故意神秘的笑道：“能够让小明月这么顺利蜕变的，你说是什么秘境？”

    “你……”晨旭很想骂人，如果不是碍于胡栖雁的身份，他真想狠狠的揍他一顿老拳。

    “‘玉’城主也一直都在？”晨旭再次问道。

    “啪”的一声，胡栖雁重重的拍了一下子桌子，顿时，众人都把目光投在他身上：“提到‘玉’榭那个‘混’账东西，我就生气啊。老子这是倒了八辈子的血霉了，勾陈啊，你和你说，你千万别让你家闺‘女’给她拐骗走了，这可是亏了血本的生意啊。小林子……小林子……来人啊，给我把小林子叫来，我要算算，这要是小明月跟着‘玉’榭那个‘混’账，我要亏多少啊？”

    展白一溜烟的跑去厨房找林炫蓝，没多久，林炫蓝就跑了过来，胡栖雁把事情说了一遍，林炫蓝还是有些‘弄’不明白，然后胡栖雁说：“假设小明月是我‘女’儿，你给我算算，老子要嫁个闺‘女’，得亏多少？”

    “主人，嫁‘女’儿是亏血本的事情，您老绝对不能够做。”林炫蓝闻言，焉有不知道胡栖雁的意思？“你想想啊，这得先下聘礼，娶个媳‘妇’进‘门’，好吃好住的伺候着，有了孩子，十月怀胎，生了，你一把屎一把‘尿’的养大，穿衣吃饭，都是钱啊，好不容易养的如‘花’似‘玉’的，懂事了，这不——要给别人，你乐意啊？”

    “晨旭啊，你可是我翡翠宫的人。”胡栖雁语重心长，叹气道，“这亏本的买卖，绝对不能够做，娃娃以前糊涂啊，都不知道做了多少亏本事情了，从现在开始，翡翠宫什么生意都做，就是不做亏本的生意。”

    “还请父神教我。”晨旭是越听越不是滋味了，如果照着林炫蓝这么算，真是亏血本的了。

    “来来来，过来，坐下！”胡栖雁拉着他在身边坐下，故意无视瘟神要杀人的目光，低声说道，“我知道你要问什么，小明月和小‘玉’？”

    “嗯！”晨旭苦笑道，“我总感觉心惊胆战的。”

    “既然已经发生了的事情那是不容改变的，你听着，坑‘蒙’拐骗偷，不管如何，哪怕是强打，我们家的‘女’孩子，绝对不嫁。”胡栖雁正‘色’说道，“你懂吗？”

    “明月和他……”晨旭突然想要哭了，这也太悲剧了吧？

    “你和舞莲发生了什么，她和小‘玉’就发生了什么。”胡栖雁‘摸’出一支烟来，正‘欲’点，晨旭摁住他的手，取下他的烟。

    “父神知道，为什么不阻止？”晨旭问道。

    “我喜欢小‘玉’，我想要他成为我们家的人。”胡栖雁淡然而笑，“他的身体是我的，对于我来说，他就如同是我的孩子——希望你能够谅解我这么一点‘私’心。”

    （强烈推荐：柳暗‘花’溟新作《美人谋律》，现代‘女’律师重生为古代‘女’诉师，虽然无钱无权被歧视，好在诡计多端、口吐莲‘花’，伶牙俐齿能发家。我的目标是：上得了公堂，下得了班房，斗得赢凤凰，掐得死小强。书号，2530562）

    