
    ‘玉’榭‘摸’‘摸’火辣辣的脸，感觉应该红肿了起来，可能还紫青了，他突然感觉很是委屈，他有必要向晨旭解释一下子：“勾陈陛下，我很认真的孵蛋的。”

    他们当造化神力不要钱啊？小明月的蜕变成功，甚至修为大为长进，他没功劳也有苦劳啊？勾陈大帝作为小明月的父亲，不感‘激’他就算了，反正他也没有指望他感‘激’，只要小明月好就好了。

    但是，拜托了，别老是没事甩他一巴掌打着玩好不好？就算他是小明月的父亲，也不可以如此的欺负人？

    “你……”晨旭也不知道说他什么才好了，这打都打了，他也不还手，就这么老老实实的认打了，他还能够怎样？怎么算，这事情似乎都是自家闺‘女’吃亏了，他虽然心里不平衡，但还是要先把小明月找回来再说。

    “勾陈陛下——”‘玉’榭突然说道。

    “嗯？”晨旭站住脚步，说道，“我去找明月，找到明月，我在找你算账。”

    “六御可以连任几期啊？”‘玉’榭突然问道。

    “你问这个做什么？”晨旭呆住。

    ‘玉’榭脸上浮起一丝玩味的笑意，淡然说道：“没什么，我就是想——如果数千年后，我出任仙界帝君的时候，你是否还是勾陈陛下？如果是，那么……”

    晨旭闻言，顿时就知道他要说什么，要不容易压抑下去的怒气，再次嗖的一下子就要冒出来。

    “你是不是说，到时候你会利用手中职权，给我小鞋穿？”晨旭怒道。

    “这个倒不会，但肯定会刁难一下子的。”‘玉’榭哈哈笑道，“所以，拜托你别没事打着我好玩了，还是去找小明月吧。”

    “我真的很想揍你！”晨旭靠近他，突然一把抓过他‘胸’前的衣服。低声说道，“我这次来人界，青帝是知道的。”

    “我知道。”‘玉’榭学着胡栖雁说话的样子，用手指比划了一下子。一脸的鄙视，“你和青帝就是穿一条‘裤’子的，一个鼻孔出气，一个……”

    下面那句话，实在太过粗鲁，‘玉’榭正经学不来，只能够作罢。

    “青帝说。让我有机会杀了你！”晨旭气得咬牙切齿，因为这么一句话，他不说明白，他也知道的，胡栖雁曾经说过一次的。

    ‘玉’榭在椅子上坐好，然后整理了一下子衣服，这才说道：“请便！”

    “你真以为我不敢杀了你？”晨旭愣然，他现在动弹不得。造化神力消耗太多，整个人看着都一脸的憔悴，如果要杀他。这是天赐良机。

    ‘玉’榭温和的笑着：“如果你要杀我，你还会说？偷袭给我一下子，我不死也重创，能不能恢复都成问题，何必要说出来？”

    “似乎有道理！”晨旭点点头，“下次有机会，我一定试试。”

    “啊……”突然，就在这个时候，院子里面传来一个‘女’孩子惊恐的叫声。

    “明月……”‘玉’榭听到这个声音，顿时就吓了一跳。忙着挣扎着就要起来，但是，澹台明月已经跑了过来，然后，一把抱住晨旭，竟然簌簌发抖。满脸的惊恐。

    “明月，怎么了？”‘玉’榭心中大是着急，从晨旭手中把她抢过来，叫道，“你别吓唬我，发生什么事情了？”

    “好恐怖，老爹，快快……快去救雅威老爷爷，他不成了……”澹台明月一脸的惊恐，伸手死死的拉住晨旭的手，颤抖着叫道。

    “雅威？”晨旭愣住，他能够有什么事情啊？

    “小明月，雅威是谁？”‘玉’榭感觉这个名字有些熟悉，但是一时三刻的却想不起来。口中说着，忙着把澹台明月扶着坐在刚才自己坐的椅子上，低声问道，“发生什么事情了，你有没有受伤？”

    “我没事……”澹台明月抬头看了看‘玉’榭，伸手推开他，又惊又怕的看着晨旭。

    “没事！”晨旭蹲下身，安慰道，“告诉我，发生什么事情了？”

    “他们把雅威老爷爷钉在十字架上，完了……完了……”澹台明月闭上眼睛，眼泪如同断线的珠子，一颗颗的滚落，信仰……就这么沦陷了。

    她原本以为，东方的信仰已经不再存在，那么，西方一直保持着传统，也算一件好事，人心，总需要有些敬畏，再说，西方的某些教义，也是积极的，正面的，虽然也有负面的一些影响，但总体来说，它是比较完善的神教系统。

    但是一夕之间，那位高高在上的神，就这么被钉死在十字架上，西方的某个圣地，一地的白‘色’羽‘毛’，无数的天使被斩杀，沦陷。

    梵蒂冈……完了……

    “在什么地方？”晨旭吸了一口气，难怪这么日子，他们没空理会他们这些人，原来把爪子伸向西方了。

    “梵蒂冈……”澹台明月说道。

    想起那个慈祥的老人，曾经送过她雪白洁白的大翅膀，如今，就这么被人钉在十字架上，而她没用啊，居然就这么跑了。

    可是，她能够不跑嘛？那些人到底是什么人？

    “谁做的？”‘玉’榭惊问道，他终于想起来，雅威是谁了。

    “那些人，穿着青铜盔甲，带着青铜头盔，开着青铜战车，所到之地，一切都化成齑粉……”澹台明月抬头，看着‘玉’榭，低声说道，“西方完了……”

    “当年他没有来得及做的事情，现在回来做了？”一个声音，从后面响了起来，澹台明月转身，就看到一个容貌酷似‘玉’榭的人，靠在一棵大大的桂子树上。

    一身银绿‘色’的长袍，映衬着白皙如‘玉’的肌肤，越发的显得俊美飘逸。

    这人是妖族！

    澹台明月只看了他一眼，就立刻感觉到了，这是神木族的男子，身上有着磅礴的生命气息。

    “明月，你呆在这里，我去梵蒂冈看看。”晨旭说道，“不要‘乱’走。”

    “我和你一起去！”澹台明月摇头道，如今的梵蒂冈，再也不是圣洁的教堂圣地了，而是遍地血腥。

    “勾陈陛下，你一个人去没用的，我陪你去吧。”石轩淡然而笑，“我有很多年没见他了，新仇旧恨，我和他需要一个了断。”

    “他？”晨旭挑眉，问道。

    “王权之争的胜者——姬轩辕。”石轩冷笑道，“我既然没死，他凭什么拿天下王权？”

    “阁下是？”晨旭愣然，当年胆敢角逐天下王权的，就那么几个人，余下的众人，也就是过来历练历练的，真正有资格的，就是巫族中的几个，姬轩辕和几个古仙人弟子了。

    但是，当年由于伏羲大帝炼制天下熔炉，古仙人弟子几乎全军覆没，就算有遗留下来的，也都去了仙界。

    人界已经没有遗留了，这个人——又是谁？

    “他说，他是神农帝，‘女’娲娘娘的大弟子。”‘玉’榭开口解释道。

    “这不可能，绝对不可能。”晨旭摇头道，“石先生好端端的在仙界呢。”

    “我是谁不重要，重要的是，我还没有死。”石轩说道，“‘玉’城主，这里‘交’付给你，小明月跟我走一趟，我需要‘女’娲族的一些东西。”

    “好，我跟你去！”澹台明月已经恢复了不少，忙着说道。

    “走吧！”石轩说着，拉过澹台明月，就要挪移。

    “一起吧，我总不能够看着老朋友遇难，见死不救！”晨旭说道，“‘玉’城主，这里你要守住。”

    “我尽力！”‘玉’榭点点头，冲着小明月挥手道，“我等你回来。”

    “哼！”澹台明月故意重重的哼了一声，石轩已经拉过她的手，然后——挪移。

    梵蒂冈——这个圣洁的教堂圣地，教皇领地，不大，却一直占据着神圣的，不可侵犯的地位，如今，四处都是一片狼藉。

    天空中，一片‘阴’翳，层层‘阴’云压制之下，宛如末日来临。

    一只只血族，就这么肆无忌惮的在这片圣洁的天空中飞过，教堂高高的十字架上，钉着一个人，那不是雕像，而是真正的人。

    晨旭拉着澹台明月，在虚空中一步步的走来，直到走近教堂。

    雅威感觉很是疲惫，疲惫的快要支撑不下去了，哦，不光是累，还有那刺入他身体的棺材钉，那是经过黄泉之水浸泡，在经过锻炼的至‘阴’致寒之物，专‘门’破他这等神之圣光——他很是痛苦。

    “老朋友，你还好嘛？”晨旭开口，声音清冷，他终于明白，为什么澹台明月会被吓着了，她没见过这么血腥的场面。

    感觉到晨旭的靠近，雅威睁开眼睛，看着一身白衣飘飞的晨旭，又看了看澹台明月，摇头道：“小姑娘，我不是让你不要管我嘛？”

    “老朋友，你这是何苦？”晨旭在一呆之下，顿时明白过来，他这个朋友的心‘性’就是如此，以他的修为，除非他愿意，否则，他怎么可能被人钉死在这里？

    而要让他愿意，势必是那些魔鬼，用什么人要挟他了。

    “世人的罪恶，皆由我救赎！”雅威疲惫不堪，却依然笑得一脸的祥和，“仁慈的主啊，请原谅这些罪人吧！”

    “你就是主，哪里还有什么主了？”晨旭自然知道他的底细，当即叹气。

    “念顺口了，也忽悠的顺口了，于是，就真当有这么一个神存在了。”雅威叹气，“是的，这一切都是我的过错……我不但没有能够拯救他们，人类反而更加堕落了。”

    