
    晨旭摇头道：“老朋友，我来救你，人类并没有堕落，这世上任何的种族，都有好人，也有坏人，没有人能够救赎他们，能够救赎的，只有他们自己。”

    “不，你错了！”雅威摇头道，“你没有接受他们的供奉，没有‘抽’取他们的信仰修炼，他们的一切，都和你无关，但是这么多年，我既然接受他们的供奉，‘抽’取他们的信仰修炼，他们的罪恶，皆有我救赎，这是公平的‘交’易，现在——我只是把这一切还给他们。”

    “你怎么这么死脑筋啊？”晨旭又气又怒。

    “如果我的死亡能够换来这片天地的和平，我愿意被钉死在十字架上。”雅威说道，“你走吧，我的朋友，这里没有你的事情，还有——你捞过界了。”

    “你……”晨旭真是气得不轻，这人……怎么这么死脑筋啊？

    “难道你死了，他们就会放过这些人？”澹台明月实在听不下去，说道，“你愿意你的子民，都沦为血族的食物？成为他们圈养的血奴？你看看这一地的天使，都是为了谁战死在这里的？”

    “天使？”雅威轻轻的叹气道，“他们既然高高在上的接受人类的信仰，那么现在就应该付出代价，这是一个平等的‘交’易。”

    “如果这是一个平等的‘交’易，你就应该站出来，把这些玷污神灵的魔鬼，赶出梵蒂冈。”澹台明月怒道，“你死了，黑暗之力将笼罩这片神圣的土地，你的子民都将沦为血奴……”

    “明月，闪开！”就在这个时候，晨旭突然拉着澹台明月瞬间后退。

    原本‘阴’翳的天空，竟然破开了，一轮明月透过云层洒下清辉，一个全身雪白的血族。长开翅膀，从天而降。

    “纪伯伦……”澹台明月呐呐念叨着，果然是他，只是他怎么能够变得如此的庞大？

    纪伯伦的全身闪烁着金‘色’的光芒。竟然也透着只有天使才能够拥有的神之圣光。

    晨旭拉着澹台明月，再次后退，不仅皱眉，血族——也是隶属于妖族的，就像大天使一样，他们自诩是神，事实上也就是妖族。

    但是。能够修炼到纪伯伦这等境界的血族，还真是少见。

    “亲王？”晨旭试探‘性’的问道。

    “欢迎光临梵蒂冈。”纪伯伦肆无忌惮的张开翅膀，就这么居高临下的站在教堂高高的屋顶上，居高临下，然后说道，“对，我已经是亲王境界了。”

    “切，哪里轮到你这么一只小蝙蝠说话了？”澹台明月不满的说道。几乎是在同时。无数道青光席卷上纪伯伦。

    “小明月，怎么说我们也是朋友，何必呢？”纪伯伦身子一晃。翅膀拍过，青光碎了一地，“我又没有侵入东方的领地。”

    “哼，雅威老爷爷是我朋友。”澹台明月很不满，长开绿‘精’灵翅膀，飞了上去，说道，“你放了他！”

    “这可不成！”纪伯伦摇头道，“钉死他是我从小的梦想，哦。不对，是我们高贵的血祖千百年来的梦想。”

    “把你炼制成蝙蝠，也是我的梦想。”澹台明月很是生气，伸手，捏出一个指结，一道青光缠上纪伯伦的翅膀。

    纪伯伦身子一晃。挣脱她的束缚，长开翅膀就向着天际飞去。

    “明月，小心。”就在这个时候，晨旭突然感觉到危险，忙着叫道。

    天空中，一辆巨大的青铜战车对着澹台明月冲了过来，带着铺天盖地的威压，如果让这个撞上了，澹台明月估计，她的小命就完了。

    所以，她以最快的速度后退，在后退。

    但是，那个趋势青铜战车的人，根本没有给她机会，以极快的速度，对着她撞了上来，势必要把她碾成齑粉。

    一道白虹对着青铜战车硬生生的劈了过去，晨旭出手，然后迅速的拉开澹台明月。立在虚空中，沉声问道：“来的是姬家哪位？”

    “我说是谁呢？”青铜战车内，传来一声怪笑，一个略带嘶哑的声音说道，“原来是勾陈陛下，陛下为什么来人界啊？”

    “关你何事？”晨旭怒道。

    “这就是了！”战车内，有人放肆的笑道，“陛下来人界，我们自然不管，我们来人界，陛下也不要管。这‘女’孩子既然是陛下要救的人，我们卖翡翠宫一个脸面，你把人带走，这事情就算了。”

    “你们到底想要做什么？”晨旭皱眉道。

    “当这些人的铁蹄踏破我山河，辱我华夏子民的时候，勾陈大帝为什么没有问他们想要做什么？”战车内，有人大声喝道，“做什么？报仇而已。”

    晨旭想起近百年来华夏那段血泪史，顿时呆住。

    “以血还血，平民何故？”晨旭虽然知道他似乎没有错，但是，他真不想看到这样最后血染山河的局面。

    “平民何故？”战车内那人大声喝道，“百年前，我华夏平民何故？我妄称是神，既然不能够护卫他们的安全，今天，我就来一个公平的报复。我将踏平梵蒂冈，让东海瀛洲沦为血族的血食，生生世世，永为血奴。”

    “老爹，我们带着雅威老爷爷走吧。”澹台明月突然叹气，想起华夏的近代史，对于西方本来就有着根深蒂固的厌恶，这个时候让她援手，她实在不愿意。

    “用他的血，洗涤他的子民犯下的罪恶。”战车内的人说道，“这就个公平的救赎。否则——”

    “否则怎样？”晨旭问道。

    “我的战车所到之地，一切化成灰烬。”战车内的人大声说道，声音响彻九霄。

    这一天，整个西方世界一片黑暗，天空没有了太阳，有无数的不明飞行物在空中飞舞，恍若是人，又像是天使，又像是血族。

    有战车轰鸣，堪比航母，有一个个穿着盔甲的人，从天空中飞过。

    这一天，很多地方停电了，天空中有白雪飘飞……

    “仁慈的主啊，我愿意用我的鲜血，洗涤人类的罪恶，就让他们得到救赎吧！”雅威的声音很平静，很祥和，似乎可以化去一切戾气。

    “扑哧”一声，一个声音很不合时宜的响了起来，有人轻佻的笑着。

    “当真是说的比唱的还要好听，当年那些事情，难道就没有你的罪孽？”石轩就这么漫不经心的说道，“这些年，你不是一直妄图把你的势力，扩展到东方？你今日的所有一切，好吧，就算是公平的救赎。”

    石轩依然是老样子，飘飘然都出现在空中，一袭银绿‘色’的长袍，翩然而行，竟然是步步生莲。

    澹台明月震惊的发现，他所走过的地方，竟然生机勃勃，草木葱茏。

    “青帝？”晨旭差点没有叫出来，这等手段，他只见过一个人使用过，就是青帝。

    但青帝也只是在登临帝位的时候，施展过一次，当初整个青漓宫中，香气扑鼻，生气盎然。

    而现在，在人界，他居然看到另外一个人，使用这等逆天手法。

    雅威，你可愿意和我签订协议？”石轩一步步的走到雅威面前，问道。

    “什么协议？”雅威抬头，问道。

    “压制西方诸国，于我华夏，修永世之好，从此再无刀兵之祸？”石轩问道。

    “自然愿意。”雅威笑了一下子，早些年他确实野心勃勃，想要一统这片天下，虽然这个世界很狭隘，虽然这是一片被诸神遗弃之地，但是在没有选择的前提下，他还是想要更多，但是，接触了东方那浩瀚如海的神秘世界后，他老早就放弃这等荒唐的想法了。

    华夏——绝对不容轻辱！

    但是，另外一个问题，他也升上心头，他能够代替西方诸国，这个人，凭什么代替华夏那片神秘的土地？那地方从来没有统一的信仰，从来没有任何一个神，能够占据真正的领导地位。

    因为那片土地，人杰地灵，英豪辈出。

    “你用什么身份，代替华夏？”果然，雅威还没有来得及问出这么一句话，就有人不甘的怒道。

    “你算什么东西，也敢如此对我说话？”石轩看着靠近过来的青铜战车，冷笑，下一刻，他的手中已经多了一把青‘色’的木剑。

    青芒闪过，那座庞大的青铜战车，居然被一剑砍成两片，里面的人狼狈不堪的飞出来。

    而石轩就这么玩‘弄’着手中的木剑，淡然的看着那人：“姬家人？既然你都来了，想来姬轩辕也在，那么请你告诉他，大荒之巅，神木之主，是否有资格代表华夏？”

    “大荒之巅？神木之主？”战车中的人脸上巨变，作为姬家的人，他自然知道这句话代表的意思。

    “哈哈哈……”远处，传来豪迈的笑声，一个魁伟的影子，就这么跨了一步，就到了面前。

    晨旭拉着小明月，再次退后了一步，这人不是别人，正是姬轩辕，英姿‘挺’拔，一身古朴的青铜战衣上，布满了沧桑的大荒气息。

    “上次我就怀疑，没有想到真个是你。”姬轩辕身板‘挺’得笔直，点头道，“你活着，很好！”

    “我既然没死，王权就不属于你。”石轩淡然而笑，“你凭什么裁决天下？”

    （2更，求票，求赏，求订阅支持！）

    