
    剑光暴起，在空中化成两个圆弧，宛如车轮一般，一前一后，斩向石轩。

    石轩双手划过，一道道的指结打出去，青光依然温润绵长……

    但是，就在这个时候，剑光冲天而起，划过天幕，整个世界陷入一片黑暗，下一刻，石轩感觉自己竟然动弹不懂……

    “石化！”黑暗中，石轩听得一个声音大声喝道。

    就是这么一声，他动弹不懂了，整个身体冷硬如僵，不，是正个身体都不像是自己的，变成了一块石头，这种情况，他在青莲被‘抽’丝剥茧的时候，也遭遇过一次，一直以来，他不知道为什么会这样，他检查过，自己并没有问题，可以说，他已经完全恢复，甚至更胜从前，为什么会这样啊？

    剑气临头，他却动弹不得。

    “青莲，别了……”石轩苦笑，这一次，他败了，只怕是再也没有法子见到即墨青莲了。

    说了要守护她一辈子，可是这个时候，他却要食言了，心中有些悲戚，却是没有一丝的后悔，只是可怜他再也见不到师父了……师父，你还好嘛？这么多年过去了，他心中那个宛如孩子一般的‘女’娃儿，听的说已经招了夫婿，是大人了？

    澹台明月正玩着天雷，不亦乐乎，这些天雷真好玩，不但不能够给她丝毫的伤害，反而能够让她有着无穷好处，她很是享受这种感觉，甚至，她还开始学着控制和掌握这些天雷。

    然后她就发现，当她模仿出和石轩一样的青‘色’莲‘花’的时候，天雷正能够给她控制的，听从她的指挥。

    澹台明月终究是孩子心‘性’，利用莲叶收集天雷，包裹着一个个紫‘色’的圆形电球，感觉像是裹粽子一样。实在是好玩。

    但是就在这个时候，澹台明月感觉不对劲了，石轩原本温润绵长的气息，这个时候居然慢慢的消失。天地变成一片死气。

    “石轩……”澹台明月没有多想，身子一晃，人已经扑了过去。

    “小丫头找死。”姬轩辕眼看就要得手，不料澹台明月却扑了过来。

    石轩和青帝，都是他心中的刺，不除掉他简直就是寝食难安，青帝在仙界。有着种种规则压制，他不能够动就算了，可是石轩——这个曾经的神农帝，不杀了他，姬轩辕都感觉实在是对不起自己跑人界一趟了。

    没有人能够阻止他，哪怕是勾陈大帝也不成，剑气再起，竟然又是刚才那招天残地缺。

    澹台明月只是凭着本能的扑过来。想要救石轩，她很是惧怕姬轩辕，但是见死不救的事情。她做不来……所以，当她看到姬轩辕青铜古剑的剑气铺天盖地而下的时候，她愣然竟然不知道如何是好。

    直到剑气临头，她匆忙打出一个指结，只是本能的想要找个东西抵挡一下子。

    姬轩辕一剑劈下去，顿时就知道不好了，一朵朵的莲叶飘飞过来，然后——轰隆隆……轰隆隆……

    刚才那个小丫头收集的所有的天雷，在一瞬间爆开，他可不是‘女’娲族的。这些天雷对他没伤害，如今，这可是确确实实的天劫——大天劫。

    澹台明月一打出天雷，顿时也愣住了，随即她就看到姬轩辕被一道道天雷劈的灰头土脸的，顿时再也忍不住。笑了出来，声声清脆。

    石轩这个时候，终于从石化中挣扎开来，依然和上一次一样，他的石化并没有维持多久，但是，这么短的时间，也足够他死好多次了……

    而与此同时，姬轩辕终究是姬轩辕，已经从天雷中走了出来，一步步的‘逼’近澹台明月。

    石轩知道不妙，忙着推起一道青光，把澹台明月推了出去。

    姬轩辕手中青铜古剑挥过，幻化天地规则，一道道道纹绽放，道纹所到之地，一切化成齑粉。

    石轩手中指结再起，青光形成一道道的保护罩，口中喝道：“束缚——禁锢！”

    天空中，只见青光剑气闪烁，然后幻灭——最后一切归于静止。

    姬轩辕呆呆的站立在天空中，看着石轩一身银绿‘色’的长袍，在风中猎猎作舞，而澹台明月却是一脸的娇憨，带着几分怯怯的表情看着他。

    “你不是神农帝，你到底是谁？”姬轩辕扬剑，沉声问道。

    同样的话，‘玉’榭也说过，据说，神农帝好端端的在仙界，和青帝抢‘女’朋友呢，‘女’娲娘娘不会认错徒弟，可是，他又是谁？

    石轩呆滞的站在风中，他是谁？没有人能够回答他这个问题，他继承了神农帝的一切，知道当年王权之争，知道翡翠宫，知道伏羲大帝，知道后土娘娘，也知道伏羲大帝暗恋自己的师父……

    可是，所有的人都说，他不是神农帝，他到底是谁啊？

    “石先生是谁都不重要，重要的是，你杀不了我们。”澹台明月这个时候得意了，居然冲着姬轩辕扮了一个鬼脸，吐吐舌头。

    “小丫头知道什么？”姬轩辕摇头道，“他要是神农帝，我们立场不成，战场见高低就是，但是，如果他不是神农帝，那么他为什么懂得翡翠宫的不传禁术？你知道他刚才使用的是什么？”

    澹台明月摇头，她就是一个土著罢了，哪里知道仙界的秘密？但是，她至少看石轩比姬轩辕顺眼的多。

    “那是生命禁锢！”说话的是晨旭，并非是姬轩辕。

    “问你父亲吧，他知道生命禁锢的含义。”姬轩辕看了看勾陈大帝，淡然说道，“勾陈陛下，你不应该和这人‘混’迹一起，否则，只怕那位贵人会有意见。”

    澹台明月一脸好奇的看着晨旭，而石轩却是不明白，生命禁锢又怎么了，不过就是一种厉害一点的禁术而已。

    “父亲，怎么回事？”澹台明月发现，连着晨旭的脸‘色’，也不怎么好看。

    “生命禁锢就是一种禁术，谈不上多么霸道，却是威力无穷，可以禁锢一切生命。但这不是重点，重点就是，据说——生命禁锢‘女’娲娘娘仅仅只传了一个人。”晨旭苦笑道。

    “那自然是我了。”石轩邪魅的一笑，“我自来就学得生命禁锢，当年师父还说，让我小心使用，免得杀戮太多，遭了天谴。”

    “如果刚才的生命禁锢是青帝使用，我这个时候，只能够俯首称臣。”姬轩辕冷笑道，“‘女’娲娘娘只教过青帝，就是东方青漓，和他没有一‘毛’钱的关系？小丫头，是这么说的嘛？”

    “是的。”澹台明月说道，说完就后悔，叫道，“难道不够偷师啊？你看——”说话之间，她一步跨出去，一朵青‘色’莲‘花’，在她脚下绽放。

    “这不同的，小丫头！”姬轩辕摇头道，“你本身的生命禁术就是生命之力，属‘性’又是木系的，学这等步步生莲的小玩意，自然好无阻力，但是，生命禁锢是大型禁术，变化繁多，攻击力极强，生命之光所到之地，一切都会被束缚，禁锢，摧毁……就像伏羲大帝的天地熔炉一样，可以熔炼天地，自创小世界，这等大神通，没有传承是休想偷学到的。”

    “东方青漓是谁？”石轩诧异的问道。

    “现在的仙界帝君，‘女’娲娘娘的嫡传弟子。”姬轩辕再次说道，“石先生，你到底是谁？”

    石轩的眼中闪过一丝‘迷’茫，但随即，他的眸子就越来越清明，摇头说道：“我就是神农帝，我自然会去翡翠宫，找师父证明。就算我学艺不‘精’，不如那位青帝陛下，但是不能够否认我的身份。”

    “算了，你好之为之。”姬轩辕说着，转身，向着东方飞去，不过一眨眼，他的人已经消失在天际。

    “石先生，不管你是谁，刚才实在是太过危险了，你不应该让小明月冒这等险，她还是一个孩子。”晨旭对于刚才的事情，也很是不满，突然之间，石轩就不动了，澹台明月又是直‘性’子，不顾一切的扑过去，差点就被斩杀在姬轩辕的天残地缺之下。

    石轩很想解释，刚才他石化了，根本就动弹不得，他很感谢澹台明月奋不顾身的扑上来救她，但是，这个时候他竟然不知道如何向晨旭解释了。

    “告辞！”晨旭冲着他点点头，拉着小明月就走。

    “父亲……”澹台明月跟着他走了几步，叫道。

    “嗯……不生我的气了？”晨旭温和的笑笑，‘摸’‘摸’她的小脸，叹气道，“肯叫我父亲了？”

    “那个小白蝙蝠呢？”澹台明月说道，“我要养个宠物。”

    “这可真不是什么好的爱好啊。”晨旭摇头道，“那东西嘴巴太刁了，食物不好买，而且为父失手了。”

    “呃？”澹台明月愣然，失手了？他可是勾陈大帝啊？统管天下妖族的勾陈大帝，抓个血族，居然失手了？

    “那个姬家的孩子，扑上来拼命，似乎我杀了他老爹，抢了他老婆的模样，恨得咬牙切齿。”晨旭想到那个姬五，微微皱眉，他都没法子理解，他对他哪里来的那么大的仇恨？

    澹台明月想起姬五和纪伯伦之间的诸多暧昧，加上两人一直双修吞噬之法，顿时心中一动，叫道：“老爹，我说了你可不准打我？”

    求粉红票，推荐票，订阅，打赏，收藏支持，谢谢！未完待续

    