
    澹台明月发现，姬轩辕似乎是在认真的考虑这个问题，思虑很久之后这才慢吞吞的说道：“你说的似乎没错的，是的，你都没有死，这天下王权之争都没有结束，要不，我们就在这里打一场？”

    “就在这里动手？”石轩似乎有些意外。

    “当然，总不能够去华夏的地盘打吧？”姬轩辕笑得一脸的正气凛然。

    但不知道为什么，澹台明月却感觉一股寒气，只透心底。

    “小明月！”晨旭似乎感觉到她的不对劲，小声的问道，“你怎么了？”

    “没有！”澹台明月摇头道，“他们要在这里打啊？”

    “梵蒂冈完了。”晨旭轻轻的叹了一口气，对她说道，“你去把雅威救下来，怎么说他都是我朋友。”

    澹台明月很是诧异，为什么他不自己去？却让她去，但是，既然他这么吩咐，她也不说什么，就这么飞了过去。

    “小姑娘，你别管我。”雅威看着澹台明月靠近，摇头道，“用的血洗涤这人世间的罪恶，那是再好不过，当年那事，确实也有我的罪孽，这算是公平的报复吧。”

    澹台明月摇摇头，没有说话，手指摁在雅威的‘胸’腹之间，源源不断的生命之力输入他的体内，雅威只感觉全身一震，一股大力注入，随即，原本钉住他四肢的四根棺材钉，嗖的一声飞了出去。

    晨旭早有准备，手指一点，四根棺材钉全部落在手中。他小心的收了起来。

    雅威只感觉全身一松，身不由己的向着下面坠入下去。

    “雅威老爷爷，你还好嘛？”澹台明月忙着扶着他，关切的问道。

    “没什么……”雅威说道。

    徘徊在附近的大天使忙着飞了过来。扶住雅威，向澹台明月道谢。

    澹台明月对于天使没有好感，冷冷的说道：“只要你们控制好你们的信徒。不要随便侵入我华夏之地就好。”

    “这个自然，这个自然！”经历了这么一次变故之后，这些大天使再也不敢说东方无神，没事可以随便打着玩了。

    晨旭翩然飞了过来，含笑说道：“经过这么一次变故，想来短时间内，人界不会有刀兵之祸。姬轩辕也算是功德一件。”

    澹台明月却很是担心石轩，抬头看过去，天空中的打斗已经到了白日化，剑气冲天，白虹贯日。宛如一道道的闪电，划破天幕。

    “我去把那个人杀了！”晨旭目光一顿，看到在远远的云层中出现的影子，低声说道，“你略站一站。”

    “父亲……”澹台明月还没有来得及说话，晨旭已经飞了出去，目标正是纪伯伦。

    她知道以晨旭的本事，要杀一个小小的血族，简直就和捏死一只蚂蚁没什么区别。他如果没有本事，怎么能够成为勾陈大帝？成为统领天下妖族的六御之一？只是不知道为什么，理论上来说，她应该很是讨厌那个吸血鬼的，可心中她却是不想晨旭杀了他的。

    “也许，他算不上一个坏人吧？”澹台明月在心中自语。

    而这个时候。原本‘阴’翳的天突然一下子就亮了，一道道青‘色’的光芒，遍布天际，无数的生机在一瞬间蔓延开来。

    “好强的生气啊？”澹台明月微微皱眉，难道说，这就是石轩的天赋禁术。

    她一直不明白，为什么石轩要把她带过来，似乎，她来了，也根本就帮不上他什么忙。

    “这已经是极限了。”姬轩辕就这么站在虚空中，看着石轩道，“你不怕触动九州结界？”

    “怕。”石轩吸了一口气，看着澹台明月道，“有那个小丫头在，可以挡住结界？”

    “她有这么厉害？”姬轩辕看了看澹台明月，微微皱眉，如果真是如此，这个‘女’娃子，绝对不容她走进翡翠宫，否则，‘女’娲族势大，古仙人家族还是被她吃的死死的。

    “倒也不是多厉害，而是因为这结界本身就是‘女’娲娘娘布下的，所以，她可以阻挡。”石轩淡然而笑，说道，“你这么担心九州结界做什么，你都偷渡过来了，你还在乎九州结界？”

    姬轩辕沉默不语，他是天下王权之争的胜利者，比普通人要多了解一点真相。

    “开始吧！”石轩笑得邪魅，“这次，我要让你心服口服。”

    “纵然千年万年过去，你依然不是我的对手。”姬轩辕冷笑道，“什么大荒之巅，神木之主，都是假的，来吧！”

    石轩向前跨了一步，一朵青‘色’的莲‘花’，随风绽放，在空中看起来，竟然像真的一样，事实上，那就是真的，几乎是在一瞬间，铺天盖地都是青‘色’的莲‘花’，一朵朵的蔓延，青光所到之地，比圣洁的神之圣光还是纯正。

    “‘混’沌之力？”姬轩辕还真是有些讶异，这等手法，他见过一次的。

    天空中，一道闪电劈开天幕，电光凝固如球，直奔姬轩辕和石轩。

    “明月，挡住天劫。”石轩大声叫道。

    “啊？”澹台明月愣然，挡住天劫？他也太过看得起她了吧？这等大天劫，她躲开尚且不及，哪里还敢碰？

    “小明月，这些天劫对你没有伤害，反而有大好处，快点，挡住它。”石轩大声喝道。

    “哦？”澹台明月闻言，身子一晃，迎着一道道的天雷挡了过去，一片片的青‘色’莲叶在脚下铺开，一朵朵的白‘色’莲‘花’，冲出水面，这气势，竟然和石轩有着几分相似。

    “啧啧，不错，这小丫头居然现学现卖啊？”姬轩辕见状，顿时就笑了起来，这是生命之力，这小丫头的本命禁术应该就是生命之力，天生属于木属‘性’，要玩神木族的这些小手段，倒是很普通。想起东方妃儿，却是火属‘性’，能够控制天地熔炉之火，有着熔炼天下的威势。

    ‘女’娲族的强大，真是让人震惊。

    “我觉得你应该担心你自己。”石轩冷笑，青光已经弥漫开去，把姬轩辕层层围住。

    澹台明月确实很害怕，这等天雷的威势，绝对不是她能够抵御的，所以，生命之力源源不断的展开，全身都被无数的莲‘花’包围，抵御天雷。但是连着她自己都感觉奇怪，一个天雷碰到莲‘花’的瞬间，啪的一声就碎裂了，随即一道纯正的生命之力，蔓延她的全身，她感觉自己似乎是被温泉包围住，舒服的几乎要呻‘吟’出声。

    “小明月，把所有的天劫都引过去。”石轩大声喝道。

    “哦？”澹台明月知道天界对她无碍，当即大乐，一朵朵的莲‘花’蔓延开来，专‘门’挑着天雷多的地方落下去，享受那种被天雷劈到的舒适感觉。

    “来吧！”石轩见状，知道一时三刻的，他们可以平安的‘交’手了，九州结界不会影响到他们。

    “为什么你这么了解九州结界？”姬轩辕很是意外。

    “我们家的东西，我怎么会不了解？”石轩冷笑道，“你别忘记，九州结界是谁布置的？”

    “我自然知道，但是也有神皇的份，并非‘女’娲娘娘一个人啊？”姬轩辕很好奇，不对的，当初在揭阳街头的时候，他一剑劈下去，惊动了九州结界，当初那小丫头是没有一点反抗能力的，如果不是跑得快，只怕早就尸骨无存了。

    莫非，九州结界竟然有猫腻？

    “九州结界有问题？”姬轩辕愣然抬头问道。

    “你在你们家建立了通往人界的传送阵，你以为我们都是傻子啊？”石轩大笑道，“你还开通了蜃楼，在诸界穿梭，做下种种手段，不就是准备将来回来？既然如此，九州结界有问题，又有什么值得你大惊小怪的？”

    “你们作弊？”姬轩辕勃然大怒，喝道，“简直就是卑鄙无耻。”

    “如果不卑鄙无耻，你怎么会在这里？”石轩冷笑道，“姬先生，你有点风度好不好？”

    “好好好，我今天就斩杀了你，在找‘女’娲娘娘算账。”姬轩辕被气得要吐血了，原本以为自己偷偷‘摸’‘摸’留个后手，没想到啊……

    如此说来，就算是在人界，自己也占不到丝毫的便宜，该死的，当年他怎么就没有死啊？对了，他如此了解九州结界，莫非他才是当年那些大家族命定的天下王权之争的胜利者？难怪他口口声声的说，大荒之巅，神木之主？哼？

    虽然知道当年那场大战，不过是给他们的历练场，可是这种内定，还是让姬轩辕非常不舒服，他算什么东西？如果说当年偷袭他，他还有一些内疚，这个时候却是当让不存了。

    “既然九州结界不能够影响我们，那么，今天我们公平一战，决定谁才是这片天地的主宰吧。”姬轩辕说着，身子一晃，青铜古剑‘荡’起无尽青光，气势如虹。

    石轩双手结成指结，一道道的青光弥漫开来，青莲朵朵绽放……

    天残地缺！

    剑起，天地之间陷入一片黑暗，这一天，对于梵蒂冈来说，那就是末日，一道道的剑气划过天幕，无数高大雄伟，凝固了不知道多少人的智慧结晶的建筑物，就在剑气下化成齑粉。

    “轰隆隆……”无数的青莲碎裂，再聚，青光淡淡，却温润绵长，生机勃勃。未完待续

    