
    石轩叹气道：“那里确实没什么问题，我在那里封印了一个人，我一直以为是你，你跑了就算了，也没有在意过，但既然不是你，那个人是谁？”

    ‘玉’榭觉得自己已经是一枚大大的糊涂蛋了，但是和石轩比起来，自己还是比较靠谱的，不算糊涂的太过厉害，当即苦笑道：“你封印了一个人，你居然不知道是谁？你脑残了，没事封印他做什么？”

    “这个……”石轩闻言，有些不好意思，讪讪笑道，“我说了你可不要生气哦。”

    “对于你这样一个人我能够生什么气？”‘玉’榭皱眉道，“你可千万别说，还和我有关了？”

    “真个和你有关啊。”石轩说道，“要不我怎么会把他误会成你呢？当时我刚刚苏醒，处于朦胧‘混’沌状态，完全是无意识的，我当时只想要抢到你的身体，而那个人也想要抢，我就本能的封印了他。”

    ‘玉’榭突然想到了一个可能‘性’，顿时就打了一个寒颤。

    “我现在很想去看看，他到底是谁？我也要把他放出来，总不能就这么无缘无故的把人封印了，对吧？”石轩讪讪笑道，“所以啊，我想要找你一起去。”

    “我很累。”‘玉’榭闭上眼睛，说道，“三天后动身吧。”

    “你不去找小明月了？”石轩凑近他，低声问道，“你是不是把人家姑娘推到吃了一个干净？然后还不准备负责了？”

    “闭嘴！”‘玉’榭气的头上的青筋都爆了出来，怒道，“你怎么这么八婆？”

    “你果然学会骂人了？”石轩呵呵笑着，也不在意，问道，“这些话是不是那个小姑娘教给你的？嗯，事实上那个小姑娘不错的，和我师父一样，是‘女’娲族的。感觉比我师父漂亮……嗯，不对啊，我好多年没见到我师父了，那个时候她还是一个半大不小的孩子。这么大。”

    石轩一边说着，一边拿手比划着，叹气道：“她喜欢伏羲大帝抱着她，啊啊啊……小‘玉’，你可知道，十二祖巫事实上都是她造出来的，真的。她太厉害了，怎么可以造出那么庞大的生物来？你知不知道，就因为十二祖巫的问世，她就成了妖族统领，啧啧，那么小的一个小不点啊。”

    “有你这么说自家师父的嘛？”‘玉’榭不满的说道，“她是仁慈的‘女’娲娘娘，你不可以这么污蔑她。”

    “我什么时候污蔑她了？”石轩摇头道。“我是她的弟子，但是我比她大啊，问道先后决定地位高低。一直都是如此的，我没有污蔑她，相反，对于我来说，她就是我的恩师，我最最崇拜的恩师，我好多年没有回去了，好想回去后能够抱抱她。”

    “她男人在里面，小心老大的耳刮子揍你。”‘玉’榭对着金莲别院比划了一下子，然后淡然而笑。心中暗道。“石轩这小子不会有恋师情节？啊，不对啊，他不是神农帝，他就不是‘女’娲娘娘的弟子？”

    “师父……招了夫婿了？”突然，石轩脸上的笑容冷了下去，皱眉问道。“还是人界男子？”

    “是的，就是胡栖雁。”‘玉’榭淡然而笑，“金莲公主的父亲。”

    “这不可能。”石轩摇头道，“我了解她的脾气，她怎么能够容忍她的男人在外面和别的‘女’人有了孩子？她不一巴掌灭了这片天地才怪。”

    “她认识胡先生的时候，胡先生已经有孩子了。”‘玉’榭笑道，“人是会变的，妖也是会变的。我千辛万苦的从仙界回来想要娶小青莲的时候，也从来没有想过，小青莲不爱我了，爱上你这么一个无赖，这些年我也没有想过，我会爱上别的‘女’孩子，可我感觉我好像已经爱上小明月了，青莲以后都和我没关系了。”

    “你这话应该对小明月说，而不是对我说。”石轩说道，“不过，我还是不怎么相信，师父会喜欢一个人界无赖流氓男子，我听得说，胡先生的风评可不怎么好。”

    “我也感觉胡先生的风评不怎么好。”‘玉’榭笑的很温和，“但是，挡不住‘女’娲娘娘喜欢啊，也许，‘女’娲娘娘就是喜欢老流氓？”

    “你敢污蔑我师父？”石轩气的瞪大眼睛，怒道，“你小心我掐死你。”

    “哈哈！”‘玉’榭突然开心了，笑道，“神农帝在仙界呢，你也不知道哪里冒出来的孤魂野鬼，也敢冒充神农帝？‘女’娲娘娘认不认你都成问题，你这么起劲做什么？”

    “果然学会讽刺人了？”石轩呆了半晌，才道，“我要去神木居看看。”

    “过几天去吧！”‘玉’榭挥挥手，说道，“你没事可以滚蛋了，我要睡觉——我本来心情很不好，现在却是愉快很多。”

    “哦？”石轩一愣，不解的看着他。

    “知道你过得不好，我就瞬间很愉快。”‘玉’榭笑道。

    “我发现，你骨子里面也是邪恶的。”石轩说着，转身就要走。

    “等等——”‘玉’榭突然说道，“青莲蜕变需要多久？蜕变之后，那个仙茧还有用嘛？”

    “对于青莲来说，仙茧已经没用了，你问这个做什么？”石轩不解的说道。

    “那等她蜕变之后，把仙茧送给我，那可是我的鲜血凝练而成的，我准备把丝线‘抽’出来，找仙界最好的织‘女’给我搀和银丝，织成衣服，送给小明月……嗯，你说，明月穿红‘色’好不好看？”‘玉’榭说道。

    小明月生气了，总要带点礼物去找她赔罪，想着她去了仙界就是翡翠宫的人，而勾陈大帝也是大妖族出生，出任仙界六御之一，位高权重，各种东西她应该都不缺的，但是空桑族的蜕变仙茧，既然这么难得，她想来也没有，不如把这个送给她做衣服？

    不过，那个是青莲蜕变过后的，她会不会有心结？

    ‘女’孩子的心思啊，就是这么难捉‘摸’？要不，让晨旭问问再说？反正，他决定以后绝对不找胡栖雁商议这等事情，那枚老土豆就不能够提供一点正常意见的。

    “小明月那么漂亮，穿红‘色’的自然好看了。”石轩忙忙说道，“你家岳丈大人来了，而且似乎很是生气，哦哦……跟你‘交’换一下子心得，有一个长得漂亮的岳丈大人，真不是什么好事，我走了，可不想被连累。”

    石轩说着，还故意做了一个瑟缩的表情，然后——消失！

    就在石轩刚刚消失不见的瞬间，晨旭出现在‘玉’榭面前。

    “勾陈陛下好！”‘玉’榭勉强挤出一点笑意，陪笑道。

    “小明月呢？”晨旭很是愤怒，问道。

    “勾陈陛下，您不是追了出去？”‘玉’榭有些糊涂了，他可是三界妖族统领，难道又把人追丢了？他这勾陈大帝是怎么做的？

    “她不见了。”晨旭怒道，“我很想知道，你们在‘女’娲秘界，到底发生什么事情，为什么我的‘女’儿，对你这么在意？”

    “我……没有勾引她。”几乎，‘玉’榭本能的脱口而出。

    晨旭气的发抖，再也安奈不住自己的怒气，扬手就是一巴掌，对着‘玉’榭脸上打了过去，反手，又是一个。

    ‘玉’榭‘摸’‘摸’两边脸颊火辣辣的痛，西‘门’听雪骂的没错，他的情商就是二百五，他似乎没有说错什么？但为什么晨旭这么生气？

    打了‘玉’榭两巴掌，看着就他就这么‘摸’‘摸’脸，居然没有生气，晨旭还真是别气乐了。

    “你没有勾引她，是不是说，我‘女’儿勾引你了？”晨旭气极而笑。

    “没有没有，绝对不是的。”‘玉’榭忙着说道，“这是误会……绝对是误会。”他这两巴掌白挨了，原来又说错话了。

    “哦？”晨旭冷笑道，“你的意思就是，你魅力无穷，我‘女’儿就这么被你魅力吸引，然后就爱上你了？”

    “不是这样的。”‘玉’榭苦笑道，“那个该死的老凤凰……也不对，老土豆——明月说他是老土豆，他明明知道蜕变有问题，还不说，我又不知道，小明月蜕变了，变成一个大大的青‘色’蛋蛋，我可高兴了，抚琴孵蛋啊。”

    晨旭死劲的握了一下子拳头，才控制住自己的怒火，没有再次一巴掌甩过去，这个人可是未来的仙界帝君，神皇冕下亲封的天帝，真不是自己一个六御能够打的。

    “我真的很高兴啊，替小明月高兴啊，我甚至还想着，根据动物界对于蛋类动物的研究，我把小明月孵出来，她应该叫我……”‘玉’榭乐呵呵的想着小明月结成蛋蛋的可爱模样，越想越开心，如果没有后来那坑爹的事情，实在是太完美了。

    晨旭先还呆呆的听着，但听着听着，他突然感觉不对劲了，根据蛋类动物的研究？前不久他正好看过一个动物世界片子，就是讲蛋类动物的。

    “叫你什么？”晨旭看着‘玉’榭一脸痴‘迷’的笑意，又是好气又是好笑。

    “叫我爸爸……”‘玉’榭还沉浸在对于小明月可爱模样的回忆中，老老实实说出心中的想法。

    气不打一处的晨旭再也管不住自己的怒气，扬手又是一巴掌打了过去。

    “叫你爸爸，我算什么东西？”晨旭怒道。

    ‘玉’榭被他一巴掌打醒，知道自己这次再次说错了，人界有位先贤曾经说过——恋爱能够让人‘迷’失心‘性’，‘蒙’蔽神智，他现在无疑就是这样，理论上这么一句话，他是怎么就脱口说了出来？

    