
    晨旭愣了愣，问道：“我怎么怪了？”

    “就是怪了。”澹台明月认真的想了想，突然想起来，当初在‘女’娲秘界的时候，提到那个东方妃儿，老土豆语焉不详，似乎是刻意的隐瞒着什么。

    “老爹！”澹台明月站住脚步，然后扳过晨旭的身体，让他面对着她，这才问道，“你喜欢紫薇公主？”

    晨旭很心虚的扭过头去，摇头道：“没有。”

    “没有？”澹台明月呵呵笑道，“那你这么心虚做什么？”

    “我没有心虚。”晨旭叹气，喜欢吗？他自然是喜欢的，可是当年那等局势，他忙着寻找青帝，却不知道青帝一直都在那个小姑娘身边，他忽略了那个小姑娘，错过了属于自己的缘分。

    “那你为什么不敢看着我？”澹台明月问道。

    “这个……”晨旭没有说话，老半天才说道，“我和她……不是你想的那样的，而且，这话到了仙界就不要说了，青帝虽然温和，可也容不得别人动那个‘女’孩子。”

    “那神农帝呢？”澹台明月好奇的问道。

    “神农帝？”晨旭愣然，这才知道，她说的是仙界的那位。

    “他……是‘女’娲娘娘亲口答应的，就因为这样，青帝和他简直就是水火不容。”晨旭叹气道，“你可知道六御之中，天南大帝也算是好的，结果，就因为和她多说了一句话，差点就让青帝给宰了。”

    当然，晨旭没有说，天南子本来就变态，而那一次青帝确实是误会他了。

    偏生他和石头吵的整个仙界都知道，但如果有外人‘插’手，这两人却是一致对外的——这两人联手，只要不碰到传说中的那么几位，几乎可以横扫整个仙界了。

    晨旭知道情况不妙。公然对外宣布，他对于东方妃儿，只是当做妹妹，绝对没有丝毫非分之想。

    “我也不过是六御之一。我拿什么和他们挣？”晨旭有些讽刺的笑笑，然后叹气道，“老天爷对我不薄，你看看，我来‘女’娲秘界有些事情，就碰到了你母亲，本来我以为。我的‘春’天也来了，可惜……”

    说到这里，晨旭顿了顿，然后宠溺的‘揉’‘揉’她的头发，笑道：“那些都是不重要的，我现在有了你，比什么都强。”

    “你真是这么想吗？”澹台明月感觉心中有些酸楚，早些时候想来是自己误会他了。原来，他真有很多说不出口的伤心事。

    他对于自己的母亲绝对没有太多的感情，当年在‘女’娲秘界偶遇。他应该是出于道义的立场，给她护法的，但那个该死的“蜕变”‘花’，让两人‘阴’差阳错，于是，就有了她这么一个错误的结晶。

    他自斩修为，从仙界跑回来，可见，他也算得上是极端负责了。

    “妖族的生育，一直都是难题。能够有个孩子，比什么都重要啊。”晨旭开心的笑了起来，‘摸’着她的脸，说道，“等着去了仙界，我也大办宴席请客。风风光光的热闹一下子。你可不知道，当年紫薇大帝有了一个‘女’儿，见人就炫耀，现在终于轮到我也炫耀一把了。”

    “哈哈……”澹台明月见他笑得开心，顿时心情也好了很多，笑道，“有个‘女’儿值得这么炫耀吗？”

    “自然值得啊，而且你是上古‘女’娲血脉啊，妖族血脉中的皇族，我能够不高兴吗？”晨旭笑道，“妃儿不过是血脉返祖罢了，你可是先天觉醒的。”

    “得，感情你有个‘女’儿就自恋了。”澹台明月笑了起来，问道，“那你刚开始，为什么板着脸不认我？”

    “我都不知道怎么……”晨旭笑笑，他是真不知道如何和‘女’儿相处，开始的时候他也想要认过，可是每次话到嘴边，他就不知道怎么说了。

    “怎么啊？”澹台明月好奇的问道，“哼哼哼，你是不是不想认我？”说着，她还故意翻了一个大大的白眼。

    “天地良心可鉴。”晨旭无语了，忙着说道，“我只是不知道如何孵蛋。”

    “什么？”澹台明月顿时就跳起来，一把搂住他的脖子，叫道，“老爹，你要是再说一遍，我绝对和你没完——我不是蛋。”

    晨旭顿时就手足无措了，忙着说道：“‘玉’城主这么说的，不管我的事情……”

    “小‘玉’……”澹台明月咬牙切齿，这个‘混’账，他才是蛋呢，他全家都是蛋——都是大大的‘混’蛋。

    “我不是蛋！”澹台明月义正词严。

    “明月……明月……”晨旭费了一点功夫，才把她从自己身上抓下来，然后说道，“我能不能说一句老实话？”

    “真话自然可以说。”澹台明月认真的说道。

    晨旭笑了一下子，还好还好，她跟着胡栖雁，没把所有的流氓习气都学全了，这句话如果是他问胡栖雁，那个老流氓一准会说：“不太好听的老实话也不要说了，我不爱听的。”

    “你真的是蛋的！”晨旭老老实实的说道。

    “你才是蛋，你全家都是蛋！”澹台明月哭了，这是骂人的话啊，她怎么就是蛋了？

    “我自然也是蛋……”晨旭无语的说道，“我们真的都是蛋生——很多妖族都是蛋生的。”

    “我不和你说了！”澹台明月实在接受不了自己居然是蛋生的，她都要哭了。

    “小明月，蛋生也没什么不好的。”就在这个时候，石轩缓缓飞了过来，反正，梵蒂冈已经是一片狼藉，大天使和血族‘乱’飞，他也不在乎这么飞来飞去的，反倒是晨旭和小明月，这么慢慢的走，反而成了异类了。

    “我不要！”澹台明月摇头道，“这是骂人的话啊。”

    “我们是妖族。”晨旭哭笑不得。

    “好吧好吧，我们是妖族。”澹台明月说道，“我们都是妖怪，这世上怎么就没有斩妖除魔的呢。”

    “刚才那个就喜欢斩妖除魔的，而且——姬轩辕确实没说错，这个世界容不下妖的强大的，这是人界，既然成为人界。就应该是属于人类的天空。”晨旭说道，“算了，你在人界长大的，我和你说这些。你确实接受不了，等着你去了仙界，你就明白了。”

    晨旭说完，不等澹台明月说话，就转而问石轩道：“石先生有事？”

    “刚才多谢令嫒了。”石轩恭敬的对晨旭和澹台明月行礼，说道，“要不是小明月援手。我这个时候想来已经毙命于姬轩辕剑下。”

    “我很奇怪，你刚才怎么就……突然住手了？”晨旭不解的问道，“以你之能，就算不是姬轩辕的对手，也不至于如此啊？”

    “我不知道，刚才突然就动弹不得，就像那次青莲被人‘抽’丝剥茧一样，我也动弹不得。只能够眼睁睁的看着，每次遇到紧要事情，我就这样——整个身体石化。一动都动不了。”石轩无奈的说道，“我一直都以为，是因为这具身体不是我的，而是‘玉’榭的，所以，抢过来的东西用不习惯，为着适应这具身体，我利用神木之源，加上‘玉’净瓶的滋养，把他改成了神木族的特有属‘性’。本以为，从此可以高枕无忧，可是现在还是这样。勾陈陛下见多识广，能不能帮我想想，到底是什么缘故？”

    “这不可能的！”晨旭摇头道，“我所知道。父神的身体也不是原本的，‘女’娲娘娘不能够容忍自己的夫婿是神皇族的，硬生生采用神木族的种子给他重塑的身体，他从来没有什么不良反应，而且你还利用大神通，改变了属‘性’，怎么着也不会发生这种事情啊？”

    “所以我才纳闷。”石轩皱眉道，“为什么会这样啊，而且，‘玉’榭似乎也没有丝毫不适，他原本是神族的，那具身体却是神皇族的，他也没有改变什么，却能够融合使用。”

    “你人品不好。”澹台明月很鄙夷的说道，“你抢了小‘玉’的身体，还抢了他‘女’朋友，哼哼哼。”

    石轩苦笑，他和青莲那事，真难说的清楚，当年他感应到了‘玉’净瓶的气息，跑去回‘春’坊，接下来的事情也出乎他的意料之外，他喜欢她，没什么理由……或者，能够融合‘玉’净瓶的人，天生就亲近他吧。

    至于夺舍，当年他完全处于无意识的情况，根本就没有想太多。

    “石先生，有一种可能‘性’。”晨旭沉默了一下子，这才说道。

    “什么？”石轩忙着说道，“陛下教我——这种事情不能够在发生了，上次是青莲，这次是我自己，下次……天知道会怎样？”

    “你已经死了。”晨旭沉声说道，“你受你原本身体的限制，才会如此。”

    “我已经死了？”石轩呆住，这到底是什么理念啊？

    “我也说不清楚，这种东西，已经超出我的所知范围。”晨旭说道，“也许你可以去你出生地看看。”

    “神木居？”石轩呐呐说道。

    “老爹，我们回去吧。”澹台明月拉着晨旭说道。

    晨旭点点头，就准备挪移，石轩忙着说道：“一起一起，我也要去找‘玉’榭。”

    “你找小‘玉’做什么？”澹台明月好奇的问道。

    “和他一起去神木居，那地方对于我和他，都有大渊源。”石轩说着，就拉过澹台明月，连同晨旭一起挪移。让晨旭有些哭笑不得的是，石轩似乎也没有什么方向概念，居然也挪移错了方向，去了南非。

    没法子，晨旭只能够带着他们两个一起挪移，回到金莲别院的时候，已经是第二天了。

    末世之年最后一天了，求个粉红票保菊‘花’，哦也，天下无妖也是最后一天求票了，即将完本，读者大大们给力点，让晚晴完本辉煌一把，明天三更哦！未完待续

    