
    石轩赶着去看青莲，得知一切正常，顿时就开心了。

    “小明月，你可回来了。”西‘门’一见到澹台明月，顿时就笑了，忙着凑过来，随即笑道，“哦，不对哦，我应该叫‘女’主人了？”说着，他还妆模作样的施了一礼。

    “西‘门’叔叔，你做什么？”澹台明月愣住了，忙着闪身避开。

    “我家主人为着你神魂颠倒，这个时候又在房里傻笑了，你还是进去看看他吧，我都要怀疑他要得失心疯了。”西‘门’苦笑道。

    “不去。”澹台明月说道，“我还在生气中，不理他。”

    “你可不能够不理他。”西‘门’无奈的说道，“他昨天念叨着蛋……做梦都是蛋。”

    “他才是蛋呢，他全家都是蛋。”提到这个，澹台明月就怨念。

    晨旭闻言，又是好气又是好笑，说道：“小明月最讨厌人家说她是蛋蛋了，事实上，我也感觉蛋蛋蛮可爱的。”

    “我不是蛋！”澹台明月义正词严的申明。

    “老爸，你不是跟我说，‘女’娲族都是蛋生嘛？”偏生这个时候，西‘门’金莲不合时宜的声音响了起来。

    “呃……这个……那个……今天天气不错的说。”胡栖雁打了一个哈哈，想要岔开话题，反正，谁要是管他叫蛋，他也一样会翻脸。

    但是，谁也没有想到，晨旭居然不靠谱的说了一句：“小明月，我们全家都是蛋……”

    众人闻言，先是一愣，随即大笑不已。

    澹台明月气得直翻白眼，最后还是即墨明镜了解她，笑道：“小明月，事实上这是我们的种族特征，你也不要拒绝——想我第一次蜕变，我自己都被自己吓到了，真的。你只是不愿意接受自己是蛋类动物。可我当时以为，我会变成一条‘毛’‘毛’虫，真的。”

    澹台明月这才想起来，即墨青莲那个大大的仙茧，说好听的，那就是仙茧。说不好听点，那就是虫茧，只是比普通的虫茧大一些，好看一些。

    “我当时忒自卑。”即墨明镜苦笑道。“我从仙茧里面爬出来，就在汽车内浇上汽油，把仙茧烧得干干净净，后来我才知道，事实上我们蜕下的仙茧，有着很多妙用，别说是在人界。就算是在仙界，也是宝物。”

    “如此说来，明镜叔叔，你岂不是暴殄天物？”只要不说她是蛋，澹台明月顿时就开心起来。

    “什么暴殄天物啊。”即墨明镜说道，“我当时不知道自己是妖族，我很自卑，躲在回‘春’坊的地下室里面，说什么也不肯见人。我怕我变成了虫子。”他一边说着，一边扭曲了一下子身子，说道，“我真害怕我只能够像虫子一样的爬着走，或者不小心的长出两只蝴蝶翅膀，再来，头上冒出两只蜗牛角，我还不敢照镜子。”

    “小明月，这倒是真的。”纳兰长风说道。“你别看着他现在这个样子。当年我打电话给他，当时医‘药’毒三‘门’‘乱’糟糟的。他就躲着不见人，任由小青莲被人欺负他也不敢管——他居然说，啊？即墨明镜啊，听的说早死了……”

    众人都不知道，即墨明镜还做过这种事情，闻言不禁大笑不已，堂堂即墨家族的宗主，蓬莱仙城的主人，居然如此的不靠谱。

    “可我真的怕啊。”即墨明镜说道，“所以你们不要笑话小明月，我们是在人界长大的，也不了解妖的特征，我们连着自己都不了解，我们所了解的，只是人类。”

    “明镜叔叔，谢谢你！”澹台明月闻言，顿时开心不少，蛋就蛋吧，这是种族特‘性’，谁让她不是人了？

    “作为一只蛋，就应该遵守蛋类动物的准则。”‘玉’榭从里面房间走出来，很不满的说道。

    “蛋类动物的准则是什么？”澹台明月一脸‘迷’糊的问道。

    “‘玉’榭，如果你有胆量把你那天对我说的话，再说一遍，我就既往不咎。”晨旭想起‘玉’榭的那句话，顿时憋着笑，退后一步。

    “老爹，他说什么了？”澹台明月皱眉问道。

    “你问他！”晨旭笑道，“他自己做的事情，就应该自己承担责任。”

    “小‘玉’，你说什么了？”澹台明月好奇的问道。

    ‘玉’榭被她一句小‘玉’叫的有些意‘乱’神‘迷’，笑道：“我说——我有很认真的孵蛋。”

    “你老母‘鸡’啊，你还孵蛋？”澹台明月不满的说道。

    “这不是重点，重点就是——他孵蛋的目的。”晨旭笑道。

    “哦？”澹台明月好奇的问道，“小‘玉’，你为什么孵蛋啊？”

    “我就是想要帮你。”‘玉’榭就算再傻，昨天也放晨旭一个耳光打聪明了，怎么也不会把那么一句话说出来了。

    澹台明月仔细的想来想，顿时想起来，在‘女’娲秘界的时候，‘玉’榭曾经提到过一次的事情，顿时脸上微微一红，哼了一声，转身就去找金莲说闲话。

    “小明月知道的。”‘玉’榭看着晨旭，微微笑道，“我也是人界的。”

    澹台明月本来不准备理会他的，但听了这么一句话，突然心中一动，有些明白过来了，这家伙……哎……

    “小青莲蜕变还需要多久？”胡栖雁问道，“我们总不能够就这么窝在这里吧？”

    “我们家的蜕变快的时候很快，慢的时候就难说了，也许要个一年半载的。”即墨明镜很无奈的说道，“上次青莲蜕变就很快，不过两个小时就好了，这次她伤了元气，估计没那么快。”

    “我看过青莲的状况，她最快也要半个月。”晨旭作为勾陈大帝，对于各种妖族都比较了解。

    “我想要去一趟神木居。”石轩说道。

    “哦？”胡栖雁突然叫道，“石先生，我正有事问你。”

    “嗯！”石轩说道，“胡先生请说。”

    “你口口声声的说你是神农帝，可有证据？”胡栖雁问道。

    “没有。”石轩断然摇头道。

    “我听得娃娃说，当年神农木遗失，如果你是神农帝，那么神农木应该在你身上？”胡栖雁正‘色’说道，“如果你不是，以后请不要以翡翠宫传人自居。这样很麻烦。”

    石轩心中很不好过。他渴望见到‘女’娲娘娘，非常渴望，但由于青莲的缘故，他一直逗留人间，想着对于翡翠宫来说，人间一年。哪里才不过一天罢了，妖族有着漫长是生命，他不着急，可以等待。

    但是。如果神农帝一直在仙界，在‘女’娲娘娘身边，他又算什么东西？

    “勾陈陛下。”‘玉’榭突然说道，“能不能请你留在这里，保护青莲？”

    “呃？”晨旭愣然，让他保护一个素昧平生的‘女’孩子做什么？

    “我们去一趟神木居，我总感觉有些不对劲。”‘玉’榭说道。“鉴于我们三人之间的关系很复杂，所以，我想要请胡先生也去一次。”

    那地方对于他们三人来说，都有着非同寻常的意思，甚至可以说，胡栖雁死后能够进入仙界，进入翡翠宫，也和神木居有关，当年‘玉’榭受胡栖雁的身体吸引。也是因为这个缘故，哪里到底有什么力量，竟然能够影响他们三人的命运？

    “好吧！”晨旭点头道，“我留守就是，你们前往神木居，半个月后，我们一起前往桑海城，和姬轩辕做一个了断。”

    “好！”‘玉’榭点头答应着。

    最后商议了一下子，晨旭和即墨明镜留下。包括西‘门’问雪。余下的众人。多多少少都和神木居有些关系，让众人想不到的是。补天遗石竟然也在神木居，就在苍梧之城附近的山脉中，西‘门’金莲于此得道，融合天子血脉。

    石轩有些放心不下西‘门’金莲，但是他自己也知道，他的情况很是糟糕，随时都会莫名其妙的石化，让他无限烦恼。

    澹台明月本来是准备不理会‘玉’榭的，无奈‘玉’榭却是好‘性’子，软语相求，于是跟着众人一起前往。

    最让人无法理解的是，胡栖雁无论如何不肯挪移，非要坐飞机，还不要专机。

    ‘弄’得林炫蓝头都大了，这么些人凑一起，平日里出行都有自己的专机，现在让他去买飞机票，还不要头等舱的，要普通机票……

    对于胡栖雁这种变态的行为，众人都表示不可以理解，明明分分钟可以达到，他非要‘弄’这么麻烦。

    “错过了，下次做飞机，就不知道是什么时候了，你们都个屁。”胡栖雁不满的说道。

    众人都是人界长大的，倒也能够理解。结果，飞机到了缅甸，那家伙居然租用了二辆破破烂烂的吉普车，把这些哪怕是在仙界，也身份尊贵的大人物，全部摁在车里面，叼着香烟开着车，还唱着走调的菊‘花’台——菊‘花’残啊，满腚伤，你的笑容已发黄……

    “流氓就是流氓……”‘玉’榭实在有些受不了，偷偷和小明月说道。

    澹台明月也是偷笑不已，一路的山地，汽车颠簸的她难受，有好几次她差点都忍不住，想要出去飞，胡栖雁却是义正词严的不准，必须让她体会一下子生活。

    “我说胡先生，你这到底是什么爱好啊？”西‘门’听雪终于受不了，皱眉问道。

    “去了仙界，你想要开车也没有机会的。”胡栖雁冷笑道，“好好享受吧，我已经接到通知，没多久了。”

    “什么？”‘玉’榭不明白的问道，“什么没多久？”

    “神皇冕下听的说，你在人界差点被人宰掉，很担忧，已经派遣神使，准备接你回去。”胡栖雁说道，“你断绝和他的联系，并不代表他就不知道。”

    2012年最后一天，求个粉红保菊‘花’，诸位读者大大，求赏一张哦……呜呜呜呜……第一更送上，晚晴爬去继续努力，争取3更哦！未完待续

    