
    “什么？”晨旭好奇的问道。

    “那个小蝙蝠和姬五，一直双修，哈哈……”澹台明月笑道。

    “呃？”晨旭闻言，顿时也呆了一下子，随即摇头道，“什么‘乱’七八糟的？姬轩辕虽然不是什么好人，但也算是一代枭雄，‘门’下传人居然如此的胡来？”

    “不知道姬轩辕知不知道？”澹台明月说道。

    “估计是不知道啦，否则，他还不给姬五几个巴掌？”晨旭摇头道。

    “老爹，麻叔他们呢？”澹台明月转变话题，不再提那个小蝙蝠和姬五，想到麻叔，她心中一暖。

    “小星星是姬家的血脉，在你离开后，我也动用关系，把他送进黄帝秘界修炼，比你仅仅只是早回来几天，如今去了桑海城。”晨旭说道，“那个‘肉’鸟，把一个毕方吃了，然后还哄骗风家那个孩子，偷吃了我给你准备的蜕变丹，躲在地下室蜕变呢。”

    “风羽夕？”澹台明月愣然，问道，“人界也可以蜕变嘛？”

    “有蜕变就可以的。”晨旭温和的笑笑，溺爱的‘揉’‘揉’她的长发。

    “老爹啊……我想要去桑海城看看。”澹台明月说道。

    “过几天，我还没有准备好。”提到桑海城，晨旭的脸上闪过一丝‘阴’翳。

    “准备什么？”澹台明月问道，“桑海城本来就是我们家的。麻叔都去了，为什么我们不能够去？”

    “有些小麻烦吧！”晨旭不想她担心，淡然说道。

    “哦？”澹台明月不置可否的点头，然后看着晨旭似乎一点也没有挪移的心，当即问道，“老爹，我们要这么走回去嘛？”

    “呃……你有这个打算？”晨旭愣然，半晌才说道，“你不怕脚走大了不好看？”

    “我就是不想走！”澹台明月‘弄’不明白，自家老爹这是什么思维啊？

    “虽然我不怕脚走大了不好看。但是，我也真不想走。”晨旭叹气道，“还是挪移吧，不过。小明月啊……”他一边说着，一边站住脚步。

    “怎么了？”澹台明月问道。

    “你怎么老是挪移错了方向？”晨旭问道，“你是不是没有方向感啊？”

    “呃……老爹，你连着这个都知道是？”澹台明月有些羞涩的笑了一下子，她确实没有方向感，这不算什么大问题吧？

    晨旭摇摇头，叹气道：“真是糟糕啊！”

    “有什么糟糕的？”澹台明月说道。“离开人界，自然就没有东南西北的方向了，还不都是大家两眼一抹黑？”

    “浩瀚星空，自然也有星标星盘定位，否则，这么大的地方，跑错了可不是闹着玩的。”晨旭再次警告道，“你倒了仙界。尤其是在无限虚空中，可千万不要‘乱’挪移，会出事的。”

    “跑错了。在跑回来啊。”澹台明月不满的说道，“那么大的地方，我正好历练历练。”

    “自然会有机会给你历练，但是如果‘迷’失在浩瀚星空，会很是恐怖，虽然我们对于普通人来说，算是神仙了，但是，面对浩瀚宇宙的时候，我们渺小的也宛如是沧海一粟。天道残酷，那些未知的星域，天知道有什么凶险？”晨旭叹气道。

    “我明白了，我到了仙界，会乖乖的听你的，不会‘乱’跑的。”澹台明月乖巧的笑道。

    晨旭听了。顿时大感安慰，还好还好，他这个宝贝‘女’儿很是乖巧，比紫薇大帝的公主乖多了，但是，澹台明月接下来说的话，晨旭立刻就知道，自己开心的太早了。

    “老爹啊！”澹台明月说道，“我们这次在‘女’娲秘界，我和‘玉’榭商议了一下子，我们这些土著太穷了。”

    “嗯？”晨旭不明所以，皱眉道，“‘玉’城主很富裕的，目前整个仙界，神皇冕下算得上是富甲仙界了，他是神皇冕下的义子，指定的下一任仙界帝君，拥有自己管辖范围内的星域，就临近翡翠宫附近，那地方繁华无比，富的冒油。”

    “这么厉害啊？”澹台明月突然感觉，上次没有抢劫‘玉’榭，实在是大大的失策。

    “这个自然，除了根深蒂固的那么几个大家族，仙界估计没有多少人比他更加富裕了。”晨旭笑道，“怎么了，你似乎对他很有兴趣？”

    “不是这样的，那个——老爹，你呢？你有没有属于自己的星域？”澹台明月好奇的问道。

    “这个自然，我是六御之一啊。”晨旭愣然，随即就笑了，感觉就这么走走路，和小明月说说仙界种种，也是一种很享受的事情，“每一个六御，都有自己管辖的星域，否则，如何称帝？”

    “对对对！”澹台明月点头道，“如此说来，老爹也很有钱？”

    “要这么说，也不为过。”晨旭笑笑，他可从来没有说他穷过。

    “我们商议过，我这个土著太穷了，去了仙界，如果要打劫，您是最好的目标。”澹台明月老老实实告诉他自己的目的，希望自家老爹能够理解，到时候配合给点零‘花’钱，否则，她一定麻袋木棍一起上。

    “你要打劫我？”晨旭哭笑不得，这个时候他再也不敢说，自家的公主，比紫薇公主可爱了，乖巧听话了，妃儿，我错了，我真的错了，我不该在背后说你坏话的。

    晨旭有一种‘欲’哭无泪的感觉。

    “很明显，你是我第一个准备打劫的目标。”澹台明月说道，“下一个是……”

    “下一个是谁？”可怜的勾陈大帝，‘摸’‘摸’心脏部位，作为一只妖，他真的还很是年轻，真的没有患上老年病，没有心脏病也没有高血压，但是，为什么他有一种心脏不堪负荷的感觉啊？大概是人界呆的久了，感染上什么病了？

    “小‘玉’说，青帝很好看。”澹台明月眸子一转，老老实实的把自家的计划告诉了自家老爹，然后宣布她的想法，“老爹，您是六御之一啊？你一定清楚青帝的行踪，到时候行个方便，我可以给你五五分成。”

    “就你现在，碰到青帝就是找死。”晨旭压下心中的郁闷，狠狠地鄙视她。

    “没事的，我会蜕变到足够强大再去找他的。”澹台明月乐呵呵的笑着，眯着大大的眼睛，笑的一脸的开心，前途真美妙，“比小‘玉’还要漂亮的男人，我真没见过。”

    “你是劫财还是劫‘色’？”晨旭再次‘摸’‘摸’自己的心脏，告诫自己，一定要‘挺’住，‘挺’住啊……

    “自然要财‘色’双收。”澹台明月说道，“你说说，仙界还有什么值得下手的对象？”

    晨旭感觉自己的心脏似乎漏跳了一拍，实在有些难受，想想‘女’娲娘娘，那么仁慈博爱的一个人，为什么她的族人，大部分不靠谱啊？她的母亲护短的严重，那几个老古董就更加不要说了，如果族中孩子们受了欺负，只怕立刻就会‘操’刀找人拼命。

    记得当年自己在翡翠宫学艺的时候，青儿跑去出和人打架，结果，脑袋磕破了一块皮，翡翠宫那位祖‘奶’‘奶’二话不说，腾云驾雾就要去找人拼命。

    要不是‘女’娲娘娘拦着，只怕那一片星域都被人灭了。翡翠宫那些老古董的口头禅就是——不要怕，有祖‘奶’‘奶’在呢。

    自然，他能够年纪轻轻就出任仙界六御之一，很多人惧怕翡翠宫的那些老古董也是一个原因。

    “不准动青帝。”晨旭警告道。

    “为什么？”澹台明月很不明白，“就算他很厉害，我也会偷偷下手的。”

    “第一，我和他是同‘门’；第二，他身份尊贵，不能够轻辱。”晨旭认真的说道，他必须要给澹台明月普及仙界基本知道。

    “嗯，还有第三嘛？”澹台明月问道，至少，这两个条件都不能够让她打劫青帝的决心动摇。

    “第三，你这么一点修为，到了仙界，青帝一根手指头就把你给灭了。”晨旭再次说道，“就连着姬轩辕都不是青帝的对手，你想想你那么一点修为吧。”

    “嗯……”澹台明月这次非常认真的点头道，“老爹，我给自己制定一个这么高的目标，然后努力修炼，你应该感到高兴。”

    这么一句话，晨旭愣了半天才回归神来，她还是没有打消劫财劫‘色’的想法，把目标定高一点，只是为着让自己努力修炼？

    “明月……”晨旭不知道应该怎么说了，最后他咬牙道，“‘玉’榭已经够漂亮的了，你还是看好你家小‘玉’吧，他那模样，可是某个‘女’孩子最喜欢捡的对象。”

    “哦？”澹台明月愣然，谁喜欢捡她的小‘玉’啊，青莲？

    “紫薇大帝家的公主，最喜欢没事捡个美男放家里。”晨旭咬牙说道，“你还是看好你的小‘玉’吧，别打青帝的注意了。”

    “小‘玉’不喜欢我，他喜欢青莲。”澹台明月扁扁嘴，突然感觉很委屈，叹气道，“我虽然很喜欢他，可是强扭的瓜不甜，他说喜欢我，只是不想让青莲在困‘惑’罢了，他太爱青莲了。紫薇公主这个爱好倒是很特别，她也是妖族？”

    “嗯，和你一样，‘女’娲族的——除了你们这一族，还有谁喜欢没事捡美男回家啊？”晨旭的语气中，带着几分酸涩的味道。

    “哦……老爹，我怎么感觉你的口‘吻’怪怪的？”澹台明月突然说道。未完待续

    