
    ‘玉’榭微微皱眉，他都没有追到小明月呢，难道就这么回去了？

    “我发现，神皇冕下和西‘门’一样，很‘鸡’婆。”‘玉’榭有些不满的说道。

    “哈哈……”胡栖雁再也忍不住，笑了出来，神皇对于普通人，从来都是爱理不理的，毕竟那不是他关心的事情，可是对于‘玉’榭，他却看得比什么重要啊。

    “胡先生有没有想过一个问题？”‘玉’榭突然问道。

    “呃？”胡栖雁不解的问道，“什么问题？”

    “如果你没死，不是落在‘女’娲娘娘手中，你现在就是神皇冕下的义子了，哪里轮到我什么事情啊？”‘玉’榭温和的笑笑，他的一切都是来自胡栖雁，他自然也是知道的。

    “不同的吧？”胡栖雁微微皱眉，半晌才说道，“不是身体这么简单的。”

    “不是身体？”‘玉’榭愣然，如果不是身体，那是什么？

    “所谓血脉，关系到两个方面，一个是身体天生的属‘性’，另外一个却是元神，用通俗的说法，叫做魂魄，所以，就算你死了，身体化成灰烬，如果元神不灭，再次所造身体，也是原本的属‘性’，这是元神所影响的。”胡栖雁解释道。

    “那你？”‘玉’榭愣然，那为什么胡栖雁会是神木族的属‘性’？他应该是神皇族啊？

    “娃娃说，我不同的。”胡栖雁说道，“我本身具有神皇和神木两族的特‘性’，所以，我这个不能够长命。这两种属‘性’相互压制，争斗，我的身体根本就融合不了，什么‘药’都是枉然。所以当年我死后，娃娃就动用生命之力，把我两种属‘性’分开。一半留在了我原本残破的身体里面，不在具备意识，只是单纯的属‘性’，然后加以封印，另外一半，就是神木族的属‘性’，加上她又利用神木族的种子给我再造身体。所以，我就彻底的成为了神木族，不在有两种属‘性’相互争斗，早些年的怪病也好了。”

    “如此说来，你也算是怪胎了。”‘玉’榭闻言不禁笑笑。融合了神皇族和神木族的两大属‘性’，也难怪他不长寿。

    “娃娃说，如果我不是遇到她，就算进入仙界，也只有死路一条，一个人可以拥有多种属‘性’，但这两种属‘性’却是没法子相容的。”胡栖雁一边说着，一边死劲的踩着油‘门’。

    车子一路颠簸，速度却是很快。

    “喂喂喂。老土豆，你慢点。”澹台明月很不满的说道，“你这么快的速度，会撞死人的。”

    “就你们几个？撞得死嘛？”胡栖雁嗤之以鼻，嘿嘿笑道，“这要是别人。我就不敢开车了，反正你们几个都撞不死，所以，我就过过瘾了。”

    “我老爹是没有驾照的，他是闯了红灯还会把灯杆撞掉的人。”西‘门’金莲乐呵呵的笑道，事实上，她也被颠簸的不成，无奈胡栖雁想要开车，她也没法子。

    “娃娃说，你当年之所以受到我的身体吸引，那是因为你天生就是神皇族的血脉，并非是单单的神族血脉那么简单。”胡栖雁继续说下去道。

    “哦？”‘玉’榭还是有些不明白，好吧，血脉是有元神属‘性’的，不是像血型那么简单。

    另外一辆车是纳兰长风开的，他已经一路上熄火了无数次，速度根本跟不上胡栖雁，没法子啊，他平日里都是开名牌新车的，他号称医‘药’毒是三‘门’最会赚钱的人，自然也不会刻薄自己。

    而今天胡栖雁租来的这么一辆破车，实在让他伤透了脑筋，这还不算，石轩居然还问他：“你到底会不会开车啊？”

    他怎么就不会开车了，他顶多就是没有开过这么破的车而已。

    一路颠簸，终于在落日时分赶到了神木居，这地方即墨青莲遣人修缮过，在上面的遗址上，修建了一座复古宫殿，知道石轩要来，一早就有人准备了。

    等着他们三人车到山下，一干人都傻眼了，这一群人，走出去几乎可以算得上是这个世界最顶尖翘楚的人物，可是这个时候，一个个灰头土脸的，满面尘埃。

    这不能够怨他们，胡栖雁那个速度，终于在半路把车撞一块大石头上，然后，可怜的吉普车先翻到，再爆炸，于是，众人就是这等模样了。

    ‘玉’榭感觉，他这辈子最狼狈的时候就是被澹台明月推到吃了一个干净，第二次就是这是这里了，他的袍子再次破了，甚至他手上还擦破了一块皮。不过，在爆炸的时候，他抱住了小明月，她倒是还好，没有被‘波’及。

    最惨的自然是始作俑者，胡栖雁连着一头漂亮的头发都被烧掉不少，原本俊美的脸更是黑了大半边。

    ‘玉’榭可以肯定，这个时候哪怕是‘女’娲娘娘见到他，都不会认他的。谁让这家伙胡‘乱’开车啊，也不想想，他自家‘女’儿还在车上。

    跟在石轩身后，众人走上神木居，走到后面是悬崖，顿时就闻到淡淡的‘花’香味。

    澹台明月看过去，居高临下，能够看到不远处连绵的宫殿、楼阁，雕栏‘玉’砌，宛如神话传说中一样。

    “小‘玉’，那就是苍梧之城？”澹台明月问道。

    “是啊，你看——那红‘色’的，是不是很像晚霞，那就是扶桑树，上面栖息着太阳鸟，这个时候正好是‘花’季。”‘玉’榭温和的笑道，“上面有大型祭台，事实上就是大型传送阵，可以直通天外世界。”

    “传送阵？”澹台明月愣然，这地方居然还有传送阵？

    “是的，那是传送阵。”石轩走了过来，脸‘色’有些‘阴’翳，然后解释道，“神仙如果需要去浩瀚星空，单独靠大挪移或者飞行，也得累死，所以，传送阵是必不可少的东西，凡人不知道，见有神仙或者大妖出现在传送阵上，以为那是神台，于是常常在台下叩拜，祭献礼品——所以后世传说，就成了祭台。现在还保存完整的两处祭台，一个就是这里，另外就是东海蓬莱仙城。”

    “就是明镜叔叔家？”澹台明月问道。

    “是的。”石轩说道。

    “那这神木居，原本又是什么地方？”澹台明月皱眉问道，这个问题，很多人想要知道，神木居，原本是什么地方，做什么用的？

    “我的寝宫！”石轩苦涩的笑道，“整个神木居，都是用昆仑神木修建而成，你们知道昆仑神木的什么样子嘛？它整体碧绿晶莹，宛如上等美‘玉’，当年的神木居，金璧辉煌，那是真正的神仙领域，凡人只能够跪伏在山下膜拜，都不敢上来的。“

    澹台明月脑补了一下子神木居的样子，想来那个时候，神木居碧绿晶莹，宫殿巍峨庞大，气势恢宏，加上石轩天生的生命之力的属‘性’，自然其中不乏奇‘花’异草，草木葱荣。

    “别吹牛了，人家都说你不是神农帝了。”‘玉’榭看着澹台明月一脸的憧憬，忍不住就打击石轩。

    石轩顿时也回过神来，讪讪一笑，转身向着神木居悬崖下走去。

    “喂喂喂，哪里没路啊。”纳兰长风拉住他，说道，“你脑残了？”

    “当年一把火，把神木居烧的干干净净，下面——埋着神木居废墟。”石轩说道，“我们下去看看，就知道了，也许你们要的答案，就在这里。”说着，他首先向下飞了过去。

    ‘玉’榭拉过澹台明月，跟着他一起向下飞去，想起当年自己破开九州结界，进入人界的时候，就是落在此地，他一直以为，那是因为他想着苍梧之城，才会如此，如今看来却是未必。而且，当年他已经触动九州结界，却躲在这里避开一劫。

    悬崖下面一片黑暗，宛如是一个黑漆漆的枯井，虽然年代久远，但还是又一些残破的迹象存在。

    “应该就在这山腹之中吧。”石轩站在一块岩石上，然后慢慢的说道，这些年，他都不想来此地，总感觉这地方，有着他不愿意接触的东西，但是这次，他不得不来，这是他必须要面对的问题。

    “这里面应该有当年神木居的遗址，并没有彻底的毁灭，你自己来吧。”‘玉’榭也能够感应到，当即说道。

    “嗯，我来！”石轩说话的同时，手中已经多了一把绿‘色’的木剑，木剑挥过，石壁比破开，一个黑黝黝的‘洞’口，出现在众人面前。

    “这是什么地方？”西‘门’金莲看着那黑漆漆的‘洞’口，皱眉说道。

    “小型空间。”胡栖雁抓住她，不让她莽撞。

    “确实是小型空间。”‘玉’榭看着‘洞’口黑气弥漫，却透着淡淡的绿‘色’生命之光，心中也是狐疑。

    “进去看看吧！”石轩一边说着，一边已经向着‘洞’口走去。

    澹台明月跟在‘玉’榭身后，一脚跨进去，就立刻有一种异样的感觉，这里——已经不属于人间了。

    里面是大量的废墟，无数的宫殿都已经倾倒，地面上都是狼藉，断砖瓦砾，随处可见，却没有一丝一毫的生气，也看不到植物。

    澹台明月很是好奇，她明明能够感觉到微弱的生命之力，为什么里面却是如此是死气沉沉？

    “这里没法使用禁术？”‘玉’榭突然惊愣的发现，这地方非常的古怪。

    第二更送上，最有一个小时，求粉红票，晚晴恭祝大家元旦快乐，阖家幸福美满！未完待续

    