
    这些日子，澹台明月总有一些心神不宁的感觉——石轩在神木居呆了一周了，风平‘浪’静，什么也没有发生，也不知道他们融合的怎样了。

    她很是糊涂，难道说，人死后还可以重生？或者说，神农帝根本就没有死，可是，他既然没死，为什么会石化？当然，澹台明月是怎么也想不明白，神农帝当年先被姬轩辕偷袭，加上要蜕变，不得已把自己石化了，想要躲过王权之争的浩劫，但最后终于没有躲得过。

    也不知道‘玉’榭为什么匆匆赶去苍梧之城，总感觉‘玉’榭似乎瞒着她什么事情。毕竟苍梧之城距离神木居很近，他也没有约人过去坐坐，就这么一个人走了。

    所以，澹台明月也有些担忧，虽然‘玉’榭说，让她相信他，可是她能够相信他嘛？

    这天，她和西‘门’金莲说着闲话，却收到晨旭的传信，让她即刻返回魔都，说是桑海城已经安排妥当，让她准备“回家”了。

    “回家？”想到这个家，澹台明月不仅苦笑，她从小就没有家，是鬼婆把她养大的，后来，跟着麻星曜厮‘混’了一顿日子，晨旭出现了。

    再后来，她的人生真的很‘精’彩，认识了这么多出类拔萃的人物，或者说，这些事情都是她早晚要面对的。

    现在要回家了，她却有些茫然了，想起一直以来没法子得到答案的问题——她的母亲到底是怎么死的？当年家族到底发生了什么变故？

    就算姬家想要控制澹台家族，也不至于要杀掉她的母亲啊？

    这次，澹台明月学了一个乖，找西‘门’金莲问准了方向，这才开始挪移，总算安然抵达魔道，没出什么‘乱’子。

    而在澹台明月离开神木居的同时，西‘门’金莲和偕同胡栖雁，去了缅甸——天下唯一的翡翠集聚地，自然也是由她控制的。

    晨旭在金谷园等她。看到她平安过来。顿时温和的笑笑。

    “怎么样了？”晨旭问道。

    “老爹，你问什么？”澹台明月不解的问道。

    “石轩。”晨旭笑道，“自然不是问‘玉’榭，我本人很是反对你和他在一起的。”

    “石轩很好，听得老土豆说，他和那个神农帝是一个人。就是‘精’神分裂了，融合之后就会彻底恢复。”澹台明月想起老土豆说的种种。

    还说什么，说好听点，就是元神不小心分裂了。说不好听的——就是‘精’神分裂症，那叫神经病。

    澹台明月狠狠的，狠狠的鄙视了他一次，趁着石轩不在，就偷偷‘摸’‘摸’的说他坏话，这要让知道了，不找他拼命才怪。虽然石轩似乎看着一副人畜无害的样子。但绝对不是像‘玉’榭那么好说话的。

    但是，她怎么也没有想到，胡栖雁居然说，石轩如果真是神农帝，啧啧，那么，他回去后，也要管我叫“父神”。

    澹台明月当场崩溃啊，忘掉那老土豆的另外一个身份了。他是‘玉’帝，‘女’娲娘娘的夫婿。

    “小明月，你在想什么？”晨旭看着澹台明月走神，不仅皱眉问道。

    “哦，没什么，就是想到那个老土豆而已。”澹台明月老老实实的说道。

    “这次的事情很棘手。”晨旭淡淡的说道，“你最好有心理准备，姬五把蜃楼毁了。”

    “蜃楼？”澹台明月愣然，那个穿梭在诸界之中的蜃楼？

    “不是那个蜃楼。是桑家的蜃楼。桑罗敷也被他杀了。”晨旭解释道，“这是麻烦最新传来的消息。麻星曜是姬炫的孩子，这是不争的事实。”

    “哦？”澹台明月这才想起来，这也是一个即将面对的难题。

    “如今，姬轩辕回归，不管姬炫怎么想的，姬家都统一了。”晨旭淡淡的说道。

    “那又怎么了？”澹台明月问道。

    晨旭没有说话，想起另外一个问题，却是无限担忧，姬轩辕不惜撕破面皮跑来人界，只有两个目的，第一，杀掉‘玉’榭；第二，把人界‘女’娲族连根拔起。

    反而胡栖雁倒是让他放开手了，因为就算他杀掉胡栖雁，‘女’娲娘娘还会再找夫君，再次封帝。

    目前能够影响仙界格局的，就剩下了拥有纯正神皇血脉的‘玉’榭，这个人至关重要。人界‘女’娲族能够频频诞生下子嗣，如果让‘女’娲族知道其中的秘密，这个妖族一旦壮大，更是不容小窥。

    就算如此，‘女’娲已经压得仙界这么多年没有人有脾气了。

    “‘玉’榭怎样了？”晨旭再次问道。

    “他去了苍梧之城，不知道做什么。”澹台明月说道。

    “哦？”晨旭没有再问，苍梧之城是‘玉’榭的地盘，想来他不会有事，作为仙界的勾陈大帝，他势必也为将来的事情考虑。

    “明天一早动身吧，早晚要面对的！”晨旭不在说什么，转身，就这么回房。

    澹台明月也没有说什么，天黑了，有群星闪烁，或灿烂，或暗淡……第二天一早，旭日东升的时候，一只金光闪闪的凤凰鸟，似乎是从太阳里面冲了出来，拖着长长的凤羽，漂亮的让人几乎睁不开眼睛。

    “夜凰？”澹台明月看着那只大大的凤凰鸟，不解的问道。

    “他吞噬了一只毕方，虽然没有蜕变，但也成长了不少，不过不要着急，去了仙界，多的是机会蜕变。”晨旭从里面走出来，解释道。

    “呃……毕方？”想起米乐的毕方，她叹了一口气，那个‘女’子也是为情所苦，爱上了姬炫，最后却被姬炎所用，挑唆她来杀她。

    这些消息，当时虽然她不知道，但麻星曜总有法子打听出来的。

    晨旭看着一身盛装的澹台明月，不仅笑了一下子，这是回去玩命的，不是衣锦返乡好不好？但是，他却是什么也没有说，招呼她坐上夜凰，夜凰翅膀一拍，直冲云霄，向着南海飞去。

    天已经很冷了，但南海依然气候适宜，阳光明媚，温和的太阳照在纯净明亮的海水中，反‘射’出经营剔透的蓝光，沙子洁白如雪。

    桑海城——这个神秘的，古老的城池，带着上古蛮荒的气息，静静的耸立在南海之上。

    今日，这个从来不向外界开放的桑海城，城‘门’大开。姬炎一身蓝‘色’的长袍，站在城墙上，所有的‘门’下弟子，澹台家的传人，都这么看着他。

    是的，今天他召集了所有澹台家族的弟子，停止澹台家族的一切生意，只为了在这里迎接澹台明月。

    但是，所有人心中都有一个疑问——他到底是什么态度？澹台明月明显是来者不善，姬炎这个家主，杀了澹台舞莲，和澹台明月那是死仇。而在澹台明月还在襁褓中的时候，他就想要杀掉澹台明月。

    就算姬炎现在想要放手，只怕澹台明月也不回复放手，他们是至亲，也是死仇——不死不休！

    姬炎的腰板‘挺’得笔直，脸上的皱纹全部舒展了开来，原本的老态龙钟在这一刻‘荡’然无存，他是那么年轻，那么‘挺’拔——所有的澹台家的弟子，看向他的目光都有些陌生。

    天空中，一只带着金‘色’火焰光泽的大鸟，遮天蔽日，就这么临近。

    晨旭一袭白衣，拉着穿着大红‘色’长裙的澹台明月，御风而下，飘然灵动，那就是神仙中人。

    很多澹台家族的弟子，在晨旭并非刻意释放出的帝威之下，不由自主的跪伏下去。

    但是，姬炎既然站的笔直的，仰望着晨旭，他知道他的身份，他却悍然不惧。

    “是你？”晨旭看着那个人，似乎有些意外，原本以为他已经陨落，不想却在人界重逢。

    “你早就怀疑，现在见到我，不过是证实而已。”姬炎轻轻一笑，目光‘露’在澹台明月身上，然后就这么似乎是不经意的移开。

    “老爹，你认识他？”澹台明月有些意外了。

    “是的，我认识他的。”晨旭也笑了，怎么也没有想到，躲在人界澹台家族的那个人，居然是姬轩辕之子——姬炎。

    本来以为是同名同姓，没想到还真是一个人。

    “事已至此，总要给我一个理由吧？”晨旭在城墙上降落，看着姬炎，平静的说道。

    “我恨‘女’娲——这个理由不用说了吧。”姬炎抬头，再次看了看澹台明月，然后慢慢的说道，“当年如果不是青帝横空出世，我早就是仙界帝君，哪里会沦落到这等境界？”

    “成王败寇，一直以来都是如此，仙界竞选帝君从来都很残酷。”晨旭自然知道当年的事情，因为当年他就是勾陈大帝了。

    他知道的，当年姬轩辕在他身上下了大血本，联合，和一些古仙人家族想要把他送上仙界帝君之位。如果不是‘阴’差阳错，青帝突然出现了，那么，他确实现在就是仙界帝君了。

    可是，这世上事就是如此的残酷——他失败了，在仙界也就是默默无闻，甚至他回到姬家，也是备受排挤，成了众人的笑柄，所以他对青帝恨之入骨。

    “你技不如人，怨不得谁。”晨旭摇摇头，淡然说道，“仙道比人道不知道要残酷多少倍，你早就应该明白。”

    “是的！”姬炎点点头，说道，“所以，勾陈陛下今天说的话，也是大道，来人——”

    “你要做什么？”澹台明月隐约感觉不对劲，忙着叫道。未完待续

    