
    在泰山之巅，游人绝迹，终年云遮雾绕，透着几分神秘，如今，四周的‘迷’雾一层层‘荡’漾开去，一座巍峨的祭台，出现在‘迷’雾中。

    一个穿着黑‘色’长袍，袍子边沿绣着火焰图案的俊美男子，被绑在祭台上。

    祭台的四周，整齐划一的站着穿着青铜战役的将士，天空中停着一辆辆的青铜战车，声势浩大。

    姬轩辕依然是老样子，一身古青铜战衣，立在虚空中，宛如高山仰止，不可正视。

    主持祭祀的是一个老人，一身古朴的长袍，身子已经虚弱不堪了，可以说，他的寿元已经耗尽了，到了风烛残年的地步，脸上布满了一条条的皱纹，一层老皮裹着即将枯朽的骨头。

    神秘的神祭，‘玉’榭曾经在古籍上看过到，据说，神祭需要尊贵的天神之子的血液，经过特殊的仪式，祭献给天地。但是他从来没有想过，有朝一日，自己会成为神祭祭台上的祭品。

    小明月，别了……

    ‘玉’榭的嘴角浮起一丝笑意，姬轩辕不愿意放手，今日这祭台上，不是自己就是明月，因为只有自己和明月，符合传说中的至尊至贵。但是他绝对不能忍受小明月受一点点的伤害，那么不如自己成为祭品，献祭给这片天地。

    只要祭祀开始，九州结界也会崩碎，石轩终究有机可趁，他会带着青莲去仙界，去翡翠宫，他是神农帝，想来，他们在仙界会很是幸福。

    小明月有勾陈大帝，倒也不用他担心，开始她可能会想念他吧，但是漫长的岁月，她终究会把自己忘记的。将来终究会有这么一天，取代他去爱她。

    等去了仙界，有翡翠宫的护庇。谁也奈何不了小明月。他也算是可以放心了，至于别的事情，他留下遗嘱给西‘门’，石轩自然会带着他们一起去仙界，修仙问道，以谋将来。

    他能够做到的。也只有如此了，仙界的将来，有着太多的变故，他也说不清楚。不知道为什么。这个时候他居然想到了即墨明镜，那人也是一个变态，一篇问道仙章，就让他血脉返祖，成为真正的空桑族妖孽？他和他们是不同的。

    他本身就是一个试验品，制造出来的物品，如果能够让天地滋养。诸界并起，他也算是对人界有一些贡献。

    好吧，就让他成为祭品，让他那尊贵的血，滋养华夏土地吧！

    当初在神木居，他就感应到了姬轩辕的气息，所以他一个人离开，把他引去了苍梧之城，他就知道。姬轩辕的目标只是他，对于他来说，旁人都不会影响到他的。

    果然，姬轩辕跟着他一路前往苍梧之城，姬轩辕就是姬轩辕，倒也干脆利落，直接了当的说，他要他的命，祭祀这片天地。如果抓不到他。他会对澹台明月出手。

    澹台明月才蜕变了第一次，她还弱小。她不是姬轩辕的对手，想到这里，‘玉’榭就苦笑，在九州结界的压制下，他也不是姬轩辕的对手，人界本身就是他的道场，在这里动手，姬轩辕占据了太多的主动，而他们都是被动的。

    当他知道，姬轩辕竟然想要让这片天地继续恢复到蛮荒时期那种人神共舞的璀璨，他也有些动心。但是天地在萎缩，想要诸界并起，灵气充沛，唯一的法子就是采用神皇族或者‘女’娲族祭祀。

    何况姬轩辕有备而来，带去了青莲空桑丝，那玩意对于他的杀伤力太强了，可以说，他东西天生就是禁锢他的，他没有反抗的能力，青莲空桑丝对于他来说，就像石轩对待自己的本体一样，完全没法子挣扎，只能够乖乖的入彀。何况，姬轩辕再次卑鄙的偷袭了……

    为着这个神祭，姬轩辕算是不遗馀力，先是偷袭把青莲‘抽’丝剥茧，然后偷偷的跟踪偷袭了他。

    ‘玉’榭也是好奇，当初那种情况，小明月明显弱势，姬轩辕为什么还是选择了他？而姬轩辕给他的答案就是——澹台明月是妖族，本质不如你。

    ‘玉’榭心中有一个疑问：“神皇族真这么尊贵？”

    “大帝，时辰快要到了！”主持祭祀的老人虽然已经很老了，但是却依然干练，躬身对姬轩辕说道。

    “嗯，准备开始吧！”姬轩辕点点头，这么多年啊，他终于回来了，当年没有做到的事情，现在终于可以完成了，诸界并起的同时，九州结界就会破碎，而‘玉’榭的血液，足够让这篇天地再次恢复到蛮荒时期。

    他会在这片天地上，再次创建属于他姬家的辉煌。

    这地方实在太过神秘了，居然能够频频繁衍出‘女’娲族，频频出现逆天的妖孽……或者应该说，自己能够有今日的成就，也和这片天地有关——他要把这片天地牢牢的掌握在自己的手中。

    老人的口中念出繁杂的祭文，一个个古怪的音节从他口中吐出，一股蛮荒的气息，扑面而来。

    再然后，老人跪伏在祭台上，对着‘玉’榭三跪九拜，起身，他的手中已经多了一把特质的青铜刀。

    ‘玉’榭闭上眼睛，等待着那把刀刺入他的心脏，让他身上所有的血液，一点点的顺着这个特殊的祭台，流入地下……

    姬轩辕的嘴角浮起一丝得意的笑意，‘玉’榭——他终于可以杀了他了，还可以破开九州结界，让人界诸界并起。

    但是就在这个时候，“啪”的一声轻响，老人手中的刀，掉落在地上。

    姬轩辕抬头，就看到澹台明月和晨旭联袂而来，顿时勃然大怒，他真的很讨厌勾陈大帝，每次这厮都能够赶来坏他好事，想上次在虚空中他偷袭胡栖雁，要不是勾陈大帝阻拦，那个人界老流氓，哪里还有命再回翡翠宫？

    “勾陈大帝想要做什么？”姬轩辕怒道。

    “我还想要问你做什么呢。”勾陈一看那个上古祭台，顿时就勃然大怒，“你要逆天行事？你难道不知道，这种神祭，一直被诸神禁止？”

    “这片天地正在慢慢的萎缩，数万年后就会彻底的毁灭，我不过是让它诸界并起。繁衍生息罢了。我有什么错？”姬轩辕冷笑道，“诸神禁止？那是因为这种神祭需要献祭给天地的，是神本身，而不是宛如蝼蚁的人类，神感觉他们的尊严受到了挑衅，高贵他们怎么可以作为祭品？因此才会有这么一条禁止令。对吧，勾陈陛下？”

    澹台明月看着‘玉’榭手脚都被粗大的铁链锁住，绑在祭台上，顿时怒道：“你满口仁义道德。说什么为人界考虑，那么，用你本身献祭给天地就是，为什么总要找别人？”

    “小丫头住口，否则，我连着你一起绑祭台上。”姬轩辕冷哼了一声，什么时候他的事情。轮到一个小丫头片子指手划脚了？“勾陈陛下，你要动手吗？”

    “老爹！”澹台明月看向晨旭，她心知肚明，动手的话她肯定不是姬轩辕的对手，还是需要仰仗晨旭。

    晨旭没有说话，动手？别说他自斩了修为，就算没有自斩修为，也不是姬轩辕的对手，这个时候他无限后悔。应该听胡栖雁的，让大魔王来人界，现在整个人界，谁是姬轩辕的对手啊？

    “你莫要忘了，上次在无限虚空中，你和天南子联手也不过如此。”姬轩辕冷笑，伸手扣在了腰际的青铜古剑上，“就你一个人？我是不是可以考虑，六御之一的勾陈大帝。可以换人做做了？”

    “啧啧。勾陈陛下确实不怎样，绝对不是你的对手。不过，你的对手是我，不要老是欺负纯洁善良的勾陈陛下。”虚空中，石轩一身银绿‘色’的长袍，施施然的飞了过来，然后他还非常不正经的笑了一下子，说道，“姬轩辕，我看到你把‘玉’榭绑在哪里，我真的很爽，知道他过得不好，我就瞬间很愉快。”

    姬轩辕看到石轩的时候，就有一种哭笑不得的感觉：“那你还来做什么？”

    “我真的很不想来的。”石轩老老实实的说道，“可是，你凭什么主持神祭啊？我还活着，天下王权就不属于你，你想要住持神祭，祭奠天地，那么也应该我们打上一场，赢的人把这厮切吧切吧的祭祀天地，对吧？”

    姬轩辕感觉他似乎又被石轩套进去了，但他还是点头道：“理论上是对的——不过我看你气势不纯，应该修炼出了问题，如果动手，你九成不是我对手，不要胡闹，先让我完成神祭，这错过时日可就不好了。”

    姬轩辕一边说着，一边抬头看了看天，他计算过时辰，这个点应该是九州结界最薄弱的时候，如果能够完成神祭，那么至少他有九成把握成功，错过这个时辰，就算是完成神祭，也未必能够达到理想的效果。

    “这天下王权之争的时候，没说不能够请人帮忙啊？”石轩挠挠脑袋，无奈的说道，“我确实有些小问题，要动手也不是你对手，所以，我准备请人帮忙，速战速决，决出胜负后，也要主持神祭，啧啧，我真的很想看着‘玉’榭在祭台上痛苦挣扎的样子，想想就‘激’动，当然那个人如果是我主持，就更加完美了。”

    “完美你妹的！”‘玉’榭终于感觉，胡栖雁教他骂人的那些言辞，学了也是有点用处的，“等下我把你绑祭台上切吧切吧了献祭比较好——更加完美，你不是神农帝嘛？还有比你更加合适献祭给天地的祭品？”

    石轩再也忍不住大笑起来，点头道：“你说的也有道理，我是神农帝，他是轩辕大帝，如果由我们两个献祭给天地，确实很完美，比你这个名不正，言不顺的制造品完美多了。姬先生，你说对吧？”

    “如果木秀先生愿意成为祭品，我倒可以考虑用你换了‘玉’榭。”姬轩辕感觉，这些人的思维真有些问题的。

    木秀？澹台明月有些狐疑的看着晨旭。

    “那是神农帝的本名——木秀。”晨旭只能够解释道。

    “这么说，姬轩辕承认他的身份了？”澹台明月小心的问道，说着，她又无限担忧的看了看‘玉’榭。

    “‘玉’城主这人，还真的比较合适做帝君。”勾陈苦笑道。

    “为什么？”澹台明月小声的问道，“虽然我很喜欢他，可是，他为什么要这么做？他就不怕他死了，我会伤心？”

    “神祭需要血统高贵的种族，一般都是‘女’子献祭——我想，姬轩辕动手的目标应该是你，是他把他引开的，然后……”晨旭深深的吸了一口气，‘玉’榭本身就是比较博爱仁慈的人，或者他本身也希望这个世界恢复到蛮荒时期，那个灵气充沛，草木繁荣，诸界并起的时代吧。

    “天地萎缩，总有一天会覆灭。”晨旭再次说道，“这也不是他愿意看到的，而且，姬轩辕用了青莲空桑丝，那东西，他如果不斩断和即墨青莲的关系，就一点反抗能力也没有，你倒是勿要怪他，作为一个帝君，手握生杀大权，如果没有这么一点博爱仁慈，将会血雨腥风，非常恐怖。只有能够为众生考虑的仁慈者，才配成为仙界共主，人人尊重。”

    澹台明月脸上微微一红，低声说道：“老爹，你不要笑话我，如果他这么轻易的斩断和青莲仙子的关系，也不值得我爱了，如果将来有一天出了意外，他自然也会毫不犹豫的斩断和我的关联。”

    晨旭微微一笑，自己的这个‘女’儿虽然容貌像她妈妈，但是‘性’子却是和他一样的，既然爱了，就绝对不会轻易放手。

    石轩摇头笑道：“我自然不想做祭品的，我又不是‘玉’榭那个傻子！”未完待续

    