
    澹台明月感应了一下子，皱眉说道：“也不是完全不能够使用，只是似乎被压制住了，不太流畅……嗯，就是这个感觉。”

    “这感觉真是怪异！”胡栖雁微微皱眉。

    石轩加快脚步，向着里面走去，很快，他就站在一块高高的石头上，澹台明月感应得到，那微弱的生命气息，应该就是从这块石头下面传出来的。

    “就这里了……”‘玉’榭也能够感觉到那种气息，叹气道，“我能够感觉到那种熟悉的气息，当年应该就是这股力量，迫使我没法子抢回自己的身体。”

    “他在下面。”石轩说道。

    “那你们还等什么啊，赶紧啊。”西‘门’金莲一边说着，一边就捏了一个指结，一道金光闪过，打在地上，却没有想到，那原本看着似乎很普通的废墟，竟然纹风不动。

    “不成的！”石轩摇头道，“有铁锹吗？拿出来挖！”

    众人谁也没有这个玩意，最后就在废墟里面找了一些石头之类，看着趁手的，开始挖掘地上的石头瓦砾。大家都没有干过这等活计，挖了大半天，才挖了一个小小的‘洞’。

    “这不成！”‘玉’榭手上泡都磨了出来，骂道，“早知道就应该让西‘门’过来，这事情他最在行了。”

    “我感觉也不成。”本来，众人都不让两个‘女’孩子动手，但是西‘门’金莲和澹台明月看着他们进展太慢，而且由于不能够使用禁术的缘故，只能够靠着最简单的劳动力。自己动手，实在是坑爹的很。

    “打个电话让西‘门’过来。”‘玉’榭说道，“告诉他这个下面有大型古墓，让他带专业人员和专业工具过来。”

    “你家才有古墓。你一家子都是古墓。”石轩闻言，气的吐血，这里可是他的道场。他还没死呢，怎么就是古墓了？这不是咒他嘛？

    ‘玉’榭懒得理会他，径自出去，拨通了西‘门’的电话，告诉他，让即墨明镜直接安排直升飞机下来，带专业工具。因为这地方不能够使用灵力禁术，但不意味着不能够使用现代化的工具。[]

    西‘门’的速度很快，第二天天明，一架小型直升飞机就飞了过来，除了西‘门’听雪和西‘门’问雪两兄弟。竟然还有徐逸然。

    原来，徐逸然来魔都看西‘门’金莲，结果得知她不在，又听的说，神木居下面有什么仙墓，当即两眼冒星星，说什么也蹭了过来，还有几个是西‘门’请的帮手，一应工具俱全。

    澹台明月看着他们拿着铲子飞快打‘洞’。那速度赶得上地老鼠了，不仅叹为观止，固然是业有专‘精’——这几个神仙们虽然高高在上，但是碰到古墓就搞不定了。

    “小‘玉’。”澹台明月很小声的问道，“仙界有古墓吗？”

    “有的！”胡栖雁知道她想要做什么，凑过来。小声的说道，“任何种族都有寿元耗尽的一天，当然，他们会夺舍，也会有不死不灭的一些法术，不过，在漫长的年代里面，有些会活腻了，就会给自己制造坟墓，把自己的身体埋下去。”

    “当真？”澹台明月瞪大眼睛，一脸的好奇。

    “是的，有时候只是假冢，比如说，一个神仙要夺舍了，就要抛下老体，那么蜕下的老体怎么办？那终究是你的身体，没有谁愿意把自己的身体一把火烧掉了事的，毕竟，即墨明镜那种人少有。”‘玉’榭解释道。

    “你说就说呗，你扯上小明做什么？”纳兰长风不满的说道。

    “我就是解释一下子。”‘玉’榭说道，“要不，小明月如何知道？这要处理老体，最好的法子自然也就是建造坟墓保存了。”

    “啊啊啊？”澹台明月感觉很是奇怪，建造坟墓保存？这要是夺舍几次，岂不是也要准备几次坟墓，太麻烦了吧？

    “也有一些仙人建造坟墓长眠，只是进入龟息状态，并非死亡。”胡栖雁‘插’口说道，“小明月，仙界盗墓，还是钱途无量的。”

    澹台明月刚才就是好奇的问了一声，没想到他居然扯出这等事情来，但想来，既然有坟墓，自然也免不了有专业盗墓的贼。

    “我对打劫比较有兴趣，盗墓这么有前途的事情，就让别人做吧。”澹台明月摇头道。

    “哈哈……”胡栖雁想起她在‘女’娲秘界列下的打劫名单，勾陈大帝居位第一，顿时笑得眼泪都出来了。

    “老爹老爹，什么事情这么好笑，说出来让我也笑笑。”西‘门’金莲凑过来，好奇的问道。

    “你知道小明月的打劫名单，第一个是谁？”胡栖雁大笑，众人闻言，都不禁凑过来。

    “第一个打劫名单，已经被排除掉了，那个不合适。”澹台明月垂头丧气，狠狠的瞪了‘玉’榭一眼，都是他啊，把勾陈列在第一位，看看吧，胡栖雁都笑死了。

    “第一个是谁啊？”西‘门’金莲好奇的问道。

    “她老爹，勾陈陛下。”胡栖雁笑道。

    “哈哈……”众人一听，也都忍不住笑出来。

    “胡先生，你事实上比较好打劫，我应该把你列在第一位。”澹台明月很不满，笑吧笑吧，把牙笑掉才好。

    “我已经把第二位提上来了。”澹台明月白了一眼‘玉’榭，然后大声说道。

    “第二位是谁？”西‘门’金莲搂着她纤细的腰肢，低声笑道，“按照江湖规矩，见面分一半，我要求参加。”

    “当真？”澹台明月低声问道。

    “这个自然。”西‘门’金莲忙着说道，“我在人界的时候，可从来没有抢劫过，顶多就是忽悠过，如果仙界抢劫不犯法，我一定干。”

    “我听的说，青帝长得很漂亮。”澹台明月压低声音道。“而且很富有，是仙界帝君耶！”

    “他就是你的第二个抢劫名单？”西‘门’金莲很小声的说道，“有多漂亮？比‘玉’城主和石先生如何？”

    “可能还要好看点。”澹台明月小声的说道。

    ‘玉’榭就站在她身边，知道这丫头还生自己的气。否则，她不会动脑筋去抢劫青帝的。

    “值得做一票。”西‘门’金莲点点头，拉着澹台明月道。“我们来商议一下子细节问题。”

    然后‘玉’榭就听得两个叽叽呱呱的讨论，什么麻袋啦，板砖啊，木棍啦，最后感觉都不靠谱，然后西‘门’金莲竟然提议，让即墨青莲用空桑丝织成绳索。到时候往他脖子上一套就好了。

    最后，‘玉’榭感觉不对劲了，因为西‘门’金莲和澹台明月已经开始讨论，和即墨青莲的‘玉’净瓶，加上她的生命之力。能不能制造出生命禁锢？然后趁着青帝分神的时候，她用石化术，如此一来，青帝只怕真会被他们抓住，尤其是在不设防的情况下，还有空桑丝……

    远在仙界青漓宫的东方青漓，今天感觉有些心神不宁，甚至还打了几个冷战。

    “鹅米豆腐，西‘门’说得对。‘女’孩子果然不能够得罪啊，幸好自己不是他们看上的打劫对象。”‘玉’榭心中那个哀悼啊。

    “成了，盗‘洞’已经打通了。”就在小明月两人讨论的热火朝天的时候，西‘门’过来说道，“就现在进去吗？”

    “进去吧！”石轩这个时候有些破罐子破摔了，首先就向着盗‘洞’里面爬了进去。

    众人跟在他身后鱼贯而入。让人出乎意料的是，最里面居然有着一扇石‘门’，那些专业的，使用了炸‘药’爆破，才把石‘门’炸开。

    石‘门’里面的空间，却是很宽敞，一步步的石阶向上延伸，竟然不知道到底同上何方。

    石轩走在最前面，顺着石阶上去，一路走过去，却没有丝毫的危险。

    等着走到世界最上面，地势一下子就开阔起来，有着淡淡的光泽，也不知道从哪里透进来的，把整个石室都照的如梦似幻。

    中间的地面上，摆着一具巨大的石棺。

    这地方果然是墓室，就算石轩不承认，也得承认了。

    “就是这个了……”胡栖雁走到石棺前，叹气道，“娃娃说，当年她就把神农帝的‘肉’身埋在了这里。”

    “这是神农帝的埋骨之地？”‘玉’榭也愣住了。

    “是的。”胡栖雁苦笑道，“神农帝死的实在有些不值得……而且死因很怪异。”

    “怎么个怪异了？”澹台明月问道。

    “他不是死于姬轩辕的剑气，而是死于石化，也就是说，他是自己把自己杀死了，和自杀无疑。”胡栖雁说道，“正因为这样，娃娃找姬轩辕算账的理由都没有，这事情也就这么算了。”

    “石化？”澹台明月愣然，想起石轩曾经两次石化，差点连着命都丢了，难道说，这里面有什么联系不成？

    “石轩，虽然我感觉打开棺材看看，很是亵渎神农帝，但是，既然已经来了，总要查个水落石出，不如开棺看看吧。”‘玉’榭说道。

    石轩的脸‘色’很是苍白，在朦胧的光线里面看起来，呈现一种怪异的透明‘色’，澹台明月没来由的想起无‘色’玻璃种翡翠。

    “开吧！”石轩的声音有些沙哑。

    西‘门’伸手扣在了棺材上，棺盖并没有钉死，他只是略略用力，棺材盖就移开了，里面，有淡淡的光华反‘射’出来。

    一个俊美少年，模样和石轩很是相似，仰面而卧，脸上的肌肤晶莹剔透，带着只有翡翠才有的特殊光泽。

    “这就是神农帝了，这么年轻？”众人都有些诧异。

    （晚晴恭祝大家新年快乐，嘻嘻，今天晚晴很幸运的把圆不破掐了，圆mm白白嫩嫩，掐起来真的手感不错哦，就像包子一样，哈哈……

    说正经的，推荐圆不破新书《包子修炼守则》，包子是一种态度，包子是一种人生，包子修炼守则：1.软嫩好掐；2.绝不‘露’馅!

    欢迎大家去围观品尝，死劲掐啊，绝对不要心慈手软！）(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

    