
    澹台明月滴溜溜的大眼睛在神农帝的身上打转，然后看着‘玉’榭，大声说道：“长得蛮好看的。”

    ‘玉’榭顺手拉过她，然后用手捂住她的眼睛，说道：“不准看。”

    不知道为什么，石轩这个时候居然心情大好，很不正经的笑道：“明月公主，我是不是比‘玉’榭长得好看？”

    ‘玉’榭气的吐血，一把把明月拉到身后，哼了一声，一脸的不愉快。

    “知道你不开心，我就瞬间很开心。”石轩大笑道。

    “得了吧，明月是说神农帝长得好看，不是说你，你怎么就这么自恋啊？自己是谁都不知道。”‘玉’榭讽刺道。

    “哦哦哦，我看到他，我就明白我是谁了。”石轩大乐，一点也不在乎‘玉’榭的讽刺，“我就是他，他就是我。”

    “怎么回事？”澹台明月却是糊涂了。

    “很明显，就是棺材里面的那个王八蛋，抢了我的身体。”‘玉’榭对于神农帝原本的崇敬之情，这个时候全部化作泡影，指着石轩骂道，“还有这个王八蛋，抢了我的身体，隐约感觉到还有别的力量在旁边，以为是我了，于是，把他封印了，这不是封印，这是石化术，我听的说——”

    “他确实是王八蛋。”胡栖雁接口道，“小‘玉’，你最近很有长进，懂得骂人了。”

    ‘玉’榭骂完才愣住，在‘女’娲秘界的时候，胡栖雁看他不顺眼，教他骂人，偏生他有‘性’子温和，他教什么他就学着，本来想着不过是逗胡栖雁开心开心，没想到，这年头好的东西都比较难学，这等骂人的粗言俗语，他还是学的很快的。

    “你气愤是很合理的。”胡栖雁拍拍他的肩膀。表示安慰道。“你要是再不生气，我都要怀疑你不是人了。”

    “石化术是‘女’娲宫的秘技，甚少外传，这么说吧，连着青儿都不会石化术。”胡栖雁正‘色’说道，“当初石轩第一次说他被石化。我就怀疑过，毕竟外面有很多仿造的手段，也算是不错了，但要能够不着痕迹的石化。确实不容易。”

    这次，石轩没有说话。

    “如果不是你自己手贱，把他封印了，或者说你是把自己封印了。”胡栖雁叹气道，“青莲也不会有这么一劫。你的身体终究是抢来的，不可能如此的得心应手，本来在你复苏的同时。你和他就会完美的融合，可你……”

    “我不知道！”石轩深深的吸了一口气，当初他还处于‘混’沌之中，‘迷’‘迷’糊糊，完全是凭着本能行事，感觉到身边还有一个人的同时，就立刻采用手段封印了。他怎么也没有想到，他封印的人，并非是‘玉’榭。而是他自己。

    “你和他融合吧！”胡栖雁叹了口气，心中升起另外一个疑问，石棺里面的人，应该就是神农帝。

    听的说，神木族有神木再生术，算是神木族的天赋禁术。难道说，神农帝在死后还能够复生？

    “嗯！”石轩点点头，向着石棺走去。

    “散了散了，都散了。”胡栖雁大声说道。“我要去回‘春’坊喝茶。你们呢？”

    “胡先生，照顾一下子小明月。我要去苍梧之城。”一行人向着外面走去，离开‘洞’口的时候，‘玉’榭对胡栖雁说道。

    胡栖雁皱眉，看了看跟在自己身边的澹台明月，不明白‘玉’榭到底是什么意思，难道他不想把小明月带过去坐坐？

    刚才小明月就是称赞了一声神农帝长得好看，‘玉’榭明显很紧张，看得出来，他对于她有很深的感情，并非全然无感，可是现在这等时候，他居然把小明月托付给自己？

    “我要回去处理一些家事。”‘玉’榭说道，“等着处理好了，自然请胡先生过来坐坐，呵呵……”

    ‘玉’榭笑的有些勉强，似乎有着说不出的难处。

    澹台明月倒也想开了，反正她和‘玉’榭就是这么回事，当即说道：“你自己小心就是，我和金莲姐姐去回‘春’坊玩。”

    “嗯，过几天我去找你！”‘玉’榭含笑说道，“你要相信我！”

    澹台明月一愣，相信？当即问道：“我相信你什么？”

    ‘玉’榭伸手抱住她，附在她耳畔低声说道：“相信我爱你，相信我的实力，相信我——我是下一届的仙界帝君。”

    “你爱我？”澹台明月乐呵呵的笑道，“别的我都相信，但这句话，还有待考察。”

    “随便你怎么验证。”‘玉’榭温和的一笑，然后招呼西‘门’听雪，“走了，你不是口口声声叫我主人吗？跟我一起走。”

    “是的，主人！”西‘门’立刻就走了过来。

    “把你的人都遣散了，告诉他们，辛苦费找回‘春’坊领，我们苍梧之城不做冤大头。”‘玉’榭这句话，说得很大声。

    “没事，今天的钱我付。”纳兰长风叹气，辛苦跑了这么一趟，就是这个结果？石轩那个糊涂蛋啊。

    封印自己的事情，也只有那么一个糊涂蛋做得出来。

    “你钱很多吗？我苍梧之城还有后期建设没有完成，要不，你支付一点？”‘玉’榭很不满的说道。

    “好吧！”虽然纳兰长风答应的很是勉强，但是，这些年他老早就习惯了，‘玉’榭和石轩找他伸手要钱了。

    这两尊所谓的神，都是不思稼穑，只会剥削他的人。所以，纳兰长风老老实实的问道：“你要多少？”

    ‘玉’榭本来只是不满他替石轩付款，但转念一想，这些年，石轩能够逍遥自得，不都是靠着他养着？没有纳兰长风的经济支援，石轩就算是神农帝，也是一个穷光蛋的神农帝，总不能够把自己的石像切吧切吧当翡翠卖了吧？

    “你到底有多少钱？”‘玉’榭忍不住问道，纳兰长风需要支持苍梧之城的建筑，还给了即墨青莲大笔资金修建回‘春’坊，还要支持石轩的开销，似乎这些年，他就没有缺过钱。

    “我‘抽’不出太多的现金，你别狮子大开口。”纳兰长风苦笑道，“最多十来亿，不能够再多了。”

    “欧元？”西‘门’金莲倒‘抽’了一口冷气，她是有钱。‘抽’这么多现金出来。也没有问题，但是问题就是，她这些年没有大的开销啊，而纳兰长风听的说，供奉那么几个地方，‘花’钱如流水。

    “欧元！”纳兰长风老老实实的说道。“想要更多，我就需要变卖几处产业了。”

    “我要的时候再找你。”‘玉’榭有些感慨，这人真是生金蛋的母‘鸡’，都不知道他怎么那么能够赚钱的。

    说着。他招呼西‘门’，转身就走。

    澹台明月跟着胡栖雁一干人，前往神木居下面的回‘春’坊，这算是回‘春’坊的分堂了，毕竟，真正的回‘春’坊在杭城。

    等着众人都走了，石轩跌坐在石棺面前。愣然的看着那个人，到底他是神农帝，还是自己才是神农帝？如果石棺中的人是神农帝，那么自己又是谁？他们真的是一个人嘛？不管他如何抗拒，他都必须和棺中人融合成一体，可是融合后的他还是他嘛？

    石轩站了起来，缓缓的走到石棺前，伸手，一点七彩光华在手中绽放。对着棺中那人压了下去——他不想融合，他本能的抗拒这个人。

    “铮”的一声轻响，棺材中的那具似乎已经失去生命力多年的尸体，居然也在同时，迸发出奇才光华，霞光突起，在石轩还没有来得及回过神来的瞬间，已经没入他太阳‘穴’中。

    沧桑的大荒气息，扑面而来。同时。一股绵长的生命之力，融入他的身体。

    “我就是你自己。”一个声音在他心中想起。

    “不！”石轩很是抗拒。他怎么会是他自己？

    “当年，我知道我不是姬轩辕的对手，而且我当年蜕变在即，根本无暇分身，却又躲避不得。”那人开始诉说过往，“我不得已，把自己石化了，利用神木族的天赋特‘性’，分裂出一颗嫩芽，或者用你的说法，那是一颗种子——如果我蜕变成功，那颗种子势必成为我新的身体。但是我怎么都没有想到的事情发生了，我石化之后，师尊来了，她以为我死了，带走了那颗种子，把我留下……”

    石轩呆呆的听着，这个人的感觉就他的感觉，那种沧桑无奈，黑暗彷徨，他能够亲身的体会到。

    “我的世界只剩下了黑暗，然后天地崩塌，我陷入永无止休的长眠中，直到有一天，有一个人的血液，把我唤醒。”神农帝的声音清亮可人，继续述说。

    “‘玉’榭？”石轩本能的想着。

    “是的，你们叫他‘玉’榭。”神农帝继续说道，“我真不是什么好人，当时就想到——夺舍。我‘精’通各种上古秘技，他就算有尊贵的血脉，也不是我的对手，所以，我轻易的把他的魂魄压下地下，然后夺舍了，在重新融合修复身体的同时，我也利用师尊教的逆天法术，更改了他身体的属‘性’，让他成为了神木族。但是眼看就要成功的瞬间，你突然出手，把我本体封印了。”

    “照你这么说，当初你做的事情，就是我做的事情，我又是什么东西？”石轩愣然，这些事情他都知道，神农帝不说，他也知道。

    “你就是我！”神农帝再次说道，“你不过是我分裂出去的一缕元神罢了。”

    “我爱青莲，你不爱！”石轩本能的想到这个恐怖的问题，如果融合，这人影响了他的元神，他还能够爱青莲嘛？

    “虽然这些日子，我被困在这里，但是你的一切我都知道——能够禁锢我的地方，就是我自己。”神农帝乐呵呵的笑了起来，“这些日子，我一直和你分享你的感受，我也爱青莲，我早说过，我就是你，你就是我，说不好听的，你我不过是抢人家身体的时候，遭了报应，‘精’神分裂症而已，所以，你不是完整的，来吧，融合吧！”

    七彩光华闪耀，石棺中的那人渐渐的淡去，最后化作一道到痕，消失不见。(未完待续)RQ

    