
    姬炎莫测高深的笑了一下子：“我只是让他看看你的母亲。”

    随着姬炎这么一句话，有把个穿着青铜古战衣的壮年汉子，已经抬出一具黑漆漆的棺材出来。

    “我‘混’迹在澹台家族，我看着‘女’娲族的‘女’子出生——蜕变，然后我亲手砍下她的头颅。”姬炎仰天而笑。

    “她是你的‘女’儿……”澹台明月感觉这个人疯了，真的疯了，她的母亲，就是他的‘女’儿，他居然没有任何的理由，也没有任何的权势之争，就这么杀了她？

    “对，她是我的‘女’儿，我既然能够生她，自然也能够杀了她。”姬炎一边说着，一边缓缓的走向城墙，向着那具黑漆漆的棺材走去。

    澹台明月感觉这人真是一个疯子，她怎么这么不幸，有一个疯子爷爷？

    晨旭什么也没有说，只是跟在姬炎身后，一行人走到那具黑漆漆的棺材前，然后——姬炎手指扣在了棺材盖上，说道：“我早知道有这么一天，我把她的身体一把火烧了一个干净，却把她的头颅留下给你。”

    说话之间，姬炎已经推开棺材。

    “明月，不要看！”晨旭压下心中的酸涩，拉着澹台明月退后了一步。

    纵然想过，前来桑海城，就必须面对的悲剧，可是他还是没法子接受这样的结局，他更加没有想到，姬炎没有找任何的理由，也没有否认他杀了澹台舞莲。

    但是澹台明月还是走了过去，这是她的母亲，就算她已经死了，只剩下头颅，她还是要看一眼，尽管澹台舞莲对她没有养育之恩，她心中却有莫名的亲近。不比姬炎，他们名义上算血亲，可他却一直想要杀她。

    棺材里面端端正正的放着一只头颅，不知道姬炎用了什么秘法保存。一点腐烂的迹象都没有。甚至如果不是单单只剩下了头颅，澹台明月会以为，她只是熟睡了，她是如此的安详，沉静。

    “父亲！”澹台明月看着晨旭，目光中有着询问。

    “是的！”晨旭点点头。只是看了一眼，他就可以肯定，这确实是澹台舞莲的头颅，她死了……身体已经化成灰烬。只剩下一个脑袋，姬炎砍下她的脑袋，等待着自己的到来。

    “你怎么知道是我？”晨旭抬头，直直的盯着姬炎问道，“就算是舞莲也不知道我的身份，你如何知道？”

    “这个很简单。”姬炎淡然笑道，“那些强大的高等种族之所以生育困难。一来是他们本身太过强大，天地不容，二来他们的基因中，容不下低劣基因，‘女’子想要生育，就需要男子的基因和她一样高贵，配得上她——所以我虽然不知道舞莲的男人是谁，但可以肯定，能够直接生出‘女’娲族的男子。势必本身就很高贵，所以我一直等待着。”

    晨旭愣然，难道说困扰了神皇族和‘女’娲族这么多年的问题，竟然是这个？他们必须要找到匹配他们的基因，才可以生育。

    “也不尽然的。”姬炎似乎看出他心中的想法，冷笑了一下子，继续说道，“‘女’娲族实在是太过强大了，才导致天地不容。具体如何。我也说不清楚，但有一点就是——低劣的基因。她们会自动排斥，我做过实验的。”

    “哦？”澹台明月很是不满，什么叫低劣的基因会自动排斥？他们在人界不也生活了这么多年？

    姬炎看了看澹台明月，嘴角浮起一丝笑意：“我知道你的想法，你们在人界也生活了这么多年，为什么没有灭绝？对——但是这些年来，澹台家族也就是空有其表，出生的‘女’孩子中，只有后天的血脉觉醒，还是寥寥无几，先天‘性’的几乎没有了。不光是‘女’娲族，即墨家是空桑族，纳兰家是神族，我姬家也是神族，还有风家，那是凤凰族，另外还有几家，也是一样，西方的狼族，血族，天使族……都是一样的。”

    “血脉中的先天优越‘性’慢慢的蜕化，慢慢的泯然与众，这也是人族最强大的地方，他们能够融合各种种族，把他们同化。”姬炎继续说道。

    “你告诉我们这些做什么？”晨旭真的有些意外，对于这个人，他极端憎恨，但是，他也没有一上来就动手，毕竟这人是姬炎，曾经竞选帝君的失败者，但他依然是强大之极的。

    “你虽然表现的这么淡然，但我依然能够清楚的感觉到你的恨意。”姬炎冷笑道，“你要杀我？”

    “难道你不应该杀？”晨旭怒道，“来吧，我们光明正大的一战，我让你心服口服——就你这么一点点的微末之道，也配和翡翠宫为敌？”

    “你要替你的‘女’人报仇？”姬炎突然仰天大笑，笑声惊起海面上盘旋的海鸥，顿时都远远的躲避。

    “为名，为利，为仇，杀人总有很多理由的。”姬炎摇摇头，说道，“我不会给你这么一个机会，我和你说这么多，只是想要告诉你这些，我需要一个人知道罢啦。这些年，我已经为着家族除掉了两个年轻的‘女’娲族‘女’子，算是对得起父亲了，可父亲……”

    说到这里，姬炎摇摇头，父亲对他很是冷漠，哪怕这次在人间相见，依然如此，就因为他竞选帝君之位失败了？想当年自己伤于青帝手中，回到家族，不但没有得到丝毫的关注，换来的却是耻笑和嘲讽，就连着他去觐见父亲，都被人挡在了‘门’外，他知道从那么一刻开始，他已经成为家族的弃子，没有人在关注他了，他已经被放弃了。

    在家族中养伤多年，偷偷的开启了传送阵，他来到了人界。

    “两个？”晨旭愣然，难道说澹台家族还出过一个‘女’娲族‘女’子？

    “是的，还有一个就是我的妻子。”姬炎苦涩的一笑，转身，向着蔚蓝的海水走去，他的速度不快，身子在半空中，一步步的走去——明明是踏在虚空中，可却给人一种一步一个脚印的错觉。

    “按照人界的传统，她算是你的外婆？不对。你应该叫她‘奶’‘奶’。澹台家族都是‘女’子为尊，‘女’子是不会外嫁的。”姬炎知道晨旭和澹台明月都跟在他身后，所以，他就这么漫不经心的说着。

    “是，可你杀了她！”澹台明月冷冷的说道，“你这人。良心都被狗吃了。”

    “我算你爷爷！”姬炎笑了一下子，说道，“这么愤怒做什么，我也想要杀你的。在‘女’娲秘境，我两次出手，只不过都没有得逞而已，这也不是什么稀奇事情，在灵界的修真界，为着大道，别说兄弟手足。什么都可以舍弃。”

    “这样的大道，要它何用？”澹台明月‘激’灵灵的打了一个寒颤，如此血腥的话题，他怎么可以说的如此冷淡，莫然？

    “确实没什么用！”姬炎已经走到海面上，在虚空中站住，转身，看着身边的澹台明月，伸手——

    澹台明月吓了一跳。本能的后退。

    姬炎有些失望，叹气道：“我只想要抱抱你，小时候我就没有抱过你……”

    “如果让你抱了明月，只怕明月这个时候，早就死了。”晨旭伸手拉过澹台明月，让他站在自己的身后，护住她。

    “也对！”姬炎点点头，说道，“如果小时候她落在我手中。我也一样挡不住自己的心魔。势必杀她——这些日子，我一直在想一个问题。”

    “哦？”晨旭冷笑道。“你这样的人，还有什么可以想的？”

    “我在想如果我不是让仇恨‘蒙’蔽了双眼，如果不是姬家太过势利，如果给我一点机会和时间，我完全可以在仙界建立我自己的家族，我有三个‘女’娲族‘女’子啊！我的妻子锦兰，我的‘女’儿舞莲，还有小明月……”姬炎平静的说道。

    “我才不要和你这么狼心狗肺的人在一起。”澹台明月愤然道，“我‘奶’‘奶’真是瞎了眼，才会看上你。”

    “你‘奶’‘奶’确实是瞎了眼，否则，怎么看不出来，我别有用心？”姬炎忍不住又笑了一下子，这才说道，“所以，你可要睁大眼睛，去了仙界，那些身份低下，对你有所企图的人，离他远一点，勿要被男子的美貌‘迷’‘惑’。”

    “你……你……”澹台明月终究是‘女’孩子，一张脸顿时涨得通红。

    晨旭却是心中一颤，想到姬炎说的那个可能‘性’，如果他没有杀掉澹台锦兰和澹台舞莲，对小明月也疼爱有加，给与他千年的时间，他有足够的本事，带着人去仙界，创建属于他的家族，到时候自己纵然不满姬家，但看在舞莲和明月的份上，也会给与方便。

    而对于‘女’娲族来说，种族繁衍才是大事，一下子多了三个血脉正统的‘女’娲族，她们会开心之极——扶植姬炎创建家族根本毫无压力。

    “我一生所追求的名利，权势，唾手可得，可这一切却因为仇恨，让我自己生生毁灭。”姬炎突然仰天大笑……

    天道？天道是什么？天道就是王八蛋！

    晨旭突然知道不好，忙着拉着澹台明月向后退去——

    姬炎的身上，一道道黑气的剑气迸‘射’出来，澹台明月认得出来，这种剑气就是在‘女’娲秘界的时候，那个偷袭他的人发出的剑气。

    “姬炎……”晨旭大惊，这人疯了？居然燃烧自己的元神？他这是在自杀？

    “去泰山救‘玉’榭吧，现在应该还来得及……”姬炎的身上，燃起熊熊烈火。

    “你说什么？”澹台明月大惊，泰山，‘玉’榭？

    “家父要用‘玉’榭的血液，祭奠华夏土地。”姬炎已经化成一堆火焰，身子燃烧成灰烬，一点点的向着海水中洒落，海水卷过，瞬间消失无踪，海天一‘色’，蓝的有些耀眼。

    当年，他用本身的真火，杀了澹台锦兰，烧掉了澹台舞莲的身体，如今，他心伤于死，用同样的法子，烧毁自己——结束他悲剧的，疯癫的一生。

    澹台明月和晨旭就这么站在海面上，他们的满腔怒火和仇恨，筹备了这么久，可是赶来桑海城的时候，似乎老天爷和他们开了一个玩笑。

    姬炎就这么轻飘飘的摆摆手，一把火自尽了，不和他们玩了……仇报了，所有的问题也都解决了，可是，为什么他们感觉这么难受，这么不痛快？

    晨旭想到刚才姬炎的所说，顿时着急，忙着手指一点，一只青‘色’的小鸟出现在他手中，随即飞了出去。

    但澹台明月更加快，已经用极快的速度，向着东面飞去。

    “等我一起！”晨旭说道。他用青鸟传书让麻星曜接管桑海城的种种俗物，自己却和澹台明月赶赴泰山之巅。

    姬轩辕到底要做什么啊？未完待续

    