
﻿    “叔父……”姬轩辕大惊，忙着想要推开老人。

    这个老人是当年辅助他得道的老者，他夺得王权之后，遵他为“叔父”，带着他一起去了仙界，但是这个老人终究是人，纵然修炼，天赋所限，成就并不高，如今，寿元耗尽，即将老死了……

    “大帝，这是女娲临界之力，快走……”老人说话的同时，手中已经出现了一座空间传送台，伸手就直接把姬轩辕推了进去。

    这个空间传送台，乃是小型单项空间传送台，目的地只有一个——仙界姬家。这是姬轩辕命人给老人炼制的，就是担心老人在外面如果遇到危险，可以打开空间传送台直接逃命，返回姬家。

    却没有想到，如今老人激发了空间传送台，把他推了进去。

    在空间传送台关闭的瞬间，姬轩辕看到铺天盖地的青光碾压过后，老人化作了齑粉，几台战车也化成了齑粉，余威过处，连着下面的祭台都开始崩溃。

    “哇……”澹台明月张口喷出一口鲜血，低头一看，石轩给她的神农木，已经变成一截枯树枝，宛如是被烈火焚烧过，而她也感觉全身的力气似乎都被抽空了，软绵绵的连着手指都动不了。

    “喂喂喂……小明月……”西门金莲见势不妙，忙着在虚空中扶住她，而即墨青莲也是脸色苍白，情况很不妙。

    西门金莲喘息了一下子，这才说道：“居然让他跑了……”

    “那一下子也只是模仿师尊临界的生命禁锢，那个老人太小心了。否则，也未必能够伤到姬轩辕的。”石轩说道，当然，他要的也是这个效果。吓跑姬轩辕，救下玉榭就好了。

    晨旭这个时候，已经把玉榭身上的枷锁解开。但玉榭似乎也很是疲惫，他检查了一下子，才发现玉榭身上有着重重禁止，幸好都没有伤到根本。

    “明月明月，你没事吧？”玉榭看着澹台明月脸色苍白的可怕，顿时就担忧起来。

    “我没事，我就是有些吃力。回去睡一觉就好了，你呢？”澹台明月说道，“你给我看看，有没有缺耳朵少鼻子的……”

    玉榭原本还享受她的关心，但是听到最后一句话。顿时脸都黑了，低声说道：“你就担心我变残了不好看？”

    “嗯嗯，是的，你绝度不能够变得不好看的。”澹台明月拉着他的手笑道，“我就喜欢你现在的样子，看起来很好欺负。”

    玉榭苦笑，很无奈的说道：“我会一直这么好看的让你欺负的。”

    石轩在半空中冲着玉榭挥挥手，抱着青莲向着回春坊的方向飞去。

    “我不会感激你的。”玉榭狠狠的鄙视了一番石轩。

    “遭了，你们谁看到我老爹了？”西门金莲急冲冲的说道。“我是出来找他，半路碰到石先生的……”

    “胡先生怎么了？”晨旭刚刚悬着的一颗心，还没有来得及放下，这一下子挂得更高了。

    玉榭如果死在人界，神皇冕下绝对会灭掉人界的，但是如果胡栖雁死在人界？晨旭打了一个寒颤。女娲娘娘说不准也会灭掉人界给他陪葬……

    “我不知道啊……”金莲急道。

    （1）千里孤坟，何处话凄凉

    却说那日胡栖雁去了缅甸，没多久就想了一个法子，支开西门金莲，自己买了一张机票，从港城转回华夏，然后又坐了两天的车，出现在了蜀地一个穷山沟沟里面。

    他没有使用任何的法术，就靠着两条腿，爬了半天的山坡，最后在落日时分，出现在一个偏僻的山村中。

    在现代化经济的冲击下，山村里面的年轻人都出去了，老人老的老，死的死，去的去，这个小山村就更加显得破落了。

    很多的房舍都已经倒塌了，没落在深秋的残阳中，带着血色的苍茫。

    胡栖雁在一座已经半倾斜的房屋面前站住脚步，一扇破破烂烂的木门，掩盖住曾经的童年，都化作了泡影。而在另外一边的房舍，已经彻底的倒塌，只剩下断瓦碎砖，杂草丛生。

    当他的手指扣在破败的木门上的时候，胡栖雁不禁呻吟了一声，他的手指依然白皙如玉，和木门的陈旧腐烂，形成鲜明的对比——甚至，他都没有推开这扇木门的勇气。

    但是，木门太过腐朽了，当他的外力接触到的瞬间，木门向里开了，然后，整个房子开始倾斜——倾斜——

    再然后，他只听到“轰隆”一声，不算太响的倒塌声宣告着所有的一切都结束了。

    有尘埃升起，然后落下，灰蒙蒙的一片，迷离了谁的眼睛……

    胡栖雁呆了很久，然后转身，向着后山走去，太阳已经落在了山下面，光线渐渐的暗淡下来。

    山后面就是乱葬岗，一个个坟头，宣告着一个个生命的终结点。

    穿过一条布满了枯草的小路，胡栖雁停住脚步，那里有三座孤坟，没有墓碑，就这么孤立在那里，坟上长满了杂草，似乎已经有很久很久，没有人来过此地了。

    胡栖雁走到其中一座土坟前，跪下，恭恭敬敬的磕了三个头！不管他现在的身份如何尊崇，但这土坟中的女人，却是生他养他的母亲。

    “娘啊，儿子回来看你了！”胡栖雁苦笑，抓过一边的包袱，摸出一瓶酒，拧开瓶盖子，洒了一些在地上，然后自己大大的灌了一口，叹气道，“儿子躲过了生命中的劫数，却没有躲过天道劫数，再次回来，可能就是千百年之后了……”

    就算千百年之后，他还能够回到此地，但是母亲早就不在了，只剩下一堆枯骨。没有天道轮回，她早就死了。

    在母亲的旁边，相伴着另外一座土坟，那是西门老儿？

    当年的始作俑者就是他。拐骗了母亲私奔，把自己的长子留在了东海徐家，留下了满腹仇恨的妻子。把自己的双胞胎次子从小分开，一个送去了魑魅鬼域，一个留在了他自己的身边。

    “老头啊老头，事实上我真的很佩服你的。”胡栖雁又灌了一口酒，然后踹了一脚那个土坟，骂道，“你当年说我活不过十九岁。但如果能够躲过命运劫数，我将成仙得道，富贵显耀？你真没有说错，我确实成仙得道了，我一夕成仙了。我也富贵显耀了，那些神仙，都得跪伏在我的脚下，但是老头啊，我这辈子最佩服的人，居然是你，呵呵……呵呵……”

    胡栖雁大笑，指着那个土坟继续说道：“那些神仙算什么东西啊，哪里有你有眼光啊。看看你的几个儿子，西门弄月居然能够修炼成仙？真是活见鬼了？那个听雪？问雪？怎么能够在天道没落的今天，还有如此造化，你怎么做到的啊？

    你既然有如此本事，你做什么算计老子啊，怜风是你干女儿啊。你做什么杀了她？你为什么眼睁睁的看着西门弄月那个王八蛋，用七星针废了我的女儿？

    要不是金莲触动了金瓶莲，我的女儿这辈子就完蛋了，你知不知道？你——就是一个王八蛋！”

    骂是骂爽了，可是土坟还是土坟，土坟里面的死鬼没有被他骂的激动，吐血三升爬起来找他理论。

    “算了，骂你也是白搭！”胡栖雁叹了口气，人都死了这么久了，骂了也没用，毕竟当年怜风死了，西门弄月要做什么，老头也阻止不了。

    幸好老头终究还是顾念一点香火之情，费心医治，否则，只怕金莲现在就是一个空有其表的白痴了。

    胡栖雁在坟前撒了一点酒，摇摇头，叹气——这老头的一生，算是成功了，还是失败了？或者功过相抵？

    在两座土坟的后面，另外有一座坟，显得孤零零的，倍觉凄凉。

    坟的左侧明显留出来一个位置，那是给她的男人的，可是那人男人，成仙去了，再也不会来了。

    “怜风……”胡栖雁苦笑，大口大口的灌酒，这个地方，埋葬着三个和他息息相关的人。

    他的母亲，他的老师，他的女人……

    虽然他确实不爱怜风，当年迫于无奈，他需要一个女子给他传承香火，他想要一个孩子——一直以来，他都把她当妹妹。

    可是，怜风却是爱他的。

    爱是两个人的事情，单方面的爱，注定了是悲剧。

    “怜风，我走了，以后也不会再来了……”胡栖雁喝完最后一口酒，就这么不负责的把酒瓶子丢在了地上，转身准备离去。

    他和很多人不同的，晨旭可以在人界游离，玉榭也可以在人界慢慢的玩下去，但是他需要回去的。

    女娲已经派遣人来接他了，他没时间逗留在人间了。用女娲的话来说，人界的事情，自有别人伤脑筋，关他何事啊？他来人界不过是看望女儿，给母亲，老师上坟，当然，也顺便看看那个爱他的女人……

    一个黑影，宛如是鬼魂一般，在黑暗中出现。

    “吾妹如此爱你，已经给你留下葬地，你怎么还舍得走？”西门弄月的声音，冷冰冰的在他耳畔响起，“你就留下吧……留下吧……”

    一道淡淡的紫芒亮起，刺入胡栖雁的眉心。

    胡栖雁站着没有动，似乎是动弹不得——就这么看着那道紫芒没入眉心。

    “呼——”西门弄月呼出一口浊气，果然，只有在这里，胡栖雁是最不设防的，他一举能够偷袭得手。他终于杀掉这个人了，压抑在他心中多年的阴影，这一瞬间荡然无存。

    但是下一刻，西门弄月突然感觉，脑海中似乎有什么东西要爆炸开来，是的，爆炸了……那是他的脑袋，整个四散飞溅，有七彩光泽闪耀……

    再然后，他听到胡栖雁的声音：“我就知道你不会错过这个机会的，如果不是因为怜风，也不会让你对我至死不休的纠缠。既然这样，你留下陪她吧。”

    七彩光华闪过，西门弄月的元神也被燃烧干净，再也没有一点遗留。

    胡栖雁一手扶额。长长的喘了一口气，脑袋里面传来的剧痛，几乎让他站立不住。匆忙打开一只瓶子。大口大口的灌入养生液，他才感觉好过一点。

    这些日子，他想过很多次，西门弄月太过狡猾了，绝对不会正面动手杀他，必定设下埋伏偷袭，果然。自己前来祭奠母亲和老师，他就跟了过来，如果动手，一招不对劲，他还是会立刻跑。

    所以。胡栖雁拼着挨这么一支七星针，偷袭出手，一举杀了他，原本除去大敌，他理应感觉轻松，可为什么他总感觉心里很不舒服？

    “你还好嘛？”西门问雪的声音，毫无预兆的从他身后响起。

    “还活着……”胡栖雁苦笑。

    “你要走了？”西门问雪问道。

    “是的！”胡栖雁说道。

    “我不是要拦你，我只是跟你一起走。”西门问雪说道，“这是云姨给你的东西……”

    那是一方绣花手帕。包裹着两锭金子，手帕已经残破了，但金子的颜色依然闪亮，当年胡栖雁过世的时候，这东西已经遗失了，也不知道他从什么地方。又找了回来。

    胡栖雁什么也没有说，接过黄金和手帕，收好，然后转身，顺着那条小路，带着西门问雪走了出去。

    和很多很多年前一样，踏上这条路，他义无反顾。

    （2）百年相守堪堪短，不如修成千年共飞升！

    姬轩辕离开了人界就没有再次回来，众人也算是松了一口气，胡栖雁很无奈，女娲娘娘派遣人来接他，他只能够准备离开。

    大家一商议，感觉人界太过危险了，大家要不是境界被压制，就是自斩了修为，留在人间诸多不便，加上基本上俗事也解决的差不多了，于是商议，不如一起离开。

    但是离开也是一个问题，这可是要破开九州结界的，也是一件难题，玉榭提议走传送阵，可是大家对于那个不靠谱的古老传送阵，都是抱怀疑态度。

    就在众人为难的时候，偏生胡栖雁接到青帝的传书，让他们带着想要带的人，前往女娲秘界等待。

    几乎是在同一天，玉榭也接到神皇的通知，让他前往女娲秘界等待，他会派遣神使接引他和西门金莲回去，同时会有一天的时间，撤去九州结界，让他们把想要带走的东西全部带走。

    晨旭和他们商议了一下子，顿时就明白那些高高在上的领导者的意思，他们这么大规模的飞升，自然会给人界造成影响，既然如此，不如把人界一些痕迹全部抹掉，比如说，苍梧之城，蓬莱仙岛，回春坊，金莲别院，桑海城等等。

    没有九州结界的限制，要搬走这些东西自然很容易。

    所以，时间一到，这些东西全部被装进小空间，凭空消失了。

    澹台明月和西门金莲等人很是担忧，这么多东西都消失了，会不会影响人界的平衡？最后胡栖雁老神在在的说不会，因为诸界之中会有几个物产富饶的空间，并入人界版图，补上被他们带走的部分，如此一来，人间反而会更显生机。

    众人相约之日，竟然是十二月二十一日！

    三个女孩子凑在一起，笑个不停，勾陈好奇，问了一声，才知道那竟然是人间传说的世界末日，顿时也笑了。

    如果他们集体飞升，强行破开九州结界，那么，对于人界来说，确实和末日一样了。但现在，纵然他们离开会对人界造成众多影响，但是却不会有大的变动。

    二十一那天，天空灰蒙蒙的一片，偏生天空有着暗淡的日光，透着难掩的金色，在云层的反射下，竟然出奇的妩媚。

    这一天，有人看到了天空中出现了三个太阳，也有人看到了天空中漂浮着琼楼玉宇，宛如仙界，更有人看到，仪态万方的仙子，在空中飞过，袅娜多姿。还有人看到，有九只凤凰拉着一辆华贵之极的车，一路上飘洒着鲜花，没入天际。

    重重异象纷呈，再然后。有人惊讶的发现，有些地方不见了，不存在了，偏生有些地方有多了一些岛屿和大陆。于是，为着争夺这些新的资源，各国又开始头痛了。

    当然。这些都不管众人什么事情了，澹台明月跟着晨旭，把桑海城带去了女娲秘界，在秘界等候人接应。

    她上次来过女娲秘界，倒不感觉稀奇，但是，麻星曜和风羽夕等人。却是非常好奇，想不到在人界比邻的一个小世界中，居然有这么神奇的存在。

    相对来说，纳兰长风等人却是比较淡定，毕竟是在人界跌打滚爬很多年的。早就见怪不怪了。

    众人就在原本的废墟上，清理了一些地方出来，作为落脚地，众人说说笑笑，各种热闹。

    即墨明镜和晨旭凑了一桌麻将，大家赌出了火性，把西门金莲的一副上好的翡翠麻将，拍的面目全非。

    “你看看那些人，还有一些神仙样子？”西门金莲实在心痛她的翡翠麻将。加上胡栖雁运气不好，已经输掉很多老本。

    那一桌麻将是流水席的，开始是纳兰长风和即墨明镜等人凑起来的，后来晨旭等人也开始搀和进去，谁打累了就歇下，换人继续上。

    结果。谁也想不到，胡栖雁的赌性特别大，一连赌了整整一夜，他愣是不肯下桌子。

    “令尊大人就是靠着赌石发家的，他要是不爱赌，谁爱赌啊？”玉榭却是从头到尾，都没有摸过麻将，淡定的不得了。

    “你不赌？”西门金莲有些好奇，他们医药毒三门就没有一个好人，全部是一些赌鬼，可为什么玉榭不赌？

    “他们不带我的！”玉榭笑道——有一句话他憋着没说，因为他输了会赖账，是赌品最差的一个人，所以，从此医药毒三门如果有事，凑一起喝个茶打个麻将，那是绝对不会带他的，他就是摆设品——神裔，给人看的。

    “无良那个天尊！”回春坊的小道士天蟾子叫道，“胡施主，你又放炮了，小道真不想成你的牌。”

    胡栖雁拍桌大怒，骂道：“老子保证，我用我的流氓人品保证，我这回去了，第一件事情就是把三清祖师揍一顿。”

    “父神此言甚善。”一个声音，清朗的从胡栖雁身后传来。

    胡栖雁一愣，他这一夜，实在是输的太惨了，问题就是，对面那个小道士，赢钱还念什么无良天尊，念的他心烦啊……

    天尊自然是无良外加腹黑的，他就没见过哪个天尊比较正统一点，哼哼哼，三清祖师，这个仇他记下了。

    “青儿？”胡栖雁一愣，转身就看到一身青色长袍的青帝，宛如玉树临风一般，站在当地。

    众人都感觉眼睛一亮，如今，天色刚明，可这个人身上，却似乎本身就带着一团光芒，透着柔和的光泽。

    “好漂亮！”澹台明月忍不住说道。

    “耶……玉树临风耶！”即墨青莲忙着说道。

    “两个没出息的色女。”西门金莲抬高下巴，狠狠的鄙视那两个女子。

    “切！”青莲和小明月一起鄙视她，也不知道谁家养了那么一堆的美男，一个个白皙柔嫩，看着就让人流口水的。

    “陛下！”勾陈忙着上前，他在仙界有职务，这个时候可不能够疏忽，忙着施礼。

    “免！”青帝温和的笑笑，说道，“这次人可不少啊。”

    胡栖雁很是好奇，不就是一个接引的任务？仙界随便派一个接引神官过来就是了，怎么会让青帝亲自跑一趟？当仙界帝君是什么东西啊？

    “你怎么来了？”胡栖雁问道。

    青帝只的笑笑，女娲不放心他，他这个做弟子的，自然就只能够苦命的跑一趟了。

    “娘娘不放心你，另外，也让我把小明月送去翡翠宫，所以我就索性跑一趟了。”青帝笑道，说着，又向勾陈道贺。

    勾陈忙着招呼过小明月，相互介绍，澹台明月妆模作样的行礼，一双眼睛却是尽在青帝脸上转悠，看得青帝毛骨悚然，想着女娲族的彪悍历史，他忙着扭过头去，让勾陈介绍别人。

    众人知道他的身份，忙着一一上前见礼，相互见过。青帝对于众人也就罢了，只是看到即墨明镜的时候，竟然笑了一下子，说道：“好久没见过空桑族的人了。”

    即墨明镜被他笑的很不自在。好奇的问道：“陛下此言何意？”

    “听的说，即墨先生善于管理？”青帝问道。

    “是的！”对于这么一点，即墨明镜自然不会否认。

    “嗯。那就好……紫薇大帝要辞去六御一职，紫薇帝君之位空缺，正需要人打理，不知道先生可有兴趣？”青帝问道。

    “啊？”即墨明镜先是一愣，随即大喜，他不过是人界飞升的散修，竟然能够一跃成为六御之一？

    而晨旭也有些意外。转念一想，顿时就明白过来，青帝也需要在六御中培养自己的势力，但仙界中人，大部分都是那些大家族出来的。自然成不了他的亲信，如今有人界飞升的，他自然乐为。

    原本紫薇帝君的公主和他关系密切，为着避嫌，原本的紫薇帝君估计要返回翡翠宫，不再担任仙界职务。

    就连着纳兰长风等人，也是大喜过望，原本还担心，去了仙界不适应。被那些大的古仙人家族欺辱，如今倒好，有了青帝给他们撑腰了，即墨明镜还出任了六御之一的紫薇帝君之位。

    “好漂亮的大叔！”一个长相萝莉，看着只有十四五岁的女孩子，从青帝身后探出脑袋。一双滴溜溜的大眼睛，就这么在即墨明镜身上打转。

    “妃儿，不要胡闹！”青帝的眸子里面，瞬间感觉无奈，还有一丝宠溺的关爱。

    “我就看看嘛！”东方妃儿很不满的说道，“看看还不成嘛？”

    “只准看看。”青帝警告道。

    “就捡一个，我保证，就捡一个，回去看两天就还给人家。”东方妃儿伸出一根白嫩嫩的手指，轻轻的晃动着。

    青帝皱眉说道：“人家女儿都和你一般大了，你还捡？”

    “我又没说要捡这个漂亮的大叔！”东方妃儿眸子一转，乐呵呵的笑道。

    青帝有些意外，不是即墨明镜？他这次亲自前来接应，澹台明月是一个重要因数，另外就是女娲娘娘不放心胡栖雁，他自当尽孝，前来接胡栖雁回去，还有一个原因，他却是没有说出来，早些年，翡翠宫的一个老祖宗，曾经与空桑家有些渊源。

    后来空桑家覆灭，这个老祖宗虽然杀了空桑家，却也无可奈何。今天听得人界竟然还有空桑一脉，那老祖宗顿时就乐了，嘱咐青帝，务必要把即墨明镜和即墨青莲接回去，让她老人家看看。

    既然如此，青帝自然也乐得做个顺水人情，另外也可以拉拢一下子即墨明镜等人，成为他的人。

    空桑族和神木族，是当年并列的以容貌见长的两个种族。

    所以，青帝自然而然的认为，东方妃儿看上的人，就是即墨明镜。

    “你要捡谁？”青帝问道。

    “喏！那个——穿黑色长袍的。”东方妃儿指着玉榭说道，刚才她第一眼，看到的就是玉榭，这么多人都相互介绍过了，就是没人介绍他，他也一直坐在角落里面，没有和任何人说话，似乎有些格格不入的样子。

    同样的，青帝虽然知道玉榭之命，也没有见过人，如今见面，顿时也是好奇，问道：“勾陈，他是谁？”

    勾陈一愣，随即低声在他耳畔说了几句，果然，青帝忍不住就微微的皱了一下眉头。

    “嘻嘻，就是这个了！”东方妃儿走了过去，拉过玉榭的手，上上下下的打量他。

    “公主殿下，我不想被你捡回家。”玉榭温和的笑着，这个女孩子真如传言中一样，喜欢捡漂亮的男子回家，然后每次青帝都会吃醋，想到这里，他不仅笑了。

    “你叫什么名字？”东方妃儿好奇的问道。

    “我叫玉榭！”玉榭温和的笑着。

    “纳兰玉榭……”东方妃儿忙着甩开他的手，怪叫一声，躲到青帝身后，老半天才说道，“你就是那个天帝？”

    “神皇冕下封的！”玉榭淡然而笑。

    “真可惜，白长这么好看了。”东方妃儿有些怨念，低声说道。“你现在还不是仙界帝君，是不是代表我可以把你打晕拖走？”

    澹台明月很郁闷，刚才东方妃儿拉玉榭手的时候，她就不舒服了。还想要把小玉捡回家？怎么可以？

    “当然不成。”澹台明月说道，“如果你把小玉打晕拖走，我就把青帝也打晕拖走——反正。青帝确实长得很好看，我就勉强打晕拖一回算了。”

    勾陈很想说，澹台明月绝对不是他的女儿，和他一毛钱的关系都没有。

    青帝很憋屈，他这辈子最憋屈的事情，就是碰到女娲族的女子，哎……

    “他又不是你的。没有你的专属标志！”东方妃儿很小声很小声的说道。

    “什么才叫有专属标志？”玉榭还是听得清清楚楚的，好奇的问道。

    “比如说，魔火契约？”东方妃儿故意大声说道，她就不信了，那个叫做玉榭的男子。敢在澹台明月身上留下魔火契约，被女娲娘娘知道，他就别想做仙界帝君了。

    魔火契约是一个很普通的契约，玉榭自然知道是怎么回事，那是一个奴隶契约，一旦烙上，就宣布了主人的所有权。

    想到这里，他突然抓过澹台明月的手指。

    “你做什么？”晨旭大惊，唯恐玉榭真做出什么出格的事情来。

    “放肆！”青帝也是大怒。敢当着他的面，动翡翠宫的人？

    但是在下一刻，众人都是呆住了，玉榭的手中已经多了一根长长的绿针，针尖刺破澹台明月的手指，一点鲜血流了出来。然后，玉榭把那点鲜血印入自己的眉心，动用造化神力，结下契约。

    “将来的事情，我不知道会如何。”玉榭温和的笑着，滴血浮印在眉心一闪而没，“但是在这里发生的事情，你需要对我负责，有这个浮印在，此生我都属于你，你可以放心。”

    澹台明月呆住，这些日子她让玉榭弄得有些魂不守舍，皆是因为不放心，如今，他却看破她的心思，让她放心，安心……

    是的，只要有那么一刻滴血浮印在，他们彼此相连，实在没什么不放心的了。

    玉榭说着转身出去，外面，一辆九龙车架，已经在等着他，就在刚才众人说话的时候，神殿的接引神使也到了。

    接引神使大礼参拜，恭迎他坐上车架，然后又有接引西门金莲的神使过来，两人向众人告别，一起离开。

    “我们也走吧！”胡栖雁叹气，天空中，属于他的凤凰车架，也已经翩然飞来。

    “等等——”突然，一个俊俏白衣少年指着石轩惊叫道，“你是谁？”

    石轩看到那个白衣少年的瞬间，就已经知道是怎么回事了，这就是当年的一叶嫩芽，不过是种子而已。没想到被女娲娘娘放入补天炉中温养，竟然诞生了自己的意识，成了独立的个体。

    “按照人类的习惯，你应该叫我爹。”石轩大笑出声。

    那个白衣少年，自然就是石头，他在仙界无所事事，整天赖在东方妃儿身边，弄得青帝很无奈，碍于女娲娘娘的颜面，也不能够把他怎么着了。

    “你家的啊？”青帝这个时候，终于逮到机会，叫道，“师兄，你赶紧把你家儿子牵回去看好。”

    众人闻言，都不禁大笑出声。

    大家各种登上车架离开，飞升的瞬间，天空中七彩光华齐聚，绚丽夺目。

    但是谁也没有想到，就在这个时候，东边的天际，一道耀眼的剑光划破天际，带着轰隆隆的雷鸣，直奔九霄。

    “有人强势飞升？”青帝一愣，这次既然有接应，又何必冒险飞升？

    “是姬五……他还带了人……”澹台明月愣然，想起姬五和纪伯伦在人界的种种，这人逆天行事，手段狠辣，但终究还是成就大道，突破禁锢，带着纪伯伦一起飞升了。

    “这孩子……”姬炫因为麻星曜的缘故，加上本身也是仙家修为，一并成了接引的对象，如今见状，不仅轻轻的叹气。

    姬五和他因为桑罗敷的事情反目之后，就再也没有回过姬家，如今，他们靠着接引进入仙界，他也靠着自己的力量，突破了天地禁锢，飞升仙界了。

    “明月，这个给你！”青莲和澹台明月做了一辆车架，突然偷偷的把一样红色的东西递给她。

    “这是？”澹台明月愣然，这是玉榭的鲜血提炼，用造化神力凝造而成的空桑丝。

    “这可是宝贝哦，你可以找个工艺精湛的织女，给你做成衣服，嘻嘻，当做嫁衣了，我祝贺你们百年好合。”

    “百年哪里够？”澹台明月俏脸微微一红，低声说道，“这应该是——百年相守堪堪短，不如修成千年共飞升。”

    （全书完）

    后记

    《天下无妖》的故事，到这里就结束了，嘻嘻，正好也要过年了，晚晴就早些给诸位读者大大拜个早年，祝贺大家身体健康，幸福愉快！

    该填的坑应该都填了吧？该交代的，也都交代了，这天下既然已经无妖了，该飞升的也都飞升了，所以，从此天下太平，理论上来说，大家都不会碰到妖孽了，如果你碰到一个自称是“妖”的人，那么他一定是假冒的！

    那个，话说啊——如果还有什么遗漏的地方，坑没有填补上的，诸位读者大大自己拿点碎砖头，烂泥土填吧填吧，就别拿砖头砸晚晴了，这都要过年了，砸破了不好看。

    哈哈……

    不闲扯了，忙活了一晚上，终于可以去睡觉觉了，诸位姐妹们安心看文吧，喵呜……(未完待续)RQ

    最快更新，无弹窗阅读请。

    混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    