
    ‘玉’榭实在气不过，骂道：“你才是傻子呢！”突然想起小明月上次的那句话，忙着又道，“你全家都是傻子！”

    石轩真的很想大笑三声，‘玉’榭自从‘女’娲秘界回来，偶然被他撩拨的‘毛’了，也会骂一句，不再向以前那样，无论你怎么说，他都是那么死气沉沉的，给人一种难以亲近的感觉。

    也许，神也和人一样，恋爱了，‘性’子也会变？

    “你既然不想做这个祭品，那么就请离开吧。”姬轩辕冷冷的说道，“时辰要到了，我没空和你们耗。”

    “等等！”石轩忙着说道。

    “你休想拖延时间。”姬轩辕很是不满，皱眉道，凭着感觉石轩应该真的出了一点问题，他的气势还不如上一次在梵蒂冈所见，但是他不知道石轩到底出了什么问题，如果有可能，他自然不在乎在人界把这个大敌处置了，可是现在他要先完成神祭。

    否则，时辰已过，就算神祭完成，也未必达到那个效果，他希望诸界并起，达到最完美的效果，就像蛮荒时期一样。

    “我也不想拖延时间，速战速决最好。”石轩说道，“你我一战，输的人作为神祭的祭品，祭祀天地，你看如何？”

    “就你？”姬轩辕嗤之以鼻。

    “我自然不成的，早些年被你偷袭，现在还出了一点状况，当然不是你的对手，但是你也说过，王权之争本来就是联络，自然可以请外人帮忙。所以我请了外人帮忙。”石轩笑道。

    “蚩尤来人界了？”姬轩辕几乎是本能的问道。

    如果那个大魔王来了人界，倒确实是一个劲敌，否则，他想不出来。还有谁会来人界？‘女’娲娘娘？神皇冕下？似乎都不怎么可能吧？按照规定，青帝是绝对不能够踏入人界的，余下的六御。就算紫薇大帝来了，也就是如此，石轩断然不会把自己的小命压上去和自己博一把，哪怕就是他在想救‘玉’榭。

    而各大家族中的几个老古董，也不可能来人界。

    “自然不是。”石轩摇头道，“我和大魔王真的没什么‘交’情，我讨厌死他了。”

    “我也讨厌他。”姬轩辕说道。

    “可不是。当年我们可是一伙的。”石轩点头道，“王权之争总要分个高低的，这样，我找这个小丫头和几个小‘女’娃子联手，和你一站如何？”

    石轩突然指着澹台明月说道。

    “啊？”澹台明月愣然。她？她差姬轩辕太远了，哪里能够战胜他？

    “在蜕变几次，去仙界试炼场磨练磨练，‘精’研一下子各种战斗秘技，或者可以和我一战，现在嘛——她就不是我一剑之敌。”姬轩辕摇头道。

    “她一个人自然不成，就算你胜了，我也不会认账。”石轩老神在在的笑道。

    “石轩，你要做什么？”‘玉’榭大惊。他可不能够让小明月冒这个险，“勾陈陛下，你把明月带走，他们王权之争，和你一点关系都没有，你没必要卷进来。”

    勾陈苦笑。他现在无限后悔，不该自斩修为来人界，不该不听胡栖雁的，擅自做主，没有把消息传回去，如果大魔王来了，姬轩辕哪里还能够这么嚣张？

    “你是傻子给我闭嘴。”石轩破口大骂，不等勾陈说话就骂道，“这里是王权之争，你一个祭品说什么话？”

    ‘玉’榭心中着急，他实在不想小明月冒险，而且他还比较了解姬轩辕，这人说一不二，既然他承认石轩的身份，王权之争没有结束，想来他也会接受石轩的挑战，如此一来，小明月岂不是非常危险？

    “姬轩辕——时辰已经到了，你应该先主持神祭。”‘玉’榭突然大声说道。

    “你疯了？”石轩恨不得冲过去，甩他两个耳光，他难道不知道，神台上的极品，就是他自己？这是要用他是鲜血，祭奠天地，他居然还嚷嚷。

    “你让小明月和他动手，简直就是送羊入虎口……”‘玉’榭苦笑道，“勾陈陛下，明月是您的‘女’儿啊……”

    “我知道明月是我的‘女’儿。”晨旭终于说道，“但是你要是死在人界，你以为这事情就这么结束了？神皇冕下会一巴掌把整个人界都灭了的，而他姬轩辕还是姬轩辕。”

    “神皇不会为我动手灭人界的。”‘玉’榭摇头，他不过是他的义子，两人算是投缘，神皇对他好一些，但为了他灭人界，想来还不至于。

    “那是你不知道你对他的重要‘性’。”晨旭摇摇头，他是根生土长的仙界中人，相对来说，还是比较了解神皇的。

    “小明月，你过来！”石轩冲着澹台明月招手道。

    “哦？”澹台明月飞了过去，可怜兮兮的看着石轩。

    “我融和还没有完成，现在顶多只能够发挥平日里三成的功力，绝对不是姬轩辕的对手。”石轩很认真的说道。

    澹台明月还从来没有见过，这个邪魅的男子，也有这么认真的时候。

    “你是‘女’娲族的，你的强大不容轻忽。”石轩说的很是认真，“所以，我现在把生命禁锢教给你。”

    “生命禁锢？”澹台明月重复了一下子这个词。

    “是的，生命禁锢。”石轩说道，“你一个人是不成的，还需要借助青莲和金莲，青莲融合了‘玉’净瓶的力量，本身就有强大的生命之力，而金莲身上有着天子血脉。”

    “天子血脉？”澹台明月愣然，那又是什么？

    “天子是神皇冕下的亲生孩子，当年和‘女’娲打架，被封印在这里，最后和金莲融合——所以，当你们三个人汇集在一起的时候，会有绝对惊人的力量。就算你们真的去仙界打劫青帝，也能够成功。”石轩说道。

    “原来真的可以啊？”澹台明月说道，心中却想着，好吧。先用姬轩辕练手，然后去仙界找青帝。

    “麻袋，板砖。棍子？”澹台明月低声念叨着。

    “喏，这是神农木，我借你用了。”石轩取出一根不起眼的绿‘色’棍子，递给她道，“你可别小看它，这可是神农木。”

    “不就是一根普通的木头棍子？”澹台明月很鄙夷的说道。

    “打家劫舍必备。”石轩小声的说道。

    “青莲仙子和金莲姐姐呢？”澹台明月把那句话装作没听见了，问道。

    “马上到。我教你生命禁锢。”石轩说着，靠近澹台明月，手指一点，一点青光没入她的眉心。

    对于石轩这种直接采用‘精’神烙印的教导方法，晨旭只是皱眉。终于还是没说什么。

    但是，澹台明月忍不住低声抱怨：“人懒不能够怨社会。”

    “不要‘乱’说话，小心体会，这是要人命的。”石轩忙着说道。

    “哦？”澹台明月认真的点头，体悟那缕‘精’神烙印，生命禁锢的使用法子，而在这个时候，一身淡绿‘色’的长裙的即墨青莲和白衣飘飞的西‘门’金莲，也就这么飘然飞来。宛如九天仙子，当真是好看的不得了。

    姬轩辕皱眉，上古祭台，她们当什么地方了，旅游场所？随意观光了？

    石轩招呼过他们三个，然后说道：“好了。千万不能够出错。”

    “放心！”即墨青莲狠狠的瞪了姬轩辕一眼，就是这个人，把她‘抽’丝剥茧，害得她生不如死，饱受痛苦折腾。

    “木秀，这可是你成全我的！”姬轩辕突然大笑道，一举能够杀掉空桑族，神皇族，包括‘女’娲族的一名年轻‘女’子，他何乐不为？就算传出去，他也可以推的干干净净，这是木秀贪生怕死，不敢和自己一战，让三个‘女’孩子出来送死的。

    “谁成全谁还不知道呢！”西‘门’金莲身子一晃，挡在了他的前面。

    “当然，如果你杀了她们三个，也不会有人诟病，攻击你以大欺小，只会说我贪生怕死。”石轩淡然说道，“但是如果你败了呢？”

    “王权就是你的。”姬轩辕很慷慨的说道，心中补充了一句，他会败？就这三个黄‘毛’丫头？

    “记住我说的话，我还你一个完整的‘玉’榭！”石轩很光棍的拍拍澹台明月的肩膀，转身向着祭台走去。

    “‘玉’榭本来就是我的，不是你还给我的！”澹台明月挑眉，看了一眼石轩说道，“今天的事情我也不会感‘激’你，你这是你欠下的。”

    “你这小丫头倒是滴水不进。”石轩邪魅的一笑，不再说话，就这么向着祭台飞去了。

    澹台明月迎风飞到上空，即墨青莲站在了她的右边，金莲站在了她的左边，然后，她的双手开始结出一道道的指结，青光暴起，生命之力宛如是‘潮’水一般，铺天盖地。

    原本站在祭台上的老人，顿时脸‘色’大变，这力量——这神秘的生命之力，他太熟悉了，当年‘女’娲娘娘临世的时候，就是夹着这么庞大的生命之力。

    一丝生命之力，就足够让草木繁荣，生机勃勃，可是这么庞大的生命之力，却绝对不是什么好事，它足够毁灭一切。

    老人抬头，看着澹台明月三人所站的方式，在看着澹台明月手中的千变万化的指结，只在一瞬间，他连着心都冷了。

    这是传说中的三才绝阵，这个阵法可以叠加三人的力量，三三得九，不算什么大事，可是——三才绝阵的另外一个厉害之处，就是可以‘激’发施展着本身潜能十倍的力量，这三个‘女’孩子十倍的力量在叠加……

    那是……生命禁禁锢。

    老人知道不妙了，轩辕大帝绝对挡不住这么一下子，不成，他是从小就跟着轩辕大帝的，他不能够看着轩辕大帝上木秀的当，绝对不可以。

    所以，下一秒老人已经挪移出去，挡在了姬轩辕的面前，铺天盖地的生命之力已经弥漫开来，姬轩辕的剑即将出鞘，却看到老人一脸绝望的挡在他面前。未完待续

    