
    在六月一号的凌晨，《逸动天宇》就已经开通了vip章节了。

    首先要先感谢一下责编游龙大大，如果不是你的帮助，《逸动天宇》不可能走得这么顺利。

    说起来，八四心中也有不少的苦涩，毕竟书的成绩一直不算太好。

    不过，在众多读者的支持之下，八四还是一步步的走了过来。

    而随着vip章节的开通，很多的读者就会离开，不会再继续看下去了。

    但是八四还是要感谢所有读者，谢谢你们一直以来的支持。

    无论这篇文上架后成绩的好坏，能够走到这一步，都是全赖大家的帮助。

    再此，八四表示深切的谢意，也希望有能力的读者能够一直陪伴《逸动天宇》走下去。

    八四保证，上架后的内容会更加的精彩，不会辜负大家的希望。

    上架后，每千字才只有四分钱，说句良心话，真的不多，只要平时省一只烟，少一口酒，这钱也就出来了。

    平常大家在网上看小说，图的也就是个爽快、娱乐，这个八四也明白。

    八四也是老网虫了，但是八四写文，也是用了心的。

    每天回到家中，八四第一件事就是要更新，为了让大家每天都能看到新内容。就算很累了，有时候还得熬夜码字。

    所以对《逸动天宇》感兴趣的读者们，请你们支持下八四，不要吝惜这么几元钱。

    八四保证，后面的内容，一定不会让你们失望的。

    至于断更，太监之类的事情，八四保证，绝对不会发生，一定会呈现出最好的内容给所有的读者。

    而八四也能够保证，随着每日的订阅数量的不断增加，八四更新的文章数，也会成正比的不断攀升。

    最后，八四还是真切的感谢众多读者，希望你们能够一起陪着我走到最后。

    章节十二点就会开始更新，麻烦大家耐心等待，八四一定会奉送最好的文章给大家。(未完待续。)