
    在大唐东海域附近，有七座连绵不绝的山峰，宛如七根石质的天柱，穿破云层，屹立在高原之上。

    山中，有一名为“七曜”的掘灵门派，此派乃是当今掘灵界首屈一指的名门大派。

    因其独占一方资源，势力庞大，门徒众多，故而此山因此派得名为“七曜。”

    而柳逸的父亲之所以会在地图之上着重标记了这“七曜山”，必然有其特殊的用意。

    灵动的转了转黑白有秩的眼眸，柳逸满面和煦的打开了父亲留下的信件，仔细打量着信件之中的内容。

    大约一盏茶的功夫，信件上那一个个工整的字体，便犹如滴水连珠一般的被柳逸收入了脑中。

    略微整理了一下脑海中的思绪，柳逸嘴角的和煦笑容却是更加强烈了几分。

    他之所以会这样，完全是因为，父亲留下的信件中介绍说：七曜门的门主，乃是父亲柳敬轩的生死之交，因此，待柳逸十二岁成年之时，便可以前往七曜门进行掘灵技巧的修习。

    待时机成熟，柳逸只需要将自己的血液滴落在地图上所标记之处即可。

    眼眸深邃的打量了一番地图上那格外突出的红色圆圈，旋即缓缓抬手，利用略微尖利的牙齿将指尖咬破。

    顿时，一股殷红的血液赫然间从指尖的伤口处渗了出来。

    血液顺着细密的指纹丝丝汇聚，凝合成一滴，最终滴落在地图上的圆圈之中。

    表情骤然一紧，柳逸注视着血液的目光也随即变的凝重起来。

    只看到，碰触到地图表面的血液，现在竟逐渐的扩散开来，好似水面涟漪一般不断的向外波动，久久不息。

    片刻之后，房间之中红芒大涨，转瞬间，却又变得黯淡了不少。

    而在这一眨眼的功夫之间，一朵直径足有一丈的血红色莲花，竟突兀出现，并悬浮在半空之中，静立不动。

    莲花通体晶莹剔透，虽然颜色血红，但却红中透亮，宛如血红色的玉石雕琢而成。

    一片片排列有秩的花瓣表面，蕴含着一条条淡金色的纹理，纹理缓缓延伸盘绕，最终凝合在莲花的中央位置，化作了两个金色的字体：七曜。

    望着面前这朵完美的犹如艺术品一般的血色莲花，柳逸不经意的咽了一口唾沫，充满着惊讶的眼眸却是久久都未曾从莲花之上挪开。

    身为一个村落之中默默无闻的小辈，此等幻化之物，最多只是存在于长辈们口口相传的神话故事之中。

    而今，一朵鲜活的神物却是静静悬浮在柳逸的面前，这又怎能不让其为之目瞪口呆？

    神情恍惚了片刻，柳逸刚欲前行的脚步却是猛然制止，望向莲花的目光中也不由增添了一抹畏惧。

    只见得，此刻的莲台之上，不知在何时竟突兀的出现了一个身穿皎月道袍的老者。

    老者正顶着一张饱经风霜的面庞，微笑着盘腿坐在莲台的正中，两只深邃明亮的眼眸，紧盯着面前的柳逸。

    “孩子，你可是柳家后人？”双手在身前结出了一个金色印记，老者轻咳了一声，笑问道。

    “没...没错。”虽然老者的话语中充满着慈祥与和善，但柳逸心中的畏惧却丝毫未曾有任何的削减，依旧是低垂着脑袋，恭声回应。

    “哈哈，不必拘谨，既然你是柳家后人，又有灵图为引，那必然是敬轩老弟的子嗣。既然如此，那你便随我去吧。”话音未落，老者那略微有些干枯的手掌突兀前冲，将之前凝结在其掌心的印结，精准的印在了面前柳逸的额头之上。

    霎时间，一束金色的光柱，破天而来，并笼罩在柳逸的身体周围。

    这光柱虽然看似脆弱，但却内含玄机，隐约间，还能看到有龙形印记悬浮盘绕，甚是奇特，宛若天成。

    金光如梭，柳逸如影，短短几个呼吸之间，柳逸眼前的环境便发生了一个翻天覆地的变化。

    蔚蓝的天空之上，一只只红顶白羽的仙鹤正振翅盘绕，时不时的还会发出阵阵悦耳的鹤鸣。

    鹤鸣悠扬婉转，更是为周围这幽深寂静的氛围增添了几分独特的韵味。

    目光流转，却是发现，此刻的柳逸正身处在一片云雾缭绕之中。

    举手投足间，皆会看到一缕缕洁白云雾伴其而动，甚是奇特。

    清风吹拂，云雾缓缓散去，露出了柳逸面前的七座连绵不绝的山峰。

    山峰地势陡峭，高耸入云，直冲天际，尽显威人气势。

    而柳逸面前的这座山峰之上，除了能看到一幢幢坐落于云雾之中的华丽屋舍之外，还能够看到有一座悬浮在半空之中的楼宇，时隐时现，甚为奥妙。

    目光下移，只看到，仅有的一条山路前，还被一扇木质的雄伟山门隔绝。

    山门内外，玄妙无比，宛如两个世界。

    山门两侧分别雕刻着两条盘绕姿态的金色游龙，游龙双眼炯炯有神，隐隐之间还释放着一股平凡之物所没有的兽霸气息。

    顶端，悬挂着一块厚实的匾额，匾额上纹刻着三个气韵不凡的金色字体：七曜门。

    由此可见，刚刚的玄妙经历，应该是在转瞬之间，便将柳逸送到了这当今三大掘灵门派之一的七曜门了。

    至于刚刚的老者究竟是什么身份，现在的柳逸也是满头的雾水。

    并未过多在意，此时的柳逸只是淡淡的摇了摇头，将老者的身份微笑带过，不予考虑。

    不多时，一位身穿白蓝色服饰，长相颇为清秀的男子，从山门之内渡步而出。

    男子身材高挑，在衣衫的完美衬托之下，更是将其略微魁梧的身躯体现的淋漓尽致。

    步履迈动间，柳逸更是能够感觉到，一股不凡之气从男子的身体之中释放而出，并悬浮在虚空之间。

    “你就是柳家后人，柳逸？”目光淡然的在面前柳逸那略微有些瘦弱的身躯上扫视了一番，男子低声询问道。

    “没错，我正是柳逸，不知你是？”对于这位从七曜门中渡步而出的俊朗男子，柳逸心中总是有着一股说不出的忌惮，而男子面容上的淡然则更是为其增添了几分冷酷的色彩。

    “我叫朱秉心，乃是七曜门的弟子，门主让我前来接应你，和我走吧。”随意的瞥了一眼面前的柳逸，自称为朱秉心的男子双眉微簇，旋即淡然转身，朝着七曜门内走去。

    而此时的柳逸，则是无奈的苦笑了一下，尔后低垂着脑袋，迈步跟上。

    不多时，柳逸便跟随着朱秉心来到了那扇雄伟山门之前。

    望着那伴其左右的云雾，柳逸却是猛然间感觉到，山门之上又平添了一股神秘色彩。

    此刻，站在山门前的四人目光皆是锁定在了迈步前来的朱秉心，旋即双手抱拳，恭声称呼道：“秉心师兄。”

    而当柳逸瘦弱的身形映入四人眼帘的那一刻，调侃的话语却是紧跟着响了起来。

    “秉心师兄，这个就是门主让你前来接的人？我看也很一般嘛。”

    “可不是，这种人，山下一抓一大把，还用劳烦师兄亲自前来？”

    “门主也真是的，知道秉心师兄最近正处在修炼的主要阶段，还要让师兄腾出宝贵时间出来接这个怂包，呵，真不知道门主怎么想的。”

    随着四人讽刺话语的不断出口，柳逸本是舒展的双眉却是微微一皱，表情也变得苦涩了不少。

    而在这苦涩之中，还暗含一抹淡淡的无奈。

    毕竟现在的他的确如众人所说，是一个不折不扣的怂包，不过他坚信，只要他能够付出比别人多出几倍的努力，就一定能够让这些人刮目相看。

    “门主的意图岂是你们能随意揣摩的，好好看护山门。”淡漠的瞥了一眼面前的四人，朱秉心不再多言，迈步走入面前的山门之内。

    而柳逸则是紧随其后，不敢有丝毫的怠慢。

    当柳逸迈入七曜门的一瞬间，便意味着他走上了一条永无止境的道路，而在这道路上究竟会遇到什么样的艰难险阻，就要看他自己的造化了。

    ...

    步履迈动间，柳逸却是来到了一片绿意盎然之地。

    此处，枝繁叶茂，鸟语花香，尽显盎然气息。

    与之前所经历的单调地域相比，这里却是更能激发出人们心中那抹向往大自然的本性。

    绿意深处，一幢幢装饰格外豪华的楼宇缓缓浮现在柳逸的眼眸之内。

    这些楼宇，结构独特，气势不凡，当真是宛如天界之物。

    对于柳逸这种乡村中的无名小辈，楼宇所释放出的气势，则对其心神的影响更加强烈。

    抬手轻点了点角落处的一间屋舍，朱秉心双眼微睁了一下，低声道：“那里就是你的临时房间，你自己过去吧，好好休息，准备明天的招生大会，我则先行一步，回去向门主复命了。”

    身形缓缓停滞在那间屋舍前，柳逸淡然的微笑了一下，抬手推开了面前的房门。

    霎时间，一阵房门打开时的刺耳之声便从合叶的位置释放出来，并不断的影响着柳逸此刻的的心神。

    眼眸顺势内望，却是发现，此刻的屋舍之中，除了两个面容凶恶的男子外，还有一个格外清纯的男子正盘腿坐在床榻上。

    男子双眼微合，呼吸之间，柳逸似乎还能看到一缕缕宛如青烟一般的气体流窜于对方的七窍之间。

    似是听到了房门被打开的声音，男子微合的双眼缓缓睁开，并顺势紧缩在面前柳逸的身躯之上，微笑着询问道：“你就是我们房间的最后一人吧。”