
    机灵的眼眸，在柳逸略微有些瘦弱的身躯上扫视了一番，旋即一抹和善的笑容便充斥在男子的脸颊之上。

    渡步前来，男子抬手轻轻拍去柳逸肩上的灰尘，满面和煦的询问道：“我叫李方天，比你早来几天，不知兄台尊姓大名啊！”

    表情依旧有些僵硬，柳逸迟疑了片刻，低声回应：“我叫柳逸。”

    虽然柳逸在极力掩盖自己心头的那抹胆怯，不过，眼前这位自称为李方天的男子却是一眼便看出了柳逸心中的不适。

    于是，李方天探手抓住柳逸，迈步来到一处空位旁，好似兄弟一般的开始帮柳逸整理床铺：“柳逸！对吧，我呢，比你早来一段时间，如果你有什么对七曜门不太了解的事情，可以问我，我必知无不言，言无不尽。”

    这个人的热情好客，简直和山门前那四位对柳逸冷嘲热讽的弟子存在着一种天壤之别。

    以至于此刻的柳逸，竟然开始逐渐地对其产生好感。

    “李兄，不知你可否也是七曜门内的弟子？”眼眸扫视了一下周围的环境，柳逸有些不自在的坐在身后的那张已经被李方天铺好的床榻上，低声询问道。

    在柳逸话语停歇的一瞬间，李方天眉尖悄悄的挑了挑，爽朗的笑声则是接踵而至。

    “哈哈，柳兄还真是爱开玩笑呢，我与你一同住在这临时住所之中，又何谈是七曜门的弟子呢？”李方天的话语中虽然听来表面上是有些不在乎，不过，细细品味之下，却是能够暗暗体会到那抹渴望成为七曜门弟子的意图。

    “柳兄，不妨告诉你，每次七曜门举办招生大会的时候，都会有百余名来自全国各地的有志之士前来参加，可是，最后能够成功突破两重考验，成为七曜门弟子的人，却只有少得可怜的几个人而已。不过呢，你也不用灰心嘛，只要你能够坚持，终有一天能够达成你的心愿。”说话间，李方天目光却是不自主的偏转至不远处那两位表情凝重的男子身上。

    沉吟了好半晌后，李方天方才悄悄的附耳，对柳逸低声解释道：“咱们房间的那二位，已经参加了两次招生大会了，依旧未曾通过，不过人家坚持不懈的信念却是很值得咱们学习。”

    柳逸愕然，偏过头，望了望坐在窗台处的两名魁梧男子，一抹不安却是自心头腾升而起。

    此二人身材魁梧，体质不俗，必然是成为七曜门弟子的好胚子。

    可却参加了两次招生大会都不幸落选，这种成功几率，柳逸似乎看不到自己前方的希望。

    “诶呀，想要成为七曜门的弟子，光凭蛮力是不行的，还要靠智慧，我看柳逸兄说话沉稳，语句铿锵，想来应该也是一位满腹经纶之人吧？”似是察觉到柳逸此时心头弥漫的那抹不安，李方天淡然的微笑了一下，低声询问。

    而听闻对方的话语后，柳逸的表情却变得释然了不少。

    这些年来，柳逸虽说不算学富五车，但也在村长的帮助下读了将近两屋子的医术典籍和史书巨著。

    所以，在说话的时候，一些文蕴便会自然而然的被施加在语句之中，使得语句沉稳有力，气韵不凡。

    “李兄，不知道你对现在的修仙了解多少？可否对我讲解一二？”眼眸望了望远处被银白色月光充斥的黑色天际，柳逸脑海之中不由自主的浮现出了“修仙”二字，偏过头，双目凝视着身旁的李方天，低声发问。

    轻轻抿了一口茶杯中的香茶，李方天表情逐渐变得释然了不少，旋即轻声解释道：“哦，这个呀，我也不太清楚，毕竟现在这个时代，能够顺利通过修仙得道的人越来越少。不过呢，我可以告诉你的是，现今，想要修仙，第一步便是进入三大掘灵门派之一。只有这样才能够凭借他们的力量，来开启自己体内的护体灵器。”

    “开启护体灵器之后，人体便可提前开始吸收天地灵气，凝结星辰之力，为日后的修仙打好坚实的基础。”随着话语的句句脱口，李方天的表情也是变得激动了不少，似是此刻他二人聊的话题正对了李方天的胃口。

    “而且，在咱们生活的这个时代，无论是仙法典籍的高低还是人体实力的强弱，都是用一套特殊的等级规划来裁定的。”顺势抬起他那洁白如玉的手掌，李方天轻点了一下遍布天际的浩瀚星辰与那独占鳌头之位的月亮，继续解释道：“现在的等级，从低到高被分成了四个阶段：星辰――月息――日冕――天宇，每个阶段之间还有着九重不同的层次，每一层次之间的实力相差，都宛如天壤之别。”

    “据我了解，在开启了护体灵器之后，人体便可以依靠着护体灵器的特殊效果，来进行最简单的体能修炼，在这个阶段中，人体内的修炼等级最高可以达到星辰九重。不过，想要再度向上修炼，就必须要依靠仙冢之中的仙法典籍方才可以。而且，如果在三年之内，无法顺利的突破星辰九重的境界，那么之前凝结在人体内的星辰之力将会就此溃散，之后的人，再想进行修炼，就是难上加难了。”

    话语至此，李方天脸颊之间却是赫然腾起了一抹无奈与苦涩：“哎，虽说仙冢之中存有仙法典籍，可存有的数量却少得可怜，百座仙冢之中，能找到两三本，都算是运气颇好的了。”

    闻言，柳逸的表情也不由变得苦涩了许多。

    不过，这却丝毫未曾冲击到柳逸内心深处那渴望修仙的念头。

    “好了，今天时间也不早了，赶紧休息吧，养足精神，明天全力准备招生大会。毕竟只有成为了掘灵门派的弟子，才算是真正踏上了修仙之路，如果连门派都无法加入，那之前咱们所说的那些言论，便全部都是存在于幻想之中的事情罢了。”念及此，李方天则是对着身旁的柳逸微笑了一下，抬手将面前茶杯中的茶水一饮而尽。

    尔后身体向后一倾，倒在床榻之上，浑然睡去。

    可现在的柳逸，在从李方天的口中得知了众多有关修仙的知识之后，又哪里还有心思睡觉呢？

    此刻的他，心头早已被燃起的欲火充斥，恨不得立刻参加招生大会。

    ...

    一夜的时间，如白驹过隙，转眼即逝。

    温暖的晨曦从天际挥洒而下，此刻七曜山山脚下一处巨大的青石训练场中，足有百余名青年少女，正整齐的伫立其中，阵阵来自围观者的喧哗之声，冲天而起。

    训练场的中央位置，有一个突出的石质高台，高台上错落有致的摆放着七张造型独特，气势不凡的座椅。

    七位气度不凡，衣着华丽的男女，正表情严肃的坐在椅面之上，一双双深邃的眼眸不住的打量着下方的青年少女。

    此刻，被不断扫视的少男少女们，正忐忑站立，一些自以为优异的人，脸上到并没有多少的紧张，可一些天赋一般或者低下的，则是满脸的忐忑。

    “门主，时间差不多了。”双眼眯成一条缝隙，站在石台旁的朱秉心打量了一下此刻的日光，旋即转头对着坐于中央位置，身着皎月道袍的慈祥老者恭声回应。

    “好了，秉心，可以开始介绍招生大会的注意事项了。”轻点了点脑袋，老者面带慈祥的微笑了一下，低声吩咐道。可即便如此，老者眉宇间腾起的飞扬神采，却是让得在场得众人都不由对其产生一抹敬畏之意。

    得令后，朱秉心回转过身，下巴则是不自主的微微扬起，透露出一抹高傲不凡的气息，沉吟了片刻，高声解释道：“前来参加招生大会的各位，你们好，无论你们出身高贵，还是贫贱，无论你们财产是富有，还是低廉，在七曜门的招生大会中，我们都会一视同仁，绝不会存有徇私舞弊的行为。也希望你们能够放平心态，公平竞争。”

    “接下来，我将为你们介绍招生大会的注意事项，请大家仔细听，因为一旦你们触犯其中的一条，将会立即被踢出比赛。”随着话语的句句出口，朱秉心的表情也不由变得严肃起来，眼眸之中更是凸显着令人胆寒的气势。

    “1.比赛中，不得使用暗器伤人，所能使用的，只有门内专门提供给比赛使用的武器。

    2.在参加招生大会的各位手中，会被分别发放一枚护体水滴，一旦遇到什么危险，只需捏破水滴即可保命。

    3.比赛中，可以存在抢夺的行为，但不得伤害他人性命，否则，一律按违规处理。”话音刚落，一众身穿黑色服饰的七曜门弟子则是用朱红色的托盘，将一颗颗晶莹剔透的护体水滴发放到了每位参赛者的手中。

    “接下来，招生大会的第一关淘汰赛即将开始，请大家仔细听第一关的比赛事项。”说话间，朱秉心微微抬手点了一下身后那伫立在云雾之中的七曜山，沉吟了片刻，继续道：“在七曜山后方，存有一片蝰蛇岭，其内生活着不计其数的三角蝰蛇，蝰蛇毒剧毒无比，一旦沾染必死无疑。而在蝰蛇岭中存放着十五个纹有七曜门字样的锦囊，只有带着锦囊从蝰蛇岭中出来的十五个人，才算是顺利过关，而剩下的那些人，将会被淘汰。”

    “祝你们好运。”嘴角挑起了一抹戏虐的笑容，朱秉心脚掌猛一用力，霎时间，十道宛如漩涡一般的金色大门则是突兀的出现在训练场的十个不同方位。

    心神不由得被金色大门释放出的气势所震撼，训练场内得众人迟疑了片刻，旋即则在身着黑衣的弟子的指引下，井然有序的朝着金色大门的内部迈入。