
    金门内外，景色迥乎不同。

    刚刚还是生机勃勃、绿意盎然之景，转瞬之间，却是将一众参赛选手送到了一片充满着荒芜的岭地之中。

    此地，气候寒冷、潮湿，呼吸之间，皆是能够隐约嗅到一股令人胆寒的血腥气息弥漫在空气之中。

    非但如此，在这空气中还另有一股常人所无法理解的暴戾。

    当暴戾和血腥掺杂在一起的时候，则会引起人们心头的一种古怪的感觉――胆怯。

    而那遍地丛生的杂草荆棘和弥漫在岭地之中的猛兽嘶鸣，却是让得这种古怪的感觉更加浓郁了几分。

    “接下来，比赛开始，出口就在正北方的一处山缝之中，请各位参赛者在找到锦囊之后，迅速前往。”

    当众人还沉浸在蝰蛇岭所营造出的胆怯氛围中时，朱秉心的声音却是再度响起，就好似迷雾之中的一盏明灯，将一众参赛者的心神从古怪的境地中拉了出来。

    在此之后，众人则不敢再有任何的犹豫，赶忙投身到紧张的寻找之中。

    一双双眼眸宛如探照灯似的在地面的荆棘之中仔细的寻找，生怕会漏掉那一处至关重要的地域。

    而此时的柳逸，却并未如众人一般盲目寻找，他的双眼正缓慢且精确的打量着周围的环境，似是在观察周围的山势地形。

    望着那被雾气笼罩的山壁，柳逸似乎感觉到了一股特殊的力量，正在云雾之中缓缓凝聚。

    可就在柳逸好奇的准备细查这股力量究竟是何物的时候，李方天的声音则在柳逸的耳畔响起。

    宛如钟磬音一般的嗓音，在这略微有些寂静的氛围中，显得更加的悦耳动听。

    “柳逸，还愣着干什么，赶快进去找锦囊。”话音未落，李方天的手掌却已经拽住了柳逸的衣衫，驱使着他跟随着自己的脚步迅速的向岭内进发。

    而在柳逸离开的一瞬间，云雾之中，却是突兀的浮现出了两张虚幻的面庞。

    这两张面庞的主人，则是之前出现在训练场高台之上的门主和七长老。

    “门主老哥，刚才那小子，嗝，灵魂感知力好强，居然能够感知到云雾之中的特殊之处。”衣着随意，满面胡茬，酒气缠身的七长老，正双眼紧盯着逐渐消失在云雾之中的柳逸背影，旋即一边饮着葫芦中的酒水，一边醉意醺醺的询问门主。

    “的确，这小子，就是敬轩老弟的子嗣，看来，柳家又要出现一个旷世奇才了。”话音未落，老者那慈祥的脸颊之上却是赫然挑起一抹嫌弃，旋即语重心长的说道：“庚勋师弟，我看你还是节制一点吧，常年沉浸在酒液之中，不管门中之事也就罢了，不过，这一次的招生大会，你必须收一名秘传弟子，让你的陵云峰也涨涨人气。”

    闻言，被称为庚勋的七长老则是满不在乎的肆意一笑，手掌抬起，葫芦之中那甘甜的酒液则顺势倾倒而出，精准的落入此人的嘴中。

    待得其美滋滋的享用了一番之后，这才漫不经心的随意一笑，旋即眉尖一挑，倒在身后的椅子上酣睡起来。

    ...

    与此同时，已经深入岭地之中的柳逸和朱秉心二人，弓背弯腰，两双瞪得溜圆得眼眸不断在地面和周围得山石缝隙之中寻找着锦囊得下落。

    随着他们脚步得不断深入，岭内所传出得寒冷潮湿则越发得强烈，好似一把把锋利得刀刃，在他们那略微有些稚嫩得皮肤上留下了一道道微不可查的伤痕。

    时至此刻，已经过了将近一炷香的功夫了，可眼下他们所看到的事物，除了杂草乱石，便是遍布满地的动物尸骨，那些从尸骨之中所释放出的森然气息，却是更为蝰蛇岭内增添了几分惊悚与神秘。

    “这都多长时间了，居然连一点锦囊的线索都没有，我很好奇，在这个蝰蛇岭里面，真的有锦囊吗？”无奈的捎了捎头，李方天苦笑了一下，低声抱怨。

    而在他身旁的柳逸，却并未有任何的不耐，反倒是集中精神的关注着周围的一切事物，似是在寻找着什么。

    “李兄，你想一下，诺大的蝰蛇岭内只有十五个锦囊，这肯定就是七曜门用来刷人数的一个伎俩，而且，注意事项里也提到了参赛者之间可以进行抢夺。如果那么就让咱们轻易找到锦囊，那咱们岂不是会成为众矢之的？”嘴角挂着一抹淡然的微笑，柳逸手掌轻轻翻动着周围的石块，空暇之余，方才对身旁的李方天解释道。

    “柳逸兄说的确实有几分道理，可是我就不太明白，你这自从进入蝰蛇岭后，就一直在地上翻来覆去的找东西，不知道是在找什么？”有些尴尬苦笑了一下，李方天顺势从口袋中取出了两块干粮，在将之送入柳逸手中后，才玩笑一般的询问道。

    闻言，柳逸嘴角的笑容则是再度扩大了几分，那和煦灿烂的面容，当真是能够将周围的沉闷氛围一扫而光。

    “李兄有所不知，据药书记载，这蝰蛇岭内的三角蝰蛇，虽属冷血之物，但却因为食用岭内热燥之物而使得其蛇腹下方干燥无比，而在这湿润寒冷的环境中，蝰蛇所过之处就必然会留下特殊的痕迹。”说话间，柳逸顺势打开了自己紧握的右手，将一块颜色较浅的石子暴露在空气之中。

    “依照咱们的推论，七曜门不会随意让咱们找到锦囊，那在锦囊附近就必然会有成群结队的蝰蛇盘踞，如此，咱们只需追随蝰蛇的踪迹一路探寻，便可顺利找到锦囊的所在。而这石子，便是我之前在路上找到的一个特殊标记，如果我没猜错，距离咱们最近的一个锦囊，位置应该就在不远处的东方。”随着话语的句句脱口，柳逸面颊上的和煦笑容却是逐渐被一抹严肃所取代，而在那严肃之中，还透露着一股独到的成熟气息。

    在这种气息的影响之下，李方天竟对柳逸的话产生了一种宛如言听计从一般的感觉。

    在此之后，他二人则依照着之前寻找到的线索，缓慢的向前寻找，直到一股刺鼻的血腥气息从四周的空气之中弥漫而来的一瞬间，他二人的脚步方才缓缓的停滞下来。

    “到了。”嘴角挑起了一抹肯定的弧度，柳逸眼眸透过密布的荆棘，向内部的一片空地望去。

    却是发现，一条条足有小腿粗细，通体被雪白色花纹覆盖的蟒状蝰蛇，正盘踞在一个木桩前。

    蝰蛇脑袋呈三角之状，嗜血的獠牙从细长的嘴角之中延伸而出，菱形的瞳孔之中遍布着一股野性的凶残。

    反观蝰蛇中央位置，一摊尚未完全干透的殷红色血迹，仍在缓缓的向外扩散，每扩散一寸，都能为这片充满着暴戾的地域增添一份异样的色彩。

    此刻，他二人的眼眸皆是凝聚在了整齐摆放在木桩表面的锦囊之上。

    “柳兄，真是高啊，没想到仅凭一些推论便可如此轻易的找到锦囊的所在，我看这次的招生大会，咱们必然会以头首之位胜出。”嘴角的激动笑容正在不断的扩大，李方天双眼几乎眯成了一条缝隙，手掌轻摇了摇身旁的柳逸，口中的话语赞叹不已。

    可如今的柳逸，却并没有心思去过多的品味话语中的赞叹韵味，一双深邃的眼眸不断的在每一条盘踞的蝰蛇身上扫过，片刻之后，淡然的表情却是被一抹沉闷所取代。

    “此地地势高耸，空气稀薄，云雾缭绕，且每条蝰蛇周围都未曾发现任何特殊的移动轨迹，想来这些蝰蛇应该是很早就已经盘踞在此，而锦囊的存放想来必然是有一些特殊的用意。”缓缓的坐在了身后的地面之上，柳逸手掌轻轻抓起一把地面上的沙土，透过手指的缝隙将之释放而出。

    望着那随风飘扬，最终汇入云雾之中的沙土，柳逸的脑海之中却是赫然间回忆起了什么，手掌则是不自主的向着身旁那些充满着暴戾气息的荆棘抓去。

    “我记得，在医术上曾有记载，有一种名为葬海的荆棘，通体暗黑，内含剧毒，是克制毒蛇的一大利器。而七曜门举办招生大会，自然是为了广纳贤才，而不是将人赶尽杀绝，所以，如果我没有猜错，眼前这些遍布满地的荆棘，应该就是所谓的葬海荆棘了。”小心翼翼的将遍布满地的荆棘掰下了一截，顺势撤下一块巾帕将之包裹其中。

    缓缓起身，柳逸渡步越过荆棘林，来到空地的中央位置，手掌却是不自主的将握着的荆棘向临近的一条蝰蛇挥舞了一下，似是在试探荆棘的效果。

    却是发现，在荆棘接近蝰蛇的一瞬间，蝰蛇那本是平静的躯体却是突兀的耸立起来。

    蛇信宛如利刃一般不断的在口中吞吐，似是在提醒着周围的蝰蛇。

    果然，在蛇信声传出的那一刻，周围那些盘踞的蝰蛇也是不约而同的立了起来，一双双戾气肆意的竖瞳紧盯着面前的柳逸，而那嗜血的獠牙，现今也已经从嘴角伸了出来，似是在向柳逸示威。

    “柳兄，不好，赶快撤回来。”见势不妙，李方天紧忙一拍腰间，一道精光冲天而起，精准的掉落在李方天的手掌之中，化作了一把锋利的匕首。与此同时，他的身形也顺势跃入荆棘林，并急切的对柳逸提醒道。