
    三国时期，众神林立，形成了一股修仙的热潮。

    修仙之人，得道成仙之后，魂魄便会脱离凡体，升入天界，列位成神。

    而失去了魂魄的那具臭皮囊，将会在天界“葬域礼士”的辅佐之下，进行厚葬。

    其中等级最低的神明，在入殓之时，规模也与皇帝一般无二。

    而在一场天际浩劫之后，大部分的修士和仙法典籍便从人世间消失的无影无踪。

    仅剩下的一小部分仙法典籍，也只不过是存在于先人的仙冢之中。

    因此，一些渴望修仙之人则壮着胆子，进入了神陵仙冢之中。

    虽然最终从仙冢中取出了不少的天界宝物，但修炼仙法的典籍却只有屈指可数的几本。

    正是因为这些宝物和仙法典籍的缘故，才不断地刺激着掘灵者冒着生命危险进入各大仙冢之中。

    随着时间的不断推移，这些掘灵者则各自成立了掘灵团体，专司掘取仙冢之事。

    而在这众多掘灵团体之中，则是有一门名曰“撼铃”的掘灵大派脱颖而出。

    在撼铃派中，盛传着一种名为“鬼撼铃”的奇术。

    此术，以能克鬼杀妖，护体保命而声名远播。

    并且，在每位撼铃传人的手中，皆会持有一枚用天山莹玉雕琢而成的翠玉铃。

    此铃，上纹刻有撼铃一门独传的“撼铃诀”，可谓每位撼铃人手中的一枚救命法宝。

    而随着这门奇术的广泛传播，竟致使众多高等级的神陵仙冢被破。

    因此，为了捍卫利益，众多掘灵门派便合力对撼铃派进行绞杀。

    只有一个传人，从绞杀的行列中幸免逃脱。

    后此人隐盾于山林之中，消失于世。

    而在几百年后的盛唐之时，这门奇术，却是再次悄然出世。

    ...

    春意盎然之时，万物复苏，一扫冬季的沉闷之色。

    潺潺的河水，带着丝丝寒意，由山脊之上汇聚而成，顺流而下，贯穿了一个名为“河洛”的小村落。

    此时，一名长发白须，面容慈祥的老者正带着孩子们，坐在一棵参天的古槐树下，笑谈着日后之事。

    “孩子们，你们都已经到了十二岁了，很快就要支撑起家族的重担了。至于你们究竟是从商还是考功名，那就要看你们家主是如何决定的了。”脸颊上的淡然笑容与那略显沧桑的皱纹契合在了一起，老者眼眸微眯的打量了一番面前这些正值青春年华的孩子们，满意的点了点头。

    在此之后，孩子们则你一言我一语的说出了自己日后的梦想。

    虽然这些梦想在老者听来有些不切实际，不过，至少让孩子们有一个奋斗的目标，那也是好的。

    可就在这众说纷纭之时，一个低沉的声音却是猛然间从一个穿着朴实，但长相却格外清秀的少年口中传出：“村长，我要修仙。”

    在“修仙”二字从少年口中飘出的一瞬间，众人皆是向其投去了难以置信的目光。

    更有人在一旁用言语对少年冷嘲热讽，欲告诉少年他口中说的话有多么的不切实际。

    “修仙，呵，柳逸，我劝你还是别做梦了，那可不是你这种人所能企及的事情。”

    “哼，修仙早就已经不是普通人所能做的事情了，你如果没有百万银两的身家，想修仙？简直是痴人说梦。”

    “柳逸我看你，还是好好在村里种地吧，虽然不能发家致富，但也能让你有一口饭吃。”

    这些讽刺话语，就宛如晴天霹雳一般在少年的心头狠狠的造成了一记重创。

    可即便如此，这位被称为柳逸的少年，却并未有任何想要打消修仙的念头。

    “柳逸，当今的时代，修仙究竟代表着什么，你自己真的清楚吗？”双眼深邃的望了一眼面前那个表情严肃的少年，略微沉寂，村长轻叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    而听到了对方的询问之后，柳逸却久久都未曾作出合理的答复，现在的他，只是一个劲的低着头，望着自己腰间悬挂的那枚天蓝色的锦囊。

    这个锦囊，是柳逸父亲临走时留下来的，在锦囊的表面，还用金线纹绣着“修仙”二字。

    正是因此，才使得一个村落之中默默无闻的小辈，再度燃起了想要修仙的念头。

    可修仙在现如今的盛唐时期究竟代表着什么，柳逸自己根本不清楚。

    “逸儿，自从三百多年前天界出现了一场浩劫之后，大批量的修士便从人世消失的无影无踪了，仙法典籍更是全部不见了踪迹。”话到此处，老者的嘴角则是猛然间挑起了一抹遗憾的弧度：“现如今的时代，仙法典籍只是存在于前人的各大仙冢之中，想要修仙，就必须要冒死进入仙冢之中去掘取修炼典籍，而这仙冢又岂是说进就进的地方？”

    “难道就一点办法都没有吗？”虽然柳逸自己也很清楚掘仙冢并非普通人所能企及的事情，但他相信一切事情都必然有它解决的方法，即便是掘仙冢也并不例外。

    果然，在柳逸话音刚落不久，村长的干枯脸颊则顺势被一股淡然的苦笑所充斥，望着柳逸的目光也变的柔和了许多：“办法的确是有，只要你能够顺利的加入当今三大掘灵门派之一，便可以在门派之中学到掘取仙冢的各种技巧，待你学成之日，便可自由出入于各大仙冢之中了。”

    虽然柳逸常年待在这偏远的小村落中不闻世事，不过，村长口中所说的三大掘灵门派，他却在书本上看到过相关的记载。

    在当今这个修仙热潮达到顶峰状态的时代，渴望修仙的人可谓数不胜数。

    但苦于修炼仙法的典籍少得可怜，因此一些家境贫寒、天资愚笨的人，便就此放弃了修仙之路。

    可即便如此，那在世间流传的几本仙法典籍，却依旧无法满足广大修仙人士的需求，这也使得人们对仙冢之中的仙法典籍更加的向往。

    因此，在这种大时代的驱使之下，众多有志之士则慕名来到三大掘灵门派之中，以求得掘冢之法。

    虽然这三大门派名声显赫，但在招收弟子方面，却格外的苛刻。

    除了每五年才对外招收一次弟子之外，入门前还需要经过两大关卡的考验。

    但凡有一关不合格，他们都会毅然决然的将之踢出山门。

    因为他们绝对不会允许任何一个存在瑕疵的人混入自己的门派之中，来影响门派的声誉。

    因此，每次招生之时，能够顺利通过考核加入三大掘灵门派的人少之又少，近几次更是少到屈指可数。

    可即便如此，却依旧未曾削减人们渴望加入门派的念头。

    毕竟只要能够顺利的进入掘灵门派，便能够学习到各大仙冢的机关分布和掘取方法。

    而且还能在门派的虚拟镜像之中，进行各大仙冢的掘取练习。

    最为诱人的是，进入门派之后，还可以通过门派的特殊力量来激发每位弟子的护体灵器，使之提前开始吸收天地灵气，孕化自己体内的星辰之力。

    而在星辰之力顺利孕化之后，只要弟子能够获得仙冢之中的修炼典籍，便可以跳过修仙的起步阶段，直接开始修炼。

    也就是说，但凡能够进入掘灵门派，便已经代表着他们顺利的进入了修仙的大门。

    只不过，在这大门之后，究竟有什么样的艰难险阻，就不为人知了。

    ...

    “孩子，人各有命，上天注定，脚下的路只要是你自己选择的，就一定要将它走到最后。只有这样，在人生的最后才能够没有任何的遗憾。孩子，你以后的路还很长，如果你真的决定了修仙这条路，那就勇敢的去吧。”村长略微浑浊的目光不由自主的凝聚在柳逸的身躯之上，口中的话语意味深长。

    虽然柳逸这个活泼的孩子平日里在村子里经常受欺负，但柳逸却并未因此挑起过一次事端，而这也变向的造就了柳逸现如今的成熟稳重。

    固然柳逸现在只是一个十二岁的孩子，但他为人做事却比一个成年人还要考究。

    这一点，真的是让村长格外满意。

    “走吧，你和我到家里去，我有一些东西要交给你。”说罢，村长则微笑起身，尔后迈步朝着距离并不算远的一桩房屋走去。

    而现如今的柳逸，则是恭敬的紧跟在村长的身后。

    随着脚步的迈动，柳逸的心情却是突然间变得沉重起来。

    因为他非常的清楚，自己今日选择的道路究竟有多么的艰难。

    与村长一同走进了房屋之后，一个朱红色的盒子则被村长从一旁的隐蔽角落内取了出来，并直接将其交到了柳逸的手中。

    “孩子，这东西是你父亲当初留下来的，我想，现在也是时候把它交给你了。”淡然的微笑了一番，村长则缓缓坐在了身后的木凳之上，双眼却是丝毫未曾离开柳逸的身形。

    略微迟疑了片刻，柳逸则缓缓地打开了面前的朱红色木盒。

    只发现，此刻存放在盒子内的，除了一些散碎的银两和一封信件外，便只有一枚鸡蛋大小的石头。

    这个石头格外的奇特，不但颜色漆黑无比，就连形状也长得宛如荷叶一般。

    而且，在石头那略微有些平整的表面，还有这七个圆形的凹孔，看上去像是用来镶嵌什么东西用的！

    顺势将黑色的石头从盒子中取了出来，只感觉在石头入手的一瞬间，一阵无形的气流则立刻导入了柳逸的掌心，并宛如游龙一般，快速的向柳逸的身体各处流窜。

    随着气息移动的不断持续，柳逸却是突然感觉到自己身躯之内猛然蹿升一股犹如针扎般的刺痛。

    刺痛持续时间不长，犹如过眼云烟，转眼即逝。

    而当这刺痛消失的一瞬，柳逸却是突兀的发现，自己手臂上那块因为石头撞击而出现的暗紫色瘀伤，竟然消失得无影无踪。

    甚至连一点受过伤的痕迹都没有，这不禁让柳逸对这个东西产生了浓浓的好奇。

    不过，现在的他却并没有声张，只是随意的将之挂在了自己的脖子上，旋即拜别了村长，抱着朱红色的盒子朝着自家的方向走去。

    回到家后，柳逸则立刻紧闭房门，尔后小心翼翼的将那块黑色的石头取了下来，并将之精心的包在了一块巾帕之中，收入了衣服的内兜。

    在确定安全之后，他方才将信封从朱红色盒子中取了出来。

    打开信封，只发现，入眼处是一张地图和一封他父亲留给他的信件。

    当柳逸展开地图的一瞬，他的脸颊之上却是突然间充斥起了一股惊讶的神色。

    双眼直勾勾的盯着地图上所重点标注的名为“七曜山”的地方，呼吸却紧跟着变得急促起来。

    因为他非常的清楚，在这个地方，究竟存在着一股什么样的势力。