
    求收藏，求推荐，满地打滚啦～～～～～

    浓雾之内，蛇尸周围，暗绿色的血汁在地面之上缓缓扩散，为这幽静的环境再度增添了几分特殊的韵味。

    血汁之上，一枚朱红色的锦囊正漂浮在其表面，摇曳的模样，甚是撩人。

    漆黑的眼眸略微打量了片刻，柳逸手中长剑一挑，朱红锦囊顺势凌上半空，精准的落入柳逸的掌心。

    入手处，一股刺骨的冰凉质感从掌心之中逐渐传开，使其手臂不经意间微微颤抖了一番。

    与此同时，取得树桩表面之上所放置的锦囊的李方天，正随着扭动曼妙身姿的宫芸一同从浓雾之内渡步而出。

    当二人的眼眸凝视在柳逸掌心之上时，一股震撼与诧异的矛盾集合，却是不约而同的浮上他二人的面庞。

    “柳兄，你这是？”眉宇间充斥着一股诧异，李方天手指轻点了一下柳逸掌中的锦囊，神色有些古怪的道。

    “这个是从蛇头里流出来的，我也有些迷茫。”眼眸扫视了一番二人脸颊上的诧异，柳逸有些尴尬的自嘲了一下，低声回应道。

    “诶呦，没想到在这蛇头之中还藏有一个锦囊，这七曜门为了这招生大会还真是费尽心思呢。如若不是柳哥哥无意间斩开蛇头，取得其中锦囊，估计这第一关能够晋级的人，就只有十四人了。如此看来，这还真的是柳哥哥的机缘呢。”宫芸秋水眼波在柳逸身上流转了一番，旋即红唇微启，悦耳的铃音顺势从口中飘出，那种几乎深入灵魂的声音，实在是让人心动。

    淡然的微笑了一下，柳逸迈步上前，将手中的锦囊包在一块巾帕中送到宫芸的面前，脸颊似是有些羞红的低声道：“这个锦囊给你吧，我再另想办法，毕竟如果不是你带队，估计我们也找不到这里，看你两手空空，要是没有锦囊估计也无法过关吧。”

    “柳哥哥，你多虑啦，呐，你看。”水灵的大眼睛弯成美丽月牙，宫芸巧笑嫣兮的探手进入胸前的衣衫之内，那对遮掩在淡粉色衣衫之下，略微挺翘的小胸脯虽然有着几分青涩，但却已初具规模，隐隐释放着一股年轻少女所特有的诱人气息，别有一番青涩果子的诱惑。

    片刻之后，一个表面纹绣着金色“七曜门”字样的锦囊则顺势飘入宫芸白皙的玉手之中。

    见此，柳逸和李方天二人脸颊上的惊诧则越发的强烈了几分，心头也不由腾升起一股淡淡的疑惑。

    “难怪她能如此淡然处之，原来早已获得锦囊，与我们一同前行，只不过是找一个借口罢了，看来，这个姑娘心机还蛮深的嘛。”眼眸再度打量了一番面前的宫芸，李方天嘴角逐渐被古怪所充斥，旋即在心头低声自语道。

    而柳逸，虽已察觉问题所在，但却并未点透，只是淡然的微笑了一下，和声道：“既然如此，那咱们便启程前往终点吧，路途之中小心一点，切不可让咱们辛苦得来的锦囊落入他人之手。”

    意见达成一致后，一行三人则迈步朝着正北方向的终点位置奔走离开。

    在他一行人消失在浓雾之中的一霎，天际弥漫的灰蒙之色缓缓散去，露出两张人面残影。

    “门主，看来柳逸这小子机缘不错呀，居然能阴差阳错的把蝰蛇头里的锦囊弄到手。”衣着随意，满面胡茬，浓烈的酒气缭绕于身的七长老，浑浊的目光中透露着一抹淡淡的震撼，偏过头，对着表情严肃的门主低声说道。

    “看来，得重点关注一下这个柳逸了。”淡然的点了点头，表情严肃的门主若有深意的说道。

    话音未落，一股温润的感觉却是忽然袭上门主的脖颈部位，那种温暖潮湿的质感，却是让得门主脑海之中浮想联翩，而当这股质感伴随着肆意得酒气扩散开来时，门主表情霎时间犹如天崩地裂一般得暴怒。

    “老七，你这个酒鬼，太放肆了，就不能节制一点？你这都吐我身上了，恶心死啦。”双眼中充斥着愤然，门主转过身，手指忿忿的点着身旁的七长老，高声喝骂的声音宛若闷雷，在这略微空荡的屋舍内徐徐扩散，久久缭绕。

    可眼前的七长老，却是闷头倒在一旁的椅子上，一副慵懒滑稽的模样，真是看的眼前的门主又好气又好笑。

    幽怨的长叹了一口气，门主从怀中取出巾帕，擦拭污秽之物时，双眼却是直勾勾的盯着地面上那具缓缓化成黑色光点，消散在虚空之间的巨大蝰蛇尸体，低声自语道：“看来，这次七曜门的招生大会，有好戏要上演了。”

    ...

    随着脚步的不断迈动，一道巨大的山缝逐渐从云雾之中显露，映入一行三人的眼眸之内。

    山缝之中，阴冷潮湿，隐约还能够透过雾气察觉到一道道金色光晕时隐时现。

    金色光晕的神秘气息，为这单调的山缝增添了几分独特的韵味，使得人们对其产生了一股莫名的向往。

    想来，那里停留的必然就是所谓的蝰蛇岭出口大门。

    念及此，一行三人的嘴角上皆是浮现出一层淡然的微笑，和煦的脸颊似乎与那金色光晕完美的契合在一起。

    可这股喜悦却并未持续太久，便被几名突如其来的彪形大汉给瞬间冲淡了。

    “诶呦呦，让我看看，这些人这么开心的跑来终点，手头必然有任务所需的锦囊吧，既然如此，那我们几个也就不绕弯子了，交出来吧！”领头的一位独眼男子上下打量了三人一番，一抹轻蔑韵味瞬间充斥对方的脸颊，嘴角噙着的那股冷淡，则更是为其平添了几分冷酷的气势。

    “你们这些不求上进的家伙，不努力也就算了，还想在这里抢夺别人的成果，哼，门都没有。”听闻独眼男子的傲然话语，李方天心头怒火瞬间腾升而起，手掌也不自主的紧握成拳，而在他的眉宇间，则更是充斥这一股并不弱于对方的愤然气势。

    “诶呦，还挺横，怪不得能够从那么多畜牲的嘴下抢到锦囊，不过，你们可不要拿我们和它们比，不然，你们一定会后悔的。”独眼男子嘶哑的嗓音之中，透露着一股异样的冷淡，手臂流转间，一把较之其头颅还大了两圈的流星锤却是被之送上肩膀，眼眸在锤体和李方天之间回荡了一番，嘴角轻蔑更加强烈：“我劝你们还是赶快交出锦囊，不然我会让你们横躺在我的大锤之下。”

    被独眼男子的话语刺激的心头愤怒火焰几欲掩盖理智，李方天手掌流转间，一道精光飘入掌心，可就在其动身的一霎，一截修长娇嫩的雪白皓腕却是赫然出现，拦住了李方天的行动。

    宫芸秋水眼眸在面前的男子身上扫视一番，红唇微微掀起一抹俏皮的弧度，巧笑嫣兮的调侃道：“哼，这位仁兄还真的是蛮横得很，说的我们都是心里一慌呢。”

    “呵，刚才云雾里没看清，没想到，三人队伍里居然还有这么漂亮的一个小美人，诶呦呦，咋样，想不想和哥哥我聊聊人生啊？”被眼前宫芸表现出的娇憨模样吸的双眼有些凸出，独眼男子心中爱慕之意顿时飙升，当即在脸颊上挤出一抹僵硬的笑容，询问道。

    “可不敢，小女子柔弱不堪，可受不了仁兄的草莽之力。”宫芸嘴角挑起一抹轻蔑的浅笑，一双秋水眼眸之中本应洋溢着的与这个年龄阶段相符的天真烂漫，此时却突然被心头的愤怒火焰所覆盖。

    略为沉吟，独眼男子噗嗤失笑，前仰后合的与其身旁的一众魁梧男子调侃着面前的三人。

    “我劝你们还是赶快把东西交出来，免得到时候再受皮肉之苦，你们不要想着用规则来压制我们，告诉你，只要不伤到你们，无论我们对你们做什么，七曜门都管不着。”脸颊上的冷笑赫然被一股凶意取代，独眼男子嘶哑的话语伴随着一阵大锤落地时的轰鸣声徐徐传来，飘入一行三人耳内之时，却是使得三人头皮骤然一紧。

    “哼，京都宫家的人你们都敢惹，我看你们真的是活够了。”嘴角赫然挑起一抹肆意的冷笑，宫芸眼眸之内腾起的勃然杀意，竟突兀使得面前一众魁梧男子感到了一股刺骨的森然自后脊骨直袭上头顶。

    “京都宫家？你们是宫家的人？小的有眼不识泰山，小的眼瞎没认出您们是宫家的人，还请见谅，请见谅。”当‘京都宫家’四字飘入一众魁梧大汉耳内的一霎，众人皆是不约而同的跪倒在地，犹如受到了一记晴天霹雳一般，浑身颤抖，头颅贴地，久久不敢直视面前的三人。

    “哼，今天本小姐心情好就和你们计较了，柳哥哥，咱们走。”几乎接近完美的面颊之上噙着一抹淡淡的骄横，宫芸双眼愤然的瞪了一下面前的一众魁梧大汉，怒斥的话语在宫芸悦耳铃音的衬托之下，却是另含一股特殊的韵味。

    铃音飘落，宫芸一行三人则是迈着轻缓的步伐进入到面前的金色光晕之内，而自宫芸背影之上所透露出的傲人气势却是久久都缭绕在一众魁梧大汉的心头。

    “大哥，你怎么回事，他们三个一看就柔弱不堪，直接上去抢，肯定能到手，为什么要放走他们？什么宫家不宫家的，根本就听不懂。”从地面上爬起，其中一名大汉手掌拍打着衣衫上的灰尘，脸色有些不耐的瞥了一眼身旁的独眼男子，似是在埋怨独眼男子刚才所作出的举动。

    闻言，独眼男子脸颊赫然浮上一抹敬畏之色，双眼深邃的望着云雾之中的金色光晕，良久之后，独眼男子收回深邃的目光，干笑了一声，讪讪的解释道：“京都宫家，名镇整个盛唐，莫说咱们，就算是皇室都要给其三分面子，如果咱们得罪了宫家，估计就无法活着离开这座山峦了。”