
    云雾之中，飘渺之处，一个巨大的青石台宛如一头凶猛的巨兽盘踞在七曜山山脚下。

    烈日如炎，燥热的阳光从天际挥洒而下，令的整片大地陷入了一片蒸腾之中。

    青石台旁，暗绿色的柳枝，收敛着细长的枝叶，恹恹不振。

    在那透射着枝叶切割开的刺眼光斑的青石台上，一团神秘的金色光晕，正悬浮在虚空之间。

    微风拂过，一颗颗金沙般的光点调皮的出现在光晕周边，宛若星辰一般将其衬托的更加耀眼夺目。

    金色光晕前，曾捏破护体水滴的少男少女们，正忐忑站立，在他们的脸颊上皆是被一层落寞暗淡所充斥。

    唇齿张合间，低沉的议论话语缓缓飘出，使其俨然成为台下最热闹的圈子。

    “我就差一点点，就差一点，就能把那畜生给干掉，哎，太可惜了。”

    “你那都不算啥，我遇见了一个好几丈长的蝰蛇，那种凶残程度，简直没办法用言语形容。”

    “真不知道，究竟是什么人，能够从那些畜生的嘴里把锦囊取出来。哼，即便瞎猫碰上死耗子的得到了锦囊，估计在出口的地方，也绝对会受到他人的阻拦吧。”

    “哼，这下有意思了，咱们倒要看看，这些得到锦囊的家伙，究竟是何方人物。”

    随着话语的不断预热，场地之中也迎来了一场议论的高潮，不远处，悬浮在虚空之间的金色光晕略微沉寂，片刻之后，金芒乍放。

    光芒之内，一位位面带得意之色的青春男女，正迈着矫健的步伐渡步而出。

    每人的嘴角之上，皆是洋溢着灿烂的笑容，当真是和此刻的耀眼阳光完美的契合在了一起。

    台下，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着屹立在青石台上，神秘感颇深的十五人的脸颊。

    淡然的回转过身，站在青石台一角的朱秉心，双手抱拳，微微弯腰，恭声对面前身着皎月道袍的慈祥老者禀报：“回禀门主，第一关的十五位优胜者，已经从蝰蛇岭内成功离开。”

    “嗯，不错不错，你们都是这一关的优胜者，在这里，我先祝贺你们，而接下来第二关的题目，就在你们手中的锦囊之内。”闻言，老者明亮的双眼微眯，嘴角之上噙着一抹淡淡的欣慰笑容。

    得知题目后，青石台上的十五人则不约而同的垂下眼线，将目光投射到手中的锦囊之内。

    却是发现，一张泛着点点神秘气息的纸张，静静的躺在锦囊之内，期待着参赛者助其“重见天日”。

    漆黑的眼眸在十五人的身上扫视了一番，朱秉心微微点了点精致的下巴，轻声介绍道：“第二关是笔试，胜出的各位将会在各自手中的锦囊内获得笔试的题目，全部答对者方为胜出。”

    “比赛场地设在七曜门内的静心堂，请各位随我前来。”话音刚落，朱秉心随即回转过身，朝着身后的山门内部急行而去，而胜出的十五人，则是恭敬的拜别了面前的七位长者，迈步跟了上去。

    ...

    脚步流转间，眼前的视野则发生了一个翻天覆地的变化。

    高耸入云的山峦已从众人的眼中隐去了身形，取而代之的则是一片寂静的庭院之地。

    盎然之气在这里似乎变的淡然了许多，一棵棵暗绿色的竹木，耸立在道路的两侧，隐约间释放着一股淡然的竹木之香。

    此香，虽不像花朵一般撩人心弦，但却总是为其周围的环境增添着一股幽静与深远的气息。

    每每静心品味其中的韵味，总是能够让人神往其中，甚为奥妙。

    环境之内，一栋高大的建筑逐渐映入众人眼帘，建筑顶端，一块朱红色的牌匾上书三个金色大字：静心堂。

    此建筑虽不比七曜正殿雄壮华丽，但细微之间弥漫其周围的那股淡雅之气，却令的众人心中感到一股异样的平静，宛如一湾深不见底的幽潭，久久无波。

    略微红润的嘴角挂着一抹淡然的浅笑，宫芸玉手轻拍了一下面前柳逸的肩膀，故意压低的铃音顺势飘入柳逸的耳中：“柳哥哥，一会好好考笔试，只要这一关过了就没问题啦。”

    “谢谢。”礼貌的回应了宫芸一个淡然的微笑，柳逸本应平静的脸颊上却是因为对方的举动而浮上了一层羞涩的绯红，看的面前的俏美少女嘴角的浅笑逐渐扩大。

    “接下来，各位随我一同进入静心堂，堂内设有十五个房间，你们按照先后顺序依次进入，在听到一声铃响之后，锦囊自会打开，到时众位方才可以取出锦囊内的试题进行作答，你们总共有一炷香的时间。”眼眸中充斥着严肃的气息，朱秉心在面前的十五人身上扫视了一番，严声道：“作答完毕，只需敲击三下门板，房门自会打开。切记，作答时，不可有任何作弊行为，一经查出，立刻剥夺参赛资格。”

    轻咳了一声，朱秉心渡步来到静心堂门前，手掌缓缓敲击门板，霎时间，一阵阵清脆的木质声响缓缓传出，并在这寂静幽深的环境中缭绕许久。

    几个呼吸之后，静心堂大门缓缓打开，一位身穿淡紫衣裙的女子则顺势映入众人的眼帘。

    女子身材高桃，体态妖娆，在那衣衫的遮掩下，隐隐释放着一股成熟女子的诱惑气息，极为撩人。

    不堪盈盈一握的小蛮腰上，随意的束着一条淡青色的衣带，微风吹拂，衣带飞扬。

    俏丽的白玉脸颊上，一双秋水眼眸缓缓打量着门前的众人，红润的小嘴顺势挑起一抹妩媚的笑容。

    “三长老，参赛者带来了。”目光有些不舍的从女子的脸颊上移开，朱秉心微微弯腰，恭敬的对其解释道。

    闻言，众人的脸颊上，皆是充斥起一股异样的紧张。

    不久之前，他们刚刚见到七位门内位高权重之人，在青石台前送别了他们。

    这一转眼间，三长老竟已先他们一步来到了静心堂，可见其移动速度有多么的迅捷。

    “嗯，叫他们进来吧。”红润嘴唇微微张开，女子妩媚的声音缓缓扩散，听得在场得男子皆是感到腹部腾起了一股妖异的火焰，久久压制不住。

    深深地吐了一口气，朱秉心缓缓回转过身，对着不远处得十五人扬了扬手，轻声道：“按顺序依次进入。”

    闻言，众人则按照前后顺序，依次迈入面前的大门，而当柳逸经过成熟女子身旁之时，一股异香顿时扑面而来，使其神色霎那间恍惚了一番，脚步也不由变得缓慢了许多，似是有些留恋这股幽香。

    猛的摇了摇脑袋，柳逸在心头暗骂了自己一声孽畜之后，这才逐渐消停了心头那股令人心猿意马的旖念。

    目光顺势投射到面前的建筑内，却是发现，屋内之中，陈设着许多幽静之物，搭配着特殊的花草，更是为这静心堂平添了几分静雅之气。

    置身其中，淡雅缭绕于身，柳逸似能感觉自己心中的起伏情绪，在此刻变得平淡了许多。

    依照顺序走进属于自己的屋舍之内，柳逸缓缓的闭合房门，端坐于木桌之前，漆黑的眼眸紧锁在静静躺在桌案表面的锦囊之上，双耳不断在期待着铃声的响起。

    “叮”，不久后，一声清脆的铃音在这寂静的静心堂内扩散开来，久久缭绕在堂内，当真是有一种余音绕梁的奇特感觉。

    铃音扩散，一道道幽光飘入屋舍之内，锦囊口，顺势悄然打开。

    取出锦囊内的纸张，柳逸眼眸略微打量了一番，不多时，一个个公正的字体便在其脑海之中串连成语。

    “三木八卦冢共分几大疑冢，几大灵冢，冢内仙力庇佑之所共有几处？”

    题目虽然看似繁琐复杂，但在柳逸博学多识的脑海之中，却是被巧妙的分门别类。

    仅仅几个呼吸之间，繁琐的题目，便在柳逸的脑海中构画出了一个极佳的解题思路。

    略微有些稚嫩的手掌缓缓抬起，抓住面前冰凉的毛笔，略微沉寂了片刻之后，笔随意动。

    随着笔尖的不断滑动，一个个黑色的端正字体便赫然在洁白的纸张表面浮现。

    一柱香的时间，转眼即逝，期间，不断有敲门声自柳逸周边响起，但这却丝毫未曾影响柳逸沉稳的心神。

    缓缓将手中的毛笔放下，柳逸眼线垂落而下，打量了一番面前纸张上所写内容。

    片刻之后，一抹满意的笑容缓缓自柳逸的嘴角浮现。

    起身，渡步来到门前，柳逸照例敲响了房门三声，“吱”一声闷响自房门传出。

    手臂微抬，推开房门，却是发现，此时的静心堂内，十四位青年少女正在目不转睛的盯着推门而出的少年。

    “柳兄，你可算出来了，你要是再不推门，可就算你超时了。”长出了一口气，不远处的李芳天嘴角缓缓挑起了一抹释然，急切的解释道。

    “柳哥哥，答的怎么样？”红润的小嘴掀起了一个俏皮的弧度，宫芸秋水眼眸牢牢锁定在柳逸的身体表面，略微沉寂，旋即轻声询问。

    闻言，柳逸并未回答，只是满意的点了点头。

    求收藏，求推荐，满地打滚啦～～～～～