
    身形跃至柳逸的面前，李方天手中匕首寒芒闪动，双眼则是不住的在周围那些已经赫然耸立的蝰蛇身上扫视着。

    霎时间，一股股淡青色的气流则是从李方天的七窍之中缓缓飘出，流窜于全身。

    宛如一条微不可查的青蛇盘绕在李方天那略微有些魁梧的身躯之上，久久不散。

    “柳兄，这些蝰蛇阵势不对，你先靠后，我来对付。”手臂向后挡了一下柳逸，李方天眼眸愤然的撇了一番面前的蝰蛇群，低声嘱咐道。

    “方天，我估算的不会有错，这些东西应该就是葬海荆棘，只不过，我不知为何现在起不到作用了，难道，是七曜门在荆棘上做了手脚？”表情变得黯淡了许多，柳逸双眼之中透露着一抹无奈，身形则是依言向后撤了几步，担忧的道：“方天，你一定要小心，这些蝰蛇实力不弱。”

    “呵，柳兄放心，比武力，这些冷血畜生应该还不是我的对手。”李方天话音刚落，双眼便骤然紧缩，手臂上的肌肉也瞬间紧绷起来。

    身体微微下倾，脚掌之上气韵流转，霎时间，一阵微不可查的风息则充斥在李方天的身躯之上。

    顿时，李方天的身体，“嘭”的一声，便犹如膛中炮弹一般，紧贴着地面，爆射而出。

    身形快速掠动时产生的风息，席卷着地面上的枯枝败叶飘扬至虚空之间，并随之一起，朝着蝰蛇群中冲了过去。

    此刻，李方天的眼眸之中并无一丝一毫的紧张，有的则是满满的坚定。

    李方天手中匕首，随意而动，赫然在蝰蛇群中劈砍开来。

    寒芒乍现之时，一道道血红色的凶光随之飘落，溅在略微有些龟裂的地面之上，为其染上了一片刺眼的殷红之色。

    随即一条条被砍成段状的蝰蛇尸体，突兀的映入柳逸的眼帘，刺激着柳逸的心神。

    虽说柳逸因为书籍的缘故而使其见多识广，可此等血腥的场面，他却是第一次见，因此心中不免有些紧张与不安。

    手臂轻扬，一块巾帕顺势飘入李方天的掌心，略微擦拭了一下匕首上的血迹，尔后一道精光在李方天腰间一闪，则是精准的插入了腰间悬挂的刀鞘之中。

    “李兄真是好武艺啊，不知刚刚你身体上那青色的气体是何物啊？”脸颊上先前还未完全消散的呆滞与惊讶，混合在一起，极为精彩，柳逸干笑了一下，讪讪的说道。

    “家族代代相传的武艺，防身之用而已。”嘴角微微扬起了一抹淡然的笑容，李方天手掌在身旁的树桩表面流转而过，旋即那枚锦囊则化作了一道流光，飘入李方天的手中。

    眼眸打量了一番掌心之中的锦囊，嘴角的激动却是立刻消散的无影无踪，取而代之的则是一抹无奈与懊恼。

    “哼，柳兄，看来七曜门的这些人还真的是狡猾多端呢。”话音未落，李方天手中的锦囊则已经送到了柳逸的面前。

    微微打量之下，柳逸却是发现，在这枚锦囊表面，并未有规则中所说的“七曜门”的字样。

    由此看来，这个他们二人费劲抢夺而来的锦囊，居然是一个没有任何利用价值的废物。

    “七曜门又和咱们开了一个玩笑，他们只说了在蝰蛇岭内有十五个纹有七曜门字样的锦囊，但却没说，整个蝰蛇岭内存在有多少个锦囊，如此一来，咱们就会为看到的每一个锦囊拼尽自己的力气，等到真正有用的锦囊出现时，咱们却已经因为精疲力竭，而无力对其进行抢夺了。高，真是高呀。”嘴角的笑容逐渐被一抹冷淡所取代，柳逸眉尖微微一挑，锦囊却是被之顺势扔在了地面上的血迹之中。

    “那咱们该如何是好，静观其变？等有人找到了锦囊咱们再去抢？”看着柳逸的面容再度陷入了古怪之中，李方天的神色也不由焦急起来。

    “不可，李兄虽然功夫了得，但咱们却不知对方实力究竟如何，如果硬拼，估计会两败具伤，到时不就为他人做嫁衣了？”柳逸话音未落，一阵悠扬的鼓掌声却是自不远处的荆棘林中缓缓飘出。

    掌声在这略微寂静的氛围之中，格外的明显。

    以至于此时的柳、李二人，皆是闻声转头，注视着荆棘林内发生的一切。

    “这位姓柳的哥哥做事谨慎，分析明确，还真是不简单呢！”伴随着一阵银铃般的嗓音，一位穿着得体，长相妖艳，身材火辣的女子，则是摇曳着曼妙的身姿从荆棘林内走出。

    莲步流转间，皆是透露着一股诱人的气息，远远望去，就好似一叶青莲屹立在纯净无暇的池水之中，可远观而不可亵玩。

    以至于此刻的柳、李二人竟感觉腹部腾起了一股妖异的火焰，烧灼的他二人脸颊之上，浮现出了一层羞涩的晕红。

    “不知姑娘来者何事？”拍了拍身旁的柳逸，李方天眼眸瞥了一眼柳逸脸颊的红晕，当即便明白了其中意图，旋即上前一步，微笑着询问道。

    “本姑娘宫芸，也是前来参加招生大会的选手，见这位姓柳小哥气韵不凡，于是前来了解一番。”自称为宫芸的美艳女子，铃音出口的一瞬间，李方天的脸颊之上，却是立刻腾起了一抹惊诧的神色。

    “你姓宫？莫非你是京都宫家的人？”双眼之中透露着一抹淡淡的愕然，李方天双目紧锁女子脸颊，低声发问。

    “诶呦，这位小哥也蛮有见识的嘛，宫家都知道，这下子有意思了。”说话间，女子莲步微移，身形化作一道粉色流光，出现在柳逸的身边。

    玉手轻轻搭在柳逸的肩膀之上，红唇附耳，宫芸笑说道：“柳哥，不知我可否与你们结伴而行，我一个姑娘，在这蝰蛇岭内很是危险的。”

    当宫芸附耳的一瞬间，一股只有青春少女身体之上方才会散发出的诱人气息，却是不自主的飘入了柳逸的鼻腔之中，并久久缭绕在柳逸的脑海，当真是有一种宛如青涩果子般的诱惑。

    使之腹部刚刚平息的火焰，再一次的腾烧起来，并较之上次更加的灼热了几分，以至于此刻柳逸的脸颊竟变成了红苹果一般通红不堪。

    “诶呦，柳哥哥还害羞了。”戏虐似的调侃了身旁的柳逸几句，宫芸则满面笑意的对着不远处的李方天说道：“小哥，我与你们同行吧，好不好？”

    “可以呀，只要你不嫌我们速度太慢就好。”听闻如此一个绝世佳人要与自己同行，李方天心中则突兀的洋溢起一抹灿烂，宛如春季的花朵见到的阳光一般。

    达成一致之后，宫芸则是一副轻松惬意的模样，迈步朝着荆棘林的内部走去，而李方天则是拉着略微有些呆滞的柳逸随后跟上。

    宫芸小脸清雅，云卷云舒的淡然模样，根本无法让身后的二人感觉到此时他们所处的是一片凶意遍布的山岭地域。

    “据我了解，这一次的七曜门将所有的合格锦囊全部存放在了中央位置，所以，周边存放的应该就是用来迷惑人的假锦囊，因此，咱们也就不要在这里耽误时间了，直接往内部去就可以。”纤手把玩着额前的一缕青丝，宫芸秋水眼眸在柳逸脸颊上扫视了一番，红润的嘴唇掀起了一抹得意的弧度，微笑道。

    望着宫芸对自己作出的举动，柳逸心头的感觉却是变得复杂了许多，而这种感觉却是他以往十二年来所从未感觉到的。

    “照姑娘所说，咱们直接往蝰蛇岭内部走，应该就能够免去外围的这些假锦囊了？”现今的李方天，在得知了宫芸的家世之后，便对其所说的话产生了一种特殊的信任。

    毕竟，京都宫家，可不是普通的小家族，所以，能够从他们家人口中飘出的情报，自然有一些事实根据。

    而且，李方天相信，宫家派人前来参加掘灵门派的招生大会，绝对是有备而来。

    在这一系列心理作用的影响下，李、柳二人则是默默的跟随宫芸，一路朝着蝰蛇岭的内部奔走。

    ...

    大约一炷香的功夫过后，一行三人便顺利的来到了蝰蛇岭的内部。

    此处弥漫的寒气较之外围更加浓重了几分，而那本是淡蓝色的天际之上，现今也已经被灰蒙蒙的云雾充斥。

    阳光遮盖于云层之外，使得此地的寒冷潮湿能够更加肆意的扩散，以至于一行三人刚到此处，身体表面便被一层阴寒的潮气所覆盖。

    而反观此处的地面之上，却未曾发现那本应遍布满地的荆棘，有的只是一些无伤大雅的枯枝杂草。

    只不过，在这些杂草丛中，却是有着一道道被重物撞击后产生的痕迹，痕迹长而宽，直通入面前的雾气之中，若隐若现，甚为神秘。

    “这里的氛围不太对劲，大家小心。”目光凝重的扫视着周围的环境，柳逸轻拍了一下身旁李方天的肩膀，低声嘱咐。

    “嗯，没错，这里应该就是蝰蛇岭的内部了，而且，这里距离正北方向的出口也非常近，等咱们找到了锦囊，就能够以最快的速度冲出终点。”美眸微微弯成了一道美丽月牙，宫芸嘴角微微一挑，低声解释道。

    可就在她铃音飘落的那一刻，一阵宛如抽风般的蛇信声响则突兀的出现在不远处的浓雾之中，随即一双宛如灯笼般的眼眸便赫然从云雾之中浮现而出，并紧紧注视着不远处的一行三人。