
    山岭内部，遍布满地的荆棘已经退出了“舞台”，出现的，只是一些腐败的枯枝败叶和森然的动物尸骨。

    温暖的春意，在这山岭之内，也已再度被寒冷的温度所取代。

    一层层凛冽如刀的寒风，藏匿于浓雾之中，甚为神秘，并不断的侵袭着周围的环境，使得其被笼罩上了一层宛如“时光侵蚀”一般的古老面纱。

    风息扩散之下，浓雾逐渐散去，露出栖身其中的一条足有五、六丈长的庞然大物。

    这条巨大的蝰蛇，蛇身修长而有力，隐隐的释放着一种野兽所固有的凶猛气息。

    那暗绿色的竖瞳内，则充斥着一股前者所没有的森然。

    如妖一般的蝰蛇在云雾之中，扭动着庞大的躯体，巨大的头颅，微微转向一行三人的方向，眼眸之中，时不时的掠过一股寒芒。

    浓雾之外，柳逸眼眸凝视着在云雾之中若隐若现的庞然大物，略微愕然，眉尖微皱，嘴角顺势挑起了一抹古怪的弧度，思量片刻，低声推测道：“此处蝰蛇如此巨大，想来其内必然有咱们想要的东西。”

    眼眸中一道精光闪过，李方天手掌紧握腰间匕首，眉宇间却是有着一抹古怪与紧张：“你二人可曾听到，一阵阵嘶鸣之声，正不断的从云雾之中传来？”

    偏过头，细细倾听之下，云雾之内，却是传出了一阵如狼似虎的刺耳嘶鸣。

    声响虽不巨大，但在这寂静的氛围之中，却足以让得闻声之人的头皮发麻。

    以至于使得三人本就不安分的心，更是跳了一跳。

    微风拂过，吹动缭绕于巨大蝰蛇周边的浓雾，露出其下三道宛若鬼魅一般的人影。

    人影时隐时现，手中流光阵阵闪烁，伴趁着一阵阵清脆的铁器碰撞声缓缓传出，缭绕于整片地域。

    此刻，三道人影正在轮流利用手中利器，对面前的庞大蝰蛇进行消耗。

    虽说几番攻击之下，蝰蛇坚实的躯体表面出现了一些伤痕。

    但这微不足道的效果，却难以对蝰蛇的躯体造成太大的影响。

    反倒是他们三人，脸颊和手臂之上，已经因为蝰蛇的缘故，而浮现出一层骇人的暗紫色。

    挥动兵器的手臂，也变的颓软而无力了许多。

    “这些家伙在拼命？”李方天紧盯着三道人影的眼眸之中赫然充斥着诧异，脸颊上的愕然则是越发浓重了几分。

    而在他的脑海中同样也有着一抹好奇，他很想知道，究竟是什么东西给了这些人拼命的力量，难道仅仅任务所需的锦囊吗？

    “不像，这些人的攻击虽然看似毫无章法，但细细体会之下，却能看出他们的分工明确，这些人绝对不是一时兴起，而是精密策划过后方才前来此地的，如此看来，在这里存在的东西，必然不简单。”宫芸纤细娇嫩的手掌卷起额前的一缕青丝，眼眸紧随三人身形移动，片刻之后，方才微笑了一声，解释道。

    浓雾之中，交战仍在继续，蝰蛇大而有力的蛇尾，每每拍击地面之时，皆会凭空制造出一股强烈的震颤。

    而三道人影本就有些颓软的身躯，在这震颤的影响之下，则是一个立脚不稳，纷纷倒地。

    见状，蝰蛇蛇尾电光火石般的腾空而起，狠狠的朝着他们的身形斜劈而去。

    危难转眼将至，三人眼眸却并未有丝毫的紧张，只听得“砰，砰，砰”三声犹如雨滴掉落水面时的悦耳声响自三人手中传出的一霎，三股诡异的气流则赫然从三人掌心中渗透而出，凝成三道白色的巨大光柱，犹如三根擎天之柱，牢牢的顶立着那庞大的天际。

    片刻之后，光柱之内，吸力暴涨，竟使得三人凭空化作三道流影，消失在浓雾之中。

    “看来，他们是捏破了护体水滴了。”嘴角之上噙着一抹得意的弧度，宫芸美眸在面前的庞然大物身上扫视了一番，偏过头，却是看到此刻的李方天脸颊上，已经被一股异样的兴奋所充斥。

    略为沉吟，旋即李方天强压情绪的对身旁柳逸解释道：“柳兄，现在大好时机，咱们趁它病，要它命，一举抢下浓雾之中的东西，如何？”

    虽说经过三道人影的一番消耗过后，巨大蝰蛇身躯未曾受到太大的影响。

    但李方天却能清楚的察觉到，巨大蝰蛇身体内部的气息却因为战斗的缘故，而相对的减缓了不少。

    如此大好机会，正是攻击这庞然大物的最佳时机。

    可现今的柳逸，却并未立刻作出答复，两眉微皱，漆黑的眼眸紧紧的盯着云雾中的巨大蝰蛇，掌心之中，却是不自主的浮现出了一层紧张的汗水。

    很显然，此时的柳逸对于李方天的建议，也没有十分的把握。

    “柳兄，我先上去试探一下对方现在的实力，如果不妙，咱们立刻撤退。”看着柳逸久久都未曾作答，李方天有些幽怨的苦笑了一下，手中匕首顺势抽出，精光流转之下，李方天却是已经冲进了面前的浓雾之中。

    浓雾虽重，但在微风的吹拂之下，却依稀能够察觉到蝰蛇摆动的躯体。

    丝毫没有犹豫，李方天身形迅速欺近不远处的蝰蛇躯体，手中匕首直朝蝰蛇七寸位置刺去。

    手臂如光，刀如闪电，两者之间的美妙结合甚为奇特，而制造出的效果也是格外的令人喜笑颜开。

    也不知是李方天攻击位置较为薄弱，还是手中匕首格外的锋利，在匕首与蛇身碰触到的一瞬间，一股墨绿色的血汁便从伤口处喷涌而出，将面前李方天的衣衫印上了一层刺眼的暗绿之色。

    相对的，身体受到了攻击的巨大蝰蛇，竖瞳之内杀意暴涨，嗜血獠牙寒芒闪掠。

    巨大蛇头猛的一甩，速度之快，李方天尚未来得及躲避，便一击中招，朝着不远处的浓雾之外重重摔去。

    此刻，虽然身体之上的痛楚牵连的李方天神色有些恍惚，但当李方天眼眸瞟到蛇身附近木桩上的那枚明显有金色字样的锦囊之时，当即振奋精神，十指结出了一个古怪的印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓将一股淡青色的气体注入到手中匕首之内。

    顿时，匕首之上，青芒乍现，随即一股淡青色的风息便是流转在匕首的锋刃周围，犹如两条青蛇缠缚盘绕。

    眼眸紧锁着那极速袭击而来的巨大蛇头，李方天表情充斥着坚定，在獠牙即将接触到其身躯的一霎，李方天这才本能性的向右一闪。

    不多不少的一步，刚好避开蝰蛇的攻击，手臂弹出，犹如穿花摘叶一般的绕过黏滑的蛇身，狠狠的将匕首刺在了蝰蛇的七寸之上。

    顿时，一股较之前更加猛烈的血液则是从蛇身伤口处汹涌而出，溅洒在地面之上。

    而蝰蛇躯体，此刻也犹如失去了丝线操控的木偶一般，重重的摔在了地面之上。

    见此，李方天嘴角之上缓缓提起一抹得意地苦笑，手掌顺势在腰间一探，取出了一包白色的药粉。

    此战虽然李方天每每都顺利的躲过了蝰蛇的致命攻击，但蝰蛇后发制人的蛇尾却总是在李方天的身体上造成一道又一道暗紫色的瘀伤，对于这一点，总是让得李方天尴尬的失声苦笑。

    不过，回想刚才蝰蛇的力道，却总是让得李方天心头后怕，如若不是之前的三道人影拼命消耗，估计凭借李方天一人之力，想要对付蝰蛇，还真的是有些痴人说梦。

    “蝰蛇已除，可以进来了。”在将药粉涂抹于瘀伤之处后，李方天的脸颊上这才露出一抹勉强的笑容，高声对浓雾之外的柳逸与宫芸呼唤道。

    在此之后，李方天则先行一步向着浓雾之中的树桩走去，现今的他，全部的注意力已经集中在了那枚有着金色字样的锦囊之上。

    渡步走入面前的浓雾地域，柳逸心中却依然存有一抹疑虑。

    安全起见，顺势从一旁的地面上捡起一把先前三人遗留下来的利刃，漆黑的眼瞳谨慎的扫视着周围。

    当那巨大的蝰蛇尸体映入柳逸眼帘的一瞬，一股骇然顺势自心头腾升而起，并刺激的柳逸额头冷汗直冒。

    “柳哥哥，这个是尸体啦，没什么大碍的，别怕。”脸颊之上洋溢着一抹甜美的浅笑，宫芸白皙玉手轻拍了一下柳逸的肩膀，笑盈盈的解释道。

    闻言，柳逸偏过头，望着那面带盈盈笑意的宫芸，尴尬的苦笑了一下。

    转过身，走近蝰蛇尸体，柳逸眼瞳上下打量，却是感觉一股诡异气息自蛇头之中席卷而出。

    下一秒，蝰蛇合拢的双眼却是再度怒睁，竖瞳之中充斥着一抹殊死一搏的气势。

    蛇身愤然一振，携带着森然气势，朝面前的柳逸突袭而出。

    见势不妙，柳逸脸色顿时被慌张所充斥，手中利刃本能性的在面前用力一挥。

    精光流转间，一股墨绿色的血汁自蛇头顶部喷涌而出，直溅在柳逸清秀的脸颊之上。

    “砰”的一声，蛇身再度倒地，永久的消失了生命涌动的迹象。

    深深的吐了一口气，似是想将心中的紧张随之倾吐出来一般，柳逸双眼依旧有着一丝紧张的看向面前的蝰蛇尸体，却是发现，一枚朱红色的表面纹绣着金色“七曜门”字样的锦囊，竟从蝰蛇的头颅之中渗流而出，宛如一叶扁舟，随着血液的流淌，缓缓出现。

    求收藏，求推荐，满地打滚啦～～～～～