
    招生大会完毕之后，五位成功晋升为七曜门弟子的青年男女，则在几位身着黑衣的弟子带领下，依次前往了那悬浮在虚空之间的高大建筑。

    在建筑之内即将举行的，乃是关系到他们以后修仙之路的重要环节――拜师。

    仅有柳逸一人，脸露无奈，脚步沉重的跟在一位酒气缠身，步履蹒跚的男子身后，一路朝着七曜山峦最右侧的一处名为“陵云峰”的地域走去。

    行走间，男子猛然回转过身，踉跄的后退了几步，嘴角挂着一抹得意的笑容，似是炫耀一般的对柳逸解释道：“柳逸是吧！你可知道，我将要带你前往的陵云峰，是谁的地盘嘛？”

    “知道，七曜山共由七座连绵不绝的山峰构成，每座山峰皆由一位门内高层人物掌管，而正在前往的陵云峰，想必就是七长老您的管辖之地了。”柳逸微垂的眼皮慵懒的抬了起来，似是有些嫌弃的望了一眼面前的醉酒男子，无奈的摇了摇头，旋即面露恭敬的轻声回应。

    闻言，七长老酒气肆意的脸颊之上的得意之色越发强烈了几分，畅快的大笑了几声，回转过身，开心的揉了揉柳逸的脑袋，笑说道：“诶呀，你小子还真的是精明的很呢，看来这次我还真的是挑了个好徒弟呢。”

    “我告诉你，你别看我每天喝酒不管门内的事情，但我这个人对徒弟还是非常好的。”话到此处，七长老手掌在自己的胸口处轻轻流转了一番，一颗淡绿色的药丸顿时出现在其掌心之中：“柳逸，来，先把这个吃下去，对你的身体有好处。”

    望了望面前醉意正浓的七长老，柳逸望着对方掌心内药丸的眼眸却是骤然间愣了愣，脸颊之上也顺势挑起一抹担忧的神色，心中暗道：“这七长老正处在酒醉的状态，万一给我什么毒药，把我给害了，那岂不是惨了？”

    念及此，柳逸略微瘦弱的身躯则不自主的颤抖了一番，脸颊上的担忧神色越发浓重了几分。

    “可既然七长老已经把药拿出来了，不吃岂不是驳了对方的面子？”心中暗自纠结了片刻，柳逸则猛的一咬牙，探手将丹药从七长老的掌心中取走，并装模作样的在嘴前送了一下。

    殊不知，此时的柳逸，已经利用自己的手法，将丹药悄悄的送进了自己的袖口之中。

    如此一来，既不会驳了七长老的面子，也可免去自己的顾虑，一举两得。

    眼眸瞥了一眼身旁的柳逸，酒气缠身的七长老满意的点了点头，手臂顺势搭在柳逸的肩膀上，好似哥们一般的诉说道：“柳逸，我告诉你，因为我门下没有弟子，因此，你来了之后，直接就是秘传弟子的身份，他们见了你，那都是要叫小师叔的。日后每月门派发放给你的丹药和补助，都会比那些所谓的内门弟子和外门弟子要好上不知道多少倍。”

    话音未落，七长老则顺势伸出颓软的食指，点了点柳逸稚嫩的脸颊，略微迟疑了片刻，方才轻声笑了笑：“刚才我给你吃的丹药，名唤凝气丹，是星辰中品的丹药，对你日后凝结星辰之力有不少的好处。这东西，可比内门、外门弟子收到的星辰下品的凝灵散要好得多。再怎么说，咱这也是丹药，药效绝对不是那些破药面子所能比的。”

    继续畅快的和柳逸交谈了片刻之后，七长老这才顺势从腰间取下酒葫芦，酣畅淋漓的饮了一通。

    美美的长呼了一口气，此刻的七长老，眼眸之内的浑浊越发浓重了几分，微微扭了扭脖子，七长老瞥了一眼身旁的柳逸，旋即手臂一伸，将酒葫芦送到了柳逸的面前，轻声道：“要不要来一口？”

    “谢谢师傅好意，柳逸不会喝酒。”无奈的苦笑了一下，柳逸轻叹了一口气，兴致缺缺的摇了摇头。

    “哼，不会喝酒的人都没有情调，不过你放心，跟着你师傅我，日后你也会爱上这东西的。”继续肆意的灌了几口酒液，七长老这才再度迈步，摇曳着略微有些萎靡的身姿，带着柳逸朝着“陵云峰”的方向前行而去。

    ...

    背对着夕阳，脚踏着余晖，漫漫山路，逐渐从柳逸的眼帘之内消散而去。

    而此时，出现在柳逸眼前的场景，却与之前所处的主峰产生了一个鲜明的对比。

    如果说之前的主峰是所谓的春暖花开，昂然气息浓郁。

    那么，眼前的这片场景，便可用“秋风扫落叶”来形容，甚至可以说是已经接近了寒冬的那种荒芜景色。

    放眼望去，整座山峰之上绿意之处，只有少得可怜的几片而已，剩余的地方则全然被荒芜的黄土所覆盖。

    一阵阵略微有些萧瑟的风息夹杂着浓重的黄土气味自山峦之内席卷而出，刮在柳逸那略微有些稚嫩的脸颊之上，犹如利刃一般，拉的生疼。

    此情此景，当真是和现今所处的春季完全的背道而驰，让得站在山峦之前的柳逸顿时有种哭笑不得的感觉。

    漆黑的眼眸在面前的山峰之上缓缓扫过，柳逸嘴角不自主的挑起一抹淡淡的无奈，轻叹了一口气，心头暗道：“这地方，估计鸟拉屎，都挑不下好地方吧。”

    浑浊的目光悄悄地扫过身旁的柳逸，七长老酒气肆意的脸颊上顿时涌上一股尴尬。

    这些年来，七长老每日都沉浸在酒液之中，不问世事。

    酒液的麻醉感不但麻痹了他的神经，也致使他的肌肉变得麻木不堪。

    此等状态别说整治山峦了，就算是正常的行走，都会有些困难，而这一点，七长老自己却也非常的清楚。

    不过，此时从他口中飘出的话语却有些强词夺理：“柳逸，你小子别看师傅的陵云峰不堪入目，但是其内灵草和一些灵兽妖禽却是数不胜数，对你日后的修炼大有帮助。再说了，山上荒芜一点，也免去了你平日里去整理杂草的功夫，有这些空出来的多余时间，你将之全都应用在修炼上，岂不是会比别人的修为精进的更加迅速？”

    “是，师傅，您说得有理。”听着七长老口中飘出的那狡辩韵味深重的话语，柳逸脸上不由得挑起了一抹无奈得苦笑，眼眸在凝望山峦之余，一阵尖锐的狼嚎之声却是赫然从山峦之内突兀飘出，听得柳逸神情微微一怔。

    “徒儿，听到了吧，这声音就是你师傅的陵云峰里最引以为傲的‘岩狼’的吼声，放心，日后你会和它有亲密接触的。”话音刚落，七长老微微扬起略微有些颓软的手臂，指了指山峰上的一处屋舍，得意的笑了笑，轻声道：“走吧，先到山顶上给你找个房间，之后，咱们还有正经事情要办呢。”

    话罢，七长老则迈着踉跄的步子，带着柳逸踏上了一条陡峭的山路。

    山路险峻，陡峭程度堪比悬崖峭壁。

    行走间，柳逸手掌总是会不受控制的攀扶着一旁的藤蔓，以期能够尽可能的增加一些安全性。

    可反观一旁的七长老，不但身形摇曳的犹如狂风中的稻草一般，手中还不断的把玩着那已经见底的酒葫芦。

    而在七长老的脸颊之上，却丝毫未曾察觉到任何的胆怯之意，有的只是那令人有些厌恶的肆意酒气。

    “柳逸，上山也是一门学问，日后你自会明白。”眼眸在一旁谨慎小心的柳逸身上扫了扫，七长老醉意正浓的脸颊之上，赫然袭上一抹浓重的笑意，口中刺耳的笑声突兀传出，听的身旁的柳逸头脑有些发蒙，心神也变得烦躁不安起来。

    强忍着心中的不安，柳逸终于是成功的跟随七长老来到了陵云峰的山顶。

    目光缓缓扫视，只发现，虽然整座陵云峰荒芜不堪，但眼前专属于七长老的府邸，却是异样的华丽。

    一座气韵不凡的房屋，耸立在光秃秃的山顶之上，当真有一种“鲜花插在牛粪上”的古怪感觉。

    不过，这却是来到陵云峰后，第一个能够让柳逸心情释然一些的东西了。

    嘴角微微挑起一抹淡然的微笑，七长老慵懒的打了一个哈切，扭了扭略微有些酸麻的脖子，眼眸却是紧紧盯着身旁的柳逸，良久之后，方才笑说道：“走吧，给你挑个好一点的房间，等把事情处理完了，我还要去睡觉呢，看你们比赛一天，真是累死我了。”

    跟随七长老来到了一处宽敞的房间内，柳逸心神突兀的一怔，一股异样的诧异骤然袭上心头。

    因为，屋舍之内的装饰和陈设，完全就是一个女子风格，甚至可以说，在房间的每个角落之内，都无时无刻不对外释放着浓重的女子气息，以至于站立在房间之内的柳逸，浑身有些不自在。

    “屋子呢，如果你不喜欢，你可以随便布置。在这整个陵云峰，就只有你我二人，所以，不用太过拘谨，放的随意一些，一切以你的修炼为主。”说话间，七长老则身子一软，坐在了一张椅子之上。

    手掌流转间，一股淡红色的气韵缓缓自其掌心浮现而出，宛若先前那悬挂于苍穹之上的烈日一般通红无比。

    “徒儿，过来，咱们要进行一下拜师后特定的流程――验骨。”当末尾两字从七长老口中飘出的一瞬间，对方脸颊之上的醉意却是全然消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹浓重的严肃气息。

    此等状态，简直与之前酒气肆意的七长老，判若两人。