
    弥漫着静雅之气的静心堂内，一众参赛者正静静的站在一张桌案前。

    一张张布满着黑色字体的纸张，正静静的躺在桌案之上，似是在等待着三长老的“判决”。

    而反观此刻的众人，脸庞上的表情极为精彩，一些自以为解答完美的人，到并没有多少的紧张，而一些存在瑕疵或是解答杂乱的人，倒是满脸的彷徨与忐忑。

    身着紫色衣裙的三长老，秋水眼眸扫视了一番柳逸脸颊上的满意笑容，纤细的柳眉却是猛的一挑。

    红唇微启，妩媚的曼妙嗓音从其口中缓缓飘出，宛若天籁一般，甚是撩人：“好了，既然人已聚齐，那大家请来到我面前，我一一为你们进行评判。”

    窈窕的身形微微一弯，三长老平稳的坐在身后的木椅之上。

    丰满的胸脯上下起伏了一番，划起了一道道惊心动魄的弧线，惊起了面前众位男子心中的涟漪。

    修长白皙的手掌轻握着面前的一份写满答案的纸张，秋水眼眸上下打量之时，俏丽脸颊上的妩媚却是逐渐消散，取而代之的，则是一抹令得众人都有些望而生畏的严肃。

    不多时，三长老缓缓扬起精致的下巴，无奈的摇了摇头，柳眉微皱，悦耳的声音之中夹杂着一股失望：“这份九式碧霄冢的答案是谁写的？”

    话音刚落，一位身材略微有些矮小的男子，则从人群中快步走出。

    男子的脸颊上充斥着一股莫名的诧异，一双漆黑的眼眸紧紧盯着面前的三长老：“回三长老，九式碧霄冢的答案是我写的。”

    “答案写的一塌糊涂，九式碧霄，以九个独立的小型仙冢串联而成，其内分别施以五行八卦，并有四圣盘绕，你居然写了一个天星北斗的破解之法，真的是毫无章法。”诱人的美眸中赫然腾升起一股愤然，三长老微微张大的红唇之内，不断有训斥的话语飘出：“前来七曜门参加考试，居然一点准备都没有，哼，真的把我们这里当成慈善救济的地方了？”

    这严厉的训斥话语，在三长老那副娇媚的外表之下，却是蕴含着一股特殊的韵味。

    俏丽的脸颊上，娇媚与严厉，矛盾的集合，让得众人对其产生了一股莫名的情感。

    话音刚落，三长老白皙的手臂猛然一挥，纸张凌空而起。

    手掌顺势向前一送，一股无形劲气从三长老白皙的掌心中激射而出，竟使得那纸张犹如狂风中的落叶一般，在众人惊骇的目光注视之下，直接被顶到了墙角之内。

    在此之后，三长老则是继续进行着答案的评判，那略微有些冰冷的声音，让得被叫上名字的人都浑身发粟。

    “这份三木八卦冢的答案是谁写的？”双眸中的愤然逐渐消散，一抹淡淡的期盼充斥其中，三长老俏丽的脸颊之上，终于浮现出了一抹令得众人感到释然的微笑。

    “回三长老，这份答案是我写的。”闻言，柳逸缓缓地抬起手臂，话语之中夹杂着一股莫名的胆怯，漆黑得眼眸却是久久都不曾直视三长老那张妩媚与严肃并存的美丽脸颊。

    “嗯，答的不错，有条有理，每一点都介绍的非常清楚，一看就知道来的时候特地做过功课了。”微微点了点精致的下巴，三长老优雅的端起面前的白玉茶杯，红唇微启，轻轻的抿了一口。

    听得三长老口中得话语，柳逸脸颊上的胆怯方才逐渐消散，取而代之得则是一抹激动与喜悦。

    待得茶香在口中扩散，三长老这才缓缓起身，将一张写着七个名字的纸张送入身旁的朱秉心手中。

    眼眸在柳逸那张略微有些稚嫩的清秀小脸上停留了片刻，三长老嘴角的满意笑容再度扩大了几分。

    “秉心，把这个名单上的人带去见门主。”铃音飘出的一瞬，一股香风顿时扑面而来，缭绕在众人的身体周围，久久未曾散去，竟使之产生了一种犹如置身花海一般的感觉。

    当众人醒转过来时，三长老曼妙的身姿却已消失的无影无踪，尚存的只有那令人神往的沁人芳香。

    “柳逸，李芳天，宫芸，齐昊，窦旭，柴玉，宣茹你们七人所我前来，剩下的就在此地恭候，到时自有人前来引领你们。”眼眸在纸张表面打量了一番，朱秉心脸色淡然对面前的众人轻声嘱咐了一句，回转过身，渡步行出静心堂，而柳逸等人则紧随其后。

    ...

    眼前场景，随步而变。

    云雾缭绕间，幽静深远的静心堂，已经逐渐从人们的视线中淡去。

    一座气势浩荡，广阔无边的巨型石台缓缓映入一行人的眼帘。

    石台周围，分别耸立着四根石柱，宛如四根天柱一般，直冲入云霄之中，屹立不倒。

    虚幻飘渺的模样，当真犹如神物一般玄妙至极。

    石柱表面，四圣兽图样栩栩如生，好似本物盘踞其上。

    隐约间，一股威人气势由图样内透射而出，犹如一只只苍劲大手，不断拨动着目光凝聚之人的心弦。

    石台中央，庞大的太极阴阳鱼正首尾相连，镶嵌在地面之中，气韵不凡。

    黑白有秩的原点之内，不时会有异芒闪烁，隐约间更是为其平添了几分独特的神秘气息。

    石台前，门主、三长老和七长老，脸颊上正带着一抹盈盈笑意，注视着渡步前来的七人。

    本应严肃至极的气氛，在七长老口中肆意酒气弥漫而出的一瞬，消散的无影无踪。

    明眸微微瞥了一眼身旁的七长老，三长老红唇微启，无奈的叹了口气，脸颊上却是隐晦地掠过一抹嫌弃。

    门主意味深长的拍了拍身旁七长老的肩膀，眼眸中一抹苦涩闪掠而过，双眉微皱，低声道：“庚勋，马上就要收徒了，你要给新人留一个好印象，懂吗？”

    “好了好了，门主，蝶舞师姐，我看你们还是赶快招呼新人吧，别在这开导我了。”被酒气缠身的庚勋长老，对于他二人的关切话语充耳不闻，当即慵懒的苦涩一笑，身子一软，靠在身旁的立柱之上，酣睡起来。

    见此，门主和被称为蝶舞的七长老，脸颊之上的苦涩皆是变得浓郁了几分，有些哭笑不得的叹了口气。

    脚步缓缓停滞，朱秉心双手抱拳，身形微弯，脸颊上略微着一抹恭敬之意，和声回应：“门主，七位晋级之人已经带到。”

    门主明亮的眼眸在不远处的七人身上缓缓扫视，最后不由自主的停留在柳逸的脸颊之上。

    刚刚的蝶舞长老，已经将第二关的测试结果告诉了他。

    而第二关内的佼佼者，自然也就顺理成章的成为了门主重点关注的对象。

    望着柳逸脸颊上那抹淡然的笑意，门主欣慰的点了点头，嘴角扬起了一抹几乎与之完美契合的浅笑。

    “恭喜你们通过了招生大会的两场测试，接下来，将是你们的入门仪式。”话音刚落，一只淡蓝色的精致药瓶，便顺势飘入一行七人的手掌之中。

    感受着药瓶之内传出的那温润质感，柳逸心头不由腾升起一抹莫名的激动，清秀的小脸上，笑意更加浓郁。

    “瓶内的药水，可以帮助你们激发各自体内的护体灵器，并判断出你们日后的修炼天资。不过，话先说好，如果谁的身体内天生就没有护体灵器，那还请你自行离开，毕竟没有护体灵器的人，呆在这里也是浪费时间，不如早些另谋生路。”眼眸深邃的打量了一番不远处的众人，门主淡然的点了点头，略微干枯的手掌缓缓抬起，似是示意众人饮下此药。

    领会其中深意，众人依次打开瓶盖，顿时，一股沁人心脾的药香则从瓶内纷扬而出。

    那种清雅的气息，闻之使人心旷神怡，仿佛大地的气息，令人向往神迷。

    没有丝毫的迟疑，手臂抬起，瓶口下垂，药水顺势流入众人口中。

    入口后，温润质感越发的强烈，众人眼眸微闭，任由那诱人的药香在口中肆意的扩散。

    不多时，一股股宛若云雾一般的洁白气息，逐渐从七人的头顶上空浮升而起，逐渐的浓郁，快速成型。

    云雾之内，一个个形态怪异，颜色不同的兵器虚影悬浮其中，若隐若现的神秘模样，甚是撩人。

    兵器下方，一行虚幻的字体缓缓浮现，光芒缭绕间，释放着一股独特的韵味。

    可是，此等玄妙景象并未在每一团云雾之内显现。

    眼眸深邃的在两团空白云雾之内扫视了一番，门主无奈的叹了口气，似是有些惋惜的道：“哎，窦旭，宣茹，你二人体内并未有护体灵器的波动，哎，可惜了。”

    话音刚落，二人的脸颊上则迅速浮上一层失落的神色，嘴角上的苦涩也是逐渐扩大。

    “送他们离开吧。”略微干枯的手掌微微挥动，门主低声吩咐了一句，立刻迎上两名身着黑衣的弟子，将窦、宣二人引出了巨大石台。

    “好，接下来，本门主帮你们激发护体灵器，各位请静心感受。”眼眸略微打量了一番眼前仅剩的五人，门主嘴角微微挑起一抹淡然的微笑，轻声道。

    求推荐，求收藏，