
    时间流逝，风息流转。

    在清风的影响之下而变得温润柔和了许多的阳光，缓缓倾洒在拥有窈窕身姿的蝶舞长老身上，透射出曼妙的诱人身姿。

    隐隐之中，更是有一股使人腹部腾起邪火的成熟风情释放而出，令的众男子脸庞皆是浮上一层异样的绯红。

    纤细的柳眉微微一皱，诱人的红唇掀起难以置信的弧度，秋水眼眸悄悄地扫过身旁的门主，蝶舞长老却是突兀发现，此时门主脸颊之上所表现出的韵味，却是要较之自己更加精彩了几分。

    “门主师兄，这小子的灵器究竟是什么东西？我为什么从来没有见过？”银铃般的嗓音之中夹杂着浓浓的诧异，蝶舞长老干笑了一下，讪讪的询问道。

    闻言，门主略微干枯的脸颊之上也不自主的袭上一抹古怪，迟疑了片刻，方才苦笑了一声：“呵，这个我也不清楚，既然如此，那我们便把《三百天兵谱》请出来，看看在三百天兵之内，可否有这兵器吧！”

    微微点了点精致的下巴，蝶舞长老扭了扭修长的玉颈，美眸缓缓的在面前的众人身上扫过。

    当其目光再度凝聚于柳逸身体之上时，一股莫名的不安却是自其心头跃升而起。

    虽然此刻的蝶舞长老不太清楚眼前这出现在柳逸头顶的灵器究竟是何物，但她却隐约能感觉到，在这灵器之中似乎蕴含着一股特殊的力量。

    而当这股力量与之心神产生共鸣的一瞬间，一股诡异的震颤却是让其燥乱不安。

    同样感受到了这股异样感觉的门主，心头在紧张之余也有着一抹好奇。

    他很想知道，这位多次带给他惊讶的少年，究竟又会展现出什么样的惊喜。

    迟疑了片刻，门主深深的吐了一口气，当即稳固心神，抛弃杂乱的心念，双手合十，立于身前，略微干枯的双唇相互碰撞之间，一句句古怪的咒语，缓缓从其口中飘了出来。

    咒语出，浮云现。

    随着古怪咒语的缓缓飘出，一缕缕淡蓝色的气韵便犹如受到了牵引一般，从其掌心之中腾升而起，缭绕于天际之间，并相互交织缠绕。

    立于身旁的蝶舞长老柳眉微微一皱，嘴角挑起一抹异样兴奋的同时，秋水眼眸却是不自主的盯着那活泼的犹如精灵一般的气韵，似是在等待着结果的出现。

    气韵流转之间，凭空化作两根手臂粗细的圆形长轴，赫然出现在天际之上。

    霎时间，一股无形的威慑力突兀的从长轴之内迸射而出，影响着在场的所有人。

    即便是身为门主的慈祥老者，略微干枯的脸颊也在此刻微微皱了皱。

    长轴相互靠贴在一起，宛若人类手指，不离不弃。

    在长轴的表面位置，一道道奇特的金色纹路，交错纵横。

    隐约之间，竟浑然天成一般的化作了三个气韵不凡的金色大字――天兵谱。

    略微沉寂，片刻之后，门主双眸赫然睁大，双手猛的向两侧展开。

    霎那间，悬浮于天际之上的两根淡蓝色长轴也如影随形一般的突兀展开，露出其内遮掩的巨大长篇画卷。

    画卷之内，一把把气韵不凡，姿态奇特，惟妙惟肖的灵器虚影静立悬浮。

    那种由灵器所释放出震撼感，使得在场的众人皆是真真切切的感受到了一股心脏骤然紧缩的感觉。

    此等声势浩大的场面，当真可以用“抽象版的天兵宝库”来形容。

    明亮的眼眸缓缓扫过头顶之上的《三百天兵谱》，门主淡淡的点了点头，嘴角之上不自主的浮现出一抹期待，干枯的手指携带着一股淡蓝色的气韵，在虚空之间缓缓划过。

    指尖划出的每一个微小举动，都会使得天兵谱内的灵器虚影小幅度的切换一层画面。

    诱人的眼眸跟随着切换的幅度不断扫视，蝶舞长老纤手把玩着垂下的一缕青丝，俏丽的脸颊上，期待更浓。

    不久之后，天兵谱内的画卷已经切换至最后一幅，但能够与柳逸灵器相匹配的虚影却久久未曾出现，此等情况，不禁让得在场的众人皆是再一次得陷入了议论得热潮之中。

    “不会吧，柳逸的灵器，天兵谱内居然没有，怎么可能？”

    “《三百天兵谱》可是囊括了天下所有的护体灵器，怎么可能会没有呢？会不会是漏掉了？”

    “门主翻动天兵谱的时候，速度相当缓慢，会将之漏掉的几率并不大，看来，柳逸这家伙神秘感要比之前的两位更浓呢。”

    红唇微微扬起一抹紧张的弧度，蝶舞长老故作镇定的轻笑了一声，眼角悄悄在身旁的门主身上扫过，轻声询问：“门主师兄，三百天兵之内，居然没有柳逸的护体灵器，甚至连一把能够与之相符的都没有，这不是太奇怪了吗？”

    “灵器本就天地孕育，造化于人，因此，会有一些奇特的灵器出现也实属正常。但这种酷似铃铛的灵器，在掘取仙冢的时候，究竟有什么作用，能够对整个队伍造成什么样的辅助效果，就不得而知了。”门主话音至此，脸颊上却是再度涌上一抹古怪，与之前还未完全消散的期待交织在一起，显得极为精彩。

    而一旁酣睡的七长老，听闻门主与蝶舞长老的对话后，微眯的双眼却是突兀睁开，浑浊的眼眸之内，一道异样的红色精光闪掠而过。

    双腿猛的在地面一踏，整个人便犹如鲤鱼打挺一般站了起来，此等模样，简直与之前那颓丧不堪的七长老判若两人。

    略微沉寂，七长老嘴角缓缓挑起一抹古怪的弧度，精光闪掠的眼眸紧紧地盯着那枚铃铛一般的护体灵器，片刻之后，方才淡然的询问道：“门主师兄，此物在三百天兵之内，未曾出现？”

    “没错。”被七长老突然间的转变刺激的一时间内有些无法接受，门主眼眸紧盯着面前的男子，喉咙滚动了一下，轻声回应了一句。

    红唇掀起一抹惊讶的弧度，秋水眼眸在身旁的七长老身上扫视了一番，蝶舞长老淡然的微笑了一下，脑海之中不禁浮现出过往的种种画面。

    以前，七长老也是一位风姿卓越、气度不凡的英俊男子。

    可却因为一场巨大的变故，而使其在一夜之间变成了嗜酒成性，不问世事的烂酒鬼。

    虽说平日里他们也曾多次劝解七长老，让他放下过往，戒掉酒液，但七长老对于他们的话却是充耳不闻，这也让得他们十分得无奈。

    没想到，今日的柳逸，竟然阴差阳错的让七长老再度恢复了以往的神采，还真的是有些出乎他们的意料呢。

    “这孩子有点意思，我喜欢，给我吧。”微微点了点下巴，七长老嘴角的浅笑缓缓扩大，手掌却是不自主的摸向悬挂于腰间的酒葫芦。

    酒盖打开，肆意的酒香顿时从葫芦之中飘扬而出，犹如一只纤细的玉手，撩拨着七长老的心弦。

    手臂微扬，葫芦口缓缓下垂，略带甘甜的酒液顺势从葫芦内流了出来，并精准的灌入七长老的口中。

    几口酒液下肚，刚刚恢复的神采却是再度消散的无影无踪，嘴角挑起一抹淡然的酒醉之意，低声道：“门主老哥，就这么说定了。”

    话音刚落，七长老则身子一软，双手抱着一旁的立柱，再度陷入了酣睡的状态之中。

    看着这位变化犹如潮起潮落一般的七长老，在场的众人，脸颊上都不有的泛起了一抹淡淡的无奈。

    不约而同的叹气声，连绵不绝，响彻整个巨石台。

    “柳逸修炼天资不错，可灵器却神秘的很，你们六位长老也都没有能够对照其进行修炼的法门，既然庚勋老弟想要，那就给他吧。”话到此处，门主明亮的眼眸之中，浮现出了柳逸那略微有些瘦弱的身形，嘴角淡淡的浅笑了一声：“随着修炼的不断提升，蒙在那铃铛表面的轻纱自然会被揭开，等铃铛破除封印的一瞬间，天兵谱自然会依照铃铛的实力，将之依次列入天兵谱内的。”

    “嗯，让我们静静的期待吧。”诱人的红唇掀起一抹期待的弧度，蝶舞长老娇躯一扭，化作一道清风，消失在了门主的身边，留下的，只有一道香气四溢的清风。

    在此之后，门主则再度将剩下的两人灵器激发了出来。

    虽然天资只不过是等级较低的“筋骨奇特”，但激发出来的灵器，却还不算特别的差，分别是排列在天兵谱第一百六十九位的“仙琉钻”和第一百七十八名的“锐魂钩”。

    望着面前的五人，门主嘴角欣慰的浅笑了一下，淡淡的点了点头：“灵器已经帮大家激活完毕，日后你们将会跟随各自的师傅，学习到如何召唤灵器，等你们能够熟练的使用灵器之后，大家各自的体内，将能够借助着灵器的特殊效果来吸收天地灵气，使之能够在丹田内凝成星辰之力，而你们大家的修仙之路，也将在此踏出第一步，恭喜各位。”