
    炎炎烈日，日光如灼，透过略微有些单薄的云层，倾洒在气势不凡的巨石台上。

    金光凝聚，一层层淡金色的光晕缭绕于巨石台表面，为其本就不凡的气韵，又增添了几分神秘的色彩。

    石台中央，五位刚刚晋升为七曜门弟子的青年男女，正面容严肃的静静站立。

    一团团洁白如洗的云雾，悬浮在众人的头顶之上，温顺安静的模样，当真犹如一只绵羊一般。

    云雾之内，若隐若现的兵器虚影，宛若一只无形的手掌，不断地撩拨着众人的心弦，使之对其向往感更浓。

    巨石台前，身着皎月道袍的门主，正肃然站立，明亮的眼眸深邃的扫视了一番众人头顶的云雾，嘴角微微挑起的那抹浅笑，却是隐约道出了门主此时的心情。

    布满着岁月沧桑的干枯手掌微微抬起，顿时，一缕淡蓝色的气韵迅速在门主食指指尖流转。

    淡蓝气韵好似一条调皮的蓝色灵蛇，在其指尖盘绕流转，久久都不曾离去。

    秋水美眸微微凝视门主指尖的蓝色气韵，诱人红唇缓缓掀起一抹淡淡期待的同时，蝶舞长老那窈窕的妖娆娇躯，却是在此刻微不可查的颤抖了一番。

    在阳光的映照之下，透射出曼妙的曲线，看得台下的众人都不由有些双眼发直。

    几个呼吸之后，犹如灵蛇一般的淡蓝气韵便在门主指尖轻挑之下流转而出，好似一片轻羽，在微风拂掠之下，徐徐飘向站于首位的李方天。

    淡蓝气韵缭绕头顶，李方天细细感受之下，黑白有秩的眼眸之内，却是微不可查的掠过一抹青色流光。

    略微沉寂，片刻之后，一股淡青色气韵则犹如泉水一般从李方天躯体之中喷薄而出。

    气韵流转间，却是恰巧与来自门主的淡蓝气韵交织融汇，最终化作一道青蓝交错的流光，飘入其头顶的洁白云雾之中。

    青蓝流光好似一只苍劲大手，捏着那层宛若轻纱一般蒙于兵器表层的薄雾，缓缓消逝。

    顿时，兵器略微黯淡的表面之上，金光乍现，耀眼如苍穹之上的那轮烈日。

    蒙尘消逝，明珠形现。

    青蓝光晕逐渐消散，显露出云雾遮掩之下的兵器本体。

    霎时间，众人的眼眸皆是不约而同的凝聚于云雾之内，每人的脸颊上都充斥着满满的诧异与期待。

    细细观察之下，却是发现，悬浮于苍穹之间，云雾缭绕其左右的兵器，正是一把修长尖锐的大型铁铲。

    尖锐的铲头好似天然打磨而成，光滑如镜面一般，隐约之间还能够感受到一股股森然的寒芒，从其周边的锋刃部分释放而出，不断影响着周边的众人。

    修长的金色铲身表面上，绘有一道道略微有些模糊的奇怪纹路。

    纹路直至铲身尽头，几乎弥漫了整个铁铲的所有部位，搭配着那略显高贵的金色，看上去，颇为神秘。

    铁铲的长度，几乎与李方天的身高相差无几，这般奇特的组合，让得瞩目其中的人，都忍不住的发出了阵阵唏嘘之声。

    秋水美眸有些不舍的从那金色的铁铲之上挪开，蝶舞长老打量了一番金铲下方的那行气韵不凡的淡紫色的字体，顿时，一股莫名的诧异便在其俏美的脸颊上弥漫开来，红润的唇角更是不受控制的抽了抽。

    “李方天，护体灵器：敦荒铲，修炼天资：妙领天机，风属性。”门主长出了一口气，似是想将心头的震撼随之倾吐出来一般，门主努力维持镇定的声音，却是依旧有着几分难以掩饰的惊讶。

    门主话音刚落，围观于巨石台周围的众位身着黑衣的弟子，阵阵议论之声宣扬而起。

    “敦荒铲，这不是在三百天兵谱中排行第一百零三位的高级护体灵器吗？真的是罕见至极啊。据说，在七曜门历史中，一共就出现过一位拥有敦荒铲的弟子，看来，眼前这小子又要成为七曜门中的骄傲了。”

    “好家伙，这小子的天资更是可怕的没话说，我记得，天资一共分为：资质平平，筋骨奇特，妙领天机和万中无一四个等级，这小子居然是排行在妙领天机，搭配着敦荒铲，简直是要逆天的节奏啊。”

    “看来，这次的招生大会中，还真的出现一个让人心脏紧缩的人才呢。”

    略微平复下心头的起伏情绪，门主淡然的微笑了一下，手掌顺势一挥，缭绕于李方天头顶的云雾赫然消失在虚空之间，留下的只有周围那些宛如抽风一般倒吸凉气的惊讶之声。

    “不错，不错，天资很高，护体灵器也非常的珍稀，以后好好修习，必成大器。”慈祥的脸颊上，笑意温醇，门主满意的点了点头，高声赞许道。

    话音未落，一道与之前一般无二的淡蓝色气韵，便再度盘绕于门主的指尖之上。

    念头流转，指尖轻弹。

    淡蓝色气韵顿时驾着清风，飘至宫芸的头顶之上，其悠扬的模样，宛若精灵一般诱人。

    秋水眼眸缓缓合拢，宫芸淡然的呼出一口香气，片刻之后，一道淡金色的光芒在其眼眸之间闪掠而过。

    金芒迸发，冲天气势丝毫不弱于之前的李方天，流转之间，金芒毫无意外的与门主弹射而来的淡蓝色气韵交织，并一同飘入其头顶上空的云雾之内。

    片刻之后，云雾之中，耀眼银光阵阵闪烁，伴衬着一声声悦耳的铁器碰撞之声，浮现出一盘淡银色长绳。

    长绳两端，锁扣着两个气韵不凡的银色龙头。

    龙口怒张，一颗颗清晰可见的森然獠牙，不断向外宣泄着异样的怒兽气息。

    龙眼之内，暗蓝色的瞳孔释放着丝丝寒意，犹如万年冰山上的一眼冰泉，冰冷肆意。

    绳体由三股指头粗细的银丝缠绕而成，坚实无比，在阳光的映照之下，银白光芒阵阵闪掠，释放着一股特殊的韵味，吸引着周围的众人。

    “宫芸，护体灵器：覆云索，修炼天资：妙领天机，金属性。”深深地吐了一口气，略微干枯的掌心之内，一层细密的汗水逐渐浮现，门主努力想要维持镇定的面部，却依旧有着一股异样的精彩。

    而听得闻门主口中话语之后，周围的众人却是再一次的喧腾起杂乱的议论之声。

    “覆云索，应该是三百天兵谱中排行第九十六位的兵器吧，没想到啊，这次的招生大会居然这么多厉害人物。”

    “可不是，而且又是一个妙领天机的修炼天资，如此一来，宫芸和之前的李方天岂不是要成为七曜门内的耀眼明珠了？”

    “在他们之前，门内一共也只不过出现了三位修炼天资在妙领天机阶段的师兄，而且，现在两名都在盛唐内担任重要官职，可见其日后的升值空间有多么的巨大啊。”

    诱人的美眸在略微扫视了一番议论纷纷的弟子，最终凝聚在不远处的柳逸身躯之上，蝶舞长老红唇微微挑起一抹淡淡的浅笑，笑意之中期待满满：“看来，这次的招生大会越来越有意思了。”

    现在的她，很想知道，这位灵魂感知力颇为特殊，知识底蕴甚为丰厚的柳逸，究竟能够激发出何等灵器！

    略微沉寂，门主指尖之上一道淡蓝色流光再度闪掠。

    随即流光犹如一条灵巧的蓝蛇，盘绕于位居第三位的柳逸头顶上空。

    细细感受着那股来自“蓝蛇”之内所释放出的特殊力量之后，柳逸嘴角逐渐挑起了一抹淡然的微笑，漆黑的眼瞳之内，火红精光骤然暴涨，犹如熊熊烈火一般，自柳逸头顶上空腾升而起。

    火红气韵之强，竟致使来自门主的蓝色流光隐匿于其中，不见了身形。

    片刻之后，火红气韵徐徐飘入柳逸头顶的云雾之内，霎时间，洁白云雾便被其渲染成了一片火红，当真是和天际挥洒而下的日光完美的契合在了一起，甚为奥妙。

    几个呼吸过后，缭绕于红云之内的薄雾逐渐消散，露出其下的兵器本体和一行鲜红色的天资字体。

    先前李、宫二人护体灵器出现之时，周边皆是响起了阵阵倒吸凉气的声音。

    而此时，周边却是一场的寂静，此等氛围简直能够与“落针闻声”相比拟。

    沉寂片刻，围观的人群之内则是再度响起了那阵久违的震惊之声。

    “我没有看错吧，柳逸的修炼天资居然是万中无一？”

    “万中无一，此等高级天资，居然会出现在这个平凡的家伙身上，是不是这小子用了什么手段蒙蔽了大家？”

    “不对，这小子一定有问题，别看他天资甚高，但他那护体灵器究竟是个什么东西？”

    众人目光皆是凝聚在了柳逸头顶那悬浮于云雾之内的护体灵器之上，片刻之后，阵阵诧异喧腾而起。

    只看到，在云雾之内，悬浮着一圈圈指头粗细的漆黑色铁链。

    铁链周边，弥漫着一层淡黑色的烟雾，好似刚从滚烫的热炉中取出的一般。

    透过铁链的缝隙向内望去，却是隐约能够看到一枚表面黯淡无光，好似石质的铃铛悬浮其中。

    “柳逸，修炼天资：万中无一，至于护体灵器究竟是什么东西，我还真说不清楚。”眼眸深邃的望了一眼悬浮于柳逸头顶的护体灵器，门主喉咙滚动了一下，脸颊上却是袭上了一层莫名的苦涩与诧异。