
    漆黑的夜空之上，银月高悬。

    清冷的月光，铺洒在整座荒芜的陵云峰上，使其本就有些寂寥的气氛，越发增添了几分凄凉的感觉。

    陵云峰顶，屋舍后院之内，一处僻静的地域之中，两道身影正静静站立，深邃的眼眸皆是目不转睛的注视着眼前那片荒芜的陡峭山岭。

    略微有些清冷的风息，夹杂着淡淡的萧瑟，自山峦之内拂掠而出。

    轻轻吹拂在柳逸那略微有些瘦弱的身躯之上，好似一只轻柔的手掌将之托上虚空，使得其颇为享受这种凌驾于高空之中，俯视脚下万物的凌然姿态。

    深深的吸了一口气，感受着那股来自云雾之间的清爽气息，柳逸嘴角的释然笑容则是越发扩大了几分。

    轻挑了挑细长的眉毛，柳逸目光流转间，却是不自主的凝聚在身旁七长老那略微有些萎靡的身躯之上。

    看着七长老那立身于风中，犹如稻草一般左右摇摆而不倒的模样，一旁的柳逸还真的是有些哭笑不得。

    无奈的摇了摇头，柳逸轻叹了一口气，旋即恭敬的询问：“师傅，您之前所说的验骨，不知要怎么进行呢？”

    闻言，七长老微眯的眼眸缓缓睁开，略微有些浑浊的瞳孔之中，一道红色的精光闪掠而过。

    迟疑片刻，七长老酒气肆意的脸颊上突兀挑起一抹勉强的笑容，眼眸却是久久未曾离开那片广袤的云雾：“本门之内明令规定，为了能够让师傅的修炼计划更好的匹配弟子的天资，在开始修炼之前，都需要进行验骨这一环节，验骨之后，师傅我便能够通过你身体内的骨骼状况，分辨出你究竟适合修习那一类的掘灵技巧，如此一来，咱们就能够在最短的时间内让你获得最大的提高。”

    扭了扭略微有些酸麻的脖子，慵懒的打了一个哈切之后，七长老这才缓缓抬起颓软不堪的手臂，指了指不远处一块烙刻着清晰可见的太极图样的六角青石地面，而在那醉意正浓的脸颊上，一抹异样的严肃却是缓缓的袭上嘴角：“而验骨的方法，却是极为简单，你只需坐在那太极的中央位置，剩下的全都交给师傅我就可以了。”

    漆黑的眼眸深邃的望了一眼远处的太极图样，皎洁的月光透过层层云雾倾洒在图样之上，为其本就有固有的神秘，又平添了几分独特的莫名韵味，看得此时的柳逸心中对其产生了一股淡淡的向往。

    渡步前行，柳逸依言盘腿坐于太极图样的中央位置，双眸微闭，脸庞淡然的静静感受着“验骨”程序的到来。

    在柳逸坐好之后，七长老顿时振奋精神，收起慵懒的姿态，脸颊之上严肃气息更浓。

    略微有些浑浊的眼眸紧紧的盯着面前的清秀少年，七长老微微点了点下巴，仍旧有些麻木的手掌顺势将腰间那再度装满醇香酒液的大葫芦取了下来。

    盘膝坐在柳逸的面前，一股肆意的冰凉赫然自地面席卷而出，缭绕在七长老的周身，使其精神猛的一振。

    将葫芦静静的摆放在面前不远处的位置，打开塞子，一股浓郁的酒香顿时从葫芦之中悠扬飘出，好似一只轻柔的手掌，在不断的撩拨着七长老的心弦。

    深深的吐了一口气，七长老眼眸之内精光越发强烈了几分，嘴角挑起一抹淡然的浅笑，炽热如火的手掌猛的在地面一拍，霎时间，一股自掌心之中迸发而出无形气韵，竟使得地面出现了轻微的震颤。

    葫芦之内，平静如一弯幽潭的酒液，在受到震颤的影响之后，顿时掀起了一股宛如惊涛骇浪般的骇然气势。

    酒液在葫芦内波澜起伏的肆意模样，好似一只被困囚笼的凶兽，“咆哮”着朝着葫芦口的位置汹涌而去。

    大量的酒液，在一举冲破狭小葫芦口的瞬间，被一股来自七长老的红色气韵分化成了数道液体柱，直冲云霄，盘旋了片刻之后，方才有些恋恋不舍的坠落而下。

    见状，七长老嘴角笑容再度扩大了几分。

    炽热的掌心之中，火红色的气韵再度凝聚，那缭绕在掌心，漂浮流转的可爱模样，当真犹如一个顽皮的精灵一般，惹人注目。

    略微沉寂之后，七长老抓准时机，手掌顺势向空中一送，凝聚于掌心之中的气韵，顿时化作一道火红流光，激射而出。

    当其与那半空之中不计其数的酒液碰触到的一瞬间，一股微不可查的劲力则立刻从气韵之内迸发而出，极为轻易的将那些晶莹的酒液瞬间打散成了细小的雾体状态。

    轻柔的酒液薄雾缓缓的笼罩在柳逸的身躯之上，为其本就有些清秀的脸庞，又再度增添了几分异样的神秘。

    与此同时，在柳逸的身躯中央位置，一根贯穿全身的脊骨宛若夜空中的星辰一般，缓缓的显露出来，清晰可见。

    轻轻的吐了一口气，七长老微眯的眼眸缓缓睁大，而就在其目光与那脊骨接触到的一瞬间，七长老脸庞上却是赫然袭上一抹浓浓的诧异，双眸也是不自主的睁大了几分。

    “怎么会是这样子？在这小子的脊骨之内，怎么会弥漫着黑色的雾气？按当今修仙根骨分类，验骨时，脊骨内应该只会出现黄、绿、蓝、红、棕、青这六种象征着金木水火土风的属性颜色，可是这黑色究竟是怎么回事？”脸颊之上挑起一抹凝重，七长老缓缓的站起身子，眼眸带着许些莫名的韵味，缓缓地打量着面前的少年。

    无奈的摇了摇头，七长老轻吐了一口气，干笑了一声，手掌轻拍了一下柳逸的肩膀，低声道：“徒儿，走，咱们进屋里，等一下师傅告诉你验骨结果。”

    闻言，柳逸双眸缓缓睁开，漆黑的眸子不自主的在身旁的七长老脸上扫视，却是发现了一抹异样的凝重。

    不过，此时的他，却未出言询问，只是默默的跟随七长老朝着附近的一间屋舍内走去。

    ...

    充斥着静雅氛围的屋舍之内，身着朴素衣衫的柳逸，正静静的坐在桌案前。

    漆黑的灵动眸子机灵的转了转，最终凝聚在不远处那位正在翻看着书籍的酒醉男子身上。

    淡然的苦笑了一下，柳逸单手支着下巴，手中的灯针，有些无聊的玩弄着烛台上的火苗。

    从刚刚进来到现在，已经过了两个时辰了，七长老不但未曾对柳逸的验骨结果给出任何的答复，反倒是埋头在茫茫的书海之中，看着他那幅认真的模样，还真的是和以往懒散至极的七长老大相径庭呢。

    柳逸轻轻的叹息了一声，无奈的摇了摇头，刚欲无聊昏睡，眉尖却是骤然一挑，微眯着的眼睛，缓缓的移动到不远处的七长老方向。

    “诶呀，可算让我找到了，徒儿，你过来，师傅告诉你验骨结果。”手掌猛的的拍了一下面前的桌案，一阵清脆的木质声响顿时从桌案之中连绵而出，七长老端起面前的酒葫芦，畅快的灌了几口之后，这才对着不远处的柳逸招了招手。

    渡步前来，缓缓的在七长老的面前坐下，柳逸双目之中充斥着诧异，脸颊之上却是有些一抹淡淡的期待，迟疑了片刻之后，方才低声道：“师傅，请说。”

    “你小子有福了，你的验骨结果可是千万分之一的几率才会出现的魂骨，这副骨骼有能够帮助你肉体上的伤势快速愈合、清除侵入你体内毒素的功效，当真可以算得上是掘取仙冢的最佳根骨了。”七长老脸颊上的笑容越发扩大了几分，先前还未完全消散的激动，却是再度自其心头翻腾而起。

    “魂骨？”并未立刻明白其中深意的柳逸，脸庞在激动之余，也有着一抹诧异。

    “没错，据书中记载，魂骨乃是掘取仙冢的最佳根骨，而且还具备着天星北斗的七层升阶能力，每一次的升阶，都能够在原有的基础上增强其所固有特殊能力，打个比方，处在第一阶段的时候，你肉体受伤后，恢复需要三天，那么在你成功的晋升第二阶段之后，肉体的恢复应该就只需要两天半了，以此类推，随着魂骨阶段的不断提升，它所带给你的力量也将越来越强。”深深的吐了一口气，似是想将心中的震撼随之倾吐出来一般，可七长老努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。

    “只是，这魂骨解除封印的方法非常困难，有些人虽然天生魂骨，但却苦于无法破封，而就此将魂骨埋没，不过，刚才我在帮你验骨的时候发现，你体内的魂骨似乎已经打开了封印，真不知道你小子是怎么做到的！”七长老炽热的手掌亲昵的揉了揉柳逸的脑袋，脸颊之上激动的笑容越发强烈了几分。

    “诶呀，没想到这次我还真的是捡了个宝，既然你小子根骨特殊，那师傅我这里也刚巧有一套尘封已久的修炼方法能够与你匹配上。”话到此处，七长老却并未再度往下说，而是故作神秘的点了点头，轻笑道：“今天时候不早了，早些休息，明日一早，正式开始修炼。”

    淡然的笑了笑，七长老缓缓起身，颓软的手臂抱着面前的书籍，脚步踉跄的朝着门外走去。

    在其走出大门之后，眼角却是不自主的瞥了一眼身后不远处的柳逸，脸颊之上顿时袭上一抹凝重，叹息着摇了摇头，心中暗道：“柳逸，你的一生注定不平凡，而你以后的路究竟是何，还要看你自己的造化了。”