
    荒芜不堪的陵云峰山脚下，茂密的小树林中。

    略微有些昏黄的阳光透过重重枝叶的遮掩，照射在花草嘤嘤的地面之上，星星点点宛若繁星一般。

    树林之内，一道略微有些瘦弱的身影，正疲惫的站在一棵手腕粗细的树干前。

    双眼深邃的盯着树干上那一道道重叠在一起的疮痕，少年嘴角之上苦涩韵味浓郁，手掌表面一层层殷红的血液，已经将那略微有些稚嫩的皮肤完全覆盖，远远看去，甚是骇人。

    不远处的一块青石表面，一道美丽的倩影，正盘曲着修长玉腿端坐其上。

    一双白皙的手掌托着香腮，秋水眼眸紧盯着不远处正在以手掌劈砍树干的少年。

    慵懒的打了一个哈切，宫芸纤手抓起一旁的巾帕，缓缓起身，脚尖在青石上轻轻一点，曼妙身形凌空而起，在空中划出一道美妙的弧线之后，平稳的落在少年的身旁。

    手臂微抬，宫芸温柔的帮少年擦去额头上的汗珠，俏丽的脸颊上担忧神色正浓：“柳哥哥，自从离开了静心堂，一直到现在你都在修炼，这都已经傍晚了，该休息一下了，至于你手上的伤，是不是也该处理一下了？”

    眼角悄悄的瞥了一眼身旁不远处那三根静静躺在地面之上的树干，柳逸苦涩的摇了摇头，手臂却是不自主的上抬，携带着一股淡淡的愤意，狠狠的击打在面前的树干之上。

    “我真的有些搞不懂，我师傅这究竟是那门子的修炼方法，用手砍树，除了能让手受伤之外，其他什么用处都没有。”深深的叹了一口气，柳逸背靠着身后的树干，疲惫的坐了下来。

    一下午的时间，三棵树的成绩，虽然无法顺利完成七长老所布置的一天三十棵的标准。

    不过却也是柳逸这七天的修炼以来，成绩最好的一次了。

    七天的时间，虽然不算特别的长，但也是一个小小的周期。

    七天之内，与之一同进入门派的弟子都得到了不小的转变。

    仅有他一人，换来的是满身轻重不等的瘀伤和堆满房间桌案的黑色瓷瓶。

    如果一直保持这样的修炼状态，长此以往，五个月后，估计倒在“七宗斗器”武台上的人，就会是他这个凭借着所谓的****运而成为了秘传弟子的柳逸了。

    念及此，柳逸脸颊之上顿时浮生一股浓重的自嘲，干笑了几声，手掌却是不自主的从袖口中取出了今早刚刚从七长老处领来的黑色瓷瓶。

    打开瓶盖，一股刺鼻的气味顿时犹如一只蓄势待发的猛兽一般从瓶内喷涌而出，缭绕在宫芸的身旁，直刺的她秋水眸子之中水气莹莹，看上去颇为楚楚动人。

    纤手在面前的空气中轻扇了几下，待得其略微适应了那股感觉之后，这才诧异的将目光凝聚在面前的柳逸身上，苦笑了一声：“柳哥哥，你这瓶子里装的什么东西，怎么那么呛...”

    “呵，这个就是我师傅他老人家口中的所谓能够与我修炼相匹配的神药，具体叫什么我也不知道，总之我师傅说，身体只要有伤口立刻将这个涂抹上就是了。”深深的叹了口气，柳逸嘴角一抽，无奈的苦笑了一声。

    手臂微微扬起，瓶口缓缓倾下，顿时一团团宛若烟雾一般的黑色粉末突兀飘出，逐渐覆盖其手掌上的伤口。

    当两者接触到的一瞬间，一阵好似撕心裂肺一般的剧烈痛楚赫然出现，并犹如一条贪婪于血液的灵虫一般，顺着手掌之上的脉络极速的向身体各处窜行而走。

    痛楚的剧烈扩散，换来的不止有额头上的青筋毕露和手臂上的肌肉紧缩，更多的还是那令人看着胆战心惊的惊悚表情。

    七天的时间，让得柳逸逐渐适应了这种能够使其心脏骤然紧缩得痛楚。

    只看到，此刻的柳逸狠狠得咬着牙齿，双眸之内一道道诡异得光芒闪掠而过，而在其脖颈部位凸显而出得根根青筋，却是毫无保留得在向面前得宫芸宣泄着他内心之中有多么的痛苦难熬。

    不久之后，痛楚逐渐消失，紧绷的肌肉缓缓松懈下来，柳逸急促的喘息着，嘴角突兀的出现一抹古怪的笑容，似是在咒骂这玩意造成的痛楚为什么会如此剧烈。

    而反观此刻柳逸掌上的伤口，却是在以一种肉眼可见的速度快速的愈合着，此等神奇的现象，还真的是让柳逸面前的这位俏美少女大为震惊。

    “柳哥哥，这黑色粉末的功效还真是奇特，居然让你伤口愈合的这么快！”微微翘起红润的小嘴，一口香气顿时从其口中飘了出来，缓缓吹去柳逸手上残留的黑色粉末，秋水眼眸则是紧紧盯着之前那鲜血涌现的位置，沉默了好一会，方才惊叹的砸了砸嘴。

    对于宫芸的惊叹，柳逸并没有多言，只是淡然的浅笑了一下，自从柳逸训练开始的那一刻，七长老就曾对其严令叮嘱，无论和谁都不得提起他验出魂骨一事，如若有人追问，就将所有奇特的现象推到一直使用的黑色粉末之上。

    如此一来，就能够在根源上断绝掉魂骨消息的扩散，以此来尽可能的保证柳逸的人身安全。

    毕竟魂骨极为稀有，如若有人图谋不轨，那以柳逸如今的实力，估计过不了两招就会败下阵来。

    到时候，柳逸究竟是死是活，可就不是七长老动动嘴就能决定的问题了。

    缓缓站起身子，柳逸托着依旧有些疲惫的身躯朝着不远处的三棵战利品走去。

    手掌从腰间取下绳索，极为熟练的将之捆绑在一起。

    “宫芸，今天时候不早了，我得先回陵云峰了，谢谢你陪了我一下午，改天你来陵云峰，我请你吃好吃的。”微偏过头，柳逸咧嘴对着不远处的俏美少女笑了笑，旋即踏着略微有些昏黄的夕阳，朝着陵云峰峰顶走去。

    此时，立身在绿意葱郁的树干之下，略微显得有些孤芳自赏的宫芸，秋水眼眸正带着盈盈期盼和一抹莫名的韵味望着那逐渐消失在夕阳之中的少年，红润的嘴角不自主的挑起一抹诱人的浅笑。

    而那玲珑有致的诱人曲线，在夕阳余晖的映照下，则是越发的楚楚动人。

    ...

    陵云峰顶，华丽的屋舍之外，三根被捆绑在一起的树干正静静的靠在墙边，一条条清晰可见的拖动痕迹直通向陵云峰山脚下。

    房间之内，清秀少年正赤着身子，盘腿坐在棕黄色的木盆之中，双手交接，在身前摆出了一个奇怪的印结，双眸紧闭，呼吸之中隐隐透露着一股沉稳。

    木盆之内，盛放着淡红色的液体。

    烛光摇曳间，红色液体微微泛起一层淡淡的波澜，一道道异样的光芒不断闪现，显得颇为神奇。

    这盛放在木盆之中的淡红色液体，便是七长老口中所说的，专门为了匹配柳逸的修炼而特意调配的药浴。

    至于药浴之内究竟放了些什么稀奇古怪的药材，柳逸自己也说不太准。

    但柳逸所能感受到的是，每日修炼结束后，浸泡药浴，不仅能帮助他身体上的伤势起到一个辅助的恢复效果，更多的是为其舒缓疲劳，调整经络走向，为其第二天的修炼，打下了一个良好的基础。

    而这，可能就是柳逸这七天以来唯一一个能让他心情舒畅的日常环节了。

    柳逸胸脯微微起伏着，极具节奏的呼吸，让得其能够更好得吸收来自药浴之内得营养。

    随着时间得缓慢推移，一层层自液体之内升腾而出得淡红色雾气逐渐弥漫整个屋舍。

    而当淡红色雾气碰触到柳逸身躯得一瞬间，一股诡异得吸力却是自其身体之内迸射而出，并跟随着柳逸得呼吸频率，缓缓得窜入那略微有些瘦弱的身体之中。

    气流入体，一股温润如玉的感觉赫然充斥在经络之内，缓缓的向身体的四周扩散。

    经过了七天韬光阁的内视练习，如今的柳逸已经能够顺利的凝结自己的心神，使之沉入丹田灵海之中。

    此刻，一双由红色光晕构造而成的眼眸，正漂浮在丹田灵海的上空，静静观察着灵海内的灵气变化。

    只发现，随着窜入体内淡红色雾气的不断增多，灵海之内的灵气浓度也是越发强横了几分，并且已经呈现出了一种聚拢成团的趋势。

    据韬光阁内有关第一阶段的星辰之力的记载，在护体灵器激发之后，灵器将会开始辅助人体吸收来自天地之间的精华气息，使之不断在丹田灵海之内聚拢。

    当丹田灵海之内的灵气浓度达到一定境界之时，灵气将会逐渐凝成一颗宛若星辰一般耀眼夺目的光点，高高悬挂于灵海上空，此时，便意味着人体的灵气实力达到了星辰一重的水平。

    此时的修士，便可以利用凝成的星辰之力，来对体内的护体灵器进行召唤，并开始一系列有关灵器的修行。

    而现今的柳逸，已经能够清楚的感觉到那团逐渐聚拢的淡红色烟雾，呈现出了一股凝结成星的趋势。

    相信要不了多久，柳逸便能够顺利的突破“星辰一重”的境界。