
    七天的时间宛若流水一般，从人们的指尖悄悄流逝，让人难以察觉。

    时至正午，天空之上烈日高升，炽热得阳光将地面烘烤得犹如火炉一般。

    丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让得人们的视线，都略微有些扭曲。

    阳光透过层层的云雾遮掩，投射在地面之上，若隐若现，极为神秘。

    七曜门内，充斥着静雅氛围的静心堂中，一众年轻得少男少女们，正静静得坐在各自得座位上。

    一双双漆黑如墨的眼眸，正有些无聊得在四周得环境中扫视着。

    当众人的目光凝聚在端坐在前排，身着华丽碧云套装的清秀少年身上时，一股浓烈的嫉妒却是悄然自他们的心头腾升而起，与其面容上本就有些羡慕的表情交融在一起，显得格外的精彩。

    缓缓垂下略微有些稚嫩的下巴，清秀少年紧紧地盯着自己有些红肿的双手，眼眸之内全是苦涩。

    正在少年心头沮丧之时，一截修长白皙的雪白皓腕，却是自其身后缓缓伸出，轻柔的拍了拍少年的肩膀。

    顿时，一阵香风席卷而来，缭绕于少年的身体周边，使其心中的焦乱略微平息了几分。

    不多时，一道美妙的倩影伴随着一阵银铃般的清爽笑声，突兀的出现在少年的面前：“柳哥哥，这是怎么了？闷闷不乐的，是不是有人欺负你了？”

    清秀少年闻声抬头，却是看到宫芸那张俏美的脸颊正带着盈盈笑意，紧紧地盯着自己。

    目光上下打量了一番面前的美妙女子，视线最终落在了少女那对略微有些挺巧的小胸脯上，虽然有些青涩，但却已初具规模，在紧身衣裙的包裹之下，凸显出诱人的曲线，格外撩人。

    以至于此刻的少年，稚嫩的脸颊上竟因此而浮上一层羞涩的绯红，心头也是不自主的跃升起一股心猿意马。

    在心中暗骂了自己几句孽畜之后，少年这才逐渐放下那令人心神焦乱的旖念。

    轻轻地叹了口气，少年无奈的摇了摇头，低声抱怨道：“也没什么，就是我有些搞不懂我师傅教给我的修炼方法，哎。”

    望着少年这副沮丧不堪的模样，宫芸纤细的柳眉微微一皱，俏脸之上也不自主的浮生一股淡淡的凝重，迟疑片刻，红唇微启，轻声道：“柳逸哥哥，我记得你的师父可是门派的七长老，你这一去就是秘传弟子的身份，修炼的方法自然会和内、外两门大有不同。”

    “我师傅交给我的根本就不是什么修炼方法，我看，他根本就是想拿我寻开心。”稚嫩的清秀脸庞上赫然间袭上一抹淡淡的愤恨，嘴角的怒意，将其面容渲染的有些凶狠。

    缓缓地抬起自己的手掌，柳逸冷哼了一声，却是并没有再多说什么，因为他很清楚，自己如今的红肿手掌，就是对他话语最有力的证明。

    “柳哥哥，你的手怎么变成这样了，前几天不是还好好的吗？”秋水眼眸中充斥着丝丝怜爱的神色，宫芸纤手在袖口之内拂掠而过，一条带着淡淡沁人芳香的巾帕却是突兀的出现，并缓缓的包裹在柳逸红肿的手掌之上。

    望着他二人这般亲昵的举动，不远处的一位被众弟子簇拥的宛若“皇子”一般的柯平，心头窜升的嫉妒火焰几欲掩盖理智，嘴角腾起的愤然怒气，将其略微有些黝黑的脸颊衬托的有些凶狠。

    柯平乃是上一届招生大会中的佼佼者，凭借着自己过人的天资和高人一等的家族地位，在门派之中深受众人追捧，无论走到哪里，敬畏的目光都如影随形，恭敬的“二师兄”称呼，也是让得他颇为受用。

    虽说平日门派之内，也有不少的女子追求于他，但他那高傲的眼光，却是并不对那些随处可见的庸脂俗粉表示过多的关注。

    如今，宛若天仙一般高贵美艳的宫芸的出现，却是让得他眼前一亮。

    可无论他如何对其进行讨好，换来的却总是对方的冷漠与厌恶，而反观不远处的柳逸，虽说凭借着****运得到了七长老的青睐，一举成为了比他还要高一个阶级的秘传弟子，但他却对柳逸丝毫没有好感。

    先不说柳逸那看似羸弱不堪的小身板，究竟能否抵挡的了他的攻击，就拿最基本的护体灵器来说，柳逸的古怪灵器却并不会让他感到丝毫的危机感。

    再怎么说，柯平的护体灵器也是排行在三百天兵谱第一百零四位的罗生盾，无论从坚实程度还是攻击强度来对比，都无疑要比柳逸那连名次都没有的破铃铛要强横不少。

    嘴角微微挑起一抹森然的寒意，柯平冷笑了一声，心头一个古怪的念头缓缓转动：“现在趁着你小子是新来的，立马给你一个沉重的打击，免得以后仗着地位比我高，就想在我头上骑一道。”

    漆黑的眼眸在眼眶内机灵的转动了几下，柯平扭了扭脖子，对着身旁几个弟子使了个眼色，旋即缓缓站起身子，迈着傲然的步伐，向柳逸的方向渡步而去。

    “诶呦，这不是我们的小师叔柳逸吗？诶呦呦，怎么啦，受伤啦？”眼眸轻蔑的瞥了一眼柳逸红肿不堪的手掌，嘴角的得意冷笑却是越发扩大了几分，话语之中的调侃韵味正浓。

    而在其话语飘出的一瞬间，围拢在柯平身旁的几名弟子也是你一言我一语的调侃起来。

    “我们的秘传小师叔怎么会变得这么狼狈呢？一点都不匹配你的气质呀。”

    “可不是？真不知道七长老当初是怎么回事，居然会糊涂的收了你这么个家伙。”

    “我看啊，就是七长老当初喝酒喝多了，脑子一热才会把你给收了的吧？”

    这些人的话语，在如今的柳逸听来无疑是对他最大的讽刺，因为现如今的他也有些琢磨不透七长老当初收他为徒的用意究竟是何！

    此刻的柳逸，在众人话语停歇之后，只是淡然的苦笑了一下，出乎意料的并未出言反驳。

    可一旁的宫芸，嘴角之上却是愤意浓郁，俏脸涨红的怒瞪着面前的柯平，娇斥道：“柯平，柳哥哥再怎么说也是秘传弟子，无论你服不服，见了面都是你的师叔，如果你再这样出言不逊，小心我告诉门主，让门主收拾你。”

    “对，没错，他的确是凭借着七长老的青睐成为了我们的小师叔，可是他有消受得起这个称谓的资格吗？哼，虽说这家伙的修炼天资比较罕见，可若比起护体灵器和肉体实力，我估计在场的人，他没一个能打得过的，别以为懂的东西比别人多一点，就能够耀武扬威了。”话音未落，柯平手掌却是忽然抬起，在天空中上下的起伏着，似是在烘托静心堂内的气氛。

    柯平双手起伏间，一阵阵夹杂着嘲讽韵味的笑声赫然自静心堂内的每个角落迸射而出，缭绕在堂内，久久不散，好似一把把利刃，在摧毁静心堂静雅氛围的同时，也在柳逸的心头留下了一道道微不可查的伤痕。

    “我告诉你，柳逸，别看我们平日里叫你一声小师叔，可你根本就不配这个称谓，你放心，在五个月后的七宗斗器的比试中，我一定会把你打的一败涂地，让你永远成为一个空有其名的废物。”嘴角的寒意越发浓重了几分，柯平狠狠的咬了咬牙，眼眸之内充斥着骇人的森然之气。

    片刻之后，柯平黝黑的脸颊上，脸色大变，故作微笑的拍了拍柳逸的肩膀：“五个月后，七宗斗器上见，可别吓得不敢来哦。”

    说罢，柯平则畅快的大笑了几声，转身朝着静心堂外渡步而去，而仅剩下来的十几名弟子，望着柳逸的目光中，也是充斥起一股淡淡的诧异，他们虽然不太清楚之前究竟发生了什么事情，可柳逸和柯平二人之间结下得梁子，却是众人有目共睹的事实。

    并且，如今的他们还非常的期待五个月后的那场比斗，究竟是实力超群的二师兄柯平能够稳操胜券，还是眼前这位得到七长老青睐的小师叔柳逸，能够成为一匹黑马一举打垮柯平，这都是不确定的因素，而这却也让得五个月后得“七宗斗器”，变得更加有看点。

    眼眸深邃得盯着那逐渐消失在静心堂外得柯平背影，柳逸冷淡得苦笑了一下，心头却是不知名得燃起一股愤然的怒气。

    虽说如今的他，无论是战斗经验还是灵器实力都要较之前者逊色不少，可他却丝毫不愿屈服于对方那种依靠着贬低别人来为自己寻找存在感得家伙。

    因此，如今得柳逸已经在心中暗下决定，今后修炼一定要更加刻苦勤奋，争取能够在五个月后得“七宗斗器”之上，一举将之打垮。

    嘴角微微挑起一抹古怪得弧度，柳逸浅浅得嗤笑了一下，口中话语无不宣泄着自己此刻得心情：“柯平，你等着，五个月后，七宗斗器，我一定如约而至，至于比赛的结果是何？谁都说不准。”