
    一夜的时间，如白驹过隙，转眼即逝。

    清晨，薄薄的淡白色雾气笼罩着陵云峰山顶，久久不散，清爽的风息拂掠而过，为那荒芜寂寥的陵云峰又再度增添了几分神秘的色彩。

    整洁的屋舍之内，柳逸缓缓的站起有些疲惫的身躯，渡步来到衣柜前，从其中取出了一套得体的碧云服饰，穿在那略微有些瘦弱的身躯之上。

    在七曜门中，不但存在着森严的等级制度，就连各层弟子之间所穿服饰的样式，也被严格的进行了划分。

    因为受到了七长老的青睐，一步登天成为秘传弟子的柳逸，平日出入门派，需穿着象征苍穹的碧云服饰。

    而天资不错的李方天和宫芸二人，在成为了内门弟子之后，分配到的服饰，则是比较干净整洁的白色服饰，虽说没有柳逸那般华丽，但在门派之中，却也能够彰显出自己内门弟子的身份。

    至于天赋一般的齐昊和柴玉二人，身为外门弟子，平日所穿自然是门派之内随处可见的黑色服饰。

    ...

    刚刚换好衣物，房门处，却是传来了轻轻的敲门声响。

    “小子，该起床了，太阳都晒屁股了。”听着七长老那醉意缭绕的声音，柳逸无奈的苦笑了一下，眉尖轻轻一挑，在披上了一件专属于秘传弟子的碧云披风之后，这才慢悠悠的走到房门旁，将之一把拉开。

    房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒进来，照射在一身华丽衣衫的清秀少年身上，看上去分外精神。

    相比之下，房门外，身着一袭邋遢服饰的七长老，正慵懒的背靠着门框，手中的酒葫芦不断的往那宛如无底洞一般的嘴巴里倾倒着甘醇的酒液，满是胡茬的脸颊上，早已被酒精渲染上了一层浓烈的绯红。

    此等可笑至极的模样，当真是与房屋内的清秀少年形成了一个鲜明的对比。

    望着门外那慵懒不堪的酒醉男子，柳逸愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下面前的七长老，苦笑道：“师傅，这太阳才刚出来，您就来这叫门了，是不是有点...”

    听着柳逸口中的那略带几分埋怨意味的话语，七长老浑浊的眼眸轻眨了眨，脸颊之上却是涌上了一抹淡淡的不悦：“好家伙，这还真的是皇上不急急死太监，不过你说的也对，反正修炼是你自己的事情，我何必那么上赶着呢。”

    七长老幽怨的白了他一眼，嘴角微微抽搐了一下，冷哼了一声，旋即转身朝着远处走去。

    望着七长老那副好似热脸贴了冷屁股一般的尴尬模样，柳逸心头不由觉得有些好笑，没想到，七长老这般年纪，居然还会耍那种三岁小孩子的脾气，真的让柳逸不知道说他什么好了。

    无奈的摇了摇头，柳逸略微迟疑了片刻，旋即迈快步追了上去，与那略微有些萎靡的七长老并肩同行。

    “师傅，师傅，刚才是柳逸言语不当，还请见谅，不过呢，师傅昨夜和我说的能够完美与我根骨达成契合的修炼方法究竟是什么呢？”脸庞上涌上一股和煦的笑容，柳逸眼角微弯，嘴角挂着一抹淡淡的期待，笑着询问道。

    闻言，七长老斜撇了一眼身旁满面和煦的清秀少年，微微皱了皱有些糟红的酒鼻，嘴角轻轻抽搐了一下，冷笑了一声：“哼，我告诉你，修炼是你自己的事情，俗话说得好，师傅请进门，修行靠个人，你要谨记。”

    说罢，七长老则不再多言，只是摇曳着略微有些颓软的身姿，一路朝着陵云峰边缘位置走去。

    跟随着七长老一路来到陡峭的山崖边，柳逸深深的吸了一口清爽的空气，脸颊之上，释然的笑容缓缓扩大。

    漆黑的眼眸在面前那片广袤的天际之中扫视了一番，望着那自由振翅于苍穹之间的鸟兽，柳逸的心头则是突兀的涌上一股莫名的韵味。

    略微迟疑了片刻，柳逸微偏过头，手掌负于身后，故作天真的询问道：“师傅，我的修炼计划该如何开始呢？”

    “昨夜，师傅我已经帮你拟定了一套完美的修炼计划，你仔细听好，从今天开始，每天清晨在静心阁上完早课之后，便回到陵云峰进行修炼，下午在韬光阁学习完掘灵技巧之后，剩下的时间你可以自行安排。不过每日都必须要浸泡师傅专门为你调配的药浴，只有这样才能更好的匹配你的修炼日程。”再度饮了几口甘甜的酒液，七长老清了清嗓子，浑浊的眼眸紧盯着身旁的柳逸，轻声解释道。

    “柳逸谨遵师傅的安排，不过，我的修炼究竟是什么样子的呢？”恭敬的回应了七长老一句，柳逸脸颊上的期待则是越发强烈了几分。

    此刻的他急切的想要知道，七长老口中那所谓的能够与之完美契合的修炼方法究竟是什么。

    “呵呵，柳逸，师傅问你，砍柴做饭之类的事情，你可会做？”并未直接回答柳逸的问题，略微有些浑浊的眼眸打量着身旁的清秀少年，七长老嘴角微微涌上一抹戏虐的韵味，低声询问道。

    “自从父亲离开之后，所有的家务都是柳逸独自完成的，所以砍柴做饭之类的事情，柳逸都还算拿手。”柳逸眼眸扫视了一番身前的酒醉男子，心头顿时腾升起一股浓浓的诧异。

    闻言，七长老满意的点了点头，在其嘴角的戏虐笑容再度扩大了几分之后，一个黑色的瓷瓶这才突兀的出现在七长老炽热的掌心之中，并将之顺势送到柳逸的手中：“以后，你的修炼任务就是每天从山脚下的树林之中，砍伐三十棵树带回陵云峰顶，至于这个瓷瓶里面装着的，则是能够对你起到不小帮助的东西，切记，一旦你的身体上出现伤口，一定要尽快将瓶内之物涂抹在伤口上，只有这样，你的修炼才能够顺利的进行下去，不要问为什么，听话照做便是。”

    当“砍树”二字从七长老那酒气肆意的口中飘出的一瞬间，柳逸却是猛的一愣，漆黑眼眸之内的诧异更浓。

    “师傅这不会是喝酒喝糊涂了吧，砍树，这种人人都能干了的事情，怎么能用来修炼呢？”眼眸微眯，柳逸无奈的耸了耸肩，清秀的脸颊上不自主的挑起一抹苦笑，低声自语了一句，望向七长老的目光则越发凝重了几分。

    不过，既然这个是七长老布置的任务，柳逸自当遵从，因此，思量了片刻之后，柳逸这才勉强的笑了笑，清秀的脸颊之上干劲十足：“师傅，给我一把斧子，柳逸这就下山。”

    闻言，七长老略微愕然，旋即噗嗤失笑：“斧子？呵呵，谁让你用斧子的，我说让你用手砍树。”

    七长老话语刚一出口，柳逸的脸颊则立刻变的呆楞了不少，盯着七长老的目光中，充斥着不可置信：“用手？怎么可能？师傅，手这么脆弱，怎么可能与那坚实的大树相对抗呢？这么做，岂不是有些蚍蜉撼树的意思吗？”

    “哼，蚍蜉别看它体积小，可一旦数量庞大，依旧可以推到大树，水滴的力量虽弱，但只要长久不懈，依旧可以滴穿坚硬的磐石，你的手虽然脆弱，但只要坚持不懈，长此以往，砍倒大树也不是没有可能，好了，师傅我这些天劳累过度了，需要好好休息休息，你自己下山砍树吧，太阳落山之时，师傅来检查你的任务进度。”说罢，七长老也不给柳逸任何反驳的余地，当即转过身子，迈着踉跄的步子，朝着自己的屋舍走去。

    只留下柳逸一人，呆愣愣的站在原地，双眼木纳的望着那逐渐消失在视线之内的七长老背影，红润的嘴角突兀的浮升起一股浓重的苦涩。

    紧了紧握着黑色瓷瓶的手掌，柳逸清秀的小脸上呆滞与沮丧交织在一起，显得格外的“精彩”。

    呆滞的干笑了一声，现在的他开始怀疑自己所拜的这个师傅，究竟是不是真的有本事？

    平日里，七长老醉意浓重，慵懒不堪，不问门派之事，也就罢了。

    如今收了徒弟，非但没有收敛，反倒传授各式各样稀奇古怪的修炼方法，这一点柳逸真的很难接受！

    在柳逸看来，与其说这是能够与之完美契合的特殊修炼方法，还不如说是在七长老闲暇之余，用柳逸来寻找的一些乐子罢了。

    可转念一想，傍晚时分七长老就要前来验收任务进度，如果不去执行的话，还不知道晚上会遭受到什么样的调侃呢。

    念及此，柳逸则是沮丧的长出了一口气，脚步踉跄如前者一般的朝着陵云峰的山脚下走去。

    柳逸刚刚离开，七长老房间的窗户却是突然打开，露出七长老那张醉意浓重的糟红脸庞。

    嘴角挑起一抹淡然的笑容，七长老满意的点了点头，手掌之中一道精光流转而过，霎时间，一本淡蓝色的古朴书籍则是突兀的出现。

    书籍表面，书写着“星辰中品”四个颇显古气的字体，纸张上一个个泛黄的斑点，无不显示着岁月的沧桑。

    略微迟疑了片刻，七长老酒气缭绕的脸颊上赫然间充斥起一股浓浓的期待：“柳逸，这本书在我这里尘封了十五年了，今天终于是能够让它重见天日了，我相信，以后的你，一定会比师傅我更有前途，修仙之路，也一定会比我走得更远。”