
    月满如盘，皎洁的月光从天际挥洒而下，好似一件银白色的轻纱，覆盖在连绵不绝的七曜山表面。

    位居中央位置的主峰，山势陡峭，三面临崖，仅有一条山路可通往山巅，可谓是七座山峦之内最为易守难攻的险地。

    主峰之上，昼夜都有七曜门弟子严密巡逻，整个山峦，在这氛围的渲染之下，俨然成为了一个小型的要塞。

    在距离七曜山几里地外，有着盛唐所驻扎在此处的三万铁骑，虽然是打着镇守边关，守卫都城的旗号，可任谁都能看出来，这是盛唐的统治者，在堤防着七曜门这个庞大的势力。

    主峰后山的山巅之上，洁白的云雾缭绕盘旋，好似仙境。

    在悬崖边缘位置，一位身着皎月道袍的老者，正静静地站立，微微扬起下巴，明亮的眼眸紧紧盯着苍穹之上那独占鳌头之位的银白色月盘。

    略微干枯的手掌缓缓在身前结出一个印结，顿时，一缕缕银白色的月华，就好似受到了一股力量的牵引一般，朝着老者的身躯聚拢而来。

    月华聚拢间，一层层淡蓝色的气流自老者身体表面缓缓浮现，与那银白月华交映在一起，显得格外的神秘。

    呼吸交错之间，两股交映在一起的月光则逐渐被其身躯所吸收，并在将之顺利的送入丹田灵海之后，这才利用自己体内的护体灵器的特殊效果，对其进行炼化，吸收。

    当最后一股月华被老者吸入体内之时，老者那略微有些明亮的眸子中，一道淡蓝色的异芒顿时闪掠而过，微风拂掠，吹动着老者那洁白的皎月道袍，隐隐之中又再度为其增添了几分凌人气势。

    “门主，七长老在厢房等您。”见到慈祥老者的修炼姿态缓缓结束，不远处一位恭候许久的黑衣弟子这才快步走了上来，恭敬的禀报道。

    “这么晚了，老七来这做什么？呵，我看呀，他肯定又是喝多了酒，想来找我唠嗑。”略微思量了片刻，一抹苦笑缓缓浮上对方的脸颊，微微摇了摇头。

    明亮的眼眸微微凝视了一番苍穹之上那浩瀚的星海，老者手掌轻轻拂过华贵的皎月道袍，旋即转身朝着厢房的方向走去。

    ...

    略微有些偏僻的厢房之内，通明的灯火将之照射的宛若白昼一般。

    其中，酒气缠身的七长老，正有些无聊的坐在桌案前，手中灯针，时不时的挑动着烛台上的曳曳火苗。

    此时的七长老，心中充斥着一股异样的兴奋，因为此次柳逸的验骨结果，实在是太出乎他的意料了。

    当初的他，只是觉得柳逸这小子天资聪颖，想将之收入门中好好调教，令其能够在掘灵一脉之中大展宏图。

    可令他万万没有想到的是，这小子验出的根骨，居然是极为珍稀的魂骨，这就不得不让他对柳逸更加的重视了。

    而这件事情，虽说不能让外人知晓，但身为七曜门主事之人的门主，却务必要知道此事。

    因为这个事情，很有可能关系到柳逸日后的前途和七曜门今后的发展。

    虽说现在的七曜门已经成为了掘灵界内首屈一指的名门大派，可与其并肩而立的血魔堂和影月宗却总是对其虎视眈眈，特别是七曜门所占有的庞大物资，更是令这两派眼红不已。

    因此，为了捍卫自己的主权利益，七曜门这才派出人手在民间私下寻找天资过人的掘灵人才。

    希望能够通过培养出一大批的掘灵高手，来巩固自己三足鼎立之中的老大哥的位置。

    如今，一个堪称天地打造的掘灵人才，就出现在了他们的七曜门中，这又怎能不让之为其心动不已呢？

    依照着柳逸如今呈现出来的修炼天资推算，日后若是柳逸机缘不错，估计在修仙路上能够取得不小的成就。

    莫说是成为一名月息级别的修士了，就算是晋升到日冕级别都不是没有这个可能。

    而只要一想到在自己的手中，有着一位日后有可能成为日冕强者的孩子，七长老那醉意浓郁的脸颊上，就总是充斥着异样的兴奋。

    在如今这个修仙达到热潮的时代，每一位成功的修士无疑都会成为众多势力竞相追捧的对象。

    仅仅只不过是一个月息级别的修士，便有资格在盛唐的广袤疆域之上建立一所门派，独自占有一片领地。

    如此待遇，在以往可是只有战功赫赫的诸侯才能有资格享受到的。

    由此可见，在盛唐时期，统治者对于高等级的修士是多么的渴求与爱戴。

    而若是那个门派或家族之中，诞生了一位灵气实力达到日冕级别的修士，那无论它本身有着何种局限性，其地位都会立刻随之攀升，册王封土，都是统治者对于日冕强者最为常见的嘉奖方式。

    毕竟，在整个盛唐的广袤疆域之中，如今也只不过出现了两名日冕级别的强者而已，而且每一名都拥有着翻山倒海，以一敌万之能，相信能够将国家治理得如此昌盛的统治者，应该不会傻傻的选择和一名日冕级别的强者为敌。

    ...

    “这小子，真的是让人大感意外啊。”越想越喜，七长老手掌缓缓的端起面前的白玉茶杯，轻轻的抿了一口。

    待得茶香在口中与那肆意的酒气交错的一瞬间，一股特殊的韵味却是缓缓出现，使得七长老那略微有些糟红的脸庞更加精彩了几分。

    就在此时，身着皎月道袍的慈祥老者却是缓缓的渡步而入，轻轻的坐在酒醉男子的对面，明亮的眼眸在对方的身躯上扫视了一番，脸颊之上顿时浮上一抹淡淡的嫌弃。

    “我说老七，你这都是当师傅的人了，就不能收敛一点，少喝点酒吗？哎，说吧，你这大半夜的找我究竟有什么事情？”无奈的叹了口气，老者微微摇了摇头，手掌顺势端起面前的茶杯，而就在其准备饮下茶水的一瞬间，七长老口中的话却是让得他身躯猛的一震。

    “门主老哥，我今天前来可不是找你唠嗑的，我有一件关于柳逸的重要事情要告诉你。”望着对方脸颊上的无奈表情，七长老非但没有丝毫的不悦，反倒是畅快的大笑了几声。

    当“柳逸”二字飘入门主耳内的一瞬间，其脸色却是骤然一变，那股令人望之浑身发颤的严肃感，实在是一改他往日温和慈祥的面貌。

    自从柳逸进入蝰蛇岭的那一刻起，门主便对其格外的重视。

    虽说柳逸本人并未察觉，但门主却能够通过所设置得关卡清楚的感觉到，无论是他的灵魂感知力还是机缘方面，都要比此次参加招生大会的任何一个人要高出一筹。

    而这，应该就是所谓的“天命注定”吧！

    如今，七长老深夜来访，口中又是直接提起柳逸之事，想来必然有什么能够使之精神一振的消息传来。

    “柳逸怎么了？”双眼直勾勾的盯着面前的七长老，门主嘴角挂着一抹淡淡的期待，低声询问。

    “门主老哥，柳逸那小子的验骨结果，可是极为珍稀的魂骨呢。”七长老糟红的脸颊上，激动的神色更浓，浑浊的眼眸，在说话间，也接连不断的有异样的光芒闪掠。

    闻言，门主表情一下子变得僵硬了几分，望着七长老的眼眸也骤然间呆滞了不少。

    干枯的手掌不自主缓缓握紧，掌心之中，一层细密汗珠缓缓浮现，迟疑了好片刻后，方才缓缓地回过神来，喉咙滚动了一下，似是有些难以置信的道：“你说的，可是那能够使肉体快速愈合，祛除体内毒素的最佳掘灵根骨？”

    “没错，就是那副根骨，怎么样，门主老哥，是不是特别的震惊？”嘴角的笑容越发扩大了几分，七长老目光缓缓凝视在门主的脸颊之上，那出现在其面容上的震惊，真的是让他颇感得意。

    “这小子还真的是让人大感意外呢？没想到在万中无一的修炼天资之下，竟然还隐藏着这么一副令人闻之嫉妒不已的珍稀根骨，看来，柳逸这小子还真的是给敬轩老弟长脸呢！”微微点了点下巴，门主嘴角缓缓挑起一抹欣慰的弧度，轻笑着解释道。

    “只不过，柳逸现在虽然有护体灵器，但估计是因为灵器未曾破除封印的缘故，以至于他无法利用灵器得力量来吸收天地间的灵气，无奈之下，我只得每日利用药浴帮他间接性的吸收，如今一个小周期已过，他体内的第一颗星辰应该快要凝结了。”再度饮了一口面前的茶水，七长老脸颊之上挑起一抹淡淡的遗憾，旋即低声道：“看来这小子以后的修炼速度，要比别人慢上一些了。”

    “修炼速度倒不是什么大问题，不过老七，魂骨有利也有弊，乃是一把双刃剑，相信它的弊端你应该也了解的很清楚了吧，难道你就真的有把握，让柳逸顺利的度过五年后的难关？”脑海中猛然间出现一个古怪的画面，门主黯然的叹了口气，眼眸深邃的望着面前的七长老。

    闻言，七长老也是无奈的苦笑了一下，握着茶杯的手掌也是略微紧了紧：“哎，魂骨乃是上天所赐，既然这小子有这机缘，估计五年后也能够顺利的度过那道难关，只不过，我需要多加费心便是了。”