
    时光轮转，好似河水，悄无声息。

    浩瀚苍穹之上，一轮烈日高挂，孤独的释放着炽热的阳光，烘烤着整片大地。

    在陵云峰山脚下，一片绿意葱郁的树林之内，一道身着碧云套装的身影，正静静的站在一棵树干前。

    几经创伤的手掌，接连不断在那坚实且粗糙的树干表面狠力得劈砍着。

    一股股殷红的鲜血缓缓的从手掌边缘的深邃伤口中渗流而出，并在树干表面留下一道道刺眼的血痕。

    微风自手掌边缘吹拂而过，清凉的感觉让得少年脸颊上的凝重神色逐渐变得释然了几分。

    背靠着一旁得树干疲惫得坐了下来，少年漆黑如墨得双瞳紧盯着不远处静静躺在地面之上的十棵树干，嘴角逐渐挑起一抹得意的浅笑。

    算上今天，柳逸已经来到七曜门十天的时间了。

    初始的新鲜感，已经在枯燥乏味的修炼之中，逐渐被消磨的淡化了许多。

    取而代之的，则是一股久久缭绕在其心头的坚持。

    正是这股坚持的力量，方才支持着柳逸度过一个又一个枯燥的伐木生活。

    从最开始的一天连一棵都砍不断，到得如今能轻松砍倒十棵树，柳逸能够感觉到自己正在逐渐得进步。

    虽然一直未曾达到七长老的规定标准，但其中的明显成长，却是有目共睹的事实，这一点毋庸置疑。

    而随着每日修炼得不断持续，柳逸也是隐约察觉到，自己的手掌在那古怪黑色药粉的帮助下，似乎变得坚硬了不少。

    即便在每日得砍伐任务中，手掌边缘依旧会有血液流出，但最初的那种剧烈痛楚，如今却是减轻了不少。

    ...

    缓缓站起依旧有些疲惫的身子，柳逸扭了扭略微酸麻的脖子，目光却是不自主的朝着陵云峰半山腰的位置望去，眼眸之内蕴含的莫名韵味，似是在宣泄着其内心之中的诧异。

    今早离开陵云峰的时候，七长老特地交代他，在傍晚返回之前，需要在陵云峰半山腰附近的岩狼谷内取得一种专门生长在谷内峭壁之上的红色草药，据说能够对柳逸凝结灵海内的第一颗星辰起到不小的帮助。

    听闻七长老此话，柳逸本来有着丝丝不悦的心情，顿时变的激动了不少。

    这十天以来，柳逸每日都在药浴之中间接的吸收着来自天地间的灵气。

    虽说灵气顺利的凝结在丹田灵海之中，可却苦于没有第三方力量的牵引，以至于淡红色的灵气仅仅只是在灵海之内聚拢成团，却久久都未曾凝成星辰，这一点，真的是让柳逸非常的头疼。

    即便服用了七长老入门之时送给他的“凝气丹”，但那丹药对柳逸的效果似乎并不明显，仅仅只是帮助红色灵气再度聚拢了几分，便没有了动静，对此，柳逸也只是苦涩一笑，不再多想。

    而今，听说岩狼谷中有一种草药能够辅助其完成第一颗星辰的凝结，柳逸自然是极为乐意前往取得。

    只是，令其举棋不定的是，那成群生活在岩狼谷内的“岩狼”可不是柳逸日常所见到的家禽走兽。

    据七长老所说，最普通的一只岩狼妖兽，实力都堪比“星辰一重”的修士。

    如若在谷内，能够平稳取得药材，并安然无恙的从中离开，也就罢了。

    若是不幸的碰上了岩狼的围追堵截，那可真就够柳逸喝上一壶的了。

    不过，多年来的饱读诗书，也让得柳逸头脑变得格外得灵光。

    而所谓得富贵险中求究竟代表着什么样得意思，他也是了解得非常清楚。

    因此，在思量了将近一天得时间之后，柳逸这才咬着牙狠了狠心，准备一举冲上岩狼谷。

    ...

    脚步缓缓得在陵云峰半山腰的一条峡谷裂缝旁停滞下来，柳逸轻轻俯下身子，漆黑的眼眸四下的打量着周围的情况，在确定并未有岩狼的出没踪迹之后，柳逸这才壮着胆子，跃身从裂缝旁跳了下去。

    脚尖轻轻触地，柳逸身形猛的下伏，手掌本能性的撑住面前的地面，在尽可能的减轻落地声音的同时，眼眸却依旧在四周谨慎的扫视着。

    据说，这岩狼不但攻击力十分的可怕，听力也是极为灵敏。

    如果刚才柳逸跳下的动静太过巨大，估计游走在附近的岩狼会直接顺着声音找过来。

    到那时候，可就真的尴尬了。

    在确定周围安全无事之后，柳逸这才踮着脚尖，迈着轻缓的步伐，贴着山谷的峭壁，沉稳的朝着岩狼谷的内部走去。

    眼前这片荒芜寂寥的氛围，隐约间透露着一股淡淡的萧瑟，使人望之心生凄凉。

    此等荒芜的景象，还真是和七长老所管辖的陵云峰没有丝毫的违和感，也难怪这两地的距离会如此之近了。

    两侧微微向内倾靠的谷壁将整个谷道夹在其中，使得其视觉效果变得格外的狭窄。

    谷风呼啸间，冲破略微有些狭窄的谷口，竟突兀的形成一阵宛若动物嘶鸣一般的声响，闻之使得此刻精神紧绷的柳逸，身体微不可查的颤抖了一番。

    淡然的苦笑了一下，略微平复了一下心中起伏的情绪，柳逸这才再度将目光投射到两侧的谷壁之上，却是惊讶的发现，在不远处的谷壁上，生长着一棵通体呈现火玉之色的草药。

    草药一根粗壮的主茎之上，生长着五片火红色的叶片。

    细细打量间，却是能够清楚的发现，每片枝叶的表面，皆是整齐的排列着一道道淡蓝色的纹理。

    纹理好似人体的脉络一般，由枝叶根部生成，逐渐向四周扩散，待得完全覆盖整个叶面之后，这才有些意犹未尽的停滞了下来。

    微风吹拂，火红色的叶片摇曳不定，一道道异样的蓝色光芒自纹理之内释放而出，若隐若现，极为撩人。

    当真犹如一个调皮的小精灵一般，在不断的挑逗着不远处的柳逸。

    “诶呀，可算是找到了。”眼眸在那火红色的草药上极为享受的扫视了一番，柳逸嘴角猛的挑起一抹激动的弧度，清秀的脸颊上逐渐浮生出一股淡淡的释然。

    可就在其准备迈步上前的一瞬间，一个庞大的身影，却是赫然间出现在草药的附近。

    微风拂掠而过，吹起那体积堪比小象一般大小的狼族妖兽的棕黄色皮毛，隐隐之中，透露着一股寻常之物所没有的兽霸气息。

    充满傲然气势的狼头之上，森然的獠牙自嘴角凸显而出，夹杂着一丝丝骇然的血肉，将其本就有些可怖的脸庞渲染的更加狰狞了几分。

    鲜红色的兽瞳之内，充斥勃然的杀气，紧紧注视着不远处那正欲踏步上前的柳逸。

    锋利如刀的爪尖，死死的反扣着地面的黄沙，隐约间释放出的骇然气势，似乎是在对柳逸宣示着此地的领土主权。

    见此，柳逸略微有些愕然，脸颊之上逐渐涌上一抹淡淡的苦涩，漆黑的眼眸在眼眶内机灵的转动着，似是在寻找着最稳妥的解决办法。

    以他现今的实力，想要对付面前的这只实力堪比“星辰一重”修士的岩狼，当真犹如以卵击石。

    可此时的他想要退让却已经来不及了，因为，不远处占据有利地位的岩狼，已经主动对其发起了进攻。

    锋利的爪尖，在那坚实的黄土地上狠狠一踏，岩狼庞大的身躯顿时犹如一根离弦的箭一般急射而出，踏脚处，土屑四射。

    近在咫尺的距离，让得岩狼迅速扑身到柳逸得身旁，急冲之时，锋利的双爪略微曲拢，尖锐的爪尖在昏黄的余晖映照下，泛着点点森然的寒芒。

    在距离柳逸还有半米的距离之时，岩狼急冲的身形骤然顿住，左爪在空中划起一道刁钻的弧线，狠狠的朝着柳逸的胸口处，攻击而去，看这架势，对方根本就没有留手的打算，此等强度的攻击，如若施加在柳逸的胸口上，估计胸骨会直接崩裂开来。

    锐利的目光紧紧盯着那距离自己越来越近的锋利爪尖，柳逸本能性的抬起双手进行格挡，略微有些瘦弱的双腿，猛然向后撑顶着地面，脚掌之下，两道深邃的滑痕缓缓出现。

    长时间的砍伐训练虽然未曾让柳逸掌握到任何的灵气操控方法，但却将他那稚嫩的双臂锻造的较之原来坚硬了不少，在没有兵器在手的情况下，这双手臂刚好可以用来抵御敌方的攻击。

    漆黑的眼眸望着面前那与自己保持在僵持位置的凶猛岩狼，柳逸心头一抹浓郁的苦涩迅速攀升，本想着悄悄进来，取走草药，再悄悄的离开，好似一阵清风，不对谷内的任何事物造成影响。

    没想到，刚刚进入谷内不久，柳逸就莫名其妙的变成了这岩狼的攻击目标，这前后之间的巨大落差，还真的是让柳逸有些唏嘘幻想与现实之间的天差地别。

    脸色顿时变的冷酷了几分，柳逸恶狠狠的咬了咬牙，双手之上的肌肉顿时紧绷，猛的向前一送，一股反向的推力赫然被施加在岩狼的双爪之上。

    虽说力道不算强横，但却勉强的卸去了来自狼爪之上的刚猛劲道。

    趁此空档，柳逸脚尖猛地在地面一点，极速向远离岩狼的方向移动了一段距离之后，这才缓缓的停滞下来，急促的喘息声，伴趁着一滴滴掉落在地面之上的殷红血液，使得此刻的柳逸看的格外的狼狈。

    “看来，不能和你硬碰硬了，赶快抢了草药逃跑才是最上策。”喉咙滚动了一下，柳逸贪婪的呼吸着空气，被殷红色鲜血覆盖的手掌缓缓紧握，漆黑的眼眸却是带着点点诡异的韵味，紧紧盯着不远处的岩狼。

    如今的柳逸，脑海之中浮生出一个大胆的念头――和岩狼拼速度。