
    云雾缭绕的陵云峰山顶之上，华丽的屋舍表层，被银白色的月光缓缓的披上了一层淡淡的轻纱。

    略带一丝清凉的风息，透过半掩着的窗扇进入到屋舍之内，缭绕在昏黄的烛火旁，使其在此刻微微摇曳。

    不远处的床榻之上，一位长相颇为清秀的少年，正静静的盘腿坐在床榻之上。

    衣衫遮掩的身材，虽然有些瘦弱，但经过这一段时间的修炼，却也变的结实了不少。

    而在那稚嫩的皮肤表层，一股股好似火光一般的淡红色光芒，正逐渐的渗发而出。

    当真犹如一件火红的衣衫，轻轻的笼罩在其身躯表层，完美的将之包裹其中。

    随着少年均匀的呼吸，那笼罩在其身躯表层的淡红色光芒，骤然化作一道道红色流光，顺着呼吸的频率再度窜入道其身体之内，并按照特定的脉络，回归到丹田灵海之中，聚拢在那刚刚凝成的一颗暗红色星辰周围。

    此等现象的出现，便意味着少年身体内的灵气实力，已经顺利的到达了“星辰一重”的阶段。

    见此，久久站立在少年面前的七长老脸颊之上终于是挑起了一抹欣慰的笑容，满意的点了点头，手臂骤然一抬，紧紧握在手中的酒葫芦顺势下倾，顿时，大量的酒液便是精准的流入七长老的嘴巴之中。

    畅快的饮了几口之后，七长老皱了皱略微有些糟红的酒鼻，淡然的笑了笑，轻声道：“好了，如今你小子第一颗星辰已经凝结成功，也能够顺利的按照在韬光阁学到的方法召唤体内的护体灵器了，不过呢，在那之前，你还需要帮师傅办一件事情。”

    闻言，柳逸缓缓的睁开双眼，霎时间，一道微弱的红色精光从其眼眸之内极速闪过，宛若闪电。

    深深的吐了一口气，柳逸双手缓缓的撤下修炼姿态，从床榻上跳了下来，在微微舒展了一下酸麻的四肢之后，这才渡步来到桌前，稚嫩的脸颊上涌上一抹浓烈的笑意：“师傅，还需要我办什么事情？”

    “很简单，就是你拿着钱，到山下的台州城内去帮师傅我买两坛玉液醇回来，你也知道，最近师傅我用脑比较多，所以呢，酒也喝的比较快，这不马上就没了，你就帮忙下去买上两坛，刚好还可以让你到城池中去见见世面，开阔开阔眼界。”左手慵懒的拖着酒气缭绕的下巴，七长老右手摇曳着几近干涸的酒葫芦，糟红的脸颊上露出一抹尴尬的笑容。

    见此，柳逸的表情瞬间变得无奈了不少，望向七长老的眼眸之内也是充斥着淡淡的不悦。

    七长老嘴上说的好听，说能够让柳逸见见世面，其实摆明了就是在把柳逸当仆人一样的使唤。

    不过，既然七长老已经说了，那如若柳逸拒绝，岂不是让七长老有些下不来台？

    几番思量之后，柳逸只得轻叹了一口气，无奈的点了点头：“是，明日柳逸就下山入城。”

    “嗯，乖徒儿，那明天师傅就等着你玉液醇啦。”见柳逸点头答应，七长老脸颊上的笑意更浓，手掌顺势在要见轻轻流转，顿时一块黑色令牌便是出现在其手掌之中。

    这枚令牌虽然是木头制作，但表面却浇筑了一层铁浆。

    而在其周围的边缘位置，还能够清楚的看到一条条排列整齐的金色纹路。

    纹路相互交缠在一起，最终汇聚在令牌的中央位置，化作了两个格外显眼的金色字体：七曜。

    “这是本门的七曜令，利用它能够自由出入七曜门，好了，今天时候也不早了，你赶紧休息吧，明天早些下山。”炽热的手掌微微揉了揉柳逸的脑袋，七长老淡然一笑，转身离开了房间。

    抬手将那块略微有些冰凉的七曜令握在手中，柳逸眉毛微微一皱，无奈的摇了摇头，旋即转身回到床榻上，静静的躺了下来。

    今日的历练，让得他肌肉在发酸之余，连带着神经也有些疲惫。

    因此，在其刚刚躺平的一瞬间，一股困乏之意便迅速的将之引入了甜美的梦乡之中。

    ...

    一夜时间，转眼即逝。

    清晨的薄雾微微笼罩在陵云峰山顶，使其荒芜的气氛，再度变得神秘了许多。

    微风拂过一间华丽的屋舍，从其内部走出一位身着帅气的碧云套装的清秀少年。

    漆黑如墨的眼眸微微对视了一眼藏身在云雾之内的太阳，少年淡然的微笑了一下，紧了紧握着黑色七曜令的手掌，轻耸了耸肩，旋即迈步朝着山下的台州城走去。

    从七曜门所在的七曜山到达柳逸此行的目的地，大约有十几里地的路程。

    以他现在的行动速度，仅仅需要半个时辰，便可以顺利的抵达。

    而逐渐出现在其眼前的台州城，似乎并不像他想象中的那么和谐。

    城池之内，高大的建筑遮挡住了刺眼的阳光，使得宽敞的街道变得幽暗了许多。

    大约是昨晚下过雨的缘故，街道上的石质地面，潮湿不堪，稍一落足，便可溅起浑浊的水花。

    街道之上，一个个来往的行人皆是面色匆匆，急行的脚步似乎是在告诉着柳逸这个城池内的生活频率。

    嘈杂的喧闹声，伴衬着商贩们的叫卖声，自街道两侧缓缓响起，好似一场人声交响乐，在不断的影响着柳逸的心神。

    不远处，身着华丽碧云套装的柳逸，正迈着矫健的步伐，渡步而来。

    身形缓缓的停滞在一处酒家门前，柳逸微微抬手，望了望掌心中那少得可怜的几枚铜板，长长的叹了口气。

    在柳逸的印象里，七长老简直就是一个嗜酒如命，好吃懒做的家伙，而今，在柳逸的观念中，七长老却是再度增添了一个标签：吝啬至极。

    柳逸好不容易下一次山，七长老却仅仅给他留下了五枚铜板。

    这个数量算一算，刚刚好够买两坛玉液醇的，多一分都不富裕。

    对于一位常年沉醉于酒液之中的人来说，居然能够对钱财的把控如此的周到，还真的是让柳逸有些吃惊。

    走进面前的宽敞店铺，略微有些阴沉的光芒透过窗扇照射而进，使得店铺的氛围变得压抑了不少。

    此时的店铺之中，人流量并不多，仅有几位闲散之人点着小菜坐在桌案前，悠哉的饮用着杯中的甘醇酒液。

    对此，柳逸并未表示过多的关注，脚步微移，身形来到柜台之前，稚嫩的手掌轻轻敲了敲面前的木质柜台。

    顿时，一阵悠扬的声响便是从木板之内连绵而出。

    很快，一位被木板声呼唤而来的男子，则是逐渐出现在柳逸的视线之内。

    男子体态臃肿，衣着华贵，横肉满布的面容之上，充斥着一股令人望之有些厌恶的气息，如此看来，此人应该就是这位店铺的掌柜了，不过，却也富态的太过分了一些。

    “掌柜，给我拿两坛玉液醇，这是酒钱。”并不想和此人有过多的交际，柳逸顺势将手中的五枚铜板拍在面前的柜台上，旋即低声解释道。

    浑浊的眼眸斜瞥了一眼面前的清秀男子，掌柜的轻哼了一声，油腻的肥大手掌顺势将柜台上的铜板收入囊中，尔后则是转身命令伙计到后方去取柳逸所要的酒液。

    等待间，一位衣着华贵，长相却颇为尖酸，脖颈部位插着一把纸扇的男子，则是摇曳着枯瘦的身姿从门外渡步而入，精光闪掠的眼眸在店铺内缓缓扫视了一番，旋即轻笑了一声，习惯性的走到一处靠窗的位置处坐了下来。

    此人刚一坐定，周围正在吃酒的几位闲散之人则是不约而同的向其投去了敬畏的目光，迟疑了片刻之后，几人这才微弯着腰，摆出一副讨好的模样，缓缓的走到了尖酸男子的身旁。

    “齐爷，咋样，最近可有什么聚宝阁的可靠消息？跟哥几个透漏一二，也让我们沾点您老的灵光呀。”其中一位长相略微有些富态的男子，脸颊上强挤出一抹笑容，说话间，两枚拳头大小的银锭却是悄悄地送入到那位被称为“齐爷”的手中。

    极为轻蔑的掂了掂手中银锭的分量，齐爷斜瞥了一眼身旁的富态男子，冷哼了一声，手掌微微一掀，两枚银锭则顺势被扔到了桌面之上：“我说你们几个，平时也从我这捞了不少的油水，相信我的规矩你们也是懂得，难道，你们天真的以为，这俩破玩意也好意思拿出来说话？”

    闻言，围在其身旁的几名男子脸庞皆是不受控制的抽了抽，眼眉对视之间，众人迅速的达成了一致。

    顿时，十枚拳头大小的银锭便整整齐齐的摆放在齐爷的面前。

    眼眸左右打量了一番，齐爷脸颊上终于是露出了一抹众人期待的浅笑，微微点头，低声道：“哼，这还差不多，我告诉你们几个，今日在聚宝阁拍卖的东西，除了有一本星辰下品的仙法典籍之外，还有着一个特殊的宝贝，具体是什么，我也不太清楚，不过呢，我知道的是，这东西的要价绝对不低，乃是今日的压轴宝。”