
    略微有些昏暗的阳光从天际挥洒而下，透过层层云雾的遮掩，照射在宽敞的酒家之中。

    使其本就有些冷清的氛围，又再度增添了几分压抑的感觉。

    悠扬的微风，携带着一股淡淡的清凉，透过半掩的窗扇吹拂而进，宛若一个调皮的孩子，久久缭绕在窗扇旁的几名男子身边，使其身躯在此刻微不可查的颤抖了一番。

    现今，几名男子正面带讨好的，紧盯着面前的那位被其称之为“齐爷”的枯瘦男子。

    一双双深邃的眼眸，总是时不时的望向那整齐摆放在桌案表面上的十块拳头大小的银锭，迟疑了好片刻后，领头的男子方才轻笑了笑，低声询问道：“齐爷，能不能具体和我们透露一下压轴宝的信息，我们也好回去给主家上报。”

    “哼，十枚银锭，能买到这么多信息已经算是便宜你们了，现在还得寸进尺的询问那么多。”闻言，齐爷微眯的眼眸轻蔑的瞥了一眼面前的男子，冷哼了一声，手掌顺势在桌案上轻轻流转了一番。

    顿时，十枚银锭便被其精准的送入了手中的银袋之内。

    “想知道压轴宝是什么，那就自己到奇珍阁的拍卖现场去看，不过在我看来，你们几个还是省省吧，这个压轴宝的价格，可不是你们那些靠倒买倒卖发家的家主所能承受的。”冷言嘲讽了对方几句，齐爷则淡然的回转过身，轻掂着手中鼓胀不堪的银袋，悠悠哉哉的走出了酒家大门。

    目光紧盯着那逐渐消失在街道之上的齐爷背影，几名男子这才忿忿的咬了咬牙，狠狠的锤了锤身旁的桌案，似是想要将心中的屈辱随之发泄出来一般，而那一句句从他们口中飘出的低声咒骂，却是让得不远处的柳逸深深的了解到他们此刻的心情。

    虽说柳逸曾经只不过是村落内的一个无名小辈，但存在于盛唐之中的几方庞大势力，他却也多少有些耳闻。

    之前一直缭绕在几名男子口中的奇珍阁，便是这众多势力之中的一门。

    而且，还是唯一的一门依靠着财力，攀登到如今这个地位的势力。

    奇珍阁，乃是一个庞大的宝物汇聚之地，有着“广揽天下群宝”的称号。

    据说，在其身后有着皇室势力在后支持，因此，奇珍阁方才能够如此肆无忌惮的收取来自各大仙冢的珍宝。

    但奇珍阁的收宝也是有着明确的等级分化，依照着宝物的出处，保存得完好度，来将宝物的价值分成了“上、中、下”三个品级。

    下品的宝物，奇珍阁只不过会将它分散到全国各处的分场进行售卖。

    而中品和上品的宝物，则会被送到奇珍阁专设的拍卖场中进行竞拍，价高者得。

    淡然的微笑了一下，柳逸回转过身，却是正好看到了迎面走来的店小二，而在其手中抱着的则是那令七长老魂牵梦绕，日思夜想的玉液醇。

    礼貌的从对方的手中接过略微有些沉重的酒坛，柳逸轻唤了一声对方的称呼，尔后顺势将目光投射到不远处的几名男子身上，好奇的低声询问道：“小二哥，麻烦问一下，那些人是干什么的，听说话的口气，貌似不是普通人啊。”

    闻言，店小二的脸上却是突兀的涌上一抹淡淡的诧异，目光习惯性的上下打量了一番面前的柳逸，略微迟疑，旋即低声解释道：“看你这样子，应该是外地的吧，呵，你问的那几位，都是我们台州城内几名富商的管家，借着从齐爷口中打听到的消息，来对奇珍阁内拍卖的宝物价格进行一些微妙的调整，从中赚取利益。”

    “今天，这几位居然出了十锭银的价格，看来今天的奇珍阁内拍卖的宝贝，绝对不简单。”话到此处，店小二的脸颊上却是骤然袭上一抹期待的神色，似是在猜测即将会出现在奇珍阁拍卖台上的宝物。

    听了店小二这么一番话，柳逸的眉间却是微微一挑，目光在不远处的几位男子身上扫视了一番，旋即淡淡的浅笑了一下，同样，此刻的柳逸也对刚刚那几人口中传的神乎其神的压轴宝充满着好奇。

    “反正现在天色尚早，既然玉液醇已经到手，那我也去奇珍阁凑凑热闹，看看那宝贝究竟是什么。”微微打量了一番此刻的天色，柳逸眼眸机灵的转动了几下，嘴角却是不自主的挑起一抹淡淡的微笑，旋即则抱着两坛玉液醇，渡步离开酒家，并一路按照城池内的告示牌，朝着奇珍阁拍卖场的方向走去。

    ...

    再度转过了一个巷口之后，一条宽敞的街道则是立刻映入了柳逸的眼帘。

    目光微微扫视了一番面前这车水马龙的拥挤场面，柳逸脸颊之上则不自主的挑起一抹浓浓的诧异。

    如果说，刚才柳逸所经过的街道，只不过是普通的人烟稀少。

    那如今出现在其眼前的这条，则完全可以用拥挤不堪来形容，甚至已经夸张到了落脚无处的程度。

    以至于柳逸刚刚迈入街道，便立刻被汹涌而来的人潮给夹杂在了其中。

    这股拥挤的感觉一直持续到了奇珍阁拍卖场门口，方才在台州城兵士的阻拦之下，缓缓的停滞下来。

    费力的从人群中挤了出来，柳逸贪婪的大喘了几口气，心中却是有些诧异的暗道：“估计今天的这些人都是为了一睹压轴宝的真容，所以才会齐聚于此吧，也难怪之前的街道人流量会那么少了。”

    好奇之心，人皆有之，即便他们口袋内的银两无法企及压轴宝的天价，但在场内过过眼福，却也很是满足。

    再加上，今日奇珍阁拍卖的宝物之中，除了神秘的压轴宝和天书残卷之外，还有一本星辰下品的修炼典籍。

    要知道，在现今这个时代，修仙已经成为了众人所追捧的热潮。

    虽说可以通过掘灵门派举行的招生大会来成为门派弟子，开启自己的修仙之路。

    但苦于掘灵门派的招生条件太过苛刻，所以，一些屡次落选的孩子则是放弃了这条道路，转而将自己的目光投放到流传在世间的修炼典籍之上。

    每位修士体内的灵气程度都和修炼典籍有着密切的联系，属于星辰阶段的修炼典籍，在陪伴修士完成了星辰级别的修炼之后，便会就此失去它对修士的意义。

    因此，在这个时候，少部分的修士就会选择将之送到奇珍阁的拍卖场，以求得能够卖到一个不错的价格来满足一下自己生活上对物质的需求。

    而一切家族财力强横，却无缘掘灵门派的人，则会花重金在拍卖会上对修炼典籍进行竞拍。

    毕竟只要能够得到修炼典籍，那即便不依靠掘灵门派的力量，也依旧可以踏上仙路，只不过速度会相对慢上一些罢了。

    ...

    无奈的摇了摇头，柳逸苦笑了一下，旋即双手抱着两坛玉液醇，渡步朝着奇珍阁拍卖会大门口走去。

    目光在奇珍阁外扫视了一番，一抹浓浓的惊讶则立刻袭上柳逸的清秀脸颊。

    略微有些昏沉的日光，照射在那富丽堂皇的房子之上，顿时恢复了日光以往的耀眼神采。

    一颗颗好似细雨一般的晶莹光点，均匀的铺洒在房子的表面，宛若星辰一般夺人眼目。

    房子正中位置，一扇厚重的金漆大门微微打开了一道缝隙，一股股无形的滂沱气韵从其中渗透而出，缭绕在周边的环境之中，为其本就固有的豪华，又再度增添了几分高贵。

    房子周边，每隔一段距离就能够看到有两名身着铠甲，手拿兵器的兵士在外镇守。

    此等森严的戒备，当真可以与城主府相提并论，由此可见，盛唐对于奇珍阁的重视程度是多么的高。

    略微迟疑了片刻，柳逸则迈着轻缓的步伐朝着奇珍阁大门内走去。

    可就在其即将跨入奇珍阁大门的一瞬间，两条粗壮的手臂却是突兀出现，阻拦住柳逸前行的道路。

    顿时，一阵低沉的声音则是从柳逸面前的一位兵士口中传来，那声音沉闷宛若雷鸣，震得此刻的柳逸双耳略微有些发胀：“你是什么人？”

    “我想参观一下今日的拍卖现场，麻烦两位通融一下。”微微抬起稚嫩的脸颊，柳逸打量了一番面前这两位五大三粗的魁梧男子，旋即强挤出了一抹与之年龄段相符的腼腆笑容。

    “哼，参观？真是可笑至极，你以为奇珍阁的拍卖场是你想进就进的吗？你一个小屁孩，不乖乖呆在家里，来这里瞎捣什么乱，赶快滚，不然休怪我们对你不客气。”听闻柳逸口中那好似玩笑一般的可笑话语，面前的魁梧男子顿时噗嗤失笑，冷言讽刺之间，轻蔑的韵味浓烈至极。

    而此刻的柳逸却并没有多说什么，只是不悦的瞪了他们一眼。

    转身想走，却是一把被之拉扯住了衣衫，紧接着讽刺得话语则是再度接踵而来：“哼，臭小鬼，既然你那么不愿意走，我就帮你一把。”

    话音刚落，一股强劲的冲击力便赫然充斥在后者的脚掌之上，并不出意外的施加在了柳逸的臀部之上。

    使之因为抱着玉液醇而导致重心不太平衡的身形，踉跄的前冲了几步，最后直接坐倒在了地面之上。

    “臭小鬼，快滚吧，别在这妨碍我们，奇珍阁不是你这种小鬼能来的地方。”望着不远处狼狈的坐倒在地的柳逸，魁梧男子口中的讽刺话语越发强烈了几分，而那不断飘出的嘲笑，却是让得如今的柳逸很是不悦。

    （今天有点事情，更新晚了一点，望见谅。）