
    猩红的兽瞳之内充斥着异样的杀气，岩狼锋利的双爪死死的反扣着地面，庞大的身躯略微下俯，紧绷的肌肉，使之能够宛若蓄势待发的箭矢一般，在一瞬间激射而出。

    远处，屹立在夕阳余晖之中的清秀少年，被血液浸染的双手缓缓紧握，漆黑的眼眸深邃的在四周的环境中打量着，并急速在脑海中规划着最佳的移动路线。

    片刻之后，清秀少年嘴角缓缓挑起一抹得意的弧度，略微扭了扭酸麻的脖颈，右腿顺势向后撤了两步。

    在移动到一个合适的角度之后，少年这才轻蔑的冷笑了一声，旋即脚掌猛地在地面之上一踏，顿时，身形犹如一道炸雷一般爆冲而出，踏脚处，尘土飞扬。

    柳逸移动速度的极速提升，完全要归功于陵云峰那陡峭的山势和崎岖不堪的山路。

    每日清晨，柳逸都会以奔跑的方式，从山峦顶端急冲而下。

    在小树林内进行两个时辰的砍伐训练之后，在以同样的速度翻越四座山峦，来到位居主峰之上的静心堂进行每日的早课，至于之后的行程，柳逸也基本上是在奔跑中完成的。

    如此往复之间，不但在冥冥之中锻炼了柳逸瘦弱的身材，还在逐步的提升着他的移动速度。

    以至于在短短的十天之内，柳逸的速度便有了一个明显的飞升。

    虽说如今的他还无法攀升到一个超越岩狼的速度，但与之齐平却还绰绰有余。

    相距不远的距离，让得柳逸的身形迅速欺近岩狼。

    狰狞的兽瞳死死的盯着那快速移动的柳逸，在察觉到对方正在不断接近之后，狼脸之上却是突兀的涌上一抹诡异的冷笑。

    反扣在地面之上的尖锐狼爪赫然抬起，锋利的爪尖在空中划起了一个充满力量感的弧度之后，略带预判的朝着柳逸即将出现的位置狂猛进攻。

    锐利双爪在空中舞动的犹如狂风一般，猛烈挥动间，竟然带起了一阵阵实质性的剧风，席卷着周边的枯叶。

    堪比“星辰一重”实力的岩狼，果然不一般，此等攻击阵势，如若施加在柳逸那略微有些瘦弱的身躯之上，估计会立刻重伤。

    可现今的柳逸，却也并不是那种莽撞之人，当急速移动的身形在距离对方仅有半米之处时，柳逸身形骤然顿住，极动与极静之间完美转换，丝毫未曾让人感到有任何的突兀之感。

    脚尖猛的在地面一踏，身形迅速向右一偏，极为巧妙的避过了岩狼的凶猛进攻，顺利的来到了对方的身后。

    不曾有丝毫的迟疑，柳逸身躯微微下弯，双腿之上紧绷的肌肉骤然加力，顿时将柳逸顶到了草药的下方。

    凌空跃起，血染的手掌轻轻触碰着火红药草，在感受到一股诡异的炽热温度从草药的叶片之内传出后，柳逸嘴角则是不自主的挑起一抹激动的笑容。

    手掌稍一用力，火红色的草药便顺势被其摘了下来。

    草药到手，此等危险之地不宜久留，念及此，柳逸双腿之上再度迸发出一股强猛的冲力，推动着他那瘦弱的身躯，极速朝着岩狼谷的出口位置奔走而去。

    ...

    离开岩狼谷，一抹释然的表情则立刻涌上柳逸那尘土满布的面颊，与那先前还未完全消散的激动交融在一起，显得格外的精彩。

    微微抬头，柳逸这才察觉早已昏沉的天色，当下尴尬的笑了笑，扭了扭酸麻的四肢，尔后拖着一直“等”在此处的十棵树干，迈步朝着陵云峰山顶的位置走去。

    ...

    脸颊上的精彩逐渐被浓重的疲惫所取代，柳逸慵懒的伸了个懒腰，抬手将面前的房门推开。

    迈步进入，却是看到满身酒气的七长老正醉醺醺的趴在桌案上，鼾声如雷。

    无奈的叹了口气，柳逸在一旁的盆内洗了一把脸之后，这才拖着疲惫的身躯来到桌案前。

    轻拍了拍七长老的肩膀，柳逸和声道：“师傅，师傅，醒醒～～”

    听闻熟悉的声音在耳畔响起，七长老这才缓缓的抬起那张醉意满布的面庞，手掌习惯性的揉了揉惺忪的睡眼，略微打量着面前那位疲惫不堪的少年。

    “诶呦，你小子回来啦，怎么样，草药取回来了吗？”浑浊的眼眸在少年那满是尘土的碧云套装上扫视了一番，七长老心中立刻有了结果，当即淡然的轻笑了一声，故作不知的询问道。

    “取回来了。”依旧有些颓软的手掌在胸口处轻轻流转了一番，一块巾帕顿时出现在柳逸的掌心之中。

    此刻，那火红色的草药，正宛若婴儿一般静静的躺在巾帕之上，可爱诱人的模样，真的很让人心动。

    微眯着眼眸上下打量了一番柳逸送来的草药，七长老略微沉寂，尔后满意的点了点头。

    “不错，那接下来，为师便告诉你如何借助草药的力量，来助你凝结体内的第一颗星辰。”话到此处，七长老握着酒葫芦的手臂微微一扬，将之递到柳逸的面前，喉咙滚动了一下，似是有些不舍的低声道：“那个，你先在床榻上盘膝坐好，然后将这草药连同师傅我的醇香酒液一同服下，到时自会有奇迹发生。”

    脸庞上带着淡淡的诧异，柳逸缓缓接过七长老手中的酒葫芦，渡步来到床榻旁，盘腿坐了下来。

    略微迟疑了片刻，柳逸则依言将红色的草药连同葫芦内的酒液，一同送入了口中。

    酒液刚一入口，一股辛辣之气便立刻从中释放而出，充斥着柳逸的口腔，久久不曾散去。

    对于从未碰过这玩意的柳逸来说，猛然间灌进一口浓烈的酒液，那种感觉就像是突然吃了一口芥末一样，辣的柳逸双眼水气盈盈，五官也变的扭曲了不少。

    许久之后，略微有些适应这股辛辣气息的柳逸，这才眨着水气浓郁的眼睛，贪婪的喘息着空气。

    而此刻的他，脸颊之上已经因为酒液的缘故，而浮上了一层浓烈的绯红。

    与此同时，一股自药草之内翻腾而出的好似熊熊烈火一般的炽热感觉，却是刚巧与那辛辣之气交汇在一起。

    两种烈性气息的交汇，使之在柳逸的口腔之内变得暴躁起来，好似一只困兽，在其嘴中毫无章法的冲撞着。

    “徒儿，立刻凝下心神，将这股口腔之内的烈性气息挤压到你的丹田灵海之中，使之与你体内的淡红色灵气融汇，如此一来，你体内的第一颗星辰便可以顺利凝成，不过，期间的过程，估计会有些难熬，你要忍住。”察觉到那股弥漫在柳逸口中的气息之后，七长老不再有任何的迟疑，紧忙对柳逸做出解释。

    闻言，柳逸神情略微怔了怔。

    现在柳逸要进行的，乃是吸收药草过程中最艰苦的一步，不管他如今肉体的强度达到了什么阶段，身体的内部组织却依旧十分的脆弱。

    而如若将这手掌触之都会感到灼热不堪的气息，顺着经络的一路引入丹田灵海，那在这过程中所要忍受的痛苦，可绝非普通人所能承受。

    略微沉默了片刻，柳逸无奈的叹了口气，狠狠的咬了咬牙，尔后利用心神牵引着那聚拢在口中的烈性气息，使之沿着身体内的特定脉络，缓慢的朝着丹田灵海的方向移动着。

    只感觉，在烈性气息所过之处，本应平稳至极的脉络却是骤然间发出了剧烈的颤抖，而脉络间的急速扩张，柳逸却也能够清清楚楚的感觉到。

    与此同时，柳逸光洁的额头上也是浮现出了一层细密的汗珠，银白的牙齿死命的咬着，脖颈部位，一根根青筋凸显而出，清晰可见。

    随着烈性气息的不断移动，一种几乎深入灵魂的剧烈炽热，却好似熔岩一般牢牢的附着在柳逸的脉络表层，使得其体内顿生一股犹如烈火焚身般的剧烈痛楚。

    痛楚的不断刺激，使得柳逸神色变得恍惚起来，盘膝而坐的身形也微微出现了一些晃动。

    而就在其即将倒下的一瞬间，一股诡异的暗红色气息却是自丹田灵海之内迸射而出，好似一只有力的大手，死命的抓住脉络之内的烈性气息，不断的将之朝着丹田灵海的方向拉扯。

    虽说柳逸对此刻发生在体内的一切有些诧异，但却并没有多余的时间给他思考，如今的他，紧忙利用心神造成一股反推力，自烈性气息的尾部缓缓出现，并不断加快着它们的移动速度。

    当最后一股烈性气息窜入丹田灵海之后，柳逸这才长出了一口气，脸颊之上的痛苦也逐渐被一抹淡淡的释然所取代。

    此刻，丹田灵海之内的红色雾气正在与烈性气息快速的交织，融合。

    随着两者之间融合的不断持续，弥漫在丹田灵海之内的红色烟雾则是越发浓郁起来。

    在一股无形力量的牵引之下，红色烟雾那毫无章法的外观，也在不断的向内缓缓收缩，并逐渐聚拢。

    到得最后，庞大的红色烟雾终于是被压缩成了一颗仅有指甲盖大小的暗红色星辰。

    灵气催化之间，一阵剧风在灵海之上席卷而起，好似一把把锋利的无形刀刃，将星辰表面的蒙尘退去。

    霎时间，星辰破封，灵海上空，刺眼的红色光芒乍然显现。