
    今日的奇珍阁拍卖场，无疑是这几个月以来最热闹的一次。

    极为宽敞的大厅之内，人头攒动，嘈杂的喧闹声，冲天而起，缭绕在屋舍之内，久久不散，好似一大群苍蝇在不断的窜动一般，让得刚刚进场的柳逸等人心烦意乱。

    明亮的眼眸微微扫视了一番面前水泄不通的景象，一抹淡淡的不悦顿时浮上宫丞那充斥着严肃的脸颊，双眉微蹙，无奈的摇了摇头。

    此等景象，若是想要挤进拍卖场内部，简直是艰难至极。

    无奈之下，只好让得奇珍阁的人，带他们从内部通道绕行，这才顺利的进入到拍卖场中。

    虽说拍卖场内部依旧人数不少，但较之外面却多少安静了一些。

    习惯性的来到前排位置，在宫丞缓缓的坐了下来之后，这才抬手指了指自己和房莺之间的一张空座，低声道：“小兄弟，你就坐我旁边吧。”

    闻言，柳逸顿时有些受宠若惊，要知道，对方可是京都宫家的人，无论是势力还是地位都绝对是自己无法企及的，如今，却是让自己与之同排而坐，柳逸的心头还真的是洋溢着一股莫名的韵味。

    略微愕然，柳逸依言坐在了宫丞身旁的座椅之上。

    在其落座的一瞬间，周围一双双深邃的目光，皆是不自主的凝聚在柳逸的身躯之上。

    片刻之后，一句句低声的议论话语，则是不出意外的从人群之内飘扬而出。

    “京都宫家这次前来居然带了一个小孩子，真不知道这孩子是何来头？”

    “说不定，又是一个从民间发掘的修炼天才呢！”

    “呵，只要能和宫家攀上关系，那无论他原来是何身份，都能一步登天。”

    当众人还沉浸在议论的热潮中时，一位气度不凡的青年男子却是突兀的出现在拍卖场内。

    男子身材颇为高挑，明亮的眼眸之内，充斥着异样的神采。

    穿着于身的得体官服，正毫无保留的将之身份与地位清清楚楚的告诉了周边的众人。

    漆黑的眼眸在拍卖场内微微扫视了一番，青年男子的目光却是骤然凝聚在不远处的房莺身躯之上。

    顿时，一股浓浓的喜悦便宛若泉水一般涌上对方的脸颊，使其本就清秀的面容再度变得欢快了几分。

    快走了几步，青年男子身形缓缓停滞在房莺的面前，微眯着眼眸对其和煦的笑了笑，然后挨着她身旁坐了下来：“房莺妹妹，没想到你也来了，真的是好巧啊。”

    “哼，没想到，今日的拍卖会，居然让盛唐三雄的人全都到齐了。”秋水美眸带着点点不悦望了望身旁的青年男子，房莺柳眉微皱，低声调侃道：“连你平日从不参加拍卖会的上官枭都来了，看来今天的东西，还真的是不简单呢。”

    “可不是，家父说今日有一样宝贝，让我务必要入手。”望了望房莺脸颊上那抹连掩饰都懒得做的厌恶，被称之为“上官枭”的男子，脸颊上的和煦笑容顿时消失的无影无踪，取而代之的则是一抹淡淡的苦涩。

    上官枭，盛唐三雄之一的上官家族的长子，与房莺乃是自小一起长大的青梅竹马。

    可即便如此，房莺却对其并没有什么好感。

    虽说上官枭凭借着自己丰厚的知识底蕴和高人一等的家庭背景，顺利的担任了盛唐官场中的中书令一职，但其人品却存在着瑕疵。

    此人不但生性好赌，而且终日女色缠身，每一个长相美艳的女子，都会成为其脏手玷染的对象。

    相信若不是房莺生的楚楚动人，恐怕就算是倒贴银两，上官枭都不会多看对方一眼。

    ...

    话音刚落，上官枭的目光却是不自主的投射到那位坐在房莺身旁的少年身上，上下打量了一番后，一抹浓浓的诧异顿时浮上对方的脸颊，与之前还未完全消散的苦涩夹杂在一起，显得格外的精彩。

    “莺妹，不知你身旁这位少年是何来头？”略微迟疑了片刻，上官枭脸颊上强挤出一抹僵硬的笑容，低声询问间，目光总是会不自主的凝聚在房莺那美丽诱人的双腿之上，略微有些色迷迷的模样，让得房莺对他的厌恶感越发强烈了几分。

    “这位小兄弟是我带来的，如何？有意见吗？”还未等房莺开口回应，同样对其没有什么好感的宫丞，则是微偏过头，眼眸紧紧地盯着不远处的上官枭，话语间微微夹杂的肃然气势，使得周围闻声之人，浑身发粟。

    宫家和上官家乃是文武两派，平日里，在言论上本就有些不对付。

    加之宫丞得知了上官枭好色成性之后，对其的厌恶感则是越发的浓烈。

    虽说宫丞乃一介武夫，但酒色乱性的道理，他却也了解的非常清楚。

    “不敢，不敢，既然是宫丞将军带来的人，那我自然不敢多言。”脸颊之上的诧异神色越发浓重了几分，上官枭附和的微笑了一下，便是直接将目光投射到不远处的拍卖台上，不再多言。

    虽然两方的交流已经戛然而止，但眼眸流转间，上官枭的目光总是会不自主的凝聚在那衣着朴素的清秀少年身上。

    几年的官场历练，将他的目光养的格外的锐利，仔细观察间，上官枭心头的诧异则是越发浓烈了几分。

    不远处的清秀少年，虽说脸颊上久久悬挂着与之年龄阶段相符的腼腆，但那双漆黑的眼眸深处，却是充斥着一股异样的气息，好似平静海面上的一卷狂风，将之席卷的波涛汹涌。

    如今的柳逸，无疑已经成为“上官枭”的重点关注对象。

    并且，现在的上官枭还在心头暗自打定主意，日后一定要好好打探一下这小子的家世背景。

    ...

    在无数道目光的注视下，一位衣着华贵，身材窈窕的年轻女子，正迈着莲步走上拍卖台。

    女子年龄与柳逸相仿，但那稚嫩的脸颊上却是洋溢着一股柳逸所没有的成熟气息。

    得体的紧身衣裙，将那宛若青莲一般的娇躯凸显的淋漓尽致。

    衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，但却已初具规模，别有一番成熟女子所没有的独特诱惑。

    此等年龄，便已经初具脱俗气质，很难想象，少女日后若是长大，将会如何的倾国倾城！

    此人，乃是奇珍阁拍卖场的御用拍卖师“慕容雪”，虽然年龄不大，但却已经有了四年的拍卖经历。

    四年的时间，让得她清楚的摸透了拍卖一行的明争暗斗，也将之楚楚动人的美眸，养的毒辣不堪。

    美艳少女刚一出现，一众表情严肃腰配利器的兵士，则突兀从后台冲出，围拢在拍卖场内部周边，将之围的水泄不通，从每位兵士身体上释放出的森然气势，让得一些人心中刚刚弥漫着异样念头，胆怯的收了回去。

    莲步移动间，美艳少女的眼眸习惯性的望向台下三雄聚集之地。

    顿时，一道衣着朴素的身影却是映入她的眼帘之内，使之神色微不可查的怔了怔。

    同样，身为御用拍卖师的她，也对这位突然出现的生面孔充满着浓浓的好奇。

    窈窕的身形逐渐在拍卖台前停滞下来，动人眼眸微眯成一道美丽的月牙，红润的樱桃小嘴逐渐挑起一抹温润柔和的微笑，片刻之后，曼妙铃音飘扬而出，使得全场男子的目光都不受控制的向其聚集：“让大家就等了，今日的拍马会马上开始。”

    “为了能够让大家更尽兴，今日我们拍卖场特意决定跳过之前的戏码，直接从比较热门的三件商品开始起拍。”微微点了点精致的下巴，慕容雪白皙手臂轻轻一抬，两根玉葱指捏住面前的一张红色巾帕，稍一用力，便是不出意外的将之下方掩藏的商品显露了出来。

    此刻，一根根好似碧玉雕琢而成的书柬，正被清晰可见的金线贯穿捆缚，连接成卷。

    静静的躺在一个朱红色的托盘之上，好似出生的婴儿一般，充满着浓浓的神秘感。

    指尖点了点那摆放在托盘之上的碧玉书柬，慕容雪红唇微启，低声道：“天书残卷，乃是天枢星遗留人间的至宝，相传共有天书九卷。九卷天书分散天地各处，虽说单本价值不算太高，可一旦集齐九本，便能引发不为人知的可怕力量，也可谓极具收藏价值，还请有意者不要轻易放过哦，此物起拍价五千两白银，每次竞拍加价一千两白银。”

    慕容雪话音刚落，台下被其窈窕身形眯的双眼有些发直的男子，皆是发出了一阵阵悉悉索索的低声议论。

    不多时，竞拍声响则是自人群之中突兀传来，虽然有些杂乱，但慕容雪敏锐的耳力却是能够将之极为轻易的分辨清楚，并用诱人眼眸紧紧跟随。

    仅仅一盏茶的功夫，起拍价五千两白银的天书残卷，便已经被众人疯炒到两万两的高价之上。

    而反观此刻端坐在前排的三雄，却是丝毫未作出任何的举动，平静的模样好似此物并不会引起他们的注意。

    再度僵持了几秒之后，见无人加价，慕容雪手中小锤微微抬起，而就在其准备落下的一瞬间，不远处的宫丞脸颊上却是挑起一抹淡淡的严肃，宽大的手掌骤然上抬，沉闷的低沉嗓音随即飘出：“三万两。”