
    诺大的拍卖场内，一阵鸦雀无声，在场的众人，皆是目不转睛的盯着前排位置的宫丞。

    自其身躯内腾升而起的凌然杀气，好似一把无形的利刃，高高悬挂在宫丞的头顶上空。

    秋水眼眸在宫丞的身躯之上顿了顿，拍卖台上的慕容雪脸颊在僵硬之余，也有着一抹淡淡的古怪，她敢说，如若此时的上官枭再度加价，估计宫丞会立刻对其做出一些残忍的行为。

    到那时，充满竞争气氛的拍卖场则会骤然变成宫家和上官家两方的斗争之地，那场面，慕容雪即使仅凭想象，也能够估算个大概。

    不过，此处毕竟是奇珍阁的拍卖场，如果让两家就这么打起来，岂不是有些坏了规矩。

    念及此，慕容雪则轻轻抬起自己白皙的手臂，略微压制了一下宫丞腾起的勃然怒气，红唇微启，悦耳的嗓音顿时从其口中飘扬而出，使人闻之，心生淡然：“宫丞将军莫努，仅仅是一场拍卖而已，不必动气。”

    话音刚落，慕容雪小脑袋微微一偏，诱人眼眸对着不远处站立在台下的仆人试了一个眼色，旋即浅浅的冷笑了一下，轻声道：“没看宫丞将军的茶杯倒了吗？还不赶快换一杯。”

    娇斥的话语从其红润的嘴角缓缓飘出，隐约间，似乎微微掺杂着一股莫名的韵味，使得听闻之人，身躯微不可查的震了震，眼眸却是不自主的凝聚在慕容雪那曼妙的娇躯之上。

    慕容雪年龄不大，但却已经能够将拍卖场内的气氛拿捏得如此自如，口中飘出的低声斥责恰如其分，丝毫未曾让人感到任何的突兀之感，难以想象，日后慕容雪若是长大，将会取得多么恐怖的成就。

    闻言，不远处的仆人紧忙端着一杯茶水来到宫丞的面前，送上茶水的空荡，眼眸却是不自主的撇了一下宫丞那充斥着森然杀气的脸颊，顿时，一阵浓烈的胆怯韵味却是突兀的涌上他的心头，使其端着茶杯的手掌微微颤抖起来。

    放下茶水之后，仆人紧忙恭敬撤退，漆黑的眼眸却是再也不敢狂妄的去打量对方的脸颊了。

    长出了一口气，宫丞略微压制了一下心头喷薄的怒气，宽大的手掌端起身旁的茶杯，猛的灌了几口。

    而在其饮茶的空荡，拍卖台上的慕容雪则是对着台下的上官枭微微扬了扬手臂，淡然的微笑了一下，低声询问道：“上官少爷，不知你的决定是？”

    闻言，上官枭微偏过头，极为轻蔑的瞥了一眼不远处的宫丞，嘴角之上却是不自主的挑起一抹古怪的笑容，片刻之后，方才冷淡轻笑了一下：“不了，不了，我若再加，估计接下来的压轴宝就没有机会看喽。”

    之前宫丞对上官枭表现出来的反感，上官枭早已将至尽收眼底，并在心中暗自盘算着接下来的计划。

    虽说上官枭乃是一介文官，武功实力方面并不及宫丞分毫，但在智力比斗方面，上官枭却要较之更胜一筹。

    仅仅几句平淡无奇的加价话语，便让得这位沉着自若得宫丞大将军有些乱了阵脚。

    如若刚刚的上官枭在三十万的价格上，再适当的加价分毫，估计对方会立刻因此而勃然大怒。

    到时候，两方必然会争执不休，而在此期间，如若上官枭因为宫丞的缘故而被伤及分毫，估计上官家的家主会立刻冲到京都宫家的府邸之内，找他们讨要一个合理的说法。

    如此看来，上官枭这一介文人，在论起谋略之时，却也并不弱于这位实战经验丰富的大将军。

    ...

    得到对方的答案之后，慕容雪这才长舒了一口气，白皙的手掌微微抓起面前的小锤，轻轻的落在锤案之上，旋即拍卖结果，便从其红润小嘴之内缓缓飘出：“恭喜宫丞将军拍的今日的第二件拍品：星辰下品修炼典籍。”

    虽说最终的结果依旧是宫丞占据了上风，但宫家在此次的拍卖会上，却也损失不小。

    毕竟一本星辰下品的修炼典籍，在市面上流传的最高价，才也只不过二十万。

    如今宫家以三十万的高价将之收入囊中，的确也亏损不少，而这其中多出的十万两，估计以后宫家要一点一点的从上官家的交集之中，找补回来。

    略微迟疑了片刻之后，拍卖台上的慕容雪这才对着台下的仆人招了招手。

    仆人望之，便立刻明白其中奥妙，旋即赶忙将一个早就准备好的，仅有巴掌大小的金丝华丽锦盒，送到了慕容雪的手中。

    白皙的手掌捧着那个充满着神秘气息的金丝锦盒，慕容雪眼眸中带着淡淡的欣喜，在台下众人的面颊上扫视了一番，在察觉到那久违的期待逐渐充斥之后，这才淡淡的点了点精致的下巴，低声道：“接下来，即将亮相的乃是今晚拍卖的最后一件商品，也是本场拍卖会的压轴宝。”

    慕容雪的话音刚一出口，则是毫不意外的惊起了满场的骚动，每个人的眼眸皆是目不转睛的凝聚在其手中捧着的金丝锦盒之上。

    略微顿了顿，慕容雪嘴角逐渐挑起一抹嫣然的笑容，尔后白皙的玉葱指逐渐捏住锦盒的盒盖，手指稍一用力，盒盖则是被之缓缓地打开。

    顿时，一阵刺眼的淡蓝色幽光则宛如蓄势待发的猛兽一般，从逐渐打开的盒盖缝隙之中急冲而出，久久缭绕在宽敞的拍卖场内，使得众人望向锦盒的目光都在此刻变得呆滞且凝重了不少。

    如今的众人，能够清楚的感觉到，一阵实质的压迫感，正源源不断的自锦盒之内迸发而出，宛若一只有力的大手，死命的缠绕在众人的身躯之上，突兀施加在其身体内部的古怪力道，则让众人呼吸变得沉重了许多。

    片刻之后，淡蓝色幽光逐渐消散，显露出它那晶莹剔透宛若天然凝结而成得琉璃珠本体。

    琉璃珠晶莹透亮得珠体内部充斥着一股淡淡得幽兰之色，细细打量间，还能依稀察觉到在那淡蓝颜色之内，均匀分布着一颗颗金色的光点，星星点点，好似夜晚苍穹之上的繁星一般，惹人注目。

    珠体表层，一条条淡金色的纹路缠绕攀附，虽然有些杂乱，但却蕴含着一股特殊的韵味，好似漫无边际的浮云一般，使得众人在欣赏“繁星”的同时，还能够拥有一种宛若畅游天际的美妙幻念，当真是玄妙之极。

    极为小心的将手中的锦盒放置在面前的拍卖台上，慕容雪纤细修长的玉指轻点了一下琉璃珠那神秘莫测的冰凉珠体，嘴角逐渐挑起一抹美妙的弧度，曼妙至极。

    两者之间的美妙搭配，宛若美艳天仙畅游在星河之中，奇幻无比。

    在此物出现的一瞬间，端坐在椅子上的柳逸，脸色却是骤然一变。

    而那悬挂在其胸口位置的红色珠子，却是紧跟着释放出了一阵短暂的光芒闪烁。

    闪烁的幅度微不可查，光芒强度也是极为微妙，以至于全场的众人，除了柳逸之外，便再无他人察觉到其胸口位置那颗古怪珠子发出的特殊变化。

    “此物，名为天卜琉璃珠，乃是上古轩辕黄帝大战蚩尤之时向上天求的，后遗留于人间，散落在天地各处，据说天卜琉璃珠共分天星七颗，每一颗天卜琉璃珠皆是拥有着一种特殊的力量，相传得七珠者，便可得天下，战苍穹，呵呵，不过，拍卖会对于如此雄心壮志并没有什么兴趣，因此将其进行拍卖。不过我相信，在场的众人，应该有人对此物垂涎若渴吧！”秋水眸子正带着盈盈期盼和一抹特殊的韵味在台下的人群中缓缓扫过，最终停留在三雄聚集之地。

    慕容雪非常的清楚，在整个拍卖场内，能够承受得了此物的昂贵价格的，应该也只有盛唐三雄了。

    略微迟疑了片刻，慕容雪红唇微启，顿时，一阵悦耳的声音则从其口中飘扬而出：“这颗天卜琉璃珠，起拍价五十万两白银，每次竞拍加价十万两，请竞拍。”

    对方的话语刚一出口，众人的目光皆是变得呆滞了不少。

    五十万的天价，已经不是在场的众人所能承受得了的。

    因此，现如今的他们，只能呆呆的坐在各自的座位之上，望洋兴叹了。

    而反观如今的三雄，脸色却都变得严肃了不少，每个人的手掌皆是不由自主的紧握成拳，眼眸对视间，则是隐约能够嗅到，一股股目光交轰之时所引发的烧灼气息。

    此物，便是今日的压轴宝，也是引诱盛唐三雄不远万里从京都奔赴此处参加拍卖会的唯一原因。

    如果说，刚刚的两件拍品，只不过是今日拍卖会的热场。

    那么接下来将要进行的，则是整场拍卖会最为至关重要的环节。

    看惯了三雄之间尔虞我诈，明争暗斗的人们，如今却是对这即将进行的财力比拼甚是期待。

    略微沉默之后，怒气刚消的宫丞则是突兀的伸出宽大的手掌，而从其口中飘出的话语，却是让得在场的众人再一次的陷入了浓浓的震撼之中：“一百万两！”