
    拍卖场内略微有些压抑的氛围，在宫丞话语飘出的一瞬间，顿时被炒到了一个极度火热的程度之上。

    全场目光随声而动，皆是凝聚在前排那位出手阔绰之余，却又不是肃然风范的中年人身躯之上。

    每个人的脸颊之上，皆是充斥着异样的神采，似是有些难以相信自己的耳朵。

    秋水眼波在宫丞的身躯上缓缓扫视了一番，红润小嘴却是不自主的挑起一抹淡淡的得意，在之前价格停滞的一瞬间，她就已经料到这位京都宫家的大将军，会在收尾的一瞬间骤然加价。

    身为奇珍阁首席拍卖师的慕容雪，在拍卖会开始之前，自然会对前来之人的身世背景进行一番详细的了解。

    而经常光顾拍卖会的京都宫家，自然也就顺理成章的成为了对方的重点关注对象。

    据了解，在如今京都宫家的府邸之内，共收藏着九卷天书中的五卷，如若收得拍卖台上的这卷，便共持有六卷天书，如此一来，宫家便距离揭开天书残卷中的奥妙又近了一步，也难怪宫丞会如此的出手阔绰了。

    微微点了点精致的下巴，慕容雪对着台下的宫丞嫣然一笑，遂即再度将目光投射到人头攒动的拍卖场内，此刻的众人，皆是沉浸在刚刚宫丞所制造出的震撼之内，三万两的高价，除了坐在其身旁的房莺和上官枭外，便再无人所能承受。

    而反观此刻的二人，却并没有什么想要继续加价的意图。

    略微迟疑了片刻，慕容雪白皙手掌猛然上抬，旋即重重的砸下了手中的小锤，低声道：“拍定，恭喜宫丞大将军收的今日的第一个拍品，天书残卷。”

    慕容雪甜美的嗓音从其红润的嘴角缓缓飘出，逐渐覆盖在整个拍卖场内。

    顿时，阵阵喧天的掌声便夹杂着嘈杂的议论，自人群之内翻腾而起，与之前还未完全消散的震撼掺杂在一起，显得分外的热闹。

    如今的宫丞，似乎对众人表现出的反应颇为受用，耳畔在倾听着场内缭绕的震撼之时，手掌却是极为淡然的从面前的桌案上端起了白玉茶杯，双唇微启，轻轻的抿了一口，顿时，一阵淡雅的茶香便在其口中肆意的扩散，使其表情变的越发释然了几分，

    片刻之后，慕容雪白皙修长的双臂微微上抬，在略微压制了一些场内的喧闹气氛之后，这才双指捏住面前的第二块红色巾帕，手臂稍一用力，巾帕下的宝物则是突兀的显露在众人的眼前。

    只看到，一本淡蓝色的书籍正静静的摆在朱红色的托盘之上，书籍的纸张虽然有些破旧，但却无伤大雅。

    书籍表面上零散分布的棕黄斑点，无疑是在向全场的众人介绍着它的信息。

    而在其表面书写的四个淡蓝色的斑驳大字，颇显古气，但却无时无刻不是放着一股无形的诱惑，使得众人望而皆是顿生一股垂涎的神色。

    “此物，乃是星辰下品修炼典籍：碧落星海。在现今这个时代，一本修炼典籍的利用价值究竟有多少，相信我不细说，在场的各位也了解的非常的清楚，那我就不再现场过多的废话了，直接切入主题。这本星辰下品的修炼典籍，起拍价两万两白银，每次竞拍加价一万，请竞拍。”眼眸极为享受的在台下扫视了一番，看着那洋溢在众人脸颊之上的垂涎神色，慕容雪便已经清楚，这本修炼典籍的最终拍价，绝对会出乎她的预料。

    “四万。”果然，在其话语刚一出口，一位期待已久的男子则立刻高举右手，喊出了自己的价格，而在说话之余，对方的眼眸却不自主的在前者那诱人的娇躯之上扫视了一番，略微愕然，片刻之后，男子这才有些意犹未尽的坐回了身后的座位之上。

    在此之后，被修炼典籍所释放出的诱惑吸引的神智有些不太清醒的众人，则是纷纷抬手加价。

    每一次的加价，都无疑会让得拍卖台上那一颦一笑间皆是释放着妩媚诱惑的美艳少女，嘴角露出嫣然浅笑。

    而这看似微不足道的笑容，却是能够让得台下的众位男子，在忍受着割财之痛的空荡，微微感受到了一股令之身心舒畅的释然。

    不得不说，在当今这个修仙达到热潮的时代，一本普通的仙法修炼典籍，对于人们的诱惑力简直超出柳逸的想象，仅仅一盏茶的功夫，起拍价两万两的修炼典籍，便已经被台下掀起的热潮给疯炒到了十五万的天价。

    这前后之间的巨大落差，还真的是让坐在台下的柳逸感觉到了一股强烈的震撼。

    可即便如此，现今俏生生的站立在拍卖台后的慕容雪，脸颊之上却依旧充斥着浓浓的期待，诱人美眸紧盯着台下三雄汇集之地，虽说之前的抬价已经让得这本书体现出了它应有的价值，但慕容雪相信，以盛唐三雄的强横实力，绝对能够在竞拍收尾的一瞬间，给予她一个不小的惊喜。

    时间一分一秒的过去，在场的众人皆是将目光凝聚在那静静摆放于拍卖台的修炼典籍之上，心中那种浓烈的垂涎韵味使得每人的脸颊都变的精彩万分。

    可反观最后一位拍主的额头，却是渗出了一层紧张的汗水，双眸呆楞楞的在场内扫视着，生怕有人会再次抬手，喊出一个比他还高的价格。

    如今十五万的天价，已经是他所能接受的最高价格，如若再有人高出一分，估计他会立刻放弃竞拍的权利。

    拍卖台上，慕容雪俏丽的白皙脸颊上逐渐挑起一抹淡淡的诧异，她不是很明白，三大家族此次的统一沉默，究竟是代表着什么？难道说，这本修炼典籍的诱惑，还不足以让他们为之抬一抬手？

    见盛唐三雄久久都未有人出价，台上的慕容雪这才有些意犹未尽的举起手中的小锤，而看到台上的这个场景，台下的最后一位拍主，脸颊之上的紧张终于是变得释然了不少，取而代之的则是一抹浓浓的激动。

    可就在锤体即将落下的一瞬间，宫丞却是再度抬手，低声道：“二十万。”

    此话一出，台下的最后一位拍主脸色则顿时变得苍白不少，一阵好似煮熟的鸭子飞走一般的感觉，自其心头浮生而起，使得其身躯骤然软倒在椅子之上。

    而反观拍卖台上的慕容雪，如今那充斥在脸颊上的诧异则是消失的无影无踪，取而代之的是一抹淡淡的得意，说真的，她的确对于宫丞这每次末尾来一次至高抬价的“丑陋”行为，有些哭笑不得。

    “宫丞将军出价二十万，还有更高的吗？”嘴角挂着一抹嫣然的微笑，慕容雪诱人美眸在场内缓缓流转，凡是接触到这美丽眼眸的人，皆是能够感受到一股温润柔和的感觉自心头翻腾而起。

    略微迟疑了片刻，一旁久久未曾言语的上官枭，却是逐渐的抬起他那文墨气息浓郁的手掌，俊俏的脸颊上挑起一抹异样的笑容，低声道：“二十一万。”

    见身旁这家伙居然和自己叫板，脾气本就有些暴躁不堪的宫丞脸色则是骤然一遍，遂即宽大的手掌猛的抬起，口中的低沉话语紧接着飘扬而出：“二十五万。”

    虽说如今的宫家之内，年轻一辈皆已经踏步修仙的行列，但只要宫家手中能够多一本仙法的修炼典籍，便能够让后辈多一份战胜他人的几率，因此，宫丞方才会如此阔绰的出手加价。

    可谁知本以为势在必得的价格，居然被上官枭这家伙从中插了一杠子，这又怎能不让脾气暴躁的宫丞脸色怒变？

    “二十六万。”并未因为宫丞表现出的凶狠而受到任何的影响，在略微沉默了片刻之后，上官枭手臂方才再度抬起，淡雅的声音与那平淡的脸色完美的交融在一起，丝毫未曾让人感受到任何的那天价带来的压抑与震撼。

    见上官枭这家伙竟然和自己杠了起来，本就对其没有任何好感的宫丞，脸色则是再度难看了几分，肃然的气息充斥在拳头之上，猛力砸在一旁的桌案表面，顿时一阵刺耳的木质声响便是从木板之内连绵而出，使得在场的众人，皆是感到了一股森然的杀气腾升而起。

    “三十万。”双眸死盯着不远处的上官枭，宫丞喉咙滚动了一下，低沉的嗓音顿时飘扬而出。

    听到从其口中飘出的价格，拍卖台上的慕容雪脸色骤然一僵，心头却是猛的掀起了一抹激动的浪潮，如今的价格已经完全出乎了她的意料，相信今日的拍卖会结束后，拍卖场会给她交出不错报酬。

    而台下的众人，也不出意外的被宫丞口中的价格震撼的失了神。

    至于坐在宫丞身旁的柳逸，也是骤然感觉到一股心脏紧缩的古怪感觉。

    今日的他，也算是真正的见识到了这盛唐三雄在庞大势力背后的可怕一面――丰厚的财力。