
    围拢在周边的人群，似乎是被场内突然发生得变故震得略微愣了愣。

    喧闹得嘈杂声顿时消失得无影无踪，取而代之得则是一片诡异的寂静。

    每一个人的眼眸，皆是目不转睛得盯着场内那坐在地面之上，脸色难看得少年。

    片刻之后，一阵阵嘈杂的议论声，却是再一次自人群之中突兀响起。

    “这是谁家的孩子呀？怎么这么冒失得就往里面闯？”

    “想进奇珍阁，必须要有特殊得出入令牌才可以，直接往里闯，怎么可能不被阻拦？”

    “如果闯有用的话，我们又怎么会被阻拦在这个地方？”

    随着众人你一言我一语的交谈话语不断响起，柳逸的脸色则是越发难看了几分。

    不得不说，刚刚来自兵士的强猛一脚，还真的是让柳逸的神情略微有些恍惚。

    虽说如今的他移动速度得到了明显的提高，但每日枯燥乏味得砍伐修炼，却根本锻炼不出灵敏的反应力。

    即便在对付岩狼的时候，柳逸表现的还算机敏，但那全然是建立在移动速度良好的基础上。

    因此，在躲闪不及得情况下，柳逸只得被动得坐倒在地面之上，清秀得稚嫩小脸上，满满得全是怒气。

    而在他坐倒的一瞬间，久久悬挂在其腰带之上的黑色七曜令，却是突兀的掉落在地。

    当令牌与坚硬的石质地面接触的一霎，一阵清脆的声响顿时从令牌的黑色躯体之内连绵而出。

    在这嘈杂的氛围之中，掉落之声微不可查，但却飘入了一个衣着华贵，气度不凡的中年人耳中。

    中年人身着一套华贵的棕色衣衫，步履迈动间，皆是释放着一股威严气息，使得周围的人望而生畏。

    脸颊之上的一对苍劲的粗眉，微微紧促，使其本就固有的严肃又再度增添了几分异样的神色。

    在中年人的身后，还紧紧跟着两排手持利器，身着铠甲的兵士。

    而在那看似坚硬的铠甲正中位置，则能够清楚的看到一个鲜明的红色大字：宫。

    炯炯双眸深邃的在那掉落地面的黑色令牌上扫视了一番，一抹淡淡的诧异却是不自主的袭上中年人的脸颊，略微迟疑，片刻后，对方却是迈着缓慢的步伐，朝着坐在地面上的柳逸方向渡步而去。

    脚步略微停滞，宽大的手掌缓缓的出现在柳逸的面前，旋即脸颊上却是挑起一抹和煦的浅笑，低声道：“小伙子，没摔着吧，来，站起来。”

    双眉微蹙，柳逸诧异了片刻，旋即伸手握住对方炽热的手掌，手臂稍一用力，便是顺利的站了起来。

    只可惜那两坛七长老的玉液醇，在其跌倒的一瞬，不幸的和地面发生了一个亲密接触，酒坛酒液散落一地。

    脸颊之上挑起了一抹浓浓的苦涩，轻叹了一口气，目光再度凝聚在面前那位中年人的身躯之上，却是发现，此刻的中年人正弯腰将那掉落在地面之上的七曜令缓缓捡起。

    眼眸微微流转，柳逸却是惊讶的发现，刚刚那些嚣张跋扈的兵士，在看到这位中年人之后，嚣张气焰顿时消失的无影无踪，取而代之的则是一抹异样的胆怯。

    而那自其额头之上渗流而出的一层细密汗珠，却是毫无保留的将其此刻的心情表达了出来。

    微微打量了一番手中的七曜令，似是在确定此物的真实性，片刻之后，中年人方才将之送回了柳逸的手

    中，轻笑道：“没想到，小兄弟年纪轻轻居然已经是七曜门的弟子了，真是不简单呢。”

    说罢，中年人脑袋骤然一偏，恶狠狠的瞪了一眼刚刚对柳逸作出侮辱举动的兵士，眼眸之内杀气盈盈，双唇微启，厉声呵斥道：“不长眼的家伙，没看到这位小哥是七曜门的人吗？居然这么放肆，看来你真的是活够了，来人，拉下去砍了。”

    中年人话语刚一出口，周围喧闹的嘈杂声骤然顿住，氛围中充斥着的诡异寂静，令得在场的众人浑身发粟。

    得令后，四位身着铠甲的兵士则快步来到奇珍阁拍卖场的大门前，将那嚣张之人以架托的方式，带到了附近的一个偏僻角落之内。

    如今的嚣张之人，已经因为中年人的话语而陷入了呆滞之中。

    无神的双眸死死的盯着那紧紧握在柳逸手中的黑色令牌，嘴里却是连“喊冤”的话语都忘了。

    在此之后，场内依旧是长久的寂静，每个人的脸颊上都充斥着浓浓的胆怯与震惊。

    当四位行刑兵士归队之后，中年人脸颊之上的严肃气息这才逐渐消散了几分，嘴角微微挑起一抹淡然的浅笑，似乎刚刚所经历的一切，对于此人来说，都只不过是普通的家常便饭而已。

    宽大的手掌轻轻拍了拍柳逸瘦弱的肩膀，在将之从震撼的氛围之中成功的拉出之后，这才轻笑了一声，询问道：“小兄弟，不知尊姓大名啊？”

    “我，我叫柳逸。”猛的甩了甩自己的脑袋，在确定恢复清醒之后，柳逸这才有些怯怯的回应道。

    说真的，刚刚中年人口中话语飘出的一瞬间，柳逸当场就被镇住了，双眼呆滞的好似植物一般，能够如此轻易的决定一个人的生死，在整个盛唐之内，估计除了皇室，也就只剩下一个家族了。

    柳逸的话语刚一飘出，不远处的奇珍阁拍卖场内，却是走出了一位身材妖艳的美艳女子。

    女子身着一件得体的淡青色紧身衣裙，随意束着的一条红色衣带，将那盈盈一握的小蛮腰完美的勒现而出。

    最为惹人注目的，还是那双圆润白皙的长腿，步履迈动间，皆是释放着一股成熟的妩媚诱惑，使得在场男子双眼都略微有些发直。

    “诶呦呦，这是谁这么不长眼，惹得宫丞将军这么愤怒。”秋水眼眸不着痕迹的在柳逸的身躯之上打量了一番，纤细的柳眉微微一皱，片刻之后，美艳女子的白皙俏脸上却是逐渐涌上一抹淡淡的诧异。

    闻言，被称之为“宫丞”的中年人脸色却是变得释然了不少，当即淡然的轻笑了一声，低声道：“呵，一群不长眼的家伙，不过还好，已经除掉了。没想到今天的拍卖会，居然把你房莺大小姐都惊动了，还真的是出乎意料呢。”

    “呵呵，今天的拍卖会可是会有一个好东西要出现呢，我怎么能不来凑凑热闹的？再说了，宫丞叔叔不是也来了吗，咋样，是不是也想一睹压轴宝的真容？”白皙的脸颊之上妩媚之意越发浓重了几分，被称之为房莺的美艳女子红唇微启，悦耳的嗓音顿时从其口中悠扬飘出，洒满整个广场。

    房莺，盛唐正一品司徒“房德”家的长女，此女不但长相颇为出众，还精习琴棋书画，诗词歌赋。

    最令人惊讶不已的是，房莺一介女流，却依靠着家族世代流传的一本仙法典籍，顺利的踏入修仙的行列，时至今日，房莺已经是一位“星辰五重”的修士了。

    一手出神入化的诡异鞭法玄妙之极，速度之快好似魅影一般难以捉摸，而其长鞭因此得名为“魅影鞭”。

    虽说房莺未曾激发护体灵器，但如今所取得的成就，却要比一些拥有护体灵器辅助修炼的人要强上许多。

    也当真算得上是，无器修炼一门中的佼佼者了。

    轻眨了眨动人的美眸，房莺目光缓缓凝聚在宫丞身旁的清秀少年身上，略微迟疑片刻之后，方才淡然的微笑了一下，俏脸之上，妩媚之意越发强烈：“小兄弟，你既然是七曜门的人，那来此地必然是有目的的吧？”

    闻言，柳逸脸颊上顿时涌上一抹尴尬的笑容，随意的捎了捎头，低声回应道：“并不是，我只不过是前来台州城买点东西，见此地热闹非凡方才前来凑个热闹，既然不让我进去，那我也就不再此地过多逗留了。”

    “呵呵，不碍，既然是来此地看热闹的，那便随我们一同进去，也好让你开开眼界，不妨告诉你，今天的压轴宝可是极为的稀有，如果你错过了，估计这一辈子都见不到第二次喽。”说话间，房莺白皙的脸颊上逐渐挑起一抹柔和的浅笑，修长的玉葱指缓缓翘起，亲昵的在柳逸的额头上点了一下。

    此等举动，顿时让得在场的男子略微有些失神，眼眸之内皆是露出了一股浓浓的羡慕之意。

    “好了，别在这里耽误时间了，赶快进场，拍卖会应该要开场了吧。”无奈得瞥了一眼正在享受着挑逗乐趣得房莺，一旁宫丞淡然得摇了摇头，旋即先其一步走进了面前得拍卖会大门。

    而此刻得房莺，听闻宫丞此话，只是嫣然微笑了一番，白皙玉手却是紧紧抓着柳逸得手臂，带着他跟随着前者得脚步，朝着拍卖会得大门内走去。

    围拢在周边得人群，望着那在阳光得映照下，逐渐融合在一起得两道身影，每人得脸颊上皆是充斥着浓浓得震撼，如今的他们，都不由得有些唏嘘少年前后之间遭遇事件的巨大落差。