
    暮色已深，热闹非凡的台州城内，喧腾的景色逐渐平缓下来，显露出一番寂静淡雅的氛围。

    银光洒落，宛若一件银白轻纱，轻轻覆盖在台州城的表面，隐约间，为其平添了几分神秘的气息。

    月满如盘，高高悬挂于苍穹之上，伴衬着清冷的银白月光，颇有一番孤独寂寥的气息。

    酒足饭饱，柳逸从天字一号房内渡步而出，依言从酒家柜台上取走了房莺留下的两坛上等好酒。

    抬头略微打量了一下此刻的昏沉天色，柳逸淡然的苦笑了笑，尔后离开酒家，踏着银白月光，返回陵云峰。

    ...

    陵云峰陡峭崎岖的山路之上，一位身材略微有些瘦弱的清秀少年，正抱着两坛酒液，缓慢攀行。

    每日的奔跑训练，已经让得柳逸完全掌握了陵云峰的攀登方法。

    如今的他，早已不需要攀附岩壁的藤蔓，仅需利用巧妙的身法，便能够顺利的登上峰顶。

    步履迈动间，一颗宛若苍穹星海一般的耀眼明珠，顿时自其脑海之中浮升而起，使其脸色骤然古怪了几分。

    自那颗珠子在拍卖会现场出现的一瞬间，柳逸便能够清楚的感觉到自己胸口悬挂的琉璃珠，与之产生了一丝微妙的能量感应。

    这种感应微乎其微，全场之人，除柳逸之外，便再无第二人有所察觉。

    起初的柳逸对此并为表示过多的关注，可在其从房莺的口中得知了天卜琉璃珠之间的特殊能量感应之后，他的心头却是涌上了一股古怪的念头。

    微微抬起右手，柳逸顺势将自己胸口悬挂的红色琉璃珠取了出来。

    此物乃是柳逸父亲离开时留下的，其内拥有的特殊力量，能够让柳逸在每月的固定时间内窥测世间万物。

    并且，在柳逸第一次带上这红色琉璃珠的时候，骨骼之间便骤然传来了一阵宛若针扎般的剧烈刺痛。

    自那之后，柳逸无论身受多么严重的伤势，都能够在三天的时间内，快速恢复至完好如初，而如今来自七长老的黑色粉末，无疑是在此基础上再度加快了几分其所固有的愈合速度。

    当初的柳逸，并不了解这一切古怪的现象究竟是因何而来。

    而在其顺利的拜入七曜门后，方才从七长老的口中得知，原来在自己的身体之内，存在着一根魂骨。

    这副堪称掘灵最佳根骨的骨骼，拥有着帮助本体伤势快速愈合，祛除本体体内毒素的功效。

    并且，魂骨还存在着七重升阶的能力，每一重阶段的提升，都能够让其所固有的能力得到不小的增强。

    只因这魂骨的骨质特殊，所以，天生下来便被一道强大的封印封锁了力量。

    想要破除封印，困难至极，且从古至今的书籍之内，都未曾有关任何魂骨破封的方法记载。

    不过，柳逸却阴差阳错的破开了魂骨的封印，并顺势拥有了魂骨所赋予的特殊力量，这一点真的是让七长老格外的惊讶，虽说七长老不明这事中原委，但柳逸却非常的清楚，自己体内的魂骨破封，必然和父亲留下的红色琉璃珠有着密切的联系。

    而如果自己的这颗珠子能够与拍卖会上的天卜琉璃珠发生反应，说不准他的这颗珠子来历也不一般。

    如若真的是这样，那柳逸可就找到了一个将自己魂骨升阶的好方法了。

    随着脑海中的异想联翩，如今的柳逸则在不知不觉间，回到了陵云峰的山顶之上。

    清秀的脸颊上挑起一抹淡然的浅笑，柳逸渡步来到厨房，在将两坛酒液平稳放置后，这才回到自己的房间。

    手臂微抬，稍一用力，面前的房门则被其轻易的打开，顿时，一阵略微有些刺耳的开门之声，便从房门接合处突兀飘出，好似一把无形的利刃，在这寂静的夜幕氛围之中，留下了一道依稀可见的无形“伤痕”。

    华丽的屋舍之中，略微有些昏黄的烛光驱散了大片的黑暗，并在微风缭绕之下，左右摇曳，活像一个翩翩舞者，在属于它自己的舞台上，淡然起舞。

    桌案之前，满身酒气的七长老，正有些无聊的把玩着手中几近干涸的酒葫芦，浑浊的眼眸正带着几分不悦的气息，紧盯着面前开门而入的清秀少年，片刻之后，方才冷哼了一声，低声讽刺道：“哼，你小子还知道回来呀，一天的时间了，真不知道你小子干什么去了。”

    “师傅，路上遇到了一些事情，所以就把时间耽搁了，是柳逸做得不对，还望师傅见谅。”闻言，柳逸清秀的脸颊上不自主的涌上一抹淡淡的苦涩，微低着脑袋，轻声自责的话语，不住的从其口中飘出。

    毕竟今日事发突然，前往拍卖会又未在行程之内，因此，耽误了返回的时间自然是柳逸做事欠妥，挨了七长老的斥责也实属正常。

    而如今的七长老，见到这小子态度端正，也就并未在多说什么，只是无奈的摇了摇自己手中的酒葫芦，淡然的低声道：“只要你带回来的酒液能够满足我，其他的师傅都可以既往不咎，不过呢，下不为例。”

    七长老话音刚一落定，柳逸嘴角则不自主的挑起一抹浅笑，随即恭敬的点了点头。

    “好了，言归正传，今日师傅我来这里，主要是想要和你具体的了解一下护体灵器，毕竟你的灵器比较特殊，所以呢，咱们要尽早开始研究，争取能早日将之外层的封印破除，只有这样才能加快你的修炼速度，依靠药浴也不是长久之计，唯有灵器的特殊能力，才能让你体内吸收的天地灵气久盛不衰。”说话间，七长老的手指则是不自主的点了点自己的丹田位置，随即一抹得意的浅笑，则缓缓浮上他那酒气肆意的糟红脸颊。

    “相信这段时间你也在韬光阁学到了有关护体灵器的召唤法决，所以，师傅我就不和你过多的言说召唤知识了，你就直接开始召唤即可。”说罢，七长老则微微抬起有些颓软的右手，撑着下巴，摆出了一副慵懒的姿态，而那双浑浊的眼眸，则是紧紧盯着面前的清秀少年，似是在等待着少年即将施展出的惊喜。

    闻言，柳逸微微点了点头，淡然的浅笑了一下，旋即转身来到床榻旁，盘膝而坐。

    稚嫩的双手在身前摆出一个古怪的印结，柳逸双眸微眯，体内灵气运转间，呼吸顿时变得沉稳有力了几分。

    沉下心神，在身体内的特殊脉络流转了一番之后，最终顺利的沉入丹田灵海之内。

    只看到，在如今的灵海上空，一颗耀眼的红色星辰，正高高悬挂。

    刺眼的红色光芒缭绕其旁，为其本就固有的神秘，又再度增添了几分异样的色彩。

    视线下移，却是发现，在红色星辰的正下方位置，一块小型岛屿正静静的漂浮在灵海中央位置。

    柳逸在韬光阁的学习中了解到，每人体内的护体灵器在成功的激发之后，便会直接存入灵墟岛屿之中。

    灵墟岛屿并非天生就有，而是后天养成。

    只有成功激活了体内的护体灵器之后，丹田灵海之内方才能够依靠着护体灵器的特殊效果，大肆的凝结天地之间的土系灵气，使之在丹田灵海的中央位置迅速凝成一块面积不大的灵墟岛屿。

    此岛，不但能够充当护体灵器的储存之地，最为重要的是，它能够依靠着本身所固有的土系力量，来营造出一层坚实的土质壁垒，以便能够保护护体灵器在丹田灵海之中不会受到天地灵气的侵蚀。

    而相对的，如若有人心存歹念想要毁掉一个人体内的护体灵器，只需摧毁此人丹田灵海内的灵墟岛屿，便能够使其体内的护体灵器在短时间内被丹田灵海上空所凝结的灵气侵蚀殆尽。

    虽说灵气与灵器同处一片领域，但它两者之间却好似双虎同居一山一般存在着敌视，而灵墟岛屿便是隔绝这双虎之间的唯一壁垒，所谓“岛屿存，灵器兴。岛屿灭，灵器碎。”就是这个道理。

    ...

    在察觉到灵墟岛屿之后，柳逸则立刻按照韬光阁内学到的召唤方式，将红色星辰周边弥漫的灵气分离而出，并循序渐进的将之逐渐灌输到灵墟岛屿之内。

    只看到，在灵气碰触到灵墟岛屿的一瞬间，刚刚聚拢成型的灵气却是骤然被其击溃成一滩红色的烟雾。

    溃散的灵气在其外部盘旋了好半晌后，方才有些怯怯的透过岛屿间的缝隙窜入灵墟之内。

    在灵气窜入的一瞬间，原本黯淡无光的灵墟岛屿却是骤然间红芒大涨。

    一道道刺眼的红色光芒宛若离弦箭矢一般，透过岛屿间的缝隙迸射而出，直冲上灵海上空那漫无边际的苍穹，许久之后，方才再度汇入红色的星辰之内。

    当红芒与星辰再度交合的一瞬间，一道黑色的幽芒却是在不知不觉间，从岛屿之中悄然升起，并按照之前心神沉入的特殊脉络运转而走。

    待得那诡异的黑色幽芒冲顶至柳逸的头顶位置时，柳逸微眯的双眼却是骤然睁大，眼眸之内黑芒闪掠。

    片刻之后，一股股实质性的烟雾则从其头顶部位弥漫而出，并迅速的聚拢成型。

    在昏黄灯光的映照之下，黑色烟雾逐渐凝成一个古怪的铃铛模样，而在那铃铛之外，还缠绕着一层手臂粗细的黑色铁链，两者之间宛若杂乱的水草，死死的缠绕在一起，久久都无法分开。