
    夜幕下的台州城，已经撤去了日光中那繁忙不堪的紧张模样。

    取而代之的，则是另外一副繁华的热闹景象。

    宽敞的街道两旁，灯火辉煌，一阵阵热闹的喧腾之声，时不时的从两旁的店铺之内飘扬而出，缭绕在街道之上，与周边商贩口中的叫卖话语交汇在一起，别有一番独特的韵味。

    刺眼阳光下，显得仓促之极的马车，如今却也变的悠闲了不少。

    厚实的车轮，在略微有些湿润的石质地面之上，压出了两条整齐的车辙。

    虽说略显单调，但在那宛若轻纱的薄雾陪衬之下，却是令之在单调之中，又再度增添了几分莫名的美感。

    此刻，一道曼妙的窈窕倩影，正牵着那略微有些瘦弱的清秀少年，渡步进入了一间酒家之中。

    那些在清晨显得略微有些宽敞的酒家之内，如今却是变得人满为患，每张桌案之上，皆是摆放着丰盛的酒菜，一阵阵勾人味蕾的肆意菜香，自饭菜之内飘摇而出，缭绕在清秀少年的身旁，使其垂涎之意顿时大涨。

    美眸微微扫过身旁少年脸颊上隐约浮现的那抹垂涎，顿时，一抹嫣然的浅笑则是缓缓浮上房莺那红润的唇角，与酒家内摇曳的烛火交融在一起，显得格外的曼妙诱人。

    而在其浅笑出现的一瞬间，周边正在享受着美味佳肴的众位男子，皆是不自主的向其投来了爱慕的目光。

    眼眸上下打量了一番房莺那生的玲珑有致的诱人娇躯，最终凝聚在那修长的双腿之上，霎时间，周围男子的目光皆是变得呆滞了不少，似乎已经沉浸在了房莺所营造出的美妙幻境之中。

    然而，对于这些人的目光，房莺只是随意的一笑带过，白皙的手掌在腰间轻轻流转了一番，顿时一枚银锭则是宛若流光一般出现在她的手掌之中。

    极为随意的将之扔到一旁的柜台之上，房莺淡然的微笑了一下，微偏过头，对着一旁同样对其美貌垂涎欲滴的掌柜低声说道：“掌柜的，给我找一个单间，要安静一些的位置，再把你们这的好菜都送上来，懂了吗？”

    “懂，懂，懂，小二，还不赶快带这两位客官去天字一号房。”房莺口中的铃音刚一飘落，对方的脸颊上则顿时充斥起一股莫名的韵味，紧忙招呼一旁的小二，让其带着房莺和柳逸一起，朝着符合房莺要求的房间走去。

    ...

    这所谓的天字一号房，虽说临近街道，但在这夜幕笼罩之下，街道上却并无白日那嘈杂的人马交汇之声。

    加之，如今的房间之内，一道道略微有些清冷的月光透过窗扇照射而尽，投射在桌案之上，与那略微有些昏黄的烛火交融在一起，呈现出了一股莫名的淡然韵味，此等环境，也算是达到了房莺之前的要求了。

    缓缓的坐在桌案之前，房莺眼眸微微扫视了一番面前的柳逸，随即将一个略微有些粗糙的茶杯把玩于手，嘴角却是逐渐挑起一抹淡淡的浅笑，红唇微启，低声询问道：“如何？今天是不是大开眼界了？”

    “的确，不但见识到了不少的奇珍异宝，而且也见识到了盛唐三雄的另外一面，当真是收获不少。”略微打量了一下面前的这美艳女子，柳逸微微迟疑，旋即轻笑着回应道。

    今日发生在柳逸眼前的一切，都是柳逸平生之中所从未见到过的。

    特别是三雄财力对战之时，那一句句竞拍抬价的话语，虽然单调，但其内蕴含的无形力道，却丝毫不曾逊色一招实质性的进攻，当真是令柳逸震撼至极。

    拍卖会进行中的每个画面，柳逸如今都历历在目，每每回想，皆是能够感到一股无形的压迫感自心头腾升。

    仅仅只是一场拍卖会，便让盛唐三雄的名号深深的烙印在了柳逸的心中，似乎永久都无法抹去。

    “呵，还真的是有些出乎我的意料，宫丞将军居然出价两百万银两来竞拍天卜琉璃珠，他难道就不怕把宫家整垮嘛？”如今的房莺，似乎对面前的这清秀少年并未存有多少的戒心，因此，在脑海回忆之前那场紧张刺激的拍卖会画面之时，房莺则是毫无隐瞒的将自己心头的想法说了出来。

    而如今的柳逸呢，听闻对方这番言语，也是淡然的附和一笑：“京都宫家地位颇高，实力强横，不是我这种小辈所能随意琢磨的，因此，当时的我只不过是看个热闹，却不敢妄下言论。”

    闻言，坐在柳逸面前的美艳女子嘴角的笑容却是骤然扩大，猛地站起身子，双手撑在桌案之上，上身随即向前一冲，白皙的脸颊顿时停滞在了一个距离柳逸仅有一拳之隔的位置，而在其身躯移动的一瞬间，那玲珑有致的一对双峰却是上下起伏了一番，在柳逸的眼前划起了一道道惊心动魄的弧线。

    秋水眼眸与面前的清秀少年处在了一个对视的状态之中，略微停顿了片刻之后，房莺这才淡笑了一下，旋即轻声调侃道：“你小子做事还挺严谨，在我面前居然丝毫不曾透露出任何你对宫家的看法，厉害，虽说我对你没有存在戒心，不过你貌似对我戒心满满，小小年纪居然懂得这么多，真不知道你长大之后，会不会和拍卖场里的那个小丫头一样，古灵精怪。”

    “别说，你和那小丫头还真挺般配，而且我看人家姑娘在拍卖的时候，还老是望你的方向看，说不定是看上你了，咋样？要不要姐姐我给你做个媒人，从中联络一下你们的关系？”看着此刻柳逸脸颊上那抹略微有些僵硬的表情，房莺微微挑起修长的玉葱指，轻轻点在柳逸的额头之上，旋即淡然的轻笑了几声之后，这才戏虐满满的对柳逸解释道。

    “柳逸只不过是一个普通人，您所说的事情，柳逸并不敢妄想。”无奈的摇了摇头，柳逸脸颊上的表情则是再度僵硬了几分。

    听闻柳逸此话，房莺俏脸上的戏虐笑容却是逐渐被一抹淡然所取代，双眸紧紧注视着面前的清秀少年，好半晌后，方才调整了一下自己心头古怪的情绪，低声道：“你这样子，还真的和我弟弟有几分相像，既然如此，你以后就叫我房莺姐吧，听着亲切一些，老是您，您，您的，我听着别扭的很。”

    房莺的话音刚一落地，柳逸则是微微点了点头，轻声道：“房莺姐。”

    “嗯，这听着多舒服。”淡然的微笑了一下，美眸在柳逸身躯上微微流转了一番，旋即满意的点了点头。

    不多时，一阵悠扬的敲门声则是自房门之上突兀飘出。

    闻之，屋内的房莺则淡然的低声回应了几句，旋即房门则被人从外部逐渐打开。

    顿时，一股股令人嗅之垂涎不堪的饭菜之香，便透过门缝缓缓飘入，缭绕在柳逸的身边，使其喉咙在此刻不自主的滚动起来。

    “话说你小子看的那么起劲，究竟知不知道这个天卜琉璃珠是干什么用的？”享受饭菜的同时，房莺的脑海中却依旧不断浮现着之前那刻宛若苍穹星海一般耀眼夺目的天卜琉璃珠，目光在面前的少年身上微微扫视，片刻后，方才低声询问道。

    闻言，柳逸则是淡然的苦笑了一下，随即脸颊有些无奈的摇了摇头。

    虽说当初这个天卜琉璃珠出现的时候，柳逸胸口悬挂的红色琉璃珠也是出现了一些微妙的感应。

    不过那种微乎其微的光芒闪烁，却并不能代表什么，因此，如今的柳逸在被人问及有关天卜琉璃珠的事情时，只能以摇头作为最合适的答复。

    “今天，你房莺姐就给你好好普及一下这天卜琉璃珠的知识。”说话间，房莺白皙手指微微沾着一旁杯中的茶水，手随意动，顿时，一个宛若勺子一般的天星构架图，则是突兀的出现在桌案表面。

    “据说，这天卜琉璃珠乃是北斗七星的精华凝结汇聚而成，它的真正来历是什么，没有人知道，如今也仅有一个流传于世间的传说能够解释它的来历，那便是炎黄大战蚩尤的玄妙故事，不过具体有没有事实根据，就不太清楚了。”话到此处，房莺红润嘴角却是尴尬的浅笑了一下。

    “天卜琉璃珠，共分天星七颗，每颗都存拥有着一种独特的颜色，好似雨后彩虹一般。”话到此处，房莺却是缓缓放下了自己手中的碗筷，摆出了一副一本正经的模样，继续解释道：“最为特殊的是，每一颗天卜琉璃珠的内部，皆存在着一股强横的力量，虽说不能改天换地，但想要对付一方势力，却是极为轻易，而且，每颗琉璃珠之间，都存在着一股微妙的联系，使得七颗琉璃珠之间，能够产生一种特殊的能量感应，具体感应的方式是什么，我就不清楚了，有可能是发光，也有可能是发热。”

    “如今，京都宫家拍得天卜琉璃珠，综合实力必然会因此而暴涨，看来，今后我们和他们之间的来往，要更加小心谨慎一些了。”在心头低声自语了一句，房莺则是微微站起身子，朝着门外走去。

    而在其准备离开房间的一霎那，俏丽的脸颊却是微微一偏，眼角在清秀少年的身躯上停滞了片刻，方才低声道：“柳逸，以后来到京都如果有什么麻烦，就来房家找我，不要客气，哦，对了，今日你说是来台州城采买的，想必那两坛玉液醇应该就是采买的物品吧！如果带不回去估计你家师傅会就此责怪于你吧！嘿嘿，不必担心，你姐姐我帮你准备好了两坛好酒，等你离开的时候，从柜台上取走便可。”

    “好了，你先吃吧，姐姐我还有事情要处理，就不陪你了，先走一步，以后有缘，京都再见。”淡然的浅笑了一下，房莺则是摇曳着妩媚的娇躯，消失在了房间的门口，而残留下来的，只有那铺满整个楼层的曼妙铃音。