
    时光流逝，宛若流水一般，从人们的指尖悄然溜走，让人难以察觉。

    清晨，轻纱般的薄雾弥漫在荒芜的陵云峰顶，使其本就固有的寂寥氛围，又再度增添了几分凄凉的韵味。

    华丽的屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年，正静静的盘膝坐于木盆之中，任由药浴所释放而出的红色药雾不断的在其周身聚拢凝结，顿时，一层微弱如影的红色光芒便逐渐在少年身体表层缓缓浮现，宛若萤火一般。

    双手在身前摆出一个修炼的印结，明亮的双眸之内，一道道异样的精芒极速闪掠，好半晌后，略微有些红润的嘴角方才挑起一抹淡然的浅笑，旋即深深的吐了一口气。

    时至今日，柳逸已经来到七曜门一个月的时间了。

    最初的新鲜感，早已在每日的枯燥修炼中消磨殆尽。

    一个月的砍伐训练，已经让得其脆弱不堪的手掌，变得坚硬了许多。

    而那最初劈砍树干时所传出的剧烈疼痛，如今也已在长久的磨练中，消失的无影无踪。

    可即便肉体强度在如何的增强，柳逸体内的灵气浓度也并未因此而得到任何的提高。

    所以，为了能够让柳逸体内的灵气浓度能够匹配其肉体实力，七长老特意将其每日的药浴增加至两次。

    并且，每次的药浴浓度，也较之以往有了明显的提高，虽说外观看上去并未有什么巨大的差别，但柳逸却能够清楚的感觉到，在药浴浓度增强之后，其丹田灵海之内凝结红色雾气的速度也是越发迅速了几分。

    短短一月的时间，柳逸竟然已经能够在内视的情况下，观察到第二团呈现出聚拢趋势的浓郁烟雾了。

    可这种速度若是较之那些利用护体灵器吸收天地精华的弟子相比，的确是慢了一些。

    据了解，在一月的时间之内，与之同期入门的弟子中，除他以外，其余之人皆是顺利的晋升到“星辰二重”的境界之中，天资过人的李方天和宫芸二人，甚至已经触摸到了“星辰三重”的边缘了。

    相信要不了多长时间，他二人便可顺利的晋入“星辰三重”的境界，可如今的柳逸却依旧在“星辰一重”的境界久滞不前，这一点还真的是令其苦恼的很。

    纵使其身体之内同时孕育了两把护体灵器，但因为力量相压制的缘故，所以，如今的柳逸不但不能利用它们的力量来大肆的吸收天地间的精华气息，甚至还受到了它们两者形成的制约，使之本就有些缓慢的凝结速度，再度降低了几分。

    而现今的七长老，自从得知了柳逸乃是一体双器的情况后，便终日埋身在书海之中，寻找着破解之法。

    因为只要有朝一日破解了两把灵器之间的制约关系，便能够让柳逸一飞冲天，名镇七曜。

    ...

    一炷香的功夫过后，柳逸微眯的眼眸缓缓睁开，眼眸之内一道刺眼的红芒宛若闪电一般赫然闪现，为其清秀的面颊增添了几分异样的凌然气势。

    一月的肉体训练，将其略微有些瘦弱的身躯锻炼的健壮了不少，虽说并不算壮硕，但在这小小的身躯之内，却蕴含着一股神秘莫测的力量，好似盘踞的卧虎一般，期待着日后的骤然爆发。

    双手缓缓地收下修炼的姿态，顿时，缭绕其身躯周边的淡红色雾气，便犹如倦鸟归巢一般跟随着柳逸的呼吸频率徐徐飘入他的身躯之内，在脉络之中盘绕了一番之后，方才有些意犹未尽的沉入到丹田灵海之中。

    双手缓缓的收下修炼的姿态，柳逸长出了一口气，身子稍一用力，便是直接从木盆之内跳了出来。

    渡步来到衣柜前，从中取出了一套得体的碧云套装，将之穿着于身。

    打开房门，迈步而出，漆黑的眼眸微微扫视了一番此时的天色，片刻之后，一抹淡然的浅笑则是逐渐浮上柳逸的嘴角，略微迟疑了片刻之后，柳逸脚步迈动，出乎意料的没有下山，而是以奔跑的姿态，朝着七曜山主峰的位置奔走而去。

    今日是七曜门每月一次的秘境试炼的日子，每位内门及秘传弟子均可前往参加。

    在秘境之内，弟子们能够通过七曜门所制造出的秘境镜像，领略到各大仙冢之中的恐怖与玄妙。

    在此之内，可让每位弟子在韬光阁内学习到的书面知识，进而转化成实战经验。

    虽说如今的柳逸才只不过是“星辰一重”的阶段，但韬光阁内所传授的知识他却全然熟记在心。

    因此，在要求实力与知识并存的秘境之内，柳逸还是非常有用武之地的。

    ...

    许久之后，柳逸身形逐渐停滞在一片广袤的芳草地域之前。

    绿意葱郁的盎然模样，简直与陵云峰的荒芜景象形成了一个鲜明的对比。

    温润柔和的清爽风息，夹杂着淡淡的芳草之香，迎面吹来，缭绕在柳逸周身，久久不曾散去。

    微微抬起脑袋，柳逸清秀的脸颊之上挑起一抹淡然的微笑，笑容中夹杂的柔和气息，当真与周边和煦的阳光完美的交合在了一起。

    眼眸流转间，目光则是微微凝聚在不远处的一众身着白衣的弟子身上，略微顿了顿，旋即嘴角的微笑则是再度扩大了几分：“不好意思，让大家久等了。”

    “小师叔。”闻言，众人目光皆是凝聚在来人的身躯之上，旋即纷纷抱手，恭敬的称呼到。

    这便是七曜门，一个等级阶层森严的门派。

    纵使在众位弟子之中，有人实力要比柳逸强上许多，但在见面之时，口头上的称呼却丝毫不能有任何折扣。

    而如今的柳逸，虽说身为秘传弟子，但对于众人的称呼，却依旧有些不适应。

    无奈的浅笑了一下，柳逸的心头却是莫名的涌上一股特殊的韵味，目光流转间，却是发现，人群之内，两张他所熟悉的面庞，正带着淡淡的喜悦望着不远处的自己。

    渡步上前，身形逐渐停滞在两人的身前，目光特地在一旁的美艳少女脸颊上扫了扫，双唇微启，低声道：“宫芸，李兄，好久不见，近日可好？”

    “诶呀，柳兄，这一月不见，可是让我思念的很，不知在七长老门下可曾学到一些奇特的功法？”闻言，李方天脸色骤然一喜，手掌以兄弟之间的方式轻拍了拍柳逸的肩膀，片刻之后，方才关切的询问道。

    可谁知，李方天此话一出，柳逸脸色顿时变得苦涩了不少，但却并未过多的言表，只是将其所问之事一笑带过，毕竟七长老传授他的功法，除了砍树之外再无其他，所以，如今的柳逸还是不要把它拿出来丢人现眼了。

    而一旁深知其内缘由的宫芸，则是亲昵的抓着柳逸的双手，秋水眼眸不住的上下打量，在确定并未有什么大型伤势之后，这才长出了一口气，红润嘴角也在此刻不自主的挑起一抹温润的微笑。

    不远处，目睹宫芸对柳逸亲昵举动的柯平，本就不悦的脸色，则是再度狰狞了几分。

    不知不觉间紧握成拳的手掌，狠狠的锤了锤一旁的树干，顿时，一股无形的气韵便从其拳头之内迸射而出，毫不留情的施加在树干之内，使其在一瞬间，发出了一阵剧烈的颤抖，墨绿色的枝叶洒落一地。

    “哼，这个吊车尾又来了，我看啊，今天分配队伍的时候，谁要是和咱们的小师叔一组，那可就有好戏看喽。”眼眸恶狠狠的在一旁的柳逸身上剐了一眼，从柯平口中飘出的话语之内，挑衅韵味极其浓重。

    如今的柯平，体内的灵气实力已经达到了“星辰二重”的巅峰状态，不日便能够顺利的晋入“星辰三重”。

    作为门派中年轻一辈的领军人物，他自然是不会屈服于柳逸这种“有名无实”的家伙。

    加之柯平爱慕不已的宫芸，总是对柳逸展现出极度的亲昵举动，这无疑就是在冥冥之中再度加剧了他与柳逸之间的矛盾冲突。

    “柯平，你别在那没事找事，人家柳哥哥有没有招你，有本事别用在嘴上，等七宗斗器的时候，看柳哥哥怎么把你打的满地找牙。”柯平话语刚一出口，站在柳逸身旁的美艳少女脸色却是骤然一变，柳眉微蹙，怒瞪着一双美眸，娇斥道。

    “对，对，对，我是说过要在七宗斗器上和他一较高下，可你觉得他真的能把握打得满地找牙吗？哼，我看到时候的结果，应该是截然相反的吧。”冷眼瞥了一下不远处的柳逸，眼眸中充斥的勃然怒气，让得周围凡是接触到这双眼眸的人都浑身发粟。

    “我不日便可晋入“星辰三重”的阶段，而他，我们高高在上的小师叔，估计这么长时间了，应该还在“星辰一重”的境界内停滞不前吧，就凭他这样子的实力，想打倒我，真的是痴人说梦。”目光紧紧盯着不远处身着碧云套装的柳逸，柯平轻蔑的冷笑了一声，厉声讽刺道：“我看，他根本就不配穿这身衣服。”