
    宫丞的低沉嗓音刚一出口，则是不出意外的令拍卖场内得气氛，再度凝重了几分。

    目光凝聚在宫丞身躯之上得众人，都不自主得发出了一阵阵好似抽风一般倒吸凉气得震撼之声。

    每人的脸颊上，皆是充斥着浓浓的震惊，似是有些难以置信刚刚萦绕在自己耳畔得话语。

    此刻的宫丞，无疑是要在价格之上抢占先机。

    一百万的巨额银两，对于一个家族来说究竟有着多么沉重的分量，在场的众人都非常的清楚。

    莫说是身为盛唐三雄之一的宫家了，就算是独占盛唐霸主之位的皇族，在面对如此庞大的金额时，也需要仔细斟酌清楚。

    而如今的宫丞，竟然一开口，便直接将天卜琉璃珠的价格顶到了一百万的层面之上。

    由此可见，此物对于京都宫家的诱惑，应该已经到了一种望眼欲穿的恐怖程度了。

    喉咙微微滚动了一下，慕容雪红润的小嘴微张，明亮的诱人美眸中充斥着呆滞与震惊。

    在慕容雪看来，此物虽然珍贵，但五十万的起拍价格，已经足以让得在场得众人望洋兴叹。

    即便是身为盛唐三雄的三大家族，在面对如此昂贵的价格时，估计也会仔细斟酌这前后之间的利弊差距。

    可谁知，拍卖刚一开始，宫丞的价格便立刻将慕容雪之前脑海中构画出的思路彻底击碎。

    如今充斥慕容雪脑海的，除了满满的震撼之外，再无其他。

    迟疑了好一会，慕容雪这才略微压制了一下心头的古怪情绪，秋水眼波在台下的众人面颊之上扫过，最终不着痕迹的凝聚在三雄汇集之地，红唇微启，铃音飘落：“宫丞将军出价一百万，还有人要加价嘛？”

    闻言，坐在中央位置，许久未曾发表言论的房莺，俏丽的白皙脸颊却是微微上抬了几分，楚楚动人的美眸在拍卖台上那神秘莫测的天卜琉璃珠上扫视了一番，旋即狠下心咬了咬牙，低声道：“一百一十万。”

    在房莺话语飘出的一瞬间，则是再度惊起了人群之中的阵阵唏嘘浪潮，每人的表情皆是凝固在了此刻。

    而与此同时，那紧紧握在椅把之上的白皙玉手中，却是不为人知的渗透出了一层晶莹的汗珠。

    在离开京都的时候，房莺的父亲曾经对其再三叮嘱，此次的拍卖会非同小可。

    据说，在拍卖会中存在着一件关乎盛唐三雄之间家族存亡的宝物。

    三雄之中，任谁取得此物，便能够在弹指间，决定另外两家在京都的地位和生死。

    正是因为这个至关重要的因素，才使得房莺这位大小姐，如此兴师动众的从京都赶往此地。

    眼眸深邃的在房莺那诱人的娇躯上扫视了一番，上官枭喉咙滚动了一下，光洁的额头上一层晶莹的汗珠缓缓浮现，而反观他刚刚脸颊上充斥的得意神色，如今却是全然消失的无影无踪。

    略微迟疑了片刻之后，上官枭在心头暗自咒骂了一番之后，这才微微抬起已经有些发软的手掌，低声道：“一百五十万。”

    如今的拍卖场内，已经因为三雄之间的财力竞争而变得鸦雀无声。

    满场的众人似乎都在此刻停滞了呼吸，一双双充斥着难以置信的眼眸，死命的盯着盛唐三雄的方向。

    仅仅消耗了一盏茶的功夫，一颗起拍价在五十万的天卜琉璃珠，便被实力强横的三大家族给凭空的炒高了近三倍之多。

    此等强者之间的财力竞争，虽不曾交火，但却能够让得在场的众人，皆是真真切切的感受到一股无形的火药气息，正漫无边际的在场内大肆弥漫。

    难以想象，在接下来的拍卖之中，盛唐三雄将会再度展现出什么样的“惊喜”。

    “上官少爷出价一百五十万，还有人比这个价格更高的嘛？”如今的慕容雪，脸颊上的震撼已经全然消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹浓浓的期待。

    她很想知道，这颗天卜琉璃珠究竟能够让得这名镇盛唐的三大家族，变得何等狼狈不堪。

    而听闻上官枭出价，宫丞则是再度向其投去了森然的目光，目光中充斥的勃然杀气，宛若烈火一般缭绕在其身躯表面，使得宫丞本就有些肃然的气势，再度变得凌然了几分。

    如果说刚刚的修炼典籍已经让得宫丞对之产生了一丝得恨意，那如今上官枭的加价，则让宫丞顿生一种想要将其杀之而后快得冲动，不过碍于对方的身份特殊，因此，如今的宫丞只得强制性的将心头的怒气压制下来。

    可即便如此，那双紧紧盯在上官枭身体之上的眼眸中充斥的怒火，却并未因此而减轻分毫。

    略微顿了顿，片刻之后，宫丞骤然站起身子，闷雷般的话语顿时从其嘴角迸射而出：“两百万。”

    宫丞的竞拍价格刚一飘出，顿时犹如炸雷一般在拍卖场内扩散开来，使得在场的众人好似身陷泥沼之中，久久无法自拔。

    一束束呆滞的目光正带着莫名的特殊韵味，死死的盯着宫丞那魁梧的高大身躯。

    此刻拍卖场内的人皆是能够清楚的感觉到，宫丞那努力想要维持镇定的声音，却是夹杂着几分异样的颤抖。

    两百万的价格，已经是宫丞所能承受的对高价格了，如若此刻另外两家的任何一位再度加价，估计宫丞只能够放弃天卜琉璃珠的竞拍权利了。

    虽说天卜琉璃珠极为稀有，可若是为了得到它，而将目前家族中积攒的积蓄尽数耗尽，却显得极为不划算。

    而相对的，两百万的价格，对于盛唐三雄中的另外两家，却也已经接近了家族积蓄的尽头。

    因此，今日的天卜琉璃珠的得主，在顺利拍得之后，家族内的各种营生，估计会迅速的缩水两、三层之多。

    略微沉默了片刻之后，不远处的房莺，娇躯则是微微一震，旋即长出了一口气，低声回应道：“我弃权。”

    虽说当初离开京都之时，房莺的父亲曾经叮嘱过她务必不惜一切代价取得那关乎生死之物。

    可如今的两百万，却已经不是他们房家所能承受的一个价格了。

    如若和宫丞硬扛，估计日后的房家就要在拮据的生活中度过了。

    而不远处与之同样想法的上官枭，此刻的脸颊上也是涌上了一抹淡淡的不甘，狠狠的咬了咬牙，在其心头暗骂了几句宫丞畜生之后，这才微微举手，低声解释道：“我也弃权，既然宫丞将军对此物如此青睐，那我们也就不要夺人所好了。”

    话虽好听，但其中夹杂的特殊韵味，却是让得不远处听闻此话的宫丞，内心之中怒火暴涨。

    不过，既然如今的天卜琉璃珠已经顺利的收入囊中，那宫丞也就不再过多的与其计较了。

    反正日后，宫家与上官家，两家交集甚多，上官枭亏欠在宫丞这里的帐，迟早都能从中弥补回来。

    “恭喜宫丞将军拍得今日的第三件拍品，天卜琉璃珠，恭喜，恭喜。”诱人眼眸在盛唐三雄的位置上微微凝固了片刻，旋即一抹畅快的微笑逐渐浮上慕容雪的红润嘴角，白皙手掌略微顿了顿，尔后紧握手中的小锤则是重重的落在了面前的锤案之上。

    今日的拍卖会，以宫家囊揽三宝而告一段落。

    不过相对的，此次的拍卖会结束之后，估计宫家在财力方面需要耗费不少时间，方才能够逐渐恢复过来。

    而反观此刻坐在拍卖场内的众人，脸色之上皆是充斥着一股激动不已的神色。

    刚刚发生在拍卖场内的一切，好似一场三军交战，虽然没有硝烟战火，但那种无形的实力对拼，却是让得在场的众人都顿时产生了一种心脏震颤的异样感觉。

    ...

    拍卖会结束之时，天色已经逐渐变的昏暗了下来，昏黄的夕阳余晖从天际柔和的挥洒而下，轻柔的铺在诺大的奇珍阁拍卖场上，好似一件轻纱，将三雄制造出的特殊气息掩藏不见。

    此刻的宫丞，并未在此地多留，而是带着刚刚拍得的三件藏品，先行一步返回京都。

    而房莺和上官枭，则是选择在台州城内逗留一晚。

    毕竟经过了一场激烈的财力比斗之后，他二人也需要找一个合适的方法来舒缓一下那久久紧绷的心弦。

    不过，当上官枭提出要陪同房莺一同夜游台州城的时候，却是被后者严词拒绝。

    俏丽的脸颊上充斥着浓浓的厌恶韵味，狠狠的瞥了一眼面前的上官枭后，房莺则是伸出白皙的玉手，牵着一旁呆楞站立的柳逸，莲步移动间，两人的身形则是快速的消失在了人群之中。

    眼眸中夹杂着一股低愤，深邃的望着那被房莺亲昵牵着的柳逸，上官枭心头却是翻腾起一股邪恶的念头，嘴角不自主的冷笑了一下，低声自语道：“臭小子，看来我以后要好好‘关照’一下你了，居然敢和我的房莺走的这么近，我看你真的是活得不耐烦了。”

    暗自咒骂了几句柳逸之后，上官枭则是愤然转身，带着身后的一众护卫，朝着远处的街道走去。