
    陵云峰顶，华丽屋舍之内，烛光摇曳之间，一位长相颇为清秀的少年，正静静的盘腿坐在床榻之上。

    明亮的双眸之内，奇异的黑芒极速闪掠，宛若黑色的闪电一般，隐约间，为少年的神采平添了几分森然。

    一缕缕从其身体之内渗发而出的黑色烟雾，宛若长蛇一般紧紧盘绕在少年的身躯表层，显得古怪不堪。

    少年头顶上空，一团正在迅速聚拢的黑色烟雾之内，一圈圈手臂粗细的黑色铁链正静静的悬浮其中，仔细观察之下，能够隐约从铁链的缝隙中观察到一个酷似铃铛的护体灵器漂浮其内，好似新生婴儿一般，充满着神秘的气息。

    此物乃是柳逸的护体灵器，不但外观奇特，来历不明，就连其能释放出何等能力，也不为人知。

    当初的七长老，在酒醉之余，耳畔隐约听到柳逸的护体灵器来路不明，且在《三百天兵谱》内未有记载，顿时对其产生了一股浓浓的好奇。

    加之此人天资颇高，灵感能力强悍，故将之收入门下，以秘传弟子的身份对其传授本门内的功法秘诀。

    不过当时的七长老却并未仔细的观察柳逸的护体灵器，只是用其酒醉的双眸随意打量了一番，便不再理会。

    可如今的柳逸，身携魂骨，前途不可估量，这就不得不让其对柳逸的护体灵器产生强烈的重视了。

    毕竟修士之间的能力对拼，最基本的条件便是两者体内的灵气浑厚强度。

    在同等级别修士之间，灵气浑厚程度越高，在战斗中维持的时间就能越长，也就越有几率获得比斗的胜利。

    而关系到灵气强度的环节，除了每位修士所修炼的仙法典籍之外，更直接的原因，还是各自体内的护体灵器的等级。

    护体灵器的等级越高，吸收来自天地之间的精华气息就越迅速，也就能够越快的将体内消耗的灵气填补上。

    可如今的柳逸，体内的灵气来源只是依靠着每日的药浴浸泡，却并不能利用护体灵器来大肆吸取，这也就直接影响了柳逸在日后战斗中的取胜几率。

    因此，如今的七长老，必须要好好的了解一下柳逸的护体灵器，争取在短时间内，找到破解封印的方法。

    ...

    略微眨了眨漆黑的眼眸，柳逸念头微微一闪，悬浮在虚空之上的古怪灵器则缓缓的飘落在面前的桌案之上。

    脚步微移，七长老略微有些萎靡的身形停滞在桌案之前，浑浊的眼眸上下打量着面前的古怪灵器。

    只发现，这个灵器的主要部分应该是那被黑色铁链重重遮掩的铃铛，而外部的黑雾和锁链应该就是导致其无法帮助柳逸吸收天地灵气的主要原因。

    如此看来，只要能够顺利的抽离外部的黑色铁链，说不定就能够开启内部铃铛的特殊效果，使之开始吸收天地间的精华气息。

    念及此，七长老浑浊的眼眸则在眼眶之内机灵的转了转，随即微微张开炽热的手掌，试探性的触摸了一下眼前的黑色铁链。

    只感觉，在两者相碰触的一瞬间，一阵宛若寒冰一般森冷无比的触感，骤然自铁链内部迸发而出，并顺着七长老的手掌迅速扩散至整条手臂，使之在一瞬间不由自主的颤抖了一番。

    本能性的收回手掌，七长老猛的咽了一口唾沫，眼眸略微有些呆楞的盯着面前的护体灵器，脸颊却是骤然被一股诧异所充斥，而从其口中飘出的话语，则是蕴含着浓浓的不可置信：“这东西怎么会这么凉！”

    常年的沉浸酒液，让得七长老的血液流速极快，周身血液的急速运转，让得其体温较之常人高出了许多。

    因此，一些温度较低的东西对他来说，影响却并不是很大，而能够让他感到寒冷无比的东西，必然不简单。

    “师傅，可否发现什么能够破开封印的方法？”从床榻上跃身跳下，柳逸渡步来到七长老的身边，目光不自主的投射到不远处的古怪灵器之上，顿时，一阵诧异自起心头汹涌而出，宛如波涛一般久久不息。

    “这个灵器虽说本体是其内部的铃铛，不过这外层盘绕的铁链，却也并不简单。”说话间，七长老浑浊的眼眸总是不自主的凝聚在古怪灵器之上，目光中充斥的似曾相识，却是让其脸色骤然大变。

    话音刚落，一股强猛的吸力却是自灵气表层突兀出现，仅仅几秒的时间，便将那些弥漫于灵器表层的黑色烟雾尽数吸收，顿时，一阵异样的黑芒便赫然出现在其表面，并宛若萤火一般曳曳闪烁。

    黑芒褪去，黑色铁链表面，凸显出一层银白色的光泽，宛若镜面一般，在烛光的映照下，显得格外的耀眼。

    银白色的表层之上，一道道龙形咒文雕刻其上，首尾相连间，一股无形的威慑气韵却是从其内部释放而出。

    锁链两端，皆是拴扣着一个巴掌大小的小型手柄，手柄之上，龙形纹路越发的繁琐复杂。

    并且此刻的柳逸还能够清楚地感觉到，自锁链之中释放出的力量，在传输至两端的手柄位置时，却是骤然间减缓，甚至已经衰弱到了一种微乎其微的程度。

    一旁，同样察觉到这一古怪感觉的七长老，脸色骤然变得僵硬了不少，目光中充斥着难以置信，炽热的手掌不自主的紧握成拳，迟疑了好半晌后，方才喉咙滚动了一下，低声解释道：“臭小子，我真的不知道要怎么夸你了，你难道是上天派下来支援我们七曜门的吗？”

    “师傅，何出此言啊？”听闻七长老这有些不着边际的话语，柳逸脸色骤然间变得古怪了几分，与先前还未完全消散的诧异融合在一起，显得格外的精彩，干笑了一声，讪讪的询问道。

    “你小子不但天资优异，根骨独特，如今却又来了一个一体双器，这又怎能不让师傅我震撼不已呢？”如今的七长老，已经按耐不住自己心头的激动情绪，手掌不自主的抓起一旁几近干涸的酒葫芦，畅快的将其内仅存的酒液一饮而尽之后，这才揉着一旁柳逸的脑袋，大笑着解释道。

    “一体双器？是何意思？”望着面前七长老表现出的古怪状态，柳逸无奈的苦笑了一下，目光中充斥着浓浓的诧异，一体双魂，柳逸倒是在老辈人的神话故事中听到过，但这一体双器究竟代表着什么，他还真的不太清楚。

    “几百年间，优良的护体灵器数不胜数，但每个人的身体之中，所能激发出的护体灵器数量却仅有少得可怜的一把而已，可在这苍茫大地之间，不乏有一些体质特殊之人天生下来体内便孕育了两把护体灵器，两把灵器共生共灭，力量交汇融合，可谓强横至极。据说，在这几百年间，体内衍生两把护体灵器之人，仅有三人而已，而这三人最终，皆是顺利登上天庭，列为成仙，地位显赫。”话到此处，七长老那酒气肆意的脸颊上，已经完全被一股浓郁的喜悦所充斥，浑浊的眼眸也在此刻不自主的眯成了一条细微的缝隙。

    “而我们修炼之人，则管这些一体双器之人，称之为炼神之躯，意思就是在说天生一体双器之人，最终的结果必然是得道成仙，列位成神。”按耐不住心头激动情绪的七长老，身躯稍一用力便从椅子上站了起来，来回渡步的模样，宛若热锅上的蚂蚁一般，看得如今的柳逸很不自在。

    迟疑了好片刻之后，七长老这才再度将目光投射到桌案之上，凝聚于那泛着银白色光泽得铁链表面，嘴角不自主得挑起一抹喜悦的弧度，笑说道：“如果师傅所记不错，缠绕在铃铛外侧的这诡异铁链，应该就在《三百天兵谱》内排行第二位的拴心链，此物拥有着封锁外物力量的作用，并且还能够将这股力量不断地吸收转为本体所用，不过这东西貌似在一百多年前就已经从掘灵行当内消失了，没想到居然在你小子身体里再度出现，看来你小子以后的前途真的是不可估量啊。”

    闻言，柳逸清秀的脸颊之上也是不自主的涌上一抹激动的笑容，一双漆黑的眼眸不受控制的在一旁静静摆放于桌案之上的古怪灵器上扫了扫，最终凝聚在那表面泛着许些银白光泽铁链表面。

    依照七长老所说，这缠绕在铃铛表层的诡异链条，便是在一百年前就已经在行当之内销声匿迹的拴心链，并且此物还是处在《三百天兵谱》第二名的高等级灵器。

    正是因为这拴心链的特殊效果，方才致使如今的柳逸，无法正常的使用他体内的灵器来吸收天地间的精华。

    而在查明了这事中原委之后，七长老便能够开始着手寻找破除拴心链封印的方法。

    只要能够顺利的将拴心链从铃铛表层抽离开来，柳逸便能够同时拥有两把护体灵器。

    到那时，无论是柳逸的修炼速度，还是其依靠灵器吸收天地灵气的强度，都会在一瞬间暴涨好几倍。