
    顺利的进入了秘境场地之后，众人的目光皆是有些留恋的，在眼前那宛若仙境一般的场地中扫视了一番。

    片刻之后，方才有些意犹未尽的转身离开，并投身到接下来的任务之中。

    如今众人的当务之急，便是寻找到仙冢之内隐藏的七曜令。

    只有这样，才能够顺利的取得试炼结束后的悬赏丹药。

    毕竟众人参加秘境试炼的初衷，除了能够验证一下自己近期所学的仙冢知识的可用性之外，更主要的一点，便是那试炼结束后的悬赏丹药。

    每次秘境试炼的悬赏丹药，其品质皆是处在“星辰中品”，此等丹药除了秘传弟子之外，其余门内弟子如若不是立下重大功绩，估计耗尽自己的一生，都无法一睹真容。

    而处在这个品级的丹药，对于他们体内的灵气修炼则有着极大的帮助。

    就拿当初七长老送给柳逸的“凝气丹”来说，虽然在柳逸看来，服用之后的增气效果并不算大，但丹药的效力在其体内运转之后所营造出的特殊效果，却是他毫不知晓的。

    并且，如若不是“凝气丹”的辅助效果，估计柳逸凝结第一颗星辰的时间，还要再推迟一段时间。

    由此可见，一颗“星辰中品”的丹药，对于尚处在实力攀升阶段的众位弟子来说，皆是一种不小的诱惑。

    ...

    在众人尽数离开之后，由柳逸所带领的第三队方才缓缓的从一旁的树丛之中悄然探头。

    一双双机灵的眼眸，谨慎的在四周的环境中扫视着，似是在观察着周围的情况变化。

    在确定并无他人遗留此地后，柳逸这才淡然的长出了一口气，纵身一跃，轻易的从树丛之中跳了出来。

    紧随其后跳出的还有李方天和宫芸二人，如今在他二人的脸颊之上皆是充斥着一股异样的气息，许久之后，李方天方才无奈的拍了拍柳逸的肩膀，低声询问道：“柳兄，恕我多嘴，这大家都走了，咱们还守在这里干什么？”

    “对呀，柳哥哥，咱们也要加快脚步了，如果让别人抢先一步得到七曜令，那刚才柯平所说可就真的变成现实了，我可不想看到柯平得意洋洋的那副嘴脸，真让人恶心。”同样诧异满满的宫芸，俏丽的脸颊上略微有些无奈，纤细的柳眉微微紧皱，红唇微启，低声解释道。

    闻言，柳逸只是淡然的浅笑了一下，旋即对着二人扬了扬手，似是在示意他二人不要着急，在其眼眸四下的观察了一番之后，这才低声回应道：“我之前也已经说过了，这个秘境之内虽然会出现变故，但其中的布局设施必然是和真实的仙冢极为相似，因此，在这仙冢之内，想必应该会有一些仙禽异兽在此守护，如果和它们那些大家伙碰上了，估计咱们之后的行程会耽误的更严重，所以，在行动前，咱们还是先观察好地形为妙。”

    “柳兄说得有理，只是，这个地形咱们究竟要如何观察呢？难道要窥探这张地图吗？”柳逸的话语飘出之后，一旁的李方天则是若有所思的点了点头，可几番思量之下，他却未曾思索到什么可行的方法。

    “这个你们不用担心，我师傅传授给我一套独特的窥测术，利用它，能够窥测整个仙冢之内的阵容分布，并在脑海中构画出一张简易的地形图，如此一来，咱们就能够尽可能的躲避开那些守卫此处的仙禽异兽。”随意的解释了几句之后，柳逸则缓缓的盘膝而坐，双眸微闭，摆出了一副宛若修炼一般的姿势。

    其实，在柳逸口中被传的神乎其神的，所谓的来自七长老的神秘窥测术，便是直接利用其那颗久久悬挂在胸口位置的红色琉璃珠内的特殊力量。

    距离上一次的琉璃珠使用，已经相隔整整一月。

    如今的琉璃珠，早已吸取了足够的天地精华，使其内部的神秘窥测能力再度恢复。

    因此，现在的柳逸，仅需利用其内蕴含的特殊力量对整座仙冢进行窥测，到时，便可将整座仙冢内的布局结构，仙禽分布以及七曜令的位置所在尽收眼底。

    如此一来，由他所带领的第三队，便可以在最低消耗的情况下，顺利的通关，并获得最终的悬赏丹药。

    略微迟疑了片刻之后，一股无形气韵顿时自其身躯之内迸射而出，犹如一道迅捷的闪电一般，悄无声息的窜入了挂在其胸口位置的红色琉璃珠内。

    不多时，一阵耀眼宛若苍穹烈日一般的刺眼红芒，骤然笼罩在柳逸的身躯之上，为其本就固有的清秀，又再度平添了几分飞扬的神采。

    红芒映照之下，柳逸微闭的眼眸缓缓睁开，头颅扭动着，逐渐扫视着眼前的一切景物。

    片刻之后，整座仙冢内部的布局分化，便犹如滴水连珠一般，在柳逸的脑海之中串连起来，并逐渐构画成一张抽象版的仙冢版面图。

    虽然这版面图的画面不是特别的生动，但其内部介绍的信息却是相当的详细，每一处地域之中究竟有没有危险存在，这条地域的通道能够通往何处，甚至连这片地域内生长了几根草，什么颜色，都介绍得清清楚楚。

    这便是这颗红色琉璃珠的特殊力量所在，玄妙而有神秘，让得柳逸对其爱不释手。

    不过可惜的是，这力量每月仅仅只能使用一次，这一点真的是让柳逸有些哭笑不得。

    缓缓的收下修炼的姿势，柳逸长出了一口气，逐渐从地面上站了起来，双手不自主的拍了拍自己身上的尘土，嘴角却是微微挑起一抹淡然的得意浅笑：“如今这座仙冢的布局分化已经被我完全的刻印在脑子里，接下来，你们两个只需要跟着我走便可。”

    闻言，他二人的脸色骤然变得激动了不少，可在激动之余，他们的心头却也有着一抹淡淡的诧异，他们并不明白，柳逸这看似简单的红芒一闪之间，究竟隐藏着多少的奥妙玄机。

    在此之后，他二人则紧紧跟在柳逸的身后，按照柳逸所指示的道路不断的向前进发。

    ...

    大约两柱香的时间过后，柳逸三人则是顺利的来到了一片茂密的树林领域。

    一片片绿油油的枝叶，被灼热的阳光烘烤的略微有些曲卷，好像被烤干的大虾一般，惹人轻笑。

    树林之内，一阵阵本应清爽的风息席卷而出，却是在不经意间被日光烘烤的灼热不堪。

    吹拂在脸颊之上，好似一股滚烫的热浪，催人汗下。

    目光在眼前的树林之内微微扫视了一番，一抹严肃的气息却是不自主的袭上柳逸的脸颊。

    依照着柳逸的指引，他三人已经顺利的越过了之前的山岭地域，且未曾消耗任何的灵气，这一点真的是让李方天和宫芸二人非常的惊讶，并让他二人对其所施展出的窥测术深信不疑。

    如今，柳逸的身形再度停滞下来，脸色严肃的扫视面前的环境，想必其内必然有着一些古怪的东西存在。

    “前面有一只裂土熊，如果我估算的没错，这裂土熊的实力应该已经达到了“星辰三重”的中期阶段，不好对付。”缓缓的收回自己的目光，柳逸无奈的叹了口气，旋即故意压低声音，对着一旁的李、宫二人解释道。

    “柳兄，附近可有道路能够绕过去？”听闻柳逸此话，一旁李方天脸色也是不自主的浮上一抹严肃的气息，略微迟疑了片刻之后，方才低声反问道。

    虽然如今的李、宫二人体内的灵气实力皆已达到“星辰二重”的巅峰状态，可若是联手对付眼前的这只实力堪比“星辰三重”的裂土熊，却依旧有些吃力。

    毕竟每一个阶段之间的实力相差，都宛若天壤之别一般。

    如若硬拼，估计最终只能落一个两败具伤的惨痛局面。

    所以，在面对这种情况时，能躲的尽量还是不要硬碰硬，毕竟性命最重要。

    “这片树林是前往主冢室的必经之路，并无别路可绕，如此看来，咱们还真的要和这家伙正面对拼了。”话语之中夹杂着淡淡的无奈，柳逸嘴角不自主的挑起一抹苦涩，轻叹了一口气，低声解释道。

    “既然如此，那我们也就只能拼了，反正从进来到现在一直都没有动过手呢，我都手痒了，刚好让我见识一下“星辰三重”的家伙实力究竟有多么强横。”在柳逸话语飘出的一瞬间，李方天脸颊上则是隐晦的掠过一抹无奈，旋即强挤出了一抹笑容，轻笑着说道。

    “就是，咱们一起上，说不定能够收拾掉这家伙。”美眸微微扫视了一番不远处绿意葱郁的茂密树林，宫芸柳眉微微一皱，红唇微启，顿时，一阵悦耳的铃音便从其口中缓缓飘出。

    “既然如此，那咱们就和这家伙来上一局，不过呢，以咱们的实力只能智取，不能硬拼，否则受伤的几率会很大，至于这个智取究竟要怎么进行，你们等我好好思索一下。”在决定了准备与裂土熊交手后，柳逸的脸色顿时变得严肃了不少，呼吸也变的沉重了许多。