
    烈日高悬，炽热的阳光从天际挥洒而下，透过层层云雾的遮掩，铺洒在广袤的地域之上。

    宽广的土地之上，一棵棵宛若绿衣仙子一般的花草，正在微风的伴衬之下，翩翩起舞，优美不堪。

    茂密的草地之中，一众身着白衣的弟子们正呆楞站立，每人的眼眸皆是有些不安的望向此刻怒气暴涨的柯平。

    起初，柯平本想着调侃柳逸两句，看到对方狼狈不堪的模样之后，便不再为难。

    可当其看到自己的爱慕之人，竟然为自己怨恨的人出头，还对自己恶语相加，这就不得不让其怒火中烧了。

    “小师叔，就凭你这实力，估计连外门弟子都不如，哼，我看你根本就不配身上的这套碧云套装。”如今的柯平，早已被自己心头燃起的怒火掩盖了理智，双眼怒意森然的盯着不远处的柳逸，口中话语蛮横不堪。

    “有没有资格，还不是你能随意评判的。”柯平话语刚一出口，不远处绿意葱郁的空地之上，一道曼妙的倩影则宛若流光一般消无声息的缓缓出现，紧跟着，一阵清脆如铃音一般的妙音突兀飘出，使得在场之人，皆是再一次的陷入了呆滞的境地之中。

    微偏过头，柳逸灵动的眼眸在眼眶内机灵的转了转，最终凝聚在突兀出现于空地中的美艳女子身上。

    女子穿着的淡粉色紧身衣裙，将其玲珑有致的娇躯完美衬托。

    随意束在腰间的淡粉色轻纱，在微风的吹拂之下，轻轻飘扬，轻纱遮掩下的修长双腿若隐若现，极为撩人。

    一阵阵沁人方向自其身躯之上飘扬而下，伴衬着淡雅的清风，缭绕在整个绿地之中，使得在场的众位男子，皆是能够清楚的感觉到自己的心头浮生起一股心猿意马的旖念。

    略微压制了一下心头的古怪念想之后，众人这才双手抱拳，恭敬弯身，称呼道：“蝶舞长老。”

    淡然的应了一声，蝶舞长老秋水眼眸在面前的众人身上扫视了一番，最终凝聚在柯平的身躯之上，嘴角不自主的挑起一抹严肃的弧度，红唇微启，低声斥责道：“柳逸身为秘传弟子，无论是其功法实力，灵气强度，灵器等级，均有七长老一人裁决，至于他的综合实力是高是低，碧云套装究竟配不配穿，这一切的一切也都由七长老一人裁定，绝非你一个内门弟子所能随意揣摩的，你这屡次三番的发出质疑，难道是在怀疑七长老的眼光不成？”

    七长老铃音飘落的一瞬间，柯平的脸色顿时变得胆怯了不少，微低着脑袋，双手抱拳放于面前，低声回应道：“不敢，不敢，之前的事情是柯平不对，是柯平有些得意忘形了，还望蝶舞长老赎罪。”

    虽然柯平口头上如此回应，但当其眼眸瞥向不远处的柳逸时，目光中蕴含的怒气，却不降反增。

    “门内之事，自然有专人管理，你们只需好好修习各自的掘灵技巧和灵气实力即可，其余的都不用你们瞎操心。”诱人的美眸中充斥着淡淡的不悦，蝶舞长老狠狠的撇了对方一眼之后，这才低声对着面前的众人严声嘱咐道。

    当柳逸在巨石台前激活体内灵器的一瞬间，蝶舞长老便已经能够感觉到柳逸日后的前途，必然是不可估量。

    虽说如今的她，还尚未知晓柳逸身怀魂骨，一体双器的事情，但仅仅一个万中无一的修炼天资，便已经让柳逸的名字深深的烙印在了她的心头，久久都无法抹去。

    所以，蝶舞长老坚信如今柳逸的停滞不前只不过是暂时的，等待柳逸身体内的坎迈过去了，一定会再度释放出令全门为之震撼的惊喜。

    “好了，今日大家前来此处，是有正事要办，所以我也就不再过多的耽误时间了。”微微点了点精致的下巴，蝶舞长老修长的白皙手掌在腰间的锦囊之内轻轻一翻，顿时，五卷羊皮卷轴便宛若流光一般出现在其手掌之中：“接下来，我为大家介绍一下今日秘境试炼的注意事项。”

    闻言，众人的脸颊上皆是洋溢起了一抹淡淡的兴奋与激动，每人皆是目不转睛的盯着不远处的蝶舞长老。

    生怕稍一分神，就会将之话语之内的重要部分给漏掉。

    仙冢对于从未进行过秘境试炼的他们来说，只不过是存在于枯燥的纸张之中，却并不能让他们感受到任何来自仙冢之内的实质性威胁。

    而即将举行的秘境实现，则能直接将那些片面的掘取知识转变成实战经验存入脑海。

    此等好事，又怎能不让他们为之激动不已呢？

    “相信大家在韬光阁的学习中也已经了解到，在这茫茫大地之内，仙冢共分：天冢、地冢和水冢三类，而今日，众位所要进入的秘境试炼内所开启的，便是天冢的一种，众位弟子可以结伴搭乘本门的飞行符文前往。”话音未落，一股淡青色气韵顿时从其白皙的手掌之中迸射而出，将那久久紧握在手中的五卷羊皮卷轴冲顶到了半空中的位置之上，并使之悬浮在虚空之间，上下摇曳。

    “为了能够让大家之间达成一个更好的配合，所以第一次的秘境试炼，暂且按照师门进行分类，同一门派之间的人，组成一个三人小分队，至于柳逸你就和李方天、宫芸二人自称一队，如此一来，五支队伍就匹配成功了，接下来，我来为你们各自的队伍分配队长，队伍内一切的行动，都要听从队长的指挥，相对的，如果队伍遇到什么巨大的危险，一切责任也都由队长负责，所以呢，队长是一个很艰巨的职位，他的决定，直接关乎一个队伍的生死。”秋水眼眸在眼前已经分化好的五支队伍中扫了扫，片刻之后，五位队长的人选，蝶舞长老心中便已有定夺。

    “第一队：柯平，第二队：谢飞翼，第三队：柳逸，第四队：万嘉玉，第五队：刘琪，希望这五位队长能够对自己的队伍负起责任，因为只有整个队伍的胜利，才能取得最终试炼的胜利。”蝶舞长老诱人的美眸微微弯成美丽月牙，嘴角挑起的淡然微笑，让得面前众位男子的心头皆是泛起层层涟漪。

    可当“柳逸”担任第三队队长的决定飘出的一瞬间，在场众人除李、宫二人之外，皆是向蝶舞长老投去了质疑的目光，他们并不是很明白，先前在柯平口中被贬的一无是处的柳逸，究竟有什么能耐充当一队之长。

    “蝶舞长老，赎柯平多嘴，您让柳逸担任队长，岂不是致第三队的安全于不顾？”略微迟疑了片刻，柯平眼眸斜瞥了一眼不远处的柳逸，嘴角不自主的挑起一抹淡然的轻蔑笑容，旋即双唇微启，低声反问道。

    闻言，蝶舞长老嘴角的嫣然微笑则越发强烈了几分，纤细的玉葱指轻点了一下不远处的柳逸，喉咙滚动了一下，轻笑了一声解释道：“一队之长，除了要拥有敏锐的观察力和迅捷的判断力，最主要的，还是要有高人一等的智力和谋划力，而你们眼中所谓的灵气强度和灵器等级，在队长的身体之上体现的却并不需太过明显，所以，我才会决定让柳逸担任第三队的队长！怎么？还有问题吗？”

    蝶舞长老口中妙音飘落的一瞬间，一旁的柯平则是恭敬低头，淡然退下，而与此同时，一股诡异的念头，却是自其心头悄然升起，如今的他，正期待着第三队从秘境之中落败而归的景象。

    虽说柯平爱慕之人正身处第三队中，但只有惨然落败这个结果，才能够真正的让宫芸认清楚柳逸的本来面目。

    待得宫芸疏远了柳逸，到时柯平再想对其言语相加，拳脚相向就不会再有人从中出言阻拦了。

    “好了，言归正传，下面我来为大家讲解一下试炼场的规则。”纤细的玉葱指在虚空之间轻轻一点，顿时，悬浮于虚空之间的五卷羊皮卷轴，则突兀化成一道道刺眼流光，顺势飘入五位队长的手中。

    嘴角挂着一抹妩媚的浅笑，蝶舞长老微点了点精致的下巴，随即轻笑着解释道：“分发到每位队长手中的羊皮卷轴，除了能够充当大家前往天冢的飞行工具之外，更重要的，它还是一张冢内的路线分布图，依照着其上所绘路线，可以顺利的离开天冢，不过呢，只有在你们选择弃权的时候，这张羊皮卷轴上所绘图样方才能够显现，所以请大家谨慎使用哦。”

    “在天冢之内存放着三枚七曜令，只有顺利取得七曜令者方才视为合格，而只有合格的三支队伍才能够获得本次试炼的悬赏丹药，强调一下，此次的试炼，乃是为了帮助你们验证最近所学知识的可用性，所以在试炼场内，不得出现你争我夺的现象，要懂得彼此之间的相互配合。”话至此处，蝶舞长脸颊的笑容则越发妩媚了几分：“好了，接下来，大家请按照卷轴上的指示，前往天冢吧，我在终点的位置等待大家。”