
    华丽的金色铲身，宛若流光一般在虚空之间划出了一道充满着力量之感的弧线，玄妙之极，当真是与那耀眼的金色日光完美的交融在了一起。

    李方天嘴角微微挑起一抹森然的弧度，眼眸则是紧紧凝视着面前的裂土熊，片刻之后，李方天手臂骤然施力，使其紧握的巨大铲身带着一股尖锐的破风之声，狠狠的朝着面前裂土熊的庞大身躯劈砍而去。

    猩红的兽瞳迅捷的锁定在那急速落下的铲身之上，裂土熊嘴角逐渐挑起一抹淡淡的轻蔑，微弯的双腿猛然加力，霎时间，裂土熊庞大的身躯就犹如脱膛炮弹一般急速向前移动。

    而那看似累赘不堪的胖硕身躯，在移动之时，却是为其施加了一层诡异的冲击力，令其本就有些迅捷的移动速度，又再度加强了几分。

    几个呼吸之间，裂土熊便已经冲到了李方天的身躯下方，手中锋利长爪后发制人的直取李方天的喉咙。

    李方天见势不妙，手掌骤然用力，将那紧握于手的敦荒铲反向一抽，在将之提到了自己的面前之后，这才险险的挡住了裂土熊的进攻。

    与此同时，李方天身形极速后撤，在撤离到一个较为安全的范围内后，这才缓缓的停滞下来。

    而这裂土熊所施展出的灵敏，在令李方天为之感到震惊的同时，也是让得远处的柳逸和宫芸，感到一股阴冷的气息自脖颈位置席卷而出。

    而那种逐渐自裂土熊身躯之上所释放骇人的森然气息，则更是让得此二人脸色皆是变得惨白了几分。

    他们完全没有想到，如此一个庞然大物除了能够施展出极具毁灭性的恐怖攻击之外，竟然还能爆发出如此诡异的移动速度，这一点岂不是和他们以往所学的知识有些背道而驰吗？

    “这裂土熊不太对劲，它虽然移动速度很快，但攻击的时候，速度明显就降了下来，看来，是有人在这裂土熊的身上做了手脚，如果是这样的话，那咱们就好对付它了。”随着话语的句句脱口，柳逸的脸颊却是不自主的挑上一抹得意的浅笑。

    眼眸紧紧注视着不远处裂土熊所展现出的一举一动，略微思量了片刻之后，柳逸这才淡然的浅笑了一下，微偏过头，对着一旁的宫芸低声解释道：“宫芸，我记得你的护体灵器好像是覆云索，不知你可否能够用它来限制住裂土熊的移动？”

    闻言，宫芸顿时明白了柳逸所要表达的意思，俏丽的白皙脸颊上逐渐涌起一抹和煦的笑容，微点了点精致的下巴，手掌却是在此刻缓缓上抬，并在身前摆出了一个古怪的印结。

    略微顿了顿，宫芸嘴角和煦笑容再度扩大了几分，诱人的美眸则在此刻微微合拢。

    不多时，一道宛若闪电一般的金色流光，便自其灵墟岛屿之内迸射而出，并在顺利的冲破其头顶位置的灵气限制之后，在虚空之间溃散成一道道宛若细雨一般的金色光点。

    洁白如玉的修长手指微微上挑，宛若指令一般操控着虚空之间的众多光点逐渐凝聚，并迅速聚拢成型。

    光点聚拢间，一条银白色的游龙虚影盘绕其中，隐约间，释放着一股寻常之物所没有的威慑气息。

    白皙的玉手骤然紧握，一根由三股银丝盘绕而成的绳索，则宛若鬼魅一般突兀自光点之内现身而出。

    紧接着，一阵轰鸣如雷的震耳龙啸，则是自绳索两端的龙头手柄之内暴冲而出，使得闻声之人心生不安。

    “覆云索，排行第九十六位，上可拴天定苍穹，下可覆地扰乾坤，此等强悍之物，想要限制裂土熊的速度，还不成问题，柳哥哥，咱们上，助李方天一臂之力，一举将裂土熊推下附近的河流之内。”红润嘴角微微上挑，宫芸双眸紧盯着不远处的裂土熊，莲步微移，身形骤然化作一道美妙倩影，迅捷地朝着裂土熊的方向攻击而去。

    身形移动间，那久久悬挂在苍穹之上的银白色绳索，顿时宛若一条久困而出的游龙一般，呼啸着朝不远处的宫芸身形游走而去，并在眨眼间化作一道流光，出现在其白皙的手掌之中。

    紧握了一下手中的覆云索，霎时间，一道道刺眼的白芒突兀自绳索之内激射而出，令的周围事物为之撼动。

    而反观一旁的柳逸，刚欲移动的身形却是不自主的停滞下来，双眼直勾勾的盯着李、宫二人手中的华丽灵器，片刻之后，一抹淡淡的苦涩则是逐渐浮上其清秀的脸颊。

    此刻，在柳逸的心头之上，除了“羡慕”二字，便再无其他。

    虽说如今的柳逸乃是罕见的炼神之躯，但在其身体内同时孕育的两把护体灵器之间，却是存在着一股诡异的特殊效果，以至于将这两把灵器之间应有的力量进行了最大程度的制约。

    如此一来，柳逸不但无法顺利的使用灵器对其进行辅助战斗。

    甚至连最基本的吸收天地精华都无法顺利完成，这一点让得柳逸每每回想，心头都总有一股说不出的酸楚。

    不过，他坚信总有一天，自己能够在七长老的帮助之下，顺利的破除封印，并让这两把灵器所爆发出的神奇效果，为其带来一股前所未有的震撼。

    柳逸猛的压抑住自己心头起伏的情绪，目光再度凝聚在那正与李、宫二人展开激战的裂土熊身躯之上，一股森然的气势则在此刻逐渐涌上柳逸的清秀脸颊。

    略微迟疑了片刻，柳逸轻点了一下脑袋，脚掌随即在地面狠狠一踏，身形骤然宛若蓄势待发的猎豹一般暴冲而出，并在急速移动的瞬间，将自己身体内极为稀少的灵气灌注到自己的双臂之上。

    此刻的柳逸，准备利用自己独特的双臂，对裂土熊的庞大身躯展开一番特殊的进攻。

    一个月的砍伐训练，已经让得柳逸逐渐了解了枯燥的砍伐过程的真正意义。

    起初的柳逸，在利用手掌对树干进行砍伐的时候，只是单纯的用肉体进行劈砍。

    这样做，不但对树干的损伤微乎其微，而且还会因为树干的坚硬，而使得自己的手掌受到重创。

    因此，在最初的时候，七长老方才会命令柳逸在手掌受伤时候，立刻在伤口处涂抹上那种神奇的黑色药粉。

    虽然柳逸至今都不知道那个黑色药粉的名字，但其对手掌造成的特殊效果，却是柳逸能够清楚感觉到的。

    如若不是这黑色药粉的特殊药力深入柳逸血液，并对其骨骼进行持续的锻造。

    估计现今的柳逸至多也就只不过是简单的皮糙肉厚罢了，却根本无法令他自己的骨骼韧度增强分毫。

    而这，也正是这黑色药粉的神秘之处。

    加之时间的不断磨练，让得柳逸逐渐掌握到了灵气的控制方法，并将之施加在每日的砍伐训练之中。

    如此一来，就能够将之手臂之内蕴含的特殊力量，成倍的爆发出来，并营造出一种可怕的破坏力。

    虽说柳逸不太清楚这股破坏力的来源，但他却对此颇为受用。

    脚步急冲之间，柳逸已经成功的欺近裂土熊，并在李方天和宫芸二人的合力夹击之下，寻找着对方的弱点。

    敏锐的观察力和迅捷的思索能力，让得柳逸极为精准的将目光锁定在了裂土熊的腹部位置。

    嘴角微微挑起一抹森然的冷笑，柳逸脚尖轻轻一点地面，身形再度前冲，与此同时，那颗悬浮在丹田灵海上空的红色星辰，也是呈现出一股蠢蠢欲动的姿态。

    柳逸念头流转之间，缭绕在红色星辰附近的淡红色雾气，骤然间从星辰表面分离开来，并在一股无形气韵的牵引之下，顺着特定的脉络，急速运转至柳逸的双臂位置。

    顿时，一层宛若烈火一般刺眼的红芒，便犹如轻纱一般覆盖在其白皙的手臂之上。

    不多时，一股实质性的充盈感，便令其手臂的肌肉再度扩张了几分，紧握的拳头表层，一道道清晰可见的青筋凸显而出，使得周围的李、宫二人望之，心头皆是浮升起一股浓浓的诧异。

    “宫芸，用覆云索困住它的双腿，李方天，用敦荒铲攻击它的上半身，接下来咱们一起合力，把它给收拾掉。”双眸之内的森然气势骤然暴涨，柳逸话语沉闷的对着一旁的二人低声解释了几句，旋即三人则各自行动，按照柳逸的指令对裂土熊进行进攻。

    在裂土熊的双腿和双爪皆被袭击而来的进攻束缚住后，柳逸则不再有任何的犹豫，双拳骤然在空中划起一道刁钻的恐怖弧线，旋即带着一股骇然的破风之声，重重的轰击在面前裂土熊的腹部之上。

    霎时间，一股强横的冲击力骤然自柳逸的双拳之中迸射而出，并在裂土熊的身躯之上急速扩散，使其在此刻宛若一片鸿毛一般，被其所施展出的强横力道冲顶至不远处的河水之中，顺着河水的缓缓流动，逐渐朝着河道的下游位置漂流而去。

    －－－－－－－－－－－－－－

    弱弱的求个收藏，求个推荐票，有钱的来个打赏，来个红包，八四再此谢过了