
    潺潺的流水自山脊之上汇流而成，顺流而下，贯穿整片树林，为其内部的闷热氛围，增添了一分清爽的气息。

    绿意葱郁的树丛之内，柳逸三人正静静的藏身其中，一双双眼眸总是时不时的在周围的环境中扫视着，每人的脸颊上皆是充斥着一股异样的胆怯与不安。

    如今的他们，即将面对的乃是一只实力堪比“星辰三重”修士的裂土熊。

    虽说在柳逸的队伍中，有着两名实力已经达到“星辰二重”巅峰阶段的修士。

    不过，若是他三人联合起来与之硬拼，估计到最后会落得一个两败具伤的场面。

    甚至还会有人在其身后坐收渔翁之利，将之辛苦换来的成果轻易取走。

    如若这样，那他们的损失岂不是太过巨大？

    念及此，柳逸的脸色则是再度严肃了几分，望向树丛内部的目光中充斥着一股异样的气息，而那不自主紧握成拳的手掌，似乎是在宣泄着此刻柳逸的纠结心情。

    一股股炽热如火的阳光从炎炎烈日之内释放而出，透过层层枝叶的遮掩，照射在柳逸等人的身躯之上，灼热的温度使得其本就有些不安的心情，则是再度焦灼了几分。

    微风拂过，夹杂着一股淡淡的溪水气息，宛若调皮的孩子一般，缭绕在树丛内的三人身躯之上，使其顿生一股温润柔和的美妙感觉。

    而与此同时，柳逸久久紧绷的严肃脸色却也因此变得释然了几分，嘴角不自主的挑起一抹激动的弧度，迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“凭借咱们的实力，想要对付裂土熊，的确有些困难，所以咱们现在只求能够困住裂土熊即可。”

    “因此，在接下来的战斗中，咱们只需三人联手，将其引到附近的河水之中，束缚住它的行动就行，如此一来，咱们就能尽可能的减少受伤的几率。”柳逸的话音刚一落定，一阵宛若闷雷一般的轰鸣兽吼，便突兀的自不远处的树林之内迸射而出，使得闻声之人皆是能够清楚的感觉到一股头脑发胀的异样感觉。

    “事不宜迟，赶快行动，如若让周边的妖兽围拢过来，那咱们就真的过不去了。”似是从这一声简单的兽鸣之中延伸出了一些可怕的后果，如今的柳逸脸色骤然一紧，不敢再有任何的犹豫，赶忙带着李方天和宫芸二人，迈快步朝着不远处的树丛内部急冲而走。

    ...

    大约一盏茶的功夫之后，柳逸等人的身形则是缓缓停滞在一片龟裂的土地之前。

    一双双深邃的眼眸皆是不自主的在眼前那片土地上扫视了一番，顿时，一股莫名的不安则自其心头席卷而起，好似飓风一般，使其本应平静如一湾幽潭的心境，骤然变的波涛汹涌起来。

    目光不受控制的凝聚在那匍匐在地面之上的棕黄色裂土熊身上，喉咙略微滚动了一下，三人的手掌皆是在此不自主的紧握成拳，而那一层层象征着心中紧张情绪的细密汗珠，则是逐渐自其手心之内渗发而出。

    裂土熊宛若大象一般庞大的身躯表面，覆盖着一层棕黄色的皮毛，微风吹拂，好似地面上的草植一般左右摇曳，隐约间为其本就固有的森然气势，又再度增添了几分异样的骇然。

    锋利如刀的长爪深深的插在面前的地面之上，使得其本就龟裂的土壤，又凭空出现了几条蛛网状的裂纹。

    嘴角伸出的嗜血獠牙，气势狰狞，在日光的映照之下，反射出一道道诡异的寒芒。

    猩红的兽瞳之内，杀气腾腾，头颅扭转间，不断的扫视周围的动向，似乎是在等待着猎物的出现。

    “事不宜迟，赶快开始吧，迟则生变，还是那句话，万事安全最重要，保护好自己。”再度叮嘱了几句之后，柳逸三人则不再有任何的犹豫，脚尖皆是在地面之上重重一踏，霎时间，三道人影便从树丛之内窜升而出，并直朝着不远处的裂土熊方向暴冲而去。

    虽然柳逸的灵气实力在三人之中属于最弱的一个，可他的移动速度，却因其所练就的一套特殊身法，而变得极为迅速，仅仅一转眼的功夫，他的身形便已经出现在距离裂土熊不到十米的距离之内。

    在与裂土熊正面交锋的时候，有过与妖兽对战经验的柳逸，心头却并未有任何的紧张。

    一双漆黑如墨的眼眸紧紧盯着对方那双锋利的手爪，紧握成拳的双手如今也早已做好预判，准备着随时对其发动的攻击进行最有力的防御。

    一月的砍伐磨练，虽未曾让其练就一套高人一等的奇特功法，但却将之脆弱的肉体锻造的坚硬不堪。

    加之其本身魂骨所赋予他的特殊愈合效果，虽不能让其所受伤是在短时间内立即愈合，但却能够在一定程度上保护他的骨骼不受损害，并变向的将其肉体所蕴含的力量尽数的爆发出来，这种效果对于如今的柳逸来说，已经完全足够了。

    因此，柳逸现今的这双手臂，除了是充当他平日里日常所需的肢体外，还是他在护体灵器彻底破除封印前，最为称心如意的兵器，最起码能帮助他在攻击来临之时，尽可能的防卫自身的安全。

    而这，也是七长老当初让其每日下山砍树的最初原因之一。

    森然的兽瞳在柳逸的身躯之上微微打量了一番，裂土熊的嘴角则是不自主的挑起一抹淡淡的轻蔑，随即缓缓站起庞大的身躯，却是出乎意料没有挥爪进攻，而是骤然张开它那血盆大口，冲着面前急冲而来的柳逸，发出了一阵彻骨的嘶吼。

    嘶吼之声本就轰鸣震耳，加之此处空地周边又围拢着不少的山石，以至于在声音碰撞到石块表面的一瞬间，竟诡异的产生了一个声音的回冲效果。

    反复回冲之间，本是平淡无奇的吼声之内，却是骤然夹杂起了一股异样的声波振荡，使得周围凡是触碰到这诡异声波的事物，皆是受到了一股不小的冲击，树干之上，更是因此而突出显现出一层深邃的波纹。

    见势不妙的柳逸脸色骤然一变，脚尖下意识的在龟裂的地面之上猛然一踏，身形迅速向远离裂土熊的方向急撤了好一段距离之后，方才缓缓的停止下来。

    可即便如此，声波的剧烈震颤却依旧使其心神恍惚了一番，手掌不自主的迅猛上抬，死命的捂住自己的双耳，好半晌之后，恍惚不定的心神方才逐渐的恢复了过来。

    而反观如今的李方天和宫芸二人，虽与其同时受到声波的震颤攻击，但他二人却并未表现出柳逸这般狼狈不堪的模样，仅仅只是脸色微变，便再无任何古怪的征兆出现了。

    仅此一点，便让柳逸深切的感觉到，“星辰一重”与“星辰二重”之间那看似微妙的一级之差，在面对劲敌的时候，表现出的差距有多么的巨大。

    “柳兄，这家伙实力不简单，咱们要小心应对。”目光深邃的在不远处的裂土熊身躯上扫视了一番，李方天脸颊上顿生一股异样的严肃，话语飘落间，一道道宛若灵蛇一般的淡青色流光，则自其掌心之中迸射而出，并急速的盘绕在其身躯表面，久久不散。

    “自从学习了召唤护体灵器之后，还从来没有使用过，今天我倒是要看看，这排行在一百零三位的敦荒铲除了能够吸收天地精华之外，还有什么特殊的力量。”李方天话语刚一落定，其眼眸则是不自主的缓缓合拢。

    顿时，一道宛若离弦箭矢一般的青色流光，骤然自其头顶部位迸射而出。

    当其冲顶至最高点的一瞬间，一股无形的气韵却是自其内部爆裂开来，使其在一瞬间溃散成淡青色的光晕。

    光晕随着风息的吹动频率逐渐扩散，并在李方天的面前再度凝聚成型。

    嘴角挑起一抹得意的浅笑，李方天手臂猛然一抬，直伸进面前的光晕之内。

    片刻之后，一把通体被金色流光所覆盖的华丽大铲，则逐渐在出现在其手掌之内。

    而那不断自铲身之中释放而出的金色流光，好似调皮的精灵一般，与李方天身躯外侧的淡青光晕交融在一起，显得格外的耀眼夺目，宛若李方天与之融为一体一般。

    “柳兄，我这敦荒铲坚硬无比，用来对付这家伙的锋利长爪最为合适，你们两个现在这里观察情况，让我先上去会一会这庞然大物。”微偏过头，李方天嘴角挑起一抹淡然的弧度，轻声解释了几句之后，脚掌则在地面上骤然一踏，身形顿时暴冲而出。

    急冲之间，紧握在其手中的敦荒铲的锋利铲刃，则在不经意间为地面留下一道深邃的沟壑，而那不断自沟壑之内渗发而出的，宛若蒸汽一般的金色光晕，却是为其本又再度增添了几分强横的霸气

    嘴角的笑容再度扩大了几分，李方天手臂骤然加力，巨大的铲身冲天而起，并在天空中划出了一个极具力量感的弧度之后，狠狠的朝着不远处裂土熊的庞大身躯劈砍而去：“哼，让我好好领教一下你的实力吧。”