
    炽热的阳光，从天际挥洒而下，好似烈火一般，将地面烘烤的干燥无比。

    丝丝热气，从略微有些龟裂的地面之中渗发而出，缓缓上浮，使得人们的视线出现了一层诡异的扭曲。

    浩瀚的苍穹之上，五卷三人环抱的巨型卷轴，正畅游于云海之内，若隐若现，神秘感十足。

    在每卷卷轴的表面，分别站立着三名门内弟子，每位弟子的脸颊之上皆是充斥着异样的激动与兴奋。

    目光流转间，微微扫视了一番卷轴之下的世界，一股森然的寒意却是不自主的自众人心头窜升而起，使其本就有些不安的身躯，再度颤抖了一番。

    “诶呀，老是听说凌驾于苍穹之上感觉十分的美好，可如今翱翔在这天际之上，却总是感觉很没有安全感，柳兄，你对此怎么看？”怯怯的将目光从云海之下收了回来，李方天略微平复了一下心头的起伏情绪，嘴角挑起了一抹淡然的苦笑，低声道。

    “我？没啥感觉！”如今的柳逸，目光深邃的在云海之下扫视了一番，旋即随意的耸了耸肩，在其清秀脸颊上浮现的淡然表情，让得周围心存胆怯的众人都不由有些诧异。

    一月的奔跑训练，不但在锻造了柳逸的身躯和其迅捷的移动速度。

    最主要的是，帮助其练就了一套身轻如燕的移动身法。

    那种凌驾白云之巅，脚踩山峦之间，好似鸟儿遨游天际一般的奇妙身法，乃是七长老本门独创。

    虽说在移动的速度上，无法与风系修士所专修的特殊身法相提并论。

    但却足以让柳逸的移动速度，凌驾于七曜门新晋弟子中的首位了。

    而那种每日穿梭于山峦与云雾之间的经历，却早就已经让其习惯了这种高空俯视的异样感觉。

    也正是因此，处在卷轴之上的柳逸，才会表现得如此淡然自若。

    “柳哥哥，第一次前往仙冢，你是什么心情呀？”俏美的脸颊上挑起一抹淡然的浅笑，宫芸窈窕的身形微微向前挪动了几分，在略微感觉到一股安全感自面前少年身形中席卷而出之后，这才轻拍了拍面前清秀少年的肩膀，娇笑着问道。

    “毕竟能够将自己所学的知识应用到实际中，所以我心里现在应该是激动吧。不过呢，即将前往的试炼，全部都是建立在幻境之中，虽说与真实的仙冢是同比例存在的，但它绝对无法将其内部的一切尽数还原在咱们的眼前，因此，在仙冢之内，大家要尽量随机应变，因为出现在你们眼前的东西，很有可能不是书本上所学过的。”略微顿了顿，柳逸本是挂着浅笑的脸颊，却是骤然变的严肃了几分。

    周围的众位弟子在听闻了柳逸口中的话语之后，皆是若有所思的点了点头，而端坐在卷轴之上故作镇定的柯平，脸色却是变得古怪了几分，望向柳逸的眼眸之内，不自主的充斥起一股嫉妒的火焰，略微迟疑了片刻之后，低声讽刺道：“哼，嘴上说的一套一套的，还不知道一会进到仙冢里，要怎么扯着嗓子喊救命呢。”

    “先说好，一会在仙冢内，咱们各自进行各自的任务，互不干涉，你们在遇到危险的时候，可千万别想着让我们帮你们。”轻蔑的瞥了一眼不远处的柳逸，柯平冷声调侃了对方几句，旋即一抹森然的冷笑便迅速充斥他的脸颊，将其本就有些森然的脸庞渲染的越发狰狞了几分。

    “里面究竟是什么情况，进去你就知道了。”对于柯平的冷言讽刺，柳逸并未在意，只是以一个淡然的浅笑将之直接带过。

    “诶呦呦，既然你这么说，那咱们就走着瞧，我看看一会在里面大喊救命的人究竟会是谁！”脸颊上的冷笑越发强烈了几分，柯平冷哼了一声，旋即将目光流转至不远处的宫芸身躯之上，双眸不自主的在对方那玲珑有致的小胸脯上扫视了一番，顿时一股垂涎之意涌上心头：“宫芸师妹，要不你来我队伍吧，和那个吊车尾在一起，小心被连累呀。”

    本就对其没有几分好感的宫芸，听待对方此番话语之后，俏丽的脸颊上更是涌上一抹淡淡的低愤，忿然的回转过头，秋水眼眸狠狠的剐了一眼不远处的柯平，红唇微启，怒斥道：“我就算是和柳哥哥困死在仙冢里，我也绝对不会和你这种人一个队伍，我觉得丢人。”

    闻言，柯平的脸色顿时变得失落了几分，无奈的摇了摇头，心中却是暗自抱怨道：“这个柳逸究竟有什么好的，居然能够把我的宫芸迷的这么深，哼，等着你们在他的领导下失败后，宫芸就能真正的看清柳逸的本来面目了，说不定到时候，宫芸还会立刻对我投怀送抱呢。”

    念及此，柯平森然的脸颊上不自主的挑起一抹隐晦的笑容，而那双目光却依旧停留在宫芸玲珑的娇躯之上，好半晌后，方才有些意犹未尽的收了回去。

    ...

    大约一柱香的时间过后，五队弟子则是顺利的搭乘着羊皮卷轴，抵达了此次的试炼场地――碧霄天冢。

    诺大的天际之上，悬浮着一座好似岛屿一般的巨型仙冢。

    仙冢周边，围绕着一层层淡金色的光晕，光晕首尾相连，好似经幡一般为其本就固有的神秘，又再度增添了几分诱人的气息。

    仙冢之内，花草繁茂，时不时还能嗅到一阵阵异样的芳香自大门之内席卷而出，伴衬着悦耳的鸟鸣，使得身处此地之人，完全陷入了仙冢所制造出的美妙幻境之中。

    仙冢大门之前，两位表情严肃，身着铠甲的魁梧中年人，正静静站立，手中的冷兵器，在日光的映照之下，反射出一道道森然的寒芒，令得所望之人得心头，皆是顿生一股异样得胆怯。

    “前来之人，可是前来参加试炼得五队弟子？”目光在众人所穿衣衫之上微微扫视了一番，最终停留在身着碧云套装的清秀少年身上，略微迟疑片刻之后，方才诧异的低声询问道：“这次的试炼居然有一位秘传弟子，还真的是稀奇的很，不知可否透露一下你是那位长老门下的？”

    闻言，柳逸微垂的眼皮缓缓的抬了起来，略微凝视了一番面前的魁梧男子，旋即双手抱拳，恭敬回应道：“门内柳逸，乃是七长老庚勋门下弟子。”

    柳逸话语刚一出口，镇守秘境大门的两位魁梧男子的脸颊之上，皆是不自主的挑起一抹诧异的神色，与之前还未完全消散的惊讶混合在一起，显得格外的精彩纷呈。

    “七长老门下居然收徒了！真的是有些出乎我们的意料，看来我们两人也真的是在此处镇守了太长的时间了，连门内的事态变化都已经不了解了。”略微迟疑了片刻，其中一名魁梧男子脸色骤然变的苦涩了起来，长吁短叹之间，一句句暗含不悦的话语则是不住的从其口中飘扬而出。

    秘境试炼的场地，乃是是七曜门内的禁忌之地，也是七曜门的命根所在。

    平日里秘境场地是禁止入内的，只有在每个月的试炼开放日，方才允许弟子持羊皮卷轴前往。

    而相对的，在每个秘境场地之外，皆有两名门内的护法之人镇守看护。

    因其关乎到整个七曜门的安危，因此护法之人一旦镇守，除非门内大战在即，否则永世不得离开。

    时至今日，此二人已经镇守这座天冢三十年的时间了，也难怪会对门内之事知之甚少了。

    “好了，参加试炼之人，三人一队，以羊皮卷轴为进入指令，验证完羊皮卷轴之后，便可成功进入，提醒一点，一旦决定放弃试炼的资格，队长立刻将血液滴在羊皮卷轴之上，到时自然会出现路线指引你们离开。”略微压制了一下心头的起伏情绪，眼眸深邃的在众人身上扫视了一番，片刻之后，魁梧男子方才低声解释道。

    闻言，众人皆是不约而同的点了点头，随即按照之前蝶舞长老分配的排列顺序，依次前往魁梧男子的面前，并在顺利的验证完手中的羊皮卷轴之后，一一走入那到充满着神秘气息的秘境大门。

    目送着众人消失在大门内部之后，两名镇守于此地的魁梧男子脸色皆是变得好奇了不少，迟疑了片刻之后，其中一位方才低声说道：“没想到七长老居然也收徒弟了，看来这个叫柳逸的孩子潜力无限啊。”

    “可不，身为咱们七曜门内实力排行第一的人，看中了这个孩子，必然是他的造化，如此看来，这个柳逸以后的修仙之路，必然会平坦无比。”脸颊之上挑起一抹淡淡的好奇，另外一位男子目光不自主的望了望已经合拢的秘境大门，脑海之中浮想联翩。

    “希望这个孩子在得到七长老指点的同时，也能够帮助七长老从失落中走出来，如若真的是那样，那我们的七曜门，便可稳坐三足鼎立的首位了。”说罢，两位魁梧男子的表情皆是变得喜悦了不少。

    他们都在期待着这位名叫柳逸的少年，能够帮助七曜门内的第一高手，从失落的阴影中走出来。

    －－－－－－－－

    弱弱的求个收藏，推荐片，小红包。