
    水流湍急的河道之前，一位身着碧云套装的清秀少年，正静静地盘坐在燥热的地面之上。

    灼热的高温，使得本就有些龟裂的地面，再度出现了一层宛若蛛网一般的裂纹。

    丝丝热气从裂纹之内渗发而出，缭绕在清秀少年的身躯之上，好似调皮的精灵一般，让得柳逸大汗满布的额头上，又再度浮现一层细密的汗珠。

    一缕缕宛若云雾一般的红色薄雾，好似轻纱，覆盖在柳逸的身躯表层，并逐渐向其双手位置缓缓聚拢。

    霎时间，一股股炽热如火的高温，再度自其掌心之中迸发而出，施加在面前的庞大树干之上，令其略微有些干燥的表面，因灼热的高温而再度冒出徐徐黑烟。

    双眼深邃的盯着手掌与树干的接合处，柳逸的呼吸骤然变的急促了几分，额头上的汗珠凝结成滴，顺其略微有些白皙的脸颊滴落而下，掉落在高温凝聚的手掌之上，顿时化作一缕白雾，消失不见。

    时至此刻，柳逸已经尝试了三次的高温加热，但却并未成功制造出一缕实质性的火苗。

    非但如此，静静躺在其面前的树干，如今也在高温的灼烧之下，横向面积极速紧缩。

    最终，柳逸面前这一段的树干，竟已经因为不断的烘烤，而紧缩至大腿粗细。

    树干两侧柳逸手掌碰触的地方，皆是浮现出两块清晰可见的黑色手印，遥遥看去，隐约间，释放着一股骇然气势。

    随着时间的不断流逝，柳逸体内的灵气浓度越来越低，并且已经达到了几近干涸的程度。

    尚存的这些灵气，仅仅只能支撑柳逸再施展最后一次火焰凝聚，如若再次失败，五行相克这一招就不能用了。

    “柳哥哥，别着急，慢慢来，刚才那木头已经出现了燃烧的趋势了，只是你现在的灵气控制还不是特别的完美，多尝试几次就会好的，说不定，你把双手的力量凝和在一起，能够制造出特殊的效果呢？”望着柳逸清秀脸颊上浮现出的那抹淡淡的苦涩，一旁的宫芸纤细的玉手捏着一块巾帕，温柔的帮其擦去额头的汗水，红唇微启，低声解释道。

    宫芸所提出的问题所在，柳逸自己也非常的清楚，且七长老曾经也对其有所点播。

    在前几次的凝聚之中，柳逸能够明显的感觉到掌心中的高温，已经让得树干的表层出现了一层微妙的火焰。

    但那股火焰还未完全燃实，柳逸掌心的温度则是因为一个微妙的恍惚，便骤然降低了一倍之多。

    致使本应燃烧而起的树干，再次变成了一块烘烤的黑“炭”，并令得徐徐黑烟自其掌心之中飘扬而出。

    可纵使其明白了自己如今得问题所在，体内尚存得灵气，却也无法再度支撑其这般肆意得挥霍。

    因此，柳逸决定，按照宫芸所描述得方法再度尝试一番，说不定能够制造出意想不到得效果。

    念及此，柳逸清秀的脸颊上不自主得涌上一抹严肃得气息，微点了点头，心念却是紧随其后得沉入丹田灵海，并毫无保留得将仅剩下来得最后一股红色灵气按照特定的脉络，将之运转至自己得双手位置。

    随着灵气在其手掌位置得极速凝结，一股股炽热得高温则是再度腾升而起，烘烤周围空气位面得同时，也让得柳逸得额头上，不自主得浮现一层晶莹得汗珠。

    时间一分一秒的过去，自脉络之中不断灌输至手掌位置得灵气也是越来越少。

    待得柳逸体内得所有灵气尽数灌注至手掌位置时，一道道刺眼得红色亮芒，便好似一根根无形得箭矢一般骤然自掌心之中迸射而出，使得周围之人望而心头顿生一股异样的幻妙之感。

    柳逸嘴角微微抽搐了一下，深吸了一口气，随即不再有任何的犹豫，双手随念而动，极速合拢在一起，统一覆盖在面前树干表层的一块黑色手印之上。

    念头一闪，凝聚在柳逸掌心位置的灼热高温，便好似蓄势待发的猛兽一般，自其掌心之内翻腾而出，顺着树干的枯燥表层，缓缓盘绕，久久不散。

    不多时，一股久违的烧焦气息则是自柳逸面前徐徐飘出，缭绕在其鼻腔之内，使其久久紧绷的表情终于是浮现出了一层淡然的喜悦。

    微眯的眼眸缓缓睁开，柳逸敏锐的目光在面前的树干之上微微扫视着，却是惊讶的发现，如今他双手覆盖的地方，一缕实质性的火焰，正宛若一个可爱的精灵一般，在枯燥的树干表层，跳动着轻盈的舞步。

    虽然火焰仅有半个小拇指的大小，但却已经是柳逸这多次尝试以来的第一次成功。

    因此，如今的柳逸，只需乘胜追击，再度加大掌心凝结的高温，便可取得进一步的胜利。

    念及此，柳逸赶忙稳住自己的心神，使其控制着不断向树干内灌输的灵气幅度逐渐加大。

    待得树干内部的温度达到了更高一层的燃烧点后，小拇指般大小的火苗，则骤然间增长至拳头一般，并且还在持续不断的向周边的环境扩散。

    仅仅半盏茶的功夫，整根粗壮的树干，便已经被其所燃起的火焰完全覆盖。

    灼热的高温，伴趁着一阵阵沁人心魄的草木之香，自树干之内缓缓飘出，缭绕在附近的空气之内，使人嗅之顿时心神一股异样的心旷神怡。

    “可算是着起来了，不然的话，可就真不知道该怎么办了。”眼眸之中充斥着浓浓的疲惫，柳逸苦涩的浅笑了一下，双手却是不自主的瘫软下来，额头上不断浮现的汗珠，似是在宣泄着其内心的疲惫不堪。

    “柳哥哥，你快休息一下吧，刚刚辛苦你了，接下来，就看我们两个的吧。”修长的双腿微微弯曲，宫芸缓缓的蹲在柳逸的身旁，纤细的玉手帮其擦去额头汗珠的同时，一颗淡金色的丹药却是被其悄悄送入了柳逸的口中。

    丹药刚一入口，其圆润的实体骤然化作一滩药水，融入柳逸口中的唾液。

    紧跟着，一股浓郁的药香便在其口中肆意的扩散开来，久久缭绕。

    双眸诧异的望了望面前的宫芸，柳逸双眉微微一蹙，喉咙略微滚动了一下，含在其口中的药水则顺着唾液流淌而下，并逐渐融入柳逸的血液之中，释放着一些柳逸所不知晓的特殊效果。

    “宫芸，你干什么？”神情略微恍惚了一下，柳逸长出了一口气，旋即低声询问面前的宫芸。

    “柳哥哥，那个是帮助恢复灵气的丹药，对你刚刚的消耗能够起到一定的辅助恢复作用。”闻言，宫芸红润的嘴唇却是微微挑起一抹诱人的弧度，秋水眼眸不自主的对着面前的柳逸轻轻一眨，这种几乎深入灵魂的美妙画面，却是带着几分暖意，缓缓出现，令得柳逸望之，浑身疲惫骤然消去大半。

    “谢谢。”微微点了点下巴，柳逸淡然的和煦一笑，随即不再有任何的犹豫，费力的从盘腿的状态中站了起来，双手缓缓的将面前已经燃烧成土灰的树干捧起。

    脚步移动间，柳逸身形逐渐停滞在不远处的河道附近。

    缓缓下蹲，柳逸略微迟疑了片刻，方才有些不确定的将自己捧于手中的土灰缓缓放置在湍急的河流表面。

    顿时，一个神奇的现象便是突兀的映入柳逸一行三人的眼帘之内，使其脸颊之上皆是挑起一股异样的兴奋。

    只看到，本应零散无形的土灰，在放置到河流表面的一瞬间，一股无形的气韵却是骤然自其周边位置缓缓出现，并好似一个无形的壁垒，将之聚拢成型，使其能够宛若星河中的碎石一般，悬浮在半空之中。

    此种情况，便是之前柳逸所预料的五行相克的特殊效果，如此看来，之前柳逸所推测的事情，完全正确。

    想通了这一点后，他三人则不再有任何的犹豫，紧忙将剩下的土灰全部捧在怀中，而后一一在河水之上小心翼翼的铺建着特殊的土质通道。

    一盏茶的功夫之后，一条灰黑色的悬浮通道，便是顺利的出现在一行三人的眼眸之前，虽然有些飘忽不定，但却已经足以让他三人顺利通过了。

    不再犹豫，柳逸三人紧忙踏桥通过，行进间，三人身形皆是宛若狂风中的稻草一般，左右摇曳，心头怯意浓烈至极。

    而当他们的脚掌平稳落在河道对侧地面上的一瞬间，一股释然方才逐渐自其心头腾升而起，脸颊之上也是不自主的露出微微的浅笑。

    “柳兄真乃高人，仅仅通过五行的相生相克，便能够将河道的破解之法参悟，看来，接下来咱们的试炼应该会变的非常的简单。”望着那逐渐被极速的流水冲刷的淡化而去的土灰，李方天得意的浅笑了一声，旋即低声对着一旁的柳逸赞许道。

    “仅仅只是将学识应用到实践中罢了，没有什么高人之类的，我看咱们还是赶快进去吧，接下来的十一矢道之内，还蕴涵着很多的神秘莫测，大家一定要小心谨慎才好。”淡然的微笑了一声，柳逸微偏过头，低声对着一旁的两位嘱咐了几句之后，方才迈着有些疲惫的脚步，朝着不远处的主冢大门，奔走而去。

    现今的他们，并不只是单单掌握了这通过河道的一种方法，而是间接的将十二矢道的破解之法紧握在手。

    如此一来，在顺利的进入主冢后，他们只需依照破解河道的方法，照猫画虎，便能推演出剩余十一矢道的解决之法。

    －－－－－－

    求收藏，求推荐，求红包包包：）