
    时光如梭，先前还是高挂于苍穹正中的火红烈日，如今却已呈现出西落的趋势。

    夕阳的余晖从天际挥洒而下，宛若一层淡金色的薄雾，轻轻地覆盖在连绵不绝的七曜山峦之上，为其固有的滂沱气势，又再度增添了几分神秘的气息，使得山峦附近的人们望而顿生一股莫名的向往。

    略微有些单调的云雾，自苍穹之上席卷而出，宛若一条无形的洁白丝带一般，在山峰之间贯穿缠绕，毫无保留的将整座七曜山的山势地形呈现在万物的眼前，显得格外的壮观。

    山峦后方的一片地域之内，翠绿的枝叶微微舒展开打卷的枝叶，随着静雅的风息缓缓摇动，制造出阵阵悦耳的沙沙之声，夕阳的余晖透过枝叶间的重重缝隙，洒落在略微有些湿润的地面之上，星星点点，宛若苍穹繁星一般耀眼夺目。

    潺潺的小溪之中，一块块被冲刷的光滑无比的浮石之旁，颗颗呈现出暗绿色的草植点缀其中，为其本应单调的氛围，增添了几分淡雅的赏心悦目。

    溪水上空，银铃般的的鸟鸣之声不绝于耳，透过一层微薄的水帘，飘入帘后的石洞之内，久久缭绕一位身着淡粉色紧身衣裙的成熟女子耳畔，使其红润的嘴角在此刻微微挑起一抹欣然的弧度。

    此洞名为“镜花水月”，其内机关消息复杂无比，宛若人类的心脏一般，掌控着七曜门内的所有试炼场地。

    洞内，一面足有一丈之高的“落花玄镜”之内，囊括了百余座试炼场地内的适时景象，景象交汇，玄妙之极。

    透过“落花玄镜”显象出得适时影像，门内的高层皆可清晰的观察到，试炼场地内的众位弟子们的一举一动，并在情况发生急剧变化的瞬间，透过镜面的特殊效果，施力对其展开救援。

    所以，“落花玄镜”并非只是简单的充当着一个窥测试炼场地的工具，最重要的是它关系着试炼场地那众位弟子们的生命安全，因此，在这“镜花水月”的周边位置，皆设有七曜门内的封印结界，除门内高层之外，其余人不得入内。

    诱人美眸轻轻眨动了一下，目光却是不自主的凝聚在面前的“落花玄镜”之中，望着那正在进行着试炼的“碧霄天冢”，美艳女子嘴角的浅笑则是再度扩大了几分，轻点了点精致的下巴，欣慰的道：“柳逸这孩子做事缜密，仙冢知识熟记在心，并能运用得当，还真的是一个当队长的好胚子呢。”

    美艳女子的赞叹话语刚一出口，一阵掺杂着肆意酒气的沉闷之声却是骤然自其身后飘扬而过，与周边缭绕的悦耳鸟鸣交汇在一起，显得格外的突兀：“那是，你不看看这是谁的徒弟，我庚勋教出来的人，能差吗？”

    微偏过头，女子轻瞥了一眼身后不远处的那位衣着邋遢，满脸胡茬，酒气缠身的萎靡男子，俏丽的白皙脸颊之上顿时浮显一层淡淡的嫌弃，无奈的苦笑了一下，女子方才低声解释道：“我说庚勋师弟，你这都已经是当师傅的人了，你这酒液是不是也该节制一点了，真不知道柳逸这孩子是怎么忍受你这个酒鬼师傅的。”

    “诶呀，我说蝶舞师姐咱们俩也有段时间没见了，你这一见面就对我指三道四的，是不是有点不合适呀，嘿嘿，如何？这次参加试炼的弟子们表现得咋样？还有柳逸那臭小子有没有作出让人惊讶的事情？”对于美艳女子口中的话语，七长老则是充耳不闻，随意的敷衍了几句之后，则是赶忙将话题扯到了柳逸的身上。

    这是柳逸拜入七曜门后的第一次秘境试炼，虽说对于七长老来说，可观性并不是很强，但身为师傅的他如果不前来观察一下自己徒儿的表现，那无论是于情于理，都有些说不过去。

    因此，在几番思量之下，七长老这才强忍着心头窜升起的浓烈困意，拖着疲惫的步伐，来到了“镜花水月”。

    “原来你还记着有这么个徒弟啊！我以为你喝酒喝的都已经忘了自己是别人的师傅了。”无奈的瞥了一眼身旁的七长老，蝶舞长老轻叹了一口气，迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“柳逸这孩子很奇怪，我不知道他究竟是用了什么方法，似乎能够看透整座仙冢的地形分布，并在行进的过程中，将九成以上的仙禽异兽全部避开了，听他和同队人解释说，这种奇特的窥测术，是你教给他的，是真的吗？”

    闻言，七长老本是酒气肆意的脸颊，骤然间变得僵硬了几分，嘴角不自主的抽搐了一番之后，这才勉强的笑了笑，低声回应道：“那...那是，你别看你师弟我一天沉迷酒液，可我也是抽出时间来研习新术的，你看，柳逸的身上不就完美地体现出来了吗？”

    虽然七长老嘴上这么承认，但其心头却在此刻突兀的弥漫起一股诧异的浓雾。

    蝶舞长老口中所说的神秘窥测术，七长老从未对柳逸进行过传授，甚至连七长老本人都不曾精通此等奇术。

    而柳逸本人在仙冢之内，竟然能够利用这种奇术，将整座仙冢的分布尽收眼底，这岂不是有点太古怪了吗？

    此刻的七长老，不由有些怀疑，这小子在每日来往于陵云峰之间，会不会另找了什么师傅在背地里传授他？

    如若真的是这样，那七长老可就要好好追究一下这件事情了。

    虽然七长老平日里酒醉不堪，对于柳逸的管理也是极为的宽泛，但如若他敢做出背师偷艺的事情，那纵使七长老的脾气再如何的柔和，也绝对不会对其宽容分毫。

    因此，待得此次的秘境试炼结束之后，七长老要好好问一问这所谓的窥测术，究竟是从何而来。

    “哦？既然如此，那咱们以后下仙冢可就方便了，仙冢内究竟有没有高等级的仙宝存在，你仅需用窥测术一看便知，还省去了我们的许多麻烦呢。”眼眸轻蔑的瞥了一眼身旁的七长老，蝶舞长老嘴角带着一抹淡淡的戏虐，低声调侃道。

    蝶舞长老可不认为，这位终日沉迷在酒液之中的师弟，会抽出空余的时间投身到新术的研发之中。

    这一点，仅仅通过七长老那荒芜不堪的陵云峰，便能得到最有力的证明。

    况且，能在几个呼吸之间便将整座仙冢的地形分布尽收眼底，此等逆天的术法，量其实力再强也研发不出。

    否则，此术必然会在多年之前掘灵门派创始之时，就已经流传于世，又怎会如今方才研发而出？

    “诶呦，先别提这个事情了，快说说，这小子还表现出什么特殊的地方了？”似是为了防止接下来的话题会逐渐穿帮，因此，在思量了片刻之后，七长老紧忙再度讯问柳逸的情况。

    如今的他，想要了解一下这小子究竟还有什么地方对其有所隐瞒。

    “那倒没有了，不过呢，柳逸这孩子对仙冢的掌握真的是出奇的强，竟然只是看了几眼，就能够将十二矢道的第一条矢道给破解掉，此等造诣，估计连我们几个都无法比拟，真不愧是万中无一的修炼天资。”秋水眼眸在“落花玄镜”内久久浮现的湍急河道内扫视了一番，俏丽的脸颊上挑起一抹欣慰的弧度，红唇微启，悦耳如银铃一般的嗓音则缓缓自蝶舞长老的口中飘出。

    “柳逸这小子，对于掘灵一门的领悟力，真的是令我非常的震撼，呵呵，这一点，真的不是其他的弟子所能企及的。”手臂微微上抬，七长老紧握于手的酒葫芦顺势下倾，顿时，一股股甘醇的酒液倾倒而出，精准的灌入了七长老的嘴巴之中，在美美的畅饮了一番之后，七长老这才轻笑了一下，低声道。

    七长老的话语刚一出口，“落花玄镜”之内的画面，则是逐渐发生了一些微弱的变化。

    镜面之内，三位身着白色服饰的弟子，正迈着矫健的步伐，朝着河道旁急冲而走。

    一双双眼眸随意的打量了一番面前的河道，三人嘴角淡然的轻蔑一笑，随即迈步前冲进河道之中。

    可谁知，那看似普通至极的河道，在三人脚掌踏入的一瞬间，竟宛若泥沼一般出现了一股巨大的吸力，直接将三人极速迈动的双腿困于其中。

    而那湍急的水流，则宛若一把把无形的刀锋，不断冲刷着被困三人的身躯，使其体内凝结的灵气尽数溃散。

    仅仅几个呼吸之间，三名“星辰二重”的修士，便因这看似普通的河水，而身陷危险之中，无法自拔。

    见此，蝶舞长老只是淡然的微微一笑，随即一股淡青色的气韵，便自其白皙的指尖腾升而起，久聚不散。

    指尖轻弹，气韵骤然穿过面前光滑的镜面，飘入试炼场地之内，好似一个调皮的孩子一般，紧紧缠绕在被困三人的身躯周围，并将之顺利的从试炼场地内带了出来。

    “我现在非常好奇，接下来的柳逸，究竟还能够给我带来多少的惊喜。”望着那汹涌不堪的河道，蝶舞长老嘴角的笑容则是越发强烈了几分，俏丽的脸颊之上，期待的韵味浓重至极。