
    苍穹渐暗，银白的月盘高高悬挂在虚空之上，隐约间，释放着一股孤独寂寥的气息。

    一道道清冷的月华，宛若夜幕的使者一般，从天际飘落而下，覆盖在诺大的主冢之上，使其本就固有的神秘气息，则是再度强烈了几分。

    此刻，主冢内的一条较为狭窄的石道之内，柳逸三人正踏着微弱的火光，缓慢的前行着。

    一双双深邃的眼眸接连不断的在周围的环境中打量着，而在其目光中充斥着的诧异气息，则是毫无保留的将他们如今的心情宣泄而出。

    自从柳逸三人顺利的进入了神秘的主冢大门之后，便立刻陷入了这似乎漫无尽头的石道之内。

    虽说在他们的印象中，仙冢是集合了神秘与玄妙的奇幻之地，可如今的他们却丝毫未曾感觉到分毫的奇妙感。

    反倒是一股股自两侧墙壁内泛出的枯燥，令得三人的脸色都变的略微有些失望。

    “柳兄，这不太对劲啊，咱们都已经在这里走了快半天的时间了，为什么还没有见到尽头，难道这条石道就这么长吗？”眼眸再度瞥了一眼面前那条深邃的石道，一抹浓烈的无奈则是逐渐浮上李方天的嘴角，略微迟疑了片刻之后，方才不悦的低声抱怨道。

    “还记得我说过的吗？十二矢道环环相扣，紧密相连，如果我没猜错的话，当我们迈入主冢大门的一瞬间，咱们就已经进入到了下一条矢道之中，而眼前这条似乎永无止境的石道，应该便是第二矢道了吧。”微偏过头，柳逸清秀的脸颊上，严肃气息越发浓重，手臂顺势上抬，顿时，一旁的墙壁之上，则是被其紧握于手的火把照亮了大片的区域。

    透过火光的映照，柳逸隐约能够察觉到，这些石头的表层颜色，似乎并非是他们平日见惯的灰黑色。

    却更像是一种在极具高温的烧灼之下，方才会显现而出的暗红色，这种感觉就好像是从火山红喷发的岩浆。

    见此，柳逸嘴角微微挑起一抹得意的弧度，略微思量了片刻之后，方才低声解释道：“看来，这座仙冢和我之前所分析的一样，并未完全将十二矢道呈现出来，而是取其中的一部分施加在了这主冢之内。”

    “柳哥哥，你的意思是，咱们现在所处的这主冢之内，十二矢道并不完全，仅有一部分？”闻言，宫芸诱人的美眸猛然睁大，纤细的柳眉微微一皱，双唇微启，低声询问道。

    “没错，看来，现阶段的七曜门所拥有的实力，还未能将十二矢道的全部模样呈现在试炼场地之内，所以，这所谓的碧霄天冢之中，应该只存在了十二矢道中的一部分，具体是那部分就不得而知了。”随着话语的句句飘落，柳逸脸颊上刚刚出现的得意笑容则是再度被严肃的气息所取代。

    略为沉吟了片刻之后，柳逸这才微微抬手，轻点了点身旁那古怪的暗红色石壁，轻叹了一口气，低声道：“之前咱们经历的第一矢道乃是土克水的原理，因此，咱们方才可以令得土灰悬浮在水面之上，而在此之后即将出现的第二矢道，便应该是与之对应的水克火的原理，可你们两个看看周围的环境，如今应该已经变成了第三阶段的火克金了，如此一来，咱们想要利用十二矢道环环相扣的方法破除仙冢的防护，就会困难许多了。”

    十二矢道之内，乃是采取了五行相生相克的原理，且每一条相邻的矢道之间，皆是采取了环环相扣的方法。

    因此，在对付十二矢道时，仅需利用第一矢道寻找关键的生克规律，便可为接下来的破解打下坚实的基础。

    可眼前柳逸等人所面对的，却是一条残缺不全的十二矢道。

    如此一来，他们便无法利用现阶段所经历的关卡，来间接性的推断出即将出现的下一道关卡。

    而这一变化，也在冥冥之中，增添了破解仙冢机关的难度。

    “呵呵，我倒想看看，这个十二矢道缺少了环环相扣的关系之后，会变的多困难，来，咱们先把眼前这个火克金的矢道破解掉再说。”随着心中念头飞转，柳逸脸颊之上却是突兀的涌上一抹淡然的浅笑，随即转身走到一旁的石壁前，微微抬起手掌轻触其上。

    顿时，一股灼热的烧腾气息便宛若蓄势待发的猛兽一般，从墙壁之内迸射而出，施加在柳逸的手掌之上，使其表层略微脱落了一层薄皮。

    本能性的抽回手掌，柳逸脸颊苦涩的奋力甩动着自己的手臂，待得其上的灼热温度恢复到正常体温之后，这才缓缓的停滞下来，可其望向石壁的眼眸之中，却是骤然出现一股异样的喜悦。

    “看来，在这石壁的后面，隐藏着不小的火系力量，如此一来，咱们只需将石壁破开，让火系力量释放出来，便能够破解掉这所谓的火克金的矢道，而咱们之所以会一直在这里面兜圈子，想必通往下一个环境的通道，就隐藏在这石壁之后。”略微顿了顿，柳逸淡然的轻声一笑，低声解释道。

    起初的他，在感受到这矢道内的结构属性后，脸色却是骤然间变得难看了不少。

    要知道，想要破开火克金的结构，就必须要再度利用火系灵气对其进行消耗。

    可如今的柳逸，已经因为刚刚的凝火行为，而耗尽了自己身体内的所有灵气。

    现存在其身体内的，除了那个光芒黯淡的红色星辰之外，便只剩下那存放着护体灵器的灵墟岛屿了。

    如若此刻再让他利用火系灵气对石壁进行消耗，估计试炼结束后，柳逸就要在床上度过剩下的修炼时光了。

    而现今，在察觉到石壁之后蕴含着浓烈的火系力量后，柳逸久久紧绷的心情，终于略微释然了几分。

    “既然如此，那咱们就直接把这墙给它砸开不就得了。”闻言，李方天脸庞骤然一喜，手中紧握的敦荒铲猛然上抬，在空中划起一个力量感十足的弧度后，直接砸在了面前的石壁之上。

    只听得“砰”的一声闷响，自石壁之内缓缓飘出之后，一阵剧烈的震颤感则是骤然被施加在敦荒铲的华丽铲身之上，使得双手紧握敦荒铲的李方天，脸色突兀变得难看了几分。

    而反观眼前那刚刚受到猛烈进攻得墙壁，非但没有出现任何得裂纹，甚至一丝一毫得受伤的痕迹都没有，这一点还真的是让眼前得三人震惊不已。

    “这石壁怎么会这么坚硬。”秋水美眸中充斥着浓浓的诧异，宫芸柳眉微皱，低声自语道。

    “此物在十二矢道内属性为金，自然坚硬无比，只是我没想到居然连护体灵器也对其无法造成损伤，既然如此，那咱们便只能利用属性灵气得力量了。”话到此处，柳逸脑海飞速得运转起来，许久之后，方才试探性得解释道：“我体内得火系灵气虽能对其造成损害，但却已经用尽，无力可施了，宫芸体内得金系灵气虽然坚硬，但如若硬碰硬，估计会两败具伤，那剩下的便只有李兄体内得风系灵气了。”

    “说实话，这个风系灵气究竟能够对五行造成什么样的影响，我还真的不清楚，不过，眼下能用的，便只有李兄得灵气了，不妨试一试。”话到此处，柳逸和宫芸二人望向李方天得目光中，皆是充斥着一股浓浓得期待，似乎是在等待着对方身体内得风系灵气，所制造出得意想不到得惊喜。

    现今得修仙行列之内，存有最多得属性灵气，便是归属于五行之中金、木、水、火、土。

    而在这众多得修仙人士之中，不乏有一些体质特殊之人，身体内会同时出现两种属性灵气。

    但随着时间的推演，众多灵气的匹配，皆以失败告终，仅有一种匹配灵气存留下来，并延续至今。

    这种灵气，乃是水火交融后的特殊产物，因其能够使得拥有之人的移动速度迅捷如风。

    故此，这种匹配灵气便以“风”命名，并由此演化而来了一套口诀：水火交融化成气，气韵增强便成风。

    虽然这“风”由五行演化而来，但其究竟能否对五行之内的规律造成一定的影响，就不得而知了。

    ...

    闻言，李方天的眼眸之内，也是逐渐充斥起一股淡然的诧异，他同样也很好奇自己身体之内这股特殊的属性灵气，究竟能否对眼前这坚硬之物造成影响呢？

    略微迟疑了片刻之后，李方天嘴角微微挑起一抹淡然的弧度，心念一闪，顿时一股诡异的吸力便自其掌心之内迸射而出，并直接将那紧握于手的敦荒铲，再度吸入了李方天的灵墟岛屿之内。

    深吐了一口气后，李方天盘膝坐在地面之上，双眸缓缓合拢，手掌顺势在身前摆出一个奇怪的凝气印结。

    片刻之后，一缕缕淡青色的气韵，则自其手掌之内流转而出，久久缭绕，凝而不散。

    接下来，李方天所要施展的力量，说不定会令得柳逸和宫芸露出愉悦的笑容。