
    燥热的天气将诺大的树林烘烤的宛若火炉一般，灼热的温度，让得暗绿色的枝叶恹恹打卷。

    略微有些闷热的风息，自山峦之间席卷而出，拂掠而下，贯穿整个树林，使得树木枝叶相互碰撞，发出了阵阵悦耳的沙沙声响，活像一场植物之间的盛大交响乐。

    而在这幻妙无比的环境之中，一阵阵哀怨的嚎叫之声，却是自河流之内骤然飘出，夹杂在这悦耳的沙沙声内，显得格外的突兀。

    绿意葱郁的树林之内，三道犹如灵猴一般矫健的身形正飞速闪跃，极为敏捷的避过是树林中的处处障碍，最终逐渐停滞在一片广袤无垠的神秘建筑之前。

    这座建筑体积奇大无比，且在其周边位置，皆是能够清楚的看到一团团宛若阴云一般的灰色雾气聚拢弥漫，隐约间，为其本就固有的神秘气息，又再度增添了几分异样的威人气势。

    建筑外围附近的地域之上，有着一条宛若腰带一般的河流。

    河流的盘绕方式，将之完美的笼罩其中，使其远远望去，好似一朵石质的幽莲，可远观而不可亵玩。

    一块块质地奇特的砖瓦，将整个建筑包裹其内，好似陪衬在莲花旁的荷叶一般，虽是两体，但融合感十足。

    砖瓦表面，一道道异样的古怪纹路相互交接，最终汇拢至中央位置的大门处，凝结成一个神秘的金色光点，颇显神秘感。

    漆黑的灵动眼眸深邃的在眼前那座神秘感十足的建筑表面微微扫视了一番，旋即一股诡异的震撼则是自三人心头窜升而起，涌现至脸颊之上，与之前还未完全消散的惊讶融汇在一起，显得格外的精彩。

    “眼前这座建筑就是整个试炼场地中的唯一一座主冢了，而咱们这次任务所需的关键物品：七曜令，便存放于主冢室内的石台之上，咱们只要顺利的抵达主冢室，便意味着咱们此次的试炼顺利完成了。”双眉不自主的微微一挑，柳逸目光逐渐凝聚在那水流湍急的河道之中，迟疑了片刻之后，方才继续解释道：“不过在那之前，咱们需要先想办法度过这条河道才行。”

    闻言，李方天的眼眸则是不自主的向河道的方向瞥了一下，随即一抹淡淡的诧异逐渐袭上他的嘴角，略微顿了顿，低声分析道：“按照咱们之前在韬光阁所学到的知识，眼前这座名为碧霄天冢的仙冢，采用的应该是十二矢道的防护方法，而这最外围的河道，应该就是第一矢道吧。”

    “没错，这十二矢道神秘莫测，变化多端，其内囊括了世间的五行之术，并极为完美的将之融合在了一起，而眼前这河道，虽然看似简单，但其内却另有玄机。”眼眸微眯，柳逸嘴角不自主的挑起一抹淡淡的严肃，短短几个呼吸之间，有关十二矢道的所有知识，便在其脑海之中一一浮现。

    “我在之前的修习之中，曾经对十二矢道的虚拟幻象进行过一系列的推演，我发现，想要破此矢道的环环封印，就需要利用五行相生相克的原理，而这座碧霄天冢之中的五行规律，究竟是相生还是相克，咱们还需从眼前这第一条矢道之中寻些端倪。”话语飘落间，柳逸三人已经顺利的来到了环绕神秘建筑的河道旁，眼眸深邃的在河道之内扫视了一番，顿时，柳逸脸颊之上的严肃气息则是再度浓郁了几分。

    如今在这宽广的河道之内，水流虽然湍急不堪，但却未曾有一滴水流碰触到底层的土质河道，俯视而下，活像一个悬浮在虚空之间的天河一般，神秘莫测。

    而在河道与湍急的水流之间，却还蕴含着一股无形的异样气韵。

    虽说气韵不含力道，但却对两者起到了一个完美的制约作用，这一点还真是让河道旁的柳逸三人震撼不已。

    “看来，这个碧霄天冢内的十二矢道，应该是采用的五行相克的规律，如此一来就好对付了。”略微迟疑了片刻之后，柳逸嘴角终于是挑起了一抹淡然的浅笑，微挑了挑细长的双眉，轻声解释道。

    “柳哥哥，照你这么说，那咱们接下来要干点什么？”秋水眼眸在一旁的清秀少年身上微微扫视了一番，宫芸诱人的红唇不自主的挑起一抹曼妙的弧度，轻皱了皱玉鼻，低声询问道。

    “既然水土之间有着一层天然隔阂，那咱们便利用水土之间相克的规律，在水面上铺建一层土道，到时自可顺利的通过，可这土道必须是以五行灵气锻造而成的。”柳逸微偏过脑袋，眼眸四下打量着周围的环境，四是在寻找着所谓的五行炼化之物。

    十二矢道，乃是由天界十二星宿的精华之力演化而来，其内蕴含的五行原理玄妙至极，神秘莫测。

    所以，想要对其进行影响，凡尘之中的五行之力必然无力可施。

    仅能利用世间修士体内所固有的属性灵气，对凡尘的普通之物进行锻造，使其体内间接蕴含一股微弱的星宿之力，只有如此，方才能够对十二矢道内的五行之力造成影响。

    因此，如今的柳逸需要在周边寻找一种能够间接转化成尘土的凡物，利用其体内所蕴含的火系灵气对此物进行锻造，方才能够顺利的通过眼前的这片河道。

    目光流转间，一棵棵茁壮的参天树干则是逐渐映入了柳逸的眼帘之内，使其嘴角不自主的挑起一抹激动的浅笑，略微思量了片刻之后，方才低声解释道：“我体内的灵气乃是火属性，因此，如今的咱们只需得到一棵树干，将之锻造成土灰，便可利用碧霄天冢内十二矢道的特殊制约效果，顺利的抵达对岸。”

    “你二人先去合力砍树，我则再此运气化火，咱们分头行动，争取尽快通过。”柳逸的话语刚一落定，李方天和宫芸二人，则是转身朝着柳逸之前久久凝望的那片树林之中奔走而去。

    虽说柳逸在陵云峰内的主要功课，便是进行树木的砍伐，可如今的他却并不能参与到砍伐的行列之内。

    毕竟在整个队伍之中，拥有火系灵气的人，只有他一位而已。

    加之其体内的护体灵器所蕴含的特殊制约效果，直接导致其无法自行对天地间的精气进行吸收。

    因此，在现今柳逸的身躯之内，火系灵气是完全有限的，甚至可以说，稍不留意便会消耗殆尽。

    而对于之前已经在裂土熊身上使用过灵气暴击的他来说，仅剩的火系灵气则更加的珍贵无比，又怎么能将之分离出一部分应用到砍伐树木的过程之中呢。

    ...

    盘膝坐在燥热不堪的地面之上，柳逸眼眸微闭，双手逐渐摆出修炼的印结，心神迅速沉入丹田灵海之中。

    目光流转间，柳逸却是突然间发现，之前久久凝结在第一颗红色星辰附近，并已经呈现出聚拢姿态的红色烟雾，如今已经消失的无影无踪。

    非但如此，就连那久久悬挂在灵海上空的第一颗星辰表面所弥漫的灵气团，现今也已消耗至极为稀薄。

    这般虚弱的状态，想来必然是之前柳逸蓄力对裂土熊进行暴力一击的时候，大肆消耗灵气所导致的。

    而如今的微薄灵气，虽能勉强支撑柳逸体内的气血运转，但究竟能够涌起凝成火焰，就不得而知了。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸嘴角不自主的挑起一抹无奈的苦笑，随即一股无形的气韵便自灵海上空位置突兀显现，并牵引着星辰周边仅剩的红色薄雾，按照特定的脉络朝着其双手的位置逐渐流转。

    ...

    时至此刻，已经过了大约一盏茶的时间了。

    前往砍伐树木的李方天和宫芸二人，如今已顺利的将一棵两人环抱的粗壮树干，平稳的摆放在柳逸的面前。

    而此刻的柳逸，清秀的脸颊上却是逐渐涌上了一股异样的严肃气息，光洁的额头之上细密的汗珠缓缓浮现。

    片刻之后，一股股宛若浮云一般的红色气韵，逐渐自其掌心之内迸发而出，并随其意念流转，迅速凝结。

    顿时，在其手掌周边位置，一股股炽热如火的剧烈高温，则是宛若鬼魅一般毫无征兆的浮升而起，并使其手掌周边的空气出现了一层诡异的扭曲。

    虽说高温剧烈，但却并未出现任何实质性的火苗，甚至连一丝一毫火苗凝结的征兆都没有。

    这一点，还真是令柳逸心头沮丧万分。

    无奈之下，柳逸只得将自己蕴含灼热高温的双手，缓缓的靠贴在面前树干的表面。

    霎时间，一缕缕黑色的浓烈烟雾，则是自其手掌与树干的接合处徐徐冒出。

    随着虚空之间烟雾浓度的不断增加，柳逸心头的焦虑也是越发的强烈了几分。

    此刻，柳逸体内仅存的火系灵气正在急速的消耗，如若手掌内的高温再无法激发出实质性的火苗，估计接下来的他们三人，再想渡过眼前的这条河道，可就要困难万分了。

    因此，现今整个队伍的前进命运，就全部掌握在柳逸一人的手掌之中了。