
    略微有些狭窄的石道之内，昏暗的火光自燃烧的火把中释放而出，驱散了大片的黑暗。

    火光之内，一位身着白色衣衫的俊俏少年，正静静的盘膝坐在地面之上，一股股肆意的冰凉自地下席卷而出，缭绕在少年的身躯表面，与周围石壁中释放出的燥热夹杂在一起，显得格外的突兀。

    微眯的眼眸之内，一道道刺眼的青芒极速闪掠，好似苍穹之上的迅捷闪电一般，耀眼夺目。

    伴随着男子沉稳的呼吸频率，一股股手指粗细的淡青色气韵，逐渐自其白皙的掌心之内流转而出，好似山间藤蔓一般，紧紧盘绕在其双臂之上，并逐渐聚拢成型，久久不散。

    “柳哥哥，你说李方天体内的这风系灵气，究竟能够产生什么样的效果呢？”秋水眼眸微微扫视了一番面前盘膝而坐的俊俏少年，宫芸娇躯微微颤抖了一番，俏丽的脸颊上充斥着一股浓重的期待，红唇微启，低声询问道。

    “静静往下看。”柳逸微偏过头，淡然的对着一旁的美艳少女浅笑了一下，在随意的解释了几句之后，目光则是再度凝聚在李方天的身躯之上，而那逐渐紧皱的双眉，却是毫无保留的将柳逸此刻的心情表达了出来。

    虽说身处七曜门的这一月时间中，柳逸曾在韬光阁的众多书籍内，对风系灵气进行过一番详细的了解。

    可有关风系灵气与五行之间的特殊影响，众多的书籍之中却并未有什么清晰的记载。

    而在仅有的几本典籍之内，也只不过是对其轻描淡写的描述了几句，便不再过多介绍了。

    如此，也就致使风系灵气这个较为大众的属性灵气之中，蕴含着一股耐人寻味的神秘。

    只是柳逸不太清楚在这风系灵气中究竟隐藏着什么秘密，为何那么多的书籍之中都会对其避之不提呢？

    ...

    随着时间一分一秒的流逝，一股诡异的无形气韵，骤然自李方天的身躯之内翻腾而出。

    呼啸席卷的骇然模样，宛若平静海面上的飓风一般，气势汹涌。

    仅仅一转眼的时间，便将李方天略微有些壮硕的身躯完全笼罩。

    肆意的强横吸力，自风息之中突兀产生，好似一只有力的无形大手，拉扯着李方天身躯表层弥漫的淡青色气韵，使之与其完美的交融在一起，化成一股青色的巨大旋风，笼罩在李方天的周围。

    灵气，乃是丹田灵海之内最为至关重要的部分。

    它不仅关乎着每一位修士的生命安全，也决定着修士在战斗时所能施展出的实力。

    除此之外，灵气中还存在着许多神秘的特殊效果，至今为止，还尚未被完全的开发出来。

    在丹田内的灵气实力达到“星辰二重”的阶段之后，人体便可利用心念自行牵引灵气，使之脱离自己的肉体。

    离体后的灵气，便能随其心念幻化成所需使用的虚拟物品，小到桌椅板凳，大到交锋利器，皆可由此而生。

    例如李方天身体周边具象而出的青色旋风，便是其中较为普通的一种具象方式。

    可纵使灵气的具象化在如何的神奇，其消耗的灵气储备量，却也非常的巨大。

    因此，若如不是万不得已的情况，修士是不会随便使用灵气具象化的。

    而眼前柳逸等人所面临的难题，也唯有这一种方式能够解决了。

    ...

    青色旋风凝成的一瞬间，李方天微眯的眼眸则是骤然睁开，眼眸之内，一道道刺眼的青芒极速闪掠。

    深吸了一口气，李方天嘴角微微挑起一抹苦涩得弧度，深邃的眼眸正带着一股莫名的韵味，紧盯着面前得暗红色墙壁，而在其光洁的额头之上，却是不自主的浮现出一层细密的汗珠。

    长时间的灵气具象化，不但耗神费力，对人体内的灵气消耗也十分的巨大。

    加之如今的李方天才只是一个“星辰二重”的修士，因此，这种疲惫在他的身上的体现，则越发强烈了几分。

    略微迟疑了片刻之后，李方天汗珠满布的脸颊上，突兀掀起一抹严肃的气息，随即手臂迅猛上抬，一股无形气韵骤然自其掌心之中迸射而出，宛若手掌一般，牵引着其身躯周边的青色旋风，在虚空之间微微流转。

    不多时，温顺如绵羊一般悬浮于虚空的青色旋风，便在其手指的操控之下，骤然撞向暗面前的红色墙壁。

    只听得“砰”得一声刺耳声响自墙壁内传出后，撞击在墙面上得旋风，则赫然被一股诡异的力道击散。

    溃散后的青色旋风，化成了一颗颗细小的淡青色光点，悬浮在略微有些黑暗的石道上空，好似夜幕苍穹之中的浩瀚星海，璀璨夺目。

    而在众多光点漫无章法的四下游走间，李方天身后的二人，却是丝毫无法从中感受到任何的力量波动。

    念及此，宫芸诱人的美眸微微掀起一抹失落的弧度，轻叹了一口气，白皙的玉手轻拍了拍面前李方天的肩膀，随即低声安慰道：“李方天，别担心，这一招不管用的话，咱们再想别的方法。”

    “还没有完，仔细看。”还未等李方天开口回应，一旁的柳逸则是淡然的轻笑了一声，随即探手将之拉了回来。

    而那逐渐从柳逸口中飘出得轻声话语，却是让得此刻的宫芸娇躯微微一怔，纤细的柳眉轻皱了皱，秋水眼眸之中则是再度浮现出李方天那略微有些壮硕的身躯。

    只发现，在其目光凝视的一瞬间，一道仅有小指粗细的淡青色光芒，顿时自其头顶位置迸射而出，宛若箭矢一般直刺入悬浮于石道上空的青色光点之中。

    霎时间，那些光点便好似从温顺的绵羊变成了凶猛的恶狼一般，迅猛的朝着面前的暗红色墙面冲撞而去。

    虽说如今的青色光点，并为再度聚拢成团，且其内部蕴含的力道也较之刚刚有所衰减，但其内部突兀涌现的一股特殊力道，却是让得李方天脸颊之上严肃逐渐淡然了几分，取而代之得则是一抹激动的神色。

    当散沙一般的青色光点碰触到暗红色墙面的一瞬间，光点内的特殊力道则是骤然施力，使之顺着墙壁接合处的细小缝隙强行钻入，并在墙壁内部再度聚拢成肆意的旋风。

    片刻之后，自青色旋风内席卷而出的强横吸力，便是夹杂着墙壁内部的火系力量，猛力撞击在墙壁内部。

    虽然墙壁外部坚硬不堪，但其内部却因长时间的火焰灼烧，而变得脆弱无比。

    稍一触及，便赫然浮现出了一道道宛若蛛网一般的龟裂纹路。

    丝丝热气，从墙面上的纹路之内渗发而出，缭绕在柳逸三人的身躯之上，使其本就有些燥热不安的心神，则是再度烦闷了几分。

    伴随着阵阵清脆的石壁破裂之声，一股股暗红色的液体则突兀自裂缝之内渗透而出，沿着墙面之上的纹理顺流而下，最终滴落在地面之上，将之烧灼成一片刺眼的焦黑之色。

    见此，柳逸脸色骤然一变，喉咙不自主的滚动了一番，漆黑的眼眸慌忙的四下扫视着，似是在寻找什么。

    如今的他们，虽说利用风系灵气的特殊性，成功的进入到了墙壁之内，并将之顺利击破。

    可一旦墙壁碎裂，那储存在其内部的火系力量便会汹涌的翻腾而出。

    到那时，估计站在墙面之前的他们三个，都难逃被烈火焚身的惨痛下场。

    因此，现今的他们，必须要寻找一处能够帮助其抵御烈火的藏身之处。

    可自他们进入了这条石道之后，所见之物除光滑石壁之外，便再无其他，甚至连一处凸出的地方都没有。

    身处这般地域之中，若是想要全身而退，还真的是有些困难。

    如此看来，设计这座“碧霄天冢”的“葬域礼士”，打丛设计初衷就未曾想要让进入仙冢之人活着离开。

    念及此，柳逸的脸颊隐晦地掠过一抹苦涩的冷淡，如今的他，方才真正的体会到仙冢之内的可怕。

    一些外界看似平淡无奇的东西，出现在仙冢之内后，却是变得格外的危险。

    本应毫无关联的一些事物，通过仙冢巧妙的联系在一起后，则能够让得众位修士都为之“臣服”。

    这一点，还真的是令的此刻的柳逸，震撼不已。

    只是，令柳逸诧异的是，七曜门此次为何要将这座仙冢，作为他们第一次的试炼场地呢？

    难道，七曜门此次的试炼还有什么特殊的用意？

    ...

    同样察觉到事态不妙的李方天，双腿稍一用力，便直接从地面上跳了起来，双眼不自主的在周围的环境中打量着，可一番寻索之下，一抹与前者一般无二的紧张神色，则是突兀的浮升而起，略微迟疑，旋即急切的询问道：“柳兄，这下如何是好？”

    “没办法了，落得现在这个结局，都是我考虑不周，哎，如今咱们也只能用灵器硬抗一阵了。”话语中充斥着浓浓的自责，柳逸轻叹了一口气，随即低声解释道。

    而当柳逸的话音刚一落定，墙面之上的龟裂纹路骤然扩散，其内蕴含的火系力量宛若一条脱困的火龙一般，肆意的翻腾而出，缭绕在石道之内，滔天的火光，将石道中的黑暗完全驱散。

    此刻，宛若置身火海的柳逸三人，脸颊上皆是充斥着浓烈的胆怯与不安。