
    充斥着淡雅氛围的“镜花水月”之内，一位身着淡粉色紧身衣裙的成熟女子，正有些忐忑不安的站在玄镜之前。

    一双美艳动人的秋水眼眸之内水汽盈盈，远远看去，楚楚动人。

    白皙如玉的玉颈，在略微有些急促的呼吸频率之下，轻微的抽动着。

    隐约间，与那有些低沉的抽泣声夹杂在一起，似是在宣泄着她如今低落的心情。

    蝶舞长老虽说已经是一位实力达到了月息级别的修士，可其内心却依旧宛若少女一般柔弱。

    平日里的蝶舞长老，故作高冷的凌然姿态虽然博得了不少人的瞩目，但心中却十分的疲惫，这一点身为师弟的七长老，则是非常的了解。

    多年之前的一场变故，让得蝶舞长老永远的失去了甜美的笑容，仅存的便只有那满满的失落与沮丧。

    即便如今出现在众人眼前的她，嘴角的浅笑久久悬挂，但在这笑容中所夹杂的韵味，却是众人无法理解的。

    而如今的蝶舞长老之所以会前来掌管“镜花水月”，除了因其做事缜密之外，更多的还是因为门主的私下操控。

    “镜花水月”周边的环境淡雅宜人，空气清新，能够令人身心舒畅，且缭绕在其周边的一种特殊精气，还拥有着净化灵魂的奇特作用，只需修士身处其中，便可在不知不觉间，借由此力，来净化灵魂上的痛楚。

    故此，门主才会费尽心机将之调来掌管“镜花水月”，希望能够借由其周边的力量来让蝶舞长老尽早解脱出来。

    可如今在秘境内发生的事件，却是让其心头沉寂已久的胆怯与沮丧再度迸发而出，并较之以前更加的强烈。

    同为苦人，对于蝶舞长老的心情感同身受的七长老，看到对方这般失落的模样后，心头也略微有些不忍。

    可就在其准备出言安慰对方的一瞬间，镜面之内突然出现的变故，却是让得他二人脸色骤然变得诧异不已。

    只看到，那久久缭绕在石道之内，好似困兽般凶横不堪的火海中，一道宛若屏障一般的刺眼红光突兀显现。

    顿时，周边弥漫的熊熊烈火，便宛若看到了天敌似的，怯怯的向四周急退而走。

    而那消失在火海之中的柳逸三人，如今正静静的站在红光的中央位置，深邃的眼眸正四下打量着周围环境。

    待得火海完全消退之后，柳逸的嘴角方才逐渐挑起一抹久违的浅笑，随即不再犹豫，率先朝通道深处走去。

    见此，立身于镜面之前的蝶舞长老眼眸之内的失落顿时消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹浓重的诧异，喉咙不自主的滚动了一下，红唇微启，低声询问道：“刚刚出现在火海内的红光，究竟是什么东西？”

    闻言，同样被浓烈的诧异充斥脸颊的七长老，双眉也是不自主的紧皱在一起，深深的吸了一口气，片刻之后，方才回应道：“我也不太清楚，不过这红光既然能够驱散火海，想来必然不是什么普通之物。”

    “柳逸这孩子究竟是什么人，为什么身上存在着那么多的神秘之处？不过还好，他们三个没有因为我的失误而葬身火海，如此我的内疚也能减轻一些。”洁白如玉的白皙手掌轻拍了拍自己丰满的胸脯，蝶舞长老长出了一口气，似是想将柳逸带来的震撼随之倾吐出来一般，而她那努力想要维持镇定的话语之中，却依旧有着几分难以掩饰地颤抖。

    对于蝶舞长老口中所说，七长老并未过多的言表，仅仅只是淡然的浅笑了一下，随即轻声道：“柳逸这孩子的潜力深不可测，不是你我所能想象的，而其日后究竟能够取得多大的成就，便要看他的机缘了。”

    ...

    火海退去，显露出了一条崭新的石道，石道的尽头，刺眼的蓝色光芒曳曳闪耀，宛若荧光一般耀眼夺目。

    此刻，柳逸三人正踏着那坚实的地面，朝着淡蓝色光芒闪烁的方向，渡步前行。

    有了先前的教训之后，柳逸三人在迈步时都变的格外的小心谨慎，生怕稍有不慎，便会再度引来不幸。

    目光扫视了一番两侧已经恢复至正常状态的墙壁，柳逸淡然的浅笑了一下，方才逐渐舒缓了紧绷的心弦。

    刚刚身处火海之时，柳逸等人除了能够感受到强烈的灼热温度外，便再无其他。

    而随着外围能量护层的逐渐衰弱，烈火所带来的烧灼感则越发强烈了几分。

    肆虐的火焰，将他们周边环境完全笼罩，活像一层火红色的浓雾，掩去了他们前进的道路。

    片刻之后，冲破了能量护层的熊熊烈火，便是带着肆意的杀气化身凶兽，直扑向宛若猎物一般的柳逸三人。

    而就在烈火即将碰触到他三人身躯的一瞬间，柳逸的脑海之内却是突兀的出现了一股诡异的恍惚感。

    神情恍惚间，一枚铃铛虚影宛若鬼魅一般逐渐浮现，并化作一道刺眼的红色光芒，自其头顶部位迸发而出。

    红光显现，周边烈火皆是怯怯退去，丝毫没有任何的迟疑，宛若老鼠见到了猫似的。

    这古怪现象的出现虽然有些突兀，但柳逸却并未感觉到丝毫的诧异。

    因为他自己非常的清楚，在其脑海之中浮现的铃铛虚影，便是他身体内的护体灵器。

    至于这个东西，在无召唤的状态下主动出现，究竟是代表着什么，柳逸就不清楚了。

    “柳兄，先前出现在咱们周边的红光是什么东西？该不会又是你师傅教你的什么特殊术法吧？”有些按耐不住心头的震撼，李方天脸颊之上表情精彩，轻挑了挑双眉，随即急切的询问道。

    “这个嘛！没错，就是我师傅教的，只不过使用起来比较麻烦，所以才会出现的那么晚。”听闻李方天的询问，柳逸脸色顿时变得尴尬了几分，如今的他也不知道该如何解释，只得将所有的问题全都推给自己的酒鬼师傅。

    毕竟七长老终日沉迷酒液，与门内弟子交流甚少，所以，七长老的灵气等级、护体灵器以及修炼的功法，在门内则是不为人知的秘密。

    因此，无论柳逸往七长老推去多少的古怪，对方都能够极为轻易的将之接下，且不会有丝毫的突兀之感。

    “哎，好羡慕柳哥哥啊，拜了这么好的一个师傅，能学到那么多神奇的术法，不像我们，每日出了枯燥的修炼灵器之外，便再无其他环节了。”柳逸的话语刚一出口，宫芸的俏丽脸颊之上则顿生一股浓浓的羡慕，轻叹了一口气，微嘟着红润的小嘴，低声抱怨道。

    虽说柳逸在外人看来日子过得光鲜亮丽，可其背地里所受之苦，却是无法以言语表达的。

    因此，对于宫芸口中所说的话语，柳逸只是以一个淡然的苦笑，便将之直接带过。

    ...

    不多时，柳逸三人的身形则是逐渐在那闪烁着曳曳蓝光的出口处停滞下来，一双双深邃的眼眸皆是不自主的在眼前出现的环境中打量着，目光中充斥的震撼气息，似是在宣泄着此刻他们的心情。

    曳曳蓝光宛若一扇隔绝了两个世界的大门，门内门外，景色迥乎不同。

    先前的单调石道，如今已经消失的无影无踪，取而代之的则是一片诺大的宽敞地域。

    地域表面，被一层漆黑如墨的黑色土壤完全覆盖，隐约间，为其增添了一股浓重的神秘感。

    土壤之内，一颗颗闪烁着蓝色光芒的石子零散的镶嵌其中，与周边缭绕的黑色交汇在一起，显得格外耀眼。

    目光俯视之间，极为轻易的将地表的画面尽收眼底，而那蓝色与黑色的完美交融，则宛若夜幕苍穹上的星海，给人一种震撼至极的特殊韵味。

    黑色土壤之中，生长着一种通体被白色覆盖的诡异树种。

    白树之上，一道道淡金色的纹理自树根部位延伸而出，宛若一条金色的游龙盘绕在白树表层，隐约间，为其单调不堪的颜色点缀上了一股特殊的奇异感。

    地域上空，众人所见惯的苍穹已经隐去了身形，取而代之的，则是一层坚硬的浅灰色磐石。

    磐石表层，均匀的覆盖着一层蓝白交错的刺眼光芒，宛若夜幕上的月华一般，将整个宽广的地域照的透亮。

    放眼望去，虚空之间还时不时的突兀浮现出幽蓝之色的诡异火焰，团团蓝火宛若精灵一般，惹人注目。

    此等场景，当真与门内所流传的奇异仙境一般无二。

    不过，当柳逸三人目光扫视之时，却是能够从其中再度领会到一股诡异的感觉。

    可这股感觉究竟代表着什么，他三人就不得而知了。

    “柳哥哥，这里是？”诱人的美眸之内，充斥着浓浓的震撼，喉咙不自主的滚动了一下，宫芸红唇微启，随即略微有些颤抖的话语便从其口中缓缓飘出。

    闻言，柳逸略微压制了一下心头的起伏情绪，沉默了片刻之后，方才低声回应道：“这里应该就是书中所提到的，在主冢室外的最后屏障――蔓叶森林了。”

    －－－－－－－－－－

    求收藏，求推荐，求打赏：）