
    暗红色墙壁的骤然崩裂，让得蕴含其内的凶横火系力量肆意的翻腾而出，久久缭绕在石道之内，使得这片狭窄的地域，骤然间变成了一片危机四伏的炽热火海。

    滔天的烈火，毫不留情的冲撞在石道两侧的墙壁之上，使得本应坚硬不堪的石壁表面，突然间浮现出一层骇然的蛛网裂纹，并随着时间的推移，持续不断的向整条石道扩散开来。

    石道之内，三道人影正忐忑不安的背靠站立，一双双深邃的眼眸之中，皆是充斥着浓重的胆怯与不安。

    此刻，两股颜色不同的气韵，正逐渐自李方天和宫芸二人紧握于手的护体灵器中释放而出，并缓缓的在其身体周围凝成一层特殊的能量护罩。

    在每位弟子成功凝结体内的第一颗星辰之后，负责对其授课之人则会立刻传授一种必学的防卫之术。

    这种特殊的防卫术，以每位修士身体内的灵器为基础，将自己星辰之内的灵气间接性的释放出来，使之能够在自己面前形成一道特殊的能量护层。

    这能量护层虽然看似薄弱不堪，但其内所能形成的特殊力量，却极为强横。

    利用它，能够尽最大程度的保护每位修士的人身安全，当真算得上是每位修士在临危之时的一个保命之术。

    可如今的柳逸，虽然已经熟记了这防卫术的驱动口诀，但苦于护体灵器的特殊制约效果，使得其无法利用灵器的力量将自己的体内的灵气间接的释放出来，以形成能量护层。

    因此，当李方天和宫芸二人，正在奋力抵御肆虐火海的烈焰烧灼时，他却只能一个人站在原地，呆呆的看着那翻腾在护层之外，凶气四溢的炽热火焰而无能为力。

    “柳兄，这火海的力量实在太强，不是咱们三个所能承受的，如果在们在不想想办法离开这里，估计再过一会，护层消失之时，咱们就会立刻被这火焰吞噬掉。”双眸紧盯着一旁的柳逸，李方天嘴角不自主的抽搐了一下，顿时，凝结在其下巴位置的豆大汗珠，则是掉落在那颤抖不堪的手臂之上，显得格外的狼狈。

    “如今的咱们，除了冲进眼前墙壁上赫然出现的破洞之外，便再无其他出路，不过在这里面究竟有什么东西，我就不太清楚了。”听到了李方天的话语之后，柳逸的脸色则是再度难看了几分，心头的焦急使得其身躯在此刻略微颤抖了一番。

    虽然之前的柳逸，曾经利用红色琉璃珠的特殊力量，对他们身处的这座仙冢进行过一番窥测。

    但以他现如今的实力，却仅仅只能够窥测到最为浅薄的地形分布罢了。

    而整座主冢之内的秘道暗室和机关分布，却是他尚且无法涉及的领域。

    因此，如今的他们，才会因为一个疏忽，而变得如此狼狈不堪。

    闻言，宫芸俏丽的脸颊之上也是浮现出一抹浓重的苦涩，而那曼妙的诱人娇躯，如今也在这强横的火焰力量冲顶下，发出了一阵剧烈的颤抖，紧握覆云索的白皙双手，突兀的出现了一股诡异的颓软感，似乎宫芸稍一分神，手中的灵器便会直接掉落在地：“柳哥哥，与其在这等死，还不如拼一把，走吧。”

    宫芸的话语刚一落定，柳逸的表情则骤然变的凝重了几分，略微迟疑了片刻之后，则率先朝着面前那突然间出现的破洞之内迈步进入，而李方天和宫芸二人则是紧随其后。

    ...

    充斥着淡雅氛围的“镜花水月”之内，一阵阵悦耳的鸟鸣自山洞之外飘扬而进，与周边缭绕的潺潺溪水之声交融在一起，显得格外的幽静，隐约间，使其本就固有的神秘再度增强了几分。

    山洞之内，一面诺大的“落花玄镜”正静静的摆放在地面之上，而从镜面之中反映出的适时影像，则令得立身于镜面前的二人，脸颊之上皆是浮上一层浓烈的担忧。

    虽然柳逸之前的表现让得蝶舞长老对其赞许有加，可眼下的柳逸三人却因为他的一个疏忽，而致使全队陷于危难之中，这一点，还真的是让蝶舞长老感到格外的诧异。

    而站在其身旁的七长老，略微有些萎靡的眼眸正紧盯着不远处的镜面，逐渐自其脸颊之上浮现而出的焦虑神色，则是令其心头的担忧再度增强了几分。

    “柳逸这孩子看来还需要多加磨练，虽然他发现了这碧霄天冢内的十二矢道是残缺的，且能够推演出这石道之内的属性相克，但他这个做法也的确是太莽撞了，如若这是在真正的仙冢之中，估计这时候，他们早就已经葬身火海了。”望着镜面之内的不断涌现的熊熊烈火，蝶舞长老双眉紧皱，轻瞥了一眼身旁的七长老，长叹了一口气后，方才低声分析道。

    “诶呀，他还只不过是一个十二岁的孩子，能做到现在的状态就已经很不错了，以后的路还很长，还需慢慢培养才是。”虽说柳逸刚才的疏忽也令得如今的七长老有些脸红，但身为师傅他却依旧想要袒护一下自己的徒弟。

    毕竟现今成功进入仙冢内部的队伍，只有柳逸带领的第三队而已，剩余的人，皆是在河道外围徘徊不定。

    仅利用河道所反映出的一点，便能够将柳逸在掘灵方面的天分凸显的淋漓尽致。

    加之在石道中，柳逸又能通过一系列的特殊现象，推演出石道内的生克规律，这便更加的难能可贵了。

    而柳逸所犯错误，仅仅只是因为缺乏经验，日后只需多加培养，必成大器。

    因此，如今的七长老才会顶着被斥责的风险，以言语袒护柳逸。

    “哼，我看呀，这次的疏忽，并非柳逸这孩子的原因，而更应该是你这个师傅做得不好，如果你平日里少喝点酒，多抽出点时间，把有关主冢内的机关分布对柳逸多加传授，又怎么变成现在这副局面？”斜瞥了一眼身旁的酒醉男子，蝶舞长老轻哼了一声，红唇微启，低声娇斥道。

    “好了，我看你现在还是先不要在这责怪我了，赶快先救他们三个要紧。”闻言，七长老刚刚握住酒葫芦的手掌却是微微一怔，表情顿时变得僵硬了几分，无奈的苦笑了一声，旋即紧忙将话题转移到柳逸等人的身上。

    “哼，等我把他们三个救回来之后，我非得去门主那里好好的告你一状。”再度斥责了对方几句之后，蝶舞长老这才将目光扭转至镜面之内，却是骤然发现，此刻弥漫在石道之内的火焰浓度，较之刚刚再度浓郁了几分。

    目光流转间，柳逸三人的身形则是逐渐映入蝶舞长老的眼帘之内，而那笼罩在其身躯周围的护罩，此刻已经减缓至极为薄弱的程度，似乎要不了多久，护罩就会彻底溃散。

    而到得那时，柳逸等人可就免不了被火焰吞噬得危险了。

    念及此，蝶舞长老则不再有任何的犹豫，双眸微闭，心神迅速沉入丹田灵海之内，在分离出足够浓度的灵气之后，方才朝着其早已展开的白皙手掌之中极速流转而去。

    不多时，一股股淡青色的气韵，则宛若轻纱一般将其稚嫩的皮肤笼罩其中，并随其意念流转，迅速凝结。

    当掌心之中淡青气韵凝结成一个宛若星辰一般的刺眼光点之后，蝶舞长老这才突兀的睁开双眸，手掌顺势迅猛抬起，可就在其准备击出掌心灵气的一瞬间，镜面之内的景象却是让得她诱人的娇躯骤然变的僵硬了几分。

    此刻的石道之内，已经完全被炽热的火焰所充斥，却根本察觉不到丝毫能量护层的灵气波动。

    而之前藏身于能量护层之下的柳逸三人，如今也宛若鬼魅一般，消失在了火海之中。

    “他们...”喉咙变得哽咽了不少，蝶舞长老红润的嘴角不自主的抽搐起来，诱人的美眸之内略微涌动着一股微薄的水气，显得格外的楚楚动人，而那在其嘴边的话语，却久久都不曾表达出来。

    “蝶舞师姐，我让你赶快出手，赶快出手，就和我在这拌嘴，这下好了，耽误了救人的时机，我看你这下子怎么交代。”双眸有些难以置信的望着不远处的诺大镜面，七长老狠狠的捏了自己一把，在感觉到剧烈的痛楚自手臂传来之后，脸色则是骤然一变，忿忿的厉声喝道。

    “我...”如今的蝶舞长老，真的是无话可说，微低着脑袋，浑身劲力似乎都在此刻卸去了一般，迟疑了好半晌后，方才低声自责道：“这估计是我接管镜花水月以来，第一次出现人命事件。”

    虽然七曜门的秘境试炼乃是幻象形成，但为了增强试炼的真实性，所以除虚拟幻境之外的一切事物皆是真实存在。

    故此，七曜门方才会设立“镜花水月”以保护众位进入秘境试炼的弟子们的安全。

    可如今的蝶舞长老却因为一个不慎从而断送了三名弟子的性命，看来接下来的日子之中，她要完全沉浸在内疚与责怪的氛围之中了。

    蝶舞长老的自责话语刚一出口，镜面之内，却是骤然间迸射出一道刺眼的红色精光。

    在这滔天的火海之内，红色精光迅速扩散，宛若一道屏障一般，笼罩在柳逸三人的周边位置，而缭绕在其外围的火焰，则宛若逃兵一般，撤退而走。

    －－－－－－－－－

    求收藏，求推荐，求红包包。