
    柳逸的话语刚一出口，立于身旁的李方天和宫芸二人，脸色皆是变得苦涩了几分，心中不知该如何是好。

    虽说如今前往主冢室的石质大门近在咫尺，可其周边却被一片茂密的蔓叶森林围绕。

    想要接近大门，破除蔓叶森林的禁锢便是唯一的办法。

    可凝结了五行生克的蔓叶森林内，玄妙多端，生灭不息，又岂是随随便便即可破解的？

    加之其内还蕴含着一股诡异的力量，如若稍有不慎将之激活，恐怕到时候的突破难度，只会凭空的攀升。

    念及此，柳逸的呼吸突兀变得沉重了几分，漆黑如墨的眼瞳之内，刺眼的红色精光一闪而过，宛若迅捷的闪电一般，自其内部迸射而出，化身无形，贯穿在整片蔓叶森林之内。

    大约半盏茶的功夫，蔓叶森林那看似杂乱无章的布局分化，便在其脑海之内得到了最有效的整理分类。

    并隐约间，构成了一幅金白交错的巨大画卷，细细品味之下，还能从其中感受到一股浓郁的震撼席卷而出。

    轻点了点下巴，柳逸嘴角微微挑起一抹严肃的气息，迟疑了片刻之后，方才试探性的推测道：“记得在不久前，我曾看到过一本书籍，其内便有对这蔓叶森林的清晰记载，只因当时时间有限，所以未曾观习完全，但其内所写的破解之法，我却还略记一二。”

    柳逸话音刚一落定，其身旁的李、宫二人的脸颊之上，方才逐渐地出现了一抹久违的释然气息，略为沉吟，片刻之后，宫芸方才淡然的浅笑了一下，轻眨了眨诱人的美眸，红唇微启，低声道：“不知柳哥哥口中的破解之法，究竟有何妙处？”

    闻言，柳逸并未过多的言表，淡然的合拢自己的漆黑双眸，顿时，一枚枚宛若夜幕流星般耀眼夺目的奇异字体，便自其脑海深处徐徐飘出，浓烈的光晕在黑色的脑海之中拖出一条条清晰长尾，遥遥看去，玄妙无比。

    在众多字体以滴水连珠的方式自行勾连成语句之后，一股无形的吸力便从之前凝于脑海的金白画卷之内席卷而出，牵引着字体构成的语句，使之在转瞬间与自己交汇融合。

    片刻之后，一道宛若鬼魅一般的红色流光，便突兀自两者交融之处迸射而出，并久久盘绕在金白画卷上空。

    且其周边位置，还存有一团团清晰可见的幽蓝色的异样光晕，远看之间，好似一朵火红莲花悬浮于幽蓝池水之内，神秘感十足。

    略微沉寂，柳逸深吸了一口气，随即缓缓的睁开双眼，嘴角不自主的挑起一抹淡然的浅笑，尔后低声解释道：“蔓叶森林虽然依靠着五行生克，获得了不死不灭的特殊力量，但在其内部却存在着一个五行点，五行之力皆汇聚于此点之内，而如今的咱们，只需合力将此点摧毁，便可破开蔓叶森林的禁锢，顺利抵达石质大门。”

    “而那枚五行点的位置，便是那众光缭绕之地。”柳逸话语刚一飘出，其手掌则不自主的迅猛上抬，直指向不远处那团悬浮在蔓叶森林上空，宛若众星捧月一般位居其中的一轮火红色光晕。

    此刻，柳逸三人的目光皆是不约而同的凝聚在那火红光晕之上，且能清楚的感觉到，一股股好似浪潮般的气韵，正在其内逐渐流转，久久不息。

    “既然如今已经有了攻击目标，那我看咱们也就不要在耽误时间了，赶快收拾了蔓叶森林，进入主冢室取走任务物品，然后赶紧离开，在这个仙冢里面呆着总是让我浑身不自在。”紧紧注视着红色光晕的双眸不自主的睁大了几分，李方天无奈的轻叹了口气，而其不知不觉间紧握成拳的手掌，却是将其此刻的心情，毫无保留的表达了出来。

    对方口中所说的“浑身不自在”，并非只是空穴来风，而是另有原因。

    自从他三人成功迈入这片神秘莫测的地域时，一股诡异的幽香，便夹杂在周边的空气之内，跟随着柳逸三人的呼吸频率，缓缓的流窜至身体之中，并逐渐对其造成影响。

    这股幽香乃是自蔓叶森林之内释放而出，虽不致命，但却能对人体内的属性灵气造成一定的影响。

    灵气实力低下之人，在受到这股幽香的影响之后，非但无法顺利的牵引丹田灵海内的属性灵气，甚至连最为基本的召唤护体灵器都无法办到。

    加之，每位修士体内的血液活性，皆与其体内所蕴含的属性灵气息息相关。

    故此，在灵气受到幽香的影响之后，人体便会间接呈现出呼吸不畅，四肢酸麻，心情焦躁等现象。

    而如今的柳逸三人，虽说进入这片地域的时间较短，身体内的灵气还尚未被这幽香的力量完全影响，但一些身体不适的表现，却已经逐渐开始显现了。

    “我看咱们还是赶快冲破这片地域吧，我的身体也有些不舒服，不知道为什么，我总有一种不好的预感。”纤细的手掌轻抚了抚自己的胸口，宫芸白皙的俏脸上微微挑起一抹焦虑的神色，深吸了一口气后，方才低声解释道。

    “好吧，既然如此，那咱们便拼上一把，不过切记，务必要注意人身安全。”在他三人的意见达成一致之后，柳逸则是淡然的点了点头，随即率先迈步，直朝着那悬浮在蔓叶森林上空的火红色光晕暴冲而走。

    身形急冲而出的一瞬间，柳逸的心神则顺势沉入丹田灵海之内，似是有些不舍的将之前利用丹药恢复的那股少得可怜的火系灵气，按照一条特定的脉络，牵引至自己的双臂之中，并使之迅速的聚拢凝结，化成力道，施加在自己的双臂之上。

    如今的柳逸，准备利用自己这一月以来的修炼成果，大胆的尝试一下自己先前的猜测。

    虽说蔓叶森林中的白色树种乃是凝结五行之力的特殊品质，但如若其修复的速度无法跟上毁灭的速度，说不定五行之力就会在此暂时性的中断生克关系

    如此一来，应该就能为李方天和宫芸二人，尽可能的争取到一些发动攻击时间。

    但这却都只是柳逸自己的猜测，具体有没有效，还要看接下来的实际结果才行。

    因此，如今的他，方才会利用自己身体内仅存的一股灵气，来对白色树干进行大力的攻击。

    而反观此刻的李方天和宫芸二人，则是静静的站立在黑色的地面之上。

    双眸紧闭之间，二人心神皆是化作一道刺眼流光，沉入丹田灵海之内，并以一股特殊气韵，牵引着储藏宇灵墟岛屿之中的护体灵器，使之具象化出现在各自的掌心之内。

    不多时，两道刺眼的异样光晕便自他二人的头顶之上迸射而出，并在空中化作一层玄妙的薄雾，轻轻的覆盖在两人的身躯之上，紧跟着，两把气韵不凡的护体灵器则逐渐显象而出。

    略微紧了紧手中的敦荒铲，李方天嘴角逐渐挑去一抹森然的弧度，轻皱了皱双眉，深吸了一口气后，脚掌顺势在地面之上狠狠一踏，身形顿时化作一道青色流光，暴射而出，踏脚之处，尘土飞扬。

    李方天的移动速度本就不弱，加之其体内风系灵气的属性加持，则可令其在短时间内爆发出迅捷如电的可怕速度，不过因其体内的灵气浓度尚未完全恢复，所以维持的时间应该并不会很长。

    但却应该能够坚持到他三人顺利的破除蔓叶森林的禁锢，抵达通往主冢室的石质大门了。

    而如今的宫芸，纤细的白皙玉手正紧握覆云索，紧紧跟在两人的身后，一双诱人的秋水眼眸四下打量着周围的环境，似是在寻找着什么。

    覆云索，乃是排行在三百天兵谱第九十六位的护体灵器。

    其内所蕴含的神奇力量，不但能够帮助修士大肆的吸收来自天地间的精气，使之在丹田灵海内凝成属性灵气。

    而且还可充当修士在战斗之时的攻击武器，虽不能对敌人造成巨大的伤害，但想要束缚敌人的行动，却极为轻易。

    最为吸引人的是，覆云索还拥有着一种与其名称相匹配的特殊能力――倍增长度。

    只需修士将自己体内的属性灵气灌输至覆云索内，覆云索便会立刻根据其所赋予的灵气浓度，暂时性的倍增目前所固有的长度。

    而当其内灌注的灵气浓度达到一定程度时，覆云索便可以达到一种拴天覆地的恐怖程度。

    也正是因为这个原因，才使其能够从一个攻击力较弱的护体灵器，强行跻身进入天兵谱排名前一百的行列。

    而如今的宫芸，只需找到一个合适的攻击位置，将体内的属性灵气灌注其中，便可利用覆云索的特殊效果，轻易的攻击到悬浮在蔓叶森林上空的五行点。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，求收藏，求收藏（重要事情说三遍：）

    来个推荐票呗，飘个红包呗。