
    由众多的白色树木构成的蔓叶森林之中，一道道淡金色的光晕，逐渐自树干表面的金色纹路内释放而出，宛若一只只金色的雀鸟缭绕在树林之中，隐约间，为其本就固有的神秘，又再度平添了几分奇特的气韵。

    树林前的空地之上，柳逸三人正静静站立，眼眸皆是带着盈盈期盼和一抹特殊的韵味打量着周围的环境。

    诱人的美眸在眼前那片神秘感十足的树林中微微扫视了一番，一抹浓重的震撼则不自主的浮上宫芸那俏丽的白皙脸颊，纤细的柳眉轻皱了皱，红唇微启，悦耳如铃音一般的嗓音，则逐渐自其口中缓缓飘出：“柳哥哥，你口中所说的蔓叶森林，该不会就是之前咱们在韬光阁学习到的凝聚五行之力的地方吧？”

    闻言，柳逸则是淡然的微偏过头，目光却是不自主的凝视在前者那玲珑有致的诱人娇躯之上，视线流转间，柳逸则能够清楚地感觉到，一股诡异的热流正好似泉水一般，在其腹部翻腾而起，久久缭绕。

    随着诡异热流的不断影响，柳逸清秀的脸颊之上逐渐浮上一层羞涩的绯红，此等模样，当真是与周边的奇特环境有些大相径庭。

    猛的甩了甩脑袋，柳逸在心头暗骂了自己几句可恶之后，这才逐渐消停下那令人心猿意马的古怪念头。

    柳逸深深的吸了一口气，随即一抹严肃的气息便自其脸颊之上缓缓浮现，与之前还未完全消散的羞涩绯红交汇在一起，释放出一股特殊的韵味，略微迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“没错，蔓叶森林便是凝聚了五行之力的神奇树种，虽然表面看似普通，但其内部所蕴含的古怪力道，却是常人所无法想象的。”

    “看来咱们想要进入隐藏在树林之内的主冢室，还要费上一番功夫呢。”闻言，李方天的脸色也是变得无奈了不少，淡然的苦笑了一下，低声解释道。

    “柳哥哥，我记得这个蔓叶森林，应该就是碧霄天冢外的最后一道屏障了，那剩余的十二矢道都跑到哪里去了？”宫芸心头泛起一股浓浓的诧异，略为沉吟，随即紧皱着纤细的双眉，低声发问。

    “相信你们也已经察觉到了，咱们所进入的这座碧霄天冢，虽然神秘莫测，但其内部的机关分布却是少之又少，本应环环相扣的十二矢道，如今却只不过出现了两条而已，由此可见，此次的七曜门应该只是为了让咱们这些新入门的弟子领会一下仙冢内的奥妙罢了。”柳逸清秀的脸颊之上，逐渐涌上一抹淡然的神色，轻耸了耸肩，略微思量了片刻之后，方才轻声解释道。

    虽说此番七曜门的秘境试炼看似凶险万分，但其中所蕴含的特殊韵味，却并非每位弟子所能理解。

    为了确保每位弟子的生命安全，在仙冢秘境开启之前，门内专管仙冢之人便对其构造进行了大幅度的调整。

    虽然仙冢内的伤害依旧真实存在，但却较之原来的凶险程度有了明显的下降。

    毕竟七曜门举办秘境试炼的初衷，仅仅只是想让新晋弟子领略一下仙冢之内的神秘莫测。

    并期望他们能将平日所学应用到实践之中，进而转化成实际经验累积起来。

    如此，无论是对他们目前的掘灵修习，还是日后的掘取仙冢都能起到不小的推动作用。

    “柳兄，我看咱们还是别耽误时间了，赶快想办法进主冢室吧。”漆黑的眼眸在眼前的蔓叶森林之内仔细的打量了一番，却是隐约察觉到一扇诡异的石质大门正静静的耸立在一片树木围绕之地，李方天略微沉默了片刻之后，方才低声解释道。

    “不可轻举妄动，蔓叶森林乃是凝聚五行之地，并非先前的矢道那般容易破解，五行之间，相生相克，生克不息，变化万千，根本找不到一个合适的突破方法，而且，据说在这森林之内还隐藏着一股诡异的控制力，能够赋予树木一股暂时性的生命，如若稍有不慎激发了这股力量，那咱们想要进入主冢室，可就难上加难了。”李方天的话语刚一出口，柳逸的脸色顿时变得严肃了几分，双眉紧皱，细细打量着蔓叶森林内的布局分化。

    蔓叶森林中的白色树种，乃是自上古的一个族落之中流传而来，神秘莫测，玄妙至极。

    树种之内所蕴含的特殊力量，可以间接性的凝结世间的五行，并将之生克关系完美地应用于自身之上。

    属于木系的树干表层，但凡受到任何的损伤，凝聚于地表之下的水系力量，将会立刻显现，给予修复。

    相反的，若是土层之内的水系力量大幅度的减少，那么，盘绕在树干表层的金色纹路，将会在一股诡异力量的操控之下，转瞬间，化成大量的水液灌注其中，予之填补。

    五行的生克关系，在蔓叶森林之内得到了最完美的体现，而这也使其变得越发神秘莫测，难以应付。

    “老是听说这蔓叶森林的五行生克强横无比，我今天倒要看看，它究竟是否名副其实。”秋水眼眸在不远处的树干之上轻蔑的打量了一番，随即一抹特殊的韵味便自宫芸那红润的嘴角缓缓浮现，与先前还未完全消散的震撼交融在一起，显得格外的精彩。

    淡然的浅笑了一下，宫芸修长的双腿微微弯曲，白皙手掌顺势在地面之上轻轻流转。

    顿时，一块表面释放着淡蓝色光芒的石块，便是突兀的出现在其娇嫩的掌心之内。

    美眸缓缓合拢，心神迅速沉入丹田灵海之内，片刻之后，一股淡金色的气韵便宛若鬼魅一般突兀出现，并紧紧盘绕在石块表层，与之本就固有的蓝色光泽交汇在一起，使其越发的耀眼夺目。

    虽说在先前凝结能量护层抵抗火海侵袭之时，宫芸身体内的灵气储备已经消耗至一种几近干涸的程度。

    可在这大约一炷香的行进过程中，宫芸却是利用其护体灵器所拥有的特殊效果，大肆的吸收来自天地之间的金系灵气，加之周边的石质通道内所蕴含的五行效果，则更是加快了她凝结灵气的速度。

    故此，现如今的宫芸，方才能够表现出如此精神充沛的模样，却并未有丝毫的疲惫姿态显现。

    而反观一旁的柳逸，虽说在宫芸所赠丹药的辅助之下，也曾勉强的恢复了一些灵气。

    但那股微乎其微灵气数量，对其精神与身体的影响却是极为微弱。

    以至于此刻的柳逸，展现在李、宫二人面前的，则是一副宛若重病初愈一般的虚弱模样。

    仅此一点，便能够让其清楚的感觉到，护体灵器在吸收天地灵气方面速度的快慢，也将会直接影响到一名修士在战斗时所能施展出的实力。

    ...

    略微迟疑了片刻之后，宫芸嘴角的笑容再度扩大了几分，随即猛然挥动白皙的手臂，顿时，紧握于手掌之中的石块，便在其挥动力的影响之下，凭空化作一道金蓝交错的刺眼流光，直朝着不远处的白色树干冲撞而去。

    石块在五行之内本就属金，加之在宫芸金系灵气的影响之下，其内所蕴含的金系力量，则越发强横了几分。

    以至于在蓝色石块碰触到白色树干的一瞬间，一阵刺眼的交错光晕，则伴趁着浓烈的剥裂之声，赫然自树干之上迸发而出，宛若一把无形的光刃，将周边的氛围骤然破坏殆尽。

    此刻，柳逸三人的眼眸皆是目不转睛的紧盯着那受到石块撞击的树干表层，片刻之后，一阵淡然的得意笑容，则是逐渐他三人的嘴角逐渐浮现。

    只发现，如今的白色树干之上，突兀的显露出一块手掌般大小的金色树干，而本应覆盖在其外层的坚硬树皮，此刻却是静静的躺在黑色的地面之上。

    那种黑白交错的诡异画面，则令得他三人心头的淡然喜悦又再度增强了几分。

    可还未等众人回过神来，一股股手指粗细的淡蓝色液体，则逐渐自黑色土壤之内流转而出，宛若一条条乖巧的小型蓝色灵蛇一般，静静的盘绕在树干表层的受创之处。

    不多时，一道道刺眼的蓝色光晕，则是伴趁着阵阵诡异的“咔咔”之声，突兀的自树干表层迸发而出，并缭绕在这静雅的氛围之内，显得略微有些突兀。

    片刻之后，蓝光逐渐消散，显露出光晕笼罩之下白色树干。

    而当柳逸三人凝望之时，心头的得意神色却骤然间消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹浓浓的震撼。

    目光不自主的凝聚在那早已恢复至完好如初的树干表层，柳逸喉咙不自主的滚动了一下，双眉紧皱，嘴角略微抽了抽，迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“看来，接下来咱们还真的要好好想想突破蔓叶森林的方法呢。”

    －－－－－－－－－

    求收藏，求推荐，求红包包。