
    陵云峰顶的一处屋舍之内，一位身着浅粉色紧身衣裙的成熟女子，正静静的站在一口巨大的木桶前。

    略微有些柔和的阳光，自两侧窗扇的缝隙之中照射而进，映照在女子的诱人娇躯之上，透射出曼妙的曲线。

    此刻，成熟女子的秋水眼眸正带着一股莫名韵味，紧紧注视着面前那位静坐在木桶之内的虚弱少年。

    而那不自主间微微紧蹙的纤细柳眉，则是与其白皙脸颊之上的担忧神色完美的交融在了一起，显得极为凝重。

    略为沉吟了片刻之后，成熟女子则是淡然的轻叹了口气，随即红唇轻启，微偏过头，对着一旁那位酒气缠身的七长老低声嘱咐道：“事不宜迟，开始使用灵涎火丹吧。”

    闻言，七长老略微有些萎靡的神色却是猛然一怔，浑浊的双眼不自主的望向了其手中的金色丹盒。

    每位修士体内的灵气在生成之后，皆会跟随着人体的气血在周身流转开来。

    这种看似微妙的灵气运转，不仅能够在不知不觉中，刺激修士周身的脉络，使之畅通无阻。

    最为重要的是，它还能够在冥冥之中增强血液的活性，使得修士精力充沛，久盛不衰。

    而当修士体内灵气耗尽之时，其周身流转的血液将会在一瞬间恢复至最初的活性程度。

    此等情况，虽不致命，但却会致使其身体之中恢复到普通状态的血液，无法再度支撑修士庞大的躯体消耗。

    从而使之被动的进入到一种自卫的状态之中，此等状态的唯一表现，便是长久的深度昏迷。

    想要破除自卫的状态，除了依靠修士自身坚强的意志之外，仅剩的便只有使用所谓的再生系丹药了。

    而这灵涎火丹虽同属于再生系的丹药，可因其属性特殊的缘故，在使用时，所带来的风险却也并不算小。

    水火无情这句话，并不只是局限在生活之内，在灵气之中也同样有所体现。

    故此，这股来自灵涎火丹之内的火系力量，在柳逸体内肆虐之时，究竟会产生什么样的后果，谁都说不准。

    “庚勋师弟，虽然柳逸这孩子天资过人，但其身体究竟是什么情况，你也应该非常的清楚。”当蝶舞长老口中铃音飘落的一瞬间，其白皙的修长手指则是轻点了点自己的丹田部位，略为沉吟，随即低声解释道：“普通的修士，在耗尽灵气之后，虽然处在昏迷状态，但其身体内的护体灵器却依旧在吸收天地精气，故此在不久的将来，普通修士便可利用自身的意志强行破除身体的自卫状态。”

    “可这一点，对于无法利用护体灵器吸收天地精华的柳逸来说，却是根本运转不通，纵使你一直在利用药浴的效果来使其体内尽可能的多凝结一些属性灵气，但你觉得，这种微乎其微的数量，对于柳逸能起到作用吗？”无奈的摇了摇头，蝶舞长老轻叹了一口气，随即转身来到一旁的桌案前缓缓地坐了下来，而在其眼眸中夹杂得一股莫名韵味，却是将其此刻得心情毫无保留得表达了出来。

    如今蝶舞长老口中所说究竟代表着什么意思，七长老自己心里也非常的清楚。

    以柳逸得身体状况，想要使之破除自卫状态，唯有服用灵涎火丹方才是最为可行得办法。

    但其服用后，究竟要承受多么大得痛苦，七长老心里也拿捏不准。

    “好吧，那便冒险一试吧。”几番思量之下，七长老终于是狠下心咬了咬牙，偏头对着一旁得蝶舞长老轻声言语了一句，随即抬起右手，顺势将金色丹盒缓缓打开。

    顿时，一枚通体被火玉之色完全覆盖的圆润丹药，则是逐渐出现在他二人的注视之下。

    在周边柔和阳光的映照之下，一层好似薄雾一般的红色光晕，则缓缓自其表面释放而出，缭绕其旁。

    使得丹药在此刻宛若襁褓中的婴儿一般，被之完美的包裹其中，令其本就固有的神秘又再度增强了几分。

    微风撩绕指间，一股股夹杂其中的沁人药香逐渐扩散，使得屋舍之内，迅速充斥起一股异样的心旷神怡。

    纤细的修长手指轻轻捏在灵涎火丹的表面，使之在此刻脱离丹盒的束缚，飘入蝶舞长老白皙的掌心之内。

    不多时，一股异样的炽热感则突兀自丹药之中释放而出，并顺着蝶舞长老稚嫩的皮肤迅速扩散至整条手臂。

    略微压制了一下手臂之上的不适感觉，蝶舞长老淡然的深吸了一口气，随即双眸缓缓合拢，心神迅速沉入丹田灵海之内，好似一只有力的手臂一般，驱使着足够数量的灵气，使之按照特定的脉络流转至掌心之内。

    片刻之后，一缕缕淡青色的气韵便逐渐自其掌心之内释放而出，宛若一个个调皮的精灵一般，交汇在一起，形成了一股淡青色的小型旋风，悬浮在其掌心上空。

    青色旋风出现的一瞬间，那枚静静放置在蝶舞长老白皙手掌之内的丹药，则受到了一股旋转吸力的牵引，逐渐飘入虚空间的青色旋风之内。

    霎时间，一股股实质性的力道，突兀自旋转的风息之中流转而出，宛若一把把无形的刀刃一般，将之表层的火红色药身逐渐的剥离开来。

    药身碎裂，释放出一缕缕手指粗细的火焰气息，而那自气息之内释放出的灼热感，则令得二人目光所望处，皆是出现了一层诡异得位面扭曲。

    而这好似脱笼困兽一般凶横至极的火焰气息，在淡青色旋风的影响之下，却是变得乖巧了几分，并在其内所释放出的一股吸力的牵引之下，缓缓的与之交融在了一起。

    在两者完全融为一体的一瞬间，蝶舞长老微闭的双眼则是缓缓睁开，随即一抹凝重的韵味则是逐渐袭上她那白皙的俏丽脸颊，轻皱了皱纤细的柳眉，蝶舞长老不再迟疑，娇嫩的手臂稍一用力，一股无形的力道则是突兀出现在虚空之间，并携带着交融在一起的青红气韵，直朝着柳逸的头顶上空流转而去。

    “接下来就靠你了，庚勋师弟，无必要在那力量狂暴化之前，让柳逸顺利吸收。”长舒了一口气，蝶舞长老缓缓收回自己的运气姿态，微偏过头，目光顺势凝聚在一旁的七长老身上，略为沉吟，随即低声嘱咐道。

    “蝶舞师姐放心，我庚勋必当竭尽全力。”七长老口中话一落定，略微有些颓软的双臂则是猛然一震，顿时，一股暗红色的灵气，则宛若红色霞云一般逐渐自其炽热的掌心之内弥漫而出，并随其意念缓缓覆盖在柳逸的身躯表面。

    在两者碰触到的一瞬间，一股强横的吸力则骤然自柳逸头顶席卷而出，好似一条无形的锁链，拖拽着那股悬浮虚空的青红气韵顺其七窍直窜入身躯之内。

    气韵入体，炽热如火的烧灼感便突兀自气韵之内席卷而出，施加在柳逸的血脉之上，并顺其血液扩散开来。

    本应平稳运转的血液，在受到这股诡异烧灼感的刺激之后，流速竟凭空增长了一倍之多。

    以至于，在短短的几个呼吸之间，柳逸身躯之内的血液，便顺利的完成了一个完整的循环过程。

    而那夹杂在其血液之内的青红气韵，如今也已遍及柳逸的身体各处，并使之略微有些白皙的皮肤，逐渐呈现出一层诡异的青红之色，隐约间，为其增添了几分神秘莫测的气息。

    与此同时，来自七长老的灵气也已顺利的沉入柳逸的丹田灵海之内。

    略微顿了顿，片刻之后，灵气则在七长老的心神控制之下，缓缓的覆盖在那悬浮于灵海上空且表面暗淡无光的红色星辰之上。

    顿时，一股贪婪的吸取力道，则骤然自星辰之内席卷而出，并在转瞬间将至表层的灵气吞噬而去。

    在其成功的吸取了红色灵气之后，一层极为微弱的红色光芒方才逐渐自其内部释放而出，曳曳闪烁的模样，好似几近熄灭的烛火一般，飘忽不定。

    虽说如今红色星辰之内所生成的力道并不算强，但却足以使之激发出本能的吸收效果，令其能够对周身弥漫的气韵进行一个全方位的吸收。

    不多时，一股诡异的吸力突兀自红色星辰之内席卷而出，好似一股强横的飓风，在柳逸的身体脉络之内扩散开来，并驱使着弥漫于脉络中的青红气韵，使之逐渐朝着其丹田灵海的方向运转而走。

    随着丹田灵海之内青红气韵的逐渐增多，红色星辰表面的光泽也是越发的强烈。

    此过程足足持续了一柱香的时间，方才逐渐的停滞下来。

    完成吸收后的红色星辰，已经再度恢复到以往的耀眼模样。

    并且，在其周边还弥漫逐渐出现了一颗较之前者体积略小的红色星辰。

    两颗星辰，高悬苍穹，交相辉映，耀眼夺目。

    ...

    在确定了火红气韵被完全吸收，且其周身脉络均未受到丹药狂暴力的影响之后，来自七长老的灵气方才携带着仅剩下来的青色气韵，顺着特定的脉络逐渐的离开了柳逸的身躯。

    “成了，而且还因祸得福的激发了第二颗红色星辰。”缓缓的收下运气的姿态，七长老长舒了一口气，随即嘴角不自主的挑起一抹得意的浅笑，低声解释道。