
    宫芸银铃般得悦耳嗓音刚一飘出，柳逸的身形却是不自主得猛然一怔，片刻之后，一股诡异得烧灼气息，则是突兀自其腹部腾烧而起，并将之清秀的脸颊熏烤得宛若烈日一般，火红不堪。

    目光在对方俏丽得白皙脸颊上微微扫视，柳逸缓缓得垂下脑袋，却是出乎意料得没有回答对方得话语，只是用自己略微有些酸麻得手掌，轻轻得抓在了那略微有些冰凉得覆云索之上。

    自从柳逸第一次见到宫芸之时，一股莫名得韵味便突兀自起心头翻腾而起，并久久缭绕，且至此未消。

    虽说柳逸在宫芸面前总是一副镇定自若得模样，但其心中所弥漫得特殊感觉，却总是使其眼眸不自主得凝视对方，而这种感觉究竟代表着什么意思，如今得柳逸却并不太懂。

    望着柳逸这幅羞涩不堪得模样，宫芸脸颊之上得嫣然浅笑则是再度增强了几分，随即白皙玉手缓缓抬起，顺势揽住了对方得身躯，顿时，一股诡异得柔软质感便自其后背部位席卷而出，刺激得柳逸脸颊的绯红越发强烈。

    “我说柳哥哥，人家都是男人抱姑娘，你这到好，彻底反过来了，真不知道该让我怎么说你好了。”似是有些无奈得皱了皱秀眉，宫芸缓缓附耳，在一阵故意压低得声音逐渐飘出之后，宫芸这才再度浅笑了一下，随即双眸微闭，专心调动其丹田灵海之内得灵气。

    而此刻得柳逸，在听闻对方得话语之后，心头得古怪感觉则强烈至一种不可附加得程度，纠结不堪得脸色当真能够与周边得紧张气息完美得交融在了一起。

    站在其面前，目睹宫芸挑逗柳逸全过程得李方天，如今则是缓缓得转过身，无奈得瞥了一眼柳逸，随即淡然得苦笑了一声，解释道：“柳兄，别看你掘灵天资高不可攀，但你这个情商的确是有点低得离谱，人家姑娘都这样子了，你难道还不知道对方得心思吗？我告诉你哈，如果你想明白了就赶快下手，免得日后后悔。”

    似是听到了李方天口中得话语，此刻正在专心调动体内灵气的宫芸，白皙得脸颊之上，却是突兀得浮现一层诱人得绯红，与之前得和煦笑容夹杂在一起，则是显得越发得美丽动人。

    宫芸此等美艳的娇柔模样，伴趁着周边神秘莫测的仙冢氛围，还当真与那流传于世人口中的天仙一般无二。

    就在其脸颊绯红袭上的一瞬间，紧握在三人手中，略微有些冰凉的覆云索，其表面释放的银白色光泽骤然暴涨，顿时，一缕缕好似绸带一般的淡金色光晕，便突兀自宫芸紧握索头的白皙掌心之内流传而出，并紧紧盘绕在那银白色的索身之上。

    金银两色交互融汇，化成一道宛若手臂一般粗细的异样光源，直朝着不远处的石质大门处延伸而去。

    似是察觉到了树林之内有异物袭来，弥漫在蔓叶森林之内的金色光晕，则宛若匹练一般重重的向其挥甩而去，其内部所蕴含的强横力道，则使得如今紧握覆云索的柳逸三人面部表情皆是变得苦涩了几分。

    巨大的挥甩力道凭空营造出一股股诡异的小型旋风，缭绕在延伸而出的光源周边，使其本应平稳而行的光晕身躯骤然间出现了一股股诡异的震颤，并致使紧握覆云索的三人此刻身形也随其频率逐渐摇摆起来，好似狂风中的稻草一般，充满着浓浓的可笑韵味。

    虽说周围由金色光晕凝结而成的匹练攻击力度强横，但延伸而出的光源在宫芸的心神控制之下却也并非等闲，只感觉一股诡异的气韵逐渐飘入光源之后，光源竟骤然变得灵敏起来，飞速闪跃的模样，宛若一只健步如飞的猎豹一般，极为巧妙的避过了周边袭来的攻击之后，则顺利的将覆云索的另一端紧紧的拴在了石门之上。

    当一股实质性的紧绷感自覆云索的另外一端传来之后，宫芸紧握索头的手掌则是再度紧了紧，尔后缓缓睁开诱人的美眸，淡然的对着面前的柳逸嫣然一笑，随即低声解释道：“两位抓紧喽，刺激的环节，马上开始。”

    宫芸的话音刚一出口，一股诡异的拖拽力道骤然自柳逸三人手掌紧握的覆云索内释放而出，并紧紧盘绕在他三人的身躯表层，使之在此刻宛若一根极速飞驰的箭矢一般，直朝着目的地――石质大门的方向飞速移动。

    先前的暴力一击，已经让得柳逸身体内得灵气溃散至干涸得程度，而其丹田灵海上空那颗本应耀眼夺目得红色星辰，如今也已变得暗淡无光。

    纵使之前的宫芸再度送入其口内一颗恢复灵气的丹药，但其所能制造出的灵气数量却微乎其微，加之恢复速度并非迅捷无比，所以，如今柳逸身体内的灵气，依旧处在干涸的程度。

    故此，失去了灵气辅助效果的血液则在一瞬间丧失了以往得活性，以至于此刻得柳逸身体虚弱不堪，双眼沉重得好似悬坠着两块重物一般，久久都无法将之完全睁开。

    而此刻突然间施加在其身躯表层的强横拖拽力道，却是让其略微恢复了一些神采，不过却并未让其身躯之上的虚弱程度，得到任何的衰减。

    以至于在极速前进的过程中，柳逸的双手总是会不自主的松开那略微有些冰凉的覆云索。

    如若不是宫芸在其身后以手臂之力尽可能的揽住了前者的身形，估计如今的柳逸，早就已经成为那匹练之下的一具森然死尸了。

    身形迅捷移动间，弥漫在周边的金色匹练却并未就此罢休，而是在不断的寻找机会，以其力道强横的光晕躯体，狠狠的朝那依靠着覆云索前行而走的三人身形攻击而去。

    见势不妙，李方天眼眸顺势瞥了一眼身后的柳逸和宫芸二人，在其发现如今的柳逸已经被浓烈的虚弱所充斥之后，其手中的敦荒铲则不再有任何的犹豫，紧忙在虚空之间奋力挥砍，并逐渐与那刚柔并济的金色匹练交缠在了一起。

    随着一阵阵实质性的铁器交碰声响逐渐自两者交锋之处徐徐飘出，李方天紧握敦荒铲的左手也略微呈现出酸麻无力的趋势，但如今的他，却是怒目圆睁，咬牙坚持着自己的防卫举动。

    “吗的，这些东西不是光晕吗？怎么这结实？打都打不断。”愤然的咒骂了几句那诡异的金色匹练之后，李方天手掌却是骤然一软，紧跟着左手的五根手指就好似受到了一股异样力量的操控一般，缓缓的松开了紧握在手的敦荒铲。

    霎时间，与金色匹练交缠在一起的敦荒铲，便凭空化作了一道流光，融入到了金色匹练之内，不见了踪影。

    见状，李方天愤然的咬了咬牙，随即左手猛然上抬，在身前摆出了一个奇怪的印结之后，一团淡青色的薄雾则逐渐自其头顶上空缓缓浮现，好似一只有力的大手一般，直伸入不远处的匹练交汇之处。

    不多时，敦荒铲则化作一团淡金色的虚影，融入到青色薄雾之内，随之缓缓回到了李方天的灵墟岛屿之中。

    护体灵器，乃是每位修士一生之中最为至关重要的宝物。

    因此，在修士成功激活护体灵器之后，一道专属于这把护体灵器的咒语，便会立刻生成，并烙印在灵墟岛屿的表面。

    此咒，可帮助修士在其护体灵器被夺，或是丢失之后，使之间接转化成虚影，再度回到修士的灵墟岛屿内。

    “再坚持一下，快到了。”秋水眼眸带着几分焦急的韵味略微打量了一番不远处的石质大门，宫芸深吸了一口气，再度紧紧了揽住柳逸身躯的手臂，片刻之后，方才低声解释道。

    “嗯，尽可能的加快一点吧，咱们快坚持不住了。”随意的回应了一句之后，李方天则双手死死抓住身旁的覆云索，脸颊上突兀涌起的紧张气息与先前还未完全消散的愤意夹杂在一起，显得格外的狰狞。

    随着时间一分一秒的过去，柳逸三人终于是顺利的抵达了石质大门的旁边。

    “到了。”嘴角挑起一抹喜悦的弧度，宫芸浅笑着解释道。

    而就在其话语飘出的一瞬间，一条金色匹练却是狠狠的朝着柳逸的身躯击打而去，凶猛气势，宛若猛兽一般无可阻拦。

    眼眸微微瞥了一眼急袭而来的金色匹练，当下无法对其展开防御措施的宫芸，则是无奈的咬了咬牙，尔后身体微微一偏，则顺势挡在了柳逸的身躯之后。

    不多时，一股强横的劲力则骤然施加在对方娇嫩的后背之上，使之本应温润柔和的脸色，在此刻突兀变的痛苦了几分。

    并未过多的言表，如今的宫芸，腮帮微鼓，愤然的瞥了一眼身后那条缓缓撤去的金色匹练，喉咙略微滚动了一下，随即搀扶着柳逸颓软的身躯，朝着早已被李方天打开的石质大门内走去。