
    充满着神秘感的蔓叶森林之内，一道道刺眼的金色流光自树干表层释放而出，宛若一条条金色的匹练一般，贯穿整片森林，并静静的盘绕在其上空位置，久久不散，隐约间，为其平添了几分异样的威人气势。

    蔓叶森林之前，柳逸宛若灵猴一般矫健的身形正飞速闪掠，极为敏捷的避过了地表之上的处处障碍，最后在一声沉闷的声响之内，一蕴含着刚猛劲气的拳头，则狠狠的砸在了面前那足有大腿般粗细的树干之上。

    顿时，一阵刺耳的崩裂之声便自树干之内连绵而出，久久缭绕在这周边的幽静氛围之内，显得格外的突兀。

    片刻之后，一道道龟裂的蛛网状裂纹，赫然自白色树干表层浮现而出，缓缓扩散。

    目光不自主的凝聚在那逐渐扩散的裂纹之上，柳逸嘴角微微挑起一抹淡然的浅笑，心头的激动神色则更加强烈。

    可就在其准备再度发动攻击的一瞬间，一条条淡蓝色的液体柱，却宛若一只只手指粗细的灵虫一般，乖巧的攀附在树干表层的龟裂之处，似是准备开始接下来的修复过程。

    见此，柳逸表情再度严肃了几分，蕴含着刚猛力道的拳头再度急冲而出，直朝着水汽聚集之地攻击而去。

    如今的柳逸，可不会允许自己辛辛苦苦拼尽力气方才制造出来的伤痕，再被修复至完好如初。

    因此，此次柳逸在击出拳头的一瞬间，则将仅剩的所有灵气，全部凝结在拳头表面以期能够一举将之击断。

    一月以来的砍伐训练，让得柳逸熟练的掌握了自身灵气的巧妙运用。

    并能利用心神将之按照自己的意念，牵引至所需使用的部位，尔后间接转化成力道释放而出。

    正是因此，之前在对付裂土熊的时候，柳逸方才能够施展出那般强横的拳劲。

    而相对的，虽然凝力后的拳头力道刚劲，但对其身体内的灵气消耗却也极为巨大。

    这一点，对于如今无法利用护体灵器吸收天地精气的他来说，简直就是一个巨大的打击。

    不过，眼下的柳逸，也唯有使用这一招方才能够试探出自己先前的判断受否正确。

    而接下来他们的强行突围究竟能否成功，就看柳逸的这一拳了。

    蕴含着刚猛力道的拳头，在柳逸手臂肌肉所爆发出的强横冲力的作用之下，则是变得越发迅捷了几分。

    电光火石般的欺近白色树干，柳逸丝毫不曾有任何的犹豫，脸庞一冷，紧咬牙关，愤力的将拳头击打而下。

    只听得“砰”的一声巨响自树干之内连绵而出后，树干表层被柳逸拳头冲击的部位，则迅速充斥起一道道刺眼的蛛网状裂纹，片刻之后，伴趁着一声“咔嚓”闷响，树干拦腰而断，树干倒落之处，尘土飞扬。

    与此同时，一股自树干之中反馈而出的强横力道，也突兀施加在柳逸的身躯之上，使之在短时间内极速后撤了好一段距离之后，方才逐渐的停滞下来。

    卸去力道的双手，颓软的垂在身体两侧，柳逸双眼直勾勾的盯着不远处倒落在地的白色树干，急促的喘息声，与其额头上浮现而出的豆大汗滴交融在一起，使其看上去颇为狼狈。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸喉咙不自主的滚动了一下，似是有些不确定的低声自语道：“成功了？”

    不远处的李方天和宫芸二人，身形在急冲之时，也是清楚的目睹了树干被击断的全过程，此刻，在他二人的脸颊之上皆是被一层浓浓的震撼所充斥。

    他们非常的清楚，如今的柳逸身体之内所蕴含的灵气，仅仅只足够维持气血所需而已，数量可谓极其稀少。

    而依靠着此等程度的灵气，柳逸竟然还能爆发出这般强横的破坏力，这一点还真是让李、宫二人震撼不已。

    难以想象，日后的柳逸，若是能够利用护体灵器来凝结自身的灵气，他则将会爆发出何等恐怖的力量！

    “柳兄所拥有的实力，还真的是...不简单啊。”略微压制了一下心头涌起的震撼之感，李方天喉咙不自主的滚动了一下，手中紧握的敦荒铲则紧跟着在虚空中划起了一道刁钻的弧线，依照前者的攻击方式，狠狠的朝着另外一棵树干怒砸而去。

    因其护体灵器坚硬不堪，加之其体内浓郁的属性灵气在一旁辅助，因此，在攻击成功施加在树干表层的一瞬间，一道道龟裂的蛛网状裂纹则是再一次的显现而出，可相比前者，却要略微逊色一些。

    而这简单的一记攻击，则令其对柳逸所爆发出的强横实力，再度另眼相看。

    在两处树木遭到惨重攻击的之后，黑色土壤之内的淡蓝色水源明显已经无法与之进行及时的修复。

    以至于如今的蓝色液体虽然攀附其上，但修复速度与强度却已经大不如前了。

    “柳兄，有用，看来，这些东西也有破绽，并非不生不灭。”见此，李方天嘴角的笑容则是越发扩大了几分，双眸紧盯着不远处的那位呈现出虚弱姿态的清秀少年，略微沉吟，片刻之后，则是激动的高声喝道。

    可如今的柳逸，却并未回应对方的话语，深邃的眼眸正带着浓浓的疲惫在不远处的两棵受创树干之上微微扫视，不多时，一股紧张的气息则是骤然袭上他那清秀的脸颊，与其本就固有的疲惫交融在一起，显得越发狼狈不堪。

    “不太对劲，虽然眼前的两棵树干断裂之后，并未得到及时的修复，但其周边的五行力量却依然在运作，只不过它们的凝聚方向并不是那两棵断裂的树，那它们的目标是什么呢？”带着心头的诧异，柳逸目光紧随那逐渐自树干之内释放而出的五行气韵缓缓移动。

    片刻之后，其脸颊之上的紧张气息则再度增强了几分，双眸赫然睁大，费力的抬起自己的手臂，直指虚空之间的红色光晕，厉声提醒道：“李兄，宫芸，快，快阻止那些气韵，如果我没猜错，它们应该是准备激活蔓叶森林内的那股特殊力量，万不可让它们得逞。”

    只看到，被柳逸拦腰砸断的树干之内，一股股五色交错的诡异光晕，正宛若烟雾一般徐徐冒出，与缭绕蔓叶森林之内的宛若匹练一般修长的淡金色光晕交融在一起，使之在一瞬间变得暴躁不堪起来，宛若一只只苍劲有力的巨大手臂，猛力挥甩之间，森林内的白色树木则是纷纷倾倒。

    随着森林内树木断裂数量的不断增加，自其内部释放而出的五色光晕也是越发浓重。

    而当其再度与那匹练般的金色光晕交汇之时，其所施展出的暴躁，则已经达到嗜血猛兽一般无法抑制。

    “为什么这些五行之力突然间变得这般暴躁不堪了？他们不是相辅相成的吗？”见势不妙，李方天脚掌骤然在地面之上狠狠一踏，身形迅速暴退而去，在退至一片较为安全的地域之后，李方天这才诧异的低声发问。

    “看来，眼下咱们只能强行突围了，刚刚咱们的进攻，已经激发了蔓叶森林的防卫之力，如今的它已经不再是一味的防守，而是奋力的进攻，不过还好，如今蔓叶森林的攻击还是毫无章法，如果再稍加拖延，待得那股诡异的力量激活之后，那么被赋予了暂时性生命力的蔓叶森林，可就是一把毫无感情的杀人利器了。”说罢，柳逸则顺势将目光扭转至一旁的宫芸身躯之上，略微迟疑了片刻之后，方才抬手指了指对方的覆云索。

    “宫芸，你现在能不能让覆云索延长到石质大门的位置？”柳逸深吸了一口气，旋即鼓足周身力气，高声发问。

    闻言，宫芸诱人的娇躯微微一怔，双眉不自主的轻皱了皱，片刻之后，一幅淡然自若的表情却是突兀出现在对方的俏丽脸颊之上，此等模样，简直与如今的紧张气息有些格格不入。

    略微对比了一下此刻自己体内的灵气程度，目光微微打量了着手中的银白色覆云索，随即宫芸轻点了点精致的下巴，高声回应道：“应该没问题。”

    “好，既然如此，那咱们就来玩个高难度的动作。”话到此处，柳逸则对着不远处的李方天使了个眼色，旋即再度高声解释道：“李兄，你现在赶快冲到宫芸的身边，咱们要借助覆云索的力量，一举冲到石质大门附近。”

    柳逸话语刚一出口，对方也是立刻明白其内所蕴含的特殊韵味，随即不再犹豫，紧忙迈步前冲。

    而如今的柳逸，虽然双腿颓软不堪，但却也足以使之勉强的奔跑至宫芸的身边。

    见到柳逸的虚弱身形逐渐接近自己，宫芸嘴角的浅笑微微扩大，旋即白皙手掌再度将一颗丹药送入柳逸的口中，尔后巧笑嫣兮的低声解释道：“柳哥哥，来，我抱着你，接下来所产生的冲击力，可不是你现在的身体所能承受的。”