
    石门内外，景色迥乎不同。

    先前那片充斥着森然气息的蔓叶森林，如今已不见了踪影，取而代之则是一间充斥着静雅氛围的石质密室。

    密室之内，一团团耀眼的红色火光，突兀自两侧墙壁上的火把中释放而出，将之照射的宛若白昼一般透亮。

    墙壁之上，一道道泛着银白光泽的纹路，自其根部延伸而出，并逐渐向外扩散，最终汇聚成四只异兽图样。

    银黑交错的矛盾之色，虽然略显突兀，但却在隐约间，为墙面上的四只异兽图样，又平添了几分威人霸气。

    此刻，四只异兽的明亮眼眸，皆是不约而同的凝聚在那建立于密室中央位置的一方小小的石台之上。

    石台表面，三块表层在火光的映照下逐渐释放出诡异黑色光泽的七曜令，正静静的摆放。

    目光在眼前这略微有些狭小的密室内扫视了一番，顿时，一股诧异的表情则宛若浪潮一般袭上李方天的俊俏脸颊，无奈的挑了挑眉毛，轻笑着调侃道：“本以为这所谓的最终密室会有多么的豪华不堪，谁知竟然如此的简陋，我看还不如外面的森林华丽呢。”

    “这只不过是咱们秘境任务的一个转战点，故此不需太过豪华，如若这里是真正的仙冢，估计其华丽程度，应该不会弱于皇宫大殿。”淡然的瞥了一眼不远处的李方天，宫芸铃音飘落间，嘴角却是不自主的抽动着，脸颊上努力想要维持镇定的表情之中，却隐约夹杂着几分痛苦的韵味。

    刚刚来自金色匹练的攻击，虽不算致命，但在宫芸尚未凝聚灵气防护身躯的情况之下，直接打在了其柔弱的后背部位，其所造成的伤害，却也并不算小。

    以至于如今的宫芸，总能够清楚的感觉到，一股股宛若烈火灼烧一般的炽热痛楚，逐渐自其后背之中席卷而出，并缓缓的向其身躯的各个部位扩散开来。

    咬着银牙，宫芸强忍着身上的痛楚，双手微微用力，搀扶着几近昏迷的柳逸逐渐靠近位居中央位置的石台。

    秋水眼眸带着一抹莫名的韵味在那漆黑如墨的七曜令表面扫视了一番，随即勉强的在其嘴角挤出一抹笑容，略微迟疑了片刻之后，宫芸这才低声解释道：“就为了这么个小玩意，费这么大劲，还真的是有些可笑呢。”

    宫芸话音刚落，其白皙如玉的手掌，则顺势在面前的石台表面轻轻流转。

    顿时，一块表面微凉的七曜令则突兀出现在其手掌之内，并在周边火光的映照下，释放出一股神秘的气息。

    “柳兄，如今七曜令已经到手，咱们改如何是好？你身体的消耗巨大，要赶快回门内静养才行。”望了望宫芸紧握于手的黑色七曜令，李方天脸颊之上逐渐挑起一抹担忧的神色，随即低声发问。

    闻言，被颓软之感充斥全身的柳逸，则费力的睁大自己沉重的双眼，略微调整了一下急促的呼吸之后，这才缓缓的低声解释道：“我估计，这里应该就是终点...”

    柳逸的沉重话语刚一出口，一股诡异的眩晕感却是突兀出现在柳逸三人的身体之内，宛若一眼深不见底的巨大漩涡一般，转瞬间便轻而易举的将其三人身体之上的力道尽数席卷而去，使之在此刻皆是颓软的昏倒在地。

    先前三人的奋力进攻，虽然强横，但却在无形之中加快了其自身血液的流淌速度。

    而那股自蔓叶森林之内释放而出的诡异幽香，则跟随着三人体内的血液，逐渐扩散至其全身各处。

    在幽香的特殊影响力生效的一瞬间，柳逸三人体内勉强支撑身躯移动的最后一股力道也因此卸去。

    所以，如今的他们，方才会以如此虚弱的状态，昏倒在密室之中。

    ...

    温润的阳光自天际挥洒而下，照射在广袤的七曜山峦之上，使其遥遥看去颇有几分神秘的气息。

    云雾缭绕的陵云峰顶，华丽的屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年，正赤着身子坐在一口巨大的木桶之内。

    此刻，一股股红色的气韵，正逐渐自桶内盛放的红色液体之中徐徐飘出，宛若柔软的轻纱一般覆盖在少年的身躯表层，滋养着少年的肉体。

    时至今日，秘境试炼已经结束了整整十天的时间了。

    自上次柳逸三人在密室中昏迷之后，蝶舞长老便是通过“落花玄镜”的特殊力量，将之从秘境之内带了出来。

    虽说柳逸三人并未按照最初的要求顺利的从秘境之内离开，但由柳逸所率领的第三队，却是五支参加秘境试炼的队伍之中，唯一一支取得了七曜令的队伍。

    因此，在门派几位长老的一番斟酌之下，则决定破例将此次秘境试炼的头筹颁给柳逸三人。

    并将秘境结束后的悬赏丹药，顺利的发放到了他三人各自的指导教师手中，以期能够让其利用丹药的力量，在如今实力的基础之上，再度得到可观的提升。

    经过十天的静心休养，宫芸和李方天二人的身体，已经逐渐恢复至完好如初的模样。

    纵使宫芸后背受到了一记来自金色匹练的重创，但在七长老所赠丹药的疗养之下，却也并无大碍。

    毕竟对方是因为柳逸的缘故方才会受此伤势，所以，身为师傅的七长老于情于理都需要对宫芸表达一下谢意，而疗伤丹药，也只不过是这所谓的谢意之中最为普通的一种感激方式罢了。

    可反观如今的柳逸，虽说自其回到陵云峰后的十天以来，终日浸泡在药浴之内，且不断有着养气丹药对其身体进行着滋养，但却始终未曾出现任何的好转反应，依旧是一副昏迷的虚弱模样。

    对此，七长老也只能用无奈的苦笑来表达他如今的心情。

    ...

    伴趁着一声刺耳的“嘎吱”声响，房门逐渐被人自外部推开，顿时，一道道温润的阳光便从逐渐打开的门缝之中投射而进，映照在桶内的少年脸颊之上，与其虚弱的脸色交汇在一起，显得略微有些突兀。

    片刻之后，一道美妙倩影则是逐渐自房门之外流转而进，并在柳逸身处的木桶旁缓缓的停滞下来。

    秋水眼眸微微打量了一番此刻的柳逸，一抹凝重的气息却是逐渐自蝶舞长老的嘴角缓缓浮现，轻皱了皱纤细的柳眉，随即低声询问道：“柳逸依旧昏迷不醒吗？”

    “哎，可不是，这都十天了，居然一点好转的迹象都没有，说真的，我都有些担心了。”深邃的眼眸紧盯着面前的虚弱少年，七长老无奈的摇了摇头，手掌顺势抓起一旁桌案上的酒葫芦，沉闷的饮了几口之后，方才轻叹了口气，低声回应道。

    “我门下的宫芸都已经快急疯了，要不是她师傅拦着，估计这时候都已经冲过来了。”说话间，蝶舞长老纤细的白皙玉手顺势在身前轻轻流转了一番，顿时，一个表面泛着淡金色光泽的木质丹盒，便突兀出现在其掌心之内。

    俏丽的白皙脸颊之上逐渐浮现一层柔和的浅笑，蝶舞长老诱人的秋水眼眸在丹盒表面凝视了片刻，随即低声解释道：“这是星辰上品的灵涎火丹，应该能对柳逸这孩子体内的火系灵气起到不小的帮助。”

    闻言，七长老略微有些糟红的脸颊之上骤然挑起一抹浓浓的诧异，双眼有些难以置信望了望对方手中的丹盒，随即探手将之取过，在确认过丹药的真实性后，七长老这才强压心头的惊讶，低声询问道：“我说蝶舞师姐，这不是你一直珍藏的灵涎火丹吗？怎么今天舍得拿出来给这小子吃了？”

    灵涎火丹，乃是一种品阶排列在星辰上品的高等级再生系丹药。

    丹内所蕴含的强横火系力量，能够宛若火种一般，再度激发出修士体内耗尽的火系灵气，并使之成倍增长。

    每位修士一生之中，仅仅只能服用三次再生系的丹药。

    三次之后如若再度服用，丹药的效力不但不会产生，反而会形成一种异样的效果，反向吞噬修士体内的灵气，甚至危害到修士的生命安全。

    可即便如此，每位修士在修仙之路中，却依旧会穷尽自己的全部钱财，以求得能够获得三枚再生系丹药。

    毕竟此丹的用处不仅仅在于恢复灵气，而更重要的则是服用之后所产生的成倍增长灵气的奇特效果。

    有些修士因为一些特殊的原因，以至于长期在现阶段停滞不前，此等情况，便可利用再生系丹药进行解决。

    而这枚所谓的灵涎火丹，便是当初蝶舞长老辛苦找来且准备使用的一枚丹药，只因其中存在种种变故，这枚丹药便就此存放在了对方的丹库之内，至今方才因为柳逸的原因而使之再度重见天日。

    对于七长老口中的话语，蝶舞长老并未过多的言表，只是淡然的浅笑了一下，秋水眼眸略微打量了一番面前的虚弱少年，许久之后，方才弱弱的说了一句：“估计在全门派之内，也唯有柳逸这孩子的潜力，能够令这灵涎火丹的力量完全的释放出来。”