
    时光如梭，转眼即逝，先前还是艳阳高照，如今却已逐渐呈现出西落得趋势。

    略微有些柔和的余晖自火红的夕阳表层洒落而下，覆盖在这片广袤的大地之上，宛若一层耀眼的金沙，使其本就固有的宏伟气势，又再度增添了一份令人敬畏的肃然气息。

    大地表层，七座宛若巨人般的庞大山体耸立其上，气韵滔滔，连绵不绝。

    风息缭绕之间，一股股洁白的云雾宛若绸带一般盘旋在山体之上，隐约间，为其平添了几分神秘的色彩。

    山峦后方，一处绿意葱郁的山巅之上，身着皎月道袍的慈祥老者正静静站立，一双明亮如星的眼眸久久凝视在那火红的烈日表层，嘴角微微挑起一抹淡然的弧度，心头却是不自主的涌起一抹莫名的向往。

    稍稍迟疑，片刻之后，慈祥老者方才若有所思的点了点头，随即缓缓伸出略微有些干枯的手掌，手掌表层一道道深邃的皱纹覆盖其上，隐约间，为其本就固有的的沧桑，又再度增添了几分莫名的韵味。

    轻声浅笑了一下，老者明亮的双眸缓缓合拢，随即轻轻抬起略微有些干枯的手臂，顿时，一缕缕柔和的碧蓝色水汽，则逐渐自其掌心之内流转而出，并迅速凝结成团。

    深吸了一口气，慈祥老者脸颊之上突兀涌起的一抹凝重气息，与先前还未完全消散的浅笑夹杂在一起，显得略微有些突兀。

    手臂猛然在空中划起一个刁钻的弧线之后，其掌心凝结的碧蓝色能量团则赫然被之挥甩而出，并直朝着苍穹之上火红烈日急冲而去，其内夹杂的力道之强，宛若脱膛而出的炮弹一般，无可阻拦。

    骤然睁开的双眼深邃的盯着那急袭而去的蓝色能量团，慈祥老者的心头突兀涌起一抹期待的韵味，似是在等待着什么。

    可还未等着股期待的韵味凝合，那急速冲上苍穹的蓝色能量团，则好似受到了一股无形力道的冲击一般，骤然溃散成宛若散沙一般的碧蓝色光点，逐渐融入到了刺眼的红霞之内。

    目光在那逐渐消散的蓝色光点上凝视了片刻，慈祥老者则是逐渐收回了自己的运功姿态，随即自嘲般的苦笑了一番之后，方才淡然的轻叹了口气，低声自语道：“哎，时至今日，我已足足花费了五年的时间，没想到却连趋于西落之势的余晖都无法企及，看来，我真的是老了。”

    在现今的修仙之路上，修士体内的灵气等级，共分为四种：星辰――月息――日冕――天宇。

    在身处第一阶段的时，修士需利用身体内的护体灵器，对来自天地之间的精华气息进行吸收。

    使之能够在丹田灵海上空，逐渐凝成耀眼夺目的属性星辰。

    而每一颗星辰之内所蕴含的力道强弱，皆取决于修士本身所吸收天地精气的浓度。

    待其丹田灵海上空顺利凝成九颗星辰之后，便意味着此人在星辰阶段的修炼已经大有所成。

    在此之后，此人便可利用“月息阶段”的修炼典籍内所记载的特殊修炼方法，在自身之内开辟出一条全新脉络。

    利用这条脉络与护体灵器之间的特殊辅助效果，能使修士在凝结天地精华的同时，再度吸取来自皓月之内的月华之力。

    借由此力，能够令其丹田灵海之内的九颗星辰，产生一种奇妙的转化效果。

    待得九星融汇之时，一轮银白月牙，便会突兀出现在其丹田灵海的上空。

    达成此境界，便意味着此人的修炼顺利的晋入到了“月息阶段”之中。

    在其丹田灵海之内的银白月牙随其修炼逐渐凝成满月之时，便是其突破“日冕阶段”之日。

    五年之前，门主便已成功的晋升到“月息九重”的境界，并顺利的在其丹田灵海之内凝成了一盘皎洁的满月。

    可自那之后，其身体之内的属性灵气，却好似受到了一股诡异的阻隔一般，无论怎样的大肆吸取，其满月之内的灵气程度都无法得到任何的提升，甚至还逐渐呈现出一种倒退的趋势。

    这一点，还真的是令得身为门主的他，心头产生一股沉重的负担。

    门主之位，虽高人一等，但其中所需承受的压力，却也非常人所能理解。

    加之如今得七曜门，已顺利得攀升至盛唐第一大门派的位置。

    故此，其内所蕴含的压力程度，无疑会再度增强。

    为抵御外门进犯，除增强本门之内得综合实力之外，门主的等级晋阶也将是一大至关重要的因素。

    可如今的他，却怎样的修炼都无法得到丝毫得提升，每每念及此处，门主的脸颊总是不自主的浮现出一股五味交杂的韵味。

    ...

    在察觉到门主的修炼姿态逐渐收回之后，不远处的一位等待已久的弟子，则是迅速的迈步前来，恭敬的弯下腰身，随即和声解释道：“门主，七长老前来找你，已在山巅外等候多时。”

    “老七找我？莫不是有什么事情要说？你去叫他来这里找我。”闻言，门主苦涩的脸颊之上骤然涌上一抹凝重的气息，轻皱了皱略显斑白的双眸，思量了片刻之后，方才对其面前的弟子吩咐道。

    得令后，弟子则恭敬的回了一礼，随即缓缓的退了下去。

    深邃的目光不自主的在那悬挂于苍穹之上的火红烈日表层凝视了一番，门主无奈的摇了摇头，轻叹了一口气，尔后渡步前行至一旁的是石桌旁，缓缓的坐了下来。

    略微干枯的手掌顺势端起面前的白玉茶杯，双唇微启，轻轻的抿了一口，顿时，一股肆意的淡雅茶香则突兀自其口中扩散开来，好似一只无形的手掌，滋润着门主那略显疲惫的心神，使其燥乱的情感逐渐得到了一丝的舒缓。

    明亮的眼眸微微流转，却是发现，一位酒气缭绕的中年男子，正摇曳着略微有些萎靡的身躯，缓缓自不远处的一条石道之内渡步而出，并逐渐停滞在那位居中央位置的石桌之前。

    “庚勋老弟，说吧，你这无事不登三宝殿的人，今日找我究竟有何事情？”似是有些嫌弃的撇了对方一眼，霎时间，一股自七长老脸颊之上席卷而出的肃然气息，却是令得门主苦涩的表情骤然一怔。

    “门主老哥，我估计咱们七曜门的悠闲日子快结束了。”闻言，七长老则是无奈得苦笑了一声，却并未立刻将自己此行的用意表明，略微有些颓软得身躯缓缓得坐在了门主对面，手臂微抬之时，平日里爱不释手得酒葫芦，则被其顺势扔到了一旁。

    如今出现在七长老面颊之上的模样，肃然无比，简直与其平日里的慵懒萎靡判若两人。

    而这，也令得此刻得门主，对其突兀产生了一种似曾相识得熟悉感，宛若看到了对方十年前的凌然模样。

    略为沉吟了片刻之后，门主则是轻点了点头，方才试探性的询问道：“庚勋老弟，不知你口中所说，究竟是何意图？”

    “在咱们七曜山峦附近，出现了冰信赤眸。”一句看似平淡无奇的话语之内，却是夹杂着浓烈的森然气息，以至于在其话语飘出的一瞬间，七长老糟红的脸颊之上的肃然气息，则再度增强了几分。

    与此同时，听闻对方话语的门主，苍老的脸颊之上却是突兀僵硬了几分，而那自其眼眸之内翻腾而出的古怪气韵，则是将其此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    “哎，该来的终归是要来的，只是我没想到居然会来的这么快。”略微沉吟，片刻之后，门主则是无奈的轻叹了口气，而那满布沧桑的干枯手掌，却是在此刻不自主的紧握在了一起。

    “门主老哥，据我分析，能够饲养出体内蕴含浓烈寒气的冰信赤眸的门派，在整个盛唐，估计也只有那身处苦寒之地的影月宗了。”轻叹了一口气，七长老出乎意料的从面前的桌案上端起了白玉茶杯，微微抿了一口，在其感受到一股异样的气息弥漫之后，方才轻声解释道。

    在现今繁盛的大唐国土之内，掘灵门派的数量真可谓是数不胜数。

    但能在这庞大的竞争之中站稳脚跟的，便只有号称“三足鼎立”的七曜门、影月宗和血魔堂了。

    纵使七曜门依靠着其丰厚的物产和庞大的领域，顺利的登至三足鼎立的鳌头之位。

    可其余两派，却并不愿屈服在对方的脚下，依旧对其保持着一副虎视眈眈的模样。

    故此，三派之间的对立之战，必将一触即发，只不过是时间早晚的问题罢了。

    对于现今的七曜门来说，若想与之一方势力抗衡，到并无多大的顾虑。

    可一旦影月宗与血魔堂两方联手，估计要不了多久，盛唐之内的七曜门便会不复存在了。

    “看来，接下来的日子，将不会在如此的悠闲了。”无奈的叹了口气，门主干枯的手掌在身前轻轻流转了一番，顿时，一块表面呈现出暗红之色的玉石，则宛若一道流光突兀出现在其掌心之内：“如今门内能够离开山门的长老，也仅有庚勋老弟一位了，所以，师兄我在此恳求你，十天后下山一趟，将存于凌华派掌门手中的阎罗令带回来，并顺路打探一下影月宗的情况，切记，一切以安全为重。”

    缓缓接过门主手中的暗红色玉石，在感受到一股肆意的冰凉自玉石之内扩散开来之后，七长老的肃然脸色则是逐渐变得淡然了几分，随即低声回应道：“门主老哥，你就放心吧，这趟下山我庚勋必定查清此事，刚好还能让柳逸那小子历练历练，涨涨见识。”