
    宽敞的屋舍之内，满身酒气缭绕的七长老，正静静的坐在棕黄色的桌案之前，目光微微打量迎门而入的柳逸时，脸颊之上却是不自主的涌上一抹异样的笑容，看得此刻的柳逸浑身不自在。

    脚步逐渐停滞在桌案前，柳逸脸颊之上的勉强笑容再度扩大了几分，随即微微探手，将其端着的菜盘放在了桌案之上，顿时，一阵清脆的瓷、木相碰撞的声响，便自两者相接触的位置连绵而出，久久缭绕在七长老的耳畔，使其脸色变得越发喜悦了几分。

    双眸微闭，七长老脖颈轻扬，轻皱了皱糟红的酒鼻，霎时间，自菜盘之内弥漫而出的饭菜气息则徐徐飘入其鼻腔之内，细细品嗅之下，七长老的喜悦表情却是逐渐变的僵硬了许多，略为沉吟，随即低声解释道：“徒儿，俗话说做菜要讲究色香味具全，刚刚你端菜进来的时候，我已经见识到所谓的菜色了，真的是出乎我的意料，至于这个香，我还真的是不敢恭维，而味道呢，咱们待会再说，来先让为师看看你的手。”

    闻言，柳逸的清秀脸颊之上则是逐渐挑起一抹凝重的苦涩，与之前还未完全消散的勉强笑容夹杂在一起，似是在宣泄起心头的纠结情感。

    无奈的摇了摇头，柳逸微微抬起背在身后的右手，顺势将之送到七长老的面前，顿时，一股诡异的气韵则从其手掌表层缭绕开来，并夹杂在其周边的空气之内，再度飘入七长老的鼻腔之内。

    轻嗅了嗅那股诡异的味道，七长老缓缓的睁开微眯的双眼，炽热的手掌猛然抬起，尔后轻轻的将其红肿不堪的手掌握在了掌心之内，略微有些萎靡的眼眸细细打量之下，一股浓烈的嘲笑韵味却是突兀出现在其酒气缭绕的嘴角之上：“诶呀呀，我说柳逸呀，你在做饭之前，究竟有没有好好研习一番师傅给你的《中华食谱》？”

    七长老的话音刚一出口，一股宛若薄雾一般的淡红色气韵，突兀自其手掌之内流转而出，并轻轻的覆盖在柳逸的红肿手掌之上，滋养着其表层受创的皮肤。

    而如今的柳逸，却并未注意到来自七长老的这一微妙举动，纤细的双眉不自主的紧皱在了一起，脸颊之上逐渐涌起一抹浓重的诧异，略微思量了片刻之后，则是满脸无辜的回复道：“师傅，我已经把《中华食谱》给看完了，可是里面除了各个菜系的菜谱，什么都没有。”

    淡然的轻叹了口气，七长老无奈的从面前的桌案上抓起酒葫芦，手臂微扬，随即葫芦之内的甘醇酒液则是逐渐从其内部流淌而出，并精准的落在了七长老的嘴中。

    在其酣畅的狂饮了一番之后，七长老这才抹了一把嘴角的残留酒液，浑浊的双眼之内夹杂着一股莫名的韵味凝视在不远处的柳逸身躯之上，略微轻哼了一声，旋即低声解释道：“你这孩子啊，别看挺精明的，怎么脑子就是不打转呢？为师告诉你，看书要用心去看，用心去感受，只用你的功力～用到了，才能有效果出现，懂吗？”

    “而且，做饭也要注意火候，如果你的火候控制的弱了，菜就无法熟透，如果你的火候控制的强了，菜就糊了，这其中的奥义，玄妙的很，你需要好好的用心去感受，切记，只有用功了，才能取得更好的成效，所谓功到自然成，就是这个道理。”说罢，七长老则是淡然的点了点头，尔后指了指不远处摆放在桌案上的黑色瓷瓶，低声道：“去上药吧，下一次做饭的时候，一定要用功去做，师傅我可不想在吃这种无色无味的东西了。”

    “用功？用功去做？难道...”似是察觉到了七长老口中所说话语的真正含义，此刻的柳逸，脸颊之上的苦涩韵味终于是逐渐消散了几分，取而代之的，则是一抹淡然的激动韵味。

    轻挑了挑眉毛，柳逸双眸不自主的扫视了一番桌案之上的“失败品”，尴尬的轻笑了笑，随即回转过身，渡步朝着不远处的桌案走去。

    浑浊的眼眸在柳逸如今的表情之上打量了片刻，七长老欣慰的点了点头，尔后缓缓的抬起略微有些颓软的炽热手掌，利用面前的竹筷夹住一块表面“洁白无暇”的水煮兔肉，将之逐渐的送入自己的口中。

    轻微咀嚼了几下，霎时间，一种几乎深入灵魂的味觉感受，则是逐渐子水煮兔肉之内释放而出，与其眼眸之内浮现而出的水汽夹杂在一起，使其表情变得狰狞了几分。

    强忍住那股来自兔肉的恐怖味觉，七长老双眼骤然一闭，喉咙滚动之间，便是将之顺利的囫囵吞下，与此同时，七长老还在心头暗自抱怨道：“这小子做饭的手艺，还真的不是一般的差。”

    可就在其将口中的兔肉咽下的一瞬间，一股诡异的表情变化却是顺势充斥在对方的脸颊之上，那种凝重的古怪韵味，森然至极，竟使得刚刚走近的柳逸心头不自主的愣了一下，片刻之后，柳逸方才试探性的低声询问道：“师傅，怎，怎么了，是不是特别难吃？”

    “柳逸，为师问你，这个兔子你是在什么地方得到的？务必要一五一十的如实回答，不可掺杂任何的水分。”七长老脸颊上的森然韵味浓烈之际，竟在一瞬间冲散那久久缭绕的肆意酒气，一双骤然变得明亮了几分的眼眸死死的盯着迎面而来的柳逸，略微迟疑了片刻，随即厉声询问道。

    七长老这般肃然的模样，自柳逸入门之后，总共见到过两次。

    第一次，是在巨石台之前，门主发力为刚入门的新晋弟子激发护体灵器。

    当柳逸体内的古怪灵器出现的一瞬间，本是处在昏睡状态的七长老，则突然间苏醒过来，并满脸肃然的紧紧盯着台下的柳逸，自那时开始，七长老便开始对这孩子产生了兴趣，并将之收入门下，悉心指导。

    而另外一次，便是此番吃过柳逸所做饭菜之后，方才突兀显现的。

    故此，如今的柳逸，脸色则是不自主的变得胆怯了几分，略微思量了片刻之后，方才以一种低沉的嗓音怯怯的回应道：“师傅，这个兔子是我从山下得到的，据我推测，应该是我在砍伐树木的时候，无意间砸死的，怎么了？这兔子肉质不对，还是因其体质特殊不能吃？”

    “山下得来？无意砸死？哦，晓得了，没事，没事，可以吃，具体什么味道嘛，你自己好好享用一番就知道了。”似是从对方的口中得到了自己想要的答案，如今的七长老，则是淡然的站起身子，手掌顺势将酒葫芦挂在腰间，尔后摇曳着略微有些萎靡的身姿朝着门外走去。

    望着七长老逐渐离开的背影，柳逸脸色骤然一僵，心头的诧异神色则越发浓烈了几分。

    可既然如今的七长老不愿将之表明清楚，那柳逸也就不要在过多的询问了，免得平生事端。

    ...

    静静的站在屋外，七长老炽热的手掌把玩着几近干涸的酒葫芦，背靠着略微有些冰凉的墙壁，脑海之中，则是不断翻腾着古怪的念头。

    虽说七长老并未对柳逸过多的言表刚刚骤然发问的真正原因，但其心头却非常的清楚，之前送入自己口内的那块兔肉究竟是何来历。

    被柳逸砍倒的树干无意间砸死的兔子，并非普通的物种，而是一种由专人饲养而成的名为“冰信赤眸”的物种。

    冰信赤眸，乃是各个门派之间用以打探情报之用，故此，平日里的门派是不会随意将之释放出来的。

    只有在门派之间即将展开交火或是冲击之前，门派才会释放出这种经过改良的特殊物种，以求得敌方情报。

    在使用冰信赤眸之时，只需将修士本体的属性灵气间接的灌注至其身躯之内，使得两者达到一种灵气共通的程度，在此之后，由冰信赤眸的五官所感受到的一切情报，便可顺利的传输到这位修士的脑海之内。

    而在两者达成灵气共通之后，冰信赤眸的身体之中便会遗留有修士的属性灵气。

    如此一来，在情报打探结束之后，修士便可根据自身的灵气对冰信赤眸的位置进行搜索，并将之收回门派。

    而刚刚的七长老，之所以会突然间表现出那般严肃的模样，便是因其感受到了那股来自兔肉之内的属性灵气，这一点虽然柳逸不曾察觉，但却丝毫无法瞒过七长老。

    由此可见，如今的盛唐之内，已经有门派开始对七曜门的鳌头之位产生觊觎之心了。

    至于这个门派究竟是何，见多识广的七长老心中却已有定数。

    “诶呀，看来悠闲的日子快要到头了，接下来说不定会有不少的血雨腥风与七曜门产生纠葛，而我庚勋身为七长老，自然也不能坐视不管了，不过呢，在那之前，我看还是先把这个事情告诉门主老哥为好。”念及此，七长老的身形稍一用力，则是骤然化作一道红色流光，消失在了屋舍之外。