
    华丽的屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年正赤着身子，静静的端坐在木桶之内，任由桶内弥漫的红色雾气在其身躯表层缭绕盘旋，并顺其呼吸频率缓缓的飘入身躯之内。

    在感受到一股充盈的力量之感自丹田灵海之内迸射而出后，少年紧闭的双眼却是骤然睁开，眼眸之内红色精芒极速闪掠，宛若一道道迅捷的闪电，气势威人，耀眼夺目。

    片刻之后，一阵好似烈火一般的灼热高温，则突兀自其丹田灵海之内迸发而出，逐渐覆盖在其身躯表层，使之体表颜色在此刻呈现出一层刺眼的火红，而其浸泡身躯的红色药液，竟也在此刻因其体表的诡异高温，而缓缓的蒸发不见。

    此等奇特的状态仅仅持续了几个呼吸的时间，便逐渐的恢复正常，并将其本应固有的白皙皮肤显露而出。

    缓慢的收回自己的修炼姿态，柳逸略微感受了一下身体内的奇异变化之后，一抹激动的浅笑则逐渐自其嘴角浮现而出，随即双腿稍一用力，则是缓缓的从木桶之中站了起来。

    迈动着仍旧有些疲惫的双腿，渡步来到一旁的衣柜前，从中取出了一套得体的碧云套装，在将之穿着于身之后，柳逸方才缓慢的从内屋之中走了出去。

    “师傅，蝶舞长老。”漆黑的眼眸不自主的在那两道端坐于桌案之前的身影上扫视了一番，随即一抹和煦的笑容则是逐渐自其嘴角缓缓浮现，与先前还未完全消散的激动夹杂在一起，显得格外的精神。

    闻言，蝶舞长老则微微抬起俏丽的脸颊，秋水眼眸带着几分欣喜的韵味在柳逸的身躯上凝视了片刻，尔后一抹嫣然浅笑则是自其红润嘴角浮升而起，那种几乎深入灵魂的美妙画面，正伴趁着周边温润柔和的阳光，缓缓出现：“如何？感觉自己的身体可否有什么变化吗？”

    略微舒展了一下酸麻的四肢，顿时，一阵阵骨骼相摩擦的“咔吧”声响则从其身躯之内连绵而出，柳逸喜悦的耸了耸肩，眼眸之内充斥的异样兴奋，似是在渲泄其此刻的激动心情：“非常好，这种感觉，简直是太美妙了。”

    “臭小子，你就偷着乐吧，先前你在昏迷的时候，蝶舞长老可是拿出了自己珍藏多年的灵涎火丹对你进行医治，方才令你这小子从自卫状态中苏醒过来，你还不赶快谢谢蝶舞长老。”嘴角同样挂着一抹欣喜的笑容，七长老炽热的手掌顺势将酒葫芦送到了自己的嘴边，在其畅饮了一番之后，方才故作严肃的低声解释道。

    当“灵涎火丹”四字飘入柳逸耳内的一瞬间，其本是激动不已的神情却是在此刻猛然一怔。

    对于熟读各类丹药宝典的柳逸来说，灵涎火丹的效力和品阶，他自己再清楚不过。

    加之此丹还是比较珍稀的再生系丹药，故此，便使得此丹的罕见程度，又再度攀升了一个阶段。

    而如今的蝶舞长老，竟舍得将此丹赠予自己使用，可见其对自己的重视程度。

    念及此，柳逸嘴角的笑容之内，则是逐渐挑起一抹浓烈的感激之情，随即恭敬的对着蝶舞长老鞠了一躬，低声感谢道：“柳逸感谢蝶舞长老的搭救之恩，滴水之恩来日柳逸定当涌泉相报。”

    “行了，只要看见你没事了，我这回去之后也好和我门下的傻姑娘宫芸有个交代了，免得她一天天的在门内担心你的安危，都没有心思修炼了。”轻点了点精致的下巴，蝶舞长老柔和的浅笑了一下，随即再度言说了几句之后，则是转身朝着门外走去。

    在柔和阳光的伴趁之下，蝶舞长老的摇曳身形则是越发的婀娜多姿，惹人注目。

    目送着蝶舞长老的窈窕身姿逐渐消失在了大门之外，七长老这才故作不悦的偏转过头，淡然的冷哼了一声，随即低声发问：“别看你小子一天挺精明的，怎么在秘境试炼的时候表现的那么傻，明知道自己灵气已经不够用了，还在那死扛，这是这次蝶舞长老慷慨拿出了灵涎火丹方才把你给救了过来，如若不然，凭你小子的身体状况，估计得一辈子处在昏迷的状态之中吧。”

    经过这一个多月的相处，七长老能够清楚的感觉到，柳逸这孩子在为人处事方面，还是极有分寸的。

    可此次在秘境试炼之内，柳逸所表现出的行为，却是与之平日的模样有些背道而驰。

    纵使其在指挥队伍方面有着一些过人之处，但却因其经验尚浅，使得队伍几次三番的陷入危难之中。

    这一点，还真的是让如今的七长老有些哭笑不得。

    并且，在七长老的心头，还暗含一股隐隐的后怕。

    如若此次的事件是出现在真正的仙冢之内，那柳逸究竟还能否站在七长老的面前，都还是一个未知数呢。

    “师傅教训的是，柳逸日后定当多加修习，争取将身体上的弊端减至最低。”闻言，柳逸则是淡然的点了点头，随即脚步移动，缓缓的坐在了七长老的面前，嘴角挂着一抹和煦的浅笑，旋即低声询问道：“师傅，我昏迷的这段时间，门内有没有发生什么事情呀？”

    “哼，门内最近传得沸沸扬扬的事情，便是你小子从秘境内被昏迷的救出来了，不过，说到这里，我倒是要提醒你一下，人家宫芸在你身体虚弱的时候，可是用肉体帮你挡下了一记强横的攻击，为此，人家姑娘还身受重伤呢，这个情，我看你日后怎么还。”糟红的脸颊之上不自主的涌起一抹浓浓的挑逗韵味，七长老轻挑了挑眉毛，眼眸上下打量柳逸的同时，一句句戏虐的话语也是从其口中逐渐飘出。

    闻言，柳逸脸颊的和煦笑容则一瞬间消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹浓重的担忧。

    当时的他，因其体内灵气耗尽的缘故，所以，随着血液活性的逐渐降低，柳逸也已呈现出一种昏迷的趋势。

    在此等情况之下，莫说是对袭来的攻击展开有效的放手了，就算是最近本的紧握双手都非常的困难。

    因此，那时发生在其身边的一切事情，他都已经没有了印象，就更别提宫芸为其挡下的那一记攻击了。

    如今，在七长老的提醒之下，柳逸却是隐约间回忆起，先前在蔓叶森林之中依附着覆云索急速前行之时，其耳畔的确传来了一阵沉闷的娇柔低哼，想来，那便就是所谓的宫芸身躯在受到攻击后的本能反应吧。

    念及此，柳逸脸色则越发凝重了几分，并在心头暗暗打定主意，待其处理好如今的事情之后，便下山去买上一些补品，探望一下宫芸。

    ...

    “好了，不逗你小子了，和你说些正经事，如今你小子的实力，已经提升到了“星辰二重”的境界了，不知道你可否有所感觉？”略微压制了一下心头的喜悦感，七长老轻饮了几口葫芦内的酒液，顿时，一股浓重的严肃妻子，则是逐渐浮现在其糟红的脸颊之上，略为沉吟了片刻，随即低声发问。

    “的确，此次从昏迷中苏醒之后，我身体之内反馈而出的充盈感，的确有所增强，并且，我也已经利用内视探查过此刻的丹田灵海，发现第二颗星辰已经顺利凝结，虽然光芒略微有些暗淡，但却也无伤大雅。”对于七长老所说话语了解得清清楚楚的柳逸，如今则是淡然的点了点头，随即脸颊挂笑的轻声回应。

    “嗯，既然你自己也有所感悟，那我也就不再和你绕弯子了，对于实力达到了“星辰二重”的你来说，每日除了要进行砍伐训练之外，还要另加一项特殊的训练，如此，方才能够支撑起你身体内的庞大消耗。”话音刚一落定，七长老炽热的颓软手掌则是不自主的在其身前缓缓的流转了一番，霎时间，一本厚重的棕黄色书籍则是突兀的出现在桌案之上，而那股纸张与桌面接触时所发出的特殊“旋律”，却是让得如今得柳逸格外得兴奋。

    自柳逸拜入陵云峰后，每日进行得修炼，仅有枯燥得砍伐树木。

    从始至终都未曾见过一本修炼典籍得他，心头对其得渴望程度，简直已经强大到了一种不可附加得程度。

    如今，一本实质性得“修炼典籍”就静静的摆放在柳逸得面前，这又岂能不让他为之激动不已呢？

    心头浮升起一股浓烈得欣喜，柳逸迅速将目光投射到面前得书籍之上，可当这本典籍得名称飘入其视线之内得一瞬间，柳逸脸颊之上得激动神色却是突然间溃散殆尽，仅剩的便只有一抹浓重得诧异，略微迟疑了片刻之后，柳逸则是愤然得抓起面前得书籍，随即轻晃了晃，低声发问：“师傅，你给我这么一本《中华食谱》是要干什么？我可不认为这里面能够修炼到什么掘灵技巧。”

    “哼，你小子这就不懂了吧，中华文化博大精深，虽为食谱，但其内部所蕴含的掘灵技巧却是数不胜数，日后你自会明白，而从今天开始，你就可以抽出一部分精力，将之投入到做饭之中了，不过呢，还是那句话，不能使用任何的工具，做饭时，只能使用你的双手，好了，赶快行动起来吧，师傅我还等着吃中午饭呢。”说罢，七长老则是淡然的站起身子，随意的往面前的桌案上放了两个黑色的瓷瓶之后，便悠哉的转身离开，丝毫不曾理会身后柳逸脸颊上涌起的那抹低愤神色。