
    “收工了。”

    陵云峰山脚下，一处绿意葱郁的树林之内，十棵粗壮的树干零散倒落在地面之上，使其周边溅起了层层尘雾。

    尘雾之中，一位身着碧云套装的清秀少年正静静站立，缭绕其旁的微薄雾气，隐约间为其增添了几分神秘感。

    脑袋微垂，漆黑的眼眸之内充斥着一股异样的兴奋，在其略微打量过一番粗糙的手掌之后，一股难以掩饰的激动神色，则是不自主的袭上他那清秀的脸颊，与先前还未完全消散的神秘夹杂在一起，显得格外的精彩。

    自清晨拜别了七长老之后，柳逸则是带着那本所谓的《中华食谱》照例来到了山下的树林中，进行砍伐训练。

    灵气晋阶后的充盈之感，除了使其身体上的血液活性再度增强之外，最主要的还是在其爆发力上的强横体现。

    先前的柳逸，在使用手掌奋力劈砍树木的同时，还需利用心神将丹田灵海的灵气凝结在手臂之上，使之能够在保护自身肉体的同时，尽可能的扩大现有的劈砍力道。

    而如今的柳逸，在手掌劈砍而出的一瞬间，其丹田灵海之内的灵气就好似被赋予了生命力一般，无需利用任何的心神调动，便可自行覆盖在施力的部位之上，并在此之后，逐渐释放出一系列的强横力道。

    此等力道，虽较之先前并未增强太多，但这种气随意动的流畅感，却是让得柳逸格外得受用。

    以至于仅仅用了几柱香的时间，柳逸便顺利得完成了先前需耗费半天时间的砍伐训练。

    仅此一点，便能够让其清楚的感觉到，“星辰一重”与“星辰二重”之间存有的力量差距是多么的巨大。

    长舒了一口气，柳逸漆黑的眼眸极为享受的在不远处的十棵树干之上扫视了一番，随即一抹浓烈的激动则逐渐袭上柳逸的清秀脸颊，略微迟疑了片刻之后，柳逸则渡步来到树干旁，照例使用腰间携带的绳索对其进行捆绑。

    捆绑的动作刚一出现，柳逸的目光则是不自主的被一团压在树干之下的白色绒状物所吸引。

    嘴角微微挑起一抹凝重的弧度，柳逸诧异的轻挑了挑眉毛，顺势从一旁的地面之上捡起一根木棍紧握于手掌之内，随即渡步逐渐靠近那团白色绒状物。

    “这什么东西？”诧异的低声自语了一句，柳逸手臂微抬，试探性的利用木棍对着白色绒状物捅了几下。

    在发现此物并未表现出任何的本能反应之后，柳逸这才逐渐舒缓了紧绷的心弦，随即脚掌靠在树干表面，稍一用力，便是极为轻易的使那压在白色绒状物之上的树干缓缓的滚离开来。

    目光顺势凝聚在那解放而出的白色绒状物上，却是惊讶的发现，这令柳逸心弦紧绷之物，竟然只是一只最为普通不过的兔子，念及此，柳逸清秀的脸颊之上却是不自主的浮上一层自嘲的苦笑，随即顺势将地面上的兔子捡起，并将之存入腰间的口袋之内：“既然你这么倒霉的被倒落的树干砸死，那就索性拿来给我师傅当下酒菜吧，相信他老人家应该会喜欢的。”

    在此之后，柳逸则是拖着十棵粗壮的树干，迎着日辉，照着陵云峰的山顶走去。

    ...

    陵云峰顶，一间地处偏僻的厨房之内，缕缕刺鼻的青烟正逐渐自其上方耸立的烟囱之中徐徐飘出，宛若灶火化成的精灵一般，缭绕在苍穹之上，与其周边的洁白云雾交融在一起，显得格外的奇妙。

    刺眼的阳光透过两侧的窗扇照射而进，好似一层金色的细纱，均匀的铺洒在厨房内的每个角落。

    厨房正中位置，一口被青烟熏成了碳黑之色的大锅，正静静的摆放在炉灶之上。

    大锅下方，一团团炽热的炉火，正在那略微有些狭小的灶膛之内汹涌的翻腾着，宛若猛兽一般，凶戾至极。

    此刻，身着碧云套装的柳逸，正满脸呆滞的站在大锅之前，双眼直勾勾的盯着锅内那逐渐被灶火烧至沸点的开水，而那微微抬起的手掌，却是停滞在了半空之中，久久都不曾动弹。

    “这，这，这光用手，该怎么做饭呀！《中华食谱》里面也只说了控制火温，却并未介绍什么有关徒手炒菜的奇妙技巧啊！”无奈的皱了皱眉头，顿时，一股浓浓的苦涩韵味则自柳逸心头浮升而去，与之本就固有的呆滞交汇融合，使其在此刻变得越发的纠结了不少。

    在起灶之前，柳逸就已经将整本的《中华食谱》尽数翻阅，并用其敏锐的目光在书中寻找着各个重点。

    可一番寻索之下，柳逸从书中学习到的知识，除了各大菜系的制作方法之外，便再无其他。

    而七长老口中所提到的“丰富的掘灵技巧”，书中却并未提及分毫，甚至连“掘灵”二字，都未曾出现。

    对于这一点，柳逸还真的是有些哭笑不得。

    而如今，炎炎烈日已攀升至苍穹正中的位置，如若柳逸再不加快行动，估计很快七长老就要来厨房催饭了。

    几番思量之下，柳逸则是狠下心咬了咬牙，随即缓缓抬起略微有些颤抖的手臂，使之逐渐接近那翻腾着沸水的大锅，而当其手掌轻微接触到那炙热不堪的沸水之时，手掌却是本能性的抽了回来。

    手掌不自主的在虚空之间奋力的甩动着，在其指尖的温度逐渐恢复之后，柳逸这才轻叹了一口气，满脸苦涩的低声抱怨道：“诶呀，这么烫的水，别说在里面做饭了，碰一下都疼痛难忍，这究竟又是师傅想出来的什么怪招。”

    “算了，先把兔子下锅再说。”无奈的甩了甩头，柳逸顺势从一旁取过处理完毕的整兔，尔后将之轻轻的扔入了沸水之内，顿时，一股炙热的高温则突兀施加在兔子表层，使之皮肉在短短几个呼吸之间，便产生了微妙的变化。

    望着那宛若被猛兽吞噬一般的兔子，在沸水之中来回的翻腾，柳逸心头的苦涩则是已增长至不可附加的程度。

    随着沸水的不断翻腾，整兔表层的暗红血色已经消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹象征熟透的淡白色。

    见此，柳逸则是无奈的轻叹了一口气，尔后强压着心头涌起的异样韵味，缓缓将手掌伸入锅内。

    霎时间，一股灼热的高温则直接从沸水之内席卷而出，并顺其手掌迅速扩散至整条手臂，使之探入锅内的肢体顿时陷入了一阵诡异的胀麻之中，接踵而来的，则是一股令其面部产生古怪扭曲的剧烈疼痛。

    愤然咬牙，柳逸伸入锅内的手掌稍一用力，熟透的整兔则被其顺利的从锅中取了出来，并直接将之扔到了一旁的案板之上，尔后柳逸则是直接从地面腾跃至半空之间，极速挥动手臂的幅度则是再度加大了几分。

    剧烈的疼痛，令的柳逸口中尖叫声连绵不绝，而那逐渐出现在其头脑之内的眩晕之感，却是让其更加的无奈。

    “我滴妈呀，这么烫，那接下来的红烧要怎么进行呢，我看啊，接下来的过程中，估计这兔肉还没烧熟，我的手就要先变成红烧的了。”顺势将目光投射到自己的右手之上，却是发现，此刻的右手手掌，已经明显呈现出了一层诡异的肿胀趋势，一层异样的暗红之色夹杂在其本就固有的白皙之内，显得格外的刺眼。

    “实在不行，就给师傅弄点酱油，沾着这个白肉吃，其实也挺好的，而且，这味道～～闻起来也蛮不错的呀，要不就这样吧，如今我的手可不敢再进行接下来的红烧过程了。”无奈的苦笑了一下，柳逸微微抬手，随意的擦去额头因为剧烈痛楚而浮现出的豆大汗珠，随即利用左手，将煮熟的整兔逐渐切块，并顺势装盘。

    虽说如今的柳逸，利用一月的砍伐训练，将其手掌锻炼的坚硬了许多。

    但在炽热的高温之前，坚硬却丝毫派不上任何的用场。

    以至于，柳逸方才会在这第一次的实践之中，变得如此的狼狈。

    而七长老命其徒手做饭的真正目的究竟在何处，如今的柳逸却尚未发觉。

    “先给师傅端过去吧，凑活凑活还能吃。”在准备好了一些调味料之后，柳逸则是用其略微有些红肿的手掌，端着那盘被切块的兔肉，逐渐朝着师傅的房间走去。

    ...

    轻轻的叩响师傅的房门，柳逸脸颊之上硬挤出一抹勉强的笑容，随即低声道：“师傅，柳逸来送饭了。”

    柳逸的话音刚一出口，屋内则顺势飘出了一阵极为畅快大笑之声，略微迟疑了片刻之后，方才低声回应道：“徒儿，快进来吧。”

    得令后，柳逸推门进入，却是看到，如今的七长老正一个人坐在桌案之前，脸颊之上充斥着浓浓的期待神色，随即轻笑了一下，高声道：“诶呀，可算来了，快让为师验收验收。”