
    充斥着淡雅氛围的静心堂外，一股股沁人心脾的花草幽香，正逐渐自两侧绿意葱郁的植被之内释放而出，宛若无形的绸带一般，紧紧缭绕在其周边，使之本就固有的静雅气息，又再度增添了几分幽深的韵味。

    略带微凉的清风，突兀自苍穹之上席卷而下，吹动道路两侧的暗青垂柳，不多时，一阵阵悦耳的沙沙之声，便从其内部连绵而出，与其周边本就固有的清脆鸟鸣融汇在一起，飘入淡雅的静心堂内，使得静坐于堂内之人，顿生一股异样的心旷神怡。

    此刻，一位位身着得体衣衫的少男少女们，正静静的坐在堂内，眼眸皆是目不转睛的盯着桌案之上的书籍，每人的脑海皆是陷入了一片文字所营造出的汪洋之内，幻妙感十足。

    窗扇旁，身着一袭得体白衣的宫芸，秋水眼眸微微投射到窗外的绿意之内，红润的嘴角顺势挑起一抹淡然的浅笑，笑意温醇，嫣然动人。

    此等美妙的画面，竟在微不可查之间，令得周边围坐的少年皆是不约而同的对其投去了爱慕的目光。

    而她那生的玲珑有致得诱人身躯，则在温润阳光得映照之下，凸显得越发淋漓尽致，隐约间，竟致使目光凝视的少年小腹部位不受控制的腾烧起一股异样的炽热邪火，并令得其脸颊之上逐渐浮起一层羞涩的绯红。

    淡然得轻吐了一口气，宫芸微微扭动白皙得玉颈，目光只是随意的扫了扫周边的那些“白痴男子”，最终缓缓的停滞在了不远处的一位刚刚迎门走入，身着华丽碧云套装的清秀少年身上，顿时，一阵喜悦的笑容则迅速充斥在其俏丽的脸颊之上，使其固有的美艳又再度增强了几分。

    立时抬手，宫芸笑意温醇的对着不远处的清秀少年招了招手，娇躯微震之时，身前略微发育的胸脯则是不自主的在虚空之间划起了两道惊心动魄的弧度，令的周边的男子本就波浪连连的心境再度燥乱了许多。

    轻挑了挑纤细的柳眉，略为沉吟，片刻之后，一阵悦耳如铃音一般的悠扬嗓音，则逐渐自其红润的嘴角缓缓飘出，并好似无形的轻纱一般缓缓的铺满整个静心堂：“柳哥哥，这里，这里，过来坐这里。”

    闻言，刚刚走入静心堂内的柳逸，嘴角也在此刻挑起了一抹柔和的笑意，随即紧了紧捧于手掌的红色锦盒，渡步向其移动而去。

    自从昨晚七长老从后山回来之后，柳逸便向其请了今日的一上午假。

    为的，便是能够利用这一上午的时间，前往山下的台州城购买一些增补气血的补品。

    虽然柳逸平日里的门派分俸并不算多，但积攒到一定程度之后，却也能够购买一些不错的药材。

    而如今捧在柳逸手掌之内的红色锦盒，便是其从台州城内购买的一棵五十年的血参。

    虽说此物对于身为京都宫家之人的宫芸来说，不足为提，但对于柳逸来说，却已经算得上是全部家当了。

    毕竟对方是因为自己的缘故方才受此伤势，故此，如今的柳逸无论于情于理，都需对其有所表示。

    而这棵穷尽柳逸全部身家的五十年血参，便是其心意的最好表达。

    身形逐渐停滞在宫芸的身旁，柳逸淡然的对着其和煦一笑，随即挨着其身旁缓缓的坐了下来。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸方才脸颊羞红的将其手中的红色锦盒送到了对方的眼前，并用一阵故意压低的声音解释道：“宫芸，谢谢你之前在秘境之内的舍身相救，你的恩情，柳逸永生不忘，至于你的伤势，我听蝶舞长老说已经没有了大碍，所以呢，我也不知道该买什么送给你，于是今早我便下往台州城给你买了这个血参，希望它能帮你增补一些气血。”

    接过柳逸递来的红色锦盒，宫芸俏丽的脸颊之上，喜悦的笑意已增长至一种不可附加的程度，诱人的双眸不自主的微微眯成两道美丽月牙，随即低声回应道：“柳哥哥，你太客气了，情急之下的本能之举罢了，相信如果那天换作别人，也会做出和我一样的决定的。”

    虽说这棵血参在京都宫家庞大的财力面前，显得有些微不足道，但其内所蕴含的特殊韵味，却是那些昂贵之物所无法比拟的，因此，如今的宫芸，方才会如此的巧笑嫣兮。

    “我...”望着宫芸那副温润柔和的模样，柳逸心头却在此刻突兀涌起一股莫名的韵味，而就在其准备开口回应对方话语的一瞬间，不远处的人群之内，却是骤然传来了一声轻蔑的冷哼。

    冷哼之声虽然短暂，但其内所夹杂的森然气息，却是让得此刻得柳逸浑身不自在。

    “诶呦，这不是我们那位在秘境里昏迷后，方才被蝶舞长老救出来得小师叔吗！啧，啧，啧，看这样子身上得伤应该已经好得差不多了，可是你居然让人家一个姑娘帮你挡攻击，你还真是做得出来啊。”微微回转过头，漆黑得眼眸充斥着一股诡异得森然气息久久凝视在不远处得柳逸身上，略微迟疑了片刻之后，柯平方才缓缓得站起身子，渡步朝着柳逸得方向前行而来。

    步履迈动间，柯平略显白皙得手臂则不断在虚空之间上下摇摆着，顿时，阵阵冷嘲热讽得怪异笑声，则从其两侧得弟子口中突兀飘出，与先前还未完全消散的轻蔑话语夹杂在一起，显得挑衅感十足。

    “柯平，你究竟要干什么？就凭你也有脸在柳哥哥面前耀武扬威？哼，再怎么说，由柳哥哥率领的队伍也是五支队伍之中唯一一支顺利抵达终点，并取得七曜令的队伍，而你呢，估计早就已经被淘汰了吧！”诱人的眼眸之内夹杂着一股愤然的怒气，宫芸恨意浓郁的咬了咬银牙，略微沉吟了片刻之后，方才忿忿的反向抨击道。

    先前在秘境开始之前，柯平便已经放下狠话，无论在秘境之内遇到什么危险，他就绝对不会出手相救。

    虽说柳逸三人本打从心底就不愿与其产生过多的交集，但毕竟前期行走的皆是同一条路。

    故此，在极速奔走的过程中，两方总是会时不时的打个照面。

    而在柳逸的队伍巧妙地绕过前方的妖兽埋伏之后，他三人却是清楚的看到，由柯平所率领的队伍紧跟着来到了那片树丛之内，并与其内部埋伏许久的妖兽展开了一场殊死搏斗。

    对此，柳逸三人仅仅只是旁观了片刻，便转身离开了。

    毕竟对方先前的话语决绝万分，因此，如今的柳逸等人也比不要用自己的热脸去上赶着贴别人的冷屁股。

    而反观柯平一方，虽然最终以少胜多取得了战斗的胜利，但他三人的躯体消耗却也十分的巨大。

    以至于在抵达下一个埋伏点的时候，便直接惨然落败，并被“镜花水月”之内的蝶舞长老顺利的搭救而出。

    这一点，虽然柳逸不太清楚，但对于消息灵通的宫芸来说，却是了解的极为透彻。

    “哼，即便我们输了，那我们也输的心服口服，可是我们这位小师叔，竟然能够在毫发无伤的状态下顺利的抵达十二矢道，我看不是他用了什么作弊的工具，便是我们可敬的七长老在秘境试炼开始之前，便对其做足了有关碧霄天冢的功课，否则的话，我可不认为一个实力底下的修士能够在秘境内行走的如此顺畅。”说话间，对方的脸颊之上则骤然涌起一抹凝重的森然气息，双眼直勾勾的盯着面前的柳逸，似是在等待着对方口中的答案。

    “柯平，你技不如人惨然落败，是你自己的原因，至于我究竟为什么能够毫发无伤的抵达十二矢道，又为什么能够绕过所有的埋伏，这其中自有我的玄妙之处，估计还轮不到你来指责吧。”无奈的轻叹了口气，柳逸缓缓的抬起脑袋，目光只是随意的瞥了一眼面前的柯平，随即无所谓的轻笑了一声。

    对于自己能够窥测万物之事，在秘境结束之后，七长老也曾对其进行过询问。

    而最终的柳逸，则是用一个所谓的“家族遗传”便将之巧妙的带过了。

    由此可见，现今的七长老，已经对于柳逸身上所逐渐出现的各个惊喜见怪不怪了。

    至于这所谓的“窥测术”的真正来历，究竟是否与柳逸所说相符，那七长老也就没必要过多的深究了。

    反正在自己的徒弟身上出现的惊喜越多越好，正所谓技多不压身。

    而既然身为师傅的七长老都不对其咄咄追问，那面前的这位仅仅只是内门弟子的家伙，又有什么权利对其过多的干涉呢？

    “哼，柳逸，我告诉你，你身上的这些小秘密，总有一天我会全部给你揭开，等你大白于天下之日，便是我将你踩在脚下之时，你就静静的等着吧。”对于柳逸口中所说并未过多的在意，此刻的柯平只是愤然的撇了对方一眼，随即愤然转身，渡步离开了静心堂。