
    陵云峰顶，偏僻的屋舍之内，一股股刺鼻的青烟，正逐渐自漆黑的烟囱之中缭绕而出，盘旋于苍穹之上，与周边弥漫的云雾交互融合，竟在一瞬之间，化成一只只宛若雀鸟般的形状，迎着风息上下起伏，久久不散。

    厨房之内，一阵阵清脆的木柴爆裂之声，突兀自灼热的灶膛之内迸发而出，伴趁着本就固有的火焰呼啸声响，隐约间，使其内部的狂躁氛围，再度变得凶猛了几分。

    炽热的炉灶之前，一位身着碧云套装的清秀少年，正静静的站立，一双深邃的眼眸久久凝视在那翻腾着灼热沸水的铁锅之内，手掌微微探出之余，心头却是不自主的涌起一股莫名的韵味。

    念头流转间，少年的目光微微扫向一旁的那只红肿未消的手掌，嘴角自嘲的苦笑了一番，双眉轻挑了挑，略微迟疑了片刻之后，方才试探性的低声自语道：“昨日的师傅告诉我说，做饭的时候要用功，只有功夫下到了，才能做出好菜，这其中的韵味，莫不是在暗示我用‘功’？”

    昨日，在柳逸将其辛苦制作而成的“水煮兔肉”送到了七长老面前之时，对方的脸色则一瞬间变得诧异了不少。

    而当七长老查探过柳逸的红肿手掌之后，其口中便接连不断的在提示“用功”二字。

    虽然当时的柳逸并未立刻明白其中的韵味，但经过一夜的思量之后，柳逸却也大致的参悟了其内蕴含的道理。

    加之今日清晨之时，柯平对其发出的一阵冷嘲热讽，则是令其心头的愤怒火焰怦然腾起，并久燃不熄。

    故此，如今的柳逸，在进行修炼之时，心头除了对力量的渴望之外，还暗含有一股低愤。

    纵使愤怒会令人头脑发热，但如若巧妙的将这股愤怒转化成动力，却是能够对其修炼的进度起到不小的推动。

    “等我尝试一下用功炒菜，看看效果如何。”若有所思的望了望自己的手掌，柳逸淡然的低声自语了一句，随即漆黑的双眸缓缓合拢，心神顺势沉入丹田灵海之内。

    内视后的眼眸略微打量了一番那悬浮于丹田灵海上空的两颗红色的耀眼星辰，柳逸心头却是不自主的涌起一抹淡然的喜悦，如今缭绕在第二颗星辰周边的红色薄雾，已经逐渐浓郁，并不断的滋养着内部的红色星辰，使其体积在短短的两天之内，增长了一倍之多。

    虽然较之第一颗星辰来说，体积仍旧有些弱小，但却已经足以让柳逸为之欣慰一笑了。

    略微迟疑了片刻，随即一股无形的吸力便突兀自心神之内席卷而出，好似一条坚实的锁链，束缚在那弥漫于红色星辰表层的薄雾，使之跟随着心神的牵引，按照一条特定的脉络，逐渐流转至手掌表层。

    缓缓睁开微眯的眼眸，柳逸嘴角挑起一抹浓重的期待神色，双眼却是不自主的凝聚在那红色灵气逐渐聚拢凝合的手掌表层，在其化成一层宛若轻纱般的雾气笼罩在手掌表面的皮肤之上后，柳逸脸颊则骤然变得激动了几分。

    “先前在凝合灵气得时候，我总能感觉到血脉中存在着一些古怪得阻隔，如今这些阻隔却是消失得无影无踪了，竟使得我凝结灵气得过程变得格外的顺畅，看来这一切的一切都要归功于那枚再生系得“灵涎火丹”呢。”略微紧了紧自己凝合了属性灵气得右手，在感受到一股充盈之感席卷而出之后，柳逸这才面带激动得低声自语道。

    说罢，柳逸则不再有任何得由于，紧忙将其手掌以循序渐进得方式，逐渐送入面前得沸水之内。

    在两者即将碰触到的一瞬间，一阵诡异的紧张气息却是突兀自其心头席卷而出，并令之手臂微微停滞在此刻。

    毕竟昨日的他，已经因为这锅内的滚烫沸水，而使之手掌变成现如今的这副宛若“猪手”一般的红肿模样。

    因此，深知“一朝被蛇咬，十年怕井绳”中所含韵味的柳逸，在探手入锅之时，心头方才会有所顾虑。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸猛地咬了咬牙，手臂顺势一发力，仍旧有些红肿的右手则是被其突兀的送入锅中。

    霎时间，周边“恭候已久”的滚烫沸水，便宛若凶兽看到了猎物一般，“咆哮”着急冲而上，转瞬间便将之完全吞噬在那炽热的沸水之中，其内所蕴含的气势之强，竟令得现今得柳逸双眸不自主得睁的溜圆。

    本能性得将目光凝视在那骤然间被沸水吞噬的手掌之上，略微感受之下，那股充斥在其清秀脸颊之上的凝重气息却是突然间消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹浓烈的激动神色。

    如今的柳逸，手掌不自主的微微晃动了几番，在确定安全无事之后，方才激动的低声自语道：“当灵气覆盖在肉体上的时候，这滚烫的热水却是变得宛若凉水一般，看来所谓的用功，便是用灵气进行辅助，师傅还真是高啊。”

    话语飘落之间，柳逸维持灵气的心神，却是突然间产生了一个微妙的波荡起伏。

    看似一个微乎其微的细小举动，却是令其覆盖在手掌表层得灵气出现了一阵诡异得变化，片刻之后，灵气便宛若狂风中得一缕青烟一般，溃散至无影无踪。

    脱离开灵气“庇护”得手掌被再度暴露在炽热的沸水之中，一股几乎深入灵魂的烧灼痛楚便赫然出现在其手掌之上，并顺着略微有些稚嫩的皮肤，迅速扩散至整条手臂，令其在一瞬之间，陷入了一阵诡异的胀麻之内。

    本能性的将手掌迅速抽离，顿时，一股股剧烈的痛楚接踵而至，与先前还未完全消散的胀麻夹杂在一起，显得越发的痛苦难忍，可如今在柳逸清秀的脸颊之上，却并未出现任何的苦涩韵味，有的则是一抹淡淡的喜悦，略微沉吟，片刻之后，柳逸方才轻笑了一下，低声自语道：“看来这所谓的用功，还真的能起到不小的作用，此后我只要能够逐渐的将心神的稳固维持的时间增长一些，估计想要用手无伤的做完一道菜应该不成问题。”

    如今的柳逸，已经逐渐参悟了昨日出自七长老之口的“用功”二字的真正含义。

    并在实践中，循序渐进的掌握了这门“手掌炒菜”所需的诀窍。

    纵使手掌依旧会因为灵气的稳定性不足而出现受创的现象，但却较之昨天有了明显的提高。

    以至于在其将今日的这盘“红烧鸡块”送上桌时，其手掌上的红肿程度则依旧保持着昨日的状态，并未出现过多加剧的趋势。

    略微有些萎靡得眼眸只是随意得在面前得菜盘中扫了扫，随即目光则不受控制得凝聚在了柳逸的手掌之上，在一番细微的观察过后，七长老方才满意的点了点头，尔后淡然的轻笑了一声，解释道：“嗯，今日的这个菜做的比昨天强！最起码在这鸡肉里面，没有掺杂那种半生不熟的人肉味道，还算有进步，明天继续努力。”

    “好了，去抹药吧，上完药后过来一起吃饭。”说话间，七长老紧握于手的酒葫芦则是不自主的猛然上抬，顿时，一股股甘醇的酒液便突兀的翻腾而出，并直灌入七长老那无底洞一般的嘴巴之中。

    虽说昨日的七长老曾不断在用言语点拨柳逸，并暗示其在做饭之时无必要用到其体内的灵气。

    只有这样做，才能够将做饭时来自锅内的高温尽可能的减缓至最低，并对其手掌起到一种保护的作用。

    可谁让七长老这人天生就是一个喜好朦胧之人，以至于在指点徒弟之时，也依旧保持着其固有的本性不变。

    而如今柳逸仅仅利用一天的时间，便参悟了朦胧点拨之内的韵味，并成功的掌握了技巧所在，这一点还真的是让七长老格外的欣慰。

    抓起面前的竹筷，七长老随意的夹了一块鸡肉送入嘴中，顿时，一股怪异的韵味便从鸡肉之内释放而出，催化着七长老敏感的味蕾，使其双眼之中突兀浮现出一层苦涩的水汽，并在心头低声抱怨道：“今天的菜，虽然能看了，但怎么比昨天的还难吃，哎，估计这孩子是把盐放多了，所以咸的有点发苦了，看来想顺带培养一个厨子的愿望，要落空喽。”

    七长老心头抱怨刚一消散，柳逸的身形则是逐渐出现在桌案之前，并缓缓的坐了下来，而那漆黑的眼眸却是不自主的锁定在七长老的糟红脸颊上，似是在等待着对方口中的“饭菜点评”。

    “那个，柳逸啊，明天你抽空在下山一趟，到台州城内的一家名为百幻坊的地方将纸上的这些东西买回来，咱们最近要出趟远门，买来这些，能派上不小的用场。”说话间，七长老缓缓的站起身子，手掌顺势将一张纸条扔在了桌案之上，目光却是极为苦涩的瞥了一眼桌上的饭菜，随即无奈的摇了摇头：“钱和进出山门的七曜令还在老地方，明日你自己取走便可，至于这个菜嘛，我看你还是自己尝尝吧。”

    －－－－－－－－－

    求熟藏，求腿荐，求暴击红包。