
    清晨，温润柔和的晨曦自苍穹之上洒落，透过层层云雾的遮掩，投射在繁华的台州城内，映照出一团团耀眼的淡金色光斑，与其周边突兀响起的清脆鸡鸣交融在一起，好似大地的使者一般，将城内的人们从睡梦中唤醒。

    宽敞的街道之上，一阵阵刺耳的木轮滚动之声，突兀自两侧疾驰而过的马车之中连绵而出，久久缭绕之间，则是轻而易举的将街道之上的淡雅氛围渲染的热闹不堪。

    略微有些湿润的黑石地面之上，两道平行而过的车辙印记逐渐浮现，宛若地图之上的抽象山脉一般蜿蜒曲折，连绵不绝，阳光照耀之下，阵阵粼粼光泽反射而出，显得格外的耀眼夺目。

    街道两侧，突兀响起的叫卖之声不绝于耳，与先前还未完全消散的疾驰声响夹杂在一起，缭绕在不远处迎面走来的一位虽然衣着朴素，但长相却格外清秀的少年的耳畔，使其纤细的双眉不自主的微微一挑。

    日出之时，梳洗完毕的柳逸则是换上了一身普通的装束，来到七长老的房中，并在取走了钱袋和七曜令之后，方才迈着迅捷的步伐离开了七曜门。

    纵使身为秘传弟子的柳逸，在门内的打扮乃是彰显身份地位的碧云套装。

    但在其外出山门之时，七长老却对其严令禁止必须要更换普通的衣装。

    毕竟山门之外，危机四伏，稍有不慎便会引来不必要的事端。

    而对于实力尚浅的柳逸来说，这一袭招眼的碧云套装便是惹祸的根源。

    故此，为了尽可能的保证柳逸的人身安全，七长老方才对其下此命令。

    “我看呀，我还是不要在路上闲逛为好，师傅留给我的纸条上写的东西蛮多的，赶快先把正经事办完再说其他的。”漆黑的眼眸在手中的纸条表层扫视了一番，顿时一枚枚歪七扭八的杂乱字体顺势飘入柳逸的脑海之中，在其利用自身所学将之勉强的拼凑成一串话语之后，柳逸方才无奈的苦笑了一声，随即在心头低声抱怨道：“别看师傅平日里大道理一套一套的，这字写的还真有点天马行空的韵味。”

    拜入七曜门后的柳逸，经常能够借助着帮七长老购买酒液的空暇，在台州城中游历。

    久而久之，一条条看似繁琐复杂的街道巷路，则宛若时光的痕迹一般，深深的烙印在其心头。

    而七长老口中的“百幻坊”虽然柳逸从未去过，但却在以往的游历之中途经过此处，故此柳逸方才对其略有印象。

    因此，在略微迟疑了片刻之后，柳逸则是迈着矫健的步伐按照记忆之中的道路奔走而去。

    ...

    大约半炷香的时间之后，柳逸的身形则是逐渐停滞在了一座气势不凡的华丽建筑之前。

    这座建筑虽然体积仅属中等，但其表层装点的陪衬之物，却是华丽非凡，并在冥冥之中，为其本就固有的端庄韵味，又平添了几分常物所没有的凌然气息。

    表面粉刷的朱红之色，虽然略带压抑，但却在隐约间令其本身所蕴含的端庄气息再度攀升了几分，遥遥望去，好似一株孤立在绿意之中的娇艳花朵，使人顿生向往之意。

    坚实的门框顶端，一块厚实的棕黄色牌匾悬挂其上，而在其表面绘刻的“百幻坊”三字之中，却是蕴含着一股苍劲的特殊韵味，与其周边陪衬的层层金沙交融在一起，显得越发的神秘莫测。

    漆黑的眼眸不自主的在那气韵不凡的匾额之上凝视了片刻，柳逸淡然的浅笑了一下，轻点了点头，脚步迈动间，身形却已经逐渐走入了面前的这座华丽建筑之内。

    略显柔和的阳光透过建筑两侧的窗扇照射而进，均匀的铺洒在楼阁内的每个角落，令得身处楼阁之人心头顿时浮现出一层异样的欣然韵味。

    楼阁周边，一座座朱红色的木柜正静静的靠立在略显冰凉的墙壁前，宛若一个个面壁思过的孩子一般，静谧之中透露着一股淡淡的幽怨。

    木柜之上，一件件装点的华丽不堪的商品整齐摆放，而那挂在其“身躯”之上，凸显“身份”的价格铭牌，却是与木柜所透露出的韵味有些格格不入。

    可纵使如此，却依旧有着不少的客人围拢在一座座木柜旁，上下打量着每件商品，而那隐约间自其脸颊之上浮现而出的垂涎韵味，却是令得刚刚走入的柳逸感到有些诧异。

    “您好，请问有什么可以帮您？”柳逸的身形尚未停稳，不远处的一位与其年龄相仿的伙计，则是面带微笑的逐渐出现在柳逸的眼前，在对其礼貌性的点了点头之后，伙计方才低声询问道。

    闻言，柳逸本就有些迷茫的目光则是再度凝重了几分，略微思量了片刻之后，方才缓缓的抬起手臂，将之紧握在手的纸条送到了对方的面前，低声解释道：“麻烦你，将这个纸条上的东西全部给我取来。”

    礼貌的接过柳逸递来的纸条，伙计略微打量了一番过后，则是对其淡然的浅笑了一声，随即低声解释道：“好的，请您在这里稍事歇息，我这就去为您准备货物。”

    说罢，对方则是猛然转身，尔后渡步朝着后院方向前行而去。

    起初的柳逸，对此地的了解仅仅是局限在售卖货物这一个简单的层面之上。

    可当其目光扫视到那一个个昂贵的天价铭牌之后，柳逸的心头却是骤然间变得迷茫了不少。

    虽然那些摆放在柜台之上的物品看似普通，但在那昂贵价格的陪衬之下，地位却是立刻得到了飞一般的攀升。

    而柳逸昨日从药店购买到的血参，在这所谓的“百幻坊”内，却是被送入了一个华丽的锦盒之中，顿时，血参的价格便顺势从柳逸脑海之中的“一百两白银”飞越至“三千两白银”的高价。

    这其中所蕴含的特殊韵味，还真的不是柳逸这个“商界土炮”所能理解的。

    “这也贵的有点太离谱了吧，三千两白银，都能养活百口人大吃大喝一年的了，就这一株血参？要真是这样，那我岂不是可以到药店去依靠着倒卖血参来发家了，呵呵！”望着那放置在柜台中央位置的血参，柳逸双眉微挑，嘴角不自主的掀起一抹无奈的弧度，轻笑了一声之后，方才低声自语道。

    “小哥哥，你也有点太天真了吧，要是生意那么好做，这些店铺岂不是早就关门了？又怎么有如今这幅门庭若市的模样呢？”柳逸的话音刚一落定，一阵悦耳的磁性嗓音却是逐渐自其身后飘扬而出，久久缭绕在其耳畔周边，使之清秀的脸颊之上突兀的浮上一层淡淡的诧异。

    本能性的回转过身，敏锐的目光顺势锁定在身后的一位美艳的少女身上，顿时，柳逸脸颊之上的诧异神色则是越发强烈了几分，略微迟疑了片刻之后，柳逸方才淡然的浅笑了一声，随即低声道：“诶，你不就是那个奇珍阁的御用拍卖师嘛！你的名字好像是叫做什么慕容，慕容，哦，对了，慕容雪。”

    “呵呵，没想到柳逸哥哥竟然还记得我的名字，真的是令本人受宠若惊呢。”闻言，美艳少女的俏丽脸颊之上却是突兀的浮现出一层诱人的妩媚浅笑，旋即淡然的点了点精致的下巴，莲步迈动间，略显青涩的娇柔身躯则是逐渐来到了柳逸的身旁。

    “那是自然，你可是奇珍阁内的红人呢，我又怎能不牢牢记住呢？”似是有些奉承的回应了对方一句，柳逸眼眸打量之间，目光却是不自主的凝视在了对方那对微微发育胸脯之上，迟疑了片刻之后，方才有些恋恋不舍的移开。

    在心头暗骂了自己几句孽畜之后，柳逸这才缓缓的消停下心头的古怪念头，尴尬的轻笑了笑，随即低声发问：“我记得我貌似未曾对你说过我的名字吧，你是怎么知道的？”

    “呵呵，奇珍阁人脉广阔，想要将一些人的信息透彻的了解，却并不是什么难事，更何况，柳逸哥哥身为七曜门的秘传弟子，这种身份，又怎能不让我关注呢？”嫣然浅笑了一番，慕容雪纤细的柳眉微微一挑，诱人的美眸却在此刻不自主的悄悄弯成了美丽月牙，而那逐渐自其脸颊席卷而上的温醇韵味，却是带着几分柔和的暖意缓缓出现。

    “既然你、我如此有缘，那我便详细的给你解释一下刚刚你所看到的这个东西，也好让你清楚一下，此物和药店内的那些杂品有什么区别。”说话间，慕容雪的身形则是逐渐出现在柜台的前端，并用其修长的白皙手指轻点了点锦盒之内的朱红色血参。

    在看到柳逸点头的动作之后，慕容雪这才略微清了清嗓子，随即缓缓扬起精致的下巴，故作端庄姿态的解释道：“此物，名为血参精，乃是一种千年血参修炼而成的精怪，一年三两白银，其内所蕴含的强横力道，可不是药店内的普通凡品可比。”