
    时光如梭，转瞬即逝，先前还是烈日高悬，如今却已银月当空。

    略显清冷的银白月华自天际洒落而下，覆盖在诺大的陵云峰表层，令其本身所固有的荒芜，又平添了几分异样的萧瑟。

    陵云峰顶，一处华丽的屋舍之内，一位清秀的俊俏少年正赤着身子，静静的盘坐在木桶之内。

    股股淡红色的雾气，逐渐自木桶内的药液之中弥漫而出，并缭绕在少年身躯周边，隐约间，滋养其略显稚嫩的皮肤。

    顺利的从“百幻坊”买走了七长老所需物品之后，柳逸便不在台州城内做过多的逗留，而是立刻带着货物返回了陵云峰。

    在其将货物送到七长老的房内之后，柳逸便再度回归到以往的修炼之内，虽说今日的修炼时间不太充裕，但任务进度却如约完成。

    而此刻的柳逸，则是一个人静静的坐在药浴之内，依靠着药液中的特殊性来间接吸收天地间的精气。

    随着时间一分一秒的过去，药浴之内所蕴含的药力，已经逐渐被柳逸的身躯吸收殆尽。

    以至于，现阶段出现在木桶之内的液体，竟然再度回归到本身所固有的清澈透明。

    漆黑的眼眸在那逐渐褪去颜色的药液之内扫视了一番，顿时，一抹欣然的笑意便逐渐自其嘴角浮升而起。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸则缓缓的合拢漆黑的双眸，以内视的方式对自己现今的丹田灵海进行了一番窥测。

    在发现第二颗星辰的体积再度增长了一圈之后，柳逸脸颊上的笑意则是越发浓烈了几分，手掌也在此刻激动的紧紧握在了一起。

    轻吐了一口气，柳逸略微调整了一下自己的呼吸频率，随即双腿发力，缓缓的从木桶内站了起来。

    双手随意的将一件洁白的衣衫披在身躯之上，柳逸淡然的浅笑了一下，尔后脚步微移，在前行至床榻附近后，方才缓缓停滞下来。

    卸去混身的力气，柳逸以一个极为舒适的姿势坐在身后的床榻上，漆黑的目光却是不自主的凝视在自己的双手表面。

    这双手掌，在一个多月之前，还是一副稚嫩不堪，脆弱不已的模样。

    可经过这一个月的修炼之后，在那稚嫩的皮肤表层，却是逐渐覆盖上了一层坚硬的角质。

    虽说表面看起来并未有太大的变化，但其内部的构造，却在修炼与黑色药粉的巧妙配合之下，发生了极为奇特的变化。

    每每想起这点，柳逸的嘴角却总是会不自主的浮现一层和煦的浅笑。

    如今的他，已经完全摒弃了对七长老的抱怨念头，一心一意的遵循着七长老的修炼方法进行着自己每日的生活。

    而这，也正是他实力逐渐进步的一个最为根本的原因。

    眼眸流转间，柳逸的目光却是不自主的凝视在了身旁放置的那卷来自慕容雪的卷轴之上。

    这卷卷轴之内所记载的，乃是这个世界之上比较热门的一个职业――炼丹师的修炼方法。

    虽然柳逸对于什么炼丹师之类的并不抱有太大的兴趣，但“技多不压身”这个道理他却也了解的非常清楚。

    反正现阶段的柳逸，还尚处在一种实力进阶的状态之中，如若能够找到一种对其凝结灵气有帮助的修炼方法，倒也不是什么坏事。

    因此，在几番思量之下，柳逸方才逐渐的将卷轴以滚动的方式，在自己面前的床榻表面缓缓展开。

    顿时，那枚古怪的黑色大鼎则是再度浮现在柳逸的眼帘之内，并逐渐释放出一股诡异的气息，对柳逸的心神造成一种微妙的影响。

    这种影响虽不曾对柳逸的身体造成任何的伤害，但却让其表情突兀变化的古怪了几分，纤细的双眉也是不自主的紧皱在了一起。

    “管他的，先看看再说，保不齐里面有能对我修炼起到帮助的东西呢。”漆黑的眼眸直勾勾的盯着面前的那黑鼎图样，略微迟疑了片刻之后，柳逸方才淡然的轻笑了一声，随即低声自语道。

    话音刚落，柳逸的双眸则是以一种特殊的观看方式，从上倒下，将卷轴表面的黑鼎图样，在自己的脑海之中再现。

    却是发现，当这口黑鼎出现在其脑海之中的一瞬间，其周边缭绕的云雾则宛若被赋予了生命一般，开始绕其周边旋转起来。

    而那鼎身上下的龙凤双兽，此刻也已经逐渐恢复了以往的肃然模样，两双森然的目光直盯着柳逸的心神，似是在对其示威。

    片刻之后，一股强横的吸力则突兀自黑鼎之内喷涌而出，并席卷着周边弥漫的雾气，直朝着黑鼎的内部流转而走。

    在其将之完全吸入黑鼎之内时，一阵诡异的黑芒却是宛若一道道无形的箭矢一般，自鼎身表层激射而出，刺激着此刻的柳逸心神。

    使之本就有些不安的心神，在受到这诡异光芒的影响之后，则是越发的紧张了几分。

    以至于在如今柳逸的清秀脸颊之上，也是不自主的浮现了一层异样的紧张气息，使其看上去略微有些狼狈。

    不多时，那些缭绕在柳逸脑海之内的黑色光芒，则是缓缓的凝成了一枚枚工整的硕大字体，并好似云雾一般，悬浮而立。

    内视后的目光微微打量了一番着逐渐勾连成语的黑色字体，顿时，一抹淡然的喜悦却是缓缓的浮上柳逸的心头。

    对于已经进行了一月修炼的柳逸来说，这一排排悬浮而立的黑色字体所要表达的韵味究竟是什么，他本人则是非常的清楚。

    “据慕容雪所说，众多炼丹师都是通过这丹鼎之内的奥妙参悟了丹道，并依靠着丹道间接的踏上了修仙之路，想必，这一连串的心法口诀，应该就是这丹道修炼的关键所在吧，而且，在我看来，这东西貌似和师傅传授我的心法有些相似，说不定能对我的灵气凝结起到一定的作用。”嘴角之上的激动韵味逐渐扩大了几分，柳逸轻点了点头，随即微微抬起自己的双手，在身前缓缓合拢。

    内视后的眼眸在那口诀表层再度凝视了一番之后，柳逸这才壮着胆子，按照其内所记载的修炼方法，开始了尝试。

    结成印结的双手猛的一震，顿时，一股股自天地之内流转而出的精华气息，便宛若一只只可爱的精灵一般，在其身边盘绕流转。

    在一番观察过后，这些精华之气则是随着柳逸的呼吸频率，顺其七窍逐渐窜入身躯之中。

    霎时间，一股诡异的力量充盈之感，便在柳逸的血液之中充斥扩散，并在一转眼的功夫之间，迅速蔓延至整个身躯。

    虽说这股力量对于柳逸的身体来说，略微有些陌生，但其所固有的包容性，却是对之采取了接收的态度，并在冥冥之中以一股特殊的气韵，牵引着这弥漫在全身各处的充盈力量，按照一条特定的脉络，朝着柳逸的丹田灵海部位移动而去。

    这一切的一切都显得那么的自然，那么的顺畅，甚至可以说是柳逸在逐渐收回那股本就属于他的力量一般。

    而这股顺畅却并未持续太久，便被一股突兀自身躯之内席卷而出的剧烈痛楚从中打断。

    彻骨的痛楚不但刺激着柳逸的肉体，还在影响着柳逸的心神，以至于此刻的他，竟在在一瞬间失去了对自己心神的控制。

    这种感觉，对于柳逸来说，并不陌生，记得在不久之前，柳逸便曾在一次修炼之中遇到过与之类似的情况。

    当时的他，因为灵气的运转脉络失误，而导致本应温润乖巧的灵气，突兀转变成了宛若骇浪一般无法控制的暴戾。

    暴戾后的灵气，肆无忌惮的在其血脉之中冲撞着，并使之本就有些脆弱的脉络再度变得紊乱了几分。

    而在那时，这股令得柳逸面容骤变的痛楚则是立刻出现，并在最短的时间内对柳逸的心神采取了暂时性得接管。

    在其接管了柳逸得心神之后，丹田灵海之内便顺势喷涌出一股浓烈得力量波荡，剧烈得波荡将那些暴戾不堪得灵气瞬间冲溃。

    并以一种特殊得方式，将之再度吸收回了丹田灵海上空的星辰之内。

    起初柳逸并不知晓这情况的出现究竟代表着什么，后来在其询问过七长老之后，方才知晓，原来这剧烈的痛楚是修士身体之内所固有的一种本能的防卫措施，只有在灵气失控或者是遇到外力入侵之时，方才会以应急的状态出现。

    而如今得柳逸，在运转那黑色心法之时，这股身体内部的防卫措施却是突然出现，难道说，这来自丹鼎之内的心法口诀与其身体产生了抗衡不成？

    念及此，柳逸紧忙想要收掉自己的修炼姿态，但如今的他，却因为心神暂时性失控的缘故，而无法做出任何的主观决定。

    “不好，要出事。”柳逸心头的紧张话语刚一出口，那由黑色心法吸收而来的天地精气便顺势迅速凝结，并在转瞬之间变化的暴戾不堪，好似一只凶猛的野兽一般，直朝着柳逸的丹田灵海部位冲撞而去。

    其气势强横，以至于察觉到此种变化后的柳逸，额头之上则不自主的浮现出一层紧张的细密冷汗。

    可如今的他，却无法对其做出任何的反抗措施，只得眼睁睁的看着那股力量冲破自己的丹田灵海。