
    宽敞的楼阁之内，一座朱红色的木柜之前，一位身着淡粉色紧身衣裙的清纯少女，正淡雅站立。

    略显柔和的阳光透过两侧半掩的窗扇照射而进，轻轻地覆盖在少女的娇躯之上，好似一件华丽的金纱，将少女玲珑有致的身型曲线完美的勾勒而出。

    白皙的俏脸之上，充斥着一股温润的嫣然浅笑，与周边弥漫的淡雅气息夹杂在一起，显得越发的楚楚动人。

    此刻，少女那双诱人的秋水眼眸，正带着几分欣喜和一抹莫名的韵味紧盯着面前的清秀少年，而那逐渐自其目光之中缭绕而出的妩媚之意，却是让得周围得男子皆是对其投来了爱慕之意。

    纵使如今得少女才只不过芳龄十二，但在其举手投足之间，却已透露脱俗气质，想来日后少女长成之时，必然会出落的倾国倾城，艳压群芳。

    “柳逸哥哥，如何，我刚才给你说的，你可听懂？”纤细的玉葱指轻点了点那置身锦盒之内的血参精，少女轻扬了扬白皙的玉颈，略微沉吟，片刻之后，方才淡然得浅笑了一下，红唇微启，轻声询问道。

    闻言，柳逸则是尴尬的捎了捎头，略微苦笑了一下，随即低声回应道：“知道了，此乃血参精，乃是千年血参修炼成的精怪，一年三两，呵，真不简单。”

    虽说柳逸在这一个多月的时间内，也在韬光阁内阅览了不少的书籍典著，但其内却并未有一本涉及“医学”。

    故此，对于眼前自己亲眼所见的这两种血参之间究竟存在着怎样的区别，柳逸自然也毫不知晓。

    可当“精怪”二字缭绕柳逸耳畔的一瞬间，柳逸的脑海之中却顿时浮现出一连串与之对应的知识。

    精怪，乃是一种依靠着长时间的修炼，使之体内沉淀足够数量的天地精气之后，方才会间接形成的物种。

    世间万物，凡有灵性者，皆可以此为法，修炼其身，并逐渐踏上仙道。

    但因物种之间的体质不同，属性不同，命数不同，故此，修成精怪的时间也各不相同。

    例如慕容雪口中所提到的“血参精”，因其体积弱小，属性单一，所以，需耗费千年时间方才能够有所成效。

    也正是因此，它的售卖价格方才会如此的昂贵，正应了那句话：时间是沉淀金钱的最好方法。

    “柳逸哥哥不了解其中的深意，也实属正常，毕竟这些东西除了我们拍卖会的人会研究之外，剩下的也就只剩下那些所谓的“炼丹师”了。”淡然的浅笑了一声，慕容雪诱人的双眸微微眯成一道美丽月牙，轻声言语之间，身形却是化作了一道美丽倩影，流转至不远处的一张桌案旁，并缓缓的坐了下来。

    “炼丹师？这是个什么称谓？我为何没听过呢？”略微迟疑了片刻之后，柳逸则渡步来到桌案旁，似是有些尴尬的苦笑了一声之后，方才低声发问。

    自从柳逸成为秘传弟子之后，每日的生活之中就不乏有一些丹药以及药浴的陪衬。

    可即便如此，柳逸却对之不曾有丝毫的了解，甚至可以说是一窍不通。

    因此，在听到“炼丹师”三字之时，柳逸方才会表现出如此迷茫的模样。

    闻言，慕容雪的诱人美眸不自主的睁大了几分，在柳逸的身躯之上凝视了片刻之后，方才淡然的摇了摇头，轻笑道：“没想到柳逸哥哥身为秘传弟子，对“炼丹师”居然未曾有过耳闻，这还真的是有些出乎我的意料。”

    “人皆有所长，而不曾涉及之领域，自然是知之甚少，如若方便的话，还请慕容姑娘对我解释一二，柳逸自当感激不尽。”对于慕容雪口中话语，柳逸并未做出任何的反驳，而是回应了对方一个和煦的浅笑，随即低声恳求道。

    “好，既然柳逸哥哥都开口了，那我就给你好好讲解一些所谓的炼丹师究竟是个什么样的人。”对方口中的月儿话语刚一出口，一个清脆的响指则是突兀的出现在柳逸的面前，片刻之后，一位与之同行而来的随从，便将一卷棕黄色的卷轴送到了慕容雪的手中。

    嫣然浅笑了一下，慕容雪轻点了点精致的下巴，秋水眼波顺势投射到手中的卷轴之上。

    略微迟疑了片刻之后，卷轴方才在对方的手掌控制下，以滚动的方式，在桌案表面缓缓打开。

    顿时，一口宛若云雾绘制而成的黑鼎图样，则是逐渐映入柳逸的眼帘，使其表情在一瞬间变得诧异了几分。

    在这黑鼎的鼎身之上，纹绘着一道道样式奇特的古怪纹路，纹路之间虽不曾构成联系，但却在隐约间，为其增添了几分异样的神秘气息。

    鼎身上方，森然的嗜血龙嘴愤然大张，释放出一股股令人望而生怯的暴戾之气。

    鼎身下端，华丽的九羽凤尾延伸而出，凤尾周边一缕缕肃然气息缭绕其旁，与之上空的暴戾气息夹杂在一起，显得略微有些突兀。

    而在鼎身周边弥漫的丝丝雾气，却是在冥冥之中，起到了一个微妙的中和作用，将两者之间的突兀之感间接融合，并使之形成一股异样的气韵施加在黑鼎之中，使其本身所释放出的神秘气息又再度增强了几分。

    纤细的手指轻点了点卷轴之上的黑色大鼎，慕容雪和煦的微微一笑，顿时，一股温润柔和的韵味便是自其俏丽的脸颊之上席卷而出，并久久缭绕在柳逸的周边，使之身躯在此刻微不可查的震了一震。

    “柳逸哥哥，这个便是炼丹师行当中所流传的一枚丹鼎，据说是太上老君炼丹所用，具体来历究竟是否属实，其实我也不太清楚，不过呢，我可以告诉你的是，所有的炼丹师皆是由此丹鼎参悟丹道，并利用丹道间接性的踏上了修仙之路。”说话间，慕容雪的手指尖端却是隐隐流转出一层诡异的光泽，轻轻触及之下，丹鼎表层却是出现了一层异样的光晕转变。

    光晕流转之间，丹鼎上下的龙凤二兽，却好似被赋予了生命一般，突兀的睁开了本是微微眯起的双眼，顿时，两道青红交错的奇特流光，便骤然自卷轴表层释放而出，并顺着柳逸的眼眸直窜入其脑海之内，使其脸颊在此刻略微变得诧异了几分。

    “柳逸哥哥，给你举个非常简单的例子，你平日里所见到的药物，均被分成了上中下三品，三品之内又依照着仙道的修炼阶段分化成了四重阶段，星辰最低，天宇最高。”说话间，一包白色的药粉却是突然间出现在其手掌表层，略为沉吟了片刻之后，方才再度解释道：“此物，便是星辰一品的丹药，它的功效强弱，估计你一眼便能知晓吧。”

    “嗯，粉末状的东西，随同被称为丹药，但效力却远不如丹状的效力强横。”闻言，柳逸则是肯定的点了点头，旋即轻笑着回应道。

    “没错，这种粉状之物，便是下品的炼丹师制造而成，这个阶段的炼丹师，说白了也就是咱们日常所见的大夫，因其体内不能顺利的凝结灵气，故此在炼丹的时候，方才无法使药力进行凝合，故此，形状才会如此松散不堪。”话到此处，慕容雪的纤细手指则是轻指了指不远处的一枚，放置在朱红木柜最高层的淡青色丹药。

    顺势将目光投射而去，在丹药的圆润药身飘出柳逸视线的一瞬间，一股莫名的垂涎韵味却在其心头悄然升起。

    诱人美眸微微打量了一番此刻柳逸所表现出的模样，慕容雪欣然的点了点下巴，随即轻笑了一声，再度解释道：“能够炼制出圆润药身的丹药，便意味着此人的等级已经达到了中品的阶段了，而在其身躯之内，此刻也已经能够顺利的凝结灵气，并对丹药本身造成一定的影响。”

    “至于上品丹药，在日常生活中，我们根本无缘得见，即便是拥有“囊揽天下群宝”称号的奇珍阁内，也只不过存有屈指可数的两颗而已，呵呵，毕竟能够抵达上品炼丹师的人，其体内的灵气程度，便已经能够堪比天宇级别的修士了，所以，现今的世界之上究竟还是否存在上品炼丹师，还是个未知数呢。”温润的浅笑，搭配着悦耳如铃般的嗓音，使得其讲述的知识之中，又凭空浮升起一股柔和的韵味。

    “如今的炼丹师等级还尚不完备，故此，我们尚且将之按照修士的等级来进行规划，星辰阶段为下品，月息日冕为中品，天宇阶段为上品。”说罢，对方则是缓缓的站起身子，对着面前的柳逸嫣然一笑，随即顺势将桌案之上的卷轴合拢起来。

    手臂微抬，紧握于手掌之中的卷轴则是被其送到了柳逸的面前，略微沉吟，片刻之后，慕容雪方才浅笑着低声道：“这卷轴就送给柳逸哥哥了，凭借着你的聪颖天资，相信也能够从这丹鼎之内参悟到不少的东西，如若有一天柳逸哥哥成为了高品阶段的炼丹师，说不定我们奇珍阁还要仰仗你的照顾呢。”