
    陵云峰山脚下，一片绿意葱郁的树林之中，身着碧云套装的清秀少年，正静静的站立在一棵一人环抱的树干之前，表情极为凝重。

    双眼深邃的在那树干的坚硬表层扫视了一番，顿时，一抹严肃的气息则宛若浪潮一般，突兀自其清秀的脸颊之上席卷而出，与先前还未完全消散的凝重夹杂在一起，凸显出一抹莫名的韵味。

    略微迟疑了片刻之后，少年的嘴角则是逐渐挑起一抹淡然的弧度，随即缓缓的合拢了自己的双眼。

    眼眸闭合的一瞬间，一道好似闪电一般的精光则自其身体之内闪掠而过，并顺利的沉入到丹田灵海之内。

    内视后的眼眸欣慰的打量了一番，那静静悬浮在灵海上空的两颗红色星辰，尔后则不再有任何的犹豫，紧忙利用心神的特殊性，牵引着一股逐渐自星辰表层分离而出的灵气，使之按照特定的脉络朝着右手手臂的位置运转而走。

    随着灵气在手臂的血脉之中不断灌输，少年则能够清楚的察觉到，包裹在手臂骨骼之外的肌肉正在以肉眼可见的速度迅速充斥。

    并且，随着肌肉发达程度的不断增长，其内所蕴含的爆发力道，也在成正比的迅猛增加。

    仅仅几个呼吸之间，本是瘦弱不堪的手臂，则已增长至与其大腿一般粗细的程度，而那稚嫩的皮肤表层，如今也已被一道道森然的青筋所覆盖，隐约间，令其本身所固有的清秀在此刻突兀消失的无影无踪，取而代之的则是一抹凝重的肃然气息。

    缓缓的睁开微眯的双眸，柳逸深吸了一口气，随即猛然将自己蓄满力道的手臂朝着面前的树干表层劈砍而去。

    顿时，一阵宛若雷鸣一般的轰隆巨响，便突兀自粗壮的树干之内连绵而出，紧随其后的，则是那一道道深邃的蛛网状裂纹。

    随着裂纹的不断扩散，由树干表层释放而出的断裂声响，则是越发的刺耳骇人。

    到得最后，终于是在“咚”的一声巨响之中，结束了它的这场“噪音交响乐”。

    而在树干倒落的一瞬间，覆盖在地面之上的尘土，则在一股无形冲力的作用之下，骤然被溅洒而起，并在虚空之间逐渐扩散。

    隐约间，为这片充斥着盎然春意的树林，又平添了几分异样的神秘气息。

    淡然的轻吐了一口气，柳逸缓缓的收回手臂，目光却是不自主的凝聚在那倒落地面的粗壮树干之上，在其极为享受的扫视了一番之后，心头之上方才逐渐涌起一抹欣然的喜悦，并逐渐驱散其脸颊上的肃然气息。

    眼眸顺势瞥了一眼再度回归到正常状态的右手手臂，柳逸轻点了点精致的下巴，随即不自主的挑了挑纤细的双眉，低声自语道：“没想到居然有这么强的力道，看来这两股精气同时吸取的方法所带来的效果，还真的不是一般的强，我怎么早没得到那卷卷轴呢？如果在早上半个月，估计现在的我也能够顺利的进入到“星辰三重”的境界了呢。”

    似是有些不甘的苦笑了一下，柳逸淡然的摇了摇头，尔后背靠着身后的一块表面微凉的青石，缓缓的坐在了地面之上。

    目光不自主的在那释放着灼热日辉的太阳表层扫视了一番，顿时，一股刺眼的胀痛则好似鬼魅一般，无声无息的在其眼球表层充斥扩散，使其头脑猛然间产生了一阵诡异的眩晕感。

    本能性的将视线从那耀眼的日轮表层挪开，柳逸脸色有些无奈的摇了摇头，轻叹了一口气后，方才低声道：“星辰，月息，日冕，天宇，四重等级，每一重之间的实力差距，都将是天差地别，星辰固然耀眼，但在日辉的映照之下，却根本寻不到它的任何踪影，如今的我不正是处在这种境地之中嘛？呵呵，日冕的级别，这不知道需要耗费多久方才能够触及。”

    随着话语的句句飘落，柳逸的双眸则是再度合拢，心神顺势沉入丹田灵海之内。

    在灵海上空盘旋了一番之后，内视后的双眼则是不自主的凝视在那两颗红色的星辰表层之上。

    顿时，一股淡然的失落感则猛然自其心头翻腾而出，与先前的欣然韵味夹杂在一起，使得柳逸此刻的心情变得纠结了不少。

    而就在其目光凝视之间，一道诡异的红色精光，却是突兀自其灵海正中位置的“灵墟岛屿”之内迸发而出，并好似一只可爱的精灵一般，久久盘绕在岛屿的周边，不曾有任何想要离开的迹象。

    见此，柳逸则是诧异的眨了眨双眼，目光紧随其后的投射而去，细细观察了一番之后，却是发现，在如今的灵墟岛屿之内，正有着一股诡异的红色精芒曳曳闪烁，遥遥看去，宛若夜幕之中的萤火一般，璀璨诱人。

    “这是怎么回事？按常理来说，灵墟岛屿乃是土系灵气凝结后方才间接形成的，加之其本身仅仅只不过是起到一个对护体灵器的保护作用，故此，在其内部应该是不会闪烁任何光芒的，难道说，是存放在里面的护体灵器出现了什么问题？”心头突兀涌起的古怪念头，让得柳逸神色变得越发凝重了几分，随即不再有任何的犹豫，紧忙将内视的眼眸朝着灵海正中的灵墟岛屿靠近。

    而就在其即将接触到灵墟岛屿的一瞬间，一阵柳逸极为熟悉的男子嗓音，却是突兀自其耳畔缭绕响起，并在隐约间用其话语刺激着柳逸的心神，使之本应平稳的心情，骤然变得愤然了几分：“诶呦呦，这不是小师叔嘛？没想到居然在这里偷懒睡觉。”

    闻言，柳逸的心神猛的一震，随即电光火石一般的脱离开丹田灵海的广袤领域，并顺利的返回到自己的身躯之内。

    本能性的睁开自己的双眼，柳逸愤然的瞥了一眼面前这位身着白色衣衫的青年男子，在略微沉吟了片刻之后，柳逸则是以一股忿忿的语气低声回应道：“柯平，你不在门派内好好修炼，跑到这里来干什么？难不成是私跑出门的？”

    “诶呦呦，瞧瞧小师叔说的，我柯平纵使有再大的胆子，也不敢随意的出入山门！那像您呀，身为秘传弟子，位高权重，出入山门自然是随意自如，根本无人管辖，纵使是在这野外酣然睡去，也没人敢多言半句。”轻蔑的瞥了一眼那穿着在柳逸身躯之上，且令得柯平极为嫉妒的碧云套装，在冷哼了一声之后，柯平方才逐渐对其冷言相加。

    “此次柯平下山来，只不过是帮师傅采买一些药房所需的材料，无意间见到小师叔如此悠闲的修炼方式，还真的是羡慕不已呢，哎，真的是有些没有天理，无论别人如何的拼命努力奋斗，却只能在下层徘徊，而某人仅仅只是依靠着机缘巧合就能够一步登天，这之间的差距，怎么那么大呀！”冷言讽刺了柳逸几句之后，柯平的眼眸之内则是不自主的涌起一抹森然的怒意，与先前的轻蔑夹杂在一起，显得越发的古怪刁钻。

    “柯平，我劝你这样的话以后还是少说为妙，免得以后吃亏。”略微思量了一番之后，柳逸则是本能性的平复了一下心头的起伏情绪，深呼了一口气后，方才在其面颊之上逐渐的挤出一抹勉强的浅笑，低声叮嘱道。

    纵使柳逸对其愤意浓重，可对方毕竟还是与自己同一门派的修炼之人。

    所以，一向秉持着“悬崖勒马，浪子回头”观念的柳逸，才会在对方挑衅话语飘出之后，依旧对其以言语叮嘱。

    毕竟只要对方能够认识到自己的错误，说不定日后，也能够对七曜门作出不小的贡献。

    可谁知，在柳逸话语飘出的一瞬间，柯平那张充斥着森然韵味的面颊之上，却是突兀席卷出一股肆意的杀气，而那双本应舒展的手掌，如今也在不知不觉间紧握成拳，略微沉吟了片刻之后，柯平方才冷哼了一声，回应道：“柳逸，你别在这里假惺惺的，我柯平可不吃你这一套，告诉你，在门内，你虽然能够凭借着秘传弟子的身份，让我们对你毕恭毕敬，可一旦出了山门，你在我的眼前就连个屁都不算了。”

    柯平语气的骤然转变，让得不远处的柳逸神情猛的一怔，双眼不自主的凝聚在柯平的身上，而那逐渐自其脸颊之上涌起的古怪韵味，却好似对柯平口中飘出的话语有些难以置信。

    “现在你身处山门之外，即便是我把你给杀掉，七曜门也无法追究我任何的责任，加之你还是一个来历不明的家伙，一点身世背景都没有，因此，你死之后，一切的一切都不会受到任何的改变，而你，却只能做一个鬼魂，飘荡在这茫茫世间。”话到此处，柯平脸颊之上的森然韵味则是再度浓郁了几分，而那自其嘴角逐渐挑起的诡异弧度，却在此刻将之清秀脸颊渲染的狰狞了不少。

    说罢，对方则是愤然的向前走了几步，随即缓缓的抬起了自己紧握成拳的手掌，眼眸之内杀气肆意：“这么好的机会，我可不会让它轻易的溜走，既然今天你落单了，那就受死吧。”