
    温暖的阳光自天际洒落而下，照射在绿意葱郁的树林之内，使其内部固有的昂然韵味，再度增强了几分。

    微风拂过，吹动暗青色的枝叶，使之突兀发出了一阵阵悦耳的沙沙声响，与其周边久久缭绕的清脆鸟鸣夹杂在一起，飘入立身林内的两人耳朵之内，令得两人的神色在此刻都略微得到了一丝的舒缓。

    可即便如此，站立在青石之前，满脸森然的柯平，心头的愤然杀意却并未因此而减缓太多，依旧是一副凶神恶煞的可怖模样。

    一双充斥着肆意杀气的眼眸，紧紧地注视着面前的柳逸，不自主间紧握成拳的双手高高抬起，似是准备在最短的时间将对方斩杀。

    “哼，小师叔，今天遇到了我，就算你运气不好，不过你放心，等明年的今天，我会给你多烧点纸钱的。”略微迟疑了片刻之后，柯平则是愤然的冷哼了一声，随即脚掌稍一发力，身形便突兀化作一道白色流光，以迅捷的移动速度朝着柳逸的身形急袭而去。

    突然之间出现在柯平身体上的变故，让得如今的柳逸神情猛地一怔，目光流转之间，对方的身形却已经出现在柳逸的眼眸之前。

    不敢再有任何的犹豫，柳逸紧忙本能性的向右一闪，在险险避过了对方的急袭而来的攻击之后，柳逸脚掌则在地面狠狠一踏，身形顺势向远离柯平的方向极速移动，踏脚力度之强，竟致使地面之上土屑四射。

    长久以来的砍伐训练，在令得其双臂的坚硬程度逐渐增强的同时，双腿之内所蕴含的力道，也得到了实质性的提升。

    在每日的砍伐任务结束之后，柳逸都必须利用自身的力量，拖拽着十棵粗壮的树干，以矫健的身法，返回陵云峰顶。

    如此的训练，虽然看似简单，但最终获得的成效，却要较之那些平日里特地利用负重来增加训练强度的修士强上不少。

    而这，也正是七长老此人在训练柳逸之时的高明之处，虽说训练固然简单易懂，但其内所形成的综合效果，却是柳逸意料之外的。

    “诶呦，小师叔，看来你还不像我想象中的那么弱，如此一来，倒也不错，刚好让我借你的身体练练手，试试我最近的修炼成果。”森然的目光紧紧凝视着那身形逐渐后撤的柳逸，柯平轻蔑的低讽了对方几句，随即脚尖再度在地面轻轻一点，顿时，一股无形的冲劲便突兀自其身躯之内喷涌而出，使之移动速度骤然暴涨。

    “小师叔，如今的我，经过这段时间的修炼，早就已经触及到“星辰三重”的巅峰阶段了，加之我本身就是风系的属性灵气，因此，想和我比速度，你还嫩得很呢。”森然的话语飘落之间，柯平的健壮身形却已经急冲至柳逸的面前，并在电光火石之间，将其早已蓄力完成的右拳挥甩而出，在虚空之间划起了一个充满力量之感的弧度之后，则是狠狠的朝着柳逸的胸口部位怒砸而去。

    此等力道，强横至极，如若顺利的施加在柳逸的身躯之上，估计不死也得重伤。

    因此，在考虑到两者间的利害关系之后，柳逸则是本能性的将坚硬的双臂驾在胸口之前，以十字的方式对其袭来的攻击进行格挡。

    片刻之后，来自柯平的愤然一击，则是精准的击打在柳逸的双手交叉部位，而在其拳头接触到对方皮肤的一瞬间，柯平还顺势发出了一阵轻蔑的调侃：“诶呀，我的小师叔啊，别看你平日里挺精明的，怎么这个时候倒是犯傻了呢？居然选择和如今的我硬抗，我看你还真的是活够了，既然如此，那我就帮你一把吧。”

    话音刚落，一股凶横的劲气便突兀自拳头之内席卷而出，并毫不留情的施加在柳逸的双臂之上。

    顿时，一阵剧烈的疼痛便宛若平静海面之上的一卷汹涌浪潮一般席卷而来，并顺着柳逸的手臂迅速的扩散至身体各处，使之略显壮硕身躯在此刻微不可查的颤抖了一下。

    并未过多的考虑，如今的柳逸，紧忙咬了咬牙，随即双臂稍一用力，便是顺利的将面前的柯平身形向后冲顶了一段距离。

    趁此空档，柳逸紧忙双脚踏地，利用自身逐渐修炼而成的矫健身法，迅速的向后撤离着。

    在确定抵达了一片安全的地域之后，柳逸这才缓缓的停滞下移动的身形，而那充斥着诧异与不安的目光则在此刻不自主的凝聚在那双受创的手臂之上，略微沉吟，片刻之后，柳逸方才微微抬起脑袋，愤然的瞥了一眼不远处的柯平，低声咒骂道：“柯平，看来你今天是真的打算对我痛下杀手，既然如此，那我也不必在对你手下留情，刚好也让你见识一下，你口中所谓的在睡觉中进行的修行，究竟能够爆发出多大的力量。”

    虽说如今的柳逸，想要凭借着在陵云峰的陡峭山路上练就的身法，在移动速度上胜过多方有些困难，但这双经过一月时间的磨练方才逐渐锻造而成的坚硬手臂，却能与之对抗一阵，起码能够在最大程度上保证自己的生命安全。

    纵使刚刚的柯平已经在柳逸的手臂上施加了一记不弱的攻击，但那种强度的力道，对于柳逸来说却并不算什么。

    再怎么说，这双手臂内的骨骼也算是经过了千锤百炼的，如若那么容易就被击败，那七长老的颜面何存啊？

    在柳逸话语飘落的一瞬间，一枚黑色的瓷瓶则顺势从其袖口之中掉落而出，并精准的握在了掌心之内：“哼，快三天没用过这个东西了，说句实话，还真的有点想呢。”

    一月以来的砍伐训练，不仅让柳逸逐步掌握了控制灵气的诀窍，也让之了解到了这黑色药粉的奇特之处。

    这药粉，不但能够在柳逸魂骨的基础之上，扩大其本身的肉体愈合速度，而且还能够对其骨骼进行一种微妙的锻造，使之逐渐从脆弱的钙质骨，转变成一种奇特的坚硬骨。

    这之间存在的转变过程柳逸虽然无法将之完美的表达出来，但最终所形成的效果却是让得柳逸颇为受用。

    而这一切的一切，都是要建立在其肉体受到重大创伤的基础之上，毕竟这些药粉只有与柳逸的血液融合，方才能够发挥效用。

    可自前段时间，柳逸的实力顺利的晋升到“星辰二重”的巅峰之后，在每日劈砍树木之时，覆盖在其皮肤表层的灵气浓度则在原有的基础上得到了大幅度的提升，以至于每日的砍伐训练完成后，柳逸的手臂却依旧保持着原有的模样，不曾受到丝毫的损伤。

    这也让得柳逸贴身携带的黑色药粉逐渐失去了它所应有的效用，这一点，真的是让柳逸有些无奈。

    而刚刚来自柯平的强猛一击，却是让得这双手臂再度受到了一层创伤，如此一来，便可让瓶内的药粉再度产生效用了。

    说罢，柳逸则是费力的抬起自己受创的右手，顺势拔开瓷瓶的瓶塞，顿时，一股刺鼻的药粉气息便突兀自瓷瓶之内席卷而出，并逐渐缭绕在周边的氛围之中，使得不远处的柯平脸色微微变得厌恶了几分。

    “哼，不要以为拿点什么古怪的药粉就能打败我，告诉你，即便你现在的实力已经达到了“星辰二重”的境界，但它与“星辰三重”之间所存在的巨大鸿沟，却是你永远都无法逾越的，你就死了这条心吧，乖乖受死。”目光中充斥着浓浓的反感，柯平愤然的瞥了一眼不远处的柳逸，在其冷言讽刺了对方几句之后，身形方才逐渐朝着柳逸的方向移动而来。

    如今的他倒想看看，这个几乎达到了“强弩之末”的柳逸，究竟还能玩出点什么古怪的花样。

    “如果你天真的以为这个药粉没什么作用的话，那你就大错特错了。”淡然的回应了对方一句之后，柳逸则不再有任何的犹豫，紧忙将瓶内的黑色粉末一点一点的涂抹在手臂之上的伤患处。

    顿时，一股股撕心裂肺一般的剧烈痛楚，便突兀自其双臂之中席卷而出，好似一条条嗜血的灵虫一般，在柳逸的血液之内极速的流窜着，并在迅雷不及掩耳之间，顺利的扩散至其身躯全身，使之神色在此刻变得虚弱了几分。

    虚弱的神色，令得柳逸不自主的靠在了身后的树干之上，本应充斥在周身之上的力道，如今也突兀消失的无影无踪。

    “哼，不过是临死前的自讨苦吃，我看你现在已经有点不知所措了，既然如此，那就去死吧。”见到柳逸这般状态，柯平嘴角的森然弧度则是再度扩大了几分，随即不再犹豫，紧忙挥舞着森然的拳头，朝着柳逸的身躯击打而去。

    可就在对方靠近柳逸身躯的一瞬间，柳逸的萎靡的双眸却是骤然睁开，嘴角不自主的涌起一抹森然的弧度，随即低声冷喝道：“我告诉过你，太过自大，最终受伤的一定是你。”

    -------------------------

    献上你们的推荐票和收藏吧，我需要它们，，，，55555