
    一夜的时间，如白驹过隙，转眼即逝。

    清晨，略显温润的柔和阳光自天际洒落而下，照射在一处华丽的屋舍之上，使之遥遥看去，格外的耀眼夺目。

    屋舍之内，一位长相颇为清秀的俊俏少年，正赤着身子，静静的盘坐在棕黄色的木桶之内，享受着药浴对其皮肤的滋养效果。

    双眸微眯，凝结成修练印结的双手在身前猛的一震，顿时，一缕缕自药液之内弥漫而出的淡红色雾气，便好似受到了一股诡异的吸力牵引一般，顺着少年极为沉稳的呼吸频率，逐渐流转至其身躯内部，并顺其血液扩散至身体各处。

    气韵入体的一瞬间，一道无形的屏障便立刻将之从中一分为二，并使之按照两条相反的脉络流转而走。

    虽说两股气韵流转的脉络不同，但经过少年身躯内的功法炼化过后，两股气韵却被逐渐凝合成一股力道，并最终融入到星辰之内。

    随着力道的不断灌入，少年能够清楚的感觉到，如今的自己身体内的第二颗属性星辰，已经增长至与第一颗一般无二的大小。

    最为令得少年感到激动的是，那弥漫在第二颗属性星辰表层的灵气浓度，甚至要较之第一颗还要强烈几分。

    如此一来，也就代表着现今的少年，已经成功的进入到了“星辰二重”的巅峰状态了。

    相信要不了多久，他便可以顺利的突破“星辰三重”的境界，并逐步追赶上宫芸和李方天的步伐。

    至于那个所谓的“柯平”，少年每每想起，心头就总是不自主的涌起一股莫名的怒火。

    但成熟老练的他，却并不会将这股怒火表现在面颊之上，而是将之巧妙的转化成了驱使自己前进的动力，使得自己在修炼之上越发的勤奋努力，而这，也正是柳逸这段时间以来进步迅速的一个最为主要的原因。

    时至今日，已经过了一个半月的时间了，距离一年以后将要举办的“七宗斗器”，还有屈指可数的八个半月。

    在这段时间之内，柳逸一定要尽最大可能，将自己的实力提升到最强。

    因为只有这样，柳逸才能够在七宗斗器的现场，挽回自己失去的尊严和那本应属于秘传弟子的威信。

    逐渐收下自己的修炼姿态，柳逸深深的吐了一口气，随即缓缓的睁开了微眯的双眸。

    顿时，一道略微有些刺眼的阳光，便顺势投射到少年的漆黑眼眸之上，使之在此刻突兀涌起一股微薄发胀的感觉。

    缓缓抬手，随意的遮掩了一下面颊之上的淡金色阳光，尔后一抹和煦的浅笑则是逐渐涌上其清秀的脸颊，与那弥漫在其周围的阳光交映在一起，隐约间，透露着一股飞扬的身材，略微沉吟，片刻之后，柳逸方才低声自语道：“诶呀，不知不觉已经修炼了一夜了。”

    轻点了点头，柳逸双腿稍一发力，则是极为轻易的从木桶之内跳跃而出，随意的舒展了一下略微有些酸麻的四肢，霎时间，一道道骨骼相摩擦的“咔吧咔吧”声响，便自其身躯之内连绵而出，使其面颊上的笑容再度不自主的扩大了几分。

    渡步行至衣柜旁，柳逸顺势从其内部取出了一套得体的碧云套装，在将之穿着于身之后，柳逸这才面颊带笑的走到不远处的桌案旁，沉稳的坐了下来，而那双充斥着飞扬神采的目光，却是不自主的凝聚在了自己的双手之上。

    略微打量过一番之后，柳逸这才若有所思的低声自语道：“师父他老人家的本领还真的出乎我的预料，没想到这令我走火入魔的功法，竟在几个字眼的改动之下而发生了如此巨大的反差变化。”

    “经过一夜的双功修炼之后，我那本应耗费三天时间方才能够逐渐稳固的第二颗属性星辰，居然在短短一夜之间，便顺利的达到了稳固的状态，并在此基础上，凝合了浓度更高的属性灵气，这一点真的是令我激动非常啊。”言语飘落之间，柳逸双手不自主的骤然紧握，顿时，一股较之原先越发强横的力量充盈感，则是突兀的充斥在双手之上，使其肌肉的强度在一瞬间被激发了出来。

    原先的柳逸，在刚刚晋入到“星辰一重”的阶段时，虽然逐步地掌握了灵气的操控，并能利用其对自身的肌肉强度进行激发，但那种激发的效果却是微乎其微，根本无法在肉眼可见的情况下，对物体造成大幅度的伤害，而且在激发的同时，体内还存有一股滞停感。

    而在晋入到“星辰二重”的阶段之后，柳逸身体内的那股滞停感则是得到了大幅的削减，且在激发肌肉强度的速度与力度之上，都得到了不小的增长，正是因此，方才能够令得柳逸将一棵本应砍伐一炷香时间的树干，在短短的一盏茶的功夫间便可以解决。

    可如今的柳逸，却能够清楚地感觉到，在第二颗属性星辰得到稳固的一瞬间，似乎将身体内的滞停感完全消除了，并且在肌肉的强度激活上也变得更加的迅速了，甚至还有一股附加的力道融入在其中，虽然柳逸不太懂这股力道的来历，但却对之颇为受用。

    “以我现在的这个状态，估计仅仅需要几盏茶的功夫，就能够将每日的十棵砍伐任务给完成，如此一来，我就能够节约出更多的时间，将之投入到炒菜的训练之中，毕竟只有稳固好了灵气的定量输出，才能够在以后的对战中甚至是仙冢的探寻中令自己体内的有限灵气得到最大价值的利用。”略微思量了片刻之后，柳逸则是缓缓的将面前杯中茶水一饮而尽，随即淡然起身，渡步朝山下走去。

    ...

    陵云峰顶的一处偏僻屋舍之内，满身酒气的七长老正有些萎靡的坐在一张桌案之前，仍旧有些惺忪的睡眼不自主的望了望不远处对方在角落之中的药材，随即若有所思的点了点头，低声自语道：“这批药材，只要不遇到重大伤亡，应该已经足够我们往返的路途所需了，只是，此次下山任务沉重，柳逸这孩子能否吃得消，还不知道呢，看来，我还是把那枚丹药带上为好。”

    话音飘落之间，七长老的手掌则是不自主将面前的酒葫芦高高举去，随即猛然张口，酣畅的狂饮了一番其内储存的甘醇酒液。

    在其将之内部存放的酒液饮尽之后，这才缓缓站起身子，朝着不远处的一面深灰色的墙面走去。

    目光凝重的在那墙面表层流转了一番，顿时，一层微薄的水汽便突兀出现在其眼眶之内，使其此刻的样貌看上去略显狼狈。

    略微顿了顿，片刻之后，七长老略显炽热的手掌则是缓缓靠贴在冰凉的墙面之上。

    霎时间，一阵沉闷的石质摩擦声响，则是突兀自左右移动的墙面之中连绵而出，并久久缭绕在七长老的耳畔，使其表情越发凝重了几分。

    在墙面移动至仅容一人通过的缝隙之后，则是逐渐的停滞了下来。

    深邃的目光带着一抹莫名的韵味望了望缝隙之内的漆黑环境，七长老略显失落的叹了口气，迟疑了片刻之后，方才带着身旁早已燃起的烛台，渡步朝着内部的环境走去。

    随着脚步的不断深入，七长老的萎靡身形则是逐渐出现在一间略显狭小的石质密室之内。

    密室周边的墙壁，皆是被一层白色的特质砖块堆砌而成，使之在隐约间，将这密室之内的压抑氛围相应的削减了一些。

    在白色墙壁的周边，每隔一段距离，就会出现一枚样式颇为独特的精美花瓶。

    花瓶之内，朵朵鲜艳的花朵静静的立身其中，而那逐渐自其内部弥漫而出的沁人芳香，却是令得室内的沉闷空气变得活跃了不少。

    在整个密室的中央位置，伫立着一方宽大的淡青色石台。

    石台表面并未装点的太过华丽，仅仅两束香气四溢的鲜花，便能令其内部释放出的淡雅韵味瞬间得到升华。

    在两束鲜花的陪衬之中，一块与之略微有些突兀的森然牌位，却是逐渐映入七长老的眼帘，令其眼眸之内的湿润气息再度浓郁了几分。

    望了望那仅仅绘刻着“娟柔”二字的牌位，七长老沉重的叹了口气，随即低声道：“柔儿，过几天我可能要出趟远门，这一段时间没办法来看你了，你一个人要好好的，等着我回来，你放心，总有一天，我会找到一个让你复活的方法，我会一直守护着咱们两人的誓言，永生不变。”

    “最近我收了一个不错的徒弟，说不定以后的他还会成为名镇盛唐的强者，所以，经过我的一番深思熟虑之后，我还是决定将你留给我的这枚丹药让给他，毕竟只有这孩子身上的潜力，才能让你这颗用性命换来的丹药的价值得到最大的开发。”话语飘落之间，七长老心中沉闷的心情已经扩散至不可附加的程度，而那充斥在其眼眶之内的晶莹水汽，此刻也是不受控制的渗流而出，并顺其脸颊凝成泪滴，最终滴落在七长老的炽热手掌之上。