
    七长老口中的话语刚一出口，一股浓重的诧异则突兀自柳逸的清秀脸颊之上席卷而出，与其先前还未完全消散的苦涩夹杂在一起，显得格外的精彩，略微沉吟，片刻之后，柳逸方才轻皱了皱眉头，低声询问道：“师傅，你是说刚刚我从黑鼎之内参悟到的心法口诀，可以与你传授我的功法进行一种融合，使之对我的身体有所帮助？”

    闻言，七长老并未立刻对其作出答复，而是以滚动的方式，将手中的卷轴在桌案之上缓缓展开。

    目光顺势在卷轴表层的丹鼎图样上扫了扫，顿时，一股莫名的韵味便是自其脸颊之上浮现而出，略微迟疑了片刻之后，七长老方才尴尬的苦笑了一番，轻声道：“没错，不过在告诉你融合方法之前，为师想问你，你究竟是怎么参悟其中丹道的，可否透露一二？”

    七长老口中话语飘落的一瞬间，柳逸的表情则骤然间变得呆滞了几分，一双眼眸不自主的凝聚在七长老那张严肃与尴尬交汇融合的糟红脸颊之上，许久之后，方才有些不可置信的道：“师傅，你不是开玩笑吧，这其内的参悟之道，您居然会不知道？”

    “这你就不懂了，人天生便有擅长与不擅长，故此，对于擅长之事，自然是一点就透，可若是涉及到不擅长的领域，估计绞尽脑汁也无法参透分毫，这便是人类，一个矛盾集合的产物，而为师，便在这炼丹一方面非常的不擅长，所以呢，才会对你发出询问。”被柳逸突然说出的话语刺激的脸颊之上的糟红颜色越发浓重了几分，如今的七长老随意的清了清嗓子，尔后似是有些强词夺理的道。

    “好吧，好吧，其实这丹道之中的参悟并没有什么困难的，你只需要双眼盯着丹鼎的图样，很快就能有所领悟了，不管别人是怎么做的，反正我是这样领悟其内口诀的。”轻扬了扬下巴，柳逸略微思量了片刻，方才对七长老的问题作出回应。

    可听到了他口中的答案之后，七长老的脸色却是变得越发迷茫了几分，一双眼眸直勾勾的盯着面前的柳逸，许久之后，方才无奈的摇了摇头，随即自嘲的苦笑道：“哎，看来领悟力这东西真的是天生的，像我这种领悟力基本接近零的人，还是要依靠努力才行啊。”

    “好了，不要再说这丹道的问题了，接下来的咱们好好的聊一聊你所领悟到的心法口诀。”说话间，七长老则顺势从口袋中取出了纸笔，在将之送到柳逸的面前之后，方才用其炽热的手指点了点纸张的表层，轻声道：“把你刚才所参悟的心法口诀，写在纸上，然后再把为师教你的口诀写在它的下面，两项对比，看看能发现什么。”

    闻言，柳逸则是若有所思的点了点头，尔后顺势从面前的桌案上抓起毛笔，逐渐将其脑海中所显映而出的句句话语写在纸张之上。

    在一番行云流水般的书写过后，两排工整的心法口诀则缓缓出现在光洁的纸张表面，使其单调的韵味瞬间消失的无影无踪。

    略微有些萎靡的眼眸随意的打量了一番纸张上的两排字体，略为沉吟，片刻之后，七长老方才欣然的点了点头，随即低声询问道：“如何，可否从其中参悟到什么奇特之处？”

    如今的柳逸，并未立刻对七长老的话语作出答复，一双眼眸紧盯着面前纸张上的字眼，而那自其脸颊之上涌起的一股淡淡的疑虑，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    功法之间，虽然存在着差异，但这差异的明显程度却是极为微妙。

    甚至在有的功法之间，仅仅存在着一字之差，便令得两套功法的运转路线和心法口诀发生了大幅度的变换。

    也正是因为这个原因，方才会有许多修士在同修多种功法之时，无意之间陷入到走火入魔的境地之中的情况。

    故此，在没有完全的把握之前，许多修士还是不会冒险尝试这所谓的“同修多种功法”的方法。

    而分辨两者间的差距这一点，对于天资聪颖的柳逸来说，虽有困难，但较之他人来说，却要稍微的简单一些。

    思量了许久之后，柳逸这才诧异的捎了捎头，目光不自主的望向面前的七长老，尴尬的笑了一下之后，方才解释道：“师傅，柳逸也不太明白其中的奇特之处，不过呢，这两者之间貌似存在着一种运转路线的失误。”

    在柳逸话语飘落之时，七长老的脸颊之上却是突然间涌起一抹欣慰的神色，随即轻笑了笑，回应道：“继续往下说。”

    “师傅传授给我的心法口诀，乃是利用周身阳脉经络进行灵气的运转与天地精气的吸收，使之能够间接性的将其内部的阴浊之气隔离开来，并排出体外。”说话间，柳逸的手指则是轻点了点之上之上那段来自于丹鼎之内的心法口诀，尔后再度解释道：“而这个心法口诀之内所讲述的，乃是利用周身阴脉将来自体内的力量运转开来，并逐步剥离开其内的阳气，使之排出体外。”

    “虽然这两个心法口诀之间极为类似，但仅仅只是这阴阳两脉的运转差异，便使其在我身体之内发生了剧烈的冲撞，甚至导致我走火入魔，我想，这应该就是两者之间存在的奇特之处吧！”话音刚落，柳逸则不自主的将目光投射到面前的七长老身躯之上，而那逐渐自其目光中流露出的期待韵味，却好似在等待着七长老口中的评判话语。

    “呵呵，不错呀小子，看来你这万中无一的天资并不是摆设嘛！没错，它两者之间的差距就存在于脉络运转之间，因此呢，想要将你从丹鼎内参悟到的心法口诀与你现今的功法融合到一起，只需要稍加改动即可。”说罢，七长老则从柳逸的手中取走了毛笔，并故作端庄的在那来自于丹鼎的心法口诀之上进行了一个小幅度的更改。

    在更改完毕之后，七长老这才轻挑了挑自己的眉毛，随即低声解释道：“小子看到了吗？如此一来，便将其内部所存在的弊端完全剔除了，在此之后，你便可以将这套心法口诀与为师教你的心法融会贯通了。”

    七长老话语在柳逸耳畔缭绕之余，柳逸的眼眸也是不自主的凝聚在面前的纸张之上，却是发现，七长老在那段心法口诀中仅仅改动了屈指可数的三个字眼，便令其内部充斥的韵味瞬间大变，甚至可以说已经与先前的心法口诀判若两貌。

    起初，来自于丹鼎之内的心法口诀，只是在一味的将来自天地之间的精气吸入体内，并逐渐剥离开阳气的部分，将之排出体外。

    而现今的这段心法口诀，在经过七长老的稍加改动之后，却是能够将之逐渐剥离开来的阳气进行二次利用，使之能够与柳逸阳脉运转的功法进行一个巧妙的融合作用。

    如此一来，便能够让柳逸在一味的吸取阳脉功法传输而出的力量之余，又能够间接的补充到来自阴脉分离开来的阳气，两者合二为一，则能令其吸收到的精气浓度瞬间增长一倍之多。

    长此以往，柳逸的修炼时间则能够在原有的基础上缩短一半之多，并能使之体内的灵气纯度得到有效的增长。

    想到这里，柳逸清秀的脸颊之上则是不自主的涌起一抹浓重的激动韵味，并使之嘴角逐渐挑起一抹喜悦的弧度。

    “师傅，你真是高啊，稍加改动，便令之韵味大变，不简单，真是不简单啊。”对着面前的七长老缓缓的立出了一个大拇指，柳逸恭敬的称赞了对方几句之后，则是缓缓的将面前的纸张收了起来，并连带着卷轴一并存到了不远处的一个木盒之内。

    在其做完手头的事情回到桌案旁后，七长老方才淡然的拍了拍对方的肩膀，轻声道：“那是，你也不看看，你师傅是什么人，那可是当初七曜门内实力排行第一之人，能耐会小嘛？”

    “话说，师傅，既然您是七曜门内实力第一之人，为何会落的现在这副每日沉醉酒液体之中，不问门内之事的田地呢？可否对徒弟我讲解一二？”似是找到了一个话题的切入点，因此，如今的柳逸紧忙以柔和的话语从中进行过度，希望能够让七长老间接性的说出自己心头所期盼的答案。

    可谁知，听到了柳逸的话语之后，七长老却是无奈的苦笑了一番，随即低声解释道：“这个问题嘛，涉及个人隐私，就不对你过多的透露了，话说，你小子今天买回来的东西就放到我房间就不管了？明天进行过完修炼任务之后，到我房间去把那些药材都磨成粉末，依次分类之后，放进药箱，四天后咱们要出趟远门，这些东西都能派上用场。”

    说罢，七长老的嘴角则是不自主的抽搐了一下，随即猛地站起身子，朝着门外走去，而那自其背影之内透露而出的特殊韵味，却是让得此刻的柳逸有点哭笑不得：“哎，师父他老人家，还真的是在严肃之中透露着一抹淡淡的可爱呢。”

    -------------------

    喜欢逸动的朋友，请扔出你们的推荐票和收藏，在对八四加个关注，八四感激不尽。