
    银白的月华自天际洒落而下，照射在陵云峰顶的一处华丽屋舍之上，与其内部弥漫而出的昏黄烛光交映在一起，显得极为奇特。

    屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年，正有些忐忑不安的盘膝坐在一张平坦的床榻之上。

    光洁的额头之上，一层紧张的细密汗珠逐渐浮现，与其面颊上的不安神色夹杂在一起，使其遥遥看去略微有些狼狈。

    而少年那本应平稳顺畅的呼吸频率，如今却也因其心头的焦躁，逐渐变得急促起来。

    柳逸先前自丹鼎之内参悟的心法口诀，虽与其平日所使用的口诀有一些的类似，但内部夹杂的玄妙之处却大不相同。

    加之如今的柳逸，还尚且无法利用护体灵器的特殊效果，来对自身的属性灵气起到一个合理的辅助与维持。

    因此，在外力袭来之时，那悬浮在柳逸丹田灵海上空的红色星辰虽有察觉，但却并不能做出一个应急的应对方式。

    以至于将如今的柳逸陷入到了一个危险的境地之中，并使之只能眼睁睁的看着自己的丹田灵海被这股暴戾的精气冲垮。

    随着两者之间距离的迅猛缩短，柳逸心头的紧张则是越发的强烈了几分，凝成修炼印结的手掌也在此刻不自主的颤抖起来。

    “不要，千万不要，以我如今丹田灵海内的灵气程度，若是与这暴戾后的精气产生冲撞，估计最后的我只能落一个两败俱伤的下场，虽不伤及性命，但以后想再修炼可就难了。”似是已经察觉到了此番问题的严重性，如今的柳逸，略微沉吟了片刻之后，则是有些懊悔的在心头低声自语起来。

    就在其心头的懊悔话语落定的一瞬间，一股刺眼的红色灵气，则宛若一道迅捷的箭矢一般，突兀在其血脉之内迸发而出。

    迅捷如电的移动速度，令之好似鬼魅一般的出现在暴戾的精气之前，并在电光火石之间，与之产生了一股剧烈的冲撞。

    在冲撞出现的一瞬间，一股强横的无形劲气，突兀自两股力道之中席卷而出，并在移动之中诡异的融合在了一起。

    短短几个呼吸之间，这股诡异的无形劲气便已顺着柳逸的躯体脉络，扩散至身体的各个部位。

    片刻之后，一口殷红的炽热鲜血，猛然自其略微有些红润的口中喷涌而出，隐约间，令之脸颊上的狼狈深色再度变得凝重了几分。

    殷红血液溅洒在地，将之印上了一层刺眼的血红之色，而那自血液之内释放而出的森然气息，却是与这素然氛围存在着一丝突兀。

    身体内突然出现的剧烈痛楚，在钻心彻骨之余，却令得柳逸那暂时失去控制的心神，再度恢复到原有的状态，并使四肢逐渐回力。

    在调整了一下身体内的略显紊乱的脉络气息之后，柳逸这才有些疲惫的缓缓睁开双眸，却是发现，此刻身着一袭长衫，腰间悬挂一枚酒葫芦的七长老，正静静的站在他的面前，一双萎靡的眼眸紧盯着柳逸的身躯，似是在观察他的一举一动。

    “师，师傅，您怎么来了。”狼狈满满的脸颊之上突兀涌起一抹诧异，柳逸尴尬的苦笑了一下，随即缓缓的爬起酸麻不堪的身躯，在其对面前的七长老行过一礼之后，方才轻声询问道。

    闻言，七长老一双萎靡的眼眸之内却是骤然间闪过一道肃然的精光，酒气缭绕的糟红脸颊之上，也突兀涌起一抹低沉的愤然韵味，在其深作了几个呼吸之后，方才咬了咬牙，低声斥责道：“你这臭小子，还好意思问我，要不是我前来厨房打酒，路径你的房间，估计现在的你这臭小子，早就去西天极乐了。”

    说罢，七长老则愤然的撇了柳逸一眼，随即猛然转身，渡步来到不远处的桌案旁，忿忿的坐了下来。

    微风拂掠而过，缭绕在烛火之旁，使之飘忽不定的昏黄烛光映照在七长老的脸颊之上，令其本就固有的愤然韵味再度增强了几分。

    无奈的轻叹了一口气，七长老右手抓住腰间的酒葫芦，尔后顺势将之送到自己的嘴巴旁，在其酣畅的饮了一番酒液之后，这才不悦的摇了摇头，低声道：“为师知道你和柯平之间的事情，也知道你很想让自己变强，可是，你这种依靠旁门左道的修炼方法来增进自己的实力，是绝不可取的行为，你要明白。”

    七长老的话音刚落，柳逸则是沮丧的垂下了自己的脑袋，在其缓慢的行至七长老身旁之后，懊悔的话语方才逐渐从其口中飘扬而出：“师傅，柳逸知道错了，当时的我，也不知道是怎么回事，就莫名其妙的开始了对那心法的尝试，谁知道会有这么严重的后果。”

    “小子，你刚才所使用的心法口诀，与为师交给你的虽然相似，但两者之间却存在着一股微妙的冲突，就是这股冲突方才导致你间接性的走火入魔，不过还好，为师来得及时，否则，一旦让那股精气冲入你的丹田灵海，恐怕不只是你的属性星辰，估计连你的两把灵器都会受到影响。”话语飘落之间，七长老的额头之上也不自主的浮现一层细密的汗珠，似是在宣泄其心中的那股后怕。

    盛唐大地，修士无数，而在这众多的修士之内，也不乏有一些人同时修炼两种、三种甚至多种功法之人。

    纵使功法与其体内的灵气属性并不相符，但运转方式和心法口诀却能进行套用，使之在自己所能使用的功法之上产生奇特的效果。

    这也就是为什么，在奇珍阁拍卖会的现场，有那么多自身属性不同之人，在为了同一本修炼典籍你争我夺。

    修炼典籍内的功法运转方法固然重要，但最为核心的知识，还是要数典籍内的心法口诀。

    毕竟只要掌握了心法，接下来的一切修炼环节都能够进行的格外的顺畅。

    而在这同修多种功法的过程中，也曾有人遇到过两本典籍的心法口诀间产生相冲的情况。

    这种情况，如若发现及时，估计仅仅只是对修士的血脉经络造成一定的冲击。

    可如若稍有不慎，使之在体内扩散开来，那修士的最终下场便只有一个――走火入魔。

    例如刚刚柳逸所运转的功法，虽与其平日所学有些类似，但本质却大不相同。

    以至于在其顺利运转之后，方才会致使那些本应温润的精气变化的暴躁不堪。

    “师傅，柳逸知错了。”对于七长老口中所说，柳逸并未有任何反驳，而是一个人默默的低着头，懊悔的低声言说。

    “知错就好，以后可万万不敢再如此了，不过呢，为师很好奇，你修炼的这套心法口诀是从何而来？”缓缓的将手中的酒葫芦平稳的放置在面前的桌案之上，七长老深吸了一口气，双眸不自主的凝视在一旁的柳逸身躯之上，略为沉吟，片刻之后方才低声询问道。

    “今日下山购买货物的时候，我无意间遇到了奇珍阁拍卖会的御用拍卖师：慕容雪，在她向我讲述了一系列的炼丹师的知识之后，便将这张卷轴交给了我，还说什么如若我能从中参悟到丹道，说不定也能成为一名高等级的炼丹师，正是因此，我才会这般大胆的尝试的，哼，这姑娘看这挺老实的，没想到居然这么奸诈，竟想用这东西害我。”说话间，那卷羊皮卷轴却是已经被之送到了自己的手掌之内，并在其手臂作用之下，愤然的被扔了出来。

    见状，七长老则是满脸不悦的撇了不远处的柳逸一眼，在其将卷轴捡回之后，这才淡然的点了点头，低声解释道：“事情应该并不像你想象的那样，刚才你在运转心法口诀的时候，我曾间接的察觉到这心法口诀的属性等级，如果我估算不错的话，应该属于中品后期的丹道功法。”

    “中品后期？什么意思？”对于七长老口中所说，柳逸并不知晓，故此如今的他，方才会瞪大双眼，直勾勾的盯着面前的七长老。

    “仔细听好，虽然你不修炼丹道，但对炼丹师也要清楚的了解，这对你以后没有坏处。”话语刚一出口，七长老则是缓缓的点了点手中的卷轴，随即低声解释道：“炼丹师共分上、中、下三品，上品为天宇，下品为星辰，而中品，因其涉及丹药类型广泛，故此被划分成前期和后期两个阶段，中品前期为‘月息’，中品后期为‘日冕’，像你小子刚刚自丹道内参悟的心法口诀，便是属于中品后期的，也就是日冕阶段方才能够使用的功法，所以在你现阶段使用之时，才会与你体内的功法产生冲突。”

    “照您这么说，慕容雪并没有想要害我的意思？”似是从七长老的话语之中间接性的了解到了一些信息，柳逸诧异的皱了皱眉头，随即低声对其发出疑问。

    “呵呵，不光没有害你的意思，这姑娘还在冥冥之中帮了你一把呢，虽然这功法你现在不能用，但只要将之与你现阶段的功法稍加融合，便能起到不小的作用哦。”欣然的浅笑了一番，如今的七长老轻点了点头，尔后轻声解释道。