
    三天的时间，宛若流水一般，转瞬即逝。

    清晨，一缕淡金色的日光缓缓的倾洒在陵云峰顶的一座屋舍之外，使其本身所固有的华丽韵味再度增强了几分。

    屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年，正赤着身子静静的盘坐在盛满药液的棕黄色木桶之内，双眸微闭，任由那来自药液之中的精华气息，接连不断的对其身体之上的处处伤痕进行着滋养的作用。

    随着时间一分一秒的过去，少年则能够清楚的感觉到，三天前那令自己痛彻心骨的肌肉组织和那几乎断裂开来的骨骼，如今正在这药浴的滋养之下，逐渐得到修复，并最终回归到了一个完好如初的模样。

    在柳逸受伤之后，七长老便终日让其浸泡在浓度增长至最强的药液之内，利用药液的特殊性对其肉身的伤势进行着滋养。

    并且每隔一炷香的时间，七长老还会亲自为其伤患处涂抹上那种奇特的黑色药粉，使之血液之内的特殊愈合效果逐渐得到增强。

    当药液和柳逸魂骨特**融在一起的那一刻，其身躯之上所受伤势，则能够在最短的时间内，得到最大的医治。

    非但如此，在医治伤势的同时，自药液之内弥漫而出的红色雾气，还能够对柳逸的丹田灵海之内的属性灵气造成一定的影响。

    使之能够跟随着身躯之上伤势的恢复速度，同步为其体内的属性星辰填充属性灵气。

    以至于如今的柳逸，在其体内的伤势恢复至完好的一瞬间，连同着丹田灵海上空的两颗属性星辰也已达到了一种充盈的状态。

    且在两颗属性星辰的周边，还逐渐凝成了第三颗耀眼夺目的暗红色星辰。

    当柳逸内视后的目光凝聚在这第三颗体积虽然尚小，但光芒却格外耀眼的属性星辰之上时，一抹激动的韵味便逐渐自其清秀的脸颊之上翻腾而出，略微沉吟，片刻之后，方才缓缓的睁开双眸，笑说道：“如今的我，也已经成功的进入到了“星辰三重”的境界了。”

    “你小子此次和柯平之间的对战虽然受伤惨重，但也正是因为如此，让你因祸得福的晋升到了“星辰三重”的境界之中，如此说来，他还算是间接性的帮助了你的修炼呢。”闻言，七长老疲惫的双眼则是缓缓睁大，嘴角淡然的浅笑了一下，方才低声解释道。

    三天内的时间，七长老基本上终日沉浸在房间与厨房的两点一线之中。

    一双萎靡的眼眸虽然疲惫，但却久久凝聚在柳逸的身躯之上，生怕有一点照顾不到就会让柳逸的恢复过程遭到中断。

    而柳逸的伤势之所以会恢复的如此迅速，除了其本身所固有的特殊愈合能力之外，更多的还是来自于七长老的照顾。

    因此，在看到柳逸顺利的苏醒过来，且成功的进入到“星辰三重”的境界之后，七长老脸颊之上的疲惫方才逐渐得到了一丝的舒缓。

    “师傅，这三天以来辛苦您的照顾了。”双眸不自主的凝聚在七长老那疲惫满满的脸颊之上，柳逸轻点了点头，随即感激的道。

    “行了，师徒之间这些算什么，我看你小子平日也挺大大方方的，怎么现在倒客气上了。”淡然的瞥了一眼面前的柳逸，七长老长出了一口气，随即缓缓起身，朝着屋外走去。

    而就在其准备离开的一瞬间，七长老的嘴角却是不自主的挑起一抹淡然的弧度，旋即低声嘱咐道：“柳逸，一会把衣服穿好之后，赶快收拾一下行李，今日已经到了即将离开山门的时候了，相信这个时候，门主他们应该已经在山门处等待着咱们了。”

    毕竟此次七长老口中的“下山历练”，除了要取回门内的阎罗令和培养一下柳逸的见识之外，更多的还是要探明影月宗的门派动向。

    待其查清影月宗内的问题之后，七曜门方才能够根据其探查的情报作出合理的应对措施。

    所以，此番七长老的下山任务沉重，身为门主如若不来对其送行，于情于理都有些说不过去。

    说罢，七长老便是迈着略微有些萎靡的步伐，消失在了大门之外。

    而如今的柳逸，则是淡然的浅笑了一下，随即双腿猛一发力，便直接从木桶之内站了起来。

    双眼随意的在这熟悉的环境中扫视了一番，略微迟疑了之后，柳逸方才渡步朝着不远处的衣柜走去。

    从其内部取出了一套得体的普通衣装，在将之穿着于身后，柳逸则是随意的和煦一笑，低声道：“在这房子里虽然才只不过住了短短的一月时间，但突然间得知要离开，心里还真的是有些舍不得呢。”

    淡然自语了几句之后，柳逸则不再有任何的犹豫，紧忙投入到收拾包袱的行动之中。

    大约一盏茶的时间过后，柳逸则是背着一个轻巧的包袱，迈着矫健的步伐，顺着陵云峰的陡峭山路，直朝着山门位置奔走而去。

    ...

    许久之后，柳逸的身形则是逐渐出现在那气势滂沱的硕大山门之前，目光流转间，却是发现，身着一袭皎月道袍的慈祥老者正静静的站立在山门之下，一双明亮的眼眸时不时的望向其面前的蜿蜒山路，脸颊之上却是在此刻不自主的涌起一股莫名的韵味。

    老者身旁，酒气缭绕的七长老正和那位拥有着娇媚面容的蝶舞长老对立而站，而那逐渐自他二人口中飘出的寒暄话语，则是令得立身一旁的李方天和宫芸二人脸色变得复杂了不少。

    淡然的浅笑了一下，柳逸不再犹豫，紧忙迈步来到众人的身旁，尔后打了一个抱歉的手势，低声解释道：“让大家久等了。”

    闻言，众人皆是闻声将目光投射到柳逸的身躯之上，并在流转了一番之后，统一落在了那条受创的手臂表层。

    在其发现如今的柳逸已经并无大碍之后，蝶舞长老的诱人美眸方才微微一弯，嫣然浅笑了一下，低声道：“柳逸，柯平的事情我代二长老给你道歉了，还望你不要计较，至于柯平那边我会去对其严加警告的，纵使此次无法对其施以重罚，但斥责倒还无碍。”

    “蝶舞长老，您多虑了，此次我与柯平之间的事情，之所以会落得这般田地，完全会因为柳逸技不如人，这一点，谁都怪不了，所以，现今的我，无论是为了自己还是为了身上的秘传弟子的名头，我都要尽最大努力增强自己，只有这样，才能挽回自己的地位和尊严。”蝶舞长老口中话语刚一出口，柳逸的脸色则顺势变得严肃了几分，略微沉吟，片刻之后，则是以一种坚决的语气回应道。

    “对嘛，这才是我庚勋的好徒弟呢，万事都要先在自己身上找原因，只有这样，在下一次遇到同类事件时，才能想出最合理的解决办法，其实为人处事都是这么个道理。”说罢，七长老则是和煦的微微一笑，随即渡步朝着山门之外走去：“你们还有什么话要说的，赶快说，不要等人走了，才在那哀怨连连。”

    似是体会到了七长老口中暗含韵味，不远处久久未曾发表任何言语的宫芸，俏丽的脸颊之上则是不自主的涌起一抹羞涩的绯红，略微迟疑了片刻之后，方才莲步微移至柳逸的身旁，红唇微启，低声解释道：“柳哥哥，其实也没什么话要说，就是想送你一块玉佩，这玉佩是我父亲给我求来的，以保我的平安，我想让你把它带上，就当是我在你身边陪着你。”

    说话间，宫芸白皙的玉手在身前轻轻流转了一番，顿时，一块淡青色的碧玉则是化作一道淡青流光飘入其掌心之中，并在手臂的作用之下，逐渐送到了柳逸的面前。

    目光不自主的凝聚在宫芸掌心的那块玉佩之上，却是突兀发现，这块被匠人精心雕刻成游龙图样的玉璧之上，纹绘着一个极为显眼的淡金色“宫”字，并且，在“宫”字的周边，还能清楚的看到一块块宛若浮云一般的白斑陪衬，隐约间，使其神秘感十足。

    不过，有些美中不足的便是在这玉佩底部的两个粗糙的接合面，而且，在这接合面的部位还能清楚的看到有利器碰撞的痕迹。

    据柳逸的经验来推测，这东西应该是一对，只是不知被何人从中给破开了，不过既然是宫芸相送，那柳逸也不便过多询问。

    顺势将玉佩接入手中，顿时，一股温润柔和的质感便自柳逸的掌心席卷而出，并顺其手臂扩散至身躯全身，令之清秀的脸颊之上逐渐浮现一层柔和的韵味，略微顿了顿，片刻之后，柳逸则是极为感谢的笑说道：“宫芸，你放心，这块玉佩我必然贴身携带。”

    “好了，时间不早了，柳逸，随你师傅下山吧，此次路途遥远，务必要注意安全，我们在七曜门内等待着你们凯旋。”望着不远处的柳逸，门主略微有些苍老的脸颊之上逐渐涌上一抹慈祥的笑意，轻咳了一声之后，方才用一阵柔和的语气对柳逸解释道。

    闻言，柳逸则是淡然的点了点头，目光不自主的在众人的身躯上扫视了一番，略微沉吟了片刻之后，则是缓缓转身，顺着前者的步伐一路追出了山门，并在其离开的一瞬间，留下了一句温和的话语：“放心吧，当我再度返回山门的时候，必然会让你们刮目相看的。”