
    山下茂密的小树林内，一颗粗壮的树干之前，身着碧云套装的柳逸，正有些狼狈不堪的坐在略显冰凉的地面之上，充斥着浓郁愤意的眼眸死死的盯着缓缓靠近自己的柯平，而那逐渐自其心头席卷而出的勃然怒气，则在此刻将之清秀的脸颊熏烤的红彤不堪。

    深吸了一口气，柳逸红润的嘴角突兀的挑起一抹诡异的森然弧度，与先前还未完全消散的怒意夹杂在一起，显得略微有些狰狞。

    与此同时，柯平的脸颊之上也是不自主的涌起一股愤然杀意，紧握成拳的手掌表层，突兀的覆盖上了一层淡青色的灵气，略微沉吟，片刻之后，柯平方才冷哼了一下，寒声道：“小师叔，不要再挣扎了，我会让你死得痛快一点的，至于你手里的那个什么奇怪的破药粉，我会把它连同你的尸体一起埋了的，放心。”

    “你别太得意了，过一会你会后悔的。”柯平的话语刚一出口，柳逸的身形却是突然间从地面上跳跃而起，在其脚掌平稳站立在地上的一瞬间，柳逸嘴角的森然弧度则是再度增强了几分。

    眼眸顺势凝聚在受创的双臂之上，略微扫视了一番之后，一抹欣然的韵味方才逐渐自柳逸的心头翻腾而出。

    只看到，受到一记重创的手臂表层，虽未以肉眼可见的速度迅速的恢复，但那宛若流水一般急速流淌的血液却已逐渐停滞下来。

    非但如此，如今的柳逸还能够清楚的感觉到，自己手臂表层的皮肉之下，那刚刚因为剧烈冲击而变得紊乱不堪的肌肉组织，此刻也在以迅捷的速度快速的调整着，短短几个呼吸之间，便再度恢复到了以往的正常模样。

    这一点，便是在黑色粉末与柳逸的特殊血液融合之后，所间接产生的奇特效果。

    它不仅能够对柳逸最为重要的骨骼起到保护的作用，使之在对战时不会受到重大的损伤。

    最为重要的是，它还能够在短时间内，对柳逸身体之内的肌肉组织进行调整，使其在短时间内得到最大的恢复，并令之再度蓄力。

    如此一来，便能让得柳逸在等待伤势愈合的空荡间，令其手臂上的肌肉组织逐渐蓄满力道，并使其再一次的爆发出恐怖的力量。

    如今的柳逸，不但手臂之上的伤势已经在黑色药粉的作用之下逐渐得到了稳固，并且，在其看似脆弱不堪的手臂内部，还隐约凝聚了一股充斥着爆炸性的力道。

    缓缓的站直身子，柳逸双眼森然的望了望不远处的柯平，随即嘴角的阴冷弧度则是再度增强了几分，略微沉吟了片刻之后，方才轻哼了一声，淡然的回应道：“柯平，现在的你如果迷途知返的话，我可以当作这次的事情没有发生过，可一旦咱两者之间展开了交火，那接下来的问题，可就不是随随便便就能解决清楚的了。”

    “别在那和我废话，乖乖受死。”柳逸的话语刚一飘出，一股勃然怒气则突兀自柯平的脸颊之上席卷而出，并与其先前的轻蔑夹杂在一起，令其缭绕身躯周边的森然韵味再度增添了几分。

    不再有任何的犹豫，柯平愤然的冷哼了一声，脚掌随即在地面狠狠一踏，身形顿时镖射而出，宛若脱膛炮弹一般，直朝着柳逸的身躯冲击而去，而那久久缭绕在其拳头表层的淡青色灵气，如今也在其心头怒意的催化之下，变得越发耀眼了几分。

    此刻的柳逸，能够清楚的感觉到，施加在对方拳头之上的力道有多么的凶横可怖。

    纵使其双臂的坚硬程度在这段时间的修炼之中得到了不小的提升，可若是与这实力达到“星辰三重”巅峰的柯平硬抗，柳逸还真的是占不到太大的便宜。

    念及此，柳逸则是本能性的轻叹了一口气，随即脚尖在地面轻轻一触，一股无形力道则骤然被施加在其略显壮硕的身躯之上，令之在一转眼间，脱离了地面的束缚，并直冲向浩瀚的苍穹之上。

    狰狞的眼眸顺势瞥了一眼身形急速上冲的柳逸，柯平嘴角阴冷一笑，尔后脚掌猛一施力，身形也是追随着前者的轨迹冲上虚空。

    “柳逸，垂死挣扎是没用的。”随着两者间距离的迅速缩减，柯平脸颊之上的狰狞笑容则已经增长至一种不可附加的程度，而那充斥着凶横力道的右拳，则在此刻毫不留情的朝着柳逸的身躯怒砸而去。

    现今的柯平，之所以会表现得如此嚣张，完全是因为他那高人一等的修炼等级和其内门师兄的门派地位。

    加之门内师傅对其青睐有加，不但经常对柯平私下授课，还教授了对方一套能够在短时间内自风中借力的拳法。

    借由此法，方才使之身为一介向来以速度为主的风系修士，能够在对战攻击之时，爆发出媲美金系修士的强横力道。

    也正是因此，才会令得如今的柳逸，落到了如此狼狈的一个境地之中。

    “不好，躲不过去了。”凝重的目光牢牢的锁定在那急速接近自己的拳头之上，霎时间，一抹紧张的气息则是骤然自柳逸的脸颊表层席卷而出，嘴角不自主的抽搐了一下，在其心头暗道了一声不好之后，柳逸则不再有任何的犹豫，紧忙抬起蓄力已久的右手，愤然朝着柯平的拳头击打而去。

    电光火石之间，两人怒冲而出的拳头则是精准的对轰在了一起，霎时间，两股强横的反冲力道，便是突兀的自两者的拳头表层席卷而出，并好似灵蛇一般，顺其手臂迅速扩散至身躯全身，久久缭绕之间，令得两人的身躯不自主的颤抖起来。

    在虚空之间停滞了片刻之后，两人的身形则是不受控制的自从中掉落会地面之上。

    而那施加在其身躯之内的古怪力道，却是让得两人的表情变得越发凝重了几分。

    双腿有些颓软的站立在地面之上，柳逸双眼不自主的凝视在那逐渐有殷红血液渗流而出的右手手臂，嘴角之上苦涩韵味极为浓重，而那缓缓自其清秀的脸颊之上席卷而出森然的韵味，却好似在宣泄其心头愤然之意。

    与此同时，不远处的柯平，正用其略微有些颤抖的手臂紧紧地捂着自己受创的右手，一双深邃的眼眸直勾勾的盯着不远处的柳逸，而在其面颊之上久久悬挂的狰狞韵味，如今却是逐渐消去了大半，取而代之的，则是一抹呆滞与诧异。

    略微沉吟，片刻之后，柯平方才喉咙滚动了一下，低声呵斥道：“不对，不对，你明明是星辰二重的实力，怎么会爆发出堪比星辰三重的力道呢？这不合理，说，你究竟用了什么卑鄙的手段？”

    “哼，我的手段，你还不配知道。”闻言，柳逸轻蔑的冷哼了一声，目光流转之间，一股眩晕感却是突兀自其脑海之中扩散而出，并使其施加在身躯之上的力道顿时消失的无影无踪。

    略微顿了顿，片刻之后，柳逸的身体则是猛地一软，缓缓的倒在了身后的树干之上。

    并顺其粗糙的树干表层，逐渐瘫坐在冰凉的地面表层。

    “纵使你不说，我也有办法知道，不过在那之前，我要先除掉你，哼，即便你爆发出了一些恐怖的力道，但如今的你已经是强弩之末了，量你再厉害，也无法再做出任何的反抗了。”说话间，柯平的脸颊之上的狰狞神色则是再度凝聚，略微迟疑，片刻之后，柯平则在心头浓郁愤意的驱使之下，逐渐拖着有些颓软不堪的身躯，朝着柳逸的方向渡步而去。

    身形缓缓的停滞在柳逸的面前，柯平森然的冷笑了一下，随即一股充斥着微薄力道的拳头，便是毫不留情的朝柳逸胸口怒砸而去。

    虽说如今施加在柯平拳头表层的力道并不算强，但想要将如今极度虚弱的柳逸一击必杀，却已经完全足够了。

    毕竟此刻出现在柳逸身体上的神秘实在是太过离奇，令其不得不对之产生重视。

    如若现在不除，日后若是等柳逸发展起来，必然会成为柯平的一个心腹大患。

    正是因此，此刻的柯平才会拼尽自己身体上的最后一股力道，对其发动进攻。

    可就在其拳头即将接触到柳逸身躯的一瞬间，一只充斥着强横力道的手掌却是突兀出现在其面前，并抑制住了柯平的进攻。

    目光顺势上移，柯平却是发现，身着一袭白衣的李方天竟不知在何时出现在自己的面前，并用其略微有些白皙的手掌遏制住了自己的攻击行动，而在其身边站立的，则是那位令其魂牵梦绕的清纯少女――宫芸。

    双眼愤然的瞥了一眼面前的柯平，李方天手臂稍一用力，对方的身形则顿时被一股无形的力道冲顶到了不远处的树丛之内。

    “不要脸的家伙，竟然在这里以下犯上的欺负柳哥哥，我看你还真的是胆大包天了，纵使这里已经不在山门之内，但却依旧在七曜门的管辖范围之中，你这么做，只会自寻死路。”愤然的怒骂了柯平几句之后，宫芸则是莲步微移，快速的来到了已经昏倒在树干旁的柳逸身边，并对其伤势进行着查看。

    而此刻的柯平呢，虽然攻击被制止了，但脸颊之上的狰狞韵味却依旧浓重，略微迟疑，片刻之后，方才拖着其虚弱不堪的身子，朝着七曜门的山门方向走去，而在其离开的一瞬间，一句森冷的话语却是逐渐自其口中飘扬而出，并久久缭绕在这树丛之内：“柳逸，今天算你幸运，逃过一劫，可受到了这么强横的冲击，估计日后的你也只能独臂生活了，我倒要看看，天资聪颖的小师叔，在七宗斗器的现场，是如何利用独臂和我对抗的。”