
    充斥着荒芜气息的陵云峰顶，一座华丽的屋舍之内，一位长相颇为清秀的少年，正双眸紧闭的躺在床榻之上。

    略显灼热的阳光，自天际挥洒而下，透过屋舍半掩的窗扇照射而进，映照在少年的脸颊之上，与其面部逐渐浮现的虚弱韵味夹杂在一起，显得略微有些突兀。

    此刻，李方天和宫芸二人正有些忐忑不安的站立在床榻之上，两双紧紧注视着少年身躯的眼眸之内，皆是充斥着异样的凝重气息。

    略微迟疑了片刻之后，李方天则是无奈的叹了口气，随即迅速转身，迈快步来到不远处端坐在桌案之前的七长老身边，略微沉吟，片刻之后，方才有些不知所措的低声询问道：“七长老，麻烦您还是赶快看看柳兄的伤势吧，他这样子，迟早会有生命危险的。”

    闻言，七长老则是微微抬起微垂的脑袋，略显沉重的眼皮也在此刻慵懒的抬了起来。

    在其随意的打量了一番床榻之上的柳逸的虚弱模样之后，一抹淡然的韵味则是逐渐自其脸颊之上席卷而出，并与之久久缭绕的肆意酒气夹杂在一起，显得极为精彩。

    稍顿了片刻之后，七长老方才不自主的打了一个酒嗝，尔后轻笑着回应道：“没关系，柳逸这小子就这样，把自己的命看的和捡来的似的，不用担心，一会说不定这小子就会活蹦乱跳的从虚弱中醒来呢。”

    “七长老，我敬您是门内长辈不想与您争辩，但若是您不对柳哥哥的伤势做有效的医治的话，那我可就只能带着柳哥哥去找门主了，相信门主一定会对此事作出一个满意的交代。”七长老的话音刚一出口，不远处站立在柳逸身旁的宫芸，娇柔的身躯却是猛地一怔，随即一抹低愤则突兀自其俏丽的脸颊浮现而出，并使其白皙的脸色逐渐变得愤红了几分。

    话语飘落之间，宫芸的白皙双手则已经逐渐的朝着柳逸的身躯靠近，似是准备在对方作出拒绝的一瞬间，立刻带着柳逸离开。

    而就在其即将碰触到柳逸身躯的一霎那，不远处的七长老却是无奈的苦笑了一番，随即低声回应道：“我是柳逸的师傅，他究竟有没有事情，我比谁都清楚，所以，不懂其中事情缘由的你们两个，就不要瞎掺和了，不过呢，我倒是挺好奇的，是谁敢对柳逸大打出手的？再怎么说，柳逸也属于秘传弟子呀，这动手之人也太胆大包天了吧。”

    “哼，还能有谁，整个七曜门内，对柳兄怀恨在心之人，除了柯平和其周边追随之人外，便再无其他。”闻言，李方天则是愤然的冷哼了一声，随即双眸不自主的怒睁了几分，而那不知不觉间紧握成拳的手掌，却是将其此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    眼眸随意的瞥了一眼身旁的李方天，七长老淡然的轻叹了一口气，略微思量了片刻之后，方才回应道：“据你们口中所说，柳逸这小子是在陵云峰山脚下的树林内和柯平打起来的，如此也就是在山门之外的范围了，呵呵，这下子这个问题还真的不好处理呢。”

    “山门之外，虽说依旧是七曜门的管辖领域，但管辖力度却已经薄弱到了极点，纵使门内之人在山门附近大打出手，门规也无权对其有任何的干涉，如今的柳逸在山门之外受到了柯平的进攻，从某种角度上讲，这事情的发展合情合理，因此，即便我是七长老也没办法对其作出任何的责任追究。”无奈的摇了摇头，随即七长老则顺势抓起酒葫芦，似是有些幽怨的猛灌了几口。

    “七长老，难道就一点办法都没有吗？这次的柯平能够在山下把柳哥哥打成这样，下一次他可能真的会杀死柳哥哥，如若不对其严加处理，估计日后会越发的变本加厉的。”秋水眼眸在七长老的身躯之上扫视了一番，一抹浓重的诧异便不自主的自宫芸俏丽的脸颊浮生而起，与先前的不悦韵味夹杂在一起，显得格外的凝重。

    可如今的七长老，却并没有在过多的言语，只是无奈的叹了口气，随即一口口酒液则是接连不断的灌入到他的嘴巴之内。

    固然七曜门内的等级制度森然无比，可在其中却依旧存在着一些弊端。

    山门之内，高低阶层的弟子之间见面时，低阶层的弟子需向高阶层的弟子行礼问安。

    可一旦两者走出山门，那纵使低阶层的人将高阶层的人残忍杀害，七曜门的门规也无法对其制约分毫。

    毕竟人与人之间的纠葛，是绝对无法利用一些一成不变的老套门规就能够制约得了的。

    因此，莫说如今的柳逸是七长老门下的秘传弟子，就算是门主手下的入室弟子，遭遇到今日的事情，门内也无权对其干涉太多。

    正是因为顾及到这个问题有可能出现的缘故，所以，七曜门方才会对各位门内弟子下严令，禁止私自外出。

    可谁让今日的柳逸就恰巧的碰上了与其结仇之人，被派到山下去采买药材呢？如此看来，也当真只能说柳逸这孩子运气不好。

    念及此，七长老则是无奈的苦笑了一下，随即轻摇了摇头，低声道：“哎，事已至此，也没有什么良好的解决办法，唯一的一个可行的手段，便是让柳逸的实力逐渐得到提升，只有他真正的达到了能够超越门内所有弟子的实力，尊严和性命才能双收。”

    七长老的话音刚一出口，不远处静静躺在床榻之上的柳逸，则是疲惫的睁开了自己的双眼，而那久久充斥在其目光之中的虚弱韵味，却是将其清秀的脸颊渲染的狼狈不堪。

    略微调整了一下自己有些杂乱的呼吸，柳逸双臂稍一用力，则是逐渐从床榻上坐了起来，背靠着略微有些冰凉的墙壁，略微沉吟了片刻方才低声道：“你们都在啊。”

    闻言，李方天和宫芸二人紧忙顺势将目光投射到如今的柳逸身上，在发现柳逸从虚弱的状态中苏醒之后，两人脸颊之上的凝重韵味方才逐渐得到了一丝的舒缓，取而代之的，则是一抹淡淡的释然。

    白皙的玉手轻轻握着柳逸重伤不堪的手掌，宫芸诱人的秋水眼眸之内，突兀的涌出一抹晶莹的水汽，伴趁着其脸颊之上尚未完全消散的凝重，使其看上去颇为楚楚动人：“柳哥哥，你现在感觉怎么样？手臂还疼吗？”

    宫芸的悦耳铃音刚一出口，柳逸的虚弱脸颊之上则是立刻涌起一抹勉强的苦笑，随即轻挑了挑眉毛，低声回应道：“你放心，你柳哥哥的手臂结实着呢，要是随随便便就被那家伙给毁掉，那我这秘传弟子岂不是有些浪得虚名了嘛？”

    “行了，你这臭小子就别嘴硬了，让一个内门的弟子给打成这样，真是有够丢人的，我看呀，从明天起你就不要修炼了，好好养一养身体，等三天后，为师还要带你下山历练呢，到那时可就不要再表现出这幅模样了，要知道，在门内丢人，只不过是让自家人取笑，可一旦把人丢到了外面，那可就要受天下人耻笑了。”说话间，七长老轻蔑的眼眸则是不自主的瞥了一眼不远处的柳逸，在其将手中的酒葫芦挂回腰间之后，七长老酒气缭绕的嘴角方才逐渐挑起一抹淡然的弧度。

    缓缓站起身子，七长老轻咳了一声，随即低声道：“好了，我看你们两个还是和柳逸好好的聊一聊，毕竟此次下山历练时间不断，你们就刚好借这个机会，把该说的话，都好好说一说吧，特别是这位宫芸姑娘。”

    说罢，七长老则不再有任何的犹豫，紧忙转身朝着房门外走去，而那逐渐自其身躯表层释放而出的古怪韵味，却是让得此刻的屋内三人都有些哭笑不得。

    ...

    随着时间一分一秒的过去，屋内三人的对话交流也是越发的强烈。

    在其相互寒暄了一番之后，宫芸的脸颊之上方才逐渐挑起一抹淡然的浅笑，随即缓缓地将手中的一个瓷瓶送到了柳逸的手中，并轻声解释道：“柳哥哥，下山历练，危机重重，切记要注意人身安全，这里面的丹药，是我这些年从家里一粒一粒攒下来的，你带上，说不定什么时候就能对你的身体起到帮助。”

    宫芸的话音刚一出口，李方天则是满脸笑意的在其之后接话道：“柳兄，下山历练可是一个增进实力的好机会，你可一定要把握好哦，争取在返回山门之前，尽最大可能提升自己，只有这样，日后的你才能够真正顶起秘传弟子的名头。”

    “你们放心吧，我一定会刻苦努力的，你们也是一样，修炼之上不可有任何的怠慢，不然，小心我回来之后的实力会超过你们两个哦。”柳逸的话音落定的一瞬间，柳逸三人皆是不约而同的笑了起来，在这笑声的渲染之中，那久久弥漫在屋舍之内的压抑氛围，则是逐渐泯灭在了这愉悦的笑声之内。