
    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    一处偏僻的酒家之中，淡淡的烛火轻盈的跳动着，好似一个顽皮的精灵一般，为这清冷的氛围，增添了几分温暖的韵味。

    此刻，一位身着朴素但长相却颇为清秀的俊俏少年，正静静的坐立在一张靠近窗扇的桌案之前，双眸不自主的望向苍穹之上的银白月盘，心念流转之间，一抹莫名的韵味却是不自主的自其心头攀升而起，使之略显红润的嘴角逐渐挑起一抹淡然的弧度。

    而在其面前坐立的那位酒气缠身的中年男子，一双浑浊的眼眸正在四下的观望着，似是在寻找着什么东西。

    略微沉吟，片刻之后，中年男子方才淡然的浅笑了一下，随即低声询问道：“柳逸，为师问你，这一个多月以来的修炼，你觉得你收获最大的是什么？”

    “这一月以来，收获最大的除了我逐渐坚硬的骨骼之外，更多的还是要数如今的“星辰三重”的灵气实力了。”闻言，柳逸纤细的双眉则是不自主的轻挑了挑，随即淡然的浅笑了一下，若有所思的低声解释道。

    在柳逸话语落定之后，七长老酒气缭绕的糟红脸颊之上也是缓缓的充斥起一股和煦的韵味，随即手掌端起面前的酒杯，猛地将杯中酒液送入到自己的口中，在那略微有些辛辣的古怪韵味扩散开来之后，七长老这才轻声回应道：“其实，在为师察觉到你护体灵器无法充当武器的那一刻起，我就已经开始谋划着你日后的训练方式了。”

    “虽然在你看来，我的方式有些离谱，不过正是因为这些高强度的冲击训练，方才能够让得为师特地调配的黑色药粉发挥到最大的最用，相信这一点你自己经过这么长的时间应该也有所感受，而至于这个黑色药粉的名称是什么，你是不是非常的好奇呢？”说话间，七长老的双眸却是不自主的在柳逸的面颊之上扫视了一番，在其发现那浮显在柳逸表情之上的微妙变化之后，方才笑着询问道。

    自柳逸拜入七长老门下以来，便终日沉浸在七长老的特殊训练方法之中。

    起初，柳逸还是对其诧异满满，毕竟那些所谓的砍树和炒菜除了能够培养生活技巧之外，便再无其他效用。

    可谁知，在七长老的巧妙变化之下，却是让之变成了修炼肉体强度和稳定控制灵气的好方法，这一点还真的是让柳逸惊讶得很。

    加之在红色药浴和黑色药粉的配合使用之下，则令其身体之上所取得的特殊效果越发强烈了不少。

    正是因为这个原因，才会让得其对这些所使用的药物的来历格外的好奇。

    因此，在七长老询问话语飘出的一瞬间，柳逸的表情则立刻变得激动了几分，双眸不自主的瞪大，略微凝视了片刻之后，方才轻笑了一声，回应道：“没错，柳逸的确对这些药物的名字和来历好奇的很。”

    “既然如此，那师傅我便向你透露一下你所使用的这其中一种药物的配方。”说话间，七长老则是淡然的轻笑了一声，随即手掌在身前轻轻流转了一番之后，一枚黑色的瓷瓶便突兀出现在其掌心之中，并顺势放在了面前的桌案之上。

    手指轻点了点瓷瓶的黑色瓶身，七长老轻挑了挑双眉，随即低声解释道：“此物，乃为涅槃化骨粉，是为师我独创的修炼药粉。”

    “在这涅槃化骨粉中所蕴含的材料都是极为罕见的稀有物种，例如涪陵龙爪、火凤羽以及修复肉体最为有效的万年血参精。”在七长老口中话语落定的一瞬间，柳逸的脸色则顺势变得呆滞了几分，双眼直勾勾的盯着面前的七长老，似是有些难以置信。

    虽说对于医药一类毫不知晓的柳逸来说，前几味药草的名贵程度究竟是何，柳逸根本不曾了解。

    但当七长老口中逐渐飘出“万年血参精”的名称之后，柳逸的神情则是猛然间变得严肃了不少。

    不久之前柳逸曾在百幻坊内听到慕容雪对其解释千年血参精的来历，并讲述了一番价格。

    仅仅是一株千年血参精便已经被卖到了一年三两的高价，那么七长老口中所叙述的万年血参精，价格必会在这个基础上再度翻番。

    可在柳逸的印象里，七长老可是一位十足的吝啬鬼，又怎么会拿出这么多的钱来帮助他修炼呢？

    “师傅，这万年血参精极为珍稀，您怎么舍得用在柳逸的身上呢？”略微思量了片刻之后，柳逸则是诧异的浅笑了一下，低声发问。

    “你个臭小子，还是一贯的聪明中透着傻，你可是我的徒弟，我的钱当然要花在你的身上了，别说是配制两种药粉了，就算是高等级的丹药，只要对你小子有用处，师傅都会毫不吝啬的给你弄来，毕竟将你培养成一名优秀的修士，是作为一名师傅的基本原则，哎，只是你小子虽然天生体质特殊，但身体之内同时出现的两把护体灵器却是让你受到了反向的限制，这还真的是让人有些头痛呢，不过你放心，为师一定尽快找到解决的方法。”说话间，七长老则是缓缓的端起面前的酒杯，猛的灌了一口之后，方才轻叹了口气。

    而就在其话语飘出的一瞬间，不远处的酒家门口却是突然间出现了一行四人。

    四人衣着朴素至极，且在衣衫表面皆是能够清楚的看到一层灰蒙蒙的尘土。

    而在他四人的面颊和头发之上，也是被一块块几乎粘连在一起的泥土覆盖着。

    遥遥看去，这四人就好像是刚刚从墓葬中爬出来的“出土人物”一般，颇有一分可笑的韵味夹杂其中。

    渡步进入面前的酒家，四人不约而同的长叹了一口气，随即逐渐来到一张桌案前忿忿的坐了下来，每人的脸颊之上皆是充斥着异样的愤然韵味，略微沉吟了片刻之后，其中一位身着红衣，且体型略显壮硕的男子则是忿忿的拍了拍桌子，低声咒骂道：“娘的，此次前来‘摸壶’真是他娘的够背的，没想到还没触及到壶边，倒先被猎人的捕兽陷阱给阴了。”

    摸壶，乃是一种流传在掘灵行当内的特殊称呼。

    在这茫茫大地之内，隐藏着许多稀奇古怪的仙冢，因其受到环境制约的缘故，所以有些仙冢不得不采用一些特殊的形式予以建造。

    而这所谓的“壶”，便是其中的一种特定建造方式，将整个仙冢建造在一个上下微小，中间略胖的壶型冢坑之内。

    尔后在其内部施加各类的仙法防护手段，使之两端达成一种特殊的共通关系。

    如此一来，便能够在保护其内部存放的宝物不被窃取的同时，连带着维持住仙冢之内的样貌不变。

    这也就是为什么建造了千百年时间的仙冢，在掘灵人进入之后，依旧会呈现出一副富丽堂皇的华丽模样。

    “大哥，你别着急，这类地冢本就不好对付，加之咱们此次的准备并不完备，所以中间吃点亏也实属正常，等咱们找齐了人手，带好家伙再来摸。”在察觉到红衣男子脸颊之上的愤意骤然暴涨之后，坐在其身旁的一位体型略微有些干瘦的男子则是淡然的苦笑了一下，随即以柔和的言语在一旁对其进行着安抚。

    这四位男子乃是附近村落之中的村民，虽然你我之间以兄弟相称，不过却并未丝毫的血缘关系。

    一次偶然的机会，让他们四个同有掘灵念想之人逐渐走到了一起，并成立了一个小型的掘灵团队。

    曾经的他们，也参加过盛唐三大掘灵门派的招生大会，不过却屡屡落榜。

    无奈之下，他们四个只得凭借着在凡世之中学习到的一些浅薄的掘灵技巧，开始对一些小型的仙冢进行掘取。

    虽说曾从这些小型仙冢中得到一些宝物，但那种低廉之物，却根本支撑不起他们四人在掘灵方面的开销。

    因此，这次的他们准备冒险下一次中型的仙冢，期盼着能够从其内部获得一些不错的宝物，以换取可观的钱财。

    可谁知，一行四人刚到这附近就被一个猎人用来抓熊的陷阱给套住了，而他们这一副蓬头垢面的模样，便是拜陷阱所赐。

    “此次的摸壶不能有任何的怠慢，否则一旦让另外一波人得手了，那咱们可就白忙活了。”略微沉吟了片刻之后，被称之为大哥的男子则是长出了一口气，随即无奈的敲了一下面前的桌子，低声言语了一番之后，这才对着不远处的小二高声呵斥道：“小二，上菜。”

    聆听了四人之间的对话过后，七长老糟红的脸颊之上却是不自主的涌起一抹淡然的笑意，随即轻拍了拍面前柳逸的肩膀，低声询问道：“小子，想不想下真的仙冢里逛一圈呢？如果感兴趣的话，师傅这里倒是有一个不错的选择哦。”