
    在诺大的盛唐疆域之内，遍布着十三条的大型仙脉和近百条的中小型仙脉。

    所谓仙脉，便是在修士得道升仙之时，躯体之内遗留下来的一股精纯之气沉入地面之后所间接演化而来。

    故此，在每一条仙脉之中，皆是充斥着极为浓郁的天地精气。

    且生长在其周边的草木万物，皆可受到仙脉的灵气滋养，使之迅速脱离凡体，蜕变成精。

    而这些由植被演变的精怪，在以烹调的方式被修士进食之后，则能够将之体内所蕴含的天地精气尽数吸收，转化为己用。

    并使得修士体内的灵气水平，在一瞬之间，得到一个飞一般的提升。

    而相对的，这些生长在仙脉附近的草木精怪的售卖价格，也是极为的昂贵。

    纵使只是一棵极为普通的老山参，在仙脉的精气滋养过后，其价格也会立刻在原有的基础之上，凭空跃升数十倍。

    仅仅凭借着这一点，便能够将一座城池养育的极为富饶。

    而位居七曜山偏南方位的一条仙脉之上的建州城，则是一个凭借着售卖草木精怪而逐渐发展至极为繁荣的临海城池。

    居住在城池之内的人，除了依靠着从仙脉之内挖掘而出的草木精怪来换取大量的钱财之外，平日里还会到临近的海域中打捞海产。

    随着时间的逐渐发展，建州城内人们的生活水平已经逐渐攀升到了一个堪比京都的程度。

    而这，也令得城池内的人们的脾气逐渐变得古怪不堪，且在言谈举止之间，皆是透露着一股浓重的铜臭气息。

    这一点，真的是让许多路径建州城的赶路人颇为反感，可碍于身家薄弱的缘故，因此很多人对于居民们的行为只是无奈的一笑带过，可这对于身份显赫的七长老来说，却并没有丝毫的顾及，以至于，在柳逸等人刚刚进入建州城后，七长老的心头便立刻涌起一股无名之火，萎靡的双眼不自主的在四周的环境中扫视着，许久之后，方才忿忿的道：“别看这城池挺繁华，可这些人的素质还真差。”

    “师傅，不必在意这些，反正咱们也只不过是在这里采购一些工具而已，很快便会离开。”目光轻扫了扫此刻充斥在七长老脸颊之上的愤然韵味，柳逸无奈的浅笑了一声，随即对着身旁的白海扬了扬手，低声询问道：“白海大哥，我看前面就有一个店铺，咱们过去看看有没有合适你们的工具，买上一些吧。”

    闻言，白海则顺势将目光投射到不远处的街道尽头，紧接着，一处售卖铁器的店铺则逐渐映入了他的眼帘，并使之淡然的脸色缓缓变得激动了不少，随即不再有任何的犹豫，率先迈步朝着店铺的方向走去。

    如今的七长老，却并未立刻跟上，而是带着柳逸走到了附近的一个并不起眼的小型摊位之上。

    萎靡的目光随意的在那些摆放在摊位之上的货物表层扫视了一番，顿时，一抹古怪的韵味却是逐渐充斥在其眼眸之内，略微迟疑了片刻之后，七长老则是缓缓的蹲下身子，探手指了指面前的一颗好似兽牙一般的货物，低声询问道：“老板，这东西多少钱？”

    七长老口中话语刚一落定，摊位老板则是极为轻蔑的撇了对方一眼，在其嘴角挑起一抹冷笑之后，方才轻哼了一声，满不在乎的说道：“这个东西，是整个摊位里面最便宜的，价格嘛，五十两白银。”

    在摊位老板口中的价格飘出的一瞬间，立身于摊位之前的柳逸脸色则是猛然变得诧异了许多，嘴巴不自主的张大了几分，略微迟疑之后，方才低声道：“一颗破牙就价值五十两白银，你闹着玩呢？”

    本身就对摊位前的两人没有什么好感的老板，在听到柳逸口中的话语之后，脸颊之上的轻蔑韵味则是再度浓郁了几分，随即冷笑了一声之后，方才随意的回应道：“没眼力见的人，什么都不懂，还好意思在这瞎咋呼。”

    “哈哈，老板，我徒弟还小没见识很正常，不过，你可否对我解释一下这东西的来历，您放心，您说完之后，我立刻就买，绝不还价。”说话间，七长老的炽热手掌则在腰间缓缓的流转了一番，顿时，一块拳头大小的银锭则突兀出现在其掌心之内。

    目光在那日光映照下反射出银白色光泽的银锭表层扫了扫，随即一抹久违的淡然浅笑方才缓缓的出现在其嘴角，双眉轻挑了一番之后，摊位老板这才轻笑了一声，解释道：“其实我不细说，这位客官应该也已经大致的猜到了这东西的来历了，呵呵，没错，这东西便是从我们附近的东海之内打捞出来的，虽然看着是个普通的牙齿，但它的主人却并不一般哦。”

    “东海哪里打捞到的？”闻言，七长老双眸不自主的眨了一下，目光紧紧地锁定在面前的摊位老板身上，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的严肃，却是让得站立其旁的柳逸感到了一股淡淡的惊讶。

    “东海的一片暗礁附近，如若你还想要知道在具体的地点，那就只能你自己到海上去看看了。”说罢，摊位老板则不再有任何的言语，而是缓缓的伸出了自己手掌，做出了一副索要的丑陋姿态。

    见此，七长老则淡然的轻声一笑，随即手臂稍一用力，便顺势将掌心紧握的银锭扔到了对方的手中：“老板，谢谢你的消息。”

    随意的言说了一句之后，七长老则带着身旁的柳逸离开了摊位，并直朝着街道尽头的铁器店走去。

    行走间，柳逸则是满脸诧异的望向那被七长老双眼紧紧注视着的古怪牙齿，许久之后，方才不解捎了捎头，低声的询问道：“师傅，这东西不就是个普通的牙齿吗？为什么会卖的那么昂贵的？而且，贵也就算了，您居然还买了？”

    “小子，你不懂，这牙齿虽然看似普通，但它的主人却不是寻常之物，日后你就会知道了。”说罢，七长老紧握牙齿的手掌则是缓缓的在其腰间流转了一番，片刻之后，那枚高价购买的牙齿便宛若鬼魅似的，自其掌心之内消失的无影无踪。

    ...

    不多时，柳逸和七长老的身形则是逐渐停滞在铁器店的门口。

    两双眼眸随意的打量了一番，这虽然货物普通，但装潢却格外华丽的店铺之后，他二人则淡然一笑，随即迈着沉稳的步伐，渡步走入。

    在他二人进入到店铺内的一瞬间，不远处的一位正在挑选铁器的魁梧男子则立刻对他二人招了招手，高声道：“前辈，柳逸兄弟。”

    闻言，七长老的目光则顺势投射到魁梧男子的身躯之上，却并未停留太久，便逐渐的将之挪移到其手中紧握的铁器表层。

    略微打量了一番之后，一抹轻蔑的韵味则是逐渐自其酒气缭绕的嘴角浮现而出：“诶呀，外行人，终归是外行人。”

    身形逐渐停滞在魁梧男子的面前，七长老缓缓伸出炽热的手掌，利用其手指轻轻敲击了一下对方手中的铁器，顿时，一阵悠扬的清脆声响便自其内部连绵而出，并久久缭绕在这略显狭小的店铺之内。

    虽然这声响大致听来并未有什么古怪的地方，但在七长老和柳逸的敏锐听力之下，却是逐渐从其内部寻出了一些端倪。

    “我说白海，你好歹也是挖过不少小型仙冢的人，怎么在挑选工具上这么不在行呢？”轻拍了拍面前魁梧男子的肩膀，七长老无奈的叹了口气，随即以一阵故意压低的嗓音轻声调侃道。

    身为掘取仙冢之人，医学上所使用的“望闻问切”四项则在他们的转化之下，巧妙的将之运用到了掘冢之中。

    而这所谓的“闻”，便代表着极为敏锐的听力，有些人听力天生敏锐可探风，但有些人却需要后期的刻苦训练方才能够获得。

    一些经验丰富的掘冢人，仅仅只是站立在仙冢之上，凭借着一股自冢内流转而出的风息，便可大致的估算出仙冢内部的地形分布。

    而刚刚自七长老和柳逸二人身躯之上所表现出的听力，便能够在一阵清脆的声响之中，分辨出铁器的好坏。

    “前辈，您说的这话是什么意思？白海听不懂啊！”被七长老口中的话语刺激的有些诧异，如今的白海，则是满脸无奈的望着身旁的七长老，好半晌后，方才有些无辜的低声道。

    “哎，看来你这些年并未掌握到太多的东西啊，呵呵，我问你，你是不是在掘取仙冢的时候，老是遇到工具无法顺利的探入冢内石层的情况？或者说工具太软，根本就连冢内的土层都无法破开？”双眼轻蔑的瞥了一眼面前的白海，七长老淡然的询问道。

    “没错！您怎么知道？”双眼中充斥着诧异韵味再度浓重了几分，白海双眼不自主的瞪大了几分，喉咙滚动了一下，反问道。

    “我怎么知道？因为我从你手中的铁器之中，一眼就能够看出来了，这种仿铁的碧岩石，虽然和铁的外观差不多，但其本质却相差巨大，相信这一点，老板应该非常的清楚吧。”说罢，七长老的目光则顺势投射到一旁的店铺老板身上，而那逐渐自其目光中流转而出的古怪韵味，却是让得店铺老板的脸色变得难看了几分。