
    暮色已深，略显淡薄的银白月华轻轻的覆盖在诺大的树林表层，令得那些充斥着柔和韵味的草木万物，逐渐卸去了日光下的活跃。

    略显凉爽的风息，缓缓自树丛之内缭绕而出，轻轻的触及每一片暗绿色的枝叶，使之凭空营造出一种宛若交响乐一般的悦耳声响。

    声响蔓延之间，则是夹杂在悠扬的风息之内透过一处酒家的窗扇飘入其中，久久盘绕在烛台的火苗之旁，使其在曳曳闪烁之时，逐渐化成了一个宛若精灵一般的独立个体，缓缓的在烛台之上跳跃起轻盈的舞蹈。

    烛台之前，四位面容严肃的男子正静静的围坐，一双双充斥着异样韵味眼眸接连不断的在周围的环境中扫视，最终皆是不约而同的凝聚在了不远处靠近窗扇的一张桌案旁，略微迟疑了片刻之后，被称之为大哥的魁梧男子方才低声怀疑道：“从咱们刚才一进来，这两个人就一直在望咱们这里看，该不会他们就是另外一波人中派来监视咱们动向的吧？”

    闻言，围坐在魁梧男子周边的三人，脸色则是猛然变得紧张起来，与先前还未完全消散的严肃夹杂在一起，显得格外的古怪。

    目光不自主的在不远处的那位酒气缠身的中年男子身上流转了一番，当那枚静静摆放在桌案之上的酒葫芦逐渐映入排行老二的干瘦男子眼眸之后，一抹凝重的弧度方才逐渐自其嘴角缓缓挑起，略微思量了片刻之后，方才低声解释道：“大哥，我记得当初得到的情报中有介绍说，另外一波人中有一位中年男子，且身边总是带着一枚酒葫芦，简直和此人的样貌一模一样，具体坐在他对面的人是谁我就不知道了。”

    “如若真的是他们的人，那咱们就一不做二不休，先把他们两个收拾掉，反正这里荒山野岭的，死上一两个人也是即为正常的事情，到时候如若官府查起来，就全部推给附近的山贼就好。”老二口中的话语刚一出口，魁梧男子的脸色则顿时变得森然了几分，嘴角不自主的抽搐了一下，身形却是紧跟着站了起来，尔后迈着沉稳的步伐朝着窗扇附近的桌案走去。

    脚步迈动间，魁梧男子粗壮手掌则是不自主的摸向自己腰间的锋利匕首。

    在将之冰凉的把手握住之后，一股沉着的韵味则是逐渐自其心头攀升而起，与先前还未完全消散的紧张夹杂，显得略微有些纠结。

    片刻之后，魁梧男子的身形则是缓缓的停滞在桌案之前，一双眼眸诧异的在面前二人的脸颊上扫视了一番，旋即僵硬的嘿嘿一笑，低声询问道：“不知两位从何而来，前往这荒山野岭有什么目的吗？”

    听闻对方口中话语，七长老刚刚将端起酒杯的右手则是猛地一怔，随即一抹淡然的浅笑则是逐渐自其酒气缭绕的脸颊之上浮生而起，略微迟疑了片刻，方才以柔声回应道：“我们师徒二人欲赶往苦寒之地，途经此处恰逢天色已深，方才逗留于此吃些酒菜，不知阁下如此询问于我们，可有什么事情？”

    “苦寒之地乃是处在盛唐的正西位置，这里乃是偏向南方的区域，你们如此赶路似乎是有些舍近求远了吧？”说话间，大哥手中紧握的匕首则是缓缓的抽离了刀鞘，并在其手掌的作用之下顺势藏入了袖口之内，淡然的冷笑了一下之后，继续解释道：“如若我没有猜错的话，我看你们赶路是假，跟踪才是真吧。”

    “哦？我们师徒二人与世无争，因此并不知晓阁下口中所说的跟踪是何意思，如若阁下没有别的事情，那就请让开，不要影响了我们师徒二人的进食心情。”似是有些不悦的瞥了一眼身旁的魁梧男子，七长老轻咳了一声之后，则是以一阵故意压低的声音回应道。

    而就在其话语飘出的一瞬间，立身其旁的魁梧男子脸色却是猛然一冷，随即以手势对着不远处的三人示意了一下，在确定众人皆是抽刀准备战斗之后，魁梧男子这才轻挑了挑眉毛，轻蔑的低声问道：“再问最后一个问题，问完我立刻就走。”

    闻言，七长老则是无奈的叹了口气，随即身子缓缓的向后靠在椅背之上，萎靡的双眸打量了一番面前的男子之后，方才再度将视线投入到桌案上的饭菜之中，并在其进食饭菜的空荡间，轻声回应道：“问吧，问完赶快走。”

    “不知你可认识刘三枪？”随着话语的逐渐出口，那把闪烁着森然寒芒的匕首则是逐渐被之从袖口之中取了出来，并紧紧的握在掌心之内，在感受到一股肆意的冰凉自匕首之内席卷而出之后，魁梧男子方才用其充斥着异样光泽的眼眸注视着眼前的七长老。

    这位所谓的刘三枪，便是一行四人口中久久提到的另外一波前来摸壶之人的首领。

    因其能够使得一手行云流水的强横枪法，且在近百次的战斗之中皆是能够在三枪之内克敌制胜。

    故此，掘灵行当内的人们，便为其起了个刘三枪的名号。

    这个名号，不仅代表着他在掘灵行当内的实力，还能够彰显出他的身份地位。

    并且，据行当内传言所说，这位刘三枪当初还是影月宗中的一位实力不弱的内门弟子。

    只因他犯下了一些无可饶恕的门规，所以才会被影月宗赶出山门。

    本以为刘三枪自那以后会陷入到自暴自弃的境地之中，可谁知他经凭借着自己的所学建立了一个小型的掘灵队伍，专司掘取中小型的仙冢，而此次的摸壶行动，刘三枪也想前来分一杯羹，所以才会让这一行四人如此的紧张。

    “什么刘三枪，三眼枪的！呵呵，没听说过，不过一听这名字，就知道此人必然不会正经。”双眸随意的望了望坐在自己面前的柳逸，七长老淡然的嘲讽了一番之后，则是再度陷入到了美食所营造出的美妙氛围之中，丝毫不曾把身旁的魁梧男子放在眼里。

    毕竟七长老实力高超，加之人的性格又有些古怪，因此，在为人处事之上，总是会让人有些摸不透。

    而如今的魁梧男子，在听到了七长老口中的回答之后，脸颊之上森然韵味则是突兀增长至一种不可附加的程度，随即不再有任何的犹豫，紧忙将手中的锋利匕首朝着七长老的头颅部位刺击而去，并在此空档间，用一阵冷酷的嗓音低声解释道：“你身上虽然有酒气掩盖，但那种来自仙冢之内的土质气息却是你永远都无法掩盖得了的，想来你们师徒俩应该也是掘灵行当内的人吧，而刘三枪的名号，在这掘灵行当都是响当当的，你们居然会不知道，一听就是假话。”

    电光火石之间，紧握在对方手掌之中的匕首便已经来到了距离七长老的头颅仅有一拳的距离，虽说如今的匕首还尚未碰触到七长老的身体，但那逐渐自匕首之内释放而出的森然韵味，却是已经先其一步袭入了七长老的身躯，并影响着七长老的心神。

    而当此刻的柳逸目光锁定在那极速接近七长老的匕首之上时，一股紧张的韵味却是立刻充斥在其心头，并驱使着柳逸的手臂，使之准备迅猛探出前往阻止匕首的运行。

    可还未等柳逸的手臂伸出，七长老的炽热手掌却已经成功的抵在了魁梧男子的手臂之上，速度之快，竟好似闪电一般难以察觉。

    以至于如今被对方制止住行动的魁梧男子脸色顿时变得紧张了几分，手掌不自主的猛然一松，匕首便顺势掉落在地面之上。

    霎时间，一阵清脆的声响，便是突兀自铁器之中连绵而出，并久久缭绕在周边的氛围之内，影响着身处其中的所有人的心神。

    “诶呀，年纪轻轻的何必那么大的火气呢？有什么话不能好好说？没事就是动刀动枪的，真的是有够莽撞。”无奈的讽刺了对方一句之后，七长老手臂则是猛一用力，旋即一股无形的劲气便突兀自七长老的掌心之中席卷而出，并逐渐施加在其魁梧男子的身躯之上，使之在一瞬间被劲气冲顶的不自主的向后退了几步。

    在魁梧男子的身形逐渐停滞之后，一抹凝重的诧异则是突兀的自其脸颊席卷而出，与之先前还未完全消散的紧张交汇融合，显得格外的精彩，略微迟疑了片刻之后，魁梧男子方才讪讪的苦笑了一下，随即低声询问道：“不知前辈尊姓大名，小辈无意冒犯，还望见谅。”

    “什么前辈不前辈的，听着显得我年纪多大一样。”说话间，七长老则是淡然的浅笑了一番，尔后炽热的手掌在腰间缓缓的流转而过，顿时，一块表面纹刻着淡金色“七曜”二字的厚实黑色令牌，则是突兀的出现在其掌心之中。

    随意的将之扔到了面前的桌案之上，双眼淡然的瞥了一眼不远处魁梧男子，在其将面前的杯中之酒饮尽之后，方才轻声解释道：“你不是要问我的身份吗？嗯，你看吧，这个东西应该能够证明我的身份了吧。”

    闻言，一行四人则顺势将眼眸投射到桌案之上的黑色令牌表面，霎时间，一股森然韵味则是突兀自令牌之内席卷而出，并使得目光凝视之人的身躯不自主的颤抖了一番，片刻之后，四人方才异口同声的低声说道：“七曜令，您是七曜门的人！”