
    略显压抑的酒家之内，曳曳摇摆的烛火之前，一行四人正有些忐忑不安的站立其中，一双双充斥着古怪韵味的眼眸，牢牢的锁定在不远处那位慵懒的坐在桌案之前的酒醉男子身上，而那逐渐自其心头攀升而起的紧张，则令得一行四人的表情越发胆怯了几分。

    逐渐压制住心头涌动的紧张韵味，魁梧男子略微迟疑了片刻之后，在其宽大的脸颊之上方才硬挤出一抹勉强的笑容，喉咙滚动了一下，低声抱歉道：“不知是七曜门的前辈来此，白海多有冒犯，还请恕罪。”

    七曜门，乃是当今盛唐三大掘灵门派之首，故此，无论是从其名声还是地位，都无疑是人们心目中最为庄严的存在。

    而每一位从七曜门内走出之人，即便是门内等级最为卑微的外门弟子，也将会受到各方势力的竞相追捧。

    毕竟在当今这些已被发掘而出的仙冢之中，有将近六成的仙冢是由七曜门的势力掘取的。

    仅此一点，便能够看出其在掘灵行当之内所取得的贡献有多么巨大。

    因此，对于此次摸壶并未有太大把握的一行四人来说，遇到两位七曜门内的人，简直就像是天上掉了一块大大的馅饼一般。

    不过，这个馅饼究竟是否愿意跟他们一起，那还要看七长老自己的决定。

    “嗯，人行在外，小心谨慎一些没什么不好，只是不要没事就动刀子，这样很有可能会给自己平添仇源。”略微有些萎靡的眼眸缓缓睁大，七长老淡然的轻挑了挑双眉，嘴角不自主的抽搐了一下，随即轻轻抬手指了指一旁的座椅，低声道：“有什么事情，坐下说。”

    闻言，自称为白海的魁梧男子脸色猛地一惊，似是有些难以置信的望了望面前的七长老，略微迟疑了片刻之后，方才带着一股淡淡的怯怯韵味，缓缓的坐在了一旁的座椅之上，脸庞不自主的涌起了一抹僵硬的笑容，白海轻笑着说道：“不知前辈此次前来有何贵干？”

    “诶呀，你能不能不要老是这么客套的问这问那，有什么事情就直接说，拖拖拉拉的一点都不利索。”对方的话语刚一出口，七长老的脸色则顺势变得不悦了几分，轻瞥了对方一眼之后，方才低声抱怨道。

    在七长老话语飘出的一瞬间，白海的身形则是不自主的猛然一怔，随即不敢再有任何的犹豫，紧忙以一阵故意压低的嗓音直入主题的说道：“我们乃是结拜的江湖兄弟，为了方便称呼，就全都跟我姓白了，而此次我们江、河、湖、海四兄弟，前来此处主要是想把位居深山之内的壶形冢给摸了，只是碍于实力不济，故此不敢轻举妄动，可又不愿让这好不容易找到的壶形冢落到那刘三枪的手中，因此，我白海在此恳请七曜门的前辈，可否请您跟我们一同下冢呢？您放心，规矩我们都懂，等事成之后，七成的利润自会奉上。”

    听闻对方如此言说，七长老久久悬挂着不悦韵味的嘴角终于是被一抹淡然的弧度所取代，目光流转之间，却是逐渐停滞在了坐于对面的柳逸身躯之上，略微迟疑好半晌之后，方才故作高雅的低声回应道：“诶呀，这个嘛，可能有些困难哦，不过你们若是执意恳求的话，那我也就勉为其难的答应了吧，刚好也能给我这小徒弟增长一些见识。”

    虽然七长老嘴上这般勉强的回应，但其心头却早就已经做好了随时加入对方的准备。

    毕竟此次下山历练，除了要调查清楚有关影月宗的事情之外，更重要的还是想要帮助柳逸真正的领略到仙冢的神秘。

    而在这一行四人口中久久提及的中小型的壶形冢，便是令其增进掘灵见识的最为良好的开端。

    加之这四人虽然其貌不扬，但在团队协作之上却是有着不错的配合。

    这一点，仅仅通过刚刚白海对七长老发动进攻的一瞬间，便能够从另外三人的身躯举动上清楚的察觉到。

    因此，选择和他们一路下冢，即便得不到太大的帮助，但至少不会为七长老拖后腿。

    可再怎么说七长老也是七曜门内的高层人士，如若随随便便的就答应了对方的请求，岂不是显得他太不矜持？

    所以，在听到白海口中的询问话语之后，七长老方才会摆出那副久久沉默的模样。

    “真的嘛？那可真的是太好了，您放心，您二位的酬劳我们必定如数奉上。”得到了七长老口中的回答之后，白海睁大的双眼则是不自主的眯成了一条缝隙，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的喜悦韵味，却是与其久久悬挂的紧张形成了一个鲜明的对比。

    略微沉吟了片刻之后，白海则对着不远处的小二猛的招了招手，随即高声喝道：“小二，把你们这最好的菜全都给我上来，在弄上两坛子上好的酒液，今日我们要与前辈一醉方休。”

    起初七长老的神色并未因为白海的举动而表现出任何的变化，依旧是一副淡然的模样进食着面前的饭菜。

    可当对方口中的好酒二字缭绕在其耳畔的一瞬间，七长老的脸色则顿时变得激动了起来，萎靡的眼眸也是不自主的睁大了几分。

    对于七长老表现出来的这副模样，坐在他面前的柳逸还真的是有些哭笑不得。

    无奈的摇了摇头，柳逸则是轻叹了一口气，随即目光顺势投射到一旁的白海身躯之上，略微沉吟了片刻，方才低声询问道：“白海大哥，我想请问一下，你们此次前来摸壶，可否对于这个壶形冢有过详细的研究呢？”

    闻言，白海的脸色则是缓缓的变得尴尬了几分，目光不自主的在面前的二人身上扫视了一番之后，这才勉强的轻笑了笑，回应道：“这个还真的不好说，我们来这里其实也挺突然的，不然也不会因为准备的不充分而掉落到陷阱之中了。”

    “不曾对壶形冢有丝毫的了解就敢如此贸然行动，我还真的是有些佩服你们的勇气，不过你们这么莽撞的行为，最终所获得的结果只能是让整个队伍身陷危险之中。”听到对方口中话语之后，柳逸的脸色则是突然间变得严肃了几分，随即低声解释道。

    掘取仙冢，乃是一件非常严肃的事情，因此，在前往仙冢之前，必须要对仙冢的内部构造和机关分布有一个详细的了解。

    除此之外，还要提前准备好掘取仙冢时所需使用的特殊工具。

    虽说在现今的时代，利用仙术与护体灵器的搭配来掘冢乃是主调，但毕竟精通仙术的修士实在少之又少。

    所以，在这诺大的掘灵行当之中，还依旧有着一大批人在沿用着最为传统的方法――利用铁质工具进行仙冢的掘取。

    而如何根据所需掘取的仙冢类型，来挑选与之匹配的铁质工具，还是一门特殊的学问。

    许多刚入行的人，之所以会丧命在神秘莫测的仙冢之中，除了其经验尚浅之外，更多的还是因其工具的挑选失误。

    而这，也变相的证明了，合适的工具除了能够为接下来的掘取行动提供便利之外，最主要的还是能够保证整个队伍的人身安全。

    “我们只是先来探听一下仙冢的虚实，在确定了仙冢的位置之后，再到附近的建州城中去购买工具。”在柳逸话语飘出之后，对方的脸色则是猛然间变得尴尬了几分，在其嘴角之上涌起一抹勉强的笑容之后，脑袋则是缓缓的垂了下去。

    白海作为一个二十出头的青年人，猛然间被一个比自己小的孩子轻声斥责，心头会涌起一抹不自在的韵味也实属正常。

    可对方口中所说话语句句有理，以至于如今的白海根本找不到任何反驳的空荡。

    因此，现今的他只得以“沉默”来表达自己心中的情感。

    而当柳逸看到对方这般模样之后，清秀的脸颊之上也是逐渐涌起一抹淡淡的无奈，随即轻叹了口气，低声解释道：“白海大哥，柳逸言重了，还望见谅，可刚刚柳逸所说句句都是涉及到整个小队人身安全的要点，所以，还请你能重视。”

    “嗯，你放心，明天一早我们就到建州城去购买工具。”在言语落定之后，白海则是双手捧起桌案上的酒坛，逐渐为自己和七长老的酒杯斟满，尔后淡然的轻笑了一下，手掌顺势将面前的酒杯缓缓端起，并将之内部盛放的酒液一饮而尽。

    “好了，休息一晚之后，明天便开始准备有关掘取仙冢的事情，我刚才大致的算了一下，明晚乃是月华凝重之夜，最为适合掘取壶型仙冢，因此，在明天上午将工具准备完全之后，我们便趁夜色浓郁之时，入山下冢。”淡然的浅笑了一下，七长老嘴角不自主的抽搐了一番，在其将心头的话语说完之后，则是身子一软，趴在了面前的桌案上酣然睡去。

    ------------------

    求推荐，求收藏，