
    温润的阳光自苍穹之上洒落而下，透过窗扇照射在那略微有些狭小的店铺之内，使其略显压抑的氛围逐渐得到了一丝的舒缓。

    店铺之中，白氏四兄弟正有些呆滞的站立在柜台之前，一双双凝视在七长老身躯之上的眼眸中，充斥着浓浓的难以置信。

    略微迟疑了片刻之后，白海方才逐渐将自己的目光扭转至手中的器具之上，打量了一番之后，一股诧异的韵味则突兀自其心头席卷而出，与其先前还未完全消散的古怪夹杂在一起，使之脸色变得难看了几分。

    轻挑了挑双眉，白海顺势将眼眸投射到不远处的老板身上，喉咙滚动了一下，低声询问道：“老板，前辈所说可否属实？”

    闻言，老板的脸色顿时变得呆滞了几分，随即一抹尴尬的绯红便逐渐自其脸颊之上浮升而起，将之面庞渲染的宛若傍晚的红霞一般，略微迟疑了好片刻之后，老板方才勉强的嘿嘿一笑，支支吾吾的解释道：“没，没错，这位，这位前辈说的一点都没错。”

    在老板话语飘入白海耳畔的一瞬间，一股愤然韵味则立刻充斥在白海的脑海之内，并驱使着白海用其手臂爆发而出的强横力道，直接将手中的“器具”砸在了地面之上，霎时间，一阵宛若石壁断裂的声响，便突兀自器具之中连绵而出，紧接着，一道道宛若蛛网状的龟裂纹路则赫然自其表面浮现，并迅速的扩散至整把器具。

    片刻之后，一阵阵低沉的碎裂声响便是伴随着逐渐破碎来开的器具身躯缓缓出现，久久缭绕在这店铺之内，令得闻声之人心头的愤然韵味再度加大了几分，略微迟疑了片刻之后，白海方才双眼怒睁的来到老板的身边，手臂愤然的抓住对方的衣领，低声呵斥道：“好你个黑心老板，不但卖给我的东西是假的，而且价格还那么的昂贵，还真亏你能做得出来啊。”

    “这个，我并没有骗你呀，这东西虽然不是铁，但它也一样能当铁用呀，而且，很多铁做不到的事情，它也能够做到，你这一进来就和我说那最贵的器具出来，那我自然是向你介绍本店最好的了，这有错吗？”脑海飞速的转动着，在一番思量过后，老板则是装作一副极为无辜的模样，紧盯着面前的白海，随即低声解释道。

    再怎么说，这位老板也是经商近十载之人，如若被眼前的这些小变故就吓昏了头脑，那要是传出去岂不是要被同行耻笑。

    因此，现如今的老板则大胆的将话锋偏转到面前的白海身上，如此一来，就能够在毫无责任的情况下，将此事蒙混过去。

    说不定，在此事了解的时候，老板还能够讹上对方一大笔的器具赔偿金。

    想到这里，老板的脸色则是不自主的变得喜悦了几分，而他那努力想要维持镇定的脸颊之上，却依旧有着几分难以掩饰的古怪。

    “你说的，貌似有几分道理，的确是我让你把最好的器具拿出来的，如此说来，到是我的原因了。”闻言，白海脸颊之上的愤然韵味则逐渐得到了一丝的舒缓，随即手臂稍稍卸力，便顺势将面前的老板释放开来。

    而见此情况，此刻的老板赶忙乘胜追击，以言语在对方的心灵之上留下一记重创，这般过程结束后，老板就可以等着收赔偿金了。

    “对嘛，是你自己让我拿最好的东西给你的呀，如今你不但把我的东西给我摔了，还险些伤到我，这一点你该怎么算呢？我告诉你，今天你要是不给我一个满意的交代，那咱们就只能去找官家评评理了。”说话间，老板的脸颊之上则是逐渐涌起一抹得意的韵味，与之前存留的那抹喜悦交融在一起，显得格外的精彩。

    在现今这个时代，身为掘灵之人不但不会遭到官府的排挤，还会间接性的享受到来自官府的一些特权。

    至于这些特权究竟是什么，就要看掘灵人的要求了，有的时候可能会是借取一些兵器，有时则会是一些钱财。

    而白海身为掘灵之人，按理说应该对官府并不犯怵，可碍于在前不久的一次掘冢时，白海曾出手误杀过几名无辜之人。

    依据着盛唐的法律法规来说，误杀他人虽然听上去并非谋杀那般凶狠，但却依旧要一命还一命，这一点纵使是掘灵人也不能例外。

    而自那时起，白海的心头便留下了深邃的阴影，并带着其余的三个兄弟隐居山林，靠着挖取小型仙冢过活。

    之所以此次敢如此大明大放的入身建州城，除了相距先前杀人的时间已有三月之久外，再者，便是因为壶形冢的吸引。

    可如今本应心神沉稳的他，在听到了老板口中“官家”二字之后，那股埋藏在其心底的胆怯，则是一股脑的汹涌而出。

    以至于令得白海的脸色在一瞬间变得难看了几分，刚刚松开对方衣领的手掌，也是不自主的紧握成拳。

    “官家，官家就不必了，东西既然是我摔坏的，那我赔你就是。”突然间变得飘忽不定的眼神不自主的在四周的环境中扫视着，许久之后，白海方才喉咙滚动了一下，以其略微有些结巴的语气低声回应道。

    随着话语的句句飘落，一和略显扁瘪的钱袋则是缓缓地自其腰间摘了下来，并紧紧的握在了白海的手中。

    似是有些恋恋不舍的望了望自己手中的钱袋，略微迟疑了许久之后，白海方才咬了咬牙，将兄弟四人仅剩的积蓄全部送了出去。

    见此情况，立身不远处的兄弟三人却并未过多的言语，仅仅只是默默的用目光凝望着如今的白海。

    身为兄弟的他们，对于白海为什么会表现出这般“懦弱”模样的原因，则是了解的非常清楚。

    因此，再考虑清楚前后间的利害关系之后，他们三人则是淡淡的点了点头，而那逐渐自其目光中透露出的莫名韵味，却好像是在肯定白海现如今的做法。

    可对于白海所表现出的这一点，七长老还真的是有些难以接受，以至于在不远处的店铺老板即将伸手取走钱袋的一瞬间，七长老则是淡然的冷笑了一声，随即轻哼了哼，低声调侃道：“等一等，事情还没结束呢，你这就准备伸手拿钱，是不是有些不合适？”

    “有，有什么不合适的，他打碎了我的东西，就应该出钱赔偿，这是天经地义的事情。”猛然间听到了来自七长老的话语，老板的神情略微怔了怔，随即再度强词夺理一般的回应道。

    “没错，他打碎了你的东西的确需要赔偿，这一点没有问题，不过呢，请你不要把事情的重点偏向你的位置，咱们来回忆一下，先前你说白海让你将店铺内的最好器具取出来，紧接着，这把仿铁的碧岩石铲就被你送到了白海的手中，而这东西的价值究竟是多少，你随便骗骗白海这个外行人也就算了，居然还在我面前班门弄斧，真的是可笑至极，不妨告诉你，我当初倒腾碧岩石仿制品的时候，你还不知道东西怎么买呢！”说话间，七长老的身形则是逐渐停滞在不远处的那摊碎落在地的石块周围。

    目光随意的在石块表层扫了扫，片刻之后，七长老方才淡然的浅笑了一下，低声解释道：“就你这种品质的碧岩石，估计到市面上也就值个三钱银子，加上制造成铲的手工费，顶到天一两银子，你居然敢讹诈五十两，这要是到了官府，你觉得官府是会判我们高价赔偿呢？还是要让你的这个黑店关张歇业呢？”

    在七长老话语飘出的一瞬间，老板的脸色则顿时变得胆怯了几分，双眼似是有些难以置信的望着面前的七长老，好片刻之后，对方的心头方才再度涌起一抹不知所措，随即咬着牙强词夺理的反问道：“你，你谁呀你，在这里瞎咋呼，我告诉你，碧岩石的价值你根本不懂，别在那装的和懂得不少似的。”

    “我是谁？呵呵。”闻言，七长老酒气缭绕的嘴角突兀的挑起一抹轻蔑的弧度，随即炽热的手掌在腰间缓缓流转了一番，顿时，一块黑色的七曜令牌便自其手中突兀出现，并直接映入到老板的眼帘之内，略微沉吟，片刻之后，七长老方才冷笑着回应道：“现在你觉得我先前所说的事情，究竟是装出来的，还是真的懂呢？”

    “七，七曜令？您是七曜门的人，诶呀，刚刚都是误会，误会，是我有眼不识泰山冒犯了七曜门的前辈，是我不对，还请您见谅，对了，那个您想要什么样的器具，随便拿，就当是小店孝敬给您的。”在七曜令飘入视线的一瞬间，老板的脸色则顿时被一股浓郁的胆怯所充斥，在其手掌不自主的在自己的脸颊上轻轻的扇动了几下之后，这才勉强的笑了笑，低声回应道。

    “哼，狗眼看人低的东西。”说话间，七长老则对着一旁的白氏四兄弟使了个眼色，随即轻声解释道：“你们去挑选自己合适的铁器，切记一定要好好研究一番之后，再做决定，不要再被那些仿制品给骗了，至于这个钱嘛，由我来出，就当是入伙费了。”

    “买东西掏钱，天经地义，这一点绝对不会因为我们是七曜门的人而有任何的特例，至于你，我想告诉你，做生意贵在诚信二字，如若不遵循此法，相信你的生意也不会长久。”说罢，七长老则顺势将一枚拳头大小的银锭扔到了不远处的柜台之上，在其轻蔑的瞥了一眼店铺老板之后，七长老则是率先带着柳逸离开了这家黑心店铺。

    而逐渐挑选好了合适器具的白氏四兄弟，则是在愤然的望了望此刻呆滞的站在柜台之后的老板，随即跟随着前者的脚步一路追了出去。

    ------------

    逸动天宇已经步入正轨，体积已肥，可以收藏宰割了。：）