
    略显狭小的石道之内，神秘感十足的石门之前，酒气缠身的七长老正静静的站立，一道道略微有些昏黄的火光，逐渐自火折之内释放而出，照射在七长老的身躯之上，使之遥遥看去，颇有一股庄严肃穆的韵味。

    嘴角微微挑起一抹淡然的浅笑，七长老缓缓的睁开微眯的双眸，轻点了点下巴，略微迟疑了片刻之后，目光方才不自主的流转起来，而那些篆刻在石门表层的一个个古气肆意的黑色大字，则在此刻宛若滴水连珠一般，飘入七长老的脑海之内。

    略微整理了一下脑海中的杂乱思绪，随即一抹得意的浅笑则突兀浮现在其酒气肆意的脸颊之上，轻挑了挑双眉之后，七长老方才对着一旁的柳逸使了个眼色，低声询问道：“柳逸，为师问你，在这扇石质大门的表面，你能发现出什么？”

    闻言，柳逸的神情则是猛的一怔，诧异的轻皱了皱纤细的双眉，随即缓缓的将目光投射到不远处的那扇石门之上。

    目光流转之间，柳逸则能够发现，那些在昏暗火光的映照下，显得极为神秘的字体，如今正以纵列的顺序依次排列，由右至左。

    并且，每隔一段固定的距离之后，这些字体的中段位置都会出现一节古怪的断隔。

    而在柳逸的一番细细品味之下，一抹较之先前还要浓郁几分的诧异则在其清秀的脸颊之上浮现而出，并在略微迟疑了片刻之后，低声对不远处的七长老发出疑问：“师傅，这些字体综合起来的意思，似乎是在表达这个冢主先前的人生经历，可是，它中间出现的这些古怪断隔在我看来似乎并没有什么意义。”

    “对呀，前辈，它这从中间一断开，倒是让前后两句话语所要表达的意思连贯不起来了，这么做岂不是多此一举吗？”在柳逸的话语飘出之后，白海则是紧随其后的用一阵不解的语气发出疑问，而那凝聚在对方脸颊之上的诧异韵味，却在周边这略显昏黄的火光映照之下，显得越发的古怪不堪。

    至于那久久站立在不远处的白氏三兄弟，如今也因其二人的话语，不约而同的将目光凝聚在七长老的身躯之上。

    而在其目光之中充斥着的期待韵味，却是将之三人的脸颊渲染的略微有些精彩。

    闻言，七长老则是淡然的轻点了点头，手掌顺势将那悬挂在腰间的酒葫芦摘了下来，在其酣畅的饮用了一番酒葫芦内的甘醇酒液之后，七长老这才对着不远处的柳逸挑了挑眉毛，随即低声解释道：“在好好的观察一下，看还能否发现什么奇怪的地方嘛？”

    在七长老话语落定的一瞬间，柳逸则是再度将目光投射到那扇厚重的石门表层，并以一种极为缓慢的速度，自文字的开端逐流转：“甲子年，瘟财诞世，辛未年，瘟财入道，丁丑年，瘟财翎羽...”

    随着柳逸口中话语的不断飘出，一股激动的韵味却突兀自柳逸的心头席卷而出，并使之脸色在一瞬之间变得激动了起来，略微迟疑了片刻之后，柳逸方才对着不远处的七长老高声解释道：“师傅，我知道了，是年份，对应的乃是八卦方位。”

    柳逸的话语刚一飘出，七长老的脸色则顺势变得欣慰了几分，在七长老看来，虽然柳逸不曾对八卦有太过详细的研究，但这些最为基本的属性对应，他却应该知晓的非常清楚，因此，在七长老发现了这其内隐藏的文字机关之后，方才会对柳逸发出疑问，而自柳逸口中飘出的答案，却是让其颇为满意：“没错，的确是时间，看来你小子这一个月在韬光阁没有白学，不过发现的却是有点太晚。”

    淡然的瞥了一眼不远处的柳逸，七长老轻叹了一口气，随即不再有任何的犹豫，赶忙将目光投射到不远处的石门之上，略微思量了片刻之后，则逐渐用其言语将石门之上的机关分布念了出来：“第一个隔断之前，出现的时间是甲子，第二个隔断中出现的是辛未，第三个隔断中的是丁丑，第四个隔断的是甲酉，第五个是丙戌。”

    “前分三虚二化一，后凝八虚二幻实，子丑寅卯坎艮震，辰巳午未巽离坤，申酉戌亥坤兑乾，甲子正北，辛未西南，丁丑东北，甲酉正西，丙戌西北。”随着七长老口中话语的逐渐飘落，围拢在周边的众人皆是变得惊讶了不少，一双双望向七长老的眼眸之内充斥着浓浓的敬佩之意，虽说这些咒语只不过是最为基本的八卦对应咒，但对于连七曜门都未曾加入的白氏四兄弟来说，却足以令他们震惊到目瞪口呆的程度了。

    略微迟疑了片刻之后，七长老则是淡然的浅笑了一下，随即身子猛的一软，靠在了一旁略显冰凉的墙壁之上，在其饮了一口葫芦内的甘醇酒液之后，七长老方才轻瞥了一眼不远处的柳逸，随即缓缓抬手，指了指那厚实的石门，低声嘱咐道：“柳逸，去把石门之上的机关槽按照为师先前所报顺序，依次拖动，切记当中不可有任何的错乱，否则，一旦激发了冢内的护法机关，问题可就麻烦了。”

    闻言，柳逸则是坚定的点了点头，随即迈着沉稳的步伐朝着不远处的黑色石门走去。

    随着脚步的不断接近，柳逸的身形则逐渐停滞在那厚实的石门之前，双眸微微打量了一番之后，方才缓缓的抬手前去触摸机关槽。

    而就在其手掌刚刚触碰到机关槽的一瞬间，柳逸则突兀的感觉到，一股极为沉闷的感觉被骤然施加在自己的身躯之上，并接连不断的缭绕在其身躯表层，对其心神造成一种特殊的影响，并令其本应沉稳自若的脸色在此刻变得古怪了几分。

    对于突然出现在身体之上的这种感觉，柳逸曾在韬光阁的掘灵典籍中看到过相应的记载。

    据说有一种名为化骨花的花粉，无色无味，在经过毒蛇胆七七四十九天的浸毒过程之后，此花粉便会凝缩成极为细小的颗粒。

    沾风及化，触肤则入，可谓是一种能够杀人于无形的致命毒器，故此，掘灵行当内的人们便为其起了一个匹配的名称：影刃毒粉。

    寓意着此物能够宛若影子一般，紧随在掘灵人的身边，并在不知不觉间，将掘灵人最为宝贵生命断送。

    而在这影刃毒粉进入到身体之内后，最初的表现，便是在柳逸身上所体现出来的心神恍惚。

    先前的七长老因为并未近距离的接触石门，所以这些附着在机关槽之上的影刃毒粉，则未曾对其造成丝毫的影响。

    而如今的柳逸，却因为一个小小的疏忽，而让自己置身在了这危险的境地之中，这一点，还真的是让柳逸有些惴惴不安。

    不过，对于拥有灵气护体的柳逸来说，虽不能让这影刃毒粉完全的失去效用，但逐渐将之固定在一个区域，使之不对外扩散，却能够极为轻易的办到，因此，如今的柳逸，则立刻闭拢双眼，利用自己的心神，对身体之内那些宛若繁星一般的毒粉进行着控制。

    在将之逐渐聚拢到骨骼的位置之后，柳逸方才疲惫的长出了一口气，随即缓缓的睁开了自己的双眼，并低声自语道：“如今只能暂时先将它固定在骨头上了，只要不让它随着血液扩散，就可以了，至于祛毒的事情，等离开了这个壶形冢再说吧。”

    而就在其低声自语响起之后，不远处七长老的萎靡话语却是突然间响了起来，并伴趁着一阵淡然的浅笑之声逐渐飘入柳逸的耳朵之内：“我说柳逸，你在干什么呢？怎们那么慢啊？推个机关槽有那么累吗？难不成你是想让我来推嘛？？”

    在七长老话语缭绕在其耳畔的一瞬间，柳逸本就不安分的心，则是因此而再度变得慌张了几分，随即不敢再有任何的犹豫，紧忙双臂用力，推动着双手紧握的石质机关槽，按照先前七长老所报的顺序，逐渐移动着，并在此刻强笑着对不远处的七长老回应道：“没，没什么，师傅，柳逸就是有点饿了，所以...”

    “嗯，情有可原，自咱们离开了建州城后，就一路朝着这偏远的山岭赶来，中途也未曾进食过任何的食物，饿也实属正常，没事，等这个石门打开了，咱们就能坐在宽敞的冢室内吃干粮了。”略微思量了一番之后，七长老则是淡然的笑了笑，随即不自主的将酒葫芦再度悬挂回了自己的腰间，并在此之后装作一副若无其事的模样，四下的观察着周围的环境。

    见此，柳逸却是无奈的摇了摇头，随即淡然的苦笑了一下，便不再对七长老投以过多的关注，而是专心致志的将心神投入到眼前的机关槽的运动之中，至于先前那个来自于影刃毒粉的不适感觉，此刻，则也在柳逸灵气的逐渐影响之下，缓缓变淡。

    ---------------

    求推荐，求收藏，求评论，求推倒