
    一天的时间，宛若流水一般转眼即逝，先前还是东升的耀眼晨曦，如今却已变成了西落的黯然余晖。

    略显昏黄的日光，自天际洒落而下，照射在绿意葱郁的树林之内，为其本就固有的勃勃生机，又平添了几分独特的神秘气息。

    阵阵清爽的柔和风息，从山巅之上流转而下，夹杂着来自山溪的湿润韵味，缭绕在一行六人的身躯之上，使之顿生一股心旷神怡。

    此刻，在白氏四兄弟的身躯之上，已经完全被一个个略显累赘的器具所堆积，令其猛然间看上去显得格外的疲惫。

    而立身其旁的柳逸和七长老二人，手中却只不过拎着两个极为轻巧的包囊，便再无其他。

    他二人的这般轻松模样，还真的是与白氏四兄弟形成了一个鲜明的对比。

    仅仅通过这一点，便能够清楚的对比出，利用护体灵器进行仙冢的掘取，无论是在那些方面讲，都要比这些传统的方法便捷许多。

    步履迈动间，七长老的神情却是猛然间怔了一怔，随即萎靡的身形则是不自主的停滞在了当场，一双浑浊的眼眸不停的在四周的环境中扫视着，似是在寻找什么东西，略微迟疑了片刻之后，七长老方才以一阵故意压低的嗓音解释道：“停一下，这里不太对劲。”

    闻言，众人的身形皆是不约而同的停止在了此刻，一双双深邃的眼眸接连不断的在周围的环境中扫视着，可一番寻索之下，却并未察觉到丝毫的诡异之处，因此，在略微沉吟之后，众人皆是不自主的将目光投射到了不远处的七长老身躯之上。

    轻皱了皱眉头，柳逸手掌拽了拽身旁的七长老，低声询问道：“师傅，怎么了，出什么事了？”

    “枉龙浅滩困于现，雏凤沧澜羽化剑，此地乃是龙凤交困之处，看来壶形冢的冢口应该就在这附近了。”话语飘落之间，一道诡异的暗红色精光则逐渐覆盖在七长老的眼眸表层，在其大致的在周围的环境中流转了一番过后，一抹凝重的韵味则突兀自其酒气缭绕的脸颊浮现而出：“大家在周围找一找，看看有没有什么特殊之处。”

    壶形冢，乃是上下双通的构造，因此，在建造的时候，其内部定会存在有两股对立的力道。

    两股力道，虽有反斥的效果，但在壶形冢的特殊构造之下，却能够将其内部的薄弱气韵相互融合，并使之凝成一股特殊力量。

    在这股力量凝成之后，则会被上下二力冲顶至冢口的位置，并以此来形成一道天然的屏障。

    虽说这道屏障无色无形，但却能够对众多的掘灵之人起到一个阻拦的作用，甚至还能够对人身躯造成致命性的伤害。

    而这，也正是壶形冢内的神秘之处，许多经验尚浅之人，仅仅只是接触到了这壶形冢，便会因为屏障内蕴含的力道而当场毙命。

    因此，莫要小看了这冢内的构造，纵使只是一个极为微小的机关，也能够因为一场宛若滔天巨浪一般的“灾难”。

    “凤颔首，龙抬头，前有抱，后有靠，左右双山凝成道。枉龙，上盘苍穹俯大地，雏凤，下卧大地应苍穹。此地的山岭地势，呈现出了一套财气之相，看来这壶形冢的主人，应该是一个财神，只不过，是一个并不算特别富有的瘟财神。”在七长老眼眸内的红色精光褪去之后，七长老的嘴角则是不自主的涌起一抹喜悦的韵味，随即轻拍了拍身旁的柳逸，低声解释道：“虽然是个地位不高的瘟财神，不过仙冢之内存有的天界灵宝，应该能够满足白氏四兄弟了，至于里面有没有修炼典籍，还要进去了才知道。”

    财神，乃是天界之上的一个神仙类别的总体称呼。

    与盛唐之中的官位阶级相同，在财神的这个分类之中，也存在着明确的等级分化。

    由高到低，共分成了“文财神”、“武财神”、“益财神”和“瘟财神”四种。

    这四种财神，分别掌管着人界各个方面的钱财流通，虽然等级不同，但在相辅相成之间，却是构造了一个极为和谐的人间财脉。

    而此番出现在众人眼前的这个壶形冢的主人，在得道成仙之后，便被列入了财神中等级最为卑微的存在――瘟财神。

    可纵使如此，在其内部存放的天界灵宝想必也不会太过寒酸，否则，岂不是有违对方“财神”的名头了吗？

    至于这个壶形冢的内部构造究竟是富丽堂皇，还是简陋不堪，还要等他们一行六人进去了才知道。

    ...

    在七长老话语落定的一瞬间，不远处的树丛之内，则是突然传来了一阵久违的男子嗓音，而那夹杂在嗓音之内的胆怯韵味却是让得此刻的众人，皆是不自主的迅猛迈步，以极快的速度朝着树丛的方向奔走而去：“快来人啊，有，有一大堆的尸体。”

    不多时，众人的身形便是逐渐停滞在了声音传出的那片树丛之内，目光流转之间，一股诡异的韵味却是突兀自众人心头浮生而起，令得众人的脸色皆是在此刻变得凝重了几分。

    只看到，如今的树丛之内，一具具充斥着森然气息的尸体，正横躺在刺眼的血泊之中。

    而尸体的脸颊，则已经被一股凶横的外力撕扯的面目全非。

    一双双深邃的眼眶之内，渗流而出的血液已经逐渐呈现出凝固的趋势。

    至于那本应生长其内的眼珠究竟跑到了哪里，就没有人知晓了。

    可纵使如此，白海却依旧能够从这些尸体身上穿着的，纹有明显“枪”字图样的衣服中分辨出他们的身份。

    略微平复了一下心头的紧张情绪，白海深吸了一口气，随即将目光扭转至不远处的七长老身上，喉咙滚动了一下，低声解释道：“前辈，这些人都是刘三枪的人，估计如今的他们已经这仙冢附近了。”

    双眸之中充斥着一股淡淡的诧异，七长老轻挑了挑双眉，略微思量了一番之后，方才轻声回应道：“不太对劲，先前你们应该说过，这个刘三枪是在影月宗内修习过掘灵技巧的人，纵使已经被门内逐出了，但所学知识总不会被抹掉吧，而这最为简单的壶形冢的机关分布究竟是什么，他应该了然于心，又怎么会让自己的人身陷危险之中呢？”

    “师傅，你的意思是说，这些尸体之内存有蹊跷？”闻言，柳逸的脸色也是变得凝重了几分，略微思量了片刻之后，方才低声反问。

    “蹊跷必然是有，至于这个蹊跷所要达到的主要目的究竟是为了什么，咱们还要先到冢内方能知晓。”在其解释的话语飘出之后，七长老则是淡然的浅笑了一下，随即不再有任何的犹豫，紧忙渡步前行至不远处的一块空地。

    在其脚步迈动之间，那枚久久悬挂于腰间的酒葫芦，则被之顺利的取了下来，并紧握于手掌之中。

    充斥着异样神采的双眼在这空地的周边扫视了一番，片刻之后，一抹柔和的得意韵味则逐渐自七长老酒气缭绕的嘴角缓缓浮现，并与之面容之上的浅笑夹杂在一起，显得格外的精彩。

    略微沉吟了片刻之后，七长老方才双腿一弯，缓缓的盘坐在一块青石的前方，并用一阵故意压低的嗓音轻声解释道：“龙缠有盘，凤凌有眼，盘眼交融，冢口局中，看来这个壶形冢的入口应该就在这青石之下了。”

    话语飘落之间，那枚久久紧握在手的酒葫芦，则被其平稳的放置在面前的地面之上。

    淡然的深吸了一口气，七长老糟红的脸颊之上，突兀的涌起一抹得意，随即双眸缓缓合拢，心神迅速沉入到丹田灵海之中。

    在其内部略微盘绕了片刻之后，心神则是引领着一股分离而出的火系灵气，直朝着七长老炽热的双手流转而去。

    不多时，一股宛若薄雾一般的红色气韵，便逐渐自其掌心之内弥漫而出，并轻轻地覆盖在那枚静静放置在地面之上的酒葫芦表层。

    霎时间，那本应平静如一弯幽潭的葫内环境，便在一股自红色气韵内释放而出的强横力道的影响之下，突兀变成了宛若汹涌海面之上的滔天巨浪一般肆意凶横的模样。

    在这力道出现后不久，便在一道牵引力的指引之下，朝着狭小的葫芦口位置急冲而去，速度之快，宛若脱膛炮弹，无可阻拦。

    而就在其冲出葫芦口的一瞬间，一股来自七长老的控制力，便夹杂在周边的空气之中，顺利的窜入其柔软细腻的液状躯体之内。

    在感受到控制力与其内部的凶横交汇融合之后，七长老脸颊之上的得意则是再度扩大了几分，略微迟疑了片刻之后，七长老方才轻挑了挑略显炽热的手指，紧跟着，那悬浮在苍穹虚空之上的酒液，便顺势化作一道凶横的液体箭矢，直朝着面前的青石撞击而去。

    而在其两者电光火石般的碰撞过后，一阵刺耳的破碎声响便突兀自青石之内连绵而出，久久覆盖在这茂密的森林之中，与其本就固有的寂静形成了一个鲜明的对比。