
    在石室中黑色地砖的光泽发生变化的一瞬间，立身其上的白氏四兄弟则不再有任何的犹豫，赶忙借助着双腿之上迸发而出的力道，将自己的身形按照七长老口中飘出的方位跳跃而去。

    而就在四人身形集体跃上虚空的一瞬间，不远处紧紧注视着众人身形移动的七长老，脸色却是猛然间变得僵硬了几分，那双在酒气的影响之下显得略微有些萎靡的双眼，也在此刻骤然睁大了不少，似是有些难以置信眼前所发生的事情。

    只看到，如今排行老四的白江，在双腿骤然发力的同时，一股诡异的力道却是突然间被施加在了其壮硕的身躯之上。

    力道的特殊影响，竟致使其双腿受力不稳，身体一倾，猛的坐倒在了地面之上，摔了个四脚朝天。

    虽说，这个摔倒的举动只不过是一个失误所导致的，但在其摔倒之后，黑石地砖表层的颜色，却是紧跟着发生了剧烈的变化。

    地砖颜色的突然转变，所接踵而来的后果，在场的众人都非常的清楚。

    可纵使如今的他们想要对其施以援手，但却都有些心有余而力不足。

    毕竟此刻遍布在石室内的机关，已经全部跟随着黑石地板的转变而发生了剧烈的变化。

    如若不进行一番精细的推演而贸然闯入的话，估计会落得一个丧命其中的下场。

    因此，如今的柳逸等人的身形皆是不自主的停滞在了此刻，好似石化了一般，动弹不得。

    只看到，在地砖颜色转变的霎那间，一道道宛若箭矢一般的红色光晕，则突兀自两侧的墙面之内迸发而出，直朝着白江攻击而去。

    速度之快，好似迅捷的闪电，让人难以察觉，转眼之间便已如同鬼魅一般的出现在白江的面前，并毫不留情的撞击在其身躯之上。

    顿时，一阵痛苦的哀嚎便骤然自白江的嘴巴之中连绵而出，久久缭绕在这气氛极度沉闷的环境之中，令得众人的脸色都在此时变得呆滞与紧张起来，一双双眼睛直勾勾的盯着不远处那因为剧烈的撞击，而出现了一层微弱尘雾的位置。

    待得尘雾逐渐消散之时，那好似撕心裂肺一般的剧烈嘶吼也已缓缓的消停下来，目光凝聚之间，却是猛然间看到，先前的白江还是一个活生生的人形模样，如今却因为那一道看似极为平常的红色流光，而变成了一滩森然的血水。

    至于那掺杂在血水之中的血肉粉末，则是令的众人凝望之后，心头顿生一股剧烈的胆怯，而那逐渐自胆怯之中衍生而出的愤怒感，却是让得如今的白氏兄弟脸颊突兀变得狰狞了不少，一双双眼眸愤然的瞪着两侧的墙壁。

    略微迟疑了片刻之后，白氏三人则忿忿的抄起自身携带的器具，凄厉嘶吼着朝刚刚离开的石室奔走而去。

    见此情况，柳逸赶忙从腰间摘下绳索，利用自己灵巧的手法，以迅雷不及掩耳的速度将仅剩的白氏三人的身形束缚住，在确定他们无法行动之后，柳逸这才无奈的轻叹了口气，随即低声安抚道：“你们不要再意气用事了，如今已经有一个葬身机关了，你们若是再贸然地冲下去，必然会落得死无全尸的下场。”

    “那我们也不能就让四弟这么白死了啊，我们要为他报仇。”听到了柳逸的话语之后，三人心头的愤怒则是越发强烈了几分，一张张黝黑的脸颊，如今也在心头怒火的渲染之下，而逐渐浮现出了一层愤红，略微迟疑了片刻之后，则异口同声的厉声呵斥道。

    虽说白氏四兄弟并非血缘同亲，但在他们之间所建立起的情感，却远非那些同宗之间的亲情可比。

    加之四人洁白之时，曾在双生树前立下誓言：不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    纵使这句话语在柳逸听来有些老套，但其内所夹杂的特殊韵味，却依旧让其心头略微有着一丝感动。

    可当其听到幸存下来的白氏三人，准备一同跃入面前的石室机关之内，以求得实现当初誓言后，柳逸心头那抹刚刚萌生的感动，则瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是一抹低愤。

    无奈的瞥了一眼面前的白氏三人，柳逸轻叹了口气，随即低声解释道：“你觉得你们三个现在跳下去有意义吗？无论你们如今再做什么，都已经于事无补了，与其那样，还不如从仙冢内弄点值钱的宝物，等你们活着离开了之后，再厚葬你们的兄弟。”

    闻言，白氏三人的脸色则是骤然变得呆滞了几分，你我之间来回对望了几眼之后，方才不约而同的轻叹了一口气，纵使如今的他们一心想要为老四白江报仇，可他们的心里却也非常的清楚，凭借他们这三脚猫的功夫，是绝对无法实现的。

    而自柳逸口中飘出的话语，也十分的有道理，因此，在略微思量了片刻之后，三人脸颊上充斥的愤然怒气则逐渐消停下来，虽说依旧有着几分涨红，但那种莽撞的举动，却已经被成功的压制了。

    不多时，七长老也是顺利的踏着石室中的黑色砖块，一步一步的来到了石室的另一段，在对其三人言语安抚了几句之后，七长老这才轻叹了一口气，低声解释道：“好了，把心情都放的平稳一下，这才只不过是这个壶形冢的第一间冢室，在后面不知道还有多少的东西在等待着咱们呢，如若此刻就气馁，那我看，咱们还是不要再往下走了。”

    “前辈，您放心吧，我们不会在那样做了，不论是为了我们自己，还是为了四弟，我们都一定要带着宝物活着离开这个壶形冢。”听到了七长老的话语之后，白海的脸颊之上则是突兀的涌起一抹坚定，双眸缓缓睁大了几分，略微沉吟片刻之后，方才低声回应道。

    “好，既然如此，那就不要再耽误时间了，赶快往前走，刚才在过来的途中，我看到两侧的墙壁之上所雕刻的铭文越来越繁琐，如若没有估算错的话，在这个通道之后，应该就会有宝物出现了。”说罢，七长老则不再有任何的犹豫，率先迈步带着柳逸朝着这条崭新的石道中渡步走去，而立身在石室边缘的白氏三人，在略微调整了一下心头的起伏情绪之后，也是迈快步追了上去。

    ...

    随着脚步的不断移动，众人的身形则顺利的停滞在了石道尽头的一扇石门之前，目光流转之间，众人的脸色皆是变得诧异了几分，而那逐渐自众人脸颊之上浮现而出的古怪韵味，却是毫无保留的将其此刻的心情完全的表达了出来。

    只看到，如今出现在面前的这扇石门，竟然未曾闭拢，两扇厚重的石门之间，尚存有一条足以容纳一人通过的狭窄缝隙。

    而那逐渐自缝隙之中流转而出的莫名气息，则是久久缭绕在众人的鼻腔之内，使的众人的脸色在此刻不约而同的变得激动了不少。

    略微迟疑了片刻之后，七长老方才淡然的点了点头，随即低声解释道：“这石门本应是抵御外人入侵只用，既然石门已开那便证明有人曾经进来过了，如此倒也省去了咱们推演机关的过程，待我查看一下石门内的情况，在确定安全无事之后，大家再一同进入。”

    目光在众人的脸颊之上流转了一番，在看到大家一同点头答应之后，七长老方才轻挑了挑双眉，尔后迈着稳健的步伐朝着石门的缝隙位置走去，步履迈动间，七长老的双眸则不自主的在四周的环境中扫视着，却是发现，篆刻在这扇石门附近的铭文类型已经和先前冢道入口处的文字产生了巨大的变化。

    可纵使如此，凭借七长老丰富的阅历，却依旧能够从其中大致的窥测出一些主要的信息：“荔凤丙寅年间落世，丁丑年间入道修仙，辛巳年...不对劲呀，这不是瘟财神的仙冢嘛？怎么会出现他人的信息记载呢？难道说此人和瘟财神有着什么非一般的关系？”

    在其略微思量了片刻之后，七长老则不在此问题上过多的研究，仅仅一个淡然的浅笑便将之直接带过，尔后随意的耸了耸肩，微微探头而入，利用视线对其内部进行窥探，与此同时，一枚突兀燃起的火折，则在七长老炽热手掌的操控之下，被顺着门缝扔了进去。

    此种做法，虽然看似普通，但却能够在驱散石室内黑暗的同时，顺带着测试一下在其内部究竟是否存在着安全隐患。

    如若火折安然无恙的落在了地面之上，那也就证明这石室内的机关消息，还尚处在一个休眠的状态。

    可一旦在火折落地之时受到了一系列的恐怖攻击，那他们五个再想进入这个石室，可就要多加小心了。

    不多时，自七长老手中飞离而出的火折，则带着昏黄的火光逐渐掉落在石室的地面之上。

    而在此之后，石室之内却并未出现七长老脑海所想的那些古怪机关。

    因此，在略微思量了片刻之后，七长老这才缓缓的回转过身，对着众人淡然一笑，低声解释道：“暂时没有问题，大家带好东西，准备和我一起进去。”

    说罢，七长老则对着面前的众人轻招了招手，在看到柳逸等人迈步跟来之后，七长老这才缓缓的回转过身，率先朝着石室内走去。

    而当其身形出现在石室内，且目光透过昏暗火光微微打量石室内的构造之时，其酒气缭绕的脸颊之上，却是不自主的涌起了一抹极为激动的韵味，并将之脸颊渲染的喜悦不堪。

    ------------------------

    求收藏，求订阅，求打赏，哇哇哇哇哇哇哇