
    在这崭新的石室之内，一道道逐渐自火折之中流转而出的昏暗火光，正缓缓的覆盖在四周那好似金石砌成的华丽墙面之上。

    隐约间，与那宛若宝石一般的红色珠子交融在一起，竟使其在一瞬之间变化的极为耀眼夺目。

    道道自红珠之内释放而出的奇特光泽缭绕在这宽敞的石室之内，使得立身其中的众人心头，皆是不约而同的浮生一股浓郁的垂涎。

    可这垂涎的莫名韵味却并未持续太久，便在七长老的一声刺耳厉喝之中被突然打断，只看到如今的七长老，正愤然的抬起自己炽热的手掌，直指不远处那站在石门之前，双手不受控制的向石门表层镶嵌的红色宝石移动的白湖，糟红的脸颊之上满满的全是愤怒与紧张：“别碰那东西，危险。”

    纵使如今自七长老口中飘出的警告话语的传播速度在如何的迅速，却也根本无法阻止白湖那成功接触到宝石表层的手掌了。

    在白湖感受到一股逐渐自红宝石内流转而出的温润质感之后，他方才诧异的眨了眨略显呆滞的眼眸，不自主的甩了甩脑袋，随即缓缓的回转过身，似是有些尴尬的望了望不远处站立在石台之上的七长老，低声解释道：“前，前辈，对不起嘛，我是无意的。”

    闻言，如今的七长老却并未立刻对其作出回答，而是愤然的瞪着一双略显浑浊的眼眸，直勾勾的盯着那被白湖触碰到的红宝石。

    在确定其并未表现出古怪的反应之后，七长老这才长舒了一口气，随即低声解释道：“这个石室之内，古怪的很，大家务必...”

    本以为会安然无恙，可谁知，就在七长老话语尚未说完之时，一只长相与石室顶部所雕刻的图样一模一样的弑心蜂，则是突兀自石门之上的红宝石中“破茧而出”，并扇动着尚未完全展开的朱红色双翼，缓缓的趴在了白湖的肩膀之上。

    望着弑心蜂那种宛若新生婴儿一般的稚嫩身躯，众人的心头皆是不自主的涌起了一股诡异的感觉，而那逐渐自诡异之中衍生而出的，则是令得众人脸颊猛然一紧的惊慌与不安。

    而反观此刻的白湖，除了那逐渐浮现在其脸颊之上的紧张之外，更多的还是那因为胆怯而突兀表现在其身躯之上的剧烈颤抖：“前，前辈，这东西，这东西该怎么处理啊？”

    “白湖，千万别动，这东西现在刚刚破茧，估计还尚未寻找到攻击目标，白海，你现在赶快过去，用衣服把弑心蜂包起来，千万不敢让它振翅飞起，否则，麻烦可就大了。”双眼在那匍匐于白湖肩膀之上的弑心蜂表层扫视了一番，略微思量了片刻之后，七长老则赶忙对距离白湖最近的白海低声嘱咐道。

    而听到了七长老的话语之后，白海也不敢有丝毫的怠慢，紧忙踮起脚尖，以轻巧的身法快速的接近不远处的白湖。

    步履脉动之间，一块随身携带的巾帕则顺势被之从一旁的包裹内取了出来，并将之紧紧抓在双手之内，准备着随时对其进行捕捉。

    随着脚步的不断迈动，白海的身形则逐渐停滞在了白湖的身旁，并缓缓的抬起了紧握巾帕的手掌。

    略微查看了一番弑心蜂的状态之后，白海的双臂这才猛然发力，顺势将那尚未完全恢复精神的弑心蜂罩在了巾帕之内，并在此之后，轻声对面前的白湖解释道：“二弟，别怕别怕，这东西被抓住了，你已经安全了。”

    可就在其话语飘出的一瞬间，站立在白海面前的白湖，脸色却是骤然间变得痛苦了许多，那种出现在其脸颊之上难熬表情，竟致使白湖的双眼在此刻逐渐流出了一滴滴晶莹的泪珠，片刻之后，一股殷红的鲜血则是夹杂着白湖剧烈的嘶吼突兀的自其口中喷发而出。

    见此，白海的脸色则是越发紧张了几分，双手赶忙用力捏住对方肩膀上的巾帕，随即迅速的将之从白湖的肩膀上挪了开来。

    目光顺势在其肩膀上流转了一番，顿时，一股胆战心惊的异样感觉便在白海的脸颊之上浮现，并使之身体骤然变得僵硬了许多。

    只看到，刚刚那只诡异的弑心蜂已经从白湖的肩膀之上消失不见，取而代之的，却是一个婴儿拳头般大小的血窟窿。

    一股股森然的殷红血液接连不断的自血窟窿之内涌流而出，顺其皮肤滑落而下，与白湖口中的血液交融在一起，显得恐怖至极。

    而就在白海的神情因此而变得呆滞不堪的一霎那，先前那只消失的弑心蜂，却是逐渐自白湖的口中爬了出来，并在离开其嘴巴的一瞬间，振动着后背的双翅，极为“优雅”的飞上了虚空，而它那双猩红的兽瞳，却在此刻四下的扫视着，似是在寻找下一个攻击目标。

    见此，七长老则不敢再有任何的犹豫，赶忙带着柳逸从石台之上跳了下来，并以极快的速度朝着白湖的方向奔走而去。

    身形迅猛移动间，一阵剧烈的高声提醒则突兀自七长老的口中激射而出，久久缭绕在白海的耳畔之内，使其脸色在此刻变得越发难看了几分：“白海，赶快离开那里，千万不能让弑心蜂碰到，否则...”

    七长老的话语尚未说完，一阵诡异的变化却是突兀的出现在白湖的身躯之上，并使其痛苦的哀嚎之声越发刺耳了几分。

    只看到，一股与弑心蜂翅膀颜色一般无二的朱红火焰，此刻骤然自其肩膀之上的血窟窿边缘位置燃烧而起，好似水面之上的圈圈涟漪一般，以肉眼可见的速度向外迅猛扩散。

    随着火焰燃烧幅度的不断扩张，白湖那略微有些黝黑的皮肤，则在一瞬之间被烧灼成了宛若焦炭一般的漆黑之色。

    在白湖的本能移动之下，其身躯则是不自主的发生了一番轻微的震动，顿时，那焦黑之色的皮肤，则好似焚烧过的纸张一般，缓缓地自其身躯表层脱落而下，掉落在地面之上，瞬间溃散成一滩刺眼的粉末。

    火焰的扩散仍在继续，所到之处，无一不被之焚烧成脆弱不堪的朽骨烂肤。

    短短几个呼吸的时间，一个活生生的人类，便在这朱红色火焰的焚烧之下，变成了一滩毫无价值的灰烬。

    灰烬洒落在淡金色的地面之上，为其本身所固有的华贵气息，平添了几分诡异的韵味。

    看到这里，白海的神情则在一瞬间陷入到了一片诡异的境地之中，一双漆黑色的眼眸呆愣愣的望着眼前那滩洒落地面的灰烬，心头却是突兀的涌起了一股说不出的痛楚，不多时一滴滴晶莹的泪水则夹杂在白海的抽泣声中，缓缓出现在其脸颊之上，显得颇为狼狈。

    此番下冢，虽说得到了七长老和柳逸这两位七曜门人的加入，但白氏四人究竟有几斤几两，他们自己却也非常的清楚，以至于目前还尚未得到一件有价值的宝物，兄弟四人便已经有两人丧身在这机关法术之中。

    这般死无葬身之地的惨痛下场，又怎能不让白海为之痛心欲绝呢？可凭借如今他三脚猫的功夫，又能做出什么有价值的举动呢？

    随着白海脑中古怪念头的不断涌动，被施加在其身体之上的力道，却是在一瞬之间被卸去的一干二净，整个人就好似断了线的木偶一般，呆愣愣的瘫倒在冰凉的地面之上，完全失去了一个活人应有的精神与生机。

    见此情况，刚刚赶到白海身旁的七长老，脸色则是瞬间变得愤然了不少，无奈的瞥了一眼身旁的白海之后，这才忿忿的抬起自己炽热的手掌，并顺势将一枚银针送入虚空。

    银针入空，好似一道迅捷的闪电，精准的刺入了那振翅于虚空之间的弑心蜂的身体之中，令之在一霎那间陷入到了死亡的境地之中。

    失去了生命力的支持，那生长在其后背位置且久久振动的翅膀，则是缓缓的停止了运动的幅度，并令其躯体以极快的速度朝着坚实的地面掉落而去，在其狠狠的与地面发生了一番接触之后，七长老这才愤然的回转过头，忿忿的瞪了白海一眼，随即无奈的叹了口气，低声道：“好了，不要再耽误时间了，赶快走，如今后蜂已死，那些兵蜂必然会脱茧而出，并对我们发动攻击，如若再不离开，估计接下来的我们，也会落得一个和白湖一样的下场，我可不认为我身上带的暗器银针，能够对付得了这上千只的弑心蜂。”

    说罢，七长老则对柳逸使了个眼色，在看到对方点头之后，七长老这才顺势将目光投射四周的墙壁之上，推演着石门的机关分布。

    “这些镶嵌在墙面之上的红色珠子，除了装点石室之外，更多的应该还是用来充当这弑心蜂的蜂茧，至于它的效果大概和刚刚白湖所触摸到的红色宝石差不多，四扇门上分别镶嵌着四颗红宝石，而在四扇石门之中，只有一扇能够顺利的通往下一个石室，看来想要顺利的找到出口，还需要非常一番功夫才可以。”在略微思量了片刻之后，七长老的脸色则在一瞬之间变得凝重了许多。