
    略微有些昏暗的火光缓缓自火折之内流转而出，照射在这崭新的石室之内，逐渐驱散了充斥在其内部的大片黑暗。

    此刻，一位衣着朴素且酒气缠身的中年男子，正静静的立身在那火光之中，而那双在酒气的影响之下，显得略微有些萎靡的双眸正借助着火光的映照，接连不断的在四周的墙壁上缓缓扫视着。

    却是能够清楚的看到，这间崭新的石室，其面积已经在前者的基础上扩大了两倍之多。

    并且，前者那种简陋的装饰格调，如今在这崭新的石室之中消失的无影无踪，取而代之的，则是那令人望而心生垂涎的华丽格调。

    在这石室四周的墙壁之上，那种充斥着压抑的沉闷黑色，已经逐渐转化成了华贵感十足的淡金颜色，且在每块墙壁的周边位置，皆是能够清楚的看到一枚枚宛若葡萄般大小的红色珠子。

    虽然众人并不知晓这些珠子的来历是什么，但此物所营造出的华丽氛围，却是让得身处其中的人们颇为受用。

    而那之前久久雕刻在墙壁之上的铭文字体，却已经从这金色的墙面中隐去了身形，取而代之的则是四只长相颇为奇特的珍禽异兽。

    目光在那四只珍禽异兽的身躯之上微微流转了一番，片刻之后，一股诡异的熟悉感觉却是逐渐自众人的心头攀升而起，并使之脸色不约而同的变得诧异了不少，略微迟疑了片刻之后，白海方才轻声询问七长老：“前辈，这四面雕刻这甲鱼的图样是代表着什么嘛？”

    闻言，七长老则是淡然的轻挑了挑双眉，随即抬手指了指头顶上方，低声回应道：“你只看到了四周，却并未注意上面。”

    在七长老话语飘落之间，白氏三人皆是不约而同的抬头，并顺着七长老所指方向缓缓望去，却是看到，在这石室顶端的石层表面，雕刻着一个宛若蜜蜂一般的兽型图样，不过令三人感到奇怪的是，在这蜜蜂的脑袋部位，有着两个宛若镰刀一般的触角，一根根森然倒刺静静的生长在镰刀触角的内部，火光流转之间，竟还有一丝丝诡异的光泽反射而出，令得凝望之人心生怯意。

    一双生长在其后背部位的红褐色翅膀，愤然的怒张着，丝丝奇特的纹理附着在其表层，隐约间令之充斥起一股常物所没有的霸气。

    尾部的锋利尾刺高高的挺起，肆意的骇然气息紧紧缭绕在其周边，为其本身所固有的凶狠，又平添了几分残暴之气。

    目光略微扫视了一番之后，白海方才喉咙滚动了一下，似是有些怯怯的低声询问道：“前，前辈，这东西是什么玩意啊？怎么长得这么奇怪，说蜂不是蜂，说螳螂又不是螳螂的。”

    在白海的话语缭绕在七长老耳畔的一瞬间，七长老的脸色则骤然变得严肃了几分，本应舒展的双手此刻也是逐渐紧握在了一起，略微思量了片刻后，这才轻声回应道：“此物，乃是弑心蜂，是‘四甲迎蜂’机关之中的一种特殊物种，食肉，且性格凶残至极，普通之人一旦被其毒刺碰触，皮肤则会瞬间溃烂，如若是毒素入体，那纵使是有灵气护体的修士，也绝对无法逃脱毙命的危险。”

    “你们几个，石室中的东西只能看，切记不可随意触摸，否则一旦触发了什么机关，那可就麻烦了。”说罢，七长老的萎靡双眼则肃然的在众人的脸颊之上扫视了一番，在看到众人一同点头答应之后，七长老这才缓缓的回转过身，缓慢的在这石室内行走开来。

    见此，柳逸则是淡然的浅笑了一下，随即快走了几步，来到与七长老并肩的位置，略微沉吟了片刻，方才低声询问道：“师傅，这个石室可真是够大的，简直都快和诺大的静心堂相提并论了。”

    “嗯，这便是壶形冢的一个特性，每往下移动一层，出现的石室面积都会在其原有的基础上扩大一到两倍，直至抵达壶心的位置之后，这个现象才会逐渐得到缓解，并以反方向的趋势再度恢复回去。”听到了柳逸的询问之后，七长老则是肃然的点了点头，随即抬手轻点了点不远处出现在石室中央位置的一方宽大的石台。

    此石台，乃是采用当下最为坚硬的昆仑凝云岩堆砌而成，整个石台呈现出了一个正方的形状。

    据目测，每一条边皆已经达到了五丈的长度，遥遥看去，给人一种气势雄伟的感觉。

    在那石台的中央位置，还耸立着一块半丈高，三尺长，五寸厚的黑色石碑。

    至于在石碑表层所雕刻的淡白色字体究竟写的是什么，因为距离太远，所以七长老目前还尚未查清，不过逐渐自字体之内流转而出的特殊韵味，却是让得七长老心头突兀的涌起了一抹淡淡的兴奋。

    略微迟疑了片刻之后，七长老这才轻拍了拍身旁柳逸的肩膀，随即低声解释道：“柳逸，那石碑上应该写了不少有关这个壶形冢的信息，走，随为师上去看一看。”

    闻言，柳逸的神情则是猛的怔了怔，淡然的点了点头，随即跟随着前者的脚步，追了上去。

    不多时，七长老和柳逸的身形则逐渐出现在那宽大的石台表层，在手中火折微弱光泽的映照之下，石台表层却是反射出了一道道诡异的淡蓝色光晕，隐约间，给人一种好似置身湖水之中的感觉一般，清爽舒适。

    略微迟疑，片刻之后，七长老方才将目光投射到不远处的石碑之上，近在咫尺的距离让得其能够极为轻易的观察到石碑表层雕刻的字体，随着时间一分一秒的过去，那些工整的字体则好似滴水连珠一般的被七长老收入到了脑海之内。

    随意的梳理了一下脑海中的思绪之后，七长老这才淡然的浅笑了一下，低声解释道：“原来这个瘟财神原来还曾经担当过大将军，只因在战场之中征战太多，双手占满了他人的鲜血，所以后来才会选择修道之路，不过因其身体之上积累的怨念太过深重，所以才会被天界册封为与其实力并不相符的武系瘟财神，据我推测，如若他平日积德行善的话，估计被封上一个上品的武财神应该没问题。”

    “师傅，照您这么说，这个壶形冢的规模虽然是一个中型偏小的，但其内所随葬的天界灵宝，却是足以媲美上品武财神的了？”听到了七长老口中的话语之后，柳逸的脸色也是猛然间变得激动起来，一双眼眸直勾勾的盯着面前的七长老，随即低声询问道。

    “没错，看来这次还真的是让咱们阴差阳错的弄到了一个价值不菲的仙冢呢。”说话间，七长老的目光却是不自主的被不远处的白湖所吸引，只看到，如今的白湖正在聚精会神的用其眼眸细细的打量着一扇石门表层所镶嵌的那颗，体积足有一个婴儿拳头般大小的红色宝石，而那逐渐自其脸颊之上浮现而出的垂涎韵味，却是将白海此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    “师傅，这里的前后左右一共有四扇石门，究竟哪一扇门才能通往接下来的石室呢？”目光顺势在四周的环境中扫视了一番，片刻之后，柳逸方才诧异的对身旁的七长老发出疑问，虽说柳逸平日在韬光阁也曾学到过不少的掘灵知识，但那都只是片面的话语，如若没有实践活动将之转化成经验的话，那它便只能是存留在柳逸脑海之中的一些毫无用处的文字。

    因此，在看到眼前这诡异的景象之后，柳逸方才会满脸尴尬的发出询问。

    “掘灵定冢寻幽关，一层云烟一尊仙，仙室千门万重险，任由八卦阴阳变。”在一串拗口的掘灵口诀从七长老的口中飘出之后，七长老这才淡然的拍了拍柳逸的肩膀，随即低声嘱咐道：“柳逸，好好的记住这几句话，以后在仙冢之内，但凡遇到无法破解之谜，皆可套用于此，到时候，一切的谜团都会迎刃而解。”

    “嗯，师傅，我记住了，不知此口诀可有名字吗？”闻言，柳逸恭敬的轻点了点头，随即淡然的浅笑了一下，方才轻声反问。

    “此咒语名为‘幻法归宗’，乃是七曜门的掘灵祖师传下来的，到我这里，应该已经一百八十九代了，可谓历史悠久，虽说咒语简单，但其中所蕴含的八卦万象却是玄妙的很，你要好好领悟。”略微迟疑了片刻之后，七长老则是欣慰的柔和一笑，旋即低声回应道。

    而就在其话语刚刚飘落的一瞬间，七长老的目光却是骤然被不远处的白湖的举动所深深的吸引，紧跟着，七长老的欣慰脸色便因其突兀的转变成了一股令人望之胆战心惊的狰狞。

    不敢有丝毫的迟疑，此刻的七长老赶忙愤然的抬起手掌，直指不远处的白湖，随即高声呵斥道：“危险，别动那东西。”

    -------------

    逸动天宇已进入小高朝阶段，喜欢的书友们，麻烦送上你们的收藏，推荐和打赏。

    八四感激不尽