
    宽敞的石室之中，道道刺眼的火光逐渐自两侧墙壁之上的火把中弥漫而出，缭绕在这宽敞的氛围之内，将之照射的宛若白昼一般。

    火光流转之间，逐渐与那黑石地砖中渗发而出的玄妙色彩交汇融合，为这石室本就固有的神秘，又再度平添了几分骇然的古怪。

    漆黑的眼眸在石室之中扫视了一番，立身石室之前的柳逸嘴角则是不自主的挑起一股沉稳的弧度，而在其面颊之上久久悬挂的那抹苦涩韵味却是与之形成了一个鲜明的对比，令其脸色遥遥看去略显纠结。

    略微迟疑了片刻之后，久久被柳逸凝视的黑石地砖表层所浮现的颜色，则是逐渐恢复至点点繁星的耀眼模样。

    见此，柳逸嘴角猛的抽搐了一下，随即狠狠的咬了咬牙，身形顿时在双腿所爆发出的力道的冲顶之下，镖射而出。

    长时间的攀爬训练，已经让得柳逸这个年仅十二岁的少年，拥有了一套极为敏捷的移动身法。

    而在这套身法的加持之下，柳逸的移动速度则能够在一瞬之间，被提升到一个迅捷的程度。

    借助着这股力量，柳逸则能够极为轻易的将自己的身形跃至七长老口中所说的第一块星辰地砖之上。

    转瞬之间，柳逸的脚掌便顺势接触到了那坚实的地面，随即身形则极为稳健的站立在了那表面闪耀着曳曳星光的砖块之上。

    据先前七长老口中的要领分析，星化一三七，如此也就是说，会闪烁星辰光泽的地砖，在一个周期之中出现的时间最少。

    因此，如今的柳逸，必须迅速的做好迈出下一步的准备，否则，一旦在银白色的月华光泽出现之时，柳逸若依旧站在星辰的地砖之上，那接踵而来的，便会是那将石块瞬间击成一摊粉末的红色光态箭矢，而在此之后的后果究竟是什么，也就不言而喻了。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸的脑海赶忙飞速的运转起来，在其顺利的将眼前的画面尽收眼底之后，柳逸这才按照先前七长老口中所念口诀，开始迅速的推演接下来的迈步方位：“这天演之法果然名不虚传，仅仅几个呼吸的时间，便能够瞬间将机关的分配调整，这一点，绝非人世间的墓葬所能比较，虽说如今的我所站位置乃是星辰的一号位，但前方的布局分化却与师傅先前所说有了一些明显的变化，不过变化的却还算微弱，因此，迈步的方位应该也不会相差太大。”

    “星化三七兑如金，如果属金的话，那下一个能踩的地砖，便是正西方向的第二块。”随着脑海中推演念头的不断浮现，柳逸的脸色则是猛然间变得凝重了几分，双眼急速运转之间，一块地砖却是被之牢牢的锁定在视线之内，随即不再有任何的犹豫，双腿紧忙骤然发力，顺势将自己的身躯顶到了虚空之中。

    在其身形急速下落的同时，那些自黑色地砖之内渗发而出的点点繁星则是逐渐褪去了其耀眼的颜色，取而代之的，则是一股惹人注目的洁白之色，并在出现之后，久久盘绕在地砖表层，使人望而顿生一股莫名的向往。

    不多时，柳逸的身形则顺利的踩在了那块表面闪耀着洁白光泽的地砖之上，至于其周边的石块，则是再度恢复到了以往那暗淡无光的漆黑之色，黑白交错之间，却是使得柳逸脚下站立的地砖越发的耀眼夺目了几分。

    见此，不远处立身大门之外的白氏四兄弟皆是宛若抽风般的倒吸了一口凉气，随即不约而同拍起手来，似是在赞许柳逸的迅捷身法和敏锐的判断，而坐在不远处的七长老，此刻虽未表现出他们那般强烈的激动，但在其酒气缭绕的脸颊之上却依旧浮现了一抹淡淡的欣慰，略微迟疑了片刻之后，方才低声自语道：“柳逸这小子，虽未学过天演之法，但仅仅通过我的一些浅薄解释，便能分析出接下来的一些规律的转变，真不愧是天资万中无一的掘灵胚子呢。”

    平稳的落地之后，柳逸则是如释重负一般的长舒了一口气，虽说如今的柳逸顺利的通过自己的推演得出了下一块地砖的方位，可那完全是建立在他能够对七长老所说口诀进行透彻理解的基础之上，所以，在迈步而出之时，他的心中还依旧是没有太大的把握。

    直到脚掌顺利的接触到地面，且并未受到任何的攻击之后，柳逸心头久久紧绷的心弦方才得以舒缓。

    在此之后，柳逸则不再有任何的顾虑，依次按照自己眼前所看到的景象，在自己的脑海中利用口诀进行推演。

    并在推演出具体的方位之后，以迅雷不及掩耳的速度朝着目标位置跃走而去。

    如此反复了六个过程之后，柳逸那略显壮硕的身形，方才顺利的出现在了宽敞石室的另外一端。

    而在那另外一端的墙壁之上，则是内嵌着一个可容纳两人并排通过的石质通道，至于这个通道通往那里，柳逸就不得而知了。

    目光在石室另一段的柳逸身上微微扫视了一番，随即一抹欣慰的笑容则是自七长老酒气缭绕的脸颊之上浮现，手掌顺势将酒葫芦再度挂回自己的腰间，尔后七长老则缓缓的从一旁的地面上站了起来，渡步前行至石门之前，轻拍了拍白海的肩膀，旋即低声解释道：“我知道你一定感到很奇怪，这明明是一个石室，里面应该存有天界宝物才对，可为什么除了一些暗藏机关的地砖，便再无其他了呢？是不是很想知道答案？”

    闻言，白海和其身旁的白氏三兄弟皆是不约而同的点了点头，略微迟疑了片刻之后，白海方才尴尬的轻笑了一下，轻声回应道：“没错，我们的确很想知道，因为先前我们掘取的仙冢，无论石室是大是小，都会存有一定数量的宝物才对，可如今这个中型壶形冢的第一个石室之内，居然一件宝物都没有，这还真的是有些出乎我们的预料。”

    在白海口中的话语飘落之后，七长老这才淡然的点了点头，随即轻笑了一声，解释道：“我告诉你，其实在这里面是存有宝物的，这一点通过石室内的布局分化便能够具体的推演而出，而这个宝物究竟去了哪里我就不得而知了。”

    “在我察觉到这个问题之后，我就一直在观察周边的环境，的确是从中发现了一些蛛丝马迹，而如若我并未估算失误的话，可能这个瘟财神的壶形冢，已经有咱们的同行进来过了，至于他们有没有离开，还要深入一些才知道。”说罢，七长老则是抬手指了指不远处的柳逸，随即轻挑了挑眉毛，低声嘱咐道：“白海，现在你立刻带着你的兄弟们，进入石室，至于落脚的砖块，我会在这里一一告诉你们的，切记，不可有丝毫的迟疑，否则，一旦砖块的颜色发生了改变，从而触发了机关，那纵使是我也救不了你们。”

    听到了七长老的话语之后，立身其旁的白氏四兄弟脸色皆是在此刻变得凝重了几分，而那逐渐自其目光之内流转而出的莫名韵味，却是将其四人此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    虽说如今的他们并不想拿自己的性命来冒险，但只要他们踏入了仙冢，就意味着要将自己的生命置之度外。

    所谓富贵险中求，这个道理，白氏四兄弟则是了解的非常的清楚。

    因此，在一番思量之后，白氏四兄弟方才坚定的点了点头，随即不约而同的低声回应道：“知道了，我们必当按照前辈的指示一步不落，而接下来，就麻烦前辈为我们指点了。”

    “好，没问题，现在你们就站过去吧，在地砖的颜色浮现出了耀耀繁星之后，则立刻踏上第一个地砖，在我看来，这地砖的面积虽然不大，但想要同时容纳你们四个但却并没有什么困难的。”目光微微扫视了一番眼前的黑石地砖之后，七长老则是淡然的点了点头，随即轻声回应道。

    而听到了七长老的话语之后，白氏四兄弟则顺势将目光投射到石门之内，并紧紧注视着那逐渐发生变化的地砖。

    在一些零星的砖块表层浮现出星辰的图样之后，他四人则不再有任何的犹豫，赶忙一同朝着第一块地砖的方向跳跃而走。

    “月华东北第三块～日辉正北第一块～星辰西南第二块～”随着白氏四兄弟脚掌的不断落地，七长老口中的迈步方位也是紧随其后的飘扬而出，在其缭绕在四兄弟耳畔之时，白氏四人则不敢有丝毫的怠慢，赶忙在双腿之上鼓足力道，期待着地砖颜色的转变。

    而就在最后一块地砖的方位从七长老口中飘出的一瞬间，在白氏四兄弟的跳跃动作之上，却是突然间出现了一个变故。

    这个变故的突兀出现，便直接导致了“失掉性命”的惨痛后果。