
    神秘感十足的壶形冢内，略微有些狭窄的冢道之中，一位长相颇为清秀的少年，正立身在一扇厚重的石门之前，在其略显白皙的手掌用力之下，那紧握在其双手之内的机关槽，则极为乖巧的跟随着少年的力道施加方向，缓缓的移动着。

    而那因为影刃毒粉的影响，而逐渐浮现在其脸颊之上的莫名韵味，却是在此刻将之脸色渲染的苦涩不堪。

    但如今的他，却并不能立刻将这件事情告诉七长老，毕竟现今的他们二人乃是代表着七曜门在掘取壶形冢。

    若是让白氏四兄弟知道了他还尚未进入第一道冢门，就已经因为壶形冢内的机关毒粉而身陷危险，那岂不是在七曜门的名声上涂了一个重重的污点？因此，在想通了这一点后，少年方才会选择暂时将毒粉的扩散控制住，等到离开了壶形冢再将此事告知七长老。

    而这也就正巧应了那句俗话――死要面子，活受罪！

    随着少年手掌的逐渐移动，那略显沉重的石质机关槽则顺利的按照七长老先前所报的顺序，依次完成了机关的运转。

    在机关槽停滞在西北的槽位上时，一道清脆的“咔嚓”声响，却是突兀自厚实的石门之内连绵而出，并在这略微有些狭窄的石道之内扩散开来，久久缭绕之间，则是令得立身冢道内的众人脸颊，皆是不自主的浮现出一层激动的神色。

    紧跟着，一阵阵石块与地面摩擦时方才会发出的沉闷声响，则逐渐自面前的石门中央迸发而出，并跟随着缓缓向两侧内嵌门坑中移动的石质大门扩散开来，与先前还未完全消散“咔嚓”声响交融在一起，显得格外的刺耳，竟致使闻声之人顿生一股头昏脑胀的感觉。

    不多时，阻隔在众人面前的厚实石门则是在机关的逐渐运转之下，缓缓的没入到两侧的门坑之内，并释放出了隐藏的宽敞石室。

    而就在石室映入到众人眼帘内的一瞬间，一道道刺眼的红色火光，则突兀的自石室墙壁之上的火把中释放而出，久久照射之间，却是将这宽敞的石室映照的宛若白昼一般透亮。

    漆黑的眼眸不自主的在面前的石室内扫视了一番，在其发现石室中的奇妙装饰和华丽布局之后，一抹激动的韵味方才逐渐自白氏四兄弟的脸颊之上浮现而出，并在一瞬之间将之表情渲染的喜悦不堪，略微迟疑了片刻之后，白海方才以代表的身份，对着不远处的七长老高声询问道：“前辈，如今石室的大门已开，咱们可以进去了吧？”

    “尚且不可，这壶形冢本就古怪多端，加之又是一个中型的财冢，因此在其内部的护法防卫必然数不胜数，而眼前这个石室虽然看似普通，但其内究竟隐藏着什么机关，还需要我好好推演一下。”在白海口中话语落定的一瞬间，七长老的脸色则顺势变得凝重了几分，双眸不自主的眨动了一下，随即缓缓的站起身子，渡步前行至石室大门的门口。

    在酒气的影响之下显得略微有些萎靡的眼眸缓缓睁大，微微扫视了一番之后，却是能够清楚的看到，在周围刺眼火光的映照之下，那些本是平淡无奇的黑石地砖表面，竟突兀的浮现出了一层宛若星辰一般耀眼的白色光点，曳曳闪烁间，给人一种神秘莫测的感觉。

    而这奇特的光点却并未持续太久，便逐渐过渡到了一层极为均匀的亮白色光晕之中，光晕自黑石地面之内弥漫而出，好似银蛇一般缭绕在黑石地砖的上方，与那刺眼的火光交融在一起，显得极为玄妙。

    略微迟疑了片刻之后，白海方才迈着快步来到了七长老的身旁，手指不自主的点了点石室之内那些古怪的黑色石头，随即低声询问道：“前辈，这些石头不对劲呀，这一闪一闪的该不会是什么机关吧？”

    闻言，七长老却并未立刻回答对方的话语，而是一个人用其略微有些炽热的手指轻轻的敲击着自己的腿部，每一次的敲击之间相隔的时间和频率都完全一样，而看到七长老这般模样后的柳逸，却是逐渐明白了七长老此刻的真正用意，于是淡然的浅笑了一下，尔后对着不远处的白海招了招手，低声解释道：“白海，你现在先别说话，我师傅正在找规律。”

    “规律？”在柳逸口中话语飘出的一瞬间，那些悬浮在黑石地砖之上的白色光晕，却是逐渐被一层极为刺眼的亮黄之色所取代，并在时间的流逝之下，缓缓的与周边的火光融汇在了一起，使人猛然望去，心中顿生一股好似置身火海一般的怪异感觉。

    而看到这里之后，七长老久久保持着严肃的脸色则是逐渐变得释然了几分，随即轻挑了挑双眉，低声自语道：“星化一三七，月凝二八一，日融六四七，星转月用了三个呼吸的时间，月转日用了八个呼吸的时间，日转星用了二十八个呼吸的时间，如此排列下来，规律便是星踩一，月踩二，日踩六，单双双，厉害，没想到一个中型冢竟然用到了天演之法，看来这里面必然存有不少的好东西。”

    天演之法，乃是由天界葬域礼士，根据苍穹之上日月星辰的演变规律逐渐推演而来。

    在为各位升仙之人的躯体进行入葬的同时，有些贵重的仙冢之内，便会沿用此法将护法机关设置在地面之中。

    虽说从表面看上去这些地面只不过是一些较为奇特的砖块而已，但其内部所蕴含的恐怖力量，却是常人所无法想象的。

    加之其演变的规律并非完全固定，因此，在通过的时候，还需依照情况进行逐步的分析，方才能够得出下一步的走向。

    正所谓一步错，步步错，这句话的道理，当真是能够在这天演之法中完美的诠释出来。

    在七长老口中的推演话语飘落的一瞬间，一抹喜悦的韵味却是不自主的自其脸颊之上浮现而出，与先前那抹淡淡的得意夹杂在一起，显得极为的精彩，略微迟疑了片刻之后，七长老这才对着不远处的众人解释道：“如今这个石室的机关是处在防护的状态之中，如若贸然进入的话，估计会立刻触发机关内的陷阱法术。”

    话到此处，七长老则顺势从地面之上捡起了一块并不起眼的小碎石，随即手臂轻轻一挥，碎石则顺势被扔到了那宽敞的石室之内。

    在其进入到石室中的一瞬间，一阵清脆的声响便是突兀自黑色石砖之内连绵而出，久久缭绕在众人的耳畔，使得立身冢道内的人们皆是不约而同的将目光凝聚在那碎石掉落之地，片刻之后，一道淡红色的光晕则宛若闪电一般，自石室两侧的墙壁之内迸发而出，直朝着落在地面之上的碎石攻击而去。

    电光火石之间，两者则是发生了一记凶猛的冲撞，在这冲撞之后所出现的，便是那洒落满地的细碎粉末。

    而那在冲撞之时所突兀营造出的微弱风息，却在碎石化作粉末之后逐渐将之吹散，令其没入到了黑石地砖的缝隙之中，消失不见。

    见此情况，白氏四兄弟的心头皆是不约而同的涌起了一股浓郁的胆怯与不安，至于那久久悬挂在其脸颊之上的激动韵味，此刻却也在这一记迅猛的撞击之间消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹极为凝重的紧张。

    迟疑了好片刻之后，白海方才喉咙滚动了一下，用一阵故意压低的嗓音怯怯的对七长老发出询问：“前，前辈，这个，这个石室如此防卫森严，咱们，咱们怎么过去呀？”

    闻言，七长老却是突然间笑了起来，而在其笑声中所夹杂的古怪韵味，则是与其周边缭绕的紧张氛围呈现出了一种极为突兀的感觉，在其略微压制了一下心头的古怪之后，七长老这才低声解释道：“诶呀，刚才我不是已经把通过的要领告诉你们了吗？星踩一，月踩二，日踩六，如此遵循着单双双的规律走，必然不会出现任何的生命危险，如若你们还不会，那就让柳逸给你们演示一下。”

    “不过呢，一定要快，否则，一旦天演之法内的规律发生了变化，再想推演出现一个合适的行走规律，可就要麻烦许多了。”说罢，七长老则对着不远处的柳逸使了个眼色，尔后柳逸则是淡然的点了点头，随即迈着稳健的步伐朝着不远处的石质大门走去。

    在其身形逐渐停滞在门口的位置之后，柳逸的漆黑眼眸则顺势凝聚在眼前那片宽敞的地域之内，随即专心致志的观察着地面之上那些砖块表层的颜色变化，当其表层的颜色逐渐恢复到繁星点点的模样之后，柳逸则不再有任何的犹豫，紧忙双腿发力，将自己的身躯直接冲顶到了七长老口中所说的第一块地砖之上。

    --------------

    求推荐，求收藏，哇哇哇