
    宽敞的石室之内，一位衣着朴素的中年男子，正静静的站立其中，而他那双在酒气的影响之下，显得略微有些萎靡的双眸，却是接连不断的在四周的环境中扫视着，仔细的寻找着石室之中的机关暗格。

    而那悬浮在其脸颊之上的紧张韵味，却是与其额头表层渗发而出的细密汗珠交融在了一起，似是在宣泄七长老此刻的心情。

    随着时间一分一秒的过去，宽敞的石室环境则是顺利的被之收入到了脑海之内。

    略微迟疑了片刻之后，七长老的脸色则是再度变得凝重了几分，不自主的轻挑了挑双眉，随即低声解释道：“掘灵定冢寻幽关，一层云烟一尊仙，仙室千门万重险，任由八卦阴阳变，前门震巽分东南，后门乾兑定西北，左门坎艮留东北，右门坤离化西南。”

    在七长老口中的分析口诀飘出之后，其脸颊之上的凝重韵味方才逐渐得到了一丝的舒缓，嘴角不自主的挑起一抹淡然的弧度，略微沉吟，片刻之后，方才继续解释道：“正北凝神分玄武，正西演兵化白虎，正东化灵似青龙，正南玄云顾雀武，此阵法乃是四甲迎蜂，如此也就是说正北和正东的夹杂方位乃是生门，快，走左门。”

    闻言，众人的脸色皆是在此刻变得激动了不少，而那久久悬挂在白海脸颊之上的呆滞，此刻也逐渐得到了一丝的舒缓。

    在此之后，众人则不再有任何的犹豫，赶忙朝着七长老所指方向奔走而去。

    可就在众人迈步的一瞬间，一阵阵清脆的破裂声响却是好似一把锋利的无形刀刃一般，在众人的耳畔周边留下了一道道深邃的声线伤痕，紧跟着，众人的目光则不受控制的朝着声响发出的位置流转而去。

    却是能够清楚的看到，此刻一只只森然的弑心蜂，正接连不断的自镶嵌在墙面之上的红珠之中破茧而出，并振动着背后的朱红色双翼，高高盘旋于虚空之间，一双双充斥着愤然怒意的兽瞳，死死的盯着地面之上的四人。

    虽说这些弑心蜂的体积较之前者来说要小上不少，但这种庞大的恐怖数量，却是让得立身石室内的人，骤然陷入到一片惊慌之中。

    一只只皮肤暗红的弑心蜂接连在一起，盘绕在石室的上空，宛若一层红色的厚实云雾，令人心头顿生一股极度压抑的感觉。

    见此情况，七长老则不敢有丝毫的犹豫，赶忙对着身后的三人招了招手，随即高声提醒道：“快，赶快走，兵蜂全部破茧，再不走就来不及了，你们难道也想落的引火****的下场嘛？”

    在听到了七长老口中的话语之后，众人的呆楞神色方才缓缓的回转过来，尔后赶忙跟随着七长老的步伐，奔走而去。

    察觉到众人的身形开始移动之后，那些振翅于石室上空的弑心蜂，也对其展开了迅猛的攻击。

    朱红色的双翼振动之间，一道道微弱的火光却是鬼魅一般的浮现而出，久久缭绕在弑心蜂的身躯周边，令其遥遥看去，宛若一颗被点燃的脱膛炮弹一般，凶猛中透露着森然。

    纵使弑心蜂的体积尚小，但移动速度却格外的迅速，短短十个呼吸的时间，便已经来到了一个距离众人仅有半米之遥的范围内。

    而随着蜂群的不断接近，一股股诡异的炽热感也是突兀自虚空之间席卷而出，并施加在众人的身躯之上，使其脸色皆是在此刻不约而同的陷入到了浓郁的紧张之中。

    如若在这般情况之下逗留太久，估计就算不被弑心蜂的毒刺蛰死，也要被那诡异的朱红色火焰焚烧的体无完肤。

    因此，在考虑清楚这之间的利害关系之后，七长老则是愤然的咬了咬牙，双脚猛然在地面之上狠狠一踏，顿时，一股强横的力道便突兀被施加在其双腿之上，并将其身躯在一瞬之间，冲顶至不远处的石门之前。

    双手奋力的将面前的石门推开，霎时间一道略微有些寒冷的气息则是夹杂着一股淡淡的湿润之感，直扑在七长老的糟红脸颊之上。

    并未对此表示过多的关注，七长老双眸赶忙在眼前的黑暗环境中扫视了一番，在察觉到并未有什么古怪的地方之后，这才迅猛的回转过身，对着身后的三人高声喝道：“快，再加把劲，我在这石门后嗅到了水的气息，只要咱们能够找到水源，应该就能抵挡这弑心蜂的火焰攻击了。”

    闻言，那久久充斥在众人脸颊之上的紧张与疲惫，总算是望梅止渴一般的得到了一丝的舒缓。

    细细感受之下，却是诡异的察觉到身躯之上先前消耗的大量体力，此刻又宛若鬼魅一般的离奇出现。

    故此，众人眼眸愤然的睁大了几分，随即“乘胜追击”一般的，加快自己的迈步频率，以求能够在最短的时间内，冲到石门的位置。

    “好了，大家不要再耽误时间了，安全最重要，赶快冲进通道，只要找到水源，就能够让现在的问题得到解决。”短短几个呼吸之间，众人便顺利的跑完了剩下的路程，在石门之前相互对望了一眼之后，众人则是坚定的点了点头，随即按照七长老的指示，一同朝着那充斥着浓郁黑暗的通道之内直冲而走。

    如今的情形，已经容不得让众人在作出丝毫迟疑的举动，一分一秒对于此刻的他们来说，都是无比的珍贵。

    纵使七长老身怀绝技，但在面临如此庞大的弑心蜂数量之时，也要选择最为保守的安全措施。

    否则，一旦他这个领头人在仙冢之内出现了什么危险，仅剩下来的三人估计也不会落得什么好结果。

    因此，现今出现在七长老身躯之上的自保行为，除了是保护其自身不受到危险之外，更多的，还是在为全局考虑。

    毕竟现今的柳逸掘灵经验尚浅，还不足以担当起这一队之长的头衔，这一点，仅仅通过上一次的秘境试炼便能够得到最好的证明。

    所以，在众人听到七长老口中的保命话语之后，方才并未表现出丝毫的诧异，而是谨遵其言的执行接下来的行动。

    ...

    在顺利的进入到那充斥着黑暗的通道之内后，一阵诡异的悬空感觉却是突兀的被施加在众人的脚掌之上。

    那种宛若置身虚空之间，双脚毫无着力之地的感觉，简直让得众人的脸色在一瞬之间变得惨白了不少。

    在此之后，众人则是在毫无安全措施的保护之下，直朝着那宛若无底一般的黑洞之中掉落而去。

    随着掉落趋势的不断持续，一股湿润的气息却是逐渐自周边的空气之中弥漫而出，并缭绕在众人的鼻腔之内，使其惨白的胆怯脸色在此刻逐渐得到了一丝舒缓，可那久久充斥在众人嘴巴之内的本能叫喊，却并未因此而得到丝毫的缓解。

    而反观此刻的七长老，却是一脸坚定的表情，略微有些萎靡的双眼直勾勾的在四周的环境中扫视着，似是在寻找着什么能够附着的岩层或者说是什么凸出位置，可在其一番寻所之下，四周下垂的环境之中，除了光滑的石壁之外，便再无其他，又何来攀附的位置！

    可就在其心神略感失落的一瞬间，四周的墙壁之上却是突兀的涌现出了几个表面泛着微弱光泽的物体。

    光泽虽然薄弱，但在这极度黑暗的环境之中，却是格外的显眼，以至于七长老稍一留意，便顺利的将之收入眼底。

    但这物体上尖下宽，体型修长，并非是什么可以用手攀附之物，却更像是一个用来照明的灯具。

    念及此，七长老则是试探性的将四个暗器放置在掌心之内，随即一股红色气韵便逐渐自其掌心中流转而出，并使得暗器表层在一瞬之间，燃放起了一股股略显微弱的火苗。

    略微稳固了一下自己下坠的身形，七长老双眼牢牢的锁定在下坠环境的中央位置，随即双手猛地一挥，四个点燃的暗器则顺势被之抛甩而出，并在几个呼吸之后，精准的撞击在了物体的尖端位置。

    果然，在两者发生碰触的一瞬间，一道道令人望之心生诧异的幽蓝色火苗，则是突兀的出现在四个物体的尖端位置。

    火苗虽然并不剧烈，但却能够驱散这下坠环境之中的大量黑暗。

    与此同时，七长老等人的身形则是接连不断的掉落在一片宽敞的池水之中，霎时间，一股股肆意的冰凉便自池水之内席卷而出，并顺着众人的肢体迅速的扩散至其身体各处，使之在此刻不由自主的颤抖了一番。

    而就在众人神情尚且恍惚之间，那些充斥着森然韵味的弑心蜂，却是顺着顶端的石门，飞跃而出，并追随着众人的下落轨迹一路冲了下来，一道道朱红火光缭绕的细小身躯，弥漫在这广袤的黑暗之中，好似夜幕上的火红色繁星一般，令人心头的胆怯韵味再度增强了许多。