
    略显平静的池水之中，一股股肆意的冰凉之感，正接连不断的自其内部流转而出，逐渐施加在众人的身躯之上，令其皆是在此刻不约而同的颤抖起来，与周边久久弥漫的幽静氛围夹杂在一起，显得略微有些突兀。

    此刻，一只只充斥着凶横韵味的弑心蜂，正扇动着火焰缭绕的朱红双翼，愤然的朝着柳逸四人的身躯冲撞而来，婉若要将其置之死地一般。

    而那久久附着在其身躯表层的暴戾之气，却是在隐约之间，为这池水周边所弥漫的静雅氛围，又平添了几分诡异的凶横韵味。

    漆黑的眼眸在那些盘绕于虚空之间，且身形骤然坠降的弑心蜂群中扫视了一番，七长老刚刚得到一丝舒缓的脸色，却是再度紧绷起来，额头之上不自主浮现而出的汗珠与周边的池水交融在一起，透露出一股莫名的韵味。

    不敢再有丝毫的迟疑，七长老赶忙对着身旁的众人招了招手，随即高声嘱咐道：“别傻愣着了，赶快钻进水里，这些家伙都是火属性必然不敢碰水，只要咱们能够熬过这段时间，它们自然会离开，到时候，咱们再想办法离开这片水域。”

    在七长老话语飘出的一瞬间，那些迅速坠降的弑心蜂却好似听懂了对方口中所要表达的意思，以至于在一瞬之间，弑心蜂群的移动速度便骤然得到了一个迅猛的提升，稍不留意，那些森然的小型躯体就已经出现在了众人的面前。

    见此，众人也不敢再有任何的犹豫，赶忙猛的深吸一口气，随即脑袋一沉，狠狠的栽进了冰凉肆意的池水之内。

    霎时间，一股股宛若灵虫一般的池水，便是顺着众人的七窍迅速的向身体内部流窜而走，好在此刻的他们皆是以一种特殊的方式闭塞住了七窍的“内部通道”，否则，现如今的他们，估计早就已经被那咸凉的池水刺激的痛苦难熬了。

    在石壁四周诡异碧蓝色火焰的照射之下，本应清澈的池水却是逐渐显露出了一层与之相仿的暗蓝颜色，隐约间，令得身处其中之人，心头顿生一股诧异的感觉，与其面颊之上久久悬挂的紧张交融在一起，显得略微有些古怪。

    双眸透过这池水向外部的环境之中望去，此刻的七长老却是能够清楚地看到，那些充斥着凶横之气的弑心蜂，在即将接触到水面的一瞬间，一股自其心头攀升而起的胆怯韵味，却是令其身躯瞬间停滞在了虚空之间，纵使其双翼之上的朱红色火焰依旧有些咄咄逼人，但却早已经丧失掉了那令人望之心生怯意的特殊韵味。

    在略微盘旋了片刻之后，弑心蜂群则是有些愤然的瞪大了一双双猩红的兽瞳，在其不约而同的瞥了一眼水面中那若隐若现的四个人影之后，这才有些心情不畅的回转过身，扇动着朱红双翼，按照来时的方向缓缓的飞了回去。

    见此，一行四人久久紧绷的心弦总算是得到了一丝的舒缓，在确定那些凶残的弑心蜂逐渐消失在视线之内后，七长老这才缓缓的滑动着自己的双臂，费力的从池水中游了出来，只感觉，在他离开池水的一霎那，七窍之内的古怪闭塞则顿时被打开，随即七长老便好似贪婪的猛兽一般，大肆的吸收着周边空气之中的氧分。

    在看到对方这般举动之后，池水中仅剩的三人也是赶忙从中游了出来，并如同前者一般，飘在水面之上，贪婪的吸收着周边的空气。

    在众人调整好呼吸频率之后，柳逸这才淡然的浅笑了一声，随即喉咙滚动了一下，低声解释道：“诶呀，真的是太不容易了，这些弑心蜂还真的是有够穷追不舍的，居然一路追到这里，还好在这地下有这么一潭池水，否则的话，咱们还真不知道该怎么办了。”

    “哎，可不是，咱们也算是蛮幸运的了，居然能在这地方遇到水源，不过，真的是苦了我的二弟和四弟，还没见到一件宝物，就先葬身在此了，都怪我这个大哥没有照顾好他们。”随着话语的句句脱口，白海的脸色却是猛然间从激动转变成了一股淡淡的失落，而那逐渐自其目光之中流露出来的莫名韵味，则是将其此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    在听到了白海口中的话语之后，身为三弟的白河则是轻拍了拍对方的肩膀，以柔声安慰道：“大哥，你也不要太自责了，这一切的一切都是造化，是他们命中该有的事情，凭借咱们的力量是无法改变的，接受现实吧，只有咱们带着宝物活着出去了，二哥和四弟才能死而瞑目。”

    “对呀，你看看你三弟，人家都比你想的开，想的远，所以呢，就不要再因为先前的事情而自责了，眼前最主要的是先离开这个诡异的水域。”淡然的瞥了一眼不远处的白海，在看到对方脸颊上的失落韵味逐渐消散之后，七长老这才轻指了指四周光滑无比的石壁，随即低声解释道。

    闻言，众人的目光皆是不约而同的顺其手指方向望了过去，却是看到，在四周的墙壁之上，除了那些肉眼可见的大片潮湿之外，便是一些诡异的兽形图样，并且，在靠近水面的位置处，众人皆是能够清楚的察觉到一些好似利器撞击之后，方才会留下的刺眼伤痕。

    伤痕杂乱无章，分布也没有丝毫的规律可循，由此看来，这东西应该是当初仙冢在建造的时候，所无意留下的吧。

    念及此，白海和白河的脸色则是逐渐得到了一丝的舒缓，随即勉强的浅笑了一下，齐声解释道：“前辈，这里除了蓝光诡异一些之外，并没什么奇怪的啊，难道说，在这周边还存在着什么特殊的机关？”

    “不，先前我师傅已经说得很清楚了，这个机关法术乃是四甲迎蜂，如今“迎蜂”中的弑心蜂已经出现了，那所谓的四甲，估计也离我们很近了。”听到了白氏二人口中的话语之后，柳逸的脸色则在一瞬之间变得严肃了起来，双手滑动着水流的同时，眼眸却不自主的在周边的环境中扫视着，在确定此地尚且安全之后，方才逐渐对其进行解释。

    在柳逸话语飘出之后，白氏二人脸颊上的勉强笑容则是完全消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹极为浓郁的胆怯与不安，略微沉吟之后，一句试探性的话语方才逐渐从白海的口中发出：“柳逸兄弟，你说的那四甲，该不会是那性格极为残暴的食肉甲鱼――紫霜冰甲吧。”

    紫霜冰甲，乃是一种生活在冰寒水域之内的甲鱼。

    因其通体被一层淡紫色的冰霜覆盖，且发动攻击的时候，会有一层极度冰寒的霜层出现，所以，“紫霜冰甲”方才因此而得名。

    这类品种的甲鱼，生性极为残暴而且嗜肉成性，但凡在其生存的水域之内，出现一丝一毫拥有皮肉之物，那纵使对方只不过是一个拇指般大小的鱼儿，也会成为它奋力攻击的目标，加之当初在冰寒水域之时，有大部分的海难皆是因其而生，所以，在冥冥之中，紫霜冰甲便在人们的心头留下了一个恐怖的名声，以至于每每提及此物之时，人们的心头总是会顿生一股闻风丧胆的感觉。

    纵使此刻的七长老实力高强，但因其乃是火系修士，又身处在在水域之内，所以，他身体之上的实力最多只能施展出五成。

    而此等实力强度，若想击杀一只紫霜冰甲还当真是有些困难。

    不过还好，目前的一行四人，还尚未遇到这凶残的紫霜冰甲，也算是在这紧张时刻的一件能够让心情得以舒缓的事情了。

    “没错，就是那东西，先前出现在墙壁上时，我就感觉有些奇怪了，可这半天都未曾遇到，我还真的是有些紧张的很，毕竟这家伙性格古怪，若是趁咱们不备，发动一起凶猛进攻，那咱们必然要吃大亏啊。”略微思量了片刻之后，柳逸的脸色则是越发凝重了几分，而随着其话语的不断飘出，那双本事舒展开来的手掌，却是不自主的紧紧握在了一起。

    “好了，我看咱们还是不要在这里过多的逗留了，这池水凉的很，泡的时间长了，无论是对咱们的身体还是对精神，都会有不小的影响，先找个通道游出去再说。”在柳逸话语飘出之后，七长老则是轻挑了挑双眉，随即淡然的浅笑了一下，低声嘱咐道。

    闻言，众人皆是将目光投射到周边的环境之中，以求得能够寻找到一条可以供给他们离开这片水域的道路。

    可谁知，就在众人聚精会神的寻找暗道机关之时，一连串诡异的气泡，却是突兀的自水底浮升而起，并在水面之上，制造出了一声声清脆的气泡崩裂的声响，以至于此刻的众人皆是不自主的将目光凝聚在气泡浮现之地。

    略微沉吟了片刻之后，白海的表情方才猛然间变得紧张了许多，脸色也从刚刚恢复的红润而转变到诡异的惨白，随即低声试探道：“刚刚的气泡，大家都看到了吧？而在这水面之上会出现气泡，也就是说在水底有活物存在，难道说是...”

    ---------------

    求收藏，求推荐，新版本界面小说评价不要钱，麻烦喜欢逸动的朋友给点一下，谢谢了。