
    略显冰凉的池水之内，一个个婉若鬼魅一般的气泡突兀自深邃的池底徐徐飘出，并在平静的水面表层怦然炸裂。

    虽说水泡的炸裂声响并非特别的刺耳，但在这寂静的氛围之中，却是能够极为轻巧的吸引置身其中的人的注意力。

    在声响缭绕于耳畔的一瞬间，众人皆是不自主的将目光投射到水泡浮现的位置，每个人的脸颊之上都充斥着浓浓的紧张与不安。

    略微迟疑了片刻之后，白海方才胆怯的咽了一口唾沫，双眼直勾勾的在不远处的七长老和柳逸的身上扫视了一番，随即低声解释道：“前，前辈，看来在这池底应该有活物存在，难不成，是那久久未曾现身的紫霜冰甲？”

    闻言，七长老糟红的脸颊之上也是突兀的席卷起一层浓郁的肃然，双眼四下的扫视了一番环境之后，这才低声回应道：“你说的应该不假，这里四周如此光滑，并且，刚刚在钻入水中的时候，我发现那些弥漫在四周墙壁之上的刮痕，似乎是从水底一路延伸上来的，只因水底光线太弱，所以我也就未曾再过多的追究此事，现在看来，这些刮痕说不定就是那凶残的紫霜冰甲所制造出来的。”

    在七长老口中话语飘出之后，白海和白河的脸色则是越发凝重了几分，略微迟疑了片刻之后，白海方才勉强的轻笑了一下，挑了挑粗重的双眉，强笑着低声说道：“这样吧，既然咱们现在也说不准，那就分工行动，前辈，你们先在上面寻找一下机关暗格的所在，我呢，就游到水底去，看看究竟有没有什么紫霜冰甲的身影，如若没有的话，那就皆大欢喜了，可若是有，那咱们就要好好想想应对措施了。”

    “不可，水中本就变化多端，凶险异常，加之此处还是壶形冢内的水域，必然也不会太过简单，如若贸然下水，估计会凶多吉少的。”听到了对方口中的建议之后，七长老则立刻出言阻止，一双眼眸直勾勾的盯着面前的白氏二人，而那逐渐自其目光中流露而出的莫名韵味，却是将其此刻的担忧毫无保留的表达了出来。

    对于身为火系修士的七长老来说，“水火无情”这四个字所代表的真正含义究竟是什么，他则了解的非常的清楚。

    并且，在水、火二力的面前，水的力量则要比火，更加的凶横残忍，诡异多变。

    因其天生便占有了无形无体的独特优势，所以，在任何情况之下，水都能够凭借各种形态，融入到所有想要深入的缝隙之内。

    而这一点，纵使是人类的肉体，也丝毫没有例外，在人类置身水中之时，稍不留意，便会断送掉自己的性命。

    正是因此，在考虑清楚前后间的利弊关系之后，七长老方才会对白海所提出的建议厉声拒绝。

    可谁知，在听到了七长老口中的话语之后，白海的脸色却是突然间变得淡然了几分，随即出乎意料的浅笑了一下，低声解释道：“前辈，我们四兄弟，之所以叫江河湖海，便是因为我们的水性极强，在水中我们可以如履平地，游走速度，也并不会比那些矫健的鱼儿逊色太多，所以，您就不必为我们担心了，我只是下去看看，如若发现危险，我便立刻回来。”

    闻言，七长老则是无奈的叹了口气，随即对着不远处的白海扬了扬手：“去吧，去吧，我拦不住你，不过还是那句话，务必要小心。”

    “好嘞，您就放心吧。”在回应了七长老一句之后，白海这才拍了拍身旁白河的肩膀，旋即轻声嘱咐道：“白河，这里水性最好的就是你，我之所以让你留在上面，是想让你照顾照顾这两位，等一会我在水下，会用水锣和你进行通讯，到时你务必要根据水锣的信号做出最合理的应对措施。”

    在看到白河点头答应之后，白海方才淡然的浅笑了一下，轻点了点脑袋，随即猛的吸了一口气，尔后身子稍一发力，便顺势沉入到面前的池水之内，霎时间，一股肆意的冰凉之感则迅速的扩散至其身躯表层，令其在此刻不受控制的颤抖了一番。

    在白海的身躯入水之后，七长老脸颊之上则是猛然涌起了一抹浓重的担忧韵味，略微迟疑了片刻之后，方才诧异的对着不远处的白河询问道：“白河，你大哥真的可以吗？我为什么总有一种不好的预感？”

    “前辈，您就放心吧，我大哥的水性好的很，绝对不会有事的，而且我们还会用水锣进行通讯，如若他遇到什么危险，我会在第一时间知晓的。”说话间，一个仅有掌心大小的碧蓝色锣盘则是突兀的出现在白河的手掌之中，锣盘表层一圈圈水面涟漪一般的淡白色的波纹，自中央位置浮现而出，并缓缓的向外扩散，直至抵达其边缘位置之后，方才停滞了下来，隐约间，令之并不起眼的身躯充斥起一股异样的神秘气息。

    此物名为水锣，乃是白氏四兄弟所独自研发的一种能够在水下进行通讯的工具。

    使用时，对方只需在水中利用提前设定好的一些言语频率，轻轻地敲击水锣的碧蓝色表层，便会有一圈圈细微的波纹自其表层释放而出，并借助着水流的传导效果，传送至水面之上的另外一个水锣之内，令之逐渐产生与水中频率一模一样的震动。

    通过这个震动的幅度，水面之上的人便可以知晓水中究竟是否存在危险，可谓是一种极为便捷的水下通讯工具。

    可纵使如此，现如今出现在七长老心头的担忧韵味，却并未因此而得到一丝的舒缓。

    ...

    与此同时，深入池水之中的白海，正轻巧的滑动着自己的双臂，利用一种特定的方式逐渐向池底的方向游动着。

    随着身形的不断深入，池水之内久久弥漫的幽蓝色光泽也是逐渐消失的无影无踪，取而代之的，则是一团团令人心生怯意的肆意黑暗。

    短短几个呼吸之间，大片的黑暗便迅速将白海的视线所充斥，并使之陷入到一片毫无方向所言的环境之中。

    如若是普通之人，在这般诡异的情况之下，估计会因为心中的胆怯，而不自主的松开自己存留空气的嘴巴，而在此之后，这个人的下场究竟会怎么样，估计也就不言而喻了。

    可如今置身池水之中的人，乃是水性极强的白海，因此，这些古怪的黑暗非但不会令其惊慌失措，反倒会逐渐激发出对方深埋心底的怀旧感。

    嘴角不自主的挑起一抹柔和的韵味，略微迟疑了片刻之后，白海则是凭借着自身以往的潜海经验，将一种特质的液体涂抹在了自己的眼眸之上，顿时，一道淡蓝色的光泽便在其双眸之内一闪而过，并在转瞬之间，驱散了其视线之中的诡异黑暗，使之再度恢复到以往的视野。

    这种液体，乃是白海祖上流传下来的一种特殊配方调制而成，可以在一定程度上开发出人类双眼的视野能力。

    说白了，其实和七长老为柳逸使用的黑色粉末效果差不多，只不过一个是开发肉体，一个是开发视力而已。

    凭借着这个液体的效果，白氏四兄弟曾在许多诡异的海域之内畅行游走，纵使并未得到什么值钱的宝物，但那种经历却是常人所无法拥有的。

    在液体的效果产生之后，白海则是再度加快了自己游行的速度，手脚之间的协调运作，使其水中的身形好似一条敏捷的鱼儿一般，极为灵巧的在那阻力横生的水流之中，游走穿行。

    不多时，一片淡紫色的坚实地域便顺势映入到白海的眼眸之内，可是令其感到极为奇怪的是，在这地面的表层位置，似乎存在着一块块宛若长条形状的黑色六角斑块，且在每块六角板块之间，皆是有着一道道淡紫色的纹路将之完美的勾连在一起，使之遥遥看去，充满着神秘的气息。

    目光流转之间，白海还尚且能够看到，在每个黑色斑块的上方位置，居然统一生长着一根根足有两人环抱的地刺，根根地刺连接在一起，好似一片生长在地面的硬质草丛，让得视线凝聚于此的白海，心头顿生一股浓郁的胆怯。

    而在那些地刺的不远处位置，却是有着一扇并未设置石门的通道，据目测，此通道应该可以同时容纳两人通过，如若白海没有猜错的话，这应该就是存在于这片池水之中的那条能够通往下一个石室的通道了。

    “哇塞，这水底居然是这个模样，真的是有够瘆人的，不过还好这里灌注着池水，若是在没有水的情况下直接掉下来，估计我们几个非得被这些刺插成筛子不可，嗯，既然如今已经找到了通道的位置，那我还是赶快上去为好。”在其心头后怕般的自语了一番之后，白海方才缓缓的回转过身，准备朝着水面的方向回游。

    可就在白海转身的一瞬间，一双直径足有两尺长的暗红色兽瞳，却是突兀的出现在这那片诡异的黑暗水域之中，与其周边久久弥漫的淡紫颜色交融在一起，使得如今的白海身躯骤然变得僵硬了几分，而那刚刚悬挂在其脸颊之上的得意韵味，则在此刻突兀消失的无影无踪。