
    充斥着诡异氛围的池水之内，泛着淡紫光泽的池底上方，一位身材魁梧的男子，正静静的悬浮其上，一双略显呆滞的眼眸直勾勾盯着那宛若鬼魅一般，突兀出现在不远处的一片黑暗水域之内的猩红兽瞳，而那逐渐自男子目光之中释放而出的诡异韵味，却是将之脸颊渲染的紧张不堪。

    在那略显黑暗的水域中，这双好似灯笼一般的兽瞳，正接连不断的释放出一道道妖异的暗红光泽，与其周边久久弥漫的淡紫光晕夹杂在一起，使之本就固有的森然韵味，又再度平添了几分诡异的凶横气息。

    以至于目光凝望于此的魁梧男子，脸颊在一瞬之间变得僵硬了几分，身躯也在此刻不受控制的微微颤抖了一番。

    不敢再有丝毫的犹豫，魁梧男子赶忙双手划动着周边的水流，借助着水流施加在双臂之上的反冲力，朝着水面的方向迅速回游。

    而就在其回转过身的一瞬间，那静静俯卧在池底之下的诡异生物，其庞大的身躯却是突兀的动弹了一番。

    顿时，一阵剧烈的震动则是骤然自其庞大的身躯之中连绵而出，并逐渐施加在这宽敞的水域之内，使之凭空出现了一圈圈诡异的水纹波动。

    视线不自主的被那庞大的躯体吸引而去，却是看到，先前那被魁梧男子误认为是长满了地刺的淡紫色池底，竟然是那诡异生物的身躯，并跟随着生物的逐渐移动，而缓缓的发生着方位的转变。

    见此，魁梧男子的脸颊之上则是突兀的涌上一抹诡异的惨白，与先前还未完全消散的胆怯夹杂在一起，显得越发的狼狈。

    与此同时，魁梧男子奋力划动水流的双手频率，也是在不知不觉间加快了两到三倍。

    此刻出现在水面之内的剧烈震动，已经无法使其顺利的利用水锣的特殊效果，对水面上的白河进行讯息的传递了。

    因此，如今的魁梧男子，只有尽可能的加快自己的游动速度，以求得能够在那庞然大物发动攻击之前，让众人知晓此事，并采取有效的措施。

    ...

    尚未受到震动影响的水面之上，柳逸等人正聚精会神的观察者周边那充斥着湿润气息的氛围。

    而当那些纹刻在墙面之上的古怪兽型文字逐渐飘入众人的眼帘之后，一股诧异的韵味却是不约而同的自众人的脸颊浮现而出。

    略微迟疑了片刻之后，七长老的脸色方才缓缓的流露出一抹淡淡的尴尬，随即浅笑了一下，低声解释道：“这些东西全部都是兽型文字，虽然我能看出个大概，但却无法真正理解其内部所要表达的意思究竟是什么，如若我没有猜错的话，这应该是当初建造这座壶形冢的葬域礼士内部所开发出来的语言，如若没有内部的破解秘籍，仅凭一己猜测是绝对无法参透的。”

    “而且，在我看来，这四周光滑的石壁之上，也并未存在什么机关暗道，如此说来，通道最有可能存在的位置应该就在这水下了。”略微思量了片刻之后，七长老的脸色则是猛然间变得严肃了几分，随即轻点了点自己身下那片冰凉的池水，低声解释道。

    而就在其话语飘出的一瞬间，那自池底迸发而出的剧烈震动，则是逐渐出现在这平静的水面之上，并使池水表层在一瞬之间产生了一番宛若声波振荡一般的奇特画面，一滴滴晶莹的水滴，接连不断的自水面之中“跳跃”而出，与其周边缭绕的幽蓝色光泽夹杂在一起，好似一群轻盈的“舞者”，在宽敞的水面之上跳跃着美妙的舞蹈。

    可纵使如此，水面之上的三人却并未因此而表现出丝毫愉悦的神情，你我对望之间，一股紧张与不安的韵味，则是突兀的席卷他三人的面颊，使之脸色较之刚刚越发的难看了几分。

    “白河，这是怎么回事？难不成是你大哥在底下遇到什么危险了？”略微压制了一下心头的紧张情绪，此刻的柳逸赶忙抬手拍了拍一旁白河的肩膀，随即急切的高声询问道。

    而此刻的白河，在听到了对方的话语之后，却也是满头的雾水，一双漆黑的眼眸呆愣愣的盯着自己手中的碧蓝色水锣，略微迟疑了片刻之后，这才无奈的皱了皱眉头，低声回应道：“这个，这个我也不太清楚，我大哥并没有通过水锣给我传送任何的信息，所以...”

    白河口中的话语还尚未说完，一个体型魁梧的男子则是突兀自池水之中钻了出来，紧跟着，一连串极为贪婪的喘息之声，便是骤然自男子的口中飘扬而出，与其久久悬挂在脸颊之上的惨白之色夹杂在一起，使之看上去越发的狼狈不堪。

    在察觉到此人的出现之后，众人的视线皆是不自主的锁定在对方的脸颊之上，在确定对方安然无恙后，众人心头久久紧绷的心弦这才逐渐得到了一丝的舒缓，略微沉吟了片刻，柳逸方才以柔和的声音对其发出询问：“白海，在里面发现了什么？为何刚才突然间出现了诡异的震动呢？”

    闻言，白海的脸色则是越发难看了几分，随即不敢再有任何的犹豫，赶忙调整了一下自己的呼吸之后，急切的解释道：“在，在这池底，真的有活物的存在，而且，据我分析，应该就是那凶残的紫霜冰甲，至于刚刚的剧烈震动，便是那家伙的庞大身躯与墙壁发生碰撞时所产生的。”

    白海口中的话语刚一飘出，众人的神情则是再度变得凝重了几分，紧接着，一股骇然的韵味便是突兀自众人脸颊席卷而出，并在一瞬之间，令得众人的身躯微不可查的颤抖了一番，对于紫霜冰甲的凶名，纵使是身怀绝技的七长老，也不免有些忌惮不已。

    可如今的七长老身为领队之人，必须要保持镇定，如若连他都因紫霜冰甲的缘故而慌了阵脚，那所有人的性命就必然要断送在这池水之中。

    因此，在其略微思量了一番应对措施之后，这才对着不远处的白海招了招手，急切的询问道：“白海，池底可有能够通行的石道？”

    “有，有，在池底的石壁上，的确有一条能够容纳两人并排通过的石道，具体通往哪里，我就不太清楚了，不过想要抵达石道，却也并非易事，因为，那个凶残的紫霜冰甲，就守在石道的旁边。”听到了七长老的询问之后，白海则是如实将自己在池底看到的情况尽数的表达了出来，而在其话语缭绕于众人耳畔的一瞬间，众人的脸色则是不出意外的再度变得紧张了几分。

    “如今的情况，不太好处理了，想要离开这片水域，就需要通过石道，可在石道的旁边又守着紫霜冰甲，如此一来，咱们和对方的交战是在所难免的了，哎，看来只能拼一把了。”在低声自语了一番之后，七长老这才猛然的回转过头，表情凝重的望了望一旁的三人，随即轻声回应道：“如果大家信得过我的话，那就请跟我一同冲到池底，因为这是咱们现在唯一的出路了。”

    此刻的七长老，已经下定了准备和紫霜冰甲一决胜负的念头，所以，在其话语飘出之时，双手方才会不自主的紧握成拳。

    而看到七长老这般模样之后，众人心头的紧张韵味，却是出乎意料的消失不见，取而代之的，则是一抹极为坚定的信念。

    虽说仅剩下来的三人的实力，无法与七长老相提并论，但“多一个人就多一份力量”的道理，他们却也非常的清楚。

    而在这种生死攸关的情况之下，身为同队之人的他们，又岂能让七长老一人以身涉险。

    因此，在听到了七长老口中的话语之后，众人的双眸则是不自主的睁大了几分，随即坚定的点了点头，齐声回应道：“放心吧，我们必然会与您坚持到最后，因为，咱们是一个团队。”

    闻言，在七长老糟红的脸颊之上，却是出乎意料的涌出了一股淡淡的感动，与其脸颊之上的严肃夹杂在一起，显得略微有些矛盾，可这却并不会影响七长老此刻的心情，在略微沉吟了片刻之后，七长老这才低声回应道：“好，既然如此，那咱们就不要再犹豫了，这种情况下，没多耽误一分时间，就会多一分的危险。”

    说罢，七长老则坚定的点了点头，随即众人赶忙跟随前者深吸了一口气，身形顺势猛地一沉，便是顺利的沉入到了池水之中。

    在最后清点了一次身旁的人数，且将白海家传的液体涂抹在眼皮之上后，七长老这才带领着众人，朝着水底的方向游走而去。

    而就在众人手脚划动水流的一瞬间，一个通体暗紫颜色且宛若小山丘一般的庞然大物，则是突兀的映入到众人的眼帘之中。

    至于对方那双猩红的狰狞兽瞳之内，此刻却是充斥着愤然的怒气，似是想要将闯入它领地之人尽数杀光。