
    此刻，身处池水之中的众人，目光皆是不自主的凝聚在那拥有着淡紫色身躯的庞然大物之上。

    而那逐渐自其心头翻涌而出的紧张韵味，却是将众人略微有些泛白的脸色渲染的苦涩不堪。

    反观那双充斥着森然怒意的猩红兽瞳，此刻却也以同样的方式死死的盯着水中的一行四人。

    在极为“礼貌”的回应了四人一个凶横的眼神之后，拥有着庞大身躯的紫霜冰甲，则迅速利用自己发达的四肢在水中划动起来。

    顿时，一股强横的劲力便被突兀的施加在其庞大的身躯之上，使其在一瞬之间，化作一只水中利箭，直朝着众人的方向冲撞而去。

    望着拿在水中移动似乎完全不受阻力影响的庞然大物正在极速的向己方靠近，一行四人脸颊之上的紧张韵味则是再度变得浓郁了几分。

    随即不敢再有丝毫的犹豫，众人赶忙奋力的划动着四肢，本能性的向四周撤移开来。

    可纵使他们的速度再怎样的迅速，也难以逃过久居水中的紫霜冰甲的敏锐进攻。

    以至于，此刻的众人虽然顺利的绕开了对方的嘴部攻击之后，身躯却是狠狠的撞击在了那坚硬的冰甲之上。

    霎时间，一股肆意的剧烈痛楚，便是突兀自众人的身躯之内弥漫而出，并使之脸色在一瞬间变得狰狞了许多。

    可如今的他们，却没有多余的时间可以供给思考，在察觉到紫霜冰甲的庞大身躯朝着水面的方向移动之后，众人则赶忙划动着满布痛楚的四肢，奋力的朝着那个出现在池底的石道游走而去。

    随着手脚之间的协调运动，柳逸和七长老在水中的身形移动还算是较为迅速，可相比白氏二人来说，却要逊色一筹了。

    毕竟对方乃是生在水域周边且水性极强之人，莫说是和白氏二人比较水中的游行速度了。

    就仅仅是最为基本的闭气，柳逸和七长老都无法与之相提并论。

    以至于在进入水中之后不久，七长老那本就略显糟红的脸色，则是再度变得红润了几分，宛若夕阳照耀之下的红霞一般，惹人注目。

    而反观如今的柳逸，虽未有七长老那般严重，但却也因为呼吸不畅的缘故，令得自己顿生一股头晕脑胀的感觉。

    看到柳逸和七长老表现出这般状态之后，与其并排游走的白氏二人赶忙探手抓住了对方的衣衫。

    在白氏二人确定手掌抓牢之后，这才猛然发力，以手臂为牵引，带动着对方迅速朝着池底的方向游走。

    随着池水的不断深入，一股股微弱的水压则是突兀的被施加在众人的身躯之上，使得众人的游走幅度逐渐降低了几分。

    不过好在有白氏二人的帮助，柳逸和七长老方才能够继续保持以往的速度向下游走，可那逐渐增强的水压，却是让其本就不畅的呼吸，再度变得困难了几分，以至于此刻在他两位七曜门人的眼前，竟骤然浮现出了一层眩晕的金星，并伴趁着一阵微弱的胸闷感觉，缓缓扩散开来。

    如今柳逸和七长老的情况并不乐观，如果在水中过多逗留的话，估计会凶多吉少。

    在考虑清楚前后间的利弊关系之后，白氏二人则再度加快了自己的游行速度，以求得能够在最短的时间内进入到石道之中。

    正所谓“福无双至，祸不单行”，就在白氏二人游行速度加快的一瞬间，一股凶横的冲击力道却是夹杂着一股强劲的水波，突兀自水面之上冲击而下，并极为精准的冲击在了白氏二人的身躯之上，使其四肢之上本就难忍的痛楚，又再度增强了几分。

    而紧随这股诡异的冲击力道所出现的，便是那拥有着庞大身躯的紫霜冰甲，如今，在紫霜冰甲那张凶残至极的脸颊之上，已经完全被一层森然的怒意所充斥，一双夹杂着浓烈杀意的猩红眼眸死死的盯着即将接近池底的四人，略微迟疑了片刻之后，紫霜冰甲的四肢则是再度奋力的划动了一番，使之身躯迅速的向一行四人的方向靠近。

    “这家伙要发疯，你赶快带着他们两个离开，我在这里尽可能的帮你们拖延时间。”在察觉到紫霜冰甲身躯之上的愤意增长至不可附加的程度之后，白海的脸色则是骤然变得僵硬了几分，随即顺势掏出腰间佩戴的水锣，以一种特定的频率，将这段出现在其心头的话语，敲击了出来。

    在白海敲击的频率传输到白河紧握的水锣中时，后者的脸色却也在此刻变得凝重了几分，诧异的紧皱了皱双眉之后，这才以敲击的方式回应对方：“大哥，如今二哥和四弟已经死了，我是绝对不能让你在冒险了，否则，以后我该怎么办？”

    “如今能够找到壶形冢中的宝物，并顺利通过出口离开的人，便只有身旁的这两位七曜门人了，保护他们也是在保护咱们自己，如果你还执意留在这里，最终只能落得一个全军覆没的结果，你现在赶快带他们离开，放心吧，你大哥水性好，绝对不会让这个畜生给害了的。”在将这一番悠长的频率敲击完毕之后，白海的手臂则顺势抓在白海的身躯之上，随即猛一发力，便将之连同着柳逸和七长老的身躯朝着水底掷甩而出。

    此刻的白河，并未继续敲击自己手中的水锣，而是用自己一双眼眸直勾勾的盯着那距离自己越来越远的白海，心头突兀涌起的莫名韵味，却是让其眼眸逐渐翻起了一层淡淡的晶莹，略微迟疑了片刻之后，白河则不再有任何的犹豫，赶忙带着身旁的七曜门人朝着池底游走而去。

    而就在白河的身形朝着水底游走的同时，紫霜冰甲的庞大身躯却已经成功的出现在白海的面前，并用其一双狰狞的眼眸直勾勾的盯着对方，在其嘴角挑起了一抹诡异的弧度之后，则是愤然的张开那生满倒刺的血盆大口，直朝着白海的身躯攻击而去。

    ...

    大约是几个呼吸之后，携带着七曜门人的白河则是顺利的抵达了池底，并成功的找到了白海口中所说的那个可容纳两人并排通过的石道。

    可如今的他，却并未立刻通过石道离开，而是一个人盘游在池底，一双眼眸直勾勾的盯着上方那充斥着黑暗的诡异水域。

    虽说在下水之前，白河曾在自己的眼睛上涂抹了那种特殊的液体，但这种液体所能开发出的视野范围，却并非特别的巨大。

    仅仅几米的视野距离，便已经达到了液体所能开发出的极限了。

    因此，对于此刻的白河来说，想要透过水域观察到相距甚远的白海的情况，却是不太可能。

    略微停留了片刻，在未察觉到白海的身形出现之后，白河则是无奈的摇了摇头，随即带着柳逸和七长老快速的游入了那条略显狭窄的石道。

    毕竟如今的柳逸和七长老二人，正因为水压不适且呼吸不畅的缘故，而身处生死攸关的一线之间。

    如若白河再在此处过多的逗留，估计还未等到白海的出现，身旁这两位就会率先因为池水的缘故而丧命。

    所以，此刻的白河方才会暂时性的放弃对白海的挂念，独自一人带着柳逸和七长老，进入石道寻找着求生的道路。

    在顺利的进入到石道之后，映入白河眼帘的则是一条直通向上的水域通道，且在通道两侧的墙壁之上，又再度出现了先前那些古怪的铭文。

    不过，对于铭文一无所知的白河来说，这些东西的价值究竟在什么地方，他却并不知晓。

    以至于在随意的瞥了一眼之后，白河则是淡然的撇了撇嘴，随即在自己原有的基础上又加快了几分游走的速度。

    大约十个呼吸的时间之后，白海终于是带着七长老和柳逸顺利的抵达了水域通道的顶端，并毫不犹豫的将他二人送回到了坚实的地面之上。

    在对其进行了一番紧急的救治，且确定他二人并无生命安全之后，白河这才淡然的点了点头，随即再度跃入了冰凉的池水之中。

    如今的他，务必要回去对其仅剩下来的一名兄弟进行搭救，虽说以他的三脚猫的功夫，在那庞然大物面前显得有些以卵击石，但对白海进行救助的举动，却是身为兄弟最为基本的一个责任，而这个责任，在白河的身上则是体现的越发淋漓尽致。

    可谁知，在其顺利的游到下端石道口的位置时，白海的身躯却是突然间映入到他的眼帘之内。

    而就在白河视线不自主的流转之间，却是突兀的发现，一道道深邃的伤痕，正零星的遍布在白海的身躯之上，且有一股股殷红的刺眼血液逐渐自其伤口之中渗流而出，并极为轻易的将周边本应清澈的池水浸染的殷红片片。

    “大，大哥，你...”在其心头诧异话语响起的一瞬间，一个足有洞口般大小的兽头，却是突兀的出现在洞口位置，并以一股极为强横的力道奋力的撞击着狭窄的洞口，而那逐渐缭绕在兽头之上的愤然韵味，却是让得如今身处石道之内的白河和白海心头的紧张越发的强烈了几分。