
    在这崭新的通道尽头，一道道略显昏黄的火光，逐渐自燃烧的火折之内释放而出，照射在这略显幽深的石道之内，成功驱散了周围弥漫的大片黑暗。

    此刻，柳逸等人正静静的站立其中，一双双充斥着期待韵味的目光，皆是不由自主的凝聚在那扇厚重的灰黑色石门之上。

    而那逐渐自石门内部流转而出的特殊韵味，却是将众人本应平淡无奇的脸色渲染的喜悦不已，此等模样，还当真和周边的紧张氛围形成了一个鲜明的对比。

    可如今的众人却并不敢轻举妄动，而是静静的站立在七长老的身躯之后，似是在等待着即将自七长老口中飘出的答案。

    在略微思量了片刻之后，七长老这才淡然的点了点头，随即低声对着身后的众人解释道：“看来设计这座壶形冢的葬域礼士，对于八卦还是颇为热衷的嘛，否则的话，也不会将整座仙冢的机关都和八卦牵连在一起，而眼前这扇石门的机关，也要利用八卦来进行破解。”

    闻言，众人的目光则是再度投射到不远处的那扇厚重的石门之上。

    却是能够清楚的看到，在这本应平淡无奇的石门表层，纹刻着一道道水面波纹一般的淡金色条纹。

    每道条纹之间虽未相互连接，但却分布的极为对称平整，遥遥看去，给人的心神营造出一种莫名的舒适之感。

    并且，在隐约之间，众人还能够清楚的看到一束束淡金色的光泽，正接连不断的自条纹之内释放而出。

    光泽久久缭绕之间，为这石门本就固有的单调韵味，平添了几分异样的神秘气息。

    而在这石门的中央位置，还插扣着一个三尺多长的五星扭锁，并且，在这五星的五个尖角位置，皆是存在着一个淡金色的球体。

    一道道错综复杂的深邃槽道遍布在球体的周边，并以球体为起点，逐渐向四周扩散蔓延，直至汇聚在五星的中央位置之后，方才缓缓的停滞下来。

    这镶嵌在石门之上的五星扭锁虽然看似简单，但其内部所蕴含的诡异与凶险，却是常人所无法想象的。

    “五相锁，诶呦，不错啊，居然连这玩意都用上了，难不成在这仙冢里面隐藏着什么不可告人的秘密？”在察觉到那插扣于石门中央位置的五星扭锁之后，七长老的脸颊则是猛然间变得诧异了几分，略微沉吟了片刻之后，这才低声作出解释。

    而听到了七长老口中的话语之后，不远处的白氏二人脸色却是突兀被一层疑惑所覆盖，随即异口同声的询问道：“前辈，这五相锁是什么东西？很厉害吗？”

    “呵呵，这五相锁，乃是由四象八卦衍生而出的一种套扣式机关锁，想要打开它，就必须依次将五角尖端的五颗珠子送入到中央的槽眼之中，并且，还要按照特定的槽道运转五颗珠子，一旦其中那一颗珠子的运转方向和运转槽道出现了错误，隐藏在其内部的防护法术将会立刻被激活，而在此之后会有什么可怕的下场，相信我不说，你们应该也非常的清楚了。”在其口中话语飘出之后，七长老的萎靡眼眸则顺势凝聚在周边的铭文之上。

    在略微思量了一番之后，七长老这才诧异的皱了皱眉头，继续解释道：“只不过，令我感到有些诧异的是，这东西往往只会在大型的高等级仙冢之中方才会出现，乃是天界用来防护极为珍稀的天界灵宝，而在咱们身处的这座中小型的壶形冢内，居然会出现这玩意，想来在这扇石门之内隐藏的东西必然不会简单。”

    “不会吧，这么简单的一个东西，居然有那么大的作用？看着不太像啊！”随着七长老口中话语的不断飘出，白氏二人脸颊之上的疑惑神色则是越发浓郁了几分，随即一连串诧异的话语便是接连不断的自他二人的口中飘落。

    “你们两个还不信，等着，看我给你试验一下，你就知道这东西有多可怕了。”在白氏二人的话语缭绕于七长老耳畔的一瞬间，七长老的脸颊之上则立刻涌起了一抹轻蔑的韵味，在随意的瞥了一眼白氏二人之后，七长老这才对着众人挥了挥手，似是在示意众人远离。

    而了解清楚七长老手势所表达的韵味之后，柳逸和白氏二人则是逐渐退避到了一处较为安全的地域之内，并悄悄的探出头来，静静的注视着远处的七长老。

    目光随意的扫了扫此刻的众人，在确定即将从五相锁内迸发而出的防护法术不会伤害到他们后，七长老这才缓缓的向后退了几步。

    在其将自己的身形掩藏于一处凸起的石壁之内后，一枚早已被七长老紧握于手的碎石，便是突兀自其掌心之内迸发而出，并精准的击打在五星尖端的一颗淡金色的球体之上，顿时，一股自碎石之内释放而出的力道，则是骤然施加在淡金色的球体之上，使之发生了一番微弱的颤抖。

    紧跟着，一道暗红色的流光则突兀自那颗球体所属的尖角区域之中迸发而出，并凭空化作一根光态的箭矢，直朝着石门的正前方位置激射而出。

    白氏二人本以为自五相锁内迸发而出的攻击仅此而已，可谁知，就在光态箭矢移动了将近一尺多的距离之后，上百根与之形状大小一般无二的光态箭矢，则宛若鬼魅一般突兀自其周边的虚空之中浮现而出，并紧随前者的移动轨迹，直朝着石门正前方的位置攻击而去。

    转瞬之间，上百根的光态箭矢，便和不远处的一扇转角墙壁发生了一番激烈的碰撞。

    顿时，一道道宛若蛛网一般的森然裂纹，则赫然出现在每根光态箭矢的周边位置，并迅速的向外扩散。

    仅仅几个呼吸的时间，蛛网裂纹便充斥在了整面墙壁之上，使之突兀裂成了一块块镶嵌在泥土之上的碎石。

    幸好这面墙壁乃是与地底之下的土壤相连接的，如若是一扇毫无依靠的空墙，估计在这一番凶横的攻击之下，便会迅速的溃散成一摊毫无用处的废石了。

    见此，白氏二人的嘴巴则是不自主的大张开来，一双双充斥着呆楞的眼眸皆是不受控制的凝聚在那扇“面目全非”的墙面之上，迟疑了许久之后，白海方才喉咙滚动了一下，似是有些难以置信的低声询问道：“前，前辈，这东西之内所蕴含的力量，还真的是不是一般的强呢。”

    “呵，这才只不过是第一道防护法术，若是有人贸然闯入，激发了这五相锁内的全部机关，那后果可真的是不堪设想呢。”随意回应了白海一句话语之后，七长老则缓缓的从石壁之后走了出来，在确定五相锁内的防护法术已经再次回到了休眠的状态后，七长老这才渡步前行，朝着石门的正前方走去。

    “五相归一，六九兑七，金球枉道，挂二辨西，三分东南，六分西北，锁扣于心，兑化于因。”目光在五相锁表层的杂乱槽道之上扫视了一番之后，七长老这才若有所思的低声解释道：“三归二北坠化一，一入六西兑逢五，五贯三东落朽二，二汇西南寻魂四，四携他珠送中心。”

    “厉害，厉害，这枚五相锁还是我有生以来见过的最为繁琐的一把了，没想到先前我那随意的一记攻击，竟然让其表层的纹路刻画发生了变化，若不是我以往对其有过专门的研究，估计这次还真的要栽在这里了呢。”似是有些侥幸的抬手拍了拍自己的胸口，在略微压制了一下心头的起伏情绪之后，七长老这才转身对着不远处的众人挥了挥手，低声解释道：“你们躲起来，在没有得到我的批准之前，绝对不能出来，否则，后果自负。”

    虽说现今的七长老，已经利用自己熟记的口诀将这扇石门的机关顺序成功的推演出来，但他心里却并没有多大的把握。

    毕竟此刻出现在其面前的这把五相锁，其内部蕴含的机关实在是有够怪异，因此，在尚未确定石门顺利打开之前，还是让众人躲藏起来较为明智。

    而听到了七长老口中话语之后，众人则是依言纷纷窜入到周边能够躲藏的石壁之后，有了先前的经历，此番的他们可不敢在贸然的探头而出了。

    否则，一旦被那古怪的光态箭矢击中，下场有多么的惨痛，可就不需要再过多的解释了。

    可如今的柳逸，心头却是充斥着浓浓的担忧，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的莫名韵味，却是令其看上去略微有些苦涩。

    迟疑了片刻之后，柳逸这才以轻声对七长老解释道：“师傅，这五相锁怪异的很，您务必要小心啊。”

    “柳逸，你就放心吧，这东西还要不了你师傅的老命。”在听到了柳逸的话语之后，七长老却是顽皮的嘿嘿一笑，随即不再有任何的犹豫，赶忙全神贯注的投入到面前的五相锁内，以求得能够尽快将之打开。