
    略微迟疑了片刻之后，七长老方才缓缓抬起略显颓软的右手，用其炽热的手指轻轻的拖动着位居第三的金球，按照先前口中分析的顺序依次进行移动。

    随着金球的逐渐移动，在那充斥着神秘气息的五相锁内，则是接连不断的发出了阵阵清脆的机关交错时方才会发出的“咔咔”声响。

    而当五颗金球汇聚在一起，并顺利的回归到位居中央位置的槽眼之内时，五道刺眼的红色光束则赫然自先前金球所处的槽位之中迸发而出，直照在立身于石门正前方的七长老身躯之上，使之本就有些紧张的心情，再度变得诡异了几分。

    略微停顿了几个呼吸的时间之后，一股股暗红色的液体则是缓缓自光线迸发的位置渗流而出，并顺着五颗金球的滚动轨迹，逐渐扩散开来。

    当五道红液统一汇聚于中央的槽眼位置时，一朵由线条勾连而成的暗红色抽象莲花，则是缓缓的浮现在五相锁的表层，令其本就固有的森然气息，在一瞬之间，又再度增添了几分异样的神秘色彩，使得视线凝望之人，皆是能够清楚的察觉到心头对其萌生了一股浓浓的垂涎。

    在这朵暗红色的抽象莲花出现之后，厚重的石门则是在两股反向力道的拉动之下，缓缓的向两侧的内嵌门格之内移动着。

    目光紧紧注视着那逐渐向两侧打开的石门，在确定其完全隐没了身形且解除了危险之后，七长老这才探手对着身后的众人招了招，低声解释道：“好了，没问题了，可以出来了，如今石门已经打开，想必其内的东西必定不会让大家失望。”

    闻言，众人则是依次从藏身的石壁之后走了出来，并迈着快步追随前者直接冲进了刚刚打开的石门之内。

    在众人的身形进入到石门之内后，一束束刺眼的火光却是宛若自动化似的，突兀自四周墙壁之上的火把中燃放而出，并在一瞬之间，驱散了大片的黑暗。

    置身于耀眼的火光之内，众人的眼眸皆是不自主的四下打量着周围的环境，而那逐渐自其脸颊之上席卷而出的激动韵味，却是将众人此刻的心情毫无保留的表达了出来，在略微沉吟了片刻之后，七长老这才抬手指了指周围的石室环境，随即低声解释道：“这间石室之内，必然有好东西，否则，在这扇石门之上，也不会如此大动干戈的用五相锁来封门了。”

    在七长老口中的话语飘出之后，众人的视线则逐渐从两侧平淡无奇的墙面之上挪移开来，并顺势投射到那充斥着诡异氛围的石室顶端。

    却是能够清楚的看到，先前那被大片黑暗所弥漫的石室顶端，如今已经因为四周火光的映照，而逐渐的退散而去。

    而紧随其后出现的，却是一口足以让得众人为之发出宛若抽风一般的倒吸凉气的诡异棺椁。

    这口棺椁通体被一层略显压抑的暗灰之色所覆盖，虽然它的体积并不算大，但却能够极为轻易的容纳两个中型身材的人并排躺于其中。

    在这棺椁的表层位置，纹刻着一道道深邃的奇特纹路，纹路相互交融在一起，构成了一副诡异的画卷。

    虽说如今的众人并不能立刻理解这画卷之内究竟要表达什么韵味，但那逐渐自画卷之中释放而出的特殊韵味，却是让得众人的心头顿生一股莫名的胆怯。

    在棺椁的各个棱角位置，皆是被手艺精湛的刻工雕琢出了一只精妙绝伦的凤头，且在凤头的双眼位置，还镶嵌着两个小指甲盖大小的红宝石。

    宝石虽不巨大，但却能够对这精湛的雕刻起到一个“画龙点睛”的作用，使那逐渐自凤头之内弥漫而出的威慑之气，在一瞬之间增添了许多。

    在每个凤头的嘴巴位置，皆是伸出了一根手臂粗细的铁索，并统一与四周墙壁之上的坚实锁扣勾连在一起，将这口棺椁悬吊在虚空之间。

    如此一来，不但能够保证棺椁不受到地面之上的沙土侵袭，还能够对其起到一定的保密作用。

    如若刚才不是七长老抬手示意，估计凭借白氏二人那略显迟钝的观察能力，是绝对无法察觉到这口棺椁的存在的。

    可这些看似玄妙的设计，在七长老的面前，都好似小儿科一般简单。

    因此，在略微迟疑了片刻之后，七长老则是再度抬手，对着上空的棺椁轻点了点，随即低声解释道：“这棺椁够劲。”

    “师傅，如若我没看错的话，这棺椁该不会就是我当初在韬光阁内学习到的八凤衔棺吧！”在柳逸恋恋不舍的将视线从那悬坠于虚空之间的棺椁上移开后，柳逸脸颊之上的特殊韵味方才逐渐得到了一丝的舒缓，略微思量了一番之后，这才对着不远处的七长老发出疑问。

    八凤衔棺，乃是一种由葬域礼士研发而出的独特封存方式。

    在将修士的肉体存入棺椁之后，葬域礼士便会在棺椁的内部放置八根坚实的铁索。

    铁索的一端与棺椁之内的机关槽进行固定，另一端，则通过八角之上的凤嘴延伸而出，并于四周墙面之上的锁扣连接在一起。

    在将棺椁布置完毕之后，八根绳索则会在墙面锁扣的旋转牵引之下，被逐渐拉紧，并连带着与其衔接在一起的棺椁，使之缓缓升上虚空。

    随着棺椁向上递升的动作不断持续，设置在其内部的防护机关，也会逐渐开启。

    待得整口棺材顺利悬坠于虚空之后，一切设置在棺椁之内的法术防护，则会全面打开。

    此等情况之下，整口棺椁就已经形成了一种内扣的形式，想要从外部打开根本没有可能。

    如此一来，便在冥冥之中增加了棺椁的安全性和危险性。

    如若不是拥有十年以上掘灵经验的人，纵使其胆子再大，也不敢贸然拿自己的小命开玩笑。

    这一点，即便是对于经验丰富的七长老来说，也没有丝毫的例外。

    以至于在看到这口棺椁的一瞬间，七长老的脸颊之上除了淡淡的激动之外，更多的还是那抹凝重的紧张与不安。

    在略微沉吟了片刻之后，七长老方才轻叹了一口气，尔后低声解释道：“这的确是口八凤衔棺，不过想要打开它却并不是那么容易。”

    “师傅，我记得想要打开八凤衔棺的危险系数可是很高的，我看咱们还是不要在这里冒险了，这座壶形冢这么大，我相信除了这个棺椁之外，还会有其他的灵宝在等待着我们，所以，我们也不必为了这个东西而纠结太多。”似是透过七长老的表情察觉到了什么，如今的柳逸则是随意的瞥了一眼那悬坠在虚空之间的八凤衔棺，随即淡然的浅笑了一下，低声解释道。

    可谁知，在听到了柳逸的话语之后，七长老的脸色却是猛然间变得坚定了几分，似是有些较真的说道：“我还就不信了，再怎么说，我庚勋也是有着十五年掘灵经验的人，若是因为这点困难就泄气的话，以后传出去岂不是要被同行们取笑？我今天还就要把这口八凤衔棺打开，好好看看能够大费周章的利用五相锁进行防护的棺椁内，究竟存有什么稀世珍宝。”

    “好吧，师傅，既然您这么坚持，那身为徒弟的我自当尊重您的意见，不过还请您务必要注意安全。”在七长老口中话语飘出之后，柳逸则不再过多的对其表达太多，只是淡然的点了点头，随即低声回应，毕竟柳逸也和七长老当了一个多月的师徒了，因此，七长老的脾气和秉性究竟是何，柳逸则是了解的非常清楚。

    而如今的白氏二人却也并未过多的言语，只是用其充斥着期待的目光直勾勾的盯着不远处的七长老，似是在等待着对方接下来的行动，至于那逐渐从其心头之上浮升而起的担忧神色，却是与之期待的韵味夹杂在一起，使之脸色遥遥看去，略微有些纠结。

    “八凤衔棺，内部存在着八条锁链，分别勾连在内置的机关之上，使之形成了一个密闭的内扣式结构，想要从外面打开，是根本不可能的事情，唯一的解决办法，便是将之连接的锁链砍断，使之内部的锁扣机关失效，可与此同时，另外一道起到防护的法术机关，却会在锁链的悬坠效果失去的一瞬间被开启，如此一来，倒是平添了开棺的难度了，由此看来，我倒是要好好想想，看有什么两全其美的办法，能够在开启棺材的同时，又不激活其内部的法术机关。”随着七长老口中话语的逐渐脱口，一股凝重的严肃却是突兀席卷在其脸颊之上，使之看上去颇有一股肃然的凌人气势。

    可就在其口中话语飘落的一瞬间，石室四周的墙壁之上，却是猛然间发出了一阵剧烈的轰隆之声。

    而在其之后接踵而来的，则是一道道出现在墙面之上的蛛网裂纹和那充斥着诡异气息的冰凉池水。