
    随着七长老口中话语的逐渐飘出，立身其旁的众人皆是能够清楚的感觉到一股肆意的紧张，正迅速自众人心头浮升而起，并令之脸色顿时变得凝重了几分。

    而反观如今的七长老，脸颊之上却是充斥着浓浓的期待，与其脸颊之上的诧异交融在一起，显得略微有些古怪。

    迟疑了片刻之后，七长老方才缓缓的站起身子，渡步前行至不远处的石壁旁，随即不自主的抬起炽热的手掌，用其手指轻轻的抚摸了一下那奇特的铭文。

    在感受到一股肆意的冰凉自其内部弥漫而出之后，七长老的脸颊之上则是猛然涌起了一抹诡异的笑容，略微沉吟了片刻之后，七长老方才低声解释道：“真的是有够幸运的，没想到这次的下冢，不但遇到了一个财神的仙冢，居然还是个一冢双主的结构，厉害，看来这下子有捞得了。”

    “师傅，不知道这个女人的身份是什么，居然会出现在瘟财神的仙冢之内。”在七长老的话语飘出之后，柳逸的脸色也是猛然间变得激动了不少，随即附和似的柔和一笑，低声询问道，因为在柳逸的印象中，一个仙冢仅能出现一位主人，而眼前这同时出现一冢双主的现象，岂不是会引起“两虎相争”的局面吗？

    可谁知，在听到了柳逸的询问之后，七长老的脸色却是猛然间变得喜悦了几分，随即用手轻点了点周边的墙壁，低声解释道：“缘起花年生，红豆相思泪，一冢之内，会出现两个主人的现象在以往的掘灵过程中，为师我也曾遇到过，而如若为师估算没错的话，这位出现在壶形冢内的第二主，应该就是冢主的妻子。”

    所谓仙冢，便是在修士得道升仙之后，用来存放自己生前所用肉体的地方。

    而那本应平淡无奇的一方土坑，却在天界葬域礼士的手掌之中，变成了一座富丽堂皇且蕴宝如山的雄伟仙冢。

    这一点，每当掘灵人士想起之时，皆是会为葬域礼士所做之事发出赞叹。

    毕竟在这个世界之上，是先有了用来存放修士肉体的仙冢，尔后才逐渐衍生出了掘灵一脉。

    由此看来，葬域礼士还当真算得上是掘灵人士的衣食父母呢！

    而从最基本的原则来讲，每座仙冢之内，本应只存有一位冢主。

    整座仙冢的布局分化，皆是由冢主的肉体为中心，逐渐地向外延伸扩散。

    但在这众多的仙冢之中也存在例外，像是一些感情深厚的修士夫妻，在同时得道升仙之后，将会被送入同一座仙冢之中。

    并且，在这类被称为“阴阳仙冢”的入葬灵宝之内，还会存在一枚由天界莲池之中生长而成的“同心莲”。

    此物除了寓意着两位修士的爱能够宛若莲花一般长久、纯洁之外，还能够对其存放于人间的肉体起到一定的保护作用，使之长久不腐，永生不灭。

    正是因为“同心莲”的特殊作用，在奇珍阁内曾经有人出以天价，以求能够购得一朵用来保护自身的肉体。

    可因其存有数量太过稀少的缘故，以至于竟五年都未曾购到一朵，久而久之，此事便逐渐淡去了

    而如今的柳逸等人，却是机缘巧合的遇到了这么一个有可能存在“同心莲”的壶形冢，这又怎能不让之为其颇感激动呢？

    “不过呢，这一切都只是为师的猜测，具体这座仙冢之内究竟是否存有“同心莲”，还要等进入到接下来的石室内，方才能够大致的观测出一些端倪。”在七长老察觉到众人脸颊之上统一流露出了激动的神色之后，七长老却是猛然间说出了一番与之先前讲述略微有些背道而驰的话语，以至于众人刚刚提起的兴头，又在一瞬之间跌落回了谷底。

    毕竟这一切的一切都是建立在此冢属于“阴阳仙冢”的基础之上，如若这出现在壶形冢内的第二主只不过是一个鸠占鹊巢只人，那七长老所分析的话语将会立刻变成一滩泡影，所以，在未确定仙冢的属性类别之前，先让他们的念头保持在最低的状态，乃是上上之策。

    “好了，不要再耽误时间了，赶快前进吧，由我带队，柳逸你和白河在后面照顾着白海，咱们的队伍如今不能再有人受伤了，否则，掘取此冢的难度将会在一瞬间增长好几倍。”在察觉到此刻的白海已经逐渐从剧痛的状态中恢复，且伤势暂时并无大碍后，七长老这才抬手轻点了点身后的那条崭新的通道，低声解释。

    闻言，众人也不再有丝毫的犹豫，赶忙依照七长老所说，两人架起重伤刚愈的白海，随即迈步跟随着前者的脚步，一路朝着通道的尽头走去。

    ...

    大约半盏茶的功夫过后，众人的身型则是逐渐停滞崭新石道的尽头位置。

    只看到，在这四周的墙壁之上，那些奇特的刻制铭文，已经增长至一种不可附加的程度。

    一枚枚宛若蚂蚁一般的字体，密密麻麻的分布其上，使得视线凝视之人的心头顿生一股异样的诡异感觉。

    略微迟疑了片刻之后，白河的身躯则是不自主的颤抖了一番，随即赶忙将视线扭转至洁净的地面之上，并低声询问道：“前辈，这里的铭文怎么变得这么古怪了，看得我浑身不自在，好像掉到了蚂蚁窝里的感觉一样。”

    闻言，七长老的脸色也是再度凝重了几分，随即缓缓地回转过身，对着不远处的柳逸试了个眼色，在看到对方点头回应之后，这才继续专注到身旁的铭文研究之中，而得到了七长老指令之后的柳逸，则是轻拍了拍身旁白河的肩膀，尔后低声解释道：“白河，这种铭文乃是葬域礼士之中所流传的一种名为“惑心”的文法传播方式，为的是能够利用这些文字来掩盖一些重要的信息，如若是定力不强之人在看到这种文字之后，便会出现头晕目眩或是心烦意乱的现象。”

    “哦，看来我的定力还不是一般的弱呢，仅仅看了一眼就已经感觉浑身不自在了。”在柳逸的解释话语飘出之后，白河的脸颊之上却是猛然间席卷出一股浓浓的尴尬，在勉强的笑了一声之后，这才两腮泛红的低声回应道。

    “也不尽然，这种东西纵使是一些灵气实力强横的修士，也有可能会身陷其中，否则的话，葬域礼士就不会把它设置在此处，以用作防护法术之用了。”看到对方脸颊之上浮现出尴尬的绯红之后，柳逸则是柔和的轻声一笑，随即淡然的对其解释了几句。

    而就在柳逸话语飘落的一瞬间，七长老却是猛然间发出了一阵爽朗的大笑之声，接踵而来的，则是自其口中逐渐飘出的解释话语：“定了，这座壶形冢必然是就是“阴阳仙冢”无疑了，这些“惑心”铭文内对其有所记载，这位名叫荔凤的女子，便是这座壶形冢的第二主。”

    听到七长老口中的解释之后，众人的脸色则瞬间变得激动了起来，可就在众人准备放声发笑的那一刻，一句令的众人情绪再度跌落谷底的话语却又是从七长老的嘴里飘了出来：“可虽说这荔凤和瘟财神生前乃是夫妻，但他二人的得道之日却并不相同，如此一来，两者之间便分别存在着一座专属于各自的仙冢，而眼下咱们身处的这个壶形冢，乃是他二人的仙冢扣连在一起所形成的，而这般冢中套冢的情况之中，究竟是否存在“同心莲”，还真的是个未知数。”

    “前辈，咱能不能一次性把话说完，这样大起大落的，我们的小心脏真的受不了啊。”略微压制了一下心头的古怪情绪之后，白河这才勉强的笑了一下，随即无奈的望了望不远处的七长老，似是有些抱怨的低声解释道。

    本以为在听到了白河的这番话语之后，七长老会表现出低愤的模样，可谁知，如今的七长老糟红的脸颊之上却是猛然间涌起了一股淡然的浅笑，随即微微扬起下巴，故作傲然的轻声解释道：“诶呀呀，小伙子，这你就不懂了吧，大起乃为兴，大落乃为失，兴失交错之间，对你们的心神稳固有所帮助，我这可是在变向的帮你们锻炼心神，你看我多用心良苦啊，你倒好，还在这抱怨。”

    “是？是吗？那是我见识浅薄了，还望前辈莫要见怪。”被七长老口中的话语刺激的略微有些呆楞，在迟疑了片刻之后，白河方才低声对其歉意的回应了一句。

    而听到对方的歉意话语之后，七长老背地里却是顽皮的嘿嘿一笑，随即缓缓地回转过身，探手指了指正立在面前的那扇厚重的灰色石门，随即故作严肃的解释道：“不要在耽误时间了，接下来咱们开始破解这扇石门，待石门打开之时，堆积成山的宝物便会出现在你们的面前，我有预感哦。”