
    在这条诡异的水域石道之内，满脸惊慌的白氏二人，正用其充斥着紧张韵味的眼眸，直勾勾的盯着不远处那赫然出现在洞口位置的森然兽头。

    而那逐渐自兽头之内弥漫而出的愤然气息，却是让得他二人的本就紧张不已的心情，又再度凝重了几分。

    只看到，一颗颗充斥着森然杀气的嗜血獠牙，正跟随着兽嘴的张合动作接连不断的显露在白氏二人的视线之内，令之身躯不自主的颤抖起来。

    在紫霜冰甲那貌似坚硬无比的兽头的剧烈撞击之下，石质的通道口则是突兀的出现了一道道刺眼的蛛网状裂纹。

    且随着时间的推移，逐渐向通道的内部弥漫开来，仅仅几个呼吸的时间，那蛛网裂纹便已经扩散至白氏二人的身旁。

    而反观此刻的兽头，在察觉到石道的入口正跟随者它的撞击而逐渐扩充开来时，森然的兽脸表层则是突兀的涌现一抹诡异的表情。

    略微迟疑，片刻之后，紫霜冰甲则愤然的滑动着它那发达的四肢，借助着水流施加在其庞大身躯之上的反冲力道，接连不断的向通道内探头而入。

    见此情况，白氏二人则不敢再有任何的犹豫，赶忙转身朝着通道顶端的位置游走而去。

    纵使如今的紫霜冰甲身躯所蕴含的力道在如何的强横，也无法在短时间内将狭窄的通道扩充至能够容纳它顺利通过的程度。

    因此，在察觉到白氏二人离开之后，紫霜冰甲的心头虽然愤怒不已，但它却也只能眼睁睁的盯着那逐渐消失在视线之内的两道人影，平添心中的怒意。

    经过一番奋力的游行之后，白氏二人终于是顺利的回到了水面之上，可如今的白海，却因其身体之上的伤势，而陷入到了四肢无法自由活动的境地之中。

    故此，现今的白河则是利用双臂，将前者从水中拖了出来，并使之以平展的姿态静躺在地面之上。

    漆黑的眼眸在对方身上的伤患处扫视了一番，顿时，一层晶莹的光泽则是突兀出现在白河的眼眸之内，与先前的紧张夹杂在一起，显得极为苦涩。

    白海身体上的每一道伤痕，皆是拜紫霜冰甲身躯之上的尖利冰刺所赐，不过还好，虽然这些伤口看似非常严重，但内部却并未蕴含冰甲的毒素。

    想来，这只紫霜冰甲应该只是想要给闯入它领地的家伙一点教训，却并没有要将其置之死地的意思。

    否则，仅仅只需一滴冰甲毒，便能够让白海立时毙命，又岂能让他坚持到返回地面之上呢？

    可纵使如此，现今的白河手头上却并未携带能够对其伤势起到良好医治效果的药物。

    因此，在略微思量了片刻之后，白河则用其衣衫之上撕扯下来的布条，对其伤口进行了一番简单的包扎，以求得能够暂时制止住血液的涌流。

    本以为那血液会就此制止，可谁知在布条绑紧之后，逐渐渗流而出的血液却是迅速将布条浸染的殷红无比，使得此刻白海的身躯看上去颇为森然。

    见此，白河刚刚流露出淡然的表情却是再度变得焦急起来，虽说白氏四兄弟都是一些粗人，但“失血过多”四个字所代表的意思，他们却也了解的非常清楚。

    可如今的白海，如若再不接受一番有效的医治，很有可能就会将性命断送于此，这一点毋庸置疑。

    而就在这时，静躺在一旁地面之上的柳逸和七长老，却是在一阵低沉的咳嗽声的伴趁之下，逐渐从昏迷的状态中苏醒过来。

    缓缓的睁开略显沉重的双眼，在随意的打量了一番周边的环境之后，七长老和柳逸的目光皆是不自主的凝聚在那重伤的白海身躯之上。

    顿时，一股凝重的气息则是突兀自他二人的脸颊之上浮现而出，略微沉吟，片刻之后，七长老方才低声询问道：“白海的情况怎么样？”

    “出血量太大，根本止不住，如若再不想办法的话，我大哥可就危险了。”在听到七长老口中的询问话语之后，白河这才略微压制了一下心头的起伏情绪，尔后在一阵低沉的抽泣声中，对七长老所问话语做出了解答。

    闻言，七长老凝重的脸色却是猛然间变得淡然了几分，手掌顺势在身前轻轻流转了一番，霎时间，一颗淡红色的丹药便是突兀的出现在其炽热的掌心之内。

    这颗丹药，表面呈现出血红之色，质地极为圆润，给人一种好似浑然天成一般的完美之感。

    以至于在这颗丹药出现的一瞬间，众人的目光皆是不自主的被之深深的吸引，并久久凝视在这颗丹药的表层。

    而那逐渐自其脸颊之上流露而出的垂涎韵味，却是将众人此刻心中的古怪念头毫无保留的表达了出来。

    并未有丝毫的迟疑，此刻的七长老赶忙将手中的丹药送到了白河的面前，在察觉到对方的脸颊因此而逐渐流露出一抹淡然的韵味之后，七长老这才柔和的轻轻一下，低声解释道：“此物名为凝血丹，乃是星辰中品的强化系丹药，吃了它，能够让人体的凝血速度得到大幅度的提升，对于身体出血不止有着不错的医治效果，这东西就当作是你兄弟二人救我们的谢礼，如此咱们便两不相欠了。”

    “前辈的救命之恩，他日我白氏二人必定双倍奉还。”在对七长老以言语感谢了一番之后，白河则顺势将手中的丹药送入到了重伤的白海口中。

    顿时，一股肆意的药香，便伴随着药体的融化而逐渐地扩散开来，并在其唾液的运送之下，迅速与白海的血液融合在了一起。

    短短几个呼吸的时间，那逐渐自白海伤口之中渗流而出的殷红血液，便因这强横药力的缘故，而缓缓的停滞下来，并迅速的凝结成茬。

    见此，七长老略显糟红的脸颊之上方才逐渐流露出一抹淡淡的欣慰，随即缓缓的回转过身，用其仍旧有些萎靡的双眸，四下的打量着周围的环境。

    而当那些奇特的铭文字体再度映入到七长老的视线中时，七长老的神色却是猛然间变得紧张了几分，双眉不自主的轻挑了一下，随即对着不远处的白河招了招手，低声询问道：“白河，我问你，这个铭文是什么时候出现的？”

    “哦，这些铭文啊，先前在水域的通道内就已经出现了，估计是从水底蔓延上来的吧，只不过我不太清楚这究竟要表达什么意思，所以也就没有过多的在意，怎么了？难道这铭文有古怪？”闻言，白河则是缓缓的将自己先前所见告知了七长老。

    而就在对方话语飘入七长老耳朵的一瞬间，其脸颊之上的紧张气息则是再度凝重了几分，随即不再有丝毫的犹豫，赶忙迈着略微有些颓软的步伐直朝着水下奔走而去，对于突然出现在七长老身体之上的古怪行为，众人的脸颊之上皆是不约而同的涌起了一抹浓浓的诧异，他们并不是很明白，如今的七长老为何要再度回到那片诡异的水域之中呢？

    在感受到池水之中所弥漫而出的肆意冰凉之后，七长老神情则被刺激的精神了许多，随即赶忙加快自己划动水流的四肢幅度，以求能够迅速抵达石道之内。

    不多时，一条深邃的水域石道则是突兀的映入到七长老的视线之内，紧随其后的，则是那令之神情紧张不已的奇特铭文字体。

    目光在那些铭文的表层扫视了一番，在确定将之大致意思了解清楚之后，七长老这才划动着四肢，借助着水流的反冲力，朝着水面回游而去。

    顺利的从水中爬出之后，七长老则本能性的甩了甩自己身上的池水，随即找了一块碎石缓缓的坐了下来。

    虽说如今七长老的脸颊之上并未表现出太大的怪异，但先前的举动却是让得众人大感疑惑，因此，在略微沉吟了片刻之后，柳逸方才勉强的轻声一笑，随即低声询问道：“师傅，您刚才跳下去干什么去了？”

    “柳逸，先前为师就觉得这个壶形冢有些诡异，而当我看到这周围纹刻的铭文之后，这股诡异的感觉总算是被我找到了根源所在。”话语飘落之间，七长老则顺势抬起那因为池水冰凉的缘故而导致略微有些颤抖的手臂，轻点了点周围墙壁之上的奇特铭文。

    略微迟疑了片刻之后，七长老这才轻叹了一口气，低声解释道：“这里的字体，已经和最初壶形冢入口处的字体发生了翻天覆地的变化，而这个变化在先前咱们见到第二个石室的时候就已经出现了。”

    说话间，七长老的脸颊则是猛然变得诡异了几分，脑海略微思量了一番之后，这才继续解释道：“第二间石室外的铭文所介绍的乃是另外一个人的生平，据我了解，此人的生平可谓与瘟财神毫无关联，既然如此，这个人的铭文记载又为何会出现在这专属于瘟财神的冢内？”

    “师傅，你的意思是说，这个壶形冢虽然表面上看着是瘟财神的仙冢，但其实内在应该是一冢双主的结构？”在听到了七长老口中话语之后，柳逸的脸色也在一瞬之间变得凝重了几分，而那逐渐自其心头攀升而起的诧异韵味，却是令其身躯不由自主的颤抖了一番。