
    随意对不远处的白氏二人言语了几句之后，七长老则不再有丝毫的犹豫，赶忙将双眸再度投射到面前的八凤衔棺之上。

    霎时间，一股股异样的气息则骤然自棺椁之内流转而出，宛若一只无形的手掌一般，不断在撩拨众人的心弦，让人为其衍生而出的垂涎再度增强了几分。

    对于每一位身处掘灵行当的人来说，仙冢之内的冢椁仙棺，都无疑是能够勾起他们心头最大欲.望之物体。

    而随着棺椁的稀有性和保密性的不断增强，他们心中的那股欲.望也会随之成正比的迅猛攀升。

    如今，出现在众人眼前的这口充满着神秘气息的八凤衔棺，则能够在一瞬之间，将众人心底埋藏的欲.望神深挖而出，并使之迅速的扩充增大。

    在这股浓烈欲.望的影响之下，众人的脸颊表层则是逐渐浮现出了一层异样的绯红，并使之嘴角涌起一股强烈的激动，似是在等待着棺椁内的灵宝问世。

    似是感觉到了出现在众人脸颊之上的奇特变化，如今的七长老则是淡然的柔和一笑，随即用其攀附棺盖边沿的手掌猛然发力，使得厚重的棺盖在转眼之间，被七长老顺利的开启，但因为设置在棺盖之上的八项机关锁扣并未全部开启，因此，现今的棺材却未被之全部打开，而是依旧连接着一根坚实的铁索。

    在这根仅剩下来的铁索控制下，棺盖则以棺身为支撑，顺时针转动了九十度，在与棺身的上边沿形成了一个垂直的状态之后，方才缓缓的停滞下来。

    纵使如此，棺盖却依旧被顺利的打开，紧跟着，一道道刺眼的幽光便突兀自其内部迸射出，好似一把把蕴含着凶横气势的利箭，毫无章法可言的朝着四周的环境之中愤然的激射而出。

    利箭由光晕制成，虽然看似柔弱，但在其内部所充斥的力道，却是非常人所能想象的恐怖。

    短短几个呼吸的时间，一众利箭便是直接刺入到了周边的墙壁之上，使其坚实的表面突兀的出现了一道道龟裂般的刺眼裂缝。

    非但如此，在裂缝浮现的一霎那，利箭的光态箭身则赫然间爆裂开来，并逐渐释放出一股与之躯体颜色一般无二的诡异烟雾。

    烟雾虽不曾有丝毫的气味，但它的扩散速度却极快，仅仅一眨眼的功夫，便宛若鬼魅一般融入到了周边的空气之中，消失不见。

    见此，众人的脸颊皆是陷入到了一股浓烈的诧异之中，眼眸接连不断的四下流转着，似是在寻找着烟雾的所在。

    可谁知，就在这时，不远处的七长老却是怒睁双眼，恶狠狠的瞪着他们，随即厉声提醒道：“赶快捂住口鼻，这东西是离魂散，一旦吸入，必死无疑。”

    说罢，七长老则是自顾自的从口袋中取出了一块巾帕，在用之将口鼻遮掩住之后，这才顺势从包囊中掏出三个圆润的丹药，紧握于掌心之内。

    略微估量了一番三人与其所处位置之间的距离后，七长老紧握丹药的手掌则顺势迅猛挥出，霎时间，三枚丹药则宛若三道流光一般直朝着三人的位置飞去。

    看到七长老这般举动之后，他们三人便立刻知晓了对方的用意，于是，众人则赶在丹药即将接近自己之前，快速的将遮掩在嘴巴之前的手掌挪开了一道缝隙，以确保来自七长老的丹药能够顺利的进入到他们的口中。

    转眼之间，三枚丹药便被七长老精准的送入到三人的嘴巴之内，并在短短几个呼吸的时间内，化作醇香的药液顺着众人的唾液涌入身躯之中。

    在药液的效力产生之后，众人则赶忙依照着前者的举动，照猫画虎似的在自己的口鼻前遮掩了一块巾帕。

    即便如今的他们已经服用七长老给予的解毒丹，但最基本的防护措施却并不能少。

    否则，纵使七长老携带的丹药量在如何的庞大，也绝对无法支撑起他们的大肆消耗。

    在一切的安全措施都准备妥当之后，众人这才顺势将目光投射到不远处的那口已经被打开的八凤衔棺之上，却是能够清楚的看到，在那厚重的棺盖之下遮掩的，乃是一口采用暗红冰晶打造而成的棺材。

    在棺材表层的上下位置，雕刻着两朵惟妙惟肖的娇艳花朵，在下方池水之内弥漫而出的幽蓝之光的映照下，逐渐透射出一股诱人的神秘气息。

    这冰晶棺材表层的边沿位置，虽未被人细心的打磨光滑，但偏偏就是这些分明的棱角，则在隐约之间，为其本身所固有的奢华气息，又再度增添了几分独特的肃然韵味，令的众人心头浮显的垂涎韵味越发强烈了几分。

    在棺椁的下端位置，还有着一枚枚淡金颜色的小型铭文，铭文相互勾连在一起，化成一条贯穿整口棺材的铭文链，似是想要借此来将之封印再一次的加固。

    虽然对于铭文毫无研究的白氏二人来说，这些铭文看上去是那么的神秘，可那逐渐自其内部流转而出的特殊韵味，却是能够让之深切的感觉到躺置于棺材之内的修士，生前必然经历了许许多多令人望而生羡的美妙九零，以至于在这股幻念的渲染之下，竟让白氏二人的脸颊浮显了一层异样的红晕。

    见此，七长老则是无奈的浅笑了一下，随即清了清嗓子，低声道：“好了，好了，你们两位把念想收一收，务必抓好铁索，免得一会一不小心掉下去。”

    闻言，白氏二人的脸色则是猛然间恢复到了先前的严肃状态，两双漆黑的眼眸似是有些不知所措的扭转至七长老的方向，并紧紧注视着对方接下来的举动。

    “柳逸，接下来该是展现你修炼成果的时候了，你应该明白为师的意思吧？”略微沉吟了片刻之后，七长老则是对着不远处的柳逸轻挑了挑双眉，低声解释道。

    听到了七长老口中的话语之后，柳逸则能够大致的从中领悟到一些七长老所要表达的意思。

    如今，棺椁的第一层椁已经被七长老用特殊的方法给打开了，并且，还将其内部有可能威胁到生命的机关法术给处理到了。

    而剩下来的，便只有那一口嵌在椁身之内的棺材了，可想要将之顺利的打开却并非易事。

    在以往韬光阁的学习之中，柳逸曾看到过这口棺材的相关记载，所以，在这口棺材之内究竟存有什么样的危险，他自当是了解的非常清楚。

    此棺，名为“冰晶疑棺”，因其内部共设有四道凶险至极的机关法术，而且，想要开启这口棺材的第一道机关，还必须要用手指插入机关槽眼之内进行机关的扭转才可以，故此，这口棺材方才会因此而的名为“冰晶疑棺”。

    而七长老口中想要让柳逸做的，便是借助他修炼已久的手指，使之伸入到机关槽眼之内，以求得能够打开棺材的第一道机关。

    毕竟现今的七长老，正身处在一个对棺椁起到关键控制作用的位置之上，如若贸然松手的话，估计整口棺椁都会因为受力不稳的缘故，而从锁链之上脱离开来，并掉入下方的池水之中。

    如此一来，他们先前所做的一切努力就全都白费了。

    因此，在现阶段的这种情况之下，能够腾身而出并对棺材的机关予以开启的人，便只剩下柳逸一位了。

    所以，如今的柳逸可谓是任重而道远，究竟这次他们四人能否寻得棺材之内的灵宝，就要看柳逸接下来的表现了。

    在略微迟疑了片刻之后，柳逸则是坚定的点了点头，随即手掌紧握身旁的铁索，双脚顺势在一旁的墙面上狠力一踏。

    顿时，一股强横的力道，便自其双腿之内迸发而出，并让得柳逸的身形成功以铁索为支点，顺势向前荡出了一段距离。

    但这段距离，对于想要达到另外一端的冰晶疑棺的柳逸来说，却还远远不够。

    因此，在其脚掌再度接触到墙面的一瞬间，一股早已凝聚在其脚掌之上的灵气，便赫然迸发而出，并形成一股强烈的冲击力道。

    在这股力道的辅助之下，柳逸的身形则是轻易的来到了另外一端的冰晶疑棺附近。

    而当起双脚即将接触到冰晶疑棺的霎那间，一股强横的吸力，却是突然间令之身躯以前者的垂直方式平稳站立，遥遥看去，给人一种极为森然的莫名感觉。

    想要做到他们这样的举动，其实非常的简单，只需将其体内的灵气凝聚在下端的脚掌之上，使之充当暂时性的黏合剂，以便将修士的肉身粘连在物体之上。

    这样做，不但能够方便修士在许多严峻的环境中正常的行走，还能可以变向的锻炼体内灵气的定向输出频率和输出浓度，乃是每位修士入门必修的课程。

    不过呢，因为这种附着性的法术在使用的时候，对修士体内的灵气消耗十分的巨大。

    因此，不到万不得已的时候，每位修士是绝对不会使用这种法术的，而眼下出现在柳逸面前的情况，便是最为万不得已的时刻。

    在柳逸稳固好自己略微有些摇曳的神曲之后，他那双漆黑的眼眸则顺势凝聚在冰晶疑棺表层之上的那五个并非特别显眼的槽洞之中。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸则赶忙利用自己的心神，从丹田灵海之内分离出了一股灵气，使之快速的凝聚在自己的右手掌心之内。

    随着灵气浓度的不断攀升，在其略显坚硬的手掌表层，则是突兀的涌现出了一层与前者极为相似的淡红色薄雾。

    在薄雾完全附着于手掌之上后，柳逸则坚定的点了点头，随即狠狠的将自己的手指朝着面前的五个槽洞插了下去。