
    “师傅，我的手指貌似被机关的槽位卡住了，根本拔不出来。”在其口中话语飘出的一瞬间，柳逸的脸色则顺势变得僵硬了几分，一双眼眸直勾勾的盯着不远处的七长老，似是在等待着对方口中的建议，虽说柳逸较之同龄人来说要更加稳重一些，但在这种有可能威胁到性命的事情之前，却也表现的有些不知所措了。

    在听到了柳逸的话语之后，七长老略显糟红的脸颊则迅速被一股浓郁的严肃所充斥，一双浑浊的眼眸紧盯着柳逸的手指，久久都不曾言语，而那逐渐嘴角浮现而成的诡异弧度，却是将其此刻焦虑的心情毫无保留的表达了出来。

    毕竟此番让柳逸前来开棺乃是由七长老决定的，所以，一旦柳逸因为冰晶疑棺而遇到了什么致命的危险，七长老负责任是小，断送了一条前途无量的性命可就是大了，也正是因为这个原因，七长老方才会许久都不曾想到合适的解决办法。

    在继续思量了一番之后，七长老则是狠狠的咬了咬有些松动的牙齿，随即顺势将自己的手掌朝着腰间的位置摸去，在一把冰凉肆意的铁质匕首出现在其掌心位置后，七长老这才对柳逸低声解释道：“柳逸，现在这个情况也没有什么好的解决办法了，也只有...”

    七长老口中的话语还尚未说完，那股来自噬骨虫的啃咬感却是宛若鬼魅一般再度出现于柳逸的手指尖端，并且，此番的啃咬力道还要较之先前越发强烈。

    在其察觉到这股啃咬感之后，柳逸漆黑的眼眸则立刻被浓郁的紧张气息所充斥，随即也顾不得什么手指的安危了，赶忙以心神为牵引将全身的力道施加在自己的手掌之上，以求得能够在最短的时间内顺利的将手指抽出。

    而此刻出现在柳逸脸颊之上的“疯狂”表情，简直就像是一个失去理智的“疯子”，让得目光凝视之人皆是能够清楚的感到一股诡异的韵味自心底浮生而出。

    在性命受到威胁的情况之下，莫说是毁掉自己的一根手指，就算是将整只右手砍掉，柳逸也绝对不会有丝毫的迟疑。

    也正是因为这个念头在其心中的不断闪动，才会驱使着如此一个理智的少年，表现出刚刚那副恐怖的疯狂模样。

    可就在其咬牙准备掰掉自己手指的一瞬间，那股肆意的啃咬力度却是突兀增强至一种不可附加的程度，以至于如今的柳逸竟因此而略微有些失神。

    而在此之后逐渐出现的，则是那股让得柳逸精神麻.痹且致使身躯产生剧烈颤抖的诡异冰寒。

    这浓烈的寒气就好似一只只嗜血的灵虫一般，顺着柳逸手指尖端的伤口流窜而入，并夹杂在流淌的血液之内，迅速朝着柳逸的全身各处蔓延而去。

    仅仅几个呼吸的时间，被施加在柳逸身躯之上的强横力道，便因为这股寒气的侵入而瞬间消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一股无力的瘫软感，并让得柳逸整个人爬俯在冰凉的棺盖表层，失去了对噬骨虫展开任何反击的能力。

    见此，一股从未见到过的慌张神色则是突兀出现在七长老的脸颊之上，与先前还未完全消散的紧张夹杂在一起，显得略微有些狼狈。

    迟疑了片刻之后，七长老赶忙对棺盖之上的柳逸高声解释道：“柳逸，你再忍耐一下，为师这就输气给你，你务必要坚持住。”

    说罢，一团极为浓郁的红色灵气，则宛若一层薄雾一般突兀出现在七长老炽热的手掌表层。

    而因其灵气浓度过于庞大的缘故，竟随着时间的不断流逝，而逐渐溢流到周边的虚空之中，久久弥漫之下，给人心头营造出一股莫名的威慑气息。

    在其手中灵气的浓度攀升至一定程度之后，七长老则不再有丝毫的犹豫，赶忙将之朝着柳逸的身躯传输而去。

    手臂轻扬，灵气随意而动，转瞬之间，便是成功的顺着柳逸的七窍，直窜入其身躯之内。

    这股来自七长老的灵气虽然强横，但柳逸却不能立刻对其进行使用。

    必须要先将之送入丹田灵海之内，利用自身的属性灵气对其进行一番炼化之后，使之间接性的融入到自身的令其之中，方才可以顺利的使用。

    而这个对其进行炼化的过程，则被人们称之为炼气，乃是一股异样灵气进入身体之后，所必须要经历的一个特定过程。

    莫说是来自他人的属性灵气了，就算是依靠着护体灵器从大地之中吸取而来的天地精气，都务必要在经历炼气这个过程之后，才能够将之存入丹田灵海。

    至于这个炼气的过程究竟要花费多长的时间，还要依照着灵气浓度的强弱来进一步的估算。

    例如七长老传输而来的这个浓度的灵气，若是没有一炷香的时间，是绝对无法将之成功炼化的。

    而在这一柱香的时间内，究竟会发生怎样的可怕变故，谁都说不准。

    “柳逸，赶快对灵气进行炼化。”在灵气传输完成之后，七长老则立刻用一股极为严肃的语气，对柳逸进行嘱咐。

    可如今的柳逸，却并未对七长老的话语进行回答，而是依言利用自己的心神，牵引着那股流窜在自己血液之内的强横灵气，使之按照一条特定的脉络，朝着丹田灵海的位置运转而去，虽然运转的过程中会有痛楚产生，但这却要较之噬骨虫所施加的痛楚轻缓许多。

    而与此同时，身处机关之内的噬骨虫，似乎是察觉到了七长老和柳逸之间展开的灵气传输行动，因此，如今的它也不再有任何的迟疑，赶忙趁此时机，用其尖利的锯齿獠牙，对着柳逸手指尖端的那块已经失去了血肉包裹的森白骨骼进行攻击。

    虽说从肉眼看来，手指之上的骨骼乃是相互连接在一起的，可从本质上讲，每个指节之间的却都是自成一体的。

    因此，想要对其逐个进行啃咬本就不太容易，若是再不抓紧时间，一旦等柳逸顺利的炼化了七长老的灵气，那再想突破可就难上加难了。

    念及此，噬骨虫则是愤然的抬起头颅，随即恶狠狠的将獠牙朝着柳逸的手指骨攻击而去。

    顿时，一股无法用言语表达的剧烈痛楚，便是突兀的出现在柳逸的手指尖端，并犹如一道闪电，迅速朝着柳逸的身体各处流转而去，使之脸色猛然间变得狰狞了几分，而在这股剧痛的刺激之下，柳逸的双眼则是不自主的赫然睁大，伸入机关内的手掌也是再度加剧了颤抖的幅度。

    “师傅，那东西开始咬我的骨头了...”似是有些不知所措的看着面前的七长老，柳逸喉咙不自主的滚动了一下，随即低声询问道。

    而在其口中话语飘落的一瞬间，一滴滴豆大的汗珠，则逐渐自其额头和脖颈之上浮现而出，与其周边凸显的根根青筋交融在一起，显得极为狼狈。

    看到柳逸这般痛苦的模样，七长老的心中也是有着一股说不出的苦涩，可如今唯一可行的解决办法，便是将柳逸的手指砍断。

    只有这样，才能够从根源之上杜绝那股来自噬骨虫的攻击。

    可柳逸身为一名修士，如若断掉了手指，那日后再想利用右手凝结灵气，可就是根本无法办到的事情了。

    毕竟灵气凝结的三大要素：平稳，定量，持久缺一不可，一旦灵气因为手指短缺的缘故，而导致平稳的要素受到影响，那日后的修炼，便无疑是在将柳逸朝着死亡的方向推动，也正是因为这个原因，才会让的如今的七长老犹豫不决。

    可当其听到柳逸口中的话语之后，七长老心中的犹豫则立刻被冲散，并用其腾出的炽热手掌顺势从腰间拔出匕首。

    略微沉吟，片刻之后，七长老这才低声对其嘱咐道：“柳逸，为今之计，只有把你的强行手指砍断了，否则，一旦让噬骨虫进入到你的骨骼之内，那后果可就不堪设想了。”

    闻言，柳逸也不再顾及那许些古怪的问题，现如今保命才是最要紧的：“师傅，砍吧。”

    在听到了柳逸口中的话语之后，七长老则是坚定的皱了皱眉头，目光顺势锁定在那根插入机关槽眼的手指之上，随即愤然的在其心头咒骂了一句噬骨虫“混蛋”，尔后紧握匕首的手掌则以迅雷不及掩耳的速度，朝着手指根部位置怒砍而去。

    见此情况，在场的众人皆是因为心头的胆怯，而迅速的将自己的双眸闭拢。

    而那一双双略显红润的耳朵，却是高高的竖起，似是在等待着来自于柳逸的痛苦叫喊。

    可谁知，就在刀刃与其手指相接触的一瞬间，一阵只有在铁器碰撞之时方才会发出的清脆声响，则是突兀的自匕首之内连绵而出，久久缭绕在这略显宽敞的石室之内，令得闻声之人皆是感觉到了一股浓重的疑惑。

    不自主的睁开闭拢的双眸，众人的目光顺势凝聚在不远处的柳逸身上，却是能够清楚的看到，虽然如今的匕首已经突破了柳逸的皮肉防护，但却被那看似柔弱的骨骼瞬间卸去了施加在匕首内部的力道，使之本应强横至极的破坏力，突兀消失的无影无踪。

    而反观此刻的柳逸骨骼，却是未曾受到丝毫的伤害，就好像是两把铁器之间的对立碰撞一般，虽然存在攻击力道，但却不会对两者的躯体造成影响，看到这里，不远处的白海则是差异的皱了皱眉头，随即低声询问道：“居，居然没有砍断，柳逸老弟，你这手指头是得有多硬啊？”