
    充斥着神秘气息的石室之内，柳逸等人正有些忐忑不安的站立在高悬于虚空之间的八凤衔棺之上，一双双深邃的目光接连不断的在四周的墙壁上扫视着，似是在寻找着先前七长老口中所提到的“换气眼”。

    所谓换气眼，便是一种设置在石室顶端或是墙壁上端的，一个能够容纳一人通过的正方形通道。

    在仙冢之中，总是会弥漫则一股自修士体内释放而出的灵气。

    当这股灵气与周边的天地精气交融在一起时，一股属性较为特殊的气体便会衍生而出，并久久缭绕在这石室之内。

    这特殊的气体虽然不具备攻击性，但却能够在冥冥之中，对石室之内的环境造成一定的侵蚀效果。

    如若不对其予以制止，长此以往下去，再坚实的石质墙壁也会因此而出现碎裂的前兆。

    因此，为了杜绝这个现象的出现，在建造石室的时候，葬域礼士都会是先在石室的上空留下一个并不算大的换气眼。

    以求能够让那些聚集在石室内部的特殊气体，顺着换气眼流通出去，并在外部的精气过滤之下，转化成虚无，消失不见。

    而这个换气眼，除了能够帮助石室进行气体的内外交互之外，还在隐约间，成为了每位掘灵人离开石室的最后一根救命稻草。

    所以，只要找到了换气眼，柳逸等人便能够顺利的从这个密闭的石室之中脱离而出。

    而如今的七长老，却并未如同众人那般漫无边际的盲目寻找，而是一个人静静的坐在八凤衔棺之上，一双略微有些萎靡的眼眸不断的在其表层扫视着，许久之后，方才缓缓的停滞在了棺椁前端的四根坚实的铁索之上，低声自语道：“看来，想要打开这个棺材，还真的只有砍断铁索这一条路了，如若这样的话，那可就不要怪我庚勋手下无情了，谁让这棺椁外面设置的五相锁已经勾起了我浓浓的兴趣，若是不打开这棺椁，我估计这辈子都要后悔。”

    说罢，七长老则顺势朝着八凤衔棺的下方位置望了望，在察觉到那游走于池水之中且戾气浓重的四只紫霜冰甲之后，七长老这才对着身旁的众人扬了扬手，随即轻声解释道：“我准备强行开棺，等一下我会将铁索砍断，你们就抓在铁索之上，先在两侧的墙壁上等着，待我把棺椁打开之后，咱们再带宝离开，如何？”

    闻言，众人的脸颊之上则是猛然间席卷出一抹浓浓的诧异韵味，与先前的忐忑交融在一起，使得众人的脸色看上去略微有些纠结。

    不过如今的他们却也并未过多的表达什么，毕竟此次下冢的目的只有一个，那便是搜罗仙冢之内的天界灵宝以及仙法的修炼典籍。

    而此刻一口有可能存有罕见灵宝的棺椁就摆放在他们的面前，若是不将之打开一探究竟的话，莫说是七长老了，就连他们都会感到有些遗憾。

    因此，在略微思量了一番之后，众人则是不约而同的点了点头，并顺势挪动着自己的身躯，以求能够尽快的接近专属于自己的那条铁索。

    在众人以双手紧握的方式抓住冰凉的铁索之后，七长老则是淡然的点了点头，而那逐渐自其心头浮升而起的莫名韵味，却是将之脸颊渲染的激动不已。

    略微沉吟，片刻之后，七长老这才利用自己的心神在丹田灵海之内牵引了足够量的灵气，使之能够迅速的在自己的手掌表层凝结。

    在灵气凝聚成一层宛若刀锋一般的光晕之后，七长老这才对着身旁的三人浅笑了一下，低声解释道：“准备好了啊，我要砍断铁索了。”

    出现在七长老手掌表层的灵气光晕，乃是和柳逸先前在修炼之中所使用的方式同属一脉。

    但因为前后两者体内灵气浓度的强弱不同，所以，发挥出的破坏力也各有不同。

    在柳逸的手中，此方式估计只能砍断一颗粗壮的树木，但在七长老的灵气浓度之下，却可以砍断极为坚固的铁质锁链。

    说罢，七长老则猛然抬起自己的手臂，随即狠狠的朝着身旁的锁链劈砍而去。

    电光火石之间，两者便发生了一番剧烈的碰撞，顿时，一阵极为清脆的“咯嘣”声响，便突兀自铁索之内连绵而出，久久缭绕在众人的耳畔周边，使得众人的脸色，在此刻变得越发紧张了几分，而在这声响的刺激之下，却是令的众人握住铁索的手掌再度紧了紧。

    在顺利的将第一根铁索砍断之后，七长老则迈动着自己矫健的步伐，在棺椁的表层位置快速的移动着，并用其凝结灵气的手掌对剩余的铁索进行劈砍。

    仅仅几个呼吸的时间，八根连接着棺椁的坚实铁索，便在七长老的奋力攻击之下，断裂了七根。

    而那仅剩的一根，却也在此刻变得摇摇欲坠起来，似是有些难以支撑棺椁施加在其身躯之上的庞大重量。

    加之如今的棺椁已经失去了以往的平衡，因此，在空中稍稍停顿了片刻之后，棺椁则以仅有的一根绳索为顶点，在虚空之间划起了一个极具力量之感的弧度，并在一瞬之间，重重的撞击在了那坚实的石壁之上。

    借助着石壁施加在棺椁之上的支撑力，仅剩下来的最后一根铁索，方才能够对其进行最后一番勉强的支撑。

    最起码，能够保证不让它立刻坠入到下方那好似无底一般的幽蓝色池水之中。

    在那自棺椁内部发出的轰鸣巨响消散且结束了它目前的移动轨迹之后，众人这才缓缓的睁开本能性闭上的双眼，直勾勾的盯着如今的八凤衔棺。

    却是能够清楚的看到，此刻的七长老，正以一种垂直的方式，站立在棺椁的表层位置，此等模样，还当与那些能够悬浮在虚空之间的鬼魅极为相似。

    加之在池水极速涌入之后，放置在周边墙壁之上的燃烧火把，则立刻被池水给扑灭了。

    因此，如今缭绕在这宽敞石室之内的光晕，便只剩下那自池水之内弥漫而出的幽蓝之光。

    在这幽光的照耀之下，则令得七长老身躯之上本就固有的诡异气息又再度增强了几分。

    “我就不信了，一口棺椁还能难得倒我？”目光在那垂落于墙面之上的八凤衔棺表层扫视了一番，不多时，一抹浓郁的轻蔑韵味则自七长老的脸颊表层席卷而出，久久缭绕之间，却是令之平生了几分异样的威人气势。

    说罢，七长老则立刻用其略显炽热的手掌，在棺椁的表层位置寻索起来。

    几个呼吸之后，一个略显松动的槽板却是猛然间出现在七长老的手掌之下，微微用力之间，槽板还会出现一丝明显的下陷。

    “等我先把你这内扣机关打开，之后再让我领教一下这八凤衔棺内的防护法术。”随意的言语了几句后，七长老便顺势将掌心之下的松动槽位狠狠的摁了下去，顿时，一阵齿轮转动之时方才会发出的清脆的“咔嚓”声响，则突兀自其内部流转而出，缭绕在宽敞的石室之内，使的七长老脸颊的喜悦再度增强了几分。

    不曾有丝毫的犹豫，如今的七长老赶忙将剩下的六个槽位依次按了下去，紧跟着，一连串清脆的声响便好似交响乐似的传了出来，令得众人的目光皆是不自主的凝聚在那充斥着神秘气息的八凤衔棺之上，似是在等待着棺椁打开的那一刻。

    在七个槽位统一被按下去后，一层棺椁起封之时才会出现的微薄尘雾，则突兀自棺椁周边的密封处喷射而出，弥漫在其周边的虚空之内，隐约间，令这棺椁固有的神秘气息，又再度增添了许多。

    见此，七长老则用其脚尖在棺盖表层轻轻一点，身形顺势跃起，尔后则在其体内灵气的辅助之下，再度向棺椁的表层落去，并最终用其手掌紧紧的攀扶着棺盖下端的边沿位置，在略微沉吟了片刻之后，七长老这才缓缓地抬头对着不远处依靠着铁索悬挂在虚空之中的三人淡然一笑，低声解释道：“睁大眼睛看好了，接下来可是要见证奇迹的时刻了。”

    “前辈，这棺椁之内必然存在着不弱的防护法术，您可务必要小心呀，如若因为此物而受了伤，那可就太不值当了。”在听到七长老口中的话语之后，白河的脸色却是猛然一紧，随即满含担忧的对七长老言语道。

    “你就放心吧，这东西还威胁不了我的性命，别说是八凤衔棺了，以前我在昆仑仙脉中下冢的时候，见到的危险东西，可比这个厉害多了。”在其话语飘出后，七长老脸颊之上则是突兀的涌起了一股淡淡的傲然，随即嘴角不自主的挑起了一抹得意的弧度，低声道：“你们放心，这次和你们合作的还算愉快，等出了这个壶形冢之后，我还有要带你们去一个最为适合你们的仙冢呢，是不是很期待？”