
    充斥着幽蓝光泽的石室之内，在神秘感十足的冰晶疑棺表层，一位长相颇为清秀的少年，正以垂直的方式平稳地站立其上。

    眼眸深邃的在棺材表层零散分布的五个槽眼之上扫视了一番后，少年则不再有丝毫的犹豫，迅速抬起凝结了灵气的手掌，直朝着第一个槽眼插了下去。

    在迅雷不及掩耳之间，少年的修长食指则在其心神的控制之下，精准的插入到槽眼之中。

    顿时，一股诡异的冰寒之气，则突兀自棺盖之中连绵而出，并顺其手指迅速的向上扩散。

    仅仅三个呼吸的时间，那股冰寒气息便已扩散至少年的身体全身，并使之身躯在此刻不受控制的颤抖起来。

    虽然颤抖的幅度并非特别的巨大，但在这摇摇欲坠的八凤衔棺之上，这个幅度却是在其原有的基础上被扩大了好几倍。

    以至于此刻站立在椁身之上的七长老，脸色猛然间变得紧张起来，随即绷着一张严肃的表情对少年低声解释道：“柳逸，用你体内的灵气去化解这股寒冷。”

    听到了七长老的话语之后，柳逸本就不安的心则是再度紧张了几分，但却不敢再有丝毫的怠慢，赶忙依照七长老的指示，运转自己体内的火系灵气。

    随着柳逸体内灵气的不断灌输之后，弥漫在柳逸手掌周边的寒气方才呈现出了知难而退的趋势，而那加剧棺椁下坠几率的颤抖，也从柳逸的身上逐渐消失。

    其实在手掌伸出之前，柳逸便已经提前预计到了会有寒气袭来，毕竟这口棺材乃是通体由暗红冰晶打造，所以如若没有寒气的话，那可就真的有些奇怪了。

    可出乎柳逸预料的是，那自棺材之内连绵而出的寒气竟然如此的强横，以至于凝合在其表层的灵气根本支撑不起目前的消耗。

    所以，在柳逸的身上方才会出现先前那般略显狼狈的模样。

    而在压制住周边弥漫的寒气之后，柳逸则是轻挑了挑双眉，随即缓缓的将视线投射到面前的七长老身上，低声询问道：“师傅，接下来还怎么办？”

    “掘灵定冢寻幽关，一层云烟一尊仙，左分东南一四七，右开西北三六九，一槽换三送右七，上调二段左挂一。”在一串拗口的推演咒语从其口中飘出之后，七长老则轻挑了挑双眉，似是有些得意的望了望下方的柳逸，低声询问道：“为师问你，这串咒语你可听懂了？如果懂了，就开始着手打开机关吧，不过切记，这只是机关的第一层，剩下的两层还需要你自己去参悟，毕竟为师也没办法窥探到里面的内部结构，所以也就只能推演出这么多了。”

    “没事，师傅也是时候该让柳逸自己实践一次了。”在听到了七长老口中那略带歉意的话语之后，柳逸则回应了对方一个柔和的笑容，随即缓缓的将目光投射到面前的棺椁表层，并顺势凝聚在那根已经插入了第一个槽眼的手指之上。

    略微迟疑了片刻之后，柳逸则猛的一咬牙，尔后按照七长老口中所说的顺序开始用手指的关节部位搬动隐藏在槽眼内部的机关。

    只感觉，在其手指发力的一瞬间，一股下陷的力道却是将之逐一送到了七长老口中所推演的第三个槽位之上。

    在听到一阵由槽位卡锁住方才会发出的清脆声响后，柳逸则用其手腕的力道开始带动手指，以求能够将之扭转至右边第七个槽位之上。

    可就在其手腕扭动的一瞬间，一股诡异的冰凉却是夹杂在湿润的液体之中缓缓地朝着柳逸的手指延伸而去。

    在两者发生碰触的一霎那，柳逸的双眼则是不自主的猛然睁大，而那逐渐自其脸颊流转而出的诧异韵味，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    似是有些难以置信的在略显扭曲的槽眼之中摆动了一下自己的手指，在确定那股液体真实存在之后，柳逸这才不自主的咽了口唾沫，低声自语道：“这，这什么东西，怎么还有一股粘稠的感觉，难不成又是什么存留在机关之内的防护法术不成？”

    本以为如今的机关能够给他更多的时间进行思考，可谁知，在其话语飘落的一瞬间，一股剧烈的疼痛则是突兀的出现在其手指的尖端位置。

    这股疼痛并非凝聚于一处，而是均匀的分散在手指尖端的一周，甚至连坚硬的指甲盖都有所涉及。

    非但如此，在这股痛楚出现之后，一阵阵“恭候已久”的寒气则顺着痛楚出现的位置，朝着柳逸的手指内部流窜而入。

    使其刚刚摆脱的那股剧烈颤抖，又再一次的因为这股寒气的侵入，而骤然出现在其身躯之上。

    “师傅，不太对劲，这机关里面貌似有东西，怎么粘不拉几的，还咬人...”在颤抖出现之后，柳逸则是赶忙抬头，对着不远处的七长老低声解释道。

    短短的一句话，在现如今这个充斥着紧张氛围的环境之中，却是营造出了一般强横的诡异气息，竟让得闻声的七长老脸色也是突兀变得紧张起来。

    略微思量了一番之后，七长老这才狠狠的咬了咬牙，随即低声解释道：“小子，赶快把你体内的灵气开启到砍树时的状态，如果为师没有估算错的话，现在出现在机关之内的，应该是噬骨虫。”

    在听到七长老口中的话语之后，柳逸的脸色则在其原有的紧张之上，又再度增强了几分，而那逐渐自其心头翻涌而出的特殊韵味，却是让之神情猛的一愣。

    噬骨虫，乃是一种生活在异域谷底之中的特殊虫种，因其体质较软，所以经常会出现在一些较为细小的缝隙之中。

    这种虫子对于寄存在骨骼内的养分可谓垂涎至极，每次在噬骨虫发动攻击之后，便会立刻突破敌方的皮肉防护，直朝着骨骼的内部窜入而去。

    并用其有力的锯齿状獠牙，对坚硬的骨骼进行啃咬，只需短短的一盏茶的功夫，一个成年人的骨骼，就能够在一只仅有小拇指大小的噬骨虫的攻击之下，变成一具空心的骨骼架构，也正是因为这个原因，才让其仅凭一个并不起眼的渺小身躯，却已久能在人们的心中留下极为深刻的恐怖印象。

    而在这种噬骨虫被葬域礼士发现之后，便顺势将之应用到了众多的仙冢机关之中，以求得能够将所有觊觎仙冢的人永久的留在这里，陪葬。

    正是因此，在听到了噬骨虫的名号之后，柳逸的脸颊方才会变得如此的紧张。

    不敢再有丝毫的怠慢，此刻的柳逸赶忙依照着七长老所说话语，将自己的凝聚在掌心之上的灵气属性进行一定的切换。

    在其顺利的将灵气从先前的攻击状态转变成防护状态后，那股突兀出现在其手指尖端的啃咬感觉则是逐渐的消失，甚至连那股粘稠的液体都缓缓的退去了。

    察觉到这一点之后，柳逸方才能够侥幸的长出一口气，略微控制了一下心头的起伏情绪，柳逸勉强的苦涩一笑，随即对七长老解释道：“师傅，我刚才就感觉那种黏稠的液体不太对劲，没想到还当真是那东西，如果灵气改变在慢一点，估计现在我的手臂骨头就该被那家伙给穿透了。”

    “柳逸，现在情况不太妙，为师看你还是先把手指抽出来，待机关稳定之后，再尝试开棺。”先前的七长老并未预料到在这机关之内会存在有噬骨虫，所以才会让柳逸来尝试开棺，如若七长老知晓其内部的构造，那纵使七长老计划的在如何的精妙，也万不可让经验尚浅的柳逸来对付棺椁内的机关。

    所以，为了尽可能地弥补现如今出现的错误，七长老只得让柳逸尽快的抽出手指，以杜绝这个“噩梦”的继续进行。

    可谁知，就在柳逸听到七长老的话语，并逐渐发力想要将手指抽出的一瞬间，柳逸的脸色却是骤然变得惊慌起来，随即施加在其手臂之上的力道则是再度加大，似是想要借此来将手指顺利的抽出。

    可无论他怎样的努力，手指却都好像是粘连在了棺材的机关槽眼内似的，根本拔不出来。

    “怎么了？”看到柳逸这般举动，七长老心头的担忧也不免加剧了几分，随即低声对其发出询问。

    但如今的柳逸，却并没有心思来对其作出解释，依旧是一股脑的将心神专注到抽取手指的动作之中。

    在一番努力无果之后，柳逸这才绷着一张僵硬的面颊，看着不远处的七长老：“师傅，我的手指，貌似被机关内的槽位卡住了，拔不出来了。”

    闻言，七长老的嘴巴第一次因为惊诧而张大，一双略显浑浊的眼眸直勾勾的盯着面前的柳逸，似是在思索解决办法。

    ---------------------------------

    求收藏，求推荐