
    在四周略显压抑的石壁之内，一阵阵好似雷鸣般的轰隆巨响突兀自其内部流转而出，久久缭绕在众人的耳畔，使得众人本就不安的心，又再度紧张了几分。

    目光顺势扭转至周围的石壁之上，众人却是能够清楚的看到，一道道蛛网状的裂纹正以肉眼可见的速度，自墙壁表层突兀浮现，并迅速向四周扩散开来。

    而紧随其后出现的，则是那充斥着肆意寒冷且能够令人望之心头顿生一股浓郁怯意的幽蓝色诡异池水。

    如今的池水，就好似一只脱离囚笼的凶兽一般，以其自身本就固有的冲击力道，朝着面前的坚实墙面愤然的撞击着。

    每当撞击成功施加之时，其表层浮现的蛛网裂纹，便会在一瞬之间被向外扩充一到两倍。

    仅仅十几个呼吸的时间，那本是渺小不已的蛛网状裂纹，却在这凶横力道的辅助之下，肆意地扩散至整面墙壁。

    并在相互连接之间，将四周的墙壁尽数覆盖，遥遥看去，给人心头突兀施加了一种诡异的紧张感。

    而随着蛛网裂纹的不断加剧，缓缓自其缝隙之内渗流而出的幽蓝色池水也是越发的强烈。

    没过多久，整间宽敞石室的地面，便已经被一层幽蓝色的池水所覆盖，使得人们站立其中的脚掌再度感觉到了那股久违的冰寒。

    见此，七长老则不敢再有丝毫的犹豫，赶忙回转过身对着身后的众人厉声提醒道：“别傻愣着了，赶快想办法躲起来，一旦墙壁垮塌，池水冲进来，咱们几个必然没有什么好果子吃，而且，如果我没有估算错的话，跟随池水而来的，说不定还有那凶残的紫霜冰甲。”

    闻言，众人本就有些紧张的脸色则是再度变得焦虑了几分，一双双眼眸接连不断的在四周扫视着，似是在寻找着能够供给众人攀附一时的地方。

    在一番寻索之下，众人的目光则是不约而同的凝聚在那悬坠于虚空之间的八凤衔棺之上。

    “前辈，目前能够让咱们暂避一时的地方，也就只剩下那八凤衔棺了，如何？咱们是上还是不上？会不会犯忌讳啊？”在略微迟疑了片刻之后，白海这才无奈的皱了皱眉头，随即低声询问道，他之所以会在这个问题上如此纠结，实际上是因为掘灵行当内的一个行规。

    掘灵定冢，摸三带一，一人一物，不可多及。

    冢椁仙棺，严不可侵，犯之虽易，命丧更迅。

    身处掘灵行当之内的人们，但凡在发掘仙冢之时，皆会遵循这八句行规。

    虽然行规看似简单，但其内部蕴含的道理，却是宛若铭文一般，深深的烙印在每位掘灵人的心头。

    在掘取仙冢的过程中，从其内部得到的天界灵宝，最多只能带走一件。

    并且，每一位掘灵之人，在离开仙冢之时，手中也只能有一件灵宝，否则的话，将会有灾祸发生。

    毕竟在以往的掘灵历史之中，的确有发生过因为过多携带灵宝离开，而致使其离奇丧命的实例。

    因此，对于这些无比珍惜生命的掘灵人来说，他们必然不会拿自己的生命来开玩笑。

    而棺椁，身为一座仙冢之中最为庄严的存在，掘灵之人自然也不会贸然对其尊严进行侵犯。

    否则，会落得一个怎样的可怕下场，相信不需要过多的解释，他们自己也能够从以往的实例之中了解的非常的清楚。

    可谁知，在听到了白海的话语之后，七长老的脸颊却是猛然间愣了一下，随即愤然的怒睁着眼睛，厉声呵斥道：“这都已经什么时候了，还在乎那些有的没的，逃命要紧，如果等一下性命丢了，那什么行规就都没有用了。”

    “赶紧站好，我送你们上去，再耽误一会，可就真的来不及了。”说罢，七长老则是缓缓的将右脚向后撤了一步，在其微弯成一个弓形的样子之后，这才逐渐将自己炽热的手掌脚掌摆放于左腿的膝盖之前，而那逐渐自其丹田灵海之内流转而出的灵气，则在一瞬之间，将之手臂的力道增长至最强。

    见七长老这般举动，众人也不敢再有丝毫的犹豫，赶忙用脚踩着七长老用双手搭成的“阶梯”，借助着七长老爆发出的力道，朝着八凤衔棺的方向飞去。

    纵使如今的他们心头依旧存在着一些为难和疑虑，不过在性命的重要性前，那些问题则会显得有些微不足道了。

    随着一次次力道的不断迸发，站立在石室地板之上的柳逸和白氏二人，则成功的被七长老送到了悬坠的八凤衔棺之上。

    在确定他们已经站稳且没有触发八凤衔棺内的机关法术之后，七长老这才顺势将自己双手之上的灵气以反向运转的方式，凝结于双腿之上。

    随着灵气浓度的不断攀升，在七长老那双略显颓软的双腿之上，则是突兀的涌现出一层宛若薄雾一般的红色光晕，并迅速的朝着七长老的双腿附着而去。

    在红色光晕完全覆盖七长老的双腿之后，一股强横的力道便骤然自其腿部的肌肉之内迸发而出，使之身形宛若一根离弦的箭矢一般，直飞上虚空之间。

    短短几个呼吸的时间，七长老的身形便已经顺利的出现在一个与八凤衔棺相平的位置之上。

    在其脚掌平稳的站立于棺椁的顶端之后，七长老这才淡然的长舒了一口气，似是有些侥幸的拍了拍自己的胸口，略微迟疑了片刻，方才低声解释道：“诶呀，还好，还好，若是咱们再晚上来一会，估计...”

    七长老的话语尚未说完，一阵阵宛若炮弹爆裂开来的震耳巨响，则突兀出现在八凤衔棺的下方位置，并在一瞬之间将四扇厚重的石室墙壁凭空撞碎。

    紧跟着，一股股肆意的幽蓝色池水，则是好似暴风席卷着的滔天巨浪一般，愤然的朝着宽敞的石室内涌流而进。

    仅仅一眨眼的功夫，先前坚实的黑色地面，便已经被幽蓝色的池水所充斥，非但如此，现今的众人还能够隐约在那池水之中看到，有四团紫色的光晕，正在其内来回游走，虽然游动幅度并不算大，但那逐渐自其体内弥漫而出的特殊韵味，却是让得众人感觉后颈一凉。

    而就在众人为此物感到诧异之时，那一团团诡异之物却是缓缓地自池底浮游而出，并用其逐渐显露出的猩红兽瞳紧盯着如今站立在八凤衔棺之上的四人。

    在此物的庞大身躯映入到众人眼帘之内时，出现在其后颈位置的寒意则再度增强了几分，并迅速的向身体各处扩散开来，使得众人的身躯在此刻不受控制的颤抖了一番，在略微沉吟了片刻之后，白海方才喉咙滚动了一下，怯怯的低声解释道：“还真够险的，要是咱们逗留在这池水之中，估计现在就已经成为了这四只紫霜冰甲的口中餐饭了。”

    “可不是，先前对付一只紫霜冰甲就已经很让咱们吃力了，如今一下出现了四只，还霸占了下面的环境，这让咱们怎么利用通道离开？难不成再像上次一样用潜水不成？”在听到了白海口中的话语之后，立身其旁的白河脸色也是猛然间变得难看了不少，在目睹了先前出现在白海身躯之上的惨痛伤势之后，白河便对此物产生了一种莫名的胆怯感，别说是与其正面交锋了，就算是在脑海中想像出紫霜冰甲的模样，都会让其感到一阵剧烈的胆寒。

    而此刻的七长老，在他二人口中话语飘出之后，却并未在过多的解释什么，只是随意的点了点下面的池水，轻声道：“你们难道没看到吗？在这石室的周边位置，除了坚实的石壁之外，什么都没有，又何来能够供给咱们通过的通道呢？”

    先前在众人顺利的进入到石室之内时，每人的眼眸皆是凝聚在那充斥着神秘气息的八凤衔棺之上，却是疏忽了观察四周的环境。

    可纵使如此，对一切都非常敏感的七长老，却是在视线的流转中清楚地察觉到，这个石室的周边位置除了坚实的石壁之外，便再无其他又何来通道一说呢？

    “您这么一提醒，貌似是这个样子，刚才我也确实没有看到有通道，难不成，这个石室也和这八凤衔棺一样是密闭的？”略微思量了一番之后，白河方才诧异的点了点头，随即将自己脑海之中的疑虑缓缓的表达了出来。

    而在其话语飘出之后，不远处的七长老脸色却是变得越发凝重了几分，旋即低声道：“如今石室内的水位正在不断的向上攀升，相信要不了多久，就会来到八凤衔棺的下方，到时，那些凶残的紫霜冰甲便会对咱们发动攻击，因此，在水位上涨之前，我们必须要找到出口离开，而在我看来，这石室既然这么庞大，而且这么长的时间都未曾出现垮塌的现象，想必在这内部应该存有换气眼，只要咱们能够找到它的所在，应该就能够通过换气道离开这里，不过在那之前，我要先把这八凤衔棺给撬开，否则，可就白冒这一次的险了。”