
    在那诡异钟状物出现的一瞬间，柳逸的身躯便好似襁褓中的婴儿一般，被直接笼罩在了光态的钟体之中，隐约间，给人心头营造出一种神秘莫测的奇妙感。

    此刻，石室内的众人皆是不自主的将目光凝聚在柳逸的身躯表层，细细观察之下，却是能够清楚的发现，一团团薄雾状的红色气息，正接连不断的自那光态钟体的表层位置释放而出，弥漫在其周边的虚空之中，久久不曾散去。

    片刻之后，一股诡异的力道则是牵引着红色气息，使之突兀朝着光态钟体冲撞而去。

    顿时，一阵阵清脆的钟鸣之声，便逐渐自钟体内部连绵而出，缭绕在这宽敞的石室之内，令得闻声之人心中萌生了一股异样的心旷神怡。

    而在这钟声之中衍生出的则是那一层层宛若涟漪一般的力量震荡，震荡所蕴含的力道之强，以至于在紫霜冰甲嗜血大嘴即将接触到柳逸皮肤的一瞬间，竟直接将之施加在庞大身躯之上的冲击力道尽数卸去，并令其再度掉落会下方的冰凉池水之中，溅起大片的幽蓝水花。

    非但如此，在这股震荡逐渐向外扩散的一瞬间，竟致使那久久抑制住柳逸手指的棺盖表层，突兀的浮现出了一道道森然的蛛网状裂纹。

    裂纹自其手指所处的第一个机关槽眼周边出现，并迅速的向四周延伸扩散，短短几个呼吸的时间，蛛网裂纹便已经成功的将整面棺盖完全覆盖。

    想要将此刻的棺椁打开，似乎并不需要利用其内部的机关锁扣，只需稍稍用灵气一催，棺盖表层的裂纹便会代替柳逸完成将接下来的开棺过程。

    见此，众人皆是不自主的倒吸了一口凉气，而那逐渐自裂纹之中流转而出的森然气息，却是让得目光凝视之人的身躯微不可查的颤抖了一番。

    略微沉吟，在控制了一下心头的起伏情绪之后，白海这才滚了滚喉咙，面带诧异的对柳逸发出疑问：“柳逸老弟，你身体外侧的东西是什么？好厉害的样子！”

    本想在言语结束之后，在对那古怪的钟状物体进行一番详细的观察，可谁知，就在其话语刚刚飘落的一瞬间，笼罩在柳逸身躯之外的钟状物体则突兀化作一道暗红色的刺眼精光，顺着柳逸的眉心位置流窜而入，此等模样，宛若倦鸟归巢一般，熟悉之中透露着淡淡的奇妙，令人望之心随神往。

    “你没事瞎咋呼什么？你看看，东西不见了吧。”在钟状物体消失之后，七长老本是诧异的脸颊之上则突兀的涌起了一股浓浓的不悦，似是有些埋怨的瞥了一眼远处的白海之后，这才无奈的摇了摇头，随即顺势将目光扭转至柳逸的方向，低声询问道：“柳逸，刚才那东西出现的时候，你有没有察觉到什么不对劲？”

    虽然此刻的柳逸很想对七长老的询问立刻做出回答，可那猛然间自身躯之内席卷而出的疲惫感，却是让之流到嘴边的话语被硬生生的卡住，在其努力的利用灵气对自身的状态进行了一番调整之后，这才勉强眨了眨沉重的双眸，低声回应道：“师傅，刚才在我将你传输给我的灵气成功炼化之后，那股灵气便不受控制的在我丹田灵海之内四下冲撞，最终竟还携带着一部分属于我的灵气一并窜入到了我的灵墟岛屿之内，紧跟着，灵墟岛屿便释放出了一层刺眼的红光。”

    “在此之后，这个古怪的钟状物体便突兀的出现在了我的身躯之外，虽然它的举动像是在保护我，但究竟是怎么来的，我还真的是不清楚。”在将自己心头的想法表达清楚之后，柳逸则赶忙利用自己体内的灵气，对自己身体之内的虚弱感进行调理。

    虽然柳逸不太清楚这个虚弱感究竟是因何而引起的，但他却并不能让它持续太长的时间，否则，一但在这种危机四伏的环境中昏厥过去，后果将不堪设想。

    而如今的七长老，在听到了柳逸口中的话语之后，脸颊则立刻被一股极为浓郁的惊诧所充斥，一双眼眸直勾勾的盯着面前的柳逸，似是在思考着什么。

    许久之后，七长老这才格外激动的爽朗一笑，随即低声解释道：“你小子这下有福了。”

    闻言，刚刚对身体调整完毕的柳逸神情猛的一愣，目光不自主的锁定在不远处的七长老身躯之上，沉吟了片刻方才低声反问道：“师傅，麻烦你说清楚一些。”

    “如若为师没有猜错的话，你小子的护体灵器应该已经能够正常的使用了，这一点从刚刚突然出现的钟状物体就可以得到最有力的证明。”说话间，七长老则是象征性的指了指柳逸面前的冰晶疑棺，在众人目光皆是顺其所指的凝聚在棺盖表层之后，七长老这才继续解释道：“刚才出现在你身体外侧的并非是钟状物体，而更应该说它是一个铃铛的放大版，虽然它两者之间的外形构造极为相似，但本质却大为不同。”

    七长老之所以会作出这样的推论，完全是因为在不久之前，他曾经亲眼见到过柳逸体内的护体灵器对其身躯进行保护的画面。

    那是发生在秘境试炼的矢道之中，当时的柳逸因为自己的一个疏忽，而致使矢道之内隐藏的火系力量大肆爆发，并在狭窄的空间之中化身火龙，肆意游走。

    察觉到情况不妙的七长老和蝶舞长老赶忙对其展开救援，可还未等到救援的法术成功施加，肆意的滔天火海便已经将柳逸等人完全吞噬了。

    本以为他三人会就此葬身于火海，可谁知，在目光流转之间火海中却是闪掠过一道火红精光，紧随其后出现的，便是刚刚笼罩在柳逸身躯之外的钟状物体。

    那时的钟状物体还尚不成熟，仅仅持续的几个呼吸的时间，便化作一滩红雾，融入到了周边的虚空之中。

    而如今的它，却能够在柳逸受到危险的时刻自行出现，并在对其身躯进行保护同时释放出反冲的力道，对一切有可能威胁柳逸身躯的事物进行反攻。

    这一点，真的是有些出乎七长老的预料，不过，此刻在七长老心中存有更多的，还是那股浓烈的激动与兴奋。

    因为此刻的七长老非常的清楚，只要柳逸护体灵器的禁制被打开，那么柳逸的修炼速度和吸收的灵气浓度，都会在转瞬之间，得到迅猛的提升。

    而这一切的一切，都是建立在柳逸护体灵器已经被激活的情况之下，如若刚刚出现的只不过是柳逸护体灵器的一个“本能护主”的行为，那七长老的一切想法都将会在瞬间溃散成一滩泡影，所以，究竟结果如何，七长老还需要和柳逸进一步的确认。

    “柳逸，你现在先把手指抽出来，然后找一个坚实的绳索捆绑住自己的身躯，在能够完全凝神之后，赶快对你存放于灵墟岛屿之内的护体灵器进行一番调查，看看刚才的举动究竟是否如为师所说。”在略微压制了一下心头的激动情绪之后，七长老则是对着面前的柳逸挑了挑眉，随即低声嘱咐道。

    在柳逸这一个多月的修炼之中，七长老则是终日沉浸在书海之内，为的就是能够尽早寻得帮助柳逸破解体内护体灵器禁制的方法。

    因为只有这样，才能够让柳逸日后的修仙之路走的更加的平稳，而在七长老的不懈努力之下，也的确是寻得了一些可行的解决办法。

    不过解决办法之中所提到的“两气归一，顶入四启”这句话，纵使是对于见多识广的七长老来说，也不许久都无法领会其中的深意。

    正是因为这个原因，七长老才会久久都未曾将解决的办法告诉柳逸。

    所以，对于刚刚出现的情况七长老也只不过是推测而已。

    “嗯，我明白了。”在听到了七长老口中的话语之后，柳逸则是淡然的点了点头，手臂紧跟着猛然发力，顿时，一股自其肌肉之内释放而出的力道，便极为轻易的将之手指从机关槽眼之内抽了出来，嘴角淡然的浅笑了一下，柳逸并未有丝毫的犹豫，赶忙双脚发力，让身形借助着爆发出的力道，朝着远处的铁索飞去。

    在其身躯脱离冰晶疑棺之后，冰晶疑棺本就已经脆弱不堪的棺盖，则是在其双脚力道的催化之下，瞬间溃散成一摊零散的冰晶，纷纷落入下方的池水之中。

    棺盖撤去，露出其下遮掩的棺材内景，却是能够清楚的发现，此刻，一具惟妙惟肖的男子尸身正静静的躺立在棺材的内部。

    一双眼眸微微合拢，嘴角悬挂着的表情极为僵硬，与其周边缭绕的蓝光搭配在一起，使得目光凝视之人的心头顿生一种莫名的森然。

    而就在众人目光流转之间，一枚紧握在尸身手掌之内的紫金盒子则是突兀映入众人的眼帘，而那逐渐自盒体之内释放出的神秘气息，却是在一瞬之间，将众人的好奇心深挖出来，并在现有的基础上将之成倍的扩大。