
    对于突然出现在柳逸身体之上的变故，莫说是在场的众人了，就算是其本人都感到了一股浓烈的诧异。

    望着那在锋利匕首的劈砍之下竟未曾受到丝毫损伤的骨骼，柳逸不自主的皱了皱眉头，左手则带着一股不可置信的韵味，朝着手指与匕首的碰触位置摸去。

    却是能够清楚的感觉到，一种略显光滑的质感正夹杂在一股冰凉的寒气之中突兀自骨骼之内席卷而出，并缭绕在柳逸的左手之上，久久不散。

    这种突兀出现的寒气，并非是先前那种从冰晶之中释放而出的刺骨感觉，却更像是弥漫在秋季空气之中的凉爽气息，隐约间，给人一种莫名的熟悉感。

    而在察觉到这股熟悉的感觉之后，柳逸的双眸却是不自主的凝聚在不远处的七长老身躯之上，嘴巴缓缓张大，并低声解释道：“师傅，是铁！”

    “看来，你小子的“域灵铁骨”已经修炼至第一重的境界了，不简单啊。”在听到了柳逸口中的话语之后，七长老脸颊之上的诧异则立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一股极为浓郁的激动神色，而那逐渐自其心头翻腾而出的喜悦，却是夹杂在其话语之中，一并显露了出来。

    闻言，柳逸的脸色则是再度变得疑惑了几分，似是有些难以置信的反问道：“域灵铁骨？这是个什么玩意？我不记得我修炼过这个东西啊？”

    “哎呀，这你就不懂了，为师一直让你修炼的那门奇特的功法，便是“域灵铁骨”，而你修炼过程中所使用的黑色粉末，也是为师从这“域灵铁骨”之中寻得的调制配方，如今出现在你小子体内这坚硬骨骼，则是“域灵铁骨”第一重境界大成的表现。”柳逸的话语刚一飘出，七长老则立刻迫不及待的对其作出解释，而那充斥在其面颊之上的喜悦笑容，却是与其周边的紧张氛围显得有些格格不入。

    “这下好了，如今你的铁骨已经练成，莫说是那噬骨虫的尖利獠牙了，就算是直接拿刀往下砍，都不会对你的骨骼损伤到分毫，这一点相信刚刚的攻击已经足以证明了，至于先前你所说的剧烈痛楚，估计应该是噬骨虫咬到了你手指上的神经所导致的，应该没有大碍。”略微思量了片刻之后，七长老这才对着面前的柳逸说出了一串好似定心丸一般的话语，而听到了七长老的话语之后，柳逸脸颊之上久久悬挂的紧张韵味则是逐渐变得释然了几分，紧皱在一起的双眉也是缓缓的舒展了一些。

    “话说你小子也真够可以的，修炼到这种境界了也不和为师说一声，好让为师跟着你乐呵乐呵啊！”在控制了一下自己心头的起伏情绪之后，七长老这才再度绷起一张僵硬的面庞，故作不悦的瞥了一眼不远处的柳逸，随即低声埋怨道。

    七长老深知在没有护体灵器辅助的情况之下，柳逸无论是从功法的修炼上还是灵气的凝结上，都会变得无比的缓慢。

    所以，本应在一月的时间之内便可锻造而成的第一重铁骨，会在原有的计划之上有所延后，也实属正常。

    可这一延就延了半个多月的时间，这就不免让得七长老开始为柳逸的修炼进程操心了。

    即便修炼再如何的缓慢，凭借柳逸优异的修炼天资，也应该能够在一个半月的时间内顺利跨入第一重境界才对。

    否则，岂不是有点枉费了柳逸修炼天资“万中无一”的称号了？

    可是柳逸却许久都未曾给出七长老一个合理的答复，这就让其心头的无奈越发强烈了。

    所以，七长老便在心头暗自打算好，待得离开了壶形冢后，便对其骨骼进行一番窥测，查看一下究竟是什么问题导致柳逸的修炼停滞不前。

    而如今突然出现在其眼前的这副铁骨，却是让得七长老心头的顾虑消失的无影无踪，取而代之的，则是一股浓浓的兴奋感。

    在听到了七长老口中的话语之后，柳逸则是尴尬的苦笑了一下，随即低声回应道：“师傅，这骨骼之间的变化其实柳逸自己也不太清楚，如若不是您今日用匕首劈砍，估计至此柳逸都不曾察觉自己的骨骼竟变成了这般坚硬。”

    “呵呵，这个也不怪你，是为师没有把事情和你说清楚。”淡然的回应了柳逸一句之后，七长老的目光则是不受控制的凝聚在了对方那坚硬如铁的手指之上，在其极为享受的“欣赏”了一番后，七长老这才淡然的浅笑了一下，随即再度对柳逸解释道：“既然现在没事了，那你还是先想办法把手指抽出来吧，毕竟你手指外部的血肉已经受伤，如若不赶快予以包扎，估计会对你的身体造成不良的影响。”

    “明白了，我这就...”闻言，柳逸则是淡然的点了点头，低声回应对方话语的同时，手臂则逐渐发力，以求能够将手指从机关槽眼内抽出。

    可还未等柳逸的话语说完，一股诡异的痛楚却是突兀出现在柳逸的丹田灵海之内，宛若一只脱离囚笼的困龙一般，在其内部肆意的翻滚着，冲撞着。

    而在这股力道的影响之下，柳逸的表情则骤然变得狰狞了许多，并未对周围的众人做出过多的解释，如今的柳逸赶忙双眸紧闭，将心神沉入到丹田灵海。

    在其眼眸内视后的一瞬间，柳逸则能够清楚的发现，先前那股来自七长老的灵气，虽然已经在其体内属性灵气的炼化之下，变成了与其同属一脉的火系灵气，但其内部所蕴含的傲然本性，却并不愿屈服在柳逸的“统治”之下，于是，便有了眼前这幅“灵气化龙闹翻天”的异样画面。

    可纵使如今的柳逸，想要利用自己的力量对其进行控制，但却因柳逸体内灵气浓度过于薄弱的缘故而无法完成。

    以至于此刻的柳逸，只能眼睁睁的看着那来自七长老的火系灵气，在自己的地盘上肆无忌惮的猖狂撒野。

    而在其肆意的游走了一番之后，那股火系灵气的注意力却是逐渐被那寄存在灵墟岛屿之内的护体灵器所吸引。

    当下便激发了它浓烈的兴趣，在其略微调整了一下自身的形态之后，龙形灵气便突兀化作一缕红烟，顺着灵墟岛屿的缝隙流窜而入。

    见此，柳逸则立刻感觉到一股浓烈的僵硬感席卷自己的整个身躯，内视的眼眸呆愣愣的盯在那因为灵气窜入，而致使其变得火红不堪的灵墟岛屿，许久之后，方才不自主的低声暗骂了一句：“奶奶的，这下完了，护体灵器还未激活，一旦被这灵气冲撞，必然会碎裂成一摊毫无用处的碎片。”

    “哎，这都是天意啊，看来这两把护体灵器和我柳逸无缘了。”无奈的轻叹了一口气，柳逸则是缓缓的将心神回归到的原有的状态之中，一双眼眸无奈的望了望面前的七长老，而那逐渐自其脸颊席卷而出的苦涩韵味，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    可就在七长老准备对其进行询问的一瞬间，下方久久游走于池水之中的一只紫霜冰甲，则按耐不住心头对这新鲜人肉的垂涎，当即划动着自己健壮的四肢，利用水流施加在其身躯之上的强横反冲力道，直朝着柳逸的身躯冲撞而来，速度之快，竟在短短几个呼吸的时间便已经顺利的进入到了距离柳逸仅有一丈的范围之内，而自其猩红兽瞳之中释放而出的森然杀气，则是让得在场的众人都不由得感到后颈一寒。

    “柳逸，小心，那畜生攻上来了。”目光久久凝视在七长老身躯之上的柳逸，在听到了从其口中飘出的提醒话语之后，这才顺势将目光扭转至冰晶疑棺的下端位置，方才迟迟的发现，先前那令柳逸胆战心惊的紫霜冰甲，如今竟然已经来到了他的身边，并且还怒张着那生满倒刺的嗜血大嘴，直朝着柳逸的腿部啃咬而去。

    纵使如今的柳逸身躯之上的骨骼，已经在以往的修炼之中变成了坚硬的铁骨，但身体之上的血肉却依旧脆弱。

    如若被这视肉如命的家伙粘连到一丝血肉，估计柳逸这半条腿都会受到不小的牵连。

    可如今的柳逸，即便已经发现了这个危险的袭来，但因为手指仍被那机关槽眼所限制，因此，柳逸的身躯根本无法作出有效的躲闪。

    “呵呵，这是在闹着玩吗？一条灵气龙刚刚冲进我的灵墟岛屿，毁掉了我的护体灵器，现在又来一个甲鱼想要吃我，我看今天我还真的是倒霉到头了。”无奈的苦笑了一下，柳逸则是极为淡然的放弃了挣扎，一双眼睛缓缓地闭拢，似是在等待着紫霜冰甲的攻击成功施加的那一刻。

    而就在柳逸双眸闭拢的一瞬间，一道刺眼的红光却是突兀自其灵墟岛屿之内迸发而出，好似迅捷的闪电一般，直窜至其头顶位置。

    并在电光火石之间顺其眉心激射而出，凭空化作一个光态的钟状物体，笼罩在其身躯表层。