
    在这略显宽敞的石室之内，柳逸等人正静静的攀附在专属于自己的一根铁索之上，一双双眼眸皆是不自主的凝聚在不远处的那位酒气肆意的七长老身上，而那逐渐自众人目光之中流露出的焦急韵味，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    虽然众人所处的这片环境现阶段还尚且安全，但致命的危险却依旧潜伏，说不定在下一秒就会一股脑地爆发出来。

    毕竟在下方那片诡异的池水之中，正有着四只凶残嗜血的紫霜冰甲在来回游走。

    即便先前的它们因为钟状物体所释放出的震荡攻击而表现出了胆怯的模样，可一旦它们回过神来，必然会对众人展开反扑。

    因此，如今的他们必须要在有限的时间内逃离这个危机四伏的石室，只有这样，众人才能够静下心来“欣赏”紫金盒子内存放的宝物。

    随着在石室内弥漫的紧张气氛的不断攀升，七长老久闭的双眸终于是缓缓的睁开，在其略微舒展了一下有些酸麻的四肢之后，七长老这才得意的轻声一笑，低声自语道：“掘灵定冢寻幽关，一层云烟一尊仙，仙室千门万重险，任由八卦阴阳变，东巽二气六归一，西乾龙虎化丹虚，卦位兑幽灵门辨，长使灵墟遂人愿，四周铭文字体分布乃是八卦的结构，如此一来，便可按照上述咒语进行推演。”

    闻言，一股极为浓郁的惊讶韵味则是逐渐自白氏二人脸颊之上浮现而出，与先前还未完全消散的紧张夹杂在一起，显得极为精彩。

    而他二人之所以会表现出这般模样，完全是因为七长老口中所说的那套名为“卦门兑咒”的推演咒语。

    在白氏四兄弟准备进入掘灵行当之前，他们便已经对这套专门用于推演暗门机关的掘灵咒语有所耳闻。

    虽然这咒语表面看上去通俗易懂，但若是想要将之灵活的应用到每一个石室之内，却也并非易事。

    当初的白氏四兄弟曾耗费将近一年的时间学习这“卦门兑咒”，以求能够理解暗含在其内部的深意。

    可无论他们如何对其进行推演，都未曾从中参悟丝毫，而这也让得他们颇为懊恼。

    无奈之下，他们只得寻求一位掘灵行当之内的前辈高人的帮助，希望能够在对方的指点之下令自己对咒语的感悟有所进展。

    可在一番长时间的研究之下，白氏四人却依旧在原有的基础上停滞不前，最后，关于这“卦门兑咒”的研习便就此不了了之了。

    而仅仅通过这一点，便能够让白氏四兄弟深切的理解到，在掘灵行当之内究竟能够走到多远，和其天生的掘灵天资还是有些密切联系的。

    也正是因此，在他二人听到七长老口中飘出的“卦门兑咒”之后，脸颊之上方才会显露出那般浓烈的惊讶。

    “正面的墙壁上推演出的乃是方向：西南，左右两侧的墙壁上得到的乃是位置：第二排第四块，后面的墙壁上所要表达的乃是位面：顶部，如此也就是说，换气眼的位置乃是隐藏在顶部的西南角方向的第二排第四块的砖层之下。”说罢，七长老脸颊之上的得意笑容则是逐渐扩大了几分。

    而听到了七长老的一番精彩推演之后，众人紧紧注视着七长老的目光之中也是不自主的衍生出了一股敬佩之意。

    毕竟仅凭一些简单的墙面砖块分布，便能够顺利推演出换气眼位置所在的本领，可不是一般人所能拥有的。

    若是没有十年以上的掘灵经验和对“卦门兑咒”的独到见解，想要利用砖块的分布进行推演，简直就是痴人说梦。

    而在看到了众人脸颊之上的敬佩神色之后，七长老这才满意的点了点头，随即对着不远处的柳逸招了招手，低声嘱咐道：“柳逸，你看好白氏二人不要让他们再出现什么状况，为师我呢，先上去把换气眼给打通，之后你再带他二人上来。”

    七长老的话语刚一出口，不远处的柳逸则是坚定的点了点头，而看到对方这般举动之后，七长老嘴角也是不自主的浮现了一层淡然的微笑，随即脚掌在墙面上轻轻一点，身形顺势借助双腿爆发出的冲击力道，直朝着推演而出的砖块位置飞跃而去。

    在七长老的身形即将接触到砖块表层的一瞬间，一股浓郁的红色灵气则突兀自其脚掌位置浮现而出，并好似胶水一般，将之双脚牢牢的粘连在了顶部的砖块之上，使之在此刻以蝙蝠的倒吊姿态，平稳的站立于石室顶部的位置。

    稍稍稳固了一下体内的灵气波动之后，七长老则是缓缓闭拢自己的双眸，尔后将自己的心神迅速沉入到那广阔的丹田灵海之内。

    在其极为享受的欣赏了一番灵墟岛屿之中那把若隐若现的护体灵器之后，七长老这才顺势将一股分离而出的红色灵气送入其中。

    顿时，一道刺眼的红色精光则凭空化作迅捷的闪电，自灵墟岛屿之内迸发而出，并直冲入七长老提前规划好的一条传输脉络之内。

    在红色精光达到七长老眉心位置的一瞬间，一团浓郁的红色雾气则是伴随着精光，一并出现在宽敞的石室之内，并以肉眼可见的速度迅猛扩散。

    短短几个呼吸的时间，整个石室的顶端位置，便已经完全被那层浓郁的红色雾气所充斥。

    而那逐渐自雾气之内浮现出的灵器身影，却是让得如今的柳逸感到极为震惊。

    “撼山钻。”略微压制了一下心头的震惊之后，柳逸这才喉咙滚动了一下，低声将自己心头的话语表达了出来。

    在柳逸拜入七曜门后，他每日除了必做的砍伐训练和浸泡药浴之外，剩余的时间便全部放在了掘灵知识的研习和护体灵器的激活之上。

    而凭借着他那优异的掘灵天资和高人一等的大脑记忆，则令其在短短一个月的时间之内，便顺利的将三百天兵谱内的所有护体灵器的信息收入脑中。

    非但如此，柳逸还将每把护体灵器的属性力量，以及对天地精气的吸收强度都做了一个合理的对比。

    以至于如今的他，间接性的变成了一本活生生的天兵谱。

    而眼前出现的这把专属于七长老的护体灵器，则是排行在第三十五位的撼山钻。

    至于在其内部究竟蕴含着多么强横的力量，相信仅凭它的名字便能够对其大致的有所估算。

    似是听到了柳逸口中的震撼话语，此刻的七长老脸颊之上的得意笑容则是再度扩大，略微沉吟了片刻之后，七长老方才低声对其作出解释：“柳逸，仔细看清楚，你师傅我的这把撼山钻，可不是普通的护体灵器，而是晋级过一次的二阶撼山钻哦。”

    话音刚落，七长老炽热的手掌便顺势伸入面前的浓密红雾之内，而那逐渐自其手掌表层释放而出的火红灵气，却是在此刻与前者完美的交融在了一起。

    略微停滞了片刻之后，一把通体被淡金颜色所覆盖的修长钻体，则是突兀的浮现在柳逸的视线之前。

    只看到，在其淡金色钻体表层，纹刻着一道道极为深邃的浮云条纹，条纹的分布虽然零散，但偏偏就是这股零散的姿态，则更能让其媲美苍穹之上的白云。

    而在那条纹之内夹杂着的一颗颗黄豆般大小的火红色宝石，则在周边弥漫的幽蓝光泽的映照之下，反射出了一道道红蓝交错的光晕，隐约间，令其本就固有的威慑气息，又再度增强了许多，竟致使目光凝聚之人的脸颊，皆是不约而同的浮现出了一层惊叹的神色。

    可美中不足的是，本应出现在其尖端位置的钻头，如今却不知为何，不见了踪影。

    此等感觉，就好像鸟儿没有了双翼之上的羽毛一般，瑕疵感极为浓重。

    见此，柳逸则是诧异的皱了皱眉头，随即低声对七长老发出疑问：“师傅，你这撼山钻怎么没有钻头啊，我记得在三百天兵谱内的撼山钻，应该是存有钻头的才对，难不成，这撼山钻的钻头部分是可以随意拆卸的？”

    “你小子这就不懂了吧，每把护体灵器在吸收了足够浓度的天地精气之后，便能够在其原有的基础之上进行升级，每升一级，护体灵器本体的模样便会有所改变，至于究竟是往什么方向改，还要根据每把灵器的属性特征，来进一步的研究。”在对柳逸作出了一番解释之后，一股等待已久的红色灵气则是突兀自七长老炽热的手掌之内迸发而出，并以手掌的皮肤为媒介，直接灌输到紧握于手的撼山钻内。

    顿时，一层宛若旋风一般的红色光晕，则是在撼山钻前段的虚空之中赫然浮现，并逐渐释放出一股肆意的冲击力道。

    力道之强，竟在其浮现而出的一瞬间，将距离并不算远的一块尚未接触到的石壁，冲击出了一层螺旋状的碎裂纹路。