
    宽敞的石室之内，众人正静静的攀附在专属于自己的那根坚实铁索之上，一双双深邃的眼眸皆是不自主凝聚在那口已经被成功打开的冰晶疑棺之上。

    一道道幽蓝的光泽逐渐自下方的池水之中流转而出，映照在这冰晶疑棺的表层，为其本就固有的神秘气息，又平添了几分诡异的韵味。

    在这冰晶疑棺的棺盖之内，本存有四道凶险的机关，想要将之打开的唯一办法，便是利用手指伸入到机关之中，以求利用手指的灵活性来对其进行破解。

    当然，并不排除可以利用蛮力将之棺盖直接破开的方法，可若是这样的话，设置在其内部的机关锁扣便会立刻施放法术，对施加蛮力之人发动进攻。

    如此一来，岂不是就有些偷鸡不成反蚀把米了吗？

    因此，在想清楚了前后之间的利害关系之后，七长老则是将这个想法给压了下来。

    可谁知，先前出现在柳逸身躯之外的钟状物体，不但帮助柳逸抵挡住了来自紫霜冰甲的进攻，还间接性的将那坚实的冰晶棺盖给震裂了。

    而且，最让七长老感到震惊的是，在棺盖被震裂的同时，剧烈的冲击力竟还连带着将其内部设置的机关锁扣给一并震碎。

    如此一来，纵使是利用蛮力对冰晶疑棺进行开启，也绝对不会受到一丝一毫的伤害。

    这也就是为什么，在柳逸将之棺盖踏碎之后，却依旧能够安然无恙的攀附到不远处的铁索之上的原因了。

    在略微平复了一下心头的起伏情绪之后，众人这才得以对那紧握于尸身手掌中的紫金盒子进行一番详细的观测。

    只看到，在这枚紫金盒子的表层位置，通体覆盖着一层淡金色的纱网状物体，物体贯穿整个紫金盒子，使之神秘气息在一瞬之间，再度增强了许多。

    而存在于纱网之下的，则是一道道刻印在紫金盒体之上的暗蓝色纹理，虽说纹理的分布较为分散，但在石室内幽光的映照之下，却是能够反射出阵阵异芒。

    在这异芒的影响之中，竟使得目光凝聚之人的脸颊不受控制的浮现出了一层浓重的垂涎之色，与先前还未完全消散的激动夹杂在一起，显得颇为精彩。

    而最为吸引众人注意的，还当属那镶嵌在紫金盒子每一面中央位置的那颗，足有鸡蛋般大小的暗绿色宝石。

    宝石本身虽然暗淡无光，但在周边缭绕的光泽照射下，却是能够从其分明的菱角位置看到点点精光闪掠，好似池水中的粼粼波光一般，神秘中透露着昂贵。

    仅仅只是一个制造精妙的紫金盒子，便已经让众人按耐不住心头的强烈欲.望了，可以想像，一旦将之成功打开，其内的东西又将会让众人如何的欲罢不能。

    略微压制了一下心头激动的情绪，白海则是有些迫不及待的低声询问道：“前辈，在这冰晶疑棺里最有价值的应该就是这玩意了，要不咱们把它给打开？”

    “现在还不是打开这盒子的时候，目前，先确定一下柳逸的身体状况才是最主要的，毕竟宝物是小，人命是大。”无奈的瞥了一眼不远处那位已经被钱财蒙蔽了双眼的白海之后，七长老这才没好气的低声解释了一句，随即顺势将自己的目光投射到不远处的柳逸身上。

    却是能够清楚的发现，如今的柳逸，早就已经利用那坚实的铁锁将其略显壮硕的身躯捆绑好，以求能够在双手松开铁链之后，还依旧悬吊在虚空之中。

    在这一切处理完毕之后，柳逸则立刻闭拢自己的双眸，将自己的心神迅速沉入丹田灵海之内。

    内视后的眼眸接连不断的在灵海附近的环境中扫视着，在确定灵海上空的属性星辰并未受到先前那股来自七长老的灵气影响之后，这才得以安心的朝着灵墟岛屿的方向飘行移动，经过了先前的一番灵气调理过后，柳逸的心神则较之以往略微虚弱了一些，以至于在移动的速度上，都有了一个明显的下降。

    在大约半盏茶的功夫之后，柳逸终于是顺利的将自己的心神停滞在了，那位于丹田灵海中央位置的灵墟岛屿附近。

    内视后的眼眸顺势透过灵墟岛屿的缝隙向其内部望去，却是惊讶的发现，那存留于灵墟岛屿之内的护体灵器，并未因为先前灵气的肆意冲撞而受到损毁。

    最让柳逸感到激动不已的是，那两把本是缠绕在一起，相互制约彼此力量的护体灵器，现如今竟然离奇的分离了开来。

    两把灵气在灵墟岛屿特殊作用的辅助之下，静静的悬浮在虚空之间，彼此毫无争斗的模样简直就像两位和平共处的君主，虽同处一片领地，但却不分高低。

    而且，柳逸还能够从它们两位的身躯之上察觉到一股宛若新生婴儿一般的美好与奇妙，这应该就是一位修士，在看到自己护体灵器破封之后的第一感觉吧。

    略微压制了一下心头翻腾的激动感，柳逸赶忙将自己的心神送回到原有的位置，在恢复到一个能够对身体进行控制的状态之后，柳逸这才迅速的睁开自己略显疲惫的双眸，直勾勾的盯着不远处的七长老，随即高声解释道：“师傅，开了，开了，我体内的两把护体灵器真的分开了，我想这应该已经算是破封了吧。”

    “太好了，你小子体内的护体灵器一旦分开，两者之间存有的禁制就会瞬间破解，如此一来，你就能够像一位正常的修士一样，利用自己体内的护体灵器对天地之间的精华气息进行吸收，至于你小子体内属性灵气，自然也会开始随着吸收的精气浓度的增强而成正比的迅猛增长。”在得到了柳逸口中的准确答案之后，七长老脸颊之上的期待终于是被一股极为浓郁的喜悦所取代，并在发出解释的同时，顺带着用其炽热的手掌将那紧握在尸身手掌之内的紫金盒子取了下来。

    在七长老取走紫金盒子的一瞬间，久久依靠铁索悬坠在墙壁之上的厚实棺椁，则猛然间因为受力不稳的缘故，而掉落到下方的池水之内，溅起了大片水花。

    而反观此刻的七长老，却是本能性的反手一探，顺利的攀附在了身旁的一根铁索之上，目光顺势扫了扫那棺椁落水的位置，一抹淡淡的愧疚则是逐渐自其糟红的脸颊之上缓缓浮现，随即低声解释道：“前辈，不好意思啦，我也是不小心才让你的棺椁掉下去的，你可不要怪我啊。”

    “好了师傅，既然下冢，那就不要再顾及那么许多的忌讳了，如今棺椁已经掉下去了，你也就不必再心怀愧疚了。”似是从七长老的表情之中察觉到了一些特殊的韵味，此刻的柳逸则是无奈的苦笑了一下，尔后用一阵柔和的话语对不远处的七长老发出疑问。

    而在听到了柳逸口中的话语之后，七长老则是故作不悦的瞥了一眼不远处的柳逸，尔后摆出一副一本正经的模样，对其说教道：“你小子要记住，前辈永远是要尊重的，即便咱们所做的事情和这个观点有些背道而驰，但一些恭敬的礼数是绝对不能少的，不然会惹晦气上身的。”

    “明白了，师傅，我看咱们还是赶快寻找一下换气眼的所在吧，离开这里才是最主要的。”在受到了一番来自七长老的“教诲”之后，柳逸则是回应了对方一个笑容，随即轻挑了挑双眉低声对其发出解释，如今的柳逸，虽然已经利用灵气对身体进行了一番调理，但却无法将体内的虚弱感尽数去除。

    在这种危险横生的环境之中，一旦柳逸的手掌因为体内的虚弱而暂时性的不听使唤，那接下来柳逸将面临的后果会有多么的惨痛，他自己则非常的清楚。

    而此刻的七长老，也非常了解柳逸话语之中所暗含的深意，因此，在略微思量了一番之后，七长老则顺势将手中的紫金盒子从入到腰间悬挂的包囊之内，随即缓缓张开腾出的右手，双眸微闭，似是准备对眼前的环境进行一番推演。

    可就在其脑海中的信息即将开始运转的一霎那，七长老却好似猛然间意识到了什么，赶忙睁开自己的浑浊双眸，紧盯了一眼柳逸的身躯，尔后低声嘱咐道：“你小子要记住一点，如今你体内的属性灵气才只不过是星辰三重的境界，此等浓度的灵气，是无法同时召唤两把护体灵器的，因此，日后你在召唤护体灵器的时候，务必要掌控好灵气的输出量和运转的路线。”

    “一旦你在现阶段的实力之下强行召唤了两把护体灵器，那么你小子体内的属性星辰很有可能会因为灵气输出压力过大的缘故，而瞬间溃散成一滩粉末，到时候，你若是再想重修属性星辰，可就是完全不可能出现的事情了，所以，在召唤护体灵器的时候，你务必要谨慎而行。”在将口中的嘱咐说完之后，七长老这才缓缓的闭拢双眸，以自己脑海之中的信息，开始对周边的环境进行推演。