
    看似普通的砖块，在七长老手指的轻轻敲击之下，则是回馈出了一阵阵清脆的声响。

    而那夹杂在声响之中的低沉频率，却是让得闻声之人的脸颊都不自主的流露出的一抹淡淡的激动。

    对于生活知识极为丰富的他们来说，这种低沉的回馈频率所代表的意思究竟是什么，他们则了解的非常的清楚。

    而如今的七长老，却也并非表现出丝毫的犹豫，在看到众人脸颊之上的激动神色之后，则立刻利用自己的心神，将那存留于灵墟岛屿之内撼山钻取了出来。

    当撼山钻紧握于手的一瞬间，一股胜券在握的感觉便骤然被施加在七长老的身躯之上，并驱使着他将自己手中的撼山钻击出。

    虽然此刻他们身处的换气眼体积较为狭小，但却并不会影响到撼山钻的力量的完美释放。

    以至于在撼山钻成功冲击在砖块表层的一霎那，一道道螺旋状的碎裂纹理则不出意外的出现在砖层表面，并在一股诡异力道的作用之下，在其周边位置凭空制造出了不可计数的蛛网裂纹，裂纹根根相连，转瞬之间，便已经将整个换气眼内的砖块成功覆盖。

    而那逐渐自裂缝之内掉落而出的细小沙粒，却好似在象征着什么，竟致使目光凝聚之人的心头不自主的涌起了一股浓郁的担忧。

    不过好在经过了这番强猛的攻击之后，那块连通着两个石室的砖块则已经成功的被击成了一摊无用的碎石，洒落在狭窄的换气眼通道之内。

    砖块撤下，露出遮掩在其内部的一条贯穿两个石室的通道，通道的横纵面积极为狭窄，仅能同时容纳一人以爬行的姿态通过，但这却并不会对他们四人造成太大的影响，因此，在略微调整了一下前后间的顺序之后，七长老则以领头的位置，朝着那充斥黑暗的通道内部爬行而去，剩下的三人则紧随前者一并爬入。

    随着爬行动作的不断持续，众人的身形则是顺利的来到了幽暗通道的尽头位置。

    只看到，在这里并未设置进行阻隔的砖块，而是存在着一个预留出来的空置槽位。

    虽然这个槽位的出现，让得众人的心头大感疑惑，可如今的众人除了这一条路也并无其他选择。

    所以，在众人身形稍稍停顿了片刻之后，七长老这才率先移动着自己的手臂，将身形挪移至通道尽头的槽位之处。

    探头而出，一双深邃的眼眸静静的在黑暗的环境中扫视着，却是没有取得太大的视觉反馈效果，依旧是一片茫茫的黑暗。

    因此，如今的七长老则顺势从自己的口袋内取出了一个火折，在将之点燃之后，这才顺着空置的槽位扔了出去。

    只发现，在火折脱离七长老手掌束缚的一瞬间，一束束昏黄的火光则顺势从曳曳的火苗之内释放而出，并久久缭绕在这间崭新的石室之中。

    昏黄的火光化身迅捷闪电，在石室周边的墙壁之上来回的交错碰撞，虽然无声无息，但那光态的奇妙身影，却是能够让众人清楚的观察到光线的运转路线。

    而在这四下的碰撞之间，融汇着金、蓝、红、紫等奇特颜色的光晕，则犹如一只只藏匿在黑暗之中的精灵一般，突兀的现身而出，并在这由黑暗营造而成的舞台之上，跳动着极为轻盈的美妙舞蹈，并轻而易举的吸走了隧道之内的四人的视线。

    诧异的倒吸了一口凉气，没有经验的柳逸和白氏二人此刻皆是有些恋恋不舍的将目光挪移来开，并顺势投射到一旁的七长老身上，似是在等待着对方口中即将飘出的答案，而如今的七长老，虽然已经察觉到了众人目光的骤然转变，但却并未立刻回答他们的话语，从其口中出现的只有那好似调侃一般的淡然轻笑。

    在利用笑声将三人心头的期待韵味调剂至最高点之后，七长老这才轻挑了挑双眉，微微回转过头，低声作出解释：“真是有够不易的，费尽千辛万苦，可算是找到了一个承载灵宝无数的石室了，刚才你们看到的那些释放出奇特颜色的光晕，应该就是灵宝本身在火光的映照之下所反射出的光泽。”

    闻言，众人本就有些不安分的心，则是再度受到了一记强猛的冲击，而在这冲击之中所衍生出的，便是那浮现在众人脸颊之上的激动笑容。

    “赶快下去吧，前辈，宝物就在眼前，此时不动身，更待何时？”似是有些按耐不住心头那犹如浪潮一般极速涌动的喜悦，如今的白海赶忙拽了拽身旁七长老的衣服，并低声对其发出恳求，而看到对方这般举动之后，七长老和柳逸皆是不约而同的冷笑了一下。

    虽说有些人对于金钱能够视如粪土，不过那必然是建立在金钱的量并不算诱人的基础之上。

    如若是将眼前这出现在石室之内堆积成山的灵宝换成金钱的话，估计连那些视如粪土之人都会为金钱所动容。

    所以，此刻的白河与白海二人会因为灵宝的缘故而表现出这般贪婪的模样，也就情有可原了。

    因此，在七长老顺利的将降绳从空置槽位放置完毕之后，这才对着下方的石室轻点了点手指，并低声解释道：“看你这么激动，那你先下。”

    七长老口中的话语刚一飘出，白海则犹如饿狼见到了猎物一般，直朝着那出现在七长老身旁的狭窄缝隙钻了过去。

    丝毫不曾有任何的犹豫，在白海费力的透过缝隙钻出之后，则立刻利用七长老放置好的降绳朝着下方的石室垂降而落。

    见此，柳逸和七长老则都是无奈的苦笑了笑，并不由自主的将目光投射到身旁的白河身上。

    能够发现，虽然白河如今的理智尚且清醒，但那充斥在其脸颊之上的激动神色，却也丝毫不曾逊色于前者。

    “前辈，你们先下，我跟着。”似是被身旁的两束目光盯的有些不自在，此刻的白河只得强忍住心头的欲.望，低声对身旁的两位作出回应。

    对于他的话语，柳逸和七长老并为太过在意，只是加快了自己的挪动速度，以求能够迅速的利用降绳垂落。

    在三人的身形统一落到地面之上后，七长老手中等待已久的火红色暗器则在其手掌的作用之下迅猛飞出，精准的击中了先前依靠着微弱火光隐约观测到的那设置在墙面之上的烛台尖端，顿时，一束束明亮的火光则是突兀自墙壁的烛台之内燃烧而起，并极为轻易的将石室之内的黑暗驱散了大片。

    透过火光的照耀，众人这才得以清楚的对周边的放置的物体进行观测。

    只看到，一堆堆在人世间被视为珍宝的玛瑙、碧玉，此刻正静静的躺在石室的角落位置，好似被打入冷宫的妃子一般，不曾受到丝毫的重视。

    而在临近的一个角落之内存放的，则是堆积成山的金银器物和绫罗绸缎，虽然经过时间的摧残，金银表层的颜色已经变得黯淡了许多，但那从其内部流转出的价值，却未曾因此而受到丝毫的影响，相比之下，存放在金银之内的绫罗绸缎就显得可怜了不少，一个个被虫子叮咬出的破洞，零散的分布在其表层位置，使之本应存在的昂贵价值在一瞬之间跌落至谷底。

    而在剩下的两个角落内堆积的则是一块块拳头大小的宝石，宝石颜色各有不同，价值自然也会有所区分。

    不过因为先前经历了嗜心蜂的事情之后，众人此刻对于宝石的欲.望，便没有以往那么剧烈了，并且，还在隐约中产生了一种莫名的厌恶。

    以至于在看到宝石的一瞬间，他们的身形竟然不自主的向远离的方向撤移了一步，而那出现在众人脸颊之上的嫌弃表情，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来，在略微调整了一下心中的古怪念头之后，七长老这才玩笑似的指了指不远处的“宝石山”，低声调侃道：“那个，白海、白河，这堆宝石，我们俩一颗都不要全是你们的，赶快拿走，拿走，放在这里看着真让人膈应。”

    “前辈，你就别调侃我们了，这东西，还是让它静静的待在石室里吧，虽然咱们是来掘宝的，但于情于理咱们都应该给人家留点家当不是，再说了，咱们行当内也有规定，一人带一物，与那些昂贵的灵宝相比，这东西可就不怎么有吸引力了，您说是吧。”听到了七长老口中的话语之后，对方则立刻将自己脑海之中的解释表达了出来。

    而闻声的七长老此刻则是随意的瞥了一眼身旁的白海，便不再过多的予以重视，如今的他，还是要仔细的寻索一下，看看在这些宝物的堆积之中，是否存有能够对修士的仙术修炼有所帮助的典籍书册。

    可还未等众人的“搜刮”举动展开，不远处的一扇石门之后，却是传来了一阵急促的脚步之声。