
    换气眼内温度的急剧下降，让得置身其中的众人都在此刻不由自主的颤抖起来。

    牙齿与嘴唇之间的协调碰撞，制造出了一阵阵沉闷的“咔咔”声响，而这听起来平淡无奇的声音，却是在隐约间，将换气眼内的氛围再度调剂的诡异了几分。

    一双双漆黑的眼眸皆是不约而同的凝聚在柳逸的身躯之上，只看到，在其清秀的脸颊表层，如今正悬挂着一副略显苦涩的表情，而在那微弱的颤抖幅度的衬托之下，则无疑是将其脸颊之上的苦涩在原有的基础上再度扩大。

    而最让众人感到诧异的是，那好似鬼魅一般突兀自柳逸手臂浮现而出的蓝白色冰霜。

    冰霜虽然并没有什么奇特之处，但它出现的时间和出现的位置，都凝合着浓重的诡异韵味，不想引起众人的注意都难。

    略微调整了一下自己心头的诧异情绪，白海试探性的抬起自己的手掌，缓缓的将之伸到了柳逸手臂的上空，而就在其即将接触到柳逸皮肤表层那诡异的冰霜之时，一股剧烈的冰寒之气，则是直接通过虚无的空气传输到对方的手指尖端，并在转瞬之间引发剧烈的疼痛，令其本就有些怯怯的手臂，迅猛的收了回去。

    “好家伙，这东西是什么玩意，怎么这么厉害？”白海似是有些难以置信的望着柳逸那条被冰霜所覆盖的手臂，嘴里不知道说什么才好，迟疑了片刻之后，这才蹦出了一句不痛不痒的话语，虽说他们白氏兄弟掘取的仙冢数量并不算多，但也曾见过不少的冰寒之物，而眼前出现的这东西，却是让他们感到大为震惊。

    “这东西，估计是那号称冰中之最的涟冰所炼化出的****。”双眸深邃的在柳逸的手臂表层停滞了片刻之后，一阵紧张的话语则逐渐自七长老口中飘出。

    而在七长老话语飘落的一瞬间，狭窄的空间之内则是再度席卷出一层诡异的气息，与周围久久缭绕的冰寒夹杂在一起，显得极为森然可怖。

    在西域的至寒荒境之内，存有着一种当今最为阴寒的液体——涟水。

    而所谓的涟冰，便是由涟水所间接衍生出的一种特殊冰种。

    因其本身所特有的冰寒缘故，所以，由它衍生而出的涟冰，便顺理成章的被戴上了一个冰中之最的名头。

    不过，这涟冰却也并非只是徒有虚名，据说在建造壁垒的同时只需稍稍加入一点涟冰，便可使最终的壁垒变得坚硬无比。

    非但如此，涟冰还会在时间的推移之下，逐渐释放出一种****，使之附着在壁垒的表层。

    如此一来，但凡有人贸然对其壁垒进行攻击，最终的下场便只有一个——被****侵体而死。

    这一点，和影月宗特产的涅磐极为相似，因此，在无法得到涅槃的情况之下，许多宗门便花费重金开始对涟冰进行采购。

    可是最终的购取结果，却并非尽如人意，而在这其中存在的原因，除了涟冰的数量较为稀少之外，更多的还是人为的因素影响。

    毕竟西域的至寒荒境乃是一处温度极低的荒芜之处，所以，除火系以外的所有修士，一旦贸然进入，都必然会落得一个血液冰冻的惨痛下场。

    而对于火系修士来说，虽然买主给出的条件十分的丰厚，但生命却要较之金钱来说更加的重要。

    因此，这场有关涟冰的购买热潮，便在众位修士的齐声回绝之下，逐渐的不了了之了。

    可即便如此，却依旧有着一个宗门依靠着其本身所固有的庞大修士团队，成功的从至寒荒境内取得了涟冰，并最终将之打造成了宗门的防御壁垒。

    这个神秘的宗门，便是与七曜门、影月宗并称为“盛唐三大掘灵门派”的血魔堂。

    而距今为止，在整个盛唐大地之上能够利用涟冰炼化出****的门派，也只有血魔堂一个。

    因此，眼下出现在柳逸身体之上的异状，必然和血魔堂脱不了干系。

    只是令七长老感到疑惑不解的是，这一个看似等级并不算高的壶形冢内，究竟隐藏着什么宝物，竟然会同时让得血魔堂和影月宗如此的重视。

    在其心中念头的不断闪动之下，七长老的手掌则是本能性的将腰间的酒葫芦取了下来，并顺势拔开了堵在葫口的木塞。

    手臂微微抬起，酒葫芦的葫口顺势倾斜，顿时，一股股甘醇的酒液则不受控制的从其内部流淌而出，并无一例外的进入到了七长老的嘴中。

    本以为对方会因此而露出极为享受的表情，可谁知，就在酒液入嘴的一瞬间，七长老的脸色则顺势变得嫌弃了许多，一双眼眸也在此刻不自主的怒睁开来。

    不曾有丝毫的犹豫，如今的七长老赶忙嘴巴一张，将口中尚未咽下的酒液全部喷吐出来，并紧随其后的低声咒骂道：“奶奶的，刚才落水的时候，那些池水全都顺着我酒葫芦的缝隙灌了进去，现在倒好，我最爱的玉液醇全都被玷.污了，真特么扫兴。”

    见状，众人先是一愣，随即皆是不自主的发出了一阵低沉的轻笑，笑声之中并为夹杂丝毫的嘲讽韵味，有的则是对七长老那种搞怪举动的向往。

    毕竟能够在这么紧张的氛围之中，还依旧能够表现出这般搞怪模样的，估计在万人之中，也就只有七长老这么一位吧。

    如此看来，掘灵天资属于“万中无一”的柳逸，还当真能够与这“万中无一”的古怪性格的七长老完美的匹配“师徒”二字。

    “保持严肃，现在的情况是你们笑的时候吗？”似是对众人表现出的模样感到了一丝的不悦，此刻的七长老故作低愤的瞥了一眼身旁的众人，随即探手伸入腰间的口袋之内，四下的翻找起来，不知是因为其口袋内部空间较为诡异的缘故，还是什么原因，如今的七长老足足翻了一盏茶的功夫，才从其内部取出了一颗暗红色的圆润丹药，并顺势递到了柳逸的面前。

    “把这个吃了，它里面的药性应该能够暂时性的抵抗一阵子你手臂上的****，等到咱们离开了壶形冢，为师在替你输气化毒。”说罢，七长老炽热的手掌则轻轻一送，顺势将丹药喂入了柳逸的嘴中，在此之后，七长老则不再对其投以过多的关注，而是四下扭转着脑袋，似是在寻找着离开的道路。

    先前出现在这个石室内的种种变故，已经不得不让七长老提起百分之百的警惕了。

    而那专属于影月宗和血魔堂的两种宝物，七长老都将之深存于心，并在心中暗自打算，等离开了这壶形冢后，定要在周围好好打探一下，看究竟能否从附近的居民口中得到一些有关这两个宗门的信息。

    “师傅，你那个口袋究竟是什么东西，为什么我伸手进去，总有一种无边无际的感觉呢？”在用体内的灵气将丹药的效力全部灌注至手臂的位置之后，柳逸这才淡然的轻笑了一下，低声发出疑问，而紧随其后的则是那令人听来略微有些担忧的咳嗽之声。

    闻言，七长老并未立刻回转过头，而只是稍微顿了顿自己的身形，随即低声解释道：“我这东西，叫无相法袋，乃是一种流转于修士之中的特殊法宝，其内部的空间可无限的延伸扩大，而究竟能够扩大至什么样的一个范围，还需要依靠着修士体内的灵气来具体的推断，像是为师我所佩戴的这个法袋，其内部的储存体积，应该能有一个中型的房屋一样大，因其内部存放的东西比较多，又比较乱，所以在找的时候才会费些功夫。”

    “对了，这东西在市面上是没有售卖的，只有在修士的属性灵气达到“月息阶段”之后，方才能够借由月华的力量在灵墟岛屿之内自行生成。”解释完毕之后，七长老的手掌则是不自主的在一旁的墙壁之上敲击起来，而每当敲击回馈的声音传入其耳内之时，他的双眸都会本能性的眨动一下，虽然众人不太清楚七长老的这个举动究竟要表达什么，但那逐渐自其动作之内释放而出的特殊韵味，却是在能够隐约间将狭窄环境之内的沉闷氛围减缓一些。

    而随着对方敲击举动的不断施加，周围墙壁之内的声音回馈则全然被之收入了耳内，并通过其大脑对之进行了一番合理的分析。

    片刻之后，心中已有定数的七长老这才缓缓的回转过身，对着不远处的三人低声解释道：“据我推测，目前的咱们应该是处在两个石室的交接位置之中，所以，只要咱们敲碎这中间的石壁，就该就能够直接跳过下一个石室的开门环节，直接进入到石室的内部。”

    “而那一块连通两个石室的砖层，就是这一块。”说罢，七长老则是得意的轻挑了挑双眉，随即缓缓抬手，轻敲了敲身旁的那块表面平淡无奇的砖层。