
    随意的调整了一下自己此刻的紊乱心神之后，七长老这才淡然的浅笑了一下，旋即将自己手中紧握的撼山钻，狠狠的朝着面前的涅磐冲击而去。

    虽然这由涅磐制造而成的主砖异常坚硬，但若是想要利用其手中的二阶撼山钻将之击碎，却也并非不可能发生的事情。

    只不过，如今需要七长老灌注到撼山钻内的灵气，就不能只有少的可怜的二分之一了，至少也需要其体内十之八、九的灵气。

    因为只有这样，才能够借助灵气的特殊效果来将撼山钻内暗含的力量完全的激发出来。

    而且，这还是建立在撼山钻的等级为二阶的基础之上。

    若是一把普通的一阶撼山钻，那纵使是将七长老体内的灵气全部灌注，也不一定能够将涅磐成功击碎。

    这也就是为什么，影月宗能够仅凭涅磐制造而成的宗门建筑，而使之久立于三足鼎立的位置之中。

    随着七长老丹田灵海内灵气储备量的不断减少，一层极为凶横的旋转风息，则是突兀出现在其紧握于手的撼山钻外侧。

    并在转眼之间，与先前凝聚于钻体尖端位置的旋转光晕完美地融合在一起，使之仅有小臂大小的光态钻头，在一瞬之间，增长至直径足有两尺的巨型钻头。

    非但如此，在钻头的周边位置，众人还能够清楚的看到，一层层螺旋状的红色气息正在上下飘行，好似一团团陪衬在其身旁的小型火焰团一般，神秘十足。

    见此，七长老嘴角的得意笑容则是再度增长了几分，随即低声轻哼了一下，手掌则不再有丝毫的犹豫，赶忙蓄满力道，将之紧握的撼山钻冲击而出。

    只感觉，在其手中的撼山钻击出的一霎那，悬浮在其周边的螺旋状红色气息，则是突兀流转成一道道月弧形状的长条纹路，自钻体的尖端位置浮生而起，好似一条条风中起舞的红色绸带一般，急速旋转起来，而在这旋转之中产生的凶横力道，则是突兀将之碰触到的每一块砖层表面，制造出一道道森然的裂纹。

    乘胜追击，此刻的七长老赶忙加大自己手臂之上的推动力量，使之在短时间内成功的与主砖产生了接触。

    片刻之后，一层久违的螺旋状冲击纹理，则好似鬼魅一般逐渐自其表层位置浮现而出，并逐渐与周边等待已久的森然裂纹交融在了一起，不曾有一丝一毫的违和之感，而当主砖表层的螺旋纹路映入众人的眼帘之后，一股股喜悦的激动韵味则是不出意外的自众人的嘴角挑起，并在其原有的基础之上，迅猛扩大。

    可反观如今的七长老，虽然脸上的激动神色毫不逊色于前者，但那缓缓自其额头部位渗发而出的晶莹汗珠，却是将之此刻身体之上的虚弱体现的淋漓尽致。

    以至于在稍稍坚持了一段时间的攻击之后，七长老的右手手臂则突兀的出现了一股股象征着虚弱的颤抖，虽然幅度不算巨大，但暗含的深意却颇为凝重。

    此刻的七长老已经将身体内十分之九的灵气灌输到了右手的手臂之中，因为只有这样，才能够源源不断的供给撼山钻所需的庞大消耗。

    而这一举动，便间接性的导致了其体内灵气的大幅度缩减，并使得那些依靠着灵气方才能够迅速流转的血液，也在此刻不得不被动性的减缓了流通的速度。

    血液的流速降低，蕴含在其内部的养分便无法及时的运送到七长老的身体各处，而七长老之所以会呈现出如今的虚弱模样，也和这一点有着密切的关联。

    此刻的七长老非常的清楚，自己目前的状态不能持续太久，一旦体内的灵气因为浓度迅速降低的缘故而出现了紊乱，那接下来七长老所要承受的后果，将会无比的惨痛，因此，在思量了片刻之后，七长老则是狠狠的咬了咬牙，随即一股脑的将手臂内的力道灌注至撼山钻内，以求能够将之内部的力量全部开启。

    虽然灌注的过程有些痛苦，但最终取得的效果却并未让七长老失望。

    只看到，在二阶撼山钻内的力量尽数开启之后，素有“坚硬无比”之称的涅磐，则在这股冲击力道的破坏之下，突兀的碎裂开来，并化作一摊毫无用处的炽热碎屑，纷纷落入下方的冰凉池水之中，溅起了片片暗蓝色的水花和那一缕缕灰白色的气雾。

    “柳逸，可以了，带他们上来吧...”在看到涅磐碎裂之后，七长老则赶忙将手中的撼山钻收了回去，并本能性的以手臂为起点，将那些尚存于手臂之内的灵气迅速传输至身体各处，为的就是能够在自己身体出现不良反应之前，先让自己体内的血液活性尽可能的恢复一些。

    因为只有在血液活性增强之后，融入在血液之内的药力才能够迅速的对全身的经络进行修复。

    这也就是为什么，在柳逸以往的修炼之中，一旦柳逸身受重伤，七长老都会让其先将黑色药粉涂抹于伤患之中，尔后在进入到药浴之内浸泡。

    药浴，便是激活体内血液活性的一种方式，虽然前后之间的排列顺序不太相同，但这一个环节却是每一个疗伤过程中所必不可少的。

    可纵使七长老的灵气传输速度在如何的迅速，也无法在短短几个呼吸的时间之内，让自己全身受创的经络得到一个完美的调理。

    以至于在其刚刚将上半身的经络调理完毕之后，凝合在其双脚部位的灵气，便因为经络暂时性闭塞的缘故而失去了效用。

    失去了灵气的粘连效果后的七长老，则好似一只折翼的雀鸟一般，无助的从高空之中坠落而下。

    虽然下方的池水对七长老的身躯并不会造成太大的冲击，但那游走于池水之内的紫霜冰甲，才是真正的潜在危机。

    所以，如若此刻的七长老掉入水中，后果必将不堪设想。

    念及此，柳逸则不敢再有丝毫的犹豫，赶忙双脚发力，以前冲的姿态，朝着预判好的一个掉落位置飞越而去。

    七长老的坠落速度之快，刚一转眼，便已经掉落至石室的半空位置。

    不过好在柳逸的预判还算精准，以至于在七长老准备继续下落的那一刻，则被急冲而来柳逸顺利的救了下来。

    在柳逸利用灵气将自己的身形粘连于墙壁之上后，这才费力的将七长老的身形捆绑在一旁的铁索之上，以求能够让其暂时性的悬吊于半空位置。

    “柳逸，从我腰间的口袋内取出一粒回气丹，它能帮助我尽快恢复体内消耗的灵气。”略微调整了一下自己急促的呼吸之后，七长老这才对着面前的柳逸勉强一笑，随即低声对其作出解释，如今的七长老虽然呈现出了十分虚弱的模样，但只要给他一炷香的时间，他便能够借助丹药和护体灵器的协助作用，将自己体内消耗的属性灵气尽数的填充回来，纵使体内的经络恢复还需要一段不少的时间，但却不会对日后的生活造成太大的影响。

    闻言，柳逸则探手伸入七长老腰间的口袋之内，却是突兀的感觉到一股好似无边无际的感觉被逐渐施加在其手掌之内，以至于在其刚刚进入口袋的一瞬间，竟不知要从什么地方开始摸起，不过，现在的他却不敢过多的耽误时间，毕竟七长老的身体状况并非良好，所以，这个突然被施加在手上的怪异感，柳逸则是用一个随意的甩头便将之直接带过了。

    在其一番大肆的寻找之后，一枚柳逸所熟悉的回气丹则被其顺利的从口袋内翻了出来，并送入到七长老的嘴巴之内。

    丹药入口，立时化作一滩药液与肆意的药香夹杂在一起，顺着唾液的流向缓缓的进入到七长老的身体之内，并逐渐对其身体进行着调理。

    在看到七长老脸颊之上的虚弱表情因为丹药的缘故而得到了一丝的舒缓之后，柳逸久久的紧绷心弦这才得以放松，随即回转过头对着不远处的白氏二人招了招手，低声嘱咐道：“你们两个先顺着铁索爬过去，一会你们在换气眼内接一下我师傅，现在我师傅的身体状况不算特别好，咱们还是尽快离开这里为妙。”

    柳逸口中的话语刚一飘出，白氏二人则是应声点头，随即依靠着坚实的铁索，摇摇晃晃的朝着换气眼的位置攀爬而去。

    大约耗费了一盏茶的功夫过后，他二人的身形这才得以顺利的进入到换气眼内，并在寻得了一个良好的容身之地后，这才对着石壁之上的柳逸回应道：“柳逸兄弟，可以了，把前辈荡过来吧，我们接着。”

    听到他二人口中的话语之后，柳逸则是淡然的点了点头，随即双手抱住身旁尚且虚弱的七长老，以手臂之上的力道，将之朝着换气眼的方位荡甩。

    可就在其手臂力道即将发出的一瞬间，下方的池水之内，却是突兀传出了一阵诡异的男子话语，话语之中夹杂的阴冷气息极为凝重，以至于令得石室之内的众人在听到声音之后，皆是感到后颈部位猛的一寒：“怎么着？取走了我的宝物，毁了我的棺椁，就想这么离开？你们是不是太天真了一点？”