
    冰凉的池水之内，一道道诡异的幽蓝色光泽逐渐流转而出，映照在这宽敞的石室之内，使之久久弥漫的森然韵味，又再度增添了诡异的神秘气息。

    此刻，身处石室之内的众人皆是不约而同的将目光投射到七长老手中所持的那把神秘的撼山钻上。

    而那逐渐自钻体之内释放而出的特殊韵味，却是让得众人心头突兀涌起了一股浓浓的震撼。

    目光流转之间，众人则能够清楚的看到那悬浮在钻体前段的旋风光晕，正在以一种极为凶横的姿态，朝着不远处的一块尚未接触到的坚实石壁冲击着。

    每当冲击成功施加的一瞬间，一层螺旋状的裂纹便会深深的刻印在石壁的表层。

    随着螺旋裂纹的不断增加，本是平整的石壁表层则是逐渐出现了一口圆形的内凹深坑。

    而那自深坑边沿位置连绵而出的古怪气息，则是能够让得此刻目光凝视之人感到一股莫名的压抑感，以至于在短短几个呼吸的时间之内，众人的脸色便统一被一股极为压抑的苦涩表情所覆盖，在略微沉吟了片刻之后，白海方才试探性的对着一旁的柳逸发出疑问：“柳逸兄弟，前辈手里拿的这东西就是护体灵器啊，诶呀真的百闻不如一见，好厉害啊，根本不需要触碰到物体本身，便能够对其造成伤害，这若是让它两者交碰在一起，所以造出的破坏力，岂不是更强？”

    闻言，柳逸却并未对其话语做出回答，而只是用一个勉强的笑容将之直接带过。

    在柳逸的印象里，护体灵器的攻击皆是需要依靠其本体方才能够实现。

    可出现在其眼前的景象，却是在一瞬间将之脑海之中的陈旧理论打破。

    以至于如今的柳逸，本应平静的脸颊之上，也不免被一股浓郁的诧异所充斥。

    而此刻的七长老，似乎察觉到了那出现在柳逸心中的奇怪念头，因此，在其调整了一下自己的站立姿态之后，则是对着下方的柳逸扬了扬手，低声解释道：“柳逸，要记住，每一把护体灵器之内都蕴含着极为强横的力量，就看你要怎么对其进行开发了，开发的好，它会成为你前进路上的垫脚石，可若是开发的不好，估计它也会变成你修道路上的一只拦路猛虎。”

    在看到柳逸的表情因为自己的话语而逐渐发生了一些转变之后，七长老这才淡然的柔和一笑，随即再度将目光扭转至面前的坚实砖层之上。

    先前的他，虽然已经利用护体灵器的力量对周边的砖块造成了一定的冲击，但却并未让位居其旁的这块遮掩住换气眼的砖块受到丝毫的损伤。

    这一点，还真的是有些出乎七长老的预料，以至于在其察觉到这一奇妙变故之后，在其脸颊之上的得意则逐渐被一抹淡淡的疑惑所取代。

    当其利用心神牵引出足够强度的属性灵气并将之全部灌注到撼山钻的内部之后，七长老方才轻蔑的瞥了一眼面前的砖块，低声调侃道：“你这家伙还挺硬，没想到周边的砖块都受到了或大或小的冲击，你却丝毫未曾受到影响，我倒要看看，你究竟是什么做的。”

    话音刚落，七长老紧握撼山钻的手掌则是在其心神的控制之下，携带着一股极为强横的冲击力道，直朝着砖块表层的位置冲撞而去。

    此番施加在撼山钻之上的力道要较之先前强横了一倍之多，以至于在其旋风般的钻头光晕还尚未接触到碰触到砖块，一层层细碎的石屑便是伴随着螺旋状的冲击伤痕突兀的出现，并在光晕旋转力道的牵引之下，飘入周边的虚空，顺其旋转的方向久久缭绕。

    本以为在这般冲击之下其面前的区域会就此碎裂开来，但是出乎七长老预料的是，分布在换气眼周边位置的砖块，皆是因为这股凶横的冲击力而呈现出了一副满目疮痍的画面，可偏偏就是遮掩住换气眼的这块主砖，非但没有受到丝毫的影响，反倒是因为冲击力的冲刷而变得更加的光滑洁净了。

    “诶呀，还真是够硬的，这么强的冲击力都无法对你伤及分毫，看来我要是不用点真格的，你还真不拿我当回事了。”在其自言自语的调侃了主砖一番之后，七长老则缓缓的闭拢自己的双眸，用其心神在丹田灵海之内分离了大约二分之一的灵气，使其全部灌输到紧握在七长老手中的撼山钻内。

    如今的七长老，已经完全被眼前的这个砖块勾起了自己心头的兴趣。

    要知道，撼山钻本身所蕴含的破坏力本就已经足够凶悍了，而出现在七长老手中的这把，则是在其原有的基础上又晋升了一级的“二阶撼山钻”。

    虽然晋级之后的撼山钻已经失去了其尖端部位的冲击钻头，但那由旋风光晕所代替的钻头，所能释放出的冲击力却能够更加的强大。

    但在这种冲击力的破坏之下，主砖却依旧好似狂风中的松柏一般屹立不倒，这也就证明，制作主砖的材料必然有所不同。

    念及此，七长老则是缓缓的撤下了持续发动进攻的撼山钻，随即用其另外一只尚且空闲的手掌轻轻的触摸主砖的表面。

    霎时间，一股极为浓郁的炽热气息则是突兀自砖块内部流转而出，并顺着七长老的手掌迅速的扩散至其整条手臂，使之手臂在此刻本能性的收了回来。

    虽说在撼山钻对主砖造成冲击的时候，剧烈的摩擦会使其表层形成炽热的高温，但这种高温对于火系修士的七长老来说，却并不会形成多大的影响。

    可如今的七长老却是从这砖块的内部感受到了另外一股怪异的高温，这股高温自其内部衍生而出，与外层的摩擦温度夹杂在一起，方才形成了这让得七长老都有些接受不了的剧烈炽热，而这，也让得七长老心头的疑惑增长至一种不可附加的程度。

    似是有些难以置信眼前发生的这一切，如今的七长老则是将灵气覆盖在其手掌表层，以求能够借助着灵气的力量，来对主砖表层的高温进行吸收，因为只有这样，七长老才能在其纯度最高的时刻进行感知，而这砖块的来历究竟是什么地方，在这次的感知之下，七长老便能有所定夺。

    在其手掌表层的灵气浓度达到最高之后，七长老这才缓缓的将之覆盖在炽热的砖块表层，却是能够清楚的看到，那笼罩在砖块表面的高温，在这灵气的影响之下，竟凭空化作了一团团浓郁的红色雾气，逐渐被七长老的手掌吸收，并送入到丹田灵海之内进行炼化。

    而将红色雾气完全吸收之后，那股久违的炽热气息则是突兀自砖块的内部流转而出，并与七长老手掌表层的温度展开了一番交碰。

    虽然交碰并未表现在现实的环境之中，但那隐约间自两者接触位置弥漫而出的气息，却是让得在场的众人都能隐约够嗅到一股淡淡的“火药味”。

    大约十几个呼吸之后，七长老的手掌则是猛然间收了回来，而在其掌心位置浮现而出的暗红色灼伤，却是让七长老心头的疑惑得到了最有力的答案。

    “没想到是涅磐，不过，这东西为什么会出现在这里呢？从先前的刻制铭文之中，我并未察觉到这位瘟财神和影月宗有什么牵连啊？为什么会在他的仙冢内出现专属于影月宗的磐石呢？”在其心头的疑惑翻腾了一番之后，七长老则是诧异的苦笑了一下，随即再度将手中的撼山钻对准主砖。

    涅磐，乃是一种影月宗所特有的磐石。

    因其常年身处在烈火肆意的炎山之内，所以在时间的流逝之下，剧烈的火焰则将其体内所蕴含的杂质尽数剔除。

    留下来的，便只有那精纯度极高磐石部分，正是因为这个原因，才让其坚硬程度在原有的基础之上得到了成倍的提升。

    据传言，影月宗之所以能够在三足鼎立的位置之中稳坐第二把交椅，除了其本身的掘灵实力之外，更多的还要归功于涅磐。

    毕竟影月宗的整个宗门，皆是利用涅磐打造而成，非但如此，涅槃还能在其坚硬的基础之上，释放出剧烈的高温，对于一切接近它的人施以攻击。

    凭借着涅磐的这两个特性，方才能够让影月宗在以往的征战之中，久离不败之地。

    而这也正是七长老能够仅凭一块岩石，便立刻推断出其来历的最为根本的原因。

    “如果不是瘟财神向影月宗采购了这种磐石的话，那便只有一个可能了，呵呵，影月宗你还真是够厉害的，居然连着地方都能找到，不过，既然影月宗来了这里，又为什么不取走这里面的东西呢？难不成，影月宗还另有目的？”在其心头流转了一番古怪的念头之后，七长老则是淡然的冷笑了一下，随即再度沉入到冲击主砖的过程之中。