
    当那诡异的男子话语自池水之内流转而出的一瞬间，立身于墙壁之上的柳逸的目光则是本能性的被其所吸引。

    细细观察之下，却是能够清楚的发现，一张暗蓝色的人脸正静静的悬浮在池水的中央位置。

    波光粼粼的池水表层，一圈圈涟漪将之脸颊渲染的扭曲不堪，隐约间，使其本就固有的诡异气息，又再度增添了几分阴森的韵味。

    随着话语的不断飘出，那张暗蓝色人脸的样貌则是越发的清晰可见，到得最后，竟然直接从池水之中伸了出来。

    此刻，柳逸方才迟迟的意识到，这张人脸乃是专属于那位躺立于棺椁之内的修士的。

    先前七长老在取宝的过程中，稍不留意之间，便致使那悬坠于虚空的厚重棺椁，突兀脱离了铁索的束缚，坠入了下方的池水之中。

    虽然出于愧疚，七长老曾对一并落入水中的修士尸身予以歉意的表达，但在柳逸看来，这些不痛不痒的话语所能起到的效用应该并不算大。

    这不，还未等待他们四人离开石室，修士的尸身便已经发生了异变，并准备为了“欺辱尊严”的事情来找他们讨个公道。

    虽然对方的此等模样并非长辈口中传言的那些凶残厉鬼一般满脸浸血，但一具丧命许久的尸体再度复活过来的画面，对于从未见过的柳逸来说，还真的是造成了一股不小的冲击，以至于在其察觉到这诡异画面之后，身躯则是不自主的颤抖了一番，连施加在其手臂之上准备推出七长老身躯的力道，都消失不见了。

    “柳逸，莫怕，这只不过是葬域礼士为了保护修士躯体而提前设下的一股“法术魂念”，并非是他真人苏醒过来，不必太过在意。”似是透过柳逸的表现而感受到了其内心之中涌动的那抹恐惧，此刻的七长老赶忙勉强的在其脸颊之上挤出一抹浅笑，旋即对柳逸低声解释道。

    听到了七长老口中的话语之后，柳逸心头的紧张韵味方才逐渐得到了一丝的舒缓，但那暗含在其手臂之内的微妙颤抖，却依旧未曾得到有效的控制。

    可纵使如此，一股逐渐自其体内释放而出的强横力道，却在此刻顺利的将之身旁的七长老，以荡甩的方式朝着换气眼的位置送出。

    只看到，如今七长老的身躯正在铁索与力道两者之间的完美协作之下，逐渐接近那设置在西南方向第二排第四块的换气眼。

    两双眼眸直勾勾的盯着那正在急速接近的七长老，在铁索的荡甩位置达到最高点的一瞬间，白海则是立刻探出自己等待已久的双手，以环抱的姿态将七长老的身形顺利的抱在了自己的怀中，而在其身后的白河则是用自己的双手死命的拽住白海的双腿，生怕对方会因为身体重量的骤然增加而从换气眼内坠出。

    不过还好，在他二人的一番巧妙配合之下，七长老则是成功的被他二人接入了换气眼内，并将捆绑住七长老身躯的锁链再度荡甩了回去。

    见此，柳逸的脸颊之上终于是显露出了一抹久违的微笑，在其压制住自己心头的那股因为诡异人脸而涌动的紧张情绪之后，这才利用双脚之上迸发而出的力道，以冲击的姿态朝着换气眼的位置飞越而去。

    飞跃的过程之中，柳逸的眼眸还是不自主的会望向下方的池水，并试图寻找刚刚漂浮在水面之上的人脸。

    正所谓好奇心害死猫，就在其目光流转之间，柳逸却是能够清楚的看到，先前那张令之浑身发粟的诡异人脸，如今已经突兀的出现在虚空之间，并连带着那具专属于人脸的僵硬身躯，化身肉体利箭直朝着柳逸飞跃的身形撞击而来，而那施加在其身躯之上的强横力道，则是能够让柳逸感到一股极为浓重的压迫感。

    现如今出现在修士尸身之上的种种古怪，已经让得柳逸心头的疑惑攀升至最强，他并不明白，这个在七长老口中不必在意的法术魂念，究竟有多强的力量。

    纵使现今的柳逸已经因为韬光阁内的学习而对仙冢之内的古怪之物大致的了解清楚，但这所谓的“法术魂念”他却从未听说过。

    否则，也不会在刚刚表现出那般狼狈的可笑模样了，而如今这东西竟然携带着一股强横的力道在逼近自己的身躯，这就不得不让柳逸对其格外的重视了。

    “这东西还没完没了了。”低声自语了一句之后，柳逸则本能性的将体内的一股属性灵气灌注到自己的手臂之内，使之能够暂时性的充当抵御对方攻击的“兵器”，虽然柳逸体内的护体灵器已经在机缘巧合之间被激活，但对于从未使用过灵器战斗的柳逸来说，贸然使用，只会是拿自己的生命开玩笑。

    对于生命格外珍惜的柳逸来说，这种错误是绝对不可能出现的，相比护体灵器来说，他的那双坚硬无比的手臂用起来还是要更加的趁手。

    在灵气成功灌注之后，暗含在其皮层之下肌肉组织则在一瞬间凸显而出，并将之内部蕴含的力道通过手臂的脉络一并释放，使之手臂的爆发里凭空攀升了数倍之多。

    与此同时，那具蕴含着森然气息的修士尸身也已经在冲击力道的推动之下，成功的进入到了柳逸身躯的一丈范围之内。

    “怎么着？取走了我的宝物，毁了我的棺椁，就想这么离开？你们是不是太天真了一点？”似是察觉到了柳逸此刻表现出的那股准备反击的姿态，那张生长在修士尸身之上的暗蓝色脸颊则是突兀的挑起了一抹阴冷的笑容，蓝中透紫的嘴唇张合之间，一句与先前一般无二的话语则是突兀飘出，并全然送入到柳逸的双耳之内，使得柳逸此刻的身躯再度发出了一番微弱的颤抖。

    不过，如今的柳逸却并未因此而失神，赶忙将自己蓄满力道的拳头微微向后撤移了一段距离，在达到了一个完美的前冲弧度之后，柳逸这才狠狠的将之挥击而出，并使之攻击的方位锁定在了对方的脸颊之上。

    毕竟这张暗蓝色的人脸实在是能够在一瞬之间勾起人们心头的胆怯欲望，所以，为了让这个噩梦尽早结束，柳逸只得做出这种有些“大不敬”的举动了。

    电光火石之间，柳逸的拳头则是与那急冲而来的身躯精准的撞击在了一起，顿时，一股极为凶横的气流震荡便是突兀自两者碰触到的位置衍生而出，并以涟漪的扩散姿态，朝着横向的虚空位置迅猛延伸而出，力道之强，竟致使涟漪碰触到的砖块表层皆是骤然裂出了一道道深邃的裂缝。

    而反观此刻的柳逸和修士尸身，则在两股反向冲击力道的作用之下，分别朝着相反的方向迅速移动着。

    以至于如今的修士尸身，在这股力道的冲击作用下，再度落回到了那冰凉的池水之中，不见了踪影。

    而柳逸，则是凭借着那股力道施加在其身躯之上的冲劲，成功的进入到了距离并不算远的换气眼内，并重重的撞击在了换气眼顶端的墙壁之上。

    “诶呦，这家伙还真是够厉害的，没想到仅仅只是一个留下的残念，便能爆发出这么强横的力量，那若是其本尊出现在这里，岂不是要闹翻天了？”在将柳逸成功的救入到换气眼的狭窄槽位之内后，白海这才后怕似的拍了拍自己的胸口，低声自语道。

    似是听到了白海口中的话语，体内灵气已经恢复大半的七长老则是淡然的浅笑了一下，随即轻声对其作出解释：“白海，你以前掘取的仙冢等级都比较低，所以见不到这种遗留下来的残念也实属正常，而在中级以上的仙冢之内，葬域礼士都会用一种特殊的方法将修士本体之内的力量分离出一部分，使之化成残念存留在棺椁之内，有的则是直接附着在修士的尸身之上，为的就是能够保护修士的尸身不受他人的损害，并对图谋不轨的掘灵人予以应有的教训。”

    “若不是柳逸这小子的手臂接受过特殊的炼化，刚刚的那一击，说不定就能让其手臂内的骨骼瞬间溃散成一摊粉末，而没有了骨骼的支撑，那条手臂存在的价值也就立刻会消失得无影无踪了。”说话间，七长老则是缓缓的将自己的目光投射到身旁的柳逸身躯之上，稍稍流转了一番之后，这才顺势从口袋内取出了一个丹药，并将之送入到柳逸的嘴巴之内。

    而就在其丹药进入到柳逸口中的一瞬间，一层诡异的暗蓝气息却好似微弱的云雾一般，突兀出现在柳逸的手臂表层。

    暗蓝气息扩散之间，一股强横的冰寒力量则是骤然自气息之内衍生而出，并逐渐施加在柳逸的手臂之中。

    而接踵而来的，则是那层笼罩在其手臂表层位置的白色冰霜，冰霜的寒气极为浓郁，竟在其出现的一瞬间，将整个换气眼内的气温骤然间拉至最低。