
    在这略显宽敞的石室之内，一道道自烛火之中流转而出的火光，在堆积成山的灵宝反射之下，映照在立身于石门旁的刘三枪身上，使之呆滞神色凭空增大。

    而他那双本就有些失神的眼眸，在此刻则是越发变得浑浊了不少，伴趁着久久悬挂在其脸颊之上的僵硬神色，则让其在此刻显得越发的狼狈不堪。

    可纵使如此，一时无法将自己高傲姿态放下的刘三枪，却依旧无法控制那早已等待在其嘴边的轻蔑话语。

    以至于在话语飘出的一瞬间，刘三枪整个人则立刻怔在了当场，身形也在此刻不自主的颤抖了起来，似是有些后悔自己的狂妄自大。

    可说出的话便已经成为了泼出的水，任他实力再强，地位再高，也绝对无法让时光倒流，这一点他比谁都清楚。

    正所谓言多必失，在听到了对方口中的话语之后，七长老脸颊之上的轻蔑韵味则是再度变得浓郁了几分，眼眸极为随意的瞥了一下不远处的刘三枪，似是完全不在乎此人拼尽全力制造出的存在感，以至于说出的话，都让对方有些难以接受：“你这小子说话真的是有些缺少教养，非但如此，你的眼神还不好，居然问我是什么东西？我希望你在问我问题之前，先好好看看你自己是什么东西，我想，你现在连自己属于什么类的动物都不太清楚吧？”

    “我，我当然清楚，我是人，一个地位颇高的人，一个非常富有的人，一个...”七长老的调侃话语刚一出口，刘三枪僵硬的脸皮之上则立刻挑起了一股勉强的笑容，尔后用一阵强词夺理的话语对自己进行辩护，可还未等到他的话语说完，一根来自七长老的银针便已经从刘三枪耳畔飞掠而过，并极为轻易的打断了对方的自大言语。

    诧异的轻皱了皱自己的眉头，七长老嘴角略微抽搐了一下，随即缓缓的摇动着自己炽热的手指，低声回应道：“啧，啧，啧，我以为你无论再怎么的无耻，也应该有些自知之明吧，没想到你居然可耻到如此地步，这还真的是让我惊讶的很，不过，既然你自己不清楚，那就让我来告诉你吧，你可不是一个人，你是一个禽兽，哦不，你连禽兽都不如，你说你活在世上，除了污染整个盛唐疆域内的良好环境之外，还有什么作用呢？”

    “你，你给我住嘴，别看你年龄不小了，我告诉你，我可是照打不误的，小心一会我让你连自己的牙都找不到。”先前白海口中的一番“训斥”话语，已经让得刘三枪心头积压的愤怒在原有的基础上增长了一倍之多了，而如今出自七长老的话，则无疑是让这股愤怒攀升至不可附加的程度。

    以至于，在刘三枪的愤然话语出口的一瞬之间，他的身形则立刻在一股无形力道的推动之下，以极快的速度朝着七长老的身形镖射而出。

    与此同时，刘三枪还用其尖酸的言语对周边那些，因为七长老先前的举动而陷入到呆滞中的手下吩咐道：“给我一起上，弄死这个老不死的。”

    纵使如今的众位手下还依旧有些忌惮七长老之前所表现出的实力，可既然刘三枪都已经开口吩咐了，那若是不上的话，岂不是让对方难堪。

    而以他们这些人的卑微身份，一旦触犯了刘三枪的底线，相信下场也必然不会好过到哪里去。

    因此，在思量清楚前后间的利弊关系之后，众位手下则不再犹豫，赶忙双脚急迈，直朝着七长老的身形攻击而去。

    “柳，柳逸兄弟，他们十二个人一起出手，前辈必然要吃亏啊，我看你还是上去帮帮忙吧，哎，若是我们兄弟会武功的话，现在也不至于落到这副任人踩踏的下场。”看着七长老在转瞬间便陷入到了那由一众大汉构成的包围圈内，白海心头不免有些担忧，当下赶忙拍了拍身旁柳逸的肩膀，以求能够让其出手对七长老进行支援。

    可当柳逸听到了对方的言语之后，却并未对其作出丝毫的答复，而只是缓缓的将那条被冰霜所覆盖的手臂抬了起来，脸颊之上满满的全是苦涩。

    “诶呀，柳逸兄弟，不好意思，我一着急就把你中毒的事情给忘了，既然如此，那只能我们兄弟两个上了，总不能让前辈一人犯险。”言语稍顿，白海与白河二人便立刻站直身子，双脚蹬地，以求能够快速的投身到战斗之中，可谁知，还未等他们身形移动分毫，柳逸却是立时抬手，对其进行阻止。

    “莫要惊慌，别看他们人多，但我师傅的实力也是深不可测，就凭他们还不是我师傅的对手。”在得到了柳逸口中的答案之后，本来还满心担忧的白氏二人则是逐渐舒缓了自己紧绷的心弦，两双眼眸目不转睛的盯着不远处的那位，置身于刘三枪等人的包围圈内的七长老，似是在等待着七长老大显神威的时刻。

    而反观此刻的七长老则是如柳逸所说一般，满脸的淡然自若，好像即将发生的事情在他看来就是完全不需要过多分神来进行思考似的，而那逐渐紧握成拳的手掌，却是将之战胜这场斗争的把握，毫无保留的表达了出来。

    “等一下。”在七长老察觉到刘三枪等人准备一同对其发动进攻的一瞬间，七长老却是猛然间抬起自己的手掌，作出了一个暂停的手势。

    见此，刘三枪脸颊之上的愤然韵味之中却是猛的融入了一股耻笑，并对七长老低声调侃道：“老家伙现在知道害怕了，哼，晚了，今天不打死你我就不姓刘。”

    “不，不，不，我的衣服呢可是我新买的，虽然有点脏了，但我可不愿意让它因为打斗而出现任何的破口，所以呢，你们容我把衣服脱了，在打不迟。”说话间，七长老的炽热手掌则是已经投入到了脱衣的举动之中，丝毫不曾顾及如今的刘三枪等人是否同意。

    而一旁的刘三枪，在察觉到对方的这般可笑举动之后，脸颊之上的轻蔑韵味则是越发浓烈了几分，似是想要借此来将自己心情一股脑的表达出来：“老家伙，没想到你还挺讲究的，知道自己活不了多久了，所以就先把衣服脱了，好让你的人一会方便收尸是嘛？呵呵，呵呵～”

    “小子，言多必失这句话，请你记住，来，柳逸，替为师拿好衣服。”随意的调侃了刘三枪几句之后，七长老的握着脱下的衣衫的手掌则顺势轻轻一扬，顿时，衣衫脱手而出，并在一股力道的作用之下，直朝着柳逸的方向飞去。

    而就在衣衫离开七长老手掌的一霎那，一股凶横的劲气则立刻出现在其紧握成拳的手掌表层，并毫不留情的朝着距离七长老最近的一个手下的腹部冲击而去。

    霎时间，一股夹杂在凄厉哀嚎之中的鲜血，便是突兀自那位手下的口中喷涌而出，并直接溅洒在坚硬的黑石地面之上，为其染上了一层刺眼的殷红。

    而反观此刻的刘三枪等人，还依旧沉浸在先前讽刺七长老的得意之中，根本未曾察觉到七长老所表现出的攻击举动。

    以至于稍一眨眼之间，己方的一人便已经因为七长老的凶横进攻，而重重的倒在了冰凉的地面之上，不省人事了。

    “兄弟们，给我上。”似是从前者倒下的躯体之内感受到了一些诡异的气息，如今的刘三枪知道这场战斗必须速战速决，如若拖延太久，估计他们都不会有什么好下场，所以，在其口中话语飘出之后，他的身形则立刻朝着七长老的方向急冲而去，并在冲击的过程中，用其脚掌的力道在地面之上的枪身表层轻轻一搓，顿时，枪身便乖巧的跟随着刘三枪脚掌的运动轨迹一路飞上虚空，精准的落入到刘三枪的手中。

    枪身入手，刘三枪心头的战胜把握则在一瞬之间攀升了一倍之多，可现今的七长老却并未因此而感到丝毫的紧张，依旧是一副极为淡然的表情，而那双略显萎靡的眼眸，此刻却是紧盯着对方直刺而来的枪尖，施加在手掌之上的力道无比强横，似是准备在最佳的时刻，将对方施加在枪身之上的攻击给尽数卸去。

    “老家伙，让我拿上枪就是你犯的最大的错误，而这个错误最终究竟会让你落得一个什么样的下场，下一刻你就会清楚的体会到。”似乎是从自己的枪身之中感受到了一股胜券在握的感觉，以至于让刘三枪猛然间变得无比的自负，而那他双蕴含着强横劲力的手臂，则是操控着修长的枪身，使之在虚空之中划起了一个极具力量之感的弧度后，狠狠的朝着七长老的头颅劈砍而去。

    “哼，禽兽不如的家伙，这场战斗究竟谁胜谁负，现在还不知道呢。”并未对刘三枪的话语表示过多的关注，只听得七长老一声冷哼，低声对其发出轻蔑的调侃。