
    在这间崭新的石室之内，堆积成山的灵宝正静静的躺在角落之中，似是在等待着人们前去将之带走，使其本应存在的价值再次绽放。

    而对于柳逸等人来说，这里面的宝物虽然不算特别的丰厚，但却也有着一些独特的存在价值。

    特别是那纹刻在金银器物之上的铭文，则更能让柳逸等人对这壶形冢的信息有一个越发详细的了解。

    非但如此，在那些堆积于角落之内的宝山中，说不定还会掩藏着一些价值不菲的稀世珍宝。

    因此，在思量清楚前后之间的利弊关系后，众人则在心头暗自打定主意，准备对这几堆宝山进行一番搜刮。

    可还未等到众人的身形移动分毫，一阵急促的脚步声，则是突兀自一扇厚重的石门之后连绵而出。

    脚步之声，虽然不算特别的巨大，但在这寂静的氛围之中，却是显得格外的清晰。

    加之柳逸和七长老乃是修炼属性灵气的掘灵修士，故此，在听到脚步声的一瞬间，他们的双耳便不自主的直立起来，一双眼眸微微合拢，似是想要透过这声音分析出什么，而看到他们这般举动之后，白氏二人也在此刻不约而同的屏住了呼吸，生怕他们的喘息之声会让柳逸和七长老对声音的判断造成影响。

    在时间的推移之下，由远及近的脚步声则是越发的强烈了几分，而那夹杂在脚步声中的嘈杂频率，却是让得此刻身处石室之内的众人都不由有些紧张。

    而反观如今的七长老和柳逸，却是一脸的淡然，并在嘈杂频率达到至高点的一瞬间统一睁开双眸。

    相视对望了一眼，片刻之后，七长老和柳逸这才不约而同的用一阵故意压低的嗓音齐声解释道：“十二个人。”

    “前，前辈，什么？十，十二个人？怎么可能？在这个仙冢里面，不是只有咱们几个人而已嘛？”当他二人口中的话语飘入白海耳内的一瞬间，白海的脸色则顺势变得难看了几分，一双眼眸不自主的睁大，好似呆楞的牛眼一般直勾勾的盯着一旁的七长老，似是在等待着对方口中的合理答复。

    可谁知，如今的七长老却并未对他作出任何的回答，只是一个人迈着轻而缓的步伐朝着脚步声传出的石门位置走去，而那浮现在其糟红脸颊之上的肃然气息，则是在一瞬之间，极为轻易的将众人心头久久因为灵宝的缘故而衍生出的特殊韵味尽数冲散，剩下的，只有那与前者一般无二的严肃之气。

    当其脚步在石门旁站稳之后，一股暗红色的灵气则是突兀自其丹田灵海之内分离出来，并在其心神的牵引之下迅速覆盖在其双耳之上，使之糟红的双耳在此刻变得朦胧不清，好似带着一个红雾制成的耳套一般，神秘之中透露着一层淡淡的古怪。

    七长老之所以会这么做，是因为他想利用灵气的辅助效果来暂时性的增强自己双耳的听力，使自己能够凭借一些简单的声线频率，推断出石门之后的情况。

    而灵气所施加在其双耳之上的特殊性，却也并未让七长老失望，以至于在其将灵气笼罩的双耳顺利靠贴在石门表层的一瞬间，一阵诡异的嘈杂声响便突兀被传送到七长老的耳朵之内，并顺着耳内的传输神经，一路送至大脑，使之以极快的速度形成了一种抽象性的实时影像。

    “齿轮转动的声音，急促喘息的声音，柔和轻笑的声音，火把燃烧的声音，咒语推演的声音，这些人在利用机关开门。”七长老口中的话语刚一落定，他那略显萎靡的身形则是不自主的迅猛后撤，一双漆黑的深邃眼眸，此刻却是直勾勾的盯着不远处的石门，并最终停滞在了石门中央的缝隙位置，似是在等待着什么东西的出现，而那一双紧握成拳的炽热手掌，却是将其如今的心情毫无保留的表达了出来。

    “目前还不确定这些人究竟是什么来路，不过，他们既然能够利用咒语来对石门的机关进行推演，想必也不是普通之人，看来，这次的仙冢掘取咱们还遇到了抢生意的绊头了。”如今的七长老，轻轻地对着身后的白氏二人招了招手，在略微调整了一下自己心头的思绪之后，这才再度解释道：“白氏二人，你们现在立刻利用绳索爬回通道内，切记，无论发生什么事情，都绝对不能出来，即将出现的这些人，不是你们能够应付的。”

    闻言，他二人则不敢再有丝毫的怠慢，赶忙恋恋不舍的将自己的眼眸从一旁的“宝山”之中扯了回来，并迈着匆忙的步伐朝着绳索的方向奔走。

    可就在其双手刚刚触及到绳索的一瞬间，久闭的厚重石门却是在一阵清脆的“咔咚咚咚”的齿轮带动声中被缓缓打开，并逐渐收入到两侧的内嵌门坑之中。

    “哎，时间来不及了。”察觉到石门的动向之后，七长老则是淡然的轻叹了口气，随即对着身后那两位准备上绳逃走的白氏二人招了招手，似是在示意他们二人可以终止即将展开的举动了，在此之后，七长老则顺势从自己的口袋内再度取出了一颗回气丹，并直接将之送入到了自己的口中。

    顿时，一股肆意的药香则是夹杂在那略带一丝苦涩的药液之内突兀出现，并顺着七长老的唾液直流而下，逐渐融入到其滚烫的血液之内。

    虽然七长老体内的属性灵气已经在丹药和护体灵器的协调作用之下恢复至以往的最佳状态，但在其体内的一部分经络，却还尚未痊愈，因此，如若接下来准备展开战斗的话，这一点，必然会成为影响他实力发挥的障碍。

    因此，再考虑清楚这个问题的利弊关系之后，七长老这才会服用回气丹，以求能够利用丹药的效果来暂时性的稳固经络。

    而就在其丹药入口的一瞬间，一个肩膀扛枪，衣着邋遢的男子，却是突兀映入到七长老的眼帘之内，并用其一双轻蔑的眼眸四下的扫视着石室内的环境。

    只看到，在男子蓬乱的长发之上，扎着一根颜色略显肮脏的暗红色绸带。

    而在其绸带表层却是纹绣着一个并不算特别清晰的字体，不过大致应该能够看到是一个“枪”字。

    在男子的下巴与腮帮的位置之上，生着一层黝黑发亮的胡须，并顺其皮肤一路延伸，直至与双眉巧妙的连接在一起之后，方才缓缓的停滞下来。

    在胡须构成的黑色包围圈内，略微有些扭曲的五官生长其中，隐约间给人心头营造出一种厌恶的感觉。

    而那零散分布的两颗黄豆大小的黑痣，却是在冥冥之中，将这股厌恶的感觉再度提升了一个等级。

    此等模样，已经无法用“丑陋”二字来形容了，以至于在此人出现的一瞬间，众人竟突兀的感觉到身体内涌出了一股干呕的感觉。

    不过好在柳逸等人的控制力还算不错，否则的话，他们真的无法保证，会将自己腹部刚刚食用不久的干粮给吐出来。

    “这人，还真的是丑陋界中的一朵奇葩，丑中透着怪。”略微压制了一下自己体内的干呕感觉之后，柳逸这才低声对其调侃道。

    可谁知，如今的丑陋男子在进入到石室之内后，却是立刻将自己的目光锁定在了白氏二人的身躯之上，并用一阵尖酸刻薄的语气对其进行言语上的攻击：“诶呦呦，这不是白氏兄弟吗？没想到，咱们居然会在这里碰面，真的是有些出乎我的预料了呢！”

    “刘三枪，我是真的没有想到你会出现在这里，如果我没记错，上面的通道应该已经被我们给毁掉了，如此看来，你该不会是学老鼠的方法，打地洞钻进来的吧？”丑陋男子的话语刚一落定，白海的脸颊则顺势被一股愤怒所充斥，而那不自主间紧握成拳的手掌，却好像是在宣泄他心头的愤怒。

    “好家伙，几天不见，小杂碎长脾气了，不过呢，你说的并没有错，我们的确是通过打地洞的方式进来的，掘灵一脉嘛，本来就是干的这打动掘冢的行当，所以你说我像老鼠，我不但不会生气，还会因此感到骄傲哦，倒是你们四个，居然能够通过上面的重重机关一路来到这里，这还真的是让我大感惊讶呢。”被白海称之为刘三枪的丑陋男子，并未因为对方的话语而感到丝毫的愤怒，反倒是在其丑陋的脸颊之上勉强的挤出了一抹笑容，在随意调侃了几句之后，这才对着身后的弟兄们招了招手，低声吩咐道：“兄弟们，把手头的东西都先放在一边，这里面的东西更值钱，一样一样的给我搬，一件不留。”

    “刘三枪，你把仙冢内的灵宝全部搬走，难道就不怕触犯行规吗？再说了，这个石室是我们先发现的，你凭什么把灵宝搬走？”听到了刘三枪口中的话语之后，白海心头的愤怒则一股脑的喷涌而出，并驱使着他说出了这番愤然的言语。