
    此刻，深埋于七长老心底的战斗欲，已经全然被不知天高地厚的刘三枪给激发了出来。

    以至于，在七长老口中话语飘出的一瞬间，一层暗红色的灵气便跟随着其心神的牵引，自其头顶位置渗发而出，并宛若薄雾一般逐渐覆盖在其身躯表层。

    纵使刘三枪在如何的自负，对于曾经在影月宗进行学习的他来说，这突兀出现在七长老身躯表层的红色气体究竟是何物，他则了解的非常的清楚。

    也正是因为这个红色气体所制造出的无形威慑力的原因，竟让得刘三枪全力劈砍的枪尖，在即将碰触到七长老头颅的一瞬间，突兀的停滞在了虚空之中。

    目光有些呆滞的在对方身躯表层的灵气中扫视了一番，片刻之后，一股紧张感则好似浪潮一般迅速的席卷刘三枪的心神，使之四肢莫名的发出微弱的颤抖。

    身形不自主的迅猛后撤，刘三枪诧异的盯着对方身躯之上那越来越浓的红色雾气，许久之后方才胆怯的咽了一口唾沫，试探性的说道：“你，你是一名修士？”

    对方的话语刚一出口，由一众手下所爆发出的攻击则是已经精准的攻击在了七长老的身形之上，并好似朵朵花瓣一般，直接将七长老包裹在了其中。

    “不好，前辈有危险，咱们赶快上去帮忙！”看到七长老的身形猛然间消失在了自己的视线之内，白河本就有些不安的心则是再度变得紧张了不少，而那逐渐自其口中飘出的话语，却是毫无保留的将之此刻的担忧完全表达了出来。

    不过，一旁听闻此话的柳逸却是表现的极为淡然，随即脸颊带笑的拍了拍身旁白河的肩膀，低声解释道：“你就放心吧，我师傅的实力深不可测，不是他们所能想象的，再说了，在这些人的手中有没有拿什么刀枪之类的锋利兵器，所以呢，凭他们的“小拳头”是绝对伤不到我师傅的。”

    柳逸的话语刚一出口，不远处那由众位手下构成的包围团内，则是突兀的传出了一阵沉闷的低喝之声。

    而那夹杂在喝声之内的愤怒，却是使之声音内部逐渐衍生出了一股不弱的力道，借此，七长老则极为轻易的便将围拢在其周边的众人给冲顶开来。

    目光闻声而动的白氏二人，如今则是能够清楚的看到，那受到了凝合众人之力的一记进攻之后的七长老，非但没有表现出丝毫的不适，反倒是满脸的得意，似乎先前的举动对他不曾造成丝毫的影响一般，而看到七长老现如今的这般模样之后的刘三枪，脸颊之上的紧张则无疑是再度变得强烈了许多。

    “没想到，你这家伙眼睛还是有点用的嘛，居然还知道我是一名修士。”随意的瞥了一眼身旁那些因为自身爆发出的力道而逐一倒落在地面之上的手下，七长老淡然的轻拍了拍自己衣衫上的灰尘，脸颊之上满满的全是不屑与轻蔑，因为眼前的这个人，从始至终就根本未曾让七长老心头施以过多的重视，即便是在七长老得知了刘三枪曾经凌.辱了影月宗宗主之女的事情之后，这股重视也未曾因此而增长分毫。

    但如今的七长老却格外的好奇，这个刘三枪究竟是何方神圣，竟然能够在凌辱之事情作出后，还只是落得了一个被逐出宗门这样的不痛不痒的下场！

    “呵，再怎么说，我也是曾经在影月宗学习过一段时间的人，因此，掘灵修士我还是能够认出来的，若不是我这些年身体不适，无法继续进行属性灵气的修炼，估计现在的我也应该快要接近星辰阶段的第九重境界了。”随着其话语的不断飘出，刘三枪脸颊之上则是逐渐流露出了一抹苦涩的韵味，而那缓缓从其脑海之中浮现出的特殊画面，却是一幕接着一幕的极速闪动，每一幕的画面都无疑会勾起刘三枪心中的那股酸涩。

    可无论对方表现的在如何的可怜，七长老却也不会对其产生丝毫的怜悯，在七长老看来“触犯行规，屡犯门规”就已经是要付出自己生命为代价的重大错误了。

    而刘三枪竟然还干出了那种毁坏姑娘人身纯洁的事情，这就更是难以让七长老忍受心头的愤怒了。

    因此，如今的七长老则已经在心头暗自打定主意，既然影月宗不愿动手，那他就来替影月宗清理门户，收拾掉这个败类。

    “你这辈子做的错事已经不是你一条性命能够弥补的了，所以，我今日让你付出一条生命作为代价，还算是便宜你了呢。”愤然的说了一句之后，七长老的脚掌则是狠狠的在地面之上猛的一踏，身形顿时镖射而出，好似一根迅捷的离弦箭矢一般，稍一转眼，便已经出现在了刘三枪的面前。

    不曾有丝毫的犹豫，如今的七长老手臂赫然上抬，在达到了一个手臂的挥击弧度之后，这才狠狠的将之朝着刘三枪的头颅击打而去。

    来自七长老的拳头力道之强，竟在击出的一瞬间，凭空的在其周边的虚空之中制造出了一股股无形的力量风压。

    在风压的影响之下，刘三枪的眼眸之内突兀的泛出了一层晶莹的光泽，略微顿了片刻，刘三枪的眼皮则是在风压的吹击力道之下，不自主的缓缓合拢。

    电光火石之间，七长老的拳头便已经来到了对方的脸颊位置，可谁知，七长老的拳头还尚未触及带刘三枪的皮肤，缭绕在其周边的强横风息却已经先其一步被施加在了刘三枪的身躯之上，并好似一把把无形的刀刃一般，接连不断的自其身躯表层制造着刺眼的殷红伤口。

    风息攻击之间，刘三枪身体之上的邋遢衣着则是突兀被削击成了一块块破烂的碎布散落在一旁的地面之上，并逐渐显露出了衣衫遮掩之下的那副臃肿身躯。

    而就在七长老目光流转至对方臃肿身躯的一瞬间，一抹诧异的神色却是将之脸颊之上的愤怒冲散，并使之即将碰触到刘三枪皮肤的拳头逐渐停滞在了虚空。

    “嘶～～，你小子的身上居然有这个东西。”双眸微眯，七长老倒吸了一口凉气之后，目光却是紧锁在对方的皮肤之上，并接连不断的打量着那突兀出现在其身躯表层的怪异纹理，只看到，一条条好似灵虫一般的淡绿色条纹，正静静的附着在其皮肤表面，虽然分布的较为零散，但数量却极多，给人一种莫名的古怪。

    微微抬起炽热的手掌，七长老好似抚摸宝物一般，小心翼翼的在那附着于刘三枪皮肤之上的灵虫条纹缓缓划过，顿时，一股略显冰凉的温度则是突兀自条纹之内流转而出，施加在其手指尖端，好似在抚摸一块寒冰，丝毫不曾表现出一个活人应有的体温。

    “师傅，这东西是什么？看着好膈应。”赶忙将目光从那灵虫条纹之上挪移开来，柳逸不自在的咧了咧自己的嘴巴，随即诧异的低声询问。

    “这东西，很神奇。”七长老的回答朦胧中带着神秘，丝毫未曾让柳逸的问题得到完美的答案。

    而听到了七长老口中的话语之后，半跪在七长老面前的刘三枪的脸上，却是猛然间涌出了一股浓烈的冷笑：“诶呀呀，真的是不太明白，这东西有什么可怕的，如论是你还是那个影月宗的宗主，貌似都对我身上的这个东西有些忌惮，这东西从小就出现在了我的身上，一点怪异的事情都没有发生过，你们怕什么？”

    “这东西...很神奇...不是你所能理解的神奇。”并未对刘三枪的话语作出丝毫的答复，七长老淡然的低声自语了几句之后，则是对着不远处的石门扬了扬手，随即低声道：“刘三枪，你滚吧，以后不要让我再看到你，否则，我定杀不饶。”

    “前辈，这种败类你为什么要把他放了？这样做可是放虎归山啊。”似是对七长老如今表现出的举动有些不解，以至于此刻的白海赶忙在一旁对其发出质疑。

    “别说了，都别说了，刘三枪，你赶快滚吧，不要让我改变主意。”很明显，如今驱使七长老放走刘三枪的因素，正在其心中愤怒的影响之下，急剧下降。

    “诶呀，真的是奇了怪了，上次我把影月宗宗主之女给玷.污了，本以为会被影月宗宗主给杀死，可谁知他看到我身上的这些纹路，立刻就免除了我的死罪，并把我给赶出了山门，如今你也因为我身上的纹路而把我给放了，这就不得不让我对这些条纹予以重视了，看来..”似是察觉到了七长老心头的那股古怪念头，如今的刘三枪则是表现出了得寸进尺的模样，而那逐一从其口中飘出的话语，却无疑是在平添七长老心头的愤怒。

    “滚～～～”已经按耐不出心头勃然怒气的七长老，愤然的回转过头，恶狠狠的瞪了刘三枪一眼，随即厉声呵斥道。