
    在这宽敞的石室之内，一道道红黄交错的火光逐渐自墙壁的烛台之内连绵而出，缭绕在虚空之中，成功驱散了大片的黑暗。

    立身在石门附近的刘三枪，此刻正透过明亮的火光，仔细的观察着石室之内的一行四人。

    火光虽亮，但由它衍生而出的阴影，却也呈现出了极度的黑暗。

    以至于，当阴影成功笼罩在七长老和柳逸的脸颊之上时，竟致使刘三枪的浑浊眼眸无法顺利的看清他们的面容。

    而在一旁白氏二人的身份影响之下，刘三枪便顺理成章的将他们误认成了白氏四兄弟中的剩下两位了。

    “我告诉你，这里面的东西一样不留我全部都要带走，你们几个就别想打这些灵宝的主意了。”在白海口中的愤怒话语飘出之后，刘三枪脸颊之上的轻蔑韵味则越发强烈了几分，一双眼眸随意的瞥了一眼面前的四人之后，这才以一种霸道的语气对其作出解释。

    而反观此刻跟在刘三枪身后的众位弟兄，在听到了从其口中飘出的调侃话语之后，则不再有丝毫的犹豫，立刻依言将自己手中捧着的那些从别处石室之内搜刮来的灵宝放在了地面之上，尔后迈着快步朝着朝着面前的石室之内奔走。

    “我现在就来回答你的问题，你一个出身卑贱的外行人，平日里搜刮一些小型的仙冢就得了，只不过是我大度，不愿与和你一般见识，如今你竟然还打起了中型仙冢的主意，这就不得不让我对你进行排挤了，再怎么说，我也曾经是影月宗的弟子，自然不是你这种杂碎所能比较的，所以，今日你能看到这些堆积如山的灵宝便已经是你的造化了，就不要再想着将之取走了。”说话间，刘三枪则是对着那些已经站立在灵宝周边的手下扬了扬手，似是在示意可以开始动手了。

    而看到刘三枪这般举动之后，一众手下则立刻扭转过头，将自己的全部精力投入到搬取灵宝的过程之中，丝毫不曾理会远处白氏二人投来的愤然目光。

    “识相的赶快给我滚，否则的话，小心我让你们留在这仙冢之内陪葬，咱们之间的实力差距究竟是多少，相信我不过多的解释，你自己也非常的清楚吧。”似是察觉到了白海脸颊之上愈来愈浓的愤然气息，如今的刘三枪非但没有因此而感到不适，反倒是越发激动了不少，并接连不断的出言对其进行调侃。

    刘三枪这种人生平只有三个爱好，钱财、女人和地位，对于前两者来说，相信是在当今这个时代十之有九的男人的共同爱好。

    而仅剩下来的这个“地位”，却和这个时代的众人的普遍了解有所不同。

    在刘三枪看来，这所谓的“地位”，便是那种能够将别人死死的踩在自己的脚下，并让之永远都无法翻身的快感。

    他本人非常的享受这种快感的出现过程，因为只有这样，他才能够感觉到自己存活下来的价值所在。

    而可怜的白氏四兄弟，在对方的眼中，便是那用来制造打压快感的一种弱者。

    也正是因为这个原因，在刘三枪看到对方出现在石室之内后，方才会表现出那般激动的模样。

    “你胆子还真大，居然敢在前...”白氏兄弟的为人比较憨厚老实，受了委屈埋在心里便是，可如今的他却并不想让身旁的这两位七曜门人因为他的原因而受到刘三枪的言语侮.辱，所以，在对方话语飘出之后，白海方才会说出这番愤然的话语，可还未等其话语完全脱口，七长老却是立刻用手掌制止了他。

    “白海，先不要声张，这家伙应该还没有认出我们两个，你先和他交谈着，我倒要看看，这个被影月宗赶出宗门的家伙，究竟是个什么货色，你放心，无论以往他怎么对待你的，今天由我给你撑腰，不用对他有丝毫的忌惮。”如今的七长老已经被这个家伙的轻蔑话语完全勾起了心头的兴趣，所以，在其对白海轻声嘱咐了几句之后，身形则顺势向后撤移了一段距离，以求能够借助周边的黑暗尽可能的将之身形进行遮掩。

    虽然白海不太清楚七长老这么做的目的究竟是何，不过，既然对方给自己撑腰，那索性就将以往深埋在心头的委屈一股脑的倾泻出来，如此倒也畅快。

    “前？前什么前？我看你是不是想钱想疯了？也难怪会冒着生命危险来这种地方了，这样吧，外面我们搜刮到了一些破碎的绫罗绸缎，你们四个把它们抱出去卖掉吧，虽然不值什么大价钱，不过也能够让你们好好的过上一段清闲日子了，如何啊？”虽然没有听到白海口中尚未飘出的那段话语，不过，刘三枪早就已经计划好的调侃言语却并未因此而受到丝毫的阻碍，而随着其调侃语气一并出现的，还有那浮现在其嘴角位置的轻蔑冷笑。

    “刘三枪，你这个家伙，是不是也有点太嚣张了，别看你一天人模人样的，你知道大家在背地里都是怎么议论你的吗？一个靠掘灵发家的败类，灵宝在你的手中都只会被玷.污，根本无法让其本身所固有的价值得到最完美的发挥，虽然你娶了十几房姨太太，可你真的认为她们都对你是真心的吗？别傻了，要是你没有钱的话，估计这些女人会立刻抛弃你，然后另寻他欢！”如今有七长老在后撑腰的白海，也不再有丝毫的胆怯，赶忙将自己心头的委屈融合到愤怒之中，一并表达了出来，而在其话语之中逐渐衍生出的喜悦表情，却是能够让得在场的众人，都清楚的感觉到白海心头的愉悦。

    “你这个杂碎，给我闭嘴，老子不想听这些。”似是被白海口中的话语戳中了自己心中的痛处，如今的刘三枪赶忙提起自己身旁的长枪，以枪尖直指不远处的白海，似是在以此来对白海示威。

    可现在的白海，却不再顾及这许些问题了，因为他已经完全沉浸到了那股发泄委屈时方才会产生的愉悦之中了：“你为什么会被影月宗逐出宗门？你这么多年，难道就没有想清楚吗？如果不知道的话，就让我来告诉你吧，你不遵守门规，屡屡触犯行规，而且还凌.辱了影月宗宗主的女儿...这些罪状加在一起足以让你付出性命的代价了，虽然我不太清楚你究竟是捏住了影月宗的什么把柄，以至于让他们仅仅只是把你逐出了山门，不过，你的这些“光荣事迹”，可是在市井之中流传至人尽皆知的地步了，虽然人们表面不说，但心里却非常的清楚。”

    本以为白海只会将自己所受的委屈倾泻出来，可谁知，随着其口中话语的不断飘出，竟连带着将影月宗的一些门内之事都给说了出来，这还真的是有些出乎七长老的预料呢，而且，刘三枪凌.辱影月宗宗主之女的事情，七长老因为久居七曜门内而不曾得知，如今听来，却是别有一番独特的滋味。

    而反观如今的刘三枪，已经完全因为白海口中的话语，而将自己心头的愤怒一股脑的激发出来，并使之脸色在一瞬之间，变得森然可怖，好似修罗一般。

    在这愤怒心理的驱使之下，刘三枪则是直接利用手臂之上的力道，将手中的长枪以掷抛的方式愤然的刺了出去。

    而施加在长枪之上的力道之强，竟还未让白海清楚的察觉到枪身的运动轨迹，那森然的锋利枪尖便已经出现在了白海的面前。

    “杂碎，去死吧，本来想留你一条命好好的玩，可既然你这么不识抬举，那就不要怪我了。”在察觉到枪尖即将刺入白海头颅的一瞬间，一句充斥着勃然怒气的阴冷话语则是突兀自其口中飘出，久久缭绕在这石室之内，使之本就有些幽深的氛围，又再度平添了几分森然的气息。

    本以为在下一个呼吸喘动之时，长枪便会不出意外的刺入对方的头骨，可谁知，就在这时，久立于黑暗之中的七长老却是猛然间一个闪身，鬼魅似的出现在了白海的面前，并用其以灵气包裹的炽热手掌将那仅有一指的距离便会接触到白海皮肤的长枪抓在了手中。

    “哼，什么破枪，一点力道都没有，还刘三枪，我看三百枪都不一定能杀死人。”在瞥了一眼已经被胆怯的苍白完全覆盖了脸颊的白海之后，七长老这才轻蔑的冷哼了一声，随即手臂稍一用力，便将那来自于刘三枪的兵器直接扔到了一旁的地面之上，并不出意外的制造出了一连串铁器碰撞时方才会传出的“叮当”声响。

    此刻的众人，皆是因为七长老所表现出的举动，而陷入到了浓浓的震惊之中，一双双目光不自主的凝聚在七长老的身上，似是有些难以置信对方先前的举动，而不远处立身在石门位置的刘三枪，如今却也有些目瞪口呆，不过持续的时间却并不算太长，仅仅几个呼吸，便缓缓自其脸颊退去。

    “你，你这个老家伙又是个什么东西？”虽然有些不知所措，不过此刻的刘三枪却依旧无法在一时之间将自己的高傲姿态放下，以至于在说话的时候，口气之中还依旧蕴含着浓浓的轻蔑与不屑。