
    夜幕下的建州城，依旧保持着其原有的喧闹与繁华，宽敞的街道之上，来往之人络绎不绝，丝毫未曾因为夜色的降临而减弱分毫。

    阵阵出自商贩之口的叫卖之声不绝于耳，虽然略显嘈杂，但却极为轻易的将暮色之下本应存在的寂静尽数驱散，没有丝毫的违和之感。

    一道道清冷的月光逐渐自高悬的银盘表层释放而出，洒落而下，照射在这广袤的城池之内，使之冥冥之中衍生出一股淡淡的神秘气息。

    而那久久缭绕在各条街道上的灯火之光，则是让这股神秘的气息，又在其原有的基础之上增添了几分特殊的韵味。

    城中，一处灯火通明的酒家之内，坐满了味蕾极为挑剔的食客，对于他们来说，但凡能够享用一顿绝美的晚餐，那纵使是花费大价钱也在所不惜。

    如今的他们，则是静静的用一双双充斥着期待韵味的目光紧盯着那通往厨房的后门，似是在等待着新菜色的出现。

    而那逐渐从后厨之内弥漫出的诱人菜香，却是先一步的对众人的味蕾进行着刺激，使之接连不断的分泌出大量的唾液。

    此等模样，正是这间酒家的掌柜所期待出现的模样，因为如今的他，能够清楚的透过每位客官吞咽口水的模样，而间接感受到他们口袋之中的银两。

    这间酒家，乃是建州城内数一数二的餐馆，每逢初一、十五，在酒家内都会举行新菜色的品鉴大会。

    虽然表面上听着平淡无奇，但对于每一个爱好美食的食客来说，这个环节却是他们每人每月必须进行的一个活动。

    不过，令他们感到有些失望的是，每次从后厨送出的品鉴菜，仅有少的可怜的一点点而已。

    以至于食客们还尚未尝尽其中的美味，便只剩下那存留在餐盘之内的菜汁了。

    而在大量唾液的刺激之下，渴望美食的他们则不得不从自己的口袋内取出银两，来对这新菜色予以购买。

    虽然他们都很清楚这个是店铺掌柜的一种营销方式，不过他们却非常享受这种新菜色带给他们的期待感。

    可并非坐在酒家内的所有人，都如同众位食客一般呈现出了好似饕餮一般的贪婪模样，在酒家靠近角落的一处偏僻桌案之前，正坐着面色平淡的四位男子。

    在他们面前的桌案之上摆放的，则是酒家内以往的一些菜色，虽然比不上即将呈现在众人眼前的新菜，但味道却也十分诱人。

    “前辈，你看他们那些样子，就跟好几天没有吃过饭的饿狼一样，真的是有够可笑。”白海端着一个盛满米饭的瓷碗，进食饭菜的同时目光却是不受控的被那些面露期待的食客所吸引，而逐渐从其口中飘出的话语，却无疑是引起了在场众位食客的统一凝视。

    虽然众人的脸颊之上并未表现出丝毫的愤然之意，但那逐渐自目光之内流转出的诡异气息，却是让得坐在角落之中的四人都感到了一股莫名的压抑感。

    许久之后，一位坐在正中央位置的食客，则是淡然的冷哼了一声，随即低声调侃道：“舌头已经麻木的人，就不要来这里狂妄自大的发表言论了，头大无脑。”

    闻言，白海脸色立时变得诧异了几分，双眼直勾勾的盯着不远处的那位根本连头都未曾转过来的食客，口中却不知道要怎么对其进行反驳，许久之后，白海这才有些委屈的看着一旁的七长老，似乎是想从七长老这里得到一丝安慰：“前辈，他，他说我头大无脑。”

    “不必太过在意。”顺势将面前的饭菜送入自己的口中，七长老目光只是随意的在白海的头颅上瞥了一眼，却是忍不住的噗嗤失笑，好半晌后，方才回应白海：“再说了，人家说的也没错啊，你的脑袋的确是有够大的，至于有没有脑子嘛，这就要问你自己喽。”

    “前辈，你也这么说我...”如今的白海似乎是感到了一股无地自容的感觉，以至于在淡淡的表达了一番之后，白海则是缓缓的低下脑袋，投入到进食饭菜的过程之中，而看到他这般模样之后，七长老则是强压住自己心头的笑意，随即抬手轻敲了敲面前的桌案。

    在成功的引起了围坐在桌案前的众人的注意之后，七长老这才在其脸颊之上涌出一抹淡淡的严肃，随即低声嘱咐道：“不开玩笑了，说点正经事，如今咱们已经成功的带着灵宝从仙冢内离开了，所以呢，明天一大早咱们就前往建州城的奇珍阁拍卖场，看能否将你二人得到的灵宝给卖掉，因为只有这样，才能够让你们有足够的金钱去安葬死去的两位兄弟，至于我们的那一份，我们就全都不要了，当作是祭奠两位兄弟的一点心意吧。”

    “至于刘三枪的事情，虽然这家伙和咱们结下了梁子，不过只要他不傻，相信他就绝对不会躲在自己家里的，这一点，我不过多解释，你们几个也应该非常的清楚，而目前咱们唯一能够找到他的行踪的地方，便只有奇珍阁了。”虽然七长老的话语在接连不断的对外表达，可其口中咀嚼饭菜的动作却依旧未曾因此而受到丝毫的影响，可见这段时间在仙冢之内进食的干粮已经快要让七长老的味觉感官崩溃了，而那专供其用来品鉴美酒的舌头，如今却也没有以往那么挑剔了。

    但凡是有点酒味的东西，都能够极为轻易的将七长老脸颊之上那抹久违的享受表情激发出来，可反观如今的白氏二人却并未因为七长老脸颊之上的表情而使其心头的紧张减缓分毫，毕竟他们二人身份、地位都是属于下层，一旦脱离了七长老的庇护，相信他们会立刻成为刘三枪的主要进攻对象。

    因此，只要刘三枪一天不被绳之以法，他们就一天不得安宁，而先前从七长老口中飘出的奇珍阁究竟是何什么地方，他们两个身为掘灵之人自然是非常的清楚，可奇珍阁为什么能够和刘三枪的行踪挂上钩，这就让他们非常的不解了，因此，在略微思量了片刻之后，白海则是苦笑了一下，尴尬的捎了捎头，低声询问道：“前辈，这个奇珍阁和刘三枪有什么关系啊？”

    闻言，七长老脸颊之上的享受表情则立刻消失的无影无踪，取而代之的则是一抹淡淡的失望，好似出现在其眼前的并非是一个活生生的人，而是一块糊不上墙的烂泥：“我说白海啊，人家说你是头大无脑，还真的是一点错误都没有。”

    说罢，七长老则是对着一旁的柳逸使了个眼色，随即便不再过多的言语，赶忙全神贯注的投入到进食眼前饭菜的过程之中。

    而感受到了七长老所要表达意思的柳逸，如今则是缓缓的放下手中的碗筷，轻拍了拍身旁白海的肩膀，低声解释道：“刘三枪不是从仙冢里面弄了一大堆的灵宝嘛？那你好好想想，他要是带着灵宝满大街的跑，岂不是有些太过招眼了吗？所以呢，他肯定要把灵宝先送到建州城的奇珍阁内，把它们换成便携的银票，不就方便跑路了吗？而奇珍阁的银票都是有专门的契印的，在奇珍阁内都能够找到具体的方位所在，因此，只要刘三枪把灵宝卖到奇珍阁，那么他的行踪就必然会在咱们的掌握之内。”

    “哦？这么神奇啊！以往我们卖到奇珍阁的宝物都是上不了台面的东西，所以，别说是银票了，银锭子都没几个，如今听你这么一说，还真的是大开眼界的呢，可是，奇珍阁的地位高高在上，那是单凭咱们说说就能够从人家的口袋中掏出刘三枪行踪那么简单的啊？”白海的双眼如今已经因为柳逸口中的解释话语而透露出了一抹浓浓的惊讶神色，不过却并未持续太久，便逐渐被一抹隐晦的担忧所取代。

    虽然先前白海所担忧的问题，在他这种身份、地位低贱的人看来，算是一种值得思量的事情。

    可对于出身七曜门的七长老和柳逸来说，却并不是什么太过困难的事情。

    毕竟和奇珍阁相比，七曜门也算是盛唐之内数一数二的名门大派，因此，于情于理他们奇珍阁都要给七长老一些面子。

    “好了，吃饱了，就各自回房间休息吧。”轻拍了拍自己已经吃的溜圆的肚子，七长老极为满足的打了一个饱嗝，在饮尽了壶中的最后一口酒液之后，这才低声对面前的众人作出解释，而听到了对方话语之后的众人，也是依次放下了自己手中的碗筷，很显然，这顿丰盛的饭菜已经让得众人非常的满意了。

    而就在众人准备转身离开的时候，七长老却是对着柳逸轻拍了拍自己腰间的锦囊，似是在示意着什么。

    看到七长老这般举动之后的柳逸，则是立刻明白了七长老所要表达的意思――紫金盒子。