
    领悟七长老举动之内所要表达的深意之后，柳逸则是跟着七长老一路朝着房间的方向走去。

    为了方便宝物的查看和进行一些意见的交流，柳逸等人所挑选的房屋，都是较为偏僻的方位。

    虽然这些方位之上的房屋向阴背阳，还略微带着一点潮湿的感觉，不过这对于刚刚离开了仙冢的柳逸等人来说，却也足够舒适了。

    纵使掘灵之人不是众人排挤的对象，可他们手中的宝物却受到很多人的觊觎，如若稍有不慎，被什么心怀不轨的人给偷走，那这次的险可就白冒了。

    所以，无论是为了自身安全还是为了隐藏宝物的信息，他们都必须要先让自己的身体受上一段时间的“委屈”。

    毕竟他们每个掘灵之人都非常的清楚，只要是能够将那些从中级以上的仙冢之内带出来的灵宝卖掉，他们的身份则立刻会从原有的基础上攀升数倍。

    正所谓“吃得苦中苦，方为人上人”便是这个道理，即便他们是靠力量吃饭的掘灵之人，此话的道理也自然是了解的非常的清楚。

    在顺利的来到了房间门口后，七长老则是极为小心的在附近的木质地板上布下了一层白色的细沙机关，在确定四下无人之后，这才转身带着柳逸走进房间。

    虽然七长老布下的细沙机关不会对人造成丝毫的伤害，可由它所间接反射出的震幅频率，却是能够让七长老的在第一时间感受到屋外的情况。

    想要施展这个本领其实非常的简单，只需要随身携带一把普通的细沙便可，而最为关键的还是要看修士本身的听力，若不是听力达到极致的修士，那纵使细沙的震幅频率在如何的清晰，也无法由此而分辨出细沙所要表达的意思。

    静静的坐在一张圆形的木质桌案之前，七长老双眼深邃的在柳逸那仍旧被一层冰层所覆盖的手臂之上流转了一番，顿时，一股莫名的苦涩则是突兀的涌上七长老的糟红脸颊，虽然七长老平日表现的古怪多端，但其实他也是一个感情颇为丰富的人，若不是多年之前的事情将他刺激成现在这副模样，估计如今的七长老依旧会是以前那位门派之内众多女弟子所一同暗恋的对象。

    正所谓忧愁和伤痛是能够将让人加速衰老的两种情绪，而同时被这两种情绪所充斥的七长老，则是在短短一年的时间之内，从一张二十多岁的清秀脸颊直接变成了现今这副好似中年大叔一般的苍老面容，纵使他已经坦然的接受了这个现实的变化，不过他的几位师兄师姐，却并不甘愿让他安于现状。

    因此，在离开七曜门之前，门主才会找到柳逸，希望能够借助他的力量来让七长老再度回归到以往的模样。

    不过这个事情究竟能够顺利的实现，还要看七长老自己是如何决定的了。

    “孩子，来，为师现在替你输气解毒。”略微迟疑了片刻之后，七长老则是淡然的轻叹了一口气，随即缓缓的将自己炽热的手掌放在了柳逸的手臂之上。

    似是想要用言语对如今的柳逸进行一定的安抚，以至于此刻的七长老在将灵气调动至手掌的位置之后，则是逐渐对柳逸进行嘱咐：“孩子，你放心吧，你中的这个****今日若是换了别人，那估计得费上一番功夫才能祛除，可对于实力强横的为师来说，却是小事一桩，放心，只需短短一盏茶的功夫，你的毒就能解。”

    说罢，七长老则是逐渐将自己体内的灵气以手掌的皮肤为媒介，朝着柳逸的中毒手臂之内灌输而去。

    此类****，之所以不易解除，是因为在毒素成功施加之后，它便会将中毒位置的血脉封住，致使修士无法顺利的利用体内的灵气对其进行祛除。

    而若是想要利用灵气传输的方式对其体内的血脉进行疏通，却也并非易事，毕竟两者之间的异样灵气想要达到共通，可不是一件说办就能办到的事情。

    而这一点，对于曾经成功炼化了七长老灵气的柳逸来说，却并不是什么值得过多思量的问题。

    也正是因为这个原因，七长老才会在祛毒过程开始之前，表示的如此的淡然。

    可如今的柳逸，虽然因为七长老的话语而感到了一丝的安慰，但他的心神却依旧不自主的沉入到了身体之内，以求能够先对自己体内的毒素进行一个大致的测量，因为只有在确定好了毒素的浓度和强弱之后，才能够在接下来七长老灵气进入体内时，对其进行最为合理的辅助。

    可谁知，就在柳逸对自己体内的毒素予以查探的时候，方才突然发现，虽然在自己的手臂之内存有诡异的****，可在自己骨骼周边固定的影刃毒粉却是消失的无影无踪，就好似以往的柳逸根本未曾受到过影刃毒粉的侵害一般。

    先前在推动仙冢第一道石门的机关槽位的时候，柳逸因为过于疏忽的缘故，而致使影刃毒粉透过其皮肤进入到身体之内。

    虽然当时的柳逸为了能够让毒粉不随血液扩散，而直接利用自身的灵气将之暂时性的固定在了靠近骨骼的位置，但由影刃毒粉所引发的虚弱却依旧让其身体颇感不适，不过因为后来的的他们一直处在匆忙奔走的过程之中，所以，柳逸便逐渐把影刃毒粉入体的事情给淡忘了。

    而如今的影刃毒粉却是离奇的在柳逸的身体之内消失了，且在其一番全身性的寻索之下都未曾发现影刃毒粉的踪迹，这就不得不让柳逸颇感疑惑了。

    “小子，你放心，即便师傅我不为你祛毒，你体内的****也会随着时间的流逝，在你魂骨的特殊作用之下，被逐渐淡化并将之吸收掉的。”似是察觉到了柳逸脸颊之上的那抹诧异的神色，此刻的七长老，则是淡然的轻点了点头，并对柳逸予以言语安抚。

    在利用灵气对毒素进行祛除的过程中，柳逸必须保持最佳的心神状态，否则，一旦心神的起伏稍有不稳，便会立刻让得灌注到其体内的灵气变得暴躁不堪，到时候，莫说是排除毒素了，估计连柳逸的血脉都会因此而受到重创，所以，为了避免这个事情的发生，七长老方才会作出先前那般举动。

    而听到了七长老口中的话语之后，柳逸的脸色则逐渐变得惊讶了不少，不过却并未过多的言语，只是极为沉稳的控制着自己的心神，使之能够配合七长老。

    现如今的他，已经能够清楚的了解到，自己体内的影刃毒粉为何会犹如鬼魅一般离奇的消失了。

    想来，必然是被其拥有着特殊力量的魂骨给间接性的吸收掉了。

    否则的话，经过了先前那在仙冢内的一番费力的奔走的刺激下，纵使是在如何坚固的灵气束缚，也必然会出现或大或小的缺漏。

    而对于影刃毒粉这一个等级处在中等偏下的毒物来说，仅仅只需一个拇指指甲盖的面积数量，便能够轻松的将柳逸杀死，又岂会让之活着离开仙冢呢？

    念及此，柳逸的心中总算是因此而出现了一抹激动的韵味，而与此同时，七长老持续许久的祛毒过程也已经逐渐接近了尾声。

    只看到，如今的七长老正缓缓的将其炽热的手掌从柳逸的手臂表层挪移开来。

    而那接连不断的自其体内释放而出的火红灵气，此刻也在跟随着七长老的举动逐渐停止。

    “师傅，你的手怎么成了暗蓝色？该不会是毒吧。”因为魂骨的特殊效果而逐渐涌上柳逸脸颊的激动笑容，还未持续太久，便突然被一股紧张所取代，而那突兀自其口中飘出的担忧话语，却是将之迅猛转变的心情毫无保留的表达了出来。

    闻言，七长老则是极为淡然的摆了摆自己的手指，随即轻声解释道：“这东西，只不过是我从你体内吸出的毒素而已，对为师并不会有任何的影响。”

    话音刚落，七长老的手掌则是猛的一握，顿时，一股火红灵气便好似凶兽一般，直接将那悬浮在其掌心位置的暗蓝颜色吞噬殆尽。

    而当七长老再度张开自己手掌的那一刻，那令得柳逸颇感担忧的暗蓝色则已经消失的无影无踪了。

    “好了，谢谢你的担忧，为师心领了，不过呢，现在咱们还有一件更重要的事情要办。”话语飘落之间，七长老则是用一块细长的纱布在柳逸中毒的手臂表层进行包裹，当柳逸的手臂完全被白色的纱布覆盖之后，七长老这才轻挑了挑眉，随即逐渐将那存放在腰间口袋之内的紫金盒子取了出来。

    只看到，那枚从修士尸身的手中取得的紫金盒子，在这房屋内的烛火映照之下，则是显得越发的耀眼夺目，以至于竟在一瞬之间，便将柳逸和七长老二人的好奇心冲顶到了极点：“师傅，咱们把它给打开吧，里面的东西，绝对不凡。”

    ps：祝各位书友光棍节快乐，对于同样身为单身汪的八四来说，我能深切的感受到你们的痛苦。呜呜呜