
    夏季灼热的阳光，逐渐自火红的烈日表层释放而出，照射在富饶的建州城中，使之演变成一个无形的烤炉，无情的烘烤着生活在城池之内的人们。

    在建州城附近的一片绿意葱郁的树林之内，阳光透过层层枝叶的遮掩，映照在黄土构成的地面之上，星星点点，好似夜幕之上的繁星一般耀眼夺目。

    此刻，四位汗流浃背的魁梧大汉，正站立在一个圆形的坑洞周边，接连不断的用其手中的铁铲向坑内运送泥土，使之能够对坑洞起到一定的填充作用。

    而那逐渐自其脸颊之上浮现而出的苦涩韵味，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    先前的他们，跟随着刘三枪一同离开了仙冢之后，本以为可以就地分财，尔后各自经营自己的生活。

    可谁知，刘三枪居然临时反目，并用钱财为要挟对其下达命令：只有将这个通往仙冢的土道给填平，他们四人才能在刘三枪的府上领到属于他们的灵宝。

    无奈之下的他们，只得心不甘情不愿的利用手中的铁铲，将那好似小山丘一般的泥土，逐一朝着土道内送去。

    “奶奶的，这得什么时候才是个头啊，这么深的一个坑，别说是咱们少的可怜的四个人了，就算是十个人同时埋，估计也得三天的时间吧。”其中一名魁梧男子实在是有些难耐不住心头的低愤，当下将手中铁铲一举，愤愤的摔在了一旁的地面之上，而看到他这般举动后，一旁的三人也则是统一对其投去安慰的目光。

    “好了，你就不要再生气了，谁让咱们没钱没势呢，只能看着别人的脸色来，哎，赶快埋吧，早点埋平，早点领宝贝。”站在前者身旁的一名魁梧男子，轻拍了拍前者的肩膀，随即低声对其安慰道，而那不自主间锁定在土道之内的目光，却在此刻看到了两道黑色的身影，正以迅捷的速度从土道底部直冲而上。

    “大家小心，有东西冲上来了。”此人口中的话语一出，围拢在土道口附近的众人则是不约而同的向后撤移了几步，并将手中紧握的铁铲铲尖直冲着土道口的位置，似乎是准备在那怪异物体冲上来的一瞬间，便立刻将之就地制服。

    在他们的印象之中，此座仙冢之内能够自由移动的物体，除了七长老等人之外，便只有那个依靠法术魂念暂时性复活过来的修士尸身了。

    可纵使七长老等人的掘灵技巧在如何的高超，也决然无法从那迅速崩塌的仙冢之内逃离出来。

    因此，眼下出现在土道之内以迅捷速度急冲而上的身影，必然是修士的尸身无疑。

    而他们之所以能够这么坚信自己的判断，完全是因为刘三枪在临走的时候，曾经对他们解释说：七长老等人此番必定会葬身在仙冢之内。

    虽然话语十分的简洁，但其内部所要表达的意思，却非常的明了，而坚信了刘三枪话语的魁梧四人，如今则是静静的守在洞口，等待着修士尸身的出现。

    可谁知，在几个呼吸之后，七长老和白海的身影却是突兀自土道之中镖射而出，并极为稳健的立身在了四位魁梧男子的面前。

    “诶呀，可算是顺利的出来了，嗯～～，温暖的阳光晒在身上的感觉真是不错呢。”双眸微眯，身形立稳的七长老深吸了一口树林之内弥漫的灼热空气，顿时，一种美妙的感觉则是自其脸颊之上缓缓浮现，可当其眼眸再次睁开的一瞬间，一股森然的杀意却是突兀的自其目光之内释放而出，好似一把无形的利剑一般，对站立在其面前的魁梧四人的心神造成一定的冲击。

    “你...你...你居然...居然没死？”看到七长老和白海的身形之后，四位魁梧男子的脸颊则瞬间被一股浓郁的胆怯所充斥，并驱使着他们纷纷将自己手中的铁铲扔到了一旁的地面之上，而他们那不争气的双腿，则是在此刻变得瘫软不堪，竟致使其不约而同的跪倒在了地上。

    而那跟随着前者的移动轨迹突兀自土道之内跳跃而出的柳逸和白河二人，则无疑是让得魁梧四人本就紧张不堪的心神，又再度变得胆怯了许多。

    “我们自然没事，就凭刘三枪那些小伎俩，还想伤害我们，哼，痴心妄想。”厉声呵斥了对方一句之后，七长老的脸颊则是猛然间变得狰狞了许多，随即恶狠狠的瞪了一眼不远处的四人，高声询问道：“说，刘三枪那个杂碎在哪？”

    “刘爷，哦不，刘三枪那个杂碎，他不在这里，刚才我们出了土道之后，他就立刻离开了，而且还把所有的灵宝都卷走了，真不是个东西，我们也是替人办事，还请饶我们一命。”如今的魁梧四人已经没有必要再为刘三枪卖命了，因为他们自己也很清楚，即便是将这个土坑给填平，也绝对不会从刘三枪的手中获得一件灵宝。

    而他们现如今之所以会在这里填充土坑，只不过是想要抱着试一试的态度，若是刘三枪一开心，将灵宝分给他们一些，他们便立刻能够凭借灵宝发家致富。

    所谓富贵险中求，既然连仙冢那么凶险的地方他们都已经跟着下了，如若在此处半途而废，岂不是冤枉得很。

    可当他们看到柳逸等人活着离开了土道之后，心中一切对灵宝的渴望念头便全然被打破了，剩下的，只有那抹对自己生命的挽留。

    毕竟先前的他们所做的事情，已经完全超出了柳逸等人所能容忍的道德底线。

    因此，在面临柳逸等人的时候，他们不敢再过多的奢求什么，只求能够留他们一条性命。

    也正是因为这个原因，魁梧男子在说话的时候，方才会为了拉近彼此间的距离，而斗胆将刘三枪称之为了杂碎。

    “行了，不必说那些话语来搪塞我们，没什么意义，你们走吧，我从不杀无辜之人，况且，你们也并没有做什么危害他人性命的举动。”听到了魁梧男子口中的话语之后，七长老则是淡然的扬了扬手，示意他们赶快离开此处，并在动作结束的最后对其低声嘱咐道：“如果你们聪明的话，希望不要把我们的行踪告诉他，这一点，相信对你们来说，想要做到应该并不算难吧，无论是为了你们自己，还是为了你们的家人，都要好好想清楚。”

    “不难，不难，不难。”如今的他们能够活命已经是最大的奢求了，又有什么理由来拒绝七长老说出的条件呢，因此，在听到了七长老口中的话语之后，众位魁梧男子则是满脸激动的对七长老做了一个感谢的手势，随即快速的回转过身，迈着快步朝着树林的外部奔走而去。

    “前辈，他们就这样走了，你难道不怕他们泄露咱们的行踪嘛？”似是对七长老的举动有些不解，如今的白海则是诧异的望了望身旁的七长老，随即低声发问。

    “你放心吧，他们绝对不会泄露的，因为，他们还有自己的家人需要照顾，仅此一点，便能够让他们闭嘴。”听到了白海口中的话语之后，七长老则是淡然的回应了一句，紧跟着，一抹坚定的神色则是充斥在其目光之中。

    曾经的白海，也拥有过自己的家人，所以，家人对于一个人来说究竟有多么的重要，他自然是了解的非常清楚。

    但在他尚且年幼的那一年，一场突如其来的变故则是令其家人尽数死去，使之在一夜之间变成了一个孤儿。

    自那时起，他就开始流浪漂泊，并逐渐结识了其余的三位兄弟。

    虽然这些年来，家人所特有的感情在其心中逐渐的淡化，但每每想起，都无疑会使之双眼溢泪。

    所以，在听到了七长老口中传出“家人”二字之后，他则立刻明白了其中所要表达的深意。

    “好了，既然如今的咱们已经活着从仙冢里出来了，那我看咱们还是先到酒家去美美的吃上一顿，养足精神之后，再去找那个刘三枪算账。”似是从白海如今的脸色中感受到了那股正在逐渐增长的苦涩韵味，此刻的柳逸赶忙在自己的脸上挤出一抹笑容，随即对众人轻声言语道。

    虽然他们这段时间在仙冢之内，也曾进食过干粮，但那种寡淡无味的食物，已经让得众人的味蕾陷入到了一种暂时性的麻.痹之中。

    如若不赶快找上一些可口的饭菜予以充分的刺激的话，他们真的无法保证，自己的味蕾究竟还能否回归到原有的状态。

    因此，在听到了柳逸的提议之后，众人脸颊之上则是猛然间席卷出一股对美食的向往，而那逐渐自其舌下分泌出的大量唾液，却是将之腹部的饥饿之感在一瞬之间，扩大了数倍之多，至于那缓缓自众人腹内衍生出的“咕咕”声响，则是让得柳逸等人不约而同的笑了出来。

    “柳逸，找到地方住下之后，为师还有些事情要和你交代。”就在众人启程前往建州城的那一刻，七长老却是拽住了柳逸，并对其低声嘱咐了一句。