
    纵使现如今的刘三枪在如何的得寸进尺，也决然不会用自己的生命来和七长老开玩笑。

    因此，在其听到了从七长老口中飘出的愤然话语之后，一股无形的力量便是牵引着他立时转身，朝着远处的道路奔走而去。

    而先前那些为其卖命的残弱手下，此刻也纷纷从地面之上爬了起来，并追随着前者的脚步，一路跑出了石室。

    见此，七长老心头的勃然怒气方才逐渐得到了一丝的舒缓，随即双腿一松，缓缓的坐在了身后的一块砖石之上。

    肆意的冰凉逐渐自砖石之内连绵而出，并在其体内缓缓的弥漫开来，使之脸颊上的怒红之色变得淡然了几分。

    接过柳逸递来的衣衫，七长老双手猛的一晃，宽大的衣衫顿时化作一道白色流光，极为乖巧的覆盖在了其身躯表层。

    仍旧有些愤怒的眼眸在不远处的白氏二人身上扫视了一番，七长老的口中却是一句话语都未曾飘出，而那紧握成拳的手掌，却好像是在宣泄其心中的不甘。

    “白氏二人，你们可曾知道这刘三枪家住何处？”似是想要暂时性的遮掩住那股从双眸内释放出的怒气，如今的七长老在话语飘出的同时，萎靡的眼眸也是紧随其后的缓缓合拢，可纵使如此，那夹杂在话语之内的勃然怒意，却依旧能够让得闻声之人感受到浓浓的压抑感。

    而反观此刻的白氏二人，虽然依旧对于七长老先前放走刘三枪的举动有些不解，可对方毕竟是前辈，为人处事必然是有所用意的，因此，在听到了七长老口中飘出的询问之后，他二人这才异口同声的对其作出回应：“知道，而且就在建州城内。”

    “好，我知道了...大家不要再耽误时间了，赶快看看在这些灵宝里面有什么有价值的东西，如若没有的话，接下来咱们还要前往底层的凤鸾主室之中去看一看，我相信，整座仙冢之内最有价值的灵宝，应该就藏在那里。”得到了白氏二人口中的答复之后，七长老这才如释重负的长出了一口气，而当那些堆积成山的灵宝再度飘出七长老的视线之内时，一抹莫名的嫌弃韵味却是出乎预料的出现在其糟红的脸颊之上，并与那尚未完全消散的愤怒夹杂在一起，显得格外的纠结。

    虽然对于眼前这些灵宝的搜寻，耗费了七长老等人不少的精力，可它们的价值却并未达到七长老原先的预期。

    所以，如今的七长老，非但没有因此而表现出丝毫的愉悦，反倒是有些淡淡的失望。

    而追求并不算高的白氏二人，此刻却是沉浸在了灵宝所营造出的特殊氛围之中，并接连不断的用其手掌在灵宝内翻动着，似是在寻找着价值最高的宝物。

    白氏二人的翻找举动足足持续了将近一盏茶的功夫之后，方才缓缓的落下了帷幕。

    而最终出现在他二人手中的所谓的价值最高的宝物，在七长老看来，却依旧是有些平淡无奇。

    不过，既然这两件宝物是白氏二人从众多灵宝之中挑选而出的，那就必然有打动他们的独到之处，因此，如今的七长老也不便在对其施加过多的个人看法。

    “好了，时间不早了，咱们...”淡然的摇了摇头，七长老缓缓的站起身子，以稳健的步伐朝着那扇已经被刘三枪给打开的石门方向走去，而在步履脉动之间逐渐飘出的嘱咐话语，却好像是在宣泄其心中的不悦，以至于本应沉稳有力的语调，在此刻竟变得略微有些古怪。

    可还未等其话语说完，一场突如其来的变故却是让得身处石室之内的众人都感到心头一颤。

    只看到，那本应坚硬无比的黑色石壁，如今竟在一阵剧烈的震动的影响之下，突兀的裂开了一道道宽大的蛛网状裂纹。

    根根裂纹首尾相连，稍一转眼，便已极为轻易的将整个石室之内的黑色石壁完全覆盖。

    而那逐渐自裂缝之内掉落而出的细小沙粒，却好似是在对众人透露着什么可怕的信息，以至于那本应平淡无奇的沙粒，经使得众人心头的紧张再度攀升。

    剧烈的震动，致使深埋于地面之下的仙冢骤然产生了上下颠簸的起伏频率。

    置身其中的人，若是没有属性灵气的辅助，想要站稳，简直就是痴人说梦。

    因此，在震动出现后的几个呼吸之内，白氏二人便好似羸弱的枯草一般，直接倒在了冰凉的地面之上。

    而那逐渐自其身躯下方撕裂开来的巨大裂缝，却宛若一张嗜血的大嘴，好似稍不留意便会将他二人的身躯给完全吞噬。

    “他奶奶的，这个狗.杂.种居然想要把这个仙冢给毁了。”如今的七长老已经通过这突兀出现的变故而感受到了一些诡异的端倪，以至于其脸颊之上还尚未完全消散的怒红之色，又在此刻变得越发浓郁了许多，而那逐渐衍生出的熊熊怒火，则是将之浑浊的眼眸完全充斥，竟使得如今的七长老变得狰狞可怖了几分。

    先前的七长老，本以为刘三枪这个败类受到了一些教训之后，能够痛改前非。

    可谁知，这个家伙非但没有认识到自己的错误所在，还利用一些下贱的手段来对七长老等人的生命进行残害。

    此等行为，已经恶劣到了极点，纵使七长老的心胸在如何的宽大，也无法对其再有丝毫的容忍。

    因此，如今的七长老便已经在心中暗自打定主意，等离开了仙冢之后，必然要找到那个败类，将之“碎尸万段”。

    随着仙冢内部的剧烈震动的不断持续，一块块自顶部脱离开来的黑色石块，则是突兀的掉落在仙冢内的地面之上。

    而那蕴含在砖块之内的巨大冲击力，则无疑会让那本就有些‘面目全非’的地面，遭受到第二次的强猛冲撞。

    以至于，在两者接触到的一瞬间，则是不出意外的令那覆盖在地砖表层的森然纹路，以肉眼可见的速度迅猛的扩散开来。

    此等程度的碎裂纹理，已经能够在转瞬之间，让得整间石室陷入到毁灭性的危机之中。

    察觉到这一趋势后的七长老等人，则不敢再有丝毫的犹豫，赶忙迈着迅捷的步伐，快速朝着石室的外部奔走而去。

    而七长老和柳逸二人，为了能够确保全员的安全逃离，则是在奔走的过程中对立脚不稳的白氏兄弟予以搀扶，并用其各自体内的属性灵气，对白氏兄弟的双腿施加一定的辅助效果，使之能够暂时性的在龟裂的地面之上如履平地。

    在感受到柳逸和七长老作出的举动之后，白氏二人的双眼之中则是突兀的浮现出了一层晶莹的光泽，而在光泽之内蕴含的则是满满的感激之情。

    以往的他们，因为身份过于卑微的缘故，所以即便是处在危及性命的环境之中，也绝对不会有人对他们产生丝毫的怜悯。

    可如今的柳逸和七长老，才只不过和他们认识了几天的时间，居然会在此等危急关头对他们施以援手，这一点，还真的是让他们颇感惊讶。

    而柳逸和七长老这一微妙的举动，却是在冥冥之中拉近了与白氏兄弟的关系。

    “顺着刘三枪他们挖的地洞往上跑，现在咱们绝对不能往下了，否则的话，这里必然会成为埋葬咱们的坟墓。”说罢，七长老则是狠狠一咬牙，随即双脚猛的在龟裂的地面上用力一踏，顿时，一股无形的力道顿时自其双腿之内迸发而出。

    在这股力道的作用之下，七长老和白海的身形则好似一道迅捷的闪电一般，在巨石坠落的通道之内极速的闪掠。

    而柳逸和白河则是依照着前者的举动，以同样的方式，在那条直通地面的隧道之中急速闪动着身形。

    可纵使他们的移动速度在如何的迅速，也无法将所有的坠石都全然躲避掉，以至于在七长老等人的身形冲到了通道中端的位置之后，一块块零散分布在其身躯表层的因为巨石的撞击而衍生出的暗紫色瘀伤则是突兀出现，并伴趁着阵阵的痛楚，逐渐引起众人的注意

    不过，这点痛楚对于身为修士的七长老和柳逸来说，却并无大碍，因此，如今的他们，只是凭借着一个极为淡然的冷哼之声，便将之营造的痛楚全然带过。

    此刻，出现在仙冢之内的碎裂趋势，已经容不得他们再有斑点的犹豫。

    所以，在压制了一下身体之上的不适感觉之后，柳逸和七长老则是不约而同的加快了自己的迈步频率，以求能够在最短的时间，跑完仅剩下来的这段路程。

    功夫不负有心人，在众人的不懈努力之下，一个象征着光明的圆形坑洞终于是突兀的浮现在了他四人的视线之内，不过，在坑洞周边的位置，那些好似瑕疵一般的攒动人影，却是接连不断的用其手中的铁铲，运送着泥土进入通道。

    “奶奶的，还想把洞口埋了，门都没有。”愤然的低声咒骂了一句，七长老心神猛然牵动体内的灵气，使之全然附着在自己的双腿之上。

    尔后双腿在通道的墙壁之上狠狠一踏，身形顿时化作一根离弦的利剑，直朝着那泛着刺眼光晕的洞口冲击而出。