
    在慕容雪的带领之下，柳逸等人则是成功的来到了奇珍阁拍卖场的贵宾后台。

    因为有一些价值不菲的名贵之物，需要进行隐秘性极高的秘密交易，所以，这个所谓的贵宾后台便顺理成章的衍生而出。

    虽然这个贵宾后台的占地面积不算特别大，但却并非是什么人想进就能够随便进入的。

    如若售货之人的手中拿的不是较为稀有的天材灵宝，那么别说是进入贵宾后台了，就算是奇珍阁都会将其拒之门外。

    毕竟地位高贵的奇珍阁是绝对不会把自己宝贵的时间，浪费在那些并没有什么价值的货物之上的。

    除此之外，这个贵宾后台还会暂时充当一个用来招待出身名门或地位颇高的贵宾的场所。

    而对于身为七曜门长老之一的庚勋来说，慕容雪将之带往贵宾后台进行招待，则是最为合适不过的了。

    依次坐在摆放于两侧的木质圆椅之上，顿时，一股淡淡的木香则是逐渐自圆椅之内弥漫而出，并久久缭绕在众人的鼻腔之内，使得人们心头萌生出一股柔和的享受之意，虽然这个椅子看似简单，但其用料却十分的昂贵，仅仅只是坐在上面，众人便能够清楚的感觉到。

    只通过简单的这一点，柳逸等人就能够感受到奇珍阁的财力是有多么的强横。

    “柳逸，这是千年梨花木，只为师一块拳头大小的一块，就要花费上万两的白银，而且咱们坐的这些圆椅还需要匠人利用整块的梨花木进行精心雕刻方才得以呈现，这就让其价值更加的昂贵了，奇珍阁真不愧是盛唐财力排列第一的交易场所，真的是名副其实。”略微宣泄了一下自己心头的震撼之后，七长老则是淡然的端起面前的茶杯。

    双指捏住瓷杯的杯盖，轻轻发力，杯盖顿时被七长老给掀开，霎时间，一股出自茶叶的沁人清香则好似一条无形的绸带一般，自杯中的茶水之内飘扬而出，缠绕在七长老的身躯周围，并接连不断的对其心神施加着影响：“嗯～，好茶，极品大红袍。”

    “七长老果然是识货之人，尚未入口，便已经品出了其中的滋味。”附和的嫣然一笑，慕容雪白皙的手掌对着不远处的七长老轻扬了一下，似是在示意着什么，而那逐渐流转至柳逸身躯之上的目光，却好像是在对其表达着一股自慕容雪心头涌出的淡淡喜悦。

    感受到对方目光之中的那股特殊韵味后的柳逸，脸颊之上顿生一股怪异的炽热，并逐渐将之两颊的面色渲染的通红不堪，好似晚霞一般，使之本就固有的清秀之色在冥冥之中，又再度增强了几分，似是想要借助言语来打破出现在自己身上的异样感觉，柳逸赶忙干笑了一下，低声对不远处的慕容雪发出询问：“慕容姑娘，我记得你应该是台州城的拍卖师，为何会出现在这建州城内呢？”

    “哦！的确，每个城池的拍卖师都是固定的，没有专门的调动令是绝对不得私自离开自己所属的城池的，不过呢，我不一样，因为我长得可爱呀，所以有特例哦，至于什么特例，就不必和你过多解释了，说了你也听不懂。”对柳逸调皮的吐了吐舌头，嫣然浅笑了一番之后，慕容雪这才将目光再度扭转至不远处的七长老，却是看到对方如今的脸色已经因为自己口中的话语，而出现了一些变化。

    这变化虽然微妙，但却根本逃不过慕容雪那双在奇珍阁内养的极为毒辣的目光，爽朗的轻声一笑，慕容雪低声询问道：“七长老，不知此次前来拍卖场有何物要出手？”

    并没有立刻回答对方的问题，此刻的七长老只是将目光扭转至不远处的白氏二人，而从前者的目光中感受到所要表达的意思之后的白氏二人，则是立时起身，探手将灵宝从各自的衣衫之内取了出来：“这是我们今天想出手的东西，麻烦你给看一下。”

    见到灵宝居然从对方的衣衫内部取出，慕容雪还真的是有些哭笑不得，一张表情丰富的俏脸如今也被一股呆楞所取代，猛的晃了晃自己的小脑袋，略微迟疑，慕容雪方才开朗的回应了对方一句：“诶呀，这两位大哥把宝贝藏的还真严实啊，这种方法，小女子还是第一次见，嗯～，长知识了。”

    “你说笑了，我们也是害怕东西被人盯上，所以才出此下策的。”似是想要对自己的举动做出一个合理的解释，可谁知，听到对方的话语之后，慕容雪心中则是更加的嗔怪了，要知道，他们这样将一个好似冬瓜大小的灵宝装在怀里，无疑会成为街道之上众人所关注的对象，那样岂不是更会让灵宝的事情暴露嘛？

    不过呢，既然对方是七长老带来的人，那慕容雪也不便对其发表过多的言论，只是将自己毒辣的目光投射到那两件刚刚被放置在桌案表面的灵宝之上，稍稍停滞了片刻之后，慕容雪则是低声回应道：“你们这两件灵宝合称为龙凤枕，是一种来自天界的钍铜打造而成，单只价格并不算高，但若是一对的话，就要另当别论了，不过你们这个龙凤枕的外观虽然尚且完好，可其内部的构造却存在瑕疵，属于中级偏下的灵宝。”

    “按规矩来讲，这个等级的东西我们拍卖场是不收的，你应该送到附近的灵宝店铺内去售卖，不过，既然你们是七长老带来的人，那我自当给个面子。”说罢，慕容雪则是对着身后的一位侍从扬了扬白皙的玉手，顿时，一个锦囊便出现在慕容雪的掌心之内：“这里面是一千两银票和一些散碎银两，你们拿去吧。”

    “嗯，价格还算不错，你们俩这下可以办自己的事情了。”对于慕容雪给出的价格，七长老颇为满意，轻点了点头之后，这才顺势从自己的口袋中取出了昨晚的那枚古怪的玉石器物，并将之送到了慕容雪的手中：“慕容姑娘，麻烦你给我看一下这东西的价值和来历。”(未完待续。)