
    上一刻还处在自己营造出的美好氛围之中的七长老，在听到那从守门人口中传出的放肆话语之后，脸色则顿时变得呆楞了几分。

    一双深邃的浑浊眼眸直勾勾的盯着面前的那位体型魁梧的守门人，似是有些难以置信对方先前所说的话语。

    大概是以往长居七曜门的缘故，所以，临近七曜门的那建立在的台州城内的奇珍阁拍卖场的人，方才会对他这张邋遢的面容有所印象。

    可如今的拍卖场，却是处在台州城正南方向的建州城内，此地的人，莫说是对其面容有印象了，就连七长老是谁都不清楚，又何谈尊敬二字呢？

    “你，你居然说我是酒鬼？你长眼睛没有？你见过这么英俊的酒鬼吗？”已经无法压制心中低愤的七长老，双眼一瞪，恶狠狠的向前快迈了几步，似是想要借此来给对方施加一定的压力一般，而那逐渐其口中的话语，却是有些强词夺理，以至于在话语飘出之后，柳逸和白氏二人竟不自主发出了一番低笑。

    “英俊？你配吗？要论英俊，那还要数我这种类型，不但体型魁梧，而且样貌出众，虽然现如今只是一个看门的，不过我相信日后的我必然会出人头地，至于你，还是那凉快那呆着去，别在这里妨碍我们。”随意的对七长老讽刺了几句之后，魁梧的守门人则是立刻抬起自己粗壮的手臂，直接将七长老推了出去。

    见此，柳逸则是立刻迈步上前，精准的抱住了七长老极速后撤的身形，在逐渐消去了其身体之上被施加的冲击力道之后，柳逸这才询问道：“师傅，没事吧？”

    “奶奶的，我庚勋原来是多么的声名赫赫，没想到这在七曜门内隐居了几年，居然到头来让这些无名鼠辈给欺负了。”愤然的咒骂了一句之后，七长老则是双腿猛然发力，借助一股自腿部爆发出的力道，直朝着四位守门人的位置急冲而走。

    但如今的七长老，却并不准备对他们发动丝毫的攻击，而是在距离先前那个自称为“英俊”的魁梧男子仅有两拳的位置处停了下来，并顺势从自己的口袋内掏出了那块象征着身份的七曜令，随即厉声呵斥道：“张开你们的狗眼看看，这是什么东西。”

    “七...七曜令，您...您是七曜门的人？”此刻的魁梧男子已经因为七长老手中的令牌而陷入到了呆滞的状态之中，以至于在说话的时候，都略微有些结巴。

    而在其身后的两位精明之人，在看到七曜令出现之后，则是立刻转身朝着拍卖场的内部奔走而去，似是想要将这个事情通禀给拍卖场的掌事之人。

    “现在知道怕了？哼，要是不弄出点真格的，我看今天我们几个还真的是连这奇珍阁的门都进不去了呢。”愤然的瞥了一眼面前那位已经因为心中的胆怯而跪倒在地面之上的魁梧男子，七长老长出了一口气，在对其进行了一番言语“攻击”之后，七长老心中的怒气方才逐渐得到了一丝的舒缓。

    可即便如此，那股先前因为愤怒的刺激而浮现在其脸颊之上的怒红之色，却并未立刻消散而去。

    而就在其话语消停的一瞬间，一个曼妙的美丽倩影却是突兀自拍卖场内流转而出，并用其一双秋水眼眸直勾勾的盯着不远处的七长老。

    只看到，此人身着一袭淡绿色的紧身衣衫，在阳光的映照之下，衣衫好似与女子的身躯完美的融合在了一起，而那透射出的诱人曲线，却是在一瞬之间，极为轻易的夺走了周围所有男子的目光，配合着其俏丽脸颊之上的嫣然浅笑，则无疑会让众位目光凝视之人的心头顿生层层涟漪。

    莲步微移之间，女子的身形却是已经停止在了七长老的面前，秋水眼眸上下打量之间，女子俏丽脸颊之上的浅笑，则是再度得到了一丝的扩大，红唇微启，铃音飘落：“七长老，莫动气嘛，这些门人有眼无珠，没有冒犯您吧。”

    “慕容雪！”双眼直勾勾的盯在美丽女子的脸颊之上，片刻之后，一个柳逸极为熟悉的名字则是直接脱口而出，丝毫没有任何的迟疑，而夹杂在其语调之内的疑惑频率，却是将之此刻心中的诧异毫无保留的表达了出来，在柳逸看来慕容雪应该是专属于台州城的拍卖师才对，为何会出现在这建州城内呢？

    而听到了柳逸口中的话语之后，慕容雪脸颊之上的笑容则是逐渐增添了几分亲和的气息，随即迈着快步冲到了柳逸的面前，并用其纤细的双腿在地面上轻轻一踏，曼妙的身形顿时凌空而起，直接跳入了柳逸的怀中：“柳逸哥哥，你也跟来啦。”

    被对方的举动惊的有些不知所措，在看到对方朝着自己怀中跳入之后，柳逸则是本能性的后撤了一步，可不争气的双手却是极为配合的将对方抱在了怀中，霎时间，一层羞涩的绯红便是自其清秀的脸颊之上浮生而起：“那个...那个...你先下来，大姑娘家的这么跳的别人怀里，不太好吧。”

    “没事啦。”随意的回应了对方一句之后，慕容雪则是缓缓的从对方的怀中撤了出来，毕竟不能让柳逸太过为难，而那逐渐自其话语之中透露出的喜悦，却是将之此刻的心情宣泄的淋漓尽致：“诶呀，上次和你一别也有一段时间了吧，嗯～～，不错嘛，长结实了哦。”

    如今的柳逸，还真的是有些诧异的很，慕容雪在柳逸的印象内应该是一个与之同龄的高冷小美女才对，而刚刚表现出的举动，却是和“高冷”二字有些背道而驰，至于他究竟是为什么会让慕容雪表现出这般举动，柳逸自己也不是非常的清楚。

    “好了，好了，你俩别腻歪了，赶快带我们进去，这外面大太阳晒的，热死了。”似是对柳逸和慕容雪之间的举动有些不悦，此刻的七长老随意的瞥了一眼对方的面颊，旋即抬手指了指身后的奇珍阁，并低声解释道。(未完待续。)