
    时间宛若流水一般，稍一转眼，便从人们的身边悄悄溜走，让人难以察觉。

    经过了一夜的时间之后，柳逸等人的疲惫心神总算是得到了一个完美的休整。

    而柳逸手臂之上的伤势，虽然尚且未曾痊愈，但却已经逐渐隐去了其所蕴含的痛楚与僵硬。

    如此一来，柳逸的日常生活和灵气灌输都能够逐渐得到一定的恢复，最起码，不会让自己的手臂一直处在血液停滞的状态。

    翻身下床，柳逸和七长老不约而同的舒展了一下略微有些酸软的四肢，在穿着好整洁的衣衫之后，则是相继走出了房门。

    来到一楼的酒家大堂，却是看到，今日的酒家之内已经失去了昨夜那种热闹非凡的模样。

    宽敞的大厅之内，只坐着零星的几个客人，而在体型魁梧的白氏二人，如今也正巧处在这几个客人之中。

    淡然的对着白氏二人招了招手，尔后柳逸则是拉着七长老的衣衫，一路朝着白氏二人的方向走去，如今表现在柳逸身上的模样，简直就像是一个年幼的孩子在看到了与自己要好的玩伴时，方才会表现的举动，幼稚中透露着淡淡的可爱，而感受到这种特殊韵味后的七长老，脸上也是不自主的涌起一股柔和的浅笑。

    缓缓的坐在桌案前，柳逸转身对着一旁的小二报了一下自己和七长老的菜色之后，则是逐渐将心神投入到了接下来的对话之中：“白海大哥，你们两个准备好了吗？一会吃完了饭，咱们就去奇珍阁售卖你们得到的灵宝。”

    “早就准备好了，昨晚上我们两个为了能够确保灵宝的安全，还专门把那两件灵宝裹在了衣服里，抱着睡觉，这样做我们才觉得踏实。”柳逸的话语刚一出口，白海脸颊之上的那股等待已久的激动韵味则是一股脑的席卷而出，并使之脸颊之上的笑容扩大至最强，可即便如此，他在回答柳逸话语的时候，却也丝毫不敢太过张扬，生怕稍有不慎，就会引来一些图谋不轨之人的惦记。

    而看到对方这般举动之后，柳逸和七长老所能做的举动便只有那无奈的摇头苦笑了。

    如今从白海口中飘出的护宝举动，简直已经无法用谨慎二字来形容了，而这也变相的透露出了白氏二人对宝物的看护性有多么的强。

    因为白氏二人非常的清楚，如今掌握在自己手里的并非是两件灵宝，而是能够对其兄弟进行安葬的器物。

    若是不好生照顾而导致灵宝失窃的话，那无论是死去的兄弟还是他们尚存的白氏二人，都无法对自己的疏忽有一丝的包容。

    对于这一点，即便白氏二人不多加解释，七长老和柳逸也能够了解的非常的清楚。

    所以，此刻的七长老和柳逸则是对白氏二人轻点了点头，随即便逐渐拿起身旁的碗筷开始食用桌上的饭菜。

    ......

    大约一炷香的时间过后，他们一行四人的进食过程终于是就此告了一段落。

    在他四人各自带好属于自己的灵宝之后，则是在酒家的门口汇合，并一同朝着已经事先打听清楚的奇珍阁拍卖场的方向走去。

    奇珍阁乃是一个设立在盛唐之内的庞大货物交易所，无论是在那一所城池之中都能够找到奇珍阁拍卖场的踪影。

    虽然每一所拍卖场内的人员都有所不同，但他们的宗旨却只有一个：用最高的价格，换取货主手中的天材灵宝。

    可他们口中的“最高价格”究竟是多少，就要看拍卖现场的众位买主的竞拍趋势了。

    不过，此刻紧紧捧在自己白氏二人怀中的那两件灵宝，只是最为普通的一些装饰器物而已，虽属天界，但价值却并不算特别昂贵。

    至于七长老手中所持有的那枚从紫金盒子内得到的古怪玉石器物，他却并不打算将之卖给奇珍阁，只请他们的鉴宝师鉴定一二便可。

    毕竟此物的样式极为独特，在七长老的丰富阅历之中也是第一次出现，所以无论它价值是高是低，七长老都想将之存留下来，当作是一个纪念。

    随着脚步的不断迈动，七长老等人的身形则是逐渐出现在了位居城池中心的奇珍阁拍卖场门口。

    只看到，虽然这所设立在建州城内的拍卖场不比台州城内的繁华，但其占地面积却是后者的两倍，这一点，还真的是让柳逸颇感惊讶。

    仅凭这简单的一个占地面积，就能够看到奇珍阁拍卖场在建州城内的重视程度有多么的强。

    至于拍卖场的外观样貌，则是和台州城内的一般无二，毕竟奇珍阁乃是一个全国性的货物交易所，因此，外貌自然也基本相似。

    “前辈，奇珍阁拍卖场的守门人，都是欺软怕硬，恃强凌弱的家伙，上次我前来的时候，就让他们羞辱了一顿。”似是察觉到了那站立在拍卖场门前的四位魁梧男子，顿时，一股担忧的神色则是逐渐自白海的脸颊浮现，而那自其口中发出的言论，柳逸本人也深有感触。

    上一次前往奇珍阁拍卖场的时候，柳逸便如同白氏二人一般被那些狗眼看人低的守门之人给美美的羞辱了一顿，当时的柳逸，因为入世尚浅，所以不愿与他们过多的纠缠，可是，那些人看柳逸好欺负则是越发的变本加厉，若不是没有宫丞的话，估计那时的柳逸会被羞辱的更惨。

    而当宫丞二字浮现在脑海的一瞬间，柳逸的脸色却是猛然间变得失落了几分，现今的他已经离开七曜门快半个月的时间了，而宫芸和李方天二人，他现如今却也颇为想念，不过，一想到日后回去，便要和他们进行一番实力的比拼，柳逸心头便立刻充满了干劲。

    “放心吧，这些家伙还不敢拦我们！”随意的回应了白海一句之后，七长老则是率先朝着奇珍阁拍卖场的方向走去，而柳逸和白氏二人则是紧随其后。

    可谁知，就在七长老心头傲然气势逐渐腾起的那一刻，一句出自守门之人的话语，却是让其脸色瞬间变得难看了不少：“这是哪跑来的酒鬼，把通行令牌拿出来，若是没有，就给我滚蛋。”(未完待续。)