
    一间并不算宽敞的房间之内，一盏昏暗的烛灯之前，柳逸和七长老正静静的围坐。

    此刻，在七长老炽热的手掌之内捧着的，则是那枚他们费劲周折方才从修士尸身的手中获得的紫金盒子。

    紫金盒子的表层虽然暗淡无光，但在这烛光的映照之下，却是接连不断的反射出一道道诱人的暗紫色精光。

    冥冥之中，使得目光凝聚之人的心头衍生出一种神秘莫测的感觉，并对之投以了浓浓的向往之意。

    此番下冢，柳逸等人本想着前往位居最底层的凤鸾主室，看看在其内部是否存有什么价值不菲的灵宝。

    毕竟这座仙冢乃是瘟财神和其妻子的合用冢，因此，内部存在的灵宝必然数不胜数，说不定还会存有修炼仙法的典籍。

    可谁知，在遇到了刘三枪那个败类之后，他们的一切计划就全都因刘三枪而发生了剧变。

    非但没有前往凤鸾主室，就连自己的手中也因为匆忙离开仙冢的缘故，而一件灵宝都未曾带走。

    纵使那些灵宝的价值在七长老看来并不算特别的昂贵，但“有”总比什么都没有要强上不少，不过事到如今，即便他们在怎样的后悔，也已经于事无补了。

    而现今存留在他们手中的灵宝，便只有这个紫金盒子了，不过，七长老可以肯定，里面存放的东西必然不会让他失望。

    并未作出过多的迟疑，如今的七长老缓缓的将自己炽热的手掌，放在了那枚套扣在紫金盒子之上的小型铁锁的表面。

    顿时，一层极为浓郁的灵气团则是逐渐自其五个手指的尖端逐渐释放而出，并精准的附着在了小型铁锁之上。

    虽然这小型铁锁看似简单，但其质地却十分的坚硬，若是想要利用蛮力将之打开，简直就是痴心妄想。

    而七长老现在的举动，虽然看似普通，但所能达到的效果，却是颇为奇特。

    正所谓“灵无形，气无态”，利用灵气的这两个特点，七长老则能够极为轻易的侵入到铁锁内部，并逐渐将铁锁给打开。

    只不过，这个做法虽然听上去较为简单，但若是想要将之转换成实践，却也需要费上一番功夫。

    不曾再有丝毫的犹豫，如今的七长老双眸一闭，紧跟着，附着在铁锁表层的灵气便顿时化作一团光影，窜入锁眼之内。

    见七长老这般举动之后，柳逸则是极为淡然的浅笑了一下，缓缓站起身子，渡步前行至不远处的一张窗扇旁：“此番下冢，虽然收获不多，但是却让我学到了不少的东西，也算是受益匪浅了，只是，为何在我的心里总有一种莫名的担忧呢？是不是我有些杞人忧天了呢？”

    纵使柳逸在韬光阁内学到了不少的掘灵技巧，但那些文字知识都是建立在片面的纸张之上。

    若是没有实际经验将之进行巧妙地转化，那即便柳逸的领悟力在如何的强大，也无法将之完美的匹配上灵活多变的仙冢情况。

    因此，如今的柳逸则已经在心中暗自打定主意，日后必然要跟随着七长老多下一些仙冢，只有这样才能让他的所学尽数施展。

    正当柳逸念头闪动之时，一道暗紫色的精光却是突兀自东方的一处天际闪掠而过，速度之快，稍一转眼便已经消失不见。

    好奇之心，人皆有之，柳逸也丝毫不曾例外，在其看到那道转瞬即逝的暗紫色精光之后，一抹浓郁的诧异便是在其心头浮生而起。

    因为此物的闪动速度太过迅捷，还未等柳逸对其观察清楚，便已经消失在了虚空之中，这一点，还真的是让柳逸又气又恨。

    “虽然不知道这紫光究竟是什么东西，不过，既然已经消失了，那我也就不过多关注了，省的浪费我有限的心神。”淡然的低声自语了一句之后，柳逸则是以一个柔和的笑容，便将那精光在其心头引起的怪异感觉给一笑带过了，而反观久久持续在七长老身体之上的开锁行为，如今也已经逐渐接近了尾声。

    只听得“砰”的一道清脆声响突兀自铁锁的内部连绵而出之后，一抹激动的笑容则是逐渐自七长老糟红脸颊浮现，并伴随这一个抽拔的举动，缓缓的将插在铁索之内的扣楔给取了出来，失去了扣楔的支撑后的铁锁就像是失去了主梁的房屋一般，瞬间从中崩裂开来，并直接掉落到了木质的桌面之上。

    “柳逸，过来，接下来就是见证奇迹的时刻。”对着不远处的柳逸招了招手，七长老淡然的轻笑了一下，随即缓缓的将目光投射到面前的紫金盒子之上。

    而闻声赶来的柳逸，此刻也是将目光凝聚在紫金盒子的表层，不自主间缓缓睁大的目光，却好似是在表达他如今的激动心情：“师傅，开。”

    柳逸口中的话音刚一落定，七长老捏着盒盖的手掌则是逐渐加力，顿时，一道充斥着黑暗的缝隙便突兀出现在盒盖与盒体相连接的位置之上，并跟随着七长老手掌运动的不断持续而缓缓扩大，而那逐渐自缝隙之内弥漫出的特殊韵味，却是将他二人如今心头的期待韵味冲顶到了极致。

    不多时，紫金盒子的盒盖则是成功的被七长老所开启，只看到，在周围昏暗烛火的映照之下，一道道碧蓝色的异样光晕突兀自盒体之内迸射而出，映照在七长老和柳逸二人的眼眸之内，隐约间，使之脸颊之上的笑容再度变得浓郁了几分，而在这蓝色光晕的映衬之下出现的，则是一枚样式古怪的玉石器物。

    玉石的本体理应是翠绿之色，但眼前出现的此物却不知是被何人在其表面涂抹了一层碧蓝色的漆料。

    虽然这么做能够使之本身所固有的神秘气息得到一定的增幅，但其本质却与“毁坏”二字间接的关联在了一起，因此，在观察到这一画面之后，七长老的脸色则顺势变得愤怒了几分，不过如今的七长老却并未立刻将其心中的愤然以言语表达，而是继续观察着这枚玉石器物的外貌构造。

    能够发现，这枚玉石器物是由两块玉石利用一种特殊的连接方式结合在一起的，其主架构隐约能够观测出是一只气势不凡的猛虎。

    一双怒睁开来的眼眸之内透露着森然的杀气，与之狰狞的虎脸巧妙的融合，使其本身的威慑之气在一瞬之间凭空攀升了数倍。

    而在老虎的躯体之上，则是雕刻着一条诡异的蟒蛇，修长且柔软的蛇身一圈一圈的缠绕在老虎的躯干之上，隐约间，透露出一种想要凌驾在老虎之上的气势，而那逐渐自其修长的蛇眸之内流转出的特殊气息，却好似是在宣泄着它自身的实力有多么的强横。

    细细观察之下，还能够清楚的看到，蟒蛇的蛇尾似乎与老虎的虎尾连接在了一起，仅此一个简单的设计，便让两种完全不相容的物种巧妙融合，此等做法，还真的是让柳逸和七长老都颇感震惊。

    “这把老虎和蛇连接在一起，难道就不怕打架吗？师傅，你看它们两个的眼神，都是你我不服的模样，让这两个家伙连在一起，不是要惹出乱子吗？”略微压制了一下心头的怪异情绪之后，柳逸则是毫不犹豫的将自己心头的疑虑表达了出来，毕竟在他的认知之中，蛇与虎，乃是两种实力不俗的物种，让这般强横的两个物种结合在一起，无论是出于什么目的，必定都不会有什么太好的结果。

    “正所谓“一蛇缠万物，一虎震乾坤”，这两个虽然都是戾气极强的物种，但若是能够将之巧妙的融合在一起，相信最终得到的结果，一定会超出人们的想象，只是，这个究竟是个什么东西，我还真的是不太清楚，以往的我，也没见过此类灵宝啊。”随意的表达了一番自己的见解之后，七长老则是诧异的捎了捎头，而那逐渐自其口中飘出的话语，却无疑是让得如今柳逸心中的诧异再度增长了几分。

    “不是吧，师傅，这东西连你都没见过？”似是对七长老口中的话语存有疑虑，如今的柳逸，赶忙在一旁对其发出疑问。

    可是如今的七长老，却并未对其回应过多的言语，只是以一个极为坚定的点头，便对柳逸的问题做出了最为肯定的答复。

    “既然这东西连师傅您都没见过，那必然是新奇之物，说不定能够卖个好价钱呢！”柳逸貌似从七长老的举动之中感受到了一种特殊的韵味，以至于在说话的时候，竟然使之脸颊浮现出了淡淡的激动。

    而此刻的七长老呢，虽然没有对其进行言语的打击，但那久久悬挂在其脸颊之上的苦涩韵味，却是在冥冥之中对柳逸做出了一个模糊的答复。

    “哎，不论如何，等明天咱们前往了奇珍阁，问问那里的鉴宝师，再做定论不迟。”说罢，七长老则是缓缓的将手中的玉石器物放回了紫金盒子之内，并逐渐闭拢了盒盖。(未完待续。)