
    本以为七长老所要询问的事情，乃是一些有关灵宝的问题，可当其口中的“刘三枪”三字飘出的一瞬间，慕容雪白皙的脸颊则立刻陷入了一股诡异的呆滞。

    虽然慕容雪前来建州城的时间并不算长，但刘三枪的事情她却也有所耳闻。

    毕竟这么一个臭名昭著的家伙，在建州城内可是出了名的，因此，不想听闻他的事情都有些困难。

    可现今的七长老，居然直接前来奇珍阁询问刘三枪的事情，那他两人之间必定存在一些纠葛。

    否则的话，对于从不好事的七长老来说，他是绝对不会平白无故的打听一个地痞流氓的行踪的。

    而慕容雪之所以会这么肯定自己的猜测，完全是因为先前在台州城的时候，她就已经将七曜门的各位长老的性格和喜好了解了一遍。

    毕竟是在人家的地盘附近做生意，若是不提前做好一些功课的话，那在见面的时候若是一不小心驳了对方的面子，可就不好看了。

    所以，在思量清楚七长老所问事情的前后之间的关系之后，慕容雪方才淡然的浅笑了一下，低声回应道：：“七长老为何会认为，我们知道刘三枪的行踪呢？”

    “那家伙先前从仙冢内弄到了不少的灵宝，想来必然会送到奇珍阁售卖，而刚才在朝后堂走的时候，我已经看到了其中的一件灵宝，所以，他肯定已经来过奇珍阁了，而你们奇珍阁的银票都是有专用的契印的，如果方便的话，还请将他的行踪告知于我。”并未有丝毫的犹豫，在慕容雪口中的疑问话语飘出之后，七长老则立刻将自己心中的想法接连不断的表达了出来，而他的话因为说的太满，以至于在说完的一瞬间，慕容雪都不知道该如何回应他了。

    按照奇珍阁的规矩来说，每一个售卖货物的货主信息，都是不得对外公开的，这是为了保证每一个货主的隐私和安全。

    如若今天前来询问此事的是柳逸，那慕容雪就会立刻找一个理由将之给搪塞掉，可此刻的问题却是出自七长老之口，这就让慕容雪有些为难了。

    迟疑了好片刻之后，慕容雪方才有些纠结的皱了皱自己纤细的双眉，随即低声解释道：“七长老，您问的这个事情我真的没办法回答您，相信奇珍阁的规矩，您也非常的清楚吧，所以，还请您见谅一下我们。”

    “我知道你们也很为难，不过，既然奇珍阁是建立在利益的基础之上，那么如若我愿意拿出东西和你们进行交换的话，是否能够换到刘三枪的信息呢？”说话间，七长老则已经从自己的口袋内取出了一个黑色的锦盒，锦盒表面上看着平淡无奇，但其内部逐渐飘出的淡雅清香，却是让得嗅到气味的人都不免有些垂涎。

    而对于身为御用拍卖师的慕容雪来说，这股香气究竟代表着什么东西，她则了解的非常清楚，因此，在嗅到了香气之后，慕容雪则立刻放松了她久久坚持的原则，而那逐渐自其脸颊之上浮现出的绯红，却是将之此刻心头的尴尬表达了出来：“那，那要看您给出的东西，是什么了。”

    “星辰上品的化骨丹，以它的价值，换取一个刘三枪的行踪应该还绰绰有余吧。”慕容雪的话语刚一飘出，七长老便立刻对其作出回应，并顺势用其炽热的手掌将黑色锦盒的盒盖给打开，顿时，那久久抑制在其内部的药香便好似脱离了束缚的困兽一般，肆意的喷涌而出，并缭绕在每个人的身旁，影响着他们的心神。

    闻香扭头，当众人的目光凝聚之时，却是能够清楚的看到，如今放置在锦盒中央的乃是一颗洁白如玉的圆润丹药。

    并且，在丹药的周边位置，还弥漫着一些好似雾气一般的白色光晕，与其黑色的锦盒交融在一起，显得越发的神秘莫测。

    而从其表层释放出的无色无形的药香，则是宛若一只有力的大手一般，但凡有人闻之，都会立刻将之心神牢牢的拽住，使其对丹药产生垂涎。

    “化骨丹乃是用来剔除骨骼之内的杂质和毒素的一种丹药，炼制此丹之时需要利用水火二力共同施加，如若控制不好便会立刻致使丹药的炼制过程中止，因此，想要制成此丹本就不易，而您手中的这枚乃是星辰上品的化骨丹，那么它的价值就会在原有的基础之上攀升三倍之多，您真的确定要利用它来换取一个并没有多大用处的刘三枪的行踪？”似是有些质疑七长老先前发出的疑问，因此，为了确保两方不会做出错误的决定，如今的慕容雪必须再次得到七长老的肯定答复。

    “没错，如何？现在你们可否将刘三枪的行踪透露给我呢？”此刻的七长老，已经因为慕容雪的举动而表现出了淡淡的得意，眉宇轻皱之间，透露出一股飞扬的神采，似乎是在表达其心中的那股势在必得的感觉。

    丹药，一直是奇珍阁拍卖场内受人追捧的宠儿，而高等级的丹药，则无疑会成为每一场拍卖会中的焦点。

    因此，对于丹药释放出的诱惑，任何人都无法拒绝，即便是身为御用拍卖师的慕容雪，也丝毫不曾例外。

    以至于在得到了七长老口中的肯定答复之后，慕容雪便立刻对其做出了回应：“好的，交易达成，我们这就为您开始寻找刘三枪所携带的银票契印。”

    而就在慕容雪话语飘出的一瞬间，在拍卖场外的市集之上，却是突兀的响起了一连串节奏极为紧密的敲锣之声。

    虽然敲锣的声音，在城池之内并不罕见，但这么急促的清脆铜锣声，必然是在表达着一些独特的意思，而对于曾经居住在建州城内的白氏二人来说，这么紧凑的锣声究竟在表达什么，他们则了解的非常的清楚，因此，在略微思量了片刻之后，他二人则是满脸紧张的对一旁的七长老和柳逸解释道：“不好，建州城内出事了。”(未完待续。)