
    用白皙的玉手将七长老递来的玉石器物小心翼翼的接过，此刻的慕容雪并为立刻对其进行端详，而是将之轻轻的放置在一块早已平铺于桌面的巾帕之上。

    缓缓起身，慕容雪莲步微移，片刻之后，诱人的身影则是逐渐停滞一个盛满清水的铜盆之前，在其仔细的清洁了一番自己的双手之后，这才回到先前的座位之上，身为奇珍阁的御用拍卖师，在鉴宝之前必须要用温热的清水对自己的手掌进行一番清洗，如此才能尽可能的减少手掌之上的污垢对灵宝价值的影响。

    而且，用温水清洁之后的手掌，能够使之本身的触感再度提升一个档次，用这个状态的手掌去触摸灵宝，能够最大限度的感受到灵宝内的独特感触。

    这是一个鉴宝师最应有的习惯，无论是价值高低的灵宝，在鉴别的时候都需要一视同仁，不得存在任何的等级歧视。

    对于慕容雪表现出的这一点，七长老还是颇为满意的，以至于在看到对方清洁手掌的举动出现之后，久久紧绷的脸颊之上，则是不自主的涌出一抹浅笑。

    在略微调整了一下自己的心神之后，慕容雪这才用其纤细的手掌小心的将灵宝捏起，并逐渐放置在自己的手掌中心。

    顿时，一股微凉的气息则是突兀自玉石器物之内流转而出，并顺其皮肤缓缓扩散，隐约间，似乎能够让慕容雪感受到一股微妙的信息传递。

    诱人的秋水眼眸缓缓睁大，慕容雪按照一个特定的鉴宝顺序，由上及下，从头到尾的对手中的玉石器物鉴别了一番。

    而在其鉴别过程中，逐渐从慕容雪脸颊之上显露出的诧异表情，却是让得坐在不远处的七长老和柳逸二人，都感到了一股莫名的疑惑。

    好半晌后，慕容雪方才缓缓的抬起自己的脸颊，淡然的对着七长老和柳逸浅笑了一下，红唇微启，低声询问：“不知道这个东西，您是从什么地方得到的？”

    “身为御用拍卖师，一些看货的规矩，慕容姑娘应该很清楚吧。”并未回答对方的问题，如今的七长老只是淡然的饮用着杯中的茶水，丝毫不曾顾及慕容雪的表情会发生怎样的变化，而听到了七长老口中的回答之后，慕容雪也是极为爽朗的轻笑了一番。

    “没错，的确是慕容雪有些越界了，不该询问货物的出处才对，不过，我之所以这么问，是因为我也看不出这东西究竟是什么来历，至于它的价值嘛，还请七长老您给出个价吧。”并未将话说得太满，如今的慕容雪在谈及价格的时候，则是极为圆滑的将话语权投给了不远处的七长老，而对于她这种举动，七长老还真的是有些不喜欢。

    这是拍卖师的一种独特的手法，在拿不准货物的价值时，都会将话语权投给卖主，只要卖主给出的售卖价格在对方的接受范围之内，他们都会对货物进行收取，这么做虽然表面上看着是给货主一个决定自己货物价值的主权，但其实是在利用货主对货物的不了解这一点做文章。

    以往的历史中，就有很多人因为对货物的价值不了解，而给出了一些并不匹配价值的价格，导致自己最终吃了大亏，而且还没有地方说理。

    可这一招，对于极为精明的七长老来说，却并不会起到太大的作用，以至于在听到对方的话语之后，七长老则是淡然的轻笑了一声：“多虑了，我不出手。”

    “不出手？那您的意思是只想看一下出处？”似是对七长老的话语抱有一些疑惑，如今的慕容雪诧异的皱了皱眉头，随即低声反问道。

    “没错，只问出处而已，既然你们奇珍阁也不太清楚，那就算了。”说罢，七长老则是对着柳逸使了个眼色，而从其眼色之内领悟到所要表达意思的柳逸，立刻起身，渡步至慕容雪的面前，在将玉石器物取走之后，这才缓缓的回到自己的座位之上。

    并没有因为对方的举动而表现出丝毫的不悦，此刻的慕容雪则是极为柔和的甜美一笑，随即手掌在自己的腰间轻轻流转了一番，顿时，一块令牌则是化作一道流光出现在其掌心之内：“想要进入奇珍阁，需要先到附近的灵宝店铺登记，预约之后，才能够在专人的带领下进入拍卖场，先前你们因为没有登记也没有人带领，所以才会被人堵在门口，因此，为了避免这个事情再次发生，小女子特赠予一块奇珍令，如此一来，日后七长老你们再来拍卖场时，就会方便很多。”

    “谢谢慕容姑娘的好意。”接过了慕容雪递来的奇珍令之后，七长老则是顺势将之送到了一旁的柳逸手中，毕竟在七长老的口袋内实在是装了太多太多的东西了，若是再将此物装进去，估计下次要使用的时候，还需要费上好大一番功夫寻找，因此，为了避免这个尴尬的出现，七长老方才会将之交给柳逸保管。

    而如今得到了奇珍令的柳逸，却是将之漆黑的双眼紧紧的锁定在奇珍令表层，细细观察之下，却是能够清楚的感觉到，这简简单单的一块令牌，居然是利用纯金打造的，并且，在令牌表层点缀的一些装饰物，也全部都是价值不菲的宝石，至于那气度不凡的“奇珍令”三字，则是用银水在中间的镂空位置浇灌而成。

    仅此一块令牌，拿到市面上售卖，估计都能卖到一个极为昂贵的价格，而这，也在变向的证明着奇珍阁的财力雄厚。

    并未对令牌的价值表示过多的关注，如今的七长老淡然对着不远处的慕容雪扬了扬手，低声对其发出询问：“慕容姑娘，此次前来，我还有一事相求。”

    “您有事，直接开口，我能帮忙的必定竭尽全力。”似是从对方的“求”字之中感受到了一股怪异的气息弥漫，如今的慕容雪赶忙对其回应道。

    “好，爽快，那么我想请问一下，可否向我透露一下刘三枪的行踪，我们和他之间有一些事情需要处理。”并没有丝毫的隐瞒，此刻的七长老在慕容雪话语停滞的一瞬间，则是立刻将自己心中的意图表达了出来。(未完待续。)