
    顺利的通过东大门离开了建州城后，七长老则是与等待已久的柳逸等人汇合，并一路朝着先前在地图上看到的刘三枪的方位赶去。

    即便如今发生在建州城内的事情非常的古怪，但此番七长老等人前来建州城内的主要目的，还是要找刘三枪算账。

    所以，若是因为建州城内的突发事件而耽误了他们的计划，那岂不是有些本末倒置了吗？

    可即便如此，对于建州城内事情充斥着浓烈好奇的柳逸和白氏二人，却依旧想要从七长老的口中得到一些有用的消息。

    不过碍于面子问题，白氏二人此刻不方便对七长老发出询问，无奈之下，如今只得让柳逸厚着脸皮前去对七长老发问：“师傅，建州城内的事情是怎么回事？”

    “建州城内的事情，我目前也只是一个猜测，无法具体的给出定夺，所以，也就不方便和你过多的透露了，等咱们处理完了刘三枪的事情之后，咱们还要回来帮助建州城的城主府解决一下这个问题呢。”虽然七长老也想给出柳逸一个满意的答复，不过如今的他也尚且无法完全肯定自己先前心中的猜测，所以，保险起见，七长老还是暂时将这个猜测埋藏在了自己的心里，如此一来，无论是对他还是对柳逸等人，都是有利无害的。

    花费了大约三炷香的时间之后，七长老等人则是顺利的赶到了羊皮地图上所标注的匣子山，并按照地图上的一些道路指引，找到了一处并不算大的钱庄。

    这家钱庄因为建造的地理方位比较偏僻，所以规模仅仅只是狭窄的一间小屋，至于钱庄内部，则是摆放着一个高高的柜台，而在柜台表层纹刻的那枚颇显古气的大号“钱”字，却是将之所经营的业务范畴淋漓尽致的表达了出来。

    没有丝毫的迟疑，如今的七长老赶忙迈步进入，并一路来到了柜台之前，轻轻抬起炽热的手掌在那略显脆弱的木柜台上敲击了一下，顿时，一阵悠扬的木质声响则是接连不断的自其内部连绵而出，并直朝着钱庄的后台延伸而去，而那紧随其后出现的，则是七长老口中的催促话语：“有人吗？出来接待客人了！”

    似是听到了七长老口中飘出的话语，很快，一位身着臃肿服饰，满脸横肉的胖硕男子则是摇曳着他那沉重的身躯，缓缓的从后屋走了出来，并用其一双充斥着浓浓不屑的目光随意的瞥了一眼店内的四人，片刻之后，一阵厚重且沉闷的声音则是逐渐自其油腻的口中飘出：“有什么事情吗？赶快说，我正吃饭呢。”

    “我想请问一下，刘三枪有没有来过这里？银票有没有在这里兑换？”在掌柜口中的话语飘出之后，七长老则立刻将自己心中思量的话语一股脑地说了出来，并用其一双眼眸紧紧注视着眼前的掌柜，似是在等待着对方口中飘出一个能够令之满意的答复。

    可谁知，在听到了七长老的话语后，掌柜的那生满横肉的脸颊却是摆出了一个极为轻蔑的表情，并冷哼着回应道：“不好意思，你的问题，我无可奉告。”

    “我现在的心情，已经快要到达忍耐的极点了，我希望你不要在加剧我心头的愤怒，否则，你的下场会很惨痛。”如今，七长老心中的愤怒已经因为掌柜口中的答案而平添了一倍之多，竟致使其双眼之中在此刻突兀升腾起一股极为浓郁的森然杀气，并使的周围的空气在一瞬之间，变得格外的压抑。

    而能够清楚感觉到这一压抑出现的掌柜的，脸色则立刻变得胆怯了许多，并且如今的他也已经大致的估算出了站在他面前的这位爷，不是一个他能惹得起的人，若是贸然与之发生冲撞，估计对方先前话语之内的惨痛下场会毫不留情的被施加在自己的身上。

    因此，在老板思量清楚前后之间的利害关系之后，他则不再有任何的隐瞒，赶忙将自己所知道的全部倾泻了出来：“我，我说，那个刘三枪的确来过我这里，而且也却是在我这里兑换了一些零散的银票，虽然我们店小，不过却是和建州城内的银庄连着的，所以兑换他手里的银票还是绰绰有余的，至于他现在究竟去什么地方了，我就不知道了，不知道几位爷找他有什么事情吗？”

    “算你这家伙实相，说，刘三枪离开多长时间了？”得到了满意的答复之后，七长老心中的怒火方才逐渐消停了一些，可他双眸之内充斥的怒焰，却并未因此而减缓分毫，依旧是一副森然可怖的狰狞模样。

    以至于在其话语问出之后，掌柜的竟不敢有丝毫的怠慢，赶忙紧随其后的将自己的话语表达了出来：“刘三枪刚走没多久，大约也就一盏茶的功夫，好像是往东面去了，如果几位爷现在去追的话，应该还能追上。”

    闻言，七长老则立刻带着柳逸和白氏二人转身离开了钱庄，并一路朝着掌柜为他们指出的方向奔走而去。

    虽然这个掌柜的表面上看着可恶至极，但也是一个对自己生命极为爱惜之人，因此，他是绝对不会为了一个刘三枪而惹上七长老这么一个杀气腾腾之人的。

    至于从其口中飘出的刘三枪的方位，七长老等人也不曾有丝毫的质疑，毕竟在危难来临之时，从胆怯之人口中飘出的话语，十之有九都是可以完全相信的，即便剩下的十分之一之中掺杂着一些水分，但对话语可信度的影响却也并不算大。

    在七长老等人的一番极速奔走之下，他们终于是赶上了一架朝着东方疾驰的且表面纹刻有“枪”字的马车。

    “枪”字是刘三枪专用的一个文字代号，仅凭这一点，便能够极为轻易的让七长老等人断定出前方那辆马车的身份。

    极速奔驰了一段距离之后，七长老总算是冲到了马车之上，并顺利的让车夫将马车停了下来。

    可当其撩起车厢的遮帘，准备将那坐在车厢之内的刘三枪拽出来的时候，一个诡异的景象却是让得七长老双眼瞪大了几分，并诧异的低声道：“死了？”(未完待续。)