
    在吩咐了侍从前去调查刘三枪携带的银票契印的行踪之后，慕容雪这才得以将目光投射到面前那枚价值昂贵的丹药之上。

    对于常年处在拍卖场内的慕容雪来说，基本上每一件灵宝内所蕴含的特殊气息，都无法逃过她那毒辣的目光。

    而眼前这枚丹药虽然表面看上去只是被笼罩了一层并不算华丽的白色，但其内部所充斥的独特力量，却是能够让得慕容雪脸颊之上的笑容在无限制的扩大。

    纵使现如今的慕容雪还不太清楚七长老为何要花费如此昂贵的代价来换取刘三枪的行踪，可对于利益至上的她来说，不该问的事还是不要过多的干涉才好。

    否则的话，一旦激怒了面前的七长老，那就别说是合理的公平交易了，估计日后再想和七曜门合作，都没有丝毫的可能。

    因此，在思量清楚前后间的利弊关系之后，慕容雪则是极为淡然的点了点头，随即用其白皙的双手将丹药送入了自己腰间的口袋之内。

    此丹的价值极为的昂贵，如若将之交给下人保管，慕容雪的心中难免有些不安，所以，还是将之贴身存放会比较踏实。

    可谁知，就在她将丹药送入口袋的一霎那，一连串的急促的敲锣之声则是突兀的响起。

    慕容雪刚刚前往建州城不久，对于这里的敲锣频率所要表达的意思，并不是非常的了解。

    而在听到了白氏二人口中的话语之后，她则大致的了解了一些锣鼓所表达的意思，并用其银铃般的嗓音发出疑问：“出什么事情了？”

    “我记得的，这种急促的敲锣频率，应该是在代表着建州城内出现了大规模的杀人事件，之所以会这么响，一个是想要提醒周边的人各自回到家中不要贸然外出，再者就是为了唤来巡逻的城卫兵，如此看来，接下来的建州城应该不会太平了。”在调整了一下自己脑海之中的杂乱思绪之后，白海则是立刻做出了回应。

    “哎，本想着来建州城开个大型的拍卖会帮他们涨涨业绩，如今看来，应该是无法如愿喽。”慕容雪的脸色并未因为白海口中的答案而表现出丝毫的紧张，依旧是一副淡然自若的模样，就好像城内大肆杀人的事情根本与她毫无关系一般，而她之所以会表现出这般举动，自然是因为奇珍阁不但是财力雄厚的一个交易场所，而且还是每个城池之内除城主府之外最为重点的保护场所，一旦城池之内出现了什么可怕的事情，城主府必然会立刻派出重兵对其进行防护。

    而对于这一几乎成为了惯例的行为了解的非常清楚的慕容雪，方才会在现如今依旧是一副无所谓的模样，目光流转之间，先前慕容雪派出的侍从已经迈着快步返回，并顺势将一张羊皮卷轴递给了面前的七长老，略微迟疑，片刻之后，慕容雪方才低声解释道：“七长老，这是你所需要的刘三枪所携带的银票契印的位置，不过能够跟随的时间应该不会太长，毕竟我们也无法保证，他会不会在离开了建州城后立刻将银票给花掉，所以，如若您找他有事请，还请尽快行动。”

    “谢谢提醒。”随意的回应了对方一句之后，七长老则是接过对方手中的羊皮卷轴，并用其眼眸细细打量其上标记的位置，而听到了七长老的回答话语之后，慕容雪则缓缓的将目光投射到不远处的柳逸身上，在略微迟疑了片刻后，方才渡步前行至柳逸的面前。

    轻挑了挑纤细的双眉，慕容雪调皮的轻笑了一下，随即缓缓附耳，发问道：“柳逸哥哥，上次我给你的卷轴，可曾使用？有没有从丹鼎中参透一二？”

    闻言，柳逸双眸猛地一怔，而那逐渐自慕容雪脸颊上散发出的诱人香气，却无疑是再度激起了柳逸两颊的羞涩绯红，迟疑了片刻，柳逸赶忙咽了几口唾沫，低声回应道：“用，用了，我现如今的实力提升，也和你给我的卷轴有不小关系，我还要谢谢你呢，不过现在时间应该来不及。”

    “没事，不着急，只要你能成为炼丹师，日后咱们之间的合作还有很多呢，想谢谢我？以后有的是机会。”随意的回应了柳逸一句之后，慕容雪则是用其白皙的玉葱指轻敲了一下柳逸的额头，尔后缓缓的将身形从柳逸的面前挪移开来，并再度回归到先前的座位之上。

    对于每一个拥有着超凡潜力的修士来说，奇珍阁都会不惜一切代价的对其进行拉拢。

    莫说是一张简单的参悟丹道的羊皮卷轴了，就算是用昂贵的丹药、珍稀的灵宝、修炼的典籍来对修士进行拉拢，奇珍阁都不会有丝毫的犹豫。

    毕竟每多一位日后有可能成为一方霸主的强大修士，奇珍阁的综合实力都会在其原有的基础上得到不小的增幅。

    而相比之下，那些所谓的价值不菲的交换之物，在奇珍阁的综合利益面前，就要显得有些微不足道了。

    “如今交易已经完成，那我们也就不再此处过多的逗留了，先行一步，慕容姑娘留步。”在观测了一番羊皮卷轴之上的方位之后，七长老则是逐渐的从木质圆椅上站起身子，在其对慕容雪随意的解释了几句之后，则是立刻带着柳逸和白氏二人朝着奇珍阁的外部走去。

    而如今的慕容雪，则是极为礼貌的回应了对方一个告别的话语，旋即便紧紧用其目光注视着逐渐远去的四人背影，并在许久之后，低声自语了一句：“柳逸，日后，你必定会成为我奇珍阁内的一员，我，有这个预感。”

    ...

    在离开了奇珍阁后，柳逸等人却是能够清楚的看到，先前还是络绎不绝的街道之上，如今已经空无一人，而那些开门迎客的店铺，此刻也已经大门紧闭，似乎金钱的诱惑对他们来说，已经没有那么巨大了，而反观奇珍阁的外部，现如今也被一群身穿铠甲的兵士层层围住，生怕奇珍阁内的人会受到丝毫的伤害。

    而如今的七长老，似乎是想要让自己心头的疑惑得到一个答案，所以，如今的他则是迈着快步来到了一位兵士的身旁，低声发问：“这位兵哥，我想请问一下，建州城内究竟发生了什么事情？怎么会突然之间变成这个样子了呢？”

    “我们也不太清楚，不过，在我们来的路上，好像是看到了在东街之上，死了十几个人，而他们的死相，真的只是想想都会让人头皮发麻，我以往从未见到过此类死状，太瘆人了。”在听到了七长老的询问之后，兵士的脸色则立刻变得难看了不少，迟疑了许久之后，方才怯怯的回应道。(未完待续。)