
    如果说，先前的七长老，还对白海所说的锣声的解释存在有一丝质疑的话。

    那么，现如今从兵士口中传出的话语，便无疑是对白海所作解释的一个最为有力的证明。

    不过，令七长老感到有些诧异的是，究竟是什么程度的死伤，才能够让得诺大的建州城变成这般人心惶惶的模样。

    竟然连专属于城主府的护卫军都出动了，要知道，护卫军的职责可是竭尽全力保护城主的安危，因此，在平日里，护卫军是绝对不会离开城主府一步的。

    虽然奇珍阁地位颇高，但平时都只是派遣中层兵士前来驻守，而今城主为了保卫奇珍阁拍卖场，竟分离出了一部分护卫军使之驻守在拍卖场外。

    由此可见，此番的突然出现的城池之内的事情，必然不会简单。

    “我，我听你的口音好像，好像不是建州城的人吧？”先前那一番诡异的话语，已经让得兵士的脸色变得难看至极，以至于在说话的时候，都略微有些结巴。

    似是从对方的表现之中感受到了一股特殊的气息弥漫，如今的七长老，并未对其表明自己的身份，只是勉强的回应了对方一个浅笑，低声解释道：“没错，我们不是建州城的人，此次前来是想做一些小生意赚点钱，可如今建州城内居然出现了这种事情，想来，我们的计划应该是无法得偿所愿了。”

    “既然你们是外地的，还是赶快离开吧，我先前来的时候听到城主下令说要封锁城池的四扇城门，你们若是要离开建州城的话，还请尽早。”按照常理来说，在这种人心惶惶的情况之下，兵士是不得对一个外地人透露太多城池内的信息的，可当其看到对方是从奇珍阁内走出的人后，便已经大致的猜测出七长老的身份应该不一般，也正是在这种心理的驱使之下，才使得其如此滔滔不绝的对七长老进行着解释。

    而听到了对方的话语之后，如今的七长老则是对其礼貌的回应了一个谢谢，随即转身带着柳逸和白氏二人一路朝着距离最近的东大门赶往。

    先前七长老在慕容雪递来的羊皮地图内观测到，携带者银票的刘三枪如今已经来到了城外十几里地的一个名叫匣子山的地方。

    虽然白氏二人的步速不算太快，但在七长老和柳逸的灵气加持之下，应该能够达到一个与后者齐平的奔跑速度。

    如此一来，他们就能够在三炷香的时间之内，赶到十几里地外的匣子山，如果来得及的话，应该还能见到刘三枪那个败类。

    可一旦因为城门的关闭，而导致他们不得不滞留在城池之内的话，那败类刘三枪可就会因此而逍遥法外了。

    等到刘三枪手中的银票一转手，到时候，不但刘三枪本人的行踪会消失不见，就连七长老用作交换的丹药也会变得毫无价值。

    所以，为了避免这个事情的发生，柳逸等人如今的奔走速度，则是空前的快，以至于仅仅花了一盏茶的功夫，比那已经顺利的赶到了东大门外的东街之上。

    此处，便是先前发生命案的现场，因为被害者的尸体死相太过惨痛，所以，本就心有不安的城民则是一股脑的离开了东街，并朝着远离它的方向逃走。

    因此，如今的东大街上尚且存有的，除了那些森然可怖的尸体之外，便只有那些不得不留在此处勘验尸体的兵士了。

    并没有太多的时间供给柳逸等人用来挥霍，此刻的七长老赶忙对着东大门扬了扬手，随即低声嘱咐道：“柳逸，你和白氏二人先出城，为师过去看一下。”

    “师傅，您小心，我们三个在城外等您，您务必要快一些。”深知七长老性格的柳逸，在此刻并未对七长老做出任何的阻拦，而是对其嘱咐了几句之后，便带着白氏二人朝着尚未关闭的东大门奔去，而如今的七长老，则是迈着快步朝着不远处那些横死在街头的尸体走去。

    可还未等其接近尸体，一股诡异的沉气则是突兀出现在附近的虚空之中，并在侵入到七长老体内之后，使之不自主的咳嗽了一下。

    并未对此太过在意，如今的七长老逐渐放缓了自己迈步的频率，一双略显浑浊的目光顺势投射到由兵士围成的人墙之内，试图寻找那所谓的森然尸身。

    “你是什么人？赶快离开这里，目前城池内的情况还尚未查清，不要在路上乱走，小心丢掉了自己的性命。”察觉到有一个醉醺醺的人正在试图靠近，外围的一个兵士则是立刻竖起了自己手中的长枪，双手将枪身横起欲以此来阻拦七长老前行的身形，并逐渐用言语对其作出警醒，而听到了对方话语之后的七长老，则是依言停下了自己的身形，轻轻踮起脚尖，被包围在人墙之内的尸身则是刚好映入到七长老的目光之中。

    只看到，那些横死在街头的人，尸身尚且保存完好，不过，一双眼框却是被一层诡异的暗紫色所覆盖，十指尖端的指甲也全部被暗紫色所充斥，隐约间，给人一种诡异离奇的感觉，使人不禁感到后颈发寒，而那略微有些凸出的双眼和逐渐泛黑的牙齿，则无疑是令人心中的那股诡异感再度增强。

    至于那呈现在尸身皮肤之上的零散分布的脓疱，则是逐渐有一股股暗紫色的脓水流出，顺着毫无血色的皮肤流淌而下，滴落在地面之上，将之染上了一层刺眼的暗紫，冥冥之中，令得周围本就沉闷的氛围，再度变得压抑了许多。

    “赶快离开这里，不要耽误时间，若是还不走，就休怪我们用武力请你走了。”见七长老久久只是站立在自己的面前，却未曾表现出想要离开的举动，现今的兵士则已经没有任何的耐心了，只得以言语其对发出警告。

    而听到了对方的话语之后，七长老则立刻转身，以迅捷的步伐朝着即将关闭的东大门方向奔走，至于如今在他的心中，则已经对这些死者的死因有了一个大致的猜测。(未完待续。)