
    在这仅有的十几户人家之中，有着一家经营着豪华客栈，而对于正在寻找住处的七长老等人来说，这间客栈便是一个最佳的去处。

    毕竟如今的他们耗费的体力已经太多太多了，若是不赶快找一个地方休息的话，他们真的不敢保证自己会因为体力透支而昏倒。

    所以，为了避免这个事情的出现，七长老方才会花着较为昂贵的价格在这个所谓的豪华客栈之内开了两间房。

    在将各自的行李送到了房间内后，他们则在客栈的大堂汇合，并不约而同的围坐在一张木桌之前。

    “前辈，你说这个刘三枪的死和建州城内的恐慌事件有关，难不成，建州城内的事情是刘三枪策划的？”似是想要让自己得到一个满意的答案，以至于在进食饭菜的过程之中，白海都不忘对七长老发出疑问，而如今的七长老，却好像并未听到他的话语，依旧是一副默默进食的模样，丝毫不曾发出任何的声音。

    似是察觉到无法从七长老这里得到答案，因此，现今的白海则将其目光投射到一旁的柳逸身上，却是看到，柳逸也是一副与前者一般无二的进食模样，就好像此刻的他们完全沉浸在了饭菜所营造出的幻境之中，无法自拔似的。

    “白河，他们二位怎么回事？咋看着都不太正常？”诧异的捎了捎头，白海轻声发问。

    “大哥，我也不太清楚，估计他们都在思索事情吧，我看咱们还是不要瞎掺和了，毕竟这类事情不是咱们所能干涉的。”随意的解释了几句之后，白河则是对着不远处的小二招了招手，高声喝道：“小二，麻烦给我们换一壶酒。”

    闻言，不远处的小二则是立刻端着一壶盛满酒液的酒壶朝着白海他们的方向走来，而那保持在其脸颊之上的笑容，虽然想要尽可能的拉近自己与客人之间的关系，但冥冥之中透露出的好财气息，却是起到了一定的反作用，让人对其产生了一种莫名其妙的反感。

    “客官，这是您的酒，请用。”放置好酒壶之后，小二转身便走，丝毫没有停留的意思，可谁知，就在此刻，久久保持沉默的七长老却是一把拽住了小二的衣衫，并顺势用自己的另一只手将一枚二十两的银锭拍在了桌面之上。

    “小二哥，向你打听个事情，只要你如实回答我，这枚银锭就是你的。”虽然居住在这里的十几户人家都颇为富有，但雇用的伙计却个个都是穷得叮当响的主，因此，别说是二十两的银锭了，就算是一些散碎银两，小二的眼内都会不自主的放射出激动的光芒，而七长老之所以能够猜测到这些，完全是因为小二穿在身上的那件缝有补丁的衣衫。

    果然，在银锭出现之后小二的双眼便立刻不自主的睁大，好似仅仅只需利用他的目光就能将银锭给吞噬似的：“客官，您说想问什么，我肯定全部告诉您。”

    “你们这里居住的人为什么只有十几户，按理说，这片区域应该是发财的好地方啊。”并未立刻切入主题，如今的七长老则是先用一些简单的问题来开辟他和小二之间的话路，待话路打开之后，七长老才能询问剩下的那些特殊的问题。

    “哦，这个好说，以前在这里居住的人还是蛮多的，不过因为前段时间来了几个游方的道士，他们说此地的风水方位不太好，乃是招煞的方位，不宜居住，还说让人们尽快搬离这里，省得惹来杀身之祸，当初的人们并未对他的话表示过多的在意，只是当作一个玩笑话来听，可谁知，他们走了没几天，这里的人就开始接连不断的死去，因此，为了保命，人们则是在一天之内依次搬离了这里，剩下的便只有这十几户不信邪的人家，原先大家都以为这十几户人会死在这里，可是都过了两个月的时间了，他们也未曾受到任何的伤害，具体是怎么回事，就不太清楚了。”说罢，小二则顺势伸手，朝着桌案之上的银锭摸去，可还未等其碰触到银锭的表面，七长老便立刻制止了他。

    “小哥，别着急，还有事情没问完呢！你还是否记得那些离奇死去的人的死相是什么样子，麻烦给我描述一下。”在其饮去杯中之酒后，七长老则是再度发问。

    “嗯～～，这个，他们死的时候我其实也没有看太清楚，不过据说是死得很惨，身上一处伤痕都没有，但双眼却和死鱼一样从眼眶内凸出来了，嘴唇，指甲都是暗紫色的，身上还有大小不一的脓疱，咦～～，想想就让人慎得慌。”虽然对于七长老的拦截举动有些看不惯，不过，银两所释放出的诱惑，却是无比的巨大，以至于能够让之在一瞬之间摒弃这股心中的不悦，并接连不断的对七长老作出最合理的解释。

    而听到了小二的解释之后，七长老的脸色则是再度变得严肃了几分，而他那炽热的手掌却是在此刻将面前的银锭拿了起来，并紧紧的将之捏在指尖：“最后一个问题，请你告诉我，他们彼此之间的称呼是什么，这一点对我来说非常的重要。”

    “先前的事情都好说，就是这个名字我记不太清楚了，不过我记得好像是叫做什么拓跋什么墨的，诶呀，具体的我也想不起来了。”随着话语的句句脱口，小二的脸色也是变得不耐烦起来，可谁知，就在其口中断断续续的称谓飘出的一瞬间，七长老的双眼却是猛然间睁大。

    “拓跋墨韵，可是此人？”似是察觉到了什么，此刻的七长老赶忙对面前的小二说出自己脑海中的名字，以求能够得到最终的证实。

    “没错，没错，就是这个拓跋墨韵，当初他们在吵架，所以偶然间就把其中一个人的名字给说出来了，而那个人就叫拓跋墨韵。”在对其作出答复之后，小二则是乐呵呵的接过七长老递来的银锭，随即转身离开了，而此刻的七长老，脸色却是因为对方的答案而变得极度严肃。

    沉默了许久之后，七长老方才长出了一口气，随即低声自语道：“拓跋墨韵，没想到，真的是你。”(未完待续。)