
    似是有些难以置信突然出现在自己眼前的景象，如今的七长老赶忙用自己的双手揉了揉有些浑浊的双眼，当其再度确认过眼前的刘三枪的确已经死在了车内之后，七长老这才无奈的皱了皱双眉，嘴里却是不知道要说什么才好，而紧跟着赶到马车附近的柳逸和白氏二人，在看到车内刘三枪的尸体之后，也都是满脸的诧异与不解，略微沉吟，片刻之后，白海方才低声询问道：“前辈，就让他这么死了？是不是太便宜他啦？您好歹下手轻一点，折磨一下这个败类也好啊。”

    “不是我杀的。”并未因为白海口中的话语而感到丝毫的愤怒，如今的七长老，只是随意的回应了对方一句之后，便立刻将自己的注意力全部投射到那横死在车厢之内的刘三枪的尸体之上，虽然刘三枪的死已经让得七长老心头久久凝聚的愤怒消散了不少，但终究不是七长老动手杀的，所以那种手刃仇人的快.感七长老始终未曾体会到，可即便刘三枪已经横死，却又不能让它就这么白白死去，必须要查明他的死因，才能让七长老心中的疑惑有一个了结。

    “不是前辈杀的？那是谁？仇人？不太可能吧，在建州城内虽然对他抱有愤怒的人有不少，可都是低阶层的普通人，谁能动的了他？如此看来，就应该是谋财害命的人吧？”听到了七长老口中的话语之后，白海则立刻开始推测杀害刘三枪的杀手身份，可在其一番毫无头绪的推理之下，却并未得到什么可靠的答案。

    而如今的车夫，却是对着白海轻皱了皱双眉，随即绷着一张僵硬的面颊，低声解释道：“我家刘爷刚才在上车的时候还好好的，路途中也没有遇到过什么可疑的人，所以，我家刘爷绝对不是在路上被杀的，也就是你们过来把车帘掀开了，我才知道我家刘爷死了，否则的话，我估计会一直带着刘爷抵达福州城。”

    “你的意思是，刘三枪是自己死在车上的？这就不太对了，他身上的银票依旧装在怀里，身上也没有丝毫受到重创或是利器刺伤的痕迹，难不成这家伙是自杀？可是，这个也说不太通啊，要是自杀的话，他又何必费尽周折的死在车上呢？死在家里岂不是能够更加安稳一些，再者说了，这家伙如此的惜命，舍财都不舍命的家伙，又怎么自杀呢？”在七长老口中的一番推论飘出之后，在场的众人皆是不约而同的陷入到了一片寂静的沉思之中，虽然七长老的每一句分析都十分的有力，但将这些分析串联在一起，却是让人听上去十分的纠结，就好像刘三枪的死乃是天意，根本未曾有任何人插手过似的。

    双手轻轻扒开刘三枪的双眼，七长老仔细的打量了一番刘三枪那双已经变得深邃不堪的瞳孔，当其目光流转至刘三枪眼白位置的时候，却是看到了一条条好似蛛网一般的条纹逐渐自其眼球深处延伸而出，并紧紧的附着在其眼白之上，貌似还在不断地向眼球的外部位置延伸，看这架势，好像是想借此来取代血脉的地位，不过，这个逐渐扩散的趋势却是极为缓慢，基本上无法用肉眼进行观测。

    为了进一步的确认刘三枪的死因，此刻的七长老，则是将刘三枪的尸体放平，并用其腰间的匕首将之穿着在身体之上的衣衫给直接划破。

    霎时间，一层被诡异的灵虫条纹所覆盖的身躯则是逐渐映入到在场众人的眼帘之内，并毫无例外的对众人的心神造成的影响。

    可如今的七长老，并未对此表示过多的关注，而是直接用其凝结灵气的手掌在刘三枪的皮肤表层轻轻触碰，以求能够借助灵气的特殊效果对其身体进行一番简单的窥测，可谁知，当其手掌触碰到刘三枪皮肤的一霎那，一股诡异的冰寒气息则是立刻冲破对方的皮层直袭七长老的手掌。

    本能性的将手掌收了回来，七长老轻皱了皱双眉，嘴里却是许久都未曾发出任何的言语，似是在思索着什么。

    好半晌之后，七长老这才无奈的轻叹了口气，尔后对着白海招了招手，低声嘱咐道：“挖个坑把这家伙埋了吧，虽然他生前作恶多端，可死后也应有个归处。”

    说罢，七长老则是对着面前的车夫打了个手势，并扔了一个拳头大小的银锭给他：“拿着钱赶快回家吧，如今建州城内出现了诡异的事件，人心惶惶，最好赶快带着自己的家人远离这里，等风声平静一些了，再回来不迟。”

    接过银锭，车夫感激的对七长老鞠了个躬，尔后驾驶着马车，朝着自己家的方向疾驰而走。

    目送着车夫消失在自己的视线之内后，柳逸这才低声对七长老发出疑问：“师傅，刘三枪的死因你是不是已经知道了？”

    “嗯，而且，他的死因应该和城池之内的那些横死在东街之上的人是一样的，看来，此番咱们还需要在建州城内再待上一段时间了，这次的事情不太好对付，我觉得仅凭城主府的力量，想要处理好这件事情应该不太可能。”随意的解释了几句之后，七长老则是带着柳逸和白氏二人踏上了返回的道路，而那由白氏二人所设立的刘三枪之墓，却是孤零零的立在了不远处的荒野之内，饱受烈日和寒风的摧残，想来，这也算是对其生前所做之事的一个报应了吧。

    大约一炷香的时间过后，七长老等人则是顺利的来到了一处建立在建州城附近的小村落，这个村落中的人并不算多，仅仅只有十几户人家，可家家户户却都十分的富有，这一点应该和他们守着的一条小型仙脉分不开，毕竟生活在仙脉之上的天材地宝那可都是价值连城的宝贝，随便出手几件，都足够他们养活自己的了，加之这个村落还临近一条台、建、福三城交汇的主干道，这就更能加快他们手中的宝贝交易速度，使之迅速变得富有起来。

    只是，令七长老等人感到有些诧异的是，如此良好的一片地理环境，为何只是居住了少的可怜的十几户人家呢？(未完待续。)