
    七长老口中的名字刚一飘出，一股浓郁的紧张气息便立刻笼罩在他那糟红的脸颊之上，与之紧皱的双眉交融在一起，隐约间，令人心生一种莫名的担忧。

    要知道，身为七长老的他在为人处事之上是非常沉着稳重的，即便是在处理一些比较困难的大事时，他也依旧会表现出一副泰然自若的模样。

    可如今的七长老，竟然仅仅只是因为一个简单的名字，而变成了现如今这副紧张不堪的模样，还真的是让得众人满头的雾水。

    而对于见多识广的七长老来说，这个所谓的拓跋墨韵究竟是谁，他则了解的非常的清楚。

    “好了，大家吃饭吧，吃完了就赶快回到各自的房间去休息，有些问题不该问的就不要过多的询问了，否则的话，知道的太多，可是会招来杀身之祸的。”似是察觉到如今坐在面前的三人都已呈现出了一种欲刨根问底的趋势，因此，对于此事不想过提及的七长老则赶快在他们开口发问前，就先一步用言语堵住了他们的嘴，以至于在七长老话语飘出的一瞬间，柳逸和白氏二人刚到嘴边的话竟直接被对方噎在了嘴里，无论怎么努力，都无法将之表达出来。

    无奈之下，此刻的三人只得依言将自己的注意力再度投入到进食饭菜的过程中，并在食用完毕之后，蔫蔫的回到了各自的房间之中。

    ...

    天色逐渐暗了下来，七长老抬手将房间内的烛灯点亮，霎时间，一股微弱的火光则是突兀出现在幽暗的房屋之内。

    此刻，一位身着朴素的清秀少年正静静的坐在火光之内，一双眼眸紧紧的闭拢在一起，呈现出一副修炼的姿态。

    随着少年呼吸频率的不断调整，一股淡红色的雾气则是逐渐从其眉心位置释放而出，并在其头顶前端的虚空之中凝结成型。

    只看到，在红色雾气之内出现的，乃是一把专属于少年的护体灵器，虽然灵器的身影在雾气的影响之下，呈现出了若隐若现的模样，但那股逐渐自护体灵器内释放出的气势，却是令得房间之内的氛围在一瞬之间陷入到了极为沉闷的压抑之中。

    并未因此而受到丝毫的影响，如今的少年赶忙利用自己的心神，牵动着那股悬浮在虚空之中的雾气，使之逐渐被投放到不远处的桌案之上。

    片刻之后，一枚仅有巴掌大小的铃铛则是突兀出现在七长老的目光注视之下。

    虽然此刻的铃铛还依旧是其原有的那副不堪入目的破旧模样，可在其内部所蕴含的强悍力道，却是让得实力高强的七长老都连连称奇：“诶呀，真的是个好东西，在里面蕴含的力量纯正、阳刚，竟未曾掺入丝毫的杂质力量，不过，可惜的是，虽然这铃铛脱离了拴心链的束缚，不过它自身的封印，却尚未解除。”

    “在这般状态之下，这枚护体灵器所能释放出的实力，暂时便只有吸收天地精气和防护本主的身躯不受伤害这两项，既然如此，那为师建议你还是先对体内的拴心链进行修炼吧，毕竟拴心链的等级乃是排行在三百天兵谱第二位的宝物，而且还是一件攻守兼备的兵器，对你的灵气修炼可谓是有百利而无一害。”虽然七长老口中的话语一直在谈及柳逸体内的拴心链，不过，他的一双浑浊眼眸却久久都未曾从铃铛的表层挪移开来，而逐渐从其目光之中透露出的喜爱韵味，则是能够让得此刻的柳逸清楚的感觉到七长老心中的那些“可耻的小心思”。

    并未发出过多的言语，如今的柳逸只是用其充斥着喜悦韵味的嗓音回应了七长老一个“是”字之后，便立刻用其心神将那枚放置在桌案之上铃铛收回了自己的灵墟岛屿之内，没有丝毫的迟疑，在将铃铛送入岛屿之后，那股淡红色的雾气便好似一只大手一般直接将那存放在另外一座灵墟岛屿之中的拴心链取出，使之按照一个特殊的脉络运转，并逐渐将之实体呈现在七长老的眼前。

    自从柳逸体内的护体灵器解除了彼此之间的限制之后，在其丹田灵海之内便立刻形成了第二座用来存放护体灵器的灵墟岛屿。

    这是一名修士身体之内的本能反应，就好像是呼吸一样，虽然它的频率一直在持续，但若是不用心感受的话，则不会注意到它的存在。

    这第二座灵墟岛屿也是一样，出现的是那么的悄然，以至于柳逸根本未曾注意到它的存在，若不是今日在修炼的时候，将自己的心神沉入到丹田灵海，估计这第二座灵墟岛屿依旧会是其脑海之中尚未涉及的一片领域。

    这座崭新的灵墟岛屿乃是用来存放柳逸体内的拴心链之用，正所谓“一山不容二虎”，即便拴心链和铃铛之间的束缚已经解除，但若是让之久久待在一片领域之内，估计难免会引发一些不必要的麻烦，因此，为了避免这个麻烦的出现，这座灵墟岛屿便应需产生。

    “师傅，这把护体灵器乃是属于金系的，若是为我所用的话，会不会和我的属性灵气产生冲突呢？”虽然柳逸对于自己体内拥有两把护体灵器而感到激动与喜悦，可是属性不合这个问题却也让其心中逐渐产生了一股担忧。

    对于灵气的属性分类了解的非常清楚的柳逸来说，强行使用属性不同的护体灵器，对人体造成的伤害可是非常恐怖的，轻则伤筋断骨，重则危及性命。

    “灵气之间的属性相生相克，还好这把拴心链的属性乃是金系的，五行之内烈火克真金，因此，在日后的修炼之中，你的属性灵气对拴心链的影响，会比它对你身体的伤害要大得多，所以，你不必太过担忧，若是这第二把护体灵器乃是一把水系灵器的话，那可就万万不能对其进行修炼了，否则，会危害性命的。”略微思量了片刻之后，七长老则是对着面前的柳逸做出了一番详细的解释，而听到了七长老口中话语之后的柳逸，心中的担忧也总算是因此而烟消云散了。(未完待续。)