
    一夜的时间，转瞬即逝，当清晨的第一缕阳光自天际洒落之时，柳逸等人则已经从睡梦之中苏醒过来，并携带着各自的行李，不约而同的出现在客栈门口。

    经过了一夜的修整之后，众人脸颊之上的疲惫已经消失的无影无踪了，取而代之的，则是一抹精力充沛的活跃之气。

    而且，在昨日与小二的一番对话之中，七长老也已经大致的推断出了此次建州城内突发的诡异事件究竟是因何而起。

    所以，此刻的他们必须要前往建州城去辅助城主来处理这次的恐怖事件，不过，在那之前，他必须要先将白氏二人给安顿好。

    在这段时间的相处之下，七长老已经将白氏二人的实力底细给摸透了，所以，与其带着两个有可能引来不必要事端的“累赘”，还不如让他们先暂时离开。

    “眼下我们所要处理的事情会比较棘手，所以呢，我看你们兄弟二人还是暂时和我们分开，到附近找一个地方安顿下来，待我们把建州城的事情处理完毕之后，我和柳逸会前来和你们两个汇合的，切记一点，务必要远离东方，远离大海。”并没有任何的迟疑，如今的七长老赶忙对着身旁的白氏二人招了招手，随即顺势将一枚看似并不起眼的宝石送入到了白氏二人的手中，并紧随其后的发出低声嘱咐。

    虽然白氏二人不太清楚七长老这么做的目的究竟是什么，不过，对方毕竟是见多识广的前辈，所说所做都必然有他自己的道理。

    因此，在考虑清楚之后，白氏二人则是不约而同的对七长老点了点头，并顺势接过七长老手中递来的宝石：“前辈，您放心吧，我们兄弟二人等着你们。”

    “这是传位宝石，待日后我们前来寻找你二人的时候，这传位宝石会将你们的位置告知我，所以，务必要保存好，千万不可丢失，东西挺贵的...”如今的七长老，在说话的时候，双眼却是久久都未曾从那块紧握于白海掌心的宝石上挪开，似乎很是舍不得，不过，七长老却是强压住了自己想要伸出的手掌，并立刻控制着自己的身体朝着建州城的方向走去，而一旁的柳逸，则是对着白氏二人投以了一个柔和的笑容，旋即也迈着快步追了上去。

    目送着七长老和柳逸逐渐消失在自己的视线之内后，白海方才淡然的浅笑了一下，低声对身旁的白河解释道：“这位前辈，虽然实力高超，见多识广，不过性格却和以往咱们见到的那些前辈大为不同，真的是让人认识之后，就很难忘却。”

    ...

    柳逸和七长老的步速并不算太快，一炷香的时间，方才走了全路程的一半，不过，他们却并非是在故意的消磨时间，而是在路途之上依次向路人询问建州城以及附近海域的情况，毕竟接下来的他们二人，即将投身到建州城所爆发的古怪事件的调查与处理之中，若是不提前打好功课，到时候在面对问题的时候，难免会有些心有余而力不足。

    不过，在他们的一番询问之下，所得到的答案，却是和小二告知的消息极为的相似，就好像是他们提前就已经统一了口径似的，这一点，还真的是让他二人颇感意外，而在行走的过程之中，他二人也清楚的嗅到了一股来自空气之中的沉闷之气，在这股气息进入人体之后，就会立刻让人感到一种好似泰山压顶一般的负重之感，并连带着呼吸都变得困难了许多。

    “师傅，这些弥漫在空气内的气息不太对啊，如若咱们是常人，会感到心神压抑，呼吸不畅也就罢了，但咱两个可是掘灵修士，体内都是有灵气护体的，在此等情况之下，依旧能够让咱们感觉到不适，这岂不是太不对劲了嘛？”在用体内的属性灵气将身体之上的不适感觉排除之后，柳逸这才满脸诧异的在附近的环境之中观测起来，并在目光流转的过程中对一旁的七长老发出询问，虽然柳逸不太清楚这个诡异气息的来历究竟是何，不过这种莫名的压抑却已经让其感受到了一股危机正在迅速逼近。

    “这种气息无色无味，目前我也无法判断出它的来历究竟是什么，不过，我可以确定的是，一旦此物进入身体必定会对人体的呼吸系统造成一定的影响，至于这个影响是多大，还要进一步的进行推演。”随意的回应了几句之后，七长老则是加快了自己的脚步，并对着不远处已经逐渐显露出身形的建州城池扬了扬手：“柳逸，加快脚步，很快咱们就要进入建州城了，我相信，这个气息绝对不只是局限在野外。”

    闻言，柳逸则是立刻加快加自己的步伐，在与前者达到了一个齐平的速度之后，方才逐渐压制住自己的迈步频率。

    而就在柳逸从七长老身旁走过的一瞬间，一张俊俏的侧脸却是猛然间映入到七长老的视线之内，并使之脸色猛然间变得惊讶了不少。

    那张侧脸虽然是柳逸的面庞无疑，不过在那一刻，却是俊俏的那么的虚幻，那么的特殊，就好像是一张无暇的天神面容一般，给人一种俊俏的有些虚假的感觉，而对于这张脸颊十分熟悉的七长老来说，此刻的他却是难以按耐自己心头的疑惑，于是赶忙对其发出疑问：“柳逸，为师问你一个问题，你可有什么亲人？”

    “柳逸只有一个父亲，不过在柳逸很小的时候，父亲就已经离开了我。”虽然柳逸的回答十分的淡然，但从其目光之中渗发而出的晶莹气息，却是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    “哦，没事，没事，赶路吧。”并未表示过多的言语，如今的七长老只是诧异的皱了皱自己的眉头，并再度加快了自己的脚步，而此刻的七长老心中却是充斥着浓浓的诧异：“不对呀，我记得这小子的父亲应该是柳敬轩，而在多年之前，我记得敬轩老哥有两个孩子的呀，一男一女，如今这个长得颇像敬轩老哥的男孩我已经见到了，那么，哪位女孩子究竟在哪里呢？”(未完待续。)