
    并未对此刻兵士口中的话语表示过多的关注，如今的七长老，只是极为淡然的抬起自己的手掌，在其捏住对方手中长枪的一霎那，一股极为强横的火系力量便立刻自其掌心之内迸发而出，并好似火龙一般紧紧的缠绕在长枪表层，使之在一瞬之间，化作了一滩无用的飞灰，并融入到周边的空气之中，消失不见。

    “哎，怎么到哪都能碰见这些没事找事的人？”极为无奈的瞥了一眼面前的那些因为自己的行为而陷入到了呆滞之中的兵士，在口中的话语飘出之后，七长老则是随意的轻咳了一声，轻挑了挑眉，低声解释道：“以我们两个的实力，若是想要在城主府杀掉城主并全身而退，那简直就是小菜一碟，那是你们这些家伙能拦得住我们的？哼，还不赶快进去通报，就说七曜门人前来拜访，有要事与城主商量。”

    如若说先前的一番举动已经足矣让众人陷入到呆傻的状态之中，那么现如今从其口中飘出的这一段话，便无疑是让这股状态在其原有的基础上又再度扩大了几分，特别是当七长老口中的“七曜门人”四个字出现之后，他们的身躯竟直接产生了剧烈的颤抖，就好像在以裸.露的身躯站立在严寒之地一般，瑟瑟不止。

    不曾有丝毫的怠慢，在听到了七长老口中的话语之后，站立在靠后位置的兵士则立刻迈着飞一般的步伐朝着门内跑去，而前排的兵士则是不自主的跪在了地面之上，并以磕头的方式对七长老发出歉意，生怕自己先前的狂妄举动会惹得这位来自七曜门的爷不高兴。

    虽然他们只是一个守卫城主府安危的兵士，不过对于名震整个盛唐的七曜门来说，他们却也非常了解，即便七曜门和他们不是同属一个管辖机构的，可专管军事的京都宫家在七曜门面前也要给其三分面子，更何况是他们这些默默无闻的兵士呢？

    所以，在思量清楚前后之间的关系之后，兵士会表现出这般胆怯的模样，也是情有可原的了。

    并未理会眼前兵士的胆怯举动，此刻的七长老，顺势将自己的目光投射到柳逸先前用来帮其抵挡长枪的手掌之上，在确定柳逸并未因此而受到太大的伤害之后，七长老这才从自己的口袋中取出了一块一尺长的白色布条递给了柳逸：“柳逸，你小子的铁骨越来越硬了，而且，如今你的皮肤也因为铁骨的影响而变得坚硬起来，相信很快，你就能够顺利的进入到域灵铁骨的第二层境界――铁肉铜皮了。”

    对着面前的七长老淡然的浅笑了一下，柳逸顺势将接过布条缠绕在自己先前受到轻微创伤的掌心之上，尔后则是将目光扭转至城主府的大门之内，似是在等待着前来迎他们入府的人，果然，没过多久，一个身着官衣体态微胖的男子，则是迈着匆忙的步伐从大门之内冲了出来。

    虽然如今的柳逸不太清楚此人的身份究竟是什么，可通过对方身体之上的官府和戴在头顶之上的官帽，柳逸便不难猜出对方的身份，至于一个人在自己的家中为何还要如此正式的穿着官府，柳逸就不得而知了。

    “诶呀，七曜门的前辈前来拜访，本官有失远迎，还望见谅啊，哎，最近建州城内的事情实在是太棘手了，所以，先前若是有手下怠慢了二人，还请不要怪罪啊。”此人便是建州城的城主吕宁，而他之所以还未等七长老张嘴便已经说出了这么一大串子满含歉意的话语，完全是因为先前对其通秉的兵士已经将刚刚发生在府门之前的事情一五一十的告诉了他，而对于胆小怕事，贪生怕死的吕宁来说，七曜门此等势力庞大的门派，岂是他能随便招惹的？

    所以，如今的他才会暂时放下自己身为城主的高傲姿态，出门来对七长老进行迎接，并低声下气的对七长老表示着歉意。

    而仅凭一眼便已经看透了对方所要表达的意图的七长老，此刻却是极为淡然的轻哼了一声，随即带着柳逸在吕宁的指引之下，走入了城主府。

    虽然这是城主府，但府内的一些装饰却是极为的淡雅朴素，似乎每一处角落都在透露着“清廉”二字，这一点，还真的是让七长老和柳逸都颇感意外。

    要知道，建州城之所以出名，完全是因为它的财力极为发达，可身为此座城池的城主，居然这般的清廉，岂不是有些说不太通？

    并未立刻点透自己心中的疑问，在柳逸和七长老一并跟随着对方进入到了那间装饰的颇为低调的正堂之内后，方才以一种极为圆润的方式将这股压制在心中的疑惑表达了出来：“吕城主，恕我冒昧，在我的印象里，建州城应该是极为富有才对，可您的府衙似乎装点的太过简朴了吧？”

    “哦，这个呀，并没有什么奇怪的，我本人就是一个爱好简朴之人，对于那些昂贵的装饰器物没有什么好感，所以我才会将自己的府衙装饰成这般模样，再者，我只要能够从我这里节省出一部分钱，便能够将之应用到建州城的建设与发展之中，毕竟身为一城之主，城池的利益必然要高于个人利益，只有城民富有了，我这个城主才能富有，您说是不是？”并未因为七长老的询问而表现出丝毫的不适，此刻的吕宁则是用一阵极为沉稳的语速，逐一说出自己心中所想。

    而听到他们的话语之后，七长老和柳逸都不免对其心生一股浓浓的敬佩，毕竟能够将自己的利益摒弃之人，在现今的时代已经少之又少了，而吕城主竟还能守着一条财脉而不多贪分毫金银，这种举动，也难怪建州城会发展的这般富有了。

    “吕城主对于治理城池还真的是有一套，在下受教了，嗯～，我此次前来，是想要和您商谈一下...”本想将自己此行的来意表达清楚，可谁知，还未等七长老将话语说完，不远处的房门却是猛然间被一股外力给推开，而紧随其后出现的，却是一个令得柳逸和七长老都不免大睁双眼的男子。(未完待续。)