
    进入到建州城后，柳逸和七长老并未有丝毫的迟疑，赶忙加快脚步一路朝着城主府的方向奔走而去。

    奔走的过程之中，他们还在无意之中看到了那座气势不凡的奇珍阁拍卖场，却是不难发现，如今在拍卖场内已经难见任何人的踪影了。

    毕竟在建州城内的恐怖事件爆发之后，奇珍阁拍卖场的人便立刻在护卫军的护送之下，离开了建州城。

    而在其周边宽敞的街道之上，则是一片荒无人烟的寂寥景象，隐约间，给人一种好似死城一般的模样。

    至于那些横躺在街道之上，尸身溃烂，死相惨痛的城民尸体，则无疑是令这荒芜的氛围之中，又平添了几分诡异的森然之气。

    而先前在城外所感受到的那股弥漫在空气之内的阴沉之气，此刻，在建州城内则是变得越发强烈了许多，就好像阴沉之气乃是从城池之内弥漫出去的一般。

    不过，这一切的一切都只是七长老和柳逸目前的一个猜测，究竟结果是什么样子，还要具体的了解了事情之后，才能有所定夺。

    很快，一座气势雄伟，庄严肃穆的高大建筑则是突兀的出现在七长老和柳逸的视线之中。

    这座建筑的前方耸立着两只黑石雕刻而成的石狮，一双眼眸虽是石质，但那逐渐自其内部流转出的特殊气息，却是让得目光凝聚之人都不免心生敬畏。

    石狮之后，一根根红色的立柱撑起一片宽敞的前门楼宇，使得那扇气势不凡的前门能够安稳的伫立在其内部，好似宠儿一般不曾受到丝毫的日光暴晒和风雨侵蚀，而在前门的两侧，则是分别的站立了五名身着铠甲，手持长枪的兵士，兵士虽然默默不语，但其肃然的脸色，却是将之心中所想毫无保留的表达出来。

    “师傅，全建州城内唯一见到有人影的地方也只有这城主府了。”先前在赶来的过程之中，街道之上莫说是人影了，连野狗和小鸟之类的物种都很难看到，虽然柳逸和七长老目前还尚不清楚这个景象的出现究竟是什么原因所导致的，不过，他们猜测此景象必然会和这个诡异的阴沉之气有关。

    “来的就是这城主府，现在居住在建州城的城民必然已经藏在了各自的家中，目前应该不会出现生命危险，倒是这城主府内，人口众多，鱼龙混杂的，说不定就会有什么心怀不轨之人乔装打扮成兵士混入其中，所以，此处必然是咱们第一个所要了解的地方。”随意的解释了几句之后，七长老则立刻带着柳逸朝着面前的城主府内走去，可谁知，还未等他们靠近前门，前行的道路便已经被几把锋利的长枪所阻挡，而紧随其后出现的，则是兵士口中的质问话语。

    “现如今建州城内突发疫病，城主有令，一切城民全部回到各自的家中，等待盘查，一律靠近城主府的人，无论是何目的一律格杀勿论，劝你们两位还是赶快离开，不要给自己平添是非。”一位距离七长老最近的兵士在制止住他二人的前行举动之后，便立刻用一阵闷若天雷一般的嗓音对其作出解释，而随着解释话语的不断飘出，一根根锋利的枪尖也已经在众位兵士的合力控制之下一并朝着七长老和柳逸的方向接近。

    不过好在众位兵士对于长枪的控制还比较娴熟，以至于令得枪尖在距离他二人脖颈仅有一拳之隔的位置时逐渐停了下来，可纵使如此，那自枪尖之内释放出的森然之气，却是凭空化作一股寒风席卷柳逸和七长老的身躯，使其二人的身躯不自主的颤抖了一番。

    “还不赶快离开，若是再不走，就休怪我们不客气了。”见面前的两位久久都不曾作出离开的举动，如今的兵士已经完全丧失了其心中仅存的耐心，可听到了对方的话语之后，站立在他们面前的二人却依旧是一副无动于衷的模样，就好像他口中的威胁话语根本未曾飘出对方的耳朵一般。

    见此，距离七长老最近的兵士便不再有丝毫的迟疑，赶忙驱使手中的长枪，令之锋利的枪身直朝着七长老的脖颈位置刺击而去，毕竟城主已经提前下令，所以，即便是这位兵士以先斩后奏的方式将七长老给处理掉，城主也绝对不会怪罪于他，说不定还会因为他护府有功，赏他几十两的白银呢。

    随着脑海中的美妙幻念不断的闪动，紧握在其手中的长枪却已经毫无阻碍的刺击而出，眼看着即将没入七长老的脖颈，可谁知就在此刻，一只白皙的左手却是猛然间出现在七长老的脖颈之前，并呈现出了一副阻拦的姿态，看到这里，众位兵士不禁噗嗤失笑，并齐声调侃：“想用手挡，太天真了，看我不刺穿你。”

    话音刚落，长枪便已经接触到了那只来自柳逸的白皙手掌，而此刻的兵士，似是因为突兀出现在柳逸嘴角的那抹诡异的浅笑，而致使其心中一虚，所以，如今的他赶忙在长枪之上又再度增添了几分冲击的力道，以确保自己的攻击能够万无一失。

    电光火石之间，长枪的前刺举动便在力道消散的过程中逐渐的停滞下来，可如今的众位兵士的脸颊之上，却并没有那种击杀了可疑之人后的傲然气息，有的，只有那令人望之不免感到有些可笑的诧异与不解。

    而他们之所以会呈现出这般模样，完全是因为在长枪接触到那手掌的一瞬间，施加在修长枪身之上的冲击力道竟突兀的被一股来自手掌的吸力给极为轻易的化解了，非但如此，那锋利的枪尖还静静的插在了对方的皮肤表层，虽然制造出了一些殷红的血迹，可伤痕却极为浅薄，就好像握在兵士手中的长枪是一把尚未开刃的钝器一般，而不久之后从兵士口中飘出的话语，却是将之此刻心中的震撼表达了出来：“这，这手也太硬了吧，居然直接将枪尖的攻击给挡下来了。”(未完待续。)