
    离开了城主府后，七长老和柳逸便一刻不停的朝着建州城外走去。

    在成功的从建州城内离开后，柳逸这才诧异的拽了拽七长老的衣服，低声询问：“师傅，先前城主的所提出的建议之内存在着不少的问题，而且，您也应该发现了其中的漏洞所在，可你为什么不说出来？”

    虽然柳逸自从进入到城主府后，就没怎么说过几句话，不过城主和七长老之间的对话却是每一句都被其记在了心中。

    而当城主描述完死者的状态之后，柳逸便已经大致的猜测出了，建州城内的事情必然不会和疫病有所关联。

    否则的话，人口众多的城主府岂不是早就应该陷入到疫病的困扰之中了嘛？又怎么会呈现出先前那副景象。

    可谁知，听到了柳逸口中的询问之后，七长老久久紧绷的脸颊却是猛然间笑了起来，并用其手掌轻拍了着柳逸的肩膀，回应道：“小子，你还是太嫩了。”

    “刚才那个城主所表现出的模样，全部都是装给咱们看的，虽然城主的府衙之内表现的十分简朴，可在为师看来，那都应该是他们听到了有七曜门人前来之后，立刻做的伪装，至于平日里他们的府衙究竟是什么样子，谁都不清楚，而他们之所以这么做，完全是因为吕宁想要让他的儿子吕奉天得到一些来自七曜门人的指点，好让其日后参加招生大会的时候能够更加的顺畅，哼，他们的这点小心思忽悠别人就算了，居然用来忽悠我，真是不自量力。”七长老虽然平日里看着大大咧咧，不过内心却是一个极为细腻的人，一些别人看来并没有什么特殊的事情，在他的眼中就会逐渐显露出破绽。

    而对于谎言极为痛恨的七长老来说，面前这些人所做的一切，则已经让得他们的名字在其心中被做上了一个标记，并且，如今的七长老也在心中暗自打定主意，等下次七曜门在此举办招生大会的时候，必然要多加留意这个叫吕奉天的人，千万不可让之进入七曜门。

    毕竟在修炼的道路之上，天赋实力仅仅只占一小部分，人品德行才是能够驱使着修士无阻力前进的力量。

    若是让一个品德有亏之人进入到七曜门，那诋毁了七曜门的名声是小，为修道之路带来一些不必要的影响就是大了。

    “师傅，原来您早就看出来了。”得到了七长老口中的答案之后，柳逸的脸色却是猛然间变得尴尬了不少：“可是，您让其前往京都，那建州城怎么办？”

    “你放心，建州城自会有它的运转方法，少了吕宁这么心机深重的人，估计会有意想不到的惊喜出现呢。”随意的解释了几句之后，七长老则是逐渐坐在了一旁的一块青石之上，霎时间，一股冰凉肆意的感觉便顺势自青石之内席卷而出，并直接窜入到对方的身躯之内，使之猛的颤抖了一下。

    “师傅，那现在咱们要做点什么？难不成，就在这里干看着建州城内的情况一步步恶化？”虽然已经了解了城主的为人，但柳逸却也不忍看着一个个无辜之人逐渐死去，因此，如今的柳逸赶忙对七长老发出询问。

    “当然不能眼睁睁的看着啦，咱们肯定要做出一点行动，至于这个行动的开始时间嘛，应该在五天以后，而在这五天的时间之内，你小子还是给我老老实实的修炼体内的属性灵气，尽早把你体内的伤势调理好，否则的话，五天之后的行动，你可就要拖后腿了哦。”话音刚落，七长老则立刻抬手轻轻的弹了一下柳逸的额头，霎时间，一股微弱的痛感便是自其额头位置产生，并迅速的延伸至柳逸的大脑之中，使之猛的一愣。

    曾经敲击过他额头的人，除了七长老之外还有宫芸和慕容雪，一个微妙的举动，使之脑海之中猛然窜出三个人的身影，这还真的是让其心神有些糟乱。

    赶忙甩了甩自己的脑袋，在稳固了自己的心神之后，柳逸这才柔和的笑了笑，低声回应道：“我知道了，师傅，你放心，五天之内，伤势必定痊愈。”

    七长老口中所说的话语究竟代表着什么意思，柳逸自己也了解的非常的清楚，毕竟以他现如今的这个右手被布条紧紧包裹住的状态，莫说是进行什么特殊的行动了，就算是进行最为基本的正当防卫，都会显得十分的困难，所以，此刻的柳逸无疑会成为队伍之中的“累赘”，虽然七长老不曾嫌弃，但柳逸自己却嫌弃的十分的厉害，生怕会因为自己的情况而拖累了整个队伍。

    这个念头并非现在产生，而是在先前的壶形冢内柳逸受伤的那一刻便已经出现了。

    “好了，不远处有一个客栈，咱们先在那里住下，等你的伤势养好之后，咱们就去寻找白氏二人，此番咱们的行动若是想要顺利，还必须依靠着两个人呢。”说罢，七长老则是带着柳逸一刻不停的朝着不远处的客栈走去，而行走间，柳逸的脸色却是猛然间变得诧异了许多。

    “师傅，建州城内的事情究竟是因何而起？请你告诉我，让我有个心理准备。”柳逸询问的时候没有丝毫的迟疑。

    而听到了他的话语之后，七长老则是无奈的轻叹了口气，迟疑了好半晌，方才低声解释道：“我只知道，这是一种兽毒，而且还是一种极为特殊的兽毒，应该是残留在兽尸内的毒素蔓延到地下，尔后在一股外力的作用之下渗透出来融入空气，才间接影响到人们生命的。”

    “师傅，那这兽毒可有解药嘛？”如今的柳逸虽然已经知道了建州城内怪异事件出现的原因，可现在的他更关心的还是七长老的解决办法。

    可是，在柳逸这番话语之后，七长老却并未作出任何的回答，只是缓缓的将自己口袋之内的那颗先前在市集上花重金买来的牙齿饰物取了出来。(未完待续。)