
    七长老口中的话语尚未说完，一股外力则是立刻将那扇紧闭的厅门给直接推开，而紧随其后的出现的，却是一位身着洁白衣衫，面容略微俊俏的男子。

    此人刚一进屋，一股异样的芳香之气便顿时从厅外流转而进，并久久弥漫在厅堂的环境之内，影响着在座的每一个人的心神。

    而那逐渐出现在男子脸颊之上的笑容，却是与那弥漫在虚空之中的芳香交融在一起，好似绽放的花朵一般，灿烂至极。

    在男子的腰间，别着一把绢身玉骨的扇子，在那刺眼阳光的映照之下，扇体逐渐投射出一股润泽的光晕，使之神秘感十足。

    迈着迅捷的步伐一路冲到了吕宁的身旁，男子猛的睁了睁自己漆黑的双眸，并低声询问道：“爹，听说有七曜门的前辈来此，不知在何处？”

    “就是你身旁的这两位。”顺势对着坐在左侧的柳逸和七长老做了一个恭敬的手势，紧跟着，男子的目光便跟随着吕宁的手指方向望了过去，顿时，充斥在其脸颊之上的笑容便立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一股淡淡的轻蔑，他不明白，七曜门的前辈怎么看上去想一个酒鬼呢？

    “二位，此人乃是我的独生子，名叫吕奉天，自小就对奇门八卦有所研究，对于掘灵之事也是极为的热爱，只因年岁不够，所以目前还尚未前往三大门派参加招生大会，若是您今日可以对其指点一二，说不准日后会对其晋升门派弟子有所帮助呢？”在对七长老和柳逸简单的介绍一番自己的孩子之后，吕宁便顺势将话题引到了招生大会之上，而那逐渐自其口中飘出的言语，却好像是在变向的套七长老口中的话，以至于如今的七长老，竟不知该如何回答对方了。

    一向十分精明的七长老，在此人面前竟然都不知该作何回应，这还真的是让其在一瞬之间，对吕宁产生了浓浓的佩服，有这般铁齿铜牙一般的口才和用心于民的举动，也不愧他能够稳坐这建州城的城主之位，而对于此人的尚且有些好感的七长老，如今则是略微思量了一番，旋即对其作出解释：“刚才在奉天进入厅堂的一瞬间，我就已经感到此人的内力不凡，想必目前应该在进行属性灵气的修炼吧？”

    “没错，没错，日前父亲帮我购得了一本星辰上品的修炼典籍，最近我正在闭关研习，若不是听闻有七曜门的前辈前来，我才不会出关呢。”本以为自己口中的话语乃是在为自己博取对方的一些良好印象，可谁知，在其话语飘出的一瞬间，坐在吕奉天身旁的吕宁则是悄悄的用手捏了他的大腿一下，顿时，一股难以用言语表达的痛楚便立刻从其腿部延伸而出，并使之脸色在霎那间变得难看了许多。

    不过好在吕奉天的忍耐性还算不错，即便腿部的痛楚有些难忍，但却并未发出丝毫的惨叫之声，如今的他，只是诧异的看着身旁的吕宁，并低声询问道：“爹，疼死啦，你捏我干什么？”

    “没，没什么，我本想捏自己的腿，可是一不小心捏错了。”双眼未曾从七长老的脸颊之上挪开，在回答了吕奉天一句之后，吕宁则是立刻用其一张悬挂着讪笑的脸颊对七长老发出疑问：“前辈，不知在您可否给出犬子一些日后在修炼之上的建议呢？”

    如果说，先前的七长老还对其有着不少好感的话，那么刚刚出现在吕氏二人身上的举动便已经将这股好感削弱了一些，加之刚刚从吕奉天口中无意飘出的“星辰上品的修炼典籍”几个字，则无疑是在好感被削弱后的基础之上又再度下降了几分，以至于此刻的七长老，并未对其作出解释，而是缓缓端起自己身旁的茶杯，轻轻的饮了一口杯中的茶水。

    要知道，修炼典籍在市面之上是绝对不会流传的，唯一的一个获取通道，便是在奇珍阁的拍卖场上以拍卖的形式进行购买。

    而作为每一场拍卖过程中的宠儿，修炼典籍的起步价格和竞拍幅度都无疑是全场宝物之中最高的，先前柳逸所经历的那一场拍卖会，若是没有天卜琉璃珠在后铺垫的话，那本星辰下品的修炼典籍必然会被拍卖师留到最后方才会呈现出来。

    而仅仅只是一本星辰下品的修炼典籍，在竞拍最后都已经飙升到了三十万的高价，那么，一本星辰上品的修炼典籍，其价格则无疑会在下品的基础之上攀升十倍之多，对于一个以清廉节俭著称的城主来说，以三百万的价格购买一本修炼典籍，是否会显得略微有些夸张呢？

    仅凭这一点，便能够让七长老对面前这位城主的好感削弱至最低的程度，而当七长老饮用杯中茶水的那一刻，一股诡异的感觉则是立刻冲入七长老的心中，并使之心头对吕城主仅存的一丝好感也在此刻烟消云散了：“嗯～，吕城主真的是好品味啊，居然用的都是上等的大红袍，茶色润泽，入口甘甜，后味浓郁，真的是令人回味无穷呢。”

    “呵～，您说笑了，这种茶叶都是别人送给我的，平日里我是不会拿出来的，也只有招待贵宾的时候，才会取出一些，如果前辈喜欢的话，可以带走一些，无碍的。”话音刚落，吕宁便对着一旁的吕奉天使了个眼色，似是在示意着什么，而感受到对方意图之后的吕奉天则立刻迈着快捷的步伐走出了厅堂。

    很快，一包用细麻绳扎好的茶叶则是出现在吕奉天的手中，并极为恭敬的送到了七长老的面前。

    本以为自己的这番举动会剥夺对方的不少好感，可谁知，现如今的他竟然已经在不知不觉间触犯到了七长老心中的底线：“呵呵，茶叶您还是留着吧，我们两个游走在外穷惯了，可喝不起您这茶叶。”(未完待续。)