
    “前辈，别在意，这东西并不算贵，贵的是...”本想用自己的一番话语来让面前的七长老收下这包茶叶，可谁知，还未等吕奉天口中的话语完全飘出，不远处的吕宁便先其一步用自己那略带一丝慌张的话语对其进行阻拦。

    “贵的是...贵的是人心啊，俗话说得好，礼轻情意重不是，前辈，您还是收下吧。”吕宁口中的话语刚一说完，吕奉天便立刻将手中的茶叶放在了七长老身旁的桌案之上，随即缓缓的退到了不远处的吕宁身旁，并微微的垂下了自己的脑袋，摆出了一副好似“乖乖娃”一般的模样。

    可对方越是这么做，七长老心中就越是愤怒，因为七长老已经察觉到了吕氏一家人所呈现出的这幅清廉节俭的模样，全部是故意演给他二人看的。

    而七长老之所以能够这么肯定，除了先前无意间从吕奉天口中飘出的“星辰上品的修炼典籍”之外，还有眼前的这大红袍茶叶和承载茶水的杯具。

    虽然眼前的这套杯具只是一个看似极为普通的瓷器，不过，制造它的原料却是来自天山之上的青峦岩。

    青峦岩质地坚硬，且在其石体之内还携带着一股淡淡的清香，由此岩石炼制而成的杯具，在泡制茶叶的过程之中，会不自主的将岩石之内的清香渗透到茶水之中，使之本就固有的醇香再度增强，可因青峦岩的产量太过稀少，加之在炼制的过程中还存在着很大的失败几率，这就导致每年能够出产的青峦杯具少之又少，莫说是一座城池的城主了，就算是京都的皇家也不曾拥有超过十套，而仅凭这一点，便能够让七长老察觉到此人必然不对。

    至于在做戏的过程之中，这套青峦茶具究竟为何会被吕宁给疏漏掉，七长老就不得而知了。

    “招生大会的时候，全部都是七曜门的门主一手策划，我们根本无权干涉，如果说要给你一些建议的话，那就是学，多学一些和掘灵有关的东西，毕竟这些后天的东西靠努力还是能够弥补的，至于天赋之类的，天生下来就已经注定了，无论怎么努力，都是白费，相信我说的话，你应该很清楚。”说罢，七长老则缓缓的将手中的茶杯放在了桌案之上，并一脸严肃的看向吕宁，迟疑了片刻，方才低声道：“城主，此番我二人前来此处，主要是想和您商量一下建州城内的突发事件，也好让城池之内的人们有一个合理的应对措施。”

    “哦！明白，明白，奉天，你先退下吧，我和前辈还有要事商量。”闻言，城主则是对着一旁的吕奉天扬了扬手，并低声嘱咐道，而此刻的吕奉天却是一脸诧异的看着面前的七长老，久久都未曾动身，因为在他看来先前从七长老口中飘出的那些所谓的“指点”，完全就是在敷衍他，什么后天靠努力，天赋靠天生之类的话，不都是一些废话吗？如果仅仅只需要努力就能够进入到三大掘灵门派的话，那吕氏二人又何必在此处费尽心机的套七长老口中的话呢？

    不过，既然对方已经表现出了不想过多提及的姿态，那么如今的吕奉天也不便对其在发出询问，因此，在其对七长老和柳逸摆出一个恭敬的手势之后，则是缓缓的迈步离开了厅堂，而在吕奉天的身形消失在自己的视线之内后，吕宁便立刻对着不远处的七长老发出询问：“前辈，不知您对建州城内的事情有何看法？”

    “请吕城主先对我讲述一下建州城内的死者在验尸官的检验之下，都查出了什么异状？”并未立刻表明自己先前所猜测的事情，此刻的七长老只是对其发出了一个最为普通的询问，毕竟想要断定其心中的猜测究竟是否属实，死者尸体之内的情况便是一个最为有力的解释。

    “我记得验尸官说，死者身上没有任何被利器冲击过的痕迹，皮肤表层除了那些诡异的脓疱之外，便再无其他，死法像是中毒，但又没有中毒后所表现出的那么剧烈，就好像是死者在无意之中便惨死在了街道之上一般，初步断定死者应该是因为疫病而死，所以，现如今的我，才会让家家户户都躲在家中不要外出，以免受到疫病的感染。”并没有对七长老有任何的隐瞒，在吕宁整理了一下自己的思绪之后，便立刻对其低声解释。

    而听到了他口中的答案之后，七长老便已经可以断定自己心中的猜测了，只是如今的他并没有将自己的猜测表达出来：“城主，您现在准备如何应对疫病？”

    “前辈，你也看到了，我身上已经穿好了官服，现如今我准备亲自前往京都向圣上禀报此事，毕竟出现在建州城内的事情已经不是我一个城主所能应对的事情了，只有请求圣上派来兵士和太医的增援，才能尽可能的压抑住疫病的扩散。”说话间，一股得意的气息则是不自主的出现在吕宁的脸颊之上，可是他口中的这个方案在七长老听来，却是极为荒谬，毕竟眼下出现的怪事如若是疫病的话，短时间内必定会侵蚀过半的城民，等他带着增援回来，估计人都已经死得差不多了。

    不过，七长老却并未立刻对其表明自己的意图，只是淡淡的回应了一句：“您的做法还算正确，那就请您赶快启程吧，我们也要离开这里了。”

    “嗯，既然前辈都这么说了，那我也不能再迟疑了，立刻启程。”说罢，城主便迅速的站起身子，以迅捷的步伐朝着门口走去，可就在其准备出门的一瞬间，对方却是猛的回转过身，对七长老发出了一个柔和的浅笑，并低声道：“日后犬子要是前往七曜门参加招生大会，还望前辈能够告知门内的高层，让其对我家犬子多多提携啊，您放心，只要犬子能够进入七曜门，必然少不了一份答谢的人心。”(未完待续。)