
    温润的阳光逐渐自天际洒落而下，照射在一座伫立于密林之中的客栈表层，使之本就固有的孤独寂寥的氛围，又再度增强了几分。

    居住在其内部的人们，非但没有因为这股寂寥的氛围而感到丝毫的不适，反倒是觉得这种静谧的感觉对其进行身体的疗养有着不少的好处。

    正所谓“静养”，只有在一个安静的环境之中无外物的干扰和嘈杂之事的影响，才能够让自身的伤势得到最好的修整。

    此刻，一位赤着身子的少年，正静静的坐在房间内的一口木桶之中，任由那承载在桶内的红色药液对其身躯内外进行着滋养。

    只感觉，随着少年呼吸频率的不断持续，一股股淡红色的微薄雾气便接连自药液之内渗发而出，并顺其呼吸一路窜入其躯体之内，好似卷倦鸟归巢一般。

    而在红色雾气进入到少年体内后，少年脸颊之上久久悬挂的疲惫神色，则是因此而逐渐得到了舒缓。

    可纵使如此，那浮现在少年额头之上的晶莹汗珠，却是在此刻将之心中的疲惫毫无保留的表达了出来。

    药液的滋养足足持续了三炷香的时间，方才缓缓的停滞下来，而反观如今的木桶之内，那些红色的药液，已经因为少年躯体的吸收作用，而逐渐褪变成了清澈的洁白之色，在阳光的映照之下，反射出一层层粼粼波光，给人一种润泽无比的感觉。

    “柳逸，药液的效力吸收的差不多了，可以出来了。”在察觉到这一变化之后，满脸酒气的七长老则是对着桶内的柳逸扬了扬手，低声嘱咐道。

    而听到了七长老的话语之后，柳逸也未曾有丝毫的迟疑，在其将自己的修炼姿态退去之后，其双腿便骤然发力，竟直接将自己的身形从桶内冲顶而出。

    霎时间，一颗颗自桶内迸发而出的温润水滴，则是不出意外的溅洒在周围的环境之中，并掉落在七长老的脸颊之上，使之脸色猛然间变得怪异了不少。

    “行啦，别得瑟了，赶快穿好衣服。”无奈的瞥了一眼面前这位再度恢复了以往活力的柳逸，七长老虽然脸上怪异，但心中却是充斥着满满的欣慰。

    自他们离开了建州城后，柳逸和七长老便一同住进了这家偏僻的客栈之中，五天的时间之内，柳逸一刻不停的在进行着自身属性灵气的修炼，虽然疲惫不堪，但是所取得的效果却也颇为显著，加上七长老为其调配的加强版药液的辅助，所以，如今的柳逸仅仅只需利用五天的时间，便已经恢复至完好如初了。

    非但如此，在恢复自身伤势的过程之中，柳逸还对其体内的护体灵器进行了一番简单的炼化，纵使如今的他还无法顺利的对其进行掌握，但若是想要利用护体灵器来对自身遭受到的攻击进行一定的防御的话，倒也是极为轻易的事情，而且，在柳逸体内两把护体灵器的联同作用下，大股大股极为精纯的天地精气则是接连不断的被送入到柳逸的丹田灵海进行炼化，因其供给柳逸的灵气浓度太过强烈，竟使之属性灵气的水平在五天内，从原有的三重水平晋升到了第四重。

    随意的扭动了一下自己略微有些酸麻的四肢，在一阵清脆的骨骼扭动声响传出之后，柳逸这才缓缓的拿起一旁放置在衣架之上的整洁衣衫，将之穿着于身。

    迈步来到了一旁的桌案前坐了下来，柳逸为自己和七长老倒了一杯热茶，端起自己面前的茶杯，柳逸轻嗅了一下杯中的茶水，顿时一股掺杂着怪异的茶香则是顺着鼻腔流入其躯体之内，随着自己体内属性灵气的不断提升，柳逸的感知器官则是再度变得强悍了几分，竟能直接感受到茶水之内是否掺杂了杂质。

    “师傅，这灵气升阶之后感觉真不错。”如今的柳逸满脸激动的看着面前的七长老，口中说出的话语虽然简单，但其中所蕴含的韵味却是格外浓重。

    而如今的七长老却并未回应他任何的话语，只是缓缓的站起身子，带着柳逸朝着客栈的外部走去。

    刚一走出客栈，顿时，一股温暖的阳光便是直接照射在其身躯之上，使之脸颊逐渐呈现出了享受的模样。

    并未过多的迟疑，此刻的七长老则是直接带着柳逸朝着不远处的树林方向走去，在精心的挑选了一颗足足需要三人方才可以环抱的大树之后，七长老脸颊之上这才不自主的流露出一抹诡异的笑容，略带调侃的对一旁的柳逸解释道：“柳逸，来，用你刚刚晋升的力量来对着大树进行攻击，为师想看看修炼域灵铁骨的你，在实力达到星辰四重之后，究竟能爆发出多么恐怖的破坏力。”

    对于域灵铁骨了解的非常的清楚七长老来说，如今的他表面上是想看一下柳逸的实力，其实背地里是为了验证一下其骨骼的坚韧程度。

    要知道，修炼域灵铁骨的修士，会随着其体内灵气实力的不断增强而使之骨骼坚硬程度成正比的逐步攀升。

    而平日里仅能爆发出一重强度的破坏力，在域灵铁骨的辅助作用之下，则能够直接攀升至三重强度的破坏力。

    这种成倍增强修士攻击实力的特点虽然看似普通，但若是在同等级的修士交战的过程之中，它则会变成战斗的制胜关键。

    而对于原先仅能砍断一颗一人环抱的树干的柳逸来说，以如今的他体内的星辰四重的实力，想要对面前的这颗三人环抱的粗壮树干造成恐怖的破坏，却也不是完全没有可能，只是，需要付出的肉体代价可能会高一些，但这些肉体代价在柳逸体内魂骨的快速愈合力能力的面前，却是显得有些微不足道了。

    在听到了七长老口中的话语之后，柳逸的脸颊之上也是不自主的挑起了一抹期待的韵味，并逐渐抬起自己已经愈合了的右手。(未完待续。)