
    一处远离东方，远离大海的木屋之中，白氏二人正静静的围坐在其内部的一张桌案之前，此刻，他二人的眼眸正呆愣愣的紧盯着对方，似是在思索着什么。

    而那逐渐自其脸颊之上流转出的古怪神色，却好像是在宣泄他二人此刻的心情，许久之后，白海方才轻声叹了口气：“哎，虽然此次从壶形冢内得到的灵宝为咱们换来了不少的钱财，可在将二弟和四弟安葬之后，咱们手中剩下的钱财便没有多少了，如今咱们若是想要金盆洗手的话，估计日后也不会有什么好日子。”

    “可不是，看着钱的数量挺多的，可谁知买上两口上好的棺材，就已经剩下不到三十两了。”无奈的轻叹了口气，如今的白河也已经因为钱财短缺的缘故，而陷入到了淡淡的忧愁之中，虽然他二人没有将两位死者的尸身从壶形冢内带出来，但在他二人的手中，却尚存有一些白江与白湖的遗物，因此，这些遗物便顺理成章的成为了代替白江、白湖尸身的物品，被送入到了昂贵的棺椁之内，并直接埋在了壶形冢附近的坑洞之中。

    毕竟他二人乃是死在壶形冢之内的，因此，在白氏二人看来，只要能够让棺椁尽可能的接近一些白江、白湖的尸身，说不定日后他们的魂魄还会再度回到棺椁内，至于这个想法究竟能够顺利的实现，他二人就不得而知的。

    “三弟，要不然咱们再去掘一个仙冢？虽然咱们想要洗手不干，可若是手中没有一些本钱的话，在建州城内必然还会陷入到先前那任人欺辱的境地之中，你大哥我可不想再这么痛苦的过活剩下的半辈子了。”随着话语的逐渐脱口，白海的脸色则是猛然间变得苦涩了不少，而那突兀出现在其眼眶之内的晶莹光泽，却是将之心中的苦涩渲染到了极致，毕竟以往的他们在刘三枪这个地痞流氓的欺辱之下，日子实在是过的太过艰苦了，否则的话，他们也不会选择掘灵这么危险的行当。

    纵使如今的刘三枪，已经离奇的死在了马车之上，可是白氏二人根本不敢保证，在日后的生活之中，是否会有第二个、第三个刘三枪的出现。

    所以，为了能够让自身的综合实力得到迅速的提高，为今之计，他二人只有再次下冢，以求能够得到一些价值不菲的天界灵宝。

    可是，在这建州城附近的中小型仙冢，已经在刘三枪的掘灵团队手中被掘取光了，否则，白氏兄弟也不会冒死去抢占仅剩下来的瘟财神的壶形冢了。

    “哎，目前咱们若是在想掘取仙冢的话，估计也只有前往远方去进行寻找了，可是在异域他乡，掘灵修士数不胜数，掘灵强者也是不计其出，又哪里有咱们兄弟二人立身的一席之地呢？我看啊，如若前往远方寻找仙冢，估计咱们还会遭遇到比刘三枪更加丧心病狂的家伙呢。”随着话语的句句脱口，白海的脸色猛然间变得哀怨了起来，似是有些后悔自己在小的时候为何不多加进行武功的修习，即便普通的武功对付不了那些灵气实力强横的掘灵修士，但至少可以用来对自身的安危进行一定的防护。

    可在这茫茫大地之上，又哪里有后悔药的存在呢？

    因此，在思量清楚前后之间的关系之后，白氏二人竟不约而同的发出了一阵酸涩的苦笑，并异口同声的解释道：“不如咱们再回原来的那些被掘取的仙冢之内看看，说不定有被人疏漏下来的值钱宝贝呢！”

    而就在他二人意见达成共识的一瞬间，一条诡异的淡青色灵虫却是突然间自木屋的顶端掉落而下，并直接出现在白氏二人的视线之内。

    只看到，在这灵虫的暗绿色躯体之上，生长着一道道好似金漆涂抹一般的淡金色条纹。

    条纹自灵虫的头颅位置出现，并顺其身躯一路延伸至其尾部，形成了一个贯穿的姿态。

    一道道整齐排列的条纹，将之仅有拇指大小的身躯完全覆盖，猛然间看上去，好似尚未成熟的小西瓜一般，奇特中透露着“可爱”。

    而看到这灵虫的躯体之后，白河的脸色却是猛然间变得诧异了不少，并试图用手掌前去触碰灵虫的躯体。

    正所谓“好奇心害死猫”，在白河手掌即将碰触到灵虫躯体的一瞬间，那本是乖巧的灵虫却是突然间张开了自己生满锋利獠牙的大嘴，直接朝着白河的手指尖端啃咬而去，此等情况若是出现在七长老和柳逸此类的掘灵修士面前，他们必然会用其敏锐的反应力将之施加的攻击给躲避掉。

    但眼前遭遇到灵虫攻击的乃是实力微弱，反映迟钝的白河，因此，如今来自灵虫的啃咬攻击，则是毫无意外的施加在了其手指之上。

    霎时间，一股剧烈的痛楚便突兀出现在其手指尖端，并顺着皮肤表层一路延伸扩散，仅仅一个呼吸的时间，痛楚便已经扩散到了白河的整条手臂，使之不自主的颤抖起来，而在痛楚的催化之间缓缓浮现而出的晶莹汗珠，则无疑是在对白海宣泄着自己此刻的痛苦有多么的难熬。

    可谁知，就在白海拿起钝器准备对那古怪灵虫进行攻击的一瞬间，那灵虫却是骤然化作一道淡青色的光晕，直接窜入到了白河的身躯之内。

    霎时间，一股好似烙铁灼烧一般的炽热，则是零散的出现在白河的身躯表层，并使之本就苦涩不堪的脸色，在如今变得越发的难看了不少。

    在人体本能性举动的催化之下，如今的白河则已经用自己的双臂将穿着在身的衣衫给直接撕扯开来。

    却是能够看到，白河那本应平淡无奇的身躯，如今竟然在灼热感的刺激之下，生出了一道道与刘三枪所拥有一模一样的淡青色灵虫条纹。

    “大哥，这，这究竟是什么东西，好痛苦～～”并未因为这灵虫条纹而感受到一丝一毫的舒畅，如今的白河赶忙顶着一张痛苦的面庞，对面前的白海发出询问。(未完待续。)