
    在其右手抬起之后，柳逸的双眸则是缓缓闭拢，顿时，柳逸的心神便好似一道迅捷的闪电一般，直朝着丹田灵海的位置传送而去。

    短短一个呼吸的时间，柳逸的心神便已经成功的沉入到丹田灵海之内，在其极为享受的欣赏了一番静静悬挂在灵海上空的四颗属性星辰之后，柳逸这才利用心神牵引着一股极为浓郁的灵气，使之迅速按照一条特定的脉络，朝着手臂的位置移动。

    片刻之后，一层暗红色的光晕则是突兀浮现在柳逸的右手表层，而紧随其后出现的，则是一股充盈的力量之感，竟使得柳逸凭空产生了一股好似右手手臂的肌肉之中的力道，都在此刻被完全开发出来了似的，在心中古怪念头闪动之时，柳逸则本能性的紧了紧自己的右手，霎时间，一阵阵清脆的指关节碰撞的声响便突兀从其内部迸发而出，并不出意外的勾起了柳逸脸颊的激动与喜悦。

    没有再做丝毫的迟疑，只看到柳逸右手猛然发力，顿时，一股极为强横的冲击力道则是自其手臂的肌肉之内爆发而出，并全然施加在其右手之上，使之手臂的前冲速度在一瞬之间，得到了一个不小的增幅，细细感受之下，似乎还能察觉到一阵阵猎猎的风声掺杂在拳头的周边。

    电光火石之间，柳逸的右拳便已经和粗壮的树干发生了一番“亲密”的接触，霎时间，一阵好似雷鸣般的轰隆巨响则是突兀自树干内部连绵而出，并与那只有在树干断裂时方才会产生的“咔咔”声响交融在一起，久久缭绕在这静谧的树林之中，影响着闻声之人的心神。

    察觉到树干的断裂之后，柳逸则是本能性的向后退了几步，似是想要躲避开粗壮树干倒塌时所制造出的冲击，可是那一直悬挂在其脸颊之上的激动韵味，却是将之此刻的心情宣泄的淋漓尽致，而他之所以会表现出这般模样，完全是因为此番施加在树干之上的攻击，已经远远超出了柳逸先前在心中所做的估算。

    要知道，先前的他，凭借星辰三重的实力，才只不过能够将一颗一人环抱的树干直接砍断，可如今仅仅只是晋升了一个等级的灵气水平，竟然能够直接摧毁一颗三人环抱的粗壮树干，这又怎能不让其为之兴奋不已呢，不过，令柳逸感到有些诧异的是，仅仅一个等级的水平，难道相差的实力就会如此的巨大嘛？

    “师傅，这实力的晋升似乎有些太过夸张了吧？”如今的柳逸，在说话的过程之中，双眼还仍旧锁定在自己的右手之上，虽然先前的冲击力道强横无比，不过却未曾让之肉体受到太过巨大的损伤，仅仅只是令其表层的皮肉出现了一些并不算太过起眼的伤痕而已。

    而听到了柳逸的询问之后，七长老则是满脸笑意的揉了揉柳逸的脑袋，随即低声对其作出解释：“你小子这就不懂了吧，如果单单只是利用你的属性灵气的实力，你是绝对无法爆发出这么强横的力道的，而你先前之所以能够将这么粗壮的大树拦腰砍断，还要归功于你修炼的域灵铁骨，因为在铁骨的特殊辅助之下，才让你爆发出的破坏力得到了成倍地增长，并且，域灵铁骨还可以对你的肉体起到一定的防护作用，否则的话，以你小子这细皮嫩肉的状态，又怎能在攻击成功施加之后，而仅仅只是损伤到了外层的皮肤呢？”

    “原来是相辅相成的效果，师傅，柳逸明白了。”对于修炼天资乃是万中无一的柳逸来说，七长老口中的话语所要表达的意思究竟是什么，他自然是了解的非常的清楚，而在回应了七长老一句话语之后，柳逸则是立刻从口袋之中取出了先前一直在使用的黑色药粉，并将之涂抹在右手表层的受伤之处。

    只是，令柳逸感到疑惑的是，此次在黑色药粉涂抹之后，手掌之中却并未传出那股久违的剧烈疼痛，有的，只是一股淡淡的冰凉。

    似是察觉到了柳逸心中的古怪感觉，如今的七长老只是淡然的拍了拍身旁柳逸的肩膀，低声解释：“柳逸，晋入到星辰四重的实力之后，这药粉就不会对你的骨骼产生太大的效果了，毕竟这种普通的药粉想要深入到铁质的骨骼之中，还是非常困难的，所以，在为师看来，这东西你还是不要再用了，待日后为师替你重新调配一种铁骨专用的药粉之后，在继续进行使用，不过，在那之前，咱们还有正经事要办，时间紧迫，咱们赶快启程。”

    说罢，柳逸则是极为坚定的点了点头，在跟随着七长老从客栈之内取走了自己的随身物品之后，他二人则是立刻踏上了前往寻找白氏二人的路途之中。

    仅仅行走了一炷香的时间之后，七长老则是缓缓从自己的口袋之中取出了一个与白海手中能够产生共应的宝石，并逐渐将自己体内的灵气灌注其中。

    顿时，一道暗红色的精光则是在宝石的折射作用之下，逐渐变得刺眼起来，并在演变成一团浑浊的光晕之后，直接顺着七长老的眉心，窜入其脑海之内。

    霎时间，一层层诡异的画面交接，则是接连不断的出现在七长老的脑海之内，而在画面之中的两名男子，则正是柳逸和七长老所要寻找的白氏二人。

    只看到，如今的白氏二人正静静的坐在一间木质的房间之中，彼此呆滞的相视对望，似乎是在思考着什么问题。

    可是，出现在他二人脸颊之上的僵硬神色却是让得此刻的七长老感到有些诡异。

    而就在其准备细细观察白氏二人究竟是因何而表现出这般模样时，一只诡异的虫子却是突兀出现在白氏二人身处的木屋之中，并已经呈现出了想要对他二人进行攻击的姿态，看到这里，七长老的脸色则立刻变得紧张了不少，并低喝道：“不好，白氏二人有危险。”(未完待续。)