
    听到了白河的询问之后，白海的脸色也是不自主的变得诡异了起来，并用其目光接连不断的扫视着白河身躯表层的灵虫条纹。

    只看到，如今的灵虫条纹并非只是简简单单的附着在其皮肤表层，而且还在不断的对外释放着淡青色的诡异光芒。

    每当淡青色光芒成功闪烁的一霎那，一股撕心裂肺一般的烧灼之痛，便是突兀的出现在其身躯之内，并对白河的心神造成着影响。

    在这股剧烈痛楚的影响之下，本就有些虚弱的白河则是身子一软，径直的倒在了那略显冰凉的地板之上，不省人事了。

    “三弟，三弟，你醒醒啊，究竟是怎么回事啊？为什么突然间就昏倒了呢？还有，你身上怎么会出现和刘三枪一样的灵虫条纹呢？”如今的白海双手抱着面前倒落在地面之上的白河，而随着其口中话语的不断飘出，一层晶莹的光泽也已经突兀出现在其眼眶之内，使之逐渐产生了一丝抽泣的呼吸频率，他不明白，先前那个猛然出现的诡异灵虫，究竟是什么东西，为何会化作一道光晕窜入白河的身体之内，并使之身躯变成现在这般模样呢？

    而在其将之抱入自己怀中的一霎那，一股极为灼热的感觉则是突兀自白河身躯中延伸而出，并直接窜入白海的身躯之内，使之本能性的收回了自己的手掌。

    似是害怕自己的性命会因为白河身体之上的古怪而受到危害一般，如今的白海正用其双腿缓缓的向远离白河的方向移动着，而手中的钝器，却是久久紧握。

    只看到，随着白河身躯表层的温度不断向上攀升，其略微有些黝黑的皮肤，竟逐渐呈现出了一层诡异的暗红之色，就好像是在火炉之中烧灼的热炭一般。

    而在察觉到白河的身躯上的怪异转变之后，白海则是小心的从一旁端过了承载着凉水的茶壶，并在打开壶盖之后，直接将其内部的凉水泼到了白河身上。

    顿时，一股好似液体碰触到烙铁一般的“嘶啦”声响则是突兀出现在其皮肤表层，并顺着周边的空气一路向白海扩散而去，久久缭绕在其耳畔周边，使之在此刻变得慌张起来，一双眼眸紧盯着那转瞬之间便将茶水消耗殆尽的白河身躯：“这，这究竟是怎么回事，三弟的身体究竟是怎么了？”

    “他这情况应该是被灵虫寄生了。”就在白海口中的诧异话语飘落的一瞬间，七长老的声音却是猛然间出现在了木屋之外，并在房门被打开之后，带着柳逸一路走了进来，先前的七长老，已经通过宝石的特殊效果感应到了灵虫的出现，只是这宝石无法对修士以外的普通人进行话语的交流，否则的话，七长老也不会眼睁睁的看着这个事情出现，不过，如今的七长老却并未表现出丝毫的紧张，依旧是一副淡然自若的模样。

    而看到七长老这般表情之后，白海却已经按耐不住自己心中的酸楚了，只看到那久久抑制在其眼眶之内的滚烫热泪，在七长老出现的一瞬间，突兀的涌流而出，并极为轻易的将之黝黑的脸颊所浸染，要知道，白河可是白海目前仅剩下来的最后一位“亲人”了，若是白河也因为意外而失去了自己的生命，白海也没有心思在一个人独活下去，所以，此刻的他赶忙冲到七长老身旁，双手抱住对方的大腿，哀求道：“前辈，求您救救我三弟，千万不能让他有事啊。”

    “你放心，你放心，无碍，无碍的，白河目前虽然被灵虫寄生，不过却并不会危害到他的性命，否则的话，先前的刘三枪岂不是早就被灵虫给收拾掉了，又怎么会活的那么嚣张呢？”说话间，七长老则已经掰开了白海紧紧抱着自己双腿的手，尔后渡步前行至白河的周边，却是能够感受到一股炙热自周围空气中袭来。

    眼前出现在白河身体上的这种情况，先前在看到灵虫的时候，七长老就已经大致的有所猜测，只是令其感到疑惑的是，灵虫入体的时候，应该只是会产生痛楚，可是这特殊的炽热却是因何而来呢？难不成，这灵虫在刘三枪的体内待得时间太长了？品种变异了？

    随着其脑海之中古怪念头的不断闪动，七长老则是缓缓地伸出自己那已经被红色灵气所笼罩的手掌，并将之覆盖在白河的身躯表层。

    “我现在先帮白河把身体内的状况稳定一下，等他苏醒过来了，咱们再具体的商谈一下应对措施。”话语飘落之间，一股股来自七长老的灵气则已经顺利的借助着皮肤的传递性，逐渐送入到白河的身躯之内，并对白河体内那有些糟乱的灵虫进行着控制，而感受到这一情况后的七长老，也已经大致的了解了炽热的来源。

    大约一炷香的时间之后，糟乱的灵虫总算是缓缓的消停下来，而那出现在白河身躯之上的怪异炽热，如今也随着灵虫的逐渐安静，而消失不见。

    不多时，白河则是缓缓的睁开了自己疲惫的双眼，当其看到蹲在自己面前的白海已经热泪盈眶，他却是本能性的抬手，为其轻轻拭去面颊上的泪水，随即低声道：“我最坚强的大哥，怎么哭了？这可不像你啊！”

    并未对其话语作出任何的回应，如今的白海只是勉强的在自己的脸上挤出了一抹笑容，以求能够匹配上对方口中的“坚强”二字。

    而看到现如今的白河应顺利的脱离了危险之后，七长老这才缓缓的坐在一旁的椅子上，低声解释道：“白海，你就放心吧，在这个灵虫进入到白河的身体内后，他不但不会受到任何的伤害，反倒还会得到不少的好处呢，只是平日里千万不要露出自己的皮肤，因为这灵虫条纹实在是太膈应人了。”

    虽然七长老说的极为的淡然，但站立在屋舍之内的柳逸和白氏二人都对其话语存在着浓浓的疑惑，他们不明白，这个所谓的好处究竟在什么地方？(未完待续。)