
    抬手摘下自己腰间的酒葫芦，在酣畅的饮了一番葫芦之内的甘醇酒液之后，七长老这才极为轻蔑的瞥了一眼身旁这几位面露疑惑的男子。

    如今的七长老也非常的明白，这几位见识浅薄的小子，是绝对无法理解自己所说话语的深意的，即便是掘灵天赋万中无一的柳逸也并不例外。

    毕竟“见多识广”这四个字，可不是随随便便的就能够安置在自己身上的，那可是要依靠着常年的累计方才能够获得的。

    所以，在略微沉吟了片刻之后，七长老则是缓缓的将自己手中的酒葫芦放在了一旁的桌案之上，随即低声解释道：“这个灵虫，名叫吞气，是一种寄生虫。”

    “吞气？什么意思？前辈，还请你说的再详细一点。”在七长老口中的话语飘出之后，白河则立刻对其发出疑问，毕竟这东西是出现在自己的身体之上，所以，关注最深的人也理应是白河，只是，令他感到诧异的是，这东西在进入自己身体之内后，除了制造出了痛楚和诡异的炽热之外，便再无其他，似乎并没有伤及到他的性命，否则的话，现在的他估计早就已经见阎王了。

    “吞气是一个代号，连起来应该叫做吞气灵虫，是一种寄生类的虫种，这种虫子能够对人体内的灵气进行吞食，并逐渐演化成自身的力量，平日里灵虫体内的力量是不会爆发出来的，只有在自身受到危险的时候，才会将这股力量一股脑地释放出来。”说话间，七长老则是轻点了点不远处白河的身躯，似是在示意大家对那古怪的灵虫条纹进行观测。

    而在众人统一向其投去了注视的目光之后，七长老方才再度作出解释：“先前这东西在刘三枪体内的时候，并未产生丝毫的诡异举动，那是因为它本体的属性应该和刘三枪是相同的，而刚刚在进入到白河身体内的时候，之所以会放射出那么剧烈的炽热，应该是因为白河体内的水系灵气对它的生命产生了威胁，所以才会本能性的释放出自己体内存留的强悍力道。”

    似是对七长老口中的话语存在浓浓的疑惑，白河赶忙对其发出疑问：“前辈，我没听错吧，您说我身体你有水系灵气？”

    要知道，白氏兄弟先前之所以一直受到他人的欺辱和打压，完全是因为自己是一个什么都不会的平头百姓。

    即便他们后来进入到了掘灵的行当之内，也依旧是被别人踩在脚下，根本就没有丝毫可以翻身的几率。

    而如若他们兄弟四人之中，有一位拥有属性灵气的话，相信这个被人欺辱的痛苦境地都会尽可能的得到转变。

    可刚刚的七长老居然对白河说他体内拥有水系灵气，这就不免让白氏二人的心中产生浓浓的诧异与不解了。

    “你们没有听错，白河的身体内的确存在着水系灵气，而且，在其身躯之内还存在有护体灵器，这些我都已经在刚刚的灵气灌输过程中有所感受，只是先前的白河一直是处在封锁力量的状态之中，所以，那些灵气才会逐渐演变成浊气存留在体内，如果我没猜错的话，白河，你每次在下雨的时候，是不是都会感受到内部糟乱不堪，且心烦意乱，可一旦你冲到雨水之中，这些古怪就会立刻消失！”如今的七长老，淡然的望了望身旁的众人，随即低声作出解释。

    而听到了其口中的话语之后，白河脸色则在一瞬之间变得惊讶了不少，并接连不断的对其说道：“对，对，对，前辈真是高啊，居然连这都能看出来。”

    “这就对了，你之所以会在下雨的时候那么痛苦，完全是因为你体内的水系灵气遭到了封印的缘故，所以，只要将你体内的灵气封印破除，这股怪异感就会逐渐消散，而且，日后你也可以成为一名拥有属性灵气的掘灵修士，非但如此，白海，你也是一样，我也感受到你的体内同样水系灵气，只是没有白河那么强罢了。”先前的白海已经因为七长老口中的解释而感到非常的激动了，毕竟自己以后就能有一位掘灵修士的兄弟了，任谁都会为之激动不已的。

    而在听到了七长老后面说出的那番话语之后，则无疑是让其心头的激动在其原有的基础之上攀升至最高点。

    以往的他们，因为实力底下，身份卑贱的缘故，而受到别人的歧视和欺辱，而如今的他们也能够拥有专属于自己的属性灵气，可以想像，随着时间的不断推移，他二人日后的地位一定会逐步得到攀升，不过在那之前，他们两个必须成功的将体内的属性灵气激活才可以，否则的话，一切都只会是虚幻的泡影。

    “前，前辈，不知您可否告知一下激活灵气的方法呢？如果我们有了灵气的话，相信在日后的掘灵过程中能够得到不小的增益。”如今的白河双眼直勾勾的盯着面前的七长老，似是在等待着对方口中说出那令其再度激动不已的话语。

    可谁知，如今的七长老却并未作出过多的解释，只是淡淡的回应道：“灵气的激活，要靠自己，别人一点办法都没有，而且因为每个人的灵气强度的不同，激活的方法也不同，这就要看你们自己的领悟了，不过呢，现在你所要注意的可是自己的生命，要知道你现在体内可是存在着一个随时可能爆发出火系力量的吞气灵虫，一旦你的灵气对其生命造成影响，估计水火不容的效果会立刻出现在你体内。”

    “而且，先前的影月宗宗主之所以会放走凌.辱了自己女儿的刘三枪，想来也是因为这灵虫的特殊缘故，毕竟，对于身为土系修士的影月宗宗主来说，一个能够爆发出火系力量的东西，只要控制的好，必然能够对其力量起到不小的增幅作用，而先前的刘三枪身边相信一直有影月宗宗主的人跟着，如今刘三枪死了，他们的目标就一定会换到你白河的身上，一旦你体内的吞气灵虫成长至成熟的状态，他们应该就会出手对其进行抢夺了，至于到时候你究竟能否活命，就要看你自己的造化了。”随着七长老话语的句句脱口，房间之内的气氛则是在一瞬之间，陷入到了极度沉闷的境地之中。(未完待续。)