
    以七长老的性格，平日里是绝对不会平添事端的，可架不住总有那些不长眼的家伙出现在其面前，并无一例外的对其以言语或是武力进行冲击。

    如此一来，纵使是脾气再好之人，在他们这般反复交错的冲击之间，也是会逐渐将自己心中的耐心给消磨殆尽的。

    而如今的七长老，在离开了七曜门后，便已经遭到了三次轻蔑的讽刺了，这就不得不逼其出手整治一下了，否则的话，他身为七曜门长老的颜面何存啊？

    即便刚刚出现的那名女子与其非亲非故，但在无辜之人遭到危险的时候，七长老却理应对其予以搭救，这是一个修士最应有的本分。

    更何况，七长老还在此人的身体之内感受到了一丝灵气的波动，只是灵气的波动频率并非太过强横罢了。

    如此一来，七长老便已经能够大致的将此次的事件归结到门派厮杀的情况之中，毕竟在这盛唐的广袤疆域之内，除三足鼎立的三大掘灵门派之外，还存在着很多并不是非常起眼的中小型门派，而在这些门派之间，有时则会因为一个小小的仙冢，而引发两门甚至多门之间的矛盾冲突。

    而在冲突之中，死伤数名门内弟子，也都是极为正常的事情，这一点，见多识广的七长老则是早就已经见怪不怪了。

    不过，既然这件事情让七长老遇见了，他那就自然不会坐视不管了，正好用他们来活动活动筋骨，但活动筋骨的人却并非是七长老，而是他的徒弟：柳逸。

    “诶呀，真不知道是从哪窜出来的家伙，居然狂妄的这种程度，竟然敢和我们芈邙山的人这么说话，我看你真的是活得不耐烦了。”听到了七长老先前的一番话语之后，刀疤男的脸色则一下子变得诧异了起来，紧随其后出现的则是那令人听之心中愤然大起的肆意冷笑，在刀疤男看来，在这建州城附近，还没有他们芈邙山惹不起的势力，即便是建州城的城主在他们的面前，都要给其三分面子，并尊称一声“小爷”。

    而眼前出现的这四个家伙，仅凭他们身上的朴素穿着，便已经能够让刀疤男大致的推算他们的地位必然不会再城主之上，所以，自然也不会对其太过尊重。

    更何况，此番他们是受了芈邙山头领的令，前来捉拿这位貌美如花的小娘子，并将之安然无恙的带回山中，以做压寨夫人之用。

    至于若是在路上遇到了有哪些不长眼的家伙对他们的行动进行阻拦，那自然是杀无赦了，反正在他们这些堕修的眼中，生命早就一文不值了。

    “芈邙山，哦，听过，听过，就是专门容留堕修的一个掘灵门派对吧，据说因为广纳盛唐之内的众多堕落修士，所以，芈邙山的实力也在逐步向上攀升，现如今应该已经快要接近大型门派的实力了吧。”在对方口中的“芈邙山”三字飘出之后，七长老的脸色却是猛然间变得诡异了不少，并低声对其作出解释。

    “诶呦，了解的还蛮清楚的嘛，既然知道我们芈邙山的势力有多庞大，那你还不赶快滚.蛋，免得给自己找麻烦，要知道，我们这些被门派逐出的堕落修士，早就已经成为了人们心目中“罪恶”二字的代言人，所以，我们根本就不怕给自己的身上再多添几条人命。”说话间，刀疤男则已经对着身后的众位兄弟扬了扬手手中的大刀，顿时，一阵阵嘈杂的喧闹之声则是突兀的出现在众位魁梧大汉的口中，并无一例外的对面前的四人进行着讽刺。

    正所谓“利刀不致命，恶言伤人心”，他们口中的句句话语虽然在他们看来不算什么，可当其成功的施加在七长老等人的身上之后，却都无疑会激发他们的愤怒，而出现在七长老等人脸颊之上的愤怒表情，却是让得面前这些所谓的堕修变得越发的疯狂与激动。

    “让我走，可以，不过，你们要留下你们每个人口中的舌头，如何？”此刻的七长老并未立刻爆发出自己心中的愤怒，而是冷笑了一下，低声道。

    “啧，啧，啧，看你年纪不小了，怎么说话老是出现错误呢，听好了小爷给你指出的错误，其一，小爷是让你滚，并不是走，其二，想留下我们的舌头，是需要本事的，可千万不要被你自己的狂妄自大而害掉了自己的性命。”话音刚一出口，刀疤男手中的尖刀便已经直指不远处那位躲藏在柳逸身后的柔弱女子，并厉声对其进行呵斥：“你，小娘子，给我出来，乖乖的和我们走，我们头领不会亏待你的。”

    先前的少女，还以为面前这几位会帮其对付这群家伙，可谁知，在听到了刀疤男的一番呵斥之后，七长老等人似是陷入到了沉默之中，一语不发，就好像是被对方的话语给震慑的失去了自己的心神一般，而感受到这一点后，少女的心则一下子陷入到了冰凉的境地之中，因为她很清楚，一旦自己跟他们回去，下场必然不会好过，如若是让他去当那位丧心病狂的头领的压寨夫人，那她宁可去死。

    可是，如今的她却依旧存有一线希望，因为在刀疤男的呵斥说出之后，柳逸略微有些炽热的手掌却是直接背到了身后，并抓在了少女柔弱的手掌之上。

    这个举动虽然看似简单，但其中所蕴含的韵味，却是让得少女心中仅存的一线希望火苗，得到了一个有效的维持。

    终于，在刀疤男等人出现在柳逸面前仅有一尺的距离之内后，柳逸久久未动的脸色却是猛然间变得阴冷了不少，并低声对着身旁的七长老解释道：“师傅，今天的事情，虽然发生的有些突然，不过呢，柳逸觉得，还是由我来解决比较好，您老的身份，和他们动手，会弄脏您老的手掌的。”(未完待续。)