
    听到了白氏二人口中的话语之后，七长老的双眸则是不自主的睁大了几分，很明显，如今的他对于白氏二人这般迅捷的答复，还尚且存在着一丝的疑虑。

    要知道，大海就像是一个无情的葬场，生死在大海之中仅仅只是一念之间的事情，这一点，即便是对于拥有灵气护体的掘灵修士来说，也丝毫不曾例外。

    正是因为忌惮大海的无情，所以，以往很多的掘灵者即便是发现了在海水之内隐藏着大型的仙冢，也绝对不会贸然前往。

    毕竟在金钱和生命的选择之下，人们还是会更加青睐那仅有一条的生命，纵使是那些所谓的将生命置之度外的亡命徒，也依旧是这般选择，否则的话，他们又何苦东奔西走的藏匿自己的身形，以求能够获得暂时的安稳呢？挥起手中的大刀和他们的敌人大干一场，这样岂不是要比蹑手蹑脚的躲藏要更加畅快嘛？

    而此刻的七长老，则是极为淡然的长出了一口气，随即柔和的轻笑了一下，再度询问道：“我再问你们一遍，是否决定了下海！生死可是大事！不可儿戏。”

    “前辈，放心吧，我白氏兄弟虽不是什么名门大派的强者，但在是非轻重的选择之上，却也丝毫不会含糊，您就放心吧，而且，我们本就水性不错，大海更是我们的主战场，这就更让我们斗志昂扬了。”虽然此刻的白海在回应七长老话语的时候，脸颊上是充斥着极度的亢奋，可任谁都能看出，那在其亢奋之下久久都无法顺利掩藏的，还有一股淡淡的胆怯，而这也正是对方笑容逐渐变得僵硬的一个原因。

    “好，既然如此，那我们就立刻启程吧，建州城的人们容不起咱们再做过多的耽搁了。”即便七长老是一个平日大大咧咧的人，但对于无辜之人却也有着一颗极度怜悯的心，而这，则正是柳逸对其好感久久处在顶点的原因之一，而在听到了七长老口中的话语之后，众人则立刻起身，跟随着七长老的步伐离开木屋。

    ...

    行走的过程中，七长老本能性的从自己的口袋中取出了一粒丹药，并将之递给了一旁的白河，似是在示意对方将之吃掉。

    而看到七长老这般举动之后，白河则是一句话都没说，极为爽快的便将之接过，并送入到了自己的嘴巴之内。

    霎时间，一股肆意的药香便是突兀的出现在其口腔之内，在顺其唾液一路流淌而下之后，方才逐渐开始释放药液本身所蕴含的药力。

    片刻之后，一种舒畅感则是出现在其身躯之中，并缓缓的将之身体之内的那股因为吞气灵虫所制造出的不适感给压制住了。

    “谢前辈。”在察觉到体内的特殊感觉之后，白河则是对着身旁的七长老拱了拱手，并低声答谢道，而在其短短的三个字眼之中，所蕴含的深意却是格外浓重。

    “这丹药只能让你体内的灵虫暂时处在沉睡的状态，一旦药效过去，痛楚则会再度产生，所以，现在的你就要开始尝试着和灵虫达成共识，并让其奉你为主，为你办事，只有这样你才不会因为它的特殊性而遭受到生命危险。”对着身旁的白河轻点了点头，七长老轻声对其作出解释。

    而就在其话语说罢的一瞬间，一位衣衫褴褛的少女却是猛然间从不远处的树丛之内奔走而出，虽然步伐矫健如飞，但在步伐之内夹杂的踉跄，却是让其在此刻显得格外的狼狈，而对方身为一个文静的少女，之所以会表现出这般模样，完全是因为在其身后还存在着十余名持刀追赶的魁梧大汉。

    “救命啊，四位好汉，救命啊，救救我，后面有人要杀我。”少女刚一出现，便立刻冲到了柳逸他们的面前，并好似一只柔弱的小兔一般，直接窜到了柳逸的身后，双手死死的拽着柳逸的衣衫，似是在担心如若自己的抓的不够用力，对方会直接将自己给甩开。

    在感受到少女这个举动之后，柳逸也是猛然间有些不知所措，头颅本能性的扭转，目光流转之间，却是能够清楚的看到，突然出现的这名少女虽然衣衫褴褛，但窈窕的身形却丝毫未曾受到任何的影响，在阳光的映照之下，少女的身躯则是越发的美丽诱人。

    而在其瓜子一般的脸颊之上，虽然覆盖着一层灰尘，但生的格外俏丽的五官却并未因此而受到遮掩，依旧是在释放者青春少女所固有的青涩，并不出意外的影响着在四位男子的心神，即便七长老的年龄在他们之中算是最大的，但却也丝毫不曾例外。

    可是，美中不足的便是少女脸颊之上久久悬挂的慌张，而那逐渐自其美眸之中释放而出的晶莹光泽，则无疑是在对面前的四人宣泄着自己心中的胆怯有多么的剧烈，不曾迟疑太久，少女的求救话语则是再度出现：“四位好汉，求你们救救小女子。”

    话语刚一飘出，少女则是直接跪倒在了地面之上，似是在担心对方会对自己的请求有所拒绝，而就在其跪倒的一瞬间，那持刀在后追赶的一众魁梧大汉则已经迈着快步出现在了七长老等人的面前，并无一例外的用其轻蔑的目光扫视着面前的七长老等人。

    “你们四个是从哪冒出来的，实相的赶快滚远一点，否则的话，休怪我们手中的大刀不长眼。”在身形逐渐停滞之后，一位紧握大刀的魁梧男子则是逐渐从人群之中走了出来，并绷着一张狰狞的面庞打量着面前的七长老等人，而在其脸颊之上的那条深邃刀疤，则无疑是将其本就固有的凶残，又再度增强了几分。

    而听到对方的话语之后，七长老却是抬手将身旁的人都向后拢了拢，随即轻挑了挑双眉，双手叉腰，轻蔑反问：“问我之前，我倒想问问你，你是从哪冒出来的不长眼的玩意？”(未完待续。)