
    上一刻，白氏二人还是一个只能生活在底层且注定一生被人踩在脚下的人。

    而在下一刻，七长老的话却是让他们的地位得到了三百六十度的大反转。

    要知道，有机会成为一名掘灵修士，无论其本身的实力是高是低，日后的生活地位都必然会迅速攀升。

    纵使如今的白氏二人还尚未成功激活自己体内的属性灵气，但七长老的话却已经足以让他们开心的合不拢嘴了。

    而看到他们这般举动之后，七长老却也并未再多说什么，只是淡然的轻敲了敲桌案，低声道：“好了，接下来商量一下正经事。”

    七长老口中的话语刚一飘落，一枚诡异的兽牙装饰物则是立刻出现在其掌心之内，并被七长老轻轻的放置在了面前的桌案之上。

    先前在七长老购买这个东西的时候，柳逸本以为是七长老是一时兴起买来当装饰之用，可谁知，在每每提及建州城内诡异事情的时候，这枚兽牙都会被七长老着重的给取出，并放在最显眼的地方，这就不免让柳逸将此物和建州城内的事情联系在一起了。

    “师傅，有什么话，您就直说吧。”柳逸虽然不是一个特别爽快的人，但眼前的这件事情却是让其颇为重视，加之这枚兽牙的来历实在是太过神秘，想不勾起他的兴趣都难，所以，如今的柳逸似是想要尽早得到一个满意的答案，所以才会这般焦急的对七长老发出疑问。

    而反观如今的白氏二人，却是一副呆愣愣的模样看着面前的七长老，虽然他们没有表现出柳逸那么强烈的好奇，但心中的期待，却也丝毫不逊色于前者。

    “这东西叫蜃冥龙牙，乃是一种名为蜃的仙禽口中所生，虽然表面上看着并未有什么奇特之处，但实际上它却是开启一座仙冢大门所必须要使用到的钥匙。”说罢，七长老则缓缓抬手，用其炽热的手指着重的点了点那出现在兽牙表层的一圈圈并不是非常起眼的纹路。

    细细抚摸之下，似乎还能够清楚的感觉到，那些纹路就好像是被人用刻刀精心雕刻上去的一般，存在着清晰可辨的触感。

    “前辈，您是说这东西能够打开一座仙冢的大门？”很明显，如今的白海对于出现在七长老手中的这枚兽牙的解释，还尚且存在着不少的疑惑，最起码，在他的印象之中，还从未见到过任何一个仙冢居然会使用兽牙来充当仙门的钥匙，要知道，兽牙虽然坚硬，但随着兽体本身的进食过程的不断持续，兽牙就必然会受到磨损，而一旦兽牙磨损程度过于剧烈，恐怕仙冢的大门就会因此而永远封闭了，这样的设计岂不是有些欠妥嘛？

    而在听到了白海口中的话语之后，七长老则是极为淡然的轻声浅笑了一下，低声解释道：“没错，这兽牙的确是仙冢的开启钥匙，而且，据我估算这所仙冢应该就在东海之中，要知道，这兽牙的主人平日里乃是以虚腐的灵气为食，而仙冢附近的灵气则是最对它胃口的食物，因此，蜃平日里则是盘旋在海底的仙冢附近，正是因为蜃的这个习性，葬域礼士才会选择利用蜃的牙齿来制造仙冢大门的钥匙，并将之间接性的演化成了仙冢的守护者。”

    “因此，有蜃的地方就必然有仙冢，而且还绝对是一个等级不低的仙冢，我手中的这枚兽牙，乃是建州城民在东海内打捞上来的，所以东海内存有仙冢的几率一定非常的高。”随着话语的句句脱口，七长老则是着重的指了指自己手中紧紧捏住的兽牙，随即再度解释道：“此次引发建州城内出现恐慌的兽毒，便是从这蜃的身体之内孕育而出的，至于这兽毒究竟为什么会出现在建州城附近的空气中，我们还需要对其进一步的调查。”

    “前辈，照您这么说，咱们四个此次是要前往海域之内去寻找有关蜃的线索？”似是已经察觉到了七长老先前一番话语之内所要表达的深意，如今的白河则是满脸诧异的望了望面前的七长老，并对其发出疑问，而在话语之中逐渐透露出的紧张韵味，却是让之神色在此刻变得诡异了不少。

    虽然他白氏二人的水性极为不错，可若是要潜入深不可测且危机四伏的海水之中，却也需要深思熟虑。

    毕竟在现今的时代之中，尚未让人们所触及到的领域，便是那茫茫的大海，这其中不但存在着人类无法在水中自由的呼吸，更多的还是那些藏匿在海水之内的凶禽异兽，纵使是实力再强横的修士，在海水之内都会或多或少的受到一些影响，这一点，即便是拥有水系力量的修士，也丝毫不曾例外。

    即便七长老久久都未曾说出任何的话语，但他却能够清楚的感觉到出现在白氏二人身躯之内的紧张与不安，不过，他并未因此而感到丝毫的愤怒，毕竟对于生死之事，人人都会心生怯意，而对于那充斥着神秘的大海，他的心中又何尝不是怯意四起呢？

    “白氏兄弟，你们不必担心，如若有什么顾虑的话，直接说出来就好了，我尊重你们的决定，只是，现如今建州城内的事情正在进一步的恶化，若是咱们再不赶快采取一些行动的话，估计要不了多久，建州城就会变成一座死城的，虽然咱们的力量看似微弱，但只要能够得到隐藏在海域之内的蜃精，咱们就可以将建州城附近空气之内的兽毒给尽数驱散。”虽然七长老先前所说的话语乃是在尊重白氏二人的决定，可逐渐从其口中飘出的后段话语，却是让得如今的白氏二人都不知该如何作出解释了。

    纵使白氏二人只是一介平头百姓，但对于无辜城民的生死他们却也非常的重视，况且，若是毒素继续蔓延的话，生活在这附近的他们说不定也会受到牵连，因此，在思量清楚前后间的利弊关系之后，白氏二人则是不约而同的点了点头，低声回应道：“前辈，我们决定了，咱们下海。”(未完待续。)