
    交碰虽然只是在一瞬之间完成的，但它所造成的破坏力却是异样的强横，而全场人的目光，如今也不出意外的被这交碰给成功吸走。

    在刀疤男看来，无论先前这小子的拳头表现出了多么恐怖的硬度，也绝对无法和他手中的这把锋利大刀进行比较。

    要知道，这把大刀乃是多年前刀疤男因办事有功而受到的来自芈邙山头领的赏赐，据说还是一件流传在人间的天界灵宝。

    而在得到了大刀之后，刀疤男便立刻提着刀跑到芈邙山后山的一片铁矿之中，欲用手中的大刀来对此地进行一番破坏，看看其威力究竟有多大。

    在他的一番破坏成功施加之后，一大块铁矿竟都已经因为这大刀的缘故，而呈现出了虚弱的状态，并接连不断的从矿洞之上掉落而下。

    察觉到这一点后，刀疤男的脸色则是立刻变得激动了起来，可就在其准备离开矿洞的一霎那，一块锋利的铁矿却是从上端掉落而下，并向其脸颊进行砸落，虽然他用大刀抵挡住了铁矿石的直接冲击，可就是他这么一格挡，导致铁矿从中一分为二，并间接性的转化成了锋利的铁刃，在其脸上留下了一道刺眼刀疤。

    虽然不小心毁容了，可是刀疤男却丝毫没有任何的愤怒，依旧是一副激动不已的模样，要知道，得到一把趁手的兵器，那即便是在其身上在多添几道刺眼的刀疤，男子也丝毫不有任何的顾及，毕竟身为一个好战之人，兵器就像是自己的左右手，比起面颊的完好，他更希望左右手能够强横。

    所以，在其心中一番短暂回忆的影响之下，刀疤男便已经大致的猜测出了柳逸接下来的后果有多么的惨痛。

    可谁知，就在那因为两者的攻击而扬起的尘霾逐渐散去之后，刀疤男心中久久存有的得意神色却是在一瞬之间消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹极为诧异的表情，因为他看到，在成功的抵抗住大刀的攻击之后的柳逸，手臂之上竟然未曾按其想象的那般直接断裂，非但如此，竟然仅仅只是出现了一个微弱的伤痕，而在伤痕之内，刀疤男甚至连本应流淌的血液都未曾察觉到分毫，这就不免让其诧异大起了：“你，你的手怎么这么硬，为，为什么？”

    “这还不用你来操心。”愤然的咒骂了对方一句之后，柳逸便立刻提起自己的右腿，在迅速的充斥起一股强横的灵气之后，则是直接朝着面前的刀疤男踹去。

    如若是在以往的情况之中，拥有风系力量的刀疤男必然会迅捷的躲避开柳逸施加的攻击，可如今的刀疤男已经因为先前柳逸所施展出的强横实力而令之瞬间陷入到了呆滞的境地之中，以至于此刻的刀疤男别说是对柳逸的攻击进行躲闪了，就算是最基本的攻击施加轨迹，他都未曾有任何的察觉。

    并非只有他一人表现出了这般模样，全场之人但凡是看到了柳逸与刀疤男的攻击，除七长老以外，全部都陷入到了震撼的境地之中。

    即便白氏二人已经提前有所猜测，但柳逸手臂竟然未曾受到剧烈创伤的这个现象，还真的是有些出乎他们的预料。

    电光火石之间，柳逸右腿施加的攻击便已经成功的触碰到刀疤男的身躯，并不出意外的将之直接踹飞到了十几米外的环境之中。

    不曾有丝毫的迟疑，如今的柳逸，立刻迈步前冲，以迅捷的速度朝着刀疤男身形的运动方向冲进，现如今的他，要抓准机会，争取在剩下的三招之内获胜。

    虽然柳逸的实力已经成功的进入到了星辰四重的境地之中，但因为他的战斗经验还尚且单薄，所以，若是和这常年处在战斗之中的亡命徒进行交锋，最终即便他能够获胜，相信自己的身体也会因为这场战斗而受到不小的影响，所以，为了保证自己能够在最小的消耗状态下获胜，他就必须要速战速决。

    转眼之间，柳逸的身形便已经成功的出现在了刀疤男的身边，并直接用其蓄力完毕的拳头在对方的肚子上狠狠的砸了一下。

    顿时，向后飘飞的移动轨迹还尚未完毕的刀疤男则是在柳逸的攻击之下立刻掉落到地面之上，并直接扬起了一层浓重的尘霾。

    似是有些担心自己的攻击还未曾将对方击打至毫无还手之力的程度，所以，如今的柳逸则是蹲下身子，对着刀疤男是再度施加了几拳。

    在确定对方已经没有了能够展开攻击的能力之后，柳逸这才迈着轻缓的步伐从尘霾之中走了出来，而看到他的身形后，全场皆是出现了一阵倒吸凉气之声。

    “嗯，不错不错，攻击果断，力度控制的也很好，看来你小子在战斗之上也有所进步呢。”轻拍了拍自己的双手，在制造出鼓掌的声音之后，七长老这才对着柳逸作出解释，在七长老看来，柳逸常年处在砍伐训练之中，估计手掌之上的力道控制会有些失衡，如若被失衡的柳逸拳头给击中，星辰五重阶段以下的人，都会立刻毙命，绝对不会有丝毫的例外，毕竟这门功法是七长老帮柳逸选择的，所以，它究竟能爆发出多大的实力，七长老是最有发言权的。

    而眼前的柳逸，竟然在攻击的时候将自己拳头之上的力道削弱了一半，以求只是伤害对方的身躯，而不威胁对方的性命，这一点，还真的是让七长老意外的很，不过，让其更加意外的是，先前出现在柳逸脸颊之上的那副凶残至极的恐怖表情。

    而众人不清楚的是，先前在柳逸的手抓在女子手掌表层的一瞬间，其脑海之中却是突然间涌起了一幅幅诡异的画面。

    画面之内，是一个下着瓢泼大雨的夜晚，年幼的柳逸当时就站在大雨之中，而在他面前出现的则是一位面容模糊的女子。(未完待续。)