
    并未对七长老口中的话语太过在意，如今的刀疤男只是将自己的注意力，全然投注到不远处正在急速冲进而来的柳逸的身躯之上。

    因为在刀疤男看来，无论不远处的那位酒鬼再怎样的将面前的这小子渲染的天花乱坠，最终的战斗结果才是考验实力强弱的关键。

    而先前的刀疤男已经在第一番交锋之中，大致的估算出了柳逸的实力高低，这一点，仅通过刀疤男轻而易举的触碰到了柳逸的鼻子，便可得到最有力的证明。

    也正是因为这个缘故在不断的对其心神进行着刺激，才使得刀疤男现如今放松了对柳逸的戒备，虽然他摆出了一副全神贯注的模样，可双手却懈怠了不少。

    “挥出你的大刀。”在柳逸的身形接近刀疤男的一瞬间，一句夹杂着愤然的话语则是直接从柳逸的口中飘出，声音是那么的尖利，好似一把无形的刀刃。

    而听到柳逸的话语之后，刀疤男非但没有表现出丝毫的紧张，反倒是一脸轻蔑的瞥了一眼突兀出现在其身旁的柳逸，随即直接抬手精准的挡在了柳逸袭来的拳头的前面，并紧随其后的对其解释道：“对付你这种小家伙，我彦牛若是还要用刀的话，日后传出去，道上的人岂不是要耻笑我欺负弱小了吗？”

    “所以，在我的一番深思熟虑之下，我决定，空手和你打，如此一来对你也公平一些。”他的话语刚一出口，柳逸的拳头便已经成功的施加在了对方的手掌之上，并不出意外的制造出了一阵剧烈的震颤，而这夹杂在震颤之内的力道之强，竟致使刀疤男的皮肤表层产生了一阵肉眼可见的皮肤震浪。

    “希望你自己记住刚刚说出的话，如果反悔的话，可是要被人耻笑的哦。”调侃了对方一句之后，柳逸则不再有任何的犹豫，顺势将自己的另外一只拳头抡起，并再度朝着其平摆在自己面前手掌砸去，此番柳逸施加在拳头之上的力道，已经较之上一次有了成倍的提升，他就是抱着要将对方手臂两拳砸断的念头而来，所以，在对刀疤男发动进攻的时候，柳逸根本未曾有丝毫的留情，而那出现在其脸颊之上的愤然模样，却是将之渲染得好似一个好战的疯子一般。

    七长老身为柳逸的师傅，一直以为柳逸只是一个头脑聪颖，性格稳重的孩子，可现今柳逸所表现出的状态，却是让其感到极为意外，他不明白，究竟是什么东西触及到了柳逸的逆鳞，竟让之在此刻变得这般的暴躁不堪，宛若一个刚刚脱离了困笼的凶兽一般，无可阻挡。

    而先前徒手承受了一记来自柳逸的拳头攻击之后，刀疤男脸色明显变得难看了不少，一滴滴豆大的汗珠接连不断的从其额头之上往下掉，好似根本没有尽头一般，而那令之引以为傲的属性灵气，在现如今却是变得不听使唤起来，在其身体之内四下的冲撞着，无论刀疤男怎样用心神对其控制，都丝毫没有作用。

    这一点究竟是为何出现的，刀疤男根本不曾知晓，而如今的他却也没有多余的时间来注意手掌之上的痛楚与灵气的紊乱，因为来自柳逸的第二记攻击已经接踵而至，如若他再用自己的手掌对其进行承接，估计在此之后，这只手掌就要被挂上“残废”二字了。

    因此，在考虑清楚前后之间的利弊关系之后，刀疤男的脸色则是骤然一恨，随即直接抡起自己另外一只拳头，并在迅速的蓄满力道之后直接与柳逸的拳头对冲而去，力道之强，竟致使不远处的白氏二人都感到了浓浓一股来自力量的压迫：“前辈，柳逸兄弟看来要吃亏啊，那家伙的实力太强了。”

    “你们之所以会这么说，主要是因为你们不了解柳逸，别看他平日里是一个挺安静的孩子，其实在他的体内，可是存在着可怕的一面，马上，你们就会看到。”在七长老口中话语飘落的一瞬间，不远处两人的交轰便已经成功的施加，并不出意外的制造出了一股强横的力量冲波，冲波自两者拳头碰撞的位置突兀出现，并顺着虚空以横向的方式迅猛扩散，但凡触碰到这个冲破的物体，都会感受到一股强烈的压迫感，甚至连周边大树之上的树叶都因其而掉落。

    反观此刻的柳逸和刀疤男二人，一个是静静的站立在不远处，极为淡然的扭动着自己略微有些痛楚的手腕，而另外一位，则因为先前的攻击而受到了重创，并一个劲的捂着自己的手臂，嘶声尖叫，生怕周边的人感受不到那来自他手臂之内的痛楚，而这位正在尖叫的男子便是刀疤男，至于前者则是柳逸。

    “你，你小子，你小子究竟用了什么古怪的手段，拳头竟然这么硬。”在嘶声尖叫的空荡之间，刀疤男还不忘用凶戾的语气对柳逸发出疑问，而如今柳逸回应他的却并非是解释的话语，而是一个极为轻蔑的肆意冷笑，在看到了柳逸这般表现之后，对方心中的怒火则已经完全覆盖了本应存在的理智，并驱使着刀疤男直接提起身旁的砍刀，直朝着距离自己并不算远的柳逸攻击而去。

    察觉到对方这般举动之后，柳逸脸颊之上的冷笑却是变得越发强横了几分，并厉声调侃道：“看到了吧，如今你自己口中许下的承诺，也已被你自己给破了。”

    说罢，柳逸则是再度用脚掌踏地，借由腿部爆发出的强横力道，直朝着面前的刀疤男子冲击而去，并在冲击的过程中，将灵气覆盖的手臂抵在了面前。

    “狂妄之徒，纵使你的手在硬，也别想挡住我的砍刀。”愤然的咒骂了对方一句之后，刀疤男子的手臂则是猛然加力，在其手中紧握的锋利大刀于虚空之中划出一个极具力量之感的弧度之后，则是狠狠的与柳逸的手臂发生了交碰。(未完待续。)