
    在不远处的客栈内开了三间房之后，柳逸等人则是一同出现在了客栈之下的厅堂之内，并围坐在一张桌案之前，默默不语。

    而当他们把目光扭转至柳逸的身躯之上时，一抹淡淡的诧异则是不出意外的出现在众人的脸颊，并随着时间的流逝逐渐浓郁起来。

    如今的他们还尚且无法确定，身边带着这么一个被芈邙山头领看中的姑娘，究竟是否会为自己找来祸端。

    虽然以七长老在七曜门内的身份，根本不用对芈邙山的势力存有丝毫的忌惮，可如今的他却是处在远离七曜门的建州城附近，如此一来，纵使其身份在如何的显赫，也有可能会受到地方势力的打压，正所谓“虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭鱼戏”，即便七长老的本体实力深厚，但若是芈邙山的那群家伙齐力对其发动进攻，七长老还真的没有万全的把握能够获得战斗的胜利。

    可反观如今的柳逸，却是一脸淡然自若的模样，就好像七长老所担心的事情在他这里根本就不是什么值得思考的问题似的。

    此刻在柳逸的脑海之中存在着的，全部都是先前出现在其脑海之内的古怪画面，而每当画面之内的女子出现之后，柳逸的脸颊都无疑会变得愤怒不堪。

    不过好在他现如今已经将自身的属性灵气扭转至防护的状态，否则的话，凭借他现今的糟乱心神，估计那些灵气会直接对面前的事物发动进攻。

    “小子，虽然这个姑娘看似柔弱，可她体内却有微弱的灵气波动，带在身边没有关系，但为师劝你还是对其多加注意为好。”略微沉吟了片刻之后，七长老则是轻叹了一口气，随即对面前的柳逸作出解释，即便七长老不太清楚这个姑娘体内的那般微弱的灵气波动究竟是因何而来，不过既然对方拥有灵气就必然进行过一番或高或低的修炼，如此一来，就不得不让七长老对其身份充满着浓浓的好奇了。

    “师傅，你说的话，柳逸都记住了，会多加注意的。”并未表现出任何的不适，如今的柳逸淡然的对其做出了一番解释，随即再度缓缓的垂下了自己的脑袋。

    而就在其话语飘落之间，清洗干净且穿着一件得体淡蓝色女式衣衫的晴雪，则是迈着沉稳的步伐，缓缓的从二楼之上走了下来。

    现如今的晴雪在这身得体衣衫的衬托之下，则是显得越发的楚楚动人，而先前那被灰尘遮掩住的五官，如今也已经变得俏丽迷人。

    窈窕的身形，在厅堂内的烛火映照之下，则是充斥着一股朦胧的美感，使人望之不免有些心生涟漪。

    晴雪现如今的这般美丽娇艳的模样，简直与先前突兀出现时的狼狈模样判若两人。

    而当柳逸的身形出现在晴雪的美眸之中时，晴雪的脚步则是立刻加快，在急冲至柳逸的身边之后，方才缓缓的停止下来，并一把抱住柳逸的左手，紧随其后出现的，则是那已经恢复至完好如初的美妙铃音：“相公，你看雪儿漂亮嘛？”

    如果说刚刚在看到了晴雪清洗干净的美丽模样后，白氏二人心中存在着一丝爱慕，那现如今晴雪所表现出的举动，便无疑会勾起他们心中那抹淡淡的嫉妒。

    要知道，虽然眼前的这位姑娘不算美若天仙，但也至少可以媲美了，而这么一个姑娘竟然愿意这般死心塌地的跟着柳逸，又怎能不让人羡慕与嫉妒呢？

    “晴雪姑娘，我想问你一个问题，你究竟是从什么地方来的，那些人又是怎么盯上你的？”略微调整了一下自己的心神之后，七长老则是对一旁的晴雪发出疑问，这个问题先前在晴雪向他们求救的时候，他就想问了，只是刚刚的情况太过危机不适合作出疑问。

    而听到了七长老的话语之后，晴雪则是甜美的一笑，随即将自己的双眸微微弯成了一道美丽月牙，低声回应道：“嘿嘿，我不知道诶。”

    “什么？你不知道？不是吧？晴雪，请你严肃一点，现在这个问题很重要，你若是不老实回答的话，我们可就不带着你了。”晴雪口中的回答让得如今的柳逸变得更加诧异了，而那一双呆楞的眼眸，如今也不自主的睁大了几分，在柳逸看来，这个姑娘既然知道自己被这些家伙追赶，那就必然知晓自己被追赶的原因。

    而听到了柳逸的话语，晴雪的脸色明显变得苦涩了不少，而她的手掌此刻则好似孩童撒娇一般开始摇晃柳逸的手臂，并对其作出解释：“相公，我真的不知道，我记得我是坐在一辆马车上，突然间地面发生了一股剧烈的震动，紧接着马车就翻倒了，而我也在那时昏迷了，当我再醒过来的时候，我就什么都不记得了，我只记得自己叫晴雪，至于那些人，则是我在路上遇见的，本想着让他们帮我找到家人的消息，可谁知，他们竟然要抓我回山寨，并且还想非礼我。”

    “为了保护自己，我才逃跑到这里的，刚巧遇到了相公晴雪才得救的，相公真厉害。”说话间，晴雪则已经将自己的头颅靠在了柳逸的肩膀之上，行为极其亲密，可谁知，对于男女之事还尚不习惯的柳逸，如今则是本能性的向旁边躲了一下，虽然举动不算特别明显，但却让面前的众人都看得非常的清楚。

    不过，众人却并未太过在意，只是以一个浅笑便将之带过了，而如今的七长老却是缓缓的从自己的口袋中取出了那个诡异的融合了虎蛇的古怪玉石器物，并将之捏在手中，细细的打量着：“哎，我总觉得，这东西和这次突然出现的诡异震动有关，只是这东西的出处是在太过神秘，就算是广纳天下群宝的奇珍阁都不曾见过这个东西。”

    “诶，你，你手里的这个东西，我好像见过诶，只是，我一时想不起来是在哪里见到的了。”如今的晴雪，在看到七长老手中的器物之后，脸色则是猛然间变得诧异了不少，并低声对其作出解释。(未完待续。)