
    先前的七长老，在看到这些家伙的时候，便已经做好了让柳逸出手对付他们的准备。

    毕竟凭借七长老月息阶段的灵气实力，想要在几个呼吸的时间内窥测出眼前这些家伙的实力，则是极为轻而易举的。

    在他们之中，实力最强的便是那位脸颊带着一条深邃刀疤的男子，可以他星辰三重巅峰的实力，想要对付柳逸，却并非易事。

    至于在其身后听从指挥的喽啰们，则统一是处在星辰一重到星辰二重巅峰的阶段之中，这种实力的修士，在如今的柳逸面前，已经无法造成任何的威胁了。

    而先前的柳逸，之所以会说出由他来解决这些人的话语，一个是因为他同样感受到了这些人的实力强度，虽然没有七长老那么迅速，但精准度却极高，这一点，和他万中无一的掘灵天资是密不可分的，而第二点，则是如今的柳逸刚刚晋升到星辰四重，借由和他们的打斗，正好可以稳固自己的实力。

    如此一举两得的事情，精明的柳逸又怎么会放过呢？

    “好，柳逸，既然你已经决定了，那你就上吧，这一次，为师我就在一旁看热闹喽。”说罢，七长老则是带着白氏二人和那个衣衫褴褛的少女朝着不远处的一棵大树走去，并在行走的过程中，从自己腰间的口袋中取出了一件披风，在将之披在少女的身上之后，七长老这才摘下腰间的酒葫芦，美滋滋的坐在了地上。

    而看到对方竟然表现出了这般淡然自若的模样，此刻的刀疤男还真的是有些诧异，他不明白，这个老酒鬼究竟是不是因为喝酒喝的太多而导致自己的脑子坏掉了，竟然会让这么一个乳臭未干的臭小子来对付他们这一众魁梧的大汉，难道那个老酒鬼就没有看出来他们表现出的凶残嘛？

    “喂，臭小子，我看那个老酒鬼已经抛弃你了，和我们打，你最后的结果只有死路一条，不如这样，你去把那个姑娘带给我们，然后和我们一起会芈邙山，到时候，我们的头领一高兴赏你当个随从小跟班什么的，你可就衣食无忧了，又怎么会在穿身上这些破旧不堪的粗布衣呢？”似是想要拉拢不远处的柳逸，可谁知，在其口中话语飘出之后，柳逸的脸色却是变得更加阴冷了不少。

    和柳逸相处快两个月的时间了，七长老还从未见到过这小子表现出这般恐怖的模样，而如今的七长老，也已经能够大致的看到那些魁梧大汉不久之后究竟会遭遇到什么样的一个可怕下场，至于他们的性命究竟是否还能够保留，这就要看柳逸的心情了。

    “少废话，动手吧。”阴冷的说出了一句话语之后，柳逸的双眸则是不自主的缓缓闭拢，顿时，一股极为浓郁的属性灵气则是在其心神的牵引之下，迅速的流转至其四肢，并在转瞬之间聚拢成红色的薄雾，附着在其皮肤表层，而就在薄雾成功附着的一霎那，柳逸的双腿则是猛的在地面狠狠一踏，身形立刻镖射而出。

    “诶呦，小子，你可以呀，居然主动攻击，那我就让你看看，什么叫做死神。”看到柳逸表现出的这般举动之后，刀疤男非但没有呈现出丝毫的紧张，反倒是更加的兴奋了不少，自从加入芈邙山后，他终日都是沉浸在乏味的巡山过程之中，而对于一个渴望战斗的堕修来说，眼前能够进行一场热血激战，则要比给他几百两白银还要来得畅快，因此，在话语说完之后，刀疤男则立刻挥舞着手中的大刀，朝着柳逸迎击而去。

    虽然刀疤男的实力在七长老的估算之下，仅仅只是达到了星辰三重的巅峰状态，但凭借他风系灵气的辅助，却是能够让其速度极为轻易的凌驾在柳逸所使用的特殊身法之上，以至于在短短几个呼吸的时间之后，刀疤男便已经出现在了柳逸的面前，可他却并未立刻对其发动进攻，而是极为轻蔑的对其发起了一个举动上的挑衅——刮鼻子。

    电光火石之间，柳逸和刀疤男的身形则是分别出现在左右两侧，而刀疤男口中的调侃话语则是紧随其后的飘出：“诶呀呀，小弟弟，我承认你的速度的确很快，不过在我面前，你却还要逊色不少，你自己好好想一想，刚刚的我，如果不是刮你的鼻子，而使用手中的大刀对你进行劈砍，现在的你，估计早就已经身首异处了，所以，我看你还是不要在这里逞强了，赶快加入到我们的行列之中，放心，我们是不会亏待你的。”

    “废话真多。”柳逸的嘴角不自主的抽搐了一下，在其轻蔑的回应了对方一句话语之后，柳逸则是立刻一个回转身，双脚紧接着在地面猛力一踏，身形再度爆射而出，并用其逐渐将自己体内的灵气附着在手臂之上，使之能够凝合成一股具备攻击状态的临时兵器。

    而看到对方这般举动之后，刀疤男脸颊之上却是猛然间涌起了一抹无奈的韵味，他不明白，这个不知天高地厚的小家伙，究竟是为什么要拼着性命来和自己对抗呢？难不成，这小家伙也因为他师傅的缘故喝酒喝的脑子坏掉了？

    “哎，既然你小子这么想死，那我就成全你，也好让你知道一下生命，在强大的力量面前，究竟是有多么的脆弱，哦，对了，你们几个，记得啊，等这小子死了之后，我们可不负责收尸。”似是意识到了什么，此刻的刀疤男直接将自己的目光扭转至不远处的七长老，在其说出了一番轻蔑的话语之后，这才踏步朝着柳逸的方向攻击而去。

    而听到了对方的话语之后，七长老却是出乎预料的发出了诡异的笑容，并低声对其作出回应：“你放心吧，收尸的事情用不着你来操心，你还是让你的那些手下好好看看，你究竟是怎么败下阵来的吧。”(未完待续。)