
    这个画面一直在围绕着柳逸度过了他的年幼时代，虽然他曾经几度想要将这个画面给忘却，但每当他脑海涌起痛楚之时，这画面便会立刻出现，对其造成影响，即便到现在柳逸都尚未了解这个画面中的女子究竟是谁，可柳逸清楚的是，在这个女子离开之后不久，他的父亲柳敬轩便紧跟着失踪了。

    所以，在柳逸看来，这个出现在画面之中的女子，应该就是导致他父亲失踪的最主要的原因。

    因此，这些年来每当这个画面出现的时候，他的心中都会莫名的涌起一股交织着恨意的愤怒，他恨女子为何要让他的父亲消失，他恨父亲为何要追随女子而去，正是因为他刚刚在触碰到少女手掌的时候心中涌起了这股恨意，才让其脸色在一瞬之间变得诡异与恐怖。

    而那个一直在以言语挑衅的刀疤男便顺理成章的成为了柳逸的发泄对象，虽然并未被柳逸打死，但就他现如今的伤势看来，估计日后要在床上度过余生了。

    “赶快带你们的头滚蛋，不要让我再看见你们。”很明显，在收拾掉刀疤男之后，柳逸心中的愤恨却已久未曾得到有效的缓解，以至于在说话的时候，还仍然夹杂着一股不弱的杀意，而在听到他的话语之后，众位喽啰则是赶忙冲到刀疤男的身边，将之朝着远离柳逸等人的方向抬去。

    而就在众人准备离开的时候，其中一个喽啰却是猛然间回转过身，对他们发出询问：“你可否敢留下自己的姓名？”

    “你们记好了，我叫柳逸。”并未对他们口中的话语存有任何的忌惮，如今的柳逸只是淡然的冷哼了一声，随即便直接将自己的名字说了出来。

    “好，柳逸，你给我等着，敢伤我们芈邙山的人，日后有你的好果子吃。”似是想要挽回自己最后的一点面子，如今的喽啰在愤然的对柳逸等人说出了一句威胁的话语之后，便立刻转身跟着大部队的脚步朝着远方离去。

    在确定了那些有可能伤及自己性命的魁梧男子已经消失在了自己的视线之内后，少女这才以快步冲到柳逸的面前，并直接跪倒在地，双手抱着柳逸的大腿，高声答谢道：“小女子谢过好汉的救命之恩，小女子无以为报，愿以身相许，还望好汉不要嫌弃。”

    本以为这姑娘的口中会说出什么让人为之感到有些激动的话语，可谁知，在这番老套的话语飘出之后，众人的神情却是猛得一愣，紧随其后出现的便是不约而同的噗嗤失笑，而七长老更是在一旁对表情仍然呆滞的柳逸发出调侃：“诶呦，小子，人家小姑娘是看上你了，可以呀，刚好你好独身一人，找一个女子照顾你也没什么不好的，你说为师说得对不对？”

    在看到柳逸并未因为自己的话语而表现出任何的举动，此刻的七长老则是无奈的皱了皱眉头，随即转身对着一旁的少女扬了扬手，低声回应道：“那个，小姑娘，我呢，替他答应你了，以后你就跟着他吧，不过事先说好，我们都是掘灵之人，日子必然不会好过，你要有心理准备。”

    “小女子有心理准备，只要能跟着相公，吃什么苦我都不怕。”在得到了七长老口中的答复之后，少女抱着柳逸大腿的双臂则是再度紧了紧。

    而在对方双臂紧抱的一霎那，柳逸则是立刻从呆楞的境地之中挣脱出来，并诧异的看着面前一个劲叫自己相公的少女，口中却是不知道该说些什么。

    “小子，人家姑娘都已经叫你相公了，你要是再反悔，可就有些残忍了，诶，对了，姑娘，还没问你叫什么名字呢。”七长老平日里就爱拿柳逸开玩笑，此次帮其答应了少女的请求则更是如此，即便这个女子的身份来历还尚且不明，不过若是让其一个女子在这野外行走，估计危险会接连不断的出现在她身边，正所谓“帮人帮到底”，在这个理念的驱使之下，七长老方才会作出先前的决定。

    而听到了七长老的话语之后，少女则是立刻在自己的脸上挤出了一抹浅笑，随即低声回应道：“小女子叫晴雪。”

    “晴，晴雪？”在这个名字飘出之后，柳逸的表情却是猛然间变得诧异了不少，因为这个名字他似乎在什么地方听到过，可是一时间却又想不起来。

    不过，既然对方一个劲的叫自己相公，那若是自己在反悔七长老替他作出的决定，便真的是有些残忍了，虽然柳逸不太喜欢别人帮他做决定。

    “好了，晴雪，日后你就跟着我吧，但我不是你相公，切记哦，不要惹麻烦哦，不然我可就不要你了。”似是担心对方再为队伍招惹来不必要的祸乱，如今的柳逸只能事先将话说好，免得日后处理起来会出现麻烦，而听到了柳逸的话语之后，对方则是立刻对其点头称是，并且还说一切都遵从相公的指示。

    “小子，今日天色也不早了，我看咱们还是先到附近找个店铺住下来，在帮晴雪姑娘找上一件衣服穿上，老是这么衣衫褴褛的可是有些不像样子。”在察觉到晴雪身体之上那不知为何而变得破旧不堪的衣衫之后，七长老则是无奈的苦笑了一下，随即低声对一旁的柳逸作出解释。

    “师傅说的有理，那咱们走吧。”说罢，柳逸则是跟随着七长老的步伐朝着远处的一家客栈走去，而在行走之间，晴雪的柔嫩小手却是久久都未曾松开柳逸，似是在担心如若自己稍有不慎，便会让柳逸从自己的身边离开。

    而看到晴雪这般举动之后，跟在柳逸身后的白氏二人则是不免显露出了一抹淡淡的嫉妒与羡慕。

    虽然这个姑娘现如今还依旧是衣服蓬头垢面的模样，可天生的底子却非常的俏丽，此等女子竟然会直接对柳逸称呼相公，这种好事，怎么老是让白氏兄弟遇不上呢？(未完待续。)