
    如果说先前的七长老还在为自己手中的古怪的玉石器物而心生一丝绝望，那么，现如今从晴雪口中飘出的话语，便无疑是在为他点燃一盏希望之灯。

    虽然如今的七长老还尚且不太清楚这个晴雪姑娘究竟是何来历，不过，既然对方见过自己手中的玉石器物，那么她就必然有七长老能够利用的地方，这一点毋庸置疑，而对于每一位存在有利用价值的人来说，七长老是绝对不会对其产生丝毫排斥的，反之，还会对其存有一丝对方应得的尊重。

    这并不是说七长老在用特异的眼光看待他人，而是在说当今这个世界已经成为了利益至上的时代，正所谓“无利不起早”，不会有任何一个人在没有利益产生的情况下，心甘情愿的去帮助一个陌生人，也没有任何一个人要无条件的为自己做出奉献，这一点，无论是七长老还是在场的各位，都非常的清楚。

    而在七长老心中念头闪动的一瞬间，一句询问的话语却是从其口中迫不及待的飘出：“晴雪姑娘，不知你可否告知一下在什么地方见到的，请你仔细想想。”

    “不好意思，前辈，我真的想不起来了，不过我会尽可能的进行回忆，等我想起来了之后，第一时间告诉你，好吗？”此刻的晴雪，正睁着一双水灵的大眼睛紧紧的盯着身旁的柳逸，即便先前是在回应七长老的问话，可她却丝毫未曾对七长老投以一分一毫的关注，就好像七长老在她的心目中根本就是一个可有可无的人物而已，不过，在察觉到晴雪的这个举动之后，七长老却并未因此而有任何的愤怒，反倒是在心中突兀的浮现出了一股淡淡的庆幸。

    毕竟这姑娘的来历不明，若是装疯卖傻的想要混入他们的队伍之中而间接性的进行一些诡异的事情，他们四人必然是防不胜防，而如果姑娘只是为了感激柳逸的救命之恩，并且全然的将自己的注意力放在柳逸一人的身上，那么她会害柳逸等人的几率就不大，刚刚七长老在关注晴雪的时候，发现她看向柳逸的目光中存在有一丝特殊的韵味，而对于男女之事尚且有着一些了解的七长老来说，那道目光就是对一个女人对男人的一份信任。

    而这种信任的目光以往的七长老也曾经受到过，只是那时的七长老还只只是一个是非不分的家伙，以至于偏听偏信了他人的谗言，而致使其铸成了大错，抱憾终身，虽然已经过去了多年之久，可现在的七长老每每想起当初的事情，都会心生绞痛，悔泪横流。

    “好吧，既然你暂时想不起来，那我也就不强求了。”极为淡然的回应了晴雪之后，七长老则顺势将自己的目光投射到柳逸的身上，随即低声解释道：“柳逸，你和为师出来一趟，有些重要的事情要和你谈，至于晴雪姑娘就让她先和白氏二人待在一起。”

    闻言，柳逸二话没说立刻站起自己的身子，朝着门外走去，就好像晴雪对他根本未曾产生过一丝一毫的诱惑力似的，而看到柳逸这般果决的举动之后，七长老则是淡然的轻笑了一声，随即迈着快步跟了出去，并在一同走出店门之后，对柳逸解释道：“孩子，明天咱们就要下海了，你的心里有没有压力？”

    “师傅，压力永远都是存在的，如若压力从一个人的脑海中消失，那么他最终只会有落得一个颓废一生的结果。”柳逸的话语之中蕴含着一股特殊的韵味，以至于在听到了他的回答之后，七长老的双眼竟然不自主的弯成了一道月牙的形状，而紧随其后出现的，则是那来自七长老的久违笑声。

    “不错，既然如此，那为师也就不和你拐弯抹角了，先前为师在离开七曜门的时候，曾经向门主师兄索要过两枚卦签，因为卦签乃是来自于两个不同之人，所以卜算出得卦象自然也就各不相同，不过咱二人唯一相同的一个卦象却是“水斥”，也就是说，咱们此次外出，会和水打不少的交道，而且在水中还会受到一定的危险，虽然卦象之中未曾卜算出危险的大小，可在茫茫的海水之中一丝一毫的危机都会致命，所以，为师想问你，如果此次下海危机重重，你可否还愿意下去？”七长老所说的话不无道理，毕竟对方还只是一个刚刚出道不久的孩子，如果因为跟随自己下海冢而断送掉了宝贵的性命，那即便柳逸不对七长老抱有任何的怨恨，七长老自己也会因此而使得半生时光也陷入到在浓浓的愧疚之中，因此，而了避免这个事情的发生，七长老必须向柳逸得到肯定的答案。

    “师傅，您就放心吧，自从柳逸进入到掘灵门派的那一刻起，柳逸便已经将生死之事置之度外了，所以，任何的危险如今在柳逸的面前，都别想对我产生一丝一毫的影响。”并没有产生丝毫的迟疑，如今的柳逸在听到了七长老口中的话语之后，便立刻对其作出了解释，而这回应速度，还真的是有些出乎七长老预料。

    “好孩子，看来当初我还真的是没有看错你。”似是对于柳逸的回答极其满意，如今七长老炽热的手掌在自己的腰间轻轻一甩，顿时，一枚淡金色的好似海珊瑚一般的东西便是突兀出现在其掌心之内，并顺势送到了柳逸的手掌之中。

    而在金色珊瑚入手的一瞬间，一股淡淡的冰凉却是立刻顺着柳逸的皮肤扩散开来，使之不得不将自己的注意力扭转至珊瑚表层，却是能够清楚的发现，这个珊瑚虽然和普通的珊瑚长相一模一样，但就是这个颜色太过特殊，而且，仔细观察之下，还能隐约察觉到，这珊瑚的中央位置好像是一个中空的，至于其内部的东西究竟跑到了什么地方，被什么人取走了，柳逸就不得而知了。(未完待续。)