
    在察觉到自己手中的金色珊瑚的诡异之处后，柳逸便立刻对着面前的七长老诧异的皱了皱眉头，似是在宣泄自己心中的疑惑，虽然柳逸从小到大也曾在市面上见到过不少的珊瑚种类，可这表面金黄内部中空的珊瑚，却是柳逸从未见过的，所以，他会表现出诧异的模样，也自然是正常至极。

    不过，在听到了柳逸的话语之后，七长老的脸颊却是猛然间变得严肃了不少，似乎是在对面前的柳逸解释着手中金色珊瑚的来历究竟有多么的强横，而那逐渐自其掌心之内泛出的细密汗珠，则无疑是在这股解释之中又再度平添了几分异样的气息，竟使得周边的氛围在一瞬之间变得压抑了不少。

    “柳逸，此物乃为八角龙魁，乃是一种东海之中生长的植物，虽然表面看上去并没有什么奇特的地方，可它却是能够暂时封闭住毒素扩散开来的一种良药，如果在水下遇到了什么危险而身中剧毒的话，用这八角龙魁在伤口上稍微一抹，毒素立刻会被控制住。”听到了柳逸的问题之后，七长老便立刻作出的回答。

    “柳逸知道了，此物毕竟随身携带。”简简单单的一句话语之内，却是蕴含着浓浓的感动，而在柳逸话语说完之后，他二人便一同回到了房屋之内，并在进食完饭菜之后，各自回到了自己的房间之中，现如今的他们需要好好的休息一番，因为只有这样，才能够让他们有足够的精神应对明日之事。

    ...

    当第二天的清晨来临之时，柳逸等人便已经顺利的收拾好自己的行李，并在店铺的门口集合完毕。

    而此时此刻，众人的目光皆是不约而同的凝聚在那位紧紧拽住柳逸手掌的晴雪姑娘身上，大家都不是非常的清楚，如若带着这么一位柔弱的女子下海，会不会带来一些不必要的麻烦呢？如果是这样的话，那么他们最好还是提前找个地方先将晴雪安顿下来，等他们从海冢回来之后，再来接她。

    而如今的晴雪，似乎是察觉到了大家心中的疑惑，以至于还未等大家开口询问，她便已经做出了回答：“大家放心吧，晴雪不会给你们拖后腿的，虽然晴雪看似挺柔弱的，但脑子还是机灵的，给大家出谋划策什么的，应该没有什么问题。”

    本以为这个姑娘会说出什么特殊的话语，可当其口中的“出谋划策”四个字飘出之后，在场的众人皆是不约而同的笑了出来。

    笑声之中并无任何的讽刺之意，有的只是在赞同这个姑娘话语的天真可爱，要知道，柳逸等人之中，实力最弱的便是白氏二人了，可纵使如此，他们也至少有几年以上的掘灵经验了，即便是他们都不敢在七长老面前说出那般狂妄的话语，而如今的晴雪竟然说要为队伍出谋划策，这又怎能不让人感到对方的天真？

    “晴雪姑娘，出谋划策之类的事情还是交给我吧，只要你保护好自己的生命安全，便是对整个队伍最大的帮助了。”此刻的七长老，在顺利的压制住自己心中的笑意之后，这才故作严肃的看着一旁的晴雪，低声解释，可即便如此，他那一双因为笑容而微微变弯的眼眸，却丝毫未曾减缓分毫。

    而晴雪姑娘也并非是呆傻之人，在其听到了七长老口中的话语之后，美丽的脸颊之上却是猛的涌起了一股柔和的浅笑，随即淡然的点了点头。

    “好了，咱们不要耽误时间了，赶快前去租船吧，建州城内的人们可容不起任何的消耗了。”此刻的柳逸，脑海之中似乎是意识到了什么问题，于是赶忙对一旁的众人作出解释，而在其话语飘落之后，众人的脸色也是不约而同的陷入到了极为严肃的状态之中，因为他们很清楚如今的建州城究竟是一副什么样子。

    并未有任何的迟疑，在柳逸口中话语讲完之后，他们便立刻迈着迅捷的步伐朝着海岸边的方向开始奔走。

    大约半柱香的时间之后，七长老等人便已经顺利的来到了海岸边，目光流转之间，却是能够清楚的看到，在不远处那茫茫的大海之上，似乎并未有任何的船只在进行航行，非但如此，柳逸和七长老此刻甚至还能够隐约看到一些诡异的气息弥漫在那湛蓝的海水表层，无论海面上的海风再如何的狂野，也丝毫未曾受到任何的影响，依旧静静的漂浮，就好像是被一根无形的绳索将之拉扯住了一般。

    “走吧，咱们先过去问问，看有没有什么船家愿意把船只租用给咱们。”在略微平复了一下心头的古怪情绪之后，七长老则是对着一旁的众人低声言语了一句，而在众人听到了他的话语之后，便立刻跟随着七长老的步伐，朝着海岸边的方向走去。

    如今的东海岸边已经一改往日的热闹景象，一阵阵夹杂着咸腥气息的海风接连不断的扑“打”在柳逸等人的身躯之上，使得众人的鼻腔在感受到海洋气息刺激的同时，心神也不免有些糟乱，毕竟水火无情，如若在海水之中遇到了什么特殊的问题，他们的性命将会立刻断送，所以，如今的他们会心生不安也实属正常。

    身形逐渐停滞在一座木质的房屋之前，七长老抬手，礼貌的在木门上敲击了几下，霎时间，一股刺耳的木质声响便立刻从其内部连绵而出，并在周围的环境中久久回荡，可是无论敲门声在如何的清晰，门内似乎都没有任何人对其予以应有的答复，就好像屋内根本就没有人类存在似的。

    而如今的七长老，似乎是想要让自己心中的疑惑得到一个具有说服力的答案，因此，在敲门声逐渐消散之后，七长老便立刻抬手用一股并不算强横的灵气将面前的这扇房门给推开了，只看到，出现在房屋之内的虽然有一个人，但却是一个诡异的死人。(未完待续。)