
    死者的尸体对于身处掘灵行当的柳逸等人来说早已见怪不怪了，可眼前的这具尸体却是格外的诡异，它虽然死状和建州城内的人们极为相似，不过它那一双本应凸起的眼眸，却是离奇的从其眼眶之内消失，至于究竟去了什么地方，在场的众人就不得而知了。

    而看到这里，七长老和柳逸的脑海之中皆是不约而同的浮现出了一副熟悉的画面，这个画面乃是当初他们在准备进入壶形冢口的时候，在壶形冢附近的地域之中发现的，当时在周围的树丛之中横死了许多的尸体，而那些尸体的模样，简直和眼前柳逸等人看到的一模一样，都是死状诡异，双眼失踪。

    由此看来，屋内的这位死者的死因应该和先前死在壶形冢附近的人是一样的，至于究竟是谁引发了的这场杀人事件，柳逸等人还需要进一步的调查。

    不过，令他们感到最为诧异的是，站在他们身旁同样看到房屋内森然景象的晴雪，竟然未曾表现出丝毫的紧张，依旧是一副淡然自若的模样，就好像眼前发生的事情对于她来讲简直就是家常便饭一般，否则的话，对于如此柔弱的一个女子来说，此等令人心惊胆战的诡异画面，必然会令之惊慌大叫才对。

    而看到晴雪这般举动之后，柳逸则是诧异的拍了拍晴雪的肩膀，随即低声询问道：“晴雪，你看这些尸体的时候，难道就没有感觉到有什么不适合的感觉嘛？”

    “不适合？没有呀，我觉得一般般呀，虽然我不知道为什么我能够这么胆大。”听到了柳逸口中的话语之后，晴雪则是用其甜美的笑容对柳逸嘿嘿一笑，低声解释道，即便现如今的晴雪已经失忆了，不过以往的深刻记忆对其心神构成的影响，却并不会因此而受到任何的衰减，而晴雪之所以能够在这尸体面前依旧保持着这般淡然的模样，想必她以前必然经历过很多很多常人所无法忍受的事情，而这也更加让柳逸等人对晴雪的来历和身世报以浓烈的好奇了。

    “走吧，咱们到附近的住户中去看看，我不相信所有的人都已经死了。”在略微平复了一下心中的起伏情绪之后，七长老则是对着在场的众人低声解释了一句，随即先其一步离开了小木屋并快步朝着附近的几所房屋走去，而柳逸等人在听到他的话语之后，也是紧随其后的跟了上去。

    随着脚步的不断迈动，柳逸等人的身形也已经逐渐经过了周边的几座房屋，却是无一例外的看到，出现在房屋之内的尸体死状几乎一模一样，而那一双深邃的眼眶之内的眼珠究竟去往何处，无人知晓，而就在众人查看最后一座房屋的时候，却是出乎预料的看到，此刻在房屋内正有一名体型微胖的男子胆怯的将头颅埋在双腿之中，瑟瑟发抖的模样好似一个刚刚受到了惊吓的孩童，而在其身旁倒落的则是两名离奇死去的尸体。

    没有丝毫的迟疑，如今的七长老赶忙冲上前去，一把将对方的衣衫拽住，一双略显浑浊的眼眸接连不断的在其身躯之上扫视着，似是在寻找着有可能导致对方丧失性命的地方，在确定了对方目前还尚且安全之后，七长老这才得以长出一口气，随即如释重负一般的坐在了地面之上。

    抬手轻轻的在男子的肩膀上拍了一下，七长老低声对其发出解释：“这位小哥，别害怕，我们是来帮助你的人，请你现在先稳定一下自己的情绪。”

    似是对七长老口中的话语深信不疑，以至于在七长老话语停歇的一瞬间，男子的脸色竟逐渐变得舒缓了一些，可因为剧烈的胆怯而致使其接连不断的流出泪水的眼眶，却仍然红肿不堪，迟疑了好片刻之后，男子方才对一旁的七长老说道：“几位好汉，求求你们救救我，我还不想死，我还不想死。”

    “你放心，我们一定会救你离开这里的，只是在那之前，我需要你先告诉我，东海的海岸一带究竟发生了什么事情，为什人都死了？”七长老轻皱了一下双眉。

    “魔鬼，是魔鬼，在我们东海一带的居民之中，有一个家伙亵渎了神灵，导致海神勃然大怒，紧跟着，一位位手持尖刀的魔鬼便突兀的出现在我们房屋的周边，并以神灵的愤怒为借口，对我们周边的居民展开了大肆的厮杀，而在将人杀死之后，他们还会将尸体的眼珠抠出来带走，那场面真的是太恐怖了，如果刚才不是我跑得快，估计现在的我也会和这些尸体一样横死在屋内。”随着男子口中话语的不断出口，在场的众人皆是能够清楚的感觉到一种汗毛耸立的感觉。

    以神灵为借口，对无辜的居民进行厮杀，这些家伙所做之事简直不是“丧心病狂”这四个字可以形容的了，而在他的话语之中，众人似乎也察觉到了一个诡异的切入点，于是，在略微整理了一下杂乱的思绪之后，七长老这才急切的对着身旁的男子再度发出疑问：“这位小哥，你说刚才若不是你跑得快，你可能也会遭到那些魔鬼一样的家伙的毒手，如此，也就是说，杀害东海一带居民的那些家伙，现在应该并没有走远？”

    “没错，他们刚走了没多长时间，你们就出现了，我本以为是他们想要回来将我杀人灭口，可当你们口中的话语飘出之后，我才发觉你们不是他们的人，虽然他们带着面具，但我依旧可以分辨出来。”听到了七长老的话语之后，体型微胖的男子则是立刻对其做出了回答，没有任何的迟疑。

    “你为什么能这么肯定我们不是那群家伙的人？”似是想要得到一个肯定的答案，七长老赶忙再度询问。

    “声音。”从男子口中飘出的话语虽然简短，但其所要表达的意思却是非常的明了，以至于在听到他口中的话语之后，在场之人的脸色皆是变得古怪了起来。(未完待续。)