
    声音乃是一种用来分每一个人的良好方法，每个人的声带生长都会有着一个特定的趋势，而这个趋势的变化，也就直接导致了每个人之间的声音的独特性。

    即便有些人可以将自己的声带调整成另外一个人的声带频率，以求能够对其声音进行模仿，但那只是暂时的。

    而一旦说话声音的持续时间太长，话语就会出现破绽，而这个破绽，对于任何一个人来说，都是能够轻易发现的。

    先前的男子之所以能够那般肯定七长老等人并非是那些杀人魔鬼的同伙，便是依靠了这所谓的声音。

    “他们的声音是什么样子的？可否给我描述一下。”七长老脑海中的杂乱思绪正在继续的整合，并在此空档之中，对面前的男子发出疑问。

    “我记得，他们的声音并不是特别的高亢，而是以一种低沉的频率在进行对话，并且，最为显著的一个特征就是，他们的嗓音全部都是沙哑的，就好像是刚刚喝过浓度极高的辣椒水一样。”男子所说话语说完，脸颊之上依旧充斥着浓浓的胆怯与不安，而在其话语飘出之后，七长老的脸色却也猛然间变得诧异起来。

    因为对于见多识广的七长老来说，男子口中所说的这一系列的特征联系在一起所代表的人种究竟是谁，他则了解的非常的清楚。

    而此刻的他们，最为重要的一点便是先要找到那群刚刚离开的家伙，毕竟只有这样，才能够从那些家伙的口中得知一些有关建州城毒发事件的重要线索。

    “你可否还记得，他们之前往那个地方走的？”这是七长老目前所能问出的最后一个问题，而在他得到了男子口中的答案之后，则是立刻带着众人朝着男子所指方向走去，并且，在他们离开的时候还将男子带在了身边，如此一来，不但能够利用男子来分辨出那些家伙的方向，还可以暂时保住他的安全，即便这个男子与柳逸等人非亲非故，但每一条生命都是无价之宝，正所谓“救人一命，胜造七级浮屠”，这句话所要表达的意思，在场的人都了解的很清楚，也就不必解释了。

    ...

    随着脚步的不断迈动，众人则是一路沿着东海岸来到了一片平坦的沙地区域，只看到，在这沙地的周边位置，树木因为汲取不到营养且长时间沉浸在那咸涩的海水的浸泡之中，故此已经枯萎在了沙土之中，以至于使得周边的氛围在一瞬之间变得荒芜了许多，而在其周边零散分布的碎石，则无疑是让这股荒芜的气氛在其原有的基础之上又再度扩大了几分，令得目光凝视之人的心中都不免涌起了一股特殊的情绪，并连带着脸色都变得失落了不少。

    而在这环境之中出现的，除了这枯树碎石之外还有一群手持尖刀，身着黑衣，面带鬼面具的怪异之人，而在这些人的手中还分别提着一个黑布制成的口袋，至于这个口袋之内究竟放了什么东西，七长老等人并不是非常的清楚，不过那接连不断的从口袋内滴出的鲜血，却是将周边的海水印上了刺眼的殷红，使之氛围在一瞬之间变得诡异了不少，并且，在细细聆听之下，听力极其发达的柳逸和七长老还隐约能够听到那些家伙的沙哑对话。

    “诶呀，这次的收获还真是不小，相信回去之后，必然能够让堂主满意。”队伍之中，一名男子的话语刚刚出口，在其身旁的一位骨瘦如材的家伙便立刻用其手掌在对方的脑袋上狠狠的拍了一巴掌，顿时，一股剧烈的痛楚便是直接从其头颅之上扩散开来，并使之接连发出“诶呀诶呀”的哀叫之声。

    而紧随其后出现的，则是枯瘦男子的讽刺话语：“满意个屁，就这点东西，还不够堂主一天的吃食，咱们回去不挨骂就算好的了。”

    “说来也奇怪得很，堂主以前也没有这个爱好啊，怎么最近突然喜欢上了进食人眼呢？”似是从枯瘦男子的口中察觉到了回去之后的遭遇，如今这位略显愚笨的家伙则是赶忙捎了捎自己的脑袋，装作一副毫不知情的模样，对其发出疑问，并用其一双略显呆滞的眼眸直勾勾的看着枯瘦男子。

    “堂主地位高高在上，岂是咱们能够随便猜疑的，你呀，就好好干好自己的事情吧，否则的话，你恐怕连怎么死的都不知道呢。”在对面前的这位愚笨的家伙嘱咐了几句之后，他二人之间的对话便就此终止了，并再度回归到了先前那副好似僵尸一般的行走状态。

    而此刻的柳逸也是因为对方先前的对话而变得诧异了不少，在当今这个广袤的盛唐疆域之中，用堂来命名的门派有很多很多，所以，被称之为堂主的门派统领者自然也是数不胜数，因此，仅凭这么一个简单的称呼，就想让柳逸推断出他们的身份究竟是什么，还的确是存在着不小的困难。

    不过，这一点对于见多识广的七长老来说，却并不是什么太过困难的事情，因为如今的他已经能够将先前所得到的一切线索合理的联系在一起了。

    “柳逸，想不想再活动活动筋骨？”并未立刻点明自己的目的，如今的七长老似是有些不怀好意的对着一旁的柳逸笑了一下，随即低声发问。

    而看到七长老这副表情之后，对于七长老非常了解的柳逸，则是附和的回应了对方一个笑容，似是在对其问题作出肯定。

    “走，咱们过去把那些家伙给收拾了，看看从他们的身上能不能得到一些有用的线索，为师觉得这些家伙必然能够和此次的兽毒扩散事件牵扯上。”在说完自己心中所推测的一番话语之后，七长老则是对剩下的人随意的嘱咐了几句，尔后则带着柳逸朝着那群家伙的方向急冲而去，没有丝毫的迟疑。(未完待续。)