
    来自柳逸的拳击本就强横，加之现如今的他还有了属性灵气的能量加持，则更是让其如虎添翼，以至于在拳头轰击到黑衣男子身体上的一瞬间，一阵剧烈的骨骼断裂的声音则是猛然间自黑衣男子的身躯之内连绵而出，并久久缭绕在周边的氛围之中，使得闻声之人心头都不免浮生起一股浓浓的忌惮。

    而在攻击成功施加之后，柳逸的双脚则是本能性的在地面上轻轻一点，随即身形便好似敏捷的灵猴一般，以跳跃的姿态回到了七长老的身旁。

    虽然柳逸攻击的施加流程非常的顺畅，可现如今的他对于星辰四重的灵气还尚且无法完美的控制，因此，在攻击施加完毕之后，他的身体难免会有些不适。

    而察觉到柳逸因为身体不适而引发的呼吸急促之后，七长老则是立刻从自己的口袋中取出了一粒丹药，并在柳逸嘴巴的张合之间，直接送入到了他的口中。

    丹药，在这盛唐之中虽不算什么极为罕见的珍宝，但却是价格极为昂贵之物，要知道，在两者实力齐平的时候，对战之中难免会出现旗鼓相当的局面，这个时候，一枚能够回复属性灵气的丹药，便会成为取得战斗胜利的关键，而这也就是为什么在离开七曜门之前，七长老要费尽心机的准备足够量的丹药的原因。

    此刻，在丹药成功对柳逸的躯体产生了药力影响之后，柳逸的沉重呼吸则是逐渐得到了一丝的舒缓，可纵使如此，灵气对其身躯产生的负压影响，却依旧存在，而在这种状态之下，柳逸根本就不适合进行交战，而对于柳逸如今情况了解的十分清楚的七长老，此刻则是轻拍了拍柳逸的肩膀，低声道：“站到后面。”

    “你的灵气水平目前还尚未稳固，让你进行两者之间的对战，是为师疏忽大意了，你现在就站在为师的身后，好好看一下为师是如何应对这些家伙的。”似是对柳逸心存一丝歉意，在七长老话语说完之后，两枚黑色的丹药则是再度出现在其手中，并不出意外的送到了柳逸的手里：“吃掉它们，对你灵气稳固有好处。”

    说罢，七长老则是迈着沉稳的步伐，朝着那一众黑衣男子走去，并用其充斥着轻蔑的眼眸四下打量着面前的这群家伙，许久之后，方才低声对其发出调侃：“你们这群家伙，究竟是准备一个一个上啊？还是想要群起而攻之啊？随便来，今日我若皱一下眉头，我的姓倒过来写。”

    “诶呦，老家伙，没想到你的脾气和你的年龄一样大得惊人啊，不过呢，今日的你很有可能会被你自己的脾气给害死。”随意的回应了七长老几句之后，黑衣头领则是对着身后的一众魁梧男子招了招手，随即轻声嘱咐道：“众位听好了，能够将面前这个老家伙给收拾掉的，我日后回去必定向堂主禀报他的功绩。”

    本来众人的斗志还仅仅只是处在最初的阶段，可当黑衣头领口中的“功绩”二字飘出之后，众人的脸色则在一瞬之间变得激动了起来，并且随着时间的推移越发的浓重，到的最后，竟然直接从激动演变成了凶残，一双双漆黑的眼眸瞪的溜圆，而那充斥在其眼眸之内的森然杀气，却是让得周围弥漫起一股浓浓的压抑。

    “老家伙，想对付我们，你还太天真。”在黑衣头领的调侃话语飘出之后，众人则立刻挥舞着自己手中的锋利尖刀，直朝着七长老的方向攻击而去。

    如果说此刻应对这种场面的是白氏二人的话，估计他们仅仅只是看到，便会胆怯的双腿发软，瘫倒在地。

    可是，眼前对付这群家伙的乃是见多识广且实力高强的七长老，所以，在其心中不但不会生出丝毫的胆怯，还会有着一丝淡淡的激动。

    “许久未曾正经动手，今日也刚好舒展一下。”并未对面前的这群家伙表示过多的关注，此刻的七长老只是随意的解释了几句之后，便立刻用自己的心神将丹田灵海之内的灵气牵引出了一大部分，并使之全然覆盖在自己的双手之上，而随着灵气覆盖数量的不断增强，七长老的脸色也是变得越发凌厉了不少。

    片刻之后，两团实质性的灵气球则是突兀地出现在其手掌之上，并在一股力道的作用之下静静的悬浮在虚空之中，准备在任何时机迸发而出，以制造出恐怖的破坏力，可是如今的七长老却只是让这两团灵气球凝而不发，自身却是骤然化作一道流光鬼魅一般的出现在黑衣头领的身后，而紧随其后出现的则是七长老的挑逗话语：“诶呦呦，就你们这点速度，还想收拾我，真的是太天真了吧？不过呢，我不会立刻把你们收拾掉的，不然就不好玩了。”

    七长老口中的话语刚一出口，一把锋利的尖刀却是猛然间从其身后刺击而来，并直朝着其头颅的位置攻击而去，似是想要借此来直接将七长老置之死地，而就在七长老察觉到尖刀的攻击轨迹之后，久久站立在七长老面前的黑衣头领却是突兀化作一道虚影消失在了七长老的视线之中。

    见此情况，七长老先是猛的一愣，随即一抹淡淡的诧异则是袭上他那酒气缭绕的嘴角：“诶呦，不错嘛，居然是风系修士，而且还是一个实力不弱的家伙呢。”

    “这下子，这场战斗不会太过无聊了，如果我没有估算错的话，你这家伙的实力应该已经达到月息阶段了吧。”似是通过刚刚一个简单的举动便已经推测出了黑衣头领的灵气实力，如今的七长老，在随意的言语了几句之后，则是立刻将自己的头颅向左侧微微一偏。

    偏侧的距离并不算大，但却极为轻易的避过了来自尖刀的迅猛攻击，而在尖刀的攻击逝去之后，黑衣头领的低沉话语却是立刻传来：“不知死的老酒鬼，这还只是开始，好玩的还在后头呢。”(未完待续。)