
    柳逸和七长老虽然不是什么专注于速度的风系修士，但他们的移动身法却是格外的奇特，以至于能够让他们在短时间内达到一种特殊的速度，即便这个速度对于风系修士来说，像是小儿科一般，可对于眼前那些古怪的家伙来说，却已经能够让他们为之感到浓浓的震撼了。

    只看到，在那群古怪的黑衣男子进行赶路的过程之中，柳逸和七长老的身形则好似鬼魅一般突兀的出现在了他们的面前，并不约而同的用自己的眼眸扫视着面前的这群家伙，虽然他们身体上的存在有灵气波动，不过却并非特别的强横，以柳逸和七长老联合的实力，想要对付他们并不会太难。

    而看到在自己的面前竟突然间出现了两个特殊的男子，这还真的是让这群身着黑衣的诡异家伙感到了浓浓的意外，可他们却并未呈现出丝毫的紧张，依旧是一副轻蔑不堪的模样，并用其眼眸上下打量着柳逸和七长老，似是在表达说：这是从哪跑出来的两个不长眼的家伙，没事干了，前来找死。

    即便柳逸和七长老无法从目光中体会到他们心中究竟在说些什么，不过那种轻蔑的感觉却是让他二人感到很不舒服，于是，在略微沉吟了片刻之后，七长老则立刻在自己的脸颊上挤出了一抹淡淡的“忧伤”，故作哀怨的对面前的那群男子低声说道：“各位大爷，可否告知一下茅厕在什么地方？我实在忍不住了。”

    本以为面前这个突然出现的家伙会说出什么特别的话语，可谁知，在七长老口中话语飘出之后，站立在其面前的一众黑衣男子皆是感到心中猛然间涌起了一股不可抑制的笑感，并使之不约而同的发出了大笑之声，非但如此，竟然连站立在七长老身边的柳逸，都险些按耐不住自己心中的那股笑意了，柳逸不是很明白，此次前来应该是对付这群家伙的呀，为什么七长老会说出这么一番话语呢？

    而看到柳逸这般举动之后，七长老则是有些低愤的拍了一下身旁的柳逸，随即低声解释道：“你个臭小子，不许笑，正所谓知己知彼，为师先前的话语只是为了让他们放松警惕，因为只有这样，咱们才能从他们的嘴巴里掏出东西，否则，光把他们杀了，岂不是便宜了他们？”

    “哦，对哦，师傅，您还真是...”即便现如今的柳逸已经知道了七长老那番话语的真正用意，可是心中的笑意却依旧有些忍耐不住，以至于其口中的话语还未说完，一股特殊的笑容则是猛然间从柳逸闭塞的嘴巴之中窜了出来，而看到这里，七长老也只能无奈地叹气，因为先前的他再说这句话的时候，自己都想笑。

    而没过多久，站立在不远处的黑衣人之中则是缓缓地走出了一位好似头领一般的家伙，随即轻蔑的扬起了自己的脑袋，以俯视的姿态看着不远处的柳逸和七长老，迟疑了片刻之后，方才调侃似的解释道：“人有三急，都能理解，不过嘛，你想找茅厕在哪里，可就问错人了，我看你这么一副邋遢的模样，想来应该能够找棵大树随随便便就解决了，而看到你现如今这副着急的模样，我还真的是想到了一个挺好玩的点子。”

    说话间，头领却是猛的对着身旁的一众黑衣人使了个眼色，紧跟着众多黑衣男子便将柳逸和七长老团团围住，在此之后，头领方才低声对其解释道：“我从小到大，也算是杀人无数，而杀人的方法我自然也是知晓不少，可是我还至今都未曾看到过被尿憋死的人究竟是如何的模样，相信兄弟们也想大开眼界吧？”

    听到了头领口中的话语之后，众人则是立刻对其作出了肯定的答复，并紧跟着释放出了一阵阵夹杂着诡异韵味的笑声。

    “兄弟们，把他二人给我捆在大树上，在找两根绳索把他们下面给勒紧，我今天倒想看看这被尿憋死的人究竟是什么模样。”头领口中的话语刚一出口，聚拢在人墙之外的黑衣男子便立刻陷入到了忙碌的状态之中，而反观此刻的柳逸和七长老脸颊之上却是充斥着满满的无奈，七长老本想着用自己刚才的借口来介入到自己想要的话题之中，可谁知，自己的这番话语竟然成为了对方找乐子的建议，这就不免让其心生不悦了。

    而此刻的他们也不必再做过多的拖延，赶忙抬手处理掉他们这群家伙为好，在考虑清楚前后之间的利弊关系之后，七长老则是对着一旁的柳逸低声嘱咐道：“柳逸，不必再耽误时间了，动手吧，给这群家伙一点颜色看看。”

    闻言，柳逸脸颊之上则是立刻涌起了一抹诡异的笑容，随即低声回应道：“师傅，就等你这句话呢。”

    说罢，一股浓郁的灵气则是立刻从柳逸的丹田灵海之内流转而出，并极为乖巧的附着在其双腿之上，使之腿部肌肉内蓄积的力道在一瞬之间爆发出来，借助着这股力道的帮助，柳逸则是极为轻易的便冲顶到了黑衣人构成的人墙的边沿位置。

    在晋升到星辰四重的境界之后，柳逸对自身的灵气控制则是越发的炉火纯青，以至于刚刚还是附着在腿部的灵气，竟在其移动停滞的一瞬间，迅速的流转至柳逸的手臂之上，并极为轻易的激发了他手中的肌肉力量，使之手臂的挥击力道在转瞬间增长至最强。

    “我倒要看看，你们这群杀人不眨眼的家伙，在面临力量的时候，是怎样的一副模样。”愤然的咒骂了对方一句之后，柳逸则是立刻抬手，随即狠狠的朝着面前的一名黑衣男子击打而去，而蕴含在其手臂之上的力道之强，竟在挥出的霎那间，凭空在其手臂周围营造出了一层诡异的旋风，以至于拳头未至，旋风先抵。(未完待续。)