
    随着时间一分一秒的过去，一枚枚诡异的黑色丹药则是突兀的出现在一众黑衣男子的手掌之中，并在七长老目光的注视之下直接送入到了自己的嘴巴之内。

    他们的速度太过迅速，以至于七长老还尚未看清丹药的模样，便已经消失在了自己的视线之中，由此可见，他们应该是在故意的对丹药的数据进行隐瞒。

    否则的话，凭借着这群家伙嚣张跋扈的可恶姿态，有能够帮助他们实力增强的丹药，他们必然会将之拿出进行一番炫耀，又怎会这般迅捷的吞服呢？

    而在察觉到这个变化之后，七长老的脸色则是变得严肃了不少，一双凝聚着灵气的手掌如今则不自主的紧握在了一起，似是有些担心接下来即将发生的事。

    黑色的丹药，在现今的炼丹界中仅有两类，一类是用于帮助身体稳固灵气和舒缓气血的“活力系丹药”，而另外一种则是能够在短时间内将人体的实力在原有的基础上进行大幅度增强的“强化系丹药”，而在这般紧要关头的情况之下，他们这群家伙必然不会服用活力型的丹药，那么结果便只有一个了。

    只是，令七长老感到不解的是，眼前这群家伙实力本就不怎么样，即便是在丹药的催化之下得到了成倍的提升，想必也不会对其造成太大的影响。

    可如果真的如七长老想象这般，那他们又何必多此一举呢，直接投降认输岂不是更加的方便，因此，现如今的他们所服用的丹药，绝对不止有强化实力那么简单，说不定，在这丹药之内还夹杂着什么特殊的力量，而七长老之所以能够这么肯定，完全是因为先前他们在听到可以使用丹药后，所表现出的诡异表情。

    当丹药进入嘴巴之内后，一股极为刺鼻的药物气息则是突兀出现在其口腔之内，而紧随其后出现的则是一股略带冰凉的药液。

    只感觉，在药液出现的一瞬间，那些液体则好似粘稠剂一般直接附着在众位黑衣男子的口腔之上，并在短时间内与之完美的融合在了一起。

    在药液的附着过程进行完毕之后，一股黑色的液体则是突兀出现在众人的眼眸之内，并以其瞳孔为中心，迅速向外扩散，直到将整双眼眸完全吞噬，方才缓缓地停止下来，而在其扩散运动停滞之后，一层诡异的黑色亮芒则是骤然自其眼眶之中释放而出，好似一把光态的黑色寒剑，直袭柳逸和七长老的心神。

    “这些家伙的实力正在成倍的向上攀升，现如今居然已经攀升到了月息的阶段，这，这不太可能啊。”虽然柳逸因为实力不够稳固而无法参加战斗，可他的灵气感知却依旧完好，而在他的感知之下，却是不难发现对方那些实力仅仅只是星辰一重到三重徘徊的家伙，居然在丹药的刺激下，直接攀升到了月息的阶段，这种效果，在其以往所看到的有关丹药的介绍书籍之中，还真的是从未见到过相关的记载，这也难怪如今的柳逸会表现出这般诧异的模样了。

    “九炼涟血丹，你们是怎么得到这个丹药的？”很明显，在察觉到他们的实力正在急速攀升之后，七长老便已经推测出了他们所服用的丹药种类，只是，在其印象之中，这个所谓的“九炼涟血丹”的配方应该早就已经失传了才对，即便配方还未失传，那仅凭盛唐疆域之中的炼丹师的最高水平，也绝对无法将之成功炼出。

    这也就是为什么，在察觉到他们服用的丹药种类之后，七长老会这般紧张的对其发出询问。

    可是，如今的他们又怎么会对七长老的问题作出答复呢？毕竟他们现如今的目的只有一个，那便是将眼前这两个碍事的家伙给处理掉，而对于将死之人，他们才不会过多的浪费自己的口舌去对其白痴一样的问题进行解释，所以，在略微沉吟了片刻之后，黑衣头领则是对着此刻身旁的手下下达命令：“众人听令，给我弄死眼前的这两个人，他们的体内有灵气的波动，所以，他们的眼珠必然有不少的营养，相信堂主肯定会喜欢的。”

    闻言，众人则不再有任何的犹豫，赶忙朝着七长老的方向发动进攻，而在其手中紧握的尖刀，如今却不知是因为什么原因，竟然凭空增长了一倍之多，并紧随他们的移动轨迹，在地面上画出了一道道杂乱交错的深邃沟壑，并且，细细观察之下还能够发现，在那沟壑之内，似乎还有这一缕缕黑色的烟雾向上升腾。

    仅仅几个呼吸的时间，一众男子便已经成功的逼近七长老，并无一例外的用其手中的尖刀对七长老发动进攻，如今的他们似乎已经将自己的生死置之度外，以至于在攻击的时候，竟然呈现出了那般疯狂的模样，使得目光凝视的七长老都不免有些后颈发寒。

    现如今的七长老虽然沉浸酒液不问世事，但以前的他却也是一个好战之人，疯狂的家伙他也曾见到过不少，可是眼前这些家伙呈现出的疯狂，却是他前所未见的，而究竟是因为什么原因导致的他们呈现出这模样，七长老就不得而知了，不过现如今的他，最好还是先将这些家伙处理掉，免得夜长梦多。

    念及此，七长老的双手则是立刻凝聚出了一团浓郁的灵气，欲对那些黑衣男子发动进攻，可就在其举动准备施展开来的一瞬间，七长老却是突然间发现，一团团诡异的黑色灵气正在那些黑衣男子的头顶上空悬浮，并随着时间的流逝逐渐向这中间的方向聚拢，似乎想要进行一种特殊的融合。

    而看到这里，七长老的脸色则是立刻变得紧张了起来，并瞪着自己的一双眼眸，难以置信的说道：“灵技，你们这群家伙竟然会使用灵技？究竟是什么人传授给你们的？”(未完待续。)