
    一句简简单单的话语，在别人看来可能并不会造成什么太大的影响，可对于七长老来说，却无疑是一种暗地里的挑衅。

    而身为七曜门长老之一的他，平日里自尊心本就颇高，而在这自尊心的面前，挑衅则无疑是在侵犯他自尊的底线，这又怎能不让之为其心生愤怒？

    因此，在其心头愤怒突兀腾起的一瞬之间，七长老的脸色则立刻被一股愤红所充斥，并间接性的使其身躯之上的肌肉力道全然爆发了出来。

    如果说，七长老在平日里只是一个实力停滞在月息九重境界的修士，那么在其心头怒火的冲顶之下，他则能够暂时性的将自身实力冲顶至日冕一重的阶段。

    不过，处在这个阶段之下的七长老很有可能会因为体内灵气水平太过强横，而导致其心神无法对其产生有效的控制，最终致使灵气对其体内经脉造成影响。

    而且，在强行突破到日冕阶段之后的七长老，体内的储备灵气的消耗速度也会骤然增长数倍之多，平日里足够消耗一天的灵气，此刻仅能坚持几柱香而已。

    所以，正是出于对自身安全性的考虑，七长老平日里才会用酒液来麻.痹自己的神经，以求能够让自己将那些心烦意乱的事情全然忘却在酒海之内。

    可今日，在一连串的可恶之事全部和眼前的这群家伙产生联系之后，纵使是七长老所喝酒液的麻.痹效果在如何的强烈，也已经按耐不住其心头的愤怒了。

    以至于，在七长老成功的突破了酒液的麻痹效果之后，一股诡异的烈火则是猛然间出现在其双眼之中，好似一条蓄势待发的火龙，而在这两团火焰升腾之后，附着在七长老身躯表层的属性灵气的浓度则在一瞬之间攀升了一个层次，虽然这个层次的攀升还尚且未曾企及到七长老愤怒后的实力终点――日冕一重，但要对付眼前的这群家伙，却已经足够了。

    “诶呦，老酒鬼没想到你还是蛮有一套的嘛，既然如此，那我就陪你好好玩玩。”在察觉到七长老体内实力的骤然攀升之后，黑衣头领非但没有任何的胆怯产生，反倒是更加的兴奋了，就好像眼下即将面对的并不是一个强大的对手，而是一个能够供给自己娱乐的玩物似的。

    而在其口中话语停歇的一瞬间，一股淡青色的灵气则是立刻出现在其双腿之上，并不出意外的使之移动速度得到了骤然的提升。

    在此之后，黑衣头领则是立刻朝着七长老的方向攻击而去，速度之快，竟让得七长老都难以察觉到他的移动轨迹。

    先前的黑衣头领在面临七长老挑衅的时候，则是使用了自身的一种移动身法，使得自己的身形骤然幻化成残影，正是凭借着这个身法，他先前才得以顺利的出现在七长老身后，并用其手中的尖刀对七长老发动进攻，可纵使他的速度在如何的迅速，却也根本无法超越七长老本身的反应速度。

    所以，在面临迅捷的反应速度时，他的攻击便没有那么难以避免了，因此，在此番黑衣头领的攻击出现在七长老面前的时候，七长老只是极为淡然的几个闪身，便轻易的将之施加的进攻全部躲闪开来，并趁着对方攻击的空荡，利用心神牵引着其中一颗红色的灵气球，使之直接攻击在黑衣头领的腹部。

    电光火石之间，灵气球便已经和黑衣头领的身形产生了剧烈的碰撞，紧跟着，一股强横的冲击力道则是突兀自灵气球内释放而出，并全然施加在黑衣头领的身躯之上，在力道的持续作用之下，黑衣头领身体表层凝聚的淡青色灵气竟突兀溃散成一滩，并跟随着清风，融入到了周边的虚空之中，消失不见。

    而反观此刻的黑衣头领本人，在力道的作用之下，身形则是迅速倒退了数十米的距离之后，方才缓缓的停滞下来，而紧随其后出现的，则是从其口中喷出的一股殷红血液，由此可见，先前来自七长老的那一记攻击，必然对其造成了不小的创伤，可他的脸色却依旧保持的轻蔑的笑容：“诶呦，不错嘛。”

    “臭小子，别看我年龄大，可是灵气实力却一点不比你差，别说是你们这群杂鱼了，当初我对付高等级修士的时候，你们在哪还不知道呢。”虽然七长老的真实年龄并不算大，但现如今的他却也需要说出一些能够与他这副苍老面容相匹配的话，不然，岂不是有失他“德高望重”的颜面。

    可谁知，在其口中的话语飘落之后，黑衣头领的肆意冷笑则是越发强横了几分，并用其手掌紧紧捂着自己的腹部，腿部力道作用之下，他的身躯则是缓缓的从地面上站了起来，一双眼眸直勾勾的盯着七长老的身躯，愤然的轻哼了一下，紧跟着他便对周边等待许久的手下解释道：“哼，这老酒鬼的实力不弱啊，呵呵，兄弟们，是时候服用丹药了。”

    黑衣头领的命令刚一下达，周边的一众身着黑衣的男子脸色则是骤然变得诡异了起来，而在这诡异之中所夹杂的浓烈杀气，却是让得在场的众人都能够感到一股强烈的压抑感浮生而起，似是对于这股杀气存在有担忧的情绪，以至于此刻的柳逸赶忙对着不远处的七长老予以言语提醒：“师傅，小心啊，这些家伙的状态不太对劲，您虽然实力高强，但却并不能疏忽大意啊。”

    “柳逸，你放心，对付这群家伙，为师还是有分寸的。”随意的回应了对方几句之后，七长老的眼眸则是紧紧注视着眼前的那群家伙，似是在等待着黑衣头领口中所说的丹药的出现，虽然七长老不是什么实力高强的炼丹师，但对于丹药的了解他却也丝毫不曾逊色炼丹师，因此，只要能够让他看到丹药，他就基本上就能大致的估算出丹药的种类和功效。(未完待续。)