
    似是对七长老现如今的状态没有丝毫的忌惮，以至于在听到了七长老口中的话语之后，一众黑衣男子竟然不约而同的释放出了一阵诡异的冷笑。

    而他们之所以会这般轻蔑的对待七长老，完全是因为当初的他们曾经利用这四极方阵合力绞杀过一名月息九重的修士，而眼前的这位自称为烈火将军的酒鬼虽然看似特殊，不过若是交战起来，说不定也是一个中看不中用的家伙，也正是因为这个念头，他们才会对七长老未曾产生任何的忌惮。

    至于他们究竟为什么会这么肯定自己的猜测，就不得而知了，不过他们的自以为是，必然会成为导致他们死亡的直接原因。

    只看到，黑色闪电在黑衣男子手中的铁棒内来回交错之时，一层诡异的旋风则是突兀的出现在四极方阵之内，并接连不断的朝着七长老的方向袭去。

    虽然这个风息看似简单，但其内部的怪异属性却好像是在对七长老的火系力量进行着压制，以至于现如今的七长老竟然感到了一丝疲乏产生。

    即便这个阵法七长老先前未曾见到过，可当七长老感受到内部的特殊性后，七长老便已经大致的推测出了这个四极方阵的前期雏形究竟是什么了。

    “妙华天经，可以呀，没想到你们竟然能够由此推演出四极方阵，也真是为难你们的堂主了。”并没有任何的迟疑，现如今的七长老淡然轻笑了一下，低声道。

    而听到他的话语之后，在场的黑衣男子脸色皆是变得诧异了不少，因为七长老口中的妙华天经四个字，的的确确戳中了他们心中的对四极方阵的最初理解。

    “你是怎么知道妙华天经的，这东西早就在已经从行当内销声匿迹了。”诧异的望了望早已被灼热的烈火将全身笼罩起来的七长老，黑衣头领双眉轻皱。

    “我怎么知道？呵呵，因为我乃是这妙华天经的创造者，而且，也是我让这个东西从行当内撤走的。”轻蔑的冷哼了一声之后，七长老则不再有任何的犹豫，赶忙双脚在虚空轻轻一点，顿时，一股无形的劲气则是突兀出现在其脚掌之下并使之直接向高空的位置冲飞而上。

    在抵达了一个合理的攻击位置点后，七长老的脸色则是立刻变得森然了几分，随即双手缓缓的向天空抬起，霎时间，一缕缕暗红色的灵气则是接连不断的自其掌心之中迸发而出，并好似受到了一股外力的牵引一般，直朝着苍穹之上的火红烈日飘飞而去。

    随着灵气输出量的不断增多，七长老身躯表层的灼热火焰则是越发的强烈，而反观此刻的那悬浮在苍穹之上的火红烈日，似乎是因为七长老的输出的灵气影响的缘故，以至于肉眼所望的体积骤然增大了两倍之多，并接连不断的向大地释放出它那灼热的阳光。

    虚空之中的温度的骤然增加，使得众人能够清楚感觉到的一个特殊变化，虽然现如今的众位黑衣人还尚且未曾察觉到变化的由来，但却已经心生诧异了。

    而站在不远处对四极方阵进行指挥的黑衣头领，此刻的脸色则是变得越发凝重了不少，一双眼眸不自主的扭转至苍穹之上那体积发生诡异变化的烈日，片刻之后，方才诧异的倒吸了一口凉气，低声自语道：“烈火绕身，火系灵气，可控炎日，烈火将军，难不成这老家伙就是十年前那位名镇盛唐的烈火将军李庚勋？”

    随着黑衣头领口中推测话语的不断飘出，他的脸色则是突兀变得更加胆怯了不少，没有丝毫的犹豫，如今的他赶忙用言语对不远处的四极方阵进行提醒：“兄弟们，赶快撤回来，对方是烈火将军李庚勋，咱们根本就不是他的对手，赶快回来，否则...”

    还未等黑衣头领口中的话语说完，一条实质性的火红色炎龙则是鬼魅一般的自烈日表层萌生而出，并跟随着七长老的意念直朝着地面的方向飞冲而下，而因为炎龙的躯体温度过于灼热的缘故，竟在极速飞驰的过程之中，极为轻易的将周边的虚空制造出了一层层诡异的画面扭曲。

    “烟笼寒水。”

    在七长老口中的一声暴喝发出之后，一阵无形的风息则是突兀出现在炎龙的躯体周边，并跟随着炎龙的移动轨迹朝着地面的方向攻击而来，虽然风息无色无形，但在日光的映照之下，众位黑衣男子却也不难发现那已经逐渐凝合成了一条透明龙形的灼热风息。

    “兄弟们快跑，再不跑就来不及了。”对着不远处的四极方阵慌张的解释了一句之后，黑衣头领则是立刻转身朝着远处奔走而去，可还未等其迈出脚步，实质性的风火双龙则已经来到了地面之上，并直接冲击在了那燥热的地面之中，只看到，在火龙躯体融入到大地之中的一瞬间，周边的虚空似乎都因此而燃烧起来。

    一团团燥热的火焰在虚空之中接连不断的移动着，并不出意外的全然施加在列成四极方阵的黑衣男子们的躯体之上，仅用了短短几个呼吸的时间，所有实力抵达月息阶段的黑衣男子便已经被这灼热的烈火给焚烧成一摊骇人的黑色灰烬，而那逐渐自灰烬之中释放出的刺鼻气息，则是令得周围的气氛瞬间惊悚起来。

    见此，黑衣头领也不敢再有任何的迟疑，赶忙将自身的所有灵气全然施加在身躯之上，以求能够形成一个防护膜来对自身的肉体起到保护。

    可是仅凭他这种实力的防护水平，想要抵挡住来自七长老的攻击，还真的是有些痴心妄想。

    “血魔堂的败类，好好享受死亡的感觉吧，一生只有一次的哦。”在灼热的火焰即将席卷黑衣头领之前，七长老则是淡然的冷笑了一声，随即用言语对其发出了轻蔑的调侃，而在话语停歇之后，七长老则是不自主的竖起耳朵，静静的聆听着即将响起的嘶声惨叫。(未完待续。)