
    随着时间一分一秒的过去，来自烈焰的灼热仍在接连不断的升腾，可是那本应出现的嘶声尖叫却是许久都未曾飘出，这还真的是让此刻的七长老诧异的很。

    在七长老看来，无论对方现如今的实力在如何的增强，也依旧是停止在月息的阶段之中，而由七长老所施展出的灵技实力已经企及日冕阶段，除水属性以外的修士，在这“烟笼寒水”的强横攻击之下，必然会当场毙命，绝对不会有任何的例外，这一招虽然不是七长老的看家绝技，但也算是他灵技的一个代表，所以，必然不会有任何失手的可能才对，那现如今发生的事情，他又当如何解释呢？难道说是黑衣头领在攻击成功施加之前，挖了个洞钻了起来？

    似是想要让自己的怀疑得到一个合理的答案，此刻的七长老，略微压制了一下自身的火系力量，使得自己能够间接的融入到那茫茫的火海之中。

    在成功的融入之后，七长老则是以一种沉稳的步伐行走在那已经被烘烤的好似烙铁一般的地面之上，一双金色的眼眸在火海之中四下的寻找着黑衣头领。

    而就在其目光流转之间，七长老却是突然发现，在不远处的火海深处，正有一团暗蓝色的幽光在曳曳闪烁，好似夜空中的萤火一般惹人注目。

    “来者何人？”对于见多识广的七长老来说，这突然间出现的一团幽光究竟代表着什么，他则了解的非常的清楚，因此，现如今的他方才会发出这般询问。

    而在听到了他口中的话语之后，不远处的那团暗蓝色的幽光之内则是逐渐流转出了一阵绵柔的话语：“诶呦，多年不见，烈火将军仍然是这么大的火气啊。”

    这个声音来自一个女子，虽然目前还尚且无法看清她的样貌，但仅仅只是凭借着这柔和的妙音，便已经能够让人想像出它的主人有多么的美丽了。

    “诶呦，没想到，血魔堂的堂主此次竟然会亲自前来，这还真的是让我有些惊讶的很呢。”在幽蓝光晕内的声音飘出的一瞬间，七长老的炽热手掌则是立刻在虚空之中轻轻一招，紧接着，弥漫在周边的炽热火焰则是逐渐被苍穹之上的烈日收拢回去，并缓缓的消失不见，而先前弥漫在烈日表层的灵气，现也回到七长老的躯体之内，整个的过程进行的非常的迅速，仅仅只是几个呼吸的时间便已经完成。

    烈火退去，用以保护的幽蓝光晕现如今也已经在女子的控制之下逐渐的消失在了虚空之中，而紧随其后出现的却是一个极为窈窕的女子身形。

    只看到现如今的女子身着一套淡蓝色的紧身衣裙，起伏有致的衣衫纹理极为轻易的便将女子发育成熟的身型曲线衬托出来，并释放出一股成熟的诱人气息。

    而周边还尚未完全散尽的幽蓝色光晕，则是将女子脸颊渲染的水灵至极，好似稍稍触碰之间便会浮现出一层幽水。

    而在女子纤细双眉的中央位置，则是生着一块红色的胎记，细细观察之下，却是能够发现这胎记貌似是一个抽象的莲花模样，隐约间，为女子的美颜容颜又再度增添了几分独特的高贵，使得目光凝聚之人都不由的心生层层涟漪。

    秋水眼眸在七长老那已经恢复至正常的身躯之上扫视了一番，紧跟着，一阵蕴含着诧异的话语则是逐渐从其口中飘出：“诶呦，烈火将军，怎么现在成这副模样了，想当初的你，那可是名镇整个盛唐的集实力、容貌、地位于一身的美男子呢，为何如今变成酒鬼了？”

    “呵呵，没想到大名鼎鼎的血魔堂堂主竟然还记得我当初的样子，真的是高看我庚勋了，当初的样子我自己都已经快忘了，若不是先前你的那些手下不长眼，我又怎么会激发出自己烈火将军的状态呢？”随意的回应了对方几句之后，七长老的脸色则是变得淡然了不少，因为此刻的他非常的清楚，站立在对面的那位女子是绝对不会对他出手的，而在收下了自身烈火将军状态之后的七长老，现如今并没有太多的时间和这个女子在这闲聊，为今之计还是疗伤最为要紧。

    别看先前的七长老能够施展出那般强横的力量，但那都只是暂时的，只要烈火将军的霸体状态撤下，会立刻将他那已经被烈火灼伤的经脉释放出来，而在这种经脉受创的情况下，他别说是进行对战了，就算是最基本的行走都会变得极为困难，因此，这“烈火将军”的状态他平日是绝对不会随意使用的，先前的他若是不是施展出了这一招，估计现如今早就已经成了那群黑衣人的刀下亡魂了，所以，在危难面前孰轻孰重他还是分得清的。

    而为了能够尽可能的掩盖住自己身体内的不适，七长老现如今则是赶忙对着不远处的柳逸招了招手，低声道：“柳逸，过来，为师有个东西要给你。”

    闻言，灵气状态逐渐平稳下来的柳逸则是立刻迈步来到了七长老的身边，并顺势扶住了七长老的手臂，只感觉在其手掌接触到七长老的一瞬间，一股好似热炭一般的灼烧感则是突兀出现，并顺其手臂一路上袭，不过好在柳逸乃是火系修士，否则的话，他的手掌必然会因此而受到不小得灼伤。

    “柳逸，扶好为师，现如今为师不但要与那女子进行对话，还要分出一部分的心神来进行疗伤，可能无法顾及身体的支撑。”随意的解释了几句之后，七长老则顺势将口袋内的一枚红色丹药送入到了自己的嘴巴之中，并故作镇定的用其眼眸望着不远处的女子，丝毫未曾失去自己身为一名长老的应有风范。

    而看到他这般模样之后，不远处的女子却是猛然间对他发出了一番轻柔的微笑，随即低声解释道：“好啦，老相好，你就别装了，你现在什么状态，我能不知道吗？”(未完待续。)