
    在七长老口中话语飘出之后，柳逸的脸色也是紧随其后变得诧异了不少，虽然他的天资聪颖且广览群书，不过这所谓的灵技究竟是什么，他还真的不清楚。

    而此刻的七长老似是察觉到了柳逸脸颊之上显露出的诧异神色，于是脚掌在地面轻轻一点，身形则是立刻借助着一股后撤的力道回到了柳逸的身边。

    在略微调整了一下自身灵气波动的频率之后，七长老的脸色则是猛然间变得淡然了不少，随即低声对柳逸作出解释：“孩子，你不懂灵技很正常，因为这个东西只有在一个人的实力达到了月息三重的阶段之后，才有资格进行修习，灵技乃是记载于护体灵器之中，因此，想要对其进行参悟，就必须依靠护体灵器。”

    “而因为每个人的护体灵器的不同，灵气属性的不同，他们所参悟到的灵技也就各不相同，这个灵技虽然听着并不是什么强悍之物，可他却能够在原有的灵气水平之上，成倍的增长自身所能爆发出的力量，加之护体灵器的辅助加持则能够让人的实力从原来的状态凭空上提两个幅度点。”七长老的脸色变得更加紧张。

    “灵技并非参悟之后便能立刻投入使用，而是需要进行一定的修习方才可以运用得顺畅，眼前这些家伙，竟然能够直接使用灵技，这就证明他们在很久之前就已经进行过灵技的修炼，看来，他们服用九炼涟血丹的次数应该不止一次了，不过他们究竟是从什么地方得到的丹药呢？”随着七长老解释的不断深入，柳逸的脸色也是紧随其后的紧张起来。

    纵使如今柳逸的实力还只不过是停留在星辰的阶段之中，可在他广览群书的基础之下，他却已经将月息和日冕阶段的一些情况都了解的非常的清楚。

    而当其脑海之中的庞大数据量与七长老所表达的言语巧妙的勾连在一起的时候，则无疑会将其心中久久埋藏的胆怯给挖掘出来。

    “柳逸，你在这里呆着，千万不可轻举妄动，为师我先上去应付一下，一旦时机不对，你就赶快跑，不必担心为师。”在对柳逸解释了几句之后，七长老则不再犹豫，赶忙以前冲的姿态直朝着那群实力已经得到增长的黑衣男子的方向冲去，现如今的七长老还有些拿捏不准这些黑衣男子的实力增长究竟是否还会继续，如若能够持续增长的话，那七长老就务必要速战速决，否则的话，拖得越久，他之后的麻烦就会越大。

    只看到，随着时间的不断推移，那些凝聚在黑衣男子头颅之上的黑色灵气团则已经完成了初步的融合，并以位居中央的黑衣男子为中心轴，开始极速的旋转起来，速度之快，竟能够在旋转的过程之中将周边的虚空营造出一层诡异的扭曲感。

    而在其旋转速度达到顶端的一瞬间，一根根宛若松针一般的黑芒则是突兀自黑球的表面释放而出，并接连不断的朝着周边的各个方向进行着攻击，而每当攻击成功施加在周边植被的表层时，一缕黑烟便会立刻从其内部释放，并极为轻易的令植被枯萎。

    “凝翎球，你们这些家伙还真的是有够厉害的，竟然连这个东西都能搞到。”当黑色的球体释放出诡异的松针黑芒之后，七长老的脸色则是再度变得紧张了不少，因为他非常的清楚，这个凝翎球究竟是什么东西。

    此物乃是许久之前自一位修士的体内孕育而来，虽然是属于他一人的护体灵器，不过却需要十人以上的灵气方才能够顺利的激活其中的力量，如此一来，想要催化凝翎球的实力，便需要同时借用十个人的属性灵气方才能够实现，可谁又愿意无偿的将自己的灵气借给此人呢？因此，在无法激活护体灵器的情况之下，此人的灵气实力便就此搁置了。

    起初的人们，只以为这所谓的凝翎球是上天降下的一个笑话，为的就是想要惩罚这个男子。

    可后来这个男子却不知是从何修炼了一套能够吸收他人属性灵气的灵技，并借此灵技成功的激活了凝翎球的力量。

    在此之后，这名男子便是依靠着凝翎球所带给他的无穷力量称霸了当时的时代并兴建了一个掘灵门派。

    可是好景不长，在其实力达到巅峰的一瞬间，却是引来了众多门派的合力剿杀，最终他因为灵气枯竭的缘故，而死在了战场之上，此人，便是当初三国时期名震一方的撼铃派的创始人，而在其命丧之时，其体内的凝翎球却是化作一道黑芒融入到了苍穹之中，至此便再无凝翎球的任何讯息了，好似它直接从世界上消失了似的，眼下此物再次出现，究竟是福还是祸，谁都不清楚，不过在七长老看来，还是让这个东西再次消失为好，免得让它在为祸人间。

    而在七长老口中话语飘出的一瞬间，一众黑衣男子却已经借助着凝翎球的实力，让自身暂时性增长的实力得到了稳固。

    如此一来，他们便可以对不远处的七长老发动强猛的进攻了，而已经察觉到他们意图的七长老，此刻却并没有坐以待毙，而是提前将自身的属性灵气全然牵引至上身的位置，使之能够在肉体的内部形成一个灵气护层，这样做，虽然对他灵气的消耗十分巨大，但却可以在受到冲撞之时对自己的内脏起到良好的保护，而只要内脏未曾受到伤害，七长老便能够拥有卷土重来的机会，这一点，对于身经百战的他来说，则是了解的非常清楚。

    “受死吧，老家伙。”在愤然的咒骂了七长老一句之后，一众黑衣男子则是立刻挥舞着手中的尖刀，以迅捷的速度，朝着七长老的方向攻击而去，而那逐渐自其躯体之内释放出的诡异气息，却是让得周围的气氛骤然攀升至惊悚的顶点。(未完待续。)