
    起初的柳逸只是觉得对面的女子乃是一个样貌不俗且实力高强的人，可当其口中的“老相好”三个字飘出之后，柳逸的脸颊则是立刻陷入到浓浓的诧异之中。

    他不明白，自己的师傅如今已经这般年龄了，又是如何成为了这么一个年轻女子的相好的呢？难不成，是对面的人认错了。

    可是，对方嘴中一口一个李庚勋的叫着，完全没有任何的陌生感，而且“庚勋”二字在柳逸的印象中，的的确确就是七长老的本名没有错，那眼前的事情究竟是代表着什么意思呢？似是想要让自己心中的疑问得到一个答案，此刻的柳逸轻拍了拍身旁的七长老低声询问道：“师傅，她是你什么人啊？还老相好...”

    “你个臭小子，别说那么多废话，我现在正在疗伤，没办法和你说那么多话。”随即的解释了几句之后，七长老便不再言语，随即再度将自己的心神投入到经脉的修补之中，先前的他在使用“烈火将军”的霸体状态时，曾提前将自己的灵气以防护层的状态覆盖在经脉表面，虽然起到了一些保护的作用，但在那强横的火系力量面前，却仍旧有些微不足道，因此，在霸体状态收下之后，七长老就必须要立刻开始对自身经脉进行治疗，否则一旦拖延太久，后果必然不堪设想。

    而看到七长老对自己的话语保持着无动于衷的态度，如今的女子则不再有任何的犹豫，赶忙松开了一旁的黑衣头领的衣衫，尔后迈步走到七长老的身边，随即用其秋水眼眸在一旁的柳逸身上扫了扫，低声发问：“你这个小子和李庚勋究竟是什么关系，为何会走得这么近？”

    “他是我师傅。”简简单单的几个字眼便极为轻易的让面前这名女子的问题得到了完美的答复，而在听到了柳逸的话语之后，女子脸颊之上逐渐浮起的杀气则是缓缓的消散而去，旋即对其投以了一个柔和的浅笑，纤细的手掌却是逐渐对七长老伸去。

    “小子，你可以先把他交给我，我是水属性的修士，对身体之内的创伤拥有着良好的医治效果，特别是对于火焰的灼伤效果更佳。”说话间，女子便已经将自己的手掌放在了七长老的身体之上并逐渐发力，如今的她似是想要将七长老直接抢过去，可身为徒弟的柳逸又怎么会将自己重伤的师傅交给这么一个陌生人呢？

    “不必了，我师傅得伤势，我自有办法，就不麻烦您了。”话音刚落，柳逸便立刻伸出手掌以求能够掰开对方束缚住七长老身躯的玉手，可谁知，刚一触即，一股极为柔软的质感则是突兀出现在柳逸的手上，好似摸到了一种没有实质固态的液体一般。

    而在柳逸手掌碰触到对方的一瞬间，女子的脸色却是突兀变得惊讶了不少，并顺势松开了自己抓着七长老的手掌，随即低声发问：“小子，你是炼神之躯？”

    七长老称对方为“血魔堂堂主”，那就证明对方必然经历过许多的常人所无法经历的事情，而对于修炼道路之上的一些特殊知识，对方自然也是了解的非常的清楚，因此，这名女子能够说出“炼神之躯”柳逸并没有任何的意外，而她竟然能够只是凭借碰触便分辨出柳逸的躯体状态，这就不得不让其感到意外了。

    “你怎么会知道我身体状态的？”似是想要让自身的疑惑得到答案，此刻的柳逸也不再顾及对方的身份究竟有多么的高贵了。

    “这个嘛，你就要问你的师傅喽，不过呢，你不必担心的，我就在你面前对他进行疗伤，一旦有什么古怪，你立刻对我进行制止都可以，我相信你应该非常的清楚，在修士对他人进行疗伤的时候，修士本体也是非常脆弱的，只要稍稍受到攻击便会立刻因为灵气的杂乱冲撞而毙命。”并没有任何的迟疑，此刻的女子在说完自己口中的话语之后，则是立刻将柳逸手中的七长老拽了过去，而此时的柳逸却是出乎预料的没有继续抓紧七长老。

    虽然柳逸的实力不是特别强横，可对方说的话究竟是什么意思他则了解的非常清楚，而对方竟然敢让自己站在她的身后看着她对七长老进行疗伤，这就已经证明了对方并没有存在有任何对七长老不利的念头，不过这名女子究竟和七长老是什么关系，柳逸就不得而知了。

    在顺利的接过七长老之后，女子则是控制着七长老的身躯使其能够以盘膝的姿态坐于地面之上。

    而女子本人则是紧随其后的坐在了七长老的身后，并在其闭拢了自己的双眸一瞬间，迅速将自己的心神沉入到丹田灵海之中。

    在女子牵引出足够浓度的水系灵气之后，一层淡蓝色的薄雾则是逐渐覆盖在七长老的身躯表层，并在凝成护层之后，立刻顺着七长老的皮肤侵入到他的身躯之内，如此做法，虽然有些莽撞，但却能够直接对七长老皮下的经脉进行医治，乃是效果最佳的一种医治方法。

    只因大多的水系修士无法对自身的力道完美的控制，所以在替他人疗伤的时候，都是以由内而外的顺序将医治过程开展的，而眼下的女子竟能由外而内的进行医治，这便已经能够让柳逸推测出她的实力有多么的强横了。

    随着时间的不断流逝，七长老的虚弱脸色则是逐渐得到了良好的缓解，而反观此刻坐在他身后的女子，脸色却是变得苍白了不少。

    毕竟进行由外而内的医治过程，除了要对灵气进行良好的控制之外，还要稳定住灵气的输出量，而这两者之中一旦有任何环节出现了紊乱，不但七长老的经脉会直接受到创伤，就连女子的本体都会因此而受到不小的影响，而一个人竟然愿意为了七长老付出这么多，想必对方口中的“相好”二字，绝对不是空穴来风。(未完待续。)