
    如果说，先前突然进入到月息阶段的黑衣男子们已经为七长老施加了足够的压力，那么在凝翎球的辅助之下而让得灵气实力逐渐稳固后的黑衣人们，则不得不让七长老为之颇为重视，即便现如今七长老的实力在愤怒的催化之下已经触及到了日冕阶段，可是让他一人独挡如此庞大的敌团，却也有些力不从心。

    因此，在察觉到对方的身形统一朝着自己的方向袭击而来之后，七长老便不再有任何的犹豫，赶忙用双脚点地，在腿部的肌肉爆发出强横的力道之后，七长老则是借助着这股力道直朝着远离黑衣人们的方向撤退，并在撤退的过程中，思索着接下来的应对措施，遇事不惊，沉着稳重，是七长老一直秉持的信念。

    在这股信念的驱使之下，七长老则是能够让自己的脑海在极端的情况之下，还依旧处在灵活运转的状态之中，并极速的思索着合理的应对之法。

    在七长老陷入到颓废的状态前，他也算是一个实力不俗的修士，大小战役也曾经历过不少，即便在面临这群黑衣人的时候，其心中多少有些惊慌，但却只是存在了几个呼吸便已经被之从心头抹去，因为七长老非常的清楚，现如今的他如若自己都已经乱了阵脚，那么接下来的后果将会是整个队伍的殒落。

    似乎是因为七长老的撤退而使得自身的状态变得更加兴奋了，此刻的黑衣人们则是再度加快了自己迈步的频率，以求能够追赶上七长老的身形。

    不过，即便现如今的他们已经进入到了月息阶段的水平，但凭借他们那卑劣的身法，却根本无法企及七长老的速度，以至于在短短几个呼吸的时间之内，两者之间便已经拉开了数十米的距离，借助着这中间的移动空荡，七长老便已经大致的估算出了一个合理的应对措施，并在转念之间将之应用到了实际。

    “和我斗！哼，你们还太嫩。”随意的轻声自语了一句之后，七长老的心神则是开始了迅猛的流转，紧接着，另外一枚悬浮在虚空之中的灵气球则在其心神的牵引之下，以迅捷的速度朝着七长老的方向冲击而来，并在抵达了一众黑衣男子的面前之后，突兀的停止了下来，极动与极静之间的完美转变，丝毫没有任何的突兀之感，而当七长老的眼眸察觉到球体的移动轨迹之后，久久张开的手掌则是猛然间紧握在了一起，随即低声喝了一句：“爆。”

    简简单单的一个字眼，所引发的破坏力却是恐怖的很，以至于在其声音飘落的一霎那，一股凶横的冲击力道则是突兀自灵气球的中央位置萌生，并在灵气的催化之下，成倍增姿态的迅猛扩大，短短一个呼吸的时间，久久凝固的灵气球则是骤然崩裂，并将其内部蕴含的强横冲力释放出来，使之能够肆意的扩散。

    只感到，在冲击力出现的一瞬间，一阵好似飓风一般的冲劲则是以横冲的方式向四面八方的方向扩散，而蕴含在冲击力中的力道之强，竟使得碰触到的植被都瞬间被拔地而起，即便是有灵气护体的众位黑衣人，此刻也已经好似狂风中的稻草一般，双脚离地，并跟随着风息的移动轨迹朝着周边飞离开来。

    而反观此刻坐在不远处大树周边的柳逸，若不是提前预知到了七长老的举动并采取了合理的应对措施，估计现在的他也会和一众黑衣人一般，飞往远处。

    察觉到一众黑衣男子已经因为自己的一记攻击而瘫倒在地，此刻的七长老脸颊之上总算是涌起了一抹淡淡的浅笑，随即轻哼了一声，缓缓的站直了身子。

    一双浑浊的眼眸四下的打量着周围的环境，在看到黑衣男子们的这般状态之后，七长老方才调侃道：“诶呀呀，不怎么样嘛！...”

    本以为眼前的这些家伙已经处在了油尽灯枯的状态，可谁知，还未等七长老的话语说完，不远处的一众黑衣男子则是再度从地面之上站了起来，一双双眼眸之内的黑色光芒则是要较之先前还要越发的强横了不少，似乎受到的冲击对他们并未造成任何的影响似的，而看到这里，七长老脸颊之上的浅笑则是立刻消失的无影无踪，取而代之的，却是一抹森然的阴寒，而在这隐含之中夹杂的，则是极为强横的肆意杀气。

    现如今的七长老，已经察觉到了他们身体内的不对劲究竟是处在什么地方了，所以，现如今的七长老必须要速战速决，否则的话，结局必然会惨不忍睹。

    “你们是血魔堂的人？”在七长老准备发对强横的进攻之前，一句诧异的询问则是逐渐从其口中飘出，而夹杂在话语内的韵味，却是让黑衣人们格外的兴奋。

    “没错，我们就是血魔堂的人，怎么样，现在知道怕了？呵呵，晚了，今日你必然要丧命在我等的手中。”听到了七长老口中的话语之后，不远处的黑衣头领则是突兀的发出了一阵轻蔑的冷笑，而在其话语说罢的一瞬间，黑衣头领则是立刻对着不远处的黑衣人们下达命令，以求在最短的时间结束这场战斗。

    “没想到多年不见，血魔堂的狗贼竟然都骑到了我庚勋的头上来了，看来今日我若失不施展一点真本事，估计在这掘灵行当之内，大家都要忘了我烈火将军了。”双眼愤然的怒睁，在七长老口中的话语说完之后，一团凶横的怒火则是立刻出现在其眼眶之内，并将之双眼渲染成了极为刺眼的亮红色，而在这红色出现之后，七长老身躯周边的属性灵气则是在现如今的基础之上又再度得到了实质性的攀升，以至于此刻的七长老已经成功的触及到了日冕的阶段。

    虽然日冕阶段的实力坚持不了太长的时间，仅有短短的一炷香的时间而已，但想要在一炷香的时间之内收拾掉他们这些家伙，却已经足够了。

    而听到了七长老口中的话语之后，一众黑衣男子的脸色也是变得诡异了不少，因为这个所谓的“烈火将军”究竟是谁，他们都有印象，但一时却想不起来。

    不过，目前的状态也没有足够的时间供给他们来对脑海中的信息进行搜索了，赶紧收拾掉眼前的这个所谓的酒鬼，才是最主要的事情。

    因此，在思量清楚前后间的利弊关系之后，一众黑衣男子则不再有任何的犹豫，赶忙挥舞着手中的尖刀，直朝着七长老的方向攻击而去。

    “把你们的本事都亮出来，我庚勋今日倒要看看，你们这些血魔堂的晚辈究竟能施展出多么强的力量。”此刻的七长老，已经完全脱离了平日里的那副酒醉的姿态，一双脚掌在体内灵气的辅助之下缓缓的从地面之上腾升而起，并极为平稳的悬浮在虚空之中，加之其周边的火红灵气的陪衬，则使之遥遥看去，好似浴火凤凰一般霸气四射，一双眼眸在火焰的持续烧灼之下，竟已经从亮红色过渡到了金黄之色，此等状态的眼眸则无疑是令其本身的霸气程度又再度增强了几分。

    “兄弟们，列四极方阵，围死他。”并未因为七长老现如今的状态而感觉到任何的胆怯，此刻的黑衣头领在其脑海中思索出了一个合理的应对措施之后，则是立刻对着不远处的一众黑衣人下达命令，而在得到了他的指令后，本来杂乱无章的黑衣人们，则是突然间变得秩序井然了不少，并在迈步的过程中，逐渐合拢在了一起，仅仅只是一转眼的时间，一众黑衣人便已经成功的列成了一个四方形的边框。

    但边框之间却并未相互连接，每三人之间都存在着一个可供两人通过的缺口，至于这个缺口究竟是干什么用的，柳逸并不是非常的清楚，虽然他对于掘灵的知识了解的不少，可对于阴阳八卦、五行阵法之类的东西，却是知之甚少，这也就是为什么在仙冢内的时候，一直是七长老在用口诀开门而柳逸却一言不发。

    随着时间一分一秒的过去，一众黑衣男子便已经成功的来到了七长老的身边，并利用缺口直接将七长老的身形送入到了四极方阵的阵法之中。

    而紧随其后出现的，则是两名手持铁棒的黑衣男子前来对四边四角的缺口进行填充，在填充完毕之后，四极方阵这才得以顺利的列成。

    只感觉在阵法布成的一瞬间，一股股诡异的黑芒则是突兀自地面之上迸发而出，并在黑衣男子手中的铁棒之内来回的交错回流，好似黑色的闪电，令人心生忌惮，而在这诡异的黑色闪电的影响之下，七长老却是能够清楚的感觉到，自身的力量似乎开始因此而逐渐变得紊乱了起来：“看来你们还不算太差，不过，在我的眼里，你们依旧是太弱了，等死吧。”(未完待续。)