
    在得到了真相的一霎那，柳逸等人的脸色皆是不约而同的被一股浓郁的紧张所充斥，先前的他们只不过是暂时性的被对方的话语所蒙蔽，以至于都忘了对其真实身份进行确认，现在想来，能够从这众多的黑衣男子的手中顺利的逃脱出来，且身躯之上未曾出现丝毫的伤痕，这便已经代表着此人的身份必然不凡。

    而在他面临柳逸等人的时候，不仅能够做到处变不惊，并且还能顺利的将自身的灵气波动压至柳逸等人所无法察觉的程度，这就更加证明了他的实力不俗。

    虽然柳逸等人目前还尚不确定那人用言语来蒙骗他们的真正目的究竟是什么，但他们能够肯定的是，此人这么做的目的必定不单纯，说不定还会危害到他们的性命，因此，在这股念头的驱使之下，柳逸等人则不得不再度加快自己的迈步频率，以求能够尽早找到海岸附近的白氏二人和晴雪。

    随着时间一分一秒的过去，柳逸等人总算是顺利的回到了先前分别的地方，只看到，在不远处的房屋之内存在有灵气的波动，虽然不算太强，但凭借七长老的一双眼眸却是不难分析出，这个灵气波动的主人便是先前因为吞气灵虫的缘故而间接性的刺激出了自身力量的白河，只不过，现如今的这股灵气的闪烁频率似乎并不是非常的平稳，就好像现如今的他正在大口大口的喘息着空气，而在看到这里之后，七长老则赶忙对一旁的人解释道：“他们在那木屋内，有危险。”

    闻言，柳逸则是先其一步朝着木屋的方向奔走而去，现如今在他的脑海中出现的则是先前刚刚遇见没多久的晴雪的身影，虽然他和晴雪的相处时间不长，但他却对晴雪产生了一股莫名的感觉，至于这种感觉究竟是代表着什么他自己也表达不清楚，不过在这感觉的驱使下，总是让他想要无条件的对晴雪进行保护。

    三步并作二的冲到了木屋之外，在随意的扫视了一番木屋的结构之后，柳逸则是迅速迈上木质的阶梯，尔后用其早已凝聚了灵气的拳头直接轰在了紧闭的木门之上，霎时间，一阵极为刺耳的轰鸣声响则是夹杂着木屑散落掉地的声音突兀自木屋之内连绵而出，并在周边的氛围之中久久弥漫。

    看到这里，站立在不远处的云菁却是诧异的挑了挑自己的纤细双眉，随即轻瞥了一眼身旁的七长老，低声发问：“庚勋，我很好奇，现如今究竟是什么人有危险，为什么会让这小子从先前的沉着稳重变成现在这幅莽撞的模样？这前后之间的变化差距是不是有点太夸张了呢？”

    “其实我也不太清楚，不过呢，估计这小子是在担心那个叫晴雪的姑娘的安危吧，哎，没想到这小子刚和人家姑娘相处了几天，就已经被对方勾走了魂魄，看来日后我还需要好好教导教导着小子，让他知道一下什么叫做爱情的专一。”略微思量了片刻之后，七长老嘴中这才说出了答案，可就在其话语飘出之后，一旁的云菁却是因为他的话而突然间噗嗤失笑，并逐渐在其俏丽的脸颊之上显露出了一副混合着轻蔑与调侃的表情。

    片刻之后，云菁这才轻笑着解释道：“就你，还和人家讲专一，真的是要笑死人了，我看啊，你就不要误人子弟了，有个喜欢的人不容易，你就不要掺和了。”

    “我怎么能叫掺和，我这叫教导好不好，我可是这小子的师傅，不光只是训练他的灵气水平就完了，在做人方面，我...”本想着将自己脑海之中的一番伟论一一树立出来好让身旁的这位所谓的血魔堂堂主涨涨见识，可谁知，还未等其话语说完，不远处的木屋之内则是突兀的传出了一阵交锋的声响。

    交锋的速度之快，以至于在短短几个呼吸的时间之中，便已经传出了数十声的交碰并且还在接连不断的持续，而听到这里，七长老和云菁也没有心思在一旁闲聊了，赶忙迈步跑了过去，而当其二人走进房屋的时候，却是能够清楚的看到，现如今的柳逸和先前那位所谓的幸存者正相互制约在了一起，而反观不远处的木屋角落之内，则是躺着昏迷后的白氏二人和晴雪，估计就是看到了晴雪虚弱昏倒的模样，此刻的柳逸才会爆发出自身的力量和他进行交战了。

    可谁知，在看到七长老和云菁出现之后，那幸存者却是猛然间手臂发力，将柳逸的手掌直接挣脱，随即双脚轻轻一点，身形顿时后撤了一段距离，并在抵达了房间的角落之后，方才缓缓的停滞下来，而就在这时，他那宽大的手掌却是将晴雪一把从地面上拽了起来，并勒在自己的怀中，紧随其后出现的则是一把抵在晴雪脖颈之上的尖刀：“你们几个，立刻把门给我让开，我要离开这里，如若你们不放我走的话，这个姑娘就得死，反正我死不足惜，拉一个垫背的也值了。”

    “你放...”在听到对方的话语之后，柳逸则是立刻发表了自己心中的想法，虽然晴雪与他非亲非故，但就是那种莫名其妙的感觉，竟使得其不惜身陷险境来对晴雪进行搭救，估计刚刚的柳逸在交战之前还尚未发现这位所谓的幸存者，乃是一名月息一重的修士吧，如若不是柳逸的铁骨，估计此刻早就被对方碎尸万段了。

    而在听到柳逸准备做出决定的时候，七长老却是猛然间冲了过来，并用其手掌一把捂住了柳逸的嘴巴，随即低声解释道：“你个臭小子，不要意气用事，想救他们几个，你就给我闭嘴，乖乖看你师傅我是怎么处理的。”

    似是对七长老存在着一种无条件的信任，此刻的柳逸赶忙点了点头，随即撤了回去，而在此之后，七长老则是对着不远处的幸存者扬了扬手，随即低声解释道：“来，把你手中的刀狠狠的划下去，不必在意，反正她也是我们在路上捡的，对我们也没有什么利用价值。”(未完待续。)