
    许多年前，在七长老还被人们称之为李庚勋的时候，他乃是盛唐之中的镇国大将军，而且还是盛唐李氏皇家之中的一份子。

    在当初的时代，修士的数量少之又少，而能够凭借不懈的努力将自身的灵气水平提升至月息阶段的修士则更是万中无一的存在。

    加之先前的七长老，还在无人指点的情况之下，自行激活了自己躯体之内的护体灵器，这就更是让他在盛唐的疆域之中名声大噪。

    那时的七长老，不但实力高强，而且还战功赫赫，被盛唐之中的人们称之为下一代皇位的继承人，并且，盛唐的子民还根据他的霸体状态，将之尊称为“烈火将军”，一时间，烈火将军镇守盛唐的消息便扩散至整个盛唐疆域，其间不乏有许多修士闻名前来挑战，但却都是以失败而告终，而这也更加稳固了烈火将军在百姓心中的强横地位，可谁知，好景不长，在一场突如其来的变故出现之后，七长老不但放弃了皇室的身份和将军的地位，而且还堕落成了现今的一名酒鬼。

    可即便如此，在他心中对每位盛唐子民的无私的爱，却依旧存在，这也就是为什么在他看到有无辜之人被杀害之后，心中会那般愤怒的原因。

    “诶呀，庚勋，我是什么人你还不了解吗？我怎么会滥杀无辜呢，自从认识你后，我就一直秉持着大爱之心，从来不敢随便动手。”似是对七长老口中所说的话语存在着不满，此刻的云菁绷着一张娇嗔的脸颊，紧盯着面前的七长老，而听到了她的话语之后七长老的脸色也是猛然间变得诧异了不少，他不是很明白，如果没有堂主的命令，这些人难道是吃了熊心豹子胆了吗？胆敢在外仗着血魔堂的名号肆意的杀人。

    而如今的云菁似乎已经察觉到了七长老心中的诧异，于是也不再有任何的隐瞒，赶忙对其作出解释：“他们所杀之人全部都是影月宗的门人，不久之前我曾听到有影月宗的人在这里附近滥杀无辜，而且还混迹在百姓之中，似乎是在预谋着什么不可告人的事情，按理说血魔堂身为中立本应不去干涉影月宗的事，可谁让他的手伸到了我血魔堂的控制范围之内呢，受到他人的侵扰如果我还置之不理，那岂不是要让别的门派看笑话，所以，我才会派人前来对其进行绞杀。”

    “倒是你，不分青红皂白的就对我的人痛下杀手，你说，你杀了我这么多手下，该如何赔偿我？”随着云菁口中话语的不断飘出，他两人之间的位置则是发生了一个翻天覆地的变化，而此刻的云菁也已经成功的从被动方转变成了占据优势的主动方，以至于让得现如今的七长老都不知道该如何对其进行回答了。

    不过，令其感到有些不解的是，凭借七长老这个人的脾气，应该不会随便掺和行当内的事情才对，可此次竟然拼了自己的全部实力来对自己的手下进行绞杀，这便已经证明了七长老必然是受到了他人的挑唆，而这个人究竟是谁，云菁还需要进一步的询问方才能够知晓：“庚勋，究竟是谁告诉你我们在滥杀无辜？”

    “哦，这个啊，自然是刚才我们在海岸边遇到的一个幸存者了，他说海岸边的人都因为你的手下而惨死，而我们一行人也是在他的指引之下方才会顺利的找到你手下的行踪...”还未等七长老口中的话语说完，一股诡异的惊悚之感则是猛然间出现在七长老的身体之上，并使之双眼不自主的睁大了不少，此刻的七长老似乎意识到了什么特殊的事情，以至于现如今的他赶忙对面前的云菁再度发出疑问：“云菁，你是说你的手下此次前来这里全部绞杀的都是影月宗的门人？”

    “没错，而且至今还有一个头领级别的人未曾找到，先前我的手下就是在海岸边搜寻他的线索方才会耽误了时间，否则的话，又岂能让你们给追上呢？而你口中所说的那个所谓的幸存者，估计就是先前从我手下逃脱的那位头领级别的影月宗门人。”在几个人的线索的互通之下，一个诡异的真相则是逐渐浮出水面。

    而听到了他们口中的答案之后，柳逸的脸色则是猛然间变得紧张起来，并高声对着一旁的七长老解释道：“师傅，晴雪和白氏二人还和那个家伙在一起呢！”

    “不好，刚才光顾着打架了，把这几个人给忘了，现在的他们肯定处境非常的危险，赶快回去。”在解释了几句之后，七长老赶忙起身，随即利用心神将自己体内的属性灵气全然朝着双腿的方向灌输，可就在其灌输过程开始的一瞬间，一股剧烈的疼痛则是突兀出现在其经脉之内，并使之心神恍惚了一下。

    而看到他这般模样之后的云菁则是无奈的轻叹了口气，随即拍了拍他的肩膀，低声道：“我的大将军，你就不要再着急了，他们要是有事，你现在赶过去也应该于事无补了，而他们如果没有事的话，耽误一时半会也不会有什么危险，倒是你啊，现在千万不要再强行运气了，否则的话，你必然会经断人亡的。”

    “好了，看你这么着急，我又刚好有时间，那就勉为其难的跟你过去一趟吧，正好我还想从那个头领门人的口中问点东西。”随意的解释了几句之后，云菁则是将自己体内的灵气分出了一小部分施加在七长老的双腿之上，在逐渐凝成了一层淡蓝色的薄雾之后，一股充盈的力量感则是猛然间出现在七长老的肌肉之中，并使之虚弱的心神得到了一丝的稳固，而在此之后，他们一行三人则是朝着来时的方向极速的奔走而去，现如今的他们，务必要尽快找到晴雪和白氏二人的下落，否则的话，他们必然会凶多吉少，虽然云菁嘴上说的好听，但现实终归是残酷的，没有人能够推测出一个杀手的心理，这是一个永恒不变的定论。(未完待续。)