
    虽然现如今的云菁被七长老称之为血魔堂的堂主，可是以前的她却也是一个孤苦伶仃、无依无靠的孩子，是她凭借着自己的努力一步一步走到现如今的位子之上的，所以，柳逸口中所说的话语究竟代表着多么艰苦的环境，云菁则了解的非常的清楚，甚至可以说当初的她简直和柳逸是一模一样的处境。

    因此，在其聆听完柳逸口中的话语之后，一抹淡淡的晶莹光泽则是不受控制的出现在其诱人的美眸之内，使之遥遥看去楚楚动人，极为惹人怜爱。

    略微沉吟了片刻之后，云菁方才轻轻的皱了皱自己的玉鼻，抿着嘴眨了几下双眼，在控制住眼眸中的湿润之后，这才低声对面前的柳逸发出疑问：“小兄弟，不知道现在的你，可否愿意用心聆听一下我的人生经历呢？虽然不是特别的精彩，不过和你的经历却也非常的相似。”

    此刻的柳逸，在听到了对方的话语之后先是一愣，随即赶忙点头回应，因为在他看来无论对方是何目的，只要能够让他从言语之中学到宝贵的知识，这便是对其最大的帮助，而且聆听一个修士的人生经历，也是对修炼之路的一个前景的预判，这一点，对其日后的修炼也能产生不小的帮助。

    而在看到柳逸点头答应之后，云菁这才淡然的轻笑了一下，低声讲述：“多年以前，还是一个在襁褓之中的婴儿，而在那时的我，就已经被自己的父母抛弃了，一个孤苦伶仃的婴儿在大雪纷飞的夜晚之中，横躺在冰凉的地面之上，没有任何人注意到我，而我所能做的，只能是用自己的本能大声的哇哇啼哭。”

    “在我临近冻死的那一刻，一个老者将我抱走，并把我带回了家，虽然当初的我还只是一个婴儿，但我却已经知道了他就是我的救命恩人，日后我必定要对其予以报答，可谁知，在他的精心照料之下，我是健康的成长了起来，可他却因为饥饿的缘故而死去，那时的我才只不过两岁多而已，后来我才知道，恩人的死全部都是因我而起，因为，为了能够让我活下来，恩人将他仅有的积蓄全部拿了出来并用在了我的身上。”随着话语的不断飘出，云菁的脸色则是变得苦涩了。

    “自恩人死后，我便一个人在江湖上漂泊流浪，虽然在这个时代与我处境相同的人非常的多，但我却是他们之中较为幸运的一个人，因为在我八岁的那年，我遇到了血魔堂的堂主，是他慷慨的接纳了我，并帮助我激发自身的力量，使我能够像众多的修士一样行走在修仙的大道之中，呵呵，如果不是前任堂主的恩情，估计现在的我早就已经加入七曜门了，说不定还会成为七曜门的第八位长老呢。”在其口中的话语停歇的一瞬间，云菁却是能够清楚的看到，在她这一番简简单单的讲述之中，柳逸的双眼却是被其感染的流露出了苦涩的表情，不过好在柳逸压制的还算成功，否则的话，现在的他估计早就已经痛哭流涕了。

    现如今的柳逸和云菁简直就是相见恨晚，两者间的性别虽然不同，但遭遇却离奇的相似，这一点，还真的是让他二人都感到颇为惊讶，而此刻的他二人也已经在话语的沟通之中，间接性的成为了言语上的姐弟，虽然他二人认识的时间并不算长，但这种感同身受的特殊遭遇，却足以媲美亲生血缘。

    而在柳逸压制住自身的情绪之后，他的眼眸却是不自主的扭转至一旁的七长老，随即怪异的笑了笑，低声对云菁发出疑问：“云菁姐，你和我师傅究竟是什么关系，为什么你要叫他相好啊，而且刚才我在问他的时候他还一直不说，纵使如此，他那脸红的状态却是一下子就把他给出卖了。”

    “我和你师傅的关系啊，还是蛮复杂的，一时半会说不清楚，不过呢，有一点可以告诉你，你师傅的妻子是我远房的堂姐，当初你师傅还是通过我认识他妻子的呢，哼，这个臭家伙，始乱终弃，娶了我堂姐，却把我给抛弃了。”随着云菁口中话语的不断飘出，她的诱人美眸却是不自主的扭转至七长老的方向，却是看到，如今的七长老早就已经因为她的言语而昏厥过去，就好像她所说的事情已经触及到了他的忍耐底线似的，不过现在的七长老却无法表达任何的言语，她所能做的，便只有用行动来表示抗议了，可是现在的人又有谁会可怜他这个始乱终弃的“陈世美”呢？

    而在听到了云菁的解释之后，柳逸对七长老的印象则是变坏了不少，他对于那种抛弃自己爱人的家伙是最没有忍耐性的了。

    可谁知，就在柳逸准备张嘴对七长老发出咒骂的一瞬间，云菁却是猛然间发出了一阵诡异的大笑：“哈哈～～，诶呀呀，柳逸老弟，你还是太单纯了，我说什么你居然都相信，刚才我是逗你玩的，其实你师傅还是蛮专一的一个人，从我认识他之后，他就从来没有搭理过我，一直和我堂姐相依相爱，不过可惜得很，那场变故实在是来得太过突然，否则的话，估计现在的庚勋也不会成为这酒鬼似的的模样。”

    “哎，这么半天了，你可算是说了几句正经话，也算是还我清白了。”此刻的七长老缓缓的睁开了自己的双眸，手掌却是不自主的揉着自己的脑袋，而从其口中飘出的话语，却是蕴含着浓浓的哀怨，似乎对刚刚云菁所说的那些诽谤话语非常的不悦，不过，现如今的他却并没有过多的表达这些无用之事，而是将自己的注意力扭转至另外一边，并低声发出询问：“话说你身为血魔堂的堂主，此次前来这里是要干什么？还有，你的那些喽啰手下在这里肆意妄为的杀害无辜之人，该不会也是受到了你的指使吧？”(未完待续。)