
    在这名女子的不断治疗之下，站在一旁的柳逸不难发现，此刻七长老的身体状况正在逐渐的恢复至完好的状态，而那流转在七长老躯体之内的淡蓝色灵气，此刻则好似一个个乖巧的精灵一般，不但在滋养着七长老的经脉，还在接连不断的牵引着那些呈现出失控趋势的火系灵气，使之能够回到七长老的丹田灵海。

    随着时间一分一秒的过去，七长老体内的伤势总算是痊愈了，而在其睁开双眸的一瞬间，先前久久凝聚在其眼眸之中的淡金颜色则已经消失的无影无踪，而反观此刻的女子，却是立刻收下了自己的手掌，并顺势将自己体内的接连不断的灌输而出的灵气直接截断。

    现如今的女子，已经因为灵气的大幅度输出而使得自己的躯体间接的接近了透支，而她体内血液的流淌速度此刻也因为灵气浓度的降低而逐渐减缓，正是因为这个原因，才让得此刻的女子呈现出了一副虚弱不堪的模样，并极为贪婪的长大着嘴巴吸收着周边的空气，似乎空气内的养分可以帮助她稳固自己的躯体。

    “云菁，你为什么要这样做？”双眼不自主的被身旁的女子吸引而去，七长老诧异的愣了一下，随即在七长老的脸颊之上则是逐渐涌起了一抹淡淡的担忧。

    虽然七长老曾经和这名被其称之为“云菁”的女子有过不少的交集，可是在七长老看来，无论自身的受到了多么危险的伤势，也绝对不能让对方帮自己医治，因为七长老不想欠她的人情，至于七长老为何会在她的面前逐渐表现出了一副好似顽固老头一般的模样，这就不得而知了。

    而在云菁听到了七长老口中的话语之后，在她美丽的脸颊之上则是突兀的浮现出一层淡然的浅笑，纤细的手掌微微流转之间，一枚淡蓝色的丹药则是化作一道流光直接飘入自己红润的双唇之中，只感觉在丹药入口的一瞬间，一股冰凉的感觉则是立刻从丹药的内部释放而出，并在融入到唾液之后，顺着其喉咙直接涌入到云菁的躯体之中，在云菁利用心神将药液牵引至一个特定的位置之后，她这才抬头对着七长老解释道：“李庚勋呀，你还是和原来一样固执。”

    “呵呵，现在的我早就已经不姓李了，请你叫我庚勋，谢谢。”似是对云菁口中的称呼并不是非常的满意，以至于在其话语刚刚飘落之时，七长老的脸色则一下子变得阴沉了不少，并接连不断的在强调自己的“庚勋”二字，可是，听到他口中的话语之后，云菁却丝毫未曾表现出任何的诧异，而是猛然间噗嗤失笑。

    “诶呀呀，不就是多年前的那件事情嘛？咋啦，这都多长时间了，你不会还在耿耿于怀啊？当时你大哥不也是一时失手吗？又不是故意的，再说...”在女子的话语之中虽然并未蕴含任何的调侃韵味，可在七长老听来却是让其心中久久埋藏的愤恨又再一次的被深挖出来，以至于在其话语飘入七长老耳内之后，一股诡异的怒火则是再度出现在七长老的眼眸之内，并如同刚刚一般呈现出了几乎想要吞噬双眸的趋势。

    而就在七长老这般状态刚刚出现的一瞬间，一枚淡蓝色的丹药则是在云菁的控制之下被送入到了七长老的嘴中，并用其银铃一般的妙音对七长老发出解释：“好了，好了，我看你呀，还是消消火吧，我费了那么大的劲才给你治好，你可不要让我的努力白费哦，你现在还是乖乖的闭上嘴，不说话对你有好处。”

    刚刚被送入到七长老口中的丹药，乃是云菁独家炼制的闭语丹，在修士服用之后，将会在一炷香的时间内陷入到失语的状态之中，现如今的七长老身体刚被云菁医治完毕，许多处经脉都还尚且处在脆弱的状态之中，如若因为七长老心中的愤怒而使得经脉再次受到创伤，那七长老的结果可就只有一个了――等死。

    因此，现如今的云菁的做法不但是为了让周边的环境变得安静一些，更多的还是在为七长老的安全考虑。

    在察觉到七长老无法言语之后，云菁这才回过头对着不远处的黑衣头领扬了扬白皙的玉手随即低声吩咐道：“你先回去吧，在营地等候我的命令。”

    “是，堂主。”在恭敬的回应了云菁一句话语之后，黑衣头领则是立刻回转过身，迈着迅捷的步伐朝着远处的树林深处移动而去，即便先前的他已经因为七长老的缘故而身受重伤，不过好在得到了云菁及时的救治才让其能够避免丧命，而他现如今之所以还能够施展出这般迅捷的速度，完全是因为云菁为他服用了丹药的缘故，否则的话，凭借他那强行增长的实力，在受到创伤之后，别说是急速奔走了，估计连最基本的自身躯体消耗都会支撑不起来。

    而在察觉到黑衣头领逐渐消失在自己的视线之内后，云菁这才缓缓的回转过身，用其一张柔和的笑脸面对着柳逸，稍稍迟疑了片刻，低声对其发出询问：“这位小兄弟，现在你师傅不能说话了，也没人打扰咱们了，我是不是可以好好了解一下你的身份了呢？要知道，李庚勋，哦不，庚勋可是从来不收徒弟的。”

    “我？我没什么好了解的，我就是一个山村里出来的穷孩子，从小我的母亲就不在了，而我的父亲也离奇的失踪了，我是一直跟着村长活到现在的，我也是最近才拜到师傅门下的，至于你口中所说的身份地、位我一样都没有。”在看到对方为自己的师傅医治完伤势之后，柳逸便已经逐渐摒弃了对面前的这位女子的排斥心理，而他口中对其所做的解释，也是丝毫未曾掺杂任何的水分，当真是原原本本的自身经历。(未完待续。)