
    本以为七长老会说出什么合理的交换条件，可谁知，在其口中话语飘出的一瞬间，柳逸整个人就好像是遭到了一记晴天霹雳一般，直接就呆在了原地，一双眼眸不自主的凝聚在七长老的身躯之上，似是有些难以置信刚刚七长老所说话语的真实性，在其赏了自己一个巴掌之后，柳逸这才用话语对七长老作出询问：“师傅，你说的是什么话，虽然她是我们在路上捡的，可是每一条生命都是无价的，你难道就能忍心看着晴雪死在对方的手里吗？”

    “你个傻小子，怎么什么都不懂呢，这叫策略，策略懂吗？诶呀，别看你一天挺精明的，怎么在这些事情上显得那么傻呢？”被柳逸嘴里的话语气得有些哭笑不得，如今的七长老无奈的瞪了柳逸一眼，在低声对其做出了一番回应之后，七长老这才对着不远处的云菁扬了扬手，似是在示意着什么东西。

    而看到七长老的手势之后，云菁则是不自主的轻点了点白皙的下巴，随即双手缓缓的背到身后，紧跟着，一团淡蓝色的雾气则是悄无声息的从其手掌之内延伸而出，并顺着木质地板的缝隙渗透而下，在地板下方形成了一条实质性的蓝色绸带之后，这才缓缓地朝着幸存者的方向移动而去。

    似乎是在等待着成熟时机的出现，如今的七长老双眼不自主的眨动了一下，随即装作一副若无其事的模样，对着不远处的幸存者解释道：“来吧，杀了她，刚好给我们的队伍解决掉一个累赘，虽然每一条生命都是无价的，但在我庚勋的眼里，无用的生命简直就是一文不值，不如早些让她归西，倒也能落得个清净。”

    “好家伙，我一直以为我们影月宗杀人不眨眼，没想到你这七曜门的人居然比我们的心还黑，也难怪你么能够稳坐三足鼎立的头把交椅了，不过呢，你们可不要高兴的太早，用不了多长的时间，我们影月宗就会崛起，到时候，别说是七曜门和血魔堂了，整个掘灵行当都要对我们俯首称臣。”在听到了七长老口中的话语之后，一阵诡异的言论却是伴随着肆意的冷笑从“幸存者”的口中飘出，并接连不断的影响着闻声之人的心神，对于一个门派中人来说，能够看着自己的门派一步一步的走向壮大，那是多么幸福与快活的一件事情，而等待着地位崛起的时机到来的那种急切的心理，简直无法用言语来形容，也难怪他会这么激动了。

    不过呢，从他口中的飘出话语虽然在他看来激动万分，可却未曾引起在场的任何一位的注意力，但是他竟然能够分辨出七长老乃是七曜门人的身份，这便代表着这家伙在前来此处的时候应该就已经对当今掘灵界的几大门派做过详细的功课了，既然如此，他竟然还敢这么公然的调侃七长老，那岂不是找死吗？

    “你既然知道我是七曜门的，竟然还敢戏耍我，我看你真的是有够放肆的。”此刻的七长老，故意压制住了自己心中的怒火，随即低声发问。

    “看着你身为门派的长老都被我戏耍在鼓掌之中，这种感觉简直无法用言语来形容，而你这么傻居然还能当上门派的长老，想来你们七曜门的实力也就到这了，没有什么可能在进行大幅度的提升了。”如今的幸存者在说话的时候，已经完全没有了任何的忌惮，好像死亡对于他来说，简直就是家常便饭一般的事情。

    “不许侮辱我师傅。”虽然先前的柳逸对于七长老的做法不太理解，不过在别人对七长老发动言语侮辱的时候，柳逸身为徒弟却也应该站出来为其打抱不平。

    可谁知，如今的七长老却是用手掌将身形略微有些前冲的柳逸拽住，尔后淡然的轻笑了一下，随即双眸恶狠狠的瞪了对方一眼，低声调侃道：“你这个家伙，还真的是有些狂妄的过头了，不过没关系，因为在下一刻你就会因为自己的狂妄而断送掉自己的性命，至于我究竟有没有说这话的实力，相信你应该清楚。”

    闻言，那人的眼眸则是不自主的扭转至自己的双腿位置，却是能够清楚的看到一双由灵气凝结而成的手掌，如今正紧紧的束缚在他的双腿之上，并且还在接连不断的向上攀附，仅仅几个呼吸的时间便已经将对方的身形给完全控制，现如今的他，别说是想要用手中的刀将晴雪击杀了，就是随意移动都困难的很。

    这便是先前七长老让云菁所做的事情，利用灵气来对其进行束缚，如此一来不但能够保证晴雪的人身安全，还能够让这小子的丧失掉逃生的能力，而对于一名月息阶段的修士来说，灵气的靠近他自然是会有所察觉的，正是为了让他的注意力进行偏移，先前的七长老才会一个劲的与其进行对话，以分散他的注意。

    如今，这小子成功的被云菁所控制，那接下来他的下场究竟是什么样子的，可就是七长老等人说了算了，不过在那之前，七长老还想要对其询问一番：“现在被我控制住了吧，哼，你个臭家伙想活命的话呢，就老老实实的告诉我，你们此次来这里的目的究竟是什么，为什么还要杀还那么多无辜的老百姓？”

    “我们影月宗的事情，怎么可能告诉你呢，再说了，你这么狠的人，即便我把事情告诉你了，你也绝对不会放过我的。”此刻的幸存者似乎是对七长老的话有些动心，但依旧有些无法相信七长老的为人。

    “你放心，只要你说了，我立刻放了你，再怎么说我也是七曜门的长老，是绝对不会拿信誉开玩笑的。”并未有任何的迟疑，七长老立刻对其作出回应。

    而听到他的话语之后，幸存者似乎有些动心了，于是缓缓的张开自己的嘴巴，准备将自己心中所想表达出来，可谁知，就在其口中话语即将飘出的一瞬间，一个突兀起来的变故却是猛然间被施加在幸存者的身躯之上。(未完待续。)