
    所有的人生来便只有一条性命，不会有任何的例外，正是因此，才会让人命变作无价，没有任何人能够无条件的去剥夺他人的性命。

    而在肆意的杀害他人的性命之后，这人最终会落得的下场必然会非常的惨痛，这一点无论是谁，都了解的非常的清楚。

    正所谓“人在做，天在看”，即便是在先进未曾让那些肆意杀戮的家伙得到应有的报应，上天也绝对会挑的一个合适的时机对其予以惩戒。

    而先前的“幸存者”虽然一直在说自己对生命的渴求并不强烈，但若是有危险即将威胁到他的生命，那他必然会想尽任何办法来保全自己，这一点毋庸置疑。

    可谁知，就在他和七长老达成共识且准备说出交换条件中的答案的一瞬间，一股暗黑色的气流却是猛然间自地面之下腾生而起，并直接覆盖在幸存者身上。

    紧跟着，束缚在幸存者身躯表层的来自于云菁的淡蓝色雾气，则好似看到了自己的天敌一般，迅捷的撤了回去，并直接顺着云菁的手掌流回丹田灵海。

    而在其看到了这般状态之后，七长老便立刻察觉到了问题的不对劲，于是赶忙出手对面前的幸存者进行着灵气的灌输，欲对他进行搭救。

    可还未等七长老凝合的灵气团碰触到幸存者，先前出现的黑色雾气则已经成功的取走了幸存者的性命，并将之身躯直接焚烧成了一摊森然的灰烬。

    “谁他妈的在背地里下黑手，给老子滚出来。”如今的七长老已经因为先前的事情而变得暴躁不堪，一双几乎再次被火焰覆盖的眼眸接连不断的在四周的环境中扫视着，似是在寻找着那个藏身在阴暗之中的丑陋之徒，虽然七长老嘴上说着想要取走幸存者的性命，可是他心中却丝毫未曾出现过任何的杀心，嘴上所说的一切都只不过是在对其进行恐吓罢了，七长老的真正用意只是为了得到幸存者口中的影月宗此行的真正目的。

    而那突然间浮现出的黑色雾气的目的却是极为的明确，为的就是取走幸存者的性命，这便证明了幸存者口中即将说出的话必然会威胁到影月宗的利益，而这也在变向的增长着在场所有人对影月宗所做之事的好奇，可是如今的七长老却并没有想那么多，先将那个躲藏在暗处的家伙拽出来再说。

    “诶呀，我说，烈火将军，这么多年了你的脾气怎么还是这么一尘不变呢？我听道上的人说你好像去了七曜门过清闲的日子去了，没想到今日竟然会在这里遇见你，还真的是让我颇为意外呢。”就在七长老心中的怒火即将一股脑的喷涌而出的一霎那，一阵略微有些绵柔的男子之声却是猛然间自周边的虚空之中传出。

    虽然对方有在刻意的压制自己的声线频率欲以此来改变自己的声音，可对于灵气波动极为敏感的七长老来说，分辨一个人的身份，除了面容和声音，灵气还是另外一个重要的因素，因此，在听到了他的话语之后，七长老的脸色却是猛然间变得怪异了不少，随即低声解释道：“拓跋墨韵，既然来了，就现身吧。”

    “你小子平日里光明磊落，如今躲藏在背地里杀人性命，这可一点不像是你的作风啊，难不成是这些年在影月宗中受到了你们那白痴宗主的影响，使得你的本性都发生了改变？”在七长老口中的话语飘出之后，一道黑色的身影却是猛然间出现在木屋之内，不过却并未是拓跋墨韵本人，而只是一个灵气构成的假躯。

    “诶呦，云菁也在这里啊，没想到今天这么热闹啊，三大掘灵门派的人全都凑齐了，不过呢，我今日可没打算和你们在这里耽误时间，收拾掉了这小子，我还要赶快回门内复命呢。”似是已经呈现出了想要离开的趋势，如今的拓跋墨韵在随意的解释了几句之后，便准备将那聚拢成自身躯体的雾气击散。

    可谁知，就在其准备作出这番举动的一瞬间，七长老却是猛然间发出了一番诡异的冷笑，随即低声回应道：“拓跋，没想到你这么长时间了，还是那么天真。”

    “何以见得？”如今的拓跋墨韵只是将自身的躯体以灵气的方式呈现，因此，只要他想要离开，随时都能够将躯体击散尔后融入到空气之中消失不见，时至今日，他还未曾遇到过任何一位能够将他在此番状态下拦截下来的人，即便是实力已经晋升到日冕一重的影月宗宗主，也不曾有任何的例外。

    这也就是为什么，在杀害了幸存者之后，他还敢这般光明正大的出现在众人面前的原因。

    而在听到了拓跋墨韵的询问之后，七长老则是立刻对其作出回应：“如果我没有猜错的话，先前我在对付一众黑衣人的时候，你应该全都看到了吧。”

    “没错，那时候的你激发出了自身的烈火将军的霸体状态，不得不说，你在霸体状态的时候实力真的是强悍的很，简直都能够和我们的宗主相提并论了，不过呢，在使用过烈火将军之后，你的经脉应该受到了不小的创伤吧。”此刻的拓跋墨韵，没有产生丝毫的紧张，在回答七长老的时候依旧是一副淡然自若的模样。

    而就在其傲然的气息逐渐攀升的一瞬间，七长老口中飘出的一番话语却是让其脸色猛然间变得诧异了起来：“既然如此，那你应该看到了我控制日光的过程了，不过，你可千万不要被表面的现象所蒙蔽，因为，我这个人呢有一个怪癖，那就是每次在施展烈火将军的状态时，风火交汇时所产生的隐藏水汽总是会在方圆三十里的地域之内划定一片限定区域，如此一来，便可以让敌人无法逃脱我的束缚，否则的话，我的招式为何要叫烟笼寒水呢？直接叫火龙冲天岂不是更好？”(未完待续。)