
    虽然现如今的拓跋墨韵还不太清楚七长老口中所表达的话语究竟是什么意思，可在其利用心神控制自己灵气波动频率的一瞬间，却是能够清楚的感觉到，一股滞留的感觉猛然间出现在其身躯之内，并好似一条杂乱的麻绳，在其心神的外围接连不断的缠绕着，竟使得其心神在现如今变得紊乱且难以控制。

    这种情况，在以往的灵气运作时，拓跋墨韵根本就未曾遇到过，因此，在察觉到这一诡异变化之后，他的脸颊之上除了诧异与疑惑之外，便再无其他。

    而就在这时，站立在不远处的七长老却是猛然间释放出了一阵诡异的冷笑，随即低声对其调侃道：“诶呀呀，拓跋墨韵现在知道我这招烟笼寒水的厉害了吧？”

    “李庚勋，你快告诉我，你究竟用了什么鬼把戏，竟然让的我体内的心神变得紊乱？”以往的拓跋墨韵本就对身为烈火将军的七长老没有什么好感，即便他在表面上对七长老摆出了一副平易近人的温和模样，但在其内心之中隐藏的森然与杀戮，却是常人所无法察觉的，而就在七长老利用自身的灵技对其成功产生控制效果之后，这股久久压制在拓跋墨韵心中的怒火则是一股脑的喷涌而出，并驱使着拓跋墨韵的脸色在此刻变得狰狞与愤怒了不少。

    并未因为他的模样而感到任何的紧张，如今的七长老只是极为淡然的轻声一笑，随即低声回应道：“我说拓跋，你平日里是多么的沉稳，为了现在那么愤怒？”

    “你这臭酒鬼干了什么好事，你自己还不清楚，你现在立刻把我身上的灵技解除掉，否则，我必将你碎尸万段。”如今的拓跋墨韵心中的理智已经完全被怒火所掩盖，以至于在说话的时候，语气之内都夹杂着一股浓浓的杀意，虽然这杀意对七长老和云菁无法造成太大的影响，但却让经验尚且的柳逸感到浑身不适。

    “柳逸，你先带他们三个出去，等为师处理完这里的事情之后，自然会叫你进来。”似是在担心柳逸的存在会影响到接下来的战斗，因此，在略微思量了片刻之后，七长老则是立刻对柳逸做出了解释，而听到了七长老的话语后，柳逸则赶忙带着晴雪和白氏二人朝着木屋的外部走去，并顺势将略微破裂的木门关上。

    本以为他们三人之间的战斗会在柳逸关上门的一瞬间展开，可谁知，现如今的拓跋墨韵脸色却是因为先前七长老口中的一个称呼而变得怪异了不少，并在沉吟了片刻之后，对其发出疑问：“李庚勋，你刚才管这个小子叫柳逸，而且他还是你的徒弟，该不会这小子是那个柳家的后代吧？”

    “呵呵，没错，柳逸的柳，便是那个柳家的柳，怎么样，是不是觉得这小子前途无量了？”在听到拓跋墨韵的话语之后，七长老的脸色则猛然间变的得意起来。

    但还未等七长老口中的得意笑容释放出来，一阵肆意的冷笑却是先其一步从拓跋墨韵的口中飘了出来，并接连不断的影响着在场众人的心神：“诶呀呀，我说李庚勋，你可不要得意的太早，即便这小子是那个柳家的后代，我也绝对不会对其产生丝毫的忌惮，再怎么说现如今的他还只是一个乳臭未干的臭小子，只要我收拾掉你们两个，然后出去把它干掉，日后就绝对不会有柳家的人和我们作对了，纵使柳家在封神之地有不小得实力，但他们绝对无法干涉盛唐疆域内的事情。”

    “不错嘛，拓跋墨韵，没想到这么多年不见，你不但实力增长了不少，胆子也见涨啊，不过，你若是说对柳家丝毫没有忌惮，我还真的是不相信，否则的话，在你听到那小子是姓柳的时候，估计会立刻动手对其绞杀，对你这种错杀一百也不会错放一个的人来说，留着这么一个人在世上，迟早对你们影月宗的地位造成影响，不是吗？”此刻的七长老，似乎抓到了对方的软肋，以至于在说话的时候，竟然呈现出了一副咄咄逼人的模样。

    而在听到了七长老的话语之后，拓跋墨韵的脸色则是猛然间变得难看了不少，虽然他仍旧在极力的掩盖自身的不适，但他那双慌忙眨动的双眼却是将他此刻的心情毫无保留的表达了出来：“你，你给我住嘴，现在的你还是不要再说柳家的事情了，先顾好你自己才是最主要的，凭你这种经脉受创的状态，别想和我斗。”

    “我有说过要和你打吗？”如今的七长老，脸颊之上呈现出了一副极为淡然的模样，微微耸肩，随即缓缓的坐在了身后的一张木凳之上，虽然七长老表面上看似并未受到太大的创伤，但其躯体之内的经脉却并未回归到以往的状态，此等情况之下，若是与对方强行开战，估计最后会落得一个两败俱伤的下场。

    即便现如今的七长老身旁有云菁的水系力量的辅助，但无论是再强的水力也是绝对无法支撑起他在霸体状态时的强大消耗，而想要收拾掉眼前的这个家伙只有施展出烈火将军才是唯一的出路，因此，现今的七长老已经间接性的陷入到了进退两难的选择之中，除非现在的他能够拓跋议和，否则后果必定惨痛。

    “李庚勋，我告诉你，就算今天我收拾不了你，日后你皇兄也绝对会代替我来收拾你的，因为你现在所做的一切都是在对他的利益的无情冲击，在利益面前，你皇兄可是会放弃一切的儿女情长，甚至连自己的亲情都能摒弃，否则的话，他又为何会在你爱妻受到危险的时候而袖手旁观呢？”如今的拓跋墨韵在看到七长老的状态发生微妙的变化之后，则是立刻以言语对其心灵发动进攻，而随着他话语的不断飘出，七长老的脸色也是毫不例外的变得愤怒了不少。(未完待续。)