
    七长老在进入七曜门之前，乃是大唐的李氏皇族，可是因为一场种族之间的战斗，致使其爱妻丧命在战场之上。

    在无情的战场之上充斥着数之不尽的危险，而且，在刀剑无眼的情况之下，死伤也是在所难免的事情。

    因此，在其爱妻丧命于战场之后，七长老本不应该愤怒才对，可当其知晓在自己爱妻受难之前，七长老的皇兄就守在他爱妻的身边，且看着他的妻子被乱枪刺杀在战场之中而无动于衷，七长老便在战役结束后毅然决然的放弃了自身的皇室宗亲的地位，并就此摒弃了李家的姓氏，混迹在掘灵行当内过活一生。

    为了能够让自己心中的痛楚就此忘却，七长老不得不每日借助酒液来让自己的精神麻痹，可谁知，现如今的拓跋墨韵却是在不断的揭七长老的伤疤，这又怎能不让之为其感到极为的愤怒，因此，如今的七长老也不再顾及对方的身份究竟是何，直接破口大骂：“你这个狗杂种给我闭嘴，在你妈乱说小心我撕了你。”

    “诶呦呦，就这点气量啊，也不过如此嘛，哼，今天小爷就不陪你们玩了，宗主还在等待着我会宗内复命呢，等日后再见之时，必然是我取你性命之日，希望你不要忘记当初你对我究竟做过什么丧心病狂的事情。”在愤然的咒骂了几句之后，拓跋墨韵的身形则是逐渐变淡并缓缓的融入到虚空之中。

    虽然在这周边的虚空之中有来自七长老设下的烟笼寒水的结界，可是在七长老心神暴躁的情况之下，烟笼寒水的结界便会逐渐变得虚弱起来，借此机会，拓跋墨韵便可以顺利的借助结界间的缝隙流窜而出，正是为了能够让自身的逃跑变得更加的顺畅，拓跋墨韵才会冒险对七长老的心神进行着刺激。

    而就在其身形即将消失的一瞬间，拓跋墨韵的提醒话语却是猛然间自虚空之中传出：“李庚勋，希望你能守好这个柳家的后人，千万别被我们宗内人抓走哦。”

    “你现在立刻给我滚，如若再在此处逗留，小心我让你永远都无法离开这里，我究竟能否做出这种疯狂的事情，相信你应该非常的清楚。”似是对拓跋墨韵的话语呈现出了极度愤怒的状态，如今的七长老，一双眼眸猛然间闪掠过一道森然的红芒，随即用其宛若闷雷一般的嗓音对其厉声呵斥。

    在声音从七长老口中飘出的一瞬间，一阵阵诡异的声波振荡则是夹杂在其话语之内连绵而出，并接连不断的影响着在场所有人的心神，即便是用来建造房屋的木板，此刻都在跟随着七长老声波之内的振荡频率在有规律的上下起伏着，遥遥看去，就好像是此处发生了地震一般，诡异至极。

    “庚勋，好了，压制一下，你现在的情况，千万不能发怒，否则的话，你的身体会透支消耗的。”在确定了拓跋墨韵已经远离之后，云菁赶忙将自身的水属性灵气灌注到七长老的身躯之内，在稳固住对方的经脉震动之后，这才用其柔和的嗓音对七长老发出解释，她可不忍心看着七长老就这么把自己给祸害死。

    “这个家伙，以后别让我遇到，否则的话，他的下场一定非常的难看。”在略微咒骂了一番拓跋墨韵之后，七长老则是赶忙压制了一下自身的怒气，随即缓缓的站起身子，朝着门外走去，现如今的他没有太多的时间可以供给他来消耗，毕竟建州城内的人们还身处在兽毒的困扰之中，如若再不找到解药，估计建州城内的人们会变得凶多吉少，因此，现今他们务必要尽快入海进行对兽精的寻找。

    在看到七长老顺利的从屋内走出之后，柳逸的脸色则是猛然间变得诧异了不少，随即迈着快步冲了过来，对其发出疑问：“师傅，怎么样，处理掉了吗？”

    “一切顺利，柳逸，现在你就到附近的岸边去找上一艘船，咱们必须立刻下海寻找解药。”没有任何的迟疑，在听到了柳逸的询问后，七长老立刻做出了回应。

    可谁知，七长老口中的话语还尚未落定，站立在一旁的云菁脸颊之上却是猛然间浮现出了一层淡然的笑容，随即用其纤细的手掌在七长老的肩上轻轻一拍，低声解释道：“我说庚勋，你们要是想下海的话，找我呀，我的船就停在附近，如果需要我可以直接把它调过来，不过我有个条件，那就是带着我一起。”

    “带着你？”对于云菁口中的话语，现如今的七长老还尚且不是非常的明了，虽然对方是血魔堂的堂主，但她所拥有的力量却是主辅助，一旦在海下遇到了什么危险，她所能做的除了自保之外，便只有帮助其他人进行疗伤了，主要的输出还是需要依靠七长老和柳逸，不过，带着她这么一个擅长治疗的修士在身边，也不是没有好处，而且，现如今七长老的身体还需要一段时间的治疗，带上云菁刚好可以帮助他完成这一点，因此，在略微思量了片刻之后，七长老则答应了。

    而看到七长老的肯定举动之后，云菁脸颊之上的笑容则是变得越发灿烂了不少，好似一个天真的孩子一般可爱极了，而在此之后，在她那白皙的手掌之中则是突兀的涌出一股淡蓝色的雾气，在雾气不断扩散的过程之中，一艘举行船只的雏形则是逐渐出现在众人的眼眸之中，并随着时间的推移逐渐凝合。

    片刻之后，一艘实质性的巨型轮船则是猛然间出现在湛蓝的海水之中，并随着海水的波动频率缓缓的摇晃着。

    见刺，在场的众人都不由的惊呆了，虽然他们知道自身的属性灵气能够具象出一些实质性的物体，但具象出这么一艘巨型船只，所要消耗的灵气必然无可估量，由此可见，这位看似柔弱的女子体内的灵气实力，定然不俗。(未完待续。)