
    时光飞逝，先前还是红日高悬的天色，如今竟然已经完全被银白的月盘所取代，一道道略显清冷的月光自其表层释放而出，照射在略显寒冷的海面之上，映射出粼粼波光，使人看上去能够感到一股来自海洋的浓浓神秘，不过在这神秘之中所蕴含的异样杀气，却是让得目光凝视之人都不免有些胆寒。

    对于七长老来说，苍茫的海水被就会让其心中胆怯横生，更别提现如今的这副一望不见底的深邃水面了，可是，站立在他身旁的云菁，却是一连淡然自若，就好像海水之内的神秘事物对她根本未曾产生丝毫的影响一般，而在其略微沉吟了片刻之后，云菁则是柔和一笑，低声道：“庚勋，你应该学会适应新环境。”

    “新环境？还适应，别逗了，云菁我告诉你，这种连站脚都站不稳的地方，我若不是有事要处理，打死我我都不会来，而此次我处理完这里的事情之后，我是绝对不会再靠近任何的水域了，毕竟我的灵气和它之间是相克的关系，无论水汽的侵入数量是多是少，都会让我身体产生不适。”并未有任何的迟疑，现如今的七长老赶忙对其作出解释，而就在其话语刚刚出口的一瞬间，他们乘坐的灵枫船却是猛然间出现了一些特殊的震荡，并使的甲板上的他二人都有些立脚不稳。

    察觉到这一诡异变化之后，七长老和云菁便立刻调用自身的属性灵气，使之能够附着在自己的脚掌之上，而在灵气成功凝合之后，他二人的脚掌则立刻粘连在了甲板之上，在此之后，无论船只如何的摇晃，他们的身形都不会出现任何的偏移，依旧是站立在原先的位置之上。

    而此刻他二人的眼眸却是不约而同的凝聚在船只外部的那诡异的黑色水域之中，纵使如今的苍穹之上还有着银月在释放皎洁的月光，可是这片水域却好像能够吞噬一切的光芒一般，无论再强的光芒照射，都无法对其产生丝毫的影响，在察觉到这一点之后，云菁和七长老的脸色则是立刻变得紧张起来。

    对于见多识广的他二人来说，这片水域究竟代表着什么，他们则了解的非常的清楚，不过令他们感到疑惑的是，想要从东海岸驾船前往此处，最少都需要花费一天的时间才可到达，可眼下他们居然仅仅只是用了三个时辰，便已经顺利的来到了这片之内，这之间究竟存在着什么特殊的环节，他们两人便不得而知了，难不成，海域之间的距离随着时间的推移发生了衰减？

    而就在他们感到诧异的同时，不远处的船舱之内则是立刻跑出了柳逸和晴雪的身影，并在赶到了七长老的身旁后不约而同的发出疑问：“发生了什么事？”

    “估计咱们已经抵达了此次出海的目的地了，那片被人们称之为死亡之谷的灵魂海域，而这无尽的黑暗，便是分辨灵魂海域的最为明显的一个标记。”并未有任何的隐瞒，现如今的七长老在听到了他二人的问话之后，便立刻对其作出解释，可谁知，就在他们言语飘出的一瞬间，先前那股剧烈的震荡则是再度出现，并较之先前还要越发强烈几分，此种震荡的出现，就好像是有东西在船只的下方接连不断的对其冲撞后而间接产生的一般。

    在感受到剧烈的震荡之后，甲板之上的四人身形则是紧跟着甲板的振幅频率，有规律的四下摇摆着，不过好在柳逸精明，为了防范于未然，以至于在其身躯出现在甲板表层的一瞬间，便立刻调动自己体内的灵气，使之能够让自己粘连在甲板的表层，以至于在震动出现之后，他的身形并未太过踉跄，而一旁的晴雪则没有他那么好命了，此刻正因为震动的频率，而一屁股坐在了地面之上，并不受控制的朝着四周的船缆撞击而去。

    此等情况之下，身为一个柔弱的女子，如若持续太久的话，必然会因此而令自身的躯体遭受到不小的伤害，至于在伤害成功施加之后，晴雪究竟还能否活命就是一个未知的变数了，因此，为了避免那一事件的出现，此刻的柳逸则是立刻蹲下身子，将身形四下移动的晴雪一把抱在了自己的怀中，以求能够用此来尽可能的束缚住对方的移动轨迹，而在晴雪靠近柳逸的一瞬间，一股温润的美妙质感却是猛然间出现在柳逸的身躯之上，并使之脸色一下子变得通红不堪。

    纵使柳逸对于男女之事在如何的不了解，眼下所出现的质感究竟代表着什么，他却也非常的清楚，不过，现在的他却并没有太多的时间可以供给他来消耗，赶忙先保护好晴雪的安慰才是最主要的，而就在柳逸手臂抱得更加紧之后，那出现在船只之上的震动频率则是缓缓的消失不见，重归平静的海面，让人心头猛然浮生起一股特殊的韵味，这种韵味之内夹杂着的不但有紧张还有释然，可是，现如今的晴雪却是满脸羞红的看着柳逸，随即低声道：“相公你抱得太紧了。”

    闻言，在场的七长老和云菁皆是不约而同的将目光扭转至柳逸的身躯之上，在看到柳逸对晴雪作出的举动之后，七长老则是猛然间发出了一阵特殊的笑声：“哈哈，诶呀呀，小子，你可以呀，艳福不浅啊，没想到在刚才那么特殊的情况之下，你还能占到晴雪姑娘这么大的便宜，看来你小子并不单纯嘛。”

    七长老口中的话语刚一出口，柳逸便立刻放开了晴雪，并不自主的向后撤出了一段距离，在碰触到甲板边的护栏之后，方才缓缓地停滞下来：“师，师傅，你，你就别取笑柳逸了，刚才只是柳逸情急之下的一个应对措施罢了。”

    说话间，柳逸则是不自主的将目光投射到身后的黑色水域之中，却是猛然间看到一双猩红的兽瞳正在水下静静的注视着船只上方的情况。(未完待续。)