
    海洋，对于每一位生活在陆地上的人类来说，都是充满着无尽危险的地方，即便是修为颇高的灵气修士，在面对海洋的时候，也会心生忌惮，而身为火系修士的七长老和柳逸，在遥望那茫茫大海的时候，心中总是会莫名其妙的涌出一股淡淡的紧张，而在紧张之后出现的，则是不约而同的瑟瑟发抖。

    俗话说“水火不容”，本就对修士实力有所压制的海水，在火系力量面前这股压制则会无条件的被放大，因此，在海水中的时候，柳逸和七长老一定要尽可能的避免使用自身的灵气，否则的话，影响了灵气的实力发挥是小，导致水汽顺皮肤窜入体内影响了自身的丹田灵海的灵气储备可就是大了。

    要知道，自从他们的躯体被挂上“掘灵修士”的铭牌之后，他们身体之内的一切都必须要依靠灵气来进行辅助，例如最为基本的血液流淌、呼吸空气以及身躯活动等等，而在自身的灵气出现紊乱或者是储备量急速下降之后，他们身体之内的一切机能都会因此而发生巨大的变化，小则行动不畅，大则有可能危及性命。

    不过，这一点对于拥有水系灵气的修士来说，便不需要担心，毕竟在其的躯体之内蕴含的本就是与海水同出一源的灵气，即便海水之中的水汽侵入他们的体内，对其体内的属性灵气的影响也并不会太大，说不定还会因此而致使自身的灵气得到小幅度的提升，否则的话，也就不会有水系修士常年浸水修炼一说了。

    先前的七长老对身旁这位美貌与实力并重的云菁还只不过是了解到了一些浅显的数据，毕竟对方乃是自己妻子的堂妹，如若自己过多询问的话，必然会有诸多不便，不过现如今的七长老却是一个孤独的醉酒者，因此，以往的那些顾及在现如今便全然消失的无影无踪了，而此时的七长老也能够详细的对其了解。

    只发现，原来云菁不但是一个能够灵活应用水系力量的修士，而且还是一位能够对团队增益的修士，而她除了能够帮助其他的修士恢复自身的属性灵气和所受伤势之外，最令七长老感到激动的是，她能够利用自身的水系灵气在修士的身躯表层形成一道水膜，利用这个水膜修士可以在水域之中进行短时间的呼吸，如此一来，便将修士在水中的弊端尽可能的减少，而对于即将探索水下仙冢的他们来说，这无疑是一个极好的消息。

    “云菁，你这个特殊的灵技，究竟是怎么得到的？难不成，也是从灵墟岛屿内参悟的？不大可能吧，我记得在以往的修士修炼历史中，还从未出现过此类的灵技，否则的话，隐藏在海下的仙冢又怎会存留到现在呢？”似是想要让自身的好奇得到一个合理的答案，如今的七长老毫不顾忌的对身旁的云菁发出疑问。

    而在听到了他的话语之后，云菁的脸色也是变得怪异了许多，似乎并不想对此进行解答，不过看在对方那般好奇的份上，她还是勉为其难的对七长老做出了一番浅显的解释：“这一招并非是我从灵墟岛屿之中参悟的，而是从血魔堂的上一任堂主的手中得到的，据说是一种名为灵魂契约的技能，在得到了这个技能之后，我必须要用自己的血液在羊皮卷轴上签订契约，在契约顺利达成后，我身体内便立刻出现了这个特殊的灵技，至于换取灵技的代价是什么我就不知道了。”

    当云菁口中的话语飘出的一瞬间，七长老的脸色则是猛然间变得诧异与惊讶了起来，虽然他不曾了解到云菁所使用的灵气的真实来历是什么，但那所谓的“灵魂契约”他却在以往的众多书籍之中有所了解，据说这是一种来自于天界的契约，签订之后可以将人体之内的一切深埋潜能挖掘出来，并使之具象成一套特殊的灵技，不过，仅仅只是一张用于签订契约的羊皮卷轴在人世之中便已经成了无价之宝，又何谈获取特殊灵技一说呢。

    而眼前的云菁竟然利用灵魂契约获得了特殊的灵技，这又怎能不让七长老为之感到惊讶非常呢？而这也在变向的证明着血魔堂的门派底蕴有多么强横。

    “怎么样，此次带上我没有错吧，我告诉你，我们血魔堂内还有很多很多秘密你不曾了解，如果你想要了解的话，可以离开七曜门来我血魔堂，到时候，我直接给你封一个副堂主当当，如何啊？而且哦，我们血魔堂的福利也是非常丰厚的，只要你来，绝对不会让你后悔。”随着交谈的不断持续，对方竟然开始间接性的挖墙脚了，以至于如今的七长老竟然不知道要如何回答她了，虽然对方乃是他的故友，但若是要因此而被其他身居多年的七曜门，他是绝对不会做的。

    而此刻的云菁在话语说出之后，便已经察觉到了对方脸颊之上的特殊韵味，于是便立刻用其白皙如雪的手掌轻拍了拍对方的肩膀，低声解释道：“诶呀，这么多年了你还是和以前一样固执，你放心吧，我刚才是开玩笑的，我血魔堂怎么敢公然挖七曜门的墙角呢，再说了，如若我一说你就来的话，我还不敢收呢。”

    “云菁，你我二人永远都是朋友，因此，有违朋友利益的事情，我庚勋是绝对不会做的，希望你也不要触碰朋友之间的底线，而如果有一天咱们两个人在战场之上相见，那我也必然不会手下留情。”不知为何，现如今的七长老竟然在对方话语停歇的一瞬间，便立刻说出了这番特殊的言论，而在听到他的话语之后，对方的脸色也是猛然间变得诡异了不少。

    不过好在对方听出了七长老话语之中的深意，因此在其略微沉吟了片刻之后，则是对七长老作出回应：“你放心吧，我云菁做事还是有分寸的。”(未完待续。)