
    此刻的云菁似乎非常享受众人脸颊之上呈现出的震撼表情，以至于在其船只出现之后，在她俏丽的脸颊之上则是立刻浮现出了一层得意。

    这艘船虽然看似巨大，但携带的时候却是极为方便，只需利用灵气将之化作虚影，并间接性的收入到自身的丹田灵海之内便可。

    此船乃是上一代血魔堂的堂主在云菁成年的时候，送给她的成人礼，据说是用一种特殊的灵枫木打造而成，不但浮力极强，而且十分的坚韧，普通的攻击根本就别想伤及它分毫，即便是一些来自海水之中的巨型灵兽的冲撞，也只不过会令其表层出现一些龟裂的纹路罢了。

    而在云菁的水系灵气的治愈作用之下，那些出现在船体表层的龟裂纹路则可以在第一时间得到修补，也正是因此，现如今的船只才会如此的完美无缺。

    因为灵枫木的年产量非常少，且制作船只的时候失败的几率也非常的高，因此时至今日，流转在盛唐疆域之内的灵枫船，才只不过有屈指可数的五艘而已。

    而每一艘灵枫船只，在奇珍阁拍卖场上的拍卖价格都是极为的昂贵，根本就不是普通人所能负担的起的，据说最便宜的一艘都要花费五千万两白银。

    由此可见，血魔堂的所拥有的财力，简直就不是可以用“雄厚”二字所能形容得了的，不过若是和奇珍阁相比应该还逊色一筹。

    “以前就听说你有灵枫船，只是一直都未曾有缘得见，今日一见果然是气势不凡，不过呢，这船的样式怎么和普通的船差不多啊，本以为会有什么特别花哨的装饰呢。”在看到眼前的灵枫船的装饰之后，七长老的脸色则是猛然间从先前的激动变成了现如今的失望，并用言语对不远处的云菁做出调侃。

    “哼，李庚勋，你原来可是皇族，什么好东西没见过，我这东西虽然材质特殊但样式就是普通的船只，因为我是一个爱好简朴的人，太过花哨看着闹心，你要是不喜欢啊，大可不用上来，凭借你的实力，在海面上跑一段距离，应该也不是什么困难的事。”随意的回应了对方几句之后，云菁则是立刻迈步朝着船上走去，并在行走的过程中，对着不远处的柳逸招了招手，低声嘱咐道：“柳逸老弟，你快带着他们三个上来吧，就让你师傅这个家伙在底下待着吧。”

    闻言，柳逸则是猛然间对着不远处的七长老发出了一阵特殊的笑容，随即赶忙带着晴雪和白氏二人朝着巨型船只的甲板上走去，而如今的七长老却是因为云菁口中的话语而变得有些哭笑不得，他没想到，在他看来不痛不痒的一句话，竟然在对方的耳中便成了蕴含着讽刺韵味的调侃。

    不过好在七长老这个人脸皮厚，且对于一切的事情都拥有着一颗“包容”的心，因此，现如今的他则是死皮赖脸的朝着船只的甲板之上走去，毕竟七长老乃是此次海上任务的执行长，如若没有他的之后，纵使云菁的船只在如何的强悍，也必然要在茫茫的大海之中无厘头的寻找，所以，在想清楚这前后之前的利弊关系之后，云菁这才故作愤怒的瞪了一眼身旁的七长老，随即低声道：“李庚勋，你给我记住，讽刺我可以，若是敢讽刺我的船，小心我和你没完。”

    “诶呀，我知道了，好了好了，一个船只而已，居然比咱们之间的感情还重，哼，我可要吃醋了。”似是想要对其进行调侃，以至于在云菁口中的话语飘出之后，七长老则立刻说出了一番特殊的言语，可谁知，在七长老口中话语刚一出口，不远处的柳逸则是猛然间噗嗤失笑，因为在他的印象中，七长老一直是一个端庄稳重的人，而今猛然间说出这番特殊的话语，还真的是让柳逸在一时之间难以接受。

    “你个臭小子，别在这瞎掺和，赶快去照顾你家晴雪去，而且，你要是敢把今天的事情说出去，我就把你和晴雪的事情告诉宫芸，我相信，一旦宫芸知道你的事情，你的下场一定会非常的有看点。”似乎是抓住了柳逸的软肋，以至于在自己遭受到柳逸的“嘲笑”之后，七长老便立刻对其下达了危机通知。

    而在七长老话语飘出之后，柳逸的脸色则是猛然间变得失落了起来，先前的笑容已经消失得无影无踪，迟疑了好片刻之后，柳逸方才低声回应道：“师傅，您说得对，我现在做的事情和心中所想的问题，的确会让宫芸不高兴，看来我需要制止一下，师傅，你们先聊，我先回船舱了。”

    “喂，庚勋，我说这个宫芸是什么身份，听她的姓氏，该不会和京都宫家有什么交集吧？”在云菁从七长老的话语之中寻到了重点后，他便立刻对其作出询问，可谁知，听到了她的话语之后，七长老却并未对其做出任何的回答，依旧是用其眼眸凝视在先前柳逸所站的位置之上，似乎是在后悔自己先前所表达的事。

    可是，既然话语都已经说出去了，再怎么的后悔也都是于事无补了，现如今七长老所能做的，便是在日后找个机会尽可能的弥补一下柳逸。

    在略微调整了一下自身的杂乱思绪之后，七长老则是缓缓抬起自己的脑袋，一双眼眸注视着不远处的火红夕阳，略微迟疑，随即低声解释道：“云菁，我看咱们还是不要再耽误时间了，赶快朝着东海的深处进发吧，我总有一种感觉，蜃就隐藏在东海深处。”

    “你指的该不会是那个地方吧。”似是从七长老的口中听出了隐含的深意，以至于现如今的云菁脸色竟变得难看了不少。

    “没错，就是那被人称为死亡之谷的灵魂海域，因为只有在那种地方，才会出现足够多的险种，也只有在那里，蜃才能够存活下来。”脸色极为坚定，七长老低声对其作出解释，手掌却是在此刻不自主的捏在了一起。(未完待续。)