
    对于男女之事，七长老本就不是非常的敏感，毕竟他这一生只钟爱他妻子一人，因此，在他的爱妻死后，他便不再接近女子，为的就是能够保住自己的名声，如若不是在这个心理的影响之下，估计他早就和门派之内的蝶舞长老产生了爱慕关系了，再怎么说，七长老原来也是一位样貌俊俏的美男子，加之其体内的灵气实力又颇为强横，所以，无论是从身份地位还是样貌品行，七长老都完全能够配得上冷艳高贵的蝶舞长老。

    可虽然七长老和蝶舞长老同处一门，并且还经常在一起共事，但却丝毫未曾对其产生任何的非分之想，这一点，便已经呈现出了他对自己爱妻的专一。

    而眼前和他站立在一起的云菁，在以前也曾对其表达过爱慕之意，不过七长老却未曾对其产生丝毫的特殊情感，依旧是把她当做朋友来对待，纵使对方是血魔堂的一堂之主，不过，对于七长老这种不对任何势力低头的人来说，无论对方的势力在如何的强横，只要他没有好感，都绝对不会与其产生任何的关系。

    不过碍于对方乃是自己爱妻的堂妹，因此，无论是于情还是于理，他都应该好生对其照顾，如此也能够完成他妻子临死之时的一个遗愿，也正是因为这个原因在其脑海之中不断的漂浮，才令其能够在对方说出任何放肆话语的情况之下，依旧保持着一张温润柔和的笑脸，虽然笑容僵硬，但这却是他发自内心的。

    可对于柳逸男女问题，七长老并不想对其产生过多的干涉，虽然柳逸是他的徒弟，但他却并没有权利去掺和柳逸的人生之事，他所能做的便是让他走上一条正道，并使之能够更加平稳的进行他的修仙进程，这些便已经足够了，至于那些男女之事如若他掺和太多最终落得的结果只能是双双不欢。

    不过呢，挑一个合适的时机对柳逸进行一番调侃，还是七长老平日里所愿做的事情，毕竟修仙的道路太过无聊，如果不找点乐子的话，别说是他了，就连柳逸估计都要被闷死，而这一点柳逸也非常的清楚，因此，在其对柳逸发出调侃的时候，柳逸并未有任何的不适，有的只是本能的羞涩罢了。

    可是就在其身形因为羞涩的缘故而移动至甲板边缘位置时，一双猩红的兽瞳却是猛然间映入到他的眼帘之内，并使之心神在一瞬之间变得紧张起来，充斥着绯红的脸颊此刻也已经被森然的惨白所取代，而紧随其后出现的，则是那接连不断的瑟瑟发抖：“师，师傅，这，这，这里有东西，很可怕的东西。”

    本以为现如今的柳逸是在用一种特殊的方式来回击七长老的调侃，可谁知就在其靠近柳逸的一瞬间，那双诡异的兽瞳则是不注意外的被他所察觉，并使之心神在此刻变得紧张了不少，不过好在七长老为人老练，因此并未出现柳逸那般胆怯的模样，而在其略微压制了一下心中的特殊感觉之后，他便立刻对着不远处的云菁招了招手，低声解释道：“云菁，看来咱们的确抵达了死亡之谷，不过，现如今的咱们应该遇到了一件棘手的事情，在咱们的船下有一只体型庞大的仙禽，想来，刚刚出现在船只之上的震动，应该就是因为这个仙禽的撞击而产生的。”

    “仙禽？庚勋，你对于仙禽妖兽是最有研究的了，不知你可发现了这东西究竟是什么物种？如果是温顺一类的也就罢了，若是嗜血一类的，估计咱们就要早做准备了，还好这船乃是灵枫木所造，如若是普通的船只，那么先前的两记撞击，便足以让它沉入海底了。”在对着不远处的七长老做出了一番回应之后，云菁便立刻调动自身的灵气，使之能够间接性的覆盖在灵枫船只的表层，如此一来，她便可以在船只受到创伤的第一时间，对其进行修补，以保证船只的安全。

    而此刻的七长老，脸庞却是变得严肃与凝重了不少，很明显，如今的他并不能仅凭一双兽瞳推断出对方的种类，毕竟猩红的兽瞳在仙禽妖兽之中实在是太多太多，但通过先前对方施加的两记撞击应该不难发现，这家伙的目的必定不单纯，如若是一些温顺的仙禽，那么它们宁可躲避开新奇的事物，也是绝对不会上前挑衅的，因为那样做会令他们的生命受到影响，但反观那些嗜血一类的仙禽就不一样了，它们天生下来便是好战之徒，能够挑起一场战争是它们的愿望。

    因此，在想清楚这前后之间的利害关系之后，七长老的脸色则是再度变得怪异了几分，随即快步走到云菁的身旁，低声对其作出解释：“云菁，我问你，你可否在身处甲板之上的情况下，观察到水域之内的事物？如果可以的话，我想请你勘查一下周边的事物究竟是什么东西，因为他是嗜血一类的物种，所以，咱们现在一定要尽可能地确定它的体型和实力，以尽早做好应对的措施。”

    在听到了七长老的话语之后，云菁则是立刻点了点自己精致的下巴，随即缓缓地闭拢自己的双眸，利用灵气将自己的心神带到了灵枫船只的一处潜望口，在这里，她能够尽可能的观测到一些水域之内的情况，不过因为这片水域实在是太黑了，因此，他所能看到的除了发光的物体之外，便再无其他，而就在其目光顺着潜望口投射的一瞬间，她却是能够清楚的看到，在水域之内此刻正漂浮着一只长相可爱的金黄色小鱼，小鱼一双眼眸正在与云菁对视。

    而在下一秒，这小鱼却是猛然间被一条好似巨蛇一般的东西直接吞噬，虽然巨蛇的表层是黑色的，云菁无法看清它的体积，但仅凭他所制造出的水流流速，便已经可以让它大致的估算出此蛇的实力必定不俗。(未完待续。)