
    云菁虽然只是一个对仙禽异兽了解尚浅的修士，但眼前出现的这个东西究竟是属于什么类别的她却是了解的非常的清楚，毕竟她乃是水系修士，故此在她的生活之中必然不会缺少在水中修炼的环节，而正是因为这个原因在不断的驱使，才让其不得不提前对水域之中所生活的种种仙禽异兽进行一番了解，否则的话，一旦在水域之中遭受到了什么仙禽的攻击，那她岂不是非常的被动？

    因此，现如今的云菁在看到了那诡异的蛇形仙禽之后，心神则是猛地一震，随即迅速从庞大的船体之中收了回来。

    当其再度睁开双眸的那一刻，则能够清楚的看到柳逸等人正不约而同的将目光凝聚在自己的身躯之上，似是在等待着什么，而那逐渐自其目光之中流露出的特殊韵味，却是在接连不断的对柳逸等人宣泄着此刻在她心中的那股胆怯与不安，不敢再有任何的迟疑，如今的云菁，赶忙对面前的众人解释道：“庚勋，咱们必须立刻返航，否则的话，必然要出大事，因为，我在水域之中见到了寒域魔渊，相比刚才你刚才所看到的东西应该就是它。”

    她的话语刚一出口，在场的人皆是陷入到了诡异的呆滞之中，因为他们都非常的清楚这所谓的“寒域魔渊”究竟是个什么东西。

    在柳逸的了解之中，这寒域魔渊应该只是一个拥有着蛇躯的巨型仙禽而已，可在七长老看来，这家伙却并非只有他表面看上去那么简单，它之所以被称之为“寒域魔渊”，除了它生活在寒冷的领域之外，最为重要的是在它那嗜血的大嘴之中，蕴含着一个好似无底深渊一般的黑色漩涡。

    任何的东西，无论实力高低，但凡被黑色漩涡碰触到，都会毫不留情的被吸收进去，从古至今，七长老还从未听到过有什么人能够活着从黑色漩涡内逃出来的，这一点，即便是日冕阶段的修炼强者也丝毫不曾例外，而这也正是寒域魔渊最为可怕之处，想必先前出现在柳逸和七长老视线内的兽瞳，应该就是它的。

    没有在做任何的犹豫，在稳定了一下自身的情绪之后，云菁赶忙利用自身的灵气控制着庞大的灵枫船只，使之能够按照自己的意念，朝着来时的方向行驶，如今的他们必须赶快离开这里，凭借他们几个人的实力一旦和寒域魔渊交起手来，最后的下场必然只有一个，那便是被寒域魔渊吞噬到黑色漩涡内生死不明。

    因此，为了避免这个事情的出现，他们只得暂时放弃仙冢和兽精的搜寻，毕竟保命最为要紧，一旦性命都没有了那之前所计划的一切都将在此刻变成泡影，可谁知，还未等他们的灵枫船只顺利调转船头，一条足足需要两人方才可以环抱的粗壮蛇尾则是猛然间自黑色的水域之内延伸而出，并直接缠绕在灵枫船只的表面束缚住了船只的行动，由此可见，这只游走于海水之中的寒域魔渊先前对船只的撞击并非只是所谓的碰巧，而是一种对实力的试探。

    像它们这些生活在水域之中的仙禽异兽，对于自己选择的敌人都是非常谨慎的，因此在它们准备作出决定性攻击之前，都会先用它们自以为稳妥的方式来对敌人进行试探，一旦敌人呈现出的状态太过暴躁，那么它们就会放弃这个敌人进而选择另外一个更弱的对手，可一旦受到了试探之后，敌人依旧无动于衷，那么它们便会开始采取措施对其施以进攻，而在它们的进攻顺利的施加后，敌人的下场究竟有多么的惨痛，那就要看寒域魔渊的心情是如何的了。

    而现如今的寒域魔渊的目的究竟是什么，七长老并不是不清楚，只是他不知道该如何对付这家伙，因为在他准备用自身灵气对其发动进攻的一瞬间，寒域魔渊的庞大头颅则是直接从水面之中伸了出来，并用其一双猩红的兽瞳恶狠狠的盯着面前的他们，似是在观看猎物，而那愤然张开的嗜血大嘴，则是在间接性的证明这它对猎物的一种渴望，而那诡异的黑色漩涡，则在它嘴巴张开的一瞬间，将七长老手上凝结的灵气全部吸收光了，所以，现在的七长老才会如此无奈。

    “云菁你现在赶快带他们走，在寒域魔渊的控制之下，我根本无法施展出自身的实力。”在问题出现的时候，七长老第一时间选择让所有人离开，因为他自己非常的清楚，一旦寒域魔渊口中的黑色漩涡旋转起来，一切的一切都会化作虚无，纵使他们的灵气实力在如何的强横，也绝对不会有任何的例外，而先前七长老手掌上的灵气被强行吸走，便是对这个结论的最好证明，所以，与其让所有人都断送在这里，还不如自己牺牲，这样做队伍的损失还会尽可能的被减小。

    可谁知，无论他们现如今再怎样的努力，也绝对无法驾船离开这片海域，因为，先前出现的那条蛇尾，已经完全将灵枫船只捆牢了，此刻云菁所能做的，除了将之化作虚影收入丹田灵海之外，便再无其他，而就是这个念头，方才让云菁的脸色变得特殊了几分：“庚勋，现在的我们是绝对没有办法逃离这里的，相信我说的话是什么意思，你应该非常的清楚，而我现在有一个想法，那便是让我收掉船只，并让咱们一同掉入水中，如此一来，总比被那东西给吃了强。”

    云菁之所以会这么说，完全是因为先前的七长老曾经想她提及过在这片海域之内存在有仙冢的一事，现如今的他们，在走投无路的情况之下，只有利用那一座座隐藏在灵魂海域之内的仙冢来脱身，不过，他们究竟能否找到仙冢的所在，这就要看他们的造化了，而在仙冢内究竟还隐藏着什么危险，谁都不清楚。(未完待续。)