
    沧澜化雨所拥有的特殊能力，除了云菁口中先前所介绍的那些之外，还有一个隐藏的特性，那便是能够让施展灵技的人，以声波的方式感受到方圆十里之内的海域波动情况，虽然仅仅只是察觉到单纯的海域波动，但在了解足够多的水域知识之后，这些简单的波动便会在云菁的脑海之中具象出一个与之相匹配的实时画面，而通过这一点，云菁便可以立身原处不动，而眼观海水六路，耳听水域八方，为了培养她这一特殊能力，血魔堂前任堂主不知对其用了多少本典籍。

    不过，想要在这几乎不存在任何光芒的海域之内顺利地寻找到隐藏的仙冢的位置，还真的不是一件容易的事情，要知道，在这灵魂海域之内，除了先前众人所见到的拥有着吞噬一切的能力的寒域魔渊之外，还有这一种噬光石，这种石头能够将所有投射到海域之内的光线全部吞噬掉，如此一来便可以保证灵魂海域的长久黑暗，当初的葬域礼士之所以会选中这里充当仙冢存放地，首当其冲的一点便是因为这里的海域的特殊性。

    “眼下这情况，想找到仙冢！哎，难啊。”在七长老无奈的轻叹了一口气后，他的脑袋则是不自主的扭转至白氏二人的身上，紧跟着解释道：“白海，你们兄弟不是有一种特殊的药剂吗，能够让你们在黑暗的水域中也宛若白昼，快，拿出来，让大家都用一点，这样子，能够加快仙冢的寻找速度。”

    先前的白氏二人已经因为遭受到的种种情况而陷入到了呆楞的状态之中，在听到了七长老的呼唤后，这才缓缓地回过神来，不敢有任何的怠慢，此刻的他们赶忙依次取出自己口袋之中的药剂，并在涂抹完毕后，将之递给了旁人，在众人顺利涂抹完毕的一瞬间，一道道淡蓝色的光晕则是依次从其眼眸之内释放而出，紧接着，久久凝合在其视线之内的黑暗，则是缓缓退去，并显露出了黑暗笼罩之下的海域景象。

    在黑暗从视线消失的一瞬间，七长老等人则是立刻变得紧张起来，因为他们看到，如今在水域之下蛰伏的，除了十几条体型略小的寒域魔渊之外，还有两头宛若犀牛一般的物种，而在它们的周边位置存放的，则是一颗颗形状并不规则的黑色石头，想必此物便是流传在行当之中的噬光石。

    “前，前辈，我看咱们还是赶快走吧，这些家伙在这守着，必然会威胁到咱们。”在察觉到那恐怖的仙禽阵容之后，白河赶忙出言提议，可谁知，听到了她的话语之后，七长老却是不自主的扬了扬手，似是在示意着什么，而在七长老继续观察了一会下方的那些怪异仙禽之后，这才淡然的轻声一笑。

    “呵，放心，它们现在都在睡觉，没什么事情的，只是，经过了咱们这一番观察，这附近似乎并没有隐藏着什么仙冢啊，难不成，咱们还需要向远一点的地方游？”在七长老随意的解释了几句之后，周边的人则是立刻跟随着七长老的移动轨迹，朝着远离这片海域的方向游走，现如今的他们还是找仙冢要紧，至于下方那些蛰伏的仙禽，他们还是尽可能的不要招惹为妙，否则的话，后果可就不堪设想了。

    在身形不断游动的过程之中，柳逸的脸色却是猛然间变得得意了不少，随即手掌不自主的触摸到了那隐藏在胸口部位的红色琉璃珠，随即缓缓的闭拢自己的双眸，利用体内的属性灵气将自己的心神牵引至琉璃珠的内部，先前的他，在使用琉璃珠的时候，都是直接利用灵气进行催化的，这样做，不但会让其琉璃珠的光芒大放，而且还会让窥测到的信息只是停留在浅显的状态。

    而在柳逸不断的钻研之下，他发现，只要利用心神进行控制，不仅能够掩盖住琉璃珠所释放出的光芒，而且还能将窥测到的东西，以具象化的影像呈现在自己的脑海之***给柳逸的参考，只不过，这样做所消耗的灵气数量会比较大，以前的他，因为灵气实力太低，以至于还未顺利的窥测完毕，便已经因为灵气接近枯竭，而不得不暂时告终，可如今的柳逸体内的灵气水平却已经与以往发生了巨大的变化，说不定能够顺利的完成这一窥测过程。

    在略微思量了片刻之后，柳逸则是立刻开始了自己的窥测，只看到，在其心神的控制之下，一道极为微弱的红光则是直接从其胸口迸射而出，并悄无声息的融入到了周边的虚空之中，不多时，一道道无色的信息流则是在红色光芒的牵引之下，接连不断的朝着其胸口位置的红色琉璃珠移动而来。

    在无色的信息流移动完毕之后，海域周边二十里以内的地形情况已经掩藏在地底之下的数据，都一一被呈现在了柳逸的脑海之中，虽然这些数据让如今的柳逸变得格外的兴奋，可是因为灵气的大幅度消耗，以至于此刻的柳逸不得不大口大口的开始喘息的空气，好在眼下有水雾帮其从周边的水流中过滤空气，否则的话，估计现如今的他早就该窒息在这咸涩的海水之中了。

    经过了一番简单的观测之后，柳逸却是能够清楚的发现，在他们下方的水域之中，几乎每隔一段距离就会出现一片仙禽的聚集地，就好像是它们建立的固定巢穴一般，而在巢穴的周边位置，却根本未曾察觉到任何的仙冢的踪迹，这一点还真的是让柳逸感到颇为惊讶。

    而就在其准备从观测的状态中撤出的时候，柳逸则是惊讶的发现，在不远处的一个海缝的下方，似乎有着一处闪烁着光晕的地域存在，并且，在那地域之内，柳逸还能够清楚的感受到一阵阵来自于灵气的波动，想来，那里应该就是仙冢的分布之地吧。(未完待续。)