
    如今的七长老等人本就已经因为这突然出现的寒域魔渊而变得手足无措了，而这猛然自云菁口中飘出的建议，则是让其本就有些不安的心，又再度变得紧张了几分，因为他们都非常的清楚，凭借他们的潜水能力，一旦进入到水域之内，那无疑就是在加速他们的死亡。

    没有任何一个人敢说自己的游行速度能够超过一个常年生活在水域之内的仙禽，即便是常年依靠着海水生活的白氏二人也不敢妄下狂言。

    而就在他们继续思索着云菁话语之中的荒唐程度的时候，寒域魔渊则是不再有任何的犹豫，赶忙张开它那嗜血的大嘴，尔后直接朝着众人的方向攻击而来，虽然它的攻击并不是特别的剧烈，但最让人感到心中一寒的便是那蕴含在其口中的黑色漩涡，毕竟一旦被那东西的吸力，可不是一般的强。

    “诶呀，没时间了，再耽误，大家就都得死在这里。”在察觉到寒域魔渊的攻击状态出现之后，云菁也不敢再有任何的迟疑，如今的她不再顾及大家是否同意她的意见，先保住性命才是最要紧的，只看到，在云菁玉手挥动的一瞬间，一团淡蓝色的光晕则是直接被送入到了灵枫船只的甲板之内。

    霎时间，支撑着七长老等人身形的实质甲板则猛然间化作一层虚无的光影，并顺势融入到周边的虚空之中，消失不见。

    短短一个呼吸的时间，一艘巨型的灵枫船只便在云菁的控制之下间接性的转变成虚无，并顺势回归到了云菁的丹田灵海之内。

    而失去了船只的支撑，七长老等人则是立刻朝着那充斥着森然气息的海域之内掉落而去，随着下坠速度的不断加剧，七长老等人心中的紧张则是在成正比的迅速加剧，而反观如今的寒域魔渊，因为灵枫船只的消失，以至于它那攀附在其表层的身躯一下子落了空，并在重力的作用下先众人一步跌落到了水域之内。

    现如今的云菁并非在坐以待毙，而是利用下坠的空荡将自己的心神沉入到丹田灵海之中，在其调动出足够浓度的水系灵气之后，一层层湿润的水汽则是突兀出现在其白皙的双手周边，并还在随着时间的流逝不断的浓郁，在水汽的凝合程度达到一个固定的顶点之后，云菁则立刻将之朝着上方的虚空之中投射而出。

    “沧澜化雨”

    在其口中怒喝出了一句招式的名称之后，一滴滴散放着淡蓝色光泽的雨水则是猛然间自虚空之中浮现而出，并接连不断的朝着黑色的水面滴落而下，却是能够惊奇的发现，先前能够吞噬掉一切光芒的诡异海域，此刻竟无法将那雨水之中的蓝色光芒所吞噬，一滴滴雨水融入到苍茫的海水之中，呈现出星星点点的模样，并于夜空之中的满天星海形成了一个极为美妙的呼应，使得众人心中久久紧绷的心弦总算是得到了一丝的舒缓。

    而反观此刻众人的身躯，则是能够看到一层好似衣衫一般的淡蓝色水膜正在蓝色雨滴的浸润之下逐渐凝成，并且，每一处被水膜笼罩的皮肤之内皆会涌现出一股温润柔和的感觉，丝毫感触不到任何的寒冷，这一点，即便是在后来众人掉入冰凉的海水之中，也未曾受到任何的削减。

    在水膜凝成的那一刻，七长老等人则是依次掉入到了黑色的水域之中，只看到，如今在海水之中充斥着的，除了先前由云菁释放出的蓝色雨滴之外，便只有一双在急速闪烁的猩红色手痛，只是这双兽瞳如今似乎正在朝着远离七长老等人的方向移动着，好像很害怕他们的靠近似的，虽然不知道这究竟是怎么回事，但七长老等人却都非常享受这种被仙禽所恐惧的感觉，因为对方每远离他们一寸，他们的人身安全就会成正比的增长一分。

    “来，试着呼吸一下。”在看到寒域魔渊逐渐消失在了黑色的海域之内后，云菁则是淡然的柔和一笑，随即对着身旁的众人低声言语了一句。

    在听到了她的话语之后，在场的众人都惊讶的呆住了，虽然他们不经常下水，但在水中无法进行言语交流和正常呼吸这两点，任何人都非常的了解，可现如今的云菁竟然直接开口说话，而且还未受到任何的阻碍，这就不得不让他们对其颇感意外了，加之云菁还让他们尝试呼吸，这就更让他们惊讶非常了。

    不过，既然对方能够这么说，那就一定有她说这话的把握，因此，在众人对云菁寄予了足够的信任之后，大家则一次开始尝试水中的呼吸，却是惊讶地发现，在他们鼻腔吸气的一瞬间，一缕缕略带寒意的气息则是接连不断的自水膜之外被吸收进来并送入到其身躯之内，虽然有些海水的腥气，但众人却没有任何的不适，毕竟能够在水中呼吸就已经是非常难求的事情了，他们又有什么理由来要求水中的空气的清新程度呢？

    “怎么样，厉害吧，这一招便是我所参悟到的特殊灵技，名叫沧澜化雨，此灵技能够让人类在水膜的辅助之下，以鱼类的方式进行呼吸，如此一来，便能够解决掉人类无法在水中呼吸的这一弊端，而且，在水膜的帮助之下，我们不但能够彼此之间利用言语继续交流，还能够在水域之中如履平地，乃是一种水下行动的最强辅助系灵技之一，只不过水膜凝合一次的时间并不算长，最多一天的时间就会破碎，到时候，我们还需要重新凝结水膜。”在其口中话语的不断解释之下，众人的脸色则是接连不断的呈现出了羡慕的表情，因为他们都非常的了解，云菁所施展出的这个灵技，在水域之内究竟有多么的逆天。

    “好了，别耽误时间了，赶快找仙冢要紧，我感觉那寒域魔渊并未走远。”似是察觉到了什么，如今的云菁赶忙对在场的众人作出解释。(未完待续。)