
    在通过琉璃珠的特殊能力发现了仙冢的位置之后，柳逸虽然非常的激动，可他却不能立刻点明自己先前所看到的一切，毕竟现如今他所使用的红色琉璃珠乃是专属于他的私密之物，无论对方和他的感情有多么的深重，他都决然不会将红色琉璃珠的事情告知，因为他很清楚，这种能够窥测仙冢的宝物一旦公之于世，那么招引而来的必然是接连不断的杀身祸端，这祸端不但会危害到柳逸自身的性命，甚至还会威胁到与之关系密切的朋友。

    所以，现如今的柳逸为了保险起见，只得将自己拥有红色琉璃珠的事情进行隐瞒，并旁敲侧击的对七长老作出解释：“诶，师傅，我看前方的海缝处似乎有特殊的光芒在闪烁，不知道那个地方是否会有仙冢隐藏，不然咱们过去看看吧，说不定能够有意想不到的收获呢？”

    听到了柳逸口中的话语之后，七长老的脸色则是猛然间变得诧异了几分，一双眼眸不自主的凝聚在位居后方的柳逸的身躯之上，迟疑了片刻之后，则是立刻带领着队伍朝着海缝的方向游走而去，自上一次进行秘境试炼的时候，七长老便已经在蝶舞长老的讲述之下得知了柳逸能够窥测仙冢的能力，虽然他不太清楚柳逸的这个能力究竟是否如其口中所说乃是家族遗传，不过，既然柳逸拥有这类特殊的能力，那就应该让他好生利用到仙冢的掘取之中。

    因此，再考虑到这前后之间的利弊关系之后，七长老便不再对其特殊能力的来历做过多的追问，只是以一个柔和的笑容便将之巧妙带过了。

    而如今，当七长老再次得到柳逸口中的“指点”之后，他的心中难免会有些激动，即便这个指点只不过是建立在旁敲侧击的基础之上，但却丝毫未曾让其感到任何的不适，而在众人顺利的抵达海缝的位置之后，却是能够清楚的看到，在海缝的下端的确拥有着一处建造的并非特别规整的通道，且通道尽头也当真有光。

    “诶呦，厉害啊，柳逸老弟眼力可以啊，这么细微的一个地方你居然都能发现！”在看到那并非特别宽敞的海缝之后，云菁的脸色则瞬间变得激动了起来，并用其白皙的手掌一个劲的轻拍柳逸的肩膀，似是在示意着什么，毕竟身为水系修士的她非常的了解，海底之中究竟存在着什么样的特殊景观，这类的狭小缝隙之下究竟是否会隐藏着什么特殊的通道，没有人会知道也没有人会在意，而柳逸竟在远处就已经发现了海缝下的通道，这就不得不让云菁为其感到惊讶了。

    “没什么了，云菁姐，我也只是碰巧看到罢了，没有什么厉害不厉害的，好了咱们赶快下去吧，别让那些寒域魔渊发现了，否则的话，咱们可就麻烦了。”在云菁口中的话语飘出之后，柳逸的脸色则是突兀变得怪异了不少，就好像他察觉到了什么诡异的东西似的，而在此之后，他则不敢在有任何的犹豫，赶忙解释。

    “说得也对，刚才我的水系感知也已经察觉到附近的那些仙禽似乎呈现出了蠢蠢欲动的趋势，我估计，这应该和咱们先前所遭遇到的那只巨型的寒域魔渊脱不了关系，我看咱们还是赶快下去微妙。”说罢，云菁则是淡然的柔和一下，随即拉着柳逸便往海缝的下端游走而去，虽然他这举动在外人看来就好像是云菁前去赴险还要拉着柳逸垫背，但柳逸却能够清楚的感觉到，那蕴含在这个举动之中的微妙含义就好像是在担心自己的安危一般。

    所以，在察觉到这个含义之后的柳逸，则是没有做出任何的反对举动，只是极为乖巧的放松了自己的身躯，使自己能够跟随着前者的轨迹进行着移动。

    而在察觉到了柳逸和云菁二人的离开举动之后，七长老等人也不再有任何的犹豫，紧忙滑动着手臂利用水流施加在其身躯之上的惯力，向前移动。

    随着时间的不断推移，柳逸等人则是顺利的通过那条狭窄的通道，抵达了通道尽头的一处小型的石质殿堂之中，却是惊讶地发现，在这殿堂的周边墙壁之上皆是纹刻着一只只形状怪异，且张牙舞爪的特殊仙禽，每一只仙禽的眼眸之中届时蕴含着凶横的杀气，就好像要将一切看到的事物尽数斩杀一般。

    这件石室和柳逸等人先前去过的壶形冢内的石室极为相似，唯一的不同便是出现在周边的仙禽图案之上，即便白氏二人和晴雪不曾知晓这些图案究竟要表达一个什么意思，但身为掘灵修士的柳逸三人却是了解的非常清楚，并且还在念头闪动的瞬间不约而同的说出了图案的构造：“六侍奉工。”

    “这件石室之内总共纹刻了六只特殊的仙禽，而从这些仙禽的样貌和分布位置来分析，想来必然是六侍奉公无疑了，在很久之前，我就听说水神共工曾经有一座六侍神冢，只是因为这座神冢的埋藏位置太过隐秘，驾驶又被掩藏在水域之内，故此根本就未曾被任何的掘灵修士所发掘，没想到，声名远播的六侍神冢，竟然建造在这并非特别起眼的死亡之谷中，而且还侥幸的被咱们给找到了。”在察觉到周边的奇异图样之后，七长老的脸色便立刻变得激动起来，并笑着解释。

    而听到了他的解释之后，众人的脸色皆是不约而同的被其华语之内的特殊韵味所渲染的激动欢笑，因为他们都非常的清楚，一旦他们所发现的这座仙冢当真是水神共工的六侍神冢无疑的话，那么他们此行的收获必然会丰硕至极。

    “前辈，咱们还在等什么，赶快行动吧，我都已经迫不及待的想要看看这水神共工的六侍神冢内隐藏的灵宝了。”脸颊早已被喜悦所充斥的白海略微沉吟了片刻之后，则是迫不及待的对其发出解释。(未完待续。)