
    在柳逸所释放出的诡异火种的不断烧灼之下，那自墙壁表层浮现而出的黑色伤斑则是缓缓扩大，到得最后竟然直接勾连在了一起，形成了一个大型的黑洞。

    透过这诡异的黑洞，众人能够隐约察觉到在石壁的后侧似乎有诡异的光芒正在曳曳闪烁，虽然看的不算特别的清楚，但七长老却是一眼便分析出了此光芒的来路，只是他并没有将自己所猜测到的东西表达出来，而是将之埋在自己心中，他之所以这么做，完全是因为这个突然出现的光芒已经让他心中涌起紧张。

    似是想要让自己的猜测得到一个合理的解释，因此，现如今的七长老则是迈着沉稳的步伐，在水中缓缓地行走着，而随着他身形的不断靠近，那股来自于诡异光芒的特殊力量，则是让七长老的脸色变得越发神秘莫测，就好像现今的七长老看到了什么隐世的珍宝似的，但在表情中夹杂的紧张，却让众人疑惑的狠。

    而反观此刻的白氏二人在察觉到了洞口被顺利的打开之后，一股莫名的兴奋则立刻席卷他们的心头，并驱使着他们的身形依次朝着黑色洞口的方向移动，这便是他们兄弟二人的不良之处，每次看到有特殊的宝物或者是神秘的石室出现，他们就会立刻忘却自我，好像生命和财富比起来似乎并没有那么重要。

    在察觉到他二人的身形不断朝着洞口的方向靠近之后，云菁的脸色则是猛地一怔，随即白皙玉手轻轻一握，霎时间，一股力道则是突兀自那笼罩在白氏二人外部的水膜之内释放而出，并直接控制住了他们的身形移动轨迹：“你们两个安省一点，别上去捣乱，你们别看这是在水下，修士释放的火焰依旧能烧死你们。”

    听到了云菁口中的话语之后，他二人有些恍惚的心神这才得以顺利的回转，霎时间，一股象征着尴尬的绯红则是席卷他二人的脸颊。

    有的时候，不需多说什么无用的废话，仅仅只是一个眼神、一个表情、一个举动便可以让他人了解到自己的心情变化。

    因此，在看到白氏二人的表情变化之后，云菁也不再多说什么，而是再度将目光扭转至柳逸面前的那石质墙壁之上，却是惊讶地发现，随着柳逸灵气输出时间的不断持续，自他掌心浮现的灵气量似乎也在不断减少，灵气的减少便直接影响到了火焰的灼烧程度，而在火焰缩小之后那被烧灼出的黑洞则是以肉眼可见的速度迅速收拢，就好像在墙壁之中蕴含着一种特殊的法术禁锢一般，不但对周边的墙壁起到了制约作用，还对其自身起到修复的效果。

    “这便是六侍奉工阵法的独到之处，不但能够列布陷阱坑害他人，而且还能自我修复使之在时间的摧残之下而依旧维持原有的模样，柳逸，现在你就在前面用灵气的火焰开路，我们跟在你后面，切记一定要快，如果咱们的移动速度低过了它的愈合速度，那么就很有可能会有人被直接潜在这厚实的石壁之中。”似是察觉到了一个特殊问题的所在，因此现如今的七长老赶忙对不远处的柳逸做出了解释，闻言后的柳逸也不再有任何迟疑，赶忙迈步朝着黑色洞口的方向移动着。

    “你们三个跟紧我，这墙壁厚实的狠，一旦移动速度慢了，可是要出人命的。”如今的云菁在听到行动即将展开之后，她的目光则是不自主的落在了身旁的白氏二人和晴雪的身上，论实力，这里的人所能发挥出的最强辅助便只有云菁了，因此，让她来照顾这三个几乎根本无法施展任何灵气效果的人，是最为合适的了。

    并没有回答任何的话语，在听到了云菁的嘱咐后，他三人则是不自主的睁大了自己的双眼，似是在等待着想洞口内冲进的时机的出现。

    双眸缓缓睁开，在柳逸再度牵引出了一股火系灵气之后，他则双脚踏地，以脚掌之内爆发出的力道驱使着其身躯以迅捷的速度朝着洞口的内部移动而去，在察觉到柳逸的身形移动后，剩余的人员则是立刻朝着洞口之内奔走，虽然速度不及前者，但却足以轻易的超越石壁的愈合速度。

    在石壁顺利愈合的那一刻，柳逸等人则已经顺利地出现在了六侍神冢的内部，只看到，此刻他们所处的乃是一片特别宽阔的地域，在这地域之内存在着的除了略显坚硬的土壤之外，便只有一些枯死的树木，一根根单调的枯黄色树枝静静的平躺在地面之上，隐约间，释放出一股孤独寂寥的感觉。而反观先前一直能够在洞外察觉到的特殊光芒的来源，竟然是地域上空悬浮着的一些特殊的火种，虽然这些火种看似普通，但他们内部的力量有多么诡异，唯有火系修士清楚。

    这片地域给人的感觉并不相识神秘的仙冢，更像是一片已经被人们抛弃了很久的荒芜平原，而且还是那种鸟不拉屎的荒凉地域。

    “庚勋，你确定推演对了？是这扇墙壁吗？”似乎是对眼前出现的这片地域感到有些失望，以至于现如今的云菁则是淡然的轻叹了口气，随即对七长老发问。

    “绝对没有错，六戌推演一定不会出问题，只是眼前这片环境我也有些解释不通。”虽然七长老对自己的推演狠肯定，但这片环境却远超出了他的预料。

    而就在众人感到诧异的一瞬间，上方久久悬浮的诡异火种则好似一只只雀鸟一般缓缓地移动起来，看着它们上下起伏的灵活模样，众人的心中皆是不自主的腾升起一股特殊的韵味，唯独七长老和柳逸的脸色正因此而变得紧张与不安，似乎是发现了什么暗藏的杀机，不敢再有任何的迟疑，七长老赶忙对众人作出解释：“大家赶快找个地方躲起来，这些火种并没有表面上看着那么简单。”(未完待续。)