
    六侍奉工乃是一种水神共工独创的特殊守护阵法，他不但可以保护石质的仙冢在广袤的海域之中不受海水的侵蚀，而且还能够在受到阵法加持的仙冢之中设下六道凶横的机关陷阱，每一道陷阱皆由六侍之一来进行守护，以确保每一个落入到陷阱之中的人，都无法活着从陷阱之中离开。

    在这六侍奉工的阵法最初创立的时候，并非要用其来对仙冢进行防护，而是要对水神共工的水府施加特殊的保护作用，毕竟在水神共工的生活的时候，还尚未兴起建造仙冢一说，可在后世的出现了兴建仙冢的举动之后，众位葬域礼士便将各位修仙前辈以最昂贵的规格进行厚葬，并用一种特殊的还原药剂将每位修仙前辈生前的一些专属宝物进行还原，以此来表示对各位前辈的尊重与崇敬，而在仙冢建造完毕后，它们的等级自然就被顺理成章的归结到最高的阶段。

    如今七长老等人竟然阴差阳错的进入到了这隐藏在灵魂海域之中的六侍神冢，这在他们看来估计是自己的造化，但柳逸却并未有任何的意外，因为他非常的清楚，先前他在红色琉璃珠的窥测之下看到的那诡异的闪烁光芒，必然不只是在告诉他仙冢的位置这么简单，更重要的应该是在对其表明仙冢内存放的灵宝。

    因此，在想清楚这前后之间的关系之后，柳逸的双眸则是不自主的缓缓闭拢，并迅速将自己的心神牵引至脑海之中，使之能够在从琉璃珠内得到的仙冢结构图中得到一些有关闪烁光芒的具体解释，可是，在其一番相似的寻索之下，柳逸却是根本未曾得到任何有关的线索，依旧是一片迷茫，这一点让其非常沮丧。

    “哎，看来我还是等进入到仙冢深处，再进一步的了解一下吧。”虽然仙冢的结构图只是在柳逸利用琉璃珠观测完毕之后所立刻形成的，但它却会跟随着柳逸的身形移动，而不断朝着详细的方向扩展，以前的柳逸只不过是在浅显的界面之中使用琉璃珠的效果，所以他从未发现这一特殊型，可在其灵气实力晋升之后，一切有关琉璃珠的特殊效果，便好似一连串诡异的咒语一般，被直接传送到了柳逸的脑海之中，使得他不想了解都不行。

    而此刻的七长老却好像是听到了柳逸口中的话语，以至于在其脸颊之上猛然间涌起了一股淡淡的诧异，随即抬手轻拍了一下柳逸的肩膀，低声发出询问：“小子，为师很清楚你能发现海缝内的仙冢，必然不是巧合，至于你究竟用了什么能力，为师也不想过多的询问，只是你千万要将之掩藏好绝不可外露，否则...”

    七长老的话语点到为止，虽然解释的并不是特别的直观，但对于极为精明的柳逸来说，却已经足够让其了解七长老所要表达的真正含义了。

    毕竟这种来自于红色琉璃珠的特殊能力实在是太过逆天，一旦暴露出去，无论对方是否与自己是好友，都必然会涌现出或多或少的羡妒之心，这一点，即便是身为师傅的七长老，也丝毫不曾例外，而身为柳逸的师傅，七长老必然不可动什么歪脑筋，因此先前七长老所说的话完全是处于好意提醒，并无其他意图。

    并未直面回答七长老的话语，如今的柳逸只是极为淡然的点了点头，随即便立刻将自己的视线扭转至周边的怪异仙禽图样之上，毕竟眼下进入仙冢才是最为重要的，至于其他的事情，等他们顺利的离开了这片充斥着危险的海域之后，有的是时间进行交流。

    “前辈，我们刚才看了一下，在这周边根本就没有什么能够供给通过的石道或者是石门，就好像这个石室乃是一个密闭性的一般。”在看到七长老和柳逸的视线发生了转变后，白海则立刻将自己先前所发现的事情告诉了七长老，以求能够让其通过自己的数据来做出一个合理的决定。

    可谁知，在其口中话语飘出的一瞬间，七长老则是立刻大笑起来，并淡然的摇了摇头，似是在表达着什么，略微迟疑了片刻之后，七长老这才低声解释道：“白海，你还是太天真了，这座仙冢乃是专属于水神共工的高等级仙冢，自然不会像咱们平日里见到的普通仙冢那样，要依靠石道或石门通过了。”

    “不用石道通过？那咱们要怎么办？难不成是穿墙吗？”似乎是觉得自己所说的话语有些天方夜谭，以至于在话语脱口的一瞬间，白海则不自主的尴尬一笑。

    “没错，就是穿墙，不过并不像神话故事之中讲述的那么简单，在六侍奉工的布局之中，想要顺利的进入，就必须要利用五行之中的属性相生相克的特性，而眼下咱们所处的环境乃是属于金的石室，因此，若想进入其中就必然要利用火系修士的力量在前开道，而我，就是最为合适的人选，嘿嘿...”本想借着这个话题来树立一下自己在队伍之中的不可或缺的地位，可还未等其话语说完，不远处的云菁脸色则是猛地一狠，随即一股淡淡的怒气则是立刻出现在其嘴角。

    “你个不知死的庚勋，你现在什么情况不知道啊，还想用灵气在前开道，我看你真的是活得不耐烦了，如果现在的你在强行使用自身的属性灵气，估计要不了多久，你就要和水神共工睡在一个仙冢之中了。”虽然云菁的话语听着非常的刺耳，不过她所要表达的意思众人却都非常的清楚，毕竟先前的七长老为了他们已经让自身的经脉受到了极大的创伤，如若在因为他们的缘故而使其经脉二度受创，那别说是七长老本人了，就算是云菁都会愤恨不已的。

    “师傅，开路的任务就交给我吧。”就在七长老有些拿捏不定的时候，柳逸的声音则是突然间响了起来，并不出意外的吸走了所有人的目光。(未完待续。)