
    虽然七长老在幻术方面的造诣并不是特别的深厚，但对于幻术之中的一些基础知识他却是了解的非常的清楚，而对于云菁口中所说的“眼睛追赶”之事，他却是前所未见，毕竟每一个幻境的制造都需要依靠幻术来具体的分化，因此，在同样的幻术之中，每一位幻术师都能够展现出不一样的幻法环境，而不同的幻境最终所造成的效果也各有不同，不过好在同种幻术之中所使用的破解之法基本相似，这也就是为什么，刚才的七长老能够轻易的破解幻术的原因。

    可是，现如今让七长老感到紧张与不安的是那出现在幻境之中的诡异眼睛，因为他很清楚，能够制造出眼睛的幻境之中究竟蕴含着多么强大的力量。

    似乎并不想对眼前的各位有所隐瞒，以至于在七长老合理的整合了一下自己脑海之中的思绪之后，便立刻对众人作出解释：“大家听好了，现在你们务必要准确的回忆刚才在幻境之中所看到的眼睛的模样，因为我以前在对幻术进行修炼的过程中曾经学到过，但凡那个幻境之内出现了人类的单个五官，那么幻境最终所要造成的效果便不只是影响人们的心神，甚至还会对他在幻境内看到的相应五官进行破坏，而你们刚才所看到的是眼睛，之后会怎么样你们应该清楚。”

    纵使七长老先前所做的解释并不是特别的清楚，但大家已经能够察觉到话语之中的真正含义究竟是要表达什么，因此，现如今的众人赶忙按照七长老先前所说开始将自己的双眸闭拢，并接连不断的思索着先前在幻境之中所看到的那诡异眼睛，而七长老似是想要让众人的回忆变得能加的深切，以至于在他们回忆的过程中，则是逐渐融入了他的言论：“大家仔细感受，看在你们广袤的脑海之中，除了自己的双眸之外，还是否存在着另外一双不属于你的眼睛。”

    “如果有的话，你们就一定要锁定它，千万不能让它跑了，因为这关系着你们的视觉。”在七长老口中的话语飘出之后，他则能够清楚的看到每一个每一个人的脸颊之上都浮现出了一层紧张的表情，很明显，这便是他们在脑海之中察觉到诡异眼眸后的本能反应，而这也让七长老变得更加的担忧。

    “如果锁定了它最终的移动位置，你们现在就可以睁开自己的眼睛了。”七长老口中的话语刚一落定，众人的眼眸则是依次睁开，而现如今蕴含在他们眼眶之内的除了其本就固有的眼眸之外，似乎还存在着一双诡异的眼眸残影，至于在残影之中充斥着的那暗红色瞳孔，现如今则是不约而同的凝聚在七长老的身上。

    喉咙不自主的滚动了一下，七长老手掌猛的一紧，随即一层细密的汗珠则是突兀的浮现在其掌心之内，这是对他内心紧张的一种宣泄，而这也在变向的证明着此时出现在众人身躯之上的遭遇有多么的诡异，不过，七长老却并没有立刻表明他们的情况，而只是说出了一番为了稳固他们的话：“大家放心，现在你们还只是最为轻度的情况，只需服用一些丹药对你们的心神进行稳固即可，至于接下来大家所要做的一切，都必须要听从我的指挥，不要擅自行动。”

    略微沉吟了片刻之后，七长老的手掌则是猛的在自己的腰间一挥，片刻之后，四枚白色的丹药则是突兀出现在其掌心之中，并且在丹药的周边位置还缠绕着一缕缕浓郁的红色雾气，虽然大家不但清楚这个雾气的来历究竟是什么，但蕴含在雾气内的力量却是不俗：“大家现在把它给吃掉，对你们有好处。”

    闻言，众人依次从七长老的手中取走了丹药，并立刻送入到了自己的口中，顿时，一股温润的药液则是突兀出现在他们的口中，在肆意的药香对众人的鼻腔产生刺激之后，七长老的手掌则是猛的一紧，霎时间，一道红光则是突兀出现在其手掌表层，并释放出了一道炸裂的声响。

    在声响出现的一瞬间，蕴含在众人眼眶之内的眼眸残影则是猛然在炸裂之中消散成了一滩光影，并最终消失不见。

    “哎，现如今只能先用这个来暂时性的控制住他们身体之内的“斯戈兰眼”了，虽然不能让他们彻底脱离开兰眼的威胁，但至少能够支撑到他们顺利的离开仙冢，真的是有够可笑的，刚刚进入仙冢还什么都没干，这几个人就已经因为幻术而身陷险境了，真不愧是高等级的仙冢，当真是名不虚传。”在略微平复了一下自身的杂乱情绪之后，七长老则是轻拍了拍身旁的柳逸，并低声对其作出了解释，纵使这件事情不能让当事人知道，但却必须让柳逸知道，因为现如今能够保证灵气畅通运行的人，便只剩下柳逸一个人了，因此，保护整个队伍的重任则顺理成章的落到了柳逸的肩膀之上。

    “诶，前辈，我们刚才看到的那双眼睛貌似和你身后的那双一模一样。”正在柳逸和七长老为“斯戈兰眼”的事情感到纠结的时候，不远处的白河却是诧异地皱了皱自己的双眉，随即抬手指了指七长老的身后位置，低声作出解释，而听到了她的话语之后七长老的脸色则是猛的一愣，随即视线不自主的向身后的方向扭。

    却是能够清楚的看到，此刻在七长老的身后，正有一双猩红暗红周边暗蓝的眼眸悬浮在虚空之中，而那双眼眸最终的视线则是落在了七长老的身上，似乎是在打量着眼前这个人究竟是什么来头，而如今的七长老又怎么会在眼眸的注视下坐以待毙？

    因此，现如今的七长老则是愤然的用脚长在地面一踏，身形迅速向斯戈兰眼悬浮的虚空位置冲了过去。(未完待续。)