
    先前在墙壁上的黑色洞口出现时，众人便已经察觉到了那隐含在洞口之中的诡异光芒，虽然他们都对这光芒非常的向往，但却根本没有想到它们竟然是来自于这些特殊的火种，而在火种运转开来之后，众人心中的那股浓郁的向往感，则是在火种光晕的缭绕之下再度加剧，以至于竟在此刻失去了对身躯的控制。

    这是火种的一种特殊效果，利用它的光芒将整片黑暗的环境照亮的同时，还间接性的形成了一种诡异的幻术，除火系修士之外的任何属性修士，一旦进入到这被火种光源充斥的环境之中，都会立刻陷入到那隐含的幻术之内，并由幻术内的心念指令来对他们的身体进行控制，从而做出一些疯狂的举动。

    如果今日进入到这环境之中的全部都是其他属性的修士，那么要不了多长的时间，他们就会被这诡异的幻术折磨死，毕竟幻术之内的一切时间与界面都是由幻术本身所制定的，在幻术内度过百年的时间，在现实之中可能仅仅只是一炷香的功夫而已，而在自己的心神度过了漫长的时光之后，即便他的身躯还尚未消亡，但却已经成为了一个无神之人，此等人活在世上简直就是一个活死人，这也就是为什么幻术者可以成为无形杀手的原因。

    而先前的七长老一直在担心的事情便是这件，虽然他在以往的修炼之中也曾经历过幻术的训练，但却根本无法顺利的在最初的基础上产生任何的进展，因此，随着时间的不断流逝，他的幻术修炼便直接被搁置了，纵使掘灵天赋在如何的强横，也必然有它擅长与不擅长之分，而幻术便是七长老最不擅长的。

    在整个六系修士之中，唯有火系修士能够进行幻术的修炼，也唯有火系修士能够将身中幻术的人从特殊的幻境之中解救出来。

    而对幻术的修炼并非只是嘴上说说那么简单，修炼它所要付出的努力，可要比平日里的属性灵气还要困难数倍之多，有的修士在属性灵气之上的确是取得了不小的成就，可当起涉及到幻术的领域之中，却是一下子陷入到了劣势之中，甚至根本没有任何的起色，这一点，七长老便是一个最为明显的例子。

    相反，有些修士在属性灵气的方面并不是非常突出，但对幻术却有独到的造诣，以至于付出了同样的努力，在幻术之中则取得了在属性灵气方面所无法得到的地位与尊严，这也就是为什么众多的火系修士会将幻术称之为是一块地位跳板，利用它究竟能跳到更高的地域还是摔倒深谷，都要看修士自己的天分。

    在看到柳逸的修炼正在成上升的趋势不断递增之后，七长老也曾想过要让他对幻术进行一定的修炼，毕竟人行在外，技多不压身，可是，不过那都是以后的事情了，为今之计，还是先帮其他人从幻术之中挣脱出来才是最主要的，因此，在略微整理了一下自己脑海之中的思绪之后，七长老则立刻调动自身的灵气。

    随着七长老体内灵气输出量的不断增强，一团实质性的红色灵气球则是猛然凝聚在其手掌掌控，而相对的，在其灵气运转的过程中，受创后尚未完全恢复的经脉之内则是猛然间传出了一阵阵好似针扎般的刺痛，虽然不是特别的剧烈，但它的持久不断却是让得七长老此刻的面容变得难看了不少。

    不过好在七长老的忍耐性不错，否则的话，现如今的他，估计早就已经尖叫起来了，不敢再有任何的迟疑，此刻的七长老赶忙将那诡异的灵气球扔到虚空之中，以一股内力将之击碎，霎时间，一道红色的光芒则是融入到周边的空气之内，并开始对火种释放出的幻术进行着影响。

    似是刚刚的灵气调转对七长老的身体造成了不弱的刺激，以至于在灵气球出手的一瞬间，一枚丹药则立刻被送入到了他的最终，并开始对其身躯进行调理。

    不多时，众位身陷幻术之中的人则是缓缓地从诡异的幻境之中挣脱出来，而在他们每个人的脸颊之上，现如今都充斥着浓浓的疲惫，即便是云菁也不例外。

    随意的伸了一个懒腰，在察觉到自身的骨骼穿出了一阵交碰的声响之后，云菁这才满脸疲惫的询问道：“刚才是怎么了，为什么会这么累啊？”

    “你这个笨蛋，亏你还是血魔堂的堂主，竟然连中了幻术都不知道，哎，真的是为你感到担忧啊，万一有一天一个幻术大师对你们的血魔堂感兴趣了，说不定到时候人家可以不费一兵一卒就将你的整个门派给收拾了，要知道，你们的门派内可是没有一名幻术师的。”似是对面前的云菁感到无奈，以至于七长老在说话的时候，都掺杂着浓浓的讽刺，而听到了他的话语之后，云菁的脸色也是猛然间变得难看了不少，就好像是遭遇到了一记晴天霹雳一般。

    “你，你个庚勋说话的时候注意一点，你把我门派的事情都暴露出来，让我以后怎么办！”没好气的咒骂了七长老一句之后，云菁则是忿忿偏过了头。

    “话说你们刚才在幻境之中究竟看到了什么，怎么会变的这么疲惫呢？”并未在先前的话题上过多的纠结，此刻的七长老双眼诧异的望着云菁，低声发问。

    “我们梦到在一片荒芜的草原上被一双双诡异的眼睛追赶，为了逃命，我们必须加快自己奔跑的脚步，究竟跑了多长的时间，我们自己也不清楚。”随着云菁口中话语的飘出，站立在其身旁的晴雪和白氏二人的脸上则是再度露出了劳累与疲惫，可以想像，他们在幻术之中究竟遭受到了什么样子的可怕待遇，这便是幻术的可怕之处，不但能够在无形之中侵入到人们的身体之中，而且还能够对人的心神造成影响，而身心俱疲这句话便能够在幻术中得到最完美的诠释。(未完待续。)