
    对于七长老身体所受伤势，柳逸身为当事人自然是非常的了解，因此，现如今的柳逸，无论是于情于理，都必然要首当其冲的顶上去，如此才不枉费七长老对柳逸的一番悉心栽培，而且，在上一次的秘境试炼之中，柳逸曾经利用十二失道尝试过对利用灵气来对机关内的五行生克进行影响，因此，在这方面他也算是一个老手了，只不过，在进行此番火系灵气的灌输的过程之中，他必须要多加小心，毕竟这里乃是水神共工的仙冢，危机自然是重重叠加的。

    加之现如今的柳逸，已经成功的进入到了星辰四重的阶段之中，所以，他在灵气灌输的持久性方面自然不会太弱，要知道，星辰四重乃是星辰阶段的一个分水岭，四重以前的修士，全部都是处在初级阶段，在这个阶段之中，他们体内的灵气还尚且无法顺利的得到稳固，所以他们只能发挥出总体实力的十分之八。

    而在进入到四重之后，他们不但能够让体内的属性星辰的数量得到提升，而且还可以令其以稳固的姿态持续输出灵气，这样一来，在战斗的时候，不但能够将修士体内的灵气浓度利用率提升至顶端，而且还能提高击出的每一拳的质量与速度，因此与四重之前的修士战斗无需顾忌，四重之后就必须要多加小心了。

    在以往的修仙历史之中，不乏有一些人因为自身的悟性不高，以至于久久无法顺利的进入到星辰四重的境界，而随着时间的不断流失，他们的修炼进度便就此被耽搁了，自此之后他们若是再想进行修炼估计就是难上加难了，而柳逸却能够再一次偶然中突然突破，这出了它本身的机遇之外，与他的努力也分不开。

    “师傅，就由我来吧，柳逸可以的。”无论每日的任务有多么的繁忙，柳逸都绝对不会搁置自己的修炼进程，每日的晚间时分柳逸必然会抽出一段足够的时间来供给自己进行灵气的吸收，因为只有这样才能够让他在历练的过程中持续不断的提升自己的实力，以前的他想要对天地精气进行吸收，必须要依靠七长老调配的药浴方才可以，而现在，拥有了两把护体灵器的辅助，柳逸对天地精气的吸收速度可谓是空前的快，这一点即便是实力高强的七长老，也根本无法企及。

    “如此也好，倒是让我看看你小子这段时间的修行究竟有没有进展。”在看到柳逸脸颊之上的坚定表情之后，一抹欣慰的神色则是猛然间袭上七长老的唇角，但却并未太过张扬只是隐而不发，因为七长老很清楚一旦让面前的柳逸发现了自己的赞许，他必然会或多或少的骄傲，而骄兵必败这个现象他自然是不愿看到。

    而在听到了七长老的话语之后，众人的望向柳逸的目光之中也是流露出了一抹浓重的期待，虽然他们都很清楚柳逸的实力，但这个孩子总能在他们意想不到的时候展现出特殊的才能给他们以惊喜，所以，如今的他们根本不需过多的表示自身的情感对柳逸进行鼓励，只需静静的看着便可。

    淡然的点了点头，如今的柳逸在得到了七长老的肯定之后，坚硬的手掌则是缓缓张开，随机一抹淡红色的雾气则是顺着柳逸掌心的皮肤渗透而出，并在其身躯表层的水雾的呼吸作用之下，被顺利的送到了周边的海水之中，使之能够与那略显暗黑的石质墙壁发生接触。

    而在柳逸这一举动产生之后，七长老的脑海则是立刻开始了极速的转动，并低声对其解释道：“六侍奉归一，卦迁四敦金，云龙蛇象缘，宁锁昆山西。”

    七长老口中的咒语古怪的很，如若没有一些掘灵底蕴的话想要听懂简直就是痴人说梦，而身为掘灵修士的柳逸和云菁在听到七长老的话语之后则是立刻明白了他口中的深意，非但如此，柳逸的脸颊之上还显露出了一抹淡淡的激动：“感谢师傅指点，柳逸受教了。”

    柳逸话音刚落，那股悬浮在海水之中的红色灵气则是立刻朝着西侧的那面石墙流转而去，虽然气体在地面之上运动的极为迅速，但在水域之中却是显得格外的迟缓，以至于足足花了十几个呼吸的时候，红色灵气方才顺利的接近墙壁，并按照柳逸的意念附着在其表层位置。

    在附着的举动进行完毕之后，柳逸的手掌则是猛然一握，霎时间，一股凶横的火系力量则是突兀出现在灵气之内，并好似凶手一般呼啸着从灵气内部汹涌而出，直朝着面前的墙壁发动着进攻，纵使现如今的众人是身处在冰凉的海水之中，但那来自于灵气之中的强横热温，却依旧让众人的额头流出了晶莹汗珠。

    仅此一点，便可让众人清晰的分辨出，现如今的柳逸的灵气实力究竟晋升到了什么样的水平，即便他还不及七长老，但终有一日他会青出于蓝而胜于蓝的。

    随着火焰烧灼的不断持续，一枚枚实质性的错乱伤斑则是猛然间出现在墙壁的表层，并且还在接连不断的向外扩大，现今的墙壁在柳逸的控制之下，早已失去了它原有的坚硬并给人一种好似纸质一般的错弱感觉，似乎稍一触碰，便可在其表面戳出一个窟窿，但实际上现实并没有看上去那么简单。

    因为，现如今的众人在细细观察之下，还能够感觉到，一团团极为精炼的火种正掺杂在灵气制造出的大型火焰之中，而眼前众人所看到的那些黑色伤斑，全然都是这些精炼火种制造出的，而反观其余的那些被火焰烧灼的地方，除了被熏黑了之外，便再没有了什么奇特的变化。

    至于这个火种的来历究竟是什么，别说是在场的众人了，就算是柳逸本人都未曾知晓，而那位在柳逸心中被誉为“修仙百科”的七长老，现如今也是一脸的茫然，似乎并也不清楚这个火种的真实来历。(未完待续。)