
    以前的七长老，乃是名镇整个盛唐的烈火将军，而他之所以能够达到这个位置，除了他所拥有的特殊灵技和强横灵气之外，更多的还要归结于他的勤奋。

    正所谓“师父领进门，修行靠个人”，在七长老依靠着皇室的身份得到了一位游方修士的指点之后，他便开始依照着修士口中所说的理论自行修习。

    当初的七长老，曾经一度成为众位皇子口中的笑柄，因为其余的皇子都是有名师指点修炼，而他却偏要找一个游方修士且还只指点了一天便消去了踪影。

    灵气的修炼是多么艰苦与困难的一件事情，若是没有人在前指引，想要获得成功，简直就是痴人说梦，而就是这么一个不可能完成的事情，在七长老的身上发生了巨大的转变，在多年之后，七长老不但凭借着自己的努力成为了众位皇子之中第一个进入月息阶段的修士，而且还是一位自学成才的天才修士。

    正是在七长老的不懈努力之下，才让其摸透了属性灵气之中的特殊奥秘，而透过这奥秘，七长老则能够在同样的时间之中，将自身锻造的比他人强悍数倍。

    除此之外，利用灵气对体内的经脉进行锻造，不但能够让它变得坚韧无比，而且还能够增强血液在经脉之中的流淌速度，如此一来，他便可以让携带着灵气的血液以最快的速度流转至七长老所想要达到的各个部位，这一点虽然看似普通，但在交战之中，灵气能够快对方一分凝结成功，战斗的胜算便可高出一成。

    而在那场突如其来的变故出现之后，七长老便就此搁置了自己的修炼，并每日用酒液来对自身进行麻醉以求能够让脑海一片空白，在酒液的刺激之下，不但让他的修炼进度停滞了，而且还在冥冥之中令其坚韧的经脉朝着退化的方向发展，虽然平时的七长老无法分辨出这一点，但通过此次召唤烈火将军的霸体状态，他便可以对经脉的发展方向得到一个详细的了解，而这也在变相的对七长老表达者，此时此刻的他必须要再度开始修炼的进程，否则后果不堪设想。

    似是听到了七长老口中的话语，以至于在几个呼吸之后，一阵沉闷的回应则是猛然出现在虚空之中，并飘入七长老的耳内：“庚勋，你怎么变成这样子了。”

    “没想到，多年不见，此次与你会面竟然是我这么狼狈的样子，说来也真是有够惭愧的。”此时此刻，七长老正微抬着他的透露，对着面前的虚空低声解释。

    而在七长老口中的话语刚一飘出，一团红色的光晕则是猛然出现在七长老的面前，并随着时间的流逝不断的凝结成型，虽然他的体型看上去特别的庞大，足有一丈多高，但他虚幻的身影却给人一种极度脆弱的感觉，好像只需利用一口气，便可将之吹散似的。

    “看到你这副模样，我心中真的是非常的不忍。”这个光影似乎对七长老非常的熟悉，以至于说出的每一句话，都无疑会激起七长老双眼之内的热泪。

    “自娟柔离开了之后，我便一直在颓废，也未曾再对你进行过召唤，因为我觉得如今我这副状态，根本就没有资格唤你，可此时此刻，我却需要求你帮我一个忙，救救他们这些无辜的人，他们之所以会身陷幻术，全部都是因为我，而刚才突然出现的那双斯戈兰眼，想必也是前来追杀我的。”在七长老说出这番话语的时候，一滴滴晶莹的眼泪则是接连不断的自其眼眶之内掉落而下，并与地面的殷红血液交融在一起，隐约间，为这宽敞的地域平添了几分森然的特殊气息。

    而听到了七长老的话语之后，那团红色的光影却是无奈的轻叹了一口气，随即淡然的点了点头：“庚勋，我是你的守护，自然要无条件遵循你的命令。”

    随意的解释了几句之后，一缕缕红色的雾气则是逐渐自光影的头颅位置释放而出，并透过七窍依次窜入众人的身躯之内，在成功的将那来自于幻术的特殊气息击溃之后，这才缓缓的离开每个人的身躯，过程进行当中，光影的眼眸则是一刻不离的盯着七长老，似是非常的担心，以至于在救治完身陷幻术的众人之后，一团极为浓郁的红色光晕则是直接笼罩在七长老的身躯之上，并开始进行一番时间并不算长，但效果却特别显著的医治。

    大约在一盏茶的时间过后，众人则是依次从昏迷的状态之中苏醒过来，而当他们看到七长老的时候，却是不难发现那充斥在七长老脸颊之上的飞扬神采，就好像先前所受的伤势在现如今已经全然消失的无影无踪了一般，这一点虽然大家不是非常的清楚，但七长老很明白这一切的一切都要归功于他的守护：烈火。

    烈火将军并非只是七长老的一种霸体状态，而且还是他无意之中从自己的灵墟岛屿之内所参悟到的一种特殊灵技，这类灵技被称之为召唤技，使用它可以召唤出一名特殊的守护来为自己战斗，而在战斗结束之后，这名守护就会进入到七长老的灵墟岛屿之中，已封印的方式进行保存，而守护不但能够在战斗中增强七长老的综合实力，而且还是一名随身携带在身边的急救医师，毕竟使用的灵气都是同出一脉，因此，由守护所施展出的医治自然是最为便捷有效的。

    在极短的时间之下，一些看似简单的医治，对于七长老身体之内的伤势则是能够起到极大的作用，这也就是为什么现在的七长老会这么精神的原因。

    而这也在变向的证明着，同源灵气之间的实力构建和医疗效果，有多么的强横。

    “好了，如果大家现在都没有事情了，那咱们就准备启程吧，前往还不知道有什么东西在等待着咱们呢。”略微沉吟了片刻，七长老这才轻声嘱咐道。(未完待续。)