
    在七长老身形极速冲出的一瞬间，一团淡红色的灵气则突兀自其掌心之内席卷而出，并在转眼间迅速凝合成一把淡红色的光态剑刃，使之能够在想接触的第一时间，对斯戈兰眼发动强猛的进攻，毕竟这东西害人不浅，若是让它继续存留，必然会坑害更多的人，因此，无论是于公于私七长老都必须这么做，即便现如今的他，自身体内的灵气还无法进行顺畅的使用，而就在他两者即将碰触之时，一股刺眼的金光则是猛然间出现在环境之中，并影响着全场人们的心神。

    对于身经百战的七长老来说，这团金光究竟代表着什么，他自然是了解的非常的清楚，因此，在察觉到金光闪烁的一瞬间，七长老的脸色则立刻变得阴沉起来，而其体内的灵气则是紧随其后的迅猛流转使之能够完全附着在自己的双眼之上，并间接性的形成一种阻隔光线窜入的保护膜。

    要知道，幻术之所以能够无声无息的对人体发动进攻，完全是因为它是通过人类的视觉进行传播的，因此，只要能够在视觉之上对其进行阻隔，便可以最大限度的减缓幻术对人体的影响，甚至可以完全避免幻术的侵害，而七长老所做的便是对应此道理的一种特殊方法，利用灵气来对夹杂着幻术的金光进行隔绝。

    虽然现如今的七长老体内的灵气还尚未恢复至最强的程度，但想要利用此灵气来对金光幻术进行阻隔，却依旧是小菜一碟，但反观现如今的其他人，则是因为措不及防而再度陷入幻术的影响之中，即便是身为火系修士的柳逸，此番也丝毫不曾例外，毕竟他一个外行人，还尚未修的一丝一毫的幻术，又何谈自保呢？

    “不错嘛，居然能够在这么短的时间内连续施展两次幻术，看来你这家伙体内的灵气实力不俗啊，说吧，你究竟是谁，在这里暗算我们是由什么目的吗？”此刻的七长老，双眼愤然的瞪着那双悬浮在虚空之中的斯戈兰眼，而逐渐从其口中飘出的话语则是夹杂着浓浓的愤怒，似乎稍不留意便会一股脑地爆发出来。

    所谓斯戈兰眼并非是什么特殊的眼类仙禽，而是一种在修士顺利的修炼成幻术之后所间接性拥有的特殊眼种，虽然这眼种在幻术界是一种比较常见的，但它所能释放出的力量却是格外的强横，普通之人根本无法想象，先前云菁等人所中的幻术便是由此释放而出的，如果不是有七长老在外破解，估计现在他们都已经因为心神的疲惫而间接性的变成了一个毫无用处的活死人了，而这也在变向的证明，这双斯戈兰眼的主人并未安什么好心，所以七长老对他说话也不必客气。

    “水神共工生存的时代，还尚且未曾出现幻术师，所以，你可别想忽悠我说这是直接存留在六侍神冢之内的防护措施。”七长老虽然对幻术研究的并不是特别的深彻，但对于他的基本信息却是了解的非常清楚，而幻术兴起的时间自然是他刻印在自己脑海之中的有关幻术的信息，正是因此才让他此时的问话坚定不移。

    果然，在七长老的口中的话语飘出的一瞬间，不远处的那双眼睛则是猛然变得惊慌起来，霎时间，一道金色光影闪过，而后悬浮于虚空的斯戈兰眼则立刻朝着虚幻的方向过渡，并呈现出了一副想要逃走的姿态，而七长老又怎会让他这般轻易的离开，因此现如今的七长老则是立刻从自己的口袋中取出了一枚银针，直朝着斯戈兰眼的方向抛射而出，速度之快，竟在转瞬之间，出现在了斯戈兰眼的前段，并不出意外的刺入了对方的眼眸之内，紧跟着，一滴滴血液则是流淌而出。

    “啊～～～，你个贱人。”在殷红的血液出现的一霎那，一阵夹杂在哀嚎之中的愤怒咒骂则是突兀出现，并在这略显宽敞的地域之中久久缭绕，不过却并未让此刻的七长老感到任何的不适，因为在七长老看来，这家伙一个劲的在这里装神弄鬼，并且还接连不断的对他的队友下手，所以这点惩罚，其实并不算过分。

    没有任何的迟疑，在眼眸受到攻击之后，对方则是立刻化作一滩光影消失在了虚空之中，可那自其口中飘出的咒骂与威胁的话语，却是久久都未曾散去。

    在确定斯戈兰眼已经完全消失在了这片地域之后，七长老这才长出了一口气，紧接着，一口炽热的鲜血则是从其口中喷了出来，并直接溅洒在面前的黄土地上，为期印上了一层刺眼的殷红，先前的七长老虽然只是简单的弹射进攻，但蕴含在银针之内的火系力量却是七长老拼尽力道方才灌输进去的，否则的话，仅凭一根普通的银针，又怎能碰触到那处在另外一个层面之中的斯戈兰眼呢？

    而在七长老经脉虚弱的情况之下，每运转一次自身的灵气，都无疑是对其躯体造成一次不可回转的创伤，不过好在七长老的经脉外层有云菁提前步好的水雾防护，否则的话，在刚刚七长老运转灵气的一瞬间，他就会立刻因为经脉尽断，而当场死亡。

    如今的七长老手掌不自主的紧捂在自己的胸口位置，身形却是在一股瘫软虚弱的驱使之下，缓缓的倒在了身后的冰凉石壁之上，在一股股肆意的冰寒自石壁内席卷而出之后，七长老的神情方才逐渐回转了一些：“哎，没想到这么多年不修炼，居然让自己的身体变成了这样一副虚弱的状态，仅仅只是一次烈火将军的召唤，竟让我的经脉变的如此脆弱，看来我日后还是要多加修炼为好，否则的话，估计要不了多久，我就会死在别人的手中。”

    “烈火，目前，只能依靠你来救他们几个了。”略微沉吟了片刻之后，七长老的脸色则是猛然间变得失落了几分，随即低声道。(未完待续。)