
    经过了一炷香时间的赶路之后，众人则是成功的抵达了这片地域的一个所谓的“尽头”位置。

    此处之所以被称之为尽头，完全是因为所能行走的土质地面已经逐渐消失的无影无踪，取而代之的，则是一片一眼望不到边的宽敞河面。

    即便现如今的众人是身处在东海的海域之中，可当他们顺利进入到仙冢之中的那一刻，便令众人再度回归到了拥有着实质性地面的领地之上。

    而对于先前刚刚经历过寒域魔渊进攻的他们来说，眼前猛然间出现的这片海域，无疑会令他们心中隐含的那股胆怯再度席卷而出。

    以至于现如今的白海脸颊之上都已经被一股浓郁的紧张所充斥，略微沉吟，片刻之后，白海则是低声询问道：“前辈，你确定咱们一定要从这里过去吗？”

    “不然呢？你还有什么更好的办法吗？”如今的七长老已经看出了白海所顾及的问题究竟是什么，不过七长老却并未明说，只是随意的瞥了一眼白海。

    “亏你们兄弟几个当初还在我这里自夸说是什么经常在海域之中游走的人，就这点小问题就害怕了，在我看来，以前你们所说的一切，估计都是你们编的吧？”在略微思量了片刻之后，七长老的脸色则是突兀变得诡异了几分，随即低声解释道，他之所以这么说完全是为了激发白氏兄弟心中的那股志气，再怎么说他们也是一个男人，正所谓不争馒头争口气，即便是在自己人面前，他们也绝对不会有任何的例外。

    果然，在听到了七长老口中的话语之后，他二人的脸色则立刻变得坚定了起来，一双眼眸直勾勾的盯着面前的那片宽敞水域，他们这般状态就好像是胸有成竹一般，但他们的身体却是久久都不曾做出任何的举动，就好像被什么人用定身术定在了原地似的。

    “行了，别在这耽误时间了，赶快走。”已经对这兄弟俩完全丧失忍耐性了，以至于在看到他二人做出这般举动之后，七长老便不再有任何的犹豫，直接抬起右脚，朝着他二人的屁股踹了过去，紧跟着，一股力道则是被立刻施加在他们的身躯之上，并驱使这他二人直朝着水面之中扎了进去。

    在他二人进入之后，七长老等人也是依次跳入水中，因为他们身体之上的水膜现如今还尚且未曾完全破损，因此，在进入到水流之中后，一股如履平地的质感则是在水膜的作用之下突兀被施加在众人的脚掌之上，并且还在一定程度上为他们的视线开辟出了一条特殊的路径，使之能够一眼望到对岸的位置。

    “早点下来不就得了，还非要让我动粗。”随意的埋怨了白氏二人几句之后，七长老则是立刻迈步朝着水域的对岸位置走去，而听到了他的话语之后，白氏二人也不知该说什么好，只得默默的跟在七长老的身后，缓慢的迈步行走，毕竟他们二人刚刚表现出的模样实在是太过懦弱，别说是七长老了，就连柳逸和云菁都有些看不惯，身为一个掘灵之人如果因为一些小困难就畏首畏尾的不敢行动，那他们还当真是玷污了“掘灵”二字，就更别说他们两个日后还有可能成为修士了。

    随着他们脚步的不断行走，他们的身形则是成功的出现在了对岸，可就在白海准备上岸的一瞬间，一阵剧烈的疼痛却是猛然间出现在他的小腿部位，并且还在伴随着一股剧烈的寒意，就好像是被一个用冰块雕琢而成的东西刺伤了一般，而在察觉到这一问题的出现之后，白海则是不自主的发出了一阵刺耳的尖叫。

    声音即为刺耳，以至于在听到了他的尖叫之后，在场的众人都不有对其投去了厌恶的目光，这一点即便是身为兄弟的白河也丝毫不曾例外。

    先前的他们已经因为懦弱而让众人对他们兄弟俩的好印象大打折扣了，如果现如今再闹出什么幺蛾子，他们必然会遭到其余人的排斥，所以，在听到了白海口中的话语之后，白河方才会表现出这幅模样：“诶呀，大哥，你就别一惊一乍的了，男子汉大丈夫，爷们一点好不好。”

    “我，我好像被东西咬住了。”正在众人沉浸在无奈的氛围之中时，白海口中的话语则无疑会化作一只有力的大手，直接将众人的心神拉了回来，并让的众人的脸颊在此刻变得怪异了不少，很明显，大家都不是非常的相信白海所说话语的真实性，毕竟众人都是从此处渡河而过，为何其余人都没事，偏偏他被咬了呢？

    而此刻的白海在看到众人脸颊之上的疑惑表情之后，则是立刻抬起了自己的小腿，似是想要让为自己的话语起到一定的证实作用。

    在白海小腿被抬起的一瞬间，众人却是能够清楚的看到，在白海小腿之上出现的并非是什么特殊的鱼类，而是一条好似触角一般的物体。

    这物体此刻正紧紧缠绕在白海的小腿部位，并且还在有规律的蠕动着，就好像是在进行一种特殊的吮吸作用，而在众人细细观察之下，却是不难发现，在吮吸作用的影响之下，白海的小腿似乎正在以肉眼可见的速度衰减下去，仅仅只是几个呼吸的时间，白海被触角缠绕的小腿便较之另外一条瘦了一圈。

    “不好，这东西该不会是“雷渔”吧，一种长相与乌贼相同，但体积却格外巨大的妖兽，此类妖兽专以人肉为食，但却不是大肆的啃咬，而是以一根极为精细的针形嘴进入到人体之内，并在吮吸的过程中将人肉吸干，可谓是一种极为恐怖的肉食类妖兽，不过这东西应该生活在西海，为何会出现在这里呢？”在云菁口中的话语飘出之后，一股极为诡异的脸色则是猛然间出现在其脸颊之上，并影响着在场众人的心情。(未完待续。)