
    对于云菁的突然转变，在场的众人都有些难以接受，要知道，他们先前所看到的云菁一直是一副极为柔和的高贵姿态，而现在却是满脸的怒气，就好像是潜行在水底的雷渔对她造成了无法逆转的人身损害一般，至于云菁所爆发出的力量，即便看似简单普通，但却强横至极，以至于在场的众人都能清楚的感觉。

    在漩涡将整个雷渔扔到岸上之后，一股无形的冲击力则是立刻出现在雷渔周边的虚空之中，并接连影响着周边的植被，使之在一霎那间被吹落了全部的枝叶。

    这番景象，当真能够与秋季落叶时分的景色相提并论，但在此之中，却是少了许多令人心神寂寥不堪的特殊韵味。

    并未因为这幅落叶的景象而感受到任何的不适合，在略微压制了一下心头因为震撼而涌现出的特殊韵味之后，众人这才不约而同的将目光凝聚在雷渔之上。

    只看到，不远处那携带着满身怒气的云菁，正迈着稳健的步伐，朝着雷渔的方向行来，而每当她成功迈出步伐的一瞬间，一朵好似冰晶凝结而成的莲花则是突兀出现，并延其移动轨迹一路扩散，给人一种莫名的神秘感，而这幅景象也让得众人清楚的感受到步步生莲是何等神秘莫测的美妙画面。

    在云菁靠近了雷渔的躯体之后，一股诡异的水系灵气则是立刻自其掌心席卷而出，并在其手掌前端的虚空之中凝合成一把液体制成的长刀。

    云菁所使用的这一招，乃是灵气的具象化，虽然对于柳逸来说并不是什么新奇的招式了，但接下来云菁所做的一切，却是让他感受到了浓浓的震撼。

    只看到，在长刀出现的一瞬间，一道诡异的人形残影则是猛然出现在云菁的身躯前段，并顺势接过了云菁手掌之中凝结出的液态长刀。

    这个人形残影和云菁长相极为相似，就好像是云菁的一个按照云菁的模版刻画出来的一般，只不过，在其内部蕴含的灵气强度，似乎并没有云菁本人的强横。

    在随意的对液态人影的耳边交代了几句话语之后，云菁则是缓缓的向后退了几步，随即极为淡然的轻挑了一下自己的双眉，片刻之后，液态人影则是挥舞着自己手中的长刀，对不远处的雷渔施展着隔空的攻击，它的攻击不但速度非常的迅速，而且力道还特别的强横，即便是隔着虚空，也丝毫未曾受到任何的衰减。

    仅仅只是一转眼的时间之内，在雷渔光滑的身躯表层则是突兀出现了上百道被刀锋划伤的痕迹，而那逐渐自伤痕之内渗透而出的殷红血液，却是极为轻易的将周边的氛围渲染的森然至极，攻击仍在继续，没有任何的停滞，就好像这道也太残影对雷渔充斥着深仇大恨一般，必要将之以凌迟的姿态处理方才得以甘心。

    而看到这里，不远处的柳逸则是诧异的拍了拍七长老的肩膀，随即低声询问道：“师傅，这液态人影的攻击速度未免有些太快了吧，一转眼就是上百刀。”

    “据我了解，人体所召唤出的分身无论是综合实力还是攻击速度都要比其本体弱上不少，如此看来，这云菁姐的速度该不会比这还快吧？”似是有些难以置信眼前发生的一切，以至于在发出疑问的时候，柳逸的话语竟夹杂上了淡淡的颤抖，毕竟在评判一名实力强横的修士时，心中存有忌惮，是一种非常合理的行为。

    “没错，而且这还只是云菁分出三成实力的残影，一旦她分出五成实力，这残影的实力就将超出人们的想象，否则的话，她又如何能担当得起勋官二字呢？”即便七长老未曾见到过云菁展现实力，但现如今她所表现出的姿态，却也在七长老的预料之中，而令七长老感到不解的是，她究竟是出于什么目的要将这雷渔赶尽杀绝呢？难道云菁和这条雷渔之间存在着什么深仇大恨不成？

    在众人的议论达到尾声之时，液态残影手中的长刀攻击也已经缓缓的停滞下来，而当众人目光流转之间，却是能够惊讶地发现，此刻的雷渔已经被对方的攻击间接性的制造成了一片片用鱼肉堆积起来的小山丘，而在这山丘的表层位置，还能够清晰的看到那一滴滴释放着森然气息的殷红血液。

    “好狠的女人，还好我们是一个阵营，否则的话，还不知道要如何对付呢。”似是有些庆幸自己当初的选择，在略微压制了一下自身的紧张情绪之后，柳逸这才轻抚着自己的胸口，低声作出着解释，而此刻的七长老似乎是听到了柳逸口中的话语，于是七长老当即轻拍了一下柳逸的肩膀，尔后淡笑了一下。

    “小子，你可别想得太好了，血魔堂身为中立的门派，一向是无利不起早的，而身为堂主的云菁更是如此，虽然她此次打着和帮助老相好的名头加入咱们，但她究竟有什么最终的目的，谁都不清楚，保不齐什么时候咱们的无意之举就会触犯到她的底线，而到时候咱们究竟是朋友，还是会反目成仇，就说不准了，因此，你可千万不要对她产生太多的好感，否则的话，在日后出现问题的时候，你会很难做出抉择。”在略微解释了几句之后，七长老则立刻朝着云菁的方向走去。

    似是想要表达出自己对云菁的欣赏之意，以至于随着七长老脚步的不断迈动，一阵阵清脆的鼓掌之声则是猛然出现，并夹杂着七长老的赞许话语：“嗯，不错不错，多年不见，没想到云菁你的实力增长了这么多，是不是都已经在我之上了？”

    “诶呀，庚勋，你就别拿我开玩笑了，我这点实力，在你烈火将军的面前，根本就不值一提。”非常的谦虚，在听到了七长老的话语之后，云菁则是立刻对其做出了回应。(未完待续。)