
    云菁口中所说的雷渔妖兽究竟是个什么物种，对于经常在海域之内穿行的白海来说，他自然会多少有一定的了解。

    非但如此，在以往的经历之中，白海甚至还曾和雷渔妖兽有过一面之缘，不过那时的他还只是一个年幼无知的孩子，根本感受不到来自雷渔的任何威胁。

    而现在，当雷渔的威慑力被施加在他自己身上的时候，白海方才能够清楚的察觉到那股即将被拖入死亡深渊的感觉究竟是对么的绝望。

    在面对死亡的时候，无论一个人平日里是如何的淡然自若，也会因为心底涌现出的胆怯而变得惊慌失措，这一点，对于本就不安的白海来说，则是突显的更加明显，以至于在雷渔二字飘入其耳中的一瞬间，他的脸色则立刻变得惨白至极，一双手掌不知所措的在四下的乱抓，似是想要找到一个物体来拖住自己的身体。

    可是他现在所做的一切都只是徒劳，因为雷渔所能施展出的力量究竟有多么的强横，绝对不是他脑海所能想象的，因此，在大约十个呼吸之后，潜行在水底的雷渔则不再有任何的犹豫，触角稍一用力，白海的身形便立刻朝着水域之中被强行拖拽，而看到情况不妙的云菁，也是迅速的探出自己的手掌去抓白海的身体。

    虽然云菁成功的抓住了白海，但她所能施展出的力量，在体积庞大的雷渔面前却是显得有些微不足道的，因此，在略微僵持了一个呼吸之后，云菁则是跟随着前者的脚步，朝着水域之内被拖行而走，不过，对于久经沙场的云菁来说，现在的她并不会坐以待毙，而是在最短的时间之内将自身的灵气全然的施加在自己的四肢之上，使之能够迅速的凝合成一层淡蓝色的护体水雾，如此一来，她便可以在碰触到水面的一瞬间，以如履平地的姿态站立在水面之上。

    她所作出的举动虽然在外人看来像是在做无用之功，不过对于同样是掘灵修士的七长老和柳逸来说，却是能够感受到云菁所做的乃是一种最有效的反抗措施。

    要知道，每一名修士之所以能够顺利的凝合出强横的属性灵气，完全都要归结于天地之间的精华气息，因为只有吸收了精华并将其炼化，他们才能使之转化成自身的力量并供给他们的战斗之用，而在战斗的过程之中，修士身处的战斗环境也是决定他们实力发挥的一个重要因素，例如一名土系修士，在满是土质堆积起来的坑洞之中进行战斗，那么他所能占据的优势便会比水系修士要强横的多，这一点和流传在自然之间的元素力量是分不开的。

    而一旦云菁能够在水面之上平稳站立，那么她就有足够的时间能够从广袤的水域之中吸取庞大的水系力量，如此一来，她便可以在此次的战斗之中获得取之不尽用之不竭的力量，而凭借着这股力量，云菁说不定能够和这个家伙达到一个相互持平的状态，虽然众人还尚未分辨出那潜行于水底的雷渔的实力究竟是什么层次，不过，仅凭他伸出的那一条触角之上所弥漫的力量浓度，七长老和云菁便不难估测出它的实力应该是在月息阶段的巅峰。

    对付这个阶段的妖兽，他们必然要多加小心，毕竟在它的体内除了天地间的精气之外，还有野性的戾气，两者交汇之后会产生特殊的力量，而这，也正是云菁和七长老一直在担心的地方，因此，先前的他们才会许久都未作出任何的判断，而在看到白海被强行拖入水中之后，他们便不得不立刻作出反击的决定了。

    在云菁的身形顺利的站立在水面上的一瞬间，一股极为强横的拖拽力道则是突兀自水底施加，并驱使着云菁的身体不自主的向水面的下端陷入了一段距离，不过好在她对自身灵气的控制还算不错，否则的话，仅凭这一记拖拽，就足以让她先前所做的一切努力化成无用的泡影，而在此刻身处水底的雷渔，似是察觉到了自己此番所施展的力量没有得到太大的效果，因此，现如今的它竟然离奇的暂时性放松了对白海的拖拽，并在等待着最佳的拖拽时机的出现。

    而趁此空荡云菁则立刻将心神沉入到自己的丹田灵海之中，使之能够以一种特殊的方式来对周边水域之中蕴含的力量进行吸收。

    只看到，在云菁体内的吸收力量被打开的一瞬间，一道道好似绸带一般的淡蓝色雾气，则是猛然间从水流之中被提取出来，并全然附着在云菁的身体之上。

    在灵气成功附着的一瞬间，一系列本能性的吸收效果则是立刻施展，并极为轻易的将那些来自于水流之中的灵气吸收进自己的躯体之内，供给自己使用。

    随着吸收效果的不断持续，云菁则能够清楚的感觉到，自己身体之内的灵气储备量正在以肉眼可见的速度迅猛增长，不仅将先前所消耗的灵气填充完毕，甚至还在以一股无法抑制的程度迅速的充斥云菁的整片丹田灵海，这便是大自然之间的元素之力，他不但能够对修士提供暂时性的援助，而且还能够让其实力大增，这一点，在很多的战斗之中，都能够看到相关的事例，而现今的云菁则是最有代表性的一个。

    “臭家伙，今天我倒要看看，究竟是你厉害，还是我血魔堂更胜一筹。”在厉声呵斥了对方一句之后，云菁的手臂则是猛然用力，随即一股强横的灵气则是猛然自其掌心之内席卷而出，并顺势流到了白海的身躯之上，在为白海成功的制造出了一种特殊的防护滑膜之后，白海则是极为轻易的便从对方的束缚中被解救。

    先前的云菁一直在控制自己，就是害怕自己的力量会波及到白海，而现如今，白海已经得救，那么她便不需要在有任何的顾及了。(未完待续。)