
    先前云菁所表现出的强横实力，已经足有博取全场所有人的眼球，虽然看上去只不过是简简单单的刀刃攻击，但她最终取得的效果却是格外的惊人。

    可纵使如此，她心头的那股勃然怒气却未曾得到任何的削减，依旧是一副怒气凌人的模样，这一点，仅通过那浮现在其脸颊之上的怒红之色便可清晰分辨。

    而在七长老口中话语飘出之后，她的脸色则是猛然间发生了巨大的改变，即便是如此，众人却仍然能够清楚地感觉到那自其身躯之内席卷而出的力量压迫感。

    在云菁回应了七长老几句话语之后，一股强横的旋转力道则是猛然自其白皙的掌心之内席卷而出，并不出意外的冲击在面前那座由鱼肉堆积而成的小山丘上。

    片刻之后，那座肉质小山丘则是在这股力道的作用之下，被直接削击成了一摊森然的肉泥，零散的分布在环境的各个角落，无形中，给人一种莫名的惊悚感。

    “这就是惹我的下场，哼。”在愤然的咒骂了一句之后，云菁则是迈着轻盈的步伐来到了柳逸的身旁，秋水眼眸随意的瞥了一眼，随即低声询问道：“柳逸老弟，不至于吧，就这点力量就把你给震住了？亏你还是柳家的人呢，快，振作起来，爷们一点，你看看人家晴雪都比你坚强。”

    本以为自己说出的这番话语会让柳逸感到一丝的尴尬，可谁知，云菁话语刚一飘出，七长老却是立刻上前对其进行阻拦，并低声对其解释道：“云菁，你不要再柳逸面前乱说，他是柳家的人这个事情他自己还不知道，毕竟柳家势力太庞大，让他知道的太多，会对他日后的发展形成一定的影响。”

    “哦，不好意思啊，我多嘴了。”似是有些尴尬的拍了拍自己的红润小嘴，云菁柔和的浅浅一笑，随即迈着轻盈的步伐来到晴雪的身旁，与其搭肩站立。

    “晴雪妹妹，你还蛮不错的嘛，看到这么血腥的场景，居然还能...”本想对晴雪的表现发表一番赞许，可谁知，还未等其话语说完，一股诡异的力量则是猛然间自晴雪的身躯之内释放而出，并直接透过云菁搭肩的手掌席卷而上，影响着云菁的心神，纵使云菁实力强横，但在这股诡异力量面前却是显得有些微不足道。

    而在感受到这一点后，云菁的脸色则是突兀变得紧张了不少，一双美眸死死的盯着晴雪的皓颈，许久都未曾离开，现在的她想看看这晴雪究竟是何方人物。

    在每一个人生下之时，他们的身体之内便会出现一股名为精髓的力量，它不但能够表现出人类的身体状况和运势变化，还能间接反映出人类的综合实力。

    而这一点，在进行过属性灵气的修炼之后的修士身体上，表现的则是更加得突出明显，属性力量强的人，精髓的光芒就亮，而反之属性力量弱的，光芒就弱。

    一般来说男子的精髓是存留在双眉的中央位置，而女子则是处在后颈的位置，所以，现如今的云菁才会通过观看晴雪的颈部来分辨她的实力高低。

    可谁知，在她一番仔细的观察之下，却是发现晴雪竟然只不过是一个体内有灵气波动的普通人，别说是强横的力量了，估计连灵气都不会使用，这就不得不让其对这位姑娘颇感意外了，不过，现在的她却并没有过多的声张，而是将这个问题埋在了自己的心里，因为她觉得这个晴雪很快就会爆发出令她激动的惊喜。

    “好了，咱们不要再耽误时间了，加紧赶路吧，这六侍神冢虽然入口很小，但它内部的构造却大得惊人，如果我们不加快脚步，估计十天半月也不一定能出去。”在略微压制了一下自身的起伏情绪之后，云菁则是立刻对着身旁的众人招了招手，随即低声嘱咐道，可她那一双有人的美眸却是久久都未曾离开晴雪。

    而在听到了云菁的建议之后，众人则是立刻迈步，准备踏上眼前那条土质的道路，可还未等步伐迈开，一道刺眼的绿光则是突兀出现在不远处的中央位置。

    这道绿光虽然格外的耀眼，但看到的人却是非常的稀少，仅有柳逸一人而已，而在看到了光芒的闪烁之后，柳逸的脸颊之上则是本能性的表现出了一抹诧异。

    “师傅，你有没有看到那天际闪过的一道刺眼绿光。”微抬右手，柳逸轻点了一下那仍有绿光在闪烁的广袤天际，随即低声发出询问。

    可当七长老顺着柳逸的手指方向望去的时候，却是什么都未曾看到，依旧是先前进入六侍神冢时所看到的天际模样。

    “孩子，你该不会是看错了吧，哪有什么光晕闪烁啊，哦，是不是你太累了所以出现幻觉了？”似是透过柳逸的话语感知到了一些特殊的原因，以至于此刻的七长老在说话的空荡之间，一枚丹药则是直接被送到了柳逸的面前，毕竟这六侍神冢乃是高等级的仙冢，因此，在其内部会出现一些不适的感觉，也是极为正常的事情，所以，现如今的七长老并未对柳逸口中所说话语产生过多的疑惑，可柳逸却是对那光芒充满着浓浓的好奇，因为他在不久前曾见到过类似的光芒。

    上一次看到与之相似的光芒乃是柳逸在参加奇珍阁拍卖会的时候，那时的拍卖台上正在拍卖珍稀的天卜琉璃珠，而在琉璃珠的盒盖被打开的一霎那，柳逸胸口的红色琉璃珠便立刻与之产生了共鸣，并间接的闪耀出了这仅有柳逸一人能够看到的特殊光芒。

    而此次在这六侍神冢之内，柳逸却是再度看到这其余人所无法发现的光芒，难不成这是在向他证明着什么东西？

    念及此，柳逸的脸色则是猛然间变得期待了不少，随即低声自语道：“看来这次的下冢，能够有不小的收获呢。”(未完待续。)