
    云菁身为一介女流，无论是于情于理都不应让其参与到战斗之中，而在背后对战斗人员进行默默的辅助，才是她身为一名水系修士最应该做的事情。

    可是现在，周边所处的众人之中，除了柳逸和七长老这两名无法参加水域战斗的火系修士之外，便只剩下她一人了，因此，此番战斗她当真是无可推脱。

    而在吸收了足够浓度的水系力量之后，云菁的脸色则是立刻变得凶横了几分，似是想要和那潜行在水底的雷渔展开一番殊死之战。

    可对于云菁即将展开的举动，不远处的柳逸却是满脸的诧异，他不明白，云菁乃是一流的辅助修士，应该不精通战斗灵技才对，为何现如今要表现出这般模样呢，难道真的是只为了捍卫自己门派的颜面这么简单吗？而在他诧异之后，他也立刻对其长老发出了疑问，可是七长老给予他的回答却是让他颇为惊讶。

    “云菁，之所以能够顺利的成为血魔堂的堂主，除了她拥有前任堂主的信任和全门派人的爱戴之外，更多的还是要凭借她的实力。”话到此处，七长老略微停顿，片刻之后，方才继续解释：“而云菁所能施展出的力量除辅助灵技之外，更强的还是她的战斗灵技，否则的话，她也不会被道上的人称之为“覆水勋官”了。”

    “覆水勋官，好霸气的名字，根本就不像是一个赋予女子的称号啊。”似是对云菁的这个称号存在着一定疑惑，因此，现如今的柳逸则是再度作出询问。

    “那是因为，云菁在战斗的时候，所表现出的模样根本就不像是一个女人，而更像是一个好战的疯子，这一点，你马上就能看到。”在对柳逸随意的解释了几句之后，七长老则立刻将目光投射到不远处的水面之上，密切注视着云菁所能施展出的一举一动，虽然七长老曾听说过云菁凭实力得到的这个称号，但他却从未见过云菁本人施展出任何的攻击灵技，因此，云菁即将展示出的实力，则让七长老心中涌动的那股兴奋变得越发强烈了不少。

    “雷渔，我云菁今天倒要看看你究竟有什么能耐。”在愤然的怒吼了一句之后，云菁的脸色则是再度变得凶横了几分，而那逐渐自凶横之内席卷出的肆意杀气，却是令的目光凝视之人的心中都不免涌起一股浓浓的胆怯，而对于她这副与先前判若两人的模样，众人一时之间还真的是有些难以接受。

    而在云菁的话语落定的一瞬间，一股极为强横的水系力道则是突兀自其手掌之内席卷而出，并在转眼之间，化作一根仅有手指粗细的水柱直刺入那好似深不见底水域之中，在云菁制造出的整根水柱被全部送入到水中之后，云菁的脚尖则是轻轻一点，顿时，一层好似贝壳一般的水雾则是立刻形成，并载着云菁浮上虚空，在此之后，广袤的水域则是陷入到了一片诡异的平静之中，似乎战斗已经结束，但众人却未曾察觉到任何的实质性攻击的出现。

    这一点，还真的是让在场的这些观战者都不免有些意犹未尽，就好像是一个虚幻的馒头被送入嘴中，虽然吃掉了，但却没有任何饱腹的感觉。

    “前，前辈，这就已经结束了？”刚刚被云菁抛上岸的白海在极速喘息着空气的同时，还不忘将自身的疑惑表达出来，而在他的话语飘出之后，在场的众人皆是不约而同的将目光扭转至七长老的身躯之上，似是在等待着七长老口中飘出一个合理的答复，很明显，这个问题已经成为了现在的众人关注焦点。

    “你们还是太天真了，仔细看，一切都还只是刚刚开始。”此刻七长老的眼睛一刻不离的看着不远处的云菁，表现出了一副颇有信心的模样，即便七长老先前未曾见过云菁施展出任何的攻击灵技，但云菁能够这般淡然的前去迎战，这便已经是在间接性的对七长老证明着她的实力有多么的强横。

    果然不负所望，在几个呼吸之后，不远处的云菁脸颊则是立刻变得诡异了起来，并紧随其后的喊出了一声震耳欲聋的话语。

    “覆水难收。”

    在云菁话语飘出的一瞬之间，一道凶横的劲气则是突兀自广袤的水域之内席卷而出，并朝着先前水柱刺入的位置流转而去。

    劲气的流转速度之快，仅仅几个呼吸的时间，便已经完成了扩散的全部过程，而在水柱和劲气产生了融合之后，一股旋转的力道则是立刻自水域中央出现。

    这股力道虽然出现的有些突兀，不过运转的却是特别的猛烈，以至于在它出现的一霎那，一口小型的水域漩涡则是猛然出现在云菁的下方位置。

    “给我转，把水底的家伙给我弄出来。”此刻的云菁，双眼愤然的瞪着漩涡的中央位置，随即厉声呵斥了一句。

    而这口漩涡似乎能够听懂云菁的话语，以至于在其话语飘出的一瞬间，小型的漩涡便立刻按照扩大的趋势进行扩散，短短几个呼吸的时间，直径仅有一尺大小的漩涡，则是迅速扩张至直径足有两丈长的大型漩涡，而在漩涡底部则能够清楚的看到那被众人称之为雷渔的大型乌贼。

    “给我滚出来。”厉声呵斥了一句之后，一股实质性的力道则是立刻出现在水底，并好似一只有力的大手一般，拉扯着水域之中的雷渔，直接将之扔到了附近的地面之上，这种做法是云菁以前在对付水域妖兽的一种习惯性做法，毕竟它们这些水域妖兽之所以强横，完全是因为水域给他们带来的属性增强的效果。

    所以，只要让它们从水域之中脱离出来，它们的一切属性就全都会变成虚无，如此一来，它们就要任由云菁的宰割了。

    “这个不知死的畜生，看我怎么收拾你。”在雷渔被送上岸之后，云菁则立刻朝着岸边的方向奔走而来，并在奔走的过程中厉声呵斥道。(未完待续。)