
    出现在众人眼前的这座墟冢，虽然是采用了极为昂贵的材料建造而成，可是它的坚韧程度却是一般，仅仅只是被七长老利用五成力道的雾气绳索便轻易将之摧毁。

    而在众人的印象之中，本以为被摧毁之后的墟冢会变成一摊无用的废墟，可谁知，在那浓重的尘霾退去的一瞬间，众人的目光却是统一被眼前的画面所吸引。

    只看到，此刻的墟冢虽然外部的壁垒式墙壁被毁，但在其内部却是有着一层透明的灵气予以保护，如此一来，即便外部受到在如何强横的冲击，其内部的构造也不会受损。

    即便外部出现的仅仅只是一个看似脆弱不堪的透明灵气，但它的坚韧程度却要比金石还要强横不少，否则的话，先前来自七长老的攻击就必然会将之摧毁，又怎会留到现在？

    在察觉到这一特殊灵气之后，云菁的脸色则是猛然间变得诡异的不少，而那逐渐自诡异之中萌生起的激动，却是让得其脸颊之上缓缓涌起一股浓郁的喜悦。

    虽然云菁的见识并没有七长老的多，但对于水系灵气的相关知识，她所了解的却并不比七长老少，因此，眼前这个透明灵气究竟是什么，她自然是了解的非常清楚。

    “蒸灵化气，没想到在水神共工的仙冢之内竟然发现了这种好东西，看来我这次的运气不错哦。”随着云菁话语的不断飘出，她的身形却已经逐渐来到了墟冢废墟的前段位置。

    现在的她，早就已经因为眼前的这特殊灵气而间接摒弃了那种来自于墟冢的特殊威胁了，毕竟对于一名修士来说，任何一个能够让实力提升的机会她们都绝对不会放过。

    只要能够让自身的实力得到提高，无论让他们付出什么样的惨痛代价，他们都心甘情愿，即便是付出自己珍稀的生命，他们也绝对不会皱一下眉头。

    “云菁，不错嘛，居然还知道蒸灵化气，那么，蒸灵化气的真正来历是什么，你自然也了解的非常清楚喽。”对云菁口中的答案非常的满意，此刻七长老的脸色正在逐渐变得柔和，至于先前那副诡异的愤然怒气，如今已经消失的无影无踪，而他之所以这么做，其实也是在间接性的保护自身的灵气储备，毕竟接下来会出现什么事情，谁都说不准。

    “那是自然，据说这是水神共工和火神祝融在不周山大战时两者灵气融汇之后，所间接形成的产物，乃是一种韧性极高，且浓度超强的灵气，若是想要用普通的灵气攻击将之击碎，是绝对不可能的，唯一的办法就是将之吸收到自己的体内，如此一来，不但能够消除这灵气屏障，而且还能够间接的增强自身的灵气实力，可谓一举两得。”在云菁的话语停歇的一瞬间，七长老的脸色却是再度变得满意了几分，不过他却并没有过多的表示自身的情感，依旧是用其目光凝视着云菁，似是在等待着她口中即将再度表达出的言语。

    “不过，想要将这灵气吸收掉，却是非常的困难，毕竟能够融汇水火二气的体制非常的少，万人之中能有一人便已经是幸运的了，而眼下，咱们这群人中，我倒不觉得会有这种人的出现。”话音至此，云菁的脸色则是猛然间变得无奈了不少，似是有些懊悔自身的体质为何仅能融合一种灵气，不过，这种事情乃是天生的，任其在如何的懊悔也没有用处。

    “云菁，你要是认为咱们当中没有这种体制的人，那你可就大错特错了。”在听到云菁的话语之后，七长老的脸色则是立刻变得得意了起来，并逐渐将目光扭转至柳逸的方向。

    顺着七长老目光凝望而去，云菁的脸色则是变得越发诧异了不少，她不是很明白，七长老此刻看向柳逸究竟是什么目的，难道说柳逸就是那么所谓的体制特殊之人？

    “云菁，你和柳逸接触的时间不长，所以呢，在他身上的秘密，你还知晓的不算特别多。”在随意的解释了几句之后，七长老则是立刻对着不远处的柳逸扬了扬手。

    看到七长老的举动之后，柳逸则是迈着稳健的步伐来到了七长老的身旁，并极为礼貌的低声询问道：“师傅，叫我有什么事情吗？”

    “柳逸，你可看出眼前这个灵气护层有什么特殊之处吗？”并没有立刻点名自己心中的真正目的，而是在间接性的用言语对柳逸进行过渡，这便是七长老的高明之处，所有的事情都不说透，而是让柳逸自己去猜，这样做虽然看似简单，但却能够在冥冥之中增强柳逸的推演能力，如此时间一长，会让柳逸的推演能力得到不小的提升。

    “师傅，这个东西乃是一种特殊的混合灵气，至于它究竟是怎么来的，我就不知道了，不过呢，它貌似能够被我吸收，因为我在走过来的时候，有一缕从其内部分离出来的灵气，就已经顺势飘入了我的体内，我感受了一下，并没有造成什么特殊的影响。”在柳逸此话说出之后，在场的众人皆是陷入到了呆滞的境地之中，即便是什么都不懂的晴雪和白氏二人，现如今都在大张着嘴巴，很明显，如此坚硬的一种灵气进入到柳逸的体内不仅没有对其造成任何的影响，竟然还能被柳逸吸收，这种事情任谁听到都会惊讶不已的。

    “呵，云菁，看到了吧，这小子的身上总是有着能够让你目瞪口呆的惊喜出现，所以，带着他在身边会有不少的好事发生。”在对云菁随意的解释了几句之后，七长老则立刻抬手轻拍了拍柳逸的肩膀，随即低声对其作出解释道：“柳逸，既然你说它能够被你所吸收，那么现在你就开始对整个灵气护层展开吸收的举动，争取能够将之转变成自身的力量，如此一来，咱们接下来的进度就能够得到不小的提升。”(未完待续。)