
    自柳逸拜入七曜门后，他便抽出自己平日的空余时间，将存放在藏经阁内的有关掘灵方面的书籍全部学习了。

    加上他还拥有着过人的掘灵天资，所以，那些对于平常修士需要学习一月之久的掘灵知识，对于他，只需要短短的几天而已。

    这也就是为什么，现如今的柳逸，在仙冢内遇到了很多未曾见过的新兴事物的时候，还会表现出一副淡然的模样的原因了。

    不过呢，对于开启水晶大门毫无经验的柳逸来说，让他寻得开门的规律本就已经有些为难了，若是再让他依靠推演的数据开门，那岂不是更加的困难？

    可但是都有第一次，如果他不主动尝试一下的话，那么他便会一直沉浸在失落与自卑的阴影之中，到那时候，他若是再想尝试，可就不是嘴上说说那么简单了。

    因此，对于七长老的良苦用心了解的很清楚的柳逸，则不再有任何的推脱，迈快步走近水晶门，脑海之中却是在此刻飞速的思索着推演的规律。

    大约一盏茶的功夫之后，推演数据则已经在柳逸的脑海之中浮现出雏形，并通过柳逸的嘴巴表达了出来：“六花逢迎，坎离芸行，涟薰卦冼，坤兑讼浅。”

    “一四六封七，二九归前七，三无变六久，九分八坠基。”在柳逸说出了口中的这一番推演话语之后，他的目光则是不自主的望向身旁的七长老，似是等待着对方的肯定。

    可谁知，现如今的七长老不但脸颊之上未曾表现出任何的满意，而且还依旧保持着一副紧绷的脸色，就好像他对柳逸的推演数据很不满意似的，这一点，不光是柳逸本人，其余的在场之人皆是能够清楚的感觉到，而在迟疑了好半晌后，七长老方才开口解释道：“柳逸，来吧，试着开启一下水晶大门，验证一下你的推演数据的正确与否。”

    本就对自己的推演数据没有太强的自信的柳逸，在听到了七长老口中的话语之后，心中则是更加的胆怯起来，以至于在他那光洁的额头之上，都不自主的浮现出了一层汗珠。

    不过，柳逸却并没有表现出任何的怂气，只看到他迈着迅捷的步伐走到了水晶大门的正前方，尔后用其手掌推动着深嵌在门中的机关槽，按照自己的推演数据开始移动。

    虽然移动的方向并不算多，但每当柳逸听到一阵来自于机关卡扣之后所发出的“咯嘣”声响之后，他的心中也会紧随其后的咯噔一下，就好像是与之产生了共鸣一样。

    毕竟在每一座石室的大门之上，都存在着实力强横的防护机关，因此，一旦开启大门的时候出现了什么错误，那么接下来所导致的后果将会变得非常的严重。

    也正是因为这个原因在柳逸的心中不断的刺激着他的神情，才会让柳逸在此刻呈现出了胆怯的模样，不过好在柳逸自我掩盖的还算不错，以至于并未让旁人察觉到他的不适。

    大约十几个呼吸之后，柳逸手掌紧握的机关槽终于被送入到了最后一个槽眼之中，而当其听到最终的一声象征着平稳卡住的“咯嘣”声响之后，他的双眼则是本能性的闭拢，就好像是在等待着什么危机的来临一般，可谁知，柳逸脑海之中所想象的特殊后果并未出现，有的则是他顺利打开大门时所发出的齿轮转动的声响。

    “柳逸，你这小子就是没有自信，其实你的推演数据没有任何的问题，只是因为别人的一个眼神，一个表情就变成了现在这副胆怯的模样了。”在看到了柳逸脸颊之上逐渐浮现出的惊讶表情之后，七长老却是猛然间发出了一阵略含调侃的笑声，而那夹杂在笑声之中的话语，则是让得柳逸感受到了一股浓浓的提醒。

    自信对于每一个人来说都无比的重要，而一个人最终能够取得多大的成功，能够取得什么样的成绩，都和他自身所拥有的自信有着直接的联系。

    所以，自信并不是一个简单的字眼，它所能影响到的方面非常的巨大，这一点，经过了此次的事件之后，相信柳逸就能得到最为有利的证实。

    在水晶大门被柳逸顺利打开之后，一股凶横的劲气则是立刻从其内部席卷而出，好似飓风一般，直接将门前的柳逸冲顶到了一丈开外的空地之上。

    在劲气之内蕴含着一股怪异的力道，当其碰触到周边的建筑物的一瞬间，则是立刻在其表层制造出了一道道好似刀锋削砍之后的伤痕，不过好在柳逸反应迅速，在感受到劲气之中的力道之后，则是立刻用其体内的属性灵气在自身的表层形成了一道临时性的防护罩，如此一来，才让他顺利的从受伤的后果之中挣脱出来。

    “师傅，这东西不对劲啊。”在略微压制了一下自己体内的波动灵气之后，柳逸的脸色则是立刻变得严肃起来，并低声对着身旁的七长老发出解释。

    经过了这段时间的历练之后，柳逸也已经对那些蕴含在劲气之内的特殊力量有了一个大致的了解，所以，现如今的柳逸才会变得这般严肃。

    “柳逸，你的任务完成了，接下来的交给你师傅就好了。”满意的对柳逸点了点头，七长老顺势将柳逸揽在了身后，随即迈着稳健的步伐朝着大门的方向迈去。

    不知是因为什么原因，每当七长老脚步迈动的时候，一朵朵由火焰凝结而成的花朵则是突兀出现在七长老的身后，这般模样和先前云菁表现出的步步生莲极为相似，不过却要比后者的力量在强横上几分，而且，由七长老所制造出的莲花所能坚持的时间并不算长，仅仅一个呼吸便会从内部崩裂开来，并化为虚无消失不见。

    而在火焰花朵崩裂开来的一瞬间，一道蕴含着炽热的无形力道则会被施加在周边的空气之中，并极为轻易的制约着那股来自于墟冢的怪异劲气。(未完待续。)