
    先前在察觉到这个诡异的灵气护层出现之后，他的心中还多少会有一些担忧，毕竟这种蒸灵化气的特殊效果究竟是什么，他本人可是了解的非常清楚的。

    因此，如若没有一个能够同时吸收水与火两种力量的人出现，那么今日他们想要进入这座墟冢，基本上就是完全不可能发生的事情。

    而这座墟冢竟然会让得葬域礼士这般重视的以蒸灵化气来做第二层防护，那么在其内部就必然存放了不少价值不菲的天界灵宝。

    否则的话，那些葬域礼士又何必如此大费周章的来对其施加灵气护层呢？七长老可不认为一个人的丰功伟绩会比他人生所得到的昂贵灵宝还要有价值。

    所以，在七长老的脑海思量清楚之后，他方才会开始将自身的全部注意力投入到破解灵气护层的过程之中。

    而就在其注意力刚刚投入的一瞬间，七长老却是突兀的发现，有一缕被赋予了特殊灵性的气息正缓缓地从护层内部分离出来，并朝着远处的虚空飞去。

    本想着利用自身的力量对其进行捕捉，以求能够通过这股灵气来分辨出护层的综合属性是什么，可谁知，还未等其掌心的灵气凝结完成，惊人的一幕却已经发生了。

    只看到，那股灵气正在一股诡异力道的牵引之下，朝着柳逸的方向流转而去，并顺着柳逸的眉心位置直接窜入其中，此等进入的过程，就好像是修士在召唤自身的护体灵器，可这却要比后者少上一些兵器所固有的戾气与杀气，有的只是一股寄托了他人信念的温润与柔和。

    也正是因为这个现象的出现，才致使七长老对此刻的柳逸再度产生好奇，并命其对这护层灵气展开常识性的吸收。

    毕竟七长老见多识广，所以吸收了这护层灵气之后会产生什么样的特殊效果，他自然也很清楚，至于刚刚出现的景象，究竟是柳逸的运气好，还是他本就有这种能力，还要看接下来他所展开的举动：“好了，柳逸，听为师的绝对没有错，你现在就可以开始吸收了，一旦你吸收成功，好处必然会超出你的想象，说不定能够帮助你的属性灵气进阶呢。”

    本就已经激动不已的柳逸，在听到了七长老口中的“灵气进阶”四个字眼之后，他的心中则是变得越发激动了起来，毕竟此次外出历练乃是要修炼他的灵气，所以，每一个能够让他灵气实力得到提升的环节，他都绝对不会错过，即便是拥有着不弱的危险性，柳逸也必然不会有任何的犹豫。

    “好的。”在回应了七长老一句之后，柳逸则是立刻跑到了来到了灵气护层的前段位置，尔后以盘膝的姿态坐在了地面之上。

    而当柳逸坐稳的一瞬间，一阵刺骨的冰凉则是立刻从地面之下席卷而出，并在柳逸的身躯表层缠绕盘旋，久久都未曾离去。

    “开始吧。”在看到柳逸的身躯已经变得平稳之后，七长老则是立刻对其下达了命令，并一刻不离的注视着柳逸的身躯，似是在等待着惊喜的出现。

    而在听到了七长老的话语之后，柳逸则是缓缓闭拢自己的双眸，随即迅速的将自己的心神投入到丹田灵海之中，以求能够对灵海的一些本能反应产生控制。

    大约十几个呼吸之后，柳逸的脸色则是突兀变得柔和了不少，尔后一股红色的小型漩涡则是猛然间从其眉间部位渗透而出，并直接附着在面前的灵气护层之上。

    心神流转之间，红色的小型漩涡则是立刻开始剧烈的旋转，而在漩涡周边出现的，则是一道道刺眼的淡金色光芒，虽然众人不太清楚这金色光芒的来历是什么，不过，它所在成的最终效果，却是让得众人都惊讶万分，因为他们能够清楚的看到，在这金色灵气的特殊作用之下，好似坚韧无比的灵气护层则是被突然间扭曲成了一块块零散的区域。

    在将之顺利的分散之后，柳逸能够将之吸收的成功率则会在一瞬之间得到成倍的提升，这一点无论是在场的谁，都能够非常清楚的猜测到。

    随着时间的不断流逝，一块块零散的区域则是在漩涡的吸收之下，顺着柳逸的眉心逐渐融入到柳逸的丹田灵海之中，并在其属性灵气的炼化之下，过渡成了柳逸所能使用的柳逸融入到其悬浮在灵海上空的属性星辰之内，先前的柳逸虽然已经顺利的开启了自身的第四颗属性星辰，但其内部所蕴含的属性灵气的浓度却并未得到完美的填充。

    以至于到现在，柳逸还未能成功的让自己的心神对第四颗属性星辰产生很好的控制，而在这股异样的灵气融入之后，他却是能够清楚的察觉到第四颗属性星辰中所存在的空缺，正在以肉眼可见的速度迅速的填充，仅仅几个呼吸的时间，无底洞一般的空缺便已经被顺利的填充，可即便如此，那些灵气却依旧在接连不断的向其体内灌输，源源不断。

    在灵气的持续灌输之下，在柳逸的第四颗属性星辰的旁边则已经汇聚了大量的灵气，而且还在跟随着柳逸的心神迅速的向中央的位置聚拢。

    聚拢的举动虽然看似简单，但却需要耗费不小的心理，以至于好尚未坚持太久的时间，柳逸的额头部位便因为疲惫的缘故而浮现出大量的晶莹汗珠。

    不过好在柳逸的心神强度不错，以至于在这种强度的心神耗费之下还依旧能够简直一盏茶的时间，如若换了别人，估计现在，早就已经虚耗殆尽了。

    在灵气的汇聚达到顶点的一瞬间，一颗小型的红色星辰则是猛然出现在其第四颗属性星辰的旁边，并闪烁出了较之先前四者都要更加耀眼的红色光芒。

    “师傅，我的灵气实力达到了星辰五重了。”似是想要表达自身的一个喜悦，以至于此刻的柳逸已经睁开了自己的眼睛，而当其看到眼前景象的时候，却是发现，那诺大的灵气护层如今已经消失不见。(未完待续。)