
    并没有表现出什么特殊的变化，在得到了七长老口中的回应之后，柳逸则是淡然的柔和一笑，随即顺势接过七长老手中送来的丹药。

    在将丹药送入到自己的口中之后，一股肆意的药香则是立刻出现在其口腔之中并顺势对其心神造成着影响，可即便如此，那浮现在苍穹之上的绿色精芒却依旧存在。

    而这，也在变向的对柳逸证明着这道精芒的真正含义究竟是在什么地方，而当其意识到这最终的结果之后，他的心头则是立刻腾起了一股浓浓的期待与喜悦。

    怀抱着淡淡的歉意，在柳逸对众人到了一声抱歉之后，众人这才再度回归到赶路的状态之中，而那逐渐涌现在众人脸颊之上的担忧，此刻也在缓缓的消退。

    毕竟现如今的他们是一个整体，无论是遇到什么情况都必须要一同面对，这也就是为什么，在听到了柳逸先前所说自己看到怪异光芒之后，众人会一同的停下脚步的原因。

    随着众人脚步的不断迈动，他们的身形则是顺利的来到了一座气势不凡的石质石室的面前，虽然在场的众人除晴雪之外其余人都曾下过仙冢，但眼前这座好似大唐皇宫一般的石室却是令得他们每个人都不自主的大张开嘴巴，而仅凭这一座简单的石室，他们便能够清晰的分辨出，这座六侍神冢之内究竟存有多少的稀世珍宝。

    虽说眼前这座石室表面上看着像是石质，但却是用金石相互堆积而成，每一块金石之间，皆能够清楚的看到银水的灌注痕迹，而那蕴含在银水之内且闪烁着晶莹光泽的小型颗粒，想来应该就是宝石和玛瑙被粉碎之后的状态，看到这里，白氏二人不禁想要上前用自身携带的刀具从上面砍下一块带走。

    即便这座石室的布局非常的简单，但仅凭它的制作材料，便已经足够将在场的众人惊的目瞪口呆，而这还只是在仙冢之内，若是出现在人世之中，估计会博取更多人的眼球。

    来到石室的正门位置，众人能够清楚地看到一扇完全由紫水晶打造而成的大门，而且，在大门的表层位置，还用金水烙印着两个颇显古气的字体：尊墟。

    “前辈，这尊墟是什么东西，我怎么从来没有听过啊！”似是被眼前突然出现的这两个字眼给难住了，以至于站立在水晶大门前的白海竟不自主的对七长老发出了疑问。

    而对于见多识广的七长老来说，这尊墟究竟代表着什么意思，他自然是了解的非常的清楚，不过他好像并不愿意对其做出过多的解释，以至于在听到了白海的话语之后，他却一直在保持着长久的沉默，而看到他这副模样，不远处的云菁则是无奈的轻叹了口气，随即解释道：“庚勋呢，在这方面有阴影，所以还是我来解释吧。”

    “尊墟，乃是一种特殊的墟冢，里面存放的并不是修士生前的躯体，而是修士生前所获得的丰功伟绩，例如修炼的等级达到了何等程度，一声有没有为国做出过巨大的贡献等等，虽然这些东西看似简单，但却是对一名修士的身份地位最有力的证明。”说话间，云菁的眼眸总是在不自主的望向七长老，似是在为其可以的隐瞒什么。

    而在听到云菁的解释之后，七长老却是猛然间开口了：“我自从离开了皇室之后，我的皇兄便视李庚勋已经死亡，所以就为我建造了一座墟冢，至于里面是什么我就不说了。”

    “听云菁姐这么说，这个墟冢里面应该是除了丰功伟绩之类的炫耀物品之外，便再无其他了吧，那我看咱们还是不要在这上面浪费时间了，加紧赶路要紧。”在柳逸发现了那道出现于天际的绿色精芒之后，他的心中便一直存在着浓浓的好奇，恨不得马上看到释放出绿芒的物体，所以，现在的他才会对眼前出现的墟冢不存有任何的期待。

    可谁知，他的话语刚一出口，云菁却是诧异的皱了皱双眉，随即再度解释：“这就是一般人的心理喽，总觉得这里面的东西不重要，所以就放弃了对它的发掘，殊不知，在这里面存放的东西，很有可能是整个仙冢之内最有价值的，甚至还会是整个仙冢的总和呢，葬域礼士也不是傻子，知道众人对丰功伟绩没兴趣，所以才会把很多好东西藏在墟冢里。”

    在云菁解释完毕之后，七长老则不再有任何的犹豫，而是缓缓的回转过身，用眼眸轻瞟了一眼面前的墟冢构造，片刻之后，在他的心中便已经出现了打开墟冢大门的方法。

    不过现在的七长老却想要利用眼前的这墟冢来训练一下柳逸的掘灵技巧，因此，在略微思量了片刻之后，他则缓缓的回转过身，对着柳逸扬了扬手，低声道：“柳逸，你过来仔细观察一下这个墟冢的构造，看能否利用你原先所学习到的掘灵知识，将这墟冢的大门打开，这不但是对你的一个训练，还是对你所学知识的一个巩固。”

    闻言，柳逸则是诧异的咧了咧嘴角，随即长出了一口气，渡步走到了近前，一双眼眸接连不断的在仙冢的表面扫视着，许久之后，一个解决方法则是突兀出现在其脑海。

    没有任何的迟疑，在整理了一下略微有些杂乱的思绪之后，柳逸则是立刻对七长老解释道：“师傅，这座墟冢采用的乃是六花涟薰的封印方法，应该将八卦中的坤、离、坎、兑融入到相应的推演咒语之中，在利用眼前的金石的分布轨迹，运转推演咒语，到时，墟冢的水晶大门自然会被打开。”

    “嗯，你说的解决办法一点没错，的确如此，那么，就请你来推演一遍让为师看看吧。”七长老先前的计划并不只是让柳逸推演出解决方法，而是让他打开大门，因此，在得到了柳逸口中的满意答案之后，他则是再度对其作出解释。(未完待续。)