
    先前的众人，本以为在这扇水晶大门打开之后，便可平安无恙的进入到墟冢之内，可谁知，还未等众人脚步迈开，一阵剧烈的罡风劲气则是从其内部席卷而出。

    虽然这些劲气看似无色无形，但蕴含在其内部的特殊力道，却是让得周围的事物都覆盖上了一层刺眼的火红色刀痕，由此可见，这股来自墟冢的劲气必然不简单。

    若不是云菁察觉的比较早，以至于提前开启了水膜以对众人的身躯产生防护，估计现在的他们，早就已经因为那劲气之中的力道，而变成了一摊腐朽的烂泥了。

    而在察觉到这墟冢之内所散发出的不友好的气息之后，七长老的脸色则是猛然间变得愤然了不少，而那腾烧在其眼眸之内的诡异火焰，则是将之此刻的心情全然表达了出来。

    起初的七长老之所以会感到兴奋，完全是因为这座仙冢的主人乃是修仙界的元老级人物――共工，所以，在其仙冢之内蕴含的宝物必然会闪到他们的眼球。

    可谁知，这个共工的心思居然比后人还要更加的狠毒，以至于在刚开始的入口处便已经让众人遭遇到了很多无法想象的可怕环节。

    因此，现如今压抑在七长老心底的那股愤怒，则已经被这位元老级的修仙者给完全的挑起，并且还在随着时间的流逝不断的向上攀升、加剧。

    “老不死的，我倒要看看你究竟还能有多少能耐。”愤然的咒骂了那已经成为了一具躯体的共工之后，七长老则不再有任何的犹豫，而是迈着快步朝着仙冢内部走去。

    随着他脚步的不断迈动，一朵朵浮生出得火红色莲花也在接连不断的发生这爆裂的举动，而每当爆裂产生之后，那蕴含在虚空之中的风刃劲气就会相应的得到减少。

    “前辈这一招叫什么名字，居然能够用以气治气的方法来消除掉周边的风刃威胁。”仅仅只是七长老展示出的一个举动，便已经成功的勾起了白海的兴趣，只看到如今的白海整一个人呆愣愣的用硕大的眼眸紧盯着不远处七长老所表现出的一举一动，似是在学习前者的招式，可对于白海这种不同属性且尚未进行修行的人来说，他所做的这一切都是无用功。

    “我也不太清楚，这一招，应该是庚勋自己独创的，而他这一招最终所取得的效果，应该不止是消除掉周围的风刃这么简单。”似是察觉到了七长老所施展的招式之内的特殊性，以至于在随意的解释了一番之后，云菁便再度将目光扭转至七长老的身躯，并静静的等待着即将出现在她视线之内的那蕴含着神秘气息的惊喜。

    果然，在她话语停歇的一瞬间，一朵朵早已爆裂开来的火红色花朵则是突兀化作一缕缕好似绳索一般的雾气，尔后缓缓的浮上虚空，并相互勾连在一起，片刻之后，这条足有十几丈长的雾气绳索则是直接缠绕在诺大的墟冢建筑的外层，且随着时间的不断流逝，而缓缓的向内勒紧，每勒紧一寸，墟冢的外层建筑就会出现一丝崩裂的痕迹。

    短短几个呼吸的时间，坚固无比的墟冢外层便已经在那看似脆弱不堪的雾气绳索的勒动之下，而突兀的浮现出了一道道蛛网状的刺眼裂纹。

    “就凭你这点小伎俩，还想瞒得住我，门都没有。”在七长老厉声呵斥了一句之后，他久久张开的手掌则是猛然合拢，顿时，伫立在众人面前的墟冢则是化作一摊废墟。

    剧烈的冲击力，将周边覆盖在地面之上的尘土全部扬起，制造出了一层极为浓重的尘霾，并轻而易举的遮挡住了众人的有限视线。

    “不，不会吧，仅仅只是一根不起眼的雾气，便将这么一座坚硬的建筑给摧毁了，前辈的实力也有点太恐怖了吧。”喉咙不自主的滚动了一下，白河诧异的大张着嘴。

    “这，这墟冢毁了，那蕴含在里面的宝物，咱们岂不是就得不到了吗，哎，前辈也真是的，火气太大，一怒之下就...”似是对七长老的举动有些不满，以至于在白海的脸上浮现出了满满不悦，可是对于他的话语，云菁却并不是非常的赞同，一双诱人的秋水眼眸久久凝视在那逐渐变淡的尘霾之内，嘴角则是不自主的挑起了一抹柔和的浅笑。

    “你们两个，少说两句，我师傅现在在气头上，别惹到他老人家，否则的话，有你们两个好果子吃。”柳逸对白氏二人的提醒话语刚一说出，一股温润的柔和质感则是突兀出现在其手臂内侧，并顺势揽住了他的右手，本能性的扭动头颅，柳逸却是惊讶地发现，此刻的晴雪正表现出一副柔弱的胆怯模样，紧紧的抱着他，好像是一个可怜的孩子似的。

    “晴雪，别怕啊，有我呢，没事的。”在柳逸这句话说出之后，他则立刻感觉到自己有些白痴，要知道，先前看到雷渔被削击成一摊肉泥的时候，晴雪都没有表现出任何的胆怯，现如今出现的才是不过是弱于前者的房屋倒塌而已，又怎能激起晴雪的紧张与不安呢，不过眼下晴雪为何会表现出这般模样，柳逸就不得而知了。

    “相公，咱们什么时候能离开这里，我总感觉这里的气氛怪怪的，好像即将有什么特殊的事情要发生。”没有任何的迟疑，在看到柳逸与自己说话之后，晴雪便立刻对其作出回应，虽然众人都不太清楚晴雪口中这番话语的真正来历是什么，不过，对方说的却并没有什么错，毕竟这里是充斥着死亡气息的仙冢啊，会有不安是很正常的。

    “嘘，别说话，快看墟冢的方向。”就在众人话语不断交流的过程中，云菁的白皙玉手则是猛然间抬起，并直指不远处的墟冢方向。

    而当众人顺其手指方向望去之时，一个诡异的画面则是让得众人的心神变得紧张起来。(未完待续。)