
    先前还是一副好似壁垒一般坚不可摧的灵气护层，转眼之间，便是化作一摊虚无的光影，被柳逸直接吸入体内，并被柳逸间接转化成了自身的属性灵气，为他所用。

    在柳逸刚刚进入到星辰四重境界的时候，他曾因为第四颗属性星辰的灵气浓度不够充足，以至于久久都无法对其施加最为良好的控制。

    而在其成功的吸收了由灵气护层所转化而来的特殊灵气之后，他不但顺利的填充了第四颗属性星辰的剩余空缺，而且还凝结出了第五颗属性星辰。

    这颗属性星辰虽然只是刚刚诞生，但在其表层闪耀的光芒却是要较之前者刺眼不少，仅此一点，便能够让柳逸清楚的感觉到这颗星辰究竟能带给他带来多大的力量。

    很多的修士，在成功晋级之后，都需要花费一段不少的时间来进行灵气的稳固，以求能够让自身的实力在战斗的时候以最高强度进行爆发。

    可此次柳逸的进阶，虽然看似特别的迅速，但因为灵气浓度太过精纯的缘故，以至于他根本都不需要进行稳固这一环节，便可顺利的将灵气的力量施展出来。

    这一点，无论是柳逸本人，还是在场的各位都能够清楚的感觉到心中突兀产生了一股浓浓的震撼，而在震撼之后出现的，则是众人那愉悦的欢笑之声。

    “柳逸，这次的晋级也算是机缘巧合，不过你可不要抱着这种能够投机取巧的心理哦，为师可不敢确定每次都能让你遇到这么好的事情。”在随意的调侃了柳逸几句之后，七长老则不再有任何的犹豫，赶忙迈着稳健的步伐朝着面前那已经成了一座废墟的墟冢之中走去，虽然墟冢周边的氛围已经因为一块块堆积的碎石而变得诡异了不少，不过这却一点都不影响众人发掘其内部宝物的心情，毕竟在宝物面前，任何人都能够提起一个极为良好的心情，而这一直以来都是掘灵行当内一个不变的定论。

    在看到七长老的身形发生了移动之后，众人也是立刻迈步跟了上去，生怕稍有不慎跟丢了七长老，然后为自己带来一些不必要的损失。

    随着脚步的不断迈动，众人则是顺利的进入到了墟冢之中，却是能够清楚的看到，一块块幻影一般的物品正静静的悬浮在虚空之中，根本未曾受到墟冢摧毁的任何影响。

    可即便如此，这些东西的价值在七长老等人的眼中却并不是特别的昂贵，毕竟只是一些用来了解冢主生前所做事件的物品，根本无法对七长老等人产生任何的利益。

    “前辈，咱们费尽心机的想要进入的墟冢，里面竟然只有这些毫无用处的东西，这是不是有点太亏的慌了。”似是对眼前出现的宝物存在着浓浓的不悦，以至于在略微调整了一下自身的情绪之后，白海则是立刻对七长老发出疑问，而在听到了他的话语之后，七长老却并未有任何的异样情绪产生，而是突兀发出了一阵淡然的轻笑。

    片刻之后，七长老这才清了清嗓子，低声对其作出解释：“哎，白海你的眼光还是太过肤浅，虽然这些东西无法对咱们产生利益，但它里面所介绍的东西，却是价值连城。”

    “介绍？我看他除了介绍冢主得到了什么宝物和被授于什么样的等级修士之外，便再无其他，难不成这些东西很值钱吗？”依旧对其存在着浓浓的不解，白海再度低声发问。

    “这就是你不懂了，这上面写着冢主获得了什么样的宝物，那也就证明着这座仙冢之内有很大的几率就会存在着这件宝物，而咱们只需要细心寻找，就一定能够得到，你觉着，这个对咱们来说，难道还不算是价值不菲的宝物吗？”随意的解释了几句，在看到白海露出了若有所思的表情之后，七长老这才再度将目光扭转至自己身旁的那些特殊的物品之上。

    在七长老的一番细心观察之下，不难发现，在这座诺大的仙冢之内的确存有不少的稀世珍宝，这些东西但凡一件被带出仙冢，都必然会引起灵宝界的一场轩然大波。

    不过，自察觉到这一数据后，七长老却并未表现出任何的激动，依旧是一副严肃的表情，因为他很清楚，这座仙冢之内的防护措施，绝对会与他以往所见到的大为不同，这一点，仅凭刚刚进入仙冢时众人所再遇到的特殊幻术便能够得到最为有利的证明，而究竟他能否带着仙冢内的灵宝顺利的离开这里，还要看之后的仙冢会出现怎样的变化。

    “师傅，如果柳逸没有看错的话，刚才出现在我身边的一块碑文上应该是提到了有关修炼典籍的消息，而且还是一本月息阶段的修炼典籍。”说话间，柳逸则是本能性的向自己身旁的位置撇了撇，似是在示意着什么，而听到他话语的七长老，此刻也顺势将目光扭转至柳逸所望处，却是不难发现，那块悬浮在虚空之中的碑文内，的确有提到修炼典籍。

    “诶呦，不错嘛，看来这一次咱们的收获应该不会小，切记，在接下来的搜寻之中，你务必要多加留意周边的情况，一旦发现了修炼典籍的踪影，立刻向我汇报。”很明显，在听到了柳逸口中的话语之后，七长老对这座仙冢的好奇则是再度攀升了一个位面，而一旦这本等级处在月息阶段的修炼典籍能够出现在人世之中，那么所能引起的轰动究竟有多么的巨大，相信七长老不必过多的解释，众人也会了解的非常清楚。

    “好了，大家不要再等了，加紧赶路要紧，这里毕竟是高等级的仙冢，待得时间太长，我总有一种不好的预感。”在略微平复了一下心中的喜悦情绪之后，七长老则是立刻对众人发出叮嘱的话语，可当其刚刚迈出脚步的一瞬间，一个虚掩的坑洞却是猛然间出现在七长老的脚掌之下。(未完待续。)