
    七长老口中所说的话语究竟代表着什么意思，和他曾经有过一段协作经验的云菁自然是了解的非常的清楚。

    不过，眼下若是想要让云菁成功的凝合出自身的水膜灵技，却也需要花费一段不少的时间方才能够顺利的完成。

    毕竟在先前的过程之中，她体内的灵气储备已经遭受到了不小的消耗，虽然依旧能够维持她自身的需求，但若是想要施展灵技却是非常的困难。

    即便此刻的她是处在对其自身非常有力的水系主战场内，她却依旧需要花费一段时间来对周边的水系力量进行汲取。

    因此，现如今的云菁则不敢再有任何的犹豫，赶忙找到了一处暂时安全的位置坐了下来，并缓缓的闭拢自己的双眼，以自身的特殊能力来对周边的力量进行吸收。

    在看到云菁摆出了这番举动之后，七长老的脸色则是突兀变得严肃了不少，随即身形逐渐向远离云菁的方向移动。

    在修士利用自身力量对周边的元素之力进行吸收的过程中，身体的防备力可是极为脆弱的，一旦遭受到来自外界的攻击，他们必然会当场毙命，无一例外。

    而七长老的这种举动虽然表面上看着像是在故意的躲避，但却是在利用这种方式将睚眦的攻击目标进行转移，只有这样才是最有力的保护云菁的方法。

    “睚眦，总是听说你的凶名震慑大地，今日我倒要看看你究竟有多厉害。”在愤然的咒骂了一句那藏身于水底的睚眦之后，七长老的呼吸则是逐渐变得沉稳起来。

    火系修士每次在准备施展强横招数之前，他们都必然会将自身呼吸压制的非常的平稳，只有这样，才能够激发出他们体内蛰伏的那股源源不断的火力。

    而此刻的七长老，在他呼吸变得沉稳之后，一层接着一层好似涟漪一般的火红色雾气则是直接从其身躯表层释放而出，并漫无边际的朝着四周的环境扩散开来。

    红色雾气虽然看似普通，但其内部蕴含的力道却是却是相当的强横，以至于在火系力量碰触到周边环境的一瞬间，坚硬的磐石则是突兀浮现出了一道道刺眼的裂缝。

    不过好在七长老对自身的力量控制的还算完美，否则的话，一旦这股红色雾气碰触到正在蓄力的云菁的身躯，那么接下来的后果会怎样，可就不用过多的解释了。

    “如今我还无法下水，在这水面上和它战斗必定会受到不小的压制，既然如此，那我也就不再犹豫了，直接召唤霸体状态才是上上之策。”在略微思量了一番接下来的战斗状态之后，七长老则是淡然的长出了一口气，随即利用心神在自己的丹田灵海之内进行着低沉的呼唤，虽然上次七长老的霸体状态已经让他的经脉遭受到了不小的冲击，不过在烈火守护的悉心治疗之下，七长老不但恢复了原来的状态，而且还让自身的经脉变得柔韧了不少，这一点，无论是七长老本人还是后来帮其查看身体的云菁都能清楚的感觉到。

    因此，现如今的七长老即便是再次召唤烈火将军，其身躯也不会受到任何的创伤，有的只不过是其自身的灵气储备会遭受到极大的消耗罢了。

    “烈火将军，出！”

    在七长老高声呵斥了一句之后，在其身体周边久久弥漫的火红色雾气则是骤然发生了改变，从虚无的空气状态直接转变成了拥有实质性身躯的红色火焰。

    非但如此，在火焰出现的一霎那，一股自七长老身躯之内弥漫而出的特殊吸力，则是直接将周边的火焰想着七长老的身躯位置吸引，并使之全然附着在其身躯表层。

    即便七长老本身就是火属性的修士，可这突然出现的熊熊烈火的炽热高温他却在一时间难以接受，以至于在火焰成功附着之后，他竟突然出现了一小段时间的失神。

    不过还好他即使的把控住了自身的灵气输出，否则的话，一旦让这东西蔓延开来，估计不远处的云菁就要遭殃了。

    在火焰附着完毕之后，七长老那双略显萎靡的眼眸则是直接转换成了刺眼的金色亮眸，眸中久久弥漫的特殊光晕，给人一种神秘与力量交融的感觉。

    而眼下藏身在水底的睚眦，似乎是感受到了一股从这金眸之内释放出的诡异威慑力，以至于竟让其突兀有了一种莫名的危机感。

    因此，一向沉稳的睚眦此刻也是变得紧张起来，准备寻找机会发动伏击的年头也在一霎那间被打消，现在的它需要主动地发动进攻。

    “来吧，睚眦，让我看看你这家伙有多强。”短短几个呼吸的时间，七长老的烈火将军状态便已经顺利的凝合完成，并用其一阵极为沉闷的嗓音对其发出调侃。

    而就在七长老话语停歇的一瞬间，蛰伏在水底的睚眦则是摇动着它那庞大的躯体，以极快的速度朝着水面之上的七长老的位置冲击而来。

    如果这是在以前，七长老估计会遭受到来自睚眦的这一记强横冲击，不过在晋升到烈火将军之后，七长老的一切综合数据都会得到相应的提升，而对于敏锐性本就强横的七长老来说，提升后的他，无疑会成为鬼魅一般的存在，因此，在睚眦即将浮出水面的一霎那，七长老则是根据其自身的预判直接躲闪开了自己的身躯。

    一招落空，睚眦对七长老的愤怒则是越发强烈了不少，所以，此刻的它也没有选择继续回到水中，而是直接在水面之上对七长老发动进攻。

    “哼，中计了吧，在水里我的火焰奈何不了你，可是在水上你就要如同一条小蛇一般任我宰割了。”在七长老心中得以的调侃了睚眦一句之后，他的脚尖则是直接在地面轻轻一踏，身形顺势从水面之上飞起，而七长老那凝合着强横劲气的拳头，如今则是直指睚眦的头颅。(未完待续。)