
    在顺利的得到了仙冢之内的有可能存放的灵宝数据之后，众人在发掘仙冢方面的积极性则是再度得到了一个提升，且每个人都在摩拳擦掌等待着灵宝的出现。

    这种状态，是七长老最希望看到的，毕竟仙冢之内不比人世，随时随地都有可能会遇到危及性命的凶险机关，所以，只有让众人团结一致，才能够让这危险系数减到最小。

    而且，在众人齐心协力的作用之下，仙冢的发掘速度也能够比原先增加一倍之多，如此一来，他们便能够在最短的时间内找到最多的灵宝，并顺利的离开这里。

    不过，就在众人心情振奋准备继续前行的一瞬间，一个突如其来的变故却是让得七长老的脸色猛然间变得严肃起来，一双眼眸不自主的凝望着自己的脚掌位置。

    只看到，在现如今七长老的脚掌下方，正有一口可容纳一人通过的坑洞突兀出现，而这个坑洞在先前一直都是被一层虚掩的覆土遮盖的，所以久久都未曾被众人发现。

    而现在它的突然出现，究竟代表着什么，谁都不清楚，不过，对于万事都存有一丝好奇的七长老来说，他自然是要亲自下去一看究竟，否则的话，他必然会满怀遗憾的。

    因此，在他争得了众人的同意之后，他则立刻从自己的口袋中取出了一个水晶制造的正方体，而在这正方体的六面还分别纹刻着六个形状怪异的特殊文字。

    “云菁，这个坑洞如果没有估算错的话，应该是葬域礼士故意留在这里的，为的就是让好奇之人丧命在下面，不过越是危险就证明这里面越是有好东西存在，所以，我想让你一起下去，如此一来，咱们两个也好有个照应，至于柳逸就先留在地面上照顾晴雪和白氏二人，切记，一定要拿好这个立方朔，因为由它放出的灵气线，关系着我们两个的性命。”在介绍完自己心中所想之后，七长老则是缓缓的那个被称之为“立方朔”的东西送到了柳逸的手中，并在此之后顺势从立方朔的两个层面中撤出了一条看似脆弱不堪的灵气线。

    将灵气线递给一旁的云菁，尔后他二人则分别将灵气线缠绕在自己的身躯之上，只看到，灵气线刚一碰触到他们的身体，则立刻化作一道虚影消失不见，就好像是与其身体融入到了一起似的，隐约间，为其二人平添了几分神秘的气息，并没有过多的迟疑，在略微调整了一下自身的属性灵气之后，他二人则分别跳入了面前的坑洞之内。

    “师傅，云菁姐，你们小心一点，我们在上面接应你们，一旦有什么事情，立刻拉线，我们会有感应的。”虽然这是柳逸第一次使用立方朔，不过他却在藏经阁的众多书籍之中看到过有关立方朔的记载，据说这是掘灵行当内流传最广的一种自造法器，可用于传递信息、充当绳索等，而它具体要怎么操作，书籍上也记载的很清楚，所以柳逸根本不必担心不会使用，倒是七长老和云菁现在是他重点的担忧对象，毕竟先前七长老口中所说的那番话实在是太过诡异，不想让他担心都难。

    并没有回答柳逸的话语，此刻身处于黑色坑洞之内的七长老和云菁正在用其凝合着灵气的眼眸四下的观看周边的环境，似是在寻找着什么。

    而在大约十几个呼吸之后，他们则是突兀的感到了一股潮气出现在各自的躯体周边，因此，现在的他们则是立刻将自身的属性灵气灌注到双腿之上，使之能够迅速的凝合成一层保护膜，而他们之所以会这样做，完全是因为他们对大地的了解，毕竟在不见光阳的深洞之中，一旦突然涌起潮气，那边代表着下端存在有一片水源。

    想要合理的应对水源所形成的一系列特殊问题，他们就必须要将灵气凝合在腿部，利用灵气的间接效果令他们的身形站立在水面之上，这样一来，就免去了落水之后的尴尬。

    果然，在他们双腿灵气顺利凝成的一瞬间，一种上下起伏的波澜感觉则是突兀出现在他们的身躯之上，不过好在有灵气的辅助，所以他们的身形并未落入那波澜的下端。

    “看来应该是到底了。”在对身旁的云菁随意的嘱咐了一句之后，七长老则是立刻从自己的口袋中取出了一枚火折，尔后顺势将之点亮，霎那间，一束略显昏暗的火光则是突兀出现在周边的氛围之中，并极为轻易的驱散了大片的黑暗，使得那掩藏在黑暗之中的景象逐渐出现在他二人的眼帘之内。

    却是能够清楚的看到，此刻他们正身处在一片宽敞的地下河的表面位置，在他们的身体两侧，有着坚硬且光滑的磐石墙壁，而墙壁表层的凹凸不平的质地则在隐约间给人一种特殊的诡异气息，不过七长老和云菁却并未对此表示过多的关注，仅仅只是一个淡然的撇嘴便将之直接带过了，可是那雕刻在墙壁之上的特殊花纹却是让得他二人疑惑不已。

    “庚勋，你见多识广，快看看这些花纹究竟代表着什么，我为什么看不懂？”此刻的云菁，似是被眼前的这些花纹给难住了，以至于在她那俏丽的脸颊之上逐渐涌起了一抹诧异。

    而在听到了云菁的话语之后，七长老的神情却是突兀变得严肃了不少，没有任何的迟疑，如今的他赶忙对其发出解释：“云菁，如果我没有估算错的话，这东西应该是洪荒时期的一种特殊文字，它所要讲述的应该是在介绍一种稀有的仙禽。”

    “虽然前面我没有看太懂，不过后面这个我却看明白了，它所要讲述的应该是上古先前：睚眦，我看咱们还是赶快离开这里，这次真的是踩着大坑了。”就在七长老话语飘出的一瞬间，他们的脚下则是猛然间出现了一阵剧烈的水浪波动。(未完待续。)