
    对于一切都充满着好奇的七长老，不但胆大心细，而且实力高强，所以，在以往的探险过程之中，七长老基本上都是以成功结尾的。

    不过有句俗话说得好：“常在河边走，哪有不湿鞋”，而今日，七长老和云菁因为心中的好奇而跳入到了那好似深不见底的坑洞之中。

    虽然在坑洞之内得到了特殊的铭文信息，但这些信息对于整个仙冢之内的灵宝分布却是没有任何的用处，而它所描述的却是一种嗜杀成性的上古仙禽：睚眦。

    睚眦，乃是龙王的第二个儿子，是一种嗜杀成性的物种，平日里总是虚幻将利剑衔于嘴上，久而久之，利剑便与之龙舌融为一体，隐约间，给人一种凶悍至极的感觉。

    而它的长相在世间传言据说是一种长者龙头的豺狼，两角向后紧贴于背部，通体暗红之色，喜欢潜伏在水域之中，对看到的猎物施以一击必杀的举动。

    正是因为睚眦存在有这些特殊的“癖好”，所以，当七长老看透墙壁之上所描绘的文字含义之后，他的脸颊之上才会涌现出那敢诡异的表情。

    “赶快离开这里，我总有种不好的预感。”在对身旁的云菁低声解释了一句之后，七长老则是立刻用自己的手掌扯动那根缠绕在自己身躯之上的绳索，以求能够快速离开。

    可谁知，就在其手掌刚刚碰触到灵气绳索的一瞬间，一阵剧烈的波浪震动则是猛然间在其脚下的河流之内产生，并连带着他二人的身形在此刻变得摇曳不定起来。

    摇曳的过程虽然看似简单，但却无论如何都无法让他二人顺利的碰触到绳索，就好像是潜行在水底的家伙不愿意让他们离开这里似的，而这也更加剧了他们心中的恐惧。

    “庚勋，真不知道要让我怎么说你了，你这家伙，好事总说不中，坏事一说一个准。”在愤然的咒骂了七长老一句之后，云菁则是立刻动用自身的灵气，使之能够灌输到脚下的池水之中，并对其产生控制的作用，如此一来，她便可以让波动的水流恢复一段时间的平静，虽然恢复的时间并不算长，但却足以让他们顺利的离开这里了。

    可是计划赶不上变化快，就在云菁将灵气灌输至水流之内的一瞬间，一双森然的墨绿色兽瞳则是鬼魅一般的出现在七长老和云菁的脚掌之下，并紧紧的注视着他们的一举一动。

    他二人都是见多识广的大人物，所以，眼下出现的这个诡异兽瞳究竟是什么东西，他们自然非常的清楚，因此，如今的他们所能做的除了本能的反抗之外，便再无其他。

    “来吧，云菁，你我并肩作战，害怕收拾不了这一条被困浅滩的小龙？”在叮嘱了云菁一句之后，七长老则是立刻将自身的灵气灌注到双手之上，只是能够迅速凝成灵气球。

    先前被七长老召唤出的守护者已经顺利的将七长老身躯之内所受伤势全部治疗完毕，而且还让其感受到了一种极为充盈的力量感，所以现在的他即便是再度召唤烈火将军也没有任何的问题，而一旁的云菁，因为是处在水属性的主战场内，所以她根本就未曾表现出任何的胆怯，依旧是一副淡然自若的模样，不过对于和七长老的联手，他还真没什么信心。

    不过，现如今问题已经到达了这个地步，所以，他们之间的联手是必然要发生的时间，与其被动的反对，还不如主动接受，这样做说不定效果还会好一些。

    因此，在听到了七长老的话语之后，云菁则是立刻蹲下自己的身躯，尔后迅速的闭拢自己的双眸，以心神对灵气进行牵引，而在灵气顺其掌心输入至水域之内后，水域之内的模样则是立刻出现在云菁的脑海之中，并以一种立体成像的方式展现出来，只是一霎那间，云菁的脸色便因为下方水域的景象而变得紧张起来：“庚勋，下面至少有三十丈深。”

    “什么？三十丈？”对于三十丈有一个非常明确概念的七长老，在听到了云菁的话语之后，脸色则是再度变得紧张起来，一双眼眸不自主的凝聚在下方，却是能够看到，先前那双仅仅注视着他们的兽瞳，如今已经不知了去向，取而代之的，则是一团仅有指甲盖大小的红色光点，令他二人感到疑惑的是，这个光点并不只是停留在那里，而是随着时间的推移不断增大，短短几个呼吸之后，指甲盖大小的光点便已经成功的增长至西瓜大小，而且还在持续不断的增长。

    “快躲开。”似是察觉到了什么特殊的情况即将发生，因此，现在的七长老也不便过多的解释，赶忙用其双手将一旁的云菁推开，自己的身形也是紧随其后的相反方向跳动。

    而就在他二人身形向两侧移动开来的一瞬间，那团红色的光点则是突兀自水域之内迸发而出，并携带着一股极为强横的轰击力道出现在这狭小的河道之内。

    只听得一声轰隆出现之后，七长老和云菁落下时所利用的那个仅能通过一人的黑色坑洞，则已经在轰击之中消失不见，取而代之的，则是一大片森然的碎石。

    在此之后，接二连三的光点轰击则是一刻不停的从充斥着黑暗的水域之内爆射而出，而光点的最终目标却是非常的明确，就是要将他二人轰击成碎石一般的状态。

    虽然他二人不太清楚这睚眦究竟为何要这么做，不过，既然对方已经宣战那他们也不能坐以待毙，否则的话，就必然会落得一个死无全尸的下场。

    “看来现在不得不战了，云菁，你赶快给咱俩凝合一个水膜，我要下去收拾这家伙。”愤然的咒骂了一句之后，七长老则是立刻对一旁的云菁发出叮嘱，而他的一双眼眸，却是紧紧盯着那藏匿在水域之中的睚眦，很明显，如今的七长老已经被它完全的激怒了。(未完待续。)