
    对于七长老来说，战斗虽然是能避则避的，可一旦他内心的愤怒被成功的激发出来，那么接下来与七长老交战的对手会是怎样的一个下场，可就要看七长老的心情了。

    其实，在七长老成功的激发了霸体状态之后，他完全可以利用烈火将军的力量来将眼前那堆积在出口位置的碎石一举击碎，而后带着云菁逃离这里。

    可谁让七长老的脾气太过暴躁呢，一旦被人激发出自身的愤怒，即便在他身后放着一条退路，他就绝对不会去走，因为在他看来，那样的举动无疑是在证明他是一个诺夫。

    在以往的生活之中，正是因为他的脾气暴躁，且发怒之后会有特殊的霸体状态出现，所以盛唐内的人们才会对他以烈火将军相称。

    不过此刻的七长老除了心中愤怒不已之外，更多的还是因为在他激发了自身的霸体状态之后，方才发现了在不远处的河道的尽头，有一条通往特殊石室的密道。

    这条密道究竟会通往怎样的石室，谁都说不清楚，不过能够动用睚眦再此守护这条密道，那也就证明着密道尽头的石室必然不平凡。

    正是因为这个原因，七长老才会选择在这略显狭窄的环境之中进行战斗，毕竟他们此次下冢是为了寻找特殊的宝物，因此，每一个能够获得宝物的机会他都绝对不会放过。

    在七长老的拳头成功挥起的一瞬间，一条火红色的雾气游龙则是直接出现在虚空之中，并直朝着那探头而出的睚眦攻击而去。

    虽然这条火红游龙看似有些脆弱，可一旦它成功的撞击在睚眦的身躯之上，那么纵使睚眦的表皮再厚，也绝对会受到不小的创伤。

    可是，七长老还是低估了睚眦的实力，就在火红游龙的身躯接近睚眦的一瞬间，睚眦则是立刻钻入了水中，好似一个受到惊吓的绵羊一样，虽然它的这个举动有失它平日里的赫赫凶名，不过对于两败俱伤这句话了解的非常清楚的它来说，保存实力自然是它理所应到要做的事情，而这一点，还真的是让七长老颇感意外。

    “诶呦，可以嘛，居然还会躲，那我倒要看看你究竟能躲开几个！”在略微压制了一下自身的诧异之后，七长老则是利用心神控制着丹田灵海之内的火焰团，使之能够以一种投射的方式接连不断的朝着水域之内攻击而去，这种攻击方式还是七长老第一次使用，所以，在其心中难免会有些担忧，毕竟人对于第一次都是存在着浓浓的好奇与疑惑。

    只看到，在七长老心神顺利凝合的一瞬间，一团团火红色的灵气则是直接出现在七长老的身躯周边的环境之中，并在灵技成功激活的一瞬间，直朝着黑茫茫的水域之内攻击而去，每当火焰成功进入到水域之内时，一股凶横的火焰气息则是直接出现在水流的催化之下，化作一团团白色的雾气并逐渐融入到周边的虚空之中。

    即便现在的火焰球已经在冰寒的水流刺激之下变成了一团毫无用处的黑色球体，不过蕴含在其内部的强横冲力，却依旧存在，并在寻找着机会，准备对那睚眦进行攻击。

    要知道，以前的七长老在战场上可是以老谋深算著称的，因此，现如今的他是绝对不会做出那些只有新人修士才会犯下的白痴错误的。

    不过，蛰伏在水域之内的睚眦也并非笨蛋，在看到了那一颗颗朝着水底沉落的黑色球体之后，它非但没有在自身的好奇作用之下前往触碰，反倒是远远的躲避开，这一点，还真的是让此刻的七长老感到非常的意外，不过就在七长老感到诧异的一瞬间，不远处的云菁则是突兀的发出了一阵话语：“好了，灵气凝合完毕，准备接收灵技薄雾。”

    云菁口中的话语刚一飘出，一团团淡蓝色的雾气则是直接生上虚空，并在成功汇聚了云雾之后，以一种特殊的姿态凝合在七长老和云菁的身躯表层。

    此等灵技能够让七长老在水底之中依旧保持着地面之上的姿态，最重要的是能够让其保持着平稳的呼吸，而在这些作用的辅助之下，七长老则能够在水域之中进行战斗了。

    “云菁，走，咱们下去和这家伙一决雌雄，我就不信了，你我二人还收拾不了它。”七长老话语刚一停歇，他则直接沉入到了黑茫茫的水域之中，而此刻的云菁虽然心中有着一丝淡淡的诧异，不过对方既然已经下水她若是再作停留，就显得有些不太厚道了，所以，在略微压制了一下自身的水系力量之后，云菁则也紧随七长老的轨迹跳入了水中。

    进入到水域之内，他们两人最先要做的一点就是寻找攻击目标，毕竟他二人都不是经常栖身水域的物种，所以，在寻找目标上面必然会消耗不少的时间，不过好在先前白氏二人给予他们的特殊药液此刻还尚存一些，只要将药液涂抹在双眼之上，便可暂时性的消去水域之中的黑暗，即便持续的时间不长，但却足以让他们和睚眦决一死战了。

    而就在他们把药液顺利的涂抹在自己双眼之上的一瞬间，他们却是能够清楚的看到，在此刻的水域之中早已不见了睚眦的踪影，有的只是一些根本无法掀起任何浪花的小鱼小虾，而看到这里，他二人则是诧异的对视了一眼，旋即缓缓的滑动着自己的手臂，借助着水流的反向冲击力道朝着四周的水域游走而去。

    “庚勋，这个睚眦好像已经离开了，否则的话，现在的咱们必然会遭受到来自它的攻击。”在随意的交谈了一番之后，云菁的脸色则是变得更加诧异了几分。

    而此刻的七长老却是没有过多的回应他，依旧在观察着四周，在确定没有问题之后，这才低声回应道：“这个睚眦不太对劲，我看咱们还是先离开这里再说吧。”(未完待续。)