
    西域极寒之地，一片片携带着肆意寒气的雪花，正纷纷扬扬的自天际飘落而下，覆盖在广袤的大地之上，隐约间，给人一种莫名的阴寒之感。

    一处雪山之巅，一位身着白袍的中年男子正静静的站立在雪花纷飞的寒境之中，一双炯炯有神的双眸四下的扫视着周围的情况，似是在寻找着什么。

    此处名为极寒之地，乃是整个盛唐疆域之内最为阴寒的存在，它的温度根本无法受到四季变化的任何影响，长此以往的寒冷，让得居住在周边的人性格变得诡异多变。

    而在这极寒之地的雪山之巅则是伫立着一座气势雄伟的掘灵门派，此门派利用涅磐建造成了最为坚固的防御壁垒，使得周边的觊觎它的各方势力，都不得不对其敬而远之。

    它便是与血魔堂和七曜门并成为盛唐三大掘灵门派的影月宗，虽然他们不是依靠实力攀上三足鼎立的位置，但能够在此位置上久坐不移，却也需要一番不小的能耐。

    此刻，身为影月宗宗主的中年男子，之所以会流露出期待的神色，完全是因为此次他派下山的秘密组织“靈”，正在以极快的速度完成他所下达的任务。

    可谁知，还未等其心头的期待韵味攀升至最高，一道黑色的人影则是鬼魅一般的突兀出现在他的身后，并极为恭敬的跪在了冰凉的地面之上。

    “宗主，我回来了。”黑色的人影虽然话语十分的沉稳，但夹杂在语言之内的失落却是根本逃不过影月宗宗主敏锐的洞察力，以至于她的话语刚一出口，宗主的脸色则立刻发生了剧烈的变化，身形顺势扭转至人影的面前，宗主对此人非常的了解，每次拍他前去执行任务，必然是万无一失，可此次这人的回答为何会让宗主心头略感不安呢？

    淡然的喘息了几下之后，宗主则是低声对其发出疑问：“墨韵，起来吧，好好和我说说，你这次执行任务究竟发生了什么事情，为何会让你的状态变得这么差。”

    “宗主，墨韵无能，此次的任务失败了。”先前宗主的心情还尚且平稳，毕竟拓跋墨韵的实力究竟是什么程度，他自然是了解的非常的清楚，因此，即便是此次任务执行的不是很顺利，也应当完成才对，可谁知，拓跋墨韵口中的答案却是让得宗主感受到了一股好似晴天霹雳一般的打击，一双眼睛四下的飘忽着，似乎不知道该如何的停留才好。

    “为何会失败？”并没有立刻对其发出责备的话语，宗主低声对拓跋墨韵发出询问，正所谓“训斥无意，寻因有利”，一味的训斥是根本起不到任何作用的，只有找到真正原因才能够在下一次顺利的避免失误的再次发生，这一做法是影月宗宗主的一种习惯性举动，这也就是为什么影月宗能够在他的治理之下保持长久不衰的原因之一。

    “本来任务就快要完成了，可谁知突然间遇到了七曜门的七长老李庚勋，还有那个血魔堂的堂主云菁，墨韵与他二人交手，最终不敌败下阵来。”没有任何的隐瞒，在听到了宗主的询问之后，拓跋墨韵则是立刻将先前所发生的事情大致的描述了一遍，而在听到了他口中的话语之后，宗主的脸色则是猛然间变得惊讶了几分，似是有些难以置信他口中的话。

    “你是说，你见到了那位被称之为烈火将军的李庚勋？”在这句话飘出的时候，宗主的脸色已经逐渐从惊讶转变成了淡淡的欣喜，而在这股欣喜的影响之下，宗主竟然发出笑声。

    “没，没错，就是那位放弃了皇室血统甘心堕落到民间的烈火将军，李庚勋，怎么？宗主您认识他？”拓跋墨韵也算跟着这位宗主有过一些年头了，可是他从来未曾见到过宗主因为任务的失败而发出诡异的笑声的情况，因此，现如今的拓跋墨韵则是突兀感到自己的身体有一种冰凉至极的感觉，似乎在下一秒浓烈的杀意就会被施加在他身上。

    “这么多年，没想到你这家伙竟然隐藏到七曜门去了，我说怎么一直没有你的消息，哼，既然如今你已经露面，那就不要怪我喽。”在随意的低声自语了一番之后，宗主则是轻拍了拍面前拓跋墨韵的肩膀，随即顺势从自己的口袋中取出了一枚丹药送到了对方的手掌之内，并低声嘱咐道：“墨韵，此次你的任务失败也是情有可原，毕竟你只身一人队伍烈火将军和覆水勋官能够战胜的几率简直为零，所以，也就不要再自责了，这枚丹药你拿回去疗伤，争取在短时间内让自己身体内的伤势恢复，因为很快咱们就要有一个大行动了。”

    “咱们要有大行动？不只是什么，难道说，咱们要发兵征讨周边的小门派，以扩张咱们的势力？”很明显，拓跋墨韵的这句话只不过是发自他内心的一种浅薄的猜测，根本没有触及到宗主口中所说大计划的一丝一毫，以至于他的话语刚一说出，站在其面前的宗主则是立刻发出了畅快的大笑，手掌接连不断的拍动着拓跋墨韵的肩膀。

    片刻之后，宗主方才低声对其作出解释：“墨韵，大计划究竟是什么，你日后就会知道，现在的你就不要浪费脑子去思索这些事情了，赶快把自身的伤势调理好才是最主要的。”

    说罢，宗主则是微微转身，尔后缓慢的渡步至不远处的一方石桌前平稳地坐了下来，在为自己倒了一杯浓香的茶水之后，宗主这才对着不远处的拓跋墨韵扬了扬手，低声对其吩咐道：“墨韵，你先退下吧，哦对了，离开的时候，帮我叫李长老上来，我有要事和他商量，切记，今天的事情不可向任何人提起，否则的话，你知道后果是什么吧！”

    “墨韵明白。”低声回应了一句之后，拓跋墨韵则是缓缓的退了下去。(未完待续。)