
    先前的七长老，本以为在顺利的进入到水域之内后，能够和这个睚眦展开一番真刀真枪的合理战斗。

    可谁知，在他二人以灵技薄雾成功进入水域后，却是发现，那一直非常嚣张的睚眦已经从水域之中消失的无影无踪。

    这个情况七长老和云菁还从未遇到过，要知道，既然它已经挑起了两方的战斗，那么它就应该要战斗到底，这是双方交战的基本准则。

    可是这个历来被人们称之为凶兽的睚眦，竟然会在交战开始之间选择了临阵脱逃，这一点还真的是超出了云菁和七长老的预料。

    估计是先前七长老对其施加的几番攻击已经让它感受到了浓浓的压迫感，所以，为了能够保全自身的实力，它才会选择逃离这里。

    虽然对于即将展开的战斗有些失望，不过既然能够免除这个战斗，那七长老自然也不会吃饱了撑的前去寻睚眦，首当其冲的还是先离开这里。

    因此，在考虑清楚之后，七长老则是利用其自身的灵气顺利的回到了先前站立水面的姿态，尔后用烈火将军的力量直接攻击在面前那已经被碎石堆积的通道之上。

    只听得砰的一声巨响之后，那些看似坚硬不堪的磐石则是直接碎落成一块块无用的石块，并无一例外的掉落入下方的水域之内。

    “好了，咱们现在可以上去了。”在淡然的回应了云菁一句之后，七长老则是直接收下了自身的烈火将军的霸体状态，即便现在的霸体状态不会让其身体遭受到太大的冲击，可却也不能长久的使用，毕竟她体内的灵气储备量是有限的，对于“留得青山在，不怕没柴烧”这句话了解很清楚的七长老老说，现在的他自然不会逞能的继续维持霸体状态。

    略微调整了一下自身的灵气波动之后，七长老和云菁则是依次拉动了捆绑在各自身躯之上的灵气线，以求能够借助着上端立方朔的力量将他们拉扯出去。

    立方朔的好处就是在这里，即便中途遇到了什么非常困难的问题，只要能够有一个细微的槽眼连接两端，那么他们身体之上的灵气线就不会断掉，即便先前因为碎石堆积的缘故而致使灵气线断掉了，那么只需要将之间的障碍处理掉，那么先前断掉的灵气线就会再度连接起来，不会有任何的例外。

    可谁知，在他二人拉扯了灵气线大约十几个呼吸之后，上端的立方朔却是久久都未曾作出任何的回应，依旧是保持着先前的状态，没有变化。

    “怎么回事，难道说灵气线还没有恢复状态？”似是对眼前的情况存在着浓浓的诧异，以至于此刻的云菁赶忙对身旁的七长老发出疑问。

    毕竟现在他们所处的环境还尚且存在着危险，即便那个所谓的睚眦已经消失，但不代表着它已经放弃了进攻的念头，说不定此刻的睚眦正躲藏在那个隐秘的石缝之中等待着时机的来临，而一旦让它抓到了七长老和云菁的漏洞，那么他们就必然会受到来自睚眦的第二波攻击，到时候他们两者之间的战斗结果会怎样，可就不得而知了。

    “没办法了，既然上面没反应，那咱们就踩着墙壁冲上去吧，总比在这等着要强。”在随意的解释了几句之后，七长老则是直接拉着一旁云菁的手臂，朝着隧道奔走而去。

    云菁的手刚一进入到七长老的拉拽动作之中，七长老的脸色则是猛然间变得怪异了不少，而那逐渐出现在其脸颊之上的绯红，则是将之此刻的心情毫无保留的表达了出来。

    而一旁的云菁，虽然在借助着七长老的力量攀爬着略微有些湿滑的磐石，但她秋水美眸却是久久凝视在七长老的脸颊之上，当其看到七长老的特殊变化之后，云菁的俏脸之上则是立刻出现了一抹柔和的浅笑，随即低声对其发出疑问：“庚勋，你脸红什么，原来的你又不是没有抓过我的手，难不成这些年你对我的心意变了？”

    “你，你别乱说，我对发妻的爱，是绝对不会改变的，无论她是生是死，我都会守护着她，今生我不会再爱其他的人。”在听到了云菁的话语之后，七长老脸颊之上的绯红则是变得越发强横了几分，不过他口中飘出的话语却是有些强词夺理，毕竟谁都无法保证自己一生能够永远爱一个人，更何况这个人现在还已经身陷于土坑之内呢？

    “我懂，我懂，你呀就是这么专一，而这也正是我喜欢你的一个原因，哎，只怪我出现的太晚，如果我比堂姐早出现一点的话，估计你的爱慕对象就会发生变化了呢？”似是有些后悔当时所发生的一些事情，以至于在说话的过程之中，云菁的口气之内则是夹杂了一股浓浓的懊悔与失落。

    “世界上没有后悔药，所以你就不要再说这些话语了，再说了，即便你比你堂姐提早出现，我也绝对会选择她，因为爱是上天注定的，并不是时间早晚的问题。”就在七长老这句话语说罢的一瞬间，他和云菁的身形则是成功的从略微有些潮湿的通道之内跳跃而出，并极为稳健的站立在了那坚硬的地面之上。

    可是眼前出现的情景却是让得他二人的脸色在一瞬之间陷入到了极为浓郁的紧张之中，因为他们能够看到，柳逸，晴雪和白氏二人此刻已经消失在了洞口的位置，而那个控制灵气线的立方朔如今也是随意的被扔在了地面之上，虽然他二人不太清楚这一切究竟是因何而发生，但敏锐的七长老却是能够通过那些细微的打斗痕迹大致推断出问题所在。

    “咱们赶快走，柳逸他们应该是遇到危险了，否则的话，以柳逸的性情他是绝对不会违背我的命令的。”在七长老随意的解释了几句之后，他则赶忙带着云菁朝着远方奔走而去，现在的他，总有一种不好的预感。(未完待续。)