
    在诺大的六侍神冢之内，七长老和云菁此刻正迈着迅捷的步伐奔走在荒芜的土地之上，而他们此刻的眼眸却是一刻不停的在四周的环境中扫视着，似是在寻找着什么。

    而每当他们看到一滴淡蓝色的液体之后，他们脸颊之上的焦急神色便会顺势变得轻缓一些，因为他们非常的清楚这个液体的来历究竟是什么。

    先前七长老因为好奇的缘故下到了深邃的洞穴之中，虽然最终安然无恙，但当他和云菁回到地面之后，却是发现柳逸等人莫名其妙的失踪了。

    在这充满着无尽危险的仙冢之内，随随便便的一点变故都有可能会让柳逸等人脆弱的性命就此断送，这一点从先前七长老等人遇到的危机之中就能得到最好的证明。

    而在最开始的寻找之中，他们二人的确是一点头绪都没有，直到那来自于白氏二人所特别调配的蓝色液体的出现，他们才找到了具体的搜寻方向。

    如今的七长老和云菁已经搜寻了一炷香的时间了，但他们所发现的除了蓝色的液体之外，便再无其他，这不禁让他们心中刚刚平复的情绪又再度紧张起来。

    “庚勋，你说他们究竟是出了什么事情，该不会有生命危险吧。”似是由此察觉到了什么惨痛的变化，以至于在发出疑问的时候，云菁的脸色都变得惨白了不少。

    虽然云菁乃是血魔堂的堂主，但她的内心却是十分的脆弱，特别是在自己人受到危险的时候，她的这股脆弱则会在其原有的基础之上再度加剧。

    不过好在七长老本人还算沉稳，否则的话，现在的他们早就已经因此而迷失了方向：“好了，你就不要胡说了，虽然他们现在不见了，但也不见得会有生命危险。”

    “你和柳逸相处的时间并不长，所以你可能还不太了解他，在这个孩子的身上有很多神秘的地方，他是绝对不会轻易死亡的，再说了，以他现在星辰五重的实力，仙冢之内的一些普通之物还伤不到他们，而如果他们遇到了凶狠的东西，那即便咱们再着急也没有任何的用。”在安抚了一下身旁的云菁之后，七长老则是缓缓蹲俯下身子，用手触摸蓝色液体。

    在感受到一股久违的冰凉出现在指尖之后，七长老的双眸则是缓缓闭拢，随即利用一种特殊的搜寻方式在四周的环境之中进行勘查，他所使用的是一种物体的共鸣。

    共鸣，在每一个物体之中都是存在的，而液体和气体这两类之中的共鸣效果则会更加的明显，所以，只要利用共鸣的特殊效果他能够顺利的找到蓝色液体的出处。

    可谁知，在七长老顺利的施展共鸣之后，却未曾得到任何来自液体源头的信息，这一点还真的是让七长老感到颇为意外，因为除了其源头已经被摧毁，否则的话，必然会有所波动，至于波动的强弱，自然就会根据它们指尖的距离来进一步的推测了，可是这种毫无反应的举动却是头一次遇到。

    “庚勋，我看咱们还是加快脚步为妙，否则的话，他们可能真的会很危险。”在回应了七长老一句之后，云菁则是立刻朝着远处奔走而去，脸颊之上的担忧表情极为浓重。

    “云菁，他们现在的情况的确有些危险，不过咱们却不能立刻前往，我总感觉这次的事情有些蹊跷，你仔细想一想，咱们之前一切都非常的顺利，虽然中间遇到了一些小坎坷，不过却并无伤大雅，可是这一次在咱们发现了这诡异的地洞之后，他们就立刻出事了，这之间难道就一点联系都没有吗？而且，我总感觉先前那个洞穴之内的刻制铭文有些问题。”在七长老口中的话语飘出之后，站在其面前的云菁脸色则是变得越发紧张了不少，因为她也非常的清楚先前那个困住他们的洞穴究竟有多诡异。

    “要知道，睚眦可是上古的凶兽，如果活到现在，它的躯体现在必然会一些或多或少的老化，这一点即便是仙人也不会有任何的例外，而在老化的作用之下，任它的实力再强也绝对无法顺利的发挥出来，所以，以咱们两个的实力想要对付它应该没有什么困难的事情。”在低声解释了一句之后，七长老的目光却是突兀扭转至不远处的坑洞位置。

    “我要是没有记错的话，在很久之前睚眦就应该依旧被收服了，现如今如果还会出现的话，那必然是残躯或者说是其他的仙禽假扮，否则的话，以睚眦好战的性格又怎么会躲避开交战以藏匿的方式结束这场战斗呢？”在略微思量了一番之后，云菁的脸色也是变得诧异了不少，虽然她对这些仙禽之类的东西了解的不是很清楚，但有关上古时期的事情他确实在一些特殊的书籍之中看到过相关的记载，所以她会了解睚眦的情况也就并不是什么特别稀奇的事情了。

    “看来，那个突然出现的坑洞之内必然有什么特殊的事情存在，否则的话，葬域礼士是绝对不会这么大费周章的设置虚晃的环节的，如果我没猜错的话，柳逸他们的失踪应该也和那个出现在坑洞之内的假睚眦有关系。”在低声解释了一番之后，七长老则是立刻起身朝着不远处的坑洞位置奔走而去，并在靠近了坑洞之后直接跳了下去。

    而看到他这般举动，此刻的云菁脸颊却是变得无奈了不少，虽然已经得知了睚眦是其他物种假扮的真相，但若是再度回到那个环境中，却依旧让人心头十分的压抑。

    不过既然七长老已经跳下去了，她也没有什么理由不跟上，因此，在略微思量了一番之后，她也是迈着快步来到坑洞旁，并顺势跳了下去。

    而就在他二人再次跳入坑洞之后，不远处的一块巨石旁却是猛然间走出一道高挑的身影，并低声自语道：“呵，一切都在我的计划之中。”(未完待续。)