
    献祭阵法乃是一种流传在掘灵行当之内的特殊阵法，它所能间接造成的效果，除了能够封印住仙冢之内的防御法术之外，还能够打开一些奇特灵宝的守护关卡。

    不过，它的效果虽然特别的显著，可想要顺利的使用它却也需要付出一些相应的代价作为祭品，而这个祭品之中的最佳之物，便是人血和灵魂交互式所产生的物体。

    这个物体现如今在整个掘灵行当内还没有一个特定的称呼，以至于掘灵之人暂时将至称之为献祭祭品，而现今能够顺利使用这种高等级献祭阵法的门派，已经很少了。

    据云菁所了解到的信息来进一步的推理，在整个掘灵行当内，只有离踪派、翡月门和芈邙山三个门派能够使用这种高等级的献祭阵法。

    而先前柳逸口中所说的话语，却是在向云菁阐述着另外一个推断的依据，那便是易容术，因为只有将自己的容貌易容成云菁，才能够对柳逸产生蒙蔽的效果。

    “庚勋，看来这次的误会是不好处理了，既然如此，那我们还不如先收拾掉柳逸这家伙算了，反正留着也是个祸害。”在淡然的对不远处的七长老解释了一番之后，云菁则是缓缓的走到七长老的身旁，并顺势轻拍了一下七长老的肩膀，虽然在外人看来这个举动只不过是随意而为之，可是对于七长老来说，这个动作有什么意义他却是非常的了解。

    “你发现了什么问题？”在随声附和了云菁几句之后，七长老则故意压低声音，对一旁的云菁发出疑问，因为他明白云菁对他作出这个动作必定是有所发现。

    “柳逸之所以会说出这番话完全是因为有人利用易容蒙蔽了他们，而能够同时运用易容和高等级的献祭阵法的门派，在这附近除了芈邙山便再无其他，因此，现如今咱们已经能够锁定最终的目标了，而在这芈邙山的背后必然有影月宗在外支持，否则的话，他是绝对不会随便动柳家的后人的。”在云菁的话语说完之后，七长老的脸色也是猛然间恍然大悟。

    因为他很清楚，虽然芈邙山口口声声的在嚷嚷自己不惧怕任何的势力，可一旦三大掘灵门派之一前来对他下达命令，他也必须要执行，毕竟再强的地头蛇，也对付不了猛虎。

    所以，如果云菁估算的没有错的话，那么此次的问题就能够找到一个最终的目标了，而影月宗究竟为何要对付他们这一行人，七长老还尚且不太明白，不过他们目的必定不单纯，因此，在想清楚这些问题之后，七长老则是对着一旁的云菁低声解释道：“咱们现在先把献祭阵法给处理掉，之后的事情，在具体的做商议，至于解除阵法还要麻烦你呢。”

    “我刚才在观察阵法的时候，已经大致的想了一下解除的方案，可是貌似都不是非常的合适，因为他们这个阵法在设置的时候貌似有所改动，应该就是为了防止他人的解除，所以以往的方法是绝对无法利用的，而如果在没有把握的情况下贸然解除的话，最终落得的下场可能是两败俱伤。”很明显，此刻的云菁对于自己所能想到的解除方法并没有自信。

    可对于七长老这个只专注于修炼攻击招式的修士来说，解除幻术已经是他所能施展的极限了，而专注于辅助的云菁在解除限制法术的方面肯定会比七长老更有造诣，可如今的云菁竟然也说没有合适的方法，这就不得不让他感到十分的无奈了：“难道就一点办法都没有吗，我们总不能看着这几个人就这么活生生的死在咱们的面前啊。”

    “并不是方法都没有，我倒是有一个解除的措施，只不过会有些冒险，而且还需要你的帮助才可以。”似是想到了什么可行的措施，以至于在七长老的询问飘出之后，云菁的脸色则瞬时变得严肃了不少，好像是在表示着这个方法有多么的困难，可对于七长老来说，只要能救人什么方法都不妨一试，即便是存在着危险。

    因此，现如今的七长老则是想都没想的就点头了，并轻声对其发出言语：“云菁，你就说吧，需要我做什么，我能办到的一定全力以赴，不会有任何的吝啬。”

    “我需要你口袋中的那枚炼血法宝，浮生印，因为只有用浮生印的力量顶在他们四个人的头顶之上，才能够给我充足的时间来破解献祭阵法，这是我目前能想到的唯一方法了，如果你觉得他们的性命并不能和你的浮生印相比，那么咱们大可以转身离开，我很清楚，你的浮生印究竟是什么来历，如果你不愿意我也不怪你。”云菁的话说的非常的满。

    以至于听到她的话语之后，七长老竟一时无法作出合理的回应了，这枚炼血法宝乃是当初七长老的爱妻在临死的时候，利用她自身的血液炼化而成的一种特殊法宝。

    而且这枚浮生印还是整个盛唐之中出现的第一把炼血法器，在当时的盛唐之中还引起了一长不小的轰动了，虽然后人有不少都在模仿着炼血，可是没有一人成功。

    因此，现在存留在七长老手中的这枚法宝便是整个盛唐之内的唯一一把炼血法宝了，它的力量十分的强大，据说能够和不少的日冕修士的势力抗衡，但因为是至阴之血炼化而成，所以硬度并不是很强，正是因为这个原因在中间限制着，所以七长老才会将之存留在口袋中，以做对爱妻的思念之用，可如今云菁竟然说要为了救柳逸她们而拿出，这还真的是让七长老有些犹豫不决，但这浮生印终究只是一个死物，如果要和柳逸的性命相比，七长老宁可忍痛割爱。

    所以，在思量了一番之后，七长老则是毅然决然的将浮生印从自己腰间的口袋之内取了出来，并顺势送到了云菁的手中。(未完待续。)