
    随着坠落趋势的不断持续，七长老和云菁的身形则是再次回到了先前那充斥着冰寒水流的河道之上，不过与之前不同的是，现今的河道已经完全消失了以往的紧张气息，有的只是一股令人心生惬意的温润与柔和，这一突如其来的变化还真的是让七长老和云菁都感到颇为意外，要知道，冰寒的水域能够发生变化，那边成名其内部必然有问题出现。

    至于这个问题究竟是好是坏，究竟对他们二人是否会造成致命性的威胁，这就不得而知了，反正目前对他们来说，还尚且存在着安全隐患，不宜久留。

    “云菁，先前我通过特殊的感应，察觉到在这河道的尽头位置存在着一个异样的环境，我总感觉，柳逸他们的失踪会和这个有直接关系。”七长老话语刚一说出，他的手指则是立刻朝着那充斥着黑暗的河道尽头指去，一双眼睛好似夜幕之中的灯笼一般闪烁着曳曳的森然火光，隐约间，令这寂静的幽深氛围突兀增添了几分诡异的杀气。

    很明显，如今的七长老已经因为柳逸他们的离奇失踪而致使他心头的愤怒再度暴涨，但他愤怒的并非是柳逸等人，而是那个在背地里给他使绊子的家伙。

    在听到了七长老的解释之后，云菁也不再有任何的犹豫，轻点了点自己的脑袋，随即便迈动着迅捷的步伐朝着远处的河道尽头奔走而去，速度之快，竟有些出乎七长老预料。

    而在他二人依次来到了河道的黑暗尽头时，却是能够清楚的看到，在这里出现的乃是一座充斥着压抑气息的石室，而先前失踪的柳逸等人此刻正被坚实的绳索捆绑在周边的四面墙壁之上，且在他们每个人的头顶位置上，都悬着一把极为锋利的刀刃，这些刀刃在周边风息的吹动之下，产生了一丝摇晃，好像稍不留意之间，它们便会直接掉落下来似的。

    虽然此刻见到了失踪的四人，但七长老和云菁心中的紧张韵味却是要较之先前更加的浓郁了，毕竟此刻在柳逸等人的头顶之上解释悬着一把锋利的刀刃，一旦此物掉落而下，那么他们四人的后果究竟会如何，相信不需过多的解释，众人都能了解的非常的清楚，而如今的柳逸，似乎是察觉到了有人前来，于是便顺势睁开了自己疲惫的双眼。

    当其看到自己最为信任的师傅出现在眼前之后，他的脸颊之上却是出乎预料的浮现出了一层愤怒，而在愤怒之后出现的则是令得七长老感到浑身一颤的怒骂：“七长老，我柳逸跟你也算有一段时间了，不说有功劳但也算有苦劳吧，你倒好，居然把我们几个人给出卖了，而且还想用我们的性命来当作献祭的筹码，这种丧心病狂的事情你还真干的出来啊。”

    “献祭？什么献祭，我怎么一点事情都不知道？柳逸，你说的都是什么东西？”听到了柳逸的话语之后，七长老未曾发表任何的言语，倒是一旁的云菁诧异满满。

    可谁知，她的话语刚一飘出，柳逸的愤然咒骂则是立刻转移到了她的身上：“还有你，你这个贱人，站在七长老旁边什么不敢就知道蛊惑人心，我看你也不是好东西。”

    “柳逸，你放肆，是谁教你这么说话的，真的是没大没小了，今天我若是不收拾你这个家伙，我就不是你师傅。”在柳逸口中的话语飘出之后，七长老的脸色则立刻变得愤怒不已，一双眼眸之内的怒火已经呈现出了无法遏制的程度，可是站立在其身旁的云菁却是一把拽住了七长老，并顺势轻拍了拍七长老的胸口，示意他先压制住火气。

    “庚勋，你没发现这个柳逸不太对劲嘛？柳逸一向都是成熟稳重的人，从我认识他到现在无论遇到了什么东西他都未曾说过这番言论，而今竟然直接大骂，中间肯定存在着一些误会，或者说是咱们再进入隧道之后，他们遇到了什么怪异的事情导致他变成现在的样子，我看咱们还是了解清楚为妙。”再解释了几句之后，云菁则是迈着稳健的步伐走向柳逸。

    在抵达柳逸的身旁之后，云菁脸色则是突兀变得怪异了几分，随即故作冷酷的轻笑了一下，低声回应柳逸：“诶呦，被你看出来了，没错，我就是要害得你们生不如死，怎样？”

    “你个贱人，从你第一次出现的时候，我就感觉你这个家伙不对劲了，没想到你居然真的是居心叵测之人，亏我还把你认作姐姐，真是丢人。”听到了云菁口中的肯定话语之后，柳逸心头的愤怒则是越发强横了几分，一双眼眸恶狠狠的瞪着面前的云菁，似乎是想要利用目光来将对方杀死一般，不过此刻的云菁却并未有任何的不适，依旧在观察四周。

    目光顺势下移，云菁却是能够清楚的看到，在柳逸等人的脚掌之下，分别存在着一个六角圆环相套接的阵法图，而这个图并不是别的，正是一个专用于献祭的特殊阵法。

    缓缓的蹲下身子，云菁轻轻探手触碰了一下那暗红色的献祭阵法，顿时一股剧烈的灼热气息则是出现在她的手掌表层，并接连不断的朝着上端的位置蔓延开来。

    本能性的抽回手掌，云菁诧异的皱了皱纤细的双眉，脸颊之上的疑惑神色越发浓郁了起来，因为她很清楚，这个献祭的阵法究竟是什么门派的人才会使用，而这也在间接性的告知云菁她所需要怀疑的目标究竟在什么方面，可谁知，看到云菁这般举动之后，柳逸的脸色则是再度变得愤怒起来，并厉声对其咒骂：“你个贱人，就不要在这里假惺惺的了，这个阵法是什么东西你会不知道嘛？哼，这东西不就是你自己刚才设置的嘛，现在还装作一副若无其事的模样蹲在这里，真的是假仁假义的家伙。”(未完待续。)