
    浮生印虽然在整个盛唐之内被传得沸沸扬扬，而且还是第一枚也是唯一一枚的炼血法宝，可是它的样貌却是非常的平凡，拿在手中就像是一个石头雕刻的物件似的，丝毫未曾让人感受到任何的非凡之气，这种器物也就是知道的人才会了解其中的奥妙，而一旦被扔在了大街之上，估计没有任何一个人会对其投以过多的关注，最多的便是瞥一眼罢了。

    而这一反应，在云菁的脸颊之上也丝毫不曾例外，只看到如今的云菁在拿到七长老递来的浮生印之后，脸色却是猛然间变得怪异了不少，嘴角的笑容也在极力的压制。

    可纵使她在如何的遮掩自己心头的那股怪异情感，却依旧无法逃过七长老的眼睛，以至于在略微沉吟了片刻之后，七长老这才低声对其解释道：“你别看我这浮生印样貌丑陋，可它的质地却是比影月宗所使用的涅磐还要坚硬十倍的“景琰”，据说在整个盛唐之内，景琰的总产量也只不过有三十斤罢了，而你颠颠你手中浮生印有多重，你就知道价值了。”

    闻言，云菁则是诧异的皱了皱眉头，随即顺势抖动了一下自己端着浮生印的手掌，却是大致的估算出了它的重量应该在二十斤左右，而这也让云菁先前心中存在的古怪神色一下子消失的无影无踪，因为她很清楚这所谓的景琰岩石究竟有多么的难求，而从七长老口中飘出的有关景琰岩石的产量数据，也与其了解到的如出一辙。

    先前在制作血魔堂镇堂法宝：怜云法杖的时候，云菁就曾经想要找寻一些景琰来打造法杖的主体，可是寻找了三年都未曾有任何的下落，毕竟这东西乃是整个盛唐之内最为坚硬的存在，而且还是产量极少之物，即便是有再多的钱财也不是说买就能买到的，因此，在这番无果的寻找之下，云菁心中的念头便就此不了了之了。

    而眼下出现的这枚浮生印，竟然直接占据了二十斤的景琰岩石，这又怎能不让其心生妒忌呢，而且这东西虽然颇为沉重，但大小却与一个正常苹果一般无二，这就让其心中的诧异更加浓重了，不过现在的她却并不好意思开口对其进行索要，毕竟这东西是七长老爱妻的遗物，身为一个外人她又怎能光明正大的对其进行索取呢？

    “好了，不要再耽误时间了，救人要紧，诶，对了，你记得用完了之后，一定要给我还回来，否则的话，我跟你没完。”似是对自己拿出的浮生印恋恋不舍，以至于从始至终七长老的目光都未曾离开过浮生印，而这一点，还真的是让云菁颇感佩服，并且还存在着一丝的羡慕，一个男人能够爱一个女人到这种地步，也真的是有够专一与深情的了。

    在带着浮生印来到柳逸的身前之后，云菁的脸色则是猛然间变得怪异了不少，并故作冷酷的对柳逸发出言语：“柳逸，我早就想收拾你这家伙了，现在你就乖乖受死吧。”

    此刻的云菁之所以会这么说，完全是因为这所谓的献祭阵法除了有时间限制之外，还有一个情绪的限制，一旦献祭的祭品的情绪出现了什么特殊的变化，献祭的阵法便会立刻开启，而到时候如果再想让阵法停止下来可就是完全不可能的事情了，所以，为了能够给自己争取到更多的时间，如今的云菁只能故意装作恶狠狠的模样对其发出言语。

    可谁知，她的话语刚一飘出，不远处的晴雪则是立刻发出了愤然的咒骂：“你个贱人，快给我住手，别动我相公，有什么危险都朝我来，离我相公远一点。”

    “诶呦，臭小子，没看出来，这姑娘对你还是蛮在乎的嘛，居然要为了你去死，既然如此，那我要不就先成全了她，然后再送你上路？”在冷酷的对柳逸说出了一番话语之后，云菁则是迈步朝着晴雪的方向走去，可现在的柳逸又怎能看着一个姑娘为了自己去无辜受死呢？因此，此刻的他则是说出了一番与晴雪如出一辙的话语。

    而听到了他们之间的你来我往的话语之后，站立在中央位置的云菁还真的是有些无奈了，至于她要选择谁还真的是一个比较困难的抉择，于是，在略微思量了片刻之后，他则不再有任何的犹豫，故作愤怒的对周边的人厉声呵斥道：“既然你们都这么相死，那我就成全你们，也都不要分谁先谁后了，一起死，对你们都是比较公平的事情。”

    说罢，云菁则是立刻从自己的口袋中取出了四枚淡蓝色的丹药，并顺势扔到了不远处的献祭阵法之上，在丹药因为阵法的缘故而消失之后，云菁便直接将自己手中久久端着的浮生印扔到了虚空之中，并利用自身的一种特殊方式将浮生印的本体以虚影的方式扩散成四个，使之能够分别悬坠在柳逸四人的头顶之上，起到一个间接性的保护作用。

    在这个动作完成之后，云菁则立刻盘腿坐在地面之上，以自己的心神控制着丹田灵海之内的灵气，使之能够按照意愿以一种渐进的方式通过地面渗透到四个献祭阵法的下端，并从其根源位置直接将献祭阵法给剔除掉，因为只有这样才能够顺利的躲避开对方所设置在阵法之中的特殊关卡，而这也会变向的启动献祭阵法，所以云菁才会向七长老索要浮生印，以求能够对柳逸等人的生命起到一个暂时性的保护，只要能够坚持到云菁成功剔除阵法，他们几个人就能够顺利的得救。

    果然不出预料，在云菁的灵气成功的渗透到地下，并在四大阵法的下端展开剔除举动的一瞬之间，一股强横的吸力则是立刻出现在其众人的头顶之上，与此同时，那悬浮在他们头顶之上的锋利刀刃，此刻也在顺势向下移动，似乎稍不留意，就会将他们四人的头颅割下。(未完待续。)