
    域灵铁骨乃是一种专门应用到骨骼之上的修炼典籍，只要能够练成域灵铁骨，那么在日后的战斗之中，即便是手头没有趁手的兵器，修士也绝对不会受到任何的伤害。

    除此之外，修炼成域灵铁骨之后，人体的体制则会在一瞬之间得到成倍的提升，它不只是局限在骨骼之上，还会间接的影响到修士的皮肉，甚至最为微小的经脉。

    当初的七长老，为了能够寻得域灵铁骨的修炼典籍不知道下过多少座仙冢，但最终都是一无所获，而就在其准备放弃的时候，他的爱妻却是将一本域灵铁骨的修炼典籍送到了他的手中，当七长老拿到修炼典籍的一瞬间，他二人的脸颊之上皆是洋溢起了一层灿烂的笑容，即便是现在的七长老回忆起当时的画面，都依稀能够看到她爱妻那迷人的笑容。

    虽然七长老不太清楚这个域灵铁骨的修炼典籍究竟是他爱妻从什么地方得到的，但它内部的修炼内容却是绝对真实，这一点凭借七长老多年的经验便可分辨出。

    可就在七长老准备放开手脚专心修炼域灵铁骨的时候，却是发现即便是在黑色药粉的辅助之下，他的肉体愈合效果却依旧无法达到典籍之中所要求的最低限度。

    即便七长老每次都在强忍疼痛以求能够取得最终的成功，可他肉体上的虚弱却不是仅凭忍耐就能够发生更改的，所以，在经历过数次失败之后，他的修炼便就此终止了。

    而这本费尽心机找来的修炼典籍，也被其珍藏在自己的藏宝箱内，若不是发现柳逸在魂骨的作用之下能够获得强大的肉体愈合力，七长老才不舍得将这典籍取出呢。

    可凭借着柳逸高人一定的掘灵天赋，在域灵铁骨的修炼之上却也依旧是没有取得太大的成功，虽然已经超过了七长老的预期，但却无法让七长老激动的大笑。

    但眼前这位看似柔弱不堪的晴雪，竟然能够拥有一股高等级的黄金铁骨，这又怎能不让七长老为之产生浓烈的激动与好奇呢？

    因此，在略微思量了片刻之后，七长老则顺势从自己的口袋中取出了一枚丹药，并将之直接送入到晴雪的樱桃小嘴之内，在丹药因为唾液的缘故而释放出自身的药效后，晴雪这才缓缓睁开了自己诱人的美眸，并极为虚弱的在四周的环境中扫视着，似是在寻找着什么人的踪影，而看到这里，柳逸则是立刻迈着快步跑了上去，并一把拽住了晴雪的手。

    “晴雪，你现在没事了，放心吧。”说话间，柳逸已经顺利的将晴雪扶了起来，并将之搀扶到不远处的一块石墩旁缓缓的坐了下来，在晴雪坐好之后，七长老这才渡步来到晴雪的面前，并对用其一双充斥着好奇的眼眸紧盯着晴雪，似是对他的目光不是非常的适应，以至于在七长老的目光出现之后，晴雪的脸色则立刻变得古怪了不少。

    “晴雪，我现在有一个问题要问你，你必须要如实回答，否则的话，我们之间可就要出现一些不必要的争斗了。”七长老的话语之内夹杂着一股淡淡的诧异，虽然薄弱，但却能够让在场的众人都察觉到，而当其看到云菁点头答应之后，七长老这才满意的对其询问道：“我问你，你可曾听说过域灵铁骨，你是否修炼过这个功法，是在谁的指点下。”

    七长老口中的询问虽然听着简单，但却蕴含了几个至关重要的问题，仅凭这几个问题，便能够让其清楚的推断出这黄金铁骨的真正来历究竟是什么。

    可在听到了七长老的询问之后，晴雪的脸色却是变得为难了不少，并在脸颊之上呈现出了一副扭扭捏捏的模样，似是不想对其作出回答，可现在的七长老又怎会罢休？

    因此，在略微迟疑了片刻后，七长老便立刻拽住了晴雪的衣领，恶狠狠的瞪着对方，如今的七长老可不管对方是不是一个女孩子，只要她存在威胁，七长老就必须处理。

    站立在不远处的柳逸，看到七长老这般举动后，虽然想要上前阻止，但他心中想要得到答案的那种渴望，且丝毫不弱于七长老，竟使得他此刻忍耐住了救人的欲望。

    大概是被七长老的举动吓到了，以至于此刻的晴雪不敢再做隐瞒，赶忙对其发出解释：“好了，好了，你先把我松开，我立刻告诉你，好吧。”

    在七长老松开束缚的手掌之后，晴雪这才本能性的舒展了一下自身的衣衫，而后忿忿的瞥了一眼面前的七长老，低声解释道：“我的功夫，全都是铁血梨花教给我的。”

    “铁血梨花？你一个小姑娘怎么会认识铁血梨花，一看就是在说谎。”听到了晴雪口中的话语之后，七长老的脸色则立刻变得无奈了不少，随即厉声对其呵斥道，而站立在其身旁不远处的云菁，如今却也是一副诧异满满的模样，因为她很清楚，眼下的事情正在朝着一个不可遏制的方向发展，并且会变得越来越有意思。

    “师傅，什么是铁血梨花啊？”在诧异的捎了捎头之后，柳逸则是低声对一旁的七长老发出疑问，可如今的七长老有哪里有心思对其作出解释呢？

    “柳逸，这个铁血梨花是封神之地内的一个主宰者，在封神之地共有六位主宰者，他们分别代表各自属性领域之内的最强力量，而他们除了实力强横之外，性格也非常的古怪，据说从不收徒，而眼前这个小姑娘乃是盛唐之内的普通人，又怎能如得了铁血梨花的眼呢，所以，她口中所说的话语必然是胡编乱造的。”没有任何的迟疑，云菁低声解释。

    “就是梨花师傅教我的，他说不能让我把他传授我功夫的事情告诉别人，先前若不是你们威胁我，我又怎么会说出来呢？”忿忿的撇了眼前的七长老一眼之后，晴雪则是立刻站起身子，而后迈着快步跑到了柳逸的身后，躲了起来。(未完待续。)