
    封神之地，乃是一个充斥着神秘与斗争的地方，在那里不但能够寻找到众多高等级的修炼典籍和人世间几近绝种的仙禽灵草。

    最主要的是，在封神之地中还蕴含着极为浓郁的天地精气，只要能够每日身处于这种高浓度的精气滋养之中，人体的实力便可得到飞一般的增长。

    而想要顺利的进入到封神之地，除了要有广阔的人脉之外，最主要的还是要让自身的实力抵达日冕阶段，否则的话，强行前往最终所能得到的便只有死路一条。

    毕竟封神之地中根本就没有任何能够限制人类杀戮的法律存在，有的只是那身处在六大属性灵气顶端的最为强大的存在――六大主宰。

    据传言，封神之地中的每位主宰的灵气实力都已成功抵达日冕九重，估计要不了多久，在这整个大地之上便会出现六位神一般强大的修士了。

    而先前出现在晴雪口中的那位被称之为铁血梨花的神秘人，便是封神之地中的六大主宰之一，依照主宰们的怪异性格，他们是绝对不会收取一个普通人做弟子的，除非在这个普通人的身上，有能够让他们进行利用的地方存在，可是在七长老等人的一番仔细观察之下，他们却已久未曾发现在晴雪的身上有什么能够打动铁血梨花的条件。

    无奈之下，七长老只得淡然一笑，随即一屁股坐在了身后的石块之上，但他的目光却是久久都未曾从晴雪的身上挪开，生怕稍不留意就会让那个特殊的条件溜走。

    “晴雪，你能给我具体的说一下铁血梨花的事情吗，我很感兴趣。”在看到众人都陷入了沉默之中，如今的柳逸则是迈着稳健的步伐出现在晴雪的面前，并低声发问。

    “这个，这个，这个真的不能再说了，相公你就理解一下晴雪吧，当初铁血梨花前辈可是让我一个字都不能提的，我现在已经说得够多了。”在为难的解释了几句之后，晴雪则是立刻站起身子朝着远离众人的方向走了几步，尔后用其诱人的秋水眼眸静静的关注着面前的环境，心头的情绪却是在如今变得起伏不定起来，很明显如今的她已经违背了诺言。

    “好吧，既然你不愿意说，那我也就不问了，倒是师傅，你们刚才究竟发生了什么事情，为什么中途会有两个易容的家伙出现呢？”在晴雪的身上没有得到结果，此刻的柳逸只得将自己的话题扭转到七长老的身上，并对其发出疑问，毕竟先前他们四个几乎快要因为那两个易容的人而丧掉性命，所以现在柳逸无论是出于什么目的都有权知道一些过程。

    “这个嘛，我如果说先前我们在隧道的底部遇到了睚眦，你小子会信吗？”似是有些不确定自己先前所看到的事情，以至于此刻的七长老，在略微沉吟了片刻之后才做出回应。

    而果然不出他的预料，在他口中的回应刚刚飘出的一瞬间，不远处柳逸的脸色则是立刻变得怪异起来，似是非常难以置信七长老的话语，毕竟睚眦这东西在现阶段人们的脑海之中，已经成为了所谓的神话了，而作为一个虚幻的东西又怎么会出现在现阶段的生活之中呢：“师傅，你别逗了，外面除了干燥的石壁之外，什么都没有，又哪里会出现睚眦。”

    “什么？全是石壁？不可能，我刚才明明是踩在水流之上，并且后来我和云菁还纷纷落入了水中呢。”在诧异的眨了眨双眼之后，七长老心头的疑惑则是猛然攀升。

    先前七长老所遭遇到的事情非常的诡异，虽然连他自己都有些不解为何在这隧道的底部会出现这么诡异的一条水流，可当时的他也没有多想，毕竟保命才是最要紧的。

    而现在，听到了柳逸的话语之后，七长老方才满满的回过神来，细细思量之下，却是隐约能够想起，刚才他们之所以会感觉置身水中，完全是在看到诡异的光芒之后。

    “难道说，我先前是因为疏忽而中了幻术不成？”此刻的七长老似乎已经大致的了解到了自己所遇到的事情的真正原因，所以，如今的七长老赶忙闭拢自己的双眸，尔后以一种特殊的方式将自身的灵气关注到自己的双眼之上，在灵气的催化之下，七长老的头颅位置则是突兀出现了一阵诡异的剧痛，伴随着剧痛睁开眼眸，七长老则是立刻紧张起来。

    随着时间的不断流逝，七长老的额头位置则是逐渐浮现出一层诡异的汗珠，很明显，如今的他已经完全因为自己所察觉到的问题所震惊。

    因为，现在的七长老能够清楚的看到，眼前那些看似坚硬无比的石质墙壁，如今已经被一种好似动物脏腑一般的东西所取代，并且，细细观察之下，还能看到一滴滴诡异的液体再从顶端的位置低落而下，当液体碰触到他们身躯的一霎那，一缕宛若烈火灼烧的气息则是立刻升腾起来，并在人体的表层形成一阵剧烈的痛楚。

    “咱们，咱们现在是在动物的脏腑之内，这，这怎么可能？我居然一点察觉都没有。”如今的七长老已经按耐不住自己身体之内的紧张，以至于如今的他手掌之内竟都不由自主的浮现出了一层诡异的冷汗，很明显，对于老谋深算的他来说，他所遭遇到的事情根本就未曾在他的预料之中。

    “没想到，这次下仙冢，竟然什么宝贝还没有得到，就已经因为幻术的缘故而遭受到了两次致命性的攻击，我还真的是有够失败的啊。”在愤然的咒骂了自己几句昏庸之后，七长老则是愤然的在脚下那肉质的地面之上踩踏了一下，顿时，一股诡异的吸力则是从肉质之内席卷而出，并直接将七长老的身形陷了进去。

    “嘿，可算是中计了，真是不容易啊。”在七长老被陷入肉质内的一瞬间，他们身处的环境之内则是猛然间出现了一种怪异的男子之声。(未完待续。)