
    云菁的沉着稳重，甚至要比七长老还要夸张不少，可是在现如今面对着献祭阵法的时候，在她的心中也难免会有些紧张，毕竟这是关乎人命的大事，不可有任何的马虎。

    而就在云菁手中的属性灵气飘出的一瞬间，一滴滴晶莹的汗珠则是立刻出现在其额头之上，微风拂略之间，竟致使云菁的娇柔身躯在此刻微不可查的颤抖了一番。

    轻微的颤抖虽然影响不大，但却让云菁心中的紧张韵味再度变得凝重了不少，即便眼前的这个几个人和自己的关系并不算大，但若是因为自己的缘故断送了他们的性命，她也绝对无法饶恕自己，所以，在这种心理的驱使之下，云菁接连不断输出的灵气则是逐渐出现的小幅度的断隔，在断隔的空荡之中，悬浮在众人头顶上的浮生印则突兀发生变故。

    只看到，在失去了灵气支持的之后，悬浮在虚空之中的浮生印则一下子失去了它应有的光泽，并呈现出了一种几乎要坠落的姿态，这一点，无论是谁都能清楚的看到。

    “柳逸，先前你们之所以会比送上这献祭阵法，完全是因为有人想要利用你们来开启献祭，并顺势封闭住仙冢之内的众多机关法术，而你们刚才所看到的我的容貌完全是他人用易容术假扮的，所以你们现在一定要立刻摒弃自己心中的愤怒，否则的话，我是绝对无法将你们成功救下了。”在云菁成功驱使浮生印的一瞬间，限制住柳逸等人的献祭阵法便已经被强行开启了，因此，即便现如今柳逸等人的心神发生了巨大的变化，也绝对不会有任何的影响，所以，与其让他们被动反抗，还不如利用他们四人的力量主动反击。

    而在听到了云菁口中的话语之后，柳逸的脑海之中便立刻陷入到了一副回忆的画面之中，在略微思量了片刻之后，柳逸这才恍然大悟，而他脸颊上如今也浮现出了一丝羞愧。

    很明显，在发现自己先前与师傅和云菁发生了误会之后，他自然会立刻联想到刚刚从他口中飘出的那些辱骂话语，说出去的话就像是泼出去的水，是根本收不回来的。

    因此，现在的柳逸则在考虑如何将自己刚在所说的话语以一种圆润的方式带过，既不能让他二人对自己存有怨恨，也要让自己心中不会有太多的愧疚与自责。

    可就在其脑海转动的一霎那，云菁的厉声呵斥却是立刻飘来：“别在那里胡思乱想了，先从献祭阵法里出来才是最主要的，你先前所说的话都是骂那些人的，和我们无关。”

    在听到了云菁的话语之后，柳逸心中的愧疚似乎相应得到了一丝的缓解，而这也让其深刻的感受到了云菁在为人处事方面有多么的灵巧，不敢再有任何的怠慢，在恢复好自己心神后，柳逸便立刻调动自己体内的灵气，使之全然附着在自己的身躯表层，并顺势凝合出一股淡红色的护层，在护层的作用之下，束缚在其身躯表面的锁链则立刻发生了崩裂。

    伴随着一阵阵清脆的锁链崩裂之声，柳逸则是顺利的从献祭阵法之内脱离出来，可纵使如此，在他的身躯表层却依旧有这一条条暗红色的好似烈火灼烧一般的痕迹。

    这痕迹乃是献祭阵法开启之后的一种特殊伤害，毕竟想要用他们的灵魂当做祭品，就必须要先摧毁掉他们用来盛装灵魂的容器――躯体。

    “柳逸，立刻用心法从你体内利用灵气将那些侵入的毒气逼出来，务必要迅速。”在看到柳逸的身体状况之后，七长老的脸色则是猛然间变得严肃了起来，并在对柳逸祝福了几句后立刻投身到眼前的战斗之中，即便这只是一个看似普通的阵法，但它所能对人体造成的损害，却要比一场强大的战斗还要诡异与剧烈，这一点任谁都能清楚的察觉到。

    “云菁，你控制好浮生印，我去救人。”低声嘱咐了云菁一句，七长老便立刻迈着迅捷的步伐，奔走到晴雪的身旁，只看到在七长老身形停止的一瞬间，一团苹果大小的灵气球则是立刻出现在其手掌之中，并在一股无形力道的催化之下，直朝着面前捆缚住晴雪躯体的铁链攻击而去，速度之快，竟在转眼之间便已经将铁链击碎。

    双手顺势向前一伸，七长老则已经将晴雪掉落下来的身躯借助，并以一股较为柔和的力道将之送到了柳逸的身边，低声嘱咐：“柳逸，看好你家晴雪，她也中毒了。”

    如今的柳逸已经顺利的从调理的状态之中挣脱出来，因此，在听到了七长老的话语之后，他便立刻调动自身的灵气，使之以灌输的方式送入到晴雪的身躯之中。

    灵气的灌输是要建立在两人都是掘灵修士的基础之上，毕竟灵气的力量太过狂躁，一旦进入到普通人的身体之内，则会变得失控，仅仅只需几个呼吸便会将人体的血脉冲断。

    可眼下是紧急时刻，柳逸也估计不了那许些问题了，只要能够帮晴雪顺利的驱除体内的毒素便可，只不过在驱除的过程之中，他需要花费一些心神来帮助晴雪维持身体罢了。

    短短几个呼吸之后，来自于柳逸的属性灵气则已经成功的进入到晴雪的身体之内，并顺利的找到了那些因为献祭阵法的缘故，而在其体内衍生出的强横毒素。

    “晴雪，你放心，我一定会保你平安的。”在心中低声解释了一句之后，柳逸则是立刻分神进入到晴雪的身体之内，以求能够对进入她体内的灵气起到一个压制的作用。

    可就在这时，柳逸却是突然间看到了一个特殊的景象，而且，这个景象还是能够让其感到心神震惊的景象，至于这个景象究竟是因何而来，他不是很清楚，不过仅凭这一点便能够清楚的推测出，眼前这位被称之为晴雪姑娘，来历必定不简单。(未完待续。)