
    灵气，乃是一种由天地精气以特殊的炼化方式间接得来的，虽然在灵气的体内被剔除了天地间的拙劣感，但却产生了一种暴戾的感觉。

    这种感觉，对于人体来说可谓是一种极大的冲击，普通之人一旦受到这冲击的刺激，体内的脆弱的静脉必定会立刻断裂，而且用就无法修补。

    正是因为这个原因在限制着灵气与人体的关系，所以才逐渐衍生出了一种能够驾驭灵气的人类，他们被当世之人成为――掘灵修士。

    此类修士不但能够自由驾驭灵气不被灵气反噬，而且还能够利用灵气来提升自身的实力，以达到作战、长生、壮体等效果。

    而在正常的生活之中，灵气是绝对不会被送入到普通人身体之内的，毕竟它俩之间就像是磁铁的正负极，是绝对不容的。

    可在掘灵修士的催化之下，灵气却是会暂时性的听从安排并进入到普通人的身体之中，可一旦失去了修士的控制，它就会如同猛兽一般在普通人体内四下冲撞，最终导致难以挽回的下场，因此，为了避免这一事情的出现，柳逸此刻必须要分出一丝心神进入到晴雪的身体之内，以求能够帮其暂时压制住来自于他的灵气。

    可就在柳逸心神进入晴雪躯体的一瞬间，一个灵气心神震惊的画面却是鬼魅一般的浮现在其眼前，并接连不断的对其心神产生着成吨的冲击。

    只看到，在晴雪这个柔弱女子的躯体之内，竟然存在着域灵铁骨，而且还是等级最高的一种，虽然柳逸此刻的域灵铁骨只不过达到了第二个阶段，但他却在七长老的解说之下了解到了在剩下几个阶段之中，自身的骨骼会发生怎样的变化，而眼前这个出现在晴雪体内的散放着刺眼金芒的域灵铁骨，便是七长老口中最为高等级的存在。

    而且，在柳逸目光流转之间，他还能够清楚的看到，在晴雪的丹田灵海位置虽然存在着一些特殊的灵气束缚，但却依旧难以遏制住那持续不断冒出的金色灵气。

    “金属性的修士？”通过灵气的颜色分辨出晴雪体内的属性力量之后，柳逸的脸色则是再度变得僵硬了几分，此刻的他甚至已经完全忘记了自己分神进入清雪身体的真正目的。

    如今柳逸的目光就好像是在欣赏一件完美无瑕的艺术品一般，持续不断的在那一根根散放着刺眼金光的骨骼之上扫视着，每每挪开目光之时，都会有一股恋恋不舍的感觉。

    这幅骨骼乃是柳逸所要奋斗的目标，为了它，柳逸甚至能够忍受着剧烈的痛楚用自己的手去劈砍坚硬的树木，为了它，柳逸甚至能够将自己的手伸入滚烫的热锅之中，为了它，柳逸甚至能够承受住由黑色药粉所间接产生的钻心剧痛，而柳逸所作出的这一切都只是在为了达到一个目标，那便是获得这副金色的骨骼。

    而先前那来自于献祭阵法的浓烈毒素，在这副金色骨骼的面前，却是显得非常的微不足道，以至于稍稍碰触之间，便已经被直接驱散，根本不需要柳逸操心。

    只不过令柳逸感到有些不解的是，这位被称之为晴雪的姑娘究竟是出于什么目的接近他，而且还是以一个普通人的身份接近他，这之间究竟有什么不可告人的事情？

    在压制住自己心中的起伏情绪之后，柳逸则缓缓的将自身的心神抽了回来，并在完成融合过程之后，以一副特殊的目光紧盯着面前的晴雪。

    只看到，此刻的晴雪虽然体内的毒素已经完全驱除，但她却依旧停留在昏迷的状态之中，一双秋水眼眸浅浅的闭拢，隐约间释放出了一股略显羞涩的感觉。

    丝毫未曾被晴雪的羞涩所吸引，如今的柳逸赶忙站起身子，迈着快步来到已经被成功救下的白海的身旁，并利用先前的方法对白海施以搭救。

    在七长老和柳逸的努力之下，晴雪和白氏二人则是成功的从危险的境地中被解救出来，只不过因为他们体制的问题，现今还尚且未曾苏醒过来。

    “师傅，晴雪的来历应该不凡。”并没有立刻说明自己先前在晴雪体内所看到的画面，在低声解释了一句之后，柳逸便对七长老使了个眼色。

    可谁知，如今的七长老不知是因为对柳逸尚存怒气还是因为什么，竟然直接扯着嗓子大声喊了起来：“行了，别在那和我眨巴眼，有什么事情就直说，都不是外人。”

    “好吧，师傅，我在晴雪的身体之内发现了域灵铁骨了，而且还是最高等级的黄金铁骨。”在柳逸口中的话语飘出的一瞬间，七长老心中的不悦则立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹夹杂着惊讶与诧异异样之感，他不是很明白，眼前这个普通的姑娘，体内为何会出现所谓的黄金铁骨呢？难道说是柳逸在逗他？不过看柳逸这样子应该不像。

    虽然先前在看到晴雪姑娘的第一眼的时候，七长老曾经利用心神感应对晴雪的身体进行过一番大致的估算，可却未曾察觉到任何的异常情况，除了有微弱的灵气波动外。

    不过但凡是与掘灵修士有过肉体接触的人，体内都会或多或少的存留有一些灵气，因此，这并不能成为用来断定晴雪身份的关键线索。

    可眼前，柳逸竟然说他在晴雪的体内看到了域灵铁骨的最高等级的黄金铁骨，这就不得不让七长老心中那股被埋没的诧异再度被发掘出来。

    “柳逸，这个事情可不是胡乱说说的，你当真确定你没有看错？”似是想要让自己得到一个满意的答复，此刻的七长老赶忙对柳逸发出疑问。

    “没错。”听到了七长老的询问之后，柳逸也是没有丝毫的迟疑，虽然他不是非常清楚这个域灵铁骨的修炼典籍是否仅有一本，但眼前晴雪体内的铁骨绝对是货真价实的。(未完待续。)