
    先前的七长老，因为一直是处在一种孤傲的状态之中，所以他根本就未曾察觉到自己有几率会被这个仙冢之内的幻术所影响。

    非但如此，即便是现如今七长老已经察觉到了自己的身躯因为幻术的缘故而发生了变化，他的脸颊之上也未曾出现任何的不适，依旧是一副稳重的模样。

    正是因为七长老能够在遇到事情的时候依旧保持着沉着稳重的姿态，他才能够这么多年稳坐在七曜门的七大长老之一的位置之上。

    不过，令他感到有些诧异的是，他身为一个火系修士，竟然能够让他在毫不察觉的情况之下陷入到了诡异的幻术之中，这就在变向的证明这幻术必定不简单。

    因此，现如今的七长老必须立刻找到这个施加幻术的家伙，否则的话，一旦这个人再在背地里下手段，他真的无法保证能够让全队人安全撤离这座仙冢。

    可即便如此，现在的七长老又该当从何下手呢？对于好无头绪这四个字，七长老真的是对它恨之入骨，毕竟这四个东西会让人陷入漫无目的的状态。

    “哎，现在我看咱们还是先离开这里再说，刚刚出现的那个声音的主人，他的目的绝对不简单。”似是通过那人的话语分析出了一些特殊的环节，以至于如今的七长老赶忙对身旁的众人发出嘱咐，而他的手此刻也是在以一种特殊的方式凝结自身的灵气，使之能够以最大的宁都凝结出灵气球，如此一来，他便可以借此来攻破这肉质壁垒。

    但还未等七长老体内的灵气施展开来，那个声音则是再次出现，并低声讽刺道：“行了，你就别徒劳了，没有用的，在这食气兽的体内，灵气是绝对无法凝结的。”

    “你是谁？可否告知一下。”七长老非常的清楚如果一旦把外面的人给逼急了，很有可能他们会丧命在这所谓的食气兽的肚子之内，虽然七长老不太清楚这食气兽是从何而来，但它能够吞噬掉修士身体之内灵气的这一特殊效果，七长老却已经能够清楚的感觉到了，因为先前刚刚凝结成形的灵气球，在稍一转眼之间，便直接溃散成一滩无用之物。

    “我是谁，你不必知道，你只要清楚自己很快就会和这些家伙命丧于此就对了。”说罢，那人的声音便就此消失的无影无踪，取而代之的，则是那出现在食气兽腹内的震动。

    震动虽然不是特别的剧烈，但却已经足以让七长老等人立身不稳，踉跄之间，七长老等人则是纷纷倒在了肉质的地面之上，紧接着出现的，便是那具有腐蚀性的诡异粘液。

    “小心黏液，它的腐蚀性非常强。”就在七长老提醒的话语飘出的一瞬间，那粘液便已经从顶部掉落下来，并直朝着现如今显得略微有些狼狈的晴雪身上掉落而去。

    见情况不妙，距离晴雪并不算远的柳逸则是立刻起身，以一种特殊的跳跃方式直接朝着晴雪的位置跳了过去，并用自己的身躯精准的挡在了晴雪面前。

    转瞬之间，粘液便已经与柳逸的身躯发生了“亲密的接触”，并使之身体外侧的衣衫被烧灼出了一层诡异的焦黑，目光流转之间，却不难发现，柳逸的皮肤如今也未曾幸免。

    不过好在柳逸先前天天浸泡在七长老调配的药液之内，长此以往之间，使得其皮肤变得坚韧了不少，在面对着诡异粘液的时候，还能尽可能的成熟一些。

    如果是换作不远处的白氏二人的话，估计现在早就已经因为粘液的缘故而丧命了，似是察觉到了自己碰触到粘液之后的后果，以至于白氏二人的脸色瞬间变得惨白了不少。

    “相，相公！”一双诱人的美眸如今不自主的睁大到了极点，并诧异的看着面前的柳逸，晴雪不是很明白先前的自己欺骗了大家，为何现如今的柳逸还要舍命对其搭救？

    “呵，亏你还是铁血梨花的弟子，反应力这么差，真给主宰者丢人呢。”并没有回应晴雪的话语，此刻的柳逸艰难的苦笑了一下，随即低声对其发出了调侃的话语。

    而就在其话语飘出的一霎那，一滴接着一滴的粘液则是再度从顶部掉落而下，并直朝着柳逸的身躯攻击而去，似是想要让看看这家伙究竟能够坚持多长的时间。

    “别傻愣着了，赶快离开这里。”随意的解释了一句之后，柳逸脸色则是立刻变得痛苦了不少，随即手臂赶忙发力将面前的晴雪直接扔向了不远处的七长老位置。

    在晴雪离开之后，柳逸赶忙一个翻身，站了起来，可是另外一滴粘液如今也已经如期而至，并精准的滴落在柳逸的胸口位置，霎时间，一阵剧痛则是再度出现。

    此次的柳逸已经完全无法忍耐前后之间的痛楚的双重夹击了，以至于在他眼角流出痛苦的热泪之后，一阵压抑已久的怒吼之声则是立刻从其口中飘出。

    “柳逸。”如今的七长老已经不知道什么要用什么来表达自己心中的担忧了，唯有着象征着柳逸身份的称谓，才能够最为完美的宣泄出他心中的情绪。

    怒吼之时，柳逸头颅不自主的抬起，却是能够清楚地看到，如今一颗淡绿色的琉璃珠正粘连在那所谓的肉质壁垒之上，并闪烁着他人无法看到的特殊光芒与其胸口的红色琉璃珠产生着呼应，虽然柳逸不知道这个东西的来历究竟是什么，不过既然出现在这里了，那就没有不取走的道理，想来这应该是上天对他的眷顾。

    因此，在想清楚这之间的问题之后，柳逸则不再有任何的犹豫，赶忙以自身的灵气为媒介，以皮肤为基础，开始快速的治愈自身所受到的剧烈创伤。

    在创伤收到了一定的治疗之后，柳逸便不再有任何的犹豫，赶忙以自己双腿之上的力道，将自己朝着顶部的位置冲顶而去。(未完待续。)