
    奔走的过程虽然交杂着无聊与疲惫，但在七长老和柳逸两人之间的你我交流之中，时间却是过的非常的迅速，稍不注意，他们便已经来到了千里之外的雷州城。

    这个雷州城虽然名字霸气四射，但它的繁荣程度却远远比不上建州城，毕竟与后者相比，它所差的除了良好的经营策略之外，更多的还是没有仙脉滋养后的特殊灵草。

    不过仔细观察之下，却是能够清楚的看到，雷州城内除了络绎不绝的来往车流和热闹的人海景象之外，竟然还存在着一个特殊的景观——暗影天雷。

    这个天雷之所以被称之为暗影，完全是因为它在闪耀的时候，释放出的乃是黑色的雷电，与人们心中所熟知的蓝色、金色的雷电都大为不同。

    而且，这暗影天雷之内还蕴含着一股极为强横的灵气力量，虽然它的力量无法被修士所吸收，但却能够对周边的万物起到一个制约的作用，这也就是为什么这么多年以来，雷州城会是整个盛唐之内发生异兽袭击次数最少的城池的原因，不过，即便这个暗影天雷对人没有任何的伤害，但观察之下却依旧能让人心底涌起浓浓的胆怯。

    “这东西看着还真的是让人慎得慌呢，可千万别打下来。”目光不自主的从天雷之上挪了下来，柳逸满脸担忧的对一旁的七长老作出解释，似是很害怕这个东西。

    可还未等其身旁的七长老开口回应柳逸，不远处的一个小商贩则是直接发出了一阵淡然的轻笑，并低声解释道：“一看这位小哥就是第一次来我们雷州城吧。”

    “没错啊。”回答得非常的干脆，没做任何的隐瞒，毕竟柳逸这个人对于撒谎一说本就不在行，再加上在这个问题之上，他也根本没有任何的必要进行谎言的编造。

    “这就对了，第一次前来雷州城的人，都必须要到雷州府衙去办理一个雷令，只有这样才能够避免天雷的轰击，这一点在以前并不需要，只是最近不知道怎么回事天雷变得有些失控，随意必须要依靠特殊的雷令才能够将之袭来的攻击给免疫掉，我看你们二位还是尽快前往吧，免得遭到不测。”在小商贩的话语飘出之后，七长老则不再有任何的犹豫，淡然的点了点头，随即拉着柳逸立刻朝着岁尾的雷州府衙奔走而去，他们的奔走速度之快，以至于路途之中的人们在看到他们的慌张神色之后，都不免有些发笑。

    虽然七长老原先来过雷州城，但却根本未曾遇到过天雷轰击一事，而如今既然此地的暗影天雷出现的问题，那他们还是不要逞能为好，毕竟保命要紧。

    大约一盏茶的功夫之后，他们则是顺利的来到了雷州府衙的大门外，这个府衙的建造并没有什么特殊的，和盛唐之内的其他府衙一样的单调，一样的没有个性。

    而对于此类大门已经产生了视觉疲惫的他二人来说，多看这枯燥乏味的大门一眼，都会让他们两个的心中产生一种浪费了时间的莫名感觉。

    “走吧，师傅，我看里面人还挺多的，说不定排到咱们还需要不少的时间呢。”在对着身旁的七长老低声解释了一句之后，柳逸则是先起一步走了进去，虽然他这个人不太爱凑热闹，但眼前这些人所表现出的疯狂举动却是让他不注意都不行，而从他们嘴里一个劲喊出的什么招亲，比武之类的话语，则更是勾起了柳逸心中的好奇。

    走近人群，柳逸竖耳倾听，却是能够清楚的听到这些人口中一直在嚷嚷的竟然是雷州城内即将开战的一个比武招亲的活动，想要参加，就必须要来这里报名。

    “喂，这位小哥，我想请问一下，这个比武招亲的主办方是谁啊。”能够让城池内的人们变得如此疯狂，这个比武招亲背后的主办方的势力必定不是一般的强。

    “我说你是刚来的小子吧，如果是这样的话，那你最好是不要来凑这个热闹。”十分不悦的瞥了一眼面前的柳逸，在看到这小子如此瘦弱的身躯之后，这位男子的脸颊之上则是再度涌起一股轻蔑的韵味，随即手臂微微一发力，便直接将柳逸推出了人群，此等举动简直是太不把柳逸放在眼里了，不过还在柳逸这个人气量大，不会和这家伙一般贱人。

    先前这家伙的举动，如果是出现在七长老这个有着暴脾气的人身上，估计下一刻，这个狂妄的男子就会出现在不远处的一棵树杈之上，且不省人事。

    “兄弟，我想问一下，这个主办方是谁啊，我很好奇。”没有任何的愤怒，柳逸向左挪了挪身子，而后随便找了一个男子对其再度发出疑问。

    可谁知，来自这个男子的话语却是比上一个还要狂妄，竟然直接破口大骂：“我说你个刚来的臭小子，凑什么热闹，我告诉你这次的比武招亲可是一次盛况空前的大型活动，参加的人都是实力高强的修士，就你这小胳膊小腿的，上去就是送死，随意你还是赶快滚开微妙，不要挡着大爷我报名。”

    “我倒是很好奇，既然是强者之间的对战，那你这个喽啰似的家伙上去做什么，难道是想给人家强者当垫脚石？”虽然柳逸没有动手，但他的话语之内却已经将他此刻的心情表达了出来，并且，在柳逸怒睁开来的眼眸之内还突兀出现了一股特殊的气势，竟使得面前这个狂妄的男子，暂时被压制了下来。

    “那当然是为了比武招亲最终的结果了，要知道，一旦能够取得招亲的最终胜利，不但能够娶到公孙家那位貌美如花的小姐，而且还能够直接集成公孙家的财产，我还听说，这公孙家似乎和京都的房家有所来往，如此一来，不但有了媳妇，还有钱财和高人一等的地位，你说谁不愿意冒死参加呢，不过呢，你这小屁孩就不要凑热闹了，毛都没长齐呢。”说罢，对方则是直接挤进了人群之中。(未完待续。)