
    在两颗琉璃珠发生交融的一瞬间，柳逸则能够清楚的感觉到自己的体内突兀弥漫起一股浓郁的灵气，并且还在顺着柳逸的血液迅速的在身体之内循环流转。

    虽然他不知道这股灵气的来历是什么，但灵气对他身体的滋养效果，却是他所能够清楚察觉到的，所以，如今的柳逸也并没有对其有任何的排斥举动。

    随着时间一分一秒的过去，出现在柳逸体内的灵气波动则是逐渐变得平稳起来，细细体会之下，还能惊奇的察觉到，那股灵气似乎已经与柳逸丹田灵海的星辰巧妙融合。

    融入到丹田灵海之内后的灵气，已经成功填补了第五颗属性星辰之内剩余的力量空缺，以至于如今的柳逸仅仅只是在短短几天的时间之内便已经攀升至星辰五重的巅峰。

    不过因为力量攀升的太过迅速的缘故，所以，现今的柳逸必须要抽出一段时间投入到稳固实力的过程之中，否则这些力量不但不会帮到柳逸，甚至还会起到反作用。

    而站立在不远处的七长老，似乎也已经察觉到柳逸身体之内出现的特殊变化，因此，在略微思量了片刻之后，七长老则是渡步来到柳逸身旁，轻拍了拍对方的肩膀。

    “柳逸，你小子可以呀，自身的灵气实力居然又提升了，这是不是有点让人难以接受了呢，要知道，跨越星辰四重的坎之后，不少的修士可是要付出三个月的时间用于到稳固实力的状态之中，你小子到好，这刚一个月就已经从四重到五重巅峰了，这要是被别人听到，非气死不行。”虽然话语略带调侃，但如今的柳逸却能够听出七长老语气之中的担忧。

    没错，现在的他实力提升的的确是有些超越常速，如若不加以制止，最终的效果必定会不堪设想，所以，再想明白这之间的利弊关系之后，柳逸则是淡淡的点了点头。

    “师傅，你放心吧，我自己有分寸。”在回应了七长老一句之后，柳逸则顺势将目光投射到上方那个因为他的攻击而突兀出现的伤口之上，随即急切的解释道：“师傅，咱们赶快通过那个伤口出去吧，现如今咱们能够找到的也只有这么一条路了吧，师傅机不可失，失不再来啊。”

    “哎，也只有这么一个办法了，管他的，先离开了再说。”轻点了点头，七长老脚掌顺势一点，一股力道则是立刻出现在其身躯之上，并将之朝着伤口的位置冲顶。

    对于七长老来说，他不但是整个队伍的领头人，而且还是先锋官，因此，无论是出于什么目的，他都必须要冲在队伍的最前面，这样一旦出现危险他也好提前做出反应。

    而就在七长老顺着伤口离开了这所谓的肉质壁垒之后，他的双眸却是因为眼前看到的景象而突然间惊讶的睁大，嘴巴也不自主的大张开来，似乎根本就合不起来。

    “你，你们，先，先上来看看，一定会出乎你们的预料。”在对着壁垒内的众人招了招手之后，他们则是依次从壁垒之内跳了出来，而当他们看到眼前的景象之后，每个人的表情都无一例外的发生了剧烈的变化，因为眼前他们所看到的一切，正是之前他们遇到拓跋墨韵的东海海岸，而那座他们交手时所处的小屋，如今还依旧静静的伫立着。

    没有任何的犹豫，此刻的七长老赶忙带着众人从那诡异的巨兽的腹部位置跳了下去，并不约而同的用其目光在四周的环境中扫视着，似是在寻找着什么。

    当他们统一看向巨兽的时候，却是离奇地发现，先前的他们一直是身处在一只体型庞大的异兽的躯体之内，根本就没有进入过什么所谓的六侍神冢。

    而他们所经历的一切，想必都是那道诡异光芒所营造出的幻术，在幻术的影响之下，在如何狭小的环境也会被他们误认为是庞大的仙冢，更何况是如此庞大的兽腹了。

    不过好在他们反应的还算迅速，如果在玩发现一会，估计他们这些人就会因为食气兽体内腐蚀性极强的粘液的缘故，而就此丧命在它的腹部之中。

    可令他们感到不解的是，这个诡异的异兽究竟是谁布置在这里的呢？而且那施加在异兽身体内外的幻术，又是谁的杰作呢？难道说，这只异兽的出现就是为了收拾他们？

    “师傅，你还记得先前咱们在异兽腹部听到的诡异话语嘛？”似是察觉到了什么，此刻的柳逸赶忙对一旁的七长老作出解释，并与此同时观察着四周的环境。

    “没错，那个说话的家伙，绝对不简单，而且，这个异兽体内出现过一个特殊的人，这个人直接和影月宗有所联系，如此看来，这只异兽的出现应该并不是巧合。”在略微思量了片刻之后，七长老脸颊之上的严肃气息则是越发浓重了起来，一双目光之内似乎还能隐约察觉到那缓缓腾起的愤然怒火。

    对于他来说，光明正大的交手才是正人君子的行为，像那些在人背地里下刀子的家伙，就应该让他们得到应有的制裁，所以，如今的七长老一定要把那个对他们暗下杀手的家伙找出来，并将之绳之以法，可就在他们因为心中的愤怒而失神的时候，柳逸却是突然间发现，一直站立在自己身旁的云菁和晴雪，此刻竟然力气的失踪了。

    “师傅，云菁姐和晴雪都不见了，他们跑到什么地方去了？”说话间，柳逸的语气之中则是逐渐腾起了一股淡淡的担忧，似是非常在乎这两个结交时间并不算长的朋友。

    “哼，我早就感觉这个云菁不对劲了，看来，真的如我所想，柳逸，你难道没觉得不对嘛，要知道身为一堂之主，怎么会独自一人外出执行任务呢，而且还没有任何的随从，所以，这个云菁肯定是她本人的一个水系分身。”低声解释了一句之后，七长老心头的愤怒则是立刻出现，并厉声呵斥道。(未完待续。)