
    柳逸虽然在七曜门人的眼中乃是一个掘灵天资极强且身怀怪异灵器的人，但他的观察能力却并不是非常的特殊，以至于很多时候一些明显的事情他都无法顺利的发现。

    这也就是为什么先前在那个假的六侍神冢内的时候，他会因为自己的一个疏忽而陷入到六侍神冢内所布置的幻术之中，并且还连带着在场的众人都身陷险境。

    虽然此次他们的经历乃是因为一场特别古怪的幻术谜团，可他们却也并未因此而感到任何的愤怒，毕竟这种能够杀人于无形的东西，是很难让人察觉的，即便是七长老也不曾例外，只是让七长老感到有些诧异的是，这些家伙究竟是利用了什么手段，竟然能够仅凭一只异兽，便将他们在场的人全部玩弄于鼓掌之中，而且还难以让人察觉。

    而最为让人感到愤怒的是，虽然七长老一直在防备着这位云菁，但最终还是因为一个小的疏忽导致其带着晴雪突然离开了这里，不见了踪影，不过地面上却是留下了一封信件，纵使信件上的字迹有些潦草，但却已经足以让在场的七长老等人想明白云菁的离开和晴雪的失踪究竟是怎么回事，念及其，七长老则立刻上前将信件捡起。

    “李庚勋，我此次前来除了要收拾掉影月宗的那群狂妄家伙之外，更多的还是为了寻找一个宝物，而现在那个宝物已经被你徒弟给吸收了，既然如此，那你就带着你徒弟来血魔堂见我，咱们两人做个交易，在我的手里有一个你最珍贵的东西，如果你没有忘记的话，那就用柳逸来当交易的筹码吧，我等着你。”信件上的话语简洁明了，在场人都能明白。

    “师傅，他所说的宝物是什么我应该知道，不过你最珍贵的东西是什么我就不清楚了，不置可否对我讲解一二？”此刻的柳逸在听到了信件上的内容后，心中诧异满满。

    “我最珍贵的东西就是刚才在救你们的时候所使用的浮生印，要知道，那个东西可是我的爱妻留给我最珍贵的东西，我一直贴身保存，要不是为了救你们，我才不会拿出来呢，哎，也怪我一时疏忽，刚才光顾着思索异兽的事情了，竟然忘了将浮生印要回来。”随着话语的句句飘出，七长老心中的懊悔之意则是越发浓重，脸色也变得难看了不少。

    “既然如此，师傅，那咱们两个人就去血魔堂吧，我一定会帮您夺回浮生印的，至于柳逸的安全问题，您不必担心，柳逸有说这个话的资本。”柳逸的话语刚一飘出，七长老的脸色则是逐渐恢复了一些，很明显，先前在得到了云菁的信件内容之后，他便已经在思索着如何能偶让柳逸答应与自己前往，并且还能够在抢回浮生印的同时保证柳逸的安全。

    既然如今柳逸答应的这么爽快，那七长老自然也就没有什么理由拒绝了，毕竟对方抢走的可是他爱妻遗留下来的最珍贵的遗物，所以他必须要不惜一切的将之夺回。

    “白氏二人，这是我之前得到的一个宝物，你们拿去换些钱财就金盆洗手别干了，掘灵这一行实在是太危险了，而我们两个现在要赶往血魔堂去处理一件重要的事情，至于咱们以后还能否相见就要看咱们之间的缘分了。”说话间，七长老则已经将一枚雕刻着淡金色纹理的碧玉和一本修炼灵气的典籍送到了他们的手中：“这上面有修炼灵气的方法，是我自己写出来的一点心得，虽然无法成功的驱动你们体内的力量，但一点一点的让它们变得活跃起来，却还是可以的，你们好好练习，相信对你们会有所帮助。”

    再说完了自己的心中的一番话语之后，柳逸则是对着他二人淡淡的浅笑了一下，此刻的话语已经说尽，即便是在如何完美的告别也都多余，只有这柔和的一笑才能够真正的诠释出此刻他们四人之间的心情究竟如何，毕竟相处了也有不少的时间了，所以他们之间也已经或多或少的有了感情，若是说分别是一点伤感都没有，那是绝对不可能的。

    “好了，话不多说，我们各自上路吧，有缘再见。”在双方拱手做了个礼貌的举动之后，七长老和柳逸则是一同朝着远处奔走而去，转瞬之间便已经消失在了白氏二人的视线之内，而在他们的身形消失的一霎那，白氏二人脸颊之上则是立刻流出了一行行晶莹的热泪，在这泪水之中所夹杂的，除了离别的感伤外，还有他们内心之中对七长老的感激。

    ...

    七长老和柳逸离开之后，并没有立刻前往血魔堂，而是一路来到了建州城的外部，毕竟他们前往东海之内是为了寻找解除建州城怪异事件的解药的。

    虽然他们此次的下仙冢没有成功，但解药却已经在七长老下海之时顺利的找到，因此，在他们抵达建州城附近之后，一团淡红色的火焰则是立刻将其手中的兽精燃烧，在看到兽精内弥漫出特殊的淡蓝色烟雾之后，他们这才得以安心的离开这里，因为他们很清楚这个兽精对于其本源产生的毒素，究竟有怎样的抵抗效果。

    “师傅，咱们就这么去血魔堂是不是有点太唐突了？需不需要做些准备呢？”在奔走的路途之中，柳逸满脸疑惑的望着身旁的七长老，并低声最其作出疑问，毕竟对方可是三大掘灵门派之一，如若什么准备都不做就贸然前往，估计最终会吃不小的亏，与其那样，还不如早些做好准备，未雨绸缪。

    “没错，为了此次的争夺行动能够进行得更加顺利，我看咱们还是先去血魔堂附近的雷州城内逛一逛，说不定能够遇到我的一个故人，有他帮忙，此次行动必然能够进行得非常的顺利。”在随意的解释了几句之后，他二人便不再多言，专心进行着腿脚之上的奔走。(未完待续。)