
    先前柳逸在进入到这个所谓的六侍神冢之中后，他悬挂在胸口位置的红色琉璃珠便突兀发出了一股特殊的力量共鸣。

    不过，对于这个所谓的力量共鸣从未有过任何感触的柳逸来说，这共鸣究竟代表着什么意思，他并不是非常的清楚，因此也就没有太过在意。

    可当他们来到了墟冢的位置之后，他的脑海之中则是立刻出现了一种奇妙的牵引力，在牵引力的指引之下，他发现了远处天际有奇特的绿芒闪耀。

    这个绿芒虽然是出现在天际之上，耀眼无比，但在场的所有人却没有一个能够察觉到这个绿芒的存在，即便是实力高强的七长老也不例外。

    而这便让柳逸非常的诧异了，因为以前的他便曾经在奇珍阁拍卖会的现场看到过类似的情况，所以他才会大致的对这个绿光的情况有所领悟。

    而眼前这个突然出现在肉质壁垒之上的绿色琉璃珠，想必应该就是慕容雪口中所提到过的天卜琉璃珠了，而自己胸口的琉璃珠之所以会与其产生呼应，大概就是房莺在酒家口中所提到过的七颗天卜琉璃珠之间的特殊共鸣效果了，而对于现如今的柳逸来来说，能够获得第二颗天卜琉璃珠，无疑是对他实力增强的又一大帮助。

    没有在做任何的犹豫，如今的柳逸脸色痛苦之时，目光则是紧紧的锁定在那颗绿色的琉璃珠上，随即在自身腿部力量的催化之下，柳逸则是直接朝着顶部的位置跳跃而去。

    因为柳逸现在正处于一个极为痛苦的状态之中，所以即便他作出在如何诡异的事情，在场的众人都绝对不会有任何的突兀之感，毕竟痛苦的家伙的行为都是变幻无常的。

    身形迅速的来到肉质壁垒的顶端位置，柳逸顺势伸手，以求能够直接将绿色琉璃珠从粘连的状态中取下，可谁知，他刚一触碰到琉璃珠，一滴粘液则是直朝着他攻击而来。

    纵使这个珠子对他的吸引在如何的巨大，柳逸也绝对不会作出放弃自己性命去强行抢夺的傻事，所以，此刻的柳逸只能暂时性的先放弃这个珠子，保命要紧。

    “柳逸，你赶快压制一下自己的身体，为师马上给你服用丹药。”似是已经对柳逸的疯狂举动感到有些紧张了，以至于在柳逸成功落地的一瞬间，七长老则立刻从自己的口袋中取出丹药，以求能够借助丹药的力量来让柳逸的状态稳固下来，可是如今的柳逸又那里有什么心思去思考那些事情，为今最重要的还是先得到琉璃珠。

    因此，还未等七长老赶到柳逸的身旁，柳逸便再一次的跳跃而起，并用前一次的方式对绿色琉璃珠进行获取，可这次虽然他拽到了琉璃珠，但且丝毫无法动弹它分毫。

    “粘的还够紧的，看来不用点手段是没办法把你给取下来了。”低声自语了一句之后，柳逸的脸色则是直接从自己的腰间取下了匕首，并准备在下一次跳跃之后将之刺入壁垒。

    “相公你压制一下，如果再这样继续的话，你会出大问题的。”晴雪已经因为柳逸的“疯狂”举动而陷入到了极度的担忧之中，先前的柳逸已经因为救她而得罪了芈邙山的人，如今若是再让柳逸因为晴雪的缘故而成为一个疯子，那无论如何，晴雪都无法原谅自己，所以，此刻的晴雪也不管远处的肉质壁垒有多么的危险了，直接迈步冲了过去。

    “好嘛，一个就已经够让人担心的了，这下子又过去一个，这俩人还真是会给人找麻烦啊，不愧是夫妻俩。”如今的七长老似是有些无奈的讽刺了对方几句之后，则直接将一团微弱的灵气从指间的位置弹射而出，在其碰触到柳逸的身躯之后，柳逸的嘴巴则是不自主的大张开来，紧随其后进入的，则是早就准备在其手中的丹药。

    而此刻的柳逸，又怎么能放弃这种大好的得到绿色琉璃珠的机会，即便是服用了丹药，他也要在努力拼上最后一把，而能不能得到琉璃珠，就看着最后一次了。

    只看到丹药入口之后，柳逸则是再度从地面之上跳了起来，并顺势将自身的灵气灌注到手中的匕首之内，以求能够将其所拥有的锋利程度再度增强。

    转瞬之间，柳逸便已经来到了顶端的位置，并拼尽全力的将自己手中的匕首刺入到了肉质壁垒之内，霎时间，一股炽热的血液便是从顶端位置溅洒而出。

    与此同时，粘连在壁垒之上的琉璃珠此刻也已经顺利的脱落下来，没有任何的迟疑，柳逸赶忙伸手去接，只看到在琉璃珠碰触到柳逸手掌的一霎那，琉璃珠便立刻消失不见。

    这种感觉就好像是与柳逸的身体融合在了一起似的，并且，还是那种极为温润柔和的融合，以至于如今的柳逸竟然没有察觉到任何的特殊感觉。

    “琉璃珠难道说已经进入我体内了？”在柳逸顺利的落地之后，他则是诧异的低声自语了一句，心神却是立刻沉入到身体之内，四下寻找着琉璃珠的踪迹，柳逸可不想让自己辛辛苦苦得到的这个珠子就这么莫名其妙的消失了，可在其一番寻找之下，却是根本未曾察觉到琉璃珠的任何踪迹，这一点还真的是让其颇感诧异。

    “相公，你好些没有？”站立在柳逸身旁的晴雪，白皙的手掌抚摸着柳逸的额头，在发现并没有出现什么变化之后，这才柔声对其发出询问。

    “哦，我没事，你别担心。”随意的回应了几句之后，柳逸则是本能性的将目光凝聚在自己胸口的那枚红色琉璃珠的表面，却是发现了一个奇特的现象。

    只看到，原先是纯红之色的琉璃珠，如今竟然变成了一个交融着红绿二色的珠子，并且其表面的粗糙质地，此刻也得到了一丝的改变，隐约间，柳逸甚至还能看到那闪烁着的交融着红绿两色的精芒，这究竟是怎么回事？(未完待续。)