
    这位名叫紫禹的中年男子乃是七长老先前在皇族的时候所结交下的一个好兄弟，当初的他们曾经出生入死，绞杀敌人，久而久之他们之间的感情便变得坚不可摧了。

    而在七长老身为皇族太子的时候，诸如此类的兄弟也曾经结交过不少，可到了后来他离开了皇族之后，他再去找这些所谓的兄弟时，却没有任何一个人愿意理会他。

    仅此一点，便让七长老将他们的真正嘴脸给看透了，以前的他是皇族，所以这些人会对其有很多需要利用的地方，而一旦他丧失了皇族的身份，他的利用价值就已经消失。

    对于没有任何利用价值的一个沉迷在酒液与痛苦之中的废物来说，他们自然是不会浪费过多的时间与精力来和七长老进行交往，与其维持着僵硬的关系，不如就此断交。

    而此次七长老浮生印被偷事发突然，如果强行从七曜门调派人手的话肯定是远水救不了近渴，而唯一一个能够让七长老用上的人，便是这个所谓的紫禹了。

    只不过，七长老并不是非常的确定，这位与自己已经许久未曾联系过的兄弟，在得知了他已经从李氏皇族脱离的消息之后，他是否还会对其施以援手。

    在七长老将自己的事情经历告诉了面前的这位紫禹兄弟之后，对方非但没有表现出任何的不适，反倒是对七长老更加的同情了，这也就是为什么他愿意付出五千暗示的原因。

    而在得到了对方口中的话语之后，七长老真的不知道高说什么为好了，最能表达他此刻感激心情的，便是那不自主的从其眼眶中溢流出来的热泪与不知是哭是笑的表情。

    “好了，庚勋老哥，你我之间都是兄弟，帮助是必然的事情，你不要表现的这么夸张好吧。”似是对七长老如今表现出的模样有些难以接受，以至于紫禹都有些哭笑不得了。

    在擦去自己脸颊之上的泪水之后，七长老则是满含激动的对紫禹点了点头，并低声回应道：“我李庚勋这辈子能交到你这个朋友，还真的是我的荣幸，谢谢你。”

    “行了，庚勋老歌，咱们都是自己人，若是在多说那些客套话，可就见外了。”为七长老到了一杯热茶，在茶杯内的蒸汽腾生而起之后，紫禹这才再度发问：“庚勋老哥，现在你总能和我说说你这次究竟是遇到了什么事情了吧，我记得浮生印应该是你贴身保存的东西啊，以前我想看你都不让的，如今又怎么会丢失了呢？”

    “哎，一言难尽啊，此次我在东海附近遇到了一个棘手的事情，虽然处理完了，但中途却是让他人给暗算了，真的是有够丢人的，像我当初是多么的威武不凡，如今却是需要为了抢夺自己的东西前来找兄弟帮忙。”随着话语的句句脱口，七长老脸颊之上的自愧则是越发浓重，而在这其中夹杂的除了他弄丢浮生印之外，还有对自己的一个埋怨。

    “你从东海附近过来？难不成是影月宗的人干的？庚勋老哥，我最近听说有一大批影月宗的人正在望东海的方向赶去，我感觉他们的目的不是特别的单纯。”在听到了七长老口中的话语之后，紫禹的脸色则是立刻变得诧异了不少，并顺势从口袋中取出了一个羊皮卷轴，在面前的桌案上缓缓的将之摊开。

    手指轻点了点卷轴之上的一些特殊的文字，紫禹随即低声发出解释：“庚勋老哥，这是我附近的暗士在侦查的时候得到的一些情报代码，估计对你会有所帮助。”

    并没有任何的迟疑，在得到了对方口中的话语之后，七长老则立刻将自己的手指按在了那个所谓的情报代码之上，随即缓缓闭拢双眼，以一种特殊的方式将灵气灌输出来。

    在七长老体内的灵气碰触到情报代码的一瞬间，一道道诡异的景象图则是直接出现在了其脑海之中，这个景象不但能够让七长老清楚的看到当时的情况究竟是什么样子，而且还能够听到他们彼此之间的对话，甚至连你我之间的眼神交流都能看到，这乃是暗士之中所流传的一种情报传递方式，外部的人根本就无法制造与破解，保密度极高。

    如果不是先前七长老在盛唐之内但当过烈火将军，且已经熟记了情报代码的各种情况，估计现在的他只能望着代码干发呆，无济于事。

    “这不是李庚靳那个家伙嘛，他为什么要带领这靈前往东方呢？那个地方应该没有什么特殊的仙冢存在了，而且能够让影月宗出动这么大阵仗的东西，估计也不是什么普通的任务。”在七长老对脑海之中的景象进行了一番详细的观测之后，他的脸色则是逐渐变得严肃了不少，并且诧异的揉着自己的脑袋，似是在思索李庚靳此行的目的。

    “庚勋老哥，李庚靳乃是你的皇兄，在你离开了皇室之后，他也被赶出了皇族，后来便直接进入到了影月宗担任长老了，如今也算是影月宗内的一员猛将，而能够让他出马的任务，必然不简单，而且你们七曜门也在东方，如果我没有猜错的话，他们此次该不会是要对你们七曜门下手吧？我看影月宗早就对影月宗和血魔堂虎视眈眈了。”紫禹口中的话语刚一飘出，七长老脑袋里转不开的弯便立刻得到了一个最合理的解释，只是，他不明白，虽然这个李庚靳带领着靈，但这种数量，想要动七曜门，却是并不可能的事情。

    “庚勋老哥，我看你还是赶快处理完手头的事情，加紧赶回去为好，我总有一种不好的预感，虽然七曜门实力强大，可明枪易躲暗箭难防，谁知道影月宗这些家伙会用什么卑鄙的手段对你们七曜门下手呢。”在低声地解释了几句之后，紫禹则是将一块令牌送到了七长老的手中，并再度解释道：“这是五千暗士的指挥令，你先带上，处理完血魔堂的事情之后，直接带回七曜门，相信这些暗士在你们遇到困难的时候，应该能起到不小的作用。”(未完待续。)