
    对于比武招亲，柳逸和七长老可以说是一点兴趣都没有，毕竟只不过是一群好色的大老爷们在一起你我对殴，而结果却只不过是为了一个从未见过的女子罢了。

    至于比武招亲之后，这些伤者究竟会怎么处理，又将会被送到什么地方，谁都不清楚，即便对方是在雷州城内较为有名的望族，为人处事会怎样也不一定谁都能摸透。

    所以，在听到了比武招亲四个字之后，柳逸便已经打起了转身离开的念头，可谁知在他准备离开的一瞬间，先前与其对话的男子则是直接说出了一番轻蔑的话语。

    正所谓“不争馒头争口气”，即便柳逸对比武招亲的结果没有兴趣，但就算是为了自己的尊严和门派的颜面，柳逸都必须要参加，否则的话，岂不是让别人把他们看低了？

    因此，在那人的讽刺话语飘出后，柳逸便立刻用其双脚在地面之上狠狠一踏，顿时一股浑厚的力道则是直接将之身形冲顶至半空的状态，并顺利的落到位居中央的报名台前。

    如今在报名台的位置，只摆放了一张单调的木桌，在木桌的后方则是坐了一个虽然体态胖硕，但却让人感觉特别慈善的中年人，在他的手中则是握着此次报名的名单册。

    看到突然冒出了这么一个年轻俊俏的小伙子，这位中年男子非但没有表现出任何的诧异，反倒是满脸和善的轻轻一笑，低声询问道：“小伙子，你也是前来报名比武招亲的？”

    “没错，麻烦请您登记一下我的名字，我叫柳逸。”听到了中年男子的询问之后，柳逸则是直接将自己的信息说了出来，没有任何的迟疑，可谁知他的名字刚一飘出，中年男子的脸色则是直接变得怪异了不少，随即不自主的在柳逸的身躯之上四下的扫视着，似是在寻找着什么东西，许久之后，方才缓缓的停滞下来。

    “你的家里可曾在朝廷内担当过什么特殊的职务嘛？”似是觉得自己心中暗自做的决定有些不妥，因此为了保险起见，中年男子还是低声对其发出了疑问。

    “不好意思，柳逸就只有一个父亲，可不了没过多久父亲就失踪了，目前只有柳逸一人跟随师傅在外漂泊，不知比武招亲还要询问这么多的数据嘛？”很明显，虽然柳逸目前还只是一个年轻的孩子，但他的所了解的事情却不比那些普通的成年人少，而所谓的比武招亲的报名，需要查询哪些条件，他自然也是非常的清楚。

    “哦，没什么，只是我们家主为人比较谨慎，需要询问一些详细的信息，好了，你已经报名成功了，请三天后前来雷州城擂台进行比武招亲的比试，希望你能够获得最终的胜利。”对于之前进行报名的那些人，这位中年男子还真的是对他们一点好感都没有，毕竟那些人不是贪图他们家小姐的美色，就是为了他们家的财产，虽然每个人前来参加都不是单纯的目的，但至少要能够配得上他家小姐，而那些长相蛮横的草莽大汉很明显没有眼前这个长相俊俏的后生有竞争力，所以，现如今的中年男子已经对其产生了浓浓的好感。

    只要这个叫柳逸的孩子能够获得最终的胜利，中年男子就会立刻向家主提议让柳逸和小姐完婚，如此一来，他们公孙家的继承人就有所着落了。

    ...

    从人群中走了出来，柳逸淡然的轻柔一笑，随即追上远处的七长老，与之并肩同行，虽然柳逸也曾经看到人群中有不少人对他投来了异样的目光，但他却没有任何的不适。

    毕竟每一个强者在成功之前，都是要受尽流言蜚语的，想这些鄙夷的目光对于正踏步成功之路的柳逸来说，根本就不算什么。

    “咋样，报名成功了？”很明显，此刻的七长老也对柳逸参加比武招亲也有着不少的好奇，反正目前还有一段时间，与其闲着没事做，还不如找点乐子。

    “嗯，成功了，只是我不知道我能够成功的打败他们，先前我在从人群中离开的时候，似乎感受到了有几个实力与我齐平的掘灵修士，看来此次的比武招亲应该不会太平。”在随意的对七长老解释了几句之后，柳逸的脑海之中则是立刻浮现出了一个特殊的名称：公孙，尔后紧忙发出疑问：“师傅，不知道这个公孙家究竟是什么来头呢？”

    “这个公孙家虽然没有被列入盛唐三大家族之一，但却和三大家族中的房家有所来往，据说两者之间还有一些亲戚关系，至于是什么我就不得而知了，不过公孙家的底蕴还是非常丰厚的，而且在朝廷中也拥有着颇高的威望，但是这个公孙家的家主性格有些怪异，似乎并不喜欢热闹，所以，才会将公孙家的官邸牵来这距离京都不算太远但却足够清静的雷州城内，随着时间的不断流逝，这公孙家便就此在这里繁衍后代，并逐步取代着雷州城城主的地位，因此，如今的雷州城内说话管用的人应该并不是城主，而是这个公孙家的家主。”在七长老的一番解释话语飘出之后，他的脸色则是猛然间变得怪异了不少，随即低声对一旁的柳逸调侃道：“小子，你这次要是比武招亲成功了，说不定又能娶一个。”

    “师傅，你说什么呢，我还小呢，一个媳妇还没娶过呢。”七长老的话语刚一飘出，柳逸的脸颊则是立刻被一层火红的羞涩所取代，并不自主的底下了脑袋。

    “切，盛唐的好男儿那都是志在四方的主，三妻四妾自然是正常的在不能正常的事情了，否则的话，一旦你不在家，又有些人生难言之事想要解决，你该找谁呢？总不能去那些肮脏之地吧。”看着七长老那说的振振有词的模样，柳逸还真不知道要和他说什么，只是一个人无奈的摇着脑袋。(未完待续。)