
    纵使此刻的七长老说的在如何的有理，柳逸都不会被他的鬼话所蒙蔽，毕竟七长老这个人平时可是最喜欢拿柳逸开玩笑的了，所以，对于七长老的建议柳逸必须多个心眼。

    而且，如果他口中的道理能够说通的话，那他又为何只娶了一个妻子呢，加之现如今七长老的爱妻也已经死了，他就更有理由在找一个二房来填补空缺了。

    而七长老之所以没有找，完全是因为他内心的空缺已经完全被他的爱妻一人占满了，无论现如今遇到再好的人选，他都不会动心，否则的话，云菁估计早就被他给收了。

    不过，用这个所谓的三妻四妾来调侃一下柳逸，七长老到并没有什么忌惮，毕竟眼前这小子还只不过是一个入世赏浅的小子，估计对这方面的事情并没有考虑太多。

    至于柳逸内心之中究竟爱着谁，又有谁能够成功的获得柳逸的大房之位，别说是七长老了，就算是柳逸自己都没有一个合理的答案，所以，在男女之事方面柳逸只能沉默。

    在听着七长老滔滔不绝的对自己发出了一番浓烈的调侃之后，柳逸则是微微抬头，无奈的嘿嘿一笑，随即低声反讽：“师傅，你这个话要是让师娘听见，你就完了。”

    虽然柳逸这句话只不过是有口无心，但七长老听后心里却是突兀涌起一股酸涩的感觉，随即双眼便立刻变得湿润了起来，似是非常痛苦的样子。

    压制了好半晌情绪之后，七长老这才暗含低愤的瞥了一眼身旁的柳逸，尔后低声呵斥道：“你小子，以后不许拿你师娘开玩笑，否则的话，我不保证我不会干掉你。”

    “是，是，师傅，柳逸刚才也是有口无心，还请您见谅。”在听到了柳逸发出的道歉话语之后，七长老这才迈着沉重的步伐，朝着不远处的街道尽头走去。

    而此刻紧紧跟在七长老身旁的柳逸，却是因为对方先前所表现出的那副诡异模样而吓得不敢再说任何的话语，如今只有他保持沉默才是让两者之间都能让两者都舒服。

    随着他二人脚步的不断迈动，宽敞的街道则是逐渐将它的尽头呈现在了柳逸和七长老的面前，只不过在尽头位置的角落处，似乎建造着一座并不是非常起眼的建筑。

    这座建筑通体被任性极强的竹竿包裹，整体的构造也是利用竹竿完成的，虽然外观看上去并不是特别的吸引人，但它内部所蕴含的素雅韵味却是人人都能清楚的感觉到。

    而在这竹质房屋的顶端位置，则是悬着一把木质的巨型剑刃，即便这剑刃只是一个用来吸引他人目光的摆设之物，但却能够让他二人都能体会到一股别具匠心的感觉。

    至于这座房屋之内究竟住了一个什么样的人，还真的是让人充满着好奇，而且能够在雷州城内独霸一方区域的人，想必也不是简单的任务，虽然“一方”所代表的区域并不大。

    “师傅，咱们来这里干什么？”虽然有些明知故问，但柳逸还是有些忍不住，毕竟眼前这个建筑实在是让他心中的好奇大涨。

    “这就是为师之前向你提起过的那个神秘的朋友，他之前是一个铁匠，在这个房屋内帮他人制造铁器，后来成为了炼丹师之后，就不再打铁了，除了每日炼炼丹药之外，便是享受剩余下来的美好时光，可谓是一个极为悠哉之人。”在七长老口中的解释话语飘出后不久，竹质的房屋内部则是突兀传出了一阵沉闷的呼唤话语，似是在让他们进去。

    “庚勋老哥，来都来了，若是不进来坐坐，其不是太看不起你这个结拜的弟弟了，我告诉你，现在的我，可与从前不同了呢。”

    听到那人的话语之后，七长老则是立刻拉着柳逸朝着竹质房屋的大门位置走去，并在推开房门之后，一刻不停的来到了房屋的中央位置，坐在一个与其年龄相仿的男子面前。

    两者虽然彼此认识，但相见之时，他们除了你我之间的凝视之外，便再没有作出什么特殊的举动，似是想要利用这短暂的观察时间来看看对方这些年过的好不好。

    大约一盏茶的功夫之后，坐在七长老对面的那位自称为是七长老结拜弟弟的中年人则是先起一步开口发问：“庚勋老哥，自上次一别咱们也有五年未见了，不知最近可好？”

    “一切安好，还劳烦紫禹老弟挂念我，真的是让我愧疚的很啊。”在他两者各自发出了一番客套的话语之后，七长老便立刻表明了自己的来意：“我此次前来雷州城，主要是想要到附近的血魔堂去一趟，并取回我的浮生印，因为我是和我徒弟二人前来的，所以手头并没有可以利用的将士，不知可否与你借一些呢？你放心，只需一百暗士即可。”

    在盛唐之中有很多的兵种，每一个兵种都有着他们各自的用途，而所谓的暗士便是其中的兵种之一，他们通常会被安排前往执行危险系数特别高的隐秘性执行的任务。

    因为执行的任务太过苛刻的缘故，所以每一名暗士在成功参加任务之前，都必须要交付自己的魂魄，以签订一种名为“暗士命轮”的特殊契约，从而使之在执行任务的时候，能够让他们的隐藏性最大限度的被扩散开来，如此一来，他们就能够顺利的完成所需的任务，并最终会全身而退。

    而这个所谓的暗士，也是整个兵士种族之中实力最强的一种，因此，只需一百人七长老便有信心能够从血魔堂的手中夺回浮生印。

    “一百暗士？我看应该不够吧，从血魔堂抢东西可不是什么小事，不如这样吧，我给你弄上五千暗士，先把血魔堂包围起来，让他们交出浮生印，如果不交，咱们就直接和他们开战，如何？”听到了七长老的话语之后，紫禹的脸色则是立刻变得严肃了几分。(未完待续。)