
    在成功得到了这五千名暗士的力量帮助后，七长老他们若是想要将那枚被云菁抢走的浮生印夺回来，则已经变成了一件易如反掌的事情。

    不过七长老却并不打算立刻前往血魔堂，毕竟云菁刚刚返回总部，所以他们必定已经设下了层层埋伏等待着他二人前去，因此，如今并不是最佳时机。

    只有依靠时间来让血魔堂的人们放松戒备，七长老等人才能够顺利的混进血魔堂，并找准最佳时机，一举将浮生印给抢回来，争取不动用一兵一卒。

    而在这漫长的等待之中，七长老他们所能做的，除了在酒家的房间内安心静养之外，便是三日后柳逸即将参加的那个在七长老看来并没有什么意义的比武招亲。

    虽说这个比武招亲的主办方乃是一个有钱有势的大户人家，但对于七长老这位曾经处在一人之下万人之上的皇子来说，在如何高贵的地位都根本打动不了他。

    可七长老却认为让柳逸和这家的小姐发生一些关系很必要，毕竟多个朋友多条路，更何况还是这么一个名望极强的朋友，七长老总觉得这次的偷袭血魔堂行动，这个公孙家会闹出一些事情，毕竟两者之间离得这么近，而公孙家如此强横的威望若是没有和血魔堂交好，这才会让人起疑呢，总是龙再强，也难压地头蛇，这个道理谁都清楚。

    所以，一旦柳逸能够成为这公孙家的女婿，说不定他们此次前往血魔堂的时候，还会省去其中不少的麻烦，这一点，仅凭先前七长老观看那位胖硕的中年人便已有定论。

    要知道，腰间能够佩戴血魔令的主，绝对不仅仅只是一个公众场合之内的报名登记人，如果七长老没猜错，这个人应该也是血魔堂与公孙家的一个重要联系人。

    再想到这里之后，七长老则是轻拍了拍身旁的柳逸，随即缓缓地坐在了位居房间左侧的床榻之上，低声解释道：“小子，这次你要参加的比武招亲，估计问题不小。”

    “师傅，有何问题？问题在哪？”虽然柳逸也觉得这次比武招亲应该没有表面上看着那么简单，但他却是百思都无法寻得那暗含在比斗之内的特殊含义。

    “血魔堂和公孙家有来往，这是一定的，所以，你小子务必要拔得比武招亲的头筹，如此一来，咱们的手里应该就会握有一个重要的筹码。”在随意的解释了几句之后，七长老便不再多言，而是一个人静静的躺在身旁的床榻之上，虽然它看上去像是在慵懒地睡觉，但七长老的脑海之中却是在极速的旋转着，并接连不断的思索着问题的关键点。

    ...

    时光流逝，先前还是艳阳高照的天色，此刻则已经变成了银月高悬的夜晚。

    略带清冷的月光从天际洒落而下，透过房间的床上照射而进，缓缓的洒在柳逸的身躯之上，隐约间，为其本就俊俏的脸颊，又平添了几分神秘的色彩。

    此刻，柳逸一人正静静的坐在房间内的窗台之上，享受着月光带给他的特殊待遇――华气，这是七长老交给他的一种特殊的运气方式，据说对稳固自身实力有奇效。

    华气的过程只有在夜晚的时候，沐浴在充足的月光之下才能够顺利的进行，修士需盘坐在月光下方，以一种特殊的呼吸方式，吸收着蕴含在月华之内的特殊气体。

    这个过程虽然不算特别的漫长，但对柳逸自身灵气实力的稳固却有着一种明显的效果，据说在修士升入月息阶段之后，每位修士都会自身领悟出一道华气的方法。

    如今柳逸所说用的乃是七长老依靠理论具体演化出的一套能够用于星辰阶段修士的华气方法，虽然无法攀比月息阶段的效果，但却足以供给如今的柳逸使用了。

    而仅凭这一点，便让柳逸能够清楚的感觉到，眼前的这位师傅并不只是表面上看着那么强悍，其实他内心深处最为强大的，还是那过人一等的领悟能力。

    要知道，想要依靠已有的修炼方法来具体的推演出一套适合他人使用的功法，除了要有耐心、信心和勇气之外，更多的还是要有一种极为强大的领悟力。

    这种能力乃是每个人天生具备的，总是再怎样的努力，也是绝对无法再后天进行更改的，所以，一个人能够在修仙路上走多远，除了自身的努力外，还有一大部分要归结到天赋之上，这也就是为什么在消耗了同等时间的基础之上，七长老已经达到了月息九重的灵气实力，而身为七曜门门主的老者，却比七长老足足多花了一年的时间方才成功的原因。

    而这种由其逐步推演而出的特殊功法，是无法用以传承的，毕竟每个人之间的体制都各不相同，如果强行使用另外一种并不属于他的功法，最终所得到的结果只有走火入魔。

    因此，现如今的七长老根本就不必担心自己为柳逸研发出的这套功法会有人进行窃取，因为只要是脑子没有问题的修士，都绝对不会拿自己的生命去开玩笑。

    随着时间一分一秒的过去，柳逸的华气之法则已经逐步接近了尾声，细细观察之下，却是能够清楚的看到，在如今柳逸的身躯外层，似乎笼罩了一层淡蓝色的薄雾。

    这层膜物乃是柳逸利用华气之法从月光之中提取出的月华气息，这些气息虽然对于星辰阶段的柳逸来说，无法正常使用，但只需要稍加改动，便能让其在柳逸的身躯表层形成一种特殊的月华护层，如此一来，在日后的战斗之中，若是修士不将这保护层击碎，是绝对无法碰触到柳逸本体一丝一毫的。

    而且，这个月华护层是能够根据柳逸的修炼次数进行逐步攀升的，最高可达到九层，乃是一种星辰阶段之中最为强悍的一种防护法术之一。

    七长老之所以会让柳逸修炼这个华气之法，除了要让其稳固自身实力外，更多的还是为了能够让柳逸的身体有一个强悍的保护措施。(未完待续。)