
    在得到了紫禹手中的暗士令牌之后，七长老便立刻带着柳逸拜别了紫禹，并一路朝着雷州城的城外走去，此刻的他需要去验证一下这个暗士令牌的真实性。

    虽然今日紫禹所作出的行为已经完全超出了七长老的预料，但紫禹会交给他五千暗士的这个决定，却依旧让七长老心中有一种无法用言语表明的空虚感。

    大概是因为自七长老离开了皇族之后，所经历到的反叛的事情实在是太多太多了，所以，现如今的他会对这个帮助他的紫禹有所戒备，也是实属正常。

    在成功的抵达了雷州城外的一片密林内后，七长老这才对着不远处的一棵粗壮树干扬了扬手，随即低声解释道：“小子，你先去那里歇着，为师处理一些事情，很快。”

    闻言，柳逸并没有任何的犹豫与迟疑，立刻转身走向了不远处的大树，而如今的七长老似乎实在担心柳逸会学习到他召唤暗士的方法，以至于在柳逸完全抵达了树干旁边后，七长老这才开始以自己的灵气为媒介，以手中那个黑色令牌为引，开始召唤隐藏在周围的暗士，而在召唤启动的一瞬间，七长老的心中也是莫名的有些紧张。

    所谓暗士令牌，顾名思义，便是一种用于召唤暗士并对其予以指挥的令牌，在将自身的灵气输入之后，便可顺利的启动令牌之内的追魂令，持有追魂令的人才有资格对暗士下达命令，而在每一个暗士令牌的表面皆是清楚的纹刻着令牌所能操控的具体人数有多少，很明显，在七长老手中所持有的这块暗士令牌，便是一块纹刻着五千的令牌。

    在每一个暗士令牌成功制作之后，便会有与其表面字数相同的人数的魂魄被吸入暗士令牌之内，失去了灵魂的躯壳不但没有感情，而且也没有任何的思维，这类人只会按照命令一味的执行任务，不死不休，这也就是为什么，在七长老准备前往血魔堂抢夺浮生印的时候，会想到去借取暗士的根本原因之一，至于这些暗士的力量大小，还需进一步观察。

    随着七长老体内灵气的不断灌输，紧握在其掌心之内的暗士令牌则是突兀放射出了一种特殊的颜色，在颜色的映照之下，柳逸似乎能够察觉到一种极为玄妙的视觉感受。

    而紧随视觉感受出现的，便是一个个身着纯黑色衣衫，通体被黑布包裹起来的暗士，在这些暗士的身体之上，除了那纹绣在胸口且颜色并不是非常明显的深蓝色“暗”字之外，便再没有什么地方能够成功吸引走柳逸的目光了，至于这些人的实力究竟有多强，凭借柳逸的此刻的力量还真的是难以清楚的推测出来。

    短短几个呼吸的时间，上千名暗士则已经成功的出现在七长老的面前，并且统一对七长老施以了极为尊敬的下跪礼节，而在看到他们的举动之后，七长老似乎有一种回归到了皇室生活的特殊感觉，虽然他不是非常怀念以往那种万人敬仰的感觉，但这种极为尊贵的行李仪式，却是生活在盛唐之内的每一个人都非常渴求的，因为这是对地位的一个证明。

    “都起来吧。”在七长老轻轻抬手的一瞬间，单膝跪地的上千名暗士则是统一站了起来，并极为恭敬的立在七长老的面前，似是在等待着对方口中下达的命令。

    “师，师傅，这些人就是你口中所谓的暗士？为什么我看不出他们的实力有多少，不知能否给我展示一下呢？”似是想让自身的疑惑得到一个完美的答案，以至于在略微调整了一下思绪之后，柳逸便立刻对不远处的七长老发出疑问，虽然他曾经也看到过不少有关掘灵方面的书籍，但这个所谓的暗士究竟什么来历，有多强，他还真的不清楚。

    “没错，这些人就是暗士，至于他们的实力嘛，你等一下，我给你做个示范你就会非常的清楚了。”低声回应了柳逸一句之后，七长老则是立刻抬手从地面上捡起了一个树杈。

    “柳逸，看好了。”在对柳逸做出了一个提示后，七长老紧握树杈的手掌则立刻朝着顶部的苍穹位置轻轻一挥，顿时一股力道则是直接将其手中的树杈冲顶到了虚空之中。

    “杀破令。”似乎是一个行动代号，在听到了七长老口中话语后，本是处在静止状态的众位暗士则是微微摇晃了一下自己的身躯，随即便再度回归到了以往的静止之内。

    而当柳逸目光流转之间，却是惊讶的看到，先前被七长老扔上虚空的树杈，此刻已经因为那些暗士的攻击，而变化成了一摊棕黄色的粉末，并逐渐融入到周边的空气中。

    “每名暗士，在眨眼之间便可挥击出上百刀的攻击，上千名的暗士同时在眨眼之间攻击一根树杈，它最终的结果便只有这么一个，现在你应该知道暗士的力量有多强了吧。”缓缓的对着面前的众位暗士扬了扬手，随即七长老则是再度解释道：“这些暗士的力量全部都是在灵魂的基础之上进行开发的，所以会异于常人也是极为正常的事情，只不过每名暗士的魂魄，一生只能使用百次而已，一旦百次耗尽，他们的魂魄便会再度回归到他们的肉体之内，如此一来，暗士便能够从暗士令牌的束缚中解脱出来，回归到一个正常人。”

    “不过，对于咱们来说，百次的力量已经足以让咱们处理掉眼前所看到的众多麻烦了，你说对吧，而凭借着这些暗士的力量咱们此次前往血魔堂抢夺浮生印便能够顺利的很，说不定，咱们还能够从血魔堂的手中得到一些可靠的信息和价值不菲的宝物呢，嘿嘿，想想还有点小激动呢，这般看来，这紫禹借给我的暗士还真的是货真价实呢。”在确定了手中令牌的真实性后，七长老则是立刻变得激动了起来。(未完待续。)