
    虽然在比武擂台下站立的有不少人都自命不凡，而且还有些狂妄的认为自己便是所有报名参赛的人员之中实力最强的那个。

    可当他们看到那么强壮的一个大汉竟然在转眼之间便被击败，他们心中的高傲姿态则是立刻化作一滩幻影消失的无影无踪。

    在这种诡异心理的驱使之下，众多的参赛者竟然没有一个人但敢上前与其进行交锋，生怕前者的遭遇会再一次的重现在自己的身上。

    而看到这般景象之后，坐立在不远处的那位腰挂血魔令的胖硕男子则有些着急了，一双略微有些浑浊的目光接连不断的在台下的人群中扫视着。

    虽然这个年轻的后生不论是身份地位还是样貌学识，都完全能够配得上他家的小姐，可就是那种清高的姿态，让他心中对此人的好感一下子破碎殆尽。

    即便他们公孙家的地位没有办法和皇室相比，但他们也应维护自己应有的尊严，否则的话，一旦自家小姐嫁过去，还不是要受尽苦头？

    因此，现如今的胖硕男子则是在等待着那位能够战胜这个家伙的出现，可在之后进行的几番强猛交战之中，李御却依旧是久立不败之地，这一点还真的是让他颇为不悦。

    “难道就没有一个人能够打得过他的吗？这都已经在他手里倒下了五名参赛者了，如果再没有人上台应战，估计小姐就真要落到他这个家伙的手中了。”胖若男子开始担忧了。

    而就在其心头涌起浓烈担忧的一霎那，一位衣着淡青色长衫，皮肤略微有些黝黑的俊俏少年则是突兀从台下一跃而上，随即涌起晶亮的双眸紧盯着远处的李御。

    在此人的手掌之内，紧握着一根与其手臂一般长短的铁棍，虽然铁棍看着十分的单调，但却能够清楚的让在场的众人都感觉到铁棍所释放出的强横威慑力。

    “李御，那就让我宫钧来会会你，也好让你知道知道什么叫人外有人，天外有天。”此人的自报家门虽然简单，但仅仅只需一个“宫”字，便足以让众人了解此人的出处。

    而听到了对方的姓氏之后，柳逸的脸色也是逐渐变得诧异了不少，随即低声询问道：“师傅，这比武招亲还真的是有够厉害的，竟然能够招来这么多地位不凡的人。”

    “那是，虽然这个公孙家不在京都，但在朝廷之内也算是一方不弱的实力，任谁想在官场扩大自己的力量，拉拢公孙家都是一个不错的选择，这也就是为什么宫家和皇室都会排除自家后代前来参加这个并不是特别出众的比武招亲的原因之一，如果我没猜错的话，说不定接下来房家和上官家的后代也会出现，而一旦他们那一家娶走了公孙家的小姐，估计最终只会成为一个并不受宠的偏房罢了，毕竟他们迎娶公孙家小姐的目的并不是为了爱。”随着七长老话语的不断飘出，站立在其身旁的柳逸脸色则是逐渐变得愤然了不少。

    虽然他和这位公孙家的小姐素不相识，但他也绝对不人看着一个无辜的女子被他们这些官场上的人以利益的目的进行婚嫁，那种行为简直就是禽兽不如。

    因此，现今的柳逸便已经暗自打定主意，一定要取得这场比武招亲的最终胜利，即便他不娶公孙小姐，他也绝对不会让那些目的不纯的家伙玷污了公孙小姐的名声。

    “诶呦，没想到宫钧你也来了，看来这段时间宫丞将军对你的看惯有些疏忽了呢，竟然让你跑出来了，识相的赶快走，免得一会战败了丢了你们宫家的脸面，咱们都是盛唐的子民，我可不想伤了彼此间的和气。”似乎并不是非常的在意这位宫钧所释放出的威慑力，此刻的李御依旧是一副盛气凌人的傲然姿态，丝毫不曾正眼看过宫钧一下。

    “废话少说，接招吧。”愤然的回应了对方一句之后，宫钧的脚掌则是立刻在地面重重一踏，身形瞬间飙射而出，速度之快，竟然让得此刻的柳逸都有些难以捕捉对方的轨迹。

    而在他移动的过程之中，宫钧的身后则是逐渐流露出了一道道淡青色的灵气推尾，隐约间，给人一种神秘莫测的感觉，并使得周围本就压抑的氛围，又再度变得寂静了几分。

    “风系修士对付水系修士，两方都占不到什么属性相生相克的优势，还算公平。”在略微勘查了一下两者之间的力量之后，七长老则是淡然的低声解释道。

    “师傅，刚才李御爆发出那么强横的力量，怎么会是以柔性著称的水系修士呢？”很明显，刚才的柳逸还未曾清楚的体会到李御爆发出的力量的强度究竟是因何而来。

    “你的观察力还有待提高，你自己仔细想想一下，刚才李御在对付修士的时候，是不是在纸扇即将碰触到对方身躯的时候，就已经逐渐停止下来了呢，而当扇体碰触到对方身躯的一霎那，一股怪异的阴柔之气则是直接将对方冲顶的踉跄不稳了，这便是水系修士所固有的一种攻击方式，名为：凝水涟气，是一种高等级的灵技，如今这小子已经参悟了自己灵墟岛屿之内的灵技，想来他的实力应该已经达到星辰六重的阶段了。”在七长老的解释话语飘出之后，台上的两人便已经交战在了一起，对视的目光之中，似乎正在闪耀着电弧。

    “星辰六重便可参悟灵技？如此说来，那我若是成功进入六重的阶段，是不是也可以进行参悟了。”如今的柳逸并没有把注意力放到李御的身上，而是在思索自己的修炼进度。

    “没错，而且为师敢肯定，从你灵墟岛屿之内参悟出的灵技无论是等级还是力量，都一定会比他们高出许多，因为你的体质比他们要强悍很多，这一点是毋庸置疑的，所以，你就好好努力吧，为师很期待你灵技的类型是什么。”随着解释的不断飘出，七长老的脸颊之上则是流露出了浓浓的期待。(未完待续。)