
    没有在做过多的解释，如今的七长老和柳逸则是相视一笑，而后不约而同的将目光投射到比武擂台之上，如今擂台上的交战才是周边环境之中的重头戏。

    虽然擂台上比斗的人都是年纪轻轻的后生，但他们所代表的却是当今盛唐之内的两方实力强大的家族――宫家与李氏皇家，所以，任谁都不愿错过这场交战。

    而在比武擂台的周边位置，还有着不少衣着怪异但体内实力却并不弱于他们的强者在蛰伏，似是在等待着成熟时记出现之后，一举上前将他们全部打败。

    在他二人交战在一起的一瞬间，一股强横的无形冲击弧则是直接从两者兵器碰触的位置迸射而出，并直朝着周边的环境之内扩散开来，影响着在场所有人的心神。

    仅仅只是一记普通的攻击，便已经成功的吸引了全场所有人的注视，可以想像，一旦他两者使出全身的力气进行交战，那场面会有多么的宏大，多么的不可估量。

    而这位自称宫钧的少年其实此次前来并不是李御口中所说的偷偷跑出，而是带着宫丞将军的意愿来的，毕竟身为盛唐三雄之一的宫家，是绝对不会对公孙家的招亲坐视不管的，即便这个宫家的后生无法取得最终的胜利，宫丞将军也绝对不会让公孙家的小姐白白的落到李家的手中，否则的话，他们盛唐三雄的力量会一下子被削弱很多。

    这一点，不仅仅只有宫家想到了，对于同为盛唐三雄的房家和上官家来说，也同样有所顾忌，所以虽然他们目前还没有现身，但代表他们的后生却已经在人群中等待了。

    “李御，早就想和你交手了，今天正好借这个机会好好和你比上一次。”低声解释了一句，宫钧紧握铁棍的右手则是猛然一松，随即一股旋转劲气则是直接被施加在铁棍之上。

    顿时，铁棍便好似急速旋转的陀螺一般，在其手掌的中央位置迅速的转动起来，并凭空制造出一种无形的风刃，对着位居其上的李御的身躯造成这攻击。

    虽然李御如今所处的位置并不是非常的有力，但对于身为水系修士的他来说，他却能够立刻用自身的灵气在自己身体的表层位置凝成一层淡蓝色的护层。

    利用这个护层可以暂时性的抵御来自外界的攻击，纵使宫钧放射出的攻击在如何的强悍，想要立刻攻破李御所形成的护层，却并不是什么容易的事情。

    借助对方攻击护层的这一段时间，李御足够凝结出自身的灵气，并逐步展开下一步的攻击，说不定凭借这一次的攻击，李御便能够直接取得这场战斗的胜利。

    “想防守，门都没有，你会天真的以为，我此次前来与你应战会一点准备都没有吧，要知道，你是水系修士这件事情可都已经是众所周知的了，而究竟要怎样对付水系修士的灵气护层，我自然也非常的清楚。”在宫钧口中话语飘出的一瞬间，一股淡青色的灵气则是立刻被灌注到了他手中紧握的铁棍之内，顿时旋转的风刃便变成了淡青之色。

    先前的风刃攻击本就已经非常的强悍了，如今再受到来自灵气的辅助，它的破坏力无疑会凭空增添一倍之多，到了最后，它竟然直接冲破了李御凝成的水系护层。

    在淡青色风刃碰触到李御身体的一瞬间，七长老的脸色也是猛然间变得惊讶起来，并低声称好：“不错，不错，这宫钧的脑子还真的不是一般的好，居然能够想到这招。”

    “师傅，他究竟是用的什么招式，居然能够把水系修士的护层给破了。”很明显，虽然对方的攻击是在众目睽睽之下展开的，但若是想要看透精髓，却并不是那么容易。

    “这小子利用自身的风系力量来营造出极速的旋转，利用旋转将水系修士的护层破掉，并与此同时将另外一股力量直接击打在对方的身体之上，形成最终的攻击，如此两力合一的本事，还真的不是什么人都能练成的，看来这宫钧在宫丞将军的培养之下，也是学习到了不少的知识呢。”在低声解释了几句之后，七长老便迫不及待的将目光再度转回台上。

    只看到，在攻击成功施加的一瞬间，李御的身形则是在力量的作用下直接被冲顶到了比武擂台的边缘位置，而且他的体内也受到了一股不弱的内伤，竟使得其嘴角溢血。

    “李御，你应该非常的清楚，在比武的擂台之上，一旦那方不小心落下了比武擂台，那么他就会被宣布失败，而你就是那个失败者。”对方的话语刚一说出，李御的脸色则是立刻变得紧张起来，因为它非常的清楚，这个宫钧究竟要做出什么事情，所以，李御现如今赶忙用自己的双手在擂台的边缘位置四下寻找着，似是准备找一个攀附的位置。

    可是擂台的边沿实在是太过光滑，就好像是在专门等待着有人要从这里掉下擂台似的，以至于边沿位置别说是可以抓手的突起物了，就算是任何一个凹槽都没有。

    而如今的宫钧，似乎是在担心自己会不小心被李御给带下去，所以他并没有靠近李御，而是在距离对方较远的位置，用自己的灵气所形成的风刃对其进行二次攻击。

    只看到，在其掌心袭出一股淡青色的灵气之后，李御攀附在擂台边沿位置的手掌则是立刻消失，紧接着出现的，便是掉落在人员之内的李御的身形。

    看着他现在这幅略微有些狼狈的模样，在场的众人都不禁对其投去了鄙夷的目光，回想刚刚他还是一副意气风发的傲然姿态，此刻却是变成了掉下擂台的失败者，如此一来，别说是迎娶公孙家的小姐了，就算是自己的颜面估计都快不保了，因此，再考虑清楚这前后之间的关系之后，李御则是立刻迈步跑进人群，并最终消失不见。(未完待续。)