
    众所周知，修炼对于每个人来说，虽然是可遇不可求的事情，但对于已经身处在修炼之中的修士来说，却是一件既枯燥又乏味的事情。

    毕竟在修炼的过程之中，为了能够让自身的实力达到一种稳固的状态，修士除了要保持自己以盘坐的姿态长久端坐外，更多的还是要用心神牵引自身的灵气。

    牵引灵气虽然看似简单，但在实际的操作之中，却是需要耗费极大的心神，而一旦心神过于疲惫的话，这个修士便会因此而陷入到长久的昏睡之中，且不省人事。

    所以，在修炼的时候，不但要保证修炼出的灵气的最终质量，还要稳固好自身的心神，二者一但有一方出现了问题，那么这一点时间的修炼就不得不以失败告终了。

    不过，这个问题对于天资聪颖的柳逸来说，却并不是什么特别困难的事情，要知道，仅仅凭借柳逸那高人一等的心神力量，便可以足足修炼一个月的时间不休息。

    仅此一点，便能够让他超过同级别的修士一大截，而以前他的力量之所以会停滞不前，除了他自身的修炼功法有别于他人之外，更多的还是他没有护体灵器的辅助。

    而如今，对于成功激活了自身两把护体灵器的柳逸来说，别人需要修炼两月时间才能达到的目标，他则仅仅需要一个月便能够顺利完成，这也就是他拥有两把灵器的利处。

    在柳逸利用华气之法的收式缓缓的打出之后，柳逸的嘴巴之内则是突兀的喷涌出一股淡淡的蓝红交错的气息，这便是那来自于月华的力量正在与柳逸力量交融的最好证明。

    看到这里，七长老的脸颊则是不自主间变得激动了不少，手掌也在此刻缓缓的紧握在一起，似是想要宣泄出自己心中的那股激动与喜悦的心情。

    “师傅，经过了这三天的修炼，我体内的属性灵气已经成功的达到了稳固的状态，并且可以正堂的投入使用了。”在柳逸从床榻上站起之后，他则迫不及待的对七长老说道。

    而已经提早预料到这一结果的七长老，虽然脸颊之上的表情一直在极力的保持，但却依旧难以掩盖那由兴奋所间接形成的一种特殊韵味。

    “好了，既然如此，那也就不要再等了，今天是你小子的大日子，去吧，在比武招亲的擂台上，好好的展示出你自身的力量吧，也让那些人看看，我七曜门的人也不是吃干饭的，一旦发起飙来，谁都拦不住。”七长老口中的话语刚一说出，一枚丹药则是立刻出现在其掌心之内，并再度解释道：“这是我这两天找人给你炼制的丹药，你带在身上，日后若是遇到了什么危及你性命的事情出现，就立刻将它服下，说不定能够起到特别奇特的效果，记住，这枚丹药只有一颗，一定要保存好，切不可丢失。”

    顺势接过七长老手中的丹药，在感到一股淡淡的冰凉从丹药的药体之内释放而出后，柳逸这才将之包裹在一块丝绸锦帕之内，并贴身存放在了自己的衣衫之内。

    在随意的收拾了一下自己所需要用到的东西之后，柳逸则是跟着七长老一同朝着位于雷州城中心位置的比武招亲擂台走去。

    不知是因为什么原因，今日的雷州城内可谓是热闹非凡，街道之上的络绎不绝的马车来往不断，衣着不同的行人也是在相互走动，时不时的还会看看周边的摊位，虽然他们心中并没有什么购买欲望，但仅仅只是这简单的一看，便立刻激起了摊主的叫卖之声，当叫卖声与车马的声音融汇在一起的时候，则是立刻营造出了一种盛世繁华的热闹景象。

    而当七长老他们顺利的来到了比武招亲的擂台位置之后，却是能够看到，在擂台的周边位置已经完全被前来看热闹的城民围得水泄不通，别说是挤进去了，就算是落脚都难。

    至于擂台之上，此刻则是站着前几日在雷州府衙附近举办报名会的那位胖硕中年人，而在他手中紧握着的则是那本记录有柳逸名字的名单册。

    “今日，乃是我家公孙大人举办比武招亲的日子，比武招亲的胜利者不但能够获得迎娶我家小姐的资格，而且还有可能获得丰厚的财富，诶呀，光是说说就已经让人兴奋不已了，不知道，各位比武选手是否已经准备好了呢，如果准备好了，那么我们接下来就要开始比武招亲的活动了，事先说好，两者之间比武点到为止，一旦有一方认输，比武立刻结束，切记不可伤人性命，至于其他的，相信大家的心中就都会有所定论了，我也就不在这里过多的耽误时间了，好，公孙家比武招亲正式开始。”在胖硕男子介绍了一番比较粗略的规则时候，一位衣着华贵手持纸扇的俊俏后生则已经从人群之中脱颖而出，并直接用其灵巧的身法跳上了高台，直立在台上，隐约间，给人一种孤傲的感觉。

    “比武招亲，不分顺序，只要名单上有名字的人，全部都可自行选择时机参加，我们所求的只是最终的胜利者。”再补充了一句之后，胖硕男子则不再说话，而是一个人静静的坐在高台附近的桌案之上，静等着他心中已经有所定数的那位青年的出现，而且，他还对这位青年颇有信心，相信他很有可能会取得这场比武的最终胜利。

    在听到了胖硕男子的话语之后，这位手持纸扇的后生则是立刻打开扇面，将写在其内部的四个大字露了出来：孤独求败。

    这四个字所代表的意思是什么，在场的人都非常的清楚，而这对于所有的参赛者来说，都无疑是一种无声的挑衅。

    “在下李御，第一个参加比武，不知有哪位好汉上前赐教啊。”在他随意的言语了一句之后，他的目光则立刻高高抬起，使之本就固有的孤傲气息又再度增添了几分。(未完待续。)