
    在看到了这位自称为李御的少年之后，七长老的脸色则是猛然间变得怪异了不少，因为他非常的清楚，这个小子的来历究竟是什么。

    要知道，在这繁华的盛世唐朝之内，能够用李这个姓氏的人，不是皇亲就是国戚，而一般的普通老百姓，若是敢用李姓，估计会以谋反的罪名被立刻处死。

    所以，眼前这小子既然说自己叫李御那边已经代表着他和皇室有所关联，而对于曾经身为皇长孙的七长老来说，皇室之内究竟有什么人他自然是非常了解的。

    而这位李御的身份如果七长老没有估算错误的话，应该就是他的皇室三哥李庚及的儿子了，回想当初，他貌似还见过这李御出生时候的样子呢。

    一晃这么多年过去了，没想到这小子都已经长这么大了，以至于如今的七长老都快认不出来了，若不是对方报出了性命，七长老估计都不敢认。

    而在考虑到对方的身份情况之后，七长老则是立刻拍了拍身旁柳逸的肩膀，随即低声解释道：“小子，你若是想上，就等到最后来个致命一击就好。”

    “至于前面的时间嘛，你还是好好看看眼前这位自称为李御的家伙，是怎么处理的吧，我相信他的应变能力应该不会弱于你。”说罢，七长老则立刻指了指台上的李御。

    虽然在柳逸看来，眼前这个李御应该不算是什么狠角色，可既然七长老都已经发话了，那柳逸又有什么不看的道理呢，仔细观看，说不定能够获得不少的好处。

    “臭小子，还挺狂妄的，让我来会会你。”听到了李御先前说出的那番话语之后，台下则是立刻传来了一阵低沉的话语，而紧随其后出现的，则是一名魁梧的大汉。

    这名大汉身材魁梧，人高马大，仅仅只是一个出场，便已经让比武擂台周边的阵阵低声窃语陷入到了诡异的寂静之中。

    虽然众人都不是非常的清楚这位魁梧大汉究竟有多么强横的力量，但只需通过紧握在对方手掌之内的大锤，便已经能够让人推测出他的破坏力有多强。

    “目前，还没有几个人能够从我的大锤下活着离开的，我看你小子应该就是下一个死于我锤下的冤死鬼。”虽然对方口中说出的话语有着一丝猥琐，不过众人却能够清楚的感觉这位男子究竟有没有说这番话的实力，而他的话语刚一飘出，站在他对面的李御却是猛然间笑了起来，而在笑声中夹杂着的调侃，则是让得魁梧大汉心中更加的愤怒。

    “你笑什么笑，难道你不相信我说的话？”似乎是想要得到一个合理的解释，以至于还未等李御开口，魁梧男子便已经对其发出了询问，并愤然的将手中的大锤落在了地上。

    只感觉在大锤与地面发生碰触的一瞬间，一阵剧烈的震荡则是立刻出现在周边的环境之中，并无一例外的影响着在场所有人的心神，很明显，大家都已经被锤子的力量所震撼，可不远处的李御却丝毫不曾表现出任何的忌惮，依旧一副淡然自若的模样，就好像眼前的这个事情，对于他来说，根本就不是什么值得过多考虑的问题似的。

    “最看不惯你这种阴阳怪气的家伙了，看我一锤子砸死你。”在许久都未曾得到对方口中的答案之后，魁梧大汉也已经按耐不住心中的愤怒了，于是立刻拎起大锤冲了上去。

    魁梧大汉的体型虽然壮硕，但移动速度却丝毫未曾受到任何的影响，总是无法和柳逸相提并论，可在普通人的眼中，却已经是非常迅速的存在了。

    而反观如今的李御，在看到对方已经展开攻击后，他脸颊之上则是立刻涌起了一股淡淡的轻蔑，随即冷哼了一声，嘲讽道：“就你这四肢发达头脑简单的家伙，还想和我打？”

    话音刚落，紧握在其手掌之内的纸扇则是立刻从其手中迸射而出，并伴趁着一阵诡异的流光，以迅捷的速度出现在魁梧大汉的面前，似是想要一记毙命。

    但魁梧大汉也并非是等闲之辈，在李御的纸扇脱手的一霎那，对方便已经察觉到了不对劲，于是魁梧大汉早早的就把大锤拿了起来，并将之挡在了自己的身前。

    格挡动作完成的一瞬间，纸扇的攻击便已经成功来临，并直接撞击在了体积庞大的锤体之上，虽然纸扇看似柔弱，但体内部蕴含的力道却是强横至极，以至于力量强大的魁梧大汉都有些难以抵抗那纸扇带来的冲力，在其费力的将面前的纸扇给处理掉之后，魁梧大汉则是清楚的看到李御的身形已经出现在他的眼前，并将纸扇紧握在手。

    “就这点能耐，还想和我打，真的是太天真了，等你输了，还是回家种地去吧，你这力量估计比牛大多了，若是不去耕地，岂不是白费了。”随意的调侃了对方一句之后，李御则是立刻用自己手中的纸扇在魁梧大汉的身躯之上迅捷的攻击了一番，在李御的二十多次攻击成功施加之后，魁梧大汉则已经成功的出现在了比武擂台的下方，且不省人事了。

    “弱者，就是这么的不堪，喂，主办方，赶快叫人把这个败类带走，放在这简直是太碍眼了。”很明显，刚刚来自李御的攻击，已经成功的让在场的众人都陷入到了浓浓的震撼之中，在比武开始之前，任谁都不会想到这么一个力大无穷的魁梧大汉，会在这么一个俊俏青年的攻击中败下阵来，而且还是在短短十几个呼吸的时间之内。

    估计是李御的攻击速度太过迅速的缘故，以至于在场的很多人都未曾清楚的看到李御的攻击频率与攻击位置，而他们所能看到的，便只有那出现在魁梧大汉身上的伤势。

    “还有谁，都上来，早点打完早点了。”在收拾了第一个人之后，李御心中便已经变得不耐烦了，因为在他看来，这雷州城内根本就没有什么人能够敌得过他。(未完待续。)