
    在李御被打下擂台之后，坐立在不远处的那位腰挂血魔令的胖硕男子心头悬着的重石总算是放了下来，可令他心神再次紧绷的是面前这位击败李御的少年――宫钧。

    虽然这位宫钧没有对方那般高傲的姿态，但家族的实力实在是太过庞大，这一点，对于同样身为盛唐官员的公孙家来说，自然是了解的非常清楚。

    平日里在朝廷之内，他们公孙家就要看这盛唐三雄的脸色行事，虽然皇室位居九五至尊，但却根本关心不到下层人的生活，这也就是为什么强官会比皇上更加厉害的原因。

    而在盛唐三雄之间产生矛盾的时候，各方势力自然是要向地位更高的一方倾倒，而宫家自然就是他们倾倒次数最多的一方，因为如若不这么做，他们最终的结果便只有一个，那便是株连九族，没错，在盛唐之内，除了皇室之外，身为将军的宫家也享有株连九族与先斩后奏的权利，一旦谁不合他们的心意，一定会落得一个死无全尸的下场。

    所以，既然此刻的公孙家不能公然的与宫家为敌，那他就要祈祷着能够有一个强者出来，来击败这位名为宫钧的少年，以此来挽回那即将向恐怖方向发展的局面。

    而就在其担心的一瞬间，一位衣着华丽的清秀少年则是直接从台下跳了上来，而在其手中紧握着的淡金色宝剑，则是在日光的映照之下反射出了一道道刺眼的金光。

    此人腰间悬挂了一块淡青色的房家玉牌，仅此一点，便能够让在场的众人推断出此人的身份是谁，而看到此人出现之后，七长老的脸色也是变得怪异了不少。

    略微沉吟了片刻之后，七长老这才轻拍了拍柳逸的肩膀，低声解释道：“你看，为师说的没错吧，这房家的后生也已经出现了，如果我没有估算错的话，这位应该是房莺的弟弟，房玄了，别看这小子年龄不大，据说实力很强，乃是他姐姐一手培养出来的冷血杀手，他的心中没有感情，只有任务，相比此次前来的任务便是取得最终的胜利。”

    房莺对于柳逸来说并不是特别的陌生，不但上次在拍卖会上见过，而且在拍卖会结束之后，房莺还带着柳逸到了附近的酒家内去进食饭菜，并且有关天卜琉璃珠的事情，也全部都是房莺告诉他的，如果这位房莺的目的非常单纯的话，那么她一定是一个可以结交的朋友，可在柳逸看来，一切能够对他施以“援手”的陌生人，估计目的都不单纯。

    “那这下子有好戏看了，宫房两家虽然表面上交好，但背地里却相互争夺，大到地位，小到资源，如今竟然前来争夺一个女人，也真的是有够厉害的。”在略微思量了片刻之后，柳逸则是淡然的解释了一句，随即他便再度将目光扭转至擂台的位置，并不自主的落到了那位在七长老口中被称为冷血杀手的房玄身上，他很期待房玄会表现出什么样的力量。

    “诶呦，房玄，没想到你也来了，看来这次是要凑足盛唐三大势力的节奏啊。”看到房玄的身影之后，宫钧的脸颊则是直接变得惊讶了不少，随即低声调侃道。

    可如今的房玄却一句话都没有说，依旧用其冷峻的目光紧盯着不远处的宫钧，似乎是在表达着什么，而被对方紧盯着的宫钧，此刻也是感觉到浑身不自在。

    “你个万年大冰块，还是那么冷，一点变化都没有，本以为你前来参加比武招亲，会有所改变呢。”在调侃了对方几句之后，宫钧则是紧了紧自己握着铁棍的手掌。

    虽然他表面上一直在故作镇定，但心中却已经有所忌惮，毕竟对方的实力究竟有多强，对于平日里经常走动三雄官邸的宫钧来说，自然是非常的了解。

    而这房玄之所以被称之为冷血杀手，除了对方冷漠无情之外，更可怕的当然就是他手中的那把尚方宝剑了，加之其金属性的灵气，则能令剑气变得锋利无匹。

    据说这尚方宝剑，并非只有它表面上看着那么简单，在其内部所应用到的特殊材料，乃是融合了一小部分的景琰的奇钢，不但坚韧而且破坏力极强。

    虽然宫钧手中的铁棍并不弱于对方，可一旦两方交起手来，必然会倾尽全力，否则的话，此次的战斗想要分出结果，可就是一件非常困难的事情了。

    可若是宫钧付出全部力量最终勉强取得了战斗的成功，那么下一次再上来一个挑战者，他岂不是会在短时间内便立刻陷入到失败的境地之中，这可是他最不愿看到的。

    因此，现如今的宫钧必须要像一个两全之策，争取能够在获得这场战斗的同时，又能保存自己五成以上的灵气力量，如此之后的战斗也不必存在太多的顾及。

    “我说房玄，你看咱们都是盛唐三雄的后生，彼此之间也不必打打杀杀的，要不～”还未等宫钧口中的话语说完，站立在不远处的房玄便已经展开了自己的攻击，并在转瞬之间便已经来到了宫钧的面前，虽然他没有拔出自己手中的尚方宝剑，但仅仅只是挥击出剑刃的一个举动，便已经让得站立在其面前的宫钧有些手足无措了。

    不敢再有任何的怠慢，如今的宫钧赶忙抬手利用自己的铁棍对其袭击而来的剑体攻击进行格挡，转瞬之间，他两者的兵器便已经产生了交碰，并发出了清脆的声响。

    两人虽然保持着僵持的状态，但房玄体内的金系灵气却在持续不断的往剑体的内部灌输着，使其输出的力量不断的增强，到得最后，竟然直接压过了宫钧的抵抗力。

    “我此次前来的任务便只有一个，收拾掉全部参加擂台赛的选手，并获得最终的胜利，如果你还念及旧情，就赶快离开，我可以保你不受到伤害。”在对方即将落败的时候，冷血杀手总算是说话了，但这话语说的，实在是太难让人接受了。(未完待续。)