
    心中刚刚浮升起的一缕希望，却是在宫钧的攻击成功施加之后瞬间破灭了，因此，如今的房莺也就没有在此处过多逗留的意义了。

    在随意的轻叹了几口气后，房莺则是缓缓转身随即逐渐融入到了街道尽头的人群之中，而站立在比武擂台周边的人却根本未曾察觉到两者战斗之时的不对劲。

    依旧是一副专心致志的模样，似乎是在等待着两者之间的任何一人先做出重伤的举动，虽然他们这些普通人无法看出攻击之中的可怕之处，但攻击之内蕴含的力量有多强，他们却是了解的非常清楚，毕竟在他二人攻击交碰的一霎那，那突兀出现在虚空之内的空气震荡，已经成功的让他们每人的身形都呈现出了踉跄后退的举动。

    可七长老如今却是紧张得屏住呼吸，很明显，对于见多识广的他来说，刚才宫钧在铁棍上涂抹的东西是什么，他自然很了解，只是柳逸能够成功抗下毒素的侵害，就要看他自己的造化了，即便七长老知道柳逸的体内有一个百毒不侵的魂骨，可这骨骼激活之后所带来的副作用，却要比中毒身亡还要更加的惨痛，所以七长老宁可这骨骼没有被激活。

    而反观如今站立在比武擂台之上的柳逸，虽然已经察觉到了对方铁棍之内所蕴含的诡异毒素，但却没有任何的紧张，要知道，自上次他身中影刃毒粉的损伤之后，他就已经对毒素有了一种本能性的反噬，只要不让毒素进入到血液之内，那任它的毒素在如何的强横，柳逸也不会有任何的紧张出现，所以，再考虑清楚之后，他则立刻开始运行灵气。

    利用灵气将侵入体内的毒素进行包裹，而后将之牵引至骨骼的位置，在确定了大片的黑色毒素已经无法对自身产生威胁之后，柳逸这才再度睁开自己的双眼。

    却是看到，宫钧竟然没有在自己运气的时候对他痛下杀手，而是一个人站立在不远处的地方，并摆出了一副傲然的姿态，就好像如今的他已经成功地获得了比赛的胜利似的。

    “喂，我说，你那副表情是什么意思？你赢得比赛了吗？”似是想要让宫钧对其脸颊上的表情进行一个合理的解释，如今的柳逸诧异的皱了皱眉，随即低声发问。

    “哼，那是当然了，你如今已身重我门秘制剧毒，你马上就要血液凝固而死了，你说我是不是赢得了这场比赛呢？”没有任何的顾及，在听到了柳逸的询问后，宫钧便立刻做答。

    在他看来，一切的一切都是建立在赢得比赛的基础之上，所以，只要能够获得比赛的最终成功，宫钧可以不惜一切代价，甚至是丧失掉自己的名声。

    果然，在听到了他的话语之后，比武擂台下方的人群之内，则是立刻响起了一阵嘈杂的喧闹之声，他们很不明白一个比武招亲何故如此的大动干戈呢？

    “这家伙太卑鄙了吧，竟然为了赢得比赛而用毒，那人家另外的参赛者岂不是要因为他的缘故而丢掉性命？”

    “这种人的品德简直是太差了，如若让公孙家的小姐嫁过去，顾及日后也不会有什么好日子，说不定终日都要沉浸在痛苦之中。”

    “这个主办方也真是的，都已经成了这个样子了，为什么还不赶快判决呢，难道真的要看着一方死掉他才肯甘心吗？”

    而他们的这些话在喧闹的过程中，也是顺利的飘入到了身为主办方的胖硕男子的耳内，虽然他很希望柳逸能够获得胜利，但如今战斗的结果已经很明了了，如若在继续僵持下去的话，估计也不会有什么奇迹发生，与其那样，还不如赶快让柳逸前去医治，因此，再考虑到这一个问题之后，胖硕男子则是缓缓的抬起了手掌，准备宣布这场比赛的结果。

    可还未等其口中的话语飘出，柳逸则是先其一步开口解释：“主办方说了，除非一方宣布认输，否则的话战斗将不会结束，我还没有正经施展呢？何苦那么着急宣布呢？”

    “我看你小子就不要硬撑了，虽然你的力量很强，但在我的眼中你还什么都不是，要知道，我们宫家研制出的毒药，除我们之外都是无解的，你的死，已经是注定了的事情，即便你坚持着将战斗打完，也没有任何的用处。”很明显，如今的柳逸已经无法在成功的激起宫钧心理上的紧张情绪了，以至于在说这番话的时候，宫钧则是一副极为淡然的模样。

    可谁知，在他话语停歇的一霎那，柳逸的脚掌则是立刻在地面狠狠一踏，身形顿时镖射而出，与此同时，一团红色的灵气也迅速在其手臂之上聚拢凝结，并释放出诡异力量。

    “这小子是疯了吧，竟然在身体中毒的情况下还强行运气对我进行攻击，难不成你和这公孙家的小姐有什么见不得人的事情，以至于你非要娶她不可？”看着柳逸这般拼命的模样，宫钧还真的是有些疑惑不解了，他此次前来的目的是为了迎娶公孙家的小姐以此来壮大自家在朝廷内的实力，可眼前这小子分明就是一个平头百姓，那柳逸的目的是什么呢？

    “我从未见过公孙家的小姐，自然也不会和她有什么见不得人的事情，只是看着你这小子如此的蛮横无理，我不愿让人家一个好姑娘在你的手里受到玷污，所以，今天的战斗我必须要赢，而且还要硬的风风光光，至于你，将会成为我取得胜利的垫脚石。”在柳逸口中话语飘出的一瞬间，柳逸的身形则已经成功的出现在宫钧的面前，并恶狠狠的瞪着他。

    没有任何的迟疑，在达到了一个合适的攻击点之后，柳逸则是立刻挥臂，利用那已经凝结了红色灵气的拳头直朝着宫钧的头颅位置击打而去：“好好享受失败带给你的感觉吧，它可比高傲的感觉难得的多。”(未完待续。)