
    寒冷的氛围并非突如其来，而是逐渐自房莺的躯体之内，对于身为水系修士的她来说，想要随意制造出一股阴寒的冰气可是非常容易的事情。

    而对于许久之前便已经是星辰五重修士的她来说，经过了这么一段的时间的修炼，估计早就已经进入到了星辰七重甚至是八重的境界，这一点仅凭她体内释放出的寒气便可推断的出，这也就是为什么，如此一个活生生的女子突兀出现在宫钧面前的时候，宫钧竟然会丝毫没有察觉到的原因，而那纤细的手掌上的铃铛手链，却也另含妙处。

    要知道，在房莺身形出现之前，那诡异的铃音便已经在周围的环境中缭绕许久了，只不过众人的注意力都凝聚在台上的比斗之中，所以并未注意到罢了。

    而那铃音的特殊效果除了摄人心魄之外，还有一个封闭人体内灵气运作的功能，虽然时间特别的短，仅仅只有一个呼吸的时间，但效果却是格外的恐怖。

    在强者的比斗之中，谁胜谁负也就在一个呼吸的时间之内便可有所分晓，而一旦其中一人体内的灵气因为铃铛的缘故而停滞了一个呼吸的时间，那么他的结果就必然会是死路一条，由此可见，这个铃铛的威力究竟是有多么的可怕，而且这还只是此铃铛效力的第二个阶段，一旦让房莺将之晋升到第九个阶段，估计小鬼会更加的诡异。

    “姐，玄儿无能，还请姐姐责罚。”看到房莺的身形出现之后，房玄所表现出的举动并不是向其发出求救，而是立刻跪在了地上，以失败者的姿态对其发出解释。

    而听到了房玄口中的话语之后，房莺俏美的脸颊之上则是突兀涌起一股森然的寒气，随即厉声呵斥道：“立刻给我滚回去，别在外面丢人现眼了，真不知羞耻。”

    “是。”房莺口中话语刚一停滞，房玄的身形则是立刻化作一道精光，消失在了空气之中，没有人知道他究竟去了什么地方，因为所有人的注意力都被眼前这个美女吸走了。

    虽然房莺对其弟弟的态势十分的严厉，但众人都非常的清楚，只有在严师的教导之下，才能够教出名徒，而在房莺的教导之下，相信日后的房玄会大有长进。

    “好了，今日的比斗就勉强算作宫钧老弟赢了，不过日后，我们房家的后生一定会扳回来的，你等不了太久的。”低声解释了一句之后，房莺的身形也是化作精光，跟随着前者的移动轨迹消失在了虚空之中，遗留下来的只有那诱人的体香和摄人心魄的悦耳铃音，至于在此之后出现的，则是宫钧狂妄的大笑之声，因为这一局，他又胜利了。

    虽然房家的那个冷血杀手已经因为失败而下台了，可台上剩下的这个还依旧是一个实力不弱且地位不凡的家伙，如果公孙家小姐嫁过去，估计也不会有什么好日子。

    因此，在考虑到着其中利害关系之后的胖硕男子脸颊之上则是再度涌起了担忧，而那紧握在其手掌之内的名单册上的对战人员，如今也越来越少。

    在随着迎战人员的不断上场且不断失败之后，宫钧体内的灵气也已经消耗了大半，虽然他一直在利用自身的护体灵器从大地之内汲取着天地精华，可若是想要在短时间内将其体内消耗的灵气填补回来，却也不是一件容易的事情，而察觉到他这一体制变化之后，柳逸则是轻拍了拍身旁七长老的身形，随即低声解释道：“师傅，我现在可以上去了吧？”

    “可以了，如今你上去正是一个大好的时机，不但可以收拾掉宫钧，而且剩下来的迎战人员也越来越少了，至于他们的实力嘛，我可不觉得有人能比上你。”在得到了七长老的允许之后，柳逸则是淡然的轻声一笑，随即脚掌轻点地面，身形顿时化作一道流光直接跃上宽大的比武擂台，并用其蕴含着得意的目光直盯着面前的宫钧，似是在表达什么。

    “呵，这半天都没有人上来迎战，猛然间出现一个我以为会是怎样的一个狠角色，可就你这个样子，估计接不过我三招就会落败，我看你还是趁早认输下去，免得到时候我把你打的体无完肤，我的实力是怎样的相信之前的战斗中你应该也有所了解了。”根本就没有把柳逸放在眼里，宫钧随意的讽刺了对方几句之后，则是直接将目光投射到台下。

    在他看来，眼前这个小子不论其体内的实力是多少，仅凭这副略显瘦弱的躯体便已经无法抵挡的住他利用铁棍制造出的风刃，就更别说是之后的战斗招数了。

    可对于站立在台下远远观望的房家二人来说，他们却是对这个小子颇有信心，特别是那个拥有着俏美容颜和娇柔身躯的房莺，因为他很清楚这小子的身份究竟是什么。

    “呵呵，没想到这小子居然也来这里了，如此看来，他的师傅应该也在人群之中，有意思，本以为这次的比武招亲只会涉及到盛唐的官员，可既然如今七曜门也掺和进来了，那我们还是等等再离开，我倒想看看这个身为秘传弟子的柳逸，究竟还会表现出什么样的惊喜。”说话间，房莺则已经在身后的椅子上坐了下来，并远远的看着比武擂台，而那逐渐自其脸颊之上席卷出的期待笑意，却是让得周围的气氛瞬间变得舒适了不少，这便是一个实力高强的修士的本领，不但能够用灵气对人产生攻击，还能利用它来改变自己周边环境。

    “姐，这小子真的能打得过宫钧嘛？要知道，宫钧那家伙实力不弱。”对于刚刚战败于宫钧之手的房玄来说，他深知宫钧的实力有多强，而这个叫柳逸的人，他却不是非常了解。

    “当然可以，因为他叫柳逸，柳家的柳。”极为普通的几个字眼之内，则是夹杂着极为深厚的韵味。(未完待续。)