
    在听到了房莺口中的话语之后，房玄则不再过多的询问，而是逐渐将自己的目光投射到柳逸的身躯之上，并静等着柳逸施展出强横的实力来打动他的心神。

    在他的脑海中，房莺所说的话便是理论，毕竟从小到大无论是研习学识还是修炼功法，他都是在房莺的手下进行的，而既然房莺认同这小子，那他就一定有特殊的地方。

    而房莺之所以会这么相信柳逸的实力，除了他是七曜门的秘传弟子和拥有过人一等的修炼天赋之外，更多的还是因为柳逸还拥有着一个充满恐怖气息的姓氏。

    不过对于站立在柳逸面前即将于其展开对决的宫钧来说，他却并不在乎那么多，无论对方叫什么名字，实力弱这一点都是永远无法得到改变的，即便柳逸姓柳。

    “臭小子，你可算是上来了，让我等了好久啊，你可千万不要让我失望啊，我们家小姐的幸福可就全都掌握在你的手里了。”看到柳逸的身形后，胖硕男子可算是舒展了自己紧绷许久的表情，而如今在其心头则是突兀涌起一股浓浓的期待，虽然他不是很了解柳逸的实力有多么强，但既然对方敢在这个时候上来，那他就必然有一些过人之处。

    “我看你还是赶快下去吧，不要在这耽误时间，早点打完，我还等着回家叫我父亲下聘礼呢。”似乎已经看到了这场比武招亲的最终结局，以至于宫钧已经不把任何人放在眼里了，而他这种放肆的心理，则会成为导致他最终失败的原因之一，至于这一点究竟是否舒适，那就要看柳逸接下来的表现如何了。

    “你这个人还真的是有够狂妄，你这种家伙我可见多了，别以为我会因为你的地位而害怕你，告诉你，宫家人我也认识，至于是谁嘛，你不配知道，因为你根本就不配姓宫，你个只会玩偷袭的小人，简直就是侮辱了宫这个姓氏。”随着柳逸口中话语的不断飘出，站立在不远处的宫钧脸色则是立刻变得愤然了不少，双手也在此刻不自主的紧握成拳。

    要知道，他虽然是宫家人但却是宫丞将军的偏房所生，因此，在他降生的那一刻开始，他便注定要成为家族中地位最低的存在，这一点无论如何都是无法改变的。

    所以，现如今的宫钧方才会刻苦的钻研自己的灵气，希望能够借此来让自己获得崭露头角的机会，而眼下的比武招亲正是他恳求许久方才得来机会，他又怎么会放弃掉呢？

    至于眼前这个一语便戳中了他痛楚的柳逸，宫钧心中早已按下打算，在接下来的战斗之中，寻找一个机会悄悄的给他下个毒，如此一来，也好发泄一下他心中的愤怒。

    随着其脑海中古怪念头的不断转动，一枚黑色的丹药则已经出现在其掌心之内，并在双指作用之下被直接捏破，而那逐渐从破碎出流出的黑色液体则是逐渐释放出了一股刺鼻的气味，没有任何的迟疑，在这东西出现之后，宫钧便立刻将之突破在自己手中铁棍的两端位置，如此一来，在接下来的对战之中，他便可以对柳逸进行毒杀了。

    “事不宜迟，赶快动手吧。”在涂抹完毕后，宫钧脸色则是突兀变得森然，身心顿时镖射而出，直朝着柳逸的方向攻击而来，速度之快，竟再度幻化成虚影。

    可谁知，如今的柳逸非但没有作出本能的躲闪，反倒是站在原地，用自己的双眸恶狠狠的瞪着极速攻来的宫钧，好像对方的攻击根本在柳逸的脑海中就不会造成任何危险。

    “小子，我看你真的是活腻歪了，竟然选择和我的攻击硬抗，那我就让你好好尝试一下痛苦的滋味是什么。”低声嘲讽了柳逸一句，宫钧则是直接将手中铁棍的一端涂有毒液的位置直冲着柳逸，似是想要在这一击之中结束这场战斗，可在他的攻击成功施加之后，特殊的现象却是出现了，并让得在场的众人都因此而陷入到了浓浓的震撼之中。

    只看到，如今的柳逸在铁棍出现在自己面前的一瞬间，则是立刻将凝合了红色灵气的拳头对冲在了对方的铁棍间断，并顺势爆发出了一股巨力，直接将宫钧顶了出去。

    力量猛然间遭到压制，宫钧身体内的灵气波动则顺势变得紊乱了起来，身体的迈步频率此刻也变得踉跄了不少，摇摆了许久之后，方才缓缓的停止下来。

    “姐，这小子果真不俗，竟然直接用肉体抵抗住了对方的武器攻击。”似是被柳逸的举动所震撼，以至于那被称之为冷血杀手的房玄，都不禁在急切的发表自己的言论。

    可房莺却并没有表现出任何的激动，因为柳逸的这个举动本就在她的预料之中，在以前见到这小子的时候，房莺曾触碰到柳逸的躯体，在那时她便已经察觉到柳逸这孩子在修炼域灵铁骨，而对于那时便已经呈现出了雏形铁骨的柳逸来说，经过这么长时间的修炼，必然已经小有所成了，而用其铁骨对付宫钧的攻击，自然是绰绰有余的事情。

    “哎，就是这小子的观察力不行，如果他知道宫钧的铁棍尖端涂抹了解药的话，估计就不会这么硬抗了，要知道，宫家的毒药可是高等级炼丹师炼制的，如果没有专门的解药的话，必然会因为毒素的缘故而身陷危险之中，甚至会毒发身亡，可惜了这么一个修炼的好胚子了。”在略微思量了片刻之后，房莺则是逐渐发表出了一阵略含惋惜的话语。

    虽然她与这个柳逸的交情并不算深厚，但对于一个日后有可能成为强者的人来说，房莺自然要不惜一切代价的前去拉拢，可柳逸先前的举动已经在间接的宣告着他的人生的结束，所以，房莺如今也就没有什么好期待的了，于是缓缓起身，对着不远处的街道尽头走去：“房玄，赶快随我回去，还有重要的事情要你去做呢。”(未完待续。)