
    被称之为冷血杀手的房玄口中的话语可谓是冰寒至极，当真可以与其称号产生最完美的匹配，而他这种根本不顾念旧情的人，在执行任务的时候则是最干脆利落的。

    如果让他取得最终的胜利，并最终迎娶了公孙家的小姐，估计这位姑娘日后就要在家中独守空房了，毕竟在这个人的眼中，任务永远比人情世故重要。

    说不定，一旦那一天他的任务需要他以付出家人性命为代价才能完成，估计这家伙也会毫无顾忌的将自己至亲至爱的家人给拱手让出，这种事他绝对能干出来。

    因此，在考虑清楚这前后之间的利害关系之后，坐立在不远处的那位胖硕男子脸颊之上的愁容则是再度变得浓郁了不少，他不是很明白，为何那位他看中的少年还不出现。

    而在听到了房玄口中的话语之后，宫钧表情则是赫然一沉，随即脚掌轻轻一踏，身形顿时镖射而出，对于身为风系修士的他来说，速度一直都是他最占优势的地方。

    可谁知，还未等宫钧顺利的来到他所预想的位置，房玄手中的锋利宝剑便已经脱鞘，并直插在宫钧即将抵达的地面之上，迸射出了一道道刺耳的铁质声响。

    “你就不要白费功夫了，你是绝对斗不过我的，看在你我同属盛唐三雄的后生的面子上，我不和你打了，你赶快下去吧。”没有任何的犹豫，冷血杀手轻轻抬手，轻点了点台下，此等举动虽然在外人看来并没有什么，但对于一个地位颇高的人来说，这般动作简直就是一种对他人格的歧视与侮辱，因此，现今的宫钧不但不会下台，反倒会迎战到底。

    略微调整了一下自身的气息之后，宫钧则是立刻抽身而出，凭空化作一道青色闪电直朝着房玄的位置攻击而去，此番的速度可谓迅速至极，以至于在场的众人都有些眼花。

    而先前的房玄之所以能够提前捕捉到对方即将抵达的位置，完全是因为这位风系修士并未与其过多的较真，所以在奔走的过程之中，宫钧的实力还尚且有所保留。

    既然眼下这家伙已经和自己反目，并且还在接连不断的侮辱着自己，那宫钧也就没有必要再给对方留有任何的颜面，先以最快的速度处理掉他，才是最重要的事情。

    反正宫钧在离开京都的时候曾经受到了宫丞将军的直接指令，一旦有什么人在比武招亲的过程中有所阻拦，不论对方的地位是什么，宫钧皆可先斩后奏。

    仅凭这一点便能够将宫家的强横实力凸显的淋漓尽致，而眼前这个房玄虽然冷酷无情，但对于杀人性命这件事情，他却并不敢随意执行，毕竟任务之中未曾提到。

    “刚好除掉你这个眼中钉，免得日后给我平添事端。”在心中讽刺了房玄一句之后，宫钧的身形便已经突兀出现在房玄的面前，并毫不留情的将其手中紧握的铁棍抡向房玄。

    本身在其手臂力道的作用之下，铁棍的力道便已经极为强横了，如今再加上宫钧体内风系力量的支持，铁棍所能施展出的破坏力则更是无可匹敌，以至于在碰触到房玄手中剑鞘的一瞬间，一阵剧烈的震荡则是立刻从铁棍之内释放而出，并使得站立在宫钧面前的冷血杀手的脸色瞬间变得惨白了不少，很明显，如今的房玄也感觉到了宫钧攻击中的杀气。

    “你想杀我？”略微愣了一下，房玄双眼直勾勾的盯着面前的宫钧，诧异的低声询问，而那逐渐自其目光中流露出的疑惑韵味，则是与其冷酷的脸颊形成了一股突兀之感。

    “没错，谁让你挡我的路呢？”随意的解释了一句，宫钧手中的铁棍则是再度强横了几分，紧跟着，一股二段爆发力则是自铁棍之内突兀出现，并直接将房玄压倒在地。

    这乃是宫钧铁棍中的一个玄妙之处，在两者处于僵持状态的时候，宫钧只需将自己体内的风系力量灌注到铁棍之内，铁棍的特殊性则会立刻爆发出二段破坏力。

    虽然二段破坏力的破坏程度无法和第一段的力量相提并论，但用这一招来打破眼下的僵局，甚至是取得最终的战斗胜利，都是最为合适的一个招数。

    而眼下，宫钧之所以能够那般轻易的将力量强横的房玄压倒在地，除了宫钧的出其不备之外，更多的还要归结给手中铁棍所爆发出的二段破坏力。

    “安心的去吧，我会定期去悼念你的。”冷酷的森然一笑，宫钧不再有任何的犹豫，手中铁棍立刻抬起，夹杂着一股强横的冲击力，直接朝着房玄的头颅位置砸去。

    眼看着铁棍的攻击就要成功施加，可谁知，就在这时，一道美丽的倩影却是突兀出现在擂台之上，并用其纤细的玉手直接挡在了宫钧手握的铁棍之前。

    “我说宫钧老弟，一个比武招亲而已，何必动真格的呢，分出胜负不就好了吗？”来人身穿一件浅粉色的紧身衣衫，巧妙盘绕在娇躯之上的浅紫色绸带将之玲珑有致的身形完美衬托，隐约间释放出一股成熟女人的诱惑气息，而在其手掌之上佩戴的则是一个用铃铛与金链编织而成的手链，随着其手臂的摆动，还会逐渐缭绕出摄人心魄的悦耳铃音。

    而当房玄看到眼前的这位女子之后，脸颊之上则是立刻浮现出了一层尴尬的绯红，随即诧异的长大着嘴，低声称呼道：“姐！”

    “诶呦，这不是房莺姐嘛，没想到这一个小小的比武招亲竟然把您都给引来了，看来这个公孙家的地位还真的是不小呢。”丝毫未曾因为眼前这位女子的出现而感受到任何的胆怯，宫钧依旧是一副盛气凌人的模样看着面前的房莺，根本就没有表现出任何忌惮，就好像对方的身份在他眼中根本就一文不值似的。

    “我若再不来，估计我们房家就要少一个后生了。”房莺话语刚一飘出，一股肆意的寒气则是立刻在周边的环境中弥漫而起。(未完待续。)