
    如果说生活在盛唐之内的人，都会对盛唐三雄有一些忌惮的话，那么对于旧居在七曜门内的七长老来说，他则就是一个最为典型的反例。

    虽然七曜门也在盛唐管辖的疆域之内，但因为他们是掘灵门派的缘故，所以根本就不需要受到法律的约束，只要不作出杀人放火之类的恶略行为。

    加之七长老在进入七曜门之前，还是盛唐之内鼎鼎有名的烈火将军，而且还是盛唐皇室最有可能接管皇室主权的接班人，所以他就更不会把盛唐三雄放在眼里了。

    要知道，在七长老威震四方的时候，盛唐三雄还都只是盛唐之内官位并不算高的一个存在，宫家更是烈火将军手下的一个禁卫兵罢了。

    如果不是七长老放弃了烈火将军和皇室的身份而离开的话，估计现在根本就不会有盛唐三雄什么事情，甚至宫家是谁都没有人会知道。

    不过那些都是存在于幻想之中的事情了，一切都要以现实为准，所以，虽然七长老对于宫丞没有任何的胆怯，但却也不愿与其有过多的交集。

    至于柳逸嘛，自然也就因为他师傅影响的缘故，而致使其成为了一个对宫家很随意的一个人，加上他和宫家的宫芸关系还非常不错，这就更加剧了他对宫家的好感。

    “宫丞叔，你看小侄如今身重您家的毒药，是否可以行个方便帮小侄解一下？”没有任何的顾及，如今的柳逸当真是想到那说到那，根本不在乎对方的身份和地位。

    而听到了他的话语之后，宫丞的脸色也是猛然间变得诡异起来，并愤然的瞪了一眼身旁的宫钧，很明显，如今的他才只是刚知道柳逸身中自家剧毒的事情。

    “我以为犬子只是战败了，没想到竟然还用了毒，真的是丢人丢到家了，哎，还望柳逸兄弟莫要见怪。”说话间，宫丞便已经将一个淡蓝色的药瓶送到了柳逸的手中。

    “这是我们解药，你赶快服用吧，不过令我好奇的是，你身中剧毒这么长时间，竟然还能安然无恙，想来你的体质也真是有够独特的了。”宫丞已经对柳逸的身体产生兴趣了。

    “宫丞叔见笑了，柳逸也就是天生体质有些特殊罢了，估计再过一会也要倒下了，否则的话，也不会这么着急的管您要解药了。”没有任何的疑惑，柳逸直接将解药服下了。

    柳逸之所以会这般的果断，完全是因为他想不到宫丞如此一个大名鼎鼎的将军，有什么理由要拿一个假的东西还糊弄他这么一个并不会掀起多大风浪的少年。

    至于如今的宫丞，交给柳逸的解药也的确是货真价实的，毕竟如今的他还想要留下柳逸的性命，好等日后有时间的时候，好好的对其进行一番研究，看能否发现什么。

    “好了，既然犬子战败，那我们也就没有留在这里的意义了，先走一步，日后柳逸兄弟若是来京都，就请来找我，只需报上我的名字，立刻会有人带你前去宫家的。”在看到柳逸因为自己口中的话语而流露出了柔和的笑容之后，宫丞这才转身带着宫钧朝着街道的尽头走去，并最终融入到了街道的人海之中，消失不见了。

    在利用自身的灵气运转了一下体内的解药效力之后，柳逸锁定在骨骼位置的毒素则是缓缓的被驱散，并最终消失在了他的身体之内，而那因为毒药的缘故变得惨白的脸色，如今也已经慢慢的回归到了以往的红润之色，没有了任何的异状：“师傅，我这算是最终取得了比武招亲的胜利吗？还是说...”

    还未等柳逸的话语说完，台下则是立刻想起了一个柳逸非常熟悉的声音，至于这个声音的主人是谁，他则永远都不会忘记，因为就是当初在拍卖会上一直给柳逸使绊子。

    果然没错，在那个古怪的声音响起之后，一个穿着俊俏，但表情却让人隐约有一种厌恶感的青年男子则已经出现在了比武擂台之上，而在其手中则是拿了一把淡红色的纸扇。

    此人乃是上官枭，是之前柳逸在拍卖会内遇到的，虽然是误以为他和房莺有什么事情，但上官枭作出的事情却是让柳逸难以忘记，以至于如今还依旧是怒气冲冲。

    “诶呦呦，我说柳逸老弟，咱们也有些日子没见了，你这一见我的面就是怒气冲天的，是不是有些太不够意思了，再怎么说，咱们也是在一起拍卖过东西的人呢，这没有交情，还有利益呢不是。”虽然对方在说话的时候一直实在称呼柳逸为兄弟，但夹杂在兄弟二字之内的特殊韵味，却是除柳逸之外没有任何人所能体会得到的。

    当日的上官枭以为这小子是来和他抢房莺的，所以一直对其存有这怨恨与嫉妒的心理，而经过上官枭后来的一番调查之后，却是发现，这小子除了是七曜门的秘传弟子之外，便再也没有什么特殊的地方了，而这也让他对柳逸的戒备之心减缓了一些，可每当其想到房莺对柳逸的亲热举动，他就气不打一出来，所以即便柳逸很普通，他也要杀人灭口。

    而今日的比武招亲，便是他实施杀人计划的一个最为良好的场合，反正只要对方不认输他就能够一直的攻击下去，如此一来，只要能够封住柳逸的嘴巴，他的目的就能达成。

    因此，在想清楚这一点后，上官枭则顺势从自己的口袋内取出了一个黑色的小虫子，并顺势在众人不察的情况之下，将之扔在了比武擂台之上。

    在看到虫子顺着柳逸的方向爬去之后，上官枭这才低声对其调侃道：“柳逸兄弟，你知道吗，我今天可是要取走你的小命的哦，你可要小心了。”

    虽然上官枭家的实力在盛唐三雄内属于最低的，但他若是想要凭借自己月息五重的实力来收拾掉眼前这个柳逸，却还是一件极为轻而易举的事情。(未完待续。)