
    虽然京都宫家在外人看来，算是一个可望而不可及的高等级家族，而且在整个盛唐之内，也属于是一个地位不俗的家族，别说是官员了就算是皇上都对其有所忌惮。

    可对于那些天生就在宫家内部的人来说，却是有很多人都不愿意接受那种森严的等级压迫，以至于让他们根本感受不到在这诺大的宫家庭院内，有一丝一毫家庭的温馨。

    因此，在受尽了宫家等级压迫的宫芸的母亲，则是被宫丞给发现了，并且还设计陷害了宫芸的母亲，使之直接被宫家的家主关押在了宫家庭院的冷房之内，失去了自由。

    不过好在宫家家主还算存有一丝善心，因此，在将宫芸目前关入冷房之后，他则许诺说，待日后宫芸出嫁，她便可以跟着宫芸离开宫家，而在那之前必须待在冷房中。

    这也就是为什么宫芸身为宫家的小姐，会放低身份前往七曜门去进行掘灵技巧的修习，至于宫芸喜欢柳逸的事情，则是千真万确的出自真心，不掺杂任何的感情因素。

    可至于宫丞究竟为什么要阻拦宫芸出嫁，又为什么要设计将宫芸的母亲送入冷房，除其本人之外，便再无第二个人知晓此事，而这也正是宫丞的阴险之处。

    可还未等宫丞的心情平复下来，一种诡异的念头则是突兀出现在其脑海之内，并使之脸色变得越发诡异了不少：“我为什么总有一种不好的预感，难道要有事情发生？”

    “父亲，您就放心吧，不会有事情的，眼前唯一会出现的大事，就是上官枭顺利的杀死柳逸。”看到宫丞脸颊之上的担忧神色之后，宫钧则是立刻对其作出解释。

    可宫钧的话语还尚未说完，不远处的比武擂台之上则是立刻传来了一阵上官枭的得意话语：“哈哈，柳逸你中计了，只要你才进了我的暗夜沼泽之内，你就必定死无全尸。”

    果然，在他话语飘出的一瞬间，柳逸光洁的额头之上则是立刻出现了一层细密的汗珠，脸色也在此刻变得痛苦了不少，就好像的的确确是处在了沼泽之内似的。

    而随着时间的不断流逝，柳逸脸颊之上的痛苦则是在成倍的向上增长，到得最后，柳逸竟然因为幻术的原因，而直接跪倒在了地面之上，痛苦至极。

    “上官枭，你这个贱人，看我不弄死你。”看到柳逸这般痛苦的模样，台下的七长老总算是按耐不住自己心中的愤怒了，赶忙调动自己的灵气，以求能够对上官枭出手。

    可还未等其灵气运转成功，比武擂台之上则是散发出了一阵诡异的棕色烟雾，烟雾的扩散速度异常的快，仅仅只是一个呼吸的时间，便已经将整个擂台笼罩其中。

    而在棕色烟雾之内逐渐出现的，则是一位周身被棕黄色衣衫包裹的男子，即便是对方的脸颊也丝毫不曾例外，而在其手掌之内，则是拿着两把月牙长刃。

    长刃的锋锐之处异常的锋利，以至于在光芒流转之间，竟接连不断的反射出一道道诡异的森然光芒，并无一例外的影响着在场的所有人的心神，使之不自主的颤抖了一番。

    只看到，在这位身材高挑的男子出现之后，其手中的长刃则立刻在虚空之中轻轻一挥，顿时，一道夹杂着力量的光晕则立刻从其锋刃之内迸发而出。

    转瞬之间，便已经于上官枭的躯体产生了一个“亲密的接触”，并使之躯体在力道的作用之下，直接朝着比武擂台的边沿位置到冲而去，速度之快，竟让得上官枭无法反抗。

    在其勉强的压制住自身的移动趋势之后，上官枭这才发现，如今的自己已经是出现在了擂台的边沿位置，如若再向后推出一寸，估计会立刻输掉此次比武招亲。

    不过，在他看来，整个盛唐之内除了宫家、皇家和房家之外，他们上官家还没有什么人敢让他下不来台的，因此，再考虑清楚这些关系之后，上官枭则立刻迈着大步朝着比武擂台的中央位置走去，并在行走间愤然的大吼道：“喂，你算是个什么东西，突然间出现打断了比武招亲的进程也就算了，如今竟然还出手伤我，我看你真的是活得不耐烦了。”

    “你知不知道我家在盛唐之内的地位？敢惹我们上官家，你是不是想尝尝满门抄斩的滋味啊！你这家伙，有胆子的报上自己的性命。”如今的上官枭，表现的有些仗势欺人了。

    而听到了他的话语之后，对方非但没有任何的紧张，反倒是发出了一阵诡异的冷笑，似是在嘲讽上官枭的天真：“哼，盛唐三雄嘛，本人有所耳闻。”

    “既然知道我是盛唐三雄家的人，那你就赶快给我滚开，有多远滚多远，别让爷再看见你，否则的话...”本想借着盛唐三雄的地位对其发出讽刺，可还未等上官枭的话语说完，对方释放出的冷笑则是越发强烈了不少。

    “盛唐三雄再厉害，本人也不会放在眼里，实话告诉你，就算是盛唐三雄的全部高手都上，我也绝不犯怵，因为你们根本就和我不是一个档次，至于我身后的这位小爷，你们谁都别想伤他一根毫毛，我会以性命进行保护。”虽然不知道此人的身份是什么，可他口中说出的话却是让如今已经顺利脱离了幻术的柳逸听着颇为受用。

    “你，想保护他？哼，开玩笑，不要你为你蒙个面，又会刷两下刀就天下无敌了，我告诉你，比你厉害的人还多得很呢。”在上官枭话语说出之后，他则立刻朝着蒙面人的方向攻击而去，没有任何的迟疑，因为在他看来，对方所说的那些话语完全都是为了恐吓他的，如果真正的交起手来，估计对方还不会是他的对手。

    可看到他这般举动之后，对方则是淡然的冷哼了一声，解释道：“封神之地，柳家小爷你也敢动，我看你们上官家是活腻了吧！”(未完待续。)