
    虽然如今柳逸的实力已经成功的晋升到了星辰五重的巅峰状态，而且如果柳逸想要越级挑战一名星辰六重的修士，还是勉强可以完成的。

    可若是让其与一位月息五重的修士进行彼此之间的实力较量，却是一件不可能完成的事情，毕竟他两者之间的实力相差简直是太巨大了，根本就无法用一个等量词来形容。

    但眼前这位上官枭却已经对柳逸发起了挑战，身为上一次比赛获胜方的柳逸，在他人发起挑战之后，他就必须要接受，这是比武招亲的一个基本准则。

    如此看来，柳逸于上官枭之间的对决可谓是无法避免的了，而在估量过他两者之间的实力悬殊之后，胖硕男子的掌心之内却是突兀浮现出一层紧张的汗水。

    “小子，接招吧，对于同属于火系修士的你来说，今天你可要好好看看一个强者在你的面前是怎样施展火系力量的。”上官枭话语刚一飘出，一股强横的劲力则是立刻自其双腿之内迸发而出，并直接将其冲顶至不远处的柳逸面前，速度之快，竟使得上官枭的身形瞬间化作一道流光，诡异至极，而他先前踏脚之处，如今也呈现出了一个明显的坑槽。

    “臭小子，千万不要怨我，要怨的话，就怨你自己吧，因为如果不是你自己没事要掺和到盛唐三雄的竞争之中，你说不定还能苟且偷生，可如今，你连反悔的机会都没有了。”话音未落，上官枭凝合和刺眼火光的拳头便已经成功的出现在了柳逸的面前，并毫不留情的朝着其面颊位置击打而下，可反观如今的柳逸，却并未表现出任何的紧张。

    略微调整了一下自身的呼吸，柳逸淡然一笑，随即低声回应道：“哼，我柳逸做的决定，从来就没有后悔过，倒是你，千万不要被自己的狂妄所蒙蔽，否则后果会很惨的。”

    在他两者交谈之间，上官枭的拳头便已经成功的接触到了柳逸的皮肤，可还未等其全部将力量释放出来，他的拳头便立刻在一只手臂的推动作用下被挪移开来。

    目光诧异的望着那只极为轻易的推开了自己拳头的手臂，上官枭却是发现，那正是柳逸的看似瘦弱的手臂所间接性施加的一个结果，而那覆盖在其拳头表层的力道，却也并不弱于此刻他施展出来的灵气力量，这一点，还真的是让上官枭惊讶得很：“诶呦，臭小子，你可以呀，竟然能够在星辰阶段便制造出纯度这么高的灵气，看来我要认真对战了。”

    调侃的话语在柳逸拜入七曜门后，便总能听到，而且强度还各有不同，有时柳逸也的确是产生过想要将那些调侃他的人给收拾掉的念头，可在其师傅的悉心教导之下，他却都一一将这些念头给摒弃掉了，并将调侃转化成动力，接连不断的驱使着他想着成功的方向前进，这也就是为什么，在之后的过程中，遇到柳逸的人都会觉得他颇为成熟的原因。

    别看七长老终日沉浸酒业，不曾参与到门派的管理之中，但他对柳逸的教导却是一刻都没有停过，正所谓一名强者在成功之前，除了要修炼自身之前，还必须要先修炼身心。

    听到了上官枭的话语之后，柳逸并未回答他，而是淡然的柔和一笑，随即手掌顺势旋转，顿时，一股劲力则是突兀出现在其掌心之内，并顺势在上官枭的手臂上留下了一个刺眼的红色伤痕，因为柳逸的攻击乃是依靠灵气施加的，所以，即便对方的皮肉强度会有别于普通人，也绝对无法避免伤痕的遗留，这乃是七长老传授给柳逸的一种特殊攻击法。

    而看到自己无暇的皮肤上竟然出现在了伤痕，上官枭本是傲然的脸颊之上则是立刻出现了一层惊慌与愤怒，双拳也在此刻握的更近，他不可容忍任何人对他的皮肤造成伤害。

    “你个臭小子，竟敢对我的皮肤无力，看我不弄死你。”愤然之下，上官枭则不再有任何的犹豫，直接放弃了最为普通的肉体攻击，进而转化成了灵技的法术攻击。

    虽然肉体攻击和灵技攻击在某种定义上讲，都是会消耗自身属性灵气的攻击方式，可肉体的攻击却要比法术攻击消耗的灵气量少的多，因此，在很多时候，两者对战之时，皆会优先选用肉体攻击，以此来对敌方产生一定的消耗作用，可如今在愤怒的激化之下，上官枭果断选择了法术攻击，因为如今的他，想要在最短的时间内，结束掉柳逸的生命。

    在利用心神调动出足够的灵气之后，一层层火红色的涟漪则是以上官枭的双手为中心，开始缓慢的向四周扩散开来，而碰触到这火红涟漪的敌方，皆会出现诡异的高温。

    高温虽然只会对人的肉体造成一定的影响，但若是细细观察之下，便不难发现，在这涟漪之内还令存有一种特殊的法术类别，一旦身中此术，估计柳逸便会凶多吉少。

    “上官枭这臭小子，竟然对柳逸一个星辰阶段的修士用幻术，也亏他想得出来。”在感受到上官枭的可恶行径之后，七长老心头的愤怒则是一股脑的爆发而出。

    虽然柳逸本人能够抵挡住普通级别的幻术，可他若是想要抵御来自于上官枭的中级幻术，却是完全不可能的事情，这一点仅凭在六侍神冢之内所遭遇到的事情便能够有所推论，毕竟柳逸本身就不是一个专心于幻术修炼的修士，因此，在想清楚这前后之间的关系之后，七长老则已经将自身的灵气灌注至手掌的位置，并等待着在最佳的时刻，将柳逸从幻术的环境之中解救出来，可还未等其将掌心之内的灵气击出，一道棕色的光泽则是自天际之内迸发而出，并悄无声息的出现在了擂台之上。

    “又有什么人来了？”虽然这道光晕他人未见，但凭借七长老的实力，却能够大致的观测到光晕的运动轨迹。(未完待续。)