
    在七长老的印象之中，他所遇到的最强之人，便是当初在野外传授他修炼典籍的高人，据说那位高人的实力在当时便已经达到了日冕的阶段。

    虽然七长老在外人的传言之中，一直是以一位天才的身份出现的，并且还拥有者自学成才的独特天赋，可任它一颗再怎样价值不菲的明珠，如果被蒙尘，也必然不会将其高贵的价值体现出来，这一点，即便是七长老也不曾有任何的例外，所以，在发现了七长老有过人的天赋之后，一位修炼界的前辈便将一本修炼典籍传授给了七长老。

    依靠着这本典籍，七长老的确是取得了不菲的成就，可就在其达到瓶颈阶段准备一跃进入日冕阶段的时候，突兀起来的变故却是让其一下子放弃了对修炼的渴望。

    即便那是的他想要前去寻找那位有恩于他的高人，可当他走遍了几乎整个盛唐的疆域之后，却都未见其踪影，无奈之下的七长老，这才加入了七曜门，成为了其门内一员。

    而眼前这道突兀出现的光晕虽然特殊无比，但却与当日七长老所见的那位高人施展出的光晕极为相似，所以，如今的七长老方才会情不自禁的会想起那段蕴含着伤痛的往事。

    不过，七长老可以肯定的是，释放这道光晕的主任，绝非当日有恩于他的高人，因为那位高人所使用的灵气属性乃是与其同属一源的火系，而眼前这光晕多代表的则是土系。

    光晕之内蕴含着强大的力量，以至于在其出现的瞬间，在场的所有人除了七长老之外，便再无任何人有所察觉，而他们的目光如今则全然注释在比武的擂台之上。

    只看到，随着火红涟漪的不断扩大，柳逸的双眼瞳孔也在诡异的迅速张合，转瞬之间，一阵微妙的眩晕感则是自其脑海之内突兀出现，虽然存在的时间不长，仅仅一闪而过，但它所直接造成的后果，却是非常的惨痛，因为现今的柳逸已经成功的被上官枭所设置出的幻术给拉了进去，而在上官枭的幻术世界内，一切的一切都要同从于上官枭。

    “呀，不好，刚才一时走神，把柳逸给忘了，诶呀，我咋这么糊涂啊。”在看到火红色的涟漪消失之后，七长老的脸色则在一瞬之间变得担忧起来，而那凝结在其掌心之内的火红灵气也在此刻逐渐退去，因为他很清楚，一旦施术者于被施术者间的距离是存在于一丈之内的，那么纵使旁人的幻术力量再强，也无法将之从幻术的世界中拉出来。

    而唯一能靠的便是被施术者自身的坚强意志了，如若意志不坚，估计最终会丧命在幻术的世界之中，不过比不担心的是，柳逸的意志在七长老的印象中属于是比较强的类型，否则的话，他也不可能在从未修习过幻术的情况下，凭借着自己的意志强行抵消掉低等级幻术对其的侵扰，可究竟柳逸需要多长时间才能够从其内部挣脱出来，目前还是未知数。

    “这，这是那里？我怎么会突然间出现在这？”看着眼前这片突然发生了转变的环境，柳逸的脑海之中则是充斥着满满的疑惑，虽然他不是很清楚先前上官枭所施展的招数究竟是属于什么类型的，可既然能够让他的视觉效果产生改变，那必然和幻术有关，这一点，在离开了那个虚假的六侍神冢之后，柳逸便已经在七长老的讲解下有所了解了。

    不过，至于究竟要利用什么方法才能够顺利的让自己从幻术的控制之中挣脱出来，柳逸还真的不是非常的清楚，因此，现如今的他还真的是担忧满满呢。

    而反观如今的现实世界之中，在看到了火红涟漪出现之后，站立在拥挤的人群之中的宫丞脸颊之上也是突兀涌起一股诧异，他不是很明白，凭借着上官枭的实力，若是想要收拾掉柳逸的话，肯定是非常轻而易举的啊，可为什么他还要这么兴师动众的施展幻术呢？那样做岂不是让众人产生一种上官枭非常重视柳逸的感觉吗？

    “父亲，这个上官枭是否有些兴师动众了？”很明显，虽然宫钧战败，但他敏锐的观察力却丝毫不曾受到任何的影响，仅仅观察了一点，便已经察觉到了问题的所在。

    “看来这个柳逸的确是让人感到棘手的一个任务，不过既然他已经中了上官枭的幻术，相信他能存活的时间也不会太长了。”宫丞在先前见到柳逸的时候便已经感觉这小子有着一些过人之处，在其后来得知了柳逸乃是七曜门的秘传弟子之后，他心中则更是涌起了一股担忧，如果这小子日后成长起来，必然会成为他的一个心腹大患。

    虽然宫丞表面上看着对柳逸十分的客气，可在其心中存在的那股狠辣却是丝毫不曾逊色于上官枭，而既然上官枭愿意替他收拾掉柳逸，他自然是求之不得。

    至于这件事情发生之后，上官枭究竟该如何对七曜门交待，那就是他们上官家族的事情了，已经不会再牵扯到宫家的身上。

    “父亲，您这招借刀杀人用的真是妙啊，上官家本来不知道这里的事情，您一纸飞鸽传书，不但招来了上官家的人，而且还招来了一个和柳逸有深仇大恨的，真的是厉害啊。”在看到柳逸正因为上官枭的幻术而不断的深陷时，宫钧脸色则是突兀变得得意了不少，并低声对着一旁的宫丞发出的赞许。

    可如今的宫丞却没有丝毫的喜悦，依旧是一副严肃的表情，许久之后，方才低声解释道：“宫芸，别以为你的目的我不知道，哼，想把这小子拉近宫家，门都没有，今天就让上官枭这家伙帮我除掉柳逸，我看日后你要如何借助嫁娶的名头离开宫家，哼，只要你在宫家一天，你就必须在我的压迫下存活，至于你娘的事情，我看你也就不要再想了。”(未完待续。)