
    先前的宫钧之所以能够那般的高傲，除了他对自身的实力有着一种莫名的信任之外，更多的还要归结给他所使用的那种力量不弱的毒药。

    毕竟在以往的交战过程之中，宫钧便曾用这毒药坑害过不少的英雄好汉，虽然众人都对其痛恨不已，可碍于对方的身份特殊，所以众人也就只能哑巴吃黄莲了。

    可眼前的柳逸，竟然能够在身重毒药的侵害之后，还依旧保持着一副敏捷移动的姿态，而且还能对宫钧发动攻击，这就不得不让其颇感诧异了。

    不过这些产生在宫钧内心之中的特殊情绪，都只不过是暂时的，因为他相信，只要耐心等待，毒药的药效一定会迅速产生的，到时候，柳逸就只有倒在地上的份了。

    “小子，不要看你现在挺嚣张的，可一旦你体内的毒性发作，你便会立刻毒发身亡，怎么样，想不想尝试一下呢？”虽然现如今的宫钧在不断的挑衅着柳逸，但他的心中也是颇为紧张，因为这都已经过了大约三十多个呼吸的时间了，柳逸都未曾呈现出任何毒发的迹象，这不由得让其开始担心自己所施加的毒素是否成功的涂抹在铁棍的尖端。

    诧异间，宫钧则已经将手中的铁棍拿了起来，并顺势将目光投射到铁棍之上，扫视着先前涂抹毒药的部分，在看到的的确确出现了一块毒液的缺失之后，这才略微安心。

    可谁知，还未等其撤下铁棍，柳逸便已经成功的来到了宫钧的面前，并愤然的挥动着自己的拳头，只是直朝着宫钧的身体攻击而去，速度很快，力道也很强。

    似乎不想受到柳逸的攻击，因此，如今的宫钧则是本能性的将手中的铁棍挪了个位置，虽然精准的挡住了柳逸的攻击，但却因为反作用力的缘故，使得铁棍戳在了自己的脸上，霎时间，一阵夹杂着酸麻的痛楚则是突兀出现在其脸颊之上，并直接将其鼻腔撞的流出了殷红的鲜血，而紧随其后出现的，则是宫钧脸颊之上充斥着的紧张情绪。

    宫钧所紧张的并不是因为柳逸的攻击伤到了他的身体，而是那铁棍之上的毒液，要知道，毒液的渗透性极强，只要碰触到皮肤，便会立刻进入到人的肉体之内。

    而先前柳逸的攻击，已经成功的让毒液顺着对方的鼻子进入到身体之内，此处是距离大脑最近的位置，如果不赶快加以治疗的话，恐怕接下来宫钧的下场会很惨痛。

    “你个贱人，你太可恶了。”在愤然的咒骂了柳逸一句之后，宫钧赶忙在自己的身体上翻找起来，许久之后，才取出了一个淡蓝色的药瓶：“我得赶快服用解药。”

    在宫钧话语飘出之后，淡蓝色药瓶的瓶盖则顺势被其打开，顿时，一缕缕淡蓝色的烟雾则好似调皮的精灵一般从瓶内弥漫而出，并在虚空之中久久缭绕，凝而不散。

    听到了宫钧解释话语的柳逸，如今则是加快脚步，在宫钧即将服用丹药的时候直接将淡蓝色的药瓶给抢了过来，并顺势降至紧紧的握在自己的手中，这如今已经成了一个要挟宫钧的筹码，相信只要它在手，这个宫钧就不会做出什么过分的事情了，不过再还给他之前，柳逸想先调侃他一下：“诶呀，这下有了解药，我体内的毒就能解了。”

    “别，别啊，这瓶子里就一枚解药，你吃了我吃什么？我求求你，你还给我好不好，我认输，我认输，你赢了，赶快把解药给我。”宫钧如今已经因为解药的缘故而懦弱了。

    “我宣布，这一轮的比武招亲的胜利者：柳逸。”在听到了宫钧口中的认输话语之后，坐立在不远处的胖硕男子则是立刻站起身子，并高声宣布着此次战斗的获胜结果。

    并没有过多的迟疑，在得到了战斗结果之后的柳逸，则顺势将手中的丹药扔到了宫钧的面前，并低声对其讽刺道：“为了性命，居然能够如此屈辱的认输，你真给宫家丢人。”

    “柳逸兄弟，你这么说话可就有点不好听了吧，他再怎么说也无法以偏概全的代表我们整个宫家吧。”柳逸话音尚未落定，一位体型魁梧的中年人则是突兀出现在比武台上。

    此人衣着华丽，面容之上的表情久久保持着庄严的模样，就好像根本就不会因为人情世故而产生任何的变化似的，至于这个人的身份，则是之前在奇珍阁拍卖场门口对柳逸施以援手的那位宫家的大将军，宫丞，只是他的出现有些突然，以至于柳逸竟然无法一时间内想到一个合理的回应对方的话语，无奈之下，柳逸只得对其投以了一个微笑。

    “柳逸兄弟，多日不见，实力增进了不少，不愧是七曜门的秘传弟子呢，当真是名不虚传！”宫丞口中的话语刚一飘出，在场的众人则是再度陷入了一片诧异之中，连身为主办方的胖硕男子都不曾例外，虽然他们公孙家平日里和血魔堂素有来往，可对于位居三大掘灵门派之首的七曜门来说，他们却是有些可望而不可及，而这则更加剧了他对柳逸的好感。

    “宫丞叔见笑了，柳逸只不过是在同等的时间内付出了比他人更多的努力罢了，没有什么名不虚传之说，倒是您，几日不见，实力貌似更加精进了许多呢，恭喜恭喜。”在此人出现的时候，柳逸便已经利用他的感知力察觉到了对方体内的实力强度，的的确确已经比当日在拍卖场见到的时候增进了一个级别，如今的他应该也算是一个月息九重的修士。

    “诶呦，柳逸兄弟感知力很强嘛，竟然一眼就能看出我的实力增进了，看来七曜门这次是找了一个修仙的好胚子呢，至于我家这个不成器的均儿，就无法和你相比了，每天就只知道游手好闲，根本无心修炼，所以败于你手也是非常正常的事情。”宫丞身为宫家的大将军，竟然能够这般的亲和，还真的是让在场的众人都有些难以接受。(未完待续。)