
    在得到了公孙家的人员帮助之后，柳逸则不再有任何的犹豫，赶忙在台下找到了七长老，并与其一起朝着血魔堂的位置进发，如今的他们准备开始正是抢夺浮生印了。

    先前柳逸之所以会前来参加比武招亲，除了自己心中受到了窝囊气想要借此来证明一下自己之外，更多的，还是七长老考虑到了能够借助公孙家来顺利进入血魔堂。

    所以，在前往比武招亲的时候，七长老曾对柳逸再三叮嘱，务必要取得比武招亲最后的胜利，因为这不知关系到公孙家小姐的人生幸福，还关乎他们抢夺计划的顺利与否。

    不过好在柳逸并没有让七长老失望，虽然在比武招亲的过程之中出现了一些小叉子，但却无伤大雅，毕竟最终的结果还是非常美好的。

    只是，令七长老感到有些不解的是，那个突然出现在擂台之上的蒙面男子究竟是个什么身份，为何要出来介绍一下柳逸的真实身份之后，就又立刻消失了呢？

    要知道，如果此人真的是封神之地的柳家派来保护柳家后裔的，那么在表明了柳逸的身份之后，他就应该留在留意身边以做保镖之用，不然他此举动的意义何在呢？

    而此刻的柳逸呢，也同样被这个问题给困扰住了，所以为了能够让自己的疑惑得到解答，柳逸则是跑到七长老身旁，低声发出询问：“师傅，能否告知一下柳家是何来头？”

    “封神之地内也和盛唐非常的详细，拥有者数不胜数的家族，但其中能够真正被人们记住的家族，却只有势力不凡的六大家族，他们分别掌管着封神之地内的六大区域，据说每一个家族之内，还都和六大主宰有着密切的联系，而这所谓的柳家，便是六大家族之一，不过你究竟和他们有没有关系，我也不是很清楚。”很明显，七长老并没有如实解答。

    在七长老得知了柳逸是柳敬轩的孩子以后，他便已经知道了这柳逸必然不会和柳家脱离了关系，毕竟柳敬轩在修仙行当内传言说是进入到了封神之地。

    可是他如今不正面的对柳逸作出回答，还是在担心柳逸会因为这个身份的缘故而遭受到膨胀的后果，在修炼的过程之中，一旦膨胀，那么后果必然会是水平的停滞不前。

    如果真的因为身份不俗的原因而致使自身的地位受到了停滞，那么任其血统在如何的高贵，也是绝对无法进入封神之地的，毕竟封神之地有一条要求是日冕阶段才可进入。

    所以，七长老现如今的举动，不仅是为了能够让柳逸的人身安全尽可能的得到保护，更多的还是为了能够让柳逸存在一个平常心，因为只有这样他的修炼才能继续进行。

    而听到了七长老的解释之后，柳逸则是淡然的柔和一笑，随即低声解释道：“师傅，其实我是不是柳家的后裔都无所谓，我觉得，不论背后的势力如何的强横，如果自己是个窝囊废的话，在外面历练的时候，也终究只有死路一条，而只有让自己壮大起来了，才能保护自己的人身安全，这一点，柳逸在很小的时候就已经明白了。”

    柳逸的话语飘出之后，七长老的脸色则是逐渐变得柔和了不少，他所担心的就是柳逸会因为身份的变化而产生膨胀，既然对方如此认知，那七长老自然是高兴得很。

    “好了，咱们就不要再商量这些事情了，还是赶快前往血魔堂吧，早些取回浮生印，我们也好尽快地执行完咱们此行的目的，待咱们取回了阎罗令之后，咱们还要迅速的赶回七曜门呢，我总感觉这段时间之内，七曜门会出现一些特殊的事情，而这个事情，甚至会威胁到七曜门的存亡。”七长老的话语之所以会这么严肃，完全是因为先前紫禹对他的解释。

    毕竟能够让得影月宗如此兴师动众的出动那么多靈的任务，绝对不会是普普通通的发觉一个仙冢那么简单，而他们的真正目的，很有可能是整个七曜门。

    念及此，七长老的脸色则不敢再有任何的犹豫，赶忙加快了自己的脚步朝着血魔堂所在的山岭位置走去，而柳逸和公孙炳则是紧跟在其身后。

    随着时间一分一秒的流逝，他们三人总算是来到了血魔堂所在的那所山峦，可还未等其靠近，一大批灵气波动则是突兀出现在七长老的感知之内，并不断的向他们靠近。

    “都别动，周围有情况出现，而且正在接近，咱们先找个地方躲起来，看看究竟发生了什么。”低声解释了一句，七长老则立刻带着柳逸和公孙炳来到了不远处的一块石壁后。

    在他们藏好的瞬间，那一大批灵气波动便已经突兀出现在他们的面前，细细观察之下，却是发现，这些人并非是血魔堂的门人，而更像是影月宗的弟子们。

    而且，在这些人的手掌之上，还无一例外的带着锋利的兵器，虽然这些兵器看上去并不是特别的坚韧，但反射出的寒芒，却是让得如今的三人有些胆寒。

    据目测，眼前的这批人至少有三千以上，再加上一些隐藏在暗处的靈，估计不下五千，而在队伍前段站立的人，则是影月宗的宗主，在其脸颊之上，还悬挂着浓浓的激动。

    “影月宗宗主都出动了，看来这次的事情真的不是空穴来风，不行，我得赶快通知门主师兄，否则的话，这次的问题可就要闹大了。”在心头暗叫了一声不好之后，七长老赶忙凝结灵气，欲利用灵气的特殊效果书写一封灵信，以求能够对远在七曜门的门主师兄进行消息的传递，可谁知就在这是，一阵诡异的话语却是猛然出现。

    “庚勋，我看你还是别操心那么多没用的闲事了，先保住自己的性命才是最主要的。”这个声音七长老非常的清楚，就是云菁，只是如今这个声音是从他们三人的背后传来的。(未完待续。)