
    虽然宫钧对远处的那个被称之为柳逸的小子了解的并不算多，可无论宫钧怎么观察，对方都不像是和封神之地有一丝一毫关联的人。

    甚至可以说，柳逸这小子的地位根本连他们宫家都无法企及，又何谈和封神之地内的柳家有血缘关系呢，难道仅仅只是因为他姓流不成？

    如果是那样解释的话，那么在整个盛唐之内，姓氏属于柳的人多了去了，难道每一个人都和封神之地的柳家有关系吗？这岂不是有些自欺欺人了？

    可是，在听到了宫钧的询问话语之后，宫丞的脸色却是变得越发严肃了几分：“我觉得，这小子的身份应该没错，毕竟刚才那个蒙面人的实力当真已经达到了日冕阶段。”

    “照您这么说，柳逸那小子岂不是一步登天了吗？要知道，封神之地内的柳家可不是普通的家族，一旦他和柳家扯上关系，咱们在想处理掉柳逸，岂不是难上加难？”虽然宫钧与柳逸素昧平生，但却对柳逸有一种莫名的厌恶感，以至于他总想借着一个机会来将柳逸给处理掉，以便能够让自己心中的心腹大患就此消失。

    可刚刚宫丞的解释，却是让他在一瞬之间的美好幻想全部变成了一摊无用的泡影，此刻的他别说是杀掉柳逸了，估计就算是接近柳逸都是一件非常困难的事情。

    “也不是没有可能的事情，咱们只需要利用上官家的力量，以他们之手来除掉柳逸即可，反正上官枭痛恨柳逸乃是一件众人皆知的事情。”话音刚落，宫丞便立刻冷笑起来。

    没有在做任何的迟疑，在狠狠的瞥了一眼不远处的柳逸之后，宫丞则是带着宫钧朝着远处的街道尽头奔走而去，并最终融入到了茫茫的人海之中，不见了踪影。

    而反观此刻呆楞在自己座位之上的胖硕男子，如今在其宽大的脸颊之上已经涌起了一股极为浓郁的激动与紧张，激动是因为柳逸已经成功的击败了所有的挑战者，取得了最终的比武招亲的胜利，紧张的是现今柳逸的身份已经抵达了一个盛唐之内各个家族都无法企及的地位，如若公孙家想要将自家小姐嫁给他，还不一定柳逸本人是否愿意呢。

    似是想要让自己心中的想法得到一个合理的解释，因此，如今的胖硕男子则是立刻站起身子，随即缓慢的渡步至柳逸的身旁，低声道：“柳公子，恭喜您赢得比赛。”

    “不知您何时有时间，可否与我前去公孙大人的府上，商谈一下公孙小姐日后的嫁娶之事呢？”本以为自己的话语会惹得对方的不悦，可谁知，在听到了对方的话语之后，柳逸则是淡然的柔和一笑，没有表现出任何不对劲的举动，倒是那些在地下围观的群众，如今却是因为胖硕男子口中的言语，而发表出了一阵阵自己心中的“独到”见解。

    “诶呦，这次公孙家可是捞了一个大便宜呢，你看看，人家这小伙子不但英俊潇洒，而且本领高强，最重要的是，人家还是封神之地柳家一脉的后人。”

    “可不是咋地，公孙家族一旦能够和封神之地的柳家攀上亲家，估计日后的盛唐之内，不会再有任何一个家族敢对公孙家有丝毫的不敬了。”

    “倒是人家小伙子，如今是否还能看得上他们公孙家的小姐还不一定呢，要知道，他们两家现如今的地位差距，实在是悬殊太大了，根本无法比较。”

    ...

    在众人你一言我一语的喧吵了一番之后，柳逸则是轻点了脑袋，随即低声对着一旁的胖硕男子解释道：“您放心，我既然已经获得了比武招亲，那我就一定会对小姐负责，只是，目前的我还尚且有一些事情没有处理完，看能否等我日后处理完了这些事情再前来迎娶您家小姐了，你知道的，我们掘灵之人都是出生入死的，很危险，带着姑娘不太方便。”

    “好的，好的，没问题，您有事情就先去处理自己的事情，等日后您处理完了，我们在商谈嫁娶之事不迟，只是还请您尽快，千万不要误了我家小姐出嫁的最好时机啊，相信您很清楚，一个女子如果误了嫁娶的年龄，无论本家身份地位在如何的高贵，也依旧会被人说闲话的。”虽然柳逸的反应让胖硕男子有些意外，不过他却依旧要将自己的话表达清楚。

    “我明白您说的意思，我会尽快的，只是在我前去处理事情的时候，能否管您借点人呢，因为我想去血魔堂一趟，有您的人在前开路，能顺利许多。”柳逸直接开口向对方要人。

    “没问题，您要多少，尽管说，只要我们能出得起。”胖硕男子非常的爽快，在柳逸话语出口的一瞬间，他则立刻对其发表了自己的言论。

    “不多，仅要一名引路之人即可。”在柳逸看来，如今的他们已经有五千名暗士的支持了，一旦在大张旗鼓的向公孙家要人，于情于理都有些不太合适，所以，柳逸方才会仅要一名引路之人，而如此一来，无论是谁都无法通过人数来推测出七长老和柳逸此次前往血魔堂的真正目的究竟是什么。

    “公孙炳，你前去为柳公子引路吧。”柳逸话语一处，胖硕男子则立刻对着不远处擂台后方的一名与柳逸年龄相仿的男子低声呼唤道。

    而得到了胖硕男子的唤令之后，那名男子则是立刻恭敬的来到了柳逸的身旁，并微微垂下自己的脑袋，显得十分尊敬。

    “这是犬子，让他跟着您去，必然会万无一失，而且，一旦中间遇到了什么问题，他也能帮您处理，毕竟他平日里也是经常走动血魔堂的。”在低声解释了一句之后，胖硕男子则是对着一旁的公孙炳使了个眼色，似是在示意着对方要好好听从柳逸的安排，在得到了公孙炳的回应举动之后，胖硕男子这才继续说到：“我叫公孙策，还望您能记住。”(未完待续。)