
    在这个专属于云菁的声音出现之后，七长老和柳逸的脸色则是突兀变得紧张了不少，并且在他们的额头之上还不约而同的浮现出了一层诡异的汗珠。

    对于柳逸他们来说，如果和云菁正面对抗的话，估计能够达成一个平手，可一旦被对方从身后偷袭，那么他们能够获胜的概率，就不是非常的大了。

    念及此，他们二人则赶忙拽着身旁的公孙炳，以迅猛的速度朝着远离云菁的方向奔走而去，在确定抵达了一个合适的距离之后，这才缓缓的停滞下来。

    目光顺势朝着先前他们身处的那片区域望去，却是发现，如今出现在那片区域之内的，只不过是一个云菁利用大地之内的水汽凝结而成的水系分身罢了。

    这种程度的分身，七长老若是想要将之给收拾掉，却并不是非常的困难，可还未等七长老出手，对方则是再度开口道：“庚勋，我看你还是先照顾好你自己吧。”

    这句话所要表达的意思，和先前非常的相似，可以说都是云菁输入到水系分身内的一种特定的语言模版，可以想像，这些人应该是云菁为了防备他们所故意布下的。

    “这个云菁，还真的是对我念念不舍呢，居然会在这里设下水系分身，如此看来，她应该是已经提前察觉到了我会前来抢夺浮生印。”淡然的回应了一句之后，七长老则是不自主的自嘲起来，想他原来的时候，那可是名震一方的烈火将军，谁人敢在其身后说三道四的呢，可反观如今，任谁随便一个都敢冒着风险在他身后下绊子，这怎能不让他愤怒？

    “师傅，那咱们就赶快上去收拾掉她吧，留着她我总有一种不好的预感。”七长老的解释刚一出口，柳逸的表情则是突兀变得严肃了不少，并低声回应。

    可谁知，还未等柳逸探出攻击的手掌，七长老则是立刻对其发出阻拦：“不可，虽然这些分身没有攻击性，但却和本尊联系密切，一旦将其中一个处理掉，云菁必然会察觉。”

    “我看咱们还是就这样悄无声息的潜入到血魔堂内为好，再说了，咱们身边还是公孙炳呢，让他给咱们开路，必然会畅通的很，不过在那之前，咱们还是需要先易容一下。”说话间，两张好似人皮一般的纸张则是突兀出现在七长老的掌心之内，而在纸张的表面，还用笔墨纹画着一张极为细腻的人脸，此等模样，如若不仔细观察的话，绝对会误认。

    “小子，听说过画皮吗？师傅我所要施展的，便是这画皮之术。”随意地结识了一句，七长老则不再犹豫，赶忙将手中的纸张覆盖在了柳逸的脸颊之上，并顺势念咒。

    咒语停歇，纸张封起，片刻之后，一张惟妙惟肖的人脸则是突兀出现在柳逸的脸颊之上，虽然与其原来的模样有着很大的出入，但镶嵌的却是非常的巧妙，根本看不出破绽。

    在七长老收拾好自己的脸颊之后，这才轻拍了拍身旁公孙炳的肩膀，并对其投以了一个柔和的浅笑，随即低声对其嘱咐道：“公孙兄弟，一会就拜托你了，请你在将我们成功的送入到血魔堂内之后，就立刻离开，因为在血魔堂内将会出现一些特殊的事情，一旦你掺和在里面，估计会凶多吉少，你虽然是前来帮助我们的，但我们也要为你的性命着想。”

    虽然这个公孙炳只和他们认识不超过半天的时间，但仅凭七长老和柳逸这短时间内的一些为人处事，便已经让他对面前的两人产生了浓厚的好感。

    而在他们三人之间达成了一个意见的共识之后，他们三个则是在公孙炳的带领之下朝着血魔堂的山门位置走去，虽然七长老他们并未表明自己此行的目的是什么，但对于经常走动于血魔堂之间的公孙炳来说，他却是能够非常的清楚要如何来将这两个人以一个合适的理由送入到血魔堂的山门之内，而且还能够帮整他自己全身而退。

    不久之后，他们三个则是出现在了血魔堂的山门之前，虽然他们的山门无法与七曜门的山门相比，但却也别有一番豪华的韵味，隐约间，给人一种特殊的玄妙感。

    而站立在山门之前的那几位弟子，却是和七曜门山门前的一般无二，依旧是一副狗眼看人低的模样，以至于在看到了公孙炳之后，竟直接对其投以了轻蔑的目光。

    略微迟疑了片刻之后，其中一位看守山门的弟子则是立刻上前一步，随即轻蔑地询问道：“诶呦，这不是公孙老弟吗，怎么着，今天又来给我们堂主送供奉来了？”

    “诶呀，王哥，你说笑了，我们今年的供奉都已经交起了，手里也没有那么多的余款了，不过呢，今日有两名兄弟说有一些特别的消息要告诉贵堂的堂主，还望王哥命人前去通禀一下，麻烦了。”说话间，公孙炳则顺势从自己的口袋内取出了一个两指宽的银砖，而后在他人不留意的情况之下，送入到了所谓的王哥的手掌之内。

    而在感受到银条所释放出的特殊气息之后，王哥脸颊之上的轻蔑韵味则是立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹亲和力极强的淡笑：“好说，好说，你放心。”

    “你，去通报一下堂主，就说公孙家送来了两个人，而且还有重要的信息要进行禀报。”当王哥将银砖收入到自己的口袋之内后，他则立刻命令自己身后的一名弟子前去禀报。

    “嗯，既然如此，那就让这二人在此等候了，我就先走一步，日后再来请王哥和兄弟们喝酒。”在客套了几句之后，公孙炳则是对着身旁的二人使了个眼色，随即缓缓的退走。

    而如今的七长老却是用其目光在血魔堂的山门上四下的打量着，似是在寻找着什么东西，许久之后，七长老的脸颊之上方才挑起一抹特殊的笑意。(未完待续。)