
    先前还以为眼前的这个古怪蒙面人只不过是一个不识大体且不自量力的家伙，可当其口中的封神之地四个字飘出之后，在场的众人皆是因此而陷入到了诡异的境地之中。

    即便是先前一直在自命不凡的上官枭，此刻也已经是因为对方的一番话语，而被吓得目瞪口呆，一双眼眸呆愣愣的盯着前方，不知该如何来挽回自己先前的错误为好。

    对于身为盛唐三雄之一的上官家来说，这所谓的封神之地究竟是一个什么样的地方，他们自然是了解的很清楚，而在封神之地内的柳家又是何等人物，他们也非常明了。

    只是，上官枭没有想到的是，眼前这个并不起眼的臭小子，竟然会和封神之地中的柳家有血缘关系，这岂不是让柳逸这个小子在一瞬之间，攀升至了盛唐之内的地位顶点？

    要知道，虽然盛唐之内地位最高的乃是当今的九五至尊，但当其面对封神之地内的那些高贵家族的时候，九五至尊也必须要放下自己的姿态，以崇敬的礼数对其示意。

    毕竟能够进入封神之地的人，其实力皆是抵达了日冕阶段的修仙强者，随随便便派出一个人，都能够极为轻易的将一座中型的州城给毁掉，且保证自身安然无恙。

    可以想像，如若盛唐的皇族对封神之地有一点的不敬，估计要不了多久，繁华的盛唐将会在封神之地的摧毁之下而变成一摊废墟，到那时，任他在如何强横的盛唐三雄，也绝对无法掀起丝毫的浪潮，这也就是一个家族的实力在攀升至一个诡异的节点之后，所能施展出的莫名威慑力，根本不需使用真正的力量，仅需一个名号，便能让人闻风丧胆。

    “柳家小爷在外历练，你们若是再敢随意的招惹，小心柳家一怒之下，灭了你们上官家。”话音刚落，此人的身形则顺势化作一道精光消失在了虚空之中，留下的只有一摊棕色的光晕，大约十几个呼吸之后，这位蒙面男子则是直接出现在了远处的一座房屋的顶端，而在此人身旁站立的，则是先前抢走了七长老浮生印的那位血魔堂堂主：云菁。

    “堂主，事情处理完了。”此人话语刚一说出，那久久弥漫在其身躯周边的强横力道则是突兀小时的无影无踪，取而代之的，却是一股比身旁的云菁还要弱一些的灵气波动。

    “嗯，此次你事情处理的不错，回去修养吧，服用了进阶丹药之后，虽然实力能够暂时性的攀升到日冕的阶段，可对人体的副作用却也非常的巨大，务必要好好疗养。”云菁说话的同时，一双诱人的秋水眼眸却是远远的看着不远处站立在台阶之上的柳逸，心头则在此刻不自主的涌现了一股夹杂着喜悦的与激动的特殊韵味。

    迟疑了许久之后，云菁方才继续说道：“庚勋，你说让我保密，我偏不，我倒要看看，这个柳家的小子在这个盛唐之内，究竟能够掀起多大的浪潮来。”

    ...

    擂台之上，在得到了先前那蒙面男子的话语之后，上官枭整个人便立刻陷入到了诡异的呆滞境地之中，整个人愣在原地，根本不知道要如何来应对接下来的事情。

    他很害怕，如果对方真的是柳家的人，那么他先前所做的事情，便无疑是在触犯着柳家人的忍耐底线，一旦对方耐心耗尽，估计接下来他所要遭受到的便是被灭满门的下场。

    而且，刚刚的上官枭还在自以为傲的使用幻术来折磨柳逸，此等做法，岂不是在加剧柳家对他出手的速度嘛，想到这里，上官枭的身躯则是不自主的颤抖了一下。

    虽然上官枭非常不想相信眼前的这个小子是柳家的后人，可先前出现的那个蒙面人的实力的的确确是一个日冕阶段的强者，这一点，仅凭对方的攻击便能够分辨出来。

    而柳逸既然能够得到如此强横的一名修仙者的帮助，那便是在证明，柳逸的身份，必定是柳家小爷无疑了，至于上官枭现在该想的并不是对方的身份，却是要想想如何脱身。

    为今之计，上官枭所能想到的唯一一个解决方法，便是求饶，纵使对方的地位再怎么的崇高，也是人，只要看到别人对其呈现出了软弱的姿态，必定不会下杀手。

    因此，在想清楚了这其中的关系之后，上官枭则是立刻跪倒在了地面之上，随即满脸哀哭的对柳逸低声解释道：“柳家小爷，还请饶命啊，先前是我狗眼看人低了。”

    说实话，对于一直受到别人调侃与辱骂的柳逸来说，突然间地位得到了三百六十度的大转变，他还真的是有些无法适应，以至于在看到上官枭这个举动之后，他竟不知该如何作出回应了，竟使得上官枭在地上足足跪了一盏茶的功夫之后，柳逸这才轻扬了扬手，低声对其回应道：“起来吧，立刻滚，不要让我再看见你，否则...”

    话音至此为止，虽然柳逸自己都不太清楚接下来的否则要如何表达，但就是这种朦胧不清的言语论述，却是让得在场的众人都对柳逸产生了一种莫名的神秘感。

    似是想要让自身的安危受到柳逸的庇护，以至于在众人呆楞了一下之后，则是立刻跪倒在了地面之上，好似对待皇上一般的对柳逸施以了一个极为尊敬的叩拜礼。

    “好了好了，大家不都要这样，柳逸只是一个普通人而已，你们不必这么做。”很明显，如今的柳逸，还尚且无法接受别人对他施以如此沉重的礼数。

    而先前站立在人群之内的宫丞，如今却已经躲到了不远处的一扇墙壁之后，并接连不断的观察着如今的柳逸，似是在寻找着什么。

    “父亲，这个柳逸当真是柳家的后人吗？”此刻的宫钧有些怀疑柳逸的身份，以至于在迟疑了片刻之后，则是立刻对其发出疑问。(未完待续。)