
    先前的云菁还尚且未曾察觉到眼前这两个人有什么怪异的地方，因为这两个人的伪装实在是做的有些天衣无缝，如果不是七长老的一番话，估计云菁都不会发现破绽。

    而眼下，既然七长老的假面伪装已经被揭穿，那跟在他身边的这个小子就必然是七长老的弟子柳逸无疑了，要知道，他们两个行走在外，一般都是形影不离的。

    可是，在利剑的刺碰之下，对方的面颊非但没有产生任何的诡异状态，反倒是对方的表情变得疑惑了不少，而且，在云菁的奋力刺击之下，也的确有殷红的血液出现。

    如此一来，云菁就有些琢磨不透了，如果七长老身旁的这位男子的的确确就是所谓的李大壮无疑的话，那么柳逸这小子又会跑带什么地方去呢？难道说在暗地里潜伏？

    想到这里，云菁的面色瞬间变得紧张了许多，愤然张口，厉声对着门外的弟子们嘱咐道：“血魔堂全体弟子听令，将血魔主堂团团围住，如有一只苍蝇飞出，提头来见。”

    话音刚落，一阵阵夹杂着兵器碰撞的急促脚步声则是突兀在血魔主堂外响起，并在片刻之后，将整个血魔主堂围拢，当真是呈现出了一个水泄不通的状态。

    “我说云菁，咱们两个都是老朋友了，你这么做，是不是有点不太合适呢？”虽然七长老不在乎对方的兵力有多强，但他的这种做法，的确是让七长老有些反感。

    要知道，先前七长老还是皇室子孙的时候，一旦皇室之内出现了什么情况诡异的事情，那么接下来，他们皇室中人会选择的唯一一个解决办法，便是对其进行围剿。

    正所谓人多势众，在如何实力高强的人，也有他精疲力竭的那一刻，因此，只要能够利用人海战术来将对方体内的力量完全耗尽，到时便可顺利的坐收渔利了。

    如果今日不是七长老先前在血魔主堂的附近不止了五千名暗士的话，此刻的他心中也必然有些慌张，要知道，强龙难压地头蛇，在别人的地盘上谨慎才是王道。

    在听到了七长老的话语之后，云菁则是用其洁白的手掌端起了身旁的一枚白玉茶杯，红唇微启，顺势抿了一口杯内的香茶，随即低声解释道：“庚勋，我这么做是有目的的。”

    “我不管你是什么目的，现在你立刻把浮生印还给我，否则的话，就不要怪我不念往日的情分了，而且，如果你还给我浮生印的话，我可以帮你在门主面前说些好话，让他对你们门派予以一些帮助，如何？”此刻的七长老，脸颊之上没有任何的慌张，依旧是一副淡然的模样，就好像先前对方所做的举动，根本就未曾引起他心中的任何重视似的。

    “庚勋，不如这样吧，咱们来做个交易，你把柳逸交给我，我不但把浮生印还给你，还出兵前去援助七曜门，如此一举两得的事情，想必你应该不会推辞。”云菁胸有成竹的说。

    “我身旁这位就是柳逸，而并非是什么所谓的李大壮，如果你不相信的话，那我也没有办法，今日你是弱势不把浮生印还给我的话，就不要怪我不客气了，至于你是否发兵援助七曜门，那是你自己的事情，反正七曜门一旦沦陷，三大掘灵门派之间的彼此制约将会瞬间消失，到时影月宗在掉转马头，来个左右夹击，一举将你这并不是太强的血魔堂给收拾掉，到那时，影月宗便可独占盛唐唯一一个实力最强的掘灵门派的名头了。”话到此处，七长老则已经迈开自己稳健的步伐，朝着云菁端坐的位置渡步而去。

    “我口中所说的话，孰轻孰重，相信你身为血魔堂的堂主，应该非常的清楚，至于你究竟是想继续存活下去，还是想和我们七曜门整个同归于尽，那就看你自己的抉择了，好了，现在，请把浮生印还给我，我还有事情要前去处理，我可不像你，用别人的东西来要挟别人。”七长老的话语句句沉重，听的如今的云菁竟不知该如何回答了。

    在云菁呆楞的望了望面前的七长老后，先前那块被其抢走的浮生印则顺势出现在其掌心之内，并在云菁满脸尴尬的状态之下，被送还到了七长老的手中。

    浮生印刚一入手，一种久违的熟悉感则是突兀出现在七长老的身上，并使之脸色在如今变得喜悦了不少，这是一种宝物在失而复得之后的享受与美好，一般人是无法理解的。

    “云菁，就你这么一个举动，便让我对你的好感又再度回升了，你放心，在你援助过七曜门之后，一旦你们血魔堂出现了什么事情，我们七曜门也绝对会义无反顾的前来对你施以援手，你可千万别妄想你的山门能够有多么的坚固，如果影月宗真心想要攻打你的话，估计你的山门也坚持不了多久。”话至此处，七长老则是淡然的回转过身，朝着主堂门外走去，而那位自称为是李大壮的男子，在看看了如今云菁的举动之后，则是立刻跟在七长老的身后，胆怯的迈着步伐离开了血魔主堂，并一路朝着血魔堂的山门外走去。

    在离开了血魔堂的势力范围之后，李大壮这才用自己的手掌将面颊之上的假面具给撕了下来，并显露出了先前那副专属于柳逸的清秀面颊，而在其面颊之上，如今还粘着一些古怪的白色黏液，隐约间，给人一种莫名的厌恶感觉：“师傅，你可以呀，仅凭几句话，就已经让云菁呆楞的不知道要做什么了，厉害厉害。”

    “好啊，你小子装的还挺像饿，刚才我都差点让你给骗了，要不是你给我使了个眼色，我估计还真的相信了呢。”在无奈的瞥了一眼身旁的柳逸之后，七长老则赶忙对着不远处的道路指了指，并低声道：“行了，咱们赶紧赶路，我总觉得七曜门最近要出现大事，而先前我所说的情况，估计也会很快出现。”(未完待续。)