
    如果说，先前的七长老所说出的那番话语只不过是从紫禹所描述的情况之中推测出来的话，那么刚刚在山地之内所看到的情况，便是在为其猜测做出一个合理的解释。

    本想着能够赶快处理完眼前的事情好尽快赶回七曜门，以参与到应对影月宗攻击的战略谋划之中，可谁知，在这之间又遇到了这么多麻烦的事情，一直到现在才处理完。

    而如今的柳逸和七长老，必须以最快的速度赶回七曜门，本来他们此次外出还要对影月宗的内门情况进行一个调查，可如今他们要针对七曜门的行径已经很明显了。

    至于要前往索取阎罗令的事情，七长老也没有时间前往了，因此，为今之计，他只得命令其中一名暗士带着专属的信物，前往影月宗附近，并对阎罗令进行收取。

    而此刻的七长老和柳逸，便立刻快马加鞭，朝着七曜门的方向奔走而去，并且，为了能够避开影月宗的部队，如今的他们，还专门绕了一条相对较远的道路。

    毕竟影月宗的人实在是太多了，想要加快奔走的速度是绝对不可能的，相比之下，对于仅有两人的七长老和柳逸来说，他们的行军速度则能够超过对方一倍之多。

    至于迎娶公孙家小姐的事情，在七曜门面临危难的事情，孰轻孰重，柳逸自己还是分得清楚的，所以，如今的他只得让公孙炳回去告知公孙大嚷，先将婚事暂缓。

    为了加快马屁的奔走速度，如今的七长老，坐在车厢之内时，则是利用自身的灵气进行灌注，使之能够进入到马车之内，并对其产生一种所谓的速度加成的效果。

    虽然这个效果无法和风系修士想比，但却足以让马车的速度超过普通的马铺，以至于在奔走的过程之中，马车的后方则是扬起了一阵极为浓重的尘霾，给人一种震撼感。

    而如今的柳逸，也并没有浪费自己的时间，只看到他整一个人静静的端坐在马车的后方位置，在确定自己的身躯能够不受到车辆的颠簸影响之后，他则立刻沉神入体。

    没有在做任何的犹豫，此刻的柳逸赶忙利用自己的心神在体内进行了一个大致的观察，在确定了自己体内灵气的一个运动轨迹之后，他这才开始进行灵气的属性修炼。

    对于一个刻苦的修仙者来说，一丝一毫的时间都不容浪费，即便现如今他所身处的环境有些恶略，但却绝对不会影响到他想要成为一名强者的信心，这便是柳逸的修养。

    而这一点，也正巧是七长老喜欢柳逸的原因之一，因为只有在不懈努力之下，人体内的实力才能够以最快的速度得到最大的提升，想要成为一名强者，吃一些苦是绝对要的。

    如今柳逸体内的灵气实力已经成功的晋升到了星辰五重的阶段，而且第六个属性星辰的雏形如今也已经开始出现，所以，只需柳逸稍加催化，他的实力便可顺利的进阶。

    而眼下，他所要做的事情除了利用自身的护体灵器来对天地之间的精气进行吸收之外，更多的还是要现稳固好那第六颗属性星辰的雏形，因为如果稳固不好，一旦精气进入丹田灵海，两者之间必然会产生一些不良的反应，如果稍不留神让那刚刚出现的雏形溃散，那么在想进行雏形的修炼，就必须要在花费将近一个月的时间了。

    所以，如今的柳逸，为了能够不作出那些所谓的傻事情，他必须要进行一些星辰凝固前的准备工作，只有在确保万无一失之后，他才敢利用护体灵器来对精气进行吸收。

    只看到，在柳逸心神的催化之下，一团团本身具备着暴戾感的红色灵气则是逐渐从其余的五颗星辰之内分化出来，并逐渐的掺杂进了一股特殊的气体，在气体淡化之后，柳逸这才使之以一种笼罩的姿态覆盖在那已经出现了雏形的第六颗属性星辰的外部，因为只有这样，才能够在精气进入的时候，对其起到一定的保护作用。

    虽然这个笼罩的保护过程看似简单，但想要让它三百六十度好无死角的进行笼罩，却还需要一定的时间，以至于柳逸足足花费了三炷香的时间，才成功的完成了这个过程。

    只看到，如今四下弥漫着红色灵气的第六颗属性星辰的外部，正笼罩着一层浅红色的保护层，并且这保护层还逐渐形成了一个好似圆球一般的模样，以求对其无死角的保护。

    在这个处理完成之后，柳逸这才敢大方的利用自身的两把护体灵器的效果，来大肆的对天地之间的精气进行吸收，只一瞬间，柳逸的身体变已经被红色的精气所覆盖。

    遥遥看去，好似一个被放置在火炉之内的人形铁偶一般，红中带着火焰，火焰中带着炽热，隐约间，给人一种特殊的神秘感，以至于七长老都有些向往。

    不过，现今的柳逸本人却是煎熬的很，因为当一大股并非属于自己的精气进入到体内之后，它们则会立刻开始四下的流传开来，并对其经脉进行冲撞。

    如果不是柳逸修炼域灵铁骨是自己的经脉变得坚韧了起来，估计现如今的柳逸，早就已经因为剧烈的冲撞作用而倒在了马车之内，生死不知了，而这也正是柳逸一人会遭遇到的情况，毕竟利用两把护体灵器进行同时的吸收，虽然吸收的速度和浓度都非常的高，但相比之下，所要遭遇到的痛苦也是非常的剧烈，这一点，毋庸置疑。

    正所谓有得就有失，只有在遭受到了剧烈的痛苦刺激之后，柳逸本人才能够享受到力量带给他的充盈感，而经过了这几次的修炼之后，柳逸本人也早已习惯了这种冲撞的感觉，并巧妙的利用自身的灵气来对其予以牵引，使之能够在灵气波动的同时，顺利的进入到丹田灵海之内，而一旦它们进入灵海的地界，就必须要乖乖的接受被炼化的后果。(未完待续。)