
    对于面前这位男子口中的话语，身为血魔堂堂主的云菁自然是了解的非常的清楚，毕竟她掌管的血魔堂，乃是地处在七曜门和影月宗两门中央的位置。

    平日里，因为有着七曜门和影月宗的制约，虽然血魔堂不曾掀起太大的风浪，但却也在背地里暗自囤积自己的力量，希望有朝一日能够让自己的地位有所反转。

    可是时至今日，血魔堂所拥有的力量总数，却还不及其余两门的十之八九，如此能力，虽然让她勉强处在盛唐三大掘灵门派的位置之上，但却也让她如坐针毡。

    即便平常的那些门派都对血魔堂彬彬有礼，但那一个门派又不是对血魔堂虎视眈眈呢？如果不是血魔堂有极为坚固的防御壁垒，估计现今早就已经不复存在了。

    眼下影月宗已经展开了大举进攻七曜门的策略，如此一来，一旦七曜门防卫不利，估计到最后七曜门只会落得一个门破人散的下场，毕竟影月宗的兵力强横至极。

    而身为中央位置的血魔堂，此刻如若前去支援影月宗的话，虽然在战斗结束之后，血魔堂能够博取一些影月宗的好感，可一旦哪天影月宗反悔，血魔堂也必然不会存在。

    因此，为今之计，血魔堂还是尽快出兵前去援助七曜门，否则的话，一旦让影月宗顺利攻下七曜门，那他们门派的下场，也绝对会非常的惨痛，这一点，毋庸置疑。

    不过，在发兵之前云菁要先搞清楚一件事情，那便是眼前的这两个人的真实身份，因为在她看来，一个普通的平头百姓，是绝对不会搀和到三大门派的彼此争斗之中的。

    而如果云菁没有猜错的话，这两个平头百姓，应该是他人乔装打扮的，至于他们的真实身份是什么，还需要进一步的商议之后，才能下达定论。

    “嗯，你说的一点都没错，一旦七曜门出事，我们血魔堂也必然会受到不小的影响。”话至此处，云菁则顺势对着站立在门外的一名弟子扬了扬她那纤细的玉手。

    “堂主。”看到了云菁的举动之后，这名弟子则是立刻从门外走了进来，并极为恭敬的对其施加了一个叩拜礼，而如今的云菁也没有丝毫的犹豫，只是直接将手中的令牌扔了过去，似是在示意着什么，而对于这个令牌非常了解的七长老，在看到云菁的举动之后，嘴角却是隐晦的略过了一抹淡淡的喜悦，因为他知道，如今的云菁已经下令出兵了。

    可虽然七长老的表情隐藏的比较好，但却已久未曾逃过云菁那敏锐的目光，只看到在弟子退出门外的一瞬间，一柄利剑便已经如期而至，并在水系灵气的控制下，直抵在七长老的额头之上，即便此剑只不过是轻轻的碰触到七长老的身躯，但它那锋利的剑刃却足以让对方的额头流出殷红的鲜血，而在鲜血的浸润之下，七长老的伪装则不攻自破。

    看到面前这位男子的真实容貌，云菁脸颊却是突兀变得惊讶了不少，并发出了娇柔的轻笑：“诶呦，庚勋，你来我血魔堂还需要易容，是不是太谨慎了点呢？”

    “云菁，你设置了那么多的人，等着让我们两个往陷阱里面跳，我们自然也不傻，所以只能用这个招数来见你喽。”并没有任何的隐瞒，既然已被拆穿，七长老便立刻坦言。

    “庚勋，不要说那些没用的事情，你现在赶快来兑现咱们之间的承诺吧，如果我没有猜错的话，站在你身旁的这位应该就是柳逸老弟吧。”话音刚落，先前那柄利剑便再度浮空而起，并直接朝着七长老身旁的那位男子的额头位置刺去，欲借此来将这位男子的假面具给揭穿，可谁知，无论利剑如何的刺击，这名男子的额头位置都未曾出现任何的伤痕。

    此等坚固程度，已经不适用坚硬二字便可形容的了，只是，柳逸何是练成了如此强横的域灵铁骨呢？为什么一直待在他身边的七长老，都不曾知晓他的修炼进度。

    “柳逸，你小子是什么时候练成的这一招，厉害啊，进度不俗！”似是想要宣泄出自己心中的激动与喜悦，以至于如今的七长老竟直接朝着身旁的男子拍手称赞。

    反正如今七长老的面具已被拆穿，那跟在他身边的就绝对是柳逸无疑了，所以，此刻的他们也就没有什么必要在进行接下来的演戏了，可谁知，听到了七长老的话语之后，这名男子的脸色却是变得古怪了不少，并诧异的低声反问道：“这位大叔，你说的什么意思啊，我怎么一点都听不懂，还有，我们之间认识吗？你不是说要带我发财呢嘛？”

    “大，大叔？你小子不记得我了？还，还发财，我看你是发愣了吧，你小子不是柳逸吗？怎么会呢？”听到了身旁这位男子的话语，七长老的面色瞬间变得诧异满满。

    “什么柳逸啊？我根本就不认识这个人啊，我叫李大壮，是雷州城内的一个普通百姓，他说能带我发财，我才跟着来的，堂主，还请您明鉴啊。”这位自称为李大壮的男子，在说话的时候，脸颊上没有丝毫的虚假之气出现，就好像他口中所说的事情的的确确就是真实的一般，不过先前的此人应该就是柳逸不假，而且还是七长老亲自为他带上的伪装。

    那为何现如今的柳逸不承认自己的身份呢？难不成，柳逸在伪装完成之后，就找了个机会逃跑了？不太可能啊，在他们抵达血魔堂期间，他们都是待在一起的，从来没有分开过，即便是在血魔主堂之前，七长老还和柳逸进行过对话呢，那既然如此，眼前的事情，他又该如何解释呢？

    “你，你不是柳逸？还什么李大壮？你没有逗我吧，如果你不是修士，那你的皮肤为什么会那么硬？”如今的云菁也被眼前的李大壮给整的有点晕头转向了。(未完待续。)