
    在柳逸的理解之中，所谓的铁血梨花既然能够成为封神之地内的一名主宰者，那么他所拥有的力量应该会非常的强横才对，如此推算，他的弟子力量也必然不俗。

    可眼前这位被称之为晴雪的姑娘，所能施展出的实力却还不如柳逸的强横，如此对比之下，根本就不会有人能够想象得到，晴雪的师傅竟然是封神之地内的主宰者。

    而在七长老看来，既然铁血梨花当初会选择收这么一个普通的姑娘当作自己的弟子，那么在晴雪的身体之内就必然有过人之处，这一点和七长老当初收柳逸的时候差不多。

    只是，铁血梨花在教授了晴雪一些特殊的本领之后，却是在其身体之内又留下了一道强横的灵气禁制，以此来压制晴雪体内那蠢蠢欲动的力量，他这么做必然有他的目的。

    要知道，封神之地虽然是每一个修仙之人都非常向往的地方，但却也是每一个人都心怀仇恨的地方，因为在封神之地内，根本就没有一个能够合理压制力量的法律存在。

    正是因此，在封神之地内，每一个强横的修炼者都拥有着对人命的生杀大权，只要看谁不顺眼，他们皆可利用自身强横的实力对其进行绞杀，根本不需要理由。

    仅此一点，便让盛唐之内的人们对封神之地心中的那股向往瞬间变得淡然了许多，要知道，生命对于每一个人来说都只有一次，一旦失去，那想要再次获得可就是下辈子了。

    而在盛唐之内虽然修士之间彼此争斗的比较厉害，但却有着盛唐的法律再从中压制着，如此一来，任他们修士的力量在如何的强横，只要他们人性未泯，就不会随意杀生。

    所以，让晴雪这个入世为深的姑娘呆在盛唐之内，则是一个非常明智的选择，等待日后的晴雪成为了一个实力不俗的修士之后，铁血梨花才会将其带入封神之地。

    而所谓的实力成熟的日子，便是铁血梨花设置在晴雪身体之内的那道禁锢解除的时刻，因为铁血梨花留下的禁锢乃是日冕阶段的封印，只要能够抵达日冕阶段，便可破解。

    不过这些问题都不是他们现在需要考虑的事情，为今之计，还是要先从对方的手中将浮生印给夺回来，要知道，这东西可是七长老爱妻留给他的唯一遗物了。

    如果不是因为这个原因在其中限制着的话，对于七长老这个什么都不在乎的人来说，他是绝对不会在意这么一个浮生印的，如果对方喜欢的话，那就直接给他就好。

    可这个浮生印的意义实在重大，根本就不是能够随意送人的东西：“柳逸，今日咱们必须要抢回浮生印，切记，一旦中间出现了什么问题，你要立刻离开，不要恋战。”

    “师傅，你就放心吧，柳逸跟您这么多年了，遇到问题需要如何处理，柳逸自然了解的非常的清楚。”在回应了七长老一句话语之后，他们则不约而同的将目光投向云菁。

    只看到，端坐在高台之上的云菁，如今正静静的看着他们两个，并且还呈现出了一副极为好奇的模样，似是在等待着他们接下来会表现出什么样的姿态。

    在发现了他们两个之间的议论已经停歇，云菁这才满脸古怪的低声对其发出调侃：“喂，我说二位，你们从一进来就开始叨叨个没完，究竟是在说什么呢，可否告诉我？”

    “呵呵，您多虑了，我们是在商量着要如何对您解释，才能够用最简短的语言来表达清楚现如今的意思，耽误了您的时间还请见谅。”听到了云菁的话语之后，七长老则立刻对其作出回答，丝毫没有表现出任何的慌张的举动，显得非常的自然，这一点，还真的是让此刻端坐在高台之上的云菁感到十分的舒畅，因为很久都没有遇到这类语言流畅的人了。

    “嗯，既然你们已经商量好了，那咱们就开始吧，我想听听，你们究竟有什么好消息要告诉你，你们放心，如果对我们有用的话，必然有赏。”听到了面前这位男子的解释之后，云菁则立刻对其发出了言语，并予以了重赏的承诺，此等话语在别人听来，一定会兴奋不已，可如今的七长老却是丝毫喜悦的举动都没有表现出来，依旧是一副淡然。

    “堂主多虑了，我们并不是为了您的奖赏而来，要知道，我们是生活在这附近雷州城内的城民，一直受到您的保护，我们才能够生活的这么的安稳，可最近，我们却是发现在雷州城附近发现了一大批挂着影月宗番号的人员出现，这些人想必就是要前往七曜门去进行一些特殊的事情，不知堂主您可知晓？”如今的七长老，没有任何的犹豫，而是立刻解释。

    “诶，你说的问题我的确是不太了解，因为最近我刚出去处理了一些事情，山门附近的事情我却是不清楚，你继续说。”听到了男子口中的话语之后，对方则是立刻发出了解释。

    “您有所不知，最近已经出现了两批人了，全部都是挂着影月宗的番号，他们前往的方向应该就是七曜门，而他们的目的应该就是想要对七曜门下手，而如果您不对七曜门施以援手的话，一旦影月宗收拾掉了七曜门，到时候盛唐之内可就只会存在您和影月宗两大掘灵门派了。”随着话语的不断飘出，男子的脸色也是逐渐变得怪异了不少。

    可听到了他的话语之后，云菁却是猛然间笑了起来，并低声回应到：“那岂不是挺好的吗，盛唐两大掘灵门派，听着多顺耳。”

    “您好好想一想，如果影月宗收拾了七曜门，并将之山门和资源占为己有，如此一来，他们若是左右夹击，对您施以攻击，您觉得，血魔堂能够存活的时间还有多少呢？”如今男子所说的话语，正在接连不断的加剧，以至于此刻的云菁都有些接受不了了。(未完待续。)