
    本来这位被称之为王哥的男子就对面前的这仪容过后的柳逸和七长老没有什么好感，毕竟他这种人天生狗眼看人低，只要对方的样貌生的不符合他的审美，他一律不爱。

    可架不住有钱能使鬼推磨呢，只要公孙炳付出了足够多的钱财，那任面前这两人的长相在如何的不堪，他也会强忍着心中的不爽，毕竟要给公孙炳一些面子。

    但这个面子只不过是暂时的，因为只要公孙炳一离开七曜门，先前公孙炳所做的一切，就全部都会变成一滩泡影，而此刻的王哥，也可以尽情的调侃面前这两人了。

    “喂，你看什么看，盛唐三大掘灵门派之一的血魔堂，是你这种普通人能随便打量的地方吗？还不赶快把头给我低下，怎么着，想死啊？”王哥的话语正在持续的恶化。

    在看到对方许久都未按照自己的意愿来做，王哥心中则是突兀涌起一股愤怒，随即快步上前，用其攥成拳头的手掌恶狠狠的砸在了七长老的头上，并使之直接低下了脑袋。

    而在攻击成功施加之后，一股剧烈的痛楚则是立刻出现在七长老的脑袋之上，并令其微微出现了一层诡异的眩晕，看到这里，在场的人都不由的大笑起来，即便是站立在七长老身旁的柳逸也都有些按耐不住自己心中的情绪，毕竟七长老平日里都是极为高端的存在，其余人别说是打七长老的头了，就算是脑海之中都不敢产生这个念头。

    可如今的七长老，却是被眼前这个不知名的家伙给活活的砸了一拳，这种场面，别说是柳逸了，就算是随便一个七曜门的人看到，都会情不自禁的发出大笑的。

    而听到了柳逸的笑声之后，七长老的心中的愤怒则是不打一出来，于是他也不再有任何的犹豫，立刻抡起拳头狠狠的在柳逸的头上来了一拳，虽然此刻以他一个所谓的普通人的身份，无法对面前的这个血魔堂的弟子施加任何的举动，但若是想要收拾身旁的柳逸，七长老却是不会有任何的含糊，而且柳逸也绝对不敢有任何的反抗。

    果然，在七长老狠狠的砸了柳逸一拳之后，柳逸则不再发出任何的笑声，只是一个人默默的忍着疼痛，缓缓的垂下了自己的脑袋，就像是一个刚刚受了委屈的孩子似的。

    “好了，进去吧，堂主说你们直接到血魔主堂去见她。”柳逸刚刚垂下脑袋不久，先前进入山门内予以通报的弟子则已经回来了，并将血魔堂堂主的意思告诉了山门外的二人。

    此人的话语刚一飘出，驻守在血魔堂山门位置的弟子们则是立刻分开了一条可容一人通过的道路，随即满脸挂着调侃笑容的看着柳逸和七长老逐渐走入到山门之内。

    在跟随者那名弟子一路来到了血魔主堂的大门口后，弟子则是缓缓地退去，并对他们使了个眼色，似是在示意他们两个人可以直接进去，不需要任何的禀报。

    “再进去之前，我看还是先把准备工作处理完毕为好。”在看着弟子逐渐远去并消失在了走廊尽头之后，七长老则立刻从自己的口袋中取出了先前紫禹交给他的暗士令牌。

    以心神为牵引，将足够量的灵气灌注到暗士令牌之内，片刻之后，一道道诡异的黑芒则是立刻出现在了令牌的表层位置，并缓缓的向四周扩散开来，好似漫无边际一般。

    七长老非常的清楚，此次若是在进入的话，必然会引起一张不小的争端，如果他两人不提前做好一些特殊的准备，估计若是想要成功的离开这血魔堂就不是一件容易的事了。

    所以，为了保险起见，七长老必须要现将暗士令牌之内的五千暗士释放出来，并让他们以隐匿的姿态潜伏在周边的环境之中，如此一来，一旦开战，七长老就可以借助着暗士的力量一举对血魔堂予以重创，到那时，他们在想夺回被血魔堂抢走的浮生印，便是小菜一碟的事情了，至于血魔堂的云菁到时究竟会做出什么样的举动，他们就不清楚了。

    在看到一名名黑影暗士已经成功的潜藏在周边的环境之内后，七长老这才带着柳逸朝着血魔主堂的大门位置走去，并在得到了内部的允许之后，方才推门进入。

    只看到，虽然这血魔堂与七曜门同属盛唐三大掘灵门派，但他们所拥有的财产却是有些太少了，这一点，仅凭眼前这个所谓的血魔主堂便能够清晰的分辨出，也难怪血魔堂回向周边的那些大型的家族索要每年的供奉，如果他们在不依靠着这些供奉的维持，估计要不了多久，他们血魔堂将会不复存在，到时，盛唐之内可就只有两大掘灵门派了。

    目光顺势移动，柳逸却是看到，如今坐立在不远处高台之上的那位美艳的女子，正式先前在东海附近与他们并肩作战了许久的血魔堂堂主――云菁。

    而在云菁身旁的座椅之上，则是捆绑着一个虽然比其年龄小，但美貌却丝毫不曾逊色于前者的女子，这名女子便是之前一直叫柳逸相公的晴雪。

    只是令柳逸有些不解的是，晴雪既然是封神之地内铁血梨花的弟子，那她必然能够爆发出极为强横的实力才多，说不定与云菁打个平手也是不在话下的事情，可为什么她现如今要甘愿被对方捆绑在凳子之上，而不做出任何的反抗呢，难道说，在晴雪的身上存在着一些难言之隐，以至于她无法顺利的运行自身体内的属性灵气？

    “小子，晴雪如今的身体状况不是非常的良好，可以看到，在她的体内不但有血魔堂的毒药残留，而且还有一股强横的灵气压制，想必这应该就是当初铁血梨花放置在其身体之内的灵气禁制，为的就是能够保证晴雪不随便的施展实力。”似是听到了柳逸的心声，此刻的七长老则是立刻对其发出解释。(未完待续。)