
    只看到，随着大地精气吸收量的不断增长，在柳逸丹田灵海之内的淡红色雾气也在顺势向上攀升，仅仅只是十几个呼吸的时间，大片的淡红色雾气便已经成功的将丹田灵海的上空位置成功覆盖，而在柳逸内视后的眼眸的细细观察之下却是不难发现，在淡红色武器的中央位置，似乎有着六枚极为刺眼的光点正在曳曳闪烁，当真是神秘的很。

    而这六个闪烁的光点究竟是什么东西，柳逸自己则是非常的清楚，只是那排列在最后一颗的光点的闪烁程度，似乎并没有前五颗那般的耀眼，而且还掺杂着一些暗沉。

    可即便如此，现今的柳逸却也十分的满足，毕竟这个光点是他经过刻苦努力与勤奋修炼所最终得到的成果，相信日后，这颗星辰还会成为他笑傲仙界的一股不弱的力量呢。

    而反观如今的七长老，虽然不是非常的清楚现今的柳逸实力究竟是否顺利的得到了提升，但在看到柳逸身体的皮肤表层出现了微弱的变化之后，他的心中便已大致有所了解。

    在看到柳逸顺利的从修炼的状态中离开之后，七长老这才满脸笑意的对其发出疑问：“小子，你现在的实力，是否已经成功的晋升了呢？”

    “没错师傅，如今柳逸的实力已经成功的进入到了星辰六重的阶段了，待日后柳逸稳固一下实力，便可顺利的施展出六重的强横力量了。”回复七长老话语的时候，柳逸脸颊上满满的全是喜悦，这其中不仅夹杂着对自身实力提升的一种满足，更多的，还是因为他马上就要回到那离开了将近半年之久的七曜门了，并且还即将见到宫芸和李方天。

    这段时间，柳逸虽然在外奔波，但却也学习到了不少有用的知识，而且他的实力也在成正比的迅速增长，毕竟柳逸的体内如今存在着两把护体灵器，所以实力的攀升必然不是普通人所能比拟的，至于柳逸如今的实力，不说已经超过宫芸和李方天，但若是想要和他们齐平，却也不是什么困难的事情，说不定，在对战的时候，还会略胜他们一筹。

    而在听到了柳逸的回答后，七长老的脸色则是猛然一愣，随即满脸笑意的对其发出解释：“小子，如今你的实力已经进入到星辰六重了，为师觉得，你可以开始修炼双器了。”

    “修炼双器？”虽然柳逸对七长老所说话语了解的非常清楚，但他就好像是想要让自己心中的疑惑得到一个合理的解释似的，以至于询问的话语则是立刻情不自禁的表达了出来。

    “对，这次回来之后相信不久就将会迎来七宗斗器，如果你能够熟练应用两种护体灵器的话，最终取得的效果，一定会非同凡响，而且，在成功的修炼了双器之后，你体内的灵气回复速度还能够再增加一些，如此一来，对你小子日后的修炼进度也能有着不少的辅助效果，怎么样？”七长老双眼直勾勾的盯着面前的柳逸，似是在等待着对方的回答。

    而如今的柳逸早就已经因为七长老口中所说的话语而陷入到了极为浓重的喜悦之中，一双眼眸也在此刻激动的眯成了一条缝隙：“好的，好的，我修炼双器。”

    “好，既然如此，那等咱们回到了七曜门后处理完眼前棘手的事情，你就可以开始按照为师交给你的方法进行修炼了。”说话间，七长老则顺势从自己的口袋内取出了一枚丹药。

    没有任何的犹豫，只看到丹药刚一出现，则是立刻被送入到了柳逸的嘴巴之内，仅仅只是一眨眼的功夫，丹药便已经化作了药水，顺着柳逸的唾液顺流而下，并融入其身。

    如今柳逸能够清楚的感到，自己的身体在服用了丹药之后，体内的灵气波动似乎变得薄弱了不少，此种感觉，就像是当初他身为普通人时所能经常感受到的特殊波动。

    而七长老为他服用的这枚丹药，便是当日在准备离开七曜门的时候，七长老在他爱妻的牌位前取走的那枚丹药，至于是什么效果，谁都不清楚，不过据说是当初他的爱妻穷尽了自身的所用精血放在炼化而成，可谓是一枚不可多得的高等级丹药，因为估计到自己无法将丹药的力量全部开发出来，所以，这枚丹药就一直被保存在他爱妻的令牌前。

    而现今，柳逸不但天资聪颖并且领悟力还极强，因此，七长老才会做出如此大胆的打算，想着让柳逸将这枚丹药服下，看看它究竟能够引发出一些什么样的特殊效果。

    “师傅，你给我吃的是什么丹药，为什么吃进去之后，我感觉浑身热气腾腾的？”很明显，对于丹药了解的并不清楚的柳逸，在服用了丹药以后，疑问则是不自主的脱口而出。

    “当初你师娘在离开我的时候，一共留下了两样遗物，一个是刚刚从云菁手中夺回的浮生印，至于另外一个便是你刚刚所服用的丹药，它乃是利用你师娘全身精血方才炼化而成，至于药效嘛，为师并不是非常的清楚，不过为师相信，这枚丹药一定能够在某些方面对你产生一些帮助。”话至此处，七长老的脑袋却是缓缓垂下，呈现出了一副哀伤的姿态。

    “师傅，您就放心吧，柳逸一定不会让你和师娘失望的，在修炼的这条道路上，柳逸不但要走的长久，而且还要走到尽头，成为修仙界的一个强者，更要成为你们心中的骄傲，相信如果我的父亲还在的话，他也已经会这么说的。”简简单单的一个话题，却是引得两个人都不禁流下泪伤心的泪水，而当泪水统一滴落在车板上的那一刻，他们二人的抽泣之声却都在此刻戛然而止，因为，他们如今能够清楚的听到，在马车的前方，传来了一阵极为粗旷的大吼之声，而在那吼声之中所要表达的意思，却是相当的狂妄。(未完待续。)