
    本以为眼前这位身为七曜门长老的男子能够知晓一些内部的消息，可谁知，当老板口中的古怪话语刚一飘出，七长老则立刻对其发出了反问，脸颊之上满满的全是担忧。

    在得知了影月宗最近会有一些大行动之后，七长老终日都在提心吊胆，虽然以七曜门的实力，想要一举攻下并不容易，可万一对方采取偷袭的手段，那结果可就不一样了。

    而眼前酒家掌柜口中的话语却是在变向的对七长老证明着所谓的结果，所以，如今的七长老才会这般的提心吊胆，毕竟非常事情，人们内心之中的情绪也会变得非常敏感。

    可谁知，看到七长老这般诡异的模样之后，客栈掌柜竟一时间不知该如何作答，以至于迟疑了好半晌之后，方才苦笑了一下，低声道：“长老，这个我不知该怎么说！”

    “如实讲来便可，我们都是闯荡在外的人，最近七曜门的事根本就不曾知晓。”此刻的七长老，双眼直勾勾的盯着面前的掌柜，内心之中的情绪起伏犹如大海上的滔滔波澜。

    “哎，我这也是道听途说，如果事实不是如此，那您就只当我是放了个屁。”似是为了能够让自己的安全得到一丝的保障，以至于在开口之前，掌柜则是机灵的对面前的七长老使了一个话风，在看到七长老点头回应之后，他这才继续解释道：“据说在不久前，有五人前来七曜门，他们每个人都身着古怪，身材高大，最重要的是他们来自于封神之地。”

    “封神之地？你确定你没有听错嘛？”当封神之地四个字缭绕在七长老耳畔的一霎那，客栈之内的气氛似乎都在此刻变得沉重了不少，周边进食饭菜的客人们也都不约而同的将目光投射到七长老的方向，似是想要听听七长老接下来会说些什么，很明显，对于经常走动于客栈之内的他们来说，这些所谓的消息早就已经被他们所知晓，使之不知是真是假。

    而今，一个直属于七曜门的人就坐在距离他们不远处的位置，并且还在议论着他们所好奇的事情，这又怎能不让他们位置感到好奇与激动呢？非但如此，对于封神之地有所了解的他们更想要清楚的知晓，这身为当今盛唐三大掘灵门派之首的七曜门，如今是否与封神之地有所联系呢？如果真的有，那七曜门日后的地位又将会得到怎样的攀升呢？

    “我是绝对没有听错，只是那些散播消息的人是否听清，我就不清楚了。”并未将此事往自己的身上揽，在听到七长老的询问，客栈掌柜则立刻将话题的源头推给了根本就存在的人，这是他在对人做事时的一种惯用手段，因为只有这样，才能在根本上将自己的责任减到最低，如此一来，即便消息的真实性不高，他也绝对不会受到来自他人的任何伤害。

    长年累月的经营客栈，照顾你来我往的各路客人，时间长了，自然会摸索出一些特殊的交流方式，否则的话，一旦那句话说不对了，店铺内的客人早就将掌柜的给收拾掉了。

    “如果真的是封神之地的家伙们，那这次的事情可就不好处理了，他们封神之地的人性格古怪，谁知道来意是何？如果来意为善倒也罢了，如果要与我们为敌，估计七曜门的时日不多了。”在低声自语了一番之后，七长老脸色猛地一沉，手掌顺势拍在了面前的桌案之上，而后转身带着柳逸朝着客栈的房间位置走去，丝毫没有任何的犹豫。

    他的这般模样，当真是有些出乎客栈掌柜的预料，要知道封神之地有多么的险恶，七曜门身为掘灵门派自然是比任何人都清楚，而得之了封神之地的人前往了七曜门之后，七长老竟然未曾立刻返回七曜门，而是转身上楼休息，这也就证明此次封神之地的事情应该是空穴来风，可信度并不高，念及此，在场的各位客人和掌柜的都不免有些失望。

    回到房间，柳逸双眼诧异的望着面前的七长老，低声询问：“师傅，刚才客栈老板口中所说的封神之地，可是先前我在擂台之上遇到的那个人所属的封神之地？”

    “应该不会有错，不过，先前在雷州城内遇到的那个自称为封神之地中人的家伙，身份应该有问题，要知道，封神之地，本就是一个势力广大的人，一旦他们得知了你的下落，必然会全力前往进行寻找，而不是选择来到七曜门进行等待，如果说上次擂台上出现的人是真正的封神之地的人，那么这些人应该直接前往雷州城，如此也就是在证明着，先前在擂台上遇到的人，必然是他人假冒的，只是令我有些不解的是，这个假冒的家伙究竟是依靠着什么手段将自身的实力提升到日冕阶段的呢？”话音至此，七长老面色变得严肃了不少。

    “师傅，在修仙的手段中有没有那种能够让人体的实力进行短时间的提升的方法？”似乎是察觉到了什么，柳逸诧异的点了点自己的脑袋，随即再度发出询问。

    “有到是有，不过这种方法的最终效果却是有些超乎常人体制所能承受，一旦使用了这种禁术来提升了自身的实力，轻则落一个半身残疾，重则可是要丢掉性命的，我可不认为谁为了开这么一个恶作剧会拼上自己的性命。”七长老无奈的坐在了身后的椅子上，双眼直勾勾的盯着面前的地板，许久都未发出任何的言语，似是在思索着什么。

    “哎，今天这个问题咱们暂且不谈，赶快休息一下，等明日天一亮，咱们立刻赶回七曜门，相信那些所谓的封神之地的人都已经等了这么多天了，这一晚上的时间，应该也不会太过急求。”说罢，七长老则是缓缓的向后一靠，躺在床榻之上，酣然睡去，今日的他因为灵气的输出量太过巨大，所以必须要用睡眠来尽可能的稳固一下身体的状态。(未完待续。)