
    本想着能够借助着自己对丹药的重视来加剧柳逸对修炼的热情，并促使其能够在最短的时间之内，掌握控制两把护体灵器的方法，以便日后作战之用。

    可谁知，七长老心中的特殊情感还尚未宣泄完毕，柳逸心中的苦涩却也在此刻一股脑的喷涌而出，以至于竟使得他师徒二人在马车之上相继落泪。

    此等场面，绝非平日所能见到，而一旦他们两个的这般情况让七曜门的内门之人了解，估计到时候，又会成为他们那些人口中相继传送的一些闲言碎语。

    因此，再考虑到这个事情传出的严重性后，七长老则立刻从自己的怀里掏出了一块巾帕，以求能够将自己面颊之上的热泪擦拭，正所谓男儿有泪不轻弹。

    可就在此时，马车之外却是突然传来了一阵极为粗旷的呼唤话语，而在话语之内夹杂的狂妄之意，则是让得车上的师徒二人面色在一霎那间变得严肃了起来。

    “车里的人听着，此路是我开，此树是我栽，若想从此过，放下点钱财。”随着话语的不断飘出，七长老和柳逸竟然还听到了有铁器相碰撞所发出的叮当声响。

    “师傅，现在咱们该怎么办，是要出去收拾掉他们，还是说直接驾马离开？”看着身旁的七长老久久都未曾做出任何的举动，如今的柳逸也不敢轻举妄动。

    “驾车离开吧，咱们现在有重要的事情要处理，不能再次过多的耽搁。”解释完毕，七长老则再度来到了马车的后端位置，并直接靠在了马车的木框架上，缓缓闭拢双眼。

    而听到了七长老的指示后，柳逸则是从车厢内钻了出来，并直接驾驶着马车朝着远离面前那十几个魁梧的男子，朝着远处的道路疾驰而去，丝毫不曾理会那些人的感受。

    “诶呦，大哥，竟然有人对咱们视若无睹，你看咱们该怎么办？是做了他们啊，还是做了他们啊？”看到柳逸作出的举动后，身旁一位肩膀扛刀的男子则是立刻气不打一处来。

    “哼，竟然不把我们弟兄放在眼里，看我们怎么收拾你们。”话音刚落，被称之为大哥的男子则是立刻举起了自己手中的刀刃，而看到他的举动后，所有的弟兄便从自己的身后取下了弓箭，且搭箭上弦，只待大哥号令一下，十几根锋利的箭矢便会立刻脱手而出，并直接射击在那疾驰而走的马车之上，虽然马车正在远离，但却依旧在他们的涉及范围内。

    “给我放，射死前面马车内的不知死的家伙。”此话一出，所有的弟兄则是立刻松开了紧拽弓弦的手指，霎时间，十几根箭矢冲天而起，直朝着柳逸驾驶的马车攻击而去。

    箭矢在弓弦的作用之下，移动速度非常的快，仅仅只是一转眼的功夫，箭矢便已经出现在了马车的表层位置，并毫不留情的刺入了马车的内部，而且还险些攻击到七长老。

    如果不是七长老倾倒的姿势有一些独特的话，估计现如今的那些箭矢便已经成功的刺入到七长老的躯体之内了，可纵使如此，七长老心中的愤怒也已经被他们激发了出来。

    “小子，掉头回去，刚才给他们这些人脸，他们不要，现在我要连他们的命一起夺走。”愤然的甩出自己的手掌，一道流光顺势窜入，顿时，那枚用来控制暗士的令牌则是突兀出现，而在其掌心灵气的催化之下，暗士令牌则是立刻释放出了一道诡异的黑色精芒，转瞬之间，一位暗士便已经从从精芒之内抽身而出，并逐渐具象出了一个魁梧的人形。

    “暗士，收拾掉它们，也免得我动手了。”虽然吩咐的话语十分的轻柔，但却依旧被不远处的那些所谓的强盗给听走了，而对于暗士二字究竟是什么意思，了解的非常清楚的他们来说，能够使用暗士的人，不是身份显赫，就是地位颇高，任其那一点都不是他们这些落草为寇的家伙们所能比拟的，所以，如今的他们为了保住自己的性命赶忙跪倒在地。

    可在气头上的七长老，又怎么会随随便便的对面前的这些人施舍自己的善心呢，所以，即便对方表现的如此可怜，七长老的内心之中也绝对不会涌起丝毫的怜悯。

    “杀。”话音一出，站立在马车之前的暗士则是立刻闪身而出，并用其手中那把利用黑影具象出的锋利长刀直朝着面前的是几个强盗攻击而去，速度之快，简直和闪电一般。

    稍一眨眼之间，黑色的暗士便已经成功的出现在了强盗头领的面前，并毫不留情的用其手中的长刀从对方的脖颈位置横砍而过，毕竟能够成为暗士，第一点要做到的便是没有感情，而对于一个人来说，七情六欲自然是无法避免的，所以，只要是一个有灵魂的人，是绝对无法成为一名暗士的，也正是因此，暗士才会利用穷凶极恶的人的魂魄为媒介，间接性的研发出了这如影随形一般的暗士随从，而他们所能施展出的力量，则是那些灵魂本体力量的五倍，所以，成为暗士之后，他们只须服从命令即可，根本不需要增进实力。

    在几个眨眼之间，暗士便已经从十几个魁梧大汉的身体之中穿插而过，并无一例外的用其手中的尖刀在对方的脖颈位置进行横砍，虽然在柳逸看到，这些人并未受到任何的上市，但七长老却因此而是放出了得意的笑容，因为七长老非常的清楚，这个所谓的暗影血刃究竟有多么的恐怖。

    “师傅，他们都怎么了？难道说仅仅只是轻轻一砍就完事了？”柳逸诧异的望了望身旁的七长老，似是想要从他这里得到一个合理的答案。

    “小子，看来你的知识了解的还不是非常的透彻，而且，你根本就不清楚这所谓的暗影血刃究竟有多么的恐怖。”听到了柳逸的话语之后，七长老的脸色则是逐渐变得无奈了几分。(未完待续。)