
    在柳逸看来，这些所谓的暗士实力的确不俗，不过若是想要利用那所谓的影子刀对坚韧的人体进行一定的伤害，却并不是什么可能的事情，毕竟影子没有质量与体积。

    而在得到了七长老口中的解释之后，柳逸的脑海之中却是突兀的产生了一种所谓的理解，虽然这个理解依旧无法让他信服，毕竟一切都要以事实说话，只有看到了现实，柳逸才能够真正的相信七长老所说的那个“暗影血刃”究竟有多么的锋利，而七长老似乎是看出来了柳逸所要表达的意思究竟是什么，所以，他则没有说话，只是抬手指了指那些大汉。

    顺着七长老手指的方向望去，此刻的柳逸却是能够清楚的看到，那些大汉的脖颈位置，如今竟然出现了一道道诡异的殷红伤口，并且还在随着时间的流逝不断的向后延伸。

    待得脖颈部位的左右两条殷红的伤口连接在一起的那一刻，对方的头颅则好似一个西瓜一般直接从脖子上掉了下来，并朝着柳逸他们的方向滚动而来，场面森然至极。

    虽然对于一个修仙者来说，血腥的场面应该见过不少，可这种突兀出现的诡异感觉，却是让得此刻的柳逸略微有些接受不了，毕竟这个场面之内蕴含的古怪实在是太浓了。

    “小子，他们这些人之所以会被称之为暗士，除了他们是利用影子来进行自身躯体的凝合之外，更多的还是因为他们可以利用影子来制造出一系列他们所需要的东西，其中刀刃便是最为常见的一种凝合类别，而在这个类别的分划之中，暗影血刃便是最厉害的一种，他不但能够顺利的将人体切割开来，而且还能够进行灵魂的吸收，以此来对自身所处的暗士令牌进行一定的填充作用，毕竟每一个暗士都是有寿命的，如果没有人来填补这个空缺的话，暗士令牌岂不是成了消耗品了？”随着话语的不断飘出，七长老的也是变得严肃起来。

    “而紫禹之所以会借给我暗士令牌，除了他想要对我予以一定的帮助之外，更多的估计还是为了贪图我利用暗士令牌对付敌方之后所得到的暗士魂魄，不过这些都不是咱们需要担心的事情，毕竟这个令牌的主人不是我，所以令牌究竟会出现什么古怪的情况，我也不需要过多的考虑。”对于这个所谓的暗士令牌会带来的后果，七长老并不是非常的在意。

    先前七长老还一直在疑惑，这个一直没有什么交集的紫禹，为什么会这么爽快的将暗士令牌借给他，而在其看到了暗士使用的暗影血刃之后，七长老便立刻明白了其中的韵味。

    在七长老话语停歇的一瞬间，一缕缕好似青烟一般的人体魂魄则是逐渐从那被切割开来的脖颈位置弥漫而出，并缓缓的汇入到了暗士手中持有的那把暗影血刃之内。

    只感觉到，在十几个人体魂魄全部进入到暗士令牌之内后，一股微弱的颤抖则是夹杂着淡淡的灼烧感突兀出现，并使得七长老手掌在此刻不自主的紧握了一下。

    在此之后，七长老和柳逸则全都能够清楚的看到，在那个暗士令牌的表层位置原先刻有的令牌文字，如今已经从当初的“五千”转变成了现今的“五千零一十三”。

    由此可见，随着暗士杀人数量的不断增加，暗士令牌内的魂魄也会逐渐得到补充，相信要不了多长时间，暗士令牌内的魂魄便会从目前的状态，顺利的晋升到下一个千数。

    “师傅，我看咱们还是加快进度吧，最好能够在夜晚来临之前抵达台州城。”透过车窗望了望外部的天色，在看到黄昏将至之后，柳逸这才对着一旁的七长老发出了解释。

    虽然他们这类人赶夜路是极为正常的事情，但毕竟他们如今的身体状况并不是非常的良好，如果不赶快找一个地方进行一些补充的话，估计回到七曜门后，他们两个人的身体都会较之原先有极大的削减，如此一来，一旦影月宗的攻击提前来临，那么他们不但不会对门派起到一定的帮助，说不定还会在某种程度上起到拖累门派后腿的效果。

    因此，再考虑清楚这前后之间的关系之后，七长老则立刻加大了自己对马车内的灵气输入，使之能够在有限的灵气的辅助之下，将速度提升到最快。

    在奋力的疾驰之下，柳逸和七长老总算是顺利的抵达了台州城内，并在距离城门比较近的一个地方找到了一个酒家住了下来，虽然台州城就在七曜门的附近，可若是此刻他们返回七曜门，估计会影响到所有人的休息，因此，为了大家考虑，如今的他二人才会选择在台州城内夜宿，不过台州城内的商家有一半都认识这位七曜门的长老，所以，在看到了七长老前来打尖之后，酒家的老板脸颊之上则是立刻涌起了一股浓浓的喜悦，并极为热情的跑了上来：“诶呦，七长老，您这么晚怎么想着来我这了，是不是又想喝酒了？”

    虽然对方的华语之内略含调侃，但七长老却颇为受用，因此，如今的他不但没有发任何的脾气，反倒是柔和的回应了对方一个笑容，随即低声道：“老板，麻烦给我们上点酒菜，近些天在一直赶路，我都已经吃够了干粮了，今天我一定要好好的大吃一顿，也好让我自己身体得到一个良好的补充。”

    “好嘞，您就请好吧，我们酒家的饭菜绝对不会让你们失望，不过话说回来，您这已经离开了七曜门半年了，可曾得到过什么七曜门的消息吗？”双眼直勾勾的望着面前的七长老，酒家掌柜低声发出询问，似是想要从七长老的口中得到什么合理的消息，可谁知，听到了对方的话语之后，七长老的脸色也在一瞬之间变得严肃起来。

    “什么消息？”七长老双眼微张，诧异的发出反问。(未完待续。)