
    当第二日的晨光洒下的一瞬间，居住在台州城内客栈房间之中的七长老和柳逸二人则是立刻踏上了赶回七曜门的路途之中，虽然他们离开的比较匆忙，但却根本没有什么特殊的情况出现，因为在昨晚的时候，七长老已经暗自打点过了中间的一些环节，并且还用暗士在返回七曜门的道路上进行驻扎，一旦有什么情况，立刻进行斩杀即可。

    所以，今日他们的返回过程才会这么的顺畅，只是令七长老感到有些怪异的是，今日的七曜门山路上似乎存在着一股诡异的寂静，这股寂静听的让人心里发毛。

    想当初他们离开的时候，在这山路之上虽说不见人影，但却总是能够清楚的听到鸟儿的鸣叫与风息吹拂树叶的声响，而今，在这周边的环境之内夹杂的除了诡异满满的寒冷风息之外，便再无其他，不想让人多想都有些困难，再加上近来将会有恐怖的事情出现，所以，这个环境则更是加剧了七长老和柳逸心中的不安，因此他们迈步的频率也顺势加快。

    在他们成功的返回了七曜门之后，他们则是能够清楚的看到，如今在七曜门的山门之前，本应存在的驻守山门的弟子，竟然离奇的消失了，并且还存在着一股诡异的阴森。

    “师傅，这是怎么回事？为何七曜门内一点人气都没有了，难不成是那些所谓的封神之地的人下了杀手，残害了七曜门内的所有人？”如今的柳逸，也不由得往坏的方向想了。

    在柳逸看来，这些来自封神之地的家伙，本来就生性残暴，如果在门主招待的时候，出现了什么意外，他们必然会大打出手，而将七曜门满门全灭对于日冕修士来说简直是小菜一碟，所以，在柳逸口中话语飘出的一霎那，七长老的身体竟不自主的颤抖了一番，脸颊之上的颜色也从先前的红润变成了如今的惨败，一双眼眸也变得呆楞了不少。

    他不相信，自己相处了那么多年的七曜门会在自己离开短短半年的时间之内就变成了如此一副废墟的模样，因此，如今的他也不顾及是否存在危险，只是立刻迈步冲了进去。

    “我不相信，门主师兄实力高强，怎么会因为那几个家伙而出现事故呢，我不相信，我不相信。”疾速行走的过程之中，七长老的嘴里一个劲的在嘀咕着自我安慰的话语。

    并没有前往主殿，此刻的七长老最先选择前往的乃是门内弟子所居住的区域，因为那个地方是七曜门内平日里人员来往最为旺盛的地方，只要这个地方有人烟，就证明七曜门还没有出现事情，可谁知，当这片区域的荒芜景象映入七长老眼眸的一瞬间，七长老整个人竟因为心中的紧张而坐倒在了身后的冰凉地面之上，一双眼眸呆愣愣的望着前方。

    “师傅，师傅，你没事吧，这说不定是弟子们被组织着到什么地方修炼去了呢，你知道的，门内地方大的很，全员修炼也是经常发生的事情。”似乎是想让如今的七长老内心之中的痛楚尽可能的减缓一些，因此，此刻的柳逸赶忙用自己的猜想来对七长老予以一定的安慰，可谁知，无论柳逸如何的安慰七长老，七长老都未曾表现出任何的举动，依旧呆楞。

    虽然死在七长老手中的人不在少数，但他这个人却也非常不愿意看到死亡的出现，特别是自己的至亲之人的死，因为，一旦至亲之人离开了自己，那最终的结果必定是心痛欲绝，这一点，在七长老爱妻离开人世的一霎那，七长老便立刻有了深切的感受，而自其爱妻离开他已经有十几年的时间了，七长老都未曾从伤痛的阴影中走出来，更何况一下子七曜门的人员全部丧命，这种痛楚绝对是无法用言语来进行形容的，所以，如今的七长老会因为眼前的景象而致使自己呆楞的坐在地面上，也就不足为怪了。

    而反观如今的柳逸，虽然嘴上一直在安慰七长老，但他的心中却并不比七长老安稳多少，至于他所担心的人，自然就是那样个与其关系极好的李方天和他那日夜思念的宫芸。

    “七曜门，当今三大掘灵门派之首，竟然在转瞬之间被人灭尽，这种事情，一旦流传到修仙界内，估计都不会有人相信，而等到影月宗的队伍前来之后，估计他们便可不费一兵一卒的将七曜门所占领，到时候，在整个盛唐之内将不会再出现七曜门的名讳了，可怜了七曜门的祖辈辛苦创立的这些基业啊。”七长老话语刚一出口，一滴滴滚烫的热泪则是直接从其眼眶之内涌流而出，并迅速将其面颊浸湿，而在这热泪之内夹杂的除了七长老对七曜门的不舍与懊悔之外，更多的还是对封神之地内的那几个家伙的痛恨。

    如今的七长老，心中竟然离奇的涌起了一股浓重的复仇心理，而在这心理的不断催化之下，七长老的躯体外部竟然突兀涌起了一股刺眼的淡红色光泽，光泽好似一只手掌一般缓缓的升上虚空，并夹杂着一些空气直朝着那远在天际的太阳伸去，速度之快，竟然在短短十几个呼吸的时间之内，淡红色光泽便已经碰触到了那充斥着灼热高温的太阳。

    非但如此，在光泽与太阳碰触的一瞬间，两者竟然离奇的融合在了一起，并以光泽的运动轨迹为通道，逐渐将太阳之内的灼热高温传送到了七长老的躯体之内，使之在一瞬之间陷入到了极度的灼热之内，而对于灼热的不断增长，七长老的额头之上也是立刻流出了一滴滴晶莹的汗珠，但他却强忍着疼痛没有作声，只是愤然的睁着自己血红色的双眼，恶狠狠的盯着面前的环境，似乎是想要用自己的目光来将面前的环境进行一定的灼烧，而这种感觉在柳逸看来，却像是一种力量阶段的攀升，因为如今七长老体内的灵气浓度正在以肉眼可见的速度迅速增长。(未完待续。)