
    “好，既然如此，那我们就一切听从门主的安排就是，反正此次我们的任务已经完成，多带一些时日也并不是什么困难的事情。”听懂了门主的弦外之音后，灵风的脸色则是突兀变得柔和了许多，而先前一直悬挂在其面颊之上的严肃气息，如今也消失的无影无踪，在他看来，只要自己手头的任务能够完成，出手帮忙之类的事情自然也不会推脱。

    而听到了他口中的话语之后，门主的脸色也顺势变得舒缓了几分，毕竟能够得到如此强悍的五人的帮助，任他影月宗的力量在如何的强，最终也必然是以卵击石。

    在双方继续交谈了一番之后，一个合理的应对方案便已经衍生而出，而如今的七长老，却是将目光投射到了柳逸的身上：“柳逸，去看看李方天和宫芸吧，他们都挺想你的。”

    本来只是随意一听，可谁知，当柳逸二字飘入灵风的耳内之时，在灵风宽大的面颊之上，则是猛然间涌起了一股诡异，目光也在此刻不自主的向柳逸的身体凝聚。

    而反观此刻的柳逸，本来还尚未向李方天和宫芸二人的方向想，可经门主这么一刺激，他心中那股思念之情便好似泉水一般喷涌而出，并在极短的时间内占据了他的心房。

    “好的，门主，那柳逸就先行告退了。”在礼貌的回应了门主一句话语之后，柳逸则是缓缓的弯下身子，逐渐退了出去，并在闭拢了主殿大门后，一刻不停的向后山走去。

    在看到柳逸的身型逐渐消失在了自己的视线之内后，灵风这才诧异的望了望不远处的门主，随即低声发问：“门主，恕我冒昧，不知这位柳逸兄弟你们是从何寻来的？”

    “哦，柳逸的来历还真的是有些神秘，不是我不愿意告诉你们，而是我也不太清楚，我只知道，他的父亲叫柳敬轩，原来是我的一个过命的好友，后来柳敬轩离奇的失踪了，并且还留下了一封书信，让我在他的孩子成年之后，将之带入七曜门进行掘灵技巧的修习，所以，为了履行我对好友的一个承诺，我这才在柳逸十二岁的那年前往河洛村将之带来七曜门，并对其悉心教导，怎么了？灵风兄弟看出了什么问题不成？”在听到了灵风的询问之后，门主则是立刻对其作出了解释，似乎并没有什么可隐瞒对方的地方存在。

    而听了门主的解释话语之后，灵风脸颊之上的诧异则是逐渐消失，取而代之的，却是一抹夹杂着怪异的冷笑，并且，他还一个人在心中暗自嘀咕道：“柳敬轩，柳逸，十二年前，河洛山村，离奇失踪，看来这一系列的要素穿插在一起之后，这个问题就能够得到合理的解释了，没想到这次的任务非但顺利的完成，而且还有意外的收获，柳逸你等着吧。”

    “没什么，没什么，并未发现问题，我只是感到好奇，仅仅只是好奇而已。”似乎并不想让对方起疑，此刻的灵风，在略微调整了一下自己的心情之后，则是立刻对其回应。

    ......

    在花费了大约一炷香的时间之后，柳逸这才顺利的来到了弟子们修习的地方，而在其刚刚进入幻境的一瞬间，李方天和宫芸的身型便立刻映入到了他的眼帘之内。

    霎时间，一股湿润的感觉则是突兀出现，并极为轻易的浸润了柳逸的眼眸，使得刚刚飘入他眼眶的身影在此刻逐渐变得模糊不清，这种感觉，只有双方的感情达到一定的程度之后才会有，普通之人是绝对无法体会的，而自从柳逸的父亲离开之后，他便在没有产生过这种感觉，而这也正是他这十多年来第一次因为见到了朋友而激动的落泪。

    “诶，柳逸，柳兄回来了。”似乎是察觉到了幻境的入口处猛然出现了一个陌生的身影，以至于此刻的李方天则顺势将自己的目光投射到了幻境入口的方向，却是看到了离开七曜门足有半年的柳逸，顿时，一股与前者一般无二的激动热泪则是立刻流淌而出，并在转瞬之间便极为轻易的将李方天的面颊给浸润了，而反观此刻的宫芸，却是呆呆的站在原地。

    没有任何的犹豫，此刻的柳逸立刻迈步冲了过去，并直接将他二人搂在了自己的怀中，顿时，一股自他二人躯体之内释放出的温暖，则是将柳逸的身心完全包裹，温馨至极。

    这便是回到自己家的感觉，虽然七曜门在外人看来只不过是一个需要身处三年的一个门派，但对于柳逸来说却是他的第二个家，因为在这里，有很多他所熟悉的朋友。

    而在自己的娇柔躯体被柳逸搂住之后，宫芸俏丽的脸颊之上，她并没有落泪，但她的眼眶却是要比任何人都红肿得多，而她此刻的心中究竟是什么心理，柳逸自然是再清楚不过，因此，此刻的柳逸则是缓缓的伸出手掌，将宫芸眼角的泪水擦去，并低声对其解释道：“宫芸，我回来了，有没有想我啊，对了，最近练功有没有偷懒啊？”

    “我才不会偷懒呢，比你勤快多了，话说你还知道回来啊，这半年多了，一点音信都没有，你知道我们有多担心你吗，即便再远，来封信也好啊。”此刻的宫芸，愤然的撅着自己红润的小嘴，满脸怒气的瞪着面前的柳逸，随即厉声发问，而一旁的李方天，此刻也是一般无二的模样，因为这个问题也是他想要询问的。

    “诶呀，我这不是经常在仙冢里嘛，所以不方便写信，这不，我一有时间，赶快就回来了，就怕你们怪我，好了好了，现在可以报一下你们各自的实力进展了吧。”柳逸低声说道，如今的他必须要清楚的了解一下这两个门派标杆的实力，如此才能大致的估算出全员的实力究竟打了一个什么样的地步。

    “星辰五重巅峰。”宫芸和李方天在柳逸询问飘出之后，则是异口同声的回应道。(未完待续。)