
    先前的七长老还只不过是月息阶段的一个修士，虽说在面对大批的掘灵修士的时候，他所能施展出的实力并不是特别的巨大，而且还是一个可有可无的人。

    但在那时他便已经有了要陪同着七曜门战斗到底的念头，而今他顺利的晋升到了日冕的阶段，成为了一个修仙的强者，又有什么理由可以避开即将展开的争斗呢？

    而且，眼下即将与其展开征战的并不是别人，而是那位与其有血海深仇的皇兄李庚靳，如此一来，便更加剧了他要参加这场战斗的信心与决心，并且务必要取胜。

    所以，即便前往封神之地并成为铁血梨花部下的一名修士乃是一件修士梦寐以求的事情，但在他看来，却也无法和保护七曜门的安慰相比，毕竟这是他待了十多年的地方。

    虽然眼前的这位自称为灵风的魁梧男子是来自于充斥着无情的封神之地，但对于眼前七长老所展示出的忠诚，他却也十分的满意，毕竟日后身为自己队伍的一员，忠诚二字是必不可少的一个准则，因此，在略微思量了片刻之后，灵风则是低声回应道：“没问题，你的要求我答应，而且，如果可以的话，我们也能够助七曜门一臂之力。”

    此话一出，在场的众人眼眸之内皆是闪烁起了激动的精光，因为他们非常的清楚，如果能够同时得到六位日冕阶段的修炼强者的帮助，那无论是什么样的麻烦，都能应付。

    不过在那之前，门主需要先了解清楚七长老口中所说的麻烦，究竟是来自于哪里：“这样吧，师弟，咱们先回到主殿，有什么事情，坐下来商谈才是，这么站着也不是办法。”

    说罢，门主则是在前引路，将在场的众人全部引到了七曜门的主殿之内，并在众人平稳的坐定之后，门主方才低声发问：“师弟，说罢，究竟是出了什么事情？”

    “门主师兄，此次我之所以这么着急的回来，完全是因为我发现了一个特别危险的事情即将会降临到七曜门的身上，所以才会如此的紧张。”话至此处，七长老的双眸则是突兀闪烁起了愤然的精光，随即高声解释道：“门主师兄，我发现，影月宗已经派兵前来咱们七曜门了，并且他们个个都是凶神恶煞，相比来者不善，非但如此，连影月宗的宗主都来了，我觉得，他们此次倾巢出动，绝对不仅仅只是为了什么特殊的古墓，如果我没有猜错的话，他这次应该是想要将咱们的七曜门一举攻下，并最终占为己有。”

    七长老口中话语刚一飘出，在场的众人都不免微微一愣，对于灵风来说，封神之地内虽然充斥着暴乱，但却并不像盛唐之内这般彼此厮杀的不眠不休，要知道，封神之地内虽然没有合理的法律，可一旦双方闹的太过剧烈，仅仅只需一位主宰出面，两者之间的战斗则会立刻停止，并最终和好如初，好似根本就未曾出现过任何的矛盾一般。

    而反观盛唐之内，即便有人出面调和，对他们的愤怒进行压制，可他们两者彼此之间却依旧存在着隔阂与戒备，甚至在时间的流逝之下，两者间的愤怒还会逐渐攀升。

    到得最后，他们两者之间所出现的结果，除了闹得人仰马翻，城池不宁之外，便再无其他，这一点与封神之地相比，盛唐还真的是有过之而无不及，不禁让灵风感到佩服。

    “师弟，如果你此次打探的消息没有错的话，那我们这次还真的是要遇到大麻烦了，虽然影月宗一直与咱们是处在一个彼此对立的状态，可他们的实力在这么多年的积攒之下，相信也得到了不小的攀升，如果和他们硬碰硬的话，最终只会落得一个两败俱伤的局面，如果是那样的话，位居中央的血魔堂岂不是要坐收渔利？”话至此处，门主便不再多言，而是在等待着在场众人的回应，对于他们来说，战斗自然是不愿意见到的，可是一旦战斗无法避免的话，他们就必须要正面相对，并且还要尽自己全部的力量来一句取得胜利。

    “这个问题，门主师兄大可放心，我在前来的时候，曾经对血魔堂的堂主云菁有些提醒，她也声明说自己会派兵前来协助七曜门对抗敌人，虽然她这个人一直是处在中立的位置，可一旦两门之间的战斗会威胁到她们的地位，她也绝对会毅然决然的派兵协助的，其实在我看来，现如今有这几位日冕阶段的强者帮助，我们根本就不必惧怕影月宗的威胁，再加上我现在还得到了五千暗士的帮助，所以，想要应对影月宗应该并不是困难的事情。”话至此处，七长老则顺势从自己的口袋内取出了先前紫禹交给他的那枚暗士令牌。

    在看到暗士令牌表层的雕刻文字再度出现了变化之后，七长老内心之中则是不自主的腾升起一股特殊的韵味，而在这韵味之内夹杂的则是那对战斗胜利的一种坚实的把握。

    “我觉得，此次的事情暂且先不必让几位封神之地的贵客出手，我倒是想看一看这个影月宗究竟会闹出多大的名堂，而且，既然是影月宗的宗主本人带队前来，那么此次他肯定是要先礼后兵了，这么多年不见这家伙，我还真的是有些好奇他究竟会表现出什么样的姿态。”话音至此，门主的脸色则是再度变得诡异了不少，并满脸诡异的点了点头。

    在门主看来，两者之间的战斗一般是见不到双方的高级指挥官的，可一旦门主之类的高等级人士出现，那么交战双方必然会呈现出谈判的姿态，而对于门主来说，谈判议和自然是最期望发生的事情，毕竟一旦开战，不论最终的结果如何，两者之间都必然会出现伤亡，而不必要的伤亡还是尽可能的减少为好，毕竟上天有好生之德，门主也并不例外。(未完待续。)