
    在广袤的苍穹之上，一轮银白色的明月高高悬挂，淡白色的清光搭配着稀疏的星辰，隐约间给人一种孤独寂寥的感觉，而当这股光晕照耀在七曜山上的那一刻，寂寥的韵味则是再度增添了几分，而今，在七曜门的主殿之内，身为门主的慈祥老者正静静的端坐在高位之上，在他身旁的除了其余的极为长老之外，便是那所谓的来自于封神之地的神秘人。

    只看到，这些人当真犹如客栈掌柜口中所说一般体型魁梧，而且穿着在他们身体上的衣服，也十分的怪异，通过他们几个人能够看得出封神之地内的人似乎并不在意外貌。

    不过这也并不奇怪，毕竟封神之地乃是一个充斥着力量与不平的地方，只有真正强大的力量才能够获得自己所想要得到的一切，而所谓的容貌，在封神之地内根本一文不值。

    而在这五人的身体之上，除了古铜色的皮肤之外，还隐约分布着一些好似纹身一般的特殊纹理，但细细观察之下却是不难发现，这些纹理要比所谓的纹身更加的神秘莫测。

    以门主月息九重的实力来对面前的这五人进行实力的评估，最终他所得到的结果，竟然是无法分辨，由此可见，这些人体内的实力当真已经达到了门主所无法企及的地步。

    要知道，一旦人体之内的实力抵达了日冕阶段，那么他们所能施展出的力量，便不仅仅是用灵气来进行攻击这么简单了，如果他们想，完全可以灵气融入到自己身体的任何一个部位，甚至是融入到自己的呼吸、眼神以及声音，借助着这些并不起眼的小动作，来对敌人造成一定的伤害，并且还是无法用言语爱形容的恐怖伤害，在他们的身上当真能够完美的诠释：吼声一出地动山摇，心念一动雷闪电绕，而这也正是日冕阶段的修士最可怕的地方――杀人于无形，不过日冕阶段的修士平时都在封神之地，能够亲眼见到的并不多。

    “几位前来此处是为了寻找一个人，可是究竟要找什么人，几位至今都未曾表明啊。”望着那端坐在左侧的五位魁梧大汉，门主的脸颊之上却是隐晦的掠过一抹淡淡的诧异。

    而听到了门主的话语之后，其中一名看似年长的男子则是柔和一笑，随即缓缓睁开紧闭的双眸，低声对其作出解释：“我们此次前来，主要是想要找一个我们封神之地的后人。”

    “封神之地，一直都是修仙者所向往的修仙圣地，虽然在封神之地内存在着不公平，但只要实力能够达到一定程度，那么这个人便可以成为公平的谋定者，这一点相信我不必多说，您也应该了解的很清楚吧，至于我们要找什么人，那是我们自己的事情，您就不必操心了，我们只在七曜门停留一月，一月之内若是此人不出现，我们自然会离开，一定不会对您的门派造成任何的不良影响。”话至此处，这位魁梧大汉则是再度闭拢了双眼，似乎是要借此来将自己的心神予以一定的稳固似的。

    而就在他闭上双眼的一霎那，一股特殊的气息却是猛然间席卷而出，并直接将其身躯包裹在外，好似一层纱衣一般，不但能够起到一定的保护作用，还能够对其修炼起到帮助。

    看到这里，在座的几位七曜门的长老都不禁脸色变得严肃起来，并在心中不约而同的称呼道：“灵云纱衣！”，这个纱衣乃是一种灵气凝成的纱衣，拥有着超乎想象的效果。

    据说这个灵云纱衣除了能够根据修士体内的灵气来营造出独特的颜色之外，还能够在凝合的一瞬间，对其体内的灵气起到一定的辅助吸收与炼化的作用。

    虽然这个作用听着并不是特别的强悍，可它最终所能取得的效果却是非常的强大，这一点，完全不是高等级的护体灵器所能比拟的，这也就是为什么，在进入到日冕阶段之后，修士体内的灵气能够在有限的时间内得到极为迅速的提升的原因，而在护体灵器和灵云纱衣两类物体的一同作用之下，修士体内的实力自然能够顺理成章的攀升至最强。

    而那之中所需要消耗的，只不过是不可计数的时间罢了，毕竟只有付出了足够的功夫，才能够取得令自己喜悦，令他人膜拜的高等级力量。

    可虽然众位长老对这所谓的灵云纱衣了解的非常的清楚，但他们却只能够遥望却根本无法企及，毕竟如今的他们实力还只不过是停留在月息的阶段。

    “既然如此，那我们也就不过多的强求了，还望你们能够尽快的找到心中所期望的那个所谓的人。”说罢，门主则立刻带着几位长老离开了这诺大的七曜门的主殿。

    在他们集体来到了一处较为隐蔽的房屋之内后，其中一位长老这才满脸严肃的对门主发出疑问：“门主师兄，这些家伙来者不善啊，虽然嘴上说着不会影响到咱们，可自从他们进入到门派之内后，门派内的一切事务都因他们而停止，如果一直这么下去，一月个的时间，咱们门派的综合修炼水平岂不是会落后一大截？”

    这位长老所说并没有错，对于一个高等级的门派来说，每一天的时间都弥足珍贵，根本不容许他们随意的挥霍，而那些门内的弟子们的修炼时间也是有限的，如果久久不能进行修炼，最终的结果必定会非常的惨痛，因此，如今的门主只得采取强硬的手段了：“这样吧，明日，你就带着所有的人前往后山的秘境，在秘境内进行修炼即可。”

    “至于我和蝶舞长老，就留在这里静静的等候着，我倒是想看看，他们口中所说的这个所谓的后人究竟是谁。”话至此处，门主的脸色则是再度变得凝重了不少，很明显，如今的他已经大致的猜测到了一个有可能的人选，只是此人目前尚未出现，所以，门主还尚且不敢确定罢了。(未完待续。)