
    随着七长老身体表层的红色雾气的不断增长，七长老双眼之内闪烁的金光也愈来愈浓，到得最后，七长老那双本来略有萎靡的眼眸竟闪耀起了与太阳一般无二的金芒。

    而对于柳逸来说，虽然他的实力还尚且停留在星辰的阶段之中，可凭借着他那敏锐的灵气感知能力，却能够清楚的推测出，如今七长老的实力正在进行着极速的攀升。

    仅仅只是消耗了十几个呼吸的时间，七长老体内久久都未曾出现异状的灵气储备量竟然直接突破了月息阶段的限制，并且还在接连不断的向上增长，好似没有界限。

    直至七长老体内的那轮满月周边的银白色月花逐渐转变成刺眼的金光之后，七长老丹田灵海之内的灵气攀升趋势方才缓缓的停止下来，而如今的柳逸则能够惊讶的看到，七长老体内的实力已经成功的从月息九重的境界攀升到了日冕一重的阶段，而且，在耀眼日轮的外轮廓位置，除了已经凝合的第一个日耀棱角外，竟还出现了第二个的凝合趋势。

    仅此一点，便已经能够让柳逸清楚的明白，七长老已经不再是先前那个萎靡不振的七长老了，而是间接性的转变成了一个可以呼风唤雨，气吞山河的日冕阶段强者。

    在七长老睁开眼的一霎那，两束刺眼的金光则顿时迸射而出，直朝着面前的位置刺击而去，只听得“咚”的一声轰隆巨响，面前的石壁则立刻出现了两个棱角分明的坑洞。

    坑洞之间贯穿了两扇石质墙壁，并且还在持续的向远处的虚空激射，似乎这两道金光的运动，根本就不需要任何的力量支持，直到金光消失在了视线之内后，柳逸这才在心中自我安慰似的解释了一句：“应该已经消失了。”不过，他不清楚的是，金光虽然消失在了他的眼前，但却依旧在持续的移动，直至一处荒芜人员的坚实石壁，方才逐渐消散。

    而那个坚实的石壁距离七曜门的位置，足有五百里的距离，要知道，一道根本是处于无心而释放出的光泽，竟然能够攻击到五百里之外的石壁，此等力量，是何等的恐怖？

    “小子，如今为师已经晋升到日冕的阶段，必须要前往封神之地，否则的话，为师的实力不但无法得到提升，估计还会受到这片大地的影响，而致使体内的实力遭到反噬，不过，在我离开之前，我想先收拾掉那些隐藏在盛唐之内的封神之地的人，不然，我是绝对不会安心离开的。”话至此处，七长老双眼之内则是再度浮生起浓重的愤怒。

    对于七长老来说，他体内的实力之所以久久都不曾有所进展，除了他对自身的修炼进行了搁置之外，更多的还是因为那些隐藏在其内心之中的怨恨与愤怒，而先前的灭门事件，对于他来说简直就像是晴天霹雳一般，因此，在这道霹雳的作用之下，七长老内心之中隐藏的力量则是直接突破了他体内的屏障，一股脑的爆发出来，并融入到体内的灵气中。

    所以，在他成功进入到日冕的阶段之后，他所要做的并不是前去每个修士都会向往的封神之地，而是先收拾掉灭七曜门满门的那些家伙，因为这是七长老心中愤怒的根源。

    可还未等其心头的话语完全的表达出来，不远处却是猛然间走来了一行七人，在这七人之内除了那五名来自封神之地的强者之外，还有七曜门的门主和蝶舞长老。

    当他们看到站立在房屋之前，怒气冲天的七长老和柳逸之后，每个人的脸颊之上都不由的涌起了一股淡淡的诧异，门主更是低声发出询问：“师弟？你们什么时候回来的？”

    “告诉我，刚才那道冲天而起的金光是从何而来，又是谁释放出来的？”并没有在意面前这两个人的身份，身为头领的魁梧男子在看到他们之后，则是立刻发出询问。

    “那道金光是我师傅释放出来的，他已经成功的进入到日冕的阶段了。”似乎对面前的这几个人没有什么敌意，因此，如今的柳逸则是如实的对其询问做出了一个答复。

    而反观此刻的七长老，却是一个人呆呆的站在原地，一双眼眸接连不断的在门主和蝶舞长老的身上扫视着，似是有些难以置信眼前出现的这两个人的真实性，许久之后，七长老这才双眼溢泪的大声解释道：“门主师兄，蝶舞师姐，你们都去哪里了，我刚才一回来，发现门内一个人都没有，我以为你们遇到了什么不测，真的是担心死我了。”

    “诶呦，你看你都多大的人了，居然还哭哭啼啼的，这不是封神之地的几名贵客前来拜访嘛，为了不影响到他们，我这才命其他几位长老带着门派的弟子前往后山的幻境进行修炼，如此才会出现你所看到的空无一人的假象。”似乎了解到了七长老心中悲痛的真正原因，门主淡然的对七长老柔和一笑，随即低声解释，对于七长老来说，死亡并不可怕，但自己的亲朋好友的死亡，却是能够让其一个沉着稳重的人顿时迷失方向，不过既然这个所谓的假象帮助七长老顺利的晋升到了日冕的阶段，那也算是因祸得福了呢。

    “既然是你释放出来的，而你现在又顺利的晋升到了日冕的阶段，那么便随我们前往封神之地吧，我们铁血梨花的主宰部落正在广招贤才，我看你就不错。”并没有任何的顾及，在思量了片刻之后，身为头领的魁梧男子则是直接发出了邀请，并低声介绍道：“我叫灵风，剩下的人从左到右依次是顿风，鸣风，唤风和离风。”

    “和你们回去倒是没有什么问题，不过我有一个请求，可否等我处理完七曜门的事情之后，在随你们一起回去，最近七曜门会发生一些大事情，我不在是绝对不行的。”七长老听到了对方的话语之后，则是立刻发出了询问。(未完待续。)