
    星辰五重巅峰是什么样的一个水平，对于柳逸来说他自然是了解的非常的清楚，而如今的他身为星辰六重初期的修士，若是与眼前的这两位交手，最终的结果绝对是一定的。

    而既然眼前的这两个人是七曜门弟子之中实力最强的两位，那么相比其他的弟子最多最多也只不过是在星辰五重的阶段徘徊，必然不会有任何人能够超过眼前的这两位。

    如此一来，在不久将会展开的七曜门的七宗斗器之中，柳逸便能够稳操胜券了，至于接下来的修炼要如何的进行，他还要自己摸索，毕竟七长老在此次事件之后，便会离开。

    而在他离开七长老的时候，七长老便已经将接下来的一些修炼进程全部告诉了柳逸，并严厉的对其作出嘱咐：“柳逸，日后一定要好好修炼，因为这关系到你的生命。”

    虽然这句话在柳逸听来有些雾气蒙蒙，可其中的韵味究竟是什么，他却并不是非常的了解，不过在这句话说完之后，七长老的脸色却顺势变得严肃起来，并缓缓垂下了头。

    在七长老发现柳逸的一霎那，他便已经看到了自己先前未曾完成的遗憾能够得到完成的结果，可是令他感到有些惋惜的是，无法亲眼看着柳逸一步一步的成长为强者。

    不过，现如今的七长老却能够在封神之地内先替柳逸开辟出一条通道，待得柳逸日后成功的晋升到了日冕阶段的修仙强者之后，便可直接前往封神之地而不需要任何的考核。

    要知道，日冕阶段的强者虽然能够进入封神之地，但若是无法通过所谓的封神考核，也会被毅然决然的剔除掉自己的日冕实力，并将至直接给踢出封神之地，永不得进入。

    这也就是为什么，有一些实力不弱的强者，本应能够进入到封神之地，结果莫名其妙的被从封神之地内踢了出来，并且还落得一个终身一蹶不振的地步。

    而如果提前在封神之地内有熟人接应或者说有特殊的势力想要对其进行保释的话，便可以跳过所谓的封神考核，直接进入到该势力或者是该熟人所在的封神区域之内。

    而七长老所想的便是能够让自己在铁血梨花的手下打出一片天下，到时候，待得柳逸想要前往封神之地的时候，他便可以直接将柳逸收入到自己的麾下，再次与自己并肩。

    即便柳逸与所谓的封神之地的柳家有所来往，可一旦到时候柳家人不认账，那么柳逸岂不是要直接受到歧视，到那时别说是在封神之地开展修炼了，就算是停留都会很难。

    “七曜门马上要发生一些特殊的事情，我看你们还是赶快加进修炼吧，免得到时候无法尽力战斗。”话至此处，柳逸便不再多言，而是一个人淡然的点了点头，随即转身离开。

    在柳逸看来，凭借他们星辰五重巅峰的灵气实力，若是想要与影月宗派来的靈战斗，简直就是天方夜谭，要知道，能够进入到靈内的人，都是性格孤僻且手段残忍的家伙。

    一旦被那些人给盯上，一定会被折磨到最后，并以一种极为丑陋的模样死去，而那种生不如死的折磨，简直无法用言语来形容，甚至仅仅只是想想就会让人毛骨悚然。

    当初柳逸在书籍上看到有关靈的残忍记载时，他整个人都猛的一愣，随即身体便开始不自主的颤抖起来，而它之所以会表现出这般模样，完全是被靈所干出的事件给刺激的。

    “柳哥哥，你说这么长时间了，倒是和我们透露一下你的实力究竟是多少啊？”望着柳逸脸颊之上的淡然神色，宫芸俏美的面颊之上则是突兀涌起一抹淡淡的好奇，低声发问。

    “我啊，比你们高一点点，也就是星辰六重初期的样子。”话音至此，站在柳逸面前的李方天和宫芸皆是陷入到了紧张的境地之中，因为他们很清楚这个实力究竟有多么的强。

    要知道，他们修炼了这大半年的时间，才勉强晋升到星辰五重的巅峰，而柳逸在他们看来虽然并没有任何的歧视，但柳逸若是想要靠外力来进行灵气的吸收，自然是要难上加难，而且即便是柳逸终日泡在药浴里进行灵气的吸取，他的实力也绝对不可能在短短半年内晋升到星辰六重，这简直就是不可能完成的事情，也难怪他们会这么惊讶了。

    不过，在柳逸看来，他们的这个表情却是在他的预期范围之内，毕竟自己能够从一个狗，屎运秘传弟子进展到眼前这个实力堪称整个门派最高的实力弟子的存在，除了他所付出的努力之外，更多的还是七长老的帮助，而一想到七长老即将要离开七曜门，离开盛唐，离开他，柳逸心中便不自主的涌起了一股诡异的酸涩，并促使着他双眼溢泪。

    “哎，大家好好修炼吧，不久之后将会有一些特殊的事情发生，大家务必要保证好自己的安全。”话音至此，柳逸则顺势从自己的口袋中取出了两枚丹药送到了面前两人的手中，并低声解释道：“宫芸、李方天，这两个丹药是我自己攒下来的，虽然不是什么高等级的丹药，可若是能够对你们的身体起到帮助，我自然是开心的不得了了。”

    “诶呀，柳哥哥你客气了，我们虽然只是内门弟子，可经过了这半年的时间，也积攒到了不少的丹药，这丹药你还是自己留着用吧，大家一起进步再是好的啊。”话至此处，宫芸则顺势伸出自己的手掌，似是想要将丹药还给柳逸。

    见此，柳逸也不再有任何的犹豫，直接取过对方掌心的丹药，而后直接塞到了宫芸的嘴巴之内，并看着对方将之咽下之后，柳逸这才将手收了回来，并顺势向一旁的李方天望去，略微迟疑了片刻之后，方才低声解释道：“怎么着，送你们丹药都不要，是看不起我吗？还要我用强硬的手段喂你们吃，咋着，李兄，你还要让我动手帮你吗？”(未完待续。)