
    听到了柳逸的话语之后，李方天猛的一愣，眼眸却是不自主的凝聚在了柳逸的身躯之上，望着这个与以前那个稳重柳逸有些改观的人，李方天一时间内还真的有些接受不了。

    不过也好，如今的柳逸虽然改变了他以往的稳重与柔弱，但却拥有了一股果决与强硬，这种性格是一个修仙的强者必须要具备的，所以，对此李方天也没有任何的反感。

    甚至可以说，此时的李方天还有些羡慕柳逸呢，因为对方能够在七长老的悉心教导之下逐步得到改变，并且这个改变还是极为明显的，任何一个人都能够清楚的察觉到。

    没有在做任何的犹豫，李方天对着柳逸眯眼一笑，随即缓缓的收回自己的手掌，并顺势将丹药塞进了自己的嘴巴之内，在药液融入身体之后，李方天脸上的笑容则再度扩大。

    “柳兄，如今你的变化真的是非常的大，我还真的是有些佩服。”双手不自主的放在了柳逸的肩膀之上，双眼则是与柳逸产生了一个四目相对的状态，并低声对其解释道。

    “李兄，你说笑了，柳逸只是拥有了一个修士本该具备的性格罢了，至于以前那个任人屈辱的柳逸，早就已经消失不见了。”随着话语的句句脱口，柳逸的脸色也顺势变得喜悦。

    在柳逸看来，经过了前半年的修炼之后，柳逸本体的性格便已经被消磨的差不多了，而取而代之的，则是让七长老都非常满意的一种性格，至于这个变化在柳逸看来，却并不是什么特别明显的存在，毕竟柳逸这小子一直专注的都是自己的实力提升，至于其他的什么性格问题，在他看来却并不是什么重要的事情，因为只要能够强大，什么性格都不重要。

    可谁知，柳逸口中的话语刚一飘出，一个他所不愿意听到的声音却是突兀出现在柳逸的身后，并以一种调侃的语气对柳逸发出问候：“诶呦，这不是我们的柳逸小师叔嘛？”

    “没想到，你这家伙在外面历练了半年，居然还会回来，我以为你会想到咱们之间的差距，然后赶快躲起来不再回来了呢，嗯，看来我低估你了。”柯平的话语依旧咄咄逼人。

    “柯平，你给我住嘴，如今的柳哥哥已经不是当初的他了，他已经...”本想着将自己刚刚知晓的情况告诉面前的柯平，好让这家伙知道什么叫山外有山，人外有人，可还未等宫芸的话语说完，柳逸的手掌却是猛然间伸出，并极为轻柔的覆盖在了宫芸的红唇之前，以确保她接下来的话语不会飘出，因为现如今的柳逸，已经想到了一个戏弄柯平的好方法。

    而在柳逸手掌捂上宫芸嘴巴的一霎那，宫芸的脸颊则立刻被一抹羞涩的绯红所充斥，并且还在随着时间的推移不断的向外扩散开来，就好像根本没有任何东西能够抑制似的。

    在听到了宫芸口中的话语之后，柯平却是变得更加的猖狂了，并厉声调侃道：“他当然不是他了，变得比原来更懦弱，而且更好色了，现在倒好，直接和女子有了肌肤之亲。”

    “原来这柳逸顶多是懦弱一点，现在竟然直接光明正大的占人家姑娘的便宜，大家过来看，他多不要脸，真的是丢七曜门的人。”柯平的话语变本加厉，竟然连带这宫芸受辱。

    而在他话语飘出之后，站在柯平立场上的人则是不约而同的想柳逸投来了鄙夷的目光，并满脸嫌弃的盯着柳逸，似是在宣泄着自己内心之中有多么不服这个所谓的小师叔。

    不过，柳逸却并没有生气，只是极为淡然的松开了自己的手掌，并缓缓的站在了宫芸的身后，倒是宫芸满脸怒意的瞪着柯平，娇嗔道：“我是自愿的，和柳哥哥无关。”

    “柳逸，你说你丢人不丢人，事到如今出现了问题，竟然还要让人家姑娘出来帮你顶着。”如今的柳逸在柯平的眼里已经一文不值了，所以他的辱骂程度也在成正比的攀升。

    在柯平口中的一系列辱骂话语完全说出之后，柳逸这才无奈的瞥了一眼面前的柯平，随即低声解释道：“看来你还真的是挺想我的，否则的话，怎么会记住我这么多缺点？”

    “如果你觉得光是用骂得不够过瘾的话，那你倒是可以出手来打我，不过事先说好，一旦出现了什么人身安全，双方可是概不负责人的。”话音至此，柳逸的计划便开始实施了。

    而听到了柳逸竟然主动迎战，柯平则是非常的愿意，要知道，先前他一直在辱骂柳逸，就是为了激怒对方好让对方出手来对付自己，如此一来，他就能够用力量来收拾掉柳逸。

    既然此刻的柳逸主动要求，那么他也就不必在过多的绕弯子，直接切入主题，岂不是显得他更加的豪爽，因此，如今的他则是立刻迈步朝着柳逸的方向急冲而来，似是要出手。

    “诶呀，着什么急嘛，打之前先签个生死状，免得到时候两边的人出现了问题不认账，如何？”话音刚落，一张所谓的生死状便已经出现在了柳逸的掌心之内，虽然上面的自己有些潦草，但却极为清楚的规划出了双方战斗时与战斗结束后要负的责任，这个是柳逸刚才抽空写好的，为的就是现在这一刻，只是柳逸担心，眼前这个家伙不敢签生死状。

    在很早之前，柳逸就已经对这家伙心怀怨恨了，只是一直碍于自己的实力和性格所以才没有出手，如今自己的性格以变，实力以强，又何必在如此的委曲求全呢？

    而反观此刻的柯平，却是没有表现出任何的怀疑，在大致的扫了一下生死状上的内容之后，则是立刻在生死状上签字，因为在他看来，眼前这个柳逸无论再怎么厉害，也绝对无法战胜它，这是一定的，所以，这个生死状无论签还是不签，对他都是有百利而无一害的。(未完待续。)