
    以前的柳逸之所以一直是一副柔柔弱弱的模样，除了柳逸本人从小生活的环境影响之外，更多的，还是因为柳逸以前的实力不行，所以他根本就没有反抗的能力与本领。

    而如今的他既然已经成功的晋升到了星辰六重的阶段，并且还身为门派的秘传弟子，那么他自然能够利用自己的实力和地位来好好的管教一下柯平，以正七曜门的门风。

    即便柯平家里的势力在如何的强大，他也绝对不能干涉七曜门的事情，要知道，盛唐三大掘灵门派任其中哪一个都不是盛唐能惹得起的，所以盛唐皇族宁可对其施以笑脸也绝对不会傻傻的与其为敌，更何况是人家门派自家处理门规的事情，盛唐就更没有规矩去管了，既然盛唐都没有权利，那么柯平的家族再怎样的强，也只不过是盛唐的附庸罢了。

    因此，在想清楚了这些前后之间的问题关系之后，柳逸则是愤然的用自己坚硬的拳头狠狠的砸在了地面之上，紧跟着，一道道龟裂的纹理则是突兀出现在石质地表，并迅速的向外扩散开来，仅仅只是一转眼的时间，那龟裂的纹路便已经成功的将整个战场的地面覆盖，隐约间，为这气温严肃的战场又平添了几分森然之气，使得伸出其中的人紧张起来。

    “密法，狱火怜天。”柳逸口中话语刚一飘出，一道道龟裂纹理的底层位置则是从先前的棕黄色变成了现今的火红色，非但如此，在火红色出现的霎那间，还伴随着灼热的高温。

    而在高温之后接踵而来的便是那令的万千生灵感到浑身焦灼不安的炽热火焰，只看到，一缕缕赤色火焰正接连不断的从地表的裂缝之内渗透而出，并朝着周边的位置扩散开来。

    短短几个呼吸的时间，炽热的火焰便已经将整个战场笼罩其中，而此刻的柳逸和柯平就静静的站在原地彼此看着对方，虽然柳逸没有什么异状，但柯平却已经呈现出了颤抖。

    虽然风系修士能够利用自己的风系力量来尽最大可能的压缩一下周边火焰所营造出的炽热高温，但他若是想要完全将火焰的力量消除，却是完全不可能出现的事情。

    所以，如今的柯平最多最多只能够在这火焰的战场上停留一炷香的时间，而在一炷香的时间度过后，柯平若是继续停留在这里的话，他的最终结果便只有一个――烈火焚身。

    这一招所谓的狱火怜天乃是柳逸进入到星辰六重的境界之后，七长老在旁帮助柳逸强行领悟的技能，虽然不是特别的强横，但若是想要对付与其平级的修士，却是轻而易举。

    而眼前的这个柯平，明显实力就比柳逸低一个档次，那他又怎能承受得了狱火的灼烧呢，所以，在成功的施展出这一招之后，柳逸则是直接坐在了地上，等待着对方的毙命。

    按常理来说，门派弟子之间的决斗应该点到为止，彼此交流心得技巧才是最主要的，可是在柳逸拿出了所谓的生死状之后，他们双方便已经生出杀心，并誓要取对方的性命。

    可从现在的状态看来，柳逸应该已经站在了上风，而反观不远处的柯平却已经因为柳逸的狱火怜天而呈现出了弱势，并且一个人静静的站在战场的边沿位置，呆呆的看着外部。

    不过任他怎样的嘶声大吼外面的人也是绝对听不到的，因为有柳逸的翠玉铃在边沿位置形成了屏障，这便是当初柳逸利用铃铛的一个最为根本的原因，能够保持内外的安静。

    “别叫了，乖乖受死吧。”话音至此，柳逸的脸色则是直接在自己身躯的表层位置凝合出了一股不弱的火系灵气，不过这个灵气的存留时间却并不长，只是一转眼便已经消失。

    而柳逸的身体此刻也是诡异的跟随着灵气的消失轨迹逐渐的融入到了火焰连天的环境之中，并缓缓的朝着远处的柯平移动而去，接下来的柳逸即将施展出取人性病的最后一击。

    身形化火，融入火海，这是狱火怜天的招式中所提到的一个咒语，先前在参悟的时候，柳逸还不是很明白，可眼前的他却已经成功的参悟其中的深意，并能将之巧妙的运用。

    可就在柳逸即将运用自己的火系身躯碰触到柯平身体的一霎那，他却是缓缓的停滞了下来，并逐渐在其身后凝合出了自己的身体，一双晶亮的眼眸直勾勾的盯着面前的柯平。

    许久之后，柳逸方才无奈的苦笑了一下，低声解释道：“好了，你今日也算是受到了教训了，就这样吧，我想从今天过后，你应该也知道要怎么对待别人了。”

    话音刚落，柳逸的手掌则是轻轻一抬，片刻之后，那些从地缝之内涌出的火焰则是缓缓退去，非但如此，那些看似森然不堪的裂缝，此刻也已经在柳逸的辅助下缓缓恢复。

    在柳逸心念闪动之间，那被柳逸覆盖在战场边沿位置的翠玉铃铛则是再度化作一道精光，顺着柳逸的眉心位置窜入到了柳逸的身体之内，并最终回归到了灵墟岛屿之内。

    “你对我的仁慈，只会害了你。”在柳逸撤去了一切的攻击措施之后，柯平竟然直接反过身来用其凝合着灵气的手掌恶狠狠的拍在了柳逸的胸口，此等力道，丝毫没有任何的犹豫，就好像，他已经提前做好了要对柳逸痛下杀手的准备，而看到这里，在场的众人都不禁愣了一下，因为他们不是很明白，这个柯平既然已经被对方宽恕，又何必如此？

    柯平施加在柳逸身上的这一掌虽然力道不强，但却是成功的攻击到了柳逸身体的薄弱位置，以至于柳逸竟直接受到了一股不弱的内伤，而在此之后出现的，则是柳逸从嘴角喷射而出的殷红鲜血，鲜血的颜色甚是森然，竟让周边的氛围在一瞬之间，变得更加严肃了不少。(未完待续。)