
    触及星辰六重，便意味着眼前的这个嚣张的柯平要不了多久就会成功的进入到星辰六重的阶段，不过，目前的他，任其在如何的嚣张，也只是一个星辰五重巅峰的修士。

    如果所谓的触及星辰六重是以前的柳逸听到，估计柳逸会感到紧张与不安，因为以前的柳逸，自己的真正实力就摆在明面上，不论性格在如何强悍，也绝不会有什么变化。

    可现如今的柳逸，在两把护体灵器的辅助之下，不但能够在短时间内成功的晋升到星辰六重的范围之内，而且，还拥有衣服坚不可摧的域灵铁骨，所以，现今的柳逸根本不需有任何的紧张，反倒是要好好感谢一下面前的柯平，因为柳逸可以用柯平的身体来验证一下自己的实力如今究竟到了什么地步：“别废话了，赶快动手，满嘴废话烦不烦？”

    本来柯平的心中就满满的全是不悦，在听到了柳逸口中的话语之后，他的心情则是越发愤然了几分，随即厉声呵斥对方：“柳逸，你就嘴硬吧，过一会，你会连哭都哭不出。”

    话音刚落，柯平身形顿时镖射而出，对于身为风系修士的他来说，速度自然是他最为擅长的，可如今他的移动轨迹，却是全然被柳逸尽收眼底，因为他的实力实在是太低了。

    虽然仅仅只是相差了一个阶段的实力水平，可这之间的差距却好似鸿沟一般，毕竟每一刻属性星辰凝合之后，能够对修士本体产生的力量，将会成倍增长，而对于能够扩展自己六倍实力的柳逸来说，若是想要看透扩展五倍实力的柯平，那还不是小菜一碟的事情嘛，只是如今的柳逸还尚且不准备对其发动进攻，因为他想看看这柯平能耍出什么花招。

    “柳逸，速速受死。”此话一出，柯平凝合着淡青色灵气的手掌便已经成功的来到了柳逸的面前，并直接想柳逸的头颅位置攻击而去，速度之快，竟让周围人的目光有些恍惚。

    这句话在柳逸即将离开七曜门的时候，他便已经在陵云峰的山脚下听到过一次，只是那一次的柳逸还尚且是一个实力不济的小子，并且还被眼前这家伙欺负的遍体鳞伤。

    而此时此刻，柳逸已经脱胎换骨一般的从星辰一重的菜鸟晋升成了星辰六重的强者，所以，今日的柳逸，要将这句狂妄的话原封不动的全部还给柯平，并让其为此付出代价。

    因此，现今的柳逸非但没有选择逃避，反倒是以正面的方式来应对眼前出现的情况，只看到，柳逸缓缓抬起自己凝合了火系力量的手掌，而后精准的与柯平的拳头对在一起。

    顿时，一股自他二者拳头交锋位置迸射而出的无形冲劲，则是以一种横冲的方式向周边的环境之内扩散开来，速度极快，力道很强，竟致使战场边沿的巨大铃铛为之一振。

    如果不是有铃铛在外抵抗的话，估计此刻在周边围观的各位弟子们，都会因为这一个无形的冲波而接连到底，虽然他们不会因此而受伤，但绝对会对两者产生浓浓的佩服。

    特别是此刻的柳逸，竟然直接选择用自己的拳头硬扛下对方的攻击，要知道，先前的柳逸已经因为柯平的抓钩而受伤，此刻不但没有因为伤势而受到任何的影响，反倒是再度爆发出强横的力量，这又怎能不让人为其感到浓浓的敬佩与惊讶呢，非但如此，在攻击逐渐消失之后，柳逸的手臂上还尚未出现一丝一毫的伤势，倒是柯平的手臂此刻正在溢血。

    仅此一点，便让在场的众人都能够清楚的感觉到，柳逸这段时间在外修炼，必然让自身的实力得到了不小的提升，否则的话，现今的柳逸又怎能强行扛下柯平的强猛进攻呢。

    “柳逸，你个怪物究竟对我做了什么，为什么我的手臂因为你开始溢血？”如今的柯平并未想到自己的问题，而是将一切的错误都归到了柳逸的身上，并厉声将其称呼为怪物。

    不过柳逸却没有因此而感到任何的不适，反倒是以此而产生了一股淡淡的自傲，因为他很清楚，自己被称之为怪物的最根本原因究竟是什么，而这个原因也是驱使他不断前进的一个根本动力，要知道，一旦那一天柳逸能够让自己的域灵铁骨晋升到想晴雪一样通体金色，那么到那时，他体内的灵气实力就必然已经达到了日冕的阶段了。

    “我所做的，只是专门用来对付你这个小人的，怎么样，是不是觉得非常的舒服呢？”并未将自己手臂的事情告诉面前的柯平，柳逸淡然的轻声一笑，随即低声对其发出讽刺。

    这句话可能在外人听来并没有什么，但在心眼极小的柯平听来，却是满满的全是讽刺，而且还是一种对其人格的轻蔑与藐视，所以，此刻的柯平也不再有任何的保留，准备将自身的实力全部爆发出来，一举将面前的这个怪物给收拾掉，而现今在柯平的脑海之中那本应存在的一抹理智，也已经成功的被其心头燃起的怒火成功掩盖了。

    “尽管出手吧，我若是怂一点，我跟你姓。”看到柯平展现出的古怪模样之后，柳逸便立刻察觉到了这问题之中的古怪，因此，则是低声对其发出解释，双手也在此刻握紧。

    而听到了柳逸的话语之后，柯平则是立刻迈步前冲，仅仅只是轻轻一踏身型竟然已经直冲到了柳逸的面前，并且拳头也在此刻狠狠的击中了柳逸的脸颊，成功在对方脸上制造出伤痕，不过灵气感到惊讶的是，这种平日里能够把人直接打残的攻击，在柳逸的身上为何只是出现了一些轻微的皮外伤，就好像是随随便便的碰触了一下似的。

    “凭你这点实力，想在我身上留下伤痕，哼，你还不配。”没有任何的犹豫，在柯平的攻击施加完之后，柳逸则是立刻对其发出讽刺。(未完待续。)