
    在两人签订了所谓的生死状之后，周围的人便不自主的向边缘的位置散开，并顺理成章的凝合成了一个所谓的交手战场，而柳逸和柯平二人此刻正静静的站立其中。

    对于宫芸和李方天来说，如今柳逸的真实实力究竟是多少，他们自然是从刚才的交谈中有所了解，但对于柯平来说，他却依旧在幻想着柳逸仍停留在星辰二三重的境界。

    也正是因为这个所谓的幻想，才让柯平会变化的那般的嚣张，而若是让他得知此刻的柳逸已经是占据在他头顶之上的存在，估计他都会让自己口中的辱骂有所节制。

    不过，既然两人之间的炮火已经点燃，那索性就让这场战斗打下去，因为只有分出一个胜负，两人之间的矛盾才能够真正的得到化解，才能让他们两个人的心结被解开。

    至于那些站立在柯平方面的弟子，虽然在一旁为柯平打气鼓劲，可一旦真的出现了什么事情，他们则会比任何人跑得都快，因为没有任何一个人会为了别人而放弃自身利益。

    所以，在看到两人已经站立在人群之中准备开战的时候，那些为柯平打气加油的弟子们便逐渐融入到了人群之中，并最终消失不见，这一点还真的是让柯平诧异的很。

    “诶呦，你的喽罗们怎们现如今都不见了呢？难道说，他们已经能够看出你的失败了？”双眸随意的瞥了一眼面前的柯平，柳逸随即低声发出调侃，并伴随着柔和的笑声。

    而听到了柳逸的话语之后，柯平心中的愤怒则是越发强烈，可碍于面子问题，他此刻则是低声对柳逸回应道：“他们不是跑了，而是为我准备最终的庆功酒，因为你必输。”

    “哎，年轻人，什么事情都不要说得太满，否则的话，会让你后悔的。”话音至此，柳逸的脸色则是逐渐变得严肃了不少，而在那严肃之内出现的，则是一股愤然的杀气。

    仅仅只是一股杀气，便已经让柯平感受到了一种特殊的感觉，竟是得其身躯在此刻不自主的颤抖了一番，不过好在他掩藏得很好，并未让除柳逸之外的其他人察觉到。

    “在战斗开始前，为了不会让任何人干扰到咱们的战斗，我觉得，还是先将战场的地域划分一下为好。”话音至此，柳逸双眸则缓缓地闭拢，随即心神迅速沉入到丹田灵海。

    在丹田灵海内迟疑了片刻之后，一道红色的精光则是在柳逸心神的牵引之下，顺着一条特定的脉络朝着柳逸的头颅位置移动，并最终从其眉心位置迸射而出，融入虚空。

    片刻之后，一阵好似泰山压顶一般的轰隆巨响则是在战场的边沿位置产生，并连带着一股无形的声波气浪，迅速的朝着周边的位置扩散开来，竟使得在场的人脚步都有些踉跄。

    在看到边沿位置浮起了一层覆土尘霾后，柳逸这才柔和一笑，低声对面前的柯平解释道：“现在战场已经划定，不会有人打扰咱们了，可以开始战斗了，你先出招吧。”

    “哼，虽然我不知道你用了什么鬼把戏，可我要告诉你，无论你怎么做，最终输的都一定是你。”低声解释了一句之后，柯平则是迅速朝着面前的柳逸冲击而去。

    至于如今站立在战场之外的众位弟子，却是满脸诧异的看着自己面前那好似空气一般的屏障，时不时的还会用自己的手掌前去触碰，而当起成功触摸的时候，一阵剧烈的炽热则是立刻被施加在他们的手掌之上，并促使着他们本能性的收回手掌，非但如此，在炽热出现的一霎那，一个诡异的巨型铃铛模样便会若隐若现的出现在众人的眼前，使他们震惊。

    这个所谓的屏障便是柳逸体内的护体灵器――翠玉铃，在柳逸进入到星辰五重的境界之后，他便每日都在研究要如何驱使自己的护体灵器，终于功夫不负有心人，在柳逸成功晋升灵气水平的时候，翠玉铃也已经认定了他这个主人，并且还对其表示了自己的“衷心”，虽然柳逸暂时用不到这个翠玉铃，可若是想对其进行随心所欲的控制，却是很容易。

    而眼下柳逸便是以本质的特点将翠玉铃的体型扩大，随即用它来将整个战场笼罩其中，如此一来，不但能够保证他们不会受到任何的影响，还能够确保那些所谓的柯平的手下无法在外面对柳逸放暗箭，一举两得，只是，如今的柯平一心在杀害柳逸的念头上，却并未注意到这一点，而外面的人想要对其体型，声音却因为铃铛的缘故而传送不进来。

    只看到，如今的柯平已经凭借着他的敏捷速度出现在了柳逸的面前，并愤然挥舞着拳头朝柳逸的头顶位置砸去，力道之强，若是砸中的话，即便是柳逸也会出现眩晕的状态。

    因此，此刻的柳逸并没有选择硬抗，而是本能性的向左边一撤，不多不少的一步，却是极为轻易的将对方的攻击给躲避而去，并且还顺势抬起自己的拳头，朝着柯平身后攻去。

    柯平这个人虽然自负，但在战斗方面却没有人任何的含糊，在柳逸即将出拳的时候，柯平便已经有所察觉，所以，提前就做好了防备柳逸的准备。

    只发现，柳逸拳头刚一出现，一个带着倒刺的铁钩便从其衣服之内袭击而出，并直接将柳逸的手掌给扣在了里面，这是柯平早就研发好了想要用在柳逸身上的东西，只是柳逸离开了门派以至于他一直无法使用，没想到苦等了半年的时间，这个兵器终于是派上用场了，在发现柳逸中招之后，柯平则直接将衣服给脱了下来，并迅速转身面对柳逸。

    “柳逸，你今天要是死了，就要怪你自己，因为是你自己太低估我了，要知道，如今的我可已经是实力触及到星辰六重的存在，要对付，自然是小菜一碟。”愤然的怒骂了柳逸一句之后，柯平则是立刻出手攻击，没有任何的犹豫。(未完待续。)