
    先前的众人都不是很清楚柳逸究竟是一个怎样的人，毕竟柳逸依靠着运气被七长老看中，并最终成为了秘传弟子，这一切的一切都是那么的巧合，不得不让人感到疑惑。

    再加上柳逸身体内的灵气实力当初实在是太低了，所以，即便他的身份是一个秘传弟子，他也绝对得不到别人的尊重，非但如此，还会平添人们心中的怨恨，柯平就是代表。

    所以，先前他们之所以会跟着柯平来起柳逸的哄，完全是出于好奇，其实在他们的心中也并不是很讨厌这个所谓的小师叔，毕竟柳逸平日的为人还是蛮不错的。

    这也就是为什么，先前在柳逸和柯平签订了所谓的生死状后，那些一直追随在柯平身旁的小喽啰全部消失不见的原因，其实他们并不是因为胆怯，而是不想牵扯到这件事里。

    本以为在柳逸成功的施展出实力且占据了上风之后，柳逸会乘势将柯平给就地斩杀，谁知道，就在即将斩杀柯平的那一刻，柳逸却是停了下来，并放了柯平一条生路。

    其实在柳逸心中他并不是不想杀了柯平，也并不是忌惮对方的势力，完全是因为上天有好生之德，每一个人的生命都是无价的，那么柳逸又有什么理由取走柯平的生命呢？

    而柳逸的这个做法则是在一瞬之间将全场人的新都拉到了自己的这边，并且还让大家对其刮目相看，因为能够将他人生命如此重视的人，无论他目前是什么样子，日后都一定会是一个实力不弱的强者，可反观受到了柳逸恩惠的柯平，非但没有表现出任何的感激，竟然对柳逸反目，而且还用自己的全部力量对柳逸薄弱的胸口发动了进攻。

    对于柯平的攻击，柳逸可以说是一点防备都没有，所以，在攻击成功施加的那一刻，柳逸胸口内部的脏器则是立刻受到了不小的冲撞，非但如此，还是的柳逸的呼吸暂时性的停止了一下，不过好在停止的时间并不算长，否则的话，柳逸的生命可就有危险了，可即便是如此，剧烈的内部冲撞也使得柳逸的脏器受损，紧跟着一股血液便从其口中喷出。

    “柯平，你怎么能这个样子，人家小师叔都饶了你一条命了，你居然还这样做，太不要脸了。”

    “就是，柯平，你平日里说人家小师叔这不好那不好，我看全都是你在诽谤，刚才的攻击，小师叔完全可以解决掉你的性命，可是人家非但没有，反倒放了你。”

    “看看你现在的样子，真的是比一个失败者还要失败，丑陋中透露着可笑，你现在的行为简直是可耻之极，真不知道我们以前为什么要偏听你的谗言。”

    在周边的弟子们你一句我一句的讽刺之中，柯平整个人也变得呆傻了不少，因为先前的柳逸口中所说的话，在他听来就像是一句讽刺，正是在这股讽刺的作用之下，柯平才会出此下策，在柳逸不备的时候对其痛下杀手，可谁知，柳逸非但没有任何的愤怒，反倒是用自己的手捂着胸口对柯平笑，这种举动，简直就像是一记重锤，在摧毁着柯平的人格。

    “柯平，这场战斗，你赢了。”柔和的笑了一下，柳逸咳嗽着对柯平解释道，而在话语说罢之时，柳逸也因为身体内受到的重创而直接昏倒在了宽敞的地面之上，不省人事了。

    没有在做任何的犹豫，一直待在柳逸身旁的宫芸和李方天此刻则是赶忙带着柳逸朝着炼药师的房间跑去，在那里柳逸能够得到最好的治疗和最为昂贵的丹药。

    内伤，对于一个修士来说虽然不是经常会出现的事情，可一旦出现在身体上，那么若是不加紧医治的话，最终的结果就必然只有一个，那便是让终身不得进行灵气的修炼。

    而柳逸，身为一个日后有可能成为日冕强者的修士来说，任何一点会影响到他修炼进程的问题门派都绝对不会让他出现，所以，在听到了柳逸身受内伤之后，七曜门的炼药师脸色都一下子被吓得变成了惨白的颜色，双眼也在此刻直勾勾的盯着面前昏迷的柳逸，如今的炼药师正在急切的思索着究竟要用什么办法来对柳逸的身体进行治疗。

    “您可一定要救好柳逸啊，他绝对不能有事的。”此刻的宫芸已经因为柳逸的事情而着急的双眼溢泪了，俏美的脸颊之上也已经被道道晶莹的泪痕所覆盖，看上去楚楚可怜。

    “你放心，我一定会竭尽全力的，再怎么说，柳逸也是咱们门派的秘传弟子。”话至此处，炼药师则是对着门外扬了扬手，似是在示意着什么，而看到这里，宫芸和李方天只得缓缓的站起身子，而后迈着沉重的步伐朝着门外走去，不过他们并没有离开这里，而是静静的等在门外，因为他们想要在第一时间得知柳逸的身体状况。

    而反观此刻的训练场内，柯平正一个人呆呆的坐在原地，傻傻的盯着面前翠绿色的草坪，如今的他不知道该如何抉择了，究竟是要已死来解决则个问题，还是要自己去找门派的长辈认罪伏法呢？他不明白，他那样子对待柳逸，为何柳逸还要在关键的时候收下攻击的姿态呢？难道说，在柳逸的心里他根本就不是一个必须要死的对象？

    就在柯平为此感到不安的时候，门主却是悄然出现在了他的身后，并轻轻的用其手掌放在了柯平的肩上，低声道：“柯平，你们的事情，我都听说了。”

    “柳逸所做的事情实在是让我有些搞不懂。”听到了门主的声音之后，柯平则是满脸沮丧的站起身来，低声回应门主。

    “柳逸的做法自有他的意思，而你也的确是有些过分了，但只要你经过这次的事情之后能够有所悔过，相信柳逸也会非常开心的，至于你之后要受到什么惩罚，你自己应该很清楚，所以，我就不送你去戒律堂了，你自己处理吧。”说罢，门主则是缓缓的消失在了训练场内，留下的，只有心情沮丧的柯平。(未完待续。)