
    对于柳逸来说，能够同时获得两把护体灵器的帮助，其最终所能获得的效果，必然是可怕的很，要知道，能够驱使一把护体灵器进行实地作战，便已经是高等级的修士了。

    若是能同时趋势两把护体灵器，以此来进行一攻一守，那么必然能够在力量上以压倒性的优势给对手以惨痛的打击，这一点毋庸置疑，而相对的，想要练成自然也很困难。

    据柳逸了解，能够将一把护体灵器的力量全部开发出来的人，最起码实力能够提升到月息三、四重的阶段，而如果他将两把护体灵器的力量全部开发，估计实力能够一举晋升到日冕的阶段，不过在那之前，柳逸需要先做一个抉择，那便是在两把护体灵器之中分出一个主次，即便两把同时进行修炼，也必然要有一个主次轻重的对比才可以。

    否则的话，在柳逸的一番努力之后，不但两把护体灵器都无法得到最完美的开发，说不定还会对其体内的实力造成一定的影响，这种现象自然是柳逸最不愿意看到的。

    在柳逸看来，一切都要有一个先来后到，既然当初的他是在激活翠玉铃的时候连带着得到了拴心链的，那么就先从翠玉铃开始修炼，而且这翠玉铃还能够对柳逸的身体起到一个保护的作用，这也是柳逸选择修炼它的第二个主要原因，毕竟在两者交战的时候，保护措施是非常重要的，否则的话，一旦两者交碰，最终的结果必然是两败俱伤。

    如此一来，待得翠玉铃的防护作用全部开启之后，柳逸则能够让自身的防护措施达到三百六十度无死角，这样下去，柳逸最起码能够让自己在接下来的战斗中不会出现丧命。

    也只有保护好了自己的性命之后，他所学习到的各类灵技以及强横的灵气才能够得以施展出来，而如果性命丢失了，那纵使柳逸得到了再强横的力量，也只能无济于事。

    因此，在想清楚前后之间的问题关系之后，柳逸的脸色则是逐渐变得柔和了不少，并顺势盘腿坐在了床面之上，缓缓闭拢双眼，以沉神的姿态将自己的心神送入到丹田灵海。

    只看到，内视后的眼眸在看到丹田灵海中央位置悬浮的灵墟岛屿时，一股莫名的激动则是突兀出现在柳逸的心中，因为他看到，此刻的灵墟岛屿表面正刻着一串咒语。

    这个咒语究竟代表着什么东西，柳逸自然是非常的清楚，因为先前他所施展出的灵技：狱火怜天便是从这所谓的咒语之内参悟出来的，据说是翠玉铃衍生出的特殊灵技。

    虽然柳逸只不过是领悟到了一些咒语内的皮毛，但却已经足以施展出能够取人性命的强横实力了，可以想像，日后若是柳逸参悟其中深意，必然能够施展出漫天的火海。

    而眼前这串全新的咒语，则是在以一种诡异的方式向柳逸介绍着自己的来历，已经参悟了它之后会得到什么样的力量，因此，先前的柳逸会心生激动，也就并不奇怪了。

    “据师傅所说，每一把护体灵器在每一个阶段的时候，都只能参悟一个灵技，也就是说，翠玉铃在我星辰阶段的时候，已经让我参悟到了狱火怜天，那么眼前这个参悟咒语想必就是拴心链衍生出的灵技了，看来，我的实力又要得到增长了呢。”在激动的低声自语了一句之后，柳逸的脸色则是再度变得喜悦了不少，随即不再犹豫，赶忙对咒语进行钻研。

    只发现，这些咒语所采用的全都是一些柳逸根本就看不懂的文字，甚至可以说这些东西已经完全超出了文字所能笼括的范围，却更像是一些利用图像来表达的象形文字。

    而且，柳逸还能够利用灵气感知清楚的察觉到，在这些古怪的咒语之内，则是蕴含着一股不弱的灵气波动，这些波动连接在一起，好似海浪般此起彼伏，但却没有规律可循。

    要知道，一个所谓的咒语之所以能够供给修士来进行灵技的参悟，完全是因为在其内部存在着一个隐含的规律，虽然这个规律并不是什么容易发现的事情，但总会存在一个。

    可眼前的这个波浪状的规律，时上时下，时大时小，根本就像是受到了飓风的影响一般，完全没有规律刻意寻找，不过，若是想要从其内部找到风的规律，估计柳逸还能有一些见解，因为柳逸发现，每一次的飓风条纹皆是从东边的方向席卷而来，并在成功影响了中央位置的灵气波动之后，再次从西边的位置以环绕的姿态回归到东边，以此循转。

    看到这里，柳逸突然间变得恍然大悟，一双眼眸直勾勾的盯着自己的手掌，随即缓缓的运转着体内的灵气，使之能够按照参悟到的规律进行灵气的运转，以求能得到不一样的效果，先前柳逸在参悟狱火怜天的时候，就是以一种尝试的心态在应对眼前的问题，可就是这么简简单单的一运转，一股股灼热的火焰便是从地面之内弥漫而出，并持续扩散。

    而眼前这个灵技说不定也会像上次一样，在运转灵气的时候，便会出现特殊的效果，甚至此刻的柳逸还能感觉到，自己即将参悟的这个灵技要比狱火怜天还要变态。

    只看到，在灵气随着柳逸参悟到的规律运转了一番之后，一层淡绿色的火焰则好似一个可爱的精灵一般突兀的出现在柳逸的掌心位置，并且在其周边的虚空之中还在以肉眼可见的速度复制着柳逸掌心之中的火苗，就好像是漫无边际的火海在火种的刺激之下迅速的扩散一般，仅仅只是一转眼的时间，整个虚空便已经被数之不尽的绿色火苗所覆盖。

    片刻之后，这些火苗便好似从精灵转变成了猛兽一般，疯狂的肆虐着面前的绿地，一个呼吸的时间，整片绿地上的草叶便已经被焚烧成了一片黑色的灰烬。(未完待续。)