
    先前柳逸所施展灵技的地域乃是他在自己丹田灵海之内开辟出的一片幻境，为的就是能够让柳逸在参悟到一些特殊力量的时候，能够立刻施展出来，以便分辨力量的强弱。

    而那片茂密的绿地，之前在柳逸成功的参悟到了狱火怜天之后，便已经用它来实验过了，虽然效果不错，但若是要和现今所使用的这个绿色的火苗相比，却要逊色一些。

    要知道，这片草原上的草叶虽然看似普通，但却是柳逸利用火系灵气种植而成，因此，它们的耐火能力自然是强悍之际，所以，能将这些草叶烧毁的火焰，实力必然不俗。

    而之前的狱火怜天，其力量之强，却只不过是烧毁了草地之上的一少片草叶而已，至于其他的草叶则是安然无恙，就好像根本未曾受到任何的影响一般。

    反观现今柳逸所使用出的绿色火苗，却是能够在转眼之间轻易的烧毁到整片草地上的草叶，这也就在变向的对柳逸证明着，它所蕴含的火系力量究竟有多么的强悍。

    而在柳逸利用心神将这股绿色的火焰收回掌心之后，一行金色的字体却是突兀出现在其脑海之中，就好像是在对柳逸介绍着这一招灵技的名字：“风火燎原。”

    这个名字另一还是非常满意的，当真是能够完美的匹配上它那强悍至极的破坏力，不过眼下的柳逸只是参悟了它的皮毛，若想将风火燎原的力量全部施展，还需要多加修炼。

    就在柳逸为自己参悟了新灵技而感到激动的时候，一个弟子却已经急切的从屋外跑了进来，并满脸焦急的望着此刻的柳逸，因为他很清楚，如今的柳逸正在修炼，如果因为他的缘故而打断了对方的修炼进度，导致柳逸走火入魔的话，估计接下来他的下场也会和柯平一样的，所以，即便现如今的他有非常着急的事情，他也要等着柳逸修炼结束再说。

    而听到了急促的脚步声出现之后，柳逸也是迅速的收拢了自己的修炼状态，并缓缓的睁开了自己的眼睛，只看到，如今站在自己面前的正是一直跟在门主身旁的随行弟子。

    “发生了什么事情吗？看你这么着急的样子。”并没有任何的犹豫，在想清楚了面前弟子的身份之后，柳逸便已经察觉到了门派出现了大事情，于是赶忙对其发出询问。

    “影月宗的大批人马已经来到了七曜门的山脚下，并且在叫嚣着说要让门主前去，门主说让我来叫你一下，至于有什么事情，我就不清楚了。”说罢，此人便立刻离开了房间。

    对于柳逸来说，门主的呼唤自然就像是命令一样无法违背，不过令他感到有些不解的时，在两军对垒的时候，叫他这么一个实力并不算高的人前去究竟有什么意义呢？

    无奈的耸了耸肩，柳逸缓缓的从床榻上站了起来，并在穿着好自己的衣物之后，以迅捷的步伐朝着七曜门的山门位置走去，此刻的各位长老都在山门处观看战情。

    大约一盏茶的功夫之后，柳逸的身型则是逐渐出现在山门的附近，却是看到，此刻的七长老正满脸严肃的站在门主的身旁，而在他二人面前，却是站着一位古怪的中年人。

    在这个中年人的身躯之上穿这一套雪白色的服饰，服饰的正中位置则是绣着一个大大的“影”字，仅此一点，便已经能够让柳逸大致的猜测到眼前这个人究竟是什么身份了。

    而且，细细聆听之下，柳逸似乎还能够听到不远处他们之间的对话，至于对话之中的内容，却是让柳逸感到有些愤怒，因为影月宗此行的目的实在是有些强人所难了。

    “门主，数日不见，是否有些想念我呢？”望着站立在自己面前的七曜门门主，这位中年人并没有任何的尊敬之意，反倒是满脸冷笑的对其发出了询问。

    而听到了对方的话语之后，门主也是极为阴冷的回应了对方一个冷笑，随即低声道：“一点都不想，像你这种没皮没脸的小人，盛唐之内没有几个，根本不值得浪费我的精神。”

    “诶呦，看您这话说的，就好像我做了什么对不起您的事似的，不就是当初的我从七曜门跳槽了吗，也不至于有这样的深仇大恨吧。”随着话语的不断脱口，中年人的脸色却是再度变得无奈了几分，并且有些皮笑肉不笑的对门主发出这解释，因为在他看来，所谓的跳槽根本就不是什么只得愤怒的事情，正所谓适者生存，每一个人都要找到一个适合自己的地方才能够真正的发展下去，而这位中年人，便是这个想法最完美的实践者。

    “没错，跳槽并不是什么可耻的事情，我们七曜门也并不是不允许跳槽，毕竟七曜门的规矩不是什么人都能受得了的，而且你从一个弟子跳槽到影月宗后，竟然成为了一名长老，这一点，身为师傅的我，也确实是为你高兴，即便现在的你已经不叫我师傅了，不过，你离开七曜门的时候，竟然偷走了我们的碧水心诀，这就不是我所能容忍的了。”话至此处，门主的脸色则是突兀变得愤然起来，双手也不自主的握紧，似是想要将面前的中年人碎尸万段一般，因为对方偷走的修炼典籍，实在是太过珍贵了。

    “诶呀，师傅，你这就不懂了吧，我去人家门派当长老，自然要带上一些见面礼啦，否则的话，岂不是显得您教出来的徒弟都不懂的礼数嘛，而当初的七曜门也没有什么能够吸引影月宗的东西，也就只有这么一本碧水心诀了，所以，师傅，您也就不要再记恨我了，谁让当初的七曜门那么弱呢。”华语之内除了调侃，还存在着讽刺，以至于听到了他的话语之后，七长老的愤怒竟然比门主还要高出不少。

    “好了，有什么事情直说，不要拐弯抹角。”没有在做任何的犹豫，门主直接对中年人发出询问。

    “既然如此，那我就直说了，我们此次前来是想要得到七曜山底部的王母仙陵，如果你同意的话，咱们之间可以不产生战争。”中年人皮笑肉不笑的解释道。(未完待续。)