
    经过了炼药师的一番紧急治疗后，柳逸总算是成功的脱离了危险，并且还在丹药的辅助之下，以最保守的方式将柳逸身体内遭受到的冲击伤给成功的医治。

    虽然在此次的救治之中，七曜门的门主拿出了门内比较昂贵的丹药，但他却没有丝毫的后悔，因为只要能够将柳逸救回来，门主甚至不惜一切代价，毕竟柳逸是故人之子。

    门主之所以能够一直担任七曜门的掌事之人，除了他的实力高强之外，更多的还是因为门主那过人的治理才能，有功必定能得到嘉奖，而有过也绝对不会让其逍遥法外。

    在门主的言论刺激之下，此刻的柯平则是进入到了门派的戒律堂内“领取”专属于他的惩罚去了，相信在之后的一年之内，不会再有弟子能够看到他这个所谓的师兄了。

    至于柳逸，虽然此次受到了不小的身体内伤，但在丹药的辅助之下，不但让其内伤完全痊愈了，而且还让柳逸的身体内的灵气水平达到了一个稳固的程度，也算是因祸得福。

    在看到柳一睁眼之后，七长老赶忙上前一步，直接将之抓在自己的手中，随即低声询问道：“小子，你感觉现在自己的身体怎么样，还有没有什么不舒服的感觉？”

    “师傅，您放心吧，柳逸的身体还没有那么弱，再说了，我的域灵铁骨也不是白练的，对吧。”虽然有些强颜欢笑，但柳逸口中的话语却是出自内心，因为他不想让大家担心。

    目光顺势移动，柳逸却是能够看到，不远处房间的角落位置，宫芸正静静的站立，一双秋水眼眸之内时不时的闪烁着晶莹的光泽，看上去颇为楚楚动人，而那出现在其红唇之内的轻声抽泣，则能让柳逸清楚的感觉到此刻宫芸的心情是多么的痛苦，而在柳逸的心中，如今也是逐渐浮生起了一股内疚，就好像他根本不想看到宫芸因为自己而伤心似的。

    并没有停留太长的时间，在看到柳逸已经从昏迷的状态中安然无恙的醒来后，宫芸则是用其白皙的手掌捂住了自己的嘴巴，随即迈着快步冲出了柳逸的房间。

    “小子，为师告诉你，此次你之所以能够从危险的境地中回转过来，除了你身体的素质特殊之外，更多的还要谢谢门主拿出的那枚月系下品的丹药――泗月涟华。”随着口中话语的不断飘出，七长老的脸色则是逐渐变得激动了不少，而在这激动之内夹杂着的感激，却是他根本无法遮掩的了的，虽然柳逸在外人看来仅仅只是七长老认同的一个所谓的秘传弟子而已，可在七长老的严重，柳逸却更像是一个能够继承他原先梦想的人，所以，为了能够让自己的梦想在柳逸的身上传承下去，七长老不论如何都要保护好柳逸的人身安全。

    “泗月涟华？那个丹药不是风系的吗，为什么能够在我的身上起到作用呢？难道不会出现反噬的效果嘛？”在这么长时间的历练之中，柳逸也算是对众多的丹药有了一些了解，而且在其依靠着自己从丹鼎内参悟到的修炼发掘的修炼刺激之下，他对丹药的领悟力也逐渐变得敏锐了不少，所以，在听到了七长老口中飘出的丹药名称之后，他的脸色则是一下子变得严肃了起来，并诧异的对面前的众人发出询问，他不是很清楚一个与其体内属性灵气并不相符的丹药，为什么能够在自己情况危难的时候，对他施以援手呢？

    “小子，这你就不懂了吧，要知道，你先前所受的内伤乃是来自于风系修士的，所以，若想让你体内的残余力量彻底的被剔除，就必须要利用免疫系的月息阶段的风系丹药才行，而门主的手中刚巧有一颗在不久前得到的泗月涟华，因此，它就被顺理成章的用在了你的身上。”话音至此，在场的众人皆是向柳逸头去了羡慕的目光，毕竟一颗所谓的月息阶段的丹药有多么的昂贵，他们身为修士自然是非常的清楚，而能够狠下心来将这丹药用在一个所谓的弟子的身上，也能够看得出门主对柳逸的重视程度有多么的强了。

    “好了，既然柳逸的情况已经平稳，那我也就先走一步了。”在低声解释了一句之后，门主则是缓缓起身，渡步朝着门口的位置走去，可还未等其完全离开房间，门主却是突兀的回转过身，并对着不远处的七长老低声解释道：“刚刚探子来报，在台州城南300里处，发现了大批影月宗的门人，如此看来，你先前分析的没错，这一仗在所难免了。”

    说罢，门主则是带着身旁的随行弟子缓缓地离开了房间，并一路朝着巷口的尽头位置走去，此刻的七长老需要赶快前往七曜主殿准备迎战时的一些措施。

    “师傅，没想到他们来的还真是够快的，居然只比咱们慢一天的时间。”已经从门主的口中听出了言外之意，此刻的柳逸双眼望着面前的七长老，随即低声解释道。

    “什么一天，咱们都已经回来五天的时间了，第一天的时候你和柯平之间出现了问题，结果就昏迷不醒了，炼药师医治了五天的时间你才苏醒过了，不过也不怪你，谁让你在昏迷的时候根本就是不省人事的状态呢。”无奈的瞥了一眼面前的柳逸，七长老话语说着说着则是逐渐流露出了柔和的笑意，因为他很开心柳逸能够成功的从危险中度过。

    “好了，你小子赶快休养一下自己的身体吧，三百里，估计今晚影月宗就会来到七曜门的山脚下，到那时，将会出现一场恶战，至于你小子，可绝对不能置之不理哦。”话至此处，七长老则顺势从口袋中取出了一本典籍，并顺势将之交给了柳逸：“这是修炼双灵器的典籍，我很早就得到了，只是一直没用，相信它能帮助你尽快地领悟双灵器的使用。”(未完待续。)