
    当王母仙陵四个字飘出的一霎那，门主和七长老的脸色则是立刻变得紧张起来，一双双眼眸直勾勾的盯着面前的中年人，似是有些难以置信对方口中的话语。

    每一座掘灵门派之所以能够成功建立，除了他们拥有高人一等的本领和优越的领导人外，更重要的，还是因为他们找到了一个价值昂贵且年代久远的高等级仙冢。

    依靠仙冢来建造门派，不但能够让门派内的天地精气浓度迅速的攀升，而且还能够以一条特殊的通道进入到仙冢之中，以求更高深的功法的修炼和更加精纯的灵气吸收。

    这座建造在门派底部的仙冢不但是该门派所拥有的特殊宝藏，而且还算是他们所尊奉的一座庞大的守护神，因为他们坚信，总有一天，仙冢内存留的魂魄会对他们予以保护。

    而一旦有人敢诋毁仙冢的清誉，估计该门派会毅然决然的与其展开战争，因为随着时间的流逝，仙冢已经完全和门派的人们融合在了一起，并成为了他们生活的一部分。

    没有任何一个人能够亲眼看着自己的东西被他人玷染而不管不问，所以，在听到了中年人口中的话语之后，门主的脸颊之上则是立刻涌起了一股浓浓的愤怒。

    “想要王母仙陵？门都没有，我今天就把话给你撂这，除非踏平我七曜门，否则，谁都别想动我们门内的王母仙陵。”话语中夹杂着沉重，让的在场的所有人都不免感到震惊。

    不过，面前的中年人却并未表现出任何的怪异，依旧是一副淡然自若的模样，就好像门主口中的话完全是在他的预料之中一般，那么的没有新意，那么的毫无悬念。

    “师傅，你还是原来的样子，犟得很，不过既然咱们的谈判都已经到了这个程度了，那我看也就没有什么意义在聊下去了。”无奈的耸了耸肩，中年男子转身离去，没有迟疑。

    望着那逐渐远去的背影，门主心中非但没有任何的释然出现，反倒是揪的更紧，因为门主非常的清楚，这家伙的离开，所直接引来的问题，便是一场无可避免的战争。

    “庚勋师弟，你现在立刻通知门派的弟子们，让他们全部躲藏到幻境之内，务必要保护好各自的安全，至于柳逸，让他留在这里，这是一次难得的机会，我希望他能够从这场战斗中学习到一些东西。”话音此处，门主便不再言语，而是静静的用自己的目光凝视着前方的位置，门主之所以会选择在这东海之滨建造七曜门，完全是因为他不想参与战争。

    在门主很小的时候，他便遭受到了极为痛苦的事情，在那战火纷纷的年代，烧杀抢掠是极为正常的事情，而生死在那时人们的心中却并不是什么极为珍贵的东西，当时的人们只求能够让自己在有限的存活时间内能够得到最无限的精彩与美好，所以，便有了那句人生得意须尽欢，可是，谁又不想让自己多活一天呢？这个问题一直在门主的心中徘徊。

    直到有一天夜晚时分，村落之内的人们都纷纷入睡，流传在村落之内的除了人们甜美的鼾声之外，便是阵阵凄冷的风声，当两者结合在一起的那一刻，一股怪异的森然则是突兀出现在村落之内，而踏着森然之气迁来此处的则是敌国的潜行队伍，这支队伍所要做的事情非常的简单，便是绞杀掉一批百姓，并抢占他们的房屋，以自己的伪装阵地。

    很不幸，门主所处的村落正巧是距离敌国阵营最近的一个村落，于是他们便顺理成章的被视作是要为敌国牺牲的对象，因此，在短短的一夜之间，全村之人则被杀的一个不剩。

    若不是门主在敌军前来的时候先一步被送到了地窖之内，估计最终的结果也会和自己的父母一样被强行斩杀于房屋之内，身首异处，地窖虽然安全，但在里面生活却也非常的困难，毕竟地窖内的空气并不充足，而且也没有能够供给门主食用的食物，因此，躲藏在地窖之内的门主则是依靠着进食地窖中的虫子和杂草为生，直至那些敌军完成任务离开。

    当门主从地窖内走出的一瞬间，他的双眼却是有些难以接受眼前那略带灼烧感觉的阳光，竟致使其双眸在一瞬之间被烈日灼烧，并令门主落到了现如今这副眼眸有光，但却无神的模样，不过这却并不影响门主日后的视觉感觉，只是会让其样貌看上去略显丑陋罢了，而就在门主走出房屋的那一刻，柳敬轩的父亲却是带着兵前来此处，并成功将其救下。

    自那时起，门主就因为家人的死亡而落下了严重的孤僻症，非但不和人说话，而且还总是会发出一些奇奇怪怪的哭声，没有人知道要如何才能让门主恢复到一个正常人的模样。

    除了柳敬轩，记得那时的柳敬轩每日进行完特定的修炼任务之后，便会带着饭菜前往门主的住房，与其敞开心扉的进行畅谈，虽然在开始的时候也曾试过一些闭门羹，但最终在柳敬轩的不懈努力之下，门主总算是成功的从孤僻的状态中走了出来，并下定决心要成为一名实力强横的修士，因为只有这样，他才能在危险来临的时候对自己和亲人进行保护。

    正是因为他有这个念头，柳敬轩才会开始间接性的将自己学习到的知识与技巧一点一点的转化成门主能够学习的类型，并细心的将之全部教给了门主，使之能够展开修炼进程，时间一长，门主的实力则是有了一个质的飞跃，但却被柳家人发现，并最终以偷艺的理由将门主赶出了柳家的大门。

    后来门主便前来东海这片远离战火的地域建造了七曜门，并开始广收门徒，为的就是能够利用门派的力量来尽可能的制约战争的出现，当然，在他成长的期间，门主也曾前往寻找柳敬轩，可当其回到柳家的住址时，却是发现，那里已经被宫家所占据，而柳家到底去了什么地方，没有人清楚。(未完待续。)