
    杀戮，在柳逸的理解之中所代表的便是那些能够将自己的内心深处的愤怒全然激发出来，并将是以暴力的状态施加在他人身体之上的一种无情的宣泄方式。

    而七长老口中所说的杀戮，却与柳逸所理解的有着一些出入，因为七长老如今即将展开的问题，乃是在为自己的爱妻来进行死亡的“辩护”，毕竟七长老所想到的那两个人都是必须要杀的可恶之人，死在他们手中的无辜之人绝对能够堆成一座中性的城池，而至于那些被杀之人究竟有没有罪，究竟是不是该死，那就等这两人死了之后，让地府去审判吧。

    不过在无情的杀戮开始之前，七长老必须要确定的一个问题就是，如今的他究竟是在以一个怎样的身份展开的，如果说是以先前的李庚勋，那么他这种杀戮最多只能算是理性的复仇，可若是以七曜门的七长老身份，那么他的杀戮非但没有任何的罪恶，反倒还是在对自己门派起到一定的维护作用，这两者对于七长老来说，到底哪一个更高贵？

    “诶呦，这不是我们的烈火将军，李庚勋吗？没想到居然在这里见到你了，真的是巧合得很啊！”还未等七长老开口，不远处一个长相略微有些丑陋的家伙却是先开口了。

    而夹杂在华语之内的调侃与轻蔑，却是全场人都能够清楚理解出来的，此人便是影月宗的副宗主，而且还是当初杀害七长老爱妻的真凶，他的名字叫做刘寅。

    据了解，当初刘寅在杀害七长老爱妻的时候，体内的灵气实力才只不过是月息一重的阶段，根本无法与七长老相比，可他就是凭借了距离之间的优势，以杀害其爱妻为由来对其进行要挟，并让七长老能够立刻撤兵，远离这片战场，起初的刘寅只是想给自己一个全身而退的机会，可谁知他在紧张的时候，手一抖无意之间便已让利剑刺穿了对方的喉咙。

    利剑入喉，鲜血直流，而接踵而来的非但不是七长老的退兵，反倒是愤起而杀之，仅仅只是一炷香的时间，一万精兵则全部被七长老的队伍斩杀在了战场之中，可当七长老后来寻找这个所谓的刘寅的时候，却是发现，这小子已经在刚刚的战乱之中，逃离了战场，并自此之后隐匿在了掘灵行当之内没有了消息，直到后来七长老才知道他躲藏在影月宗。

    而今，这家伙非但没有主动的隐藏自己，反倒是直接站了出来，并且以一种挑衅的姿态在对七长老发出话语，这又怎能不让七长老怒火中烧呢？不过好在七长老比较稳重，及时压制住了这股怒火，否则的话，估计烈火将军的霸体状态就又回不自主的出现在七长老的身上，虽然以七长老如今日冕阶段的实力来说，召唤烈火将军并不是什么困难的事情。

    可若是提前漏出了自己的底牌，那么接下来七长老的计划可就无法顺利的进行了，而眼前的七长老除了想看到对方的死相之外，更想听听从这家伙的狗嘴里还能吐出些什么。

    “哦，对了，你现在早就已经不是什么烈火将军了，而且也已经从李氏皇族中脱离出来了，你现在简直就是一条丧家之犬，连那些在大街上讨饭的花子都不如，别看你现在栖身在七曜门内，可我敢肯定，三日之后，你会沦落为比花子还要低贱的存在，至于那类人要叫什么名字嘛，我就不说了，你自己猜吧。”刘寅的讽刺话语越来越严肃。

    “哼，只知道在这里进行对着我无厘头的狗叫，你也真是够极品的啦，来，继续我想听听，你还能吐出什么脏话。”并未因此而出现任何的愤怒，七长老淡然的反讽道。

    谁知道，七长老并未生气，刘寅却是先一步的被愤怒所激化，以至于面色顺势变得恐怖了不少：“我告诉你，李庚勋，我当初在杀你妻子的时候，那种感觉简直无法形容。”

    “你知道吗，她当时看我的表情是那么的绝望，目光中透露着期待，她似乎很想知道你什么时候能去救她，不过我却告诉她，不要再妄想了，因为你是绝对不会来救她的，你知道，我这句话说完之后，她的眼睛里流出的眼泪是热的还是冷的吗？”话音至此，刘寅却是突然停止，并双眼直勾勾的盯着面前的七长老，似是在等待着对方的回答。

    而看着七长老久久未曾作答之后，刘寅则是继续说道：“我告诉你，那泪水是凉的，冰凉刺骨，而且还是从她的内心深处流出来的，她恨你，恨你为什么不赶快去救她呢？”

    “李庚勋，你不知道，杀害你挚爱的时候那种快感根本不是用言语就能形容的了的，因为这种事情必须要亲身经历过之后，才能够有所感悟，而你，永远都不可能有这种机会，因为你的挚爱已经死了，而且她的死还是你自己一手导致的，怎么样，是不是为你自己作出的事情感到特别的骄傲呢？”刘寅的话语在变本加厉，而七长老此刻也有些按耐不住了。

    七长老当日之所以会离开皇族，之所以会放弃烈火将军的位置，完全是因为自己的挚爱已经离去，他也没有必要再留在这里荒度时光了，而七长老所要做的就是变强，知道能够手刃凶手的时候，才能终止，而此刻，杀害自己挚爱的家伙就站在面前，而且还在一个劲的对其发出着调侃，这就不得不让七长老心中的愤怒暴涨了。

    可就在其准备展现实力，对面前的刘寅发出致命一击的时候，门主却是突然间出现在七长老的面前，并用手掌挡住了七长老的身体，似是在示意着什么。

    而在看到七长老逐渐冷静下之后，门主这才满脸愤然的望着面前众多的影月宗门人，迟疑了片刻，随即低声发出询问：“一群喽啰在这瞎咋呼，管个屁用，去，把你们宗主叫出来。”(未完待续。)