
    虽然刘寅并不是专属于影月宗的人，但对于门主所说的话语以及门主的地位，他却也不能视而不见，因此，如今的他，只得缓缓的退了下去，并前去通禀影月宗的宗主。

    在门主来看这个所谓的刘寅虽然是所谓的影月宗副宗主，但他的低贱身份却完全没有任何的资格能够和门主进行交流，再怎么说，以往的门主还算是和柳家有过交集的人。

    至于这个影月宗的宗主，则是一个身份神秘的家伙，整个七曜门内，除了门主之外，便只有蝶舞长老一人知晓他的身份，至于他的实力究竟有多少，就无人了解了。

    很快，影月宗的宗主则是摇曳着他的身躯，缓缓的自人群之中渡步而出，并勇气一双轻蔑的眼眸紧紧地注视着门主，似是在探寻着门主的实力，直至走到门主面前方才撤去目光，而那一双苍劲有力的大手，如今却也不自主的紧握在了一起，因为他很清楚，只要他和门主成功碰面，接下来会出现的问题，便很有可能是所谓的刀剑相向。

    “你可算是愿意出来了，我看你养的那些喽啰还是早些处理掉吧，让他们一起行动，只会影响到接下来的结果。”话音至此，门主的脸色则是突兀变得严肃了不少。

    在门主看来，先前的谈判过程都应该是两门掌权之人进行的，而影月宗竟然派出了这么一个身份低价的家伙前来欲以应付，那便已经证明了两方根本就没有任何商谈的余地。

    因此，在想清楚了这一点后，门主则是立刻出言对其厉声呵斥，为的就是能够将影月宗的宗主给激出来，果然，此话一出没过多久，宗主便迈着沉稳的步伐走了出来。

    不过，当影月宗宗主开口的一霎那，在场的人除了蝶舞长老之外，其余的则全部被惊呆了：“诶呦，师兄，好久不见，近来可好啊？这么着急把我唤出来，是不是想我啦？”

    “师兄？影月宗宗主是咱们门主的师弟？怎么可能？这两者之间有联系吗？”望着影月宗宗主脸颊之上的轻蔑与讽刺，柳逸双眼则是不自主的越发睁大了几分，并低声发问。

    而站立在其身旁的七长老，却是久久都未曾言语，因为他很清楚，这两者之间的关系应该并不仅仅只是师兄弟这么简单，说不定还有更深层的含义隐藏在他俩之间。

    “慕容，没想到你居然还认得我是你的师兄，既然如此，那你带着这么多人来我七曜门，难道就不觉得不合适吗？”师兄二字刚一飘出，门主便立刻对其发出了训斥。

    训斥的口吻非常的独特，它并非是从两者之间的主次关系来发出的，却更像是从两者之间的门派地位来由内而外的展开的，以至于听到了话语之后，慕容竟暂时闭语。

    略微迟疑了片刻之后，慕容的脸色方才略有无奈的挑了挑冷笑，低声反讽道：“师兄，你我当初在门派内进行修炼的时候，咱们的师傅曾经告诉咱们，这个世界强者为上。”

    “一切的一切都要以力量来说话，如果没有力量，那即便你的地位再高，终有一天，也绝对会被其他人踩在脚下，这是一个永恒不变的事实，否则的话，又怎么会出现那么多朝代的更替呢？既然拥有者无数子民的朝代都会这般变化，那身为朝代的子民、盛唐的子孙，我们又怎能避免这个趋势的发生呢？”慕容的双眼此刻充满着浓浓的罪恶与愤怒。

    在他看来，一切的一切若想有理可循，就必须要拿自己的真正实力来说话，否则的话，就要接受灭亡的结果，现实是残酷的没有任何人会因为你的可怜而对你产生怜悯。

    而这一道理，身为七曜门的门主，自然也是非常的清楚，因此，在慕容话语停歇的一瞬间，门主的脸色也顺势变得怪异了不少，并低声道：“既然如此，那你说要怎么办？”

    “两个办法，一个是你自己让出七曜门，只要等我们得到了王母仙陵，七曜门自然会再次归还于你，第二个就是我们强攻，但在这之后，七曜门将永远不属于你。”其实如果让慕容来选择的话，他更倾向于后者，毕竟此次他的倾巢出动，并不是真正为了七曜门所拥有的王母仙陵，而是想要抢占七曜门的地位，所以，在说话的时候他故意留了个心眼。

    即便第一个原因在他人听来，的确是有一些合理性存在，可一旦真正的实施，让影月宗的人入驻七曜门估计就是肉包子打狗有去无回了，所以，这个选择真的是很难。

    如果说这个问题是在以前遇到的，那么门主自然会因此而急的焦头烂额，可今日，门主这里不但有七长老这样的强者进行辅助，而且还有五名封神之地的高数在此，若是想要与影月宗针锋相对的话，七曜门自然也不会吃亏太多，只是，他有些无法忍受的看着影月宗的弟子们一个个为了他们之间的矛盾，而无缘无故的死去。

    “看师兄这个样子，应该已经做好了选择了，既然如此，那就不要怪我不顾以往的情面了，师兄，准备迎战吧。”话音至此，慕容则是缓缓的退了回去，并指挥着影月宗的弟子们以一种强攻的方式来对面前的七曜门展开攻击，因为他曾经要求过，一旦两门派之间展开攻击，就务必要在最短的时间内取得胜利，否则的话，必然会凶多吉少。

    而七曜门究竟有多少的实力，究竟能够应付多长的时间，究竟山门有多么坚固，他们之前自然也已经用探索的兔子进行过一番详细的调查了，否则的话，他也不敢随意的前来此处对如此一个实力雄厚的门派展开进攻了，而这个所谓的兔子，便是当日柳逸无意间用大树砸死，并最终呈现在七长老饭桌之上的那个味道并不算好的兔子，而这个兔子的名字，则被掘灵行当内称之为：冰信赤眸。(未完待续。)