
    柳家对于门主来说有一种特殊的意义，并不仅仅局限在柳家曾今对门主有过救命之恩，更多的是柳家的敬轩成功的帮助门主从孤僻中走出来，并成为了他的第一个好友。

    即便后来的门主因为所谓的“偷艺”之事被柳家强行赶了出来，但在离开的时候，柳敬轩却是对门主解释道：“一切的一切都与你无关，你不要自责，我会处理好的。”

    这句话自那时起便一直在门主的心中来回的徘徊游荡，直至今日都未曾忘怀，因为这是一个好友要帮助他担负起重大责任的标志，每每想起，门主都不禁潸然泪下。

    在后来的寻找无果之时，门主的心中曾经几度涌起过失落，因为他觉得是因为他才会导致柳家从盛唐之内消失的，不过这个念头却在他得到了一封柳敬轩的信件之后，全然地消失了，这封信件是柳家的一个邻居交给门主的，据说是柳敬轩千叮万嘱一定要交给他的，而在这信中所记载的东西，则全部都是柳敬轩对自己家庭和门主之间问题的解释。

    详细的读过了一遍信件之后，门主这才明白，原来柳敬轩一家都已经因为晋升到日冕阶段而全体进入到了封神之地中，虽然柳敬轩那时还尚且未曾达到规定的阶段，但由于家庭的缘故，所以也就被破格提到了封神之地内，也正是因为这个原因，才让柳逸被留在了盛唐之内，而让柳逸成年之时前来此处学习掘灵技巧的话语，也是在此信中提到的。

    可是令门主没有想到的是，自己多年想要躲避的危险与战乱，今日竟然找上了自己，并且还要以自己门内的王母仙陵为交换条件，他们这么做，可就真的是有些欺人太甚了。

    如果说是拿其他的东西来做交换条件的话，门主说不定还会考虑考虑，毕竟一旦战乱开始，必然会出现死伤，而不必要的死伤自然是门主所不愿见到的，因为他心中有阴影。

    可七曜门之所以能够如此的强横有一大部分的原因都要归功于王母仙陵的精气储备量，如果王母仙陵被强行开启，那么接下来七曜门所遭遇到的下场，必然是门破人散。

    所以，纵使门主再怎么不想看到战争的出现，他也要主动投入到这场战斗的应对之中，毕竟门派的利益如今已经完全从他的个人脱离开来，并且和所有的七曜门人紧紧关联。

    至于他让柳逸待在现场其实也是当日柳敬轩信内留下的要求，为了能够让柳逸今早的成长起来，并且能够顺利的进入封神之地回归到柳家之中，就必须让他经历战争的洗礼。

    而眼前即将展开的，便是一场有可能夹杂着血雨腥风的战争，如此一来，门主也算是完成了柳敬轩留给他的最后一个要求了，只是他不太清楚经过了战争的洗礼之后，柳逸究竟会变成什么样子，是因此变得更加的坚强勇敢，还是自此之后变得懦弱不堪，这些都要看柳逸自己的觉悟性了：“柳逸，好好欣赏眼前的战斗，他对你日后的成长有推动作用。”

    话音至此，门主便不再过多的言语，而是无奈的轻叹了口气，随即缓缓地坐在了身后的椅子之上，双眼则顺势望向那高高悬挂在苍穹之上的银白色月盘，心中略有凄凉。

    不久之后，七长老则是迈着快步赶了回来，并对门主低声回报：“门主师兄，七曜门的所有弟子已经全部送到了的后山的幻境之内，保证他们都能够在战争中安然无恙的。”

    “做得很好，老七，如今你已经成功的进入到日冕阶段，也就不要再叫我师兄了，我担不起啊，而且我也非常的惭愧，这么多年了还一直是停滞不前，光是月息九重就不知停留了多久，不知我何时还能跟上你的步伐啊。”随着话语的句句脱口，门主的脸颊之上却是突兀勇气了一股怪异的苦笑，而夹杂在苦笑之内的特殊韵味，全场之人却只有七长老能明白。

    “一日是我师兄，终日都是我的师兄，这一点绝对不会因为实力的变化而有所更改，您放心，日后如果有用得着庚勋的地方，尽管利用灵信对我召唤便可，我庚勋，永远都是七曜门的人，绝不会变，而眼前，庚勋我便要用一场华丽的战斗来做我在盛唐之内的结尾仪式。”话音刚落，七长老脸颊之上的表情却是突兀变得肃然了不少，并且还夹杂着杀气。

    在影月宗此刻的队伍之中有一个人乃是当日对七长老有杀妻之仇的人，那人便是影月宗的副宗主，还有一人在七长老爱妻受害的时候不管不顾，此人便是影月宗的长老李庚靳。

    本来七长老还在想着要什么时候才能够将这两个人给凑齐，没想到，今日竟然因为一个所谓的王母仙陵，将他两人间接性的联系在了一起，并使之全然出现在了七曜门外。

    这乃是上天赐给七长老的一个为妻报仇的绝佳时期，七长老自然是不会错过，因此，在略微调整了一下自己体内的强横灵气之后，七长老则是直接带着柳逸朝着山门外走去。

    此刻的七长老为了不让自己的实力暴露出来，则是暂时利用一个所谓的“灵蛰之术”来将自己体内的实力隐藏起来，以先前的月息九重的姿态出现在了众多影月宗门人的面前。

    而在七长老身旁的柳逸，此刻却是不自主的紧握自己的手掌，因为面前的场面实在是有些宏大，竟致使七暂时性的无法接受，而他所能做的，便是本能性的自保。

    “师傅，您要柳逸做些什么？”似是想借此来宣泄自己心中的特殊情感，以至于如今的柳逸竟用颤巍的话语对其发出了询问。

    “柳逸，你要做的，便是在师傅的身后好好的看着，杀戮其实也是存在着一种快感的，只是千万不要上瘾才好。”话音此处，七长老则是不自主的发出了一阵冷笑。(未完待续。)