
    七长老口中的话语刚一飘出，一股极为强横的力道则是直接出现在其双手之上，并且还在以一种诡异的攀爬方式顺着七长老身体的每一寸皮肤向上扩散。

    仅仅是指一转眼的时间，七长老的躯体便已经成功的被火红色的灵气所完全覆盖，非但如此，就连七长老的双眸之内如今也在腾烧这愤怒的烈火，而且还夹杂着浓烈的杀气。

    先前的七长老为了能够让两个门派合理的进行谈判，所以才会故意压低自己的实力水平为的就是让对方没有胆怯的感觉，可如今，七长老却觉得根本没有这个必要了。

    只看到，随着其身躯表层的火红灵气的浓度的不断攀升，其体内的灵气水平也在成正比的迅速增长，仅仅只是一转眼的时间，七长老的实力便顺利的晋升到了日冕一重。

    而与此同时，第二批的巨型灵气球的进攻也已经准备完毕，并且在慕容的指挥之下全然的朝着七长老的位置攻击而来，似乎想要借助这一次的进攻来一句取下七长老的性命。

    “门主师兄，赶快带着柳逸离开，这里有我顶着，回去之后，务必要立刻通知封神之地的五风兄弟，现在他们可是咱们的最后王牌了。”话音至此，七长老便不再过多的言语。

    而听懂了七长老言外之意的门主，此刻也是立刻迈着迅捷的步伐拽着柳逸朝着七曜山门的内部奔走而去，速度之快，一转眼便已经消失不见，留下的只有怒意大涨的七长老。

    “哎，我的师兄还是这幅模样，干什么都不快，就是逃跑速度天下第一，真的是给我们的师傅丢人啊。”望着逐渐消失在自己视线内的门主，慕容不仅无奈的发出调侃。

    而在其话音停歇的一瞬之间，灵气球的攻击便已经成功的来到了七长老的面前，只是这一次略有不同的是，那些本应零散的灵气球此刻竟然全部合拢在了一起，凝成了一个体积无比巨大的好似太阳一般的灵气球，并以泰山压顶之势直朝着七长老的身躯砸落而下，没有任何的迟疑，而见此情况，七长老也赶忙利用自身的力量来进行灵气护层的凝结。

    可还未等其护层成功凝结，攻击便已经顺利施加，只看到，在一连串强横强横灵气球的撞击之下，七长老整个人则是直接陷入到了地面上突兀出现的一个深坑之内。

    “哼，我还以为你能有多厉害呢，不就是这点能耐吗？你以为晋升到日冕阶段你就天下无敌了？告诉你吧没用的，我的这个四极方阵随着攻击次数的不断提升，力量也会相对成正比的增长，即便你是日冕的修士，也绝对的当不了五次的进攻，而且，我还可以告诉你一个小秘密，在我们影月宗的队伍里，还隐藏着五名日冕的强者，都是从封神之地来的，所以，你们就不要想着此次战役能够获得胜利了，那是完全不可能完成的事情。”话音至此，慕容的脸色则是从先前的愤怒变成如今的冷酷，看的在场的众人都有些不自在。

    而听到了慕容口中所谓的日冕修士之后，虚弱的七长老心中则是立刻腾起了一股紧张与不安，因为他很清楚封神之地内的日冕修士有多么的恐怖，不过好在他此刻的还尚且有五张王牌，估计能够与影月宗人相互对抗一段时间，而就在七长老念头闪动的一瞬间，一大批灵气球的攻击却已经成功接近，并以先前的姿态，再度对其发动进攻。

    现如今七长老的状态十分的虚弱，如果再次受到灵气球的攻击，估计最终的结果只有留一条，而这也正巧是慕容想要看到的，可还未等灵气球的攻击施加完成，七长老口中所提到的五风兄弟却是逐一出现，并以一种特定的姿态巧妙的将七长老的身躯笼罩在了他们的包围圈内，如此一来，他们便能够利用自身的护层来保护七长老的躯体。

    虽然五风兄弟的防护看似柔弱，但在与灵气球碰触的时候，却是极为巧妙的将对方的攻击给成功驱散，并且还取得了一个自己和七长老都安然无恙的结果。

    仅此一点，便已经让七长老了解到，封神之地内的家伙究竟有多么的恐怖与变态，要知道刚才那攻击可是有着将七长老直接击垮的实力，而这几个人竟然强行截了下来，而且还毫发无伤，这绝对不是一个正常人所能施展出来的本领，至于日后的七长老究竟能否成为这般模样，还要看他在封神之地内的修炼进度是如何。

    不过现在的他们并不是非常的开心，而是满脸愤怒的看着不远处的影月宗宗主，在略微沉吟了片刻之后，灵风方才低声发问：“我倒是想知道一下，你手中的人究竟是谁。”

    “我手中的人是谁，你没有权利知道，等到时机成熟，你自然会了解。”话音至此，影月宗的宗主便不再多言，因为他很清楚，底牌只有到最后亮，才会更加的震撼人心。

    而对慕容的答案并不是十分满意的灵风，如今则是带着他其余的四个兄弟以一种猛冲的姿态，直接朝着对方的兵力部署之中攻击而去，如今的他想要打到对方说出答案。

    只看到，仅仅只是一转眼的时间，五种颜色不同但却略有关联的灵气则是直接出现在他们的身躯之上，并在最短的时间内将他们的肉体力量开发至最强，而在此之后，他们所做的便是以顺移的姿态来对那些所谓的影月宗门人展开这进攻，虽然他们这些家伙在群体合作的时候看似强悍不已，可一旦将他们逐个击破，每个人却都是外强中干。

    以至于在短短三十个呼吸的时间之内，处在前排位置的中卫影月宗的门人便已经被五风兄弟给打得遍体鳞伤，并在最终不得不退居二线作战。

    “现在，该出来了吧，难道你就这么沉得住气吗？”灵风再说这句话的时候，双眼之内充斥着杀气，并且还在持续的扫视着面前的人群。(未完待续。)