
    在五风兄弟的强猛攻击之下，影月宗宗主带来的一万门人，如今已经有一千人瘫倒在地，不省人事，而五风兄弟却尚有怜悯之心，并未对他们赶尽杀绝，只是将之打昏而已。

    五风兄弟的最终目的就是想要让对方口中那所谓的封神之地内的强者出现，要知道，在封神之地内存在着的一直都是你争我夺，而今他们竟然被对方看扁，这又怎能不气？

    再加上如果对方是其余五大主宰的手下的话，那么他们现在大可齐心协力将之斩杀，如此一来也算是他们在盛唐之内的这段时间没有白白浪费，说不定还能得到上主的赏赐。

    可既然对方一直想等到时机成熟的时候方才出现，那五风兄弟便只有利用“大开杀戒”来一举将他们给逼出来，如此也算是一个计谋，只是他们都是粗莽之人，用的并不精妙。

    不过这个计谋实施之后，取得的成效却并不算差，只看到，在他们击倒上千名的影月宗门人之后，那些躲藏在暗处的强者便已经按耐不住了，并且也有了蠢蠢欲动的趋势。

    “既是封神之地的人，那就不要再躲躲藏藏的了，大方一点，出来和我们一决雌雄，早些战完早些返回封神之地。”灵风的目光接连不断的在扫视着面前的环境，似是在寻找。

    当一个人体内的实力达到一定程度的时候，他们便可以利用自身的灵气来对周边的环境进行一定的共鸣感之，只要是同等级的修士，无论他自身的实力是否会有所掩藏，都无法从这感知的范围之内逃离开来，所以，这也算是一种决定性的搜寻方式，因此，在察觉到灵风的举动之后，那几位躲在暗处的家伙也并未慌张，在他们看来反正也无处可躲。

    与其慌张的四下逃窜无济于事，还不如静静的蹲在暗地里等待着对方的发现，而且，这些人还在想，如果灵风知道了他们的身份，会不会吓得尿裤子呢？想到这里，他们不禁捧腹大笑，而在这笑声之中夹杂着的特殊韵味，却是让得周边的影月宗弟子都感觉到了浓浓的轻蔑，不过他们却不敢过多言语，毕竟对方乃是日冕强者，想杀他们只是一弹指的事。

    在灵风的一番感知之下他则是成功的发现了那躲藏在暗处的家伙究竟是谁，不过当其分析出对方的身份之后，却是有些为难，因为对方的上主乃是与铁血梨花一直做对的人。

    他们两方在封神之地内都是主宰，所以也不方便在当面展开进攻，毕竟他们各自约定的法则必须要自己先执行，如果连自己都带头违犯，那其他的人又有什么理由去遵循呢？

    所以，为了能够保证封神之地内相对和平，他们宁可将自己的怒火压在心中也不会随意的发起战争，即便是在这个没有法律约束的地方，可若是因为此次在盛唐之内他们两方展开了交手，相信日后对方一定会以此为由，对铁血梨花的部落展开进攻，如果真的是那样，那他们一定会避开这次的战斗，毕竟这件事情的影响实在是大的有些离谱了。

    可是在他们五风兄弟离开封神之地的时候，铁血梨花曾亲自对其下达命令说，一旦在盛唐内遇到了什么不合理的事情，不用顾及对方的身份，直接开打，时候上主自会处理。

    因此，在得到了这句话的支持之后，他们五风兄弟也就不需要再有过多的顾及了，只要能够收拾掉对方的几个家伙，他们可以不惜一切手段，反正平日里五风兄弟也受到椁不少来自他们的打压，所以，今日的事情，就全当作是为了他们平日所做恶事的一个报应吧，在这说了，他们实力并不及五风兄弟，受了委屈也是他们自己技不如人，赖不着别人。

    在想清楚了这前后之间的关系后，灵风则是满脸轻蔑的望了望面前影月宗的庞大阵容，随即低声解释道：“好了，擎陨一粟的喽啰们，就别躲着了，赶快滚出来受死。”

    话音刚落，在场的众人皆是因为灵风口中的话语而变得紧张不堪，因为他们非常的清楚，这所谓的擎陨一粟究竟是个什么样的家伙，而他的实力有多少，众人自然也非常了解。

    再怎么说，擎陨一粟也算是封神之地内风系的主宰者，也堪称是目前的修仙界内速度最快的修士，至今为止也未曾有人能够超过擎陨一粟的速度，所以，在战斗的时候，很多人宁可与其议和也不愿意与其产生战争，毕竟速度快到一定程度的时候，根本就无法让人捕捉到移动的轨迹，那就更别说是提前做好防御的准备了，可对于身为金系主宰的铁血梨花来说，却并不顾及对方的能力，纵使擎陨一粟的速度再快，也无法对其坚硬的躯体造成损伤，因此，他两者之间都在冥冥之中产生了一种对立，且一直保持你不犯我，我不犯你的立场。

    而今，如果说要让五风兄弟来对付眼前这几个以速度为主的修士，虽然有些困难，但却并不是没有取胜的余地，毕竟坚硬在某种程度上讲，可以与无敌二字相挂钩。

    而在听到了灵风的话语之后，躲藏在暗地里的五名来自擎陨一粟的修士便没有了什么躲藏的余地，于是便直接从人群之中跳了出来，并满脸轻蔑的望着灵风及其身边弟兄。

    “不错嘛，竟然仅仅通过灵气的分析就已经知道了我们直属于谁，那既然如此，你觉得咱们还有打得余地嘛？我看你们还是直接投降吧，免得到时候大家撕破脸都不好看。”话音至此，对方的表情却是变得越发轻蔑了不少，就好像灵风的力量在其眼中根本就不足为惧似的，而为了能够让灵风丧失掉战斗的欲望，他甚至还直接调侃说：“不妨告诉你，我厄羽此次可是带着特殊的法宝来的，如果你不识相，小心我取了你的小命。”(未完待续。)