
    本以为自己先前的进攻已经成功的让自己取得了这次战斗的先机，可谁知，还未等其嘴角咧出笑容，那个到落在地面之上的厄羽的身影便突兀消失的无影无踪。

    厄羽所施展出的这一招灵风身为同等级的修士自然是了解的非常清楚，这乃是一种利用本源灵气所间接制造出的分身之术，为得就是蛊惑人心，蒙蔽地方的双眼。

    如此一来，便能够让对方在得意与自傲的过程之中丧失掉防备的心里，那么接下来敌方究竟要怎么对待面前的灵风，那么就是敌方的事情了，因为灵风已经呆在了原地。

    对于灵风这种自傲心理特强的人来说，一旦自己中了别人的计谋，估计心中会在短暂的时间内接受不了，而这无法接受所直接表现出的举动，便是眼前的呆楞模样。

    “哼，你个笨蛋，就乖乖的死在我的手下吧，至于你的炼魂之器，我自然会帮你好好保管的，你就不要担心了。”随意的讽刺了一句之后，厄羽的真身则是突兀出现在灵风的身后，并且用其手中紧握的尖刀直朝着面前的灵风攻击而去，似是想要借此来将灵风一举击败似的，而那充斥在厄羽面积之上的勃然杀气，却是让得周边的人看了都有些紧张。

    对于星辰阶段和月息阶段的修士来说，观看一场日冕阶段的强者战斗，简直是梦寐以求的事情，即便是在做梦的时候，他们都不敢随意的遐想，因为日冕阶段的战斗早就已经超出了他们所能想象的范围，而今日一见，还真的是出乎他们的预料，因为从战斗开始到现在，两位日冕强者之间都未曾施展过一丝一毫的灵气，全部都是在依靠着体术进行战斗。

    而先前出现的金色和青色的气体全然是他们在召唤自己炼魂之器时所间接性衍生出的灵气，并非本体的属性灵气，而仅仅只是兵器内的灵气，便已经有这么强大的力量了，可想而知一旦他们肆无忌惮的施展出自己的属性灵气进行战斗的话，这个所谓的战场会变成怎样的一副满目疮痍的模样，不过好在他们如今都未曾施展出各自的属性灵气。

    只看到，在众人稍稍眨眼的一瞬之间，厄羽手中紧握的尖刀便已经成功的出现在了灵风的身躯旁，并且毫无顾忌的狠狠刺入其身躯内，就好像这一刀能够直接让其解脱似的。

    可谁知，就在尖刀入体的一霎那，厄羽的脸色却是猛然间变得紧张起来，并且还满面慌张的开始抽动自己的手臂，就好像自己现如今身处在一个极度可怖的境地之中一般。

    不过他的这个举动对于周边的人来说，却并不是特别的怪异，因为以那些人的灵气水平来说，他们根本就别想察觉到厄羽的行动轨迹，就更不要提看到对方的慌张行为了。

    “喂，你们看那个厄羽前辈究竟是怎么了，为什么一直站在灵风前辈的身后不发动攻击呢，这不是一个绝佳的攻击机会嘛？如果错过了，岂不是该后悔死了？”

    “我也不知道，估计是厄羽前辈有什么其他的计划要进行吧，哎，咱们就不要在这里瞎猜了，人家日冕强者的行为怎么能是咱们这些小喽啰随意猜测的呢？”

    “就是，就是，我看咱们还是安静的看着吧，免得到时候什么话说错了，惹得日冕强者不高兴，一旦对方发火了，咱们的小命可就不报了，这可不是开玩笑的事情。”

    “......”

    随着周边你一言我一语的交头接耳，全场的人都不由自主的将目光凝聚在了厄羽和灵风的身躯之上，在他们看来，对方的暂时停止必然是有妙计可言的，但没有人能够知晓，如今的厄羽已经因为自己的狂妄自大而陷入到了一个很像是沼泽一样的环境之中，并且他的双腿此刻也在持续的向下陷落，似乎没有任何人能够对其施以援手似的。

    “怎么样？难道你以为只有你会使用分身之术吗？告诉你，刚才在撒出金粉的一瞬间，我便已经将自己的身体融入到了那金粉之内，而这停留在金粉中央位置的，只不过是为了吸引你上钩的分身罢了，怎么样，被我的金铭沼泽陷住的感觉不错吧？”似是已经感觉到自己胜券在握，于是，如今的灵风则是逐渐现身而出，并满脸调侃的对面前的厄羽讽刺道。

    对于灵风来说，看着厄羽的失败，便是他最大的兴奋，而看着厄羽的慌张，则是让其内心兴奋成倍增长的一种佐料，只有两者合二为一，才能让灵风心中的喜悦最大化。

    不过，眼前的厄羽不知是在强颜欢笑还是另有目的，以至于听到了灵风的话语之后，非但慌张渐渐的减少了，反倒是更加的诡异了不少，似是想要让面前的灵风感到恐惧。

    “灵风，我告诉你，你中计了，你难道就没有察觉到，先前你在进入到金色粉末内的时候，有着一些特殊的杂质掺杂在里面吗？”并未直接点明，厄羽间接性的调侃灵风道。

    “杂质？哪里有什么杂质，我告诉你，别想忽悠我，金色粉末乃是我的同源本体演化而成，根本不可能让你乘虚而入，你就别瞎琢磨了，乖乖受死才是明智的选择。”话音至此，灵风的脸色则是直接变得得意了不少，因为在他看来由同源本体演化成的东西，根本无法成为任何人侵入的对象，加之粉末的体积还比较小，所以就更是加大了侵入的难度。

    可谁知，接下来厄羽的话语，却是让灵风胆怯的浑身发抖：“别忘了，我可是风，没有什么东西能够比风还要细小的，所以，你自己为傲的同源本体，如今已经被我的风系力量侵入了，非但如此，由同源本体间接性的演化成的躯体，如今也已经在我的风息控制之下，也就是说，你灵风如今已经成了我的提线木偶，你的一切都要听从我的安排。”(未完待续。)