
    在得到了影月宗宗主的指令之后，所有隶属于影月宗的弟子们则是立刻开始以最快的速度凝结自己身躯之内的灵气，使之能够在自己的掌心位置凝合出一个小型的灵气球。

    这个所谓的凝气成球，并非只有月息阶段的修士能够使用，其实只要能够按照一定的灵气运转规律进行改动，那么，星辰阶段的修士也能够顺利的凝结出来，只是体积较小。

    但在世界上流传着这样的一句话“一个人的力量很脆弱，但一群人的力量却很强大。”这个道理，在这些所谓的影月宗的弟子们的身上，则是淋漓尽致的体现在了灵气球上。

    只看到，随着时间的不断流逝，一个个颜色不同，体积却大致相似的灵气球则是逐一在每个影月宗弟子的掌心位置凝结，并且还在以一种特殊的方式逐渐向中央位置聚拢。

    这一招乃是四极方阵，七长老曾在不久前亲身经历过，只是那时候施展这一招的是血魔堂的门主，而现今却是影月宗的门人，并且影月宗的人在施展四极方阵的时候要较之前者更加的熟练，配合的密切程度也要更加的强烈，就好像血魔堂的四极方阵根本就不是自己创造，而是直接从影月宗这里学去的一样，这一点只需利用七长老的观察便可得到推论。

    至于要如何破解四极方阵，七长老却并没有一个合适的方法，毕竟上一次的他是被逼无奈之下才会强行召唤烈火将军的霸体状态来进行破解，可如果不是因为对方的综合实力底下的话，估计任七长老的实力在如何的强，也绝对无法顺利的破解，而眼前这个阵法的强度，便已经达到了七长老定位意义上的综合实力的强，所以，若想破解真的很难！

    “给我打。”在所有的灵气球全然向着各自所处区域的中央位置聚拢成功之后，站立在人群之后的影月宗宗主则是极为柔和的发出了一声命令，而在这话语之内夹杂的则是他对七曜门的愤怒，还有对七曜门门主的怨恨，就好像以前的七曜门门主曾经对其做过一些不为人知的事情似的，否则的话，他两人身份师兄弟，又为何要如此的刀剑相向呢？

    命令的话语刚一飘出，一颗颗交杂着异样颜色的巨型灵气球则是直接朝着七长老和门主所处的方向攻击过来，丝毫没有任何的迟疑，而那蕴含在灵气球内的力道之强，似乎少一碰触之间，就会让人体的血肉变得模糊起来，即便是对于修炼了域灵铁骨的柳逸来说，这一点也绝不例外，毕竟混合了多人力量的灵气球，已经不是一人能够强行抵抗的了。

    在风系力量的作用之下，灵气球的运动速度则是在以一种攀升的位列持续的过度上涨，转瞬之间，一颗颗体积庞大的灵气球便已经成功的出现在门主面前，并直接攻击下来。

    见势不妙，七长老、门主、柳逸三人则赶忙以背靠背的姿态相互站立，并且还在以最快的速度调动自己躯体之内的灵气，使之能够以一种特定的姿态，凝合出灵气防护膜。

    而这个所谓的防护膜究竟能够展示出怎样的姿态，他们三个却并不是非常的清楚，不过，如此做总比站在原地坐以待毙要强得多，因此，他们在凝合灵气的时候便没有迟疑。

    只看到，随着时间的不断推移，他们躯体之内的灵气则是大幅度的向外扩散，可纵使如此，凝合成的灵气护层却依旧脆弱，以至于在碰触到灵气球的一瞬间，他们的灵气保护膜则立刻被击溃，并逐渐化成光粉融入到了虚空之中，接踵而来的，则是那一颗颗攻击在他们三人身躯之上的灵气球，虽然所剩数量已经不多，但却依旧让他们身受重伤。

    “好家伙，真没想到，这东西看似不起眼，竟然有这么大的破坏力，看来我真的是小看我这个师弟了，是我连累了你们，在第二波进攻来临之前，你们两个还是先回到七曜门内为好，我的生死无所谓，但一定要帮我看好七曜门，他不但是我的心血，也是所有七曜门人的心血，绝对不容他人的玷污。”话音至此，七曜门的门主眼眸之内则是不自主的溢泪。

    这是柳逸自来到七曜门之后第一次看到在门主慈祥的面颊之上出现泪水，仅此一点，便已经足以让柳逸深切的感受到，如今门主的心情究竟有多么的无奈与痛苦。

    而听到了他的话语之后，七长老脸色却是突兀变得愤然了不少，并厉声对着面前的门主大喝道：“门主师兄，你是七曜门的支柱，要走也是你走，我庚勋在这里顶着，再说了，如今的我已经成功的进入到日冕的阶段了，我若是想要和这些人展开一定的抵抗，应该还是绰绰有余的，所以师兄你赶快带柳逸回去，这里由我庚勋看着！”

    似是听到了他们之间的对话，以至于七长老话音刚一停歇，慕容却是突兀的讽刺道：“诶呀，行了，不就是彼此之间的一场战争吗，至于说的这么生离死别的嘛？”

    “我告诉你们，既然咱们之间的战斗已经开始，那你们七曜门的人就一个都别想留下，全部都要给我去死，即便是你李庚勋，也别想跑。”话音至此，慕容的脸色则是逐渐被一股诡异的杀气所笼罩，就好像现如今的他已经完全被自己内心深处的杀戮蒙蔽了理智似的，以至于说出的话竟让在场的众人都有些难以接受，即便是影月宗门人也毫不例外。

    “既然如此，那就不要怪我了，是你逼我这么做的。”在听到了慕容的愤怒话语之后，七长老脸颊之上也是立刻腾起了怒意，他先前还想着两门派之间能够彼此商谈，可如今既然没有这个必要了，他也就不必在掩盖自己的实力了，全部把力量爆发出来尽快结束这场战斗才是最要紧的事情。(未完待续。)