
    虽然对方口中的话语显得非常的自傲，但在灵风看来，这却更像是一种胆怯的体现，因为灵风能够清楚的感觉到，在厄羽身体之内的灵气波动，如今已经变得紊乱不堪。

    一个修士，灵气的稳定性将直接影响到他接下来的战斗，所以除了在他面临死亡与恐惧的之外，不会有任何的理由能够让他灵气波动的如此紊乱，所以如今的他已经胆怯了。

    只是让灵风感到有些不解的是，既然他这么害怕，又何必出来应战呢？直接逃走岂不是更加的直接，这样做，不是和他内心所想有些背道而驰了嘛？在厄羽身上究竟有什么？

    “灵风，我劝你还是赶快离开这里吧，不要让咱们都不好看。”话音至此，厄羽便不再多言而是静静的盯着远处的灵风，就好像如今的他想要借助目光来传达一些信息似的。

    不过，如今的灵风早就已经对厄羽的目光免疫了，以至于无论对方怎样观看，最终的结果都只能换来无情的杀戮，而这一点，在交谈过两句之后，厄羽便也有所察觉了。

    没有在做任何无谓的争辩与商谈，既然两者之间都存在着愤怒与怨恨，那么就用他们手中的拳头来解决问题吧，这是处理此类事件最好最直接的方法，而且不会又后遗症。

    “厄羽，废话不多说，赶快受死。”灵风口中的话语刚一飘出，一把淡金色的柱状兵器则是直接出现在灵风的掌心之内，并跟随者灵风的心念逐渐的变长，直到增长至一丈长短的时候，方才缓缓的停止下来，而在这跟金色的兵器的表层位置还纹刻着一道道诡异的云状纹理，这些纹理之内蕴含着强大的力量，并且还在接连不断的向兵器内灌输着。

    仅仅只是一转眼的时间之内，兵器中的力量便已经成功的晋升到了一个普通兵器所无法企及的状态，即便是一些高等级的护体灵器都发与之相比，而这究竟要归功于谁，相信在场的众人只要是一名称职的修士，都会不自主的想到那些古怪的云状条纹，至于云状条纹究竟是从何而来，又是谁纹刻在其表层的，这就不得而知了不过必然和铁血梨花有关。

    而察觉到对方手中的兵器之后，厄羽的脸色却是猛然一变，随即强颜欢笑一般的低声解释道：“擎天柱，日冕三重的炼魂之器，拥有强大的破坏力和奇特的变化能力，看成是炼魂之器内的一把精锐，不过，我觉得吧，这东西在你手里有些屈才了，不如你把它送给我，然后咱们两两交好便可避免此次的争斗，多好，你觉得呢？灵风！”

    先前的灵风之所以要战斗，除了他已经受到了对方不小的屈辱之外更多的，还是因为他们已经得到了铁血梨花的命令，说不定收拾掉其他部落的人，他们能得到赏赐。

    可现如今的灵风却已经受到了对方的财产威胁，如果不战，他的兵器就要被对方抢走，这简直比战败还要耻辱，所以，此刻的灵风则不再有任何的犹豫，直接带着兵器冲了上去，而在其极速冲进的一瞬之间，久久站立在对面的厄羽却是无奈的摇了摇头，似是说了些什么之后，便立刻消失的无影无踪，好像这附近根本就从未出现过厄羽这个人一般。

    这便是风系修士的力量达到了日冕阶段之后的一个最强体现，不但能够让自己的身型以最短的时间融入到周边的空气之中，而且还能够让对方无法捕捉到自己的移动轨迹。

    如此一来，只要机会合适，对方完全可以在灵风的身后或是灵风的薄弱位置发动进攻，在持续的进攻之下，灵风必然要败下阵来，这是一个趋势，不过，好在灵风也曾像柳逸一般修炼过域灵铁骨，并且还成功的将自身的铁骨等级晋升到了黄金的阶段，在域灵铁骨的帮助之下，即便是灵风的肉体受到了冲撞，也必然不会对其体内实力造成太大的影响。

    可若是想要成功的捕捉多厄羽的移动轨迹，并用其手中的兵器对其发动进攻，那可就是一件困难的事情了，毕竟风的痕迹不是什么人都能捕捉的，不过，灵风有妙招。

    只看到，如今的灵风手掌在虚空之中轻轻一撒，顿时，一层淡金色的粉末则是突兀从其掌心之内释放而出，并且还在以一种特殊的姿态快速的向外扩散，仅仅只是一转眼的空荡之间，金色的粉末便已经将灵风周边五丈以内的范围给充斥了，如此一来，只要厄羽冲进这个范围之后，灵风便能立刻察觉到，并且对其展开最有效也是最直接的进攻。

    不过这种招数在一场战斗之中最多只能使用一次，所以，现今的灵风只有一次机会，如果不能再一招之内将对方制服，那么接下来他的下场可就要变得非常的惨痛了。

    果然，在周边的空气被金色粉末充斥的一瞬间，一道人影则是立刻冲了进来，并没有任何的犹豫，直接朝着灵风的躯体位置攻击而来，速度之快，似乎是想将灵风就地击毙。

    可这一点对于感官敏锐的灵风来说，却是显得有些小儿科，灵风本以为对方会采取什么特殊的手段对自己展开进攻，没想到对方的举动竟然这么的鲁莽，因此，现今的灵风则是直接用其手中的兵器对攻击而来的家伙狠狠一击，只听得嘭的一声，那道人影便已经成功的被灵风击倒在地，且没有了动静，似乎已经因为先前的进攻而当场毙命了。

    “哼，还以为你这家伙有多强呢，没想到竟然是如此外强中干的家伙，仅仅一棍便已经让你倒地不起了，如果我多来几棍子，估计现在的你早就已经去见阎王了。”话语之内夹杂着浓浓的讽刺与调侃，可谁知，就在灵风话音停歇的一瞬间，倒在灵风面前的人影却是突然溃散成了一摊青色的烟雾，并且逐渐融入到了周边的虚空之中，消失不见。(未完待续。)