
    此时此刻，全场人的目光都统一的凝聚在柳逸的身躯之上，他们很难相信，一个属性灵气的修士可以在身体不变异的情况之下，强行召唤出两种属性不同的灵气来进行使用。

    说实话，曾经在历史之上其实并不是完全没有出现过同类的案例，只是那些能够同时召唤两种灵气的修士，最终得到的结果并不好，不是身死就是失心疯，没有一个好下场。

    而眼前的柳逸，如果真的能够召唤出两种属性灵气的话，那么他最终的修炼结果会不会也像前者一样最终落得一个离奇死亡呢？那些都已经是后话了，眼前所要关注的还要数柳逸和厄羽之间的恐怖对决，要知道，身为一个星辰阶段的修士，强行与日冕修士对战，这种胆量本就已经让人佩服至极了，而如果柳逸最终取胜了，那可就是一场空前盛况了。

    只看到，随着时间的不断推移，在柳逸的身躯周边则是突兀地出现了一股股好似精灵一般活跃的淡青色火苗，只是这些火苗并未像雨珠一般连成一条火焰线，而是静静的悬浮。

    对于这些淡青色的火种来说，每一片净地都十分的重要，它们不惜耗费生命前来保护，而但凡有人侵犯它们拥有的净地，那么这个人最终的结果必然是要遭受到烈火焚身的。

    而眼前这个可恶的侵犯者便是眼前的厄羽，所以，在这些火焰全部出现之后，它们则是直接挣脱了柳逸的灵气束缚，一股脑的朝不远处的厄羽位置攻击而起，好似脱缰野马。

    “风火燎原。”火种脱离的一瞬间，柳逸的嘴巴里则是直接飘出了这么一句诡异的好似死神的召唤一般的话语，而听到了他的话语后，不远处的厄羽脸色则瞬间变得严肃起来。

    对于一个见多识广的日冕修士来说，很多的灵技种类、名字以及等级他自然了解的都非常的清楚，而所谓的风火燎原是什么等级的灵技，他当然也很清楚，只是，令他感到不解的是，眼前这个看似普通的小子为什么能够施展出这么强的灵技，难道说，在他的身后有高人指点？但转念一想，灵技都是由护体灵器所直接演化出来的，每一个人的灵技都各有不同，根本无法进行师徒之间的传授，否则的话，厄羽的师傅已经快要触及到天宇阶段了，那么让他的师傅教给他一招半式的，他岂不是就能够在这盛唐之内横行霸道了？

    想到这里，厄羽则是在分离躲避攻击的同时，满脸诧异的望着柳逸，并低声发问：“小子，快告诉你，你究竟是什么人！为什么会这一招？你的师傅是谁？你们的等级是多少？”

    对于一个自己本就没有多少好感的人来说，他的问题柳逸本就有不回答的权利，毕竟言论之类的问题自己肯定是有一定主动权的，可既然对方那么渴望想要知道，那柳逸如果不说的话，就显得他有些小气了，因此，在略微思量了片刻之后，柳逸则是低声回应道：“我们是普通人，招数是我自己领悟的，至于我师傅，就是刚刚你见到的那个喽。”

    “不可能，先前我所见到的那些杂碎绝对没有一个人能够教出你这样的徒弟，在你背后绝对有高人指点。”在诧异的低声解释了几句之后，厄羽则不再有任何的犹豫，而是直接将灵气以旋风的方式呈现出来，并使之融合在自己的身躯之内，令自己能够快速的朝着柳逸的位置攻击而去，如今的他想要借助攻击来试一试柳逸的真正实力，以确保进一步分析。

    先前的厄羽之所以一直在可以的躲避柳逸的风火燎原的进攻，完全是因为他在思索柳逸的身份，可既然现在柳逸不想主动说明，那他就只有利用强硬的手段来逼迫柳逸说出来。

    而在厄羽躲避开攻击的一霎那，好似漫无边际的燎原火海则是直接窜入到不远处的影月宗队伍之内，并对其门人产生了接连不断的攻击，霎时间，影月宗的队伍之内则是立刻充斥起了遍地的哀嚎之声，即便是在这人数众多的队伍之内存在着水系修士，但他们所拥有的水液若是想要扑灭燎原之火，却还需要一段时间的凝合才可以，而在那之前，它们就必须要受到火焰的持续灼烧，虽然不能让他们就此被烧死，但让他们因此而吃上一些苦头却也不错，至于如今的厄羽，则是在柳逸疏忽之间成功的利用风系移动术来到了柳逸面前。

    “小子，不要顾别人，还是先顾好自己再说吧，毕竟你自己的痛苦和死亡是别人无法代替的。”话音至此，厄羽则是愤然的用其握紧的普通拳头狠狠的朝着柳逸的脑袋砸去。

    只听到“通”的一声响出现之后，柳逸则是直接倒落在地面之上，并且在力道的推动之下直朝着身后的位置滚动了一丈远的距离方才缓缓的停止下来，如今的柳逸不是非常的明白，自己不是利用铃铛制成了一个所谓的铜墙铁壁嘛，既然如此，那厄羽又是怎么进来的呢？难道说，对方会那种只存在于传说之中的穿墙术不成？

    而此刻的厄羽似乎是窥测出了柳逸的内心正在思索什么，因此，在略微调侃了对方几句之后，厄羽则是低声回复道：“柳逸，你小子就是个笨蛋，难道说我在对你发动攻击的时候，你就没有看到在那红色光幕的边缘位置出现了一道土层的下陷痕迹嘛？你可要知道，我是风，乃是无孔不入的，只要有一点空隙，我就能够将身形全部送入，所以，眼前的我并不是有什么神奇的法术，而是利用特殊的能力而已，怎么样，我是不是非常的厉害，而且我还让你在临死之前得到了事情的真相，是不是挺感激我的？”

    虽然柳逸并未回应对方任何的话语，但厄羽却并未迟疑，而是立刻用其凝合着淡青色灵气的锋刃朝着柳逸攻击而去。(未完待续。)