
    先前厄羽只是对柳逸这小子感到好奇，毕竟这家伙能够以一种并不起眼的东西来直接抵挡住自己的进攻，这种变化从某种意义上讲，就是在变相的说明着柳逸这小子很怪。

    可当厄羽得到了来自影月宗宗主的提醒之后，他却不敢再有任何的疏忽大意，因为他很清楚，所谓的撼铃派当初在掘灵行当内究竟掀起了这样的一场恐怖至极的腥风血雨。

    而如果眼前的柳逸当真就是所谓的撼铃派的传人的话，那么在这小子的身体之内也必然会存在着令人感到恐惧的力量，只是从眼前的情况来看，柳逸似乎还尚未激活这力量。

    因此，现今的厄羽则不再有任何的犹豫，直接利用心神将自己体内的灵气大幅度的朝着右手的灵气锋刃位置灌输，只看到随着灵气量的不断攀升，锋刃颜色也是越来越浓。

    不多时，一把好似直接由青色光晕凝结而成的光刃则是直接出现在厄羽的手掌位置，据说这把光刃的锋利程度强悍至极，即便是一些以坚固著称的护体灵器都难以抵挡。

    而看到这里，灵风则是满脸焦急的望着面前的柳逸，在他的目光之内众人似乎能够看到感激与担忧：“柳逸，赶快走，不要管我们，这光刃的威力绝不是你能抵抗的了的。”

    话音刚落，柳逸的掌心之内却是突兀涌起一股夹杂着风息的火系灵气，并勉强的将倒落在地的五风兄弟直接推到了距离七曜山门较近的一个位置，此番柳逸之所以以身犯险，除了他不忍看着五风兄弟就这么白白被眼前的家伙给收拾掉之外，更多的还是不想让封神之地中的铁血梨花和盛唐内的七曜门有什么太多的联系，毕竟认识一个强者并不全是好事。

    而如今柳逸所做的便是尽最大可能来将自己此行的目的达成，在看到五风兄弟成功的被七曜门人救回之后，柳逸脸颊之上却是突兀涌起了一抹释然的微笑，好似如释重负。

    “哼，臭小子，别高兴得太早，虽然五风兄弟让你给救走了，可是你小子却别想从这里活着离开，据说你小子还和撼铃派有瓜葛，既然如此，那不论这个消息是真是假，我都要把你给除掉，以绝后患。”随着话语的逐渐飘出，厄羽嘴角则是突兀挑起一抹森然的冷笑，而夹杂在笑容之内的肆意杀气，却是让得目光凝聚在其面部的人都不由的浑身发粟。

    “你知道我为什么要把他们给送走吗？”似乎并未因为眼前厄羽所说出的话语而感受到任何的紧张，此刻的柳逸满脸淡然的望着厄羽，在打量了对方一番之后，方才低声发问。

    “并不知道，你不妨告诉我，你这小子接下来还想耍什么花招？”柳逸话音刚落，厄羽则是立刻噗嗤失笑，因为在他看来，任这小子的护体灵器在如何怪异，也绝对掀不起大浪。

    毕竟护体灵器的力量无法与人体的力量成功的挂钩，而且，在某种情况下来说，护体灵器的等级太高的话，还会间接性的对人体产生一定的反噬，致使人体无法顺利的修炼。

    正是因为这个原因的刺激，如今的厄羽才会这般轻蔑的望着柳逸，毕竟他已经从先前柳逸和五风兄弟的交谈中了解到柳逸的实力水平，若想杀死一个星辰阶段的修士，对于日冕阶段的厄羽来说，简直是比踩死一只蚂蚁还要简单，可偏偏有的时候，人在狂妄自大的时候，本以为能够将蚂蚁一脚踩扁，但最终的结果却很有可能是因为蚂蚁而摔了一跤。

    眼前的厄羽在得意忘形的时候，则是立刻用其凝合在手掌位置的光刃狠狠的朝着柳逸面前的红色光幕攻击而去，丝毫没有任何的犹豫，因为如今他的目的是要杀掉柳逸。

    可是本以为万无一失的攻击，现今所取得的成效却并不算好，仅仅只是让沉重的光幕出现了一股并不是特别明显的震动，而在震动之后出现的却是反噬到厄羽身上的振幅。

    在振幅的作用之下，厄羽的身躯则是不自主的颤抖了一番，虽然持续的时间并不算长，但却足以让他此刻变得谨慎起来，而眼前这个所谓的光幕并不像看上去那么简单。

    “诶呦，臭小子，不错嘛，没想到你还弄到了这么好的一个护体灵器，不过再好的东西我也有办法把它给打碎，你就等着吧。”脸颊上充斥着怨恨与愤怒，厄羽愤然的呵斥道。

    可柳逸非但没有受到他话语的丝毫影响，反倒是满脸淡然的瞥了一眼不远处的厄羽，随即低声发出嘲讽：“在你击碎它之前，我要先给你以沉重的打击，最起码击垮你的心。”

    “击碎我的心，你小子可不要太天真了，不妨告诉你，女人心海底针，我的心比海底还要深，还要诡异，你想找到它都很难，就更别提击碎它了。”听到柳逸口中飘出的那好似玩笑一般的话语，如今的厄羽则是满脸无奈的对其发出了嘲讽，并用对比的方式来一个劲的打击柳逸，似乎是想让其放弃这根本就是徒劳的举动，可柳逸却并不会听信他的谗言。

    只看到，在对方话语接连飘出的时候，柳逸则已经缓缓的坐在了那略微有些冰凉的地面之上，双眼逐渐合拢在一起，顿时，一道精光则是从其眼眸的缝隙之中迸射而出。

    精光虽然不算特别的刺眼，但他的诡异程度却是足以引起在场所有人的瞩目，而且最为恐怖的是，在精光之后出现的那一缕缕好似并不属于柳逸的淡青色火焰。

    要知道，身为一个火系修士，无论是在什么情况之下，他所施展出的术法颜色皆是和其灵气属性有直接关联，从古至今，还尚未出现任何一例能够间接召唤异属性灵气的例子出现，而眼前柳逸所施展出的术法，无疑是在变向的证明着这个领域是存在的，而且还已经成功的被柳逸所持有。(未完待续。)