
    清脆铃声的突兀出现，让得置身在战场之内的众人都不由自主的呆楞了一下，双眸顺势朝着声音响起的位置凝望而去，却是看到，此刻的柳逸正静静的站在五风兄弟的面前。

    而在柳逸那看似瘦弱的身躯外部，则是笼罩着一层好似铃铛一般若隐若现的淡红色光幕，而先前那清脆的铃声，便是这光幕的表层在受到了攻击之后所间接性发出的声音。

    要知道，凝合了日冕阶段的灵气的攻击可是非常强横的，普通的修士想要硬抗都是要拼着失去性命的危险，即便是日冕阶段的修士，要硬碰硬的抵挡也不是一件容易的事。

    而眼前的柳逸竟然连手都没有就已经挡住了对方的攻击，并且还毫发未伤，这就不免让在场的众人都感到十分的惊讶了，并且如今的他们还对眼前这个所谓的铃铛好奇的很。

    “宗主，这臭小子是谁啊，他竟然能直接抵挡住厄羽前辈的攻击，看来不是普通人啊！”望着战场上的情况，刘寅则是满脸诧异的对身旁的宗主笑了笑，随即低声询问道。

    “这小子不对劲，那个笼罩在他身体外侧的铃铛我似乎在什么地方见到过，只是一时间内我想不起来。”话音至此，宗主则不再多言，而是一个人静静的望着场内，看着柳逸。

    而站立在宗主身旁的刘寅，虽然仍旧未曾得到自己满意的答复，但宗主的话却是让其不敢再有任何的多言，只得满脸无奈的望着场内，如今的他只对那个铃铛感兴趣。

    “你，你个臭小子又是从什么地方冒出来的，赶快给我滚开，否则的话，小心我灭了你。”虽然厄羽嘴上一直在放狠话，可他却很清楚，这小子的实力强的离谱，毕竟能够直接抵挡下他的攻击的人，不是死了就已经变成了一个废人，目前还只有柳逸一个能够安然无恙的站在他面前，而这又怎能不让他感到紧张呢？不过他一定要平稳一些，不能失面子。

    而听到了厄羽的话语之后，被柳逸挡在身后的灵风则是费尽力气的对柳逸低声解释道：“柳逸兄弟，你能在危难时刻站出来替我们挡下攻击我们很感激，可你不是他的对手。”

    “柳逸兄弟，赶快走，不要因为我们白白搭上了你的性命，他的实力不是你星辰阶段的修士能够对付的。”如今的离风虽然很感激柳逸的行为，但却不忍看着柳逸就此丧命。

    而在通过他们的对话得到了眼前这柳逸的实力水平之后，厄羽心头的诧异却是消失的无影无踪，在他看来先前这小子所做的一切估计都是偶然事件，而接下来他就不会那么好运气了，所以，在这种心理的催化之下，厄羽则是立刻用自己凝合着灵气的手掌来对面前的这道诡异的红色光幕展开这进攻，因为在他看来，再强的壁垒也有被击碎的那一刻。

    “师弟，让柳逸之身犯险不太合适吧，要不咱们过去助他一臂之力？”七曜门山门之内，门主满脸担忧的望着此刻出现在战场之上的柳逸，并低声对着一旁的七长老发出疑问。

    可谁知，听到了门主的话语后，七长老却是不自主的笑了起来，并低声对其发出解释：“门主师兄，你就放心吧，柳逸这小子虽然实力不济，但他身上的宝物却是强的离谱。”

    虽然门主不太清楚七长老的话语是要表达什么意思，可既然他身为师傅都这么肯定柳逸的实力，那身为门主的他又有什么理由去质疑呢，所以，如今的他只要看着就好了。

    而在厄羽的一番强猛攻击之下，那笼罩在柳逸身躯周边的红色光幕却是未曾出现丝毫破裂的迹象，依旧是坚固无比的模样，就好像对方的攻击根本起不了作用似的。

    看到这里，远处的影月宗宗主的脸色则是直接变得古怪了不少，并低声对身旁的刘寅解释道：“我想起来了，这个东西貌似是叫做什么翠玉铃，乃是撼铃派的镇派之宝。”

    “撼铃派？这门派不是已经被灭门了嘛？怎么现在还会有东西在外流传呢？该不会是假的吧？”虽然对于撼铃派存在着一些的敬畏，可刘寅却依旧在诧异的低声自语。

    “应该不会有错，我祖上曾经和撼铃派有过交集，所以我家族谱上也曾出现过撼铃派的镇派之宝，这东西绝对没问题，就是这翠玉铃为何会出现在这小家伙的身体之上呢？难道说，他和撼铃派有什么直接关系？刘寅，有没有打听到这小子叫什么名字？”似是想要通过柳逸的身份来具体的进行一番推论，以至于如今的影月宗宗主，都已经兴致勃勃了。

    “我打听过了，这小子好像是叫做什么柳逸，应该和撼铃派没什么关系吧！”刘寅自以为是的发出解释，可听到了他的话语之后，一旁的影月宗宗主脸色却是突兀变得严肃起来。

    “关系可大了去了，撼铃派的先祖就姓柳，多年之前虽说众门派合力对其进行绞杀，但却有一个撼铃派的传人带着镇派之宝翠玉铃逃了出来，并且隐居山林之内，繁衍后代，估计这小子就是所谓的柳家后代，而他身体外部的这个应该就是所谓的撼铃派镇派之宝了。”话音至此，站立在宗主周边位置的人都不禁变得严肃起来，他们很害怕，如果这个人激发出了自身的撼铃血液的话，那将会出现什么的一副恐怖的景象呢？

    “不过大家应该不必担心，这小子目前大概只是激活了自身的撼铃派护体灵器却并未激活撼铃血液，应该不足为惧，只要现在除掉他，就可以永绝后患了，快，立刻通知厄羽让他将柳逸给收拾了，千万不能让这小子安全无恙的离开这里，否则的话，问题可就会变得严重了。”话音至此，影月宗宗主的脸色则是逐渐变得紧张起来，由此可见，这个所谓的撼铃派虽然已经灭绝，但他的后人却依旧存在着不小的毁灭力，这一点，毋庸置疑。(未完待续。)