
    随着离风话语的逐渐停止，周围的四风兄弟则是一同开始施展自己身体之内的灵气，使之能够以一种特殊的姿态从掌心之内流转而出，并好似绳索一般直接缠绕在灵风身上。

    只看到，在绳索碰触到灵风的身躯之后，一根根好似针刺一般的物体则是直接出现在绳索的内部，并且顺着灵风的经脉走向直接刺入了灵风的躯体之内，看似非常残忍。

    接踵而来的则是灵风夹杂着痛苦与哀怨的嘶声嚎叫，对于一个日冕阶段的修仙强者来说，这种场景一般是绝对不会出现在他们身上的，而一旦出现，便代表着遇到了大问题。

    而看到对方这般模样之后，柳逸和七长老也不敢再有任何的逗留，赶忙迈着迅捷的步伐朝着远处的七曜山门的位置奔走而去，如今的他们务必要让七曜门的人做好提前准备。

    因为此刻的七长老已经大致的估算出了这五风兄弟接下来会遭遇到什么样的一个下场，所以，为了能够让七曜门不遭受到太大的创伤，七长老必须让门内的弟子们早做部署。

    而反观此刻的四风兄弟则是满脸严肃的围坐在一起，在他们的额头之上早已被一滴滴晶莹的汗珠所充斥，而夹杂在他们汗珠之内的除了对大哥的不忍之外，更多的还是对那个施术者的痛恨，因为如果没有那个心狠手辣的施术者，他们的大哥此刻也不会这么的痛苦，因此，现今的他们则是在心中暗自打定主意，待医治好大哥之后，便立刻前去复仇。

    可是对于歹毒刁钻的厄羽来说，他又怎么能让这些人有对自己展开报复的机会呢，即便现今的灵风正在接受来自四风兄弟的医治，但却依旧是处在厄羽的控制范围之内。

    所以，此刻的厄羽只要稍稍利用自身的灵气来对其展开控制，相信四风兄弟的医治阵仗则会在一瞬之间土崩瓦解，到时候，估计连他们四风兄弟都会因为灵风而受到内伤。

    想到这里，厄羽的脸颊之上则不自主的挑起了一抹森然的冷笑，紧跟着，厄羽的手指则是轻轻一挑，顿时，一股灵气的震荡则是在灵风的躯体之内波动而起，仅此一点，便已经让灵风再次陷入到厄羽的控制之内，而厄羽接下来要做的，则是利用灵风的躯体来对眼前的这四个家伙展开进攻，只看到，在厄羽心念闪动之时，灵风便直接从地上腾空而起。

    眼眸中闪烁着诡异的淡青色光芒，灵风的心头没有任何的犹豫，直接挥动着自己的拳头朝着身旁的几个兄弟攻击而去，虽然这不是他自己的本意，但他却无法对其进行控制。

    只看到，攻击的速度非常之快，仅仅只是一转眼的功夫，周围的四风兄弟便已经因为灵风的攻击而缓缓的倒在了身后的地面之上，紧接着出现的，则是他们嘴角的殷红血液。

    “大，大哥，你，你～～”攻击的强度已经让四风兄弟丧失了所谓的话语表达的能力，所以，如今的他们只能呆楞的看着面前的大哥，而不知道要怎样做才能更好了。

    本想着赶快利用槊魂之术来将大哥体内的问题给彻底根除，可谁知，还未等槊魂之术开展起来，大哥则是因为对方的缘故而在此对他们几个施展攻击，这完全是中了对方的诡计，可纵使如此，他们现今也没有能力来进行反击了，毕竟他们体内的灵气已经就此溃散，如果想要再次凝结估计还要耗费一炷香的时间，而在这时间内，什么事都可能发生。

    只听到在他们你一言我一语的发出了不甘的话语之后，不远处却是猛然间传来了一阵拍手叫好的调侃话语：“诶呀呀，兄弟五人自相残杀，这场面还真的是少见的很啊。”

    话音刚落，厄羽便已经将自己控制灵风的风息线条给直接切断，虽然控制着灵风有不少的好处，但现在他更想看到的，当然还是灵风跪在自己兄弟的面前，满脸热泪的模样。

    在灵气切断的一瞬之间，灵风整个人则因为体内灵气的大幅度输出而致使身体变得虚弱，竟直接像前者一般缓缓的倒在了地面之上，一双眼眸无助的看着身旁的几位兄弟。

    “兄弟们，是大哥我的错，如果我不被对方控制，你们现在也不会变成这个样子，哎。”话音至此，在灵风的脸颊之上则是不自主的流露出了一抹滚烫的热泪。

    他不甘心，明明自己是高等级的日冕修士，为何今日会输得这么狼狈呢，难道是自己学艺不精嘛？还是因为自己的疏忽大意？不过，现在的他再找什么原因也没有用了，因为对于一个败军之将来说，什么理由都会显得特别的牵强，只有死亡才能够弥补自己所犯下的过错，因此，现今的灵风则是缓缓的闭上了自己的眼睛，静等着死神的来临。

    “嗯，不错，有觉悟，知道自己要死了就很好，毕竟人之将死其言也善，我看你们几个也就不要再怪你们大哥了，一切都是我让他干的，呵呵，不过你们现在能干什么呢？有本事就站立来和我打呀？你们有这么能耐吗？”随着调侃话语的不断出口，站立在厄羽周边位置的其余几人则是紧随其后的发出了附和的冷笑，似是在奉承着厄羽的言论。

    而紧随其后出现的，则是那凝合在厄羽手掌间断位置的好似刀刃一般的淡青色灵气，只是这灵气的凝合程度似乎非常锋利，竟然能够在转瞬之间切断空气，使得人们的眼前出现一层诡异的空间错乱，这种实力可不是普通的风系修士能够达到的，必须要让自己体内的风系灵气特别的精纯，才能够制造出这样的效果。

    “你们几个，受死吧。”话音刚落，青色锋刃则是立刻挥砍而下，可就在厄羽以为胜券在握的一霎那，一阵清脆的铃铛震动的声音却是突然间出现在这广袤的战场之上。(未完待续。)