
    提线木偶四个字究竟代表着什么意思，对于身为日冕修士的灵风来说自然是了解的非常的清楚，因此，现今的灵风也不敢再有任何的迟疑，赶忙开始慌乱的挣扎起来。

    在灵风分身进入到金色粉末中的一霎那，厄羽却是立刻用其体内的风来对金色粉末进行侵蚀，使之能够在其内部形成一种由风息构成的没有形状的特殊性控制线条。

    如此一来，当灵风再度回归到人体的状态之后，这些无形的线条便会直接将之灵魂进行捆绑，并好似虫子一般在其灵魂的表层扎根，而厄羽之所以这么费尽心机的使用提线木偶的灵技，最终的目的便是在这里，毕竟灵风是五风兄弟内脾气最暴躁也是说话最有用的一个人，所以，只要能够成功的控制了灵风，也就在变向的控制五风兄弟，一举两得。

    “怎么样灵风？是不是觉得现在的身体比你原来的那副臭皮囊要更加容易控制了呢？”似是察觉到了灵风如今呈现出的特殊状态，以至于厄羽竟直接开口对其发出了调侃。

    可纵使现今的灵风听到对方的话语之后有多么的愤怒，也没办法对其发出反驳，毕竟他已经成为了别人的利用灵气便可控制的玩物，所以，说话自然也要受到一定的约束。

    而对于此刻站立在不远处的四风兄弟，他们却并未发现自己的大哥出现了什么异状，依旧在满心欢喜的等待着他们大哥能够顺利的收拾掉厄羽，并最终大获全胜，喜悦而归。

    “灵风，现在立刻返回去和你的兄弟们交战吧，他们一直在等着你呢。”话音至此，厄羽掌心则是轻轻一挑，霎时间，一道诡异的灵气波动则是直接被传送到了灵风的身体内。

    只感觉灵气的振幅在灵风身体内扩散开来的一霎那，灵风整个人便以一种极为迅速的移动步伐快速的向四风兄弟的方向移动着，并且在移动的过程中，他的双手也已经在灵气的操控之下紧握成拳，而那凝合在其拳头表层位置的灵气颜色，早已不是先前的金色了，却更像是专属于风系修士的淡青颜色，而这颜色的来历究竟是什么，就不必过多解释了。

    目光凝望之时，四风兄弟则能够清楚的看到自己的大哥如今正在快速的赶回，相比他们的大哥如今肯定是大获全胜了，可谁知，还未等他们开口称呼对方的名讳，对方的拳头却已经攻击在了人群之内，并直接将四风兄弟的排列阵仗给震开，使之在一瞬间全部倒落，由此可见，蕴含在其拳头之内的力量虽不属于灵风，但却依旧有着无可匹敌的力道。

    “大哥，你干什么，为什么对兄弟几个拳脚相向？”似是有些难以想象刚才来自大哥的那记强猛进攻，因此，在顿风成功的站起身后，他则愤然的指着灵风厉声呵斥道。

    可如今的灵风又哪里有能力对其所问话语进行解答呢，灵风此刻能做的，除了在厄羽的操控之下对面前的几个兄弟展开攻击之外，便再没有其他的能力了，所以他也是有苦说不出，不过他现在能够控制的却是有一点，便是利用心神来尽可能的压低自己身体的灵气输出量，即便这个灵气的主人并不是他，但控制权却依旧有一部分在灵风的手中。

    因此，在想清楚这前后之间的关系之后，灵风则是立刻闭拢自己的双眼不再去管理自己的身躯，让其随意跟着厄羽的操控进行着移动，而自己此刻则是利用心神来对体内的灵气进行着一定的压制，只看到，在压制产生的一霎那，灵风身体表层笼罩着的淡青色灵气则是逐渐减缓了一些，可即便是如此，厄羽若是想要利用这种程度的灵气来对他们展开进攻，却也是绰绰有余的事情，毕竟在应对自己兄弟的时候，没有人会以灵气进行防范，这是兄弟之间最基本的准则，而厄羽便是抓准了这一点，才会让进攻展开的这么顺利。

    “不对劲，大哥身体上的灵气程度不对劲，我看他应该是受到了别人的影响了。”就在四风兄弟准备对面前的灵风攻击进行防御的一瞬间，顿风却是满脸诧异的低声解释道。

    而听到了他话语之后的其余几人也都不约而同的将目光投向了不远处的灵风，却是能够清楚的看到，如今灵风身体之上的灵气颜色的确是出现了一定程度的异变。

    “大哥，你是不是有什么难言之隐无法表达出来，如果是，就请给兄弟几个点点头。”在顿风话语飘出之后，灵风则是拼尽全力的对面前几个人点了点头，虽然幅度并不算大。

    “如此一来，咱们就知道大哥究竟是怎么回事了，看来咱们如今要集合力量来对大哥施展一下槊魂之术，将大哥体内的东西给逼出来。”离风低声解释道，在他看来灵风乃是属于金系比较强横的修士，所以，一旦有东西能够侵入灵风体内，那便已经代表着对方的力量一定是能够无孔不入的风或是水系的修士，而槊魂之术正是应对此法的最佳良策。

    而身旁的其余几位兄弟此刻也是感到十分的赞同，因此也就没有再有任何的异议，而是直接盘坐在灵风的周边位置，以各自的灵气为引，开始施展所谓的槊魂之术。

    此术法乃是自西域流传而来，据说只要集合四人之力来施展，便能够以一种特殊的方式将受害者体内的特殊力量给直接逼出，并且还能对施术者产生一定的反噬效果，如此一来，只要四风兄弟能够成功的将厄羽施加的控制给驱除掉，那么厄羽也将因为反噬的效果而间接性的受到损害。

    “大哥，你坚持一下，兄弟几个马上就让你从控制中解脱出来，只是过程可能会有些难熬。”在低声解释了一句之后，四风兄弟则是立刻投入到接下来的槊魂之术的施展之中。(未完待续。)