
    在这道身影出现的一瞬间，柳逸的脸色则是突兀变得古怪起来，因为他不是非常的清楚，这个突然出现的人影究竟是谁，毕竟门主、七长老和五风兄弟此刻都在七曜门内。

    而有着突然出现在其面前的胆量和直接穿透他的翠玉铃壁垒的能力的人，在整个盛唐之内估计也没有几个，难道说，此人是一个隐居在山林之内的隐士高人不成？

    可是转念一想，任其是怎样的隐士高人，估计都和自己没有多大的关系，虽然自己的身世在外面北川的沸沸扬扬，可如果真的用其身世来做分析，估计就没有任何人看了。

    因此，现今这个人的身份究竟是什么，就引起了柳逸的高度注意，忽然之间，柳逸想起他曾和七长老前往血魔堂，并且还已经将目前的趋势全部告诉了血魔堂的堂主。

    所以，如果柳逸没有估算错的话，估计眼前出现在其身前为其抵挡下强横攻击的人，应该就是出自血魔堂，至于这个人在血魔堂内担任什么样的一个职位，他就不得而知了。

    “我发现今天前来闹事的人还真的是有够多的，先前出来几个封神之地的家伙也就算了，这会居然又了一个，你们不烦我都烦了。”似是对眼前的这个突然出现的男子存在着极大的无奈，以至于刚刚准备发动攻击的手掌竟然突兀的停止在科虚空之中，紧跟着，一句句轻蔑的讽刺则是直接出现，没有任何的犹豫，而那神秘人却是久久都未曾回应任何话。

    “切，你不说话也无所谓，反正接下来的你也会像前面的几个人一样倒在我的面前，可我通过先前你所施展出的力量大致的分析出你这家伙的力量应该是木属性的吧，诶呦，这个属性的人可是非常少见的，据说在盛唐之内也很少能见到这个属性的修士，喂，我很好奇，为什么你们这个属性的修士数量不多呢？”似是想要让对方开口，厄羽变向的询问道。

    果然，在听到了这个并不是非常刺耳的询问之后，这个神秘人则是缓缓开口，随即低声解释道：“因为木系修士有一大批人曾经再一次掘取仙冢的过程中得到了一种名叫木灵散的东西，服用之后，所有人的实力都在其原有的基础之上快速的晋升，结果短短三天的时间之内，所有服用木灵散的人，实力都成功的晋升到了日冕的阶段，只是木灵散的效果只能对木系修士产生效用，而其他的修士，虽然实力暂时得到增长，但接踵而来的，则是血液迅速凝固的恶兆，而在实力成功晋升后，我们这批木系修士则是一起进入了封神之地。”

    “非但如此，在我们成功进入到封神之地后，则是立刻用本身的优势来大肆的开展种族的发展，并逐渐成立了一个部落，而这个部落估计你也曾经听过。”神秘人话到此处则不再过多的言表，而是用其遮掩在面具之下的眼眸紧紧的盯着面前的厄羽，似是在等待着对方的神情逐渐发生转变，因为神秘人很清楚，如今的厄羽已经从自己的话中听到了端倪。

    “你，你所说的这个发展过程我似乎在什么地方听到过～～～”随着脑海中的回忆思路极度活跃，厄羽的心中则是突兀的浮现出了四个字眼，而这字眼则是令其身躯瑟瑟发抖。

    “你，你该不会是封神之地内的木系主宰――巨木戎垣的人吧！”话至此处，厄羽的脸色则已经逐渐被森然的惨白所取代，因为他很清楚，自己口中的巨木戎垣究竟有多恐怖。

    在封神之地内，虽然存在着六个主宰彼此相互产生着制约作用，可六个主宰彼此之间的实力差距却也非常的巨大，而厄羽口中的巨木戎垣，则是其中实力最为强横的主宰，他们依靠着在盛唐之内发现的特殊仙药来成功的激发了自身的木系潜能，使自己在木系力量的修行之中能够顺风顺水，而这也正是神秘人所说的三天之内集体进入日冕的原因之一。

    除此之外，他们的手中还掌握着一条高等级仙脉的开采权利，凭借着这个权利可以让他们获得数之不尽用之不竭的丹药和修炼典籍，所以，在进入到封神之地后，很快他们便利用仙脉中的宝物拉拢了很多虽小但却强横的势力，使之能够跟随着自己的意愿来开展日后的经济和势力的道路，而现今的巨木戎垣，虽然在外人看来是一个强横的部落组织，但其实上在其内部却存在着很多好似诸侯一般的人员的存在，而眼前的这人便是巨木戎垣部落中的诸侯之一，可纵使如此，他们在明面上也要对部落的上主巨木戎垣毕恭毕敬。

    巨木戎垣并不仅仅只是一个部落的徽号，更是他们上主的名讳，所以，一般人不敢随意冒犯，毕竟这个能被人们称之为巨木戎垣的人是目前封神之地内实力最为强横的存在。

    而这神秘人此行的目的，则是前来此处进行对七曜门的帮助，至于巨木戎垣为什么要这样做，神秘人自己就不得而知了，反正是人家下达的命令，自己遵守就好了。

    “我记得，巨木戎垣的人貌似有十分之九都姓柳吧，难道说，眼前这叫柳逸的小子，也是你们的人？”话音至此，厄羽却是突然间意识到了什么问题，随即立刻对神秘人发问。

    可是自先前的回答话语出现之后，神秘人便不再有任何的言语，只是一个劲的盯着面前的厄羽，似乎是想要仅仅通过目光来对其进行绞杀似的，不过，厄羽也不是什么心理素质不行的人，在看到对方这般举动之后，他则立刻将自身的灵气灌输到全身，是自己能够在最短的时间内逃离到一个安全的地方。

    厄羽非常清楚，眼前这个人的势力是什么样的一个等级，自己若是与其硬拼的话最终所落到的结果，必然是死路一条，甚至连自己的上主都会牵连到。(未完待续。)