
    虽说先前的厄羽一直在思索着这位所谓的神秘人的实力有多么的强横，可当其看到神秘人准备施展自己实力的时候，他的脸色则是在一瞬之间被森然的惨白所取代。

    因为如今的厄羽能够非常清楚的感觉到自己的日冕实力绝对无法与神秘人所匹敌，甚至可以说，如果他两人交手的话，仅仅只需几招便能够将厄羽的身躯彻底击溃。

    所以，在察觉到这一点之后，厄羽方才会这般胆怯的四下逃窜，并且还在一个劲的对身旁的几位兄弟下达着命令，让他们赶快对自己实施救援，毕竟一人的力量实在太薄弱。

    而听到了他的命令之后，虽然这几位兄弟在装模作样的凝合着自身的属性灵气，但最终的结果却并不上前来助其一臂之力，而是利用灵气的力量来促使自己快速的逃离。

    即便他们平日里都是出生入死的兄弟，可在死亡来临的时候，谁都不会傻傻的将自己的性命放弃，反之，还会不惜一切代价的来维护自己仅有一条的生命，这一点毋庸置疑。

    而看到他们几个人的举动之后，厄羽的脸色则瞬间从先前的惨白变成了现今的失落与嘲讽，正所谓患难见真情，在遭遇到这次的问题之后，厄羽才真正看清他们的本来面目。

    目光顺势朝着苍穹之上望去，厄羽却是能够清楚的察觉到，一团厚重的乌云此刻正逐渐朝着太阳的位置移动着，虽然乌云的力量并不算强，但却足以利用其庞大的身躯来遮盖太阳，而在日光被遮盖之后，厄羽心头的失落情感则是在其原有的基础上再度增加了几分，而他那极速迈动的步伐，此刻也缓缓的停滞下来，因为他很清楚自己所做的都是徒劳。

    “我不跑了，你来杀了我吧，让我也好有个解脱。”话音至此，厄羽的脸色则是逐渐变得苦涩起来，直接一屁股坐在了地面之上，丝毫不再忌惮任何即将施加在他身上的攻击。

    对于厄羽表现出的模样，神秘人还的确是有些诧异，因为这是他入世以来第一次遇到在死亡面前直接放弃了求生欲望的人，不过这却并不会激起他心头任何的怜悯之心，虽然他有些可惜这么一个人才，可既然是巨木上主下达的追杀令，他也就必须要完成，否则的话，估计他的命也会保不住的，而他所能为厄羽做的，便是将其他几个人一起杀掉。

    如此一来，厄羽在黄泉路上也就不会变的太孤单了，毕竟有几个人与其作伴，念及此，神秘人的手掌则是直接冲天而起，紧跟着，五根好似尖刺一般的木头则是突兀自地面之内迸射而出，并直接将坐在地面上的厄羽贯穿而过，霎时间，一股股殷红的血液便是直接从其身躯之上的伤口之内爆裂开来，溅洒在周边的地面之上，令得周边气氛恐怖了不少。

    只看到此刻的神秘人手掌微微一握，顿时，五根贯穿在厄羽身体之内的木棍则是直接向内部聚拢而来，好似刀刃一般直接将厄羽的身躯撕裂成了边缘并不规整的五块，散落在地面之上，好似被野兽分尸后的猎物一般，森然中充斥着淡淡的凄凉，让得周边目光凝聚之人的心头都不由的浮升起一股淡淡的凄凉，这是对一个强者死亡之后的礼数。

    “你们四个也不要再跑了，乖乖到黄泉路上陪你们的大哥去吧。”话音刚落，神秘人的身形则顺势消失在虚空之中，紧接着，在急速奔走的四人面前，则是突兀出现了一位拥有着高大身躯的男子，而在男子手掌轻轻握住的一瞬间，一根根尖锐的木刺则是直接从地面之中迸射而出，并直接将其余四人的身躯贯穿而过，没有任何的犹豫，而那从伤口之内激射出的血液，却好似一个个鲜红色的水滴一般掉落在地面之上，而在血液扩散开来之后，血液的颜色则是让得周边的气氛顺势变得更加森然起来，致使每个人都不自主呆楞起来。

    心头并为生成任何的怜悯，神秘人手掌骤然一紧，只听得几声接连在一起的“嘭”声则是突兀出现在每个人的身躯之内，紧跟着，其余四个人的身躯则是直接被撕成了肉块。

    “收拾掉你们，还并不是什么困难的事情。”随意的解释了几句之后，神秘人则是缓缓的回转过身，对着柳逸淡然的点了点头，尔后低声对其发问：“需不需要收拾掉其他的？”

    还未等柳逸做出任何的回应，一根根足需三人方才可以环抱的粗壮树干则是直接从地面之下破土而出，并好似壁垒一般直接将影月宗的所有人给围拢在内部，且杀气肆意。

    随着神秘人手指的不断挑动，每根树木的尖端位置则是逐渐变得锋利起来，就好像是利用木头构成的刀刃一般，而此刻刀刃的尖端位置也已经直朝着壁垒内部的影月宗门人。

    在神秘人的眼中，这些人的性命根本就不值一提，毕竟死在神秘人手中的人并不在少数，而他也丝毫不曾忌讳再往自己的身上多揽一些人命，至于柳逸的话语只是神秘人操控众人生命的一个准则罢了，至于神秘人是否愿意遵守，那就是神秘人的事情了：“只需你一句话，他们这些人的性命就会全部消失，而他们镇守的门派领地，也会成为你们的。”

    “哎，算了，饶他们一条性命吧，毕竟他们的生命都是无辜的，也都是偏听偏信了别人的谗言才会这个样子的，你就高抬贵手饶了他们吧。”话音至此，柳逸的脸色却是猛然间变得柔和了不少，虽然他很痛恨影月宗的人，但如果真的要杀掉他们，柳逸心中还的确是有些不忍，毕竟生命是无价的，而柳逸并没有剥夺他们生命的权利。

    “好吧，既然你这么说，那我便给你个面子。”话音至此，神秘人的脸色却是突兀变得森然了几分，手臂却是不自主的握紧。(未完待续。)