
    说真的，先前柳逸的确没有注意到眼前发生的事情，毕竟那个时候，柳逸的全部注意力都是放在了厄羽的身躯之上关注着对方是否能够被自己的攻击伤害到。

    而就在攻击即将成功的一瞬间，对方却是猛然间变成了古怪的风息，消失在了虚空之中，即便如此，柳逸的攻击却依旧对影月宗的门人造成了不小的冲击，也算是小有收获。

    可就在柳逸为这所谓的风火燎原的威力感到沾沾自喜的时候，厄羽却是以风息的姿态出现在了柳逸的红色光幕内部，并对柳逸的身体造成了剧烈的冲撞，这一点，还真的是在柳逸的计划范围之外的，因此，如今的柳逸才会呈现出此刻的慌张模样，只是，柳逸并未因为慌乱而就此失神，而是一个人静静的站在原地，扫视着面前的厄羽，似是在找机会。

    “好了，如今你最引以为傲的壁垒都已经被我给破解了，我看你还怎么办，乖乖的回答我刚才提出的问题，说不定，我还能让你死的痛快一点。”此刻的厄羽满脸愤然的解释道。

    而柳逸却是有些不耐烦的低声苦笑了一下，随即缓缓的张开了自己的手掌，低声解释道：“我柳逸就算是死，也绝对不会向恶势力低头，这是我的理念，谁都别想更改。”

    话音未落，一团团炽热的火焰则是直接从柳逸的掌心之内迸发而出，并逐渐凝合成了一个好似鸡蛋大小的火球，虽然火球的体积不算特别大，但蕴含在其内部的爆炸力却是极强，这种攻击方式乃是柳逸之前在观看典籍的时候无意间发现的，据记载这种方式最早是出现在三国时期，那时候的一名修士为了能够取得范围式的攻击，所以就以一种特殊的方式来变向的将整个灵气凝合成一个球状，在成功的将球状灵气投入到敌方团队之后，修士本身则可以立刻念咒以释放开聚拢在球体表层位置的护层，如此一来便产生了爆炸。

    当初在这个攻击方式第一次出现的时候，曾经掀起一场不小的风波，可那名修士却是自私的很，根本就不愿意将这种攻击方式的秘诀公之于众，因此，这件事情便不了了之了。

    在柳逸看到了这个灵气的攻击方式之后，觉得好奇就自己尝试着利用先前七长老所教授他的包裹性的灵气输出方式来对自身的灵气进行凝结，最终果真是制造出了这种灵气。

    不过先前的柳逸一直没有机会让这种攻击方式得到最真实的体现，毕竟没有战争产生，而眼下柳逸却是能够用它来对付一下厄羽，看看这爆炸灵气的威力究竟有没有那么强。

    没有在做任何的犹豫，柳逸则是直接将自己手掌之内的爆炸灵气扔到了厄羽的方向，因为是没有方向的胡乱投掷，所以，此刻的球体灵气则是逐渐滚落到了厄羽的脚掌前。

    “什么狗屁玩意，臭小子，你不会觉得用这么一个东西就能对付我了吧？如果是的话，那你就太天真了，不妨告诉你，日冕修士的力量可是你一个星辰修士所无法想象的。”话音至此，厄羽则是直接用其脚掌踩在了那个所谓的爆炸灵气的表层位置，并在力量的控制之下，直接将其踩成了扁状，即便现今的柳逸在如何的引爆，所出现的也只是黑烟罢了。

    仅此一点，便已经让柳逸体会到自己这自己为傲的星辰六重的属性灵气在日冕修士的面前根本就不值一提，而日冕阶段的灵气所能制造出的破坏性，也不是他所能理解的。

    “柳逸，趁现在快跑，千万不能让对方的攻击得逞，否则的话，你可就凶多吉少了。”如今的七长老和门主正在集合所有人的力量在凝合一种特殊的防护层，因为凝合了多人的力量所以即便是厄羽也绝对别想将之突破，可是这种防护层有一个缺陷，便是在生成的过程中绝对不能有任何人松懈，否则的话，护层将会直接破碎，并且还会对人体造成伤害。

    所以，现今的七长老只能在远处以言语来对柳逸进行提醒，却并不能深入战场之内来对柳逸进行一定的帮助，可如今的柳逸又何尝不知道这种事情的后果是什么，但此刻的他必须要先解除掉铃铛的防护状态才可以，虽然这个铃铛是他召唤出来的，可却并不能让他像厄羽一样自由的出入，而他唯一能够利用的便是自己的主动权，来对其进行收取。

    而在柳逸收取铃铛的过程之中所存在着的时间空荡，则已经足够让厄羽来对其进行绞杀了，说不定，在厄羽折磨完柳逸之后在进行绞杀也是可以的，因为收取一个这么大的护体灵器所需要的时间，至少需要一盏茶的功夫，而在一盏茶的时间内，什么事情都有可能发生，这一点毋庸置疑，因此，现今的柳逸则是直接放弃了这个看似好像白痴一样的做法。

    缓缓的靠在身后的铃铛表层，感受着那从铃铛内席卷而出的冰凉之感，柳逸满脸柔和的看着厄羽，许久之后，方才低声解释道：“你接下来是不是想对我做一些残忍的事情！”

    “你很聪明，并没有选择盲目地逃跑，估计你自己也很清楚逃跑是没有用的，因为无论你速度再快，也绝对是无法超越风的，而你口中所说的残忍的事情，我却也会照例进行，因为我是绝对不会让你这么一个火海存活在世上的，毕竟你的力量实在是让我有些后怕，所以，要怪你就去怪给你这个力量的人吧，我只是一个执行者罢了。”话音至此，厄羽则是立刻用其手中的光刃朝着柳逸的胸口位置刺击而去，丝毫没有任何的犹豫，因为他的信心已经十分的坚决了，可就在他的攻击即将成功的一瞬间，柳逸的面前却是突兀闪过一道绿色的精光，而在这精光之内出现的，却是一个身材魁梧的高大身影。(未完待续。)