
    不过看着眼前这个家伙久久都未曾做出任何的答复，厄羽有理由认为他先前所说出的那一切经历以及出处，都是他自己在虚张声势，如果交手的话，估计对方会不及自己。

    虽然这只不过是一种自我暗示，可厄羽却偏偏相信这种暗示在某种程度上讲存在着一定的真实性，因此，现今的他则准备利用一些言语来试探一下这家伙究竟是否强横。

    可在试探之前厄羽则是提前将自己体内的灵气凝合在脚掌的位置，如此一来，他便能够存在两手准备，如果对方是一个虚张声势的家伙，那他便能够直接冲上去对其展开一系列强横的攻击，使之在一转眼间便立刻溃散成一个废物，可如果对方当真是来自于巨木戎垣的部落，并且还是一个高手的话，那厄羽可就必须要利用灵气来促使自己尽快逃离了。

    “我说这小子在你们看来应该也算是遗孤吧，怎么着，现在前来是要把它带回去？还是说为了让自己的血脉能够变得更加的精纯，不存在任何的污点，所以，巨木上主要派人前来将遗留下来的小杂种给铲除掉。”话音至此，厄羽则不再过多的刺激对方了，毕竟在他了解的数据之中，巨木戎垣的人都是脾气暴躁的家伙，如果稍有不慎激怒了对方，那厄羽可就要吃不了兜着走了，即便对方的实力不济，在愤怒的催化之下，对方也能在一瞬间爆发出恐怖的力量，这一点是毋庸置疑的，所以对于精明的厄羽来说，他才不会干这傻事呢。

    可是，对方听了他的话语之后，非但没有任何的愤怒，反倒依旧是一副淡然自若的模样，就好像厄羽的所说根本就对其产生不了任何影响一般，这还真的是出乎厄羽的预料。

    “看着你的这幅表情，我就已经大致的猜到了最终的结果了，既然如此，那你还是不要对我有任何的阻拦了，让我先收拾到眼前这个臭小子，之后咱们再一决高下如何？”随着话语的逐渐脱口，厄羽则是迈着试探性的步伐朝着柳逸的位置移动着，虽然先前的攻击并未对柳逸造成伤害，但逐渐形成的风息冲撞却是让得柳逸体内的灵气突兀的溃散开来。

    灵气对于一个修士来说，可是战斗取胜的关键，如果灵气都已经溃散而且无法在短时间内成功凝结的话，估计接下来他所要遭受到的应该远不止丧失掉这场战斗的胜利。

    而随着厄羽与柳逸之间距离的不断拉近，柳逸额头之上却是突兀的出现了一层胆怯的汗珠，即便柳逸平日里并不是什么贪生怕死的人，可若是生命遭受到威胁的时候，胆怯也是理所应当的事情，可他很不了解的是，眼前这个神秘男子先前既然突兀的出现在自己面前来保护自己的安全，那他就应该对自己施以援手才对呀，可现在这种举动是怎么回事？

    果然，在厄羽即将碰触到柳逸身躯的一瞬间，神秘人却是突然间开口了：“你这个狗眼看人低的杂碎，给我离他远点，否则的话，你会死得很难看的，我这个人说到做到。”

    本想着自己此番的攻击可以就此成功的施加在柳逸身上，可谁知，这突兀出现的话语却是让其在此刻微微一愣，不过攻击的对象就在眼前，傻子才会放弃攻击的举动。

    因此，在神秘人话语飘出之后的一霎那，厄羽则不再有任何的犹豫，而是直接将自己凝合着灵气的手掌朝着面前的柳逸攻击而去，速度之快，柳逸根本就没有任何能够躲闪的机会，不知道是在担心自己的大哥会出现生命问题还是因为什么原因，如今那几位跟随着厄羽前来盛唐的修士则是直接从影月宗的幻境之中冲了出来，并直朝着铃铛的位置冲近。

    与此同时，对方的攻击也已经成功的进入到了柳逸的身躯之内，紧跟着，一股殷红的血液便立刻从柳逸身前的伤口中喷射而出，并直接溅洒在了厄羽的脸颊之上，而那逐渐自血液之内释放而出的血腥气味，则是让如今的厄羽变得兴奋不已，因为他自己很清楚自己如今已经处理掉了一个祸害，而自己的上主日后可能会因此而嘉奖自己。

    可谁知，厄羽脸颊之上的笑容还尚未完全扩散开来，柳逸的身形则是突兀被一根枯朽的木头所取代，而柳逸真正的躯体去了什么地方，厄羽就不得而知了。

    本能性的扭转自己的头颅，厄羽诧异的像不远处的神秘人望去，则是能够清楚的看到，此刻的柳逸正静静的站在神秘人的身边，而先前出现在柳逸身体上的伤口则是则已经消失的无影无踪，又哪里来什么性命被失去掉的问题呢？：“你，你居然会使用木系替身，看来你的确是巨木戎垣的人，那你来处理这个事情吧，我就不和你过多的耽误了。”

    话音至此，厄羽的脸色则是直接变得阴沉了起来，随即身形一转，顿时化作一道劲风，消失在了红色的光幕之内，目光顺势望去，则是能够清楚的在光幕外部的位置，一道淡青色的身影正以飞一般的速度朝着影月宗的队伍内部急冲而去，似乎是在逃命，而神秘人此刻却只是淡然的柔和一笑，随即眼眸眨动之间，神秘人的身躯便已经出现在了厄羽身前。

    本以为自己此次能够成功的逃离，可谁知，对方身为一个木系修士竟然能够超越自己引以为傲的风系速度，并且还直接出现在自己的面前对自己进行阻拦，这种移动速度简直已经不能用恐怖二字来形容了，现如今的厄羽所能想象到的，便是赶快找一个缝隙躲藏起来，因为他很清楚，如果自己和眼前这个人产生交碰的话，最终所出现的，必然是他的落败。

    “你的时间已经到了，可以安心去死了。”神秘人张嘴的一瞬间，攻击则是突兀出现在其手掌之内，并直朝着厄羽的身躯攻击而去。(未完待续。)