
    在成功的处理掉了眼前出现的问题之后，柳逸的心神虽然变得柔和了不少，但却依旧有着一股紧绷的心弦在一直牵扯着柳逸，使其在此之后的时光中久久都未曾得到快乐。

    当每天的日光逐渐被黑暗所取代的时候，柳逸的脑海之中就会不自主的浮现出先前那些人在死亡的时候所表现出的可怕模样，虽然这个结果是他们这些丑恶家伙的罪有应得。

    不过，柳逸就是有这么一个缺点，总是喜欢把别人的错误都施加在自己的身上，来平添自己的压力，是自己变得沮丧、失落，这一点七长老曾一直在调和，但却总没效果。

    在两门战斗结束后一个星期的夜晚时分，柳逸一个人正静静的躺在后山的草地之上，一双眼眸不自主的凝聚在苍穹之上的那轮银月的表层位置，心中莫名的浮生起凄凉感。

    在战斗中虽然很多人都受到了重伤，但却并未伤及到任何人的性命，这是令柳逸感到最开心的事情，并且，从紫禹那里借来的暗士也并未派上用场，仅仅只是用在了驻扎。

    如此一来，柳逸便能够代替七长老直接将暗士令牌还给紫禹，并且还不用欠对方任何的人情，毕竟这暗士令牌内的人数并未减少，非但如此，还间接的得到了一定的增长。

    而那个本应遵循着七长老的要求来到七曜门对其施以援手的血魔堂，却是在两门交战之后两天方才迟迟的到达，至于在血魔堂的队伍之中究竟存在着怎样的心思，谁都清楚。

    血魔堂的堂主云菁并不傻，她很清楚，只要自己能够晚一些到达战场，如此一来，一旦两者打了个两败俱伤的情况，她就能够坐收渔利，而如果有一方取胜，她便可以立刻对其示好，并声称自己是前来帮助他的援军，这样做的话，她就能够在不费一兵一卒的情况之下，得到别人的信任以及帮助，仅此一点，便已经让众人看到了云菁的心思缜密。

    不过这一切的一切都已经是后话了，毕竟现今的盛唐之内，已经完全从先前的三足鼎立的局面变成了两方对立的局面，可让七曜门感到激动的是，在影月宗被灭掉之后，他们则立刻派人前往影月宗将剩下的残余力量一举歼灭，而后直接占据了影月宗的门派，并将之更名为七曜门，如此一来，七曜门的势力便在一瞬之间得到了成倍的增长与扩张。

    在此之后，七曜门便以夹击之势将血魔堂给围在了当中，量她血魔堂再怎么的放肆，也不敢随意的对七曜门动手，因为精明的云菁自然是不会放弃掉自己生的权力。

    可最让柳逸觉得不舒服的，便是七长老即将离开盛唐、离开七曜门的这件事情，毕竟七长老和柳逸也相处了这么长的时间了，两人之间的感情也算不错，一旦突然间分开，任谁都会有些不习惯，而对于曾经遭受过自己父亲抛弃自己离开的经历之后，柳逸更是不愿意在看到自己身旁的任何一个人要离开自己前往别的地方，这简直比心痛还难以忍受。

    不过这些事情都是已经注定好的，根本就没有任何理由能够更改，晋升到日冕阶段的修士必须要前往封神之地，只有在那里才能够让这名修士在现阶段的基础上再次提升。

    虽然这其中存在着的道理柳逸也都非常的理解，可每当其想到这个问题的时候，柳逸的眼眶之内都会不自主的出现一层滚烫的热泪，而在泪水之中揉杂着的则是满满的不舍。

    “师傅，柳逸真的不愿意让你走，你走了之后，柳逸一个人要怎么办才好。”柳逸独自一人望着黑暗的天空，失落之际口中则是不自主的飘出了这么一句询问的话语，他并不奢求能够得到合理的答复，但他就是想要借助这么一句话来发泄一下自身的情感，是自己心中的不舍能够尽可能的减少一些，如此一来，便能让柳逸的生活变得舒服一些。

    可谁知，在其话语飘出的一霎那，柳逸的身边却是立刻传来了一句他所熟悉的话语声，而那夹杂在话语之内的不舍却丝毫不逊色于前者：“我又何尝想要离开呢？”

    “师，师傅！”被身旁的声音猛的震惊了一下，柳逸诧异的爬起身子，目光顺势向身旁望去却是能够清楚的看到，七长老那已经完全脱离了酒液控制的身躯正静静的坐在自己身旁，而那布满胡茬的面颊，此刻却也在七长老的作用之下被刮了下去，显露出了他那张俊俏的面颊，这张面颊当真可以配得上是一个所谓的美男子，只是先前一直被遮盖罢了。

    看到这里，柳逸嘴角不自主的挑起了一抹喜悦的笑容，随即低声对其发出善意的调侃：“师傅，你这不喝酒了，把胡子刮掉，打扮一下，还真的是帅气逼人呢。”

    “我要是个姑娘的话，估计也会被你的面容所震撼，说不定都会爱上你呢，哎，没想到在我身边还折服了这么一位美男子。”柳逸说话的时候没有任何的忌惮，就这么表达着自己心中的情绪，因为他很清楚，如果现在再不说这些话语的话，估计过不了多久，他所要找的倾诉对象就会出现在封神之地了。

    “好了，你小子就别在这和我瞎贫嘴了，说正事，马上七宗斗器就要开始了，而为师却不能在现场看着你对战哥们弟子，真的是有些遗憾的，不过呢，陵云峰日后就只剩下你一个人了，为师请你帮我好好的照顾，日后我如果能回来的话，我希望能够看到陵云峰漫山遍野都是繁茂的花朵与绿草，而你的实力日后究竟会晋升到什么程度，为师也不好早下定论，因为在你身上隐藏的神秘之处实在是太多太多，连为师都感到非常的震撼，不过，还请你不要骄傲，努力修炼，争取早日晋升到日冕，前往封神之地，为师在那里等你。”话音至此，七长老则不再多言，而是和柳逸一同躺在宽广的草地之上，静静的享受着这只有夜幕之下才会出现的安静与惬意。(未完待续。)