
    柳逸询问的话语刚一飘出，坐在其面前的宫芸俏丽脸颊之上的笑容则是立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一抹淡淡的疑惑，她不明白吃个饭难道还要问食材的出处？

    不过，既然柳逸表现除出了这个怪异的模样，宫芸若是不详细的解释一下的话，估计今天这个饭柳逸是不会好好的吃了，所以，在略微整理了一下自己的思绪之后，宫芸则是淡然的甜美一笑，随即用其白皙的手掌操控着筷子夹起了一块兔肉，而后将之送到了柳逸的面前，低声解释道：“这东西，是我今天在山脚下无意间看到的，所以就给抓回来了。”

    “山脚下？无意间看到的？”在自言自语的重复了一下宫芸的答案之后，柳逸则立刻探出脑袋将对方筷子中的兔肉送入到了自己的嘴巴之内，紧跟着，蕴含在柳逸体内的灵气则是立刻从其丹田之内流转而出，并全然的附着在刚刚入口的兔肉之上，似是在搜寻着什么东西，许久之后，柳逸则是满脸浓重表情的抬起了自己的头，并紧张的看着面前的宫芸。

    “如果我没估算错的话，这应该是冰信赤眸，以前我在陵云峰下的树林内修炼的时候，曾经无意间猎到过一次，那一次出现之后，紧跟着影月宗便实施了所谓的门派对战，虽然我不太敢肯定这个冰信赤眸的来历究竟是什么，可我能够肯定的是，操控他的人如今应该还尚且存在，说不定就躲在什么地方静静的看着咱们呢，而他究竟有什么可怕的目的，还需要咱们进一步的了解才行。”话音至此，柳逸的脸色则是越发凝重了几分，随即手掌轻轻在腰间流转了一番，片刻之后，一包被封在黄油纸内的药粉则是突兀出现在其掌心之内。

    没有在做任何的迟疑，只看到，此刻的柳逸直接将自己的灵气以化气的方式从掌心逼出，并令其间接性的催化了黄油纸内的药粉，使其间接性的融入到周边的环境之内，这个药粉乃是先前七长老曾经运用过的跟踪药粉，一旦说在陵云峰的周边有什么人心怀不轨的话，那么这个跟踪药粉便能够让柳逸在第一时间察觉到对方的行踪，如此一来，也算是对自身和七曜门的安全起到了一定的保护作用，可即便如此，柳逸却依旧紧张得很，因为他不是很清楚既然现今的影月宗已经被灭门了，那专属于影月宗的冰信赤眸又为何会出现？

    “柳哥哥，我看你就是太紧张了，如今的影月宗已经被先前那个神秘人给处理掉了，估计这个冰信赤眸就是从先前的影月宗后山内逃离出来的，因为以前曾经有人驱使它前来七曜门，所以，它才会按照自己大脑中的意愿来驱使自己前往此处，这些都是有例可循的。”似是想要让柳逸紧张的情绪得到一定的舒缓，现今的宫芸赶忙以言语在旁发出安慰。

    “不对劲，冰信赤眸虽然是利用在情报的搜寻之中，但每当冰信赤眸的任务结束之后，它就会在修士的控制之下进行记忆的消除，如此一来，才能够让它们在下一次执行任务的时候不会出现情报交织的情况，非但如此，冰信赤眸若是想要顺利的将情报传输和进行肢体运动的话，必须要有人在背后进行灵气的驱使，否则的话，对于一个完全没有灵魂的东西来说，他们又怎么能够驱使自己的肢体进行移动呢？所以，我觉得，在这只冰信赤眸的背后，绝对存在着令人感到诡异的真相。”话音至此，柳逸的心神则是再度紧绷起来。

    先前的柳逸只是因为这个冰信赤眸而间接性的回忆起了一些令其感到紧张的事情，可如今，经过一系列的详细分析之后，柳逸却是不得不让自己的心神处在一种高度紧绷的状态，因为他很清楚，影月宗身为盛唐三大掘灵门派之一，即便是门主和大部分的修士弟子被处理掉了，可谁都无法保证在诺大的盛唐疆域之内不会存在着一些遗留下来的余党。

    不用太多，只需要一小部分的余党，便能够在七曜门内掀起一场不小的风波，毕竟七曜门现在还吃在一个两方势力逐渐合并的状态之中，所以在这过程内多多少少会存在着一些人们所无法涉及到的空缺，而借助着这个空缺，那些余党说不定就能够干出一些令人头痛的事情，而这个用来探听情报的冰信赤眸，估计就是这些余党放出来的倒钩，为的就是让它来探听一下七曜门的人现今究竟是准备干些什么，可谁知，还未顺利的让自己的计划得以实施，这冰信赤眸就被宫芸给收拾掉了，也算是不幸中的大幸了。

    当然，并不完全排除是柳逸自己想的太多，但在这个非常的阶段，有些事情该想就必须要想到，正所谓宁可信其有不可信其无，在非常时期，采取一些特殊的手段来保护自己的安危，是非常必要的，因此，在想清楚这个问题之后，柳逸则是不自主的抓住了身旁宫芸的白皙手掌，随即低声对其发出解释：“宫芸，从今天开始往后的一个月之内，你都千万不要独自一人前来陵云峰，因为我总感觉，有人要对陵云峰下手，至于这个人是谁，我会把他给揪出来，不过在那之前，我还是想要先确保你的安全，因为你对我很重要。”

    简单的很重要三个字，在柳逸的口中可能说的并不是特别的困难，但宫芸听后却是非常的激动，因为她很确定，如今的柳逸已经在逐步的朝着她所想象的那个方向迈进了。

    说不定要不了多长时间，宫芸就能够带着他返回宫家去见自己的父亲了，而一旦他们两个之间能够完成一门美好的婚事，那么在宫芸身上所出现的那一系列惨痛的事情，也将会在时间的催化之下，进一步地得到解决。(未完待续。)