
    在厄羽和其余的四个人被眼前的这个所谓的神秘人收拾掉之后，柳逸则是逐渐舒缓了一口紧绷的气，随即缓缓的放开了自己凝重的心神，利用其将翠玉铃收回了灵墟岛屿之内。

    只看到，先前还是拥有着庞大身躯的翠玉铃，如今竟然直接在柳逸的操控之下化作一道刺眼的红色精光直接顺着柳逸的眉头位置直窜而进，直至回到灵墟岛屿方才缓缓停滞。

    虽然柳逸此刻的实力已经达到了星辰六重的阶段，但若是长久的召唤体积如此庞大的护体灵器，对其身体内的属性灵气的消耗，也是非常的巨大，仅仅只是坚持了一炷香的时间，柳逸的额头部位便已经因为虚弱的缘故而渗透出了晶莹的冷汗，而紧随其后出现的则是柳逸急促的喘息，即便柳逸一直在极力的压制着喘息的频率，但却依旧被旁人所知。

    毕竟修士体内的血液流转速度都是和体内灵气储备量有着直接挂钩的，一旦灵气的储备量极速下降的话，那么修士的身体则会立刻出现一系列的虚弱症状，极速喘息便是最初的阶段，不过，好在柳逸身上一直携带着稳定灵气的丹药，所以，在身体出现不适的状态之后，他则立刻偷偷的服用了一粒丹药，也是如此才帮助他一直支撑到了现在的局面。

    而在敌人全部被收拾掉之后，柳逸这才得以抽出空荡来将自己召唤出的护体灵器给收回去，并立刻投身到自身灵气的恢复之中，在两把护体灵器的作用下，他的灵气回复速度非常的快，而今的柳逸早就已经不是以前那个必须依靠药液才能得到灵气的小子了，不过这一点，除了在场的极为七曜门的长辈知道之外，其余的人却依旧是被蒙在鼓里。

    反观此刻的神秘人，虽然答应了柳逸的要求，但他的举动却并不想他答应的那么好听，只看到，如今的神秘人遮掩在面具之下的嘴角逐渐挑起了一抹森然的冷笑，随即手掌突兀紧握，片刻之后，围拢在影月宗周边的森然木刺则是直接朝着每个人的身躯部位刺击而去，丝毫没有任何的迟疑，毕竟他们的性命已经是掌握在了神秘人的手掌之中，无论在怎样做挣扎，都是无谓的举动，而他们现今所能做的便是呆呆的站在原地，静等着那些锋利的木刺来取走自己的性命，虽然每个人都了解死神，但当其真正来临后，却是人人胆怯。

    如今的柳逸正处在闭目调息的状态之中，所以眼前所发生的任何事情他都没有察觉，而神秘人正是抓准了这个空档，才会对眼前这些让他看着非常不顺眼的下此毒手的。

    影月宗在他进入到封神之地之前就已经出现，毕竟是百年的大门派了，可是自那时开始，影月宗的名声就并不太好，并且被人们称之为是盛唐的败类，可是碍于对方的修士势力过于庞大的缘故，所以盛唐才会一直委曲求全到现在，而今这个神秘人竟然替盛唐除掉了这个败类，估计盛唐高兴还来不及呢，至于其他人虽然看到这个画面，但却并未阻止。

    “你们这些家伙早就该死，今天我也算是替人们除掉了你们这个大毒瘤了。”话音刚落，在粗壮树干围成的壁垒中央则是立刻变成了一片血腥的人海，在上千人的血液融汇之下，一股股血浪则是在壁垒之内翻腾而起，纵使壁垒的合拢的在如何的密不透风，也终归存在着它无法触及到的缝隙，而那血液则是逐渐从缝隙之内流淌而出，并将地面染成血红。

    看到这个场面之后，神秘人则是非常满意的点了点头，随即手掌轻轻流转之间，一块铁质的令牌则是直接出现在其掌心之内，并且在灵气的作用之下被送到了柳逸的面前。

    “臭小子，等你日后到达了日冕的阶段，记得到封神之地来找我，到时候，你只需报上巨木戎垣的名号，便不敢有人对你进行阻拦。”话音至此，神秘人则是缓缓的摘下了自己面颊之上的面具，并逐渐显露出了一张极为英俊的男子面庞，虽然他的年龄已经超过了柳逸，但俊俏的面容却丝毫不曾逊色于后者，而在神秘人脸颊之上显露出了一抹柔和的笑容之后，神秘人的身形却是在原地轻轻一转，紧跟着，神秘人则是突兀地消失在了虚空之中，无声无息的前来，悄无声息的离去，一切都是那么的虚幻，好想他从未出现过似的。

    不过，他所制造出的攻击效果，却是停留在这盛唐之内，伫立在了七曜门的山门之前，而这个堆积了千人尸体的木质壁垒，后来则被七曜门的后生称之为――巨木灵坑。

    在神秘人离开之后不久，柳逸则是逐渐从修炼的状态之中苏醒过来，并缓缓的张开了自己的眼眸，却是突兀被眼前出现的巨木灵坑给震撼到了，他不明白，既然对方已经答应了他的要求，现今又为何要做出这般举动来违背自己的话语呢，难道说，先前的他只是采取了自己的一个建议，却并不打算执行吗？

    可既然现今的人已经死在了七曜门的山门前，那柳逸也就没有什么可说的了，只能坦然的接受眼前这个现实了，至于那个神秘人究竟去了什么地方，柳逸却并没有过多的询问，因为他很清楚，放置在自己面前的这个古怪的巨木灵牌究竟是代表着什么，而柳逸透过这个灵牌也已经间接性的看到了自己父亲的身影，因为在柳逸很小的时候，他曾听别人说过，自己的父亲是被封神之地的人给带走了，虽然不会危害到他父亲的性命，但最终的结果究竟是什么谁都说不清楚，毕竟封神之地的家伙没有一个是拥有着合理性格的家伙。

    这一点，仅仅通过刚才柳逸和神秘人之间达成的协议便能够清楚的察觉到，不过，距离柳逸进入到封神之地的日子还有一段时间，现在的他还是先尽一切力量提升实力为重。(未完待续。)