
    在七长老和柳逸当夜谈过心之后，第二日七长老便立刻跟随着五风兄弟前往了封神之地，此行七长老一旦进入到了封神之地后，七长老便直接能够成为铁血梨花手下的一员。

    虽然铁血梨花在封神之地内的等级并不是最高的存在，但却依旧有着他强横的过人之处，相信在七长老前往之后也能够得到来自铁血梨花的不少照料，至于七长老先前为柳逸所谋划的事情，七长老如今也就不用再过多的操心了，毕竟此刻的柳逸已经得到了封神之地内最强巨木戎垣的青睐，所以，量他铁血梨花再强也绝对无法从巨木戎垣的手中抢人。

    所以，在想清楚这前后之间的关系后，七长老则是没有任何的负担的前往封神之地了，而反观此刻的柳逸，却是担忧的望着七长老逐渐离去的身躯，心中莫名的浮起波澜。

    蕴含着不舍的目光在七长老身躯消失之后，则顺势投射到了紧握在自己掌心之内的书籍表层，却是能够清楚的看到，在书籍的表层位置清楚的写着四个大字――域灵铁骨。

    这是七长老为了不让柳逸的修炼进度耽误所特意留下的，虽然这域灵铁骨的修炼典籍对七长老存在着特殊的意义，但如果能够让其来帮助柳逸的修炼，七长老自然非常愿意。

    不过，当柳逸翻开书籍观看内部文字的时候，则是清楚的看到一滴滴好似泪痕一般的斑点正静静的躺在那略微有些泛黄的书籍页面之上，由此可见，七长老对这本书是存在着怎样的一番不舍的感情，只是，对于七长老来说，他的爱妻早就已经是身处在另外一个世界的人了，无论他在怎样的留恋也只能是在自己的脑海之中，因此，与其让他的爱妻来持续不断的对他的心神造成着刺激，让他久久回想起当日那令人心如刀绞的惨痛场面，还不如将它赠送给对自己同样重要的人，如果他能够用这本书成为强者，那自然是求之不得。

    而看到这里，柳逸嘴角却是不自主的挑起一抹柔和的浅笑，随即缓缓的闭拢自己的双眸，微扬起自己的头颅，任由那灼热的阳光洒落在自己的身躯之上，许久之后，柳逸方才满心欢喜的低声自语了一句：“师傅，柳逸是绝对不会让你失望的，至于这本书，柳逸自然也会多加利用，争取在最短的时间内进入日冕阶段，期待咱们在封神之地相遇的时刻。”

    自此之后，柳逸便终日沉浸在枯燥乏味的修炼过程之中，对于一个修士来说，等级的晋升自然是能够令人感到开心的，可是在这之中所要经历的过程却是很多人都难以接受。

    毕竟除了那些一天无聊的没事干的家伙之外，没有什么人愿意静静的坐在地面的坐垫之上以修炼的姿势维持一天甚至更长的时间，可如今的柳逸却成功的突破了自己的极限。

    他不但从那天开始便沉入到了修炼的状态之中，而且一修炼就是足足半个月的时间，如果不是宫芸看着心中不忍，到其屋内强行将柳逸的修炼状态中止的话，估计柳逸还会继续，毕竟这种入定的机会可不是人人都能够成功的，而一旦成功就必须要抓紧机会，因为在这种时候，入定的成果往往会比人们的心中所预料到的程度要高出一倍到两倍。

    这也就是为什么很多人在准备进行长时间修炼的时候，都会选择在一个无人前往的地方进行闭关，为的就是不受到任何人的打扰，毕竟一旦体内的灵气运转方向出现失误的话，人体将会立刻进入到所谓的走火入魔的状态，到那时，别说是自身现有的功力会就此溃散，估计连自己的性命都会不保，而先前的宫芸在叫柳逸的时候，也曾经想到了这一点。

    所以，在宫芸打断柳逸的时候，她采用的并不是所能见到的暴力，而是以一种心神传念的方式来对柳逸进行沟通，可在这沟通之中宫芸究竟用了什么话题，就不得而知了。

    “宫芸，我没事情的，你不用担心我，而且你看我的实力，经过了这一段时间的闭关之后，已经能够成功的进入到星辰七重的境界了。”望着自己面前那满脸担忧的宫芸，柳逸柔和的轻轻一笑，随即缓缓的将自己的手掌放在了丹田灵海的位置，只看到，在柳逸手背的位置依次闪烁出了七道刺眼的红色精芒，这是在变向的代表着柳逸体内实力的水平。

    望着那在持续闪烁的七个红色的精芒，宫芸的嘴角则是不自主的挑起了一抹激动的微笑，在宫芸的心中，看到柳逸实力的提升简直比自己的实力得到增强都要激动，因为宫芸对柳逸存在着一种超越友谊的感情，至于这种感情究竟什么时候能够变成现实，他们两人都不是非常的清楚，不过在宫芸看来，现今所维持的这种友谊，其实在某种意义上来说，也还算不错，毕竟能够让他们两个相互接触的更近一些，而望着宫芸脸颊之上洋溢起的嫣然微笑，柳逸的心中也是莫名的用起了一股特殊的情感，并促使其脸颊泛起了绯红。

    “你的实力晋升的再强，也要注意自己的身体，否则的话，你最终还不是死路一条，实力在高也要吃饭吧？”话音至此，宫芸则顺势从自己的身旁端出了一个餐盘，在餐盘上摆放的则是宫芸亲手为柳逸制作的饭菜，自从七长老离开之后，宫芸和李方天就被特许能够随时随地出入陵云峰，不过李方天一般都在忙于修炼，并没有时间来看柳逸，而走动最多的便是宫芸了，可今日宫芸送给柳逸的饭菜，虽然很普通只是一般的水煮兔肉，但这个场面却是让柳逸的脑海变得异常激动起来，就好像是看到了一个事情的真相。

    “宫芸，这个兔子你是从什么地方得到的？”没有任何的犹豫，柳逸急切的对其发出疑问。(未完待续。)