
    在得到了柳逸口中的担忧之后，宫芸虽然脸上在附和柳逸，但在宫芸的心中却是充斥着甜甜的微笑，因为她非常的清楚，现在的柳逸，已经在逐渐的对她增添特殊情感了。

    而在略微迟疑了片刻之后，宫芸则是含笑起身，随即淡然的拍了拍柳逸的肩膀，亲昵的对柳逸眨了眨她那水灵的大眼睛，尔后则是迈着轻盈的莲步朝着柳逸的屋外走去。

    现在的宫芸准备将这个消息先告诉自己的师傅，虽然她也有些觉得柳逸是紧张过度了，但在眼下这个紧急的环境之下，该防的事情还是尽可能的做好，否则的话，等到危机来临的时候再后悔，可就完了，因此现如今宫芸的迈步速度则是越发越快，转眼之间，便已经来到了蝶舞长老修炼的宫殿之外，只看到如今的大殿正紧紧的闭合着它那厚实的大门。

    由此可见，现今的蝶舞长老应该是正在闭关修炼，所以，宫芸则是缓缓的退到了一边，等待着蝶舞长老打开大门的一瞬间，可谁知，就在宫芸走到一旁的霎那，蝶舞长老的贴身弟子却是端着一个棕黑色的盘子朝着大门的方向走来，在看到宫芸的身形之后，此人却是刻意的将盘子送到了自己的身后，并且还用其手掌将盘内装置的物品给悄悄的取走了。

    在一切都遮掩完毕之后，贴身弟子方才逐渐走到宫芸的身边，脸颊上挑起了一抹勉强的笑容，不自主的低声发出询问：“宫芸，你怎么来了，是来找师傅有什么事情吗？”

    “灵溪师哥，我此次前来主要是想告知一下师傅最近七曜门内可能会出现特殊的情况。”宫芸口中的话语刚一出口，这位被称之为灵溪的师兄脸色则是立刻变得严肃起来。

    灵溪所突兀表现出的模样就好像是在表示着自己心中的一种诡异，貌似宫芸所说的事情他已经提前知道了似的，不过他却并没有具体地表明自己的这个举动的真正意义，而是满脸严肃的微微一笑，紧接着继续对宫芸发出询问：“宫芸师妹，我想请问一下，你这个事情是谁听谁说的啊，最近咱们七曜门才刚刚和影月宗合并，会出现一些问题很正常。”

    “我是听柳哥哥说的，他先前和七长老一直在外游历，对外面的情况了解的最为清楚，我相信他说的应该不会有错。”没有任何的迟疑，宫芸立刻做出回应，可谁知，听到了宫芸口中的“柳哥哥”这个极为亲密的称呼之后，灵溪的脸颊却是突兀变得愤然了不少，就好像是这个称谓触及到了他的逆鳞一样，不过幸亏他遮掩的还算完美，没有让宫芸发现。

    这位被称之为灵溪的男子是蝶舞长老手下的大弟子，也是蝶舞长老的贴身弟子，所以，实力自然是整个门派较为前段的存在，因为他的入门时间比较早，所以在对比实力的时候，门主一般都不会把这些贴身弟子的实力作为评估其他弟子的一个水平，这也就是为什么说，柳逸星辰六重的阶段能够在弟子之中位列前茅的原因，毕竟比柳逸早些入门的弟子并未与其并列进行对比，如果并列的话，估计柳逸的实力也不能称得上是最强，再怎么说，这位灵溪和先前的秉心都是门派的大弟子，实力都是处在星辰八重到九重的阶段。

    此等阶段的人，已经可以开始提前计划着进行月息阶段的迈进了，只要他们能够在有限的时间内找到有关月息阶段的修炼典籍，那么他们日后的修炼之路将会十分的顺畅。

    可是月息阶段的修炼典籍又怎么能是说找就能找到的呢？有些人穷尽一生都未曾得到月息阶段的典籍，最终导致自己的实力一直停留在星辰九重的阶段，尔后落得了一个一败涂地的局面，可他们又怎么愿意看着自己拼搏这么多年的力量变成这般模样呢，还不是月息阶段的典籍存在的数量太少了嘛，这也就在解释着说，为什么月息修士晋升到日冕之后，都必须要前往封神之地，因为在那个地方充斥着很多日冕阶段的修炼典籍，只有在那里才能够让他们自己的实力得到稳固和提升，否则的话，最终所落得的便是掉落会星辰。

    而灵溪身为蝶舞长老的贴身弟子，不仅长相英俊，而且出身也非常的不错，如果说整个门派之内谁想和宫芸喜结连理的话，估计也只有灵溪一人了，可是灵溪对宫芸心有爱慕，但宫芸却仅仅只是对柳逸一人存有爱意，这又怎能不让灵溪为之颇感愤怒呢？虽说先前的柯平一直在公开对宫芸示爱，可在灵溪的一番警告之下，柯平却已经放弃了对宫芸的那份感情，可是对柯平来说，他唯一能够发泄自己心中不平的地方便是柳逸，因此，即便是她不再对宫芸有那种非分之想了，却依旧想要没事找事的对柳逸来撒上一通邪火。

    灵溪不是很明白，柳逸只不过是一个凭借运气方才称为秘传弟子的来路不平的臭小子，他究竟是有什么好的地方吸引了宫芸，竟然让宫芸为这臭小子这么的痴迷，这么的爱慕。

    “宫芸师妹，你就不要听柳逸在那瞎猜了，他从进入到门派之后，精神就一直不正常，否则的话，柯平也不会老找他的事情，还有，门派刚刚合并，正处在非常阶段，你可不要听信他人的谗言，如果一旦这话传到了门主的耳朵里，估计门主会惩罚你的，前段时间我就看到柯平被送到了戒律堂，至于他究竟犯了什么错误，相信你是最清楚的吧。”话音至此，灵溪则不再有任何的言语，而是一个人静静的看着面前的宫芸，似是在等待着对方的回答，可是，宫芸如今却一直是处在不言语的状态之中，根本就不想对其做出任何的回应。

    “我在这里等着师傅，我自己和师傅说。”宫芸轻叹了一口气，随即低声解释道。(未完待续。)