
    有关京都灵家的事情先前的李方天并不知道，只是在李方天准备离开京都皇城的时候，皇上曾亲自召见他，并将这些事情全然地告诉了李方天，让他在外一旦遇到了灵家的人要多加提防着点，毕竟这灵家的人生性歹毒，而且暴虐成性，一旦和他们出现了什么不一般的关系，最终的结果一定不会好，这些话一直深埋在李方天心中，从未得到任何言表。

    而且，皇上还曾要求说在外无论如何都不得暴露自己乃是皇室的身份，因为现如今的盛唐之内多多少少还存在着一些反动势力，一旦让他们抓到皇室子孙，必然会加以要胁。

    可今日，李方天为了解救危机之中的宫芸，也就没有那么多的顾虑了，反正在七曜门的管辖范围之内，也不敢有人来对李方天做出什么非分的事情，至于在七曜门外究竟会怎么样，那就要看李方天自己的造化了，即便现如今的灵溪虽然对其表现出了一副恭敬的模样，可那埋藏在灵溪内心深处的愤怒却是久久都无法平复的，除非杀掉一个皇族人士。

    不过，对于老谋深算的灵溪来说，对于李方天的性命，他现在应该还尚且不回出手，毕竟在七曜门内自己的一切势力都无法使用，所以他要静等着李方天离开七曜门的时机。

    在离开了灵溪所在的庭院之后，李方天则是直接带着宫芸回到了她的房间，并从附近的厨房内端了一碗热汤送到了宫芸的面前，随即低声安抚：“宫芸，放心吧，没事了。”

    “李哥，还好你来得及时，否则的话，我今天的情况可就不好了，真的是气死我了，我有些不明白为什么我刚才施展不出力量呢？”宫芸脸颊气的羞红，愤然的低声自语道。

    “这并不是你的原因，要知道，一个强者一旦将自身的实力输入到你的身体之内，那么你体内的灵气将会相应的受到压制，所以，你的实力才无法释放出来，不过好在我及时赶到了。”有些后怕的叹了口气，李方天柔和的轻抚了一下宫芸的脑袋，随即低声询问道：“对了，宫芸，你今天不是在柳兄的陵云峰吗，怎么会出现在蝶舞长老的庭院附近呢？”

    “今天我从柳哥哥那里听到说最近七曜门内可能会出现一些特殊的事情，所以我就想赶快将这个事情告诉师傅，让师傅早做定夺，可是因为师傅正在练功的缘故，所以我就只能站在外面等，可当我正准备离开的时候，那个贱人却是对我做了那些禽兽不如的事情，真特么气死我了。”随着话语的飘出，宫芸心中的愤怒则是越发强烈了，甚至直接爆粗口了。

    “柳兄在外历练了半年之多，江湖上的事情自然也是了解得很清楚了，那么他所分析出的问题当然也是存在着一些根据的，你快告诉我是怎么回事，我马上去告诉我师傅。”在李方天看来，自他与柳逸认识的时候开始，他就已经对柳逸的话语存在着一种莫名的信任感，加之柳逸的性格比较稳重，所以，从柳逸口中飘出的话语，可信度能高大九成之多。

    “柳哥哥说，在七曜门附近出现了冰信赤眸，而这个则是以前影月宗所专门使用的探听情报的东西，所以，柳哥哥怀疑有一些影月宗的残余势力正在预谋着对七曜门展开一些反扑的举动，至于他们能够掀起多大的浪，谁都不太清楚，不过为了能够让此次的问题尽可能的被减缓到最低，我们必须把这个事情告诉门内的师傅。”宫芸满脸严肃的发出着解释。

    “你说的没错，冰信赤眸的确是影月宗的东西，而且能够驱使它的也必然是影月宗残余下来的家伙，你放心吧，我们会早做定夺的。”宫芸口中话语刚一飘出，门主从宫芸的房门外走了进来，而那充斥在门主脸颊之上的柔和浅笑，却是让得周围的气氛在一瞬间变得释然了不少，目光顺着言语的方向望去，李方天和宫芸的目光则是立刻变得尊敬了许多。

    “门主，您怎么来了。”缓缓的站起身子，他二人恭敬的将门主迎到了一旁的桌案前，在看到对方坐下之后，他们两个这才在对方的允许之下逐渐坐下身子，并低声对门主发问。

    “我今天去柳逸那里想看一下他的修炼进度怎么样了，结果却是听到了一个并不是非常好的消息，所以，我就准备赶快回到主殿去开始对其余宗门展开部署，尽可能的将即将出现的问题的后果减缓到最低，刚巧路过你们的山峰，就过来看看你们的状态如何。”话音至此，门主的脸色却是变得严肃了不少，就好像从其口中飘出的东西已经引起了他的注意。

    “门主，既然您已经知道了这个事情，那我们就不过多的参与了，倒是柳哥哥您需要多加注意一些，最近他的实力正在极速的加剧，虽然实力提升是好事情，可他这提升的速度也有点太快了，我担心他的身体会吃不消的，要不然～”话音至此，宫芸却是没有在多说什么，而是满脸担忧的望着面前的门主，似是在等待着对方给出的一个合理答复。

    “你们放心，柳逸的实力能够如此快速的提升，完全是因为他的护体灵器，至于他护体灵器有什么特殊的地方，在七宗斗器的擂台上你们就能够清楚的看到，而你们最好都有一些心理准备，可不要被他日后所施展出的实力给吓到，哦，对了，最近他的实力正在瓶颈期，准备极速突进，所以，你们这一个月内就不要再去找他了，等一个月后在七宗斗器的舞台上，再相见，相信那个时候的柳逸，一定会给人眼前一亮的变化。”话到此处，门主脸颊之上则是逐渐变得欣慰了不少，因为他很清楚，以柳逸的灵气实力，在一个月内再次仅剩一个实力的水平，应该并不是问题。(未完待续。)