
    宫芸的长相究竟是处在什么样的一个阶段，她本人自然是非常清楚，而她在门派之内又是处在什么样的一个地位，经过这大半年的时间，她当然也已经逐渐的摸索清楚。

    而长相宛若天仙一般的美女在门派之内，无论走到何处都无疑是门派之内的众位男性弟子的焦点，这一点是毋庸置疑的，只是在众多的男性弟子之中，有很多人自认为配不上宫芸的出身和地位，所以，便早早的摒弃掉了自己对宫芸存在的那份爱慕之意，加之宫芸还时长对柳逸表示自己的爱慕，因此，他们就更觉得自己没有什么竞争的空荡了，反之，他们还在时间的催化之下，逐渐对柳逸产生了羡慕与嫉妒的心里，不过在他们之中唯一敢和柳逸叫板的，便只有已经被送入到戒律堂进行面壁思过的柯平和宫芸面前的灵溪了。

    再怎么说，柳逸也是七长老手下的秘传弟子，无论是身份和地位在门派之中都是比较高的，向那些内外门的弟子，如果随意顶撞的话，可是要到戒律堂按照门规进行处罚的。

    不过也算是柳逸脾气比较好，否则的话，仅仅只是柯平前几次的事情，就足以让他七曜门的时光全部停留在戒律堂内了，又怎么还会闹出之后这些让人看着觉得可笑的事情呢？

    而眼前这个男子对自己是什么样的一个感觉，宫芸自己当然也是有所了解的，只是，她并不想接受对方的这份爱，毕竟宫芸本人对这个自命不凡的师兄并没有什么好感。

    可谁知，在听到了宫芸先前所说的那句话语之后，他竟然满脸诧异的睁大了自己的双眼随即低声解释道：“师妹，我看你还是不要在这里耽误时间了，师傅最近正在闭关进行功力的进修，可能很长时间都不会出关，你在这里什么用都没有，我看你还是赶快回去吧，还有，如果你见到柳逸的话，替我给他穿句话，不要没事在门派散播谣言，蛊惑人心。”

    “师兄，你，你怎么能这样说我柳哥哥，哼，你不愿意听，没人会逼你去听，还请你不要干涉别人的言论自由，再见。”听到了对方口中的话语之后，宫芸的脸色则是直接变得愤然了不少，随即双眸怒睁，忿忿的瞪了对方一眼，随即转身就准备离开，可谁知，现今的灵溪竟然直接伸手抓住了对方的衣衫，并顺势往回一拽，竟直接将其送到了自己怀中。

    顿时，一股沁人心脾的诱人体香则是直接出现在灵溪的鼻腔位置，并且持续不断的对其心神造成着这种影响，这种感觉，是他一直渴望的，只是原来碍于面子不好意思出手。

    既然如今他无意间将宫芸拽到了自己怀中，那他也就要狮子大开口的对宫芸霸王硬上弓了，因为他很清楚，只要他和宫芸生米煮成熟饭，相信宫芸也就没办法在对他这样爱答不理了，至于失去了贞洁的宫芸，量她日后也没有脸再去面对柳逸了，如此一来，灵溪便能够将宫芸紧紧的揽在自己的手中，谁都别想抢走，想到这里，灵溪不禁开心的大笑了。

    而突然被对方拽入到怀中，宫芸本人先是一愣，随即本能性的用自己的手臂开始拨动对方的肢体，希望能够让自己尽快的从对方怀中脱离开来，正所谓男女授受不亲，如今已经有了肌肤之亲，宫芸本就已经愤怒不已了，如果再让对方占了便宜，她一定会自愧死的，可是，如今的宫芸却是感到自己浑身酥软，就好像被电流刺激了一样，没有力量。

    这是因为在灵溪心头恶念出现的一瞬间，他便已经将自己身体之内的风系力量朝着宫芸的身躯之中开始灌输，使之以直接性的方式来覆盖宫芸的力量，如此一来，宫芸便没有任何能力来反抗他了，说不定，宫芸还会因此而掀起更高的热潮呢，而在其看到宫芸正在自己的怀中变得酥软之时，灵溪心头的丑恶念头则是越来越清晰，越来越可耻。

    “师妹，你放心，今日过后你就是我的人了，我一定会对你负责的，我会伴你一生的。”话音至此，灵溪则是直接开始对宫芸宽衣解带，因为他已经迫不及待的要看看宫芸的躯体了，可谁知，就在这时，李方天却是猛然间出现在了庭院的门口，并且直接目睹了灵溪这个畜生正在进行的丑陋行为，因此现如今的李方天则顺势将一块石头击向了灵溪的方向。

    对于一个实力已经达到了日冕八重巅峰的修士来说，本能的反应已经被开发到了极致的状态，所以，在石头袭击而来的一瞬间，灵溪则直接将其给躲闪开来，并满脸淫笑。

    “灵溪，你个畜生，你在干什么呢？平日里看着人模狗样的家伙，没想到也是一个色胆包天的丑陋之徒...”如今的李方天没有吝啬自己的词语，于是一时间内将自己能想到的咒骂话语全然的施加在对方的身躯之上，可是对方却并未因此而感受到任何的不适，依旧是满脸淫笑的盯着被推倒在地的宫芸，随即涌起充斥着暧昧的眼睛轻轻的对宫芸眨了一下。

    “师妹，你等我一下，师兄收拾了身旁这个家伙之后，立刻来让你享受。”在说出了一番让人听了之后不禁觉得恶心的话语之后，灵溪这才转过头，愤然地瞪着李方天，随即厉声呵斥道：“你别在这瞎凑热闹，赶快滚，不妨告诉你，无论是我的实力还是我的出身地位都比你要强，你完全不是我的对手，与其被我打的遍体鳞伤，你还不如赶快滚蛋。”

    “哼，可能论起灵气的实力，我的确不是你的对手，但若是比出身的话，我看你应该不如我。”话音至此，李方天的脸色则顺势变得严肃与愤然了起来，因为如今的他准备将自己隐藏许久的身份揭露出来，并借助自己的身份来对宫芸予以搭救。(未完待续。)