
    李方天自来到七曜门后，就一直是一个兢兢业业的弟子，每日的课程绝对没有一次缺席，而且，每次进行灵气对比的时候，他都是同等级修士之中名列前茅的存在。

    所以，李方天仅仅只是利用了几个月的时间，便已经让门派内的弟子们都了解到了他的存在，并且还让众人对他存在着一丝敬畏，毕竟他的实力已经是同批弟子内最高的了。

    没有一个人会傻傻的选择和自己所处批次里实力最强的人去叫板，因为那就是在间接性的介绍者自己日后的结果会是什么样子，所以李方天到现在的路都一直走得顺风顺水。

    而他虽然对宫芸没有什么爱慕的感情，但却因为特殊的见面方式，让他对宫芸产生了一种好似兄妹之间的关系，这也就让他开始莫名其妙的关心起宫芸的人身安全和健康。

    眼前出现的这个行为，无意识一个畜生在侮辱自己妹妹的清白，这种事情李方天又怎么会让它发生呢，好在李方天来的还算及时，否则的话，宫芸的清白就真的很难说了。

    可谁知，在李方天口中的话语飘出之后，灵溪的脸色却是突兀变得轻蔑起来，并满口挑衅的解释道：“就凭你，还想和我们京都灵家叫板，不妨改诉你，我们灵家可是位居宫家之上的存在，只是因为某些原因，并未被盛唐的皇族所接受，所以，一直以来都是一个默默不语的家族，但若是论起实力和兵权的话，我们并不会弱于京都宫家，怎么样怕了吧。”

    “哼，一个狗屁灵家算个什么，我告诉你，你们灵家之所以不被皇族所接受，完全是因为你们之前曾经因为强制玷污女子的清白，而被剔除了盛唐的国籍，虽然盛唐可怜让你们停留在盛唐的京都，但你们却已经能够成为了一个什么都不是的家伙了，虽说你们手里有点兵权，但你们认为那些兵真的会听你们的吗？”随着话语的句句脱口，李方天脸色则是变得越发愤然了不少，而那蕴含在华语之内的特殊韵味，却是让得如今的灵溪变得呆楞了不少，就好像是李方天所说的一切都是现实中事实发生的情况，没有任何的虚假成分。

    “这，这些你是怎么知道的？你，你究竟是什么人，为什么会知道这么多的内情？”灵溪此刻大脑之中的禽兽想法正在逐渐的消散，取而代之的，则是满脸的紧张与不安。

    “因为，我，李方天乃是当今皇太子的长子，也就是皇上的长孙，正规的皇室血脉，现在你觉得我，有没有能力来压制你了呢？”李方天口中的话语刚一出口，对方的心中则是立刻咯噔了一下，随即双腿猛地一软，则是直接跪在了地上，并满脸臣服韵味的对李方天行了一个只有皇族才能享受的高贵礼节，可李方天却久久都未曾让他站起身子。

    此刻的李方天迈着沉稳的步伐朝着宫芸的方向走去，在帮对方梳理了一下略微有些杂乱的头发之后，则是扶着宫芸站了起来：“宫芸，你没事吧，这个畜生没有对你怎么样吧。”

    “李哥，那个家伙实在是太可恶了，他竟然～”话到此处，宫芸却是没有再多说什么，因为她很清楚，前来救她的李方天肯定是看到了事情发生的过程，而紧随其后出现的，则是宫芸脸颊之上那蕴含着愤怒与羞耻的热泪，如今的她心中的怒意正在接连不断的攀升，而那紧握成拳的双手，却是在变向的解释着她此刻的心情，她很想将灵溪给杀了。

    “放心吧，这家伙已经被我给收拾了，你没事了，咱们走。”在低声安慰了宫芸几句之后，李方天则是搀着宫芸朝着庭院外走去，而当其路过灵溪身旁的时候，却是突然间抬脚对着灵溪的身子狠狠的踹了过去，在这股力道的作用之下，灵溪则是直接倒在了一旁的地面之上，可他现在却又不敢再多说什么，因为灵溪自己很清楚皇室的人究竟有多可怕。

    提到盛唐，除了盛唐三雄和盛唐三大掘灵门派之外，便只有盛唐的皇族了，李氏宗亲之所以能够成为盛唐的皇族，除了他们拥有庞大的军队和高人一等的统治天赋之外，更多的还是要数那隐藏在皇城内部的仙冢，虽然没有人知道这个仙冢的等级和主人究竟是什么，但据说李氏宗亲就是依靠着这个仙冢一举打破了前者的统治，并最终自立为王的。

    虽然很多掘灵人都对皇城内的仙冢存在着浓浓的好奇，但他们却并不敢打这个仙冢的主意，因为一旦谁触及了仙冢的领域，便意味着他有须以谋反的念头，这样做的话，不但会让他被斩首示众，估计连他的亲人都会收到牵连，相信任谁都不会想看到自己被株连九族的下场，所以，再考虑到这个事情的后果的严重性后，很多掘灵人则是放弃了这个念头。

    即便是一些地位颇高的皇室宗亲，在进入到盛唐皇室的皇城内时，都不得前往那个被列入禁区的地方，一旦谁敢随意进入，都将会被直接剔除掉皇室的头衔，并且立刻推出午门斩首，由此可见，皇室对仙冢的看护可谓是及其森严的，就光是禁区外部的禁卫军数量，就已经超过了皇上寝室的守卫数量，所以，其他的重要性也就不用再过多解释了。

    而先前的灵家可谓是一方霸主，不但骁勇善战而且调教的兵士也都特别的英勇，可就是因为一个特殊的情况，让他无意间来到了皇城的禁区，最终虽然没有将其株连九族，但却把灵家的兵力全部剥夺，并且消去了他们在盛唐之内的国籍，虽然表面上看着他们是受到了盛唐的有待，可以在京都居住，但其实上盛唐是为了对他们进行监视，毕竟盛唐不想让自己禁区内的事情被泄露出去，而那所谓的玷污女子清白的事情，其实只不过是一个掩人耳目的幌子罢了。(未完待续。)