
    一个月的时间转瞬即逝，好似流水一般从人们的身旁悄悄溜走，让人难以察觉，而当人们逐渐将注意力投入到日子的推算之中时，却是发现，时光已悄然离去。

    在这一个月的时间之内，柳逸则是将自身的星辰七重的实力成功的稳固，非但如此，还在其坚持不懈的修炼之下，将自身的属性灵气顺利的晋升到了星辰八重的境界。

    而这一切的一切，都要归功于七长老留给他的那本修炼典籍，虽然上面记载的都是用来修炼域灵铁骨的方法，但书页的末尾位置，柳逸却是发现了修炼双灵器的捷径。

    利用他发现的这个捷径，柳逸则是用最短的时间将自身所孕育出来的两把护体灵器的力量开发到了中等的部位，并且还利用这两把护体灵器的力量让自身的灵气成倍的提升。

    这也就是为什么柳逸能够在有限的时间之内扩散出他人根本连做梦都不敢想象的实力，而这也正是柳逸本人所存在的可怕之处，一旦两把护体灵器的实力全部开启，也就意味着柳逸的炼神之躯能够顺利的开启，而开启了炼神之躯后，相信在这个盛唐广袤的疆域之内，又会掀起一场不小的风波，估计风波的强度并不会弱于两大掘灵门派之间的争斗。

    当清晨的第一缕阳光从天际洒落之后，柳逸则是缓缓的睁开了自己久闭的双眼，尔后一股淡红色的灵气则是顺着他的鼻腔位置缓缓的流转起来，好似柳逸正在吞云吐雾一般。

    这乃是实力达到星辰八重之后所出现的一种特殊情况，因为体内灵气的浓度正在不断的增强，所以，连人体本能的呼吸之中都会逐步被灼热的灵气所取代，而在那灵气之内所蕴含的力量，却并不会因此而释放出来，否则的话，仅仅只是呼吸就会将自己的力量释放完毕了，那么一旦在这个时候遇到了什么特殊的问题，他岂不是要直接落到危险的局面？

    缓缓的站起身子，柳逸顺势走到不远处的衣架旁，在将一套整洁的碧云套装穿着在他那健壮的身躯上后，一股俊俏的青年之气则是立刻从其面颊之上渗透而出，并与周边的氛围逐渐的融合在一起，隐约间，给人一种淡淡的男士诱惑，如果这个时候有一个女子看到他的模样之后，估计会立刻芳心暗许的，这都是柳逸在自身实力提升之后所发生的改变。

    迈着轻缓的步伐来到房门前，柳逸双臂微抬，稍稍用力之间，房门则是直接被他给打开，顿时，一缕充斥着暖意的阳光则是逐渐洒落到柳逸的身躯之上，使其脸上洋溢起柔和的浅笑，经过了长时间的修炼之后，柳逸的身体已经有一个多月未曾享受到这股来自大地的温暖了，再次感受到时不免还有一些特殊的留恋：“阳光，真是一个让人感慨的东西。”

    柳逸口中的话语刚一飘出，不远处的山巅位置则是突兀走出了一位拥有着窈窕身躯的女子，而这名女子的面容则是柳逸非常熟悉的人，看到她后，柳逸则是直接喊道：“宫芸。”

    “柳哥哥，你可算是出关了，一个多月没见你了，真的是想死我了，快，和我说说，你的实力提升到什么阶段了？”望着柳逸的身躯，宫芸脸颊之上第一次洋溢起这一个月内的笑容，自从经过了上一次的灵溪事件之后，宫芸每日都是愁眉苦脸的，没有人在看到她那天天挂在脸上的笑容了，可今日在与柳逸见面之后，她却是开心的笑了起来，可以想像柳逸对她来说是有多么的重要，不过好在上次的事件并未出现什么严重的情况，否则的话，现今的宫芸可就真的没有脸面再来见柳逸了。

    “我的实力嘛，自然是提高了，不过到什么阶段还不能告诉你，算个小秘密，等一会比赛的时候，你自然会发现，而且我还修炼成了一门奇特的功夫，在此次的七宗斗器上，我也将施展出来，好好看哦，你要错过喽。”在柳逸随意的解释了几句之后，他却是注意到宫芸的脸颊变得虚弱了不少：“宫芸，你怎么了？身体不舒服吗？我怎么看你这么憔悴？”

    “没事的啦，柳哥哥我们赶快走吧，七宗斗器已经在筹备了，相信再过一会就可以顺利开始了，我可是很期待看到你的新功夫呢。”现今的宫芸自然是不会将自己遭遇到的事情告诉柳逸的了，那种耻辱的事情宫芸甚至想要将它永远的埋在心中，再也不让自己回忆起来，可是，回忆的浪潮又怎是她能束缚的呢，所以，在回忆的刺激之下，她才会变得憔悴。

    “好吧，如果你真的没事的话，那咱们就赶往七宗斗器的现场，我已经迫不及待地准备上台挑战了。”话音至此，柳逸则是拉着宫芸白皙的玉手，尔后朝着七曜主殿奔走而去。

    ......

    今日的主殿和以往有些不同，因为先前曾经为他们激活护体灵器的那个圆形高台，现如今已经不见了踪影，取而代之的则是一个逐渐向外部释放着刺眼金光的环绕型圆柱光幕。

    在光幕的内部是什么东西，目前还尚且无法观察的清楚，不过在场的众位修士都不难感受到在那光幕的内部位置充斥着一股不弱的灵气波动，想来这里应该就是七宗斗器的主擂台了，而在这个擂台的周边位置则是出现了数不胜数的座椅，在每一个座椅的表面位置都写着一个编号，为了能够让人们更直观的感受到战场内的环境，所以，这些座椅都是悬浮在半空之中的，而若是想要坐到座位上，就必须要利用从蝶舞长老手中分发出来的座位牌，每人一牌，依次落座，无人可以强行霸占两个座位。

    至于在光幕的正面位置，则是悬浮着七把气度不凡的座椅，这是门内高层坐的位置，只是令柳逸感到有些不适的是，此次的七宗斗器，七长老并不能亲眼看到他的成长了。(未完待续。)