
    先前的宫芸本不想对这个可耻的灵溪有过的谈起，甚至让这个人永远从自己眼前消失的念头宫芸都曾出现过，可是宫芸却并未这么做，因为她很清楚，凭自己的力量是绝对无法动弹灵溪分毫的，无论是在七曜门内还是在盛唐之中都是一样，即便皇室对其有所排挤，可如果要进行反抗的话，也绝对不是他们京都宫家一家能够进行抵抗的势力。

    因此，再考虑清楚这前后之间的关系之后，宫芸则不在有任何的愤怒，只是不想再让这个家伙从自己的脑海出现便是，可是每当其刚刚将这个人从自己的脑海疏远之后，却总是有人在一旁对自己进行提及，让她想忘都没办法忘，非但如此，随着询问次数的不断增加，宫芸心中的愤怒也已经飙升到了极点：“够了，这个贱人的事情我怎么会知道。”

    听到了宫芸对自己作出的回答之后，柳逸先是微微一愣，随即满脸诧异的眨了眨自己的眼睛，并在心中暗自询问自己：宫芸口中所说的贱人究竟是谁，难道说灵溪对宫芸做了什么事情，所以才会让她对灵溪这么反感的吗？这是柳逸第一次见到宫芸变得这么的愤怒，以往在其心中出现的娇柔的宫芸，此刻则是消失的无影无踪，虽然有些不适合，但柳逸非常的清楚，能够让一个柔弱的女孩变得这么愤怒的家伙一定做了什么无法饶恕的事情，因此，现在的柳逸则是在心中暗自打定主意，等比斗的时候，他要好好问问那个灵溪。

    并没有在过多的询问什么，此刻的柳逸则是缓缓的回转过头，不再去烦宫芸，此刻的宫芸需要好好的静一静，而柳逸的心思却在如今变得怪异了不少，以至于在他的脑海之中竟突兀的闪烁起了一道道诡异的画面，这些画面都与眼前即将出现的事情没有半点的关联，但却足以让得柳逸变得慌乱起来，因为这些画面都是他在外历练是遭遇到的恐怖情景。

    “好了，大家请安静一下，接下来大家所期待的七宗斗器将要开始，大家是不是非常的激动。”正在柳逸因为自己脑海之中的事情而感到紧张之时，不远处的属性战场旁却是突兀传来了一阵阵宛若闷雷一般轰鸣的嗓音，这个嗓音大家都非常的清楚，正是门主的贴身弟子朱秉心，自上次他主持过入门大会后，在场的弟子就对他的声音有了个清晰的记忆。

    而听到了他的互动类话语之后，围坐在周边悬浮作为之上的众位弟子则是一同给予了他热烈的答复，仅此一点，便让的周边的氛围在其原有的基础上再度变得热烈了几分。

    “好，话不多说，相信七宗斗器的规则和对战的列表大家都已经看到了，所以我就不过多解释了，接下来，让我们以热烈的掌声请上第一组对战选手。”话音飘落之间，朱秉心的身形则是逐渐消失在属性战场的周边位置，而紧随其后出现的，则是先前被列在比斗列表第一位的两名弟子，这两名弟子彼此的实力都是停留在星辰五重以下的修士。

    对于他们的战斗在场的人并没有太多的期盼，毕竟在场的众位弟子中有九成都已经成功的度过了星辰五重的阶段，而如果让他们来看五重以下修士的战斗，那岂不是在强迫他们看自己的过往经历吗？这种感觉相信不是什么人都愿意接受的，因此，在他二人被当作猴子送到属性战场之后，全场的人都显得不屑与无奈了，不过好在他们是在第一场出现的，刚好可以让他们充当一下实验对象，来让更多的人了解到属性战场的真正力量，如此一来，他们的存在也就不想先前那么没用了，也算是为全场的人做出了一些可用的贡献。

    只看到，在他两人被送入到属性战场之后，六种颜色的光芒则是以最快的速度开始旋转，而在旋转之间，一层层特殊的属性则好似无形的利箭一般在快速的从两人的身体之内穿插而过，即便没有任何的痛楚，却依旧能够让人感到浓烈的不适，而这种感觉并非是施加在人体之上的，而是出现在心神之中的，这也正是属性战场最大的一个特殊之处。

    随着切换速度的不断减缓，最终属性战场的最上层则是逐渐停留在了以绿色为主调的木系战场之上，而那站立在战场上的两名修士都是水系的，如此一来也算是两方都不会得到属性战场的灵气加成，还算是对他们两个弱者比较公平的，不过接下来出现在这两人身上的战斗过程就显得比较枯燥了，因为等级不断特别的高，所以灵技自然还尚未参悟，甚至连如何巧妙的运用护体灵器来战斗都尚且未曾参悟，这就让本就枯燥的战斗过程变得越发的乏味了，到的最后，竟然全场的人有一半都已经无聊的酣然入睡了。

    大约一炷香的时间过后，这两位总算是从战斗的过程之中脱离出来，并且还拿了一个平手，这还真的是让在场的众位弟子都感到有些哭笑不得，就好像这两个人是被故意请来当猴耍的人死的，不过接下来要进行的战斗就会让全场的众人变得斗志昂扬了，因为第二轮即将出战的则是门派七长老手下的秘传弟子柳逸和蝶舞长老的贴身弟子灵溪的对战。

    这两个人现在可谓是门派之中的热门话题，自从朱秉心被从七宗斗器的名单中抹去之后，这两个人便已经算是门派之中实力最高的存在了，即便也有些人与灵溪处在平级的状态，可因为自己的护体灵器等级过低和参悟的灵技力量不足的缘故，所以，若是想要在战斗中胜于灵溪，却并不是一件简单的事情，而为了让灵溪与这位久久未曾露面的秘传弟子分个高下，所以门派之中的高层才会故意将他二人分在了一起。(未完待续。)