
    对于灵溪口中所说话语，柳逸并未过多的在意，在他看来灵溪之所以会这么说有一定几率是在故意的激怒自己，而灵溪既然那么想要让自己释放出全部力量，那就让他看看。

    再考虑清楚前后之间的关系之后，柳逸脸色则是再度变得严肃了几分，而在严肃之内夹杂的则是令得全场之人都感到紧张不已的肃然杀气，可这股杀气对于站立在其面前的灵溪来说，却并没有太大的影响，因为这正是对方所想要看到的，因此，在柳逸的表情发生变化之后，灵溪则是立刻对其作出解释：“诶呦，不错嘛，要的就是这种状态，来出手吧。”

    对于灵溪所说的话语，柳逸根本不曾在意，在柔和的轻笑了一下之后，柳逸则是对其做了一个请的手势，就好像是在告诉对方让他先来对属性战场进行选择，因为只有这样，柳逸才能够在对方占据有利条件的情况下打败他，而这样做则能让柳逸在门派之内的威望再度提升，这可谓是对柳逸有百利而无一害，至于对方会挑选什么战场，谁都不清楚。

    而看到柳逸这种举动，灵溪则好像是受到了对方的侮辱一样，竟然立刻破口大骂起来：“柳逸，你别看你是门派的秘传弟子，可你的实力根本就无法与我企及，你这个举动简直就是在对我进行侮辱，你放心，我是绝对不会以大欺小的，不如这样吧，我把选择权交给你，无论你选择什么样的战场我都觉不反对，免得到时候你输了别人都要说我欺负你。”

    “哦，是吗，既然如此，那我可就不客气喽。”灵溪口中的话语完全出乎柳逸的预料，不过这却丝毫无法博得柳逸的任何好感，反倒是让柳逸为此变得更加的愤怒与不悦。

    在全场的人听到了灵溪口中的话语之后，每个人的脸颊上都显露出了惊讶的神色，没有任何一个人会将自己选择属性战场的机会交给别人，因为这个权利将会直接决定自己取胜的几率，而如果将这个权力转交给对手的话，那很有可能对方就会选择一个对自己非常不利的战场，如此一来，一旦战败，那他谁都不能怪，唯独只能怪自己太过的骄傲了。

    可是，全场的人却并未想到这一点，因为他们都很确定，既然灵溪能够说出这种话语，那便证明对方又说这话的权利和实力，而眼下众人的注意力则全部凝结在柳逸的身躯之上，并且还有人在心中暗自猜测，柳逸一定会选择与其身体灵气能够产生匹配的火系战场，因为这是柳逸唯一一个能够让自己与对方拉近实力相差的条件，如果柳逸不抓紧的话，那接下来的战斗结果会是什么样子的，可就真的是一个无法猜测的秘密了，而反观如今的柳逸，却是一个人静静的站在原地，用其漆黑的眼眸紧紧盯着站立在他面前的灵溪。

    而在柳逸的脑海之中如今却并未在思索属性战场的选择，却是一直在回荡着先前灵溪所说的那些可耻的话语，即便这些话语柳逸并不愿意相信，但每当其回想起宫芸在座位上表现出的特殊举动之后，柳逸便不得不将这个条件与灵溪产生联系，而在联系成功之后，柳逸心中的愤怒则是一股脑的飙升起来，隐约间，竟然连天气都因此而变的阴沉起来。

    “赶快选择吧，早些战斗早些结束，我还有重要的事情要去做呢。”看着柳逸如今一直在盯着自己，灵溪却是变得无奈起来，而对于他来说时间自然是非常珍贵的。

    “我选水系战场。”在灵溪的话语飘出之后，柳逸的选择答案则是紧随其后的飘了出来，而他的答案却是让得全场的人包括所有的七曜门高层在内，全部陷入到了惊讶的境地。

    他们不是很明白，以柳逸现在的实力唯有选择火系战场才能让他与灵溪处在一个平等的阶段，而即便如此，对方的水系灵气也依旧对柳逸的火系灵气会产生一定的压制。

    可柳逸如今的选择岂不是在将自己往死路上逼吗？难道说，柳逸经过了这段时间的修炼之后，脑子变傻了？还是因为先前灵溪所说的事情而使其被愤怒冲昏了自己的头脑？

    “柳师兄是怎么回事，为什么要选这个对自己没有任何的利处的战场呢？难道说，他不明白自己和灵师兄之间的差距吗？”

    “我看呀，柳师兄虽然这段时间在外历练得到了不小的提升可他第一次面对这么强的对手，难免会有些头脑发懵，做错想法也是极为正常的事情。”

    “我看不太多，柳师兄平日里可都是以沉着稳重著称的，即便是在怎样强的对手他也绝不会做错选择，这次的对战要变得有意思了。”

    随着众人你一句我一句的议论飘出，全场的气氛则是在一次的扬到了顶点的阶段，每一个人的眼眸都在紧紧的盯着战场上的柳逸，似是在等待着他来开创出奇迹。

    而反观如今坐立在高台位置上的六位七曜门高层，每个人的脸上都凝聚着浓浓的诧异，特别是蝶舞长老，俏丽的脸颊竟然完全被阴沉所取代，虽然灵溪是她的徒弟，但她却更希望柳逸能够获得这场比赛，毕竟柳逸是七长老托付给她的人，所以，无论是于情于理蝶舞长老都一定要对其多加上心，而经常让宫芸前去辅助柳逸修炼，自然也是蝶舞长老的意思，否则的话，凭借她一个普通内门弟子的身份，即便家中的地位再怎么的高尚，也绝对无法在没有得到允许的情况之下随意的出入七曜门的各个山郡。

    “师兄，你觉得柳逸的选择会对他有多大的伤害？”担心之余，蝶舞长老的脸色则是变得越发凝重了不少。

    “我看，柳逸今日做出的选择应该并非是冲动之举，而是早有预算的，咱们几个就别在这杞人忧天了，静静的看着就好。”门主柔和一笑，低声解释道。(未完待续。)