
    当柳逸来到了七宗斗器的现场之后，他并未因为眼前的场景而感受到任何的震撼，反倒是在一个劲的将自己的目光向众位弟子之中望去，似是在寻找着什么人的踪影。

    许久之后柳逸的口中方才飘出了李方天三个字眼，由此可见，他是一直在人群中寻找着李方天，可是在他的一番寻索之下，却是久久都未曾看到有关李方天的任何下落。

    他之所以会这么焦急的寻找李方天，完全是因为他之前曾经在修炼的时候以自己的天卜琉璃珠推测出在不久之后，李方天将会遇到生命危险，而他遇到危险竟是在什么时候，柳逸却并不知晓，毕竟现如今的他实力还尚未进入到月息的阶段，所以，他的力量一直是被禁锢的，可即便如此，他却依旧在担心不已，毕竟李方天是他的好兄弟，他必须要管。

    无奈之下，他只得对着一旁的宫芸低声发问：“宫芸，李兄在什么地方，我怎么没有见到他呢？还有在我修炼的这段时间里，你们遇到了什么事情，他有没有和谁发生冲突？”

    “并没有，在你闭关之后，李哥他也就去修炼了，因为他说他并不想输给你，至于他现在在什么地方我也不是很清楚，我先前曾去他的住处找他，可是他的住处却是紧闭大门，无论我怎么敲都不开，诶呀，柳哥哥你就放心吧，李哥实力高强，而且这还是在七曜门的势力范围之内，有谁敢对他不利的？”似是察觉到了什么问题，所以，如今的宫芸则是满脸柔和的对柳逸作出解释，可是她却在某些问题上说了谎，毕竟宫芸并不想让自己与灵溪之间出现的事情表达出来，这种丑事还是永远的让它埋藏在记忆的土壤里为好。

    而听到了宫芸的这个话语之后，柳逸也就不再过多的言语，而是一个人轻叹了一口气，随即对着一旁的宫芸柔和一笑：“既然如此，那我也就不多说了，来吧，先落座吧。”

    在他二人达成共识之后，一股微弱的灵气则是被逐渐送入到紧握在他们手掌之内的座位牌中，只感到，在灵气被送入后，一股微热的感觉则是直接笼罩在座位牌的表层位置，非但如此，自座位牌内释放出的悬浮力道却是携带着它的使用者朝着专属的座位方向缓缓飘出，这股悬浮的力道一直在持续，直至驱使座位牌的主人成功入座之后方才消失不见。

    当柳逸利用座位牌进入到悬浮在最顶端位置的座位之后，他的脸色却是突兀变得惊讶了不少，因为现在的他能够清楚的看到，那出现在柱形光幕之内的场地是多么的耀眼。

    只看到，在光幕内部一共出现了六层颜色不同但却面积相同的比斗场地，这些场地彼此以平行的姿态出现在柱形的环境之内，当每组战斗人员进入到柱形环境内后，这些战斗场地都会开始进行旋转，并最终将随机选定一个战斗场地来攻击两方进行战斗，而这个场地在七曜门内则被称之为属性战斗场，因为它是随机选择的所以不会存在任何的徇私舞弊。

    而这六个属性战斗场并非是柳逸原先所见到的那么的枯燥无味，而是充满着让人战斗的欲望，因为，在每一个战斗场内它的属性力量都被七曜门强行的扩大了一倍之多，以至于那些生长在木系战斗场内的植物，如今竟然变得格外的茂盛，就算是一只普通的花朵，在这个场地之内都会变得像向日葵一样巨大，就更不要提其他的那些树木类别的植物了。

    至于其他五个属性场地内的专属物品，在环境的刺激之下都得到了相应的提高，而这也正是吸引着每位战斗着渴望战斗的地方，不过，这个东西却会在某些程度上对一些异属性的修炼者造成一定的冲击，毕竟一个火系的修士如果出现在水系的属性战场内，他的力量则会大幅度的受到削减，如此一来，说不定他还尚未战斗，可能就已经会出局了。

    不过这也正是七宗斗器的好玩之处，比试的并不仅仅只有他的灵气实力，还有他们的运气以及在各种环境之下的应变能力，所以，七宗斗器表面上看着是门派弟子之间的实力比斗，但却更应该说是弟子之间应变能力的测验，这也就是为什么每次举办过七宗斗器之后，每位弟子的实力都会相应得到一些提高的原因，正所谓“实战才是最好的老师”。

    当然，在这些属性战场之内也存在着选择的功能，不过必须得是星辰实力达到七重以上的人才可以，所以，在整个门派之内，能够进行战斗场地选择的人，仅仅只有七名而已。

    “柳哥哥，我还是第一次参加七宗斗器诶，看得我还真的是有些紧张呢。”似是被眼前的场景震撼到了，以至于此刻的宫芸，竟睁着她那一双水灵灵的大眼睛紧盯着一旁的柳逸。

    “你放心吧，这些都是七曜门利用灵技从其他地方转移过来的土地，没有实质性的危害，而且一旦双方在战斗的时候出现了危及生命的情况，七曜门会立刻予以阻止的。”在看到了宫芸的紧张表现之后，柳逸则是立刻将自己所了解到的东西对其作出解释，并顺势伸出自己的手指着不远处的一些悬浮在空中的文字：“你看，比赛规则都在那写着呢。”

    “我的对手其实我并不在乎，我最在乎的还是柳哥哥，我真的好想看看你口中所说的特殊招数究竟是什么，会不会震撼全场呢？”随着话语的句句脱口，宫芸脸颊之上则是再度挑起嫣然的笑容，在周边阳光的映照之下，则是逐渐释放出了一股少女所特有的诱惑气息，竟致使周边的很多男性弟子都变得垂涎了不少。

    “你放心，我所能施展出的力量，绝对会让在场的人都震撼的说不出话。”现在的柳逸当真是有说这句话的权利与实力。(未完待续。)