
    在一场比斗结束之后，门主并没有任何的迟疑，赶忙命令朱秉心让下一组的人上台进行比斗，毕竟这第二场的比斗并非只有全部的弟子感到期待，连身为门主的他都很期待。

    因为门主很想清楚的看看，这个身为七长老秘传弟子的柳逸在门派的陵云峰内闭关一个月多的修炼成功究竟是如何，而他是仍停留在原有的阶段，还是成功晋升，还要等到比斗开始之后，才能够让他有一个合理的打算，而且，柳逸的特殊体制还是这场比斗之中存在最关键的一个热点，相信在柳逸爆发出自己特殊体质之后，全场的人都会感到震撼。

    “第一场比斗虽然是两位实力较低的同门为大家带来的，但却已经让在场的众位弟子们了解到了属性战场的特性，那么接下来让我们热烈的清楚第二组比战选手，而且还是目前门派之内实力相当的对决，相信他们的比战会非常的精彩。”话音刚落，在半空中悬浮着的柳逸则是立刻踏着虚空以一种特殊的姿态，朝着属性战场的中央位置奔走而去。

    而紧随其后出现的则是那个被宫芸称之为是贱人的灵溪，虽然这个人在出场的时候穿着一身洁白的衣衫，但无论他如何的精心打扮，都无法超过身着碧云套装的柳逸。

    毕竟柳逸的这套装束是整个门派之内所专属于秘传弟子的，其他的人无论你的实力再怎么的高强，如果不是秘传弟子的话，就必须要穿着那虽然是内门弟子但却格外大众的白色衣衫，而在门派之内曾就出现过许多因为自身实力高强，但却一直屈居在内门弟子行列之内的闹事，不过最终却都被平息了下来，而平息的方法便是让其与秘传弟子展开对决。

    如果最终的结果他是被秘传弟子大白的话，那么他不但要放弃掉现阶段的所有特权，还要乖乖的为门派内的人们作出贡献，而一旦秘传弟子落败于内门弟子，那么他的秘传弟子的身份不但会被剥夺，而且还会被这位内门弟子所取代，至于接下来的修炼进程会出现怎样的变化，谁都不是很清楚，可即便如此，很多人却依旧愿意为了这么一个身份而战。

    而今日出现的对决，虽然表面上看着像是两个人因为巧合而被分配到了一起，但在这其中却蕴含着门主的一个深切的含义，毕竟一直出现在门派之内对柳逸的质疑久久未停，先前的柳逸在七长老的照料下还能够顺利的生存，可现在七长老离开了七曜门后，柳逸就成了一个孤独的人，为了能够让柳逸生活的平稳，门主不得不出此下策让他与灵溪对战。

    只要柳逸能够在这场战斗中将门派内目前实力算是最高的人给战胜，那么一直缠绕在柳逸身边的的流言蜚语将会立刻消失的无影无踪，如此一来，柳逸便能稳居在秘传弟子的位子上而不用受到他人的白眼，而到那时，柳逸的身份地位自然也会顺势得到成倍的提升，说不定到时连朱秉心的知名度都无法企及柳逸，不过这都是要建立在柳逸战胜的基础上。

    当两个人一同出现在属性战场的内部之后，全场人的呼吸都不由自主的屏住，因为他们很想看看水货之间的对决究竟有多么的强烈，会不会落的两败俱伤的局面呢？

    在属性战场确定过了两人的身份之后，六色的光幕则是立刻开始了旋转，可谁知，还未等其旋转到最快的速度，柳逸和灵溪却是都在此刻举起了自己的双手，并要求停止战场的选择，这一点，还真的是有些出乎在场所有人的预料，大家都很清楚，战斗的胜负在两者实力相当的情况之下，最大的决定条件便是这所谓的属性战场的随意选择，更何况如今柳逸的实力还尚且无法追上对方，所以他所能祈求便只有让属性战场进入到对他有利的战场之中，而他和灵溪一同选择停止属性战场的分配，这岂不是在把自己送上死路？

    “你二位有什么事情，请说。”看到他们这个举动之后，不远处的朱秉心则是立刻开口对其发出询问，因为他们既然会做出这样的举动，便意味着必然有要求要提。

    “我们要求进行属性战场的选择。”几乎是同时出口的话语，让得全场的人都变得再次期待起来，柳逸和灵溪都已经是实力达到了星辰七重或者以上的人，而这个阶段的人就可以进行自主的战场选择，如此一来，他们就能够选择对自己最有力的战场，先前的众人因为太过激动的缘故，所以忘掉了这个规定，此刻想起，却是让他们变得更加期待起来。

    “灵溪，在选择战场之前，我想问你一个事情，你究竟对我的宫芸做了什么事情。”没有任何的迟疑，如今的柳逸，满脸愤然的瞪着面前的灵溪，随即低声发问。

    因为柳逸故意将声音压低了，所以全场的人除了灵溪之外，便再无其他人能够听到，而此刻的灵溪却是因为柳逸的询问而突然间笑了起来，并满脸轻蔑的对其作出解释：“我把宫芸给玷污了，怎么样，是不是很羡慕我，诶呀，宫芸的身体真的是太棒了，你不亲手触摸根本感受不到，你现在是不是很愤怒，愤怒就对了，不过你若是想要帮宫芸报仇，你就得先打败我，否则的话，一切都是白费心机。”

    很显然，灵溪在说话的时候，故意夸大其词，为的就是能够将眼前的柳逸给激怒，如此一来，他只要战胜了柳逸，就能够顺势抢夺他的秘传弟子的身份，这样做，她就能够更加引起蝶舞长老的注意，而听到了他的解释之后，柳逸却并未出现任何的怪异举动，而是满脸柔和的望了望宫芸的位置，因为他很清楚宫芸并未出现对方口中的状况，至于柳逸是怎么发现的，自由他自己的办法，可既然对方这样说，那便证明这家伙有那种禽兽的心理，所以，如今的柳逸已经在心中暗下杀心。(未完待续。)