
    随着属性战场周边围拢人数的不断增多，往日显得略微有些凄凉的主殿则是突然间热闹起来，人与人之间的交流虽然大多不在此次的七宗斗器之上，但却是将周围的气氛渲染的非常的热烈，让得在场众人的心中都不免浮生起一股柔和与喜悦，不过，今日的重头戏还是会被七宗斗器所吸引，毕竟这可不是天天都能看到的盛大场面，自然谁都不愿错过。

    七长老当初本想着让自己欣赏完此次的七宗斗器之后在随五风兄弟返回封神之地，可谁知，还未等其表达出自己的这个念头，铁血梨花的部落则是立刻传来了千里寻音，将待在盛唐已久的五风兄弟连带着七长老一同带走了，如果可以的话，七长老真的是想在现场好好的欣赏一下柳逸的实力提升的成果，毕竟柳逸的成功都是七长老一手培育出来的。

    而此刻坐在悬浮于高空之中的座椅上的柳逸，心中也是不由自主的升起一股淡淡的酸涩，没错，他想七长老了，别看他和七长老相处的时间还不超过一年，可彼此之间铸就的坚实感情却是颇为浓重，因此，先进的柳逸眼角则是不自觉的流露出了一滴晶莹的热泪，可为了不让自己的情绪来影响了周边人的心情，所以他赶忙抬手在不引起他人注意的情况之下，悄悄的将自己眼角的泪水拭去，可即便如此，一旁的宫芸却依旧利用自己的余光望到了柳逸的举动，而柳逸现在是什么情感她自然也非常的清楚，这种感觉宫芸也曾有过。

    顺势从自己的口袋中取出了一个晶莹剔透的桃子递给了身旁的柳逸，宫芸嘴角强扬起一抹柔和的浅笑，随即嫣然的解释道：“柳哥哥，吃个桃子吧，这桃子可是李哥家送来的。”

    对于柳逸来说，他只认为李方天是一个普通的人，虽然姓氏有些特殊，但在整个盛唐之内姓李的人也不在少数，毕竟盛唐之中并未实施与皇族同姓便要全家问斩的特殊法令。

    而当柳逸看到了宫芸手中递来的这枚专门被标注了是李方天家送来的桃子之后，脸色却是突兀变得严肃了不少：“这是水晶莎桃吧，李方天家竟然吃的起这个东西，难道说～”

    水晶莎桃，乃是盛唐之中的一个特殊果种，它的必须要在昆仑山之巅的稀有土壤之中方才能够得以生长，无论是移植到在如何优良的土壤之内或者说是极度完美的环境之中都无法让其顺利成活，而且在昆仑山之巅仅存有一颗水晶桃树，每三年才会产出一批水晶莎桃，据统计，每次产出的莎桃数量就极为有限，仅仅只有百枚，所以此桃可谓非常稀有。

    而且，这水晶莎桃的果树因为长时间吸收昆仑山巅的仙脉之气，所以食用水晶莎桃则可以成正比的补充人体内的精气，并能最终转化成灵气在人体内进行堆积，一旦堆积的程度达到一个特定的值，此人便可直接进入到星辰阶段进行灵气的修炼，不过那必须是要在拥有修炼典籍的基础之上，这也就是为什么当初柳逸再见到李方天的时候能看到对方在修炼灵气的原因，可因为这桃子的数量非常的少，所以盛唐的李氏皇族便用重兵将昆仑山巅给封锁了，为的就是保护这仅有的莎桃脉，而至今能吃到这桃子的盛唐内只有皇族一家。

    所以，经过这一番详细的推理之后，柳逸的脸色则是再度变得严肃了不少，随即低声对一旁的宫芸解释道：“宫芸，李兄是皇室子孙的这件事情你为什么不早点告诉我？”

    “柳哥哥，你，你怎么知道的，我没有说过呀。”此刻的宫芸依旧在为柳逸口中所说话语感到诧异，她不是很明白柳逸的这个结论是什么地方得到的，别看宫芸平日里足智多谋的，可在与柳逸的交谈之中她却变成一个“弱智”的小女孩，因为她觉得姑娘在装傻的时候最可爱，这并非是宫芸一人的见解，而是很多人在经过了验证之后方才告诉她的结论。

    “这桃子只有李氏皇族能够吃到，李兄姓李又能吃到桃子，那自然就是皇族了，不过，这从来到了比斗现场都快一炷香的时间了，也未见李兄出现，他到底是在干什么，难道忘了今天要进行七宗斗器了吗？”并未对宫芸存有太多的埋怨，随意的解释了几句，柳逸则立刻将自己的话风转到了李方天的身上，他很疑惑平日里积极的人为何今天久久都不露面。

    “李哥估计现在正处在灵气修炼的关键阶段，所以才会自己延长闭关的时间吧，我前天看到了七宗斗器的比斗过程，反正你和我的两人的比斗都是在前几个的，而他是被排在最后一位的，等咱们比完之后，立刻到他的房间去叫他也不迟，我看现在咱们还是先顾好自己的对战最重要。”话音刚落，宫芸玉葱般的手指则是直接点了点虚空悬浮的名单。

    顺着宫芸手指方向望去，柳逸能清楚的看到，自己的名字正静静的悬浮在战斗列表的第二位，而要与其产生对战的选手，则是那位在门派之内自以为傲的师兄――灵溪。

    对于柳逸来说，这个灵溪究竟做了什么可恶的事情，他自然不是非常的清楚，可当宫芸看到这两个站之后，身体却是不自主的颤抖了一下，紧跟着，一滴滴诡异的汗珠则是在其额头位置渗透而出，使其遥遥看起变得憔悴了不少，不过好在宫芸掩盖得还算不错，否则的话，坐在其周边的弟子必然会有所察觉：“柳哥哥赶快准备吧，很快就是你的对战。”

    “这个叫灵溪的师兄我还从来没有见过，不过看后面的数据介绍，他似乎是你们宗门下的人啊，宫芸，这家伙实力怎么样？”似是想要从宫芸那里得到一些有关此人的数据，可谁知，柳逸话语刚一出口，宫芸的身体则是再度发出了颤抖。(未完待续。)