
    七宗斗器乃是七曜门之中存在的一种特殊比斗方式，在一个规定的期限之内，七位长老手下的各位弟子经过严谨的修炼后，便可利用七宗斗器的战场来测试一下自己的实力。

    而为了能够让战场上的争斗能够更加的凸显出每个人的实力情况，所以，在战斗的规则之中并未规定胜负的条件，而仅有一条：一旦地方口头认输，战斗便会立刻终止。

    也就是说，如果对方嘴上不承认自己输掉比赛的话，他便一直存在着战斗的机会，即便是被打得遍体鳞伤，或者说是在七宗斗器的战场上而毙命，都是他自己的选择，与他人毫无关系，正是因为这个规则在从中推动，所以，在七曜门以往的七宗斗器之中曾经有不少人来接住战场发泄自己心中的怨恨，当然为此七曜门也曾经损失过不少的贤良之才。

    而且，规则之中也曾写到明确的规定，如果不是一方口头认输的话，无论门派内实力、地位在如何高强的人，都绝不能对展场内的战斗产生任何妨碍的，即便是门主也不行。

    这也就解释了，为什么在柳逸做出了战场的选择之后，全场的众人包括七曜门高层在内都会变得紧张起来，他们担心的并不是战斗的结果，而是柳逸的性命，因为每一位高层都很清楚灵溪对这个秘传弟子究竟存在着怎样的心思，而一旦柳逸因为战斗间接出现了什么三长两短，相信他们一定会因此而后会死的，毕竟这场战斗顺序是他们用心安排的。

    柳逸今年才只不过十三岁，而与其发生对战的灵溪却已经达到了十七岁，无论是实力、年龄还是灵气都要比柳逸高出一截，即便柳逸的实力已经在同龄人中出类拔萃了。

    可是战场的决定是柳逸自己的选择，所有的人都无权干涉，而至于这场战斗最终究竟是谁能够取得胜利，没有人能够预先推测，不过他们能够肯定的是，这场战斗必然会出现一边倒的结果，因为灵溪的实力已经是星辰八重巅峰的境界了，一旦加上战场的辅助，他的实力必然会暂时进入到星辰九重初期的阶段，而这个阶段，柳逸若想战胜可是很难的。

    “战场选择完毕。”

    就在众人内心紧绷的那一刻，一阵沉闷的宛若闷雷一般的轰鸣之声则是突兀自周边的环境之内流转而出，紧随其后出现的，则是那好似海平面一样波澜起伏的宽敞海域战场。

    在众人以俯视的姿态进行观看的一瞬间，却是能够清楚的察觉到，在这海域之内除了深不见底的海水之外，竟然还隐约存在着一些好似凶兽一般的巨型鱼类，虽然都很清楚这是战场幻境所间接营造出的假象，但若是不用心观察的话，却也能够让人为此而生出一股紧张的情绪呢，不过如今柳逸和灵溪却并未注意这些，而是用眼眸紧紧的盯着彼此。

    在柳逸利用灵气的感知进行预测的时候，他则能够发现如今灵溪体内的灵气实力正在以肉眼可见的速度快速的飙升，仅仅只是几个呼吸的时间，灵溪的实力便已从星辰八重的阶段晋升到了星辰九重初期，而对于越级对战，柳逸还真的是一点经验都没有，也正是因为如，才让如今的柳逸对此次的战斗充满着期待，毕竟他想借此来验证一下自己的力量。

    似是察觉到了柳逸正在观察自己的实力提升趋势，站立在其面前的灵溪脸色则是逐渐变得轻蔑了不少，随即低声发出调侃：“怎么样，是不是怕了？不过现在后悔也已经来不及了，毕竟这个战场是你自己做的选择，和我一点关系都没有，而接下来你所要做的，就是静静等待着自己被我一招一招的撕裂，放心，你死之后，宫芸我会帮你好好照顾的。”

    话音刚落，灵溪的掌心之内则是逐渐迸射出一道淡蓝色的精光，光芒好似利剑直穿过踩在他二人脚掌之下的睡眠深入其中，片刻之后，一层淡蓝色的雾雨则是突兀出现在空中。

    随着淡蓝雾雨的不断洒落，在属性战场的外层部位则是缓缓出现了一层好似防护层一般的物体，此物体不但能够对战场内外产生一定的隔绝作用，最主要的是他能够隔音。

    “有了我淡蓝雾雨的阻隔，无论你怎样嘶声呼唤外部的救援，都无济于事，今日，这个战场便是你的葬身之处，好好享受你自己最后的时光吧。”随着话语的逐渐飘落，灵溪的脸颊则是逐步变得森然可怖起来，他之所以会对柳逸这般怨恨，除了对方的身份地位根本无法与实力达成匹配之外，更多的还是因为宫芸，如果不是宫芸一直对柳逸示爱，他也不会这么愤怒，而他心中愤怒的源头，则正是灵溪对宫芸存在着的那抹浓重的爱慕之意，不过宫芸却对他一点意思都没有，反倒是讨厌的很，觉得他这个人特别的虚假做作。

    “我说，灵溪，既然你这么想杀我，那我也就不和你在做过多的拖延了，不过再和你战斗之前，我也要先唤出一个东西。”对着面前的灵溪淡然一笑，紧跟着，一道红色的精光则是突兀自柳逸的眉心位置迸射出，并在日光得映照之下幻化成一个巨型的红色铃铛，当铃铛跟随着柳逸的意念笼罩在整个战场的外部之后，隔绝的效果则是变得越发强烈了起来。

    而看到柳逸的这枚护体灵器之后，灵溪却是突然间嘲讽起来：“诶呦，这还没正式开打，你就已经把护体灵器给召唤出来了，不过也真是有够衰的，原来你那个破铃铛就是起到一个隔绝内外的作用啊，难怪你的实力一直停滞不前，竟然是这么一个破玩意，看你今天的战斗，你必定要以死亡来完美的接受了。”

    “哼，今日的战斗结果究竟是谁胜谁负，还不清楚呢。”并未因为灵溪的话语而感到任何的愤怒，如今的柳逸，满脸阴冷的低声回应。(未完待续。)