
    柳逸在进入七曜门之后，便已经抽出了大量的时间来对门派之中的各位师兄弟们所拥有的能力和护体灵器都有了个比较详细的了解，而灵溪的护体灵器自然也在其了解之中。

    碧水银枪，主辅助的效果，虽然存在攻击力，但却并非是专业致力于力量攻击的护体灵器，而它所能施展出的力量，便只有眼前所看到的从水中吸收大量的灵气来供给使用者。

    在碧水银枪对本体生成辅助的情况之下，本体的力量则能够在其基础上得到有效的提升，不过这个提升却和属性战场的加成一样，是暂时性的，一旦灵器收回，效果立刻消失。

    可即便如此，在很多时候，两方强者久战不分高下的情况中，利用碧水银枪，便能够让自己的实力瞬间得到飙升，如此一来，便能够轻松的战胜与自己实力相平的劲敌强者。

    而灵溪之所以会在这行战斗之中召唤出碧水银枪，为的就是能够尽快结束掉这场战斗，因为在刚刚环境发生变化的时候，他已经大致的猜测到自己可能身中一种特殊的术法了。

    “我有碧水银枪在手，柳逸，你却只有死路一条的份。”讽刺之余，灵溪并未过多浪费时间，直接借助着距离的优势，以水系分身为遮掩，来对柳逸展开第二波的强横进攻。

    此番有了碧水银枪的协助，虽然无法使其力量大幅度的增强，但若是想要将柳逸就此击杀，却也绰绰有余，因此，在攻击实战的过程之中，灵溪脸上的杀气则是愈来愈浓烈。

    只看到，在灵溪的分身绕道柳逸的身躯之后，双手则是立刻抱住了柳逸的躯体，紧跟着出现的，便是那已经凝合了强横力道的碧水银枪尖：“受死吧，柳逸，好好的哀悼吧。”

    见势不妙，柳逸的嘴部则是立刻念起了一串古怪的引动咒语，只听得这咒语飘出的一瞬之间，一律幽光则是逐渐融入到金色的日光之中，并迅速的向顶部的翠玉铃位置移动。

    在碰触到翠玉铃的躯体之后，铃铛的限制则一下子被解除，并直接回归到柳逸的身体周边，形成了一个坚不可摧的保护罩，紧跟着，碧水银枪的尖端则是与铃铛发生了碰撞。

    只听得“嘭”的一声轰鸣之后，碧水银枪所受到的反震力则是立刻让自己从灵溪的手掌之内被震离开来，掉落在下端的水面之中不见了踪影，银枪离手，来自银枪的辅助效果自然也是立刻消失不见，而趁此机会，柳逸赶忙用脚掌踏地以翻腾的姿态绕道了水系分身的后方，并用其头颅直接将水系分身的凝固点给撞碎，霎时间，分身则是溃散成一滩水渍。

    “柳逸，你也就这点能耐，守着一个护体灵器却只能用它来当作保护自己的攻击，我看你就是一个之会躲在壁垒后面的胆小鬼，永远干不成什么大事。”话音一出，灵溪手指部位则是逐渐出现了一阵诡异的挑动幅度，片刻之后，沉入水底的碧水银枪则是再度出现在其掌心之内，并携带着一些水域底部的水藻一起出现，隐约间给人一种价值贬低了的感觉。

    “在我碧水银枪的面前，你永远都只有逃的份，想赢我做梦去吧，除非你有两把护体灵器，那样你就能够在防御我的同时，还能对我展开攻击，可是我量你这种笨蛋小子，也没有那种好福气。”手中的碧水银枪此刻正携带着一股强横的力道直冲柳逸身躯之外的翠玉铃，灵溪想要借助自己的力量来尽快的破解掉铃铛的控制，这样他就能够杀掉柳逸了。

    可是对于一个在两门交战之时仅仅只是躲藏在门派幻境之内的家伙来说，柳逸这枚翠玉铃能够施展出多大的力量，他自然是不清楚，所以他现在才会白痴一样的继续攻击。

    而对于这枚日冕修士都有些无可奈何的铃铛来说，他便已近能够算得上是柳逸的最强之盾了，而且还是三百六十度无死角的盾牌，如此一来，任谁都无法攻击到盾内的柳逸。

    “灵溪，什么事情都不要说得那么绝对，谁说我没有你口中的福气了？”眼神中透露着低愤，低愤中存在着无奈，柳逸随意的苦笑了一下，掌心之内的红色灵气则是直接被送入到了柳逸的眉心部位，在眉心部位的力量大肆扩散开来的一霎那，一条好似锁链一般的物体则是逐渐被柳逸从眉心之中抽离出来，并使之以武器的姿态呈现在自己的掌心之上。

    只看到，在这条锁链的外部，笼罩着一层诡异的黑雾，雾气极为浓重，只有在链条浮动间，人们才能够隐约看到那足有两个拇指粗细的黑色锁链，而在锁链之内蕴含的力道究竟有多强，全场的众人包括六位长老在内，竟然都无法察觉，这还真的是让他们感到大为惊叹，而紧随其后出现在人们口中的，则是那好似抽风一般的倒吸凉气的声音。

    “我去，柳师兄召唤出来的这东西是什么呀，难道也是护体灵器不成？为什么我从未见过。”

    “按照常理来说，柳师兄刚刚所使用的翠玉铃应该就是他的护体灵器了，而现在这把从体内召唤出来的应该是别的东西吧。”

    “虽然我不知道这个东西的来历究竟是什么，但在这链条之内蕴含的力量绝对不一般，我有预感，接下来柳师兄一定会把灵溪打的满地找牙。”

    随着众人你一句我一语的议论想起之后，端坐早高台之上的除门主以外的五位长老则是赶忙平复了一下自己心中的起伏情绪，而后不约而同的望向身旁的门主，似是在等待着对方为自己做出一个合理的解释，而看到他们这般举动后，门主脸上则是洋溢起了许久未见的激动笑容，不过从其口中飘出的解释话语却是让的五位长老的惊讶再度浓重起来：“没错，柳逸这孩子的体制就是万中难遇的炼神之躯。”(未完待续。)