
    经过了刚刚柳逸对战场作出的决定之后，灵溪对柳逸这个人的好感度则是在其原有的基础上又再次下降了一个节点，毕竟在他看来，现如今的柳逸已经因为自己实力的提升而被吓得呆楞了，至于那些作出的傻瓜决定，则更是让灵溪有些哭笑不得，不过既然对方已经准备好坦然的接受死亡的结果，那灵溪也就不要再吝啬，早一些送柳逸上路为好。

    因此，再考虑清楚前后之间的关系后，灵溪的脸色则是立刻变得严肃了不少，并用其脚掌踩着身后的水面，接触着水面反冲出的力道朝着柳逸的方向极速的移动而去。

    如今灵溪的实力已经因为战场环境的因素而得到了不小的提升，想要凭借现今的实力来让对方的生命结束，简直就是小菜一碟的事情，这也变向的让其对柳逸的产生了松懈。

    而看到对方竟然已经展开了攻击，柳逸却并未作出本能性的躲闪，而是一个人静静的站在原地，用其目光静静地凝视着灵溪的身型移动轨迹，似是在等待着什么时机的出现。

    看到柳逸此刻竟然原地不动，全场的人则是不约而同的发出了一阵好似倒吸凉气一般的埋怨之声，他们可不想让这场充斥着无数期待的战斗就在这么一转眼的功夫间结束。

    如果是那样的话，这所谓的七宗斗器岂不是一点意思都没有了吗？而在这埋怨之内，人们还有对柳逸的抱怨，因为他们很不明白，柳逸本能立刻躲开的攻击为何要强接呢？

    不过，这些猜疑与埋怨在柳逸与灵溪的肉体产生碰触的一霎那，便全然消失的无影无踪了，取而代之的，则是那出现在每个人脸颊之上大睁眼睛的举动，因为他们如今能够很清楚的看到，在灵溪攻击成功施加的一霎那，柳逸竟然直接抬起自己的手臂，而后直接将之与对方的拳锋产生了碰撞，顿时，一股强横的冲击力道则是从中央的位置迸发而出。

    全场之人，凡是碰触到着冲击气息的人，脸色都不由变得凝重起来，因为他们能够感觉到那夹杂在风息之内的力道有多强，毕竟冲击的力道大小是和攻击交碰时的力道成正比的，如果不是极强的碰撞力，是绝对无法产生这种让人为之动容的冲击的，由此可见，刚刚看似简单的一圈，其实内部的力量却并非人们所能想象，简直是强横至极。

    可反观如今的柳逸，非但没有受到任何的伤势，反倒依旧是一副淡然自若的模样，就好像先前的攻击对他来说根本就不是什么可以值得一提的事情，至于此刻的灵溪虽然与前者一样并无大碍，但他覆盖在手臂表层的冰岩却已经呈现出了龟裂的姿态，并且还在随着时间的推移，逐渐从其手掌的表层位置脱落下来，最终沉入到好似无底的深邃海洋之内。

    可能外人看来这个举动并不会让人感到什么不适，但灵溪本人却非常的紧张，因为他很清楚先前覆盖在自己手臂之上的冰岩有多么的坚固，而柳逸既然能够一拳将之击碎并且还能毫发无伤，这便已经代表着柳逸的实力强横了，而眼下灵溪却不能太过轻敌了，否则的话，他一定会死在这个看似并不是很强，但却恐怖至极的小子手里的。

    “柳逸的域灵铁骨竟然练到了第二层的境界――炼银铁骨，他的进展速度也有点太快了吧。”望着先前与灵溪产生碰撞的柳逸，坐在高位之上的门主却是立刻发出了激动的感慨。

    而坐在其身旁的几位长老听到了对方的话语之后，脸色则是立刻变得呆滞了不少，因为他们都很清楚这所谓的域灵铁骨究竟是什么东西，而若是想要修炼这本功夫，则需要付出非人的代价，眼前这个小子看似并非有什么过人之处，为何能够练成这么强横的功夫呢，而且还是第二层的炼银铁骨，难道说，七长老当初给柳逸服用了什么秘传丹药？

    这些想法都是其他长老心中的猜测，而对柳逸修炼域灵铁骨早有预判的蝶舞长老和门主却是满脸享受与喜悦，毕竟接下来柳逸所要站出来的惊喜，还远不止这些。

    没有再敢做任何的犹豫，灵溪的实力是有限的，虽然能够从水源之中源源不断的吸取着高浓度的灵气，可他却全部将之输送到了周边的淡蓝水雾之内，毕竟这东西可是决定柳逸生死的，只有这东西存在，他才能够在柳逸无法呼唤救援的情况之下，把柳逸给杀掉，而如果淡蓝水雾不见了，那么灵溪的计划可就全都要泡汤了，可是出乎他预料的是，站立在其面前的那个看似普通的柳逸，此刻心中也是打着与他一同的算盘，而柳逸之所以会把自己的翠玉铃笼罩在战场的外部，为得就是能够在他虚弱的时候，将他直接给斩杀掉。

    “受死吧。”愤然的大吼了一句之后，灵溪则是立刻迈步前冲，并直朝着柳逸的身体急冲而去，先前在迟疑的时候，灵溪曾经用其搜索的能力在柳逸的身上寻索了一番，最终确定柳逸的身体之上，只有丹田部位最为的薄弱，而只要他能够攻击到柳逸的丹田，相信接下来柳逸的一切招数都会变成一片虚无，量他到时候也无法掀起任何的浪潮了。

    而为了能够让他此次的攻击变得更加的顺利，灵溪在急速移动的过程之中，则是在用自身的灵气同时召唤出了一个与其本体一般无二的水系分身，借助分身的力量来吸引柳逸的注意力，而其本体则是趁着柳逸的空荡转战到其身后，以反扑的方式对其丹田位置发动进攻，如此一来，必然能够万无一失。

    “想打我丹田，门都没有。”虽然柳逸一直在原地未动，但对方的计划他却全部看在眼里，并且他还在脑海中构画出了一个合理的应对措施，并逐步实时到周边的空气之中。

    “幻术――瀚海莲花。”(未完待续。)