
    当柳逸口中的咒语刚一飘出，整个虚空之中则是立刻飘出了一阵好似火焰一般的诡异莲花，在莲花的中央位置，全场众人还能够清楚的看到一朵朵好似人形的棕黄色花蕊。

    花蕊随风摇曳之间，振起了层层无形的气息涟漪，携带者沁人的芳香逐渐渗透到周边的环境之中，香气肆意无可阻挡，即便是设置在外部的两层护罩也尚未阻隔香气的扩散。

    香气拂掠之间，全场的众人皆是因此而沉醉其中，漆黑的双眸之前，似乎能够隐约看到一片完美的大地正在张开它那健硕的臂膀，将全场的弟子全部笼络到它的怀抱之中。

    当所有人全部沉入到柳逸所施展出的瀚海莲花所营造的幻术环境之中时，他们的意念将全部要受到柳逸的操控，虽然柳逸对外面的弟子意念没有多大的好奇心，可柳逸却是要让他们见证自己究竟是怎么收拾掉这个嚣张跋扈的灵溪的，至于端坐在高台之上的六位长老，如今却是满脸的惊讶与诧异，很显然对于柳逸能够使用幻术这事情，他们尚不知晓。

    “柳逸这小子竟然会使用幻术，而且还是这种中等的幻术，还真是不简单呢，难道说，老七在离开门派的时候，还曾教授过他幻术不成？”二长老诧异的低声怀疑道。

    “不太像，这幻术我从未见老七用过，可能是这小子自己钻研出来的，而且，老七在幻术上的造诣并不算高，这一点，是咱们有目共睹的。”六长老脸色柔和之中透露着淡淡的凝重，似乎柳逸眼前所施展出的招式，在某些程度上已经触犯到了门派的规则，可眼下他们几位长老却并不方便出面阻止，毕竟七宗斗器的规则再从中限制着他们的人身自由。

    “我看啊，咱们还是好好的享受比赛吧，我倒想看看柳逸这小子还能施展出什么样的惊喜，他现在可已经算是咱们七曜门的一个重头戏了。”蝶舞长老巧笑颜熙的低声说道。

    在他们逐渐平复了心中的特殊念头之后，一缕缕颜色各异的云雾则是逐渐从他们的额头部位释放而出，并朝着七宗斗器的战场之中延伸而去，如今的他们需要深入到柳逸制造的幻术场景之内才能够清楚的观察战斗的情况，不过一旦他们进入到柳逸的幻术环境内，那么接下来他们的人身自由也都要听从柳逸的安排了，除非他们能够自行解除掉幻术控制。

    可是七曜门的七位长老之中，除了已经前往了封神之地的七长老之外，其余的人全部都是火属性之外的灵气，这也就在变向的对柳逸解释着他们根本就没有解除幻术的能力。

    进入到幻术的环境中，六位长老则能清楚的看到，这是一片被莲花所充斥的广阔水域，在水域的表层位置，浮现着一片片好似颜料一般的火红色斑点，水边荡漾之间，斑点则是跟随着水波的浮动频率之间的向外扩散，隐约间，给人一种美妙非凡的感觉，而与这种感觉产生对立的，却是那逐渐从柳逸和灵溪身躯之中释放而出的战斗气息，暴戾感十足。

    此刻身处环境之中的众人依旧保持在自己原有的位置上，似乎在设置出这个环境的时候，柳逸就已经提前安排好了这些，好给人营造出一种好似只是场内的环境发生了变化，而并非是他们被幻术所限制了心神，这样做为的就是能够让他们在欣赏战斗的同时，还能够保持一颗平常的心态，否则的话他们光紧张就会花掉自己全部力量，又那还会观看战斗。

    而对于柳逸所设置的这个细节门主却是非常的满意，以至于在进入到幻术的环境之后，他则一直在点头示意，似是在对柳逸施展出的幻术做出一个合理的肯定。

    “哼，柳逸，别以为你把场景给改变了，你就能赢我了，不妨告诉你，无论在什么地方，只要是有水，我的力量就会提升，而且，我的力量高低还会和水中的动植物起到一定的关联作用，也就是说，这些所谓的莲花现今并非只是装饰物，而更是为我提供力量的一个合理平台。”在看到场景发生了变化之后，灵溪脸色非但未曾出现任何的紧张，反倒是满脸的激动，似乎柳逸正在利用他自己的力量来为灵溪营造出一个更利于他战斗的环境，可反观如今柳逸的脸色，却也保持着原有的一副淡然模样，并未受到任何的言语影响。

    “废话少说，拿出你的实力。”说话间，柳逸则顺势将自己体内的火系灵气凝结到掌心的位置，并使之以最快的速度进行聚拢，现在的他准备做一个能够让全场感到震撼的事情。

    而在柳逸的言语刺激之下灵溪则不再有任何的犹豫，而是直接将自己储存在灵墟岛屿之内的护体灵器给召唤了出来，只看到在一道淡蓝色精光的流转之间，一层耀眼的水雾则是逐渐出现在灵溪的面前，日光映照之间，层层晶莹光泽从其内部反射而出，映射到每人的眼眸之上，好似诱人的珍珠，而在珍珠的光芒交融之时，一把由水珠逐渐凝成的尖枪则是立刻映入到众人的眼帘之内，并在一定程度上震撼着人们的心神，使全场的众人都在此刻不由的咽了一口唾沫。

    “这东西，就是灵溪师兄的护体灵器――碧水银枪？”

    “据说这护体灵器在三百天兵谱中排行在第三十三位，可以说是高等级的灵气了。”

    “可不是，有这么一把护体灵器在手，无论是战斗能力还是灵气的吸收能力都会高出咱们一倍之多。”

    当这把被人们称之为是碧水银枪的护体灵器出现之后，灵溪身体之上的灵气浓度则是在其缘由的基础之上又再度得到了稳固，如此一来，他便能够顺利的施展出稳固后的星辰九重初期的力量，而这对于还尚停留星辰八重中期的柳逸来说，无疑是一种巨大的打击。(未完待续。)