
    李方天和宫芸在整个门派之内虽然不是实力最为高强的存在，但也算是新入门弟子之中名列前茅的，加上他们平日里还是比较合群的，故此他们根本就不会和新晋弟子结仇。

    而李方天平日里更是一个面容柔和并且活泼开朗的人，此类人格更难让人对其产生愤怒的念头，所以，如果说李方天的失踪是和那个门派内的新晋弟子有关，这是不可能的。

    仔细回想一下先前宫芸和李方天之间的一些特殊对话，柳逸总是能够发现一些特殊的为难之处，就好像他二人在合力隐瞒一些事实不想让柳逸知道，加上刚刚在战斗的时候，为了激怒柳逸，灵溪还曾经说过他非礼过宫芸的事情，如果把这些事情结合在一起，那么一个合理的解释便已经出现了，只是李方天究竟是干了什么事情，为何会引起灵溪的注意。

    “看来这次的事情和灵溪这家伙还真的分不开，怪不得刚才这个贱人在临死的时候要说出那么一句话，原来他是早就预谋好了的，真的是狡诈狠毒啊。”咬牙切齿的愤然咒骂已经无法完全的宣泄出柳逸心中的愤怒了，反倒会让柳逸对灵溪和那个所谓的灵家更加的怨恨，不过在柳逸对付灵家之前，他要先找到李方天，因为他心中总有一种莫名的紧张感。

    先前的瀚海莲花已经成功地吸收到了灵溪的水系灵气，如此一来，柳逸便能间接性的利用这股力量来还原当初房间内的水系痕迹，这么做主要是为了让柳逸能够尽早的找到李方天的所在，别看灵溪那个家伙平日里装的人五人六的，如果犯起狠来可能整个门派没有任何人能够与之企及，这一点仅凭刚才柳逸与其战斗所感受的情况就能清楚的分析出来。

    不过在强行运转他人属性灵气之时，柳逸体内也会受到或多或少的冲击，在这种情况之下，柳逸体内的火系灵气必须成正比的对身体进行修补，否则的话，即便到时候柳逸能够发现李方天被困的敌方，估计也不会有能力对其予以搭救了，所以，在柳逸下定决心之后，一层灼热的火系灵气则是立刻出现在了柳逸的身体外层，并好似纱衣一般静静覆盖。

    一瞬之间，整个房间内的凄凉氛围便被灼热的火焰给驱散了大半，而在火光的映照之下，刺眼的火红之色也是这间房屋变得格外的耀眼，似乎柳逸稍加控制，整间房子便能极为轻易的被火焰所笼罩，而这个情况便已经是运转他人属性灵气的最佳状态，因此，如今的柳逸赶忙用自己的意念催化出了先前使用的瀚海莲花，并顺势从莲花的花蕊中提取水力。

    随着水汽的逐渐飘出，一缕缕柔和的淡白色烟雾也是从每朵花蕊的中央位置渗透而出，当日融入到周边空气内的时候，柳逸面部的表情则是变得诡异起来，似乎是在忍受那来自异样灵气所带来的特殊痛楚，这种痛楚并非只是存在于柳逸的肉体之上，更是深入到柳逸的灵魂，它就像是一个来自异域的古怪植物一样，如今正在柳逸的魂魄表层生根发芽。

    每一条根茎对柳逸的魂魄都会造成一定量的影响，如果这个影响达到了一个限定的值，那么柳逸也将丧失掉从幻术中脱离开来的能力，如此一来，柳逸就会成为下一个灵溪。

    所以，为了避免这种特殊情况的出现，在抽取花蕊内力量的时候，柳逸特地将其传输的部分控制在非常小的情况之下，这样做能够尽最大可能的避免特殊情况的发生和恶化。

    在异样灵气对柳逸的躯体造成影响的时候，每一个呼吸都变得十分的困难，柳逸真的不敢想象如果自己松懈一丝一毫的话，接下来自己是否还能够衔接上呼吸的动作，而一旦呼吸的衔接出现了问题，柳逸将直接会坠入到幻术的世界之中无法自拔，这种情况简直是比死还要难以让人接受，即便这个幻境是柳逸制造出来的，他本人也是绝对无法承受的。

    “不行我要加快才行，我已经能够清楚地感觉到自己的身体上出现了一些不良的反应了，并且这些特殊的反应还在成正比的向恶化的方向移动着。”柳逸低声自语的言论没有人能够听到，但他严肃的紧张表情却是清清楚楚的展示在现实生活之中，而如果现在有一个人站在他的面前，相信也会因为这个表情而对柳逸产生担忧，不过好在眼下房间比较空荡。

    在柳逸的灵气提取幅度加快之后，灵气所带给他的痛楚和煎熬也已经在成正比的提升，柳逸似乎能够清楚的察觉到自己手臂上的肌肉此刻正在毫无规则的抽搐，自己身体的每一处经脉如今都在朝着断裂的方向扩散着，这种趋势如果在坚持一盏茶的功夫，相信柳逸之后出现在人们眼前的状态，将会是一个经脉尽断，浑身骨折的样子，这一点毋庸置疑。

    为了避免这个事情的发生，柳逸没办法在停留于幻术的环境之内，他要拼尽自己的力量先将自己解救出来，只看到如今的柳逸愤然的睁开自己的双眼，霎时间，一道融汇着红蓝双色的光泽则是突兀自其瞳孔之内爆射而出，好似火山之中的岩浆一眼直接减洒在了面前的地板之上，这些交杂着光泽的液体并非只有表面上看着那么简单，因为他们存在着扩散的能力，在碰触到地面之后，扩散则是立刻开始实施，转瞬之间，便已经将整块地面覆盖完毕，细细观察之下，不难发现，在这地面之下掩藏着一些特殊的淡蓝色水渍。

    这些水渍就是当初灵溪与李方天交战时所残留下来的灵气痕迹，因为曾今掺杂进了风系的灵气，所以它的颜色虽然没有发生剧烈的改变，但却很容易辨认，而跟随者这个痕迹不断地搜寻下去，相信很快柳逸就能找到李方天。(未完待续。)