
    认输两个字在灵溪的脑海中本就不存在，加上今天灵溪还准备将柳逸给就地斩杀，所以这个念头自然就不会在其心中浮现，因此在听到柳逸的询问后，灵溪作出的只是冷笑。

    可是他的这个举动却是让全场的人都感到他似乎有些愚笨，正所谓留得青山在不怕没柴烧，如果连自己的性命都没有了，那即便灵溪有再强的骨气，也是无济于事的东西。

    而这一点灵溪本人又怎能不知？可灵溪并不能输，他此次的决战并不仅仅只是代表着他本人，更是代表着他的家族，只有战胜了这个所谓的秘传弟子，灵溪才能让灵家真正的出现在七曜门所有人的眼前，让他们不敢在小看曾经辉煌但现在却略显颓败的京都灵家，可谁知，先前的抉择在现在竟然成了致使他死亡的最终条件，灵溪觉得自己有些可笑。

    “门派规则曾经说过如果双方都不认输的话，对方完全有能力将之给杀死，我相信你应该很清楚自己接下来的下场。”话音至此，柳逸双眼紧盯灵溪，似是在等待着对方最后的抉择，可在柳逸这句话飘出之后，灵溪脸颊上的表情却是更加的坚定，似乎早就已经做好了受死的准备，不过在那之前，他还是说出了一句诡异的话：“我死了之后，你会后悔的。”

    话至此处，一把锋利的长枪则是在灵溪的操控之下直接贯穿了灵溪的喉咙，并将灵溪一路送到了好似深不见底的水域之内，紧跟着，一团团殷红的血也便是从水底之中浮现而出，极为轻易的将清澈的水域染上了大片刺眼的殷红，而在这殷红之中夹杂的则是让人感到有些惋惜的凄凉，虽然对方并非一个招人喜爱的家伙，可一旦死去也难免会让人心酸。

    可灵溪的死与柳逸可以说毫无关系，毕竟那柄长枪并非是柳逸刺入的，因此，现今在柳逸的脑海之中还尚未出现任何的怜悯，没有在做任何的迟疑，柳逸手指轻挑之间，瀚海莲花的幻境效果则是逐渐被取消，众人再度回归到现实的场景之中，虽然与先前的景色仅仅只是出现了一个颜色和静物的诧异，但让人感到极度惊讶的是，如今的灵溪竟然还存在。

    不过似乎已经失去了应有的生命迹象，一个人静静的跪在已经恢复正常的属性战场中央，似乎魂魄被强行抽离了一般，这种状况虽然门内的弟子看不懂，但身为长老的六位高层却是非常的清楚，这正是在受到了幻术的影响之后，人体所简介出现的一种无神状态，即便人的生命并未丧失，可却已经与一个死人无异，而这也正是每个幻术的可怕之处。

    “看来这场战斗的最终结果是已经得到了分晓。”轻声低语了一句，门主缓缓起身对着全场的弟子轻扬了扬手，低声解释道：“我宣布，这场战斗的胜利者是柳逸。”

    “请附近的看护人员赶快将灵溪带往炼丹房，他现在需要医治。”门主说话间，却是对着不远处的柳逸使了个眼色，似是在示意他可以先暂时离开了，毕竟眼下柳逸所做的事情有些超出人们的接受范围，虽然他这么做的举动并不算过但却足以让人们心中产生阴影了，而最合适的让柳逸的负面影响减到最低的方法，就是让他在人们的面前暂时消失。

    而看到门主这个举动之后，柳逸便立刻明白其中深意，于是转身离开了七宗斗器的比赛现场，现在的他还有更重要的事情去做，毕竟李方天从刚刚到现在都一直未曾出现。

    而且，在柳逸的心中总有一种莫名的紧张感，就好像李方天的不出现并非是他本人愿意的，却更像是被人限制，至于他的这个想法最终究竟是否会得到证实，还要等柳逸找过李方天之后才能具体的有所定夺，在心中古怪情绪的催化之下，柳逸迈步的频率则是越发迅速，转瞬之间，便已经来到了李方天居住的房间，不过房间的大门却依旧是紧闭的状态。

    “李兄，你在吗？七宗斗器已经开始了，你为什么还不前去现场呢？”抬手轻敲面前的房门，木质声响接连不断的自房门中流转而出，可门后却是舅舅都未曾出现任何的回复。

    这种现象不禁再度引起了柳逸的紧张与不安，柳逸不准备在这样干等了，因此，柳逸直接抬脚将面前的房门给踹开了，对于柳逸来说，李方天他自然是非常的了解，而对于一个平日里开朗活泼的人，是绝对不可能在听到自己朋友的呼唤之后还仍然能够这样无动于衷的，所以，眼下房间内的情况绝对不符合常理，而柳逸的这个想法也在其走进房间之后得到了最完美的证实，因为此刻的柳逸能够清楚的看到，在这间并不算宽敞的房间内，除了一些日常用品之外，便再无其他，又哪里还有什么人类存活的迹象，简直是空空如也。

    “李兄这是跑到什么地方去了？难道已经离开了？可我刚才在返回的路上根本就没有见到他的踪影啊。”诧异的盯着地面上的那些杂乱不堪的用品，柳逸嘴中诧异的低声自语，而眼前这些东西所简介告诉柳逸的情况，便是李方天遭到了不测，很有可能在房间中还和什么人展开过搏斗，至于这个人究竟是谁，柳逸目前还尚且不清楚，而柳逸唯一了解的，便是现在的李方天绝对非常的危险，如果不赶快前去寻找的话，恐怕会凶多吉少。

    蹲下身子，柳逸在地面上自己的观察着，似乎是在寻找着什么特殊的战斗痕迹，而当其看到掩藏在角落位置并不是特别明显的一处诡异的水渍之后，柳逸却是立刻将此次李方天的失踪和灵溪联系在了一起，在整个门派之内能够对李方天下手的，除了灵溪这个家伙，便再没有第二个人了。(未完待续。)