
    门主的解释声音虽然不算特别巨大，但在众人对柳逸存在着高度期待的情况之下，这小小的声音却也能够在每个人的耳腔之内得到最大限度的扩张。

    而从门主口中飘出的那好似虚幻一般的“炼神之躯”的词语，究竟代表着什么样的力量，在场的众人没有一人不曾知晓，毕竟他们都是在门派中进行过修习的掘灵修士。

    先前的他们只不过认为炼神之躯仅仅是存在于书籍之中的幻想词语，现实之中根本无法看到真正的炼神之躯本体，可今日，他们却是看到自己的面前出现了这么一个拥有着炼神之躯的修仙强者，这又怎能不让他们为之感到无比的骄傲与自傲的，日后等他们走出了门派的山门，他们也能够骄傲的和自己身边的朋友介绍说，我曾经和炼神之躯的强者在一起修炼过，这种荣耀可不是别人用万贯家财和至高的地位就能够换取的，在这之中夹杂的除了自己的修炼天赋之外，更多的还要看修仙上的机缘，否则他们永远与炼神之躯无缘。

    而此刻的门主似乎准备让柳逸的情况在门派众人的面前得到一个公开的展示，因此，在略微整理了一下自己激动的思绪之后，门主则是缓缓的站直身子，笑容满满的作出解释。

    “柳逸，十三岁，七曜门中七长老的秘传弟子，拥有万中无一的掘灵天资和掘灵界中的最佳根骨――魂骨，除此之外，柳逸还是万中难遇的修仙奇才，拥有着奇幻的炼神之躯，本体之内除了大家所看到的那枚被称之为最强之盾的翠玉铃外，更有第二把护体灵器在旁辅助，而这护体灵器可能大家都不是很的熟悉，不过没关系，今日我就给你们科普一下。”

    “这个外部有黑色云雾缠绕的铁锁，虽然看似诡异，但它的外号却是被称之为最强兵刃，因为这个东西不但能够以兵器的姿态对人体进行战斗的辅助，还能够在一定程度上限制主敌方或己方的灵气浓度，使得灵气实力在一瞬之间跌落至谷底，而这把护体灵器便是在三百天兵谱中排行第二位的拴心链，在以往的历史之中，拥有拴心链的人都是各界的修仙强者，而在在几十年前拴心链便已经从掘灵行当内消失不见，如今再次出现，必然预示着另外一位强者的诞生，而我们的柳逸便是这个强者的雏形，相信大家都已经有目共睹了。”

    “设想一下，谁能够在十三岁的时候，将自身的实力提升到星辰八重的境界，即便是七曜门中的修仙天才在实力晋升到星辰八重的时候，年龄也已经达到了十五岁。”

    “好了，我的介绍已经完毕了，虽然不是特别的全面，但相信大家的心中已经大致的有了一个特定的人物构造了，那么请大家继续欣赏接下来的战斗，一定会非常的精彩。”

    在门主这好似海水一般滔滔不绝的介绍过后，柳逸本人的脸色则是变得怪异了不少，他本想着借用自己的力量来让全场的人感到无比的震惊，可谁知门主竟然这么按耐不住自己的情绪，直接站起身来对其展开了一番详细的介绍，这又怎能不让柳逸为之感到淡淡的羞涩呢，可如今的他还尚且不是羞涩的最佳时机，先战胜灵溪才是最关键的问题。

    如果在门主这番大肆吹捧的情况之下，柳逸还是最终战败给了灵溪，那么先前门主所说的一切非但不会对柳逸存在任何的帮助，反倒会变向的催化着柳逸成为一个门派的笑话。

    所以，为了自己的颜面，为了宫芸的名誉，柳逸都必须要战斗到最后，因此，在想清楚这前后之间的关系，柳逸则是立刻驱使着自己手中的拴心链，使之按照自己的意愿朝着灵溪的位置移动而去，速度之快，竟然已经超过了人体肉眼所能观测到的视觉范围，眨眼之间，黑色的链条便已经出现在了灵溪的面部，并好似蟒蛇一般快速的缠绕在灵溪的身上。

    “厉害啊，排行在第二位的护体灵器就是不一般，仅仅只通过移动速度，便能够和普通的护体灵器产生一个明显的对比。”

    “可不是，这东西如果给我，我看全门派的人就都不是我的对手了，不过还真的是有些羡慕柳师兄，竟然是万中难遇的炼神之躯。”

    “炼神之躯都是要依靠天命的，你我能够进入到七曜门中进行修炼便已经是天命的最大施舍了，所以咱们就不要多求什么了，好好看比赛吧。”

    虽然人们口中在一个劲的念叨着羡慕的话语，但其实心中却已经充斥起了浓浓的嫉妒，毕竟拥有了炼神之躯后，所直接导致的便是成为一名修仙的强者，这是一个必然的趋势，任谁都无法改变的，不过好在柳逸并非是自己的敌人，否则的话，现在就拥有了一个日后会成为强者的劲敌，相信这些弟子们从今晚后是绝对睡不了安生觉了。

    在拴心链全然缠绕在灵溪的身躯表层之后，拴心链的黑色雾气则是顺着捆绑的位置深入到灵溪的身躯之内，并以一种特殊的方式在变相的吸收着对方体内的灵气实力。

    随着时间一分一秒的过去，灵溪体内的灵气竟然被直接抽干，而失去了灵气之后的人体出现在别人眼前的则是好似干尸一样的丑陋模样，不过就是没有干尸那么严重罢了。

    “灵溪，你现在立刻认输，我还可以考虑将你的灵气全部还给你，如果你不认输的话，那么这些灵气我可就要照单全收了，你自己好好想清楚，这可是你辛辛苦苦修炼的灵气，如果全部被别人吸收的话，你日又将永远无法进行属性灵气的修炼，这也就意味着你将永远无法踏入修仙的行列，这对你来说，估计比死还要难受吧。”虽然柳逸最开始是打算将对方给杀掉的，可就在准备动手的时候，他却是有些不忍了。(未完待续。)