
    事不宜迟，当那些痕迹逐渐显露在柳逸的眼前，并且还好似一条漫无边际的绳索向外延伸之后，柳逸心头的紧张清晰这才渐渐的得到了一丝的舒缓，不过先前在提取花蕊中水系灵气的时候，柳逸消耗自身灵气的数量实在是有些巨大，所以，眼下柳逸必须要利用两把护体灵器的协同作用在暂时性的稳固一下自身的状态，以免在出现什么不必要的麻烦。

    盘膝坐在地面之上，柳逸本能性的闭拢双眼，双手成修炼状出现在面前，紧跟着，两股肉眼可见的天地精气则好似两只乖巧的精灵一般逐渐从地面之中探头而出，并悄无声息的顺着柳逸双掌之中的脉络朝着其身躯之内流转而去，它们之间的关系似乎并非表面上看着那么的陌生，而更像是两个许久未见的老友，以至于在两股精气交碰之后，融合的举动则是立刻出现，丝毫没有任何的生硬，想来这个和柳逸平日里经常进行灵气的修炼和护体灵器的炼化是分不开的，否则的话，这两个交杂着阴阳的力量碰撞时必然会产生一些问题。

    当这两只乖巧的精灵全然进入到柳逸的经脉之内，并成功的被其炼化成灵气融入丹田灵海后，柳逸苍白虚弱的脸色则是渐渐得到了好转，而先前出现在其身躯之内的那些呈现扩张断裂趋势的经脉，也在先前融合灵气的情况之下变得正常了不少，当体内的一切状态恢复至完好如初，柳逸这才有了前往寻找李方天和对其施加营救举动的资本和资格。

    迈步出门，柳逸跟随着逐渐浮现出的淡蓝色水渍一路朝着蝶舞长老的后山奔走而去，毕竟灵溪是蝶舞长老的贴身弟子，所以，这家伙把人藏在蝶舞长老的后山也是情有可原。

    不过虽然柳逸身为秘传弟子，想要随意地出入陵云峰的后山自然是不成问题，可若是想要出入其他长老的山峰，还需要提前得到对方的认可，否则的话，必然会被带去戒律堂。

    擅闯他人山峰乃是触犯了七曜门戒律的，轻则要进行为期一月的面壁思过，重则将会直接被踢出七曜门，毕竟山峰是每个长老的私人之地，神圣而又纯洁，容不得任何的玷染。

    所以，当柳逸追寻着淡蓝色的水渍来到蝶舞长老的凤湘峰的时候，却是立刻被两名守卫峰门的弟子拦住了他的去路：“柳师兄请等一下，前面是蝶舞长老的山峰，你有事吗？”

    “我有个朋友在前面的山峰里，我想进去找他，马上七宗斗器就要轮到他上场了，如果他不出现可是会被剥夺比赛资格的。”柳逸并未说明实情，脸色诧异的对面前的人解释道。

    “不好意思，柳师兄如果你要进入凤湘峰的话，请出示蝶舞长老的通行令牌，否则的话，就请您赶快离开，不要让咱们为难啊。”很明显，这几名弟子也不愿与柳逸这个刚刚战胜了灵溪的强者发生任何的言语上的碰撞，因此从此人口中飘出的每一句话都是那么的恭敬，可即便如此，柳逸却丝毫未曾听取到任何对他有益的敌方，表情依旧僵硬冷酷。

    “我就进去叫个人，马上就出来，这还不行吗？要不你们跟我一起进去，放心，我是绝对不会毁坏凤湘峰一草一木的。”柳逸说话之间，先前出现在地面之下的淡蓝水渍则已经呈现出了退化的姿态，如果他在不顺着水渍寻索下去，等到了水渍消失，那么他若是在想根据这条线索寻找，可就是难上加难了，毕竟是用这一招可是非常损耗元气的事情。

    “不可以，凤湘峰如果没有蝶舞长老的命令，我们是绝对不能允许任何...”当这名弟子口中滔滔不绝的大道理飘出之时，一股蕴含着灵气的拳头则是直接出现在他的腹部，并将之直接打昏在地，而紧随其后出现的，便是另外一记出现在身旁弟子脸上的右钩拳，即便柳逸的攻击力道并不是非常强横，但若是想要将这两个罗嗦鬼给打昏，还是绰绰有余的事。

    “满嘴里的废话，真是耽误时间，早点让我进去不是就完了吗？何必受这份罪呢？”轻声讽刺之间，柳逸已经迈步进入了凤湘峰，并一路跟着逐渐淡化的水渍朝着凤湘峰的深处走去，眼下的柳逸可以非常理智的怀疑，李方天就被灵溪藏在了凤湘峰的某一处山洞之内，而在找到了李方天后，柳逸必然要好好的向其了解一下，在他闭关修炼的这段时间，李方天和宫芸究竟和这个灵溪发生了什么特殊的实情，不然的话，柳逸可能许久都无法从猜测的境地之中挣脱出来。

    随着柳逸脚步的不断深入，一处充斥着黑暗的洞穴则是突兀出现在其眼前，而先前那些淡蓝色的水渍则是逐渐深入到这个洞穴之内，不过因为先前时间受到了耽误的关系，所以，现今那些水渍则已经消失在了柳逸的视线之内，不过好在目前已经让其锁定了一个能够让柳逸进行自主寻找的地点，所以，柳逸并未有任何的迟疑而是立刻迈步走了进去。

    这个山洞之内除了黑暗与潮湿之外，还夹杂着一股特殊的腥臭气味，这股气味的真正来源是什么，柳逸并不是很清楚，可眼下也不是他关注这些问题的时候，早些找到李方天才是最主要的，似乎是为了让自己接下来的道路能够走的更加的畅通，因此，眼下的柳逸则是从自己的口袋内取出了一个先前在掘取仙冢的时候曾使用过的火折子。

    本能性的扒开火折子前段遮掩的物体，顿时一道略显昏暗的幽光则是直接出现在柳逸的面前，并成功的将其面前的黑暗驱散了大半，而紧随其后出现的则是一个令其胆战心惊的东西，因为柳逸目光流转时，他曾清楚的看到，在前端位置出现了一对拳头一般的大小的兽瞳。(未完待续。)