
    随着脚步的不断迈动，六位高层则已经逐步出现在幻兽犸界通道的前段位置，目光顺势向内部望去，却是丝毫奇特的迹象都未发现，依旧是一副诡异森然的模样。

    对于七曜门的六位高层来说，即便他们的势力都已经是处在了月息阶段的修仙强者，可若是让他们进入到这幻兽犸界之中，他也还真的是有些心有余而力不足。

    毕竟他们每个人都非常的清楚，生活在这通道之内的东西，实力绝对不是他们几个所能企及的，而如果被这里面的东西给间接性的带入到修仙犸界之内，那若是想要从里面出来，可就不是想想就能完成的事情了，因此，为了避免自己也深陷其中，目前的六位高层只能站在洞口位置，以言语对洞内的人进行试探：“能听到吗？进去的人究竟是谁？”

    六位高层的询问话语虽然挺大，但经过这条幽深通道的不断辗转反射之后，声音却是变得微弱了不少，而当其被传送到柳逸的耳朵内时，却依旧变得微弱好似蚊声一般。

    “我怎么好像听到有人在叫？”即便先前的声音并不是特别明显，但蕴含在声音之内的特殊灵气却是柳逸所能清楚察觉到的，因此，现阶段的柳逸才会发出这般诧异的自语。

    可是，完全出乎六位高层预料的是，先前他们所发出的询问话语，虽然柳逸尚未听清，可对于那个栖身在顶部黑暗之中那听觉极度灵敏的仙禽异兽来说，却依旧非常清楚。

    似是想要让这个小子永远的留在这里与自己陪葬，因此现阶段的仙禽异兽则是直接开始对柳逸发动攻击，没有丝毫的犹豫，就好像是在害怕如果耽误了时间，柳逸会跑掉。

    “蝶舞长老，我想了解一下，现阶段生活在这通道之内的仙禽异兽是哪一个，如果咱们能够对付的话，就冒险进去一趟，我总感觉进入这个幻兽犸界通道内的人，对咱们非常的重要，而且，我今天的心里一直在发慌，总感觉有不好的事情要出现。”门主的话语已经逐渐表明了自己现阶段的心情，而其余的五位长老又何尝不曾产生紧张与不安的情绪呢？

    “门主师兄，这个我也不太清楚，不过据前段时间我的灵气感知来分析，现阶段出现在这通道之内的家伙，应该是实力能够企及月息五重阶段的天狼蛛，这家伙虽然实力不高，可是繁殖的速度却很快，目前已经过去一个月的时间了，如果我没估算错，现阶段整个洞内应该已经全部被天狼蛛所充斥了。”蝶舞长老脸庞凝重的低声作出解释。

    而对于见多识广的几位长老来说，这所谓的天狼蛛究竟适合什么物种，他们自然很清楚，因此，现阶段他们想要进入洞口实施营救行动的心思，则是突兀消失的无影无踪。

    “为了确定这个弟子究竟有么有咱们的营救价值，我觉得还是让我来探测一下为好，如果为了一个没有价值的人而搭上咱们的性命，那可就不好了。”二长老乃是修炼土系灵气的月息修士，他能够利用土系灵气来对地质上站立的人进行一个全方位的窥测，如此一来，便能够大致的估算出这人的实力、护体灵器甚至是对方的样貌以及穿着。

    而听到他的话语后，其余五位长老都表示非常的赞同，毕竟现阶段要力求稳重而不是莽撞。

    在得到统一的认定之后，而长老则是缓缓的蹲下身子，尔后双眸微闭，利用自己体内逐渐弥漫而出的土系灵气来缓缓地渗透到地面之下。

    土系灵气碰触到地面的一瞬间，他就好似一条漫无边际的手臂一般，跟随着二长老的意念快速朝着远处的洞口之中蔓延而去，并逐渐寻找着洞口内的人类踪迹。

    随着灵气探寻的不断持续，二长老的额头部位也是缓缓渗透出了一滴滴晶莹的汗珠，要知道，这种探测可是非常困难的，若是长时间保持，估计会耗尽她体内的全部灵气。

    不过好在这条通道并不是特别长，在耗费一般灵气之后，应该就能够将其内部的情况大致的观测出来，只是耗费的时间可能会长一些，毕竟他们要的是准确的数据。

    大约一盏茶的功夫过后，二长老则是逐渐张嘴开始低声作出解释：“门主师兄，在这山洞之内，共有十四只天狼蛛，不过它们分布的位置似乎并不是特别的规则。”

    “而据我的观测，现阶段被天狼蛛围拢在中央位置的应该是一个男子，身着一件碧云套装，修炼的是火系灵气，拥有两把护体灵器，是，是柳逸。”二长老话音至此，周围所有人的脸色则指再度变化至惊悚的状态，先前的他们本以为进入到这山洞之内的人，价值应该并不算高所以也就没什么必要去进行搭救了，毕竟会随便闯入这些地方的人，一定是头脑简单的家伙，可谁知，现阶段出现在山洞内的竟然是已经被他们公认为是日后有可能成为修仙强者的柳逸，那他们就没有任何理由不前去搭救了。

    “好吧，各位长老既然现在事情已经这样了，那我们也就没有什么必要在做逃避了，只能以最快的速度进入到山洞内以求救出柳逸，切记，一定要在救人的过程中保护好自身的安全，否则的话，咱们必然会受到巨大的冲撞，当然如果害怕不敢进去的，大可在洞口守着。”话音至此，门主便不再多言，而是用其明亮的眼眸四下的扫视着周边的人，似是在等待着他们的回答。

    而经过了他们的一番极速考虑之后，众位长老给予门主的回答则是：“一起前往。”

    “好，既然大家都同意了，那就事不宜迟，赶快进洞救人。”毕竟他们几位长老也都是曾经一起患难的兄弟姐妹，如果说连这点小考验的就离不了的话，估计七曜门早就解散了。(未完待续。)