
    黑暗的环境之中，昏暗的火光并不代表着一切，细细观察之下，还能清楚的看到在黑暗的尽头，似乎掩藏着一对诡异的宛若灯笼一般大小的暗红色兽瞳。

    这双兽瞳之内夹杂着诡异的幽绿之光，闪烁间，总是能够释放出一些特殊的杀气，即便是此刻的柳逸，在目光凝聚之间，都会感到一股股胆怯自心头浮升。

    在柳逸看来，七曜门既然守着宽广的群山峻岭，那么在其后山部分会出现一些特殊的仙禽异兽也是实属正常的实情，在平日遇到这些东西，柳逸大可不必理会。

    可眼下李方天的踪迹就在这诡异的黑色山洞之内，而且，如果李方天现今的力量受到了控制的话，那么他便很有可能会被这些残忍的家伙给视作是食物。

    如果真的是那样，柳逸就不得不付出自己的全部力量来闯一闯这诡异的洞穴了，至于这里面的东西究竟是什么，目前柳逸还不是非常的清楚，不过体积必然不小。

    为了能够让自己暂时从对方的视线之中挣脱出来，柳逸本能性的熄灭了自己手中的火折，自己的双眸紧盯着不远处那悬浮在半空位置的灯笼大眼睛。

    虽然现如今的柳逸是栖身在黑暗之中，可每当其挪动身躯之时，那悬浮在半空位置的眼睛都会紧随其后的进行转动，似乎已经将柳逸视作了会是对自己造成伤害的家伙。

    走了没多久，一股粘稠的感觉则是突兀出现在柳逸的手掌位置，随着粘稠感的不断增长，柳逸双手竟暂时性的陷入到了一种诡异的酸麻之中，就好像是刚刚进行了一场大战。

    似乎是想要让自己尽快的与这粘稠的感觉产生脱离，柳逸双眸微闭，体内火系灵气迅速运转，顿时，一股淡红色的光雾则是突兀自其手掌表层渗透而出，并迅速扩散。

    顷刻之间，笼罩在柳逸手臂上的粘稠之物则是立刻被剔除的一干二净，而借助着光雾的照射，柳逸则能清楚的看到，先前自己碰触到的粘稠之物竟然是大片大片的蜘蛛网。

    而在蜘蛛网的附近，还连接着一根一根手指粗细的巨型蛛丝，蛛丝逐步向上扩散，并最终融入到顶端的黑暗之中，而先前一直出现在柳逸视线内的巨型兽瞳，此刻便藏身其中。

    ...

    七宗斗器的现场依旧是热闹非凡，经过了先前柳逸的预热之后，虽然大家的心头或多或少的受到了一丝的影响，但却并不会让全场的众人产生什么特殊的情绪。

    而在这种情况之下，上场进行比赛的人选就变得非常重要了，他们不但要拥有者高强的实力，而且还要能够轻而易举的影响所有人的情绪，这两点很难共同拥有。

    不过，在整个七曜门内，却是有一人能够办到，那便是被众位弟子视作是焦点人物的宫芸，她不但拥有着高强的实力，而且过人的眉毛也绝对能够舒缓全场人的心情。

    只看到，在朱秉心话音飘出之间，一道美妙的倩影则是踏着虚空逐渐飘落在属性战场的中央位置，脚尖落地，一朵莲花顿时浮生而出，给人一种美妙绝伦的特殊幻念。

    而这并非是宫芸自己施展的，而是先前柳逸在实战完毕瀚海莲花之后，特地为宫芸留下的一个小悬念，如此一来，便能让宫芸的渲染力度变得更加的强烈。

    对于头脑非常聪明的柳逸来说，自己先前所作出的举动究竟会引起全场人多大的情绪波动，他自己当然是非常清楚的，否则的话，他也绝对不会多此一举的设置莲花幻象了。

    不过，在柳逸的这个悬念出现之后，宫芸美丽的俏脸之上则是立刻出现了一阵柔和的甜美笑意，在她看来，这个举动虽然只是柳逸的举手之劳，但对她却是有着特殊的意义。

    因为此刻的宫芸能够清楚的看到在莲花中央位置这些一行晶莹剔透的字体：宫芸，我对你的心意，相信你也很清楚，请你放心，我一定会对你一心一意，永世不变。

    这看似简短的一番话语，却是让宫芸心头甜美的好似被涂抹了蜂蜜一般，而出现在嘴角部位的笑容则是越发嫣然了几分，以至于站立在其对面的弟子都有些垂涎她的美色了。

    “宫芸师姐，没想到你和我进行比斗，竟然会这么高兴，我真的不知道要怎么表达我此刻的心情了，其实我一直对你...”本以为宫芸的表情变化是因为自己的出现，可谁知，还未等这名弟子口中的话语完全说出，宫芸便立刻抬起她那白玉如雪的手掌做了一个停止的举动，随即低声对其作出回应：“你不要自作多情，我开心，是因为我的柳逸哥哥。”

    宫芸话语刚一飘出，全场之内则是立刻发出了一阵对先前自作多情之人的讽刺，而这种讽刺在对方的内心之中所造成的剧烈打击，却比输掉这场比赛还要更加的痛苦。

    以至于还未等朱秉心宣布比赛开始，对方竟然直接挥舞着自己的拳头朝着宫芸的方向攻击而来，因为对方的属性乃是风系灵气，所以移动速度自然能够超过宫芸。

    转眼之间，这位弟子便已经来到了宫芸的面前，并用他那好似漫无章法的拳头攻击着宫芸，可即便如此，宫芸却能发现，此人的拳头内根本就未曾施加任何的力量，似乎从啦就不准备对宫芸造成什么巨大的创伤一般，而这也让宫芸变得更加无奈了不少，要战便战，何必玩着些有的没有的问题，整的公平竞争都已经变得完全没有公平可言了。

    “好了，你别在这瞎抡拳头了，你不累我还累呢。”话音刚落，宫芸凝合了金系灵气的拳头则是直接出现在对方的脸颊之上，并在用力之间，直接将对方给打到了属性战场的边沿位置，丝毫没有任何的迟疑，力道十足，仅此一点，便让全场的众人感觉到这位女子不但拥有过人的美貌，力量也不是什么人都能企及的。(未完待续。)