
    如果说人间是充满着缤纷色彩的世界，那么这个所谓的幻兽犸界便是一个只有黑色与白色的寡淡世界，在这个世界之内，没有太阳光的存在，有的只是那个略显清冷的月光。

    而那些生长在土壤之内本应是五彩绚烂的美颜花朵，此刻却是逐渐被黑色与白色的交互所充斥，至于生满油绿色枝叶的大树，如今也已经被密密麻麻的白色叶片所囊括。

    这种感觉就像是柳逸眼部的视觉感官受到了影响似的，可柳逸能够非常清楚的推断出自己的视觉没有问题，因为他现在依旧能够看到那穿着在自己身躯之上色彩缤纷的衣衫。

    目光流转间，柳逸甚至能够清楚的看到，有不少颜色怪异的动物正静静的站立在周边的树杈上，并用它们那充满着恶意与杀气的目光来上下打量着此刻突兀出现的柳逸。

    “这难道就是所谓的幻兽犸界？以前只是在书本上见到过，没想到今天还真的亲身进来的，可是这并没有我想象中的那么美，反倒是颜色单调，令人心中生厌。”柳逸诧异的挠了挠头，脚步顺势迈动，可每当其迈出一步，周边的怪异物种都会象征性的挪动一下自己的眼珠，似是在跟随着柳逸的移动轨迹，而那凝重的杀气，现今却并未因此而减缓分毫。

    “我看，还是早些离开这里为妙，我总有一种不好的预感，如果让这些家伙抓到我，那我的性命安全可就不是自己说了算的了。”想清楚了这个问题之后，柳逸则是跟随着自己的求生本能朝着自以为是安全的方向奔走而去，至于那些古怪的物种此刻却并没有跟上来，似乎是觉得柳逸并没有存在着让他们移动的价值，即便先前在柳逸的身躯外部有不少的天狼蛛丝缠绕，可当柳逸将翠玉铃收起之后，那些蛛丝则是自然而然的产生了脱落，非但没有对柳逸造成任何的伤害，反倒是成了那些怪异物种最为喜欢的一些美食。

    “估计是因为那些蛛丝吸引了他们的注意，才不会对我产生太多的兴趣吧。”柳逸有些后怕的拍了拍自己的胸口，迈步的频率也再次了逐渐的停滞下来，先前依靠翠玉铃来对自身的躯体进行防护，实在是消耗了柳逸太多的灵气了，现阶段的他必须要依靠护体灵器来对自身的灵气进行一定的补充，否则的话，一旦接下来遇到什么危险，他就只能受死了。

    在柳逸奔走了大约一炷香的时间之后，他则找到了一个自以为听安全的干燥山洞，并顺势找来了一些木柴在内部升起了一堆篝火，一切防护措施准备完毕后，柳逸这才静静的盘腿坐在篝火附近，以修炼的姿态逐渐沉神进入到丹田灵海之内来进行灵气的吸收与控制，这是让自身灵气得到快速恢复的一个最直接的方法，只是安全性相对会变得弱上一些。

    随着柳逸体内灵气波动频率的不断增加，一股股精纯的天地精气则是顺着护体灵器的吸收途径逐渐的流入柳逸的身躯，并在经过了丹田灵海的过滤之后，转变成灵气融入躯体。

    虽然柳逸的灵气正在逐步朝着身体的内部流转，但这些天地精气却好像与先前柳逸所处世界的精气存在着一些特殊的诧异，以至于在吸收的过程中，柳逸竟能感觉身体的血脉之内接连不断的会出现撕裂般的剧痛，仅仅只是一个灵气的流转过程，柳逸便已经因为疼痛的刺激而不得不暂时性地放弃掉灵气的恢复了，并在收掉修炼姿态之后虚弱的趴在地上。

    “这是怎么回事，明明都是天地精气，为什么会存在着差异呢，似乎在这些精气之中存在着不少的杂质，看来我想要过滤掉其中的杂质还需要花费不少的精力呢。”现在的这个世界内，柳逸所发现的除了那些古怪的物种和数量众多的仙禽异兽之外，便再无其他，至于有没有存在人类这还尚且是一个值得思考的问题，毕竟现阶段柳逸发现这地方只有他。

    “哎，先出去弄点吃的吧，在这个地方没有馒头，那我也就只能去猎杀一些妖兽去填饱肚子了。”无奈的皱了皱自己的眉头，柳逸缓慢起身，渡步朝着山洞的外部奔走而去。

    还未等其离开太原的位置，一个洁白如雪的兔子则是突兀出现在柳逸的视线之内，每每跳动之间，兔子身上雪白的毛发都会顺势产生一定的摇摆，给人一种神秘莫测的感觉。

    “小兔子，可别怪我啦，这是你自己命不好，等下辈子投胎当一个大点的妖兽吧。”心中低声暗叹了一句，柳逸体内的火红色灵气则是立刻转变成了攻击的状态，并在柳逸的驱使之下直接朝着小白兔的位置攻击而去，这只兔子，柳逸可谓是势在必得，毕竟对方的体积实在是有些矮小了，不过对于填饱肚子来说，这应该已经足够了。

    可谁知，柳逸体内的灵气还尚未碰触到对方的躯体，对方却是先一步的回转过身，并在看到柳逸的攻击姿态之后，对方顺势绷起了自己的浑身的毛发，而在毛发的挑动之间，对方的躯体竟然在霎那间发生了剧烈的变化，仅仅只是一个呼吸的时间内，对方便直接从先前的幼小姿态转变成了一个好像大象一般的存在，一双眼眸恶狠狠的瞪着身后的柳逸。

    它眼神中表达的意思就好像是在说你究竟准备干什么，难道是想危害我的性命不可？即便柳逸不说话，但对方的心里已经大致的猜测出了柳逸的真正意图，尔后直接朝着柳逸的位置攻击而来，似乎并不准备对柳逸产生丝毫的怜悯，而随着这只巨型白兔的脚步迈动，地面则是突兀产生了一阵诡异的颤抖，周边的覆土都在现如今产生了剧烈的摇晃。

    “完了，这次是要惹上麻烦了。”柳逸诧异地转身而走，并本能性的朝着他所理解的安全地带逃跑而去。(未完待续。)