
    在六位长老意见一致之后，他们则是一通朝着面前这条通往幻兽犸界的通道中，顿时，一股黑暗则是立刻将他们笼罩在了其中，并开始逐步衍生他们心中的恐惧。

    即便这几位都是门派内老谋深算的前辈，可他们内心之中那股对天狼蛛存在的紧张与不安却是丝毫不曾逊色于普通的修炼者，特别是在闻到了通道内的血腥气味之后，这股紧张感则是越发的浓烈，不过好在他们几个人的自制力还算不错，以至于能够成功的利用灵气来暂时性的压制住自己有些杂乱的心神，否则的话，估计现在他们早就已经尖叫起来了。

    步履迈动之间，二长老的感应能力却依旧在接连不断的流转，似是为了能够让自己的预测变得更加的精准与及时，可每当起察觉到周边情况的时候，其他人都会非常的不安。

    大约十几个呼吸之后，他们一行人则是一同出现在了先前柳逸停留的位置，并且他们还能清楚的感觉到在周边的位置似乎还尚且存在着一些柳逸遗留下来的灵气波动。

    “门主师兄，刚才柳逸在这里和天狼蛛展开过激战，这些灵气波动都是之前泄漏出来的，可是现在他究竟在什么地方我也说不太准，要不我们在往里走走？”二长老在说话的同时，表情也是变得极度紧张，即便现今他们能够依靠各自的特殊能力观测到周边黑暗之中隐藏的情况，可正是因为如此，让他们对黑暗之中藏匿的天狼蛛更加的恐惧。

    “不行，在往里的话，就要进入到幻兽犸界的地带了，到时候一旦被那些天狼蛛的蛛丝给缠上，估计咱们就再也出不来了，至于柳逸，哎，只能怪咱们没有看护好他了，凭他星辰八重的实力，想要和这天狼蛛进行战斗简直就是痴心妄想的事情，而且已经这么长时间了，估计柳逸都已经丧命了。”门主脸色变得阴沉与失落了不少，并逐渐带着人往外走。

    可还未等其迈出几步，黑暗的深处却是突然间传来了一阵刺耳的尖叫之声，而对于这个声音极度熟悉的门主来说，这声音代表着什么意思，他自然是清楚的很：“是柳逸。”

    一行六人立刻迈步朝着黑暗的深处奔走而去，似是想要对柳逸进行一个最为及时的搭救，可当其接近柳逸身处的那片地域时，每个人的脸色都立刻被紧张所充斥。

    因为他们能够清楚的看到，八只体积庞大如小象，表层附着着一层黑色绒毛，拥有一双诡异的兽瞳的天狼蛛，正围拢在柳逸的身旁，并逐渐用蛛丝来对柳逸实施全面性的包裹。

    而反观如今的柳逸，虽然是处在一个劣势的状态，但他身体外层的翠玉铃却还在无时无刻的对柳逸还是三百六十度无死角的保护，如此一来，任他天狼蛛的蛛丝在如何的厉害，也绝对无法对柳逸产生一丝一毫的伤害，只是现阶段的长老们若是想要对柳逸实施搭救却是有些无计可施了，毕竟天狼蛛丝粘稠之极，轻轻碰触一下，便会立刻被粘连其上。

    “门主师兄，现在怎么办，我们究竟要不要上？”几位长老此刻也已经急了，看着柳逸的身型逐渐被埋没在白森森的蛛丝之内，他们心中都莫名的有一种不安，就好像柳逸一旦死去，七曜门都要不保一样，至于这种感觉究竟是从何而来，没有人能够知晓，相比和先前那个神秘人交给柳逸的令牌有一定的关系吧，毕竟柳逸可是封神之地遗留下来的人。

    “要不咱们合力对这些家伙进行攻击吧，虽然无法将它们杀死，但若是想要从它们口中抢人应该不算太难，就是会让咱们受到不小的冲击罢了。”门主说话之间，一团淡蓝色的灵气也已经从掌心的位置渗透而出，并顺势向周边的环境之内扩散开来，门主准备背水一战，而曾经与其征战沙场的几位长老，如今也在迅速的凝合着自己体内的灵气。

    可还未等他们完全的召唤出自身力量并施加攻击，一只天狼蛛则是直接从他们身后的位置扑了下来，并顺势将他们六人踩在了脚下，而它呈现出的森然模样，似乎是在介绍说自己有多么渴望将六位长老给处死，毕竟是这些长老的缘故才让它们一直只能生活在这幽暗的环境之中，而如果将他们给收拾掉，这些妖兽便能够离开幻兽犸界前往人间。

    “原来这些家伙是有预谋的，刚才的一些举动都只不过是在对咱们进行蛊惑罢了，我看咱们还是赶快离开这里为妙，千万不敢有任何的耽搁，否则的话，一旦让这些家伙给得逞了，幻兽犸界和人间之间的界限就会被打破，到时候，人间的和平氛围将会不保，门主师兄，小不忍则乱大谋啊。”六长老脸色紧张的望着面前的门主，急切的发出解释。

    而此刻的门主却是本能性的瞥了一眼不远处的柳逸，随即有些懊悔的点了点头，紧跟着，六位长老则是一次发力对踩在他们身上的天狼蛛实施攻击，只看到在这一连串的强横攻击的催化之下，天狼蛛则是本能性的从他们的身上跳了起来，并借助墙面以反冲的姿态来对六位长老实施二次攻击，而六位长老又怎么会让他得逞呢？

    “撤！”一个字眼将代表着六位长老会立刻离开这充满危险的幻兽犸界，一个字眼也将代表着柳逸要永远的陷入在这充满着紧张与诡异的幻兽犸界之中，至于李方天现在究竟在什么地方，没有人知道，而唯一能够证明李方天曾经行走踪迹的，便是先前那个通往了幻兽犸界通道之中的淡蓝色水渍，因此，现阶段的柳逸怀疑，李方天会不会被这些家伙给逮到了幻兽犸界之中，为了他的兄弟，如今的柳逸做了一个大胆的猜想，借助着翠玉铃的保护作用，他则是跟随者天狼蛛的蛛丝，逐渐进入到了所谓的幻兽犸界之中。(未完待续。)