
    在这个弟子被打倒在地之后，宫芸脸色却是变得越发无奈起来，先前在看柳逸进行战斗的时候，那种热血沸腾的感觉，如今根本察觉不到，反倒是浑身的酸麻与疲惫，就好像与眼前的这个家伙进行战斗，非但无法让自己的实力以及战斗竟然得到良好的提升，反倒会耽误自己的时间和精力，因此现阶段的宫芸为了能够尽早去找柳逸，于是做了一个决定。

    “裁判，我宣布，我弃权认输。”宫芸此话刚一飘出，全场人的目光则是不约而同的凝聚在了宫芸的身躯之上，似乎是在惊讶究竟是什么东西竟然让宫芸放弃掉了战斗的权利。

    而当众人在宫芸的身上探寻无果之后，他们的目光则顺势被转移到了不远处的那名弟子身上，似乎是想要利用自己的目光来对其进行抨击，并让其感到自己所犯错误的严重。

    不过在参赛选手选择认输投降的时候，裁判必须要进行二次确认，否则的话，对方的言语是绝对不能得到认可的：“宫芸，你确定自己要弃权认输吗？这个不是普通的儿戏。”

    “裁判，我确定，我要弃权认输，我实在是受不了这个战斗了，你看看这家伙娘里娘气的，恶心死人了。”话音至此，宫芸则是直接用自己的脚掌轻轻一踏坚实的地面，顿时，一股劲气则是直接被传到了宫芸窈窕的身躯之上，并直接将之推入虚空之间，并间接性的将宫芸送回了自己先前所处的作为之中，而出现在宫芸脸上的却是满满的无奈与不悦。

    “既然宫芸认输投降，那么我宣布，这场比赛的平局，毕竟两方都未进行灵气的选择，而且属性战场还未开始进行流转，战斗就已经结束，所以，完全不能称之为是一场正常的决斗。”门主脸色变得阴沉了不少，并低声对全场的弟子作出解释，即便宫芸要认输投降，他也绝对不能让宫芸的脸面丧失太多，毕竟对方可是门派弟子内实力比较高的存在。

    而就在门主口中话语飘出之时，蝶舞长老纤细的玉手却是不自主的抽搐了一下，脸色紧随其后变得严肃起来，而夹杂在那股严肃之内的特殊韵味，似乎正在逐步向愤怒延伸。

    蝶舞长老这个突如其来的变化周边围坐的五位长老都已经清晰的察觉到，并不约而同的将目光凝聚而来，低声发问：“蝶舞长老，你这是怎么了？为何脸色变得这么难看？”

    “有人擅闯我的凤湘峰，而且还把我的守门弟子给打昏了，并且现在还在向我的后山位置走去，事情有些不妙啊。”蝶舞长老话音飘出间，五位长老的脸色也都变得严肃起来。

    “我记得，你后山位置似乎连接着幻兽犸界，在那个界面之内生活的全都是实力高强的仙禽异兽。”门主脸色严肃之中透露着浓浓的紧张，似是再担忧那个弟子这么不长眼。

    “没错，当初咱们之所以会选择在这里建立七曜门，除了七曜门下掩藏了一个王母仙陵之外，更多的还是因为这个幻兽犸界，在这界面之内生存着数之不尽的仙禽异兽，而且个个凶残至极，如果不是我在幻兽犸界的通道位置设置了结界，估计那些凶残嗜血的家伙早就已经跑出来了，而因为我的力量有些薄弱，所以还尚且无法限制人类的正常出入，我这才会在门口设置上守门弟子为的就是防止这类情况的发生，谁知道，最终还是有人跑了进去，这下子麻烦可大了。”蝶舞长老一改平日里甜美的表情，取而代之的则是紧张与不安。

    “那个地方一旦进入若是没有日冕级别的高浓度灵气的话，是绝对无法打破界限返回现实世界的，我看咱们还是赶快前往凤湘峰后山，去看看究竟是谁在擅闯，最起码能够尽量的组织危险事情的发生，现阶段正是处在非常时期，门内不可能再有任何人死了。”门主低声自语之间，身形却已经突兀自椅子上站了起来，并急切的对台下的众人招了招手。

    “今日的七宗斗器暂时结束，门派内出现了一些重要的事情需要我们前去处理，明日同一时间七宗斗器继续进行，请大家返回各自的房间好好休养，争取明日能取得不一样的成绩。”话音至此，门主则是对着朱秉心使了一个眼色，尔后则立刻带着其余的五位长老，以急切的步伐朝着凤湘峰的后山位置奔走而去，好似六道迅捷的风息一般，转瞬即逝。

    看着门内的六位高层突然间变得这般紧张，全场的弟子不免会感到有些不安与诧异，并你一言我一语的发出着自己的猜测与见解。

    “大家说，这门派内究竟是发生了什么事情，居然会让六位高层突然之间变得这么紧张，难道说，影月宗的余党又开始闹事了？”

    “我看不像，自从上次的事情过后，影月宗便已经从行当内销声匿迹了，即便是有一些余党未除，应该也已经依附于其他的势力了。”

    “肯定是门派内的什么地方出现了巨大的变故，否则的话，这些高层也不值得全部前往，毕竟七宗斗器在门内的地位还是不小的，而能够超过七宗斗器的事情，绝对不凡。”

    即便大家都在猜测着门内究竟发生了什么事情，可对于他们来说，这依旧是一个不可告知的秘密，因为他们很清楚，自己最终也只不过是一个地位不高的弟子，若想参与到门内的政策决断之中，是永远都不可能完成的事情，所以，他们自己也就只是随便的过过嘴瘾也就罢了，若是真的让他们了解到了事情，估计他们会胆怯的睡不着觉。

    大约半盏茶的功夫，七曜门的六位高层便已经成功的来到了凤湘峰的后山位置，并统一迈着沉稳的步伐朝着后山山洞――幻兽犸界的通道位置移动着，而随着脚步的不断迈动，他们的心情则是变得更加焦虑起来。(未完待续。)