
    人马的突然出现，让柳逸在这个诡异的世界之中终于是找到了一个能够进行言语交谈的对象，可是对方说的话语都有些太过深奥，以至于凭借现如今的柳逸的智力竟无法听懂。

    而且，在看到柳逸脸颊上的诧异表情后，对方非但没有任何的节制反倒是解释的更加的激进了，就好像看着柳逸沉醉在自己的话语之中无法自拔，是一种非常刺激的事情似的。

    “除了物种繁衍的情况之外，我看你既然能够从对面跳过来想必也是一个修炼仙法的修士，既然如此，那我猜你的实力应该已经快要达到日冕阶段了吧。”人马诧异的询问。

    “并没有，我现在才只不过是一个星辰八重的修士而已，连月息的阶段都还没有进入呢。”对于人马的询问，柳逸没有任何的迟疑，而是一个人轻皱了皱眉头，低声作出解释。

    “不多呀，这条魔域鸿沟可不是什么人都能随便跨越的，在鸿沟的上端位置有重力的偏离作用，如果不是月息五重以上的修士，躯体之内根本就无法生成能够与之产生对抗的悬浮属性的灵气，我很好奇，你究竟是怎么从对面过来的，难道说是从崖底爬上来的，那也不对呀，在崖底生活着一群杀人不眨眼的恐怖魔族，如果让他们看见了你这么一个鲜活的人类，估计早就把你给剥皮抽筋炖了吃肉了，哎，我不猜了，你还是直接告诉我吧，你究竟是怎么过来的。”人马似乎很久没有见到活人了，以至于此刻竟然与柳逸一直交谈个没完。

    “我是利用自己的护体灵器才勉强跳过来的，否则的话，现如今的我估计也已经变成了碎落满地的肉块了，而且如果不是有一个魔兽追赶我，我也不会选择条约魔域鸿沟。”柳逸话音至此脸色却是逐渐变得怪异了不少，并间接性的望着面前的人马，似是在通过对方的身型来间接性的悼念先前那个间接帮助过自己的兔子魔兽，而此刻柳逸心中却是酸酸的。

    “能用护体灵器跳过来，看来你小子还真的是有够厉害的，不过我要告诉你一个不幸的消息，那就是你可能再过半天的时间还要再跳回去，因为这个地形的扩散是有规律可循的，每日子时的时候阴域的地面之下便会出现树根交割的方式来队伍中的繁衍进行一定的限制，如此一来才能够让阴域的自然环境得到最为充足的保护，如果你能够清楚观测的话，相信不难发现，在阴域树根交割出现时，死的只是一些动物，而那些植物却好似被过滤掉了一样，根本就未受到任何的影响。”人马的脸色逐渐变得幸灾乐祸起来，似是准备看笑话。

    “嗯，我看到了，先前我还在纳闷为什么死在交割之中的只有妖兽，而树木却只是因此发生了一些位置的变化，原来是因为这个原因。”柳逸忽然恍然大呼，并满脸疑惑的自语。

    “没错，而咱们现在所处的这片地域被称之为阳域，阴阳两域构成了一个巨型的太极图样，它们分别统治着白天和夜晚，所以，在午时来临的时候，阳域将会再度出现树根交割的情况，届时，生活在阳域之上的物种将会出现大面积的死亡，相比于阴域来说，可谓是有过之而无不及，如果你想要让自己在这个交割之下成功的活下来，就自己好好琢磨琢磨接下来要怎么从这里在跳回去，不过你可以放心的是，时间还有的是，而且我不会拖累你，因为我轻而易举的就能够跳过去。”人马的幸灾乐祸的脸色变得越发浓烈了不少。

    “你放心吧，我既然能从对面跳过来，就一定能够再跳回去，只是这彼此之间的我需要消耗的灵气数量可是不少，看来我若是想要在习惯这里生活环境之前找到李兄可真的不是一件容易的事情。”话音至此，柳逸却是不自主的轻叹了一口气，并诧异的自嘲起来，似是在抱怨自己为什么没有看好李方天，竟然让他遭受到了灵溪那个贱人的毒手。

    “哦对了，小子，忘了告诉你一件事情，这里虽然和你们生活的人间不同，可因为它地域分布有着一个特定的规律，所以在这里修炼会比在外面修炼要更加迅速，因为这里的灵气是循环出现的，每当两股灵气之间产生了交互之后，它们的浓度就会在原有的基础之上得到成倍的提升，这些年来那些来自天地之间的灵气经过长时间的循环交互，已经变得极度精纯，是帮助人体灵气修炼最为有效的一种精气，如果不是这些妖兽不懂得要如何来吸收天地精气的话，估计这些灵气早就会被它们吸收殆尽，而到那时，人间可就要因为它们而陷入到一片恐怖的灾难之中了，毕竟妖兽体内所蕴含的兽性如果和天地精气交杂在一起，究竟会产生怎么样奇怪的变化，我不说你应该也很清楚。”人马的话音逐渐变的严肃起来。

    “听你这话一解释，也就是说先前我在这里进行天地精气的吸收时所感受到的剧烈痛楚，应该就是因为这些灵气的浓度太高的缘故了，难怪。”柳逸心中的疑问现在终于解开了。

    可谁知，听到了柳逸的话语之后，对方却是满脸紧张地盯着柳逸，许久之后方才咽了一口唾沫，低声发问：“你说什么，你已经进行过灵气的修炼和吸收了？怎么样，什么感觉快和我说说，我想看一下你的身体现在究竟有什么变化，因为这也将直接影响到我的修炼进度，我想赶快修炼自身的灵气，等到灵气达到日冕阶段之后，我就可以抛弃掉这丑陋的马身，让我真正的回归到一个人类应有的身躯，是真的，我每天在睡觉的时候都能够梦到自己在成为了一个真正的人后，奔跑在原野上是多么兴奋快乐的一件事情。”(未完待续。)