
    李方天的事情此刻已经成为了柳逸来往这所谓的幻兽犸界的唯一念头，只要能够顺利的找到李方天的踪迹，柳逸保证会立刻离开这个地方，毕竟这里的危险性实在太过严重。

    先不说那些杀人不眨眼的嗜血魔兽有多么的凶狠，就光是先前所看到的那个令人心惊胆战的树根交割就已经足以让柳逸心情忐忑了，毕竟这东西可不是能够躲避的问题。

    要知道，在树根交割出现的一瞬间，别说是柳逸了，就算是先前那些体积庞大的妖兽，都会在眨眼的一霎那被切割成一块块碎落满地的肉块，场面森然可怖，令人望之心怯。

    不过好在柳逸先前已经成功的从另外的一块地域逃了过来，否则的话，现在估计早就已经变成了一片碎尸了，可柳逸却感到身上有些不适合，毕竟现如今的他还尚且无法完全肯定自己身处的这片环境是否安全，一旦发生另一块地狱的古怪情况，柳逸岂不是无处可逃了？所以，为了能够让自己真正的安心，现今的柳逸得细细观察一下周边环境的情况。

    “我得赶快了解一下周边的情况，如果情况不妙的话，变成肉块了可就不是什么能随便开玩笑的事情了。”柳逸说话间，脸色逐渐转变成了一股夹杂着紧张与不安的神色。

    话音至此，柳逸双眼缓缓的睁开，四下的扫视了一下周边的环境，在确定周边尚且安全之后，这才逐渐从自己的口袋内取出了先前摘来的果子，美滋滋的啃了起来。

    虽然这些果子没有办法和人间的进行相比，但里面夹杂的水分和一些营养却是能够充分的满足柳逸现阶段的需要，毕竟他的身体此刻因为大幅度的灵气使用，已经消耗太严重。

    一股股酸甜的汁液逐渐从果肉之内渗透出来，与柳逸的味蕾发生这反应，使其口中的唾液分泌的越发浓郁，只一瞬间，便让柳逸口干舌燥的情况得到了最大的好转。

    可谁知，还未等其将手中的果实吃完，柳逸的脸色却是突然间严肃起来，余光不自主的想自己身体右侧的位置望去，因为他能清楚的感觉到，在自己的右侧有一个诡异的影子。

    没有在做任何的犹豫，处于自卫的本能，柳逸手中的果实瞬间被他幻化成了攻击的兵器，直朝着那道黑影的位置激射而去，虽然这东西无法对那黑影造成致命的伤害，但却能够借此来为柳逸争取一些逃生的时间，说来也是可笑，以往在人间的时候妖兽见了他都是躲着走的，可谁知，现今竟然变得这么狼狈，以至于见了妖兽之后还要第一时间选择逃生。

    “嗯，果子味道不错，比我前几天摘得好多了，喂，我问你，这是你在什么地方弄的？”正在柳逸迈步准备逃走的瞬间，在山洞的身处那道中了柳逸攻击的影子却是突然间发出了一阵诡异的话语，这话语虽然听着与人类的存在着一定的差异，但也绝对不是妖兽所能发出的，因此，现如今的柳逸准备先试探一下黑暗里的家伙，看看究竟是什么东西。

    “喂，你是什么，是人还是妖兽？如果不说清楚的话，就不要怪我不客气了。”话音至此，柳逸双眼则是紧盯着黑暗之中的环境，似是准备在对方做出任何诡异举动的时候，展开最为有效的反击，毕竟现如今的环境实在是太恐怖了，如果不多加防范的话，可能柳逸就再也看不到明天的太阳了，正所谓小心驶得万年船，这句话柳逸自然是了解的很清楚。

    “我啊，似兽非兽，似人非人，看你要怎么理解了。”那道诡异的黑影在此刻逐渐从角落内走了出来，只看到这个家伙竟然是一个人马交合在一起的物种，上半身拥有着人类的手臂、身躯以及头颅，而下半身却是妖马的健壮四肢，如此一来，对方不但能够拥有人一样的智力而且还能够拥有马一样迅捷的奔跑速度，还真的是一举两得的恐怖是变化。

    可是，这个变化究竟是怎么样的一个情况，柳逸还真的不是非常的清楚，以至于现如今的他竟诧异的不知道该如何回答了：“你，你，你这究竟是怎么回事？人还是兽。”

    “我叫人马，一种人兽合体的物种，至于怎么来的，你现在就不必要再知道了，你只需要清楚的是我不会对你造成任何的上海就对了，毕竟你是我目前见到的第二个人，刚好能陪我聊聊天什么的，而且咱们在一起我还可以照顾你，相信这里的地形你应该不是非常了解吧，如果没有一个了解地形的人带路，估计要不了多久你就会被这个变幻莫测的地形给影响的晕头转向，不过既然你能够从阴域来到这个地方，那就证明你肯定是看到了树根交割的场景了吧。”人马一边啃咬着柳逸扔去的果子，一边滔滔不绝的做出着解释。

    “的确，我是看到了那个古怪的自然变化，可是令我感到有些诧异的是，这究竟是为什么呢，要知道，如果这里是为了让物种进行繁衍的话，那这自然环境又为何要利用这所谓的树根交割来将它们的性命给毁灭了呢，这难道不是有些多此一举了吗？”柳逸在察觉到对方并未有什么恶意之后，这才再度做回自己身后的石块上，低声发问。

    “哎，看来你还只是看到了一些浅显的事情，物种繁衍这个东西虽然是一个自然规律，可若是让它们毫无争议的繁衍生息的话，无论这片地域在如何巨大都会出现饱和的情况，所以，这片地域便会采取这种树根交割的方式来将数量逐渐增多的物种进行绞杀，如此一来就能够长时间的维持住树林之内的生态平衡，好让这阴阳两域又能长久的存在而不受到物种的大面积影响。”人马的话音之内夹杂着很多稀奇古怪的道理，竟让得柳逸都有些理解不了。(未完待续。)