
    听到了人马口中飘出的这一系列话语之后，柳逸的脸色却也逐渐变得同情了几分，因为在他看来，一个人如果要同时忍受人类的烦恼和妖兽的忧愁，这将是一个多么痛苦的事？

    所以，现今的柳逸似乎是想让人马内心之中的痛苦得到最为有效的缓解，因此他便立刻开始将自己在修炼时遇到的一些特殊变化告诉了对方，并以言语告诫对方需要注意什么。

    随着他两个交流的不断展开，他们各自都从对方的话语中得到了自己渴求的事情，并且现如今的柳逸还间接性的听到了对方口中飘出了一个衣着洁白的清秀男子的言语介绍。

    “人马，你先前说半个月前有一个身着白衣的男子来到了这幻兽犸界，你现在可曾知晓他的位置，他就是我要寻找的人，等找到他后，我就要立刻返回人间。”柳逸脸色焦急。

    “你说的那个人，我的确是见到过，曾经和你一样是凭借着藤条的巧劲从对面荡过来的，后来就一直朝着阳域的树林深处走去了，就好像是在寻找什么东西似的，只是后来我就再也没有见到过他了，要知道，在阴阳两域之间每天都会规律的出现树根交割的毁灭性事情，而想要避免这件事情的发生，就必须要借助一些特殊的方式来让自己游走于两块地域之间，而这里是距离对岸阴域最近的地方，从这里利用藤条才可以勉强的荡过去，而从其他地方尝试的话，最终只有死路一条。”随着人马话语的不断飘出，他的脸色也变得严肃了。

    “而且，这段时间我从未见到过那个小子从树林深处出来，在排除掉他已经从远处的裂缝离开之后，我所能想到的就只有一个结果了，毕竟这阴阳两域并不是什么合理的地方，他的自然规律也不是什么人都可以限制的，不需要多，仅仅只用一次树根交割，停留在树林内部的人就会永远的碎裂成肉块，说不定现在都已经成了生活在内部的那些残忍魔兽的腹中之物了，哎，我看你还是不要在寻找他了，完全不可能有任何的结果，没有一个人能够成功的在幻兽犸界的阴阳两域内生活超过一天。”人马的脸色变得沮丧起来，似是在同情。

    “还有，我听你刚才说找到这个人之后就要立刻离开幻兽犸界，我告诉你，这是根本不可能的事情，先不说那些堵在幻兽犸界出口位置的那些天狼蛛有多么的恐怖，就仅仅只是一个实力的限制就足以让你在这里呆上一段时间，因为若是想要成功的开启幻兽犸界的囚禁封印，就必须要让自己体内的实力达到日冕的阶段，并且在突破的时候还要和外部取得一定的联系，只有让人在外部打开幻兽犸界的通向封印，两方合作才能成功的让你离开这里，否则的话，即便是一个天宇强者也要一辈子被困在这里。”人马的话让柳逸看到了绝望。

    “不过说来也真的是让我有些好奇，你一个星辰八重的修士，究竟是怎么从那些杀人不眨眼的天狼蛛嘴里逃出来的呢，难道说，你把它们给杀了？”似是想让空气中的气氛变得缓和一些，以至于人马现如今竟间接性的将话题朝着周边的事情上引，可谁知，听到了他的话语之后，柳逸整个人却是变得呆楞了许多，以至于许久都未曾对他的询问作出答复。

    “我，我是依靠着我另外一个灵气从那些畜生的嘴里逃出来的，当时我也是有些害怕，我也曾经怀疑过李兄是否还活着，可我坚信，李兄福大命大是绝对不会被这些畜生和这所谓的树根交割给杀死的，还请你不要再给我灌输负面的思想了，否则的话，我可能会陷入到精神崩溃的状态，到时候我会做出什么傻事，我自己都不清楚。”柳逸脸色变得阴沉起来。

    “好吧好吧，我不说了，我不说了可以了吧，不过我听你口中表达的情况，你貌似有两把护体灵器，这么说你就是炼神之躯了，诶呀，这可不是一般人能够获得的躯体，不知道炼神之躯究竟有什么感觉，诶，不过，我听说在这阳域之内存在着一块魔域灵石，想要打开它必须要利用炼神之躯的血液才可以，而通过它则能够对生活在这片幻兽犸界之中的任何物种进行一个全方位的搜索，说不定到时候你口中的那个所谓的李兄就会出现了呢，我看如果你可以的话，要不咱们去试一试。”人马的脸色突然间变得激动起来，并低声建议。

    而先前还是停留在绝望之中的柳逸，在听到了人马这句话语之后，脸上的僵硬表情这才逐渐得到了一丝的缓解，并满脸激动的望着面前的人马，似是在等待对方做出确定。

    “诶呀，你别看我了，这绝对是真的，我都在这里生活了十几年了，几乎可以说是将这里每一块草坪和每一粒沙子的位置都摸的清清楚楚，至于这个魔域灵石虽然我见过，但我却从来没有使用过，在加上每天地域都会出现位置的变化，所以先前我所发现的魔域灵石的位置，现在可能不会在原地，咱们也是走一步看一步呗，反正我觉得，咱们这样做要比你一个人呆呆的坐在原地傻等要强，你觉得呢。”话音至此，人马则是缓缓的站起身子，并顺势从火堆中抽出了一个火把，将之紧握在手，顿时，悬浮在洞内的黑暗则是被驱散大片。

    而现在的柳逸却也觉得对方所说有着几分道理，因此，也就没有在做任何的迟疑，直接站起身子，跟着对方的脚步一路朝着山洞外部走去，毕竟现如今柳逸最主要的一个目的就是要先将李方天给找到，并确定对方是死是活，而如果能够利用所谓的魔域灵石提前找到对方的位置，自然是非常不错的事情，至于灵气修炼的事情，还需要一步一步来，不能心急。(未完待续。)