
    柳逸的逃跑此刻显得毫无章法可言，毕竟眼下他所处的这片地域根本就不他所能理解的古怪，也只有在他快速奔跑的时候，他才能够隐约察觉到，原来这里的地理环境实惠跟随着时间的变化而产生移动的，如此一来，先前他所离开的地方便已经逐渐地发生了偏移，如果不赶快返回的话，相信要不了多久柳逸就会因为这地理的特性而发生方向的偏转。

    在这种无时无刻不充斥着紧张与危险的地带之中，柳逸如果与自己的阵营发生了远离，那么他所直接面临的事情便是要被这些怪兽给活活分食，这可不是他所想看到的结果。

    可眼下的他只能控制着自己的双腿让它尽可能的跑快一些，免得让身后那些古怪的家伙给追上，毕竟眼下能够直接危害到柳逸性命的也就只有这么体积庞大的兔子了。

    “哎，这究竟什么时候才是个头啊，李兄你倒是赶快出现啊，找到你了我还准备返回七曜门呢！”李方天话语之内透露着淡淡的凄凉，可他又怎能笑的，这个充满着危险的幻兽犸界岂是想进就进相出就出的地方呢，如果不让自身的实力提升到日冕的阶段，是绝对无法利用灵气的力量来激活通往外界的大门的，这也就在变相的告诉柳逸他日后的结果了。

    随着脚步的不断迈动，柳逸却是突兀的看到了一条好似悬崖一般的巨型裂缝，这道裂缝虽然看似简单，但好像是两块地域产生了一个隔绝的作用，以至于生活在两边的魔兽平日里只能隔缝相望，却并不能随意的跨越，不过柳逸并不是这个地域内的物种，自然也就不需要遵守这似乎根本就不存在的调理，因此，如今的柳逸则是一路朝着裂缝的方向奔跑。

    先前的柳逸只意味着条裂缝跨步即可越过，可谁知，当柳逸靠近之后方才发现，原来这个所谓的裂缝有至少五丈的长短，别说是他的就算是一个修为可嘉的人都不一定能过去。

    这也难怪那些凶兽只不过是站在裂缝的边缘位置遥望，却并不准备越过裂缝，可眼下巨型的兔子也已经追到了柳逸的身后，如果不试着条约一下的话，柳逸可是会被直接吞掉的，因此，现如今的柳逸也顾不得那么许多的问题了，在略微凝合了一下自身的灵气浓度之后，双腿则是立刻踏地而起，直朝着距离甚远的对岸条约而去，可是在他自己看来，这样简陋的跳法能够抵达对岸的几率并不大，而让他因坠崖而摔死的几率却并不小，只看到，现如今的柳逸在飞越至中央的位置之后，身体则是立刻朝着悬崖的底部坠落而去。

    “我滴个娘啊，这下玩大发了。”柳逸诧异的大张着嘴，脑海却在此刻极速的转动着，似是在寻找着自救的办法，片刻之后，一条被黑色雾气笼罩着的锁链则是直接从其眉心部位迸射而出，并顺势将柳逸的身形束缚在了半空之间，而锁链的另外一端则是成功的拴连在了崖谷的另外一端，这个突兀起来的变故不但让他从兔子嘴下活了下来，还免于一死。

    借助着拴心链的帮助，柳逸逐渐顺着墙壁的位置向上移动着，大约一盏茶的功夫之后，柳逸这才勉强的从崖谷之下爬了上去，整个人虽然没出多大力，但驱使拴心链却是耗费了柳逸不少的灵气，以至于现阶段的他竟在度陷入到了先前那副虚弱的状态之中，整个人剧烈的喘息着，似乎是在贪婪的吸收着空气提供给他的养分，而当起目光顺势扭转回身后的位置时，柳逸整个人却是突兀变得紧张起来，因为他看到，一根根好似刀刃般的巨型树根现在竟然直接从地面之下伸了出来，并好似绞肉机一样无情的砍杀着任何碰触到的物体。

    先前还是一片生机勃勃的地域，现阶段竟然直接变成了一片被刀刃毁坏的狼藉不堪的地域，这种感觉，简直就像是遭受到了大型战斗，可谁又能知晓这只不过是一些树根所间接造成的结果呢，如果不是亲眼所见，估计柳逸自己也不会相信，而感受到这个问题之后，柳逸目光则顺势向天空的位置望了望，再通过月光分析出了现在是子时后，他则轻瞥了一眼身后的位置，却是发现，这片地域此刻并未发生对面的惨状，依旧是一片祥和，好想对方的情况根本无法对这里产生任何影响一般，而回想先前的兔子，柳逸却是心生酸涩。

    要不是那只兔子在柳逸的身后穷追不舍，估计柳逸现在还会停留在那片地域之内美滋滋的享受着篝火带给他的暂时性的温暖，而在温暖之后所隐藏的则是令人胆寒至极的恐惧。

    而反观即将出现树根交割之前，那些地域便逐渐开始产生位置的变化，想来这一切的一切古怪现象应该都和这所谓的树根交割分不开，看来日后的生活，柳逸会变得疲惫不堪。

    “哎，我想今天这个地域应该不会出现什么异状了，还是早些找上一个地方休息吧，体内的灵气消耗得太大了，必须要尽快恢复，否则的话，我必然凶多吉少，而既然凶手存在着危险性没办法吃，那我就摘上一些水果以作充饥之用吧。”柳逸的语气中透露着淡淡的无奈，这是一种对现阶段所处环境的控诉，可是谁又能听到呢，对于这个目前只有他一个人的世界来说，虽然有一种独霸一方的感觉，但如果每日都让他生活在奔跑与逃跑的过程中，他还真的不愿意当这个所谓的称霸王着，毕竟这个过程实在是太过狼狈了。

    在柳逸找了一个山洞并成功的生起了篝火之后，柳逸则是缓缓地坐在篝火前，双眼疲惫的盯着曳曳摇晃的火焰，良久之后，方才浅笑了一下低声道：“李兄，你放心，我柳逸既然来了，就一定会活着带你离开这里的，我保证。”(未完待续。)