
    既然已经决定，那边事不宜迟，赶快前往魔域灵石的方向才是最要紧的，现在距离阳域发生树根交割的时间还有几个时辰，应该足以让他们找到魔域灵石的具体位置了。

    可令柳逸感到有些无奈的是，这个幻兽犸界的自然循环规律实在是让人头痛，无缘无故的非要弄个什么树木交割，这样做，即便他们费劲全部力气找到了魔域灵石的位置，估计还未等他们成功的召唤出魔域灵石里的力量，接下来树根交割就会出现，如此一来，他们的逃跑举动就是必然会出现的事情，尔等他们再次返回原地，估计位置又会发生偏移。

    因此，他们现如今的这个做法岂不是有些徒劳无功吗？非但如此，而且还是在平白无故的浪费他们十分宝贵的时间，借助这个时间他们干点什么事情都要比这个有意义的多。

    可这次进入幻兽犸界柳逸就是为了寻找李方天，如果没有李方天消息的话，他是绝对无法安下心来干别的事情的，反正柳逸现阶段是这么认为的，至于以后会怎样他也不清楚。

    而人马如今却也已经发现了柳逸心中的顾虑，他并没有甘心沉默，而是立刻开口对柳逸解释：“小兄弟，我也看出你对这个世界存在着一些误解，没错，当初我也是这么想的。”

    “我觉得吧，这个世界上真的是有些闲的没事干了，为什么要平白无故的生成这么一种让人感到绝望不已的规则呢，到了后来我才发现，原来这一切的一切都和天地精气有关，如果你还记得的话，先前我曾说过在这个裂缝的下层位置生活着的乃是魔域的那些丑陋凶狠的家伙，他们对于人肉可谓是极度渴望，而对于人肉内蕴含的天地精气，也就是你们口中的灵气，渴求度则是更加的浓郁，所以，每当有人误入幻兽犸界并且在逃离树根交割这一阶段的时候，一旦掉入下层的裂缝，他们的下场便只会成为魔人的饭菜。”人马脸色阴沉。

    “而这个幻兽犸界之上的位置移动和树根交割都好像是在与魔域完成一个很早就已经签订了的契约，地域每日在午时和子时的时候进行树根交割，有意识的人很有可能会出于本能去寻找另外一个安全的净土，而越过这条裂缝便是他们寻求安全净土的最直接的通道，可是他们并不知道，这条裂缝的上空是没有任何浮力可言的，即便是一只小鸟，在这裂缝的上端，都会因为浮力消散的缘故而坠入谷内，成为那些可恶家伙口中的食物，而我，便是当初一个误区歧途的人，险些被他们食尽全身的皮肉。”人马的眼中逐渐渗出了泪水。

    “那日，我因为一个特殊的原因，误入了这所谓的幻兽犸界，当时的我还只不过是一个十几岁的孩子，什么都不懂，更何况是什么所谓的灵气的修炼，可是还未等我停留多长时间，我人生中第一次的树根交割则是直接出现在了我所站立的地面之上，看着那些树根好似刀刃一般从地下伸出，我整个人都有一种好像在面临绝望的感觉，可是我的求生本能却是驱使着我的身躯让我在无神的状态下依旧能够做出最合理的应对措施，当我来到魔域鸿沟前，我似乎是看到了生的希望，因为我能够清楚的感受到对岸正在向我招手，就在这时，我借助着前冲的力道大胆的跳了起来，因为在我看来，这个长度并不算远，可我只是到了半空，一股拖拽力则是直接将我拽了下去。”人马的眼泪如今已经完全浸润他的脸庞。

    “我没有任何的依靠，也没有能够就我一命的藤条，我所能做的只是用自己的双眼牢牢的记住那逐渐远离而去的湛蓝天色，这估计是我本能的一个反应，因为我总有一种以后再也无法看到蓝天的感觉了，没错，当我接触到实质性的坚硬地面后，我所看到的则全都是宛若魑魅魍魉一般的魔域中人，他们在看我的时候，嘴角会不断的流出垂涎的口水，好想是等待了我许久，对于这些人的反应，我没有在做任何的停留，赶忙起身逃跑，可还未等我跑出几步，整个人就已经失去了全部的直觉昏迷了过去。”人马的语气逐渐抽泣起来。

    “当我再度苏醒过来时，剧烈的疼痛则是席卷我的全身，可当我脑海出现逃跑的念头时，我却是迟迟的发现，自己的下半身已经被这些家伙给残忍的吞吃了，并且，他们的目光还在一个劲的盯着肉质貌似更好的上半身，为了能够让自己从死亡的边缘爬回来，我奋力的用双手拖拽着自己的躯体朝着远离他们的方向爬去，在我看来，能多活一口气，我绝对不能让自己就这么过早地死去，所以，当我爬到几丈外的时候，我则是看到了一匹极速奔驰而来的骏马，这匹骏马浑身雪白，长着一双隐形的翅膀，它就像是来对我施以援手的天神，我没有任何的顾虑，直接抓在了骏马的马蹄上，只一瞬间，我就感到自己的躯体和对方融合在了一起，并且我还能够用一年来控制这批骏马的发达四肢。”人马脸色逐渐缓和。

    “这个变故让我非常的激动，可是我也没有在做任何的停留，如今的我赶忙扇动着那双隐形的翅膀借助着马蹄上的一些特殊元素来踩踏着崖壁，一刻不停的朝着崖面上逃离而走，估计是因为存在着一定的力量限制，所以，那些魔域的人当时只能眼睁睁的看着我从他们的眼皮底下逃走，却无济于事，当时的我简直太高兴了，就像是从获新生一般，而借助着自己刚刚得到的马身，我发现我不但能够逐渐掌握对方原有的记忆，而且还可以借助他的躯体来修炼灵气，真可谓是一举两得，而先前我所告诉你的消息，都是我从马身上得到的。”人马的表情到这时才逐渐恢复到了原来的模样。(未完待续。)