
    人马口中所说的话语在柳逸看来一直是非常可靠与稳重的存在，毕竟对方的所听所闻所见，都是柳逸这个刚刚进入幻兽犸界的外人所无法比拟的。

    可当“直接搬走”四个字飘出后，柳逸整个人却好像是受到了一记晴天霹雳一般，呆楞的站在原地，双眼直勾勾的盯着人马，似是在怀疑对方所说的话语的可用性。

    鬼知道这个所谓的魔域灵石究竟有多大，如果说小一点的话，柳逸和人马一起合作应该还勉强能够带走，可如果是一块大小一般的巨石，这让他们如何实施搬移的运动呢？

    要知道，这东西可是能够探测出整个幻兽犸界内人员生存情况和位置遍布的宝贝，体积必然不会小，否则的话，又怎么会被称之为灵石呢，这是柳逸脑海中一直停留的猜测。

    “小兄弟，你多心了，这个魔域灵石只有拳头那么大而已，只是它的底座有些沉重，需要采取一些特殊的措施才能将之取下罢了，原来的我对这个东西并没有什么可实施的性能，所以，也就对它搁置不管了，而既然你能够利用它来做一些有意义的事情，那咱们就要想上一些合理的方法来将之收入囊中了，最起码不能让它在跑了。”人马脸色变得柔和了。

    “哦，既然如此，那我就不担心了，不过听你说的这魔域灵石那么神奇，我还真的是有些好奇它究竟长什么样子。”柳逸这个问题岂是早就想问了，据人马的言论分析，这东西体积不大，而且只需要耗费一些少量的灵气就能够在幻兽犸界内找到柳逸所希望寻找的人或者是物，这种奇特的功能简直能够与柳逸胸口悬挂的红色琉璃珠相提并论了，只是使用这个红色琉璃珠需要耗费大量的灵气，而且这次试用之后若想再次使用就不需要再等一个月的时间，所以，相比之下琉璃珠还是比较珍惜的，因此现今的柳逸才会专心寻找灵石。

    没有人能够完全确保自己不会遇到麻烦，而如果在麻烦来临的时候，自己想要利用红色琉璃珠来观测一下地形以做日后的便利，那么红色琉璃珠在这个时候就能够被派上用场。

    红色琉璃珠和魔域灵石都拥有着探寻的能力，可这两个东西之间孰轻孰重，柳逸自然还是能够分清楚的，因此，现阶段的柳逸则是将全部注意力都转移到了魔域灵石上。

    大约在这白森森的树林内行走了一炷香的时间后，一股诡异的阴森之气则是逐渐自周边的环境中浮生起来，并紧紧缭绕在柳逸等人的身躯周边，似是在提醒着他们要注意了。

    “小兄弟，看来魔域灵石就在这附近了，因为这东西是魔域内流传出来的，所以经过了长时间的吸收魔域灵气后，这块灵石的身体内也就间接性的被阴沉的气息所笼罩，而这诡异的寒冷和气氛的低沉都是这块石头所制造出来的，这是分辨魔域灵石方位的一个具体措施，快，在周边找找，看有没有一个被放在木桩上的拳头大小的黑白石头。”人马低声解释。

    根据着他的解释，柳逸逐渐在周边的环境中寻找开来，眼睛四下的搜寻着每一个被送入自己眼睛之内的景物，生怕所谓的魔域灵石会从自己的视线内逃离出去，毕竟这东西现在关系到李方天的生命，只有早些找到它，柳逸才能够确认李方天的位置信息，而找到了李方天的位置，柳逸才算是完成了这次前来幻兽犸界的任务，至于修炼什么的都是次要的。

    脚步迈动间，周围的阴沉韵味则是越发的凝重，感觉上就像是把人放在了一个冰窟内一样，竟让柳逸一个火系灵气的修士在此刻都寒冷的颤抖了起来，由此可见，这东西体内蕴含的灵气究竟有多么的诡异，而这也在间接性的告诉柳逸，魔域不是一个普通的地方，也绝对不是一个普通人所能随意出入的地方，念及此，柳逸却是诧异的望向远处的人马。

    这个人马说自己曾今掉落到魔域鸿沟内，并且还被那些残忍的魔域中人啃食过，对于一个没有灵气护体的普通人来说，这么低的温度别说是逃出来了，估计连或者都非常的困难，那他究竟是怎么或者从裂缝里出来的呢，难道说，他有特异能力？可是经过了这一段时间的相处没留意并未发现在他身上存在着什么过于常人的异处，而这就不得不让柳逸对这个人马产生疑心了，不过眼下他却并没有将这个念头表达出来，而是悄悄的下定主意，一定要多加注意这个人马，一旦发现了什么诡异的举动，立刻就要实施制止，以防万一。

    就在柳逸脑海极速旋转的时候，不远处的人马却是突然间大喊起来，在喊声中柳逸还能清楚的听到对方的心情的激动：“小兄弟，别找了，灵石在我这里呢，赶快过来。”

    闻声赶去，柳逸目光流转，则能清楚的看到，在人马的面前如今正有一个被利器平整砍伐后留下的一个粗壮木墩，在木墩的表面位置，却是有着一个黑白相间的拳头大小的石头，而这个石头通过先前人马所描出的一系列特征来进行对比，应该就是魔域灵石无疑，在看到这块石头之后，柳逸整个人的紧张情绪却是一瞬间消失的无影无踪，如释重负一般的长出了一口气，脸颊上也不自主的露出了喜悦的笑容：“可算是找到了，既然如此，那咱们赶快带走吧，我总感觉有什么特殊的事情要发生，这阳域上空一直有太阳悬浮，根本没有出现任何的偏差或是位移，这完全无法让人推算出接下来的情况究竟会变成这样，至于时间就更是看不出来了。”

    “诶呀，你这么一说我倒是想起来了，在午时的时候，会出现树根交割的情况，而我估计现阶段已经离午时不远了，不好，咱们赶快走，不然可就要永远被留在这里了。”人马和柳逸的脸色此刻都变得紧张起来。(未完待续。)