
    人马的描述，让柳逸在最短的时间内了解到了魔域内生活的家伙究竟有多么的凶残与可恶，不过好在当初柳逸在跨越裂缝的时候，有拴心链帮了他一把，否则的话，柳逸还真的不敢想象自己现阶段究竟会变成怎样的一番模样，估计都已经会变成一副白森森的白骨了，而如果真的是那样，那么接下来寻找李方天和离开幻兽犸界的念头，都将变成泡影。

    “在借助着马身的记忆了解到这个世界的情况后，我这才知道，原来上面这片咱们所处的环境，只是魔域开发出来的一个简单区域，最为深层次的还要数魔域内部，这个幻兽犸界出了用来饲养凶残的魔兽供给他们使用之外，更多的还是为了限制进入这里的人类，据说魔域因为一个特殊的原因，终身不能离开此处，所以，他们就只能借助幻兽犸界来骗取那些误入此处的人类，并将这些人类当作是最为美味的食物，而且，我还听说，在这魔域之内供奉着一个所谓的圣物，这个圣物听说能够控制土质。”人马的脸色逐渐变得激动起来。

    “依靠着这枚圣物，魔域的人成功的将这片幻兽犸界给评分开来，并将之分化成了一个太极的图样，一阴一阳，月亮永远只会停留在阴域的上空，太阳永远只会出现在阳域的上空，这边从本质上限制住了两个地域上的灵气属性，火、金、木这些都是属于阳系的力量，如果想让自己的修炼进度大幅度的提升，就必须要生活在阳域上，而且只能利用阳域的精气来进行修炼，而风、水、土则是属于阴系的，同理就要在阴域内依靠着阴域的灵气来进行修习，只有这样，才能够让自身的灵气修炼事半功倍。”人马表情逐渐变得激动起来。

    “照你这么说，我是属于火系的灵气，就必须要在这阳域上进行修炼喽，难怪刚才我在阴域的时候吸收那里的天地精气让我浑身不舒服，而且还有一种剧烈的疼痛在我身体内产生，这些除了他们的精气浓度过高之外，更多的应该就是你所说的属性不同的缘故吧。”听了人马口中的一番滔滔不绝之后，柳逸则是突然间恍然大悟，并满脸激动的自我解释。

    “没错，如果你不相信的话，完全可以在这里进行一下灵气的吸收与炼化相信会取得一个不错的效果，不过在那之前咱们还有更重要的事情去做，那就是找魔域灵石，我也已经看出来了，这个一直在你口中被称之为李兄的人，应该是对你蛮重要的，如果你不找到他的话，可能你根本就无法专心致志的投入到接下来的修炼之中。”人马似乎已经看穿了柳逸。

    “所以为了能让你安下心来，平心静气的修炼自身的灵气，利用魔域灵石来寻找你的李兄便是最直接的方法，相信我，我不会也没有理由骗你。”人马已经将话说的非常圆满了。

    “我知道你不会对我有什么怪异的念头，否则的话，也不会在这里滔滔不绝的和我聊这么多问题了，既然如此，那事不宜迟，赶快启程去寻找魔域灵石吧。”在他两人达成一致之后，他二人则是相跟着朝阳域顺林的内部走去，因为这里的地域已经因为魔域的圣物而被直接分化成了具体的太极图样，所以，这个专属于阳域的地方，所有的景物都是白色的。

    在刺眼的日光照耀下，每一颗树木看上去都是白森森的，搭配上着静谧的环境，则是让柳逸突兀产生了一种诡异的紧张感，就好像这些周围的景观都是利用骨架制作的一般。

    而那些站立在树杈上的怪异物种，看着站立在留意身边的人马，似乎心中存在着一种莫名的胆怯，以至于在他们的心中存在着的只有简单的渴望，却并不敢随意的冲上前来。

    “人马，这是怎么回事啊，为什么我感觉这些怪异的家伙对你很害怕的样子，难道说，你之前在这森林里做了什么事情？”柳逸双眼诧异的盯着身旁的人马，随即低声发问。

    而听到了柳逸的询问后，人马却是极为柔和的浅笑了一下，脸色却是在不知不觉间发成了怪异的变化，并在此之后低声回应：“这大概是因为我长得怪，所以他们不敢招惹吧。”

    “我怎么看它眼神里无时无刻不再透露着一股胆怯，就好像他们是在看一个值得让它们露出敬畏神色的主，难道说，你是这个森林里的主人？”柳逸玩笑一般的轻笑着解释。

    可谁知，在柳逸看来像是一句玩笑的话语，到了对方的耳朵里，却是变得怪异起来，就好像是触碰到了对方的逆鳞，让他脸色瞬间大变：“没有，完全不可能，谁是它们的主。”

    “诶呀，人马，我就是开个玩笑，你不要当真嘛，好了好了，我的错，怪我多嘴，我嘴贱行了吧，别生气了，咱们还是赶快找魔域灵石吧。”对方的反应完全超出柳逸的预测。

    “不好意思，我的情绪波动有点大，这完全是因为我是唯一一个能够活着从魔域之内爬出来的人，要知道，从古至今，这些生物一直都是看着人掉入魔域，而后就再也出不来了，在我和马身合并后，不但成功的离开了魔域，而且还间接性的拥有了力量，这让它们会把我误认为是魔域的使者，所以才会对我存在着忌惮与胆怯。”人马逐渐压制自己的怒气。

    “嗯，看得出，看得出，哦，对了，人马，这次咱们如果找到了魔域灵石的话，需要怎么做，是画上一条路线，还是采取什么措施，总不能让它在树根交割中继续转换自己的位置吧，如果是这样，那咱们的努力不就全都白费了吗，你说是吧。”柳逸脸色诧异的发出询问，希望对方能给出一个合理的解决办法。

    可当人马口中话语飘出后，柳逸却是不自主的愣在了原地：“找到魔域灵石，直接搬走。”(未完待续。)