
    成功进入到秘密通道后，柳逸目光下意识的向周边的情况望了望，却是发现，在这些墙壁上纹绘的竟然是盛唐之内的繁盛画面，并且随处可见丰富的物产和人们丰收时的喜悦。

    只是，在这喜悦的背后却是夹杂着诡异的气息，阵阵黑色的雾气正在接连不断的自地底下蔓延而上，并且静静的附着在每一个农作物的表层，对其本质造成着严重性的摧毁。

    被这些东西摧毁后的植物，瞬间变得枯萎，果实也变得腐烂不堪，这种东西根本就没有办法让人来进行享用，甚至连喂养牲畜都不行，仅此一点便让人们一年的劳作变成虚无。

    这种情况柳逸还从来没有遇见过，要知道以往柳逸在河洛村生活的时候，几乎每年都能够看到风调雨顺和丰收时的热闹场面，也正是这些在庇佑着，才让河洛村存活到现在。

    而柳逸又何曾没有想到过这些特殊的自然灾害呢，可是眼前这些画面所表现出来的情况，却是诡异的很，因为这自然灾害并不是出现在植物的生长过程中，而是在丰收的时候。

    这种感觉就好像是有人故意在人们丰收的时候前来捣乱一样，真可谓让人愤怒至极，可这又有什么办法呢，一群普通人，任其人数再多，也绝对无法对自然灾害有任何的制约。

    “人马，这些壁画是在讲述什么事情啊，为什么看着这么诡异呢，而且这个应该是发生在盛唐之中的情况吧。”话音至此，柳逸双眼望着一旁的人马，随即急切的发出询问。

    “哦，这个情况就是发生在我家乡的事情，可能说出来你不会相信，但它就是真是的发生了，而且还是无可避免的，我看眼下咱们还是先跳跃到对岸去，等人身安全了，我在给你详细的介绍有关我家乡的事情。”话音至此，人马的脸色却是突然间变得诡异起来，就好像是被柳逸的询问触及到了心中最为酸涩的存在一样，根本就让他无法控制泪水的流淌。

    人马说的并没有错，眼下最为紧急的事情就是赶快先离开这个充满着危险的地方，毕竟停留在这里很有可能会在转瞬之间，便被那些树根给砍伐成一块块碎落满地的肉块。

    不敢再有任何的迟疑，柳逸和人马赶忙朝着通道的尽头位置奔走而去，而柳逸在奔跑的时候，目光却依旧在周边的壁画上扫视着，似是在寻索着整个故事最终的一个合理结局。

    而柳逸发现，在壁画后期出现的，虽然已经不见了诡异的黑气，但却出现了一群好似道士一般的人，他们每人的身着修士一样的衣服，站在村中的祠堂内显得格外的庄重。

    在柳逸的理解中，这些道士应该是村民们花重金请来的得道之人，依靠他们的力量应该能够顺利的将那些发生在村子里的事情给处理地，所以接下来的结局必然是以灭除掉诡异妖气，再度恢复到风声状态的结局来进行结尾的，因此，现今的柳逸也就不再往后过多的寻看了，赶忙先离开这个充满着危险气息的阳域才是最为主要的事情。

    大约十几个呼吸之后，他们则是成功的在急速奔跑的推动下出现在了密道尽头的位置，并在攀爬了一段距离之后，顺利的回到了先前柳逸跳跃过来的位置，望着那仿佛近在之处又有些遥不可及的对岸，柳逸心中还真的是存在着一些紧张与不安，加上先前柳逸还曾经从人马的烟雨中了解到了这个鸿沟下端生活着的诡异种族，这就更让他紧张不已了。

    “小兄弟，别犹豫了，赶紧跳吧，等跳过去了，一切就都会变得好起来的，不论你怎么想，反正我是这么想的。”人马柔和的浅笑了一下，先柳逸一步朝着对岸跳跃而去。

    目光顺势锁定在人马的身躯上，只看到，在对方身躯跃上虚空的一霎那，一对好似透明的翅膀则是突兀地出现在对方的身躯之上，并且还在猛烈的扇动着，似乎是在制造出能够将身躯悬浮在虚空位置的浮力，可即便如此，当其来到鸿沟中央部位的时候，一阵诡异的拖拽力则是直接带着人马的躯体朝着鸿沟的位置前行而去，丝毫没有任何的犹豫。

    而反观人马的面容，却依旧是一副柔和与淡然的模样，就好像这些情况在他看来都是属于家常便饭一般的事情似的，大约在几个呼吸之后，人马的躯体则是直接从鸿沟下端的黑暗之中跑了出来，并且还在以极快的速度奔走在那略显光滑的墙壁上，每当人马踏出一步，一层宛若冰霜凝结的痕迹就会突然间出现在墙壁上，隐约间给人一种神秘莫测的感觉。

    随着脚步的不断迈动，人马则是以横冲直撞的姿态直接出现在了对岸的位置，并且还在用他那双目光紧盯着柳逸，似是在告诉柳逸跨越鸿沟并不算难，只需要大胆的迈出一步即可，而现阶段的柳逸也已经成功的蓄满自己全部的力量，准备作出在树根交割波及到自己身躯之前的最后跳，这一跳关系重大，并且与他的姓名还会产生浓烈的关联。

    没有犹豫，柳逸直接双脚起跳，愤然的朝着对岸的位置急冲而去，在达到中央位置的时候，不出意外地在此朝着鸿沟的下端位置掉落而去，本能性的心念一闪，一条被黑色雾气笼罩的锁链则是直接从柳逸的眉心位置延伸而出，并直朝着顶部的地面延伸而去，在完美的拴连在上端之后，柳逸的身躯则是缓缓地被向上端的位置拖拽着，虽然没有人马那么省劲，但也算是让柳逸能够从危险的境地中解脱出来的一种自救方法，总比那些直接掉下去的那些人要强多了。

    在他二人找了一个合适的栖身地后，柳逸则是满脸诧异的望着面前的人马，低声询问道：“这下子是不是可以和我说说你家乡的事情了。”(未完待续。)