
    时间的推移悄无声息，以至于在眨眼之间，便已经来到了所谓的午时，而现阶段柳逸和人马却依旧停留在阳域森林的内部，即便已经迈步奔走，可是速度却因树林的缘故而产生了明显的下降，毕竟在树林产生树根交割的时候，一切的地形和环境都会变得相当的复杂，这种情况下如果漫无目的的胡乱奔跑，估计到最后必然会落得一个身陷树林的后果。

    跟随着先前进入树林时的一些具体路线，柳逸和人马正在依照着周边情况的一个对待来尽可能的找寻那条已经逐渐从自己的视线中消失的道路，而灵石却依旧紧握在手。

    每当刀刃般的树根从土壤中伸出并朝着柳逸和人马的方向砍来时，一阵诡异的阴森感则会立刻笼罩在他二人的身躯上，使之在此刻不自主的颤抖着，似乎看不到生的希望。

    树林茂密，根本就不是发生了地形位移之后就能够随便寻找到踪迹的，更何况眼下他们的情况还有些危急，一旦在这树林内耽误的时间过长，刀刃一般的树根必然会把他们碎尸万段，在这白森森的树林之中，柳逸和人马忽然有一种仿佛置身死亡地狱一般的感觉，而那些白色的树木就好像是利用人体的骨架堆积而成的一般，极为的森然可怖。

    “人马，咱们现在究竟要怎么办，还有没有机会出去了。”望着眼前仍在急速发生着转变的树林，柳逸脸色紧张，额头一滴滴晶莹的汗水接连不断的浮现，并顺其脸颊流淌而下。

    “现阶段，咱们应该是被困在了树林中，不过不用担心，为了防止这种情况的发生，我在树林的周边位置挖了一条密道，这条密道可以直通到阳域的边缘位置，只是想要进去的话，估计对人体的消耗会有点大，不过却总比在这里被这些刀刃般的树根砍死要好得多，你觉得呢柳逸，如果你不反对，那我现在就带你前往密道。”人马双眼紧盯着柳逸说。

    而现阶段的柳逸又还能再多说什么呢，只要能够让自己从这个环境中存活下来，其他的什么问题都能够克服，即便是暂时性的耗尽全身性的灵气，柳逸都能够勉强地接受。

    在看到柳逸点头答应后，人马脸色却是变得柔和了一些，迈步的频率也顺势加大了几分，双眼迅捷的在周边的环境中扫视着，似是在寻找着他口中所提到的那个密道的入口。

    很快，一个看似并不起眼的小型石块则是突兀映入人马的眼帘，不敢再有任何的迟疑人马赶忙拽着柳逸朝石块的方向奔走，这是在朝着生的希望而奔跑，所以速度异常的快。

    与此同时，树林内的树根交割情况也已经进入到了非常凶险的阶段，每一条树根现如今都好像是被赋予了生命一样在树林内肆无忌惮的挥舞着，好似想要将每一个生命给就地斩杀一般，而那夹杂在树根表层的鲜血，则无疑是在为这股森然的感觉增添一种紧张与恐怖的气氛，整个森林内的感觉在一瞬间令人有些排斥，毕竟没人愿意待在这么血腥的地方。

    也算人马的奔跑速度比较迅捷，竟在树根交割进行二次大面积攻击的时候成功的来到了不起眼的石块的附近，并且在人马的灵气控制之下，这石块竟然突兀化作一道光态大门。

    转瞬之间，人马的巨大躯体则是直接被这道光态大门给吸了进去，好似光线一般逐渐从柳逸的眼前消失不见，给人一种玄幻莫测的感觉，宛若发生在梦境之中的奇特场景。

    “小兄弟，现在立刻通过你的双脚将灵气注入到地面之下，在感受到一股阻碍的感觉后，立刻释放出对灵气的控制，紧跟着你就会出现在这石块内的密道中了。”人马低声解释。

    在得知了人马的解释之后，柳逸则直接开始自己的灵气输出，以往的他还真的是没有尝试过利用双脚来释放自身的灵气，所以，在这方面柳逸当真还是存在着一部分的欠缺，而反观前者，虽然还尚且不了解对方的实力有多少，可看对方能够这么敏锐的利用脚来释放灵气，就能大致的估算出此人的实力必然不凡，当然并不排除对方是依靠马身来进行释放的可能，要知道，在马身还尚未与这家伙产生融合的时候，对方的身躯内本就已经有了灵气的波动，如此一来，在他两个产生了融合之后，这人就能够顺理成章的控制它的灵气。

    不过眼下并不是柳逸担心和推测人马好坏与强弱的时候，如果他再慢一点的话，估计要不了多久，他就会被眼前的这些树木给吞噬掉，一旦如此，那他可就连哭都没机会了。

    随着体内灵气的不断波动，柳逸似乎能够清楚的感觉到，每一次灵气在碰触到脚掌的时候，都会不自主的出现一种阻碍式的反馈，而当反馈增强到一定程度后，柳逸的灵气输出过程就会变成失败，这就更别提是将灵气成功的输出到地面之中了，而在柳逸身体内的焦急情绪衍生之后，对自身灵气的控制则是变得越发诡异了几分，就好像这些灵气根本已经完全不属于柳逸了，不过好在人马在秘密通道内正利用自身的灵气对柳逸的躯体造成这一个辅助的作用，否则的话，柳逸现在估计已经凶多吉少了。

    这便是一个修士在强行运转自己并不熟悉的功法后的结果，而眼下的柳逸还只是更改了一下运转的位置就已经出现了这么多的问题了，可想而知之后会有什么后果。

    “你还真是有够笨蛋的，要不是我在一旁对你产生帮助，估计你现在早就已经被那些树根给吞噬掉了，不过话说你居然不会用自己体内的灵气进行脚掌的运转，难道说，你从来就没有经历过吗？”人马望着柳逸，嘴里飘出的话语却是夹杂着浓浓的不解。(未完待续。)