
    听过了人马口中的介绍，柳逸的内心也不自主的涌动起一股浓郁的酸涩，他的脑海逐渐回想起了那个一直缠绕在他脑海之中，令其心痛不已的特殊画面，而在这画面内失踪的人，则是那个一直出现在柳逸梦境之中的父亲，至于那个久久站立在柳逸父亲面前的女子究竟是什么身份，他就不是非常的了解了，不过在他看来父亲的失踪肯定和这人有关。

    而先前在讲述的时候，人马的心里也是慢慢的酸涩滋味，以至于眼下竟然将其催化的双眼流露出了晶莹的泪水，而在泪水中衍生出的则是一股对自己已故父母的怀恋与想念。

    不过好在人马已经算是经历过大风大浪的主了，所以，并没有这个特殊的情感并未持续太久便已经消失不见，倒是柳逸，依旧沉浸在特殊的情感中无法得到有效的自我疏解。

    “小兄弟，看你这副模样，应该也是一个经历过不少风雨的人，能不能和我说说你的事情，这样子我也可以帮你做一做心里的情绪疏导，说不定在我的帮助下，你还能够尽快的从自己心中的阴影里走出来的，在我看来，这一切的一切都只是一个禁锢住咱们内心的枷锁，只要找到一把合适的钥匙将它打开，一切都会得到好转的。”人马柔和的对柳逸解释道。

    虽说这个事情对于柳逸来说乃是属于一种无法言表的特殊情感，可既然对方把话说到了这个份上，那柳逸也就没有必要再过多的藏着掖着了，说出来估计心里也能好受一些。

    “那是发生在我很小时候的一件事情，我是生活在河洛村的一个平头百姓，那时候的我，除了每日的吃喝拉撒玩之外，便再没有其他的节目了，虽然如此，但我的生活却是非常的充实，因为在我的身边总有我的父亲在陪伴着我，而我的母亲，据说在生下我的时候就易难产而离世，虽说我和母亲的感情不深，但脑海中却总能隐约感受到一股来自母亲的关爱，我估计这应该是我的母亲与我融为一体的关系吧，反正不管别人怎么看，我自己是这么认为的，这种生活对我来说，已经算是梦寐以求的了。”柳逸的脸色逐渐发生改变。

    “可是，美好的生活中总会出现一些特殊的情况来对你的造成一定的影响，就在那一天，一个大雨交加的夜晚，我刚刚躺在床上，家门便立刻被一阵急促的敲门声所敲动，父亲看出了我脸颊上的紧张与不安，于是父亲在安抚了一番我的情绪之后，这才迈步走到房门前，双手打开房门的一霎那，父亲的脸色则是立刻变得严肃与惊讶起来，与此同时，一道惊雷从天而家，蓝白交错的光泽照耀在门外那人的躯体之上，隐约间，给人一种交杂着神秘与诡异的感觉，而父亲却并没有过多的疑虑，则是直接将这人给应了进来。”柳逸轻声道。

    “进屋之后，父亲礼貌地为这个人到了一杯热茶，并且还去除了一些家中的干粮递给了此人，似乎父亲与这个人很早就已经认识了，并且关系还并非只是普通朋友，因为父亲拿出来的是我们父子俩都不舍得吃的昂贵粮食，而那人也并没有客气，直接拿起面前的食物就开始享用，虽说那时的我对于钱财之类的东西并不是太过在意，但看着这个人张嘴吃东西的饕餮模样，还真的是难以让我将之与一个女子的身份产生联系，没错，这人是一个女人，而且还是一个长相相当美颜的女人，时至今日，我都没有忘记她的脸。”柳逸脸有点红。

    “在对方吃饭的时候，父亲象征性的在一旁轻笑着发出了询问，虽然问题只是一些最近怎么样，都去了什么地方，自身的实力有无得到提升之类的话语，但这些问题却都很说明问题，通过她回答出的答案，父亲拿起你个狗迅速的推论出她这段时间的生活是怎么样的，可知道他二人的交谈结束，我都未曾分析出这个人与父亲之间的关系究竟是怎样的，不过我也并不是对此太过在意，反正父亲这个人交的朋友，一般都是极度过心的，别说是钱财之类的身外之物了，就算是把命豁出去为对方，都是非常轻易的事情。”柳逸表情变冷了。

    “不准备对他们的交谈再投以过多的关注，此刻的我缓缓的合拢了自己的双眼，今天和村子里的小伙伴们在河里捞了一天的鱼，虽然成果不是很好，但却玩的非常的开心，当然也非常的累，所以在我闭上眼之后，便立刻进入到了深层次的睡眠之中，梦乡中我能够清楚的感觉到每个人都在对我散发出喜悦的笑容，他们对我都是非常友好的，而并不像现实生活中那样，存在着千奇百态的人情变化，这也是我非常喜欢梦境的一个根本原因，可我的梦境并未持续太久，便被现实中的一个事情给突然打破了。”柳逸表情变得严肃起来了。

    “在我耳边响起了急切的争吵和脚步的迈动声响后，我本能性的张开自己的双眼，却是发现眼前的父亲正跟随着女子的脚步朝着大门外走去，伴随着迈步的动作，我还能够请到父亲似乎非常愤怒，本能性的从床榻上跳了下来，我披上了一件衣服，悄悄的走到了门边，想要看一下父亲究竟是因为什么原因，竟然会和眼前的这个女人发生了争吵，要知道，我的父亲平日里的性格可是非常温和的，别说吵架了，从小到大我都没有听过父亲说过一个脏字，可今日父亲竟然性格大变，这便意味着眼前这个人应触及到了父亲忍耐的底线，所以，我必须要追根溯源的了解清楚，可当我走到门口，却是能够清楚的感到，父亲已经跟随着那个女人朝着远处走去，并最终消失在了雨夜的伸出。”柳逸眼角溢泪了。(未完待续。)