
    柳逸的解释仍在继续，人马却在一旁听的有些失神，因为柳逸的这些经历在他的脑海中并不会引起太大的共鸣，毕竟柳逸所遭遇到的事情，根本无法他的事情相提并论。

    不过出于礼貌，在柳逸结束了自己的解释和会议之后，人马还是满脸柔和的对其投以了同情的浅笑，并顺势用自己的手轻轻的拍了拍柳逸的肩膀，这个举动在外人看来，可能并不会产生任何特殊的情感，可对于现阶段柳逸来说，却是蕴含着不晓得的安抚作用，这也就是一个东西在应用到了合理的地方之后，所能间接性产生的特殊影响的重要性。

    而当柳逸看到人马的表现后，他也已经察觉到了对方对自己所说事情的一个无奈，因此，为了避免之后会出现什么尴尬的情况，眼下柳逸则是逐渐停止了自己想要表达的欲望。

    手掌顺势从口袋中取出了先前那个从阳域的树桩上强行取下的魔域灵石，将之紧紧地握在自己的手掌之内，柳逸双眼直勾勾的盯着灵石的表面，似是在观察其内部的构造。

    许久之后，柳逸诧异的眨了眨眼，目光偏移到人马的身上，疑惑的低声询问：“人马，你说这个东西究竟是什么，它到底能不能帮我找到李兄，为啥我根本感觉不到它的力量。”

    “这也魔域灵石乃是吸收了魔域之中的阴寒之气方才逐渐被炼化出的一个特殊灵器，在没有激活它体内力量的时候，它自然就是一块普通的不能够再普通的石头了，而一旦利用灵气来激活其中的力量，它便能够变成一块对着附近无所不知无所不能的万事通，当然，这还只是局限在魔域附近，如果到了幻兽犸界的外面，这个石头估计就会丧失掉它的全部力量了，不过没有关系啊，只要能够在幻兽犸界中帮助到你，就已经算是它的价值得到了最大的开发了，你说我说的对不对啊，小兄弟。”人马脸色柔和的对一旁的柳逸作出解释。

    “而且，我还听说，这个东西因为是魔域产出的，所以，若想驱动里面的力量，必须得是炼神之躯才可以，否则的话，别说是使用它了，估计连拿都会拿不动，这一点我已经得到过证实了，以前我在发现了这个东西之后，曾经试图将之带在身上，这样说不定有朝一日，我会遇到一个能够顺利驱动它内部力量的人，可当我伸手前去抓这块灵石的时候，它竟然变成了一个犹如千斤巨石一般的重量，这种情况，你别说是让我把它带走了，我连拿都拿不动，这也就是为什么，我和你说，我曾经看到过这个东西的存在，但却无法确定它的位置的一个根本的原因。”现阶段的人马表情变得无奈了许多，似是在抱怨自己的笨拙与力量的弱小，不过好在眼前的柳逸并未对此表示过多的关注，只是在一个劲的听故事。

    “哦，既然你把这个石头说的那么玄乎，那我就来试试，看看它究竟能够释放出多大的力量，不过呢，话先说在前头，如果你让骗我的话，我就用这石头砸死你，我这个人没别的好处，就是说到做到这一点非常招人喜欢。”柳逸玩笑似的说了一句，随即则是紧紧的将这块石头握在了自己的掌心内，紧随其后闭拢双眼，以心神化光，迅速进入到丹田灵海内。

    在丹田灵海的上空停留了大约几个呼吸的时间之后，两道红光则是分别进入到了下端两座灵墟岛屿之内，在成功的吸引出了两股属性不同的力量之后，柳逸则是心念一闪，紧跟着，两股灵气则是直接顺着特定的脉络被运送到了柳逸掌心的石块之中，并且还在以一种奇特的方式，对这块石头进行一定的包裹作用，直到整块石头完全被这灵气所渗透之后，这种特殊的包裹方才逐渐的得到了缓解，而紧跟着出现的则是一个让柳逸感到非常诧异的情况，因为这块石头竟然直接化作一道光线，融入到了柳逸的掌心中，并立刻消失不见。

    “这，这究竟是怎么回事，为什么石头不见了？难道说，这东西被我给击碎了？不对啊，我刚才在施展灵气的时候根本就没有任何的在里面夹杂任何的力道，这种灵气是完全不具备任何攻击性的，怎么会让这东西碎掉呢？”柳逸诧异的睁开自己的双眼，本能性的向一旁的人马看去，似是想要让对方给自己做出一个非常合理的解释。

    可谁知，现阶段的人马也是一副诧异的模样，似乎这种情况根本就不在他的考虑范围之内：“这个嘛，我还真的不是非常的清楚，因为我从来就没有成功驱动过这个所谓的魔域灵石，我所了解的情况都是我从这个马身中的残留记忆内剥离出来的，不过既然它已经消失了，我看就不要再找了，不过先前那道由石头化作的光似乎是进入到了你的掌心内，会不会是和你的身体融合了，如果可以的话，你现在就立刻试着用自己的大脑来思考一下，看能否发现什么特殊的变化，如果有的话，就证明这东西必然进入到了你的体内。”

    “我试试，不过我也不敢说有完全的把握，因为我的体内根本就没有察觉到任何东西进入。”在人马的建议下，柳逸再度合拢双眼，用心神在自己的身体内迅速的搜查着，似乎是在排查一个藏匿在自己身体内的奸细，毕竟这个东西现阶段究竟是好是坏，柳逸自己也说不清楚，如果对自己有一，也就算了，可如果这都关系存在着什么特殊的害处，那柳逸岂不是偷鸡不成反蚀把米吗？因此，现阶段的它在对自己身体进行搜查的时候，则是做的非常的精细，几乎不曾放过身体的任何一个小细节，直到柳逸的目光被送入到丹田灵海内的时候，他才发现，原来这个灵石现阶段正静静的悬浮在丹田灵海的上空，并正在曳曳发光。(未完待续。)