
    先前出现在隧道内的壁画都是人马一个人生活在这幻兽犸界的时候，因为想念家乡，所以才会选择利用一些特殊的颜料物品来绘画出家乡的一些景象，为的是能够舒缓自己的思想情感，可是他并不知道，自己的家乡在自己的脑海中存在着的竟然是画出来的那副诡异的模样，为了不让真正恐怖的事情发生，人马便只能在关键时刻的时候停止了绘画。

    可即便如此，每当人马路过壁画的时候，都能够清楚的从那些壁画中感受到诡异与不安的情况，这并不是一个人对于家乡的思念，而更像是一个人对家乡所产生的无比痛恨。

    所以，为了能让自己能够不再因为家乡的事情而随意的胡思乱想，人马则决定平日里不要再进行密道的行走，该走大路，并利用一个石块对密道做出一个合理的遮掩。

    他这样做的效果的确不错，正所谓眼不见心不烦，在长时间不观测到这个诡异的壁画后，自己心中胡思乱想的情况总算是得到了合理的改善，可今日却是因为柳逸的原因又再度被提起，不过好在人马的自身限制还算不错，否则的话，估计现如今的双眼早就已经会被泪水所浸润，又怎么回事眼下这幅柔和与淡然的模样呢，而既然柳逸想听那他就解释下。

    “小兄弟，我告诉你，壁画上出现的那些事情全部都是发生在我家乡的，而且，我可以告诉你的是，我家乡原来可以说是一个非常富饶的村落，可自从那件事情出现之后，我们的家乡就开始不断的落败，直到最后变成了一个荒无人烟的村落，而我也是在那个时候从家乡之中离开的，并且因为一个偶然的机会进入到了这所谓的幻兽犸界，自那时开始，我就一直生活在幻兽犸界，直至现在，期间虽然遇到了很多的困难与挫折，但我还依旧坚持着自己的生活，并没有做出任何轻声的举动，也算是对我自己负责了。”人马低声解释道。

    “我的家乡，在盛唐广袤疆域的北部，是一个非常富饶的村落，村中的人依靠着丰收的粮食可以过上衣食无忧的生活，人们彼此之间相互协助，日子过得也算是其乐融融，那时的他们根本就从未想到过如果有一天灾难来临了之后，他们究竟要怎样应对灾难，又要怎样的根除灾难，正所谓居安思危，这句话真的是一点错误都没有。”人马逐渐变得愤怒了。

    “每年在丰收季节的时候，人们都会在田野中进行着辛勤的劳作，虽然辛苦，但却非常的开心，因为这些辛苦换来的将是一家人一年之中的口粮，正在这时，一个人不小心拔掉了一个禾苗，这在别人看来可能并不是什么所谓的问题，只需要将之在种回去即可，可这个人却是因此而吓得直接坐在了地上，一双眼睛呆愣愣的看着那个诡异的坑洞，许久都不敢说话，周边的人看着奇怪，则是都不约而同的来到了他的身边，只看到，先前被拔掉了禾苗的地方，竟然出现了一团团好似云雾一般的黑烟，并且这些黑烟还在以极快的速度朝着周边的环境中扩散着，仅仅只是话费了短短一盏茶的功夫，这团黑烟便已经将整个田野的上方给笼罩了起来，突兀的，给人一种好似阴天下雨的感觉。”人马脸色紧张了不少。

    “不过，人们并未对此表示过多的在意，而是加快了各自收割作物的速度，因为他们都很清楚，阴天和乌云所能带来的除了一场暴雨，便再无其他，而一旦让作物被雨水淋湿，可就不好了，而反观先前拔下禾苗的那个家伙，却依旧是一副胆怯的模样，呆愣愣的坐在原地，傻傻的盯着远处的环境，不知道该干些什么，有些人看着小子可怜，则是顺带着帮他一起把农作物给收了，并且还有人在一旁说这小子就是懒不想干活，所以就在这里装傻充愣，大家放心，等帮着他把农作物给收了，他立刻就会恢复。”人马似乎已经接近了重点。

    “随着农作物的不断收割，天上的阴沉气息也是变得越发越重，而先前那些生长在地面上的植物，眼下已经成功被送上了各家各户的牛车，并且还准备着朝各家的仓库运，可还未等牛车被赶走，那些黑烟则是直接从天空撒落而下，并且全然覆盖在各家各户装在农作物的牛车之上，转瞬之间，整车整车的农作物则是变成了一摊诡异的黑色粉末，至于那些能够供给人们生活所用的农作物如今却是不见了踪影，这一点，真的是让全场的人都感到无比的震惊与诧异，人们不是很清楚，这究竟是发生了什么样的怪事。”人马更加紧张了。

    “似乎是想确认一下各自的情况，现阶段人们则是依次将自己遭受到的事情一五一十的表达了出来，并且还在接连不断的寻找着马车的附近，在他们看来应该是有人在和他们开玩笑而把农作物给藏了起来，可当他们一番寻索无果之后，每个人的脸色都变得阴沉起来，因为他们感觉应该就是附近的人偷走了他们家的粮食，而如果他们没有粮食的话，一年之内估计得有大半年要饿着肚子了，这种感觉可不是一般人所能享受得了的，因此，为了家人，为了粮食，为了自己，他们便立刻开始对周边的人大打出手。”人马额头流出了汗水。

    “随着打斗的不断持续，先前那个拔掉了禾苗的男子则是逐渐从地面上站了起来，一双眼睛直勾勾的盯着不远处的众人，脸上却是诡异的涌起了一抹森然的冷笑，这种笑容绝非一个人类所能漏出，却更像是魔域中人才会出现的，而这个人之所以会这么做，为的就是让人们陷入到你争我夺，相互争吵打斗的境地之中。”人马眼角逐渐出现了泪水。(未完待续。)