
    村中的人似乎逐渐意识到了眼前这个男子的真实性，于是不约而同的将目光投射到此人的身躯之上，却是能够清楚的看到，此人的面孔竟从未在任何一个村民的脑海中出现过。

    而先前那些帮助他进行农作物采摘的人们为的只是想要让增强一些村落邻里之间的关系，却并未太过在意这个人的身份是什么，现在想来此人的身份还的确是存在着很多疑点。

    至于那个将村民们所有粮食全部吞噬成黑色粉尘的诡异烟雾，如今也是成功的引起了众人的怀疑，说不定，先前所出现的一切事情都是这个诡异的家伙一手策划出来的。

    “你，你究竟是什么人，赶快表明自己的身份，否则的话就不要怪我们不客气了，要知道粮食可是我们的性命，你夺走了它，我们可是会因此而拼命。”其中一个村民愤怒的说。

    可即便如此，先前的男子却依旧没有做出任何的举动，依旧是一副惶恐不已的模样，似乎各位村民口中飘乎的每一句话，都会让他感到内心中涌动起无限的恐惧与紧张似的。

    而随着时间一分一秒的过去，那个诡异的男子却是迈着踉跄的脚步逐渐朝着村民的方向前行着，每当其跨出一步，一块宛若被火焰烧焦后所残留下的黑色痕迹便会立刻出现。

    至于先前种植在地面之上的农作物根茎，在着诡异黑色痕迹的催化之下，竟然瞬间化成了一餐黑色的粉尘消失在了众人的眼前，而其余的农作物根茎如今也在紧随其后的转变。

    “乡亲们，这家伙不正常，我们还是想办法把它给制服了再说，否则的话，让他这样肆无忌惮的毁灭咱们的土地，咱们日后可就要喝西北风了。”一个村民带头建议要赶快出手。

    看着自家的田地正在跟随着对方的脚步逐渐朝着毁灭的方向过度，任谁的心中都会存在着愤怒与不甘，因此，在这位村民的提议出现后，所有人则是依次抄起自己手中的榔头。

    榔头上的锋刃在着诡异日光的映照之下，反射出森然的寒芒，寒芒交汇之间，总能让人心中涌动起特殊的情感，这是在一个人准备战斗时，内心中立刻衍生出的对抗性情感。

    没有在做任何的犹豫，维护自己权益这件事已经变得刻不容缓，众位村民迅速朝着诡异男子的方向迈进，可就在这时，他们却是感到了一股浓烈的对抗气息出现在周边环境中。

    细细观察之下，不难发现，原来先前那些毁灭了村民粮食的黑色烟雾，如今已经来到了他们每个人的周边，并且好似没有形态的枷锁一样，禁锢着他们的心神和身体上的自由。

    “就凭你们这群臭家伙，还想对付我，别做梦了，告诉你，这些粮食都是要上交给魔君的，否则的话，你们凭什么每年都能够风调雨顺衣食无忧呢？要是没有魔君在背后对你们做出庇佑，估计你们这个村落早就会变成一片荒芜的景象了，所以，今天我前来此处，就是为了要替魔君征收一些粮食以做供奉，本不想让你们产生太多的怀疑，可既然你们现在要对我展开反击，那就不要怪我手下无情了，不过出于怜悯，我还能给你们一个选择，你们究竟是要粮食，还是要命？”诡异的男子脸庞阴沉的扫视着村民们，最终的话语讽刺至极。

    这些粮食在村民们看来，可已经算是各家各户一年的口粮了，如果没有这些粮食的话，相信要不了多久，村民们就会因为口粮的缺乏而饿死，横竖都是死，不如拼死一战。

    “我们要粮食，也要自己的性命，我们的自由，轮不到你来限制。”话音至此，各位村民则一同挥舞着手中的榔头，朝着男子的方向进攻，而他们这些凡人的速度自然是迟钝的。

    “哎，这些不自量力的家伙，竟然为了这些破粮食和自己的命过不去，既然如此，那我也就不再有任何的怜悯了。”诡异男子，嘴角逐渐咧出了一抹阴冷的笑容，笑容扩大之间，一缕缕黑色的烟雾则是宛若锁链一般直接深入到每位村民的灵魂之中，并在转瞬之间，将一个与村民长相极为相似的颜色各异的魂魄给抽了出来，并顺势将之吞噬进自己的嘴中。

    牙齿咀嚼之间，诡异男子能够清楚的感觉到那蕴含在每个人内心之中的愤怒与怨恨，当然还有着一股淡淡的不舍，而这股不舍主要是建立在对自己家人的一股怀念与留恋。

    不过对于这个已经完全丧失了人格本性的家伙来说，家人之间的情感早就已经不是能够用言语或者说那些特殊的韵味就能够衡量的东西了，在他眼中只会存在大小不一的利益。

    在将这些村民的魂魄全部吞噬之后，此人则是本能性的打了一个饱嗝，随即阴冷的目光下意识的扫视了一遍眼前这些已经失去了魂魄的空壳躯体，柔和的摇了摇自己的脑袋。

    几个呼吸之后，一团黑烟则是突兀覆盖在此人的身躯上，并将之躯体直接掩盖在其中，使之逐渐消失在了田地的空间之内，没有人知道他的踪迹究竟前往了什么地方，也没有人知道他的身份是什么，而所能了解到的便只有它乃是为魔君办事的一个家伙，而这个魔君又是什么东西，生活在什么地方，至今还只是一个谜，也没有人愿意去以身犯险来探寻这个谜的真正谜底是什么，可当人马来到了这个所谓的幻兽犸界，并无意间掉落到魔域内的时候，他这才清楚的了解到，原来先前一直所说的魔君，就生活在这里。

    这也就是人马一直在这个地方刻苦修炼的一个推动力，他不但要利用自己日后的成果来离开这片幻兽犸界，还要在有生之年与那个被称之为魔君的家伙展开战斗，以此来慰藉他那些死去的乡亲和他挚爱的父母。(未完待续。)