
    随着储气石能量的不断蓄满，柳逸则能够清楚的感觉到，在自己面前逐渐出现了一个宛若强者一般的灵气团的波动，这便是储气石所能散放出的一种特殊灵气反应。

    这还只是用在灵气的储藏方面，若是想要混淆敌人的视线，只需将这块灵石扔到距离敌人比较近的地方，则能够立刻释放出一股混淆敌人的能量，这也是储气石的一大应用。

    不过眼下，储气石所能施展出的力量，只有灵气的储藏，毕竟等柳逸他们进入到了地下之后，柳逸他们就不需要利用这个东西来不断地增添自己体内所消耗的灵气。

    因为柳逸体内蕴含着两把护体灵器所以在吸收灵气的方面自然是非常迅速，而一旁的人马就显得有些迟钝了，竟然比柳逸多花了足足一个时辰的时间才将他的储气石蓄满。

    目光在人马的脸颊上扫视着，柳逸诧异的皱了皱眉，无奈的摇了摇头，似是在讽刺面前的人马，而人马这个精明的一个家伙又怎么会感受不出柳逸所要表达的意思呢？

    “我告诉你，小兄弟，我这不是慢，而是在持续的增强储存进石头里的灵气的精纯度，因为随着精纯度的不断提升，到时候在需要灵气的时候，他才能够以最快的速度来对人体产生供应，相反，如果能量的浓度比较薄弱或者能量的精纯度不高，那的提取速度就会变得十分的缓慢，这一点是毋庸置疑的，当初的我，就曾因为这个问题而受到过影响，还险些害了自己的性命，所以，这个问题你是需要好好考虑的，否则的话，一旦出现了什么后果，我可不负责任。”人马这番强词夺理的话说的还真的是有理有据，不过柳逸却并不在意。

    “好了，有你强词夺理的时间，咱们早都该进入到魔域之中了，我看咱们还是赶快一些吧，我总感觉阴域发生树根交割的时间快要到了，如果我没猜错的话，每次产生树根交割的时候，魔域内的人应该都会在魔域鸿沟的底部对上层进行观测，以求能够得到人类的躯体或者说是魔兽的身躯吧，如果咱们在树根交割开始的时候下去的话，我想可能要不了多久，咱么就会被魔域的人发现，到那时，就别提咱们储气石内的灵气有多么的强横了，因为根本就没有机会在进行使用了。”柳逸诧异的捎了捎头，随即低声的对人马作出分析。

    “你说的没有错，每次在树根交割出现的时候，都会有魔域中人在下端进行守卫，一旦有人掉入到魔域内，下场必然会非常惨痛，所以咱们现在还是赶快下去吧。”人马低声道。

    “对了，有一个问题需要着重强调一下，这里距离魔域有将近一万里的距离，可能随着掉落的持续，身体上的冲击力也会不断增加，一旦到底部的时候没有人对你身体进行卸力的话，可能会因为自身力量的过大而导致整个人被摔成肉泥，这一点，必须要注意，所以，一旦你的视线能够看到地面了，就必须要迅速的将自身灵气笼罩在身躯外侧，以避免出现什么特殊的情况，我这么说都是有根据的，如果你不相信的话，我自然也不会随便地对你有任何强求。”人马在说话的时候，脸庞上久久保持着紧张的情绪，似乎后果非常严重。

    而现阶段的柳逸也并未对其产生任何玩笑的表情，维持的则是一副严肃的模样，似是在用自己的表情来对人马所说话语做出一个合理的肯定。

    在略微整理了一下自己的东西和携带了一些路上必备的干粮之后，柳逸他们则是一同来到了魔域鸿沟的边缘位置，不约而同的望着眼前的那片深不见底的鸿沟，柳逸心中格外的紧张，似乎一旦跳落，自己的生命就会立刻走到终点似的，不过好在柳逸的心情维持的还算不错，否则的话，现阶段的他别说是跳了，就算是往前迈一步，都会变得非常的困难。

    “好了，时间差不多了，赶快跳吧，一旦遇上了树根交割，问题可是会变得非常麻烦的。”随意的解释了一句，人马则是立刻迈步朝着眼前的鸿沟之中跳落，似乎这件事情对他来说已经变成了家常便饭，以至于丝毫没有任何的犹豫出现，而现阶段的柳逸却是满脸的紧张与不安，就好像跳跃一下已经变得十分的困难，这是一个人在面临恐惧时的本能反应。

    可谁知，还未等柳逸心中考虑清楚，一阵强猛的拖拽力则是立刻出现在柳逸的脚踝部位，并好似一根无形的绳索一般，直带着柳逸朝下方的位置移动而去。

    这一变故出现的有些突然，竟让柳逸一时间反应不过来，整个人都好像是遭受到了一记宛若晴天霹雳一般的打击死的，以至于在掉落的过程中，花费了好长的时间，柳逸的脑海方才逐渐的回转过来，而反观现阶段的人马，却是一副淡然自若的模样，静静的在朝着鸿沟的深处移动着，在看到柳逸的身形后，人马这才低声讽刺道：“你这小子，还真的是胆小的很，如果不是我用绳子拽你的话，估计你现在还没有想好要不要下来呢，怎么样，现在下来之后是不是感觉其实一切都变得挺合理的，其实跳就是这么简单，只是一念之间。”

    “你就别特么高谈阔论了，你知不知道你这么一拽，不但把我给惊吓了，连刚刚准备好的储气石，我都给仍在上面了，这下好了，故一定会死在下面的，你说你该怎么补偿我，难道说，让我吃了你的肉来增添自己的灵气不成？”柳逸现阶段已经因为人马的突然举动而陷入到了愤怒之中，一双眼眸忿忿的瞪着面前的人马，似乎有一股诡异的杀气正伴随着其心中的怒火逐渐攀升，而现阶段的人马看到柳逸这个举动后，心中也是胆怯的很。