
    在撤去了自己施展出的灵气和灌输到魔域灵石中的意念之后，柳逸不但成功的回归到了先前的合理状态，并且那块消失在柳逸掌心内的灵石也已经再度出现在其掌心之中。

    望着那块颜色逐渐变成暗淡颜色的魔域灵石，柳逸心中则是浮生起一股柔和的感激，毕竟是这个东西帮助他找到了李方天的踪迹，虽然还无法立刻订下目标，但却足以了。

    跟随着魔域灵石告诉柳逸的三天路线，柳逸则可以大致的推算出在这幻兽犸界内究竟什么地方会出现李方天的踪迹，至于所谓的黑**海，日后柳逸是否会去，还是个未知数。

    “根据你告诉我的情况，现阶段你口中的李兄也就是李方天会出现的地方也就只有魔域鸿沟的底部，阴阳双域的交界处以及远处的黑**海，这个所谓的阴阳双域的交界地带，咱们已经成功的了解过了，而且这还是咱们每日都要经历的一项任务，利用特殊的方式在两地的交界处进行跨越，在这一天之内，咱们并未看到李方天选择跨域，这也就是在说明，他已经离开了这个魔域的跨界地带，我之所以能够这么肯定，完全是因为在这两块地域生活的时候，如果一天没有进行树根交割的躲避，那他的下场必然就只有死。”人马低声道。

    “所以，目前咱们则可以将所谓的两域交界这条路线给排除掉了，那么接下来就只剩下魔域鸿沟底部和黑**海了，而这两个地带，任他李方天前往什么地方都会引来极度恐怖的杀身之祸，例如黑**海之内存在着的魔域魇龙，炼狱水鬼等等，这些都是随便就可取走他性命的家伙，而在魔域内究竟会怎么样，相信我不说你也非常的清楚，我就是一个最典型的例子，虽然勉强从魔域里逃出来了，但却已经落成了一个不人不鬼的模样，任谁看都会对我产生躲避，但你没有，而且，我还可以告诉你，在黑**海中存在着一个特殊性，一般人是根本无法前往的，因此，现阶段他最有可能前往的应该就是魔域鸿沟底部了，不过，这两个地方都不是咱么能够随意出入的，我看还是算了吧。”人马有些打退堂鼓了。

    “为什么要算了，如果不找李方天的话，我一个人闲的没事干了来这里做什么，难道说就是要来着受苦的？”听了人马的话，柳逸心中的怒火则是一下子喷出，差点殃及人马。

    “你看，我现在的实力在魔域内根本连排名都上不了，而你还不如我呢，就更别提了，再加上魔域内的灵气不是一般人所能承受和吸收的，如果你在底部灵气耗散差不多了，根本连补充的机会都没有，如此一来，即便魔域的人不对付你，那么等你待上一段时间后，你也会自己死在那里面，这可不是我在和你开玩笑，这是一个真实存在着的问题，希望你能够考虑考虑自己和别人的感受，至于这个李方天，如果他真的去了这两个地方，相信现阶段也已经成为一具尸骨了，找到也没有什么大作用了对吧。”人马似乎想劝柳逸放弃。

    “不可能，你刚才和我说，如果李方天离了，或者说是离开了，那就不会有路线出现，可是眼前不但出现了路线，而且还出现了三条，这就证明他还活着，并且还尚且停留在幻兽犸界的地域上，只是目前我们还没有发现他罢了，不过没关系，如果你害怕的话，我不会强求你的，反正找李方天是我自己的事情，我也不应该牵连别人，你只需要告诉我，到了魔域底部后，要怎么上来就好了，其他的你就不用管了，我自有办法，我还不信了，魔域的人能够把我给活吃了，如果真是那样，那我就和他们拼了。”柳逸心意非常的坚决。

    “诶呀，好了好了，真的是服了你了，没想到这个李方天对你来说意义还挺大的，既然如此，那我也就舍命陪君子了，反正我现在也是没事干，就跟着你到下面去逛一圈，反正我也是死了一次的人了，不会再有什么顾忌了，至于到了魔域后要怎么返回地面，我到时候自有办法，你只需要跟进我就好了，对你，这个给你，说不定会对你有所帮助。”说话间，人马则是逐渐将一个好似水底一般的晶石送到了柳逸的掌心之内，并解释：“这枚是储气石，利用它能够储存一定量的灵气来供给你进行使用，避免一些不必要的事情出现。”

    “你看，我说的吧，我就知道你有办法嘛，只是我想询问一下，这东西能够储存多少的灵气呢，要是只有一点点的话，我看就不要瞎费劲了，还不够麻烦的呢，我到魔域里省着点用，说不定能够简直到返回地面。”柳逸之所以会这么说一个是因为他对这个所谓的储气石并不是特别的了解，生怕再使用的时候会带来一些麻烦，第二个就是因为先前的柳逸能够通过魔域灵石来吸收其中的灵气以作补充自身灵气所用，所以，如果在魔域内遭受到了什么问题的话，说不定柳逸可以借助魔域灵石的力量来进行灵气的吸收呢。

    “嘿，你可别小看了我这储气石，它能够储存的灵气量可是能够达到九颗属性星辰的灵气总和，利用这个东西能够在魔域内源源不断的为你提供灵气，以免除那些危险的情况发生，怎么样，厉害吧，这东西其实也是我在这个世界上找到的，在咱们原来的人间，是绝对不会出现这个东西的，因为人家的天地精气永远都能够满足人类随时随地吸取的原则，可在这个地方却不一样，因为这里的灵气和它们的浓度都已经发生了变化，而且已经不是人们所能随意吸收的状态了。”人马在作出解释的时候，脸上一直保持着得以的笑容。(未完待续。)