
    柳逸体内的灵石在逐渐散放光芒的同时，还间接性的在不断朝其丹田上空的属性星辰内部灌输，就好像是在对其属性星辰内的能量进行着填补，而且柳逸此刻还能够清楚的感受到有一股股力量正在持续向内增添力量，虽然还尚且为让柳逸感到极度的充盈，但却足以让他先前在强行使用拴心锁进行阴阳双域跨界时所消耗的灵气完全的填补会自己的躯体。

    只是，令柳逸感到有些诧异的是，这东西不是应该属于魔域的吗，为什么能够补充给柳逸缺乏的灵气呢，按理说，魔域属阴，柳逸属阳，两股力量之间不应该产生任何交集的。

    如此也就是在变向的说明，柳逸其实也能够在一种基础阶段上来进行阴域灵气的吸收，只是若想将这东西给完全的过渡成本体的本院灵气，还需要花费一段不少的时间。

    “这东西竟然能够在我体内为我提供缺乏的灵气，看来还真的是一个神奇的东西，只是现阶段为何我还尚且通过它了解到李兄的踪迹呢？你该不会是在骗我吧，人马，我对你可是非常信任的，希望你不会说出什么让我失望的话哦。”柳逸现阶段脸色变得古怪了几分，一双漆黑的眼眸紧盯着人马的脸庞，似是想要通过目光来逐渐根除掉自己与对方的结缔。

    “诶呀，这个东西虽然我从来没有用过，但我能够清楚的了解到，这玩意肯定是需要一定的意念控制的，就像是你们口中经常会提到的所谓的护体灵器，它们在最原始的时候，不也是一把存在于你们体内的护体灵器吗，若想将之应用到实践中，除了要利用自身的属性灵气来对其展开召唤之外，更多的，还要利用灵气和意念的联合控制才可以达到，否则的话，任你们的护体灵器在如何的厉害，也顶多是一个存在于灵墟岛屿之内的废物，除了吸收天地精气之外，其余的什么都干不了，你说我说的有道理吗？”人马满脸得意的解释道。

    “所以，我觉得，这个魔域灵石如果你想要成功的驱使它，除了能够得到它内部的力量之外，更多的还要利用你自己的意念来进行控制，相信我，大胆的尝试一下，一定会得到不错的改善和增进，如果你施展之后没有什么可用的效果，那么你大可将我立刻斩杀在当场，反正我也已经是死过一次的人了，多死一次也没什么损失。”人马非常严肃的对柳逸说。

    而现阶段的柳逸，看到那副出现在对方脸颊之上的严肃神色，心中也是莫名涌起一股特殊的情绪，似乎是想要对他所说的话投以一种莫名的信任似的：“好吧，就信你这一次。”

    缓缓闭目，柳逸的意念逐渐化作清风，悄无声息的灌输到那一直悬浮在丹田灵海半空位置的灵石内部，只看到，在灵石的内部存在着一些好似阵法一样的雕刻图文，而且，这些图文现阶段还在持续的转动着，似是在感应着什么东西，而在柳逸进入到灵石的内部后，柳逸的双眼则宛若被东西牵引了一样，竟让其视线在一瞬间得到了成百上千倍的扩大。

    随着视线的扩大，柳逸则能够清楚的观测到整个幻兽犸界内的情况和地形分布，先前的柳逸还一直以为幻兽犸界生存了那么多的仙禽异兽，地形必然会硕大无比，可眼下他所看到的却只不过是一个抽象性的黑白阴阳鱼汇总在一起的八卦图样，在他感觉，这块地域其实并不算特别的大，至于那些仙禽异兽，如今则好似蚂蚁一般大小，在地域上持续奔跑。

    意念闪动之间，柳逸的视线则是再次得到了扩展，这一次，柳逸则能够清楚的看到那些生长在地域之上的草叶植被，甚至还能清晰的看到草叶跟随风息摆动时的摇晃频率。

    这种感觉是柳逸前所未有的，即便是一直挂在其胸口位置的红色琉璃珠，目前也绝对无法让他观测到这么强横的窥测画面，由此可见，这块魔域灵石的力量还真的不容小觑。

    “小兄弟，如果现阶段你能够清楚的看到整个幻兽犸界的分布的话，那么接下来你所要做的，就是通过自己的脑海来勾画出你所属的那个李兄的模样，如此一来，他的踪迹就会逐渐被展现在你的视线之内，至于他现在如果已经离开了幻兽犸界，或者是走到了幻兽犸界的外部区域――魔海，亦或者是已经死在了什么地方，那就没有他的踪迹了，因为这些展现在你眼前的路线，都是要依靠灵气的波动展现的，如果他本体已经离开了这里或者是死亡，那么就根本无法搜集到任何有关的信息了，自然也没有踪迹了。”人马低声作出解释。

    并没有回答对方的话语，柳逸喉咙突兀滚动了一下，随即直接在自己的脑海中以最快的速度构画出了李方天的容貌，这幅容貌是柳逸来到七曜门后第一个清楚印在脑海中的。

    在李方天的踪迹逐渐出现之后，柳逸是先前的地图上则是突兀展现出了三条诡异的路线，一条是通往魔域鸿沟底部的魔域，另外一条则是出现在阴阳两域之间的过度地域上，而最后一条，却是通向了远处那片诡异的黑**海，这一变化，还真的是让柳逸有些无奈，不过也算是给了柳逸一个寻找李方天的希望，毕竟这些地域李方天都曾去过，所以，只要踏下心来寻找，说不定就能够找到李方天的踪迹，可还未等柳逸清楚的观测每一条路线的具体分布，柳逸的扩大视线效果就因为耗神过大而逐渐消失，并顺势将柳逸送回本位。

    “好吧，既然如此，那我就一条一条的寻找，我就不信，李方天还会消失在天边，功夫不负有心人，我肯定会成功找到李兄的。”柳逸双眼坚定的望着眼前的人马，随即高声解释。(未完待续。)