
    在听到了人马口中的一番滔滔不绝的解释后，柳逸整个人都有些诧异，因为柳逸能够清楚的感觉到，这小子心里绝对存在着一些不为人知的秘密，而这些秘密如果全部剖析开的话，必然会有一些让柳逸感到无比震惊的事情发生，不过眼下寻找李方天才是最主要的事情，至于其他的问题，现阶段还不是柳逸要具体商讨的对象，就让它暂且一边歇着吧。

    轻轻伸手，顺势将对方掌心内的灵石接了过来，柳逸诧异的将之捏在双指之间，仔细端详其内部的构造，似是在寻找着能够让柳逸感到奇特的地方，可在其一番寻索之下却没有发现什么特殊的位置，反倒是在其内部有一个晶莹的小亮点，想必这个东西就是用来储存灵气的根源点了：“人马，这个小亮点，该不会就是用来储存灵气所要用到的根源点吧。”

    “没错，就是这个东西，在使用这个储气石的时候，只需要利用你平日里吸收灵气的过程将他本源应该注入到属性星辰内的灵气全部灌输到则个好似中转站一般的储气石内，便可对储气石中所空余下来的位置进行填充，等到他填充到饱和的程度，你就可以把它挂在自己的胸口以做备用了，一旦什么问题出现，直接利用心念来对这个储气石内的灵气进行调取使用，不但快速而且非常的复合本源的灵气类别，可谓是危难关头应急所必备的最佳良品，这个东西可是经过我本人亲自试用的，绝对保值。”人马现在像是一个卖东西的小贩。

    “你手里拿着的这一颗是我的储气石，里面的一颗光点，就是我在里面储存了一个属性星辰的灵气，而它最多可以储存九颗的浓度，怎么样，厉害吧，哦，对了，忘了说了，每一个储气石都是要经过炼血开印的，开印后，这个东西就永远只属于开印人一个了，无论别人在如何的强横，实力在如何的怪异刁钻，都是绝对无法使用这块储气石内的灵气的，因为这个灵气只属于开印人一个，这也算是这个储气石中的一个安全措施吧，怎么样，是不是觉得这个东西非常的神奇，不过这只是存在于幻兽犸界内，并且也只会在幻兽犸界内起到作用，一旦被送到人间，相信它的价值会立刻消失得无影无踪，因为在人间那个随处可以吸收到天地精华的世界上，储气石根本无用武之地。”人马似乎觉得有些遗憾。

    “没事的，到了人间这个东西虽然没有用处，但现阶段对咱们的用处可是大了去了，你手里还有没有储气石，给我一个，我也想储存一些以备不时之需。”柳逸轻笑着对其询问。

    “本来呢，另外一块储气石是我最近才刚刚找到的，我还想着在我身体恢复一些状态之后，在对其进行炼血开印，可既然现阶段遇到了你，并且我还正好闲的没事干想和你一起去魔域逛上一圈，那这个储气石现在我就必须要无条件地送给你，否则的话，就没人陪我了，哎，也算是缘分吧。”说话间，人马则是逐渐将另外一块储气石送到了柳逸的掌心中。

    “看好了，这个灵石的体积比我的大，证明他能够储存的灵气量要超过我的这个，你一定要把它给存满了在使用，否则的话，简直就是对这储气石的一个玷污。”人马有些不舍。

    “你就放心吧，这东西我一定会好好使用的，毕竟储存的灵气多少是和我的性命直接产生挂钩的，如果我之后因为灵气的储存不足而导致丧命于魔域，那我岂不是要后悔死吗？所以呢，目前我觉得还是要好好的将这个储气石内的空间全部应用起来，以避免我会出现什么危险的情况。”柳逸双眼紧盯着手中的灵石，心中却是能够感到一股激动正在逐渐萌动。

    “好吧，那现阶段，咱们就开始各自进行灵气的储存吧，等储存完毕了，咱们就开始朝着魔域内部进发，哦，对了，切记一点，魔域内的人长相都非常的古怪，如果咱们想要在悄无声息的情况下进入到魔域，除了要有足够的灵气储备量外，还要有一个合理的易形术，只有这样，才能够在魔域的那些人的身边进行鱼龙混珠的情况。”人马脸色严肃的说道。

    “你说的我都很清楚，放心吧，把自己变漂亮我不会，但如果要把自己变成一个丑八怪，我还是非常在行的，这一点我很有信心，当然，如果你不在行的话，我可以帮你的，绝对能够把你变成一个鬼一样的存在，任他们魔域的家伙再怎么厉害也别想发现你的来历。”柳逸在说话的时候，语气中夹杂着淡淡的调侃，似是在寻人马的开心。

    “行了，你小子现在就别在这瞎贫嘴了，赶快进行灵气的储存才是最要紧的事情，至于其他的事情我自己会处理，不用你掺和。”人马无奈的瞥了一眼身旁的柳逸，随即转身来到了一个相比之下较为安静的地方，随即缓缓的闭拢自己的双眼，逐渐进行着灵气的吸收，只看到，在一股股灵气从地面出现之后，竟然全部被人马面前的储气石所吸收。

    而如今的柳逸，在开启了储气石的炼血开印之后，也是按照同样的动作盘体坐在地上，并逐渐用自身的灵气来对地面下隐藏的气息进行牵引，直到那些灵气开始向储气室内灌输后，柳逸这才逐渐感到了一丝成就感，这估计就是一个人在成功做成一件事情后所之间产生的美好感觉吧。

    随着灵气的不断灌输，柳逸则能够清楚的感觉到，眼前的这块储气石正在以合理化的程度在不断的填充其内部的空缺，大概在三炷香的时间之后，这枚储气石的空缺则是成功的被柳逸填满，而现阶段的储气石竟然因为灵气的充盈而逐渐散放出了刺眼的光芒。(未完待续。)