
    在花费了大约一炷香的时间之后，柳逸和人马总算是成功的接触到了魔域底部的地面，而此刻他们所做的，除了四下张望这片与幻兽犸界截然不同的世界外，便再无其他举动。

    只看到，所谓的魔域，除了无处不充斥着的黑暗之外，存在更多的，便是那交杂着蓝绿之色的诡异火光，火光悬浮在半空的位置，随着魔域内的气流逐渐的流转旋转，好似一个美颜的精灵，在天空中翩翩起舞，不过他们所跳动的舞蹈，并非是人们所能欣赏的美艳绝伦的舞蹈，而是那种专门象征着死亡的死神之舞，这舞蹈内蕴含的诡异气息无比的浓郁。

    不过，眼下柳逸他们并不准备坐下来好好欣赏这个舞蹈的真正含义，而是准备朝着魔域的内部走去，毕竟现阶段的他们还只是存在于魔域的外部，想要进入魔域还需经过魔门。

    魔门，是连接着魔域内外的一道大门，虽然看似普通，但其中却蕴含着极为强横的防御力，一般人若是想要利用一己之力来对其造成破坏，几乎是完全不可能发生的事情。

    即便是十几个月息阶段的修士，想要联合全部的力量来对魔门进行摧毁，都完全是蚍蜉撼树的结果，而在魔门外驻扎的魔兵，也是魔域内经过精挑细选，选拔出来的能人。

    他们每个人的实力都是能够与月息一重的修士相比拟的，虽然他们的等级不是特别的高，但因为他们的灵气能够持续的从魔域内吸收，所以，他们的持久战斗力会非常强。

    人类若是想要在魔域中与他们这些人进行长久战，那么最终的后果便只有一个，那便是被他们打的遍体鳞伤，因为没有一个人能够在魔域内吸收到属于他们自己的灵气。

    而一旦强行对魔域内的灵气进行吸收的话，很有可能会让他们的体能变得怪异起来，甚至都有可能走火入魔，所以，不吸收是不吸收，吸收之后还会变得特别的麻烦，这便是魔域限制人类的一个最可怕的地方，而这也正是魔域的真正奥秘所在，据说他们能够一直保持着这个样子，完全是因为有一个怪异的东西在守护着他们，而他们成这个为圣物。

    此次柳逸他们前来此处是冒着一定的风险的，如果不加紧处理自己的事情，到时候一切都会变得特别的麻烦，最起码，现阶段柳逸已经失去了所谓的能够替他补充灵气的储气石，如此一来，一旦柳逸的灵气耗尽，他将在没有反击的余地，至于人马现在是怎么想的，柳逸自己却不敢有任何的猜测，因为这个家伙实在是有些善变，前一刻还能和你好的像亲兄弟一样，下一秒甚至就会多你做出什么极度危险的激动，柳逸之所以会这么猜测，完全是因为先前人马对他作出的强行拖拽的举动，已经触及到了柳逸忍耐的底线。

    如果不是他对柳逸进行了无通知性的拖拽的话，柳逸也不一定会丧失掉自己储存了半天才储存满的储气石，而如果储气石没有丧失，现在也不会变的这么被动。

    “诶呀，小兄弟你现在就不要这个样看我了，难道说咱们之间大吵一架就能够解决已经发生了的问题吗，我看啊，还是早点在把这里的问题给处理完了，这样才能够早点离开这里，而如果你想对整个魔域进行一个观测，最主要的一点就是要先进入那扇大门，我告诉你，这个魔门可不是随便就能进去的，如果你身上没有魔域内灵气波动的话，是绝对进不去的，而我的马身先前是从魔域内得到的，所以里面自然会含有一定量的魔域灵气，至于你需要怎么做我还要好好的盘算一下，要知道咱们可是一条绳上的蚂蚱，我怎么能放下你不管呢，是吧，不过呢，这个要怎么往你身上增添灵气还是一个不叫难做的问题，你说是不是啊，小兄弟。”在人马的一番滔滔不绝的话语出现之后，柳逸则是变的更加无奈了。

    没有再理会人马的任何话语现阶段的柳逸，则是直接朝着所谓的魔门的方向走，似乎没有任何的顾虑，就好像他本身就是魔域中人一样，而看到他这个举动之后，人马也已经察觉到，柳逸之所以会这样做，估计也是因为自己所做的事情让他感到很不高兴的缘故，可是人马刚才的举动也是出于无奈，如果柳逸主动跳的话，估计现在也不会这个样子。

    在临近魔门的位置，柳逸缓缓的停止下来，非常自然的张开了自己的双臂，就好像是在告诉魔门前的魔兵来对他进行搜查，而魔兵也是即为配合的走了过来对其进行了一番检测，在确定柳逸合格之后，魔兵则是直接把他给放了进去，这期间没有任何的问题出现，一切都是那么的自然，反倒是人马在进入魔门的时候，遇到了一些小麻烦。

    “喂，你是什么人，这么着急的往里闯有什么意图吗？等一下，接受搜查。”看到柳逸进去后，人马也是有些迫不及待了，可当起来到魔门前，魔兵却是将他给拦了下来，并满脸愤然的对其作出解释，而当其听到了人马口中的解释后，魔兵却是抬手指了指不远处的柳逸，随即低声解释道：“你如果和人家是朋友，就应该多学着点人家的行为，你看看人家多配合，再看看你，横冲直撞，知道的是你想要进入，不知道的，还会误认为你是什么不法分子，想要进入魔域去进行破坏呢。”

    “好吧，好吧，赶快检查，检查完了我还要进去找我朋友呢。”人马非常无奈的瞥了一眼面前的魔兵，在接受完审查之后，他则立刻朝着柳逸的位置走去。

    “我说你究竟是怎么进来的，你身体里应该没有魔域的灵气才对啊，难道说魔兵脑子出问题了？”人马诧异的拽着柳逸，随即低声发出询问。