
    在略微压制了一下自身的特殊反应后，柳逸目光则四下的扫视了一番，随即找了一个略显偏僻的角落坐了下来，而人马如今却是走到了不远处的柜台去进行餐食的点取。

    这里所施行的点餐制度和人间的完全不一样，人间都是客栈的小二面容带笑的出现在客人的身旁，肩披毛尖，手提茶壶，极为尊敬的伺候着，生怕客人有一点不满意的地方。

    而这个被蓝绿光芒所充斥的店铺，却是实施的以店主为上的制度，来这里的客人都要主动到柜台上去自行点餐，在确定了自己的位置后，餐食才会被成功的送到客人的面前。

    这两者之间存在着的截然不同的变化，直接导致的便是顾客与掌柜之间地位的高低悬殊，由此可见，这家店铺的掌柜必然不是一般的来头，想必在其身后定有强横的靠山。

    这一点仅凭着人满为患的业务量就能够清楚的推测出来，至于接下来这里的饭菜味道会变成什么样子，谁都不好说，必须要亲口尝过之后，才能够具体的给出一个合理的定论。

    坐在自己的位置上，柳逸的眼睛一刻不停的在周围的环境中扫视着，似乎是在寻找着什么，而每当一张餐桌内掀起了一阵热切的议论后，柳逸就会立刻投入全部的精神。

    而当其大致的听取了几桌人的议论后，他却是诧异的了解到，自己竟然能够听懂这里人的对话，并且自己口中飘出的语言也并未引起这周边的魔域中人的任何怀疑，就好像柳逸本就是生活在这魔域中的一员似的，从先前进入魔门时候所要经历的搜查，再到现在的言语交流，一切都变得那么的诡异，竟让柳逸在一时间内无法成功与合理的接受这一点。

    “小兄弟，菜我都帮你点好了，不知道你喜不喜欢吃，至于咱们人间现在的饭合理这里比起来，简直就没办法相提并论，如果说人间的饭可以用美味来形容的话，那这里的饭菜就必须要利用天肴来形容，意思就是只有在天上的御膳房内才会出现的美味，怎么样，是不是光听一听就已经流口水了，我告诉你，等你尝过后，才会流连忘返呢。”人马低声道。

    对于人马所作出的饭菜形容，柳逸丝毫没有任何的在意，在柳逸看来饭菜就是用来填充自己腹部使其不会产生饥饿感的一个东西，至于它的味道和好吃的程度，都是没有意义的东西，而现在最让柳逸感到焦急的就是李方天的踪迹，所以别看柳逸此刻在一个劲的对人马点头回应，其实双耳一直在周边的环境中留意着，以求能够得到李方天的丝毫下落。

    “小兄弟，你别着急，这个地方都是鱼龙混杂的，什么家伙都有，说不定什么时候就蹦出来一个见过李方天的家伙呢，你放心，这个店铺还有一个好处，那就是你点上一桌在就能够在这里坐上一天，没有人会赶你，这也就变向地营造出了此地热闹非凡的景象了，至于吃完饭后咱们所要做的就是在这里好好的了解一下，看看究竟有没有李方天的下落，相信只需要花费一天的时间，李方天究竟在没在魔域中，就能够有一个具体的结论了。”人马说罢则是不再多言，而是一个人静静的坐在原地，安心的等待着他口中的佳肴的出现。

    而人马之所以敢这么肯定的给柳逸打包票，除了他先前曾在魔域内混过一段时间外，更多的还是因为魔域的面积，别看魔域名字听着挺宏大的，其实面积也并不怎么大，最多也就是整个盛唐疆域的五分之一，在这片领土上，每天都会发生很多的事情，但当其一件一件的被收入个别人的口中后，就会得到一个有效的汇总，所以每天的事情必然逃不过魔域中人的耳朵，而如果在这个信息量汇总最大的客栈内坐了一天都没有听到有关李方天的任何消息，这就证明李方天已经离开了这里或者说是已经死在了魔域的什么犄角旮旯里了。

    大约一炷香的功夫过后，属于柳逸这桌的饭菜则是在一个长相怪异的家伙的运送下逐渐出现在了柳逸面前的桌案上，顿时，一股诡异的气味则是突兀席卷柳逸的鼻腔，使之双眼不自主的涌出了一股晶莹的光泽，不过眼下柳逸并未对这桌上的东西投以过多的关注，而是一把抓住即将转身离开的小二，随即低声发出询问：“不好意思，麻烦问一下，你最近可否在魔域内见到过一个身着白色衣衫，体型健硕的人类男子呢，这家伙偷走了我的宝物，我要找到他，然后把他碎尸万段，喝他的血，吃他的肉都无法磨灭我心中的愤怒。”

    柳逸之所以会这么说，完全是想要迎合一下魔域内的古怪气氛，要知道，这些家伙都是杀人不眨眼的主，如果柳逸不表明自己寻找李方天的意图，估计这些人是绝对不会对他透露任何消息的，说不定还会逐渐猜出柳逸的真实身份，如果真的是那样，这事情可就变得麻烦了，因此，为了避免这个情况的出现，柳逸现在只能采用这种对话方式。

    果然，这些家伙还真的吃这一套，在听到了柳逸的询问后，则是满脸愤怒的对柳逸作出解释：“我最恨的就是那些偷别人宝物的家伙了，而你所说的竟然还是一个人类，那就更让我们深恶痛疾了，不过听最近的消息，貌似咱们的幻兽犸界内的确是出现了两个人类的踪迹，不过第一个出现的人类似乎已经不见了，至于去了什么地方我还真不清楚，你可以在这里待上一天，说不定就能找到有关这家伙的信息呢，至于第二个据说还在幻兽犸界的地域上，不过距最近一次搜查，这个人类的气息似乎已经消失了，估计已经死在了树根交割的过程中了吧。”