
    对于柳逸口中所说的事情，人马也是非常的在一，毕竟没有储气石的话，如果在魔域内让自身的灵气耗尽，那么所要面临的除了死亡之外，便再没有其他的下场了。

    可是，现阶段的他们，已经成功的跳了下来，并且距人马估算，要不了多久，地面上就会出现树根交割的情况，一旦现在的他们返回地面，那么将会丧失掉最佳的跳落时机。

    所以，现在的他们只能硬着头皮往下跳了，顶多就是人马多用一些灵气，柳逸少用一些罢了，不过这也不是长久之计，看来如今他们必须要速战速决，否则的话后果不堪设想。

    “既然现在已经变成这样了，那咱们无论在如何的争吵都已经无计可施了，最可行的办法就是速战速决，在魔域内搜索一遍，一旦没有李方天的下落，立刻想办法返回，否则的话，如果咱们两个人的灵气都在魔域内消耗完毕的话，所要承受的必然就是被那些魔域中人碎尸吞食。”人马的脸色逐渐变得紧张起来，似乎是已经看到了这个诡异的下场。

    而柳逸又怎么能不清楚这种下场的后果呢，一旦人被以碎尸的方式吞食掉，那么他们将会丧失掉投胎转世的机会，这是一个恒久不变的理论，在很久之前，有些暴君为了让那些违背自己的人永远无法得到翻身，就会以刑法将此人进行碎尸，然后扔到后山去喂狼，在狼将他们的躯体吞食完毕后，这人将永远会丧失投胎转世的机会，这也正是暴君所要的。

    “为今之计，只能如此了，我看咱们还是赶快动动脑子，想一下一会要怎么进行易容才好，不然的话，一旦出现了什么情况，咱们可能还没有耗尽灵气，整个人就会被那些魔域中人发现，这可就是偷鸡不成反蚀把米了。”柳逸话语刚一出口，人马的躯体则是突然间变成了一个奇形怪状的样子，一张本应如同人类一般的面庞，现阶段则是逐渐被一张诡异的鸟脸所取代，而那怪异不堪的马身，现在也已经被鸟身所取代，一双诡异的鸟眼紧盯着面前的柳逸，似乎是在表达着什么特殊的言论，而看到这里，柳逸也是不免受到了一丝惊吓。

    “你这是怎么做到的，竟然能够在一瞬间将自己的躯体给转变成魔域中的魔兽模样，厉害啊，快教教我。”略微思量了一番，柳逸诧异的眨了眨眼，随即低声对怪鸟发出疑问。

    这只怪鸟乃是人马利用易形术所幻化来的，猛然间看到的时候的确是让人有些难以接受，可长时间观察的话，还能够清楚的看到，这个模样还是满具有亲和力的。

    “小兄弟，你现在只需要将自己的魂魄进行无限制的扩大，在扩大到无相的状态之后，你的脑海中便可以立刻开始思索你所能察觉到的距离你最近的魔兽模样，利用它来进行灵气的模拟，等将自己的躯体模拟成那个魔兽的模样后，你的躯体便会间接性的转变成那个魔兽的样子，魔域内存在着的除了古怪的人物模样，更多的还是魔兽的样子，所以，咱们变成魔兽，一般是不会引起别人怀疑的，反倒是魔域内的人一旦做出了什么不合理的行为举止，便立刻会引起他人的怀疑，问题到那时将会很难办。”人马诧异的低声解释，双眼却是直勾勾的盯着正在快速接近的地面，虽然现在的他已经成了一个怪鸟的样子，可他的双手却无法如同羽翼一般进行施展，因为这个是本质之间的问题，这是一条无法跨越的鸿沟。

    而在得到了人马的讲解后，柳逸则是按照对方的解释开始逐步深入到魂魄的牵引和过度之中，只看到随着灵气的不断增强，柳逸体内的魂魄则是成功的朝着扩大的趋势上移动着，大约十几个呼吸之后，柳逸的魂魄则已经冲破了其本体的护层限制，随即缓缓的朝着向外扩散的位置发展，直到进入到了所谓的无相境界后，方才逐渐地停滞下来。

    现阶段的魂魄，已经成功的被所谓的无相灵气所取代，先前的人形模样已经完全消失的无影无踪，取而代之的，则是一股与其本源灵气颜色相仿的雾气，雾气弥漫之间，柳逸的心神竟然存在着一股恍惚的感觉，好在柳逸的魂魄比较稳固，否则的话在这种情况下，估计稍有不慎就会立刻坠入到走火入魔的状态中，到那时可就不是随便就能解决的问题了。

    不敢再有任何的犹豫，柳逸深知这种情况非常的不稳定，所以，与其冒险的维持还不如早些让自身的灵气便成稳固的模样，而这稳固的姿态在人马的口中便是所谓的转换形态。

    脑海中迅速的思想着先前的所见到的魔兽模样，而最近柳逸见到过的印象最深的魔兽，便是当日那个间接性帮助过他的那个巨型兔子，因此，在柳逸脑海发生转动的时候，他的魂魄则是逐渐朝着巨型兔子的方向移动着，直到被兔子的魂膜笼罩了自身的红色雾气，柳逸的躯体则是立刻变成了那只兔子的诡异模样，只是颜色变成了红色的兔子罢了。

    “诶呦，不错嘛，第一次变化形体吧，没想到你小子用的时间竟然这么短，我还以为要到了魔域之后你才能够顺利的转换形体了，看来我还是低估了你小子的力量了，不过你可千万不要骄傲哦，这东西因为是你利用灵气来间接性转变的形态，所以想要维持它也是需要耗费不少灵气的，你一定要努力保证自己的心情不会发生什么特殊的问题，否则的话，一旦灵气出现大面积的波动，你不但会暴露出自己的本来面目，还会立刻丧失掉自己的身体内仅剩的灵气，到那时，问题可就会变得相当的严肃了。”人马解释到这里，便不再过多的言语，而是满脸严肃的盯着逐渐接近的地面，现在的他们，已经距离魔域地面非常的近了。