
    这个家伙口中所说的两个人类，必然就是李方天和柳逸和，而李方天的信息在对方的口中所表达出来的就是已经消失了，具体消失到了什么地方没有人知道。

    至于另外一个人类的气息消失，想必就是现如今柳逸借助着特殊的形体转变而出现在了魔域内，利用魔域中强大的魔气来间接性的掩盖住了自己身上的灵气波动。

    而且通过这家伙的言语可以分析出，在幻兽犸界的地域上每日都会有魔域的人进行搜查，如此一来也就证明整个幻兽犸界和魔域内的情况基本都在他们的掌握之中。

    好在柳逸他们离开的比较早，如果在晚上一会，估计现在他们的行踪就会得到暴露，而暴露后的他们能够在魔域内存活多长的时间，那就要看他们各自的造化高低了。

    “饭菜已经上齐了，请各位安心享用吧，如果感觉好吃的话，还请下次继续光临哦。”在饭菜全部被送上柳逸面前的桌案后，这个诡异的小二则是僵硬的笑了一下，随即转身离开了这里，这家店铺一直都是处在一个人满为患的程度，从先前柳逸他们进来到几炷香的时间后，这里还依旧是满当当的模样，几乎连柳逸面前仅剩下来的一个空位都被两个人一同占用了，看着面前这个两个怪人用他们的大屁股来平分一张小椅子，这种感觉还真的不是用言语所能清楚描绘出来的，而对于这种景象，柳逸所能做的除了勉强一笑便再无其他。

    而当柳逸扭过脸将视线投向桌案上时，一阵阴冷的感觉便立刻出现在其身后，并且还像一条蟒蛇一般紧紧的缠绕在柳逸的身躯表层，许久都未曾出现消散的迹象。

    柳逸之所以会出现这样的举动，完全是因为眼前出现的饭菜实在是有些难以接受，先不说那些根本就没有做熟的生肉和生菜，那些好似昆虫一样的东西竟然也能被称为菜？

    至于那些动物的生肝脏和生的肠胃之类的下水，就更不要提了，光是看看就已经让柳逸的胃口全无，再加上那独特的调配方式，仅仅只是用盐撒了一下就可以使用了，这种进食的方式，在人马的口中竟然也能被称之为只会出现在天界的佳肴，现在的柳逸非常合理的怀疑，这个家伙的味觉和口感是不是已经因为在这魔域停留的时间过长，而发生了改变。

    “那个，人马，请恕我直言，这种东西你是怎么强忍着把它给吃下去的？难道说，你已经完全和马身融入在了一起，变成了一个禽兽不成，我可不想信这是一个人类能够食用的物品，如果你觉得可以，那么请你来给我演示一下，吃它需要什么步骤。”似是想让自身的疑惑得到一个合理的解释，现如今的柳逸满脸严肃的望着人马，随即低声发问。

    “这个东西很好吃啊，你看多么鲜美的肝脏，上面还撒上了一层晶莹的细盐，味道一定非常的美味，你要是不相信的话，我吃给你看。”话音至此，人马则是缓缓地拿起面前的筷子，以一种极为优雅的方式对面前的生肝脏展开着夹取的行为，而不知是因为肝脏有些滑还是因为人马已经完全丧失了人类使用筷子的能力，以至于在大概失败了几次之后，人马则直接扔下了自己手中的筷子，随即上手抓住面前的肝脏便直接往自己的嘴里送，在肝脏与牙齿产生碰触的时候，一股血液则是直接渗透出来，转瞬之间便浸满了人马的口腔。

    这种情况简直已经无法用言语来做合理的解释了，而柳逸看到这里，身上却是立刻出现了汗毛耸立的感觉，他很合理的怀疑，人马已经成功的过渡到了一个杀人吮血的魔类了。

    至于这个家伙对柳逸究竟有没有存在什么特殊的念头，柳逸还真的不是很清楚，不过也该提早做出防范了，否则的话，万一什么时候这个家伙反目，柳逸估计连反抗的机会都没有，而先前人马的一番话语，已经完全引起了全场人的注意，只看到眼下所有人的人都在将自己的目光往柳逸他们桌子的方向往来，似乎是在期待着柳逸作出合理的行为。

    而为了让自己不被这些残忍的家伙发现了自己真正的面目，柳逸此刻值得勉强用筷子夹起一块，随即缓缓地送进嘴里，霎时间，血液与腥臭所形成的特殊味道则是立刻刺激着柳逸的味蕾，让其面目瞬间变得狰狞了不少，如果这个表情是出现在人类的世界估计会引来周围人的同情，可在这个魔域之中，表情越狰狞就证明这东西越好吃，所以，在看到柳逸的表情后，周围的人则是极为满意的点了点头，随即依次扭动身子回到了自己进食饭菜的过程之中，可坐在柳逸桌前的那两位却依旧在紧盯着柳逸，似乎是在观察柳逸的喉咙。

    他们的目光究竟在表达什么意思，柳逸自然非常的了解，所以，为了不让这两个家伙起疑，柳逸只得强忍着难以接受的古怪味道喉咙滚动，将之送进了自己的身体之中。

    只感觉那东西在柳逸身体内运动的时候，还在持续对柳逸的身体造成着损害，以至于在抵达柳逸胃部的时候，一阵诡异的剧痛则是直接出现，并使的柳逸双眼立刻淌泪。

    “怎么样，好吃吧，我就告诉你了，这东西是只有天上才会出现的美味，你看看你，这都好吃的哭了，不要那么激动吗，你要是想感激我带你来这里，你后你就多请我来这吃饭就好了，提前告诉你哈，我可没钱，这顿饭需要花费魔域内流通的魔币，如果没有的话，后果可是会非常惨痛的哦。”人马现在说的话，才算是真正的触及到了柳逸的逆鳞了。

    “你没钱来这里吃什么饭，还这么难吃，你该不会是成心要看我笑话的吧，草。”柳逸已经无法忍耐心中的愤怒，以至于现在则是再度破口开骂。