
    对于人马的问题，柳逸也是存在着一丝疑惑，虽然他不清楚这些所谓的魔兵为什么没有对柳逸进行任何的阻拦，但多多少少可能会与柳逸携带的那枚诡异的魔域灵石有关。

    毕竟先前的柳逸曾间接性的从那古怪的魔域灵石内吸收到一些灵气，虽然这些灵气对柳逸来说并未造成什么特殊的危害，但蕴含在其内部的特殊性却是让柳逸一眼就察觉到了。

    想必先前在通过魔门的时候，魔兵之所以会那么快就让柳逸通过，一定和这蕴含在其内部的灵气分离不开，至于这个灵气后期会对柳逸造成什么样的危害，那就不得而知了。

    “估计是我这个人长得太精神了，所以人见人爱，连魔兵都不愿意为难我吧，哎，人长的好就是有这么多的忧愁和烦恼，没办法。”此刻的柳逸调侃似的对人马的问题做出回答。

    可谁知，对方非但没有因为柳逸的话语而感到任何的不适，反倒是满脸鄙夷的瞥了柳一眼，低声嘲讽：“你小子别在那睁着眼说瞎话了，你自己好好看看现在是一副什么样子，如果真的是你口中所说的长的精神的话，估计也是现阶段的这个兔子妖兽长的精神，和你基本上没有一丝一毫的关系，真没想到你小子出了眼力不好，自信心居然还这么强啊。”

    被人马这劈头盖脸的讽刺了一顿，柳逸真不知道该如何对其发出解释了，当下值得默默的低下脑袋，无奈的挑了挑自己的眉毛，不再言语，而脚步却是一刻不停的向前迈动。

    “诶呦，知道自己的问题所在了？看你这姗然悔悟的样子，那我就勉强的原谅你吧。”人马倒是挺死皮不要脸的，看到柳逸不再言语，他竟然直接冲了过去腆着脸对其调侃。

    “你现在给我滚开，有多远滚多远，再让我看见你这张丑不拉及的脸，小心我一耳刮子给你扇肿。”这已经算是柳逸有史以来第一次发自内心的粗话了，说得那叫一个畅快。

    原来的柳逸，碍于自己秘传弟子的身份和自己性格使然，所以一直都是在努力维持这一个柔和的模样，而这也让他在门派内变成了一个公众的撒气对象，任其有上一点势力的，见了柳逸都敢随便的辱骂上几句，如果不是柳逸一直在压制自己脾气的话，估计现在早就已经和他们大打出手了，而此次的七宗斗器，则是成功的利用力量为柳逸挽回了颜面。

    相信从此以后，七曜门的弟子见到了柳逸之后，都会发自内心且极为恭敬的称呼柳逸一句小师叔，可就在这时柳逸却是为了寻找李方天而陷入到了这个诡异的幻兽犸界之中。

    即便现阶段的柳逸还尚且安全，并未丧命，可在这个环境内存在着的除了危险之外，便再无其他，又哪里还会出现什么叫他小师叔的七曜门弟子呢，哎，柳逸真可谓是命苦啊。

    而这样也好，正巧能够让柳逸借着这个机会来将自己心中积攒已久的愤怒宣泄出来，而正在柳逸心里不爽的时候，这个人马却是一个劲的在留意身边得瑟，那他自然就会成为柳逸愤怒言语的发泄对象了，至于对方接受不接受，那就是他自己的事情了，反正柳逸的辱骂已经说出来了，这好似泼出去的水，根本没有任何收回的余地，当然柳逸也不想收回。

    “你，你个臭小子竟然骂我，不过呢，我可以理解，毕竟是我害的你把自己的储气石给弄丢了的，至于你心里要是不爽的话，就骂上几句吧，不过要节制哦，千万不可上瘾，否则的话，我可就要翻脸了哦，你可不要看我身材不怎么大，发起火来可是连我自己都害怕，什么开山碎石在我发火的时候都是很容易出现的情况。”人马的脸色又变得有些得瑟了。

    “切，你就别在这吓吹牛了，人家牛招你惹你了，你没事把人家吹得天上再给摔下来，然后在吹上天，牛也是一条生命，你要懂得爱惜每一条生命。”柳逸故意把话题给扯开。

    他可不想听着这个家伙再继续滔滔不绝的吹上一通，现阶段寻找李方天才是最主要的事情，如果此处没有李方天的迹象，柳逸他们就要赶快离开，毕竟此处不是久留之地。

    “嗯，看到了吗，那个人满为患的客栈，这可是魔域内的一个信息交汇场所，在这个地方，每天都会有魔域各个地方的人前来在享用没事的时候，顺带着将自己一天的所见所闻表达出来，以此来增进彼此之间的关系，虽然他们的话语听不太懂，但架不住咱们会猜对吧，只要能听个大概，我保准能够给你猜个八九不离十的意思出来。”人马如今变得很骄傲。

    “如果真的如你所说就好了，只怕到时候你的猜测会影响事情的正常走向，我之所以会这么说完全是因为我有事实根据，相信我不需过多解释吧。”柳逸似乎抓住了人马的弱点。

    “你小子还真的是够毒的，几句话就把我噎得没办法回答了，哎，看来以后与你说话还要小心着点，免得把自己给拖到套里。”人马对柳逸的言语表示非常的不满，可他却也没有其他的反驳余地，毕竟对方的言论所说的确是真实发生的，至于这个事情的走向之后会变成什么样子，其实说真的谁都不清楚，一切都要由老天来定。

    没有在做任何的犹豫，柳逸和人马则是迈着急切的步伐走进了眼前的这间非常豪华的客栈，虽然这间客栈内没有人间那么灯火辉煌，但在蓝绿光泽的映照下却是反射出了一股诡异的繁华气息，也是别有一番滋味，起初进入店铺还尚且存在着一丝的不适，可时间一长了，柳逸却是感觉到这个店铺内似乎有着一个吸引他的地方存在，至于是什么地方，现在柳逸还尚且不清楚。