
    在柳逸离开了客栈后，先前对其介绍过李方天的下落的男子却是对着一旁的朋友诡异的嘿嘿一笑，随即满脸轻蔑与讽刺的望着柳逸消失的方向，似是想要表达什么。

    大约在十几个呼吸之后，这个人则是用手轻拍了拍身旁朋友的肩膀，随即低声解释道：“喂，我说，他现在可是已经被我骗到了魔兵大牢了，咱们的赌约你可一定要承认啊。”

    “你放心吧，咱们不是说好了吧，他要是能出来，我给你三万魔币，可他要是没办法从魔兵大牢里出来，那你就要给我五万魔币，虽然咱们的赌约不是非常合理，但你不是非常的坚信他能从里面出来吗，那我觉得这两万魔币就应该算得上是对一个人信任的价格吧，我觉得这很合理，你觉得呢？”那人的朋友仅仅用了几句话就把此人给噎的说不出话了。

    似乎是想让自己对柳逸的“信任”得到一个合理的证实，因此，现阶段的他只得一个劲的在坚持着自己先前的约定，而听到了他们对话的人马，现在也是直接跑了过来，愤然的用自己的手掌狠狠的拍了拍桌子，随即厉声呵斥道：“你们的赌约我也参加，赔率我还要翻倍，一赔一百，我下注十万魔币赌他能从里面出来，如果你们输了一人给我一百万。”

    “你算什么东西？我们的赌约为什么要让你来参加，再说了你有那么多钱吗？”听到了人马的话语后，这两个人脸色瞬间变得无奈起来，似乎人马所说的事根本就是天方夜谭。

    一百万别说是在魔域中了，就算是在现实的人间也并非是一个小数目，如果能拿出这么多钱，不说是土豪也算是一方霸主了，而人马竟然随便就敢开口参加赔率一赔一百的赌约，这也就证明着它本身拥有的资产不会小于这个数目，而人马究竟有多少钱，他自己是非常清楚的，至于这两个人会不会相信他说的话，那就要看他的演技究竟有多出色了。

    “光三个人赌多没意思，让全场的人都来参加，赔率一赔一百，如果我输了，每人的下注金额翻十倍倒赔，而如果我赢了，你们应该知道怎么办吧。”人马如今显得非常坚定。

    如果说先前的人还对柳逸进入魔兵大牢存在着一丝顾虑与猜疑的话，那现在的他们则已经成功的被人马调动起了自身的兴趣，只看到他们现在每个人都非常激动的围在桌旁。

    “魔兵大牢是整个魔域内仅次于魔王大殿的地方，想要从哪里逃出来是完全不可能出现的事情，从古至今，我们还从未听说过有任何一个人能够从魔兵大牢里逃出来的，如果这兄弟能从里面出来，那就别一赔一百了，我一赔两百，怎么样？”站在桌旁的一个体型略微有些胖硕的男子双眼微眯的看着人马，似是想要表达一下自己心中那股浓烈的疑惑感。

    而人马听到竟然有人加大赔率这又怎能让他不感到激动呢，虽然他没有一分钱，可这种无形的赌约却是能够让他感到极度的激动感，因此，现在的他则是爽快的笑了起来。

    “这位哥们够爽快，我跟你一赔二百的赔率，只是到时候如果输了，可不要哭鼻子哦，好了好了，周围的兄弟们都赶快下住了，赔率一赔两百，觉得那位小兄弟没办法从里面出来的请下注到左侧，觉得能从魔兵大牢里出来的请下注到右侧，快下注啦，机不可失，失不再来了。”在人马的一番搅和之下，本来应该是一个普通的小赌注，现在却变成了一个所有人都非常注意的大赌约，而在这个赌约中蕴含的价值，却已经无法用言语来进行衡量了，光是一赔两百的赔率就已经不是一个正常人所能接受的了，有此刻能看出先前在桌旁应话的男子并非是一个普通人，相比此人的家产必然已经达到了极度巅峰的状态，否则，这么危险的赌约，没有任何人愿意拿自己的全部家产来进行赌博。

    随着下注人数的不断增加，被放置在左侧的代表财产的票据也是越来越多，而人马这一边除了人马自己写的一张假白条外，便只有一个参与的人，那叫一个可怜。

    “接下来，就让我们看一看那位小兄弟究竟能否顺利的从魔兵大牢内出来吧，毕竟他是我们这次的重头戏。”人马在随意解释了一句后，便不再多言而是一个人紧盯着远方。

    虽然他对柳逸的实力不是非常的看中，但他却对柳逸这个仗义的性格非常的欣赏，否则的话，他现在也绝对不会为柳逸出头，并冒着一定风险来下注柳逸会出来。

    而反观此刻的柳逸，已经成功的来到了魔兵大牢的外部，并用其敏锐的目光四下的扫视着眼前的四位魔兵，似乎是准备在他们的身上找到一些合适的突破点。

    可是令柳逸感到有些无奈的是，他们这些人无论是长相，高低，甚至连身材的魁梧程度都是那么的相似，简直就像是一个模子里刻出来的一样，这让他从何处找突破点呢？

    无奈之下，柳逸只得硬着头皮走上前去，随即轻笑了一下，礼貌的询问道：“不知四位大哥是不是同父同母的四胞胎兄弟啊？”

    “诶呦，你怎么知道的？看你这也算是新面孔了，来这里做什么？”几乎是异口同声的话，则更是让柳逸对他们的身份感到无比的惊讶了，同父异母的四胞胎兄弟，难怪能长成这样，看来柳逸的大胆猜测还真的是得到了一个最为合理的证实，不过现在并不是他感到惊讶的时候，赶快表明自己此行的来意才是最为重要的事情。

    “我来这里主要是想要找一个人，不知道四位大哥能否通融一下，您放心，事成之后一定不会少了你们的好处，行个方便吧。”柳逸面容柔和，带着浅笑的低声作出解释。