
    在得到了人马口中的答案之后，柳逸整个人都都变得愤然起来，一双眉毛高高竖起好似两条冲天的利剑似的，隐约间，竟让人马还能感受到诡异的杀气在迅速的升腾。

    人马虽说对柳逸的了解并不是很多，但经过了这几天的熟悉，也算是大致的清楚柳逸的为人，可他却从未想象到柳逸竟然能够因此而变得如此的愤怒，甚至都已经生出了杀气。

    不敢再有任何的犹豫，在阻拦柳逸的同时，人马还在一个劲的用手去捂柳逸的嘴巴，生怕有什么过分的话会再次从柳逸的嘴里飘出来，虽说人马对于柳逸的言论可以采取睁一只眼闭一只眼的措施，可一旦让魔域内的这些吃人不眨眼，杀人不见血的家伙给听到了，那么所要遭殃的除了柳逸之外，还有人马，估计到时候他们两个会被吞食的连骨头都不剩。

    在竭尽全力的压制住愤然的柳逸后，人马这才勉强的长出了一口气随即低声岁柳逸作出解释：“你能不能节制一点，我有没有说这些事情会引起什么不必要的事端，我告诉你，这里因为平日里人非常的多，所以在人满为患的情况下，咱们完全可以浑水摸鱼的逃出去，再说了，咱们今天来这里不是为了要寻找李方天的下落吗？如果不铤而走险的话，是绝对不会找到他的任何下落的，你也已经听到了，在这个地方是汇集了魔域信息的中转站，只要能待上一天咱们就能够大致的找到李方天的信息，所以，你就安生一点吧。”

    在这番话说罢后，柳逸的确是安生了，一个人静静的坐在椅子上闭口不言，好像一个刚刚做错了事情的孩子，而目光流转间，则能清楚的看到在柳逸的肩膀上，还有一只诡异的手掌，这手掌对于人马来说可是非常的熟悉，因为在之前这双手掌的主人刚刚给他们送过饭菜，并且还非常热心的对他们做出了所谓的言语解释，而现在却成了遏制他们的工具。

    “我如果没有听错的话，你们两个应该是想要吃霸王餐对吧，身上一分钱没有也敢来这个地方吃饭，我看你们还真的是活得不耐烦了，既然如此，那就别怪我们不客气了。”小二的话音逐渐出现，在整个房间内来回的过渡环绕，转瞬之间，全场人的目光则是统一凝聚在了柳逸和人马的身上，在魔域之中，吃霸王餐可是要受到极为惨痛的打击的。

    “并不是我们想吃霸王餐，而是你们的菜实在是太难吃了，要不是我为了找个人，我才不会在这里强忍着恶心的感觉来吃这些破玩意的，你看看连熟都没熟，你们也真的好意思端上来，竟然还想要钱，我看你们才是在进行霸王经营吧，如果咱们魔域的法律是这么疏松的地方，那我还真的想要好好的了解一下了，不过在那之前，你若是想从我的身上得到一分钱，那是完全不可能发生的事情，那就不要再做梦了。”柳逸话音刚一飘出，坐在其周围的魔域中人则是不约而同的说出了自己的看法，而他们的意见大多数都是趋近于柳逸的。

    “就是，你们这里的饭菜实在是太难吃了，要不是说在这里能够得到整个魔域的消息，我们才不会来这里呢，难吃的要死。”

    “真不知道你们这家店铺当初是如何做到名传整个魔域的，难道说，当时替你们传名的那些人味觉根本就已经失灵了不成？还是说，你们花了重金贿赂了传名的人。”

    “你们不会真的以为越难吃就越会得到别人的好评吧，告诉你，别逗了，饭菜永远是以美味排在第一位的，再怎么说魔域的人也是从人类过渡过来的，味蕾还没有蜕变。”

    随着全场人你一言我一语的高声压制，现如今的小二也不敢再有任何的放肆话语出现，只得一个人静悄悄地蹲在一旁的角落，“欣赏”着这些批判性的话语。

    而此刻店铺中的掌柜却是有些看不过去了，直接从后厨的位置走了出来，拎着一把血淋淋的菜刀，直冲着全场的人，高声呵斥道：“谁闹事，来，让我看看，是不要命了，还是嫌自己活的时间太长了，我告诉你们，我店铺内做出来的菜，不管好吃不好吃，全都是我说了算，你们爱吃就吃不爱吃就掏钱滚蛋，别在这瞎咋呼，否则的话，小心我叫魔兵。”

    这家店铺的掌柜之所以会这么横，除了他本人就是一个星辰九重的魔域修炼者外，更多的还是他和所谓的魔兵长关系不错，一旦说店铺出现了啥问题，魔兵长立刻会派兵前来。

    而魔兵的实力有多少先前在进入魔门的时候，柳逸他们已经有过大致的了解了，一旦把魔兵招来，问题可就会被恶化了，所以，现在的柳逸和人马则是直接融入到混乱的人群之中，缓缓朝着客栈大门方向挪动着，现在逃走才是最合理的选择，如果真的落入到了魔兵的手里，那即便他们还尚未发现柳逸和人马的真实身份，相信也会施加一番严刑拷打。

    在掌柜的镇压下，全场的喧闹声则是不约而同的镇压下来，并缓缓的坐回了各自的座位上不敢在口出狂言了，而在掌柜的询问这次的喧闹根源是谁引起的时候，所有人则是一同将目光投向了刚刚挪身到门口位置的柳逸和人马的身上，随即异口同声的解释道：“就是他们两个，他们两个想吃霸王餐，所以就说翻餐难吃，并引起了这次的喧闹。”

    “原来是你们两个，即日俺说我们店铺的东西难吃，那就赶紧掏钱滚蛋，如果不掏钱的话，那就别怪我手下无情了，今天你们两个谁都走不了。”话音至此，全场的人则是不约而同变得激动起来，他们完全没有想到今天吃饭竟然还有如此热闹的一场戏看，真的是出乎预料的变故。