
    对于此人所说的话语，柳逸可以说激动万分，要知道，这是他来到魔域之后第一次听到能让他感到激动的事情，因此，现今的他也不再有任何的犹豫，赶忙对面前的人发问。

    虽然面前这位魔域中人对柳逸所说的事情感到有些诧异，不过既然对方那么焦急，必然会有一些事情存在其中，所以现在的魔域中人也并没有卖关子则是直接将自己知道的全部说了出来，没有丝毫的隐瞒：“之前我在这里吃饭的时候，曾经见到了一个与你所描述长相非常相似的男子，只是那个男子刚一出现就被魔兵抓走了，应该是到了魔王殿了。”

    “不过在我看来这个人的身体上似乎有一些力量的沉淀，虽然不是非常的强，但起码已经抵达了星辰七重的境界，据估测他应该是从幻兽犸界内来到此处的，至于他究竟为什么会出现在这里，到这里又是为了要找什么人，还是要办什么事情我就不太清楚了，所以，如果你想找他最好是去魔兵大牢看看，说不定有他的消息。”此人话到此处便已结束。

    而这些消息虽然听这并不是特别的新奇，可对于柳逸来说却已经是非常有力的进度了，所以现在的他们决定前往魔兵大牢去碰碰运气，如果找到了李方天那自然是再好不过。

    而如果还是没有李方天的消息，那他就只得离开这里了，而当其念头闪动之时，脸色却是猛然间变得严肃起来，手掌不自主的捂在了自己的丹田位置似乎在思考着什么。

    自从他来到了这魔域环境中已经有一天多的时间了，虽然他本体感觉并不是特别的清晰，但灵气的消耗却是非常的明显，加上现在他们还在用灵气一直维持着易形的状态。

    如此一来，柳逸体内有限的灵气则是消耗得更加迅速了，仅仅只是一天的时间，他的灵气储备量便已经消耗过半，如果不赶快想办法解决这里的事情，说不定会有危险出现。

    柳逸之所以这么想完全是有他的原因的，要知道，先前的他曾经几番尝试要用自己的护体灵器来对这魔域内的灵气进行吸收，可是屡次尝试却最终都是以失败而告终。

    这也就证明着魔域内的灵气根本就不是柳逸所能接受的存在，而且在柳逸强行吸收灵气的时候，自己的身体内还出现了反斥的效果，完全没有先前从魔域灵石内吸收的那种灵气的充盈感觉，就好像现在的这股魔域灵气对他来说非常的陌生，反倒是那枚放置在口袋内的魔域灵石，在现阶段还一个劲的吞噬着魔域的灵气，好似无穷无尽贪婪至极。

    “人马，咱们现在赶快离开这里前往魔兵大牢，一定要赶早一天之内将这里的事情解决完毕，否则的话，一切都会变得非常的麻烦，我之所以这么说，完全是因为自身的灵气储备量，你明白吗？”似乎是想要具体的表达一下自己心中的焦急与不安，柳逸在低声解释过后，额头位置则是不自主的渗透出了一层细密的汗珠，表面上看着可以说是非常紧张。

    “这个我也很明白，别说你一个星辰阶段的修士了，就连我月息阶段的灵气储备量，现在也已经快要见半了，我又怎能不着急呢？但是这魔兵大牢又岂是你想进就进的地方，那里面被关押的全部都是穷凶极恶之辈，而一个性格温和或者为人善良的家伙，在里面最多待不过三天的时间，三天之后，不是被那些同居的怪物们给收拾掉，就是被魔兵给折磨死了，所以，如果李方天真的被关押在魔兵大牢的话，最有可能的一点就是他已经死在了那里面，并且很有可能已经被分食了，所以，我看，咱们还是不要以身犯险了，早些离开这里为好，我总感觉马上要有恐怖的事情发生，至于是什么我就不知道的，你还是相信我吧，我的直觉很准的。”人马现在已经开始打退堂鼓了，他可不想让自己死在这里。

    而柳逸又何尝不想立刻离开这个阴森恐怖的地方呢，这种无处不充斥着血腥气味的诡异环境，柳逸一刻也不想多待，可即便是李方天已经被杀，并且被那些魔兵分食，他也想要看到李方天的尸骨，否则的话，他是绝对不能甘心的，毕竟此次他前来幻兽犸界的目的就是为了李方天，如果让他这么悬着一个心，可就什么事情都没办法顺利进行了。

    “要不你在外面接应我，我一个人进去看看，如果里面没有李方天的下落，那我立刻就走怎么样？”在思量了一番后，柳逸还是觉得不妥，于是则满脸无奈的对身旁的人马说。

    “诶呀，真是拿你没办法，那你速去速回，一定要尽快出来，那里面可不是久留之地，一旦被他们发现了你的真实身份，你可就永远都出不来了。”很明显，如今的人马并不是非常愿意和柳逸一起进入那个所谓的非常危险的魔兵大牢，而听到了他的回答后，柳逸也是一下子明白了这家伙的为人，也是一个贪生怕死之辈，完全没办法和李方天相比。

    “我明白了，你就放心吧，我就是大致的寻找一下，没有的话，咱立刻返回地面。”随意地回应了一句，柳逸则是迈着迅捷的步伐朝着魔兵大牢的方向奔走而去，魔兵大牢距离店铺并不算远，否则的话，魔兵长也无法在最短的时间内感到客栈中，至于这个大牢的规模和样子还真的和人间的极为相似，只是人间的大牢是用铁门进行封锁的，而这个则使用黑色的雾气大门进行封锁的，并且站在门口把守大牢的还是四个手持快斧的魔兵，阵阵寒芒从斧子的锋刃位置反射而出，隐约间给人营造出一种杀气肆意的感觉。

    不过并未因为斧子的感觉而受到任何的影响，现在的柳逸赶忙迈步朝着大牢的门口位置走去。