
    其实这次柳逸他们两个吃霸王餐是怎么回事，他们自己当然是非常的清楚，兜里没钱这是一个硬伤，无论怎么强词夺理都无法改变没钱的这个现状，没办法谁让他俩穷呢。

    可在表面上他们还必须要装出一副有权有势的模样，最起码不能让自己说的话太容易被人拆穿，因此，现如今的柳逸则是愤然的瞪着自己的一双眼睛恶狠狠的盯着掌柜的。

    大约几个呼吸之后，柳逸方才轻轻的皱了一下自己的双眉，随即轻声道：“你们的饭菜太难吃了，我根本就不必要付钱，因为这些恶心的饭菜还不值得让我掏出钱来付账。”

    这句话其实已经算是全场人的共同心声了，他们来这里所为的并不是这里的饭菜，而是那种来自魔域各地的消息的汇总，如果不需要掏钱的话，谁都是非常乐意的。

    可是来办对于自己饭菜的味道却依旧有些不以为然，在他看来，只要饭菜被人给吃下肚子，那么就要立刻掏出饭菜应该换到的钱财，这是天经地义的，无论去哪掌柜都有理。

    因此，为了让这个事情能够得到更好以及更快的处理，眼下掌柜只能愤然的砸下了身旁柜台上的一个红色的圆球，只看到圆球碎裂的一瞬间，一缕诡异的红烟则是直接出现。

    “既然现在谁说谁有理，那我们就叫魔兵来评评理，如果魔兵说你不需要付账，那你立刻就可以离开我绝不会再做任何的阻拦，而且今天整间店铺内的所有人的饭菜我全部免单，可魔兵要是说你们需要付账，那你们必须要乖乖的付账，而且还要把所有人的账单全包了，这就是你们闹事的代价，不是你们自己可以选择的一个后果。”掌柜的已经发怒了。

    柳逸能够清楚的看到在掌柜的头颅位置，隐约弥漫出一股好似烟雾一般的红色雾气，如果这是出现在人间，那么柳逸自然会将对方和所谓的火属性修炼者联系在一起。

    可眼下他们所处的环境可是魔域，这也就在代表着他们很有可能和火系属性的灵气有关，但绝对不是纯属行的火系，这也变向的加大了此次战斗的难度，不过好在如今还有一个问题在中间产生着限制，那便是魔兵赶来的时间，在这一段时间内，柳逸完全可以清楚的摸透对方的实力强弱，甚至还能够大致的估算出对方有没有护体灵器在一旁做辅助。

    随着时间一分一秒的过去，掌柜的属性已经大致的被柳逸估算出来了，并且还能够确定对方并没有护体灵器的辅助，因为掌柜的吸收灵气的幅度实在是缓慢的有些离谱。

    而他的灵气虽然与火系有关但却掺杂了一些魔域内的魔气，虽然不是特别精纯的火，但这魔气却好像是起到了油的作用，火上浇油，使得掌柜的火系灵气变得更加强横。

    “怎么样，臭家伙，是不是感到了恐惧正在一步步的逼近你，没错，这就是我们成功的将自身灵气和魔气融合后的结果，本来还想着要找一个合适的时机去试探一下自己力量的强弱，既然今天你小子自己送上门来，那就不要怪我手下无情了，先让我制服你，然后再让魔兵来评判你的对错，这是你自己应得的代价。”话音至此，掌柜则顺势化作一道迅捷的闪电，以极快的速度朝着柳逸的方向极速奔走，期间虽然有一些停滞出现在虚空中，但这却丝毫未曾暴露出对方的移动轨迹，竟致使此刻柳逸已经完全无法掌握对方的攻击动向了。

    大约一个呼吸后，一个凶横的拳头便已经出现在了柳逸的面前，这一圈的冲击速度和力道都非常的强，以至于人马和柳逸都尚未对这一记攻击有所察觉，而这攻击能够成功施加的概率如今也在跟随着他两者之间的剧烈的极速减缓而逐渐地增大，可当其即将碰触到柳逸脸庞的一瞬间，一阵刺耳的铃鸣则是突兀出现在柳逸的周边，并迅速向四周扩散。

    这刺耳的声音除了能够感染所有人的听觉外，更多的还是能够利用那夹杂在铃铛声波振荡内的力道来对周边的人起到一个横向冲击的作用，这一点是毋庸置疑的事实。

    先前的柳逸曾经利用这一招在防备的同时，对周边的人造成了一个合理的攻击，而此次也并不例外，只看到那些人在碰到声波内的力量后，便不约而同的倒在了地面上。

    而反观如今的掌柜，也是一脸的紧张与不安，他不明白，对方究竟是使用了什么特殊的方式，竟然能够以隔空的方式来阻隔掉自己的灵气冲击，这本是不应该出现的事情啊。

    “你，你究竟是用了什么特殊的妖法，竟然能够抵挡住我的攻击？”掌柜此刻已经变得诧异的很，以至于在说话的时候，根本就不曾再考虑自己的身份是什么了。

    而他的这句话也正好让柳逸抓住了空荡，因此，在此之后，他则立刻开始以言语反击道：“我用的就是咱们魔域最正道的方法，你竟然敢说我的方法是妖法，我看你是要造反啊，如果这句话传到了魔兵的耳朵里，我看你也不会有什么好下场吧，看来你已经反对魔域不是一天两天了，既然如此，那你就早点说出来吧，何必在这里装模作样呢？”

    柳逸话音刚一出口，不远处的店铺外则是直接飘来了一阵询问的低沉话语：“刚才是谁说我们魔域的法术是妖法啊，给我站出来，我看这家伙是获得不耐烦了吧。”

    这句话是从魔兵长的嘴里出来的，先前那个红色的珠子是店铺掌柜和魔兵长之间产生联系的一个沟通方式，只有在他敲碎珠子的时候，魔兵长才会前来，一般情况掌柜都是叫小二去找魔兵，而一旦红色珠子被敲碎了，就证明店铺内出现了大事情了，所以魔兵长才会前来这里想看看究竟是什么人敢再店铺闹事。