
    在看到了魔兵出现后，先前坐在店铺内跟着柳逸他们一起闹事的家伙现在则是直接坐在了自己的位子上不敢再有任何的狂妄举动出现，因为他们很清楚魔兵的性格和手段。

    一旦有什么人触犯了魔兵的底线，这些魔兵可是会直接将对方给扒皮抽筋，吃肉喝血的，说是魔域的家伙喜欢人类的血肉，可如果他们渴望到极点，连自己的血肉都会吃。

    所以，为了避免被这些家伙给盯上，现在的那些家伙则是保持在了一个极为乖巧的程度上，如果不细细调查的话，根本不会有人会怀疑到他们刚才曾狠狠的踹过掌柜的身子。

    而现在最容易引起魔兵注意的自然就是对立而战的柳逸和掌柜的了，掌柜的因为经常会和魔兵长产生交集，所以如今他并不是着重审查的重点，反倒是眼前的柳逸，很可疑。

    不过在那之前，魔兵长还是需要好好的了解一下这次争吵的起源究竟是什么，只有知道了其中的缘由，问题才能处理的更加的顺畅：“来，说说是谁先引起这场争端的？”

    “是他们两个，刚才他们想吃霸王餐，所以我才和他们动起手来的，魔兵长还请帮我做主啊。”掌柜的为了能够引开对方的注意，赶忙将话语的重点全部扭到了柳逸的身上。

    而在受到了对方的指控后，柳逸非但没有任何的紧张，反倒是满脸严肃的望着面前的魔兵长，随即恭敬的对魔兵长行了一个礼，在直起自己的身子后，这才低声对魔兵长作出解释：“尊敬的魔兵长，您好，这次的事情的确是因我而起，这一点我不会否认，可是我引发这次事情的根本原因还是因为这店铺的饭菜实在是让我难以接受，所以我才拒绝付费。”

    “你爱吃不吃，那是你自己的事情，可一旦你将饭菜送进自己的肚子，那你就必须要掏钱，这是天经地义的事情，魔兵长赶快把它给我抓起来，快快快。”掌柜如今变得很嚣张。

    可谁知，平日里与自己比较交好的魔兵长现在却是一番愤怒的瞥了一眼身旁的掌柜，随即顺势拿起筷子夹了一块饭菜送进了自己的嘴里，顿时一股恶臭则是直接席卷魔兵长的口腔，并促使着对方直接将饭菜给吐了出来，险些连带着早上的饭菜也一起吐出来，这种感觉已经不是一个正常的魔域人能够接受的味道了，也难怪有人会因此而引发一场事端。

    不过为了掌柜的面子，魔兵长并没有直说，只是靠近掌柜低声嘱咐道：“你这家伙饭菜怎么越做越倒回去了，真是够难吃的，要我，我也不愿意付钱，真的让人非常反胃。”

    “这个，这个，诶呀，最近不是生意不景气吗，所以才会把饭菜的质量进行一定的缩减，以节省开销嘛，见谅一下。”被魔兵长这么一说，掌柜的嚣张气势瞬间消失的无影无踪。

    “哦，对了，刚才我在进来的时候，听见有人说我们魔域的正道法术被污蔑成了妖术，这究竟是谁说的，给我站出来，饭菜的事情今天就先放到一边，两个人谁都很有道理，所以今天就勉强算个平局吧，至于你的饭钱就免了，不过妖术这个事情，我还是需要好好调查一下的，相信你们都非常的了解咱们魔王大人的脾气，如果有人敢污蔑咱们魔域的法术是妖术的话，相信不只是我，连魔王大人都会惊动，这可不是一件小事，所以，犯事的人就自己站出来吧，不要让我找了，争取宽大处理在是正确的选择。”魔兵长开始追查了。

    而听到这句话后，柳逸则是在一次的恭敬鞠躬，随即先掌柜一步低声解释道：“回魔兵长的话，刚才掌柜想要对我出手，结果我就防御了一下，可谁知，他便立刻说我使用妖术，要知道，我的法术都是魔域的正道法术，怎么能和妖术相提并论呢，他这样说一定就是想要引起大家的公愤，好借此来反抗咱们伟大的魔王大人的统治，还请魔兵长明察。”

    被柳逸这么一说，魔兵长也没办法对掌柜有任何的包庇了，只得将询问的话风转向身旁的掌柜身上，随即厉声询问道：“我问你，这小兄弟说的话可是事实？当真是你说的话？”

    “是我说的没错，不过我说的并不是咱们的魔域正道法术，而是这小子使用的法术，实在是太怪了，竟然能够隔空挡住我的攻击，这难道不可疑嘛？”还没等掌柜的解释话语说完，魔兵长便立刻让一旁的魔兵把掌柜的给驾了起来，并厉声发出呵斥：“把这狂妄的家伙给带到魔王大人的大殿去，敢污蔑魔域的法术是妖术，这绝对是不容原谅的事情。”

    话音至此，全场人都是维持在了一个紧张的环境之中，没有任何一个人敢说出什么反抗的话，当然对于掌柜这种无良奸商，他们也早就想找个机会把掌柜给收拾掉了，今天柳逸竟然抓着对方的空缺把这家伙给处理了，实在是大快人心，因此，现如今的柳逸便已经成功的博取了全场人的信任，包括魔兵长也是如此，别看魔兵长和掌柜狼狈为奸，可他也早就看不惯掌柜那嚣张跋扈的模样了，今日既然能够处理掉他，魔兵长自然也是非常开心的，至于这家伙之后还能不能活下来，既要看魔王大人的心情如何了。

    “小兄弟，你今天的做法真的是太棒了，帮我们把这家伙给处理了，真的是大快人心啊，诶，对了你说你今天来是想找什么人来着，快，说说，保不齐我们见过呢。”在柳逸得到了周围的人心后，大家则是一同围到了柳逸的身边，并一个劲的发出询问，似乎是想要博取柳逸的好感，而现在柳逸也并没有矜持，直接将自己此行的目的给说清楚。

    而当柳逸将李方天的特征说出之后，的确是有一个人说他曾经见过这么一个相似的人类在魔域内出现。