
    牢门打开，柳逸迈步进入，眼神四下的扫视，寻找着李方天的踪迹，在他看来，李方天会存在于这里的概率应该不高，要知道一个人类在魔域存活的时间绝不会超过一个月。

    更何况还是在这魔气极为浓重，且聚集了众多魔域凶残之人的魔兵大牢呢，不过柳逸却依旧抱着一份希望，毕竟如今的他已经成功的博取了魔兵的信任，必须要好好利用。

    而反观跟在柳逸身后的魔兵，虽然表面上看着是一副和蔼可亲的模样，但他内心中却是隐藏着阴暗的一面，他一直在想办法让柳逸永远的待在这个充满着浓重戾气的大牢中。

    虽然先前的他们对这个小子的尊重举动非常的享受，但尊重在魔域内是根本行不通的，那些人出于好感所以才会对他有这种好似亲朋好友一般的亲和感，其实背地里却阴暗的很，而与此同时，身为魔兵长的人也已经莫名其妙的来到了魔兵大牢的外侧，双眼一刻不停的在周边的环境中扫视着，似是在等待着什么人的出现，许久之后，方才迈步前行。

    可当其准备靠近大牢雾门的时候，剩余的三围魔兵却是不自主的拦在了魔兵长的前面，并满脸无奈的对其作出苦笑，现在的他们可千万不能让魔兵长走进去，否则一切都会败漏的，要知道，没有他人的许可，任何人进入到魔兵大牢内都必须要永远的留在里面，毕竟这是魔域内比较禁忌的地方，无论是魔兵长还是魔王都不会对擅闯人存有一丝怜悯。

    “魔兵长，今天怎么有空来我们这里了？难道说有什么重要的犯人要提审嘛？您就别进去了，我们去帮您找，这里面戾气重，对您的身体不好。”其中一个魔兵对魔兵长解释。

    这个魔兵还算机灵，并没有傻愣愣的站在原地看着事态一步步的朝着恶化的方向发展，可他越是这么说，魔兵长就越是感觉在这个大牢里有什么见不得人的事情会发生。

    平日里这些家伙巴不得魔兵长会来，这样子他们就能够进入到大牢中与去间接性的吸收一些犯人释放出来的强横灵气，这些灵气虽然掺杂着戾气，可对于他们这些平日里就会与戾气经常打交道的魔兵来说，戾气就好像是空气一样，丝毫没有任何的影响，别看魔兵长是他们的上司，抵抗戾气的能力却并不能企及他们，这一点也和他们的职业有关系。

    虽然平日里他们也能够在门口多少吸收到一些灵气，可那些灵气的浓度却是非常的微乎其微，他们吸收一个星期的量还没办法比得上他们进入牢房吸收一盏茶时间的总量。

    借助着平日里的吸收和为数不多的大肆吸收，他们的灵气才能够在有限的时间内得到迅猛的提升，以至于让他们这几个魔兵顺利的攀升到魔域所有魔兵内实力最强的四个。

    而他们的修炼方式，魔兵长又岂能不知，只是平日里对他们采取睁一只眼闭一只眼的措施罢了，可今日他们竟然主动拦截魔兵长，不让他进去，这也就代表着他们一定有事。

    “坦白从宽，老实交代，你们究竟干了什么事情，怎么今天那么不对劲？再不说的话，我可就要是用一些手段了。”魔兵长如今的脸色变得怪异了不少，似乎已经发现了什么。

    魔域内每一个实力晋升到月息阶段的修士，都可以利用自身的灵气与周边的魔域灵气产生一个交融，一旦融合中有什么怪异的事情发生，这便代表着这片环境中存在着古怪。

    而顺着这个古怪一路顺藤摸瓜最后便可以大致的分析出这古怪的源头究竟是从何而来，所以，如果眼前的这些家伙不如实说的话，魔兵长便会立刻动用这一招来查看一下。

    “好吧，我们如实交代，我们放了一个陌生的面孔进去，他说是想找一个人，然后我们就～”话音至此，几位魔兵则是逐渐将脸色变得怪异了起来，似乎是想要隐瞒什么。

    而听到这里，魔兵长也已经大致的了解到了他们究竟是想表达什么意思了：“我说今天老四怎么不在，原来你们是干了这种事情，不过看你们这个样子应该没有收受贿赂，没掏钱竟然能让你们几个把人给放进去，看来这个人的来头还真的是不小，我倒是想看看，这个能把我的魔兵们忽悠的团团转的家伙，究竟是谁，至于你们的问题，我们呆会再说。”

    没有在做任何的犹豫，魔兵长愤怒的踹开扮演的大门，以迅捷的步伐朝着面前的大牢内奔走而去，因为魔兵长的属性灵气乃是坚韧的金系，所以，在他踹下的一瞬间，一阵刺耳的金鸣则是突兀出现在周边的环境中，隐隐扩散间，竟还让人能清楚的感觉到头晕目眩的诡异感觉，这便是魔兵长自身灵气与周边灵气达成共鸣的一种特殊状态，非常强横。

    每当魔兵长施展这一招的时候，就代表着魔兵长内心之中的愤怒已经被他们成功的给挑起来了，接下来，如果没有一两个人身受重伤的话，魔兵长内心中的愤怒是绝对无法消除掉的，而这便直接导致了老四和柳逸会成为魔兵长怒气爆发后的宣泄对象，而反观老四和柳逸，现如今却依旧是一副淡然自若的模样，缓步行走在宽敞的魔兵大牢之中。

    他们根本就没有察觉到大牢外侧出现的古怪情况，加上大牢内有一些法术禁制，一般人根本无法施展内外的灵气沟通，即便是天天镇守在外的魔兵也是如此，没有任何例外。

    不过老四却能够感觉到弥漫在这大牢内的所有灵气的强弱程度，就在魔兵长进入大牢之后，老四脸色却是变得诡异起来：“不太对劲，大牢内突然间出现了一股强横的灵气，浓度已经达到了我所无法推测的范围，我看你还是赶快处理自己的事情，处理完咱们立刻离开。”