
    魔兵口中的话语刚一出口，柳逸的背部则是直接袭来了一股诡异的冰寒气息，在这股气息的作用之下，柳逸整个人的身体变得酥软起来，就好像是被下了蒙汗药一样。

    本能性的回转过身，柳逸双眼直勾勾的盯着面前的魔兵，口中却是有话半天也说不出来，就宛如有人在用他那无形的手掌死死的捏住柳逸的嘴巴，不想让他说话似的。

    而看到柳逸这般模样后，那人的脸色却是突然变得古怪了不少，并逐渐演变成了诡异的冷笑，笑声是那么的惊悚阴冷，让人听了内心则是立刻升起紧张与胆怯的反馈感。

    “为什么，咱们刚才不是说好了吗？你现在这个举动是要干什么？”拼尽自己的力气，柳逸愤怒的对着面前的魔兵发出询问，而自己的双手如今也愤怒的紧握，但却丝毫无法造成任何的力量反斥，依旧是一副虚弱的模样，现在的他不知道是因为什么原因，非但自己体内的灵气无法凝聚，甚至连呼吸都变得困难起来，就好像是有东西在对其施加压迫。

    “魔域内流传着这么一句话――进入魔兵大牢的人，永远都别想离开这里，因为这里是魔域的禁忌之地，如果你连这句话都不知道的话，又怎么能说自己是魔域的人呢，再者说了，这里关押的都是穷凶极恶的家伙，这些家伙不会在乎别人的法宝有多么的昂贵，他们所想的是从根源上处理掉别人的性命，所以，你小子的来意必定有问题。”魔兵低声道。

    在他的解释话语飘出之后，柳逸的脸色也是变得愤怒了起来，没想到自己一直小心谨慎，现在却是被这家伙从背后搞了一道，说实话，柳逸心里还真的是有些不甘。

    “我看你小子应该就是一个人类假扮的魔域中人，虽然现在我还没办法将你的真面目揭穿，可只要把你给关押到牢房里，等着你体内的灵气消耗到一定程度，我不需要动手，你自己就会现出原形，而如果我抓到了一个人类的话，那说不定魔王和魔兵长大人还会奖赏我呢！”魔域内有这么一条明文规定，所有的魔域中人，只要能够抓到一个人类，就可以得到十万的魔币，和一枚魔灵丹，这东西能够使魔域中人体内的灵气在原有的基础之上迅速跨升一个等级，虽然时间只能维持大约三天的时间，但却足以勾起所有人的欲望了。

    而这丹药，一般的人类修士是绝对不能服用的，因为但要到体内要和身体中的魔气产生反应，如果体内没有魔气的波动，那它就会变得肆无忌惮，无法无天，如此一来，人体的内部就会变成这家伙自由活动的场所，在这家伙的不断冲撞之下，人类的身体只会变成一片狼藉，根本无法因此而得到任何的力量提升，这一点是毋庸置疑的，否则的话，先前的人马早就会利用这东西来对自身的灵气进行一定的增进了，又怎么会在这里委屈的进行灵气的修炼呢？人类的修炼当然是在人间最为适宜了，魔域是根本没法起到作用的。

    “你就乖乖的在大牢里等待着自己灵气耗尽的时候吧，到那时，我会带着魔兵长和魔王一起来这里的，相信那时候，我就会被提升为魔兵大牢的牢头的。”魔兵脸色变得激动。

    就在其话语停歇的一霎那，魔兵长的声音却是突然间在其身后响起，并好似绳索一般紧紧缠绕在柳逸和魔兵的身躯上，对其接连不断的造成着影响，这种感觉非常的奇妙。

    “你找我有什么事情吗？难道是想说让我好好夸奖你一下是如何随随便便放一个陌生人进入咱们魔域禁地的嘛？我看你这家伙还真的是活得不耐烦了，信不信我直接把给你收拾掉，连坐牢这一项都省了。”魔兵长的话语中透露着森然的杀气，每每飘出都会让人感到心脏发颤，这是一阵震撼的感觉，普通的人是根本营造不出这种强横力量的。

    “魔兵长大人，您别误会，我放他进来完全是有原因的，请您听我解释啊，他，他，他不是魔域的人，而是一个人类。”魔兵情急之下也不敢再有隐瞒，赶忙低声解释道。

    ...

    如今的魔兵大牢外部，除了三位魔兵正在一个劲的向外张望外，更多的还是要数那些已经投身到这场赌博之中的旁观之人了。

    他们每一个人的在紧紧注视魔兵大牢的时候，脸上都无一例外地出现了焦急的神色，就好像是在担心会有什么可怕的事情发生。

    而有一大批人如今竟发出了得以的笑声，在笑声中夹杂的话语，则是令得人马心生愤怒：“诶呀，你看看，我说的吧，根本就没有出来的可能，魔兵大牢可是魔域的禁地，怎么可能说进就进说出就出呢！我看啊，现在咱们还是赶快把赌局结束掉，不要再耽误时间了，如今魔兵长已经进去了，事情也必然会接近尾声，多说无益，大家开始收钱吧。”

    “不行，这件事情不到最后一刻，我是绝对不会承认赌局结束的，每一个呼吸之间事情的变化都会有千种万种，你怎么就敢肯定自己赢定了呢？我看啊，你是心虚了所以才会这么着急来结束眼前的赌局，大家千万不要听他的。”人马还不愿接受眼前的一切，他依旧在对柳逸存有着一线希望，他总感觉柳逸这小子福大命大，是绝对不会死在大牢内的。

    “行吧，既然你这么坚持，那我们也就在陪你看上一天的时间，如果一天之内那小兄弟还没办法或者从里面跑出来，就算我们赢，反之，就是你赢了，如何？”看着人马这么坚定的模样，其他的人也不好在多说什么，只得再将赌注的时间延长一天，而在这一天之内究竟会发生什么样的变化，谁都不清楚，而人马所坚信的便是柳逸必定能成功的离开这里。