
    阴森恐怖的魔兵大牢内，魔兵长正愤然的站立在柳逸的面前，一双暗红色的眼睛紧盯着柳逸，似是在表达着什么特殊的情况，而他那一双紧握的拳头，却是将自己此刻的心情表达的淋漓尽致，要知道，这小子先前在客栈的时候，魔兵长曾见过，而且还是依靠着柳逸的力量才将那个魔兵长记恨许久的家伙给处理掉的，所以他对柳逸还存有一丝好感。

    只是，他没意识到的是，这小子竟然会成为一个擅闯魔兵大牢的人，这还真的是让他有些难以接受，现在的他虽然对柳逸存在私心，但却并不好公众对其有任何的包庇。

    所以，现在的魔兵长只得先按照程序来处理一下现在的问题，争取在询问的时候找出一些破绽把这小子给放走，反正对方也不是什么穷凶极恶的家伙，也不必将他置之死地。

    “说吧，你小子来这里有什么事情吗？我告诉你，虽然先前你为魔兵提供了一个不错的线索，可这却并不能成为你擅闯魔兵大牢的理由，今天如果你给出我一个合理的理由的话，我就可以把你给放走，反之，你要是说不出来，那我可就要让你永远留在这里了，不妨告诉你，这可不是一般人能够待的地方。”魔兵长为了搞清事情，只得先让柳逸解释。

    “我来这里是想找一个人，他偷走了我的东西，那是我妻子的遗物，非常的重要，如果让我找到他的话，我一定要将他给碎尸万段，我听有人说曾经在魔兵大牢内见到过他，所以我才选择来这里碰碰运气，无意擅闯，还请魔兵长大人明察。”魔兵长的眼色严厉中透露着诡异，而这股感觉柳逸也已经清楚的察觉到，所以他准备试探性地寻找一下魔兵长留给他的空缺，柳逸之所以能够这么肯定，除了这个魔兵长对他的态度之外，更多的还要归功于对方的灵气波动，要知道，对方可是掌管魔兵的官，一旦有什么地方触犯到了他的底线，他必然会火冒三丈，而对于长官来说愤怒的时候，灵气波动一定会变得特别的紊乱，而眼下对方的波动竟然会这么的平稳，那也就是在证明对方丝毫没有任何怒气产生。

    这也就在为柳逸留下了一条生还之机，就看柳逸这小子能不能抓住了，如果抓不住，那他就只能被关在魔兵大牢了，反之，他就能够顺利的全身而退，并最终离开魔域。

    只要这个事情没有惊动魔王，一切都还是非常好处理的，毕竟在魔王不介入的情况下魔兵长就是一人之下万人之上的存在，虽然官衔听着并不是特别霸气，但却里却很高。

    “如果这里没有我要找的人，那我马上离开，说实话，我并不是非常愿意来介入到您的生活范围中，刚才我已经找过了一个循环了，现在也是时候该离开了，还有一点我想要告诉您的是，您的这个手下是一个见利忘义，当面一套背后一套的小人，还请您对他多加留心，免得让他把您给耽误了。”柳逸话音至此，则是转身朝着魔兵大牢的大门处走去。

    本以为可以顺利的离开，可谁知那个魔兵却因为柳逸的话语而是的内心之中的愤怒大涨，气愤之下，他则直接伸手将柳逸的衣衫抓住，手臂用力，则是直接将柳逸拽了回来。

    “你个臭小子给我说什么，你特么再说一遍，你竟敢诽谤我，看我不打死你。”愤怒的咒骂夹杂着凶横的攻击一同出现在柳逸的身上，使得毫无防备的柳逸直接被达到在地。

    衣衫的拉扯和攻击的施加让得柳逸身体变得虚弱的同时，灵气也变得更加的紊乱了不少，而那枚悬挂在其胸口位置的天卜琉璃珠此刻也是不自主的从其衣衫内掉落出来。

    顿时，一道刺眼的光芒则是从中释放而出，红绿光芒交汇之间，总是给人一种神秘莫测的感觉，这一点，即便是魔兵和魔兵长也丝毫没有任何的例外。

    “你怎么会有这个东西？说，你是从什么地方得到这个的？”先前还是脸色镇定的魔兵长，在看到柳逸胸口悬挂的天卜琉璃珠后，脸色则是直接变得严肃起来，并急切的询问。

    “这东西是一只挂在我身上的，从我出生的时候就一直跟着我，怎么了，难道这东西也触犯到你们的底线了嘛？还是说你们喜欢这个东西？”以为这些家伙对自己的天卜琉璃珠存在着好感，柳逸本能性的将之塞回自己的衣服里，随即满脸严肃的解释道：“我告诉你们，这东西是我父亲留给我的，你们谁都别想动，如果打它的主意小心我和你们拼命。”

    “不，不，不，你想多了，我们并不打算索要你的东西，我们只是想仔细的观察一下，不知道方便吗？这样吧，只要让我们看一下你的那个珠子，我们立刻就让你离开，如何？”魔兵长如今的心情变得激动起来，似乎是在对柳逸身体悬挂珠子的一种尊重，竟然愿意以还柳逸自由为代价来交换一个时间并不算长的观察，这也就证明这天卜琉璃珠对他们来说肯定是存在着一种特殊的作用，至于其他的事情，柳逸就猜不出来了，不过呢，他们如果一旦想打自己珠子的主意，柳逸肯定会履行自己所说的一切。

    在略微思考了片刻后，柳逸则是缓缓的将珠子取了出来，并将之放在自己的掌心中，随即低声解释道：“快看，看完让我赶快离开这里，我的事情已经处理完了。”

    在看到珠子被拿了出来，魔兵长和魔兵则是赶忙迈着急切的步子来到了柳逸的身边，一副好奇的模样紧紧的盯着珠子上下端详，不久后，柳逸则是成功的被送出了魔兵大牢。

    看着柳逸消失在视线内后，魔兵这才试探性的对着魔兵长询问道：“魔兵长大人，那小子怎么会有咱们魔域内的圣物呢？”