
    望着柳逸逐渐远去的背影，魔兵长的脸色也是格外的严肃，他也很纳闷，这个拥有着陌生面孔的小子，为什么会有魔域的圣物呢？难道说，是这人趁魔王不注意给偷出来的？

    如果真的是柳逸将魔域的圣物偷了出来，那柳逸所要遭受到的下场可就不是被魔域中人分食躯体那么简单了，甚至有可能会被强行的抽出灵魂，以魔域之油的灼热高温炸之。

    魔域之油，乃是一种从魔族尸体内提取出来的特殊尸油，这种尸油存在着一种扑鼻的恶臭，而且在其内部还有着一股诡异的魔气涌动，一旦碰触到灵魂，瞬间便可将之吞噬。

    灵魂被吞噬，人所要面临的除了堕入魔道永世不得翻身之外，便再无其他，这个下场仅仅只是用念头想想就已经足以让人心惊胆颤了，就更别提是让他本人亲身经历一下了。

    不过对于曾经与魔域的圣物有过一面之缘的魔兵长来说，这枚悬挂在柳逸脖子上的珠子，虽然与圣物有些相像，但却并不是魔域的那枚，毕竟魔域内的圣物是呈现棕黄色的。

    而如果魔兵长没有猜错的话，这枚珠子估计是与魔域圣物同出一源的宝物，如此一来，他若是能将这个呈现给魔王大人，说不定能借此来换取丰厚的奖赏。

    “老四，你现在立刻去把刚才那个小子给我追回来，我要把他带去见魔王大人，说不定魔王大人会对这小子胸口上的珠子感兴趣。”魔兵长脸色逐渐得意起来，并间接发笑。

    “是，魔兵长大人，您就放心吧，这次肯定不会出问题。”在坚定了一下自己的决心后，老四则是直接冲出了魔兵大牢，并一路小跑朝着柳逸先前消失的方向急切的追赶。

    而反观如今的柳逸，在离开了魔兵大牢后，则是立刻被客栈的人给拽了过去，每个人的脸上都是满满的激动与诧异，他们很想知道，柳逸这么一个普通人是如何做到能够从魔兵大牢之中全身而退的，即便他们此次输掉了不少的钱财，但若是能够借此来让他们长一些知识，也算是这钱没有白花：“快和我们讲讲，你刚才是怎么和魔兵展开交流的。”

    “我啊，我什么也没说，就是随便看了看，在没有发现我要找的人后，我就离开了呀，一切都很平常，根本不必要详细介绍。”柳逸对于自己先前遭遇的事情，还是知之甚少。

    此刻的柳逸只知道魔兵长是处于一种好心而让他离开了魔兵大牢，他却并不清楚，魔兵长让他离开的真正目的是什么，有的时候，离开才是一个重大灾难的真正开始。

    “你看，我说的吧，我就说我兄弟绝对能从里面安然无恙的出来，现在不是好好的吗，快快快，掏钱，每人倒赔两百倍，不许耍赖，愿赌服输啊。”人马得意的快要笑出来了。

    起初，他对于柳逸能够出来也是存在着一种猜测与质疑，否则的话，他也不会在柳逸进入半天之后，还一个人静静的守在附近，紧盯着魔兵大牢的门，而他的掌心也已被汗水所浸湿，一切的一切都是为了等待一个结果的出现，现在好了，柳逸成功的出来了，而且他也能够借此来大捞一笔，何乐而不为呢，不过，正所谓好事情永远与坏事结伴而行。

    果然，在重人刚把钱交给了人马后，身为魔兵的老四便已经顺着柳逸的灵气波动找到了客栈，并在客栈外满脸严肃的对着柳逸和人马招了招手：“你们两个，给我出来。”

    “我们？叫我们干啥，我们有没有犯事！”听到了人马的解释后，柳逸的脸色也是变得怪异了几分，他很清楚魔域的人必然是那种出尔反尔的家伙，所以，现在肯定是后悔了。

    “找你们是由一些比较重要的事情要宣布，是魔王大人要见你们，说不定是给你们赏赐呢，快点吧，魔王大人可不是随随便便就会召见一个普通人的，你们要是在不加紧，惹得魔王大人不高兴，可有你们好果子吃。”魔兵老四在说话的时候，还故意将事情的后果说的特别的严重，生怕自己那一点说的不好了，柳逸就会耍性子不跟自己走。

    不过好在柳逸还算是一个通情达理的人，既然魔王要召见他，那他就勉为其难的去一趟，说不定能在魔王的位置找到李方天的位置信息呢，因此，处于这个念头，柳逸则答应了魔兵的请求，并且还拽着人马一路跟着魔兵朝魔王大殿的位置前往，路途中，柳逸还不忘观察一下周围的路线，以免在出现特殊问题的时候，连逃跑的路线都根本找不准。

    平日里来魔王大殿的人，一般只有两种，一种就是魔王看着不顺眼的人，这种人在进入到魔王大殿后，基本就是站着进去，然后变成一堆骨头再出来，分食的下场很惨痛。

    而另外一种便是魔王感到很有好感的，这种人不但不会受到任何的危险，反倒会得到不小的嘉奖，甚至还能够被封上一个一官半职的，这样子的话柳逸他们的分量就不轻了。

    大约在一盏茶的功夫之后，柳逸他们便已经跟随着魔兵老四来到了所谓的魔王大殿，别看这里是魔王专用的位置，但它的豪华程度，却根本不能和七曜门的主殿相提并论。

    不过也算是整个魔域内最为豪华的存在了，毕竟外部的一层都是镀了金的，而那一颗颗装点在金石墙面上的宝石，虽然耀眼，但隐约间却透露着阴森气息，让人心里发毛。

    “这就是魔王大人所居住的魔王大殿，你们现在赶紧进去吧，切记见到魔王大人之后一定要万事小心，千万不要触怒了魔王大人的威严，否则的话，小心你们的性命。”似是对眼前的这片区域存在着一丝的忌惮，再将柳逸他们送达后，魔兵老四则是随意的解释了几句，尔后则迈着快步离开了这里。