
    柳逸这个人之所以招人喜欢除了他在做一些事情的时候都是合理合法，有规有矩之外，更多的还是因为他能够在短时间内找到对方的一个合理的切入点。

    并且柳逸利用这个切入点还可疑极为顺利的将自己和对方之间的关系拉近，这便是他的一个优点所在，因此，现如今的这些魔兵在感受到对方的礼貌后，便立刻对其产生了好感，虽然对方的面孔比较陌生，但这几个魔兵却并没有任何方案对方的心思出现，反倒是非常的喜欢，毕竟每一个人都想要让自己得到一个应有的尊重，这是一个不变的准则。

    因此，在感受到柳逸的尊敬后，其中一个魔兵则是用柔和的语气对柳逸发出询问：“小兄弟你说吧，有什么事情嘛？如果是要找人的话，我们倒是可以帮忙！”

    “不过魔兵大牢可是魔域的重地一般人是不能随便进入的，如果你想进去找什么人的话，只能让我们其中一个跟你进去，那样你我之间都不会非常的为难，如果你觉得可以的话，我们这就可以放你进去，怎么样？”其中一个魔兵在解释完之后，其余的三位也是不约而同的点了点头，似是在肯定前者的言论，并且也已经做出了准备开门的举动。

    “一切以你们方便为前提，如果不方便让我进去的话，我完全可以不进去，不过这个人对我来说非常的重要，他刚刚偷走了我的宝物，我必须要找到他把他碎尸万段，所以，你们懂得，否则的话，我也不会前来麻烦几位大哥了。”柳逸极为礼貌的回应着对方，并且在言论中逐渐加深自己与所要寻找之人之间的愤怒情感，以此来博取他人的同情。

    这一招还真的是挺好用，在听到了柳逸口中的话语后，站立在魔兵大牢门口的四位魔兵则是统一变得愤怒起来，一双双凶横的眼睛怒睁着，似乎是在肯定柳逸口中的言论。

    “好，我们现在就放你进去，让老四跟着你一起，这样你想要看那个牢房里的犯人也能变得更加方便一些。”话音至此，那扇看似厚重的雾气大门则是逐渐被魔兵给打开了。

    顿时，一股凶横的戾气则是直接从中喷射而出，并全然喷洒在柳逸的身躯上，使得柳逸脚步都变得有些踉跄起来，而他的这个反应也并未逃过眼前这几位魔兵敏锐的眼睛。

    “小兄弟，看来你是第一次来魔兵大牢吧，这里面的戾气可不是普通人能够承受的，看你这样子还算是好的了，以前有些人刚来的时候，甚至直接被里面喷出的戾气给吹倒了，由此可见，小兄弟身上应该还有点功夫，不错不错，年轻有为啊。”在随意的附和了柳逸几句，柳逸则是跟随着所谓的老四一同走进了面前的魔兵大牢中，并顺势消失在通道中。

    而这一现象也已经成功的被距离远处的众位魔域中人清楚的看到，他们不由觉得有些怪，这魔兵脑子是不是让门给夹了，柳逸一个陌生的面孔为什么让他这么轻易就进去了？

    要知道，以前他们在进去的时候，如果不是花费了重金，估计在大门口站一会都会遭受到魔兵的一记殴打，而柳逸竟然只是随便说了几句，就让他进去了，看来这个柳逸必然不是普通人，而且，在进去的时候，竟然还派了一个魔兵跟在身后，这也就证明柳逸随时随地能够将自己觉得有用的牢门给打开，这一下子就让柳逸的地位攀升了一倍之多。

    “这小兄弟究竟是什么任务，竟然能够如此强横，还用得起魔兵，难不成他是上面派下来的人？”其中一个人诧异的揉了揉自己的脑袋，随即满脸疑惑的低声自语道。

    “他并不是什么上面派来的人，他就是一个普通的小子，至于他究竟用了什么方法，还真的是有待考量，不过即便他进去了，也不能代表她就能够成功的出来，咱们的赌约依旧有效，你们难道忘了，那些被魔兵抓住的家伙，在进去的时候也是有魔兵跟着的，我看啊，这小子和他们的情况差不多，进去就别想再出来了。”另外一人有些不愿意接受现实。

    “哼，你们就看着吧，这一次赌约赢得一定是我，我对他有信心，他一定不会让我失望的。”人马总觉得柳逸这个人不简单，无论是从先前的修炼还是魔域灵石的使用都一样。

    更何况这小子还是极为罕见的炼神之躯，这也就代表着对方终有一日会成为得到升仙的存在，而他现在所遭遇的一切都是他命中所应出现的劫数，在劫数消失后，柳逸便会成功的变成一位仙人，遨游天宇，不过呢，眼下人马最关心的还是赌约的输赢与否，毕竟他一分钱没有，赢了吧还能空手套白狼，可要是输了，那他可就别想活着离开这里了。

    在成功的进入到大牢之后，一阵阵阴寒的戾气则是直接笼罩在柳逸的身体周边，无时无刻不摧毁着柳逸略显微弱的心灵，要知道，在努力维持易形术的时候，心灵可是非常脆弱的，一旦稍有不慎就会出现形体的变化，到时候，一切易形术所形成的模样就会发生改变，这可不是柳逸所愿见到的，因此，现在的他只得加大自己施加在易形术上的灵气。

    “前面就是关押犯人的地方了，你自己好好看着，如果有哪一个是你要找的人，你就告诉我，我帮你打开牢门。”魔兵极为亲和的对柳逸解释，并顺势用钥匙打开了通往关押地带的通道大门，虽然这些大门都是利用雾气形成的，但它们的坚固程度却丝毫不逊色于铁质大门，甚至还要比铁质大门硬上五到十倍之多，这也就是为什么它们能够困住魔域内的这些穷凶极恶之徒的一个根本原因，至于这些门内究竟还隐藏着什么特殊的力量，还需要柳逸细细观察才能知晓。