
    对于魔王两个字，柳逸的理解就是应该大致和人间的皇帝是一个级别的，只要一切遵守礼数，应该就不会引起什么不必要的麻烦，至于其他的问题，柳逸只需要见机行事。

    而站立在其身旁的人马，现在却是满脸的紧张，就好像即将要见到的这个人便是一位会取走他性命的死神一样非常的恐怖，而他那不断颤抖的躯体则是更加证明了这一点。

    不过人马的这个举动也是完全可以理解的，毕竟对方在来到幻兽犸界之前还依旧是一个普通的人，根本没有见过什么大世面，所以，前去见魔王会紧张也是情有可原。

    “小兄弟，咋办嘛，魔王要召见咱们，咱们是不是做了什么事情惹他老人家不开心了，是不是刚才我们的赌博影响到他老人家清休了？”人马如今在一个劲的寻找自己的错误。

    可是柳逸却对此并不在意，毕竟柳逸也算是见过大场面的人，所以这种魔王所营造出的特殊气场根本没有办法影响到他，反倒是会让柳逸心中逐渐升腾起一股莫名的兴奋感。

    这种兴奋能让柳逸体内的灵气变得特别的躁动，而在躁动的情况下，他的灵气则会逐渐出现一些增长的幅度，这对他来说无异于是一件非常有益的事情，这一点毋庸置疑。

    “行了，人马，不必要这么紧张，船到桥头自然直，魔王和咱们非亲非故，也从未与咱们有过一面之缘，所以，如果他召见咱们，十成九都有可能是咱们做了什么好事情让他老人家听到了，因此，这次咱们来魔王大殿必然是要受到嘉奖的，你就放心吧，赶快走，要是让魔王等急了，他说不定还真的会生气呢。”柳逸的话语如今在人马这里分量很重。

    毕竟柳逸能够仅凭一张嘴巴毫发无伤的从那被称为禁地的魔域大牢中走出来，这边代表着柳逸的嘴皮子绝对不一般，至于所谓圣物的事情，柳逸根本就不曾放在自己的眼里。

    没有在做任何的犹豫，柳逸和人马随意地整理了一下自己的衣衫，尔后迈步进入了面前的魔王大殿，因为魔王大殿的门一直给他们留缝，所以他们也就直接省去了敲门环节。

    “你看，魔王大人一直给咱们留着门缝，就证明人家对咱们并没有存在任何恶意，所以，你先前所想的事情都是空穴来风，不能当真的。”柳逸的双眼逐渐在周围扫视着，似是在寻找着什么，而当其看到那一张张被悬挂在周边墙壁上的诡异人皮后，他的脸色却是立刻变得严肃起来，嘴里的话也立即停止，取而代之的，是一股紧张与不安的交杂情感。

    在这魔王大殿内竟然会有用人皮做成的墙面装饰，这边证明着，这位魔王的性格必然是粗莽与血腥交织后的一个符合产物，不过好在柳逸没有在这些人皮中发现李方天的。

    而反观如今的人马，先前本就有些紧张，在看到那些充斥着森然气息的诡异人皮装饰后，脸色则一下子变得惨白了不少，一双眼睛不知道要放在什么地方才算合适了。

    行至尽头，只看到，如今一位体型略胖的男子正静静的坐在高台上的一方华丽的椅子上，椅子的表层雕刻着两只柳逸根本就从未见到过的异兽，而那蕴含在异兽双眼内的愤怒与不甘，却是柳逸能清楚感觉到的，而看它们那惟妙惟肖的感觉，柳逸还能够猜出这张椅子估计是用两只鲜活的魔兽，以一种特殊的方式制造而成，在其内部还有灵气波动。

    还未等他们两个开口，坐在上方的那位胖硕男子则是直接张口发出询问：“你就是魔兵长口中所提到的那位身带圣物的小子吧，来，把你胸口的圣物掏出来让本王瞧一瞧。”

    听闻“本王”二字，柳逸立刻明白了对方的身份，随即极为恭敬的带着人马对魔王鞠了一个躬，尔后以柔声发出解释：“回魔王大人的话，我悬挂的乃是父亲留下，并非圣物。”

    “我管你说的是还是不是，你取出来让本王一看便知，你一个低等人能看懂什么是好东西吗？快逃出来，否则的话，小心我对你不客气。”魔王的脾气完全无法让人所琢磨。

    无奈之下，柳逸只得缓缓的将自己胸口中悬挂的天卜琉璃珠取了出来，并用双手捏着放在虚空以便让魔王能看的更加的清楚一些，而反观如今的魔王，在看到了这枚天卜琉璃珠后，脸色则是直接变得激动起来，似乎是看到的自己许久未见的亲朋好友一般，而那逐渐发生变的身躯，似乎也是在接连不断的表明着柳逸所猜测的这一点――他要抢珠子。

    似是想确认一下这东西与自己携带的有什么不同的，因此，在略微观察了一下柳逸的天卜琉璃珠后，魔王则顺势将自己胸口悬挂的圣物取了出来，只看到那是一枚棕黄色的珠子，并且在珠子的表层位置还有着一道道宛若树根一样的怪异纹路，而在这枚珠子出现的一霎那，柳逸还能清楚的嗅到一股浓重的大地气息正在迅猛的攀升，并迅速充斥大殿。

    “土系的天卜琉璃珠？如果我没估算错的话，这应该就是能够控制大地运转规律的土系天卜琉璃珠了，真没想到，这东西竟然散落到了幻兽犸界内，并且还成为了魔王口中的圣物了，也难怪，这东西拥有着天赐的自然力量，被供奉为圣物也并非大材小用，不过今天，我就要把这枚珠子收归己用了。”柳逸在心中得意的自语了一番后，柳逸体内的灵气则是逐渐跟随着他信念的运转快速的流转起来，并且还在一个劲的朝着手中天卜琉璃珠的内部灌输，似乎是想要借此来将天卜琉璃珠的力量间接性的开启似的。

    “魔王大人，我看咱们两个的珠子还蛮相似的，不知可否让我近前一观呢？”柳逸试探性的发出询问。