
    当初在客栈吃饭的时候，房莺曾对柳逸做过一番有关天卜琉璃珠的详细介绍，根据那一次的规划，柳逸也算是清楚的了解了天卜琉璃珠之间存在着的一些密切的联系。

    而天卜琉璃珠之间会存在着一些特殊的共鸣反应，这也是辨别天卜琉璃珠真假的一个方式，先前魔王再取出天卜琉璃珠的时候，根本就没有出现以往的那些闪烁的举动。

    这不禁让柳逸有些怀疑眼前的这枚珠子的真实性，所以，为了让自己得到一个满意的答案，眼下柳逸只得以身犯险，先尝试着接近一下魔王，看看珠子是否会有反应。

    如果对方手中的珠子是假也就算了，顶多就是接近了一些而已，可如果对方手里的珠子却是就是土系的天卜琉璃珠，那柳逸可就真的是捞到了，毕竟天卜琉璃珠可遇不可求。

    而反观如今的魔王，倒是一脸的诧异，平日里那些魔域中的人在见到了他之后不是点头哈腰的奉承，就是满脸胆怯的躲避，而眼前这家伙非但没有害怕与奉承，还主动的要靠近他，这不禁让他有些意外，因此，他现在也想好好看一下这小子究竟是何来头，至于观看对方手中珠子的真假当然也是在观测任务之中了：“好吧，那你就过来吧。”

    得到了魔王的许可后，柳逸迈步向前逐渐缩短他与魔王之间的距离，而随着迈步的不断接近，他能够隐约感受到紧握在其掌心之内的天卜琉璃珠也在渐渐的反馈出一种能量。

    这能量先前在遇到那枚绿色天卜琉璃珠的时候，柳逸也曾清楚的感受到，只是那一次的感觉要比这次的更加明显清晰，大概这一次是因为距离太远的缘故才会造成这种反馈。

    为了让自己得到更加充分的反馈感，柳逸迈步的速度也在逐渐加剧，看的如今坐在高台上的魔王都感到有些诧异了，他不明白，这小子这么着急的靠近自己难道有什么问题？

    因此，为了能够让自己的身体安全得到一个最全面的保护，如今的魔王则是直接摊开手，低声道：“好了，你就站在那里吧，不要再动了，这个距离已经足够我观察珠子了。”

    本想着尽快接近对方，没想到竟然引起了对方的怀疑，对此柳逸还真的是有些哭笑不得，无奈，如今的他只得立身原地，以最大限度的用自己的手将珠子向前推送。

    直至抵达了手臂的终端位置，也尚未感受到那般强烈的反馈：“难道说，是因为天卜琉璃珠长期受到魔域内魔气的影响，所以已经间接性的丧失了它原有的共鸣能力嘛？”

    “不行，我必须要赶快试探出珠子的真假，天卜琉璃珠可遇不可求，如果是真的我绝对不能让他离开我的视线。”如今的柳逸已经暗下决定，必须要好好看一下这个珠子的真假，因此，在其脑海中念头闪动的一瞬间，柳逸的身子却是故作踉跄的朝着魔王的方向奔走，边走还边说：“魔王大人，小心啊，我的脚不听使唤了，可千万不要撞到您。”

    柳逸嘴上虽然这么说，但他的移动轨迹却是直朝着魔王的方向移动，而随着他与魔王间的距离的不断拉近，那枚紧握在魔王掌心中的珠子也是突兀闪烁起了棕黄色的光芒。

    这道光芒在魔王看来并不算是什么特殊的变化，毕竟这珠子以前也曾经常闪烁，但这对柳逸来说却是一个不错的反馈，毕竟这已经在证明着这枚珠子必然就是所谓的天卜琉璃珠了，因此，现如今的柳逸，赶忙念动等待许久的咒语，催化出自己珠子内的吸收之力，使其能够对魔王掌心中的土系天卜琉璃珠展开一个同源法宝之间的本能吸收。

    只看到，随着柳逸口中咒语的不断飘出，那枚紧握在魔王手中的土系琉璃珠竟然直接变成了一道刺眼的棕黄色光芒，顺着虚空直朝着柳逸的方向移动着，似乎是在回归本源。

    而发现了这个举动之后，柳逸假装踉跄的步伐也立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一个掉头的会跑，这个跑动速度之快，竟然有些出乎魔王和人马的预料。

    在来到人马身边的时候，柳逸愤然的拍了一下人马的肩膀，随即低声解释道：“还不快跑，难道在这里等死啊，你还不知道吧，魔王的圣物丢失了，现在一定会大发雷霆的。”

    “如果你不想被当作出炮灰的话，那你就赶快跟我走，跑得越快越好，一旦被抓住，后果可就不堪设想了。”在解释完毕后，柳逸则是一溜烟地消失在了魔王大殿之中。

    而仍旧留在大殿之中的人马，现今却是好奇的转过头，愣愣的望着那个魔王，似乎是想要看一下圣物丢失后魔王的反应，可谁知，他这一看不要紧，魔王竟然直接怒火冲天，一股诡异的黑色火焰直接从对方的头颅位置窜升而出，火焰迅速升腾，直至逼近大殿的顶端方才缓缓的停滞下来，紧随其后出现的，则是魔王那阴沉如闷雷一般的诡异询问：“说，刚才那小子是谁，你和他是什么关系，他为什么要抢走我的圣物，全部如实讲来，否则的话，我必叫你死无全尸。”魔王一双猩红的眼睛恶狠狠的瞪着人马，而那逐渐释放出的森然杀气，却好像是在表达着对方心中的愤怒，而如今的人马又怎么会傻傻的站在这里等死的，赶忙迈开他那引以为傲的步伐，朝着前者消失的轨迹追赶而去。

    人马可不想变成柳逸的垫背，而看到人马如今也消失在了自己的视线之中，魔王心头的愤怒则是变得更加剧烈，以至于他竟然直接利用隔空传音，对魔域内的每一个人发出了一条追捕的指令：“魔域内所有人员听令，一旦发现一只白色的大兔子和一只诡异的大鹏鸟，立刻抓来见我，抓到的人重重有赏。”