
    魔王暴怒，柳逸和人马如今已经成为了整个魔域的公敌，至于先前所说的一切有关赏赐的事情，现如今非但一件没有发生，反倒是让事情变得更加糟糕了。

    因此，现如今的柳逸和人马除了逃跑便再无其他的选择，只是他们现在并不能前往先前下来的敌方，那里必然已经被众多人所看守，并且还有一系列的魔兵把守。

    甚至魔兵实力的他们才不会让自己以身犯险，所以，如今他们两个则是做了一个特别疯狂的决定，直接从现阶段所处的敌方开始顺着魔域的墙壁向上方的地面攀爬。

    这种选择虽然存在着一定的难度，但对于他们两个现如今已经成为了穷寇的状态来说，这也是他们所能选择的最佳决定了，因此，也就不必要再考虑那许多问题了。

    “人马，你不是有翅膀吗？你先上，我在底下给你断后，等你上去之后，放一段绳子下来，我要借助绳子。”柳逸如今并未将自己的生死放在第一位，而是让人马先走。

    虽然先前的柳逸曾经怀疑过人马的用心，但在这逃跑的危急关头，柳逸觉得，那些事情都是可有可无的，只有让性命现保留下来，其余的事情才有时间进行交谈。

    而反观如今的人马，整个脸色都变得古怪了起来，似乎是已经被柳逸的决定所感动，不过他现在知道时间紧迫，也不会再说什么感人肺腑的话语了，赶忙向上攀爬。

    大概是因为自身的灵气实力已经快要达到极限了，所以，现阶段的他们所使用易形术转化的身形，如今都各自恢复到了原来的模样，一副人类的躯壳在这里很扎眼。

    大约在人马爬上墙壁十几米的距离之后，那些听命于魔王的魔兵便已经携带着各自锋利的兵器来到了柳逸的面前，当他们看到柳逸的身体后，每个人的脸色都激动起来。

    “诶呦，真没想到，先前那个大白兔子，竟然是一个人类变得，这还真的是意外收获呢。”其中一个魔兵看着柳逸的躯体，嘴角却是立刻流出了垂涎的口水，似乎在看大餐。

    而在其身旁的各位魔兵，脸色也与其相仿，只是有人心中存在疑惑：“我不是很明白，这家伙究竟是怎么混进来的，魔门的位置不是有咱们的魔兵看守嘛？”

    “对啊，没有魔气的波动，是绝对无法顺利通过魔门的，就更别提在魔域内生存这么长的时间了，难道说，你小子身体内有魔气不成？”魔兵的疑惑正在逐渐攀升。

    “我体内有没有魔气，不是你们需要关注的事情，总之，今天既然与你们碰上了，那我就绝对不会坐以待毙，你们要怎么样，就来吧，我要是皱一皱眉头，我就不是人间的掘灵修士，还有，告诉你们的魔王，圣物本来就是我们人间的，是他抢夺了我们的东西，我还没有追究他的责任呢，他到好意思来对我进行索要，真是不知羞耻。”本能性的瞥了一眼已经逐渐融入到黑暗之中的人马，现阶段的柳逸，手掌顺势从衣服内取出了自己的天卜琉璃珠，只看到，那枚珠子的颜色已经从红绿交融的颜色变成了红绿棕三色交汇的模样。

    前两种颜色是柳逸之前得到的两颗珠子的一个汇合，而现在却是在融入了所谓的魔域圣物之后，变成了这般模样，虽然看着有些刺眼，但却让柳逸感到非常的激动。

    “大家看到了吗？他手里拿的就是咱们的圣物，大家上，把圣物抢回来，魔王必定重重有赏。”魔兵脸色愤然的怒吼了一声，随即手持兵器朝着柳逸的方向攻击而来。

    正在墙壁上利用这双翅极力向上攀岩的人马，在听到了魔域内传来的嘶声叫喊后，脸色却是变得严肃与紧张了不少，一双眼睛不自主的向下端的黑暗之中望去，却是什么都看不到，而眼下他所能做的，除了尽快抵达幻兽犸界的地面上，便再无其他能够帮助柳逸的方法了，因此，在心中力量的催化之下，他的攀岩速度则是变得更加快速。

    说实话，以前的人马的确是对柳逸存在着一些特殊的幻想，想要将柳逸体内的灵气强行抽出，然后注入到自己的身体内，借此来让自己的灵气实力快速的晋升到日冕阶段。

    而进入到魔域内也是他的计划部分之一，只是他没有想到，魔王竟然会对他们进行召见，并且，柳逸将魔域圣物抢走的时候，也是完全出乎他预料的事情，所以，他的计划只能暂时性的延迟了，可当他听到柳逸在生死关头的时候，竟然直接让他先进行逃离，这就已经让他感到心中存在着一股深深的愧疚了，而看着柳逸在为自己断后，这就更让他感到不认了，现在的人马甚至有些痛恨自己脑海中先前出现的那些可耻的想法，这就是应了先前那句老话：“杀人杀不死，敬人能敬死。”

    “你就不要再抵抗了，凭你这种实力，想要和我们这些魔兵对抗，简直就是痴人说梦，早些将我们的圣物还回来，我们还可以考虑给你一副尸骨，如若不然的话，那我们可就要把你给碎尸掉了，要知道，你们的肉在我们的魔域内可是非常稀有的，我们一定会慢慢享用的。”魔兵的脸色逐渐变得怪异起来，并且手中的尖刀也在持续的朝着柳逸方向靠近。

    “看来今天不拿出点这本事，光是你们这群家伙就会把我给看遍了，既然如此，那我也就不会再有任何机会了，今日我就要好好的使用一下我的护体灵器，让你们也知道知道什么叫怕。”看着眼前这些家伙表现出的举动，柳逸也决定不再做任何的迟疑了，赶紧解决掉它们，好让自己尽快地逃离，现在的柳逸能够清楚的感觉到自己体内的灵气正在以肉眼可见的速度迅速的减缓，在做耽误，必然会变得非常的麻烦。