
    柳逸体内的护体灵器都存在着一些特殊的地方，不光只是柳逸一直在使用的锁链，就连他那个连名字都是柳逸自己起的翠玉铃也是一样。

    虽然柳逸不是非常的清楚这个翠玉铃的等级和他的特殊之处究竟在什么地方，但当其逐渐与柳逸进行了一番详细的了解之后，这枚铃铛的秘密也就逐渐被揭开了。

    仅仅就是柳逸从铃铛内参悟到的灵技就已经非常的强横了，即便是与超过柳逸两个等级的人展开对战，也是可以利用这一灵技来尽可能缩短彼此间距离的。

    仅此一点便能够让所有的人都能够感受到这枚铃铛的神秘与奇特，而反观柳逸，在得知了铃铛的一些神秘地方后，他便立刻展开了对铃铛的详细研究。

    大约花了一个月的时间，柳逸总算是了解到，在这枚铃铛内不但存在着能够对自身起到三百六十度无死角的防御，而且还存在着一种特殊的攻击方式。

    即便那时候的柳逸还尚且不是非常的精通要如何进行这一特殊方式的使用，但经过这么长时间的琢磨，也已经大致领悟到了其中的真谛，刚好也能利用魔兵来试一下力量。

    “来，让我看看你们究竟有多么大的能力。”柳逸的脸色逐渐变成了诡异的愤怒，这股愤怒他从始至终都未曾出现过，还是第一次，而他的手臂，如今也在迅速的暴增。

    如果说先前的柳逸的手臂只能用猴子的手臂来形容，那么在大约半盏茶的功夫之后，柳逸的手臂便已经能够和大象的手臂相提并论了，至于他是怎么增长的，没人知道。

    而当柳逸浑身上下的肌肉全部得到了成功的增长后，柳逸的眼神却是从先前的讽刺而变成了现如今的杀气肆意，一双眼球恶狠狠的扫视着面前的十几个魔兵。

    “哼，别以为体形发生一些变化就能对我们造成多大的威胁，做梦，实力就是硬伤，无论如何变化都是得不到提升的，这一点你是绝对无法改变的。”其中一个魔兵看到柳逸这个模样，非但没有变得胆怯，反倒是变得更加的古怪，一双眼神轻蔑的扫视着柳逸的躯体，随即愤然的挥舞着自己手中的兵器，朝着柳逸的躯体攻击而去，似乎要将之绞杀。

    “不错，让我看看你们的真正实力。”如今的柳逸已经从先前的翩翩少年变成了如今的一个宛若恶魔一般的存在，只看到柳逸手臂愤然的在地面上一砸，顿时，暗黑色的魔域地面则是直接出现了一个巨大的裂缝，而在裂缝的中央位置，一个光态的铃铛模样的气息则是直接从中渗透而出，并且还在柳逸的面前逐渐停止，这是柳逸的护体灵器翠玉铃铛。

    脸色不再有任何的变化，柳逸双眼紧盯着面前的铃铛，紧跟着，一缕缕宛若手臂一般的气息则是逐渐从柳逸的丹田之内释放而出，并全然被眼前的铃铛吸收而尽。

    片刻之后，那枚铃铛的光态模样则是直接转变成了实体的状态，而那没有铃坠的铃铛，如今却是在跟随着周边的风息逐渐的摇晃起来，并释放出刺耳的铃铛声响。

    铃铛的声音，宛若一把无形的利刃划破虚空，直冲云霄，并传入到即将抵达地面的人马的耳朵内，他不知道这个声音究竟是从何而来，但他很清楚柳逸现在处境很为难。

    为了能够抵柳逸展开搭救，人马在攀爬墙壁的时候就已经展开了大脑中的思索，以至于在其刚刚抵达了地面之后，他则立刻在周边展开寻找，现在的他需要一条很长的绳子。

    这条绳子，是柳逸先前在送他离开魔域的时候，让他准备的，所以，现在的他必须要首先准备好这个工具，至于其他的事情，他之后才会在进行思索和判断。

    在人马的一番紧急寻索之下，也算是成功的找到了绳索，只不过是用藤条编织起来的，虽然看着样子不怎么样，但却非常的结实，但如果要用来支撑柳逸的躯体，却是完全够了，至于柳逸要如何抓住这条绳索，就是柳逸的问题了，而现阶段的他，则是在地面上，对着深渊内的柳逸高呼到：“柳逸，赶快上来，绳索准备好了。”

    可是，这里距离深渊还有一段非常远的距离，又是如何才能够让柳逸听到呢，因此，为了给柳逸做一个合理的消息传播，现如今的人马则是直接将自己用来储存灵气的石头给顺着深渊的方向扔了下去，这下面的人们正在展开激战，所以，只要能够让柳逸看到石头，必然就会让他知道人马所要表达的事情究竟是什么了，这个方法很可行。

    而反观现如今的深渊之内，柳逸正用他那巨大的铃铛在持续不断的制造出声波，这个声波乃是一种特殊的攻击方式，可以在无介质的情况下进行传播，效果可谓非常好。

    在他们受到了声波的刺激之后，他们的身体必然会失去原有的防备，这时候，柳逸在利用自己已经产生了异变的身体对他们展开进攻，必然就能够给他们一个出其不备。

    随着声波振荡的不断扩散，那些人的躯体已经逐渐被柳逸的声波刺激的失去了原有的魔气防备，弥漫在他们身体周边的黑色气息如今也消失的无影无踪。

    这是一个很好的攻击时机，柳逸并没有放过，只看到，如今的他愤然的挥起自己的拳头，朝着面前的一个魔兵的身上重重的砸了下去，顿时一股冲击力则是成功施加在魔兵的身体上，使得他的脸色一瞬间变得痛哭了起来，这是一种前所未有的感觉，要知道，他们这些家伙再有魔气护体的情况下，是根本感觉不到痛处的，就更别提是剧痛了。

    而今日柳逸则是帮他们间接性的尝试到了一个新型的感觉，也算是帮他们开荤了，所以，如果这次事情过后，他们还活着，可是要好好感谢一下柳逸啊。