
    在人马的一番紧急救治之下，柳逸总算利用储气石内的灵气成功的从昏迷的状态中苏醒过来，虽然仍旧有些虚弱，但身体的状态去却已经大致的得到了一个修补。

    而当柳逸看到对自己施以援手的竟然是人马，他丝毫不曾感到任何的意外，因为如今的他已经将人马当作是自己的朋友了，对朋友存在一种信任是理所应当的事情。

    在看到柳逸现阶段的身体状况后，人马脸色总算是变得正常了不少，而紧随其后出现的则是人马递过来的一些生长在阳域范围内的水果，这些水果拥有补气的效果。

    “柳逸，你这都昏迷了快一天一夜的时间了，总算是醒过来了。”人马长出了一口气，似乎是想要将心中的沉重感随着倾吐出来一般，而他望向柳逸的眼神中却存在着感激。

    “人马，谢谢你啊，那时候要不是有你的绳索，估计现在的我会跟着魔王一起掉会魔域，而如果真的是那样，我的下场还真的不敢随意想象，实在是太恐怖了，不过你那绳索可不算太结实，在我上来的时候，他几乎快要断了。”柳逸似乎是想要让周围的气氛变得轻缓一些，因此在说话的时候，则是无意的将一些存在调侃的韵味夹杂其中。

    而听到这里，人马脸色却也紧随其后的怪异了一下：“这可和我没关系，谁知道绳子除了要带着你，竟然还把那个古怪的魔王给带上来了，这一下承受两个人，自然会断。”

    “不过这都不算什么，最令我感到惊讶的是，自从你和魔王离开了魔域之后，这两款地域之间的那个树根交割的情况则是突然间消失的无影无踪，这都一天一夜的时间了，我都没有见到树根交割再次出现，难道说，咱们无意之间将幻兽犸界内的恐怖情况给解决了？”人马如今很好奇的盯着身旁的柳逸，似乎是想要从对方的口中得到一个合理的解释。

    而柳逸很清楚，树根交割之所以会出现，完全是因为先前的圣物在魔王的控制之下成为了一个毁坏地域的东西，如今圣物已经和柳逸胸口的天卜琉璃珠产生了融合，那么由魔王所控制的问题自然也就迎刃而解了，不过眼下柳逸并不能暴露自己胸口这颗天卜琉璃珠的秘密，因此，如今的他则是编撰了一个谎言，以求将这个问题给糊弄过去：“这个嘛，肯定是因为魔王死了，你想想，之前魔王在魔域内掌管的时候，那叫一个嚣张跋扈，幻兽犸界自然也要在他的掌控之内，如今魔王死了，那么他的掌控自然也理所应当的没了。”

    “诶，你说的对哦，我怎么没想到，看来还是你脑子好使，哎，自从我和这个马身合体之后，我的智商貌似都被这家伙给拉低了，不过也没办法，谁让我现在要依靠着对方进行生活呢。”人马虽然嘴上有些抱怨自己的马身，但却丝毫不曾排斥对方，毕竟是马身让他拥有了第二次的生命，相信任谁也不会和自己的生命过不去的，人马也不例外。

    “行了，咱们不要再说这些有的没的了，我很想知道，既然幻兽犸界内和魔域内都没有李方天的踪影，那咱们是不是就该去那个所谓的魔海了？”如今寻找李方天还是大事。

    自从柳逸进入到这片幻兽犸界之后，他的身体就无时无刻的不在修炼，无论是他吃的食物，呼吸的空气以及身处的环境都蕴含着对他修炼非常有益的气息，如此一来，他平日里有限的时间便因此而得到了无限的利用，仅仅只是来到这里将近一个月的时间，这小子的身体便已经因此而得到了迅猛的转变，体内的灵气不但已经成功的进入到了星辰九重的境界，并且还在持续向月息一重的阶段进发，相信要不了多长的时间，柳逸就能够成功的进入到月息一重的境界了，而在进入月息之后虽然存在着激动，但却依旧有个问题。

    柳逸修炼的功法一直都是星辰阶段的，而一旦他进入到了月息阶段，那么修炼的功法就必须要是能够与月息阶段相匹配的功法，所以，如果他没有功法的支持，仅仅凭借每天的气息的吸收，想要进入到日冕的阶段，简直就是痴人说梦，甚至可以说是完全不可能发生的事情，而这也就在变相的催化着柳逸要尽快找到一本月息阶段的修炼典籍。

    而这幻兽犸界之内荒郊野地，野兽丛生的地方又哪里会存在什么修炼典籍呢，估计仙冢都不会存在，所以，现在的柳逸可以说是遇到了一个非常严肃的问题。

    不过眼下现寻找李方天是最主要的，只要能找到李方天，相信他二人一起合力，应该能够找到一些有关月息阶段修炼典籍的下落，柳逸可不想看着自己的实力就这么白白的停留在星辰九重，并且最后直接又掉落会了底层的阶段，那所代表的结果便是就此一蹶不振了，这对于一名修士来说可是一种前所未有的打击，任柳逸度量再大也根本承受不起。

    “没错，前往魔海是必然的一条路径，并且这也是最后一条路径了，如果在魔海内也未曾察觉到李方天的踪迹，那就证明他应该已经离开了这里，或者已经死亡了，我还是想让你提前有个心理准备，免得到时候因此而受到太大的打击，你知道心理打击是非常难熬的事情。”人马为了避免柳逸会出现一些特殊的情况，所以此刻赶忙对其作出解释。

    “你放心吧，自从我进入到幻兽犸界的第一刻起，我就已经做好了最充分的准备，无论什么情况我都能够接受，至于眼下我们如果想进入魔海，具体需要准备什么东西吗？例如船或者舟之类的可以在海面上航行的东西！”柳逸如今并为多言，而是立刻将话题切入到了魔海之上。