
    大约在百里之外，极速追赶的魔兵和魔王也都清楚的听到了来自翠玉铃的铃声震荡，而那夹杂在震荡之内的力量冲击，却是除魔王之外其余的人都无法清楚感觉到的。

    这是一种特殊的感觉，一般视力低下的家伙，是绝对无法清楚察觉的，而这也就一下子分辨出了人与人之间的实力差距，至于魔王现在所担心的，则是他们会成功离开魔域。

    要知道魔域与幻兽犸界内是存在着一种灵气隔阂的，这种隔阂就是那所谓的黑色雾气，这就是为什么，在极高的距离上，看到下方的魔域是一片漆黑的模样，这全都是所谓的隔阂魔气在作怪，而一旦柳逸他们突破了隔阂魔气的限制，他们若想再追上柳逸可就是难上加难的了，虽然以魔王的实力想要勉强突破隔阂魔气，并不是特别困难的事情。

    可他要清楚，魔域的人在日光的照耀下可是会受到剧烈损伤的，不但不会让他们体内的魔气力量成功的释放，而且还能够让他体内的灵气出现一种近乎溃散的变化。

    所以，为了能够让自己活的时间更长久，活得更好，魔域的人则是乖乖的呆在自己的世界内，即便幻兽犸界内的仙禽异兽和人类的身体都非常的好吃，可他们只能看着。

    直到有一天，一枚所谓的圣物掉到了他们的魔域内，起先他们每个人都感到很奇怪，这么一个珠子究竟是干什么的，看着挺奇怪，但却不知道要如何来驱使他内部的力量。

    最终，这枚珠子被送到了魔王的手中，魔王以自身的魔气进行催化，却始终无法使其成功的运转，直到有一天，魔王吃了一个来自人间的修士，利用对方的灵气成功驱使了圣物，并且还能够利用圣物来对整个幻兽犸界的大地界面展开一定的控制和更改，这对他们来说无异于是一种最为不错的控制方法，所以，树根交割变间接性的衍生出来了。

    利用树根交割和地形交互之间的特殊联合，魔域内的家伙们则能够时常吃到生活在幻兽犸界内的仙禽异兽的肉，如果有人因为不小心而进入到了幻兽犸界内，也自然会成为他们的重点关注对象，只是那些人会不会掉下来，就要看他们的心情好坏了，而现如今圣物不见了，如果他们在想吃到幻兽犸界上的食物，可就不是那么简单的事情了。

    “无论如何，我都必须要夺回我的圣物，即便是杀人，杀掉所有幻兽犸界内的生物，我也绝不在乎。”魔王如今的脸色变得愤然起来，一双尖锐的手掌，也是直接紧握在一起。

    至于那些跟在魔王身后的魔兵，每个人都是面面相觑，他们可是从来没有见到过魔王什么时候出现过这么愤怒的表情，而这种表情所间接形成的，便是一场无情的杀戮。

    要知道，魔王的实力可已经算是企及日冕阶段的村子，只要他在进行一段时间的修炼，就能够成功的进入到日冕，而虽然他无法利用阵法离开幻兽犸界，可在这个根本不存在日冕修士的世界上，他就是最为强悍的存在，任谁都别想和他叫板，所以，也正是因为这个原因，才让魔王现如今变得这么的疯狂，而柳逸和人马的下场会怎样，还真不好说。

    “就你们这群渣渣，还想和我打，真的是有够痴心妄想的。”在柳逸将眼前的这些魔兵给轻松的处理掉后，他则是直接发言对他们展开讽刺，虽然柳逸如今力量很强，可他所能坚持的时间却并不长，毕竟这种强行增强自身实力的方法，平日里是根本不鼓励使用的，因为它所伤害的除了修士的本体之外，更多的还是修士的经脉和丹田灵海。

    丹田灵海乃是每一个修士的灵气储存地，如果丹田灵海受到了什么特殊的冲击，那么他们的身体则会直接变得紊乱不堪，不光灵气会在身体内乱闯，就连血液都会停止运行。

    到了那个时候，这个修士的身体就可谓是一个火弹，随时随地都有可能会爆炸，而火弹爆炸时出现的是火药，这位修士爆炸是出现的则是血肉，虽然样式不同，本质却很相似，所以，为了不让自己的躯体变成这么不堪的模样，柳逸必须要在短时间内收拾掉那些正在迅速赶来的魔兵，随即以条约的姿态离开这个诡异的魔域。

    “臭小子，别想跑。”就在柳逸收拾掉最后一个魔兵准备离开魔域的时候，魔王却已经成功的赶到，而柳逸看着魔王现阶段的愤怒模样，也是立刻察觉到了事情不妙。

    不敢再有任何的耽误，只看到柳逸迅速的蹲伏下来，尔后双腿猛的一发力，身体迅速向高空位置跳跃而去，宛若一道暗红色的闪电，直接消失在了着诡异的魔域内。

    而看到柳逸这般举动后，魔王也是迅速的追了上去，它可不会让拿着自己圣物的家伙从魔域内离开，否则的话，后果将不堪设想，在这股念头的催化下，魔王的追赶速度也是越发的迅速，已经逐渐快要追赶上柳逸的身体了，要知道，魔域之内的这段环境中是不存在任何浮力的，所以，跳跃的时候，是根本无法取得太大的效果的。

    只看到，柳逸如今只能够跳上十几丈的距离，而剩下的，他只能利用周边的墙壁来进行第二次的跳跃，而反观如今的魔王，虽然先前嚣张跋扈，可在攀爬墙壁的时候，却也是变得非常的疲惫，毕竟在没有浮力的地方，人体的双手要支撑起自己全部的体重，那可不是一种普通的事情，而曾经经历过砍伐训练的柳逸，双手早就已经进化到一种极为强横的程度，所以，别说是带自己的身体了，就算是再带上一块巨石，也一样能够攀爬自如，因此，在这种情况的催化之下，柳逸则是很快就来到了所谓的隔阂魔气的位置。