
    魔海乃是从魔域内间接性衍生出的一片海域，它的面积虽然无法和盛唐的东西南北四海相提并论，但却存在着一种它们全部都不曾具有诡异能力，那便是――巨大的浮力。

    据人马告知的信息可以清楚的推测出，这个魔海上存在着巨大的浮力，普通人不但能够在上面极为轻易的站立，甚至连船舟都不需要任何的使用，如果人类在水面上进行跳跃的话，说不定还能够像鸟儿一样悬浮在半空之中，这种感觉，是一种前所未有的，即便是那些经常在虚空中进行飞行的人，在感受到这种特殊性后，都会有一定程度的上瘾。

    所以，在得到了这个信息之后，柳逸先前所提到的要准备船舟之类工具的建议便就此被搁置了，而人马所提到的要求还有另外一个，那便是需要寻找一种七彩巨蟒的蟒蛇皮。

    因为魔海上的悬浮里实在是有些巨大，所以，一般人很难在海面上保持一个正常行走的状态，而七彩蟒蛇皮，便是能够缓解这一特殊情况的完美工具，也是必不可少的工具。

    在获得了七彩蟒蛇皮之后，将蟒蛇皮做成靴子，套在脚上，如此一来，便能够在海面上如履平地，而其余的一些特殊情况，到时候就要随机应变了，毕竟这个是无法预测的。

    “既然你说这七彩蟒蛇皮那么厉害，那咱们要到什么地方去寻找呢，难不成要去猎杀一条七彩巨蟒嘛？如果我没记错的话，这东西应该是一种实力堪比日冕阶段的巨蟒啊，这可不是咱们能够随意应对的家伙，如果是为了控制一些悬浮里的话，我可不愿意去冒这个险。”柳逸再考虑到自身安全问题后，脸色却是瞬间变得严肃起来，并紧盯着人马的脸。

    “柳逸兄弟，你多虑了，七彩巨蟒那可是在整个幻兽犸界内都排得上名次的家伙，谁敢随意招惹那都是要付出生命代价的，对于这一点我也非常的清楚，至于这七彩蟒蛇皮在什么地方我自然非常的清楚，要知道，无论对方实力在如何的强横，也终归是一条蛇，那么蛇所必然要遭遇到的情况那就是蜕皮喽，所以咱们只要找到七彩巨蟒蜕的皮，就可以顺理成章的解决掉七彩蟒蛇靴的这个问题了，而具体要到什么地方去寻找，我自然是有妙计可循了，你只需要跟着我就可以了，放心吧，保证万无一失。”人马如今显得非常坚定。

    “行吧，我信你，那咱们走吧，尽最快速度找到这东西，如果李方天真的在魔海内，我看他估计也坚持不了多长时间。”柳逸如今总有种特殊的感觉，这种感觉让他浑身发寒。

    “走吧，先去七芒山，七彩巨蟒就栖身在七芒山内，虽然这个山特别大，但若是想要找到七彩巨蟒，肯定是非常容易的。”人马话音至此，则是立刻迈步带着柳逸走向七芒山。

    七芒山顾名思义，自然就是受到七种颜色光芒照耀的山峰，遥遥看去，这座山峰就好像是一种好像是生长着七种颜色的植被的山峰，隐约间，给人一种神秘莫测的奇妙感觉。

    而反观那些生长在七芒山上的树木，却是充斥着淡绿色的光泽，与那些七彩的颜色交融在一起，显得更加的耀眼夺目，不过眼下这些却不是柳逸和人马所重点要关注的地方。

    目光流转间，柳逸能够清楚的看到，在那山峰的尖端位置，有一条好似绸带一般的七彩条纹，条纹缠绕着山峰连绵不绝，就好像是从山中暴露出来的七彩矿石一样，神秘。

    “人马，那些东西看着蛮漂亮的，等一会咱们离开这里的时候，去采上一些这里的七彩矿石吧。”柳逸柔和的轻声一笑，手却是轻轻的指向了上方的七彩条纹区域。

    “七彩矿石？什么七彩矿石？这七芒山，除了七彩的光线和七彩的巨蟒之外，便再没有其他的东西了，哪里有什么七彩的巨蟒。”人马诧异的顺着柳逸手指的方向望去。

    当人马看到那诡异的七彩区域后，脸色却是变得怪异了不少，随即立刻拉着柳逸蹲了下来，并急切的说到：“柳逸兄弟，那个并不是七彩矿石，而是真正的七彩巨蟒。”

    “不是吧，这么大的蟒蛇，我以前只以为七彩巨蟒最多也就两个腿这么粗，谁知道竟然已经快达到十个大腿的粗细了，这简直是有点太逆天了吧。”柳逸对眼前出现的东西有些难以置信，甚至还在一个劲的想进任何理由来对自己眼前所看到的东西产生一个合理的解释，可每一个解释在施加到眼前蟒蛇身上的时候，都会显得比较牵强。

    “行了，既然现在已经看到了七彩巨蟒的栖身位置，那咱们就追过去，肯定能发现巨蟒脱落下来的蛇皮，咱们只需要取走一小块就够用了。”人马在听到柳逸话语的时候，眼睛却一个劲的在周边的环境中扫视，似是在寻找蛇皮掉落的具体位置，直到他发现在距离他们并不算远的一块岩石位置，有一块蒲扇也大小的蛇皮碎片，这碎片做鞋还正合适。

    “那还等什么，赶快过去拿吧，时间不等人。”人马察觉到蛇皮后，脸色立刻变得激动起来，眼看着人马就要冲出草丛，柳逸却是立刻探手将对方给拦截了下来。

    “看，在那蛇皮的位置存在着东西，我总感觉这东西不太对劲，如果你现在贸然冲过去的话，万一被拿东西给攻击了怎么办，我看咱们还是先试试，确定万无一失了，在冲过去抢走蛇皮也不迟。”出于谨慎，柳逸如今则是直接从地面上捡起了一块石头，尔后用自己的手臂奋力的将石头仍向了距离并不算远的七彩蛇皮，只看到，在石头进入到蛇皮范围内的一瞬间，一道道刺眼的七彩光芒则是直接出现，并极为轻易的将石头给击碎成了一滩粉末。