
    看着柳逸即将突破掉眼前的隔阂魔气，魔王心头也是变得焦急起来，一双眼睛紧盯着逐渐窜入到浓雾之内的柳逸的躯体，身形也在此刻紧随其后的迅猛乏力，欲追赶上。

    而当其力道迅猛迸发的一霎那，魔王身体上的青筋则是一个劲的向外爆裂，似乎是想要借此来将自己体内积攒的力量全部施展出来似的，如今的柳逸也清楚的察觉到这一点。

    没有在做任何的犹豫，此刻的柳逸赶忙利用自己变身后的最后一股强横力量，以踩踏的姿态，借助着墙面的特殊性，猛的向魔域鸿沟的顶端位置窜升，这是他最后的希望。

    “臭小子，别想走，我今天就是死，也得把你抓住。”魔王脸色诡异，手中黑气逐渐衍生出一条诡异的锁链，直朝着柳逸的方向窜升而去，速度之快，转瞬之间比那碰到柳逸。

    这条锁链出现的实在是有些怪异，让得柳逸感到有些紧张与不安，而就是这么一个念头的闪动，其体内的灵气冲击力却是霎那间溃散成一滩，根本无法在实现任何功效了。

    不过好在现如今的柳逸距离魔域鸿沟的顶端已经非常接近了，因此，他在飞行了一段时间之后，则是立刻看到了先前人马扔到鸿沟下端的绳索，利用它柳逸可以离开鸿沟。

    手臂本能性的紧紧抓住眼前的绳索，柳逸拼尽自己最后一股力气，愤然的对着上端的人马大声呵斥道：“人马，快啦啊，要出人命啦，快点，快点。”

    柳逸的这番话语，虽然传到人马耳朵内的时候，已经变成了一种比较柔弱的声音，可其中要表达的意思，人马却是能够清楚的分辨出来，因此，现在的人马则是奋力拉绳。

    随着绳索的不断上升，柳逸也总算是成功的从魔域鸿沟内安全地离开了，可在绳索的末端，魔王庞大的躯体却是在上面静静的挂着，而那一双怒红的眼睛还依旧盯着柳逸。

    看到这里，柳逸和人马都不由被吓了一跳，两个人不约而同的跳了起来，并呈现出了防御的姿态，可当他们细细观察的时候，却是能够清楚发现，魔王如今已经毙命了。

    魔域中人之所以能够顺利的生活在魔域内完全是因为他们依靠着隔阂魔气，这股魔气虽然看着简单，可他却能够起到隔绝阳气的效果，以做到对魔域中的环境最大的保护。

    要知道，魔域内的魔气和阳气是存在彼此对立关系的，如果相互接触，阳气必然会对魔气造成影响，而影响持续到一定关系之后，他们所遭遇到的情况变会是当场毙命。

    即便是实力高强的魔王，在阳气的面前也只能无济于事，加上魔王那时候一心想要夺回自己的圣物，所以，他则是直接尾随着柳逸追了上来，并顺势抓住了绳索的末端。

    当魔王察觉到自己的身体出现了异状，却是时间已晚，他的手掌在阳气的刺激下，已经完全不同从他的使唤了，一双手只能死死的抓在绳索的末端，而他的躯体却要受到日光的灼烧，这种感觉对于生存在阳间的人类来说，可能并不是什么坏事情，可对他们却能造成致命的损伤，这一点仅凭魔王的下场便能够清楚的得到一个合理的推测。

    “柳逸，谢谢你，在那么紧要的关头，竟然选择让我先离开。”在稳定了自己的心情后，人马则是满脸感激的看着眼前的柳逸，眼中却是不自主的流露出了晶莹的泪花。

    在柳逸即将抵达地面的时候，他的变身状态便已经转换到了正常的模样，因此，如今的人马根本无法看到先前柳逸在魔域内奋勇抗战时所使用的霸体模样，不过也好，这对人马来说可能也算是一件不错的事情，毕竟两人之间如果了解的太多，一些问题将无法顺利的开展，这一点是毋庸置疑的，而听到了人马的话语之后，柳逸却只是柔和的笑了下。

    “你客气了，毕竟前来魔域是我自己的选择，你也只是被我要求着一同前往的，所以在遇到危险的时候，你必然要成为第一个离开的对象，我不能让你因为我的事情而在魔域内遭受到什么不测，这是一种责任，一种对朋友之间的责任，我想你应该会懂得。”柳逸的脸色逐渐变得虚弱了不少，紧随其后出现的，则是昏迷在地，不省人事，而他最后说出的这番话，却是深深的刻印在了人马的内心上，并且还顺利的剥夺了人马的全部信任，以前的人马别说是朋友了，就连自己的亲人都在欺负他，又何谈所谓的那朋友间的责任呢？

    “柳逸，你这个朋友，我人马交定了，你放心你所要找的李方天，我一定会帮你找到的，我保证。”看着眼前昏迷的柳逸，人马双眼的泪水变得更加浓郁，但却是激动的泪水。

    没有在做任何的犹豫，此刻的人马赶忙到附近的地域去进行寻找，先前他们跳下鸿沟的地方距离这里并不算远，相信只要好好找一找说不定就能够找到先前柳逸储存灵气的储气石，如今柳逸之所以会昏迷，完全是因为他体内的灵气已经过量消耗，所以，只要能够利用储气石来对他体内的灵气展开一定的恢复，到时候，柳逸自然会恢复完好的。

    果然，在大约一炷香的时间之后，柳逸用来储存灵气的石头则是成功的被人马找到，而现今人马所做的则是将石头放在了柳逸的胸口，尔后缓缓地念动了吸收灵气的咒语。

    只看到咒语飘出的一瞬间，那些储藏在石头内的灵气则是一股脑地倾泻而出，并且全然想着石头下方的柳逸身体内灌输而去，这些灵气都是柳逸先前储备的，所以，根本不需要炼化，可以直接使用，用来对人体内灵气的恢复是最佳的选择了：“柳逸，你放心，有我在，你不会有事情的，你一定会好起来的。”