
    人马突然表现出的古怪，让柳逸感到非常的诧异，一双眼睛急切的在昏暗火光的有限范围内扫视着，希望能够尽可能的了解到问题的发展趋势究竟是什么样的。

    可无论柳逸怎样的查看，周围除了诡异的黑暗之外，便只有那些腥臭的腐尸味道，对于这种味道柳逸可谓是非常的呼吸，在它前往地下仙冢的时候，经常能闻到。

    这不由让他开始怀疑这里该不会有腐尸之类的东西吧，如果真的有，那他和人马可就真的是太背了，要知道，死尸所散发出的气息能够对灵气产生一种特殊的影响。

    一旦在修炼的时候不小心将这个气息给吸入到身体之中，那么柳逸所要面临的，便只有走火入魔，这种东西可能听上去并不是特别的恐怖，但他所造成的影响却很严重。

    因此，现如今的柳逸准备立刻将这个散放气味的东西给找出来，并立刻将只给处理掉，以避免脑海中想象的下场的出现，在念头的催化下，柳逸迈步的频率也是逐渐加快。

    直到柳逸来到了人马先前曾经抵达过的一片区域，柳逸利用火把的光芒能够看到眼前是一个死胡同，周围果然堆放着大量的尸体，却并不是仙禽异兽的，而是人类的。

    这就不免让柳逸感到很疑惑了，这幻兽犸界不应该是非常隐秘的存在吗？又哪里会出现这么多的人类尸体呢？而且，这些尸体身上的服饰也并非是柳逸他们他们这个年代的。

    “这些人究竟是什么地方的？他们又是怎么死在这里的？难不成，也是和我一样误入的幻兽犸界？这也不应该啊，如果他们是误入，也不能一下子进来这么对人吧，这估计得有一个村的人吧，还有，人马跑哪里去了？”柳逸诧异的睁着自己的双眼，接连不断的在尸体堆内扫视着，似乎是在寻找人马，不过他却并没有对自己的寻找抱有太大的希望。

    因为他很清楚，如果人马能够发出尖叫，就证明这小子一定已经找到了一个不错的藏身位置，而且，柳逸所察觉的有关人马的灵气波动，到现在还一直存在这就证明他没死。

    “人马，别躲了，是我，赶快出来吧。”柳逸无奈的对周边的环境轻声解释了一句，随即一个他所熟悉的身型则逐渐从墙壁的一个破洞位置走了出来，破洞不大刚好能容下他。

    “柳逸兄弟，我说你怎么就不害怕啊，这么多的尸体还是我有生之年第一次见，而且他们穿的衣服也实在是太奇怪了。”人马离开藏身位置后，便立刻进入到了询问的过程中。

    “通过这些人身上的盔甲不难发现，他们应该是参战的将士，只是并非是我们盛唐的兵士，而看他们这种腐烂的状态，应该也不是死了太长的时间，如果我没估算错的话，他们应该是在战斗的时候遭遇到了一个特殊的问题，整个队伍全部陷入到了幻兽犸界的束缚之中，而他们体内的力量因为尚未达到日冕阶段，所以就只能被困在幻兽犸界的环境中了，而随着时间的不断流逝，他们饥肠辘辘为了寻找可以食用的食物，所以就在幻兽犸界展开了四处的寻找，虽然找到了食物，但却无福消受啊。”柳逸的脸色逐渐变得严肃。

    “无福消受？什么意思，他们不是找到了吗？按理说应该好好享受才对啊。”望着地面上那些逐渐瘪成一团的果实，人马诧异的撇了柳逸一眼，随即低声发出询问。

    “你看，这些食物都是饱和的状态，虽然已经憋了，但却没有任何咬动过的痕迹，这就证明他们还没有吃，而他们却是死在了这个地方，从他们的尸体状态来看，虽然像是人类的模样，但躯干却已经出现了明显的断裂，这就证明，他们刚刚抵达这里不久，可能就遭到了树根交割的攻击，所以，他们还没有享受果实的美好，就已经丧命了，真的是有够可惜的，而如果不是咱们将魔王给弄死了的话，估计现在的咱们，也会和他们一样，活生生的被树根给绞死在这山谷之中，连死的时候都看不到太阳。”柳逸略微有些后怕。

    而人马又岂不胆怯呢，只是现在的他想仔细的看看眼前这堆尸体中有没有存在什么有用的东西，如果有，说不定还能帮着柳逸和自己撑过这段时间内。

    “我先过去看看，说不定他们有什么东西能够让咱们食用的，你不是也说了吗，他们死的时间可能并不算长，所以，保不齐还有一些东西咱们能够使用。”话音至此，人马便已经迈着急切的步伐朝着尸体堆的方向走了过去，先前的他因为害怕所以就一直躲在距离尸体胶原的山洞内，既然现在要靠他们活下去，那他也就不必要在避讳那么多的问题了。

    而就在人马迈步的一霎那，柳逸的眼前却是诡异的发现了一道银光一闪而过，闪动的频率非常的迅速，如果不是柳逸眼尖，估计根本就无法察觉这道银光的存在。

    “人马，千万别落脚，保持现在的姿势不要动，有东西。”迅速表明了自己的意图之后，柳逸则是迈着迅捷而又沉稳的步伐朝着人马的方向移动着，并逐渐蹲伏下来，利用自己手中的火把来将周边的环境照亮，随着光芒的不断闪烁，那道诡异的银色光线则是再度出现，此次柳逸能够清楚的观察到，这条光线乃是一条银线经过光线的照射后虽然射出的银色光芒，而在距离地面非常近的位置铺设这么一个玩意，绝对有它的意义存在，只是现阶段的柳逸还必须要好好地端详一下，才能知晓。

    在成功的将人马从银线的上空拉回来之后，柳逸便轻轻的蹲在了银线的前段位置，手掌顺势从一旁捡起一根木棍，利用木棍的表面触碰银线，只一瞬间，诡异的事情便立刻出现了。