
    这片山洞内存在的东西绝对不是柳逸他们所能想象的，说不定是什么比七彩巨蟒更恐怖的东西，他们之所以会这么猜测，完全是因为七彩巨蟒所表现出的特殊举动。

    先前还在因为抢夺了自己七彩蟒蛇皮而在柳逸和人马的身后穷追不舍，在看到柳逸他们窜进这个山谷后，竟然直接放弃了追赶，甚至连徘徊的举动都没有出现就离开了。

    这真的是有些出乎柳逸和人马的预料，光是通过先前利用七彩光芒攻击石头的举动就能看出，这东西对七彩巨蟒必然有很重要的作用，可现在不战而退，不像它的风格。

    而能使一个生性凶残的仙禽异兽直接改变了自己的风格，这也就证明了一点，在这个山谷内肯定存在着什么比它更厉害的物种，否则的话，它是绝对不会善罢甘休的。

    “人马，你确定这里面不会有怪东西存在吗？虽然我同样没有感到灵气的波动和生命的迹象，可为什么七彩巨蟒如今放弃了战斗呢？”柳逸诧异的拍了拍身旁人马的肩膀。

    “我也不太清楚，柳逸，我看咱们还是赶快离开这里吧，反正七彩巨蟒已经走远了，咱们立刻前往魔海才是最主要的事情，本来我还没有什么好害怕的，毕竟每次来这里都没有看到过活物，可经你这么一分析，我还真的是感觉后背凉凉的，总感觉有一双眼睛在盯着我们，哎，此地不宜久留。”在两人意见一致后，他们便立刻朝着山谷的出口走去。

    可谁知，他们两个刚一走出山谷的范围，七彩巨蟒便立刻从山谷的顶端跳了下来，并用它那森然的蛇眼恶狠狠的瞪着眼前的柳逸和人马，似乎是要将他们碎尸万段。

    而庞大的蛇身所制造出的剧烈震动，如今却是让得山谷上略有松动的山石直接掉了下来，无一例外的朝着柳逸和人马的方向砸去，不用七彩巨蟒出手，光是被这些巨石砸中，他们就足以去西天极乐了，所以，出于本能的防守，现如今的他们则是立刻退了回去，并在将本体融入到黑暗之中，方才得意静下心来继续观察眼前的景象，只发现，如今唯一一个能够促使光线进入的洞口，也被那些逐渐掉落的碎石给堆积起来，留下的，除了一些仅有小拇指大小的洞眼外，便再无其他，虽然堆积的不断严实，但想出去却是很难。

    而反观如今站在洞口的七彩巨蟒，似乎觉得这些家伙必然会死在这山谷内，所以也就不再山谷外进行无用的埋伏了，随意的徘徊了几圈后，则是摇晃着巨大的蛇身离开了。

    听着蛇身营造出的沙沙声响，人马耳朵一晃一晃的，直到这声响消失之后，人马方才轻拍了拍柳逸的肩膀：“诶呀，可算是走了，这家伙还真的是有些穷追不舍呢。”

    “你就别在这得瑟了，先想想怎么离开这里吧，首先我们没有第二个通道能够离开这片山谷，其次，我们还不是很清楚这个山谷内究竟有没有存在什么特殊的怪物，这两点随便一点都能让咱们死在这里，你还有心思笑，我还真的是有些佩服你呢。”柳逸如今心情已经变得非常的糟糕了，因此，根本不屑于去和人马产生过多交谈，只是一个人静静坐下。

    利用自己就剩的一些火系灵气来将面前找到的废柴点燃，看着那略微昏暗的火光在这黑暗的环境中接连不断的跳动着，柳逸的心情这才逐渐得到了一丝的舒缓。

    正所谓在黑暗中能够看到火焰，那便是能够看到希望，不论这个火焰是怎么来的，毕竟火焰能够驱散黑暗，而如果没有了黑暗，那么来自敌人的攻击也就能第一时间被发现。

    看着坐在火堆旁一筹莫展的柳逸，人马脸色也是变得僵硬了不少，忽见用手掌将自己向柳逸的方向挪动着，直至碰到了柳逸的身体，方才缓缓的停止了下来：“别担心。”

    “我特么能不担心吧，这都什么时候了，如果咱们再晚去一会，万一李方天真的在魔海，那岂不是要出大事，你倒好，一天到晚吊儿郎当，怪不得你会在这个幻兽犸界内生存那么长时间还依旧是一个月息阶段的修士，我要是你，这么久早就已经晋升日冕离开这里了，刚才要不是你一个人呆在原地傻愣愣的看着七彩巨蟒，现在也不至于变得这么狼狈。”柳逸的心情已经因为人马的缘故而陷入到了极度愤怒的状态，一双眼睛中不断有鲜红色的怒气涌出，似乎只需稍稍催化一下，这些怒气就会立刻转变成炽热的火焰。

    而看到柳逸这般模样，人马也不想再多说什么，他很清楚如今的任何话语都是徒劳，只有安静的环境才能让一个人的内心逐渐地冷静下来，这是一个亘古不变的定论。

    不过现如今的他们在这里傻坐着也迟早会被饿死，所以，出于好心，如今的人马则准备拿起一个火把，到山谷的身处去看看，说不定能够找到一些可以食用的东西呢。

    以前的他虽然来过这里，但却并未往深处走，一是身处太黑，二是他还要每天赶在树根交割前返回魔域鸿沟的边缘，而现在没有了树根交割的影响，他想迁往什么地方都没有人阻拦他，可谓是非常的自由，而反观如今的柳逸，只是愤怒的瞥了一眼身形逐渐消失在黑暗中的人马，却并没有做出什么跟随的举动，他现在不想看见这个家伙。

    直到人马离开了大约一盏茶的功夫之后，一阵刺耳的尖叫却是立刻在这个黑暗幽闭的峡谷内扩散开来，声音时人马传出的没有错，只是，他究竟遇到了什么事情，为何会这么恐慌，难道是，人马发现了躲藏在这个山洞内的物种不成？柳逸的脑海在急速闪动情况的时候，赶忙起身迈步朝着先前人马消失的方向追了过去。