
    只看到，在木棍表层碰触到银线的一瞬间，一根根被埋藏在地下的银线则是立刻出现，并且在两端法术禁制的辅助之下，肆无忌惮的在银线内部的范围中大幅度的挥舞起来。

    挥舞的轨迹非常的繁琐，根本没有任何规律可循，但出乎预料的是，这些银线无论如何的碰触交缠，都绝对不会凝成一团乱麻，反之，还依旧处在各自应在的轨道范围之中。

    诡异银线的挥舞大约持续了一盏茶的功夫后，放在逐渐的停滞下来，而当其碰触到地表浮土的那一刻，土层却是立刻将之掩埋起来，肉眼根本无法发现这里存在有任何破绽。

    而反观先前用来碰触银线机关的木棍，如今却已经在逐渐向灰烬的方向考虑，如果不是柳逸反应迅速，立刻扔掉了手中的木棍，估计现在柳逸的右手也会遭受到同样的下场。

    “还真是够厉害的，没想到在这不大的范围内竟然还藏着这么一个法术禁制，看来我还真的是小看这些将士了，不过令我感到有些诧异的是，他们究竟为什么要在自己的尸体旁边设置这根本就没有多大作用的禁制呢？要知道，他们身上除了一些能够使用的刀剑之外，便再没有什么有价值的宝物了，对于这些东西，是绝对不会有人貌似去抢夺的。”柳逸在言语飘出的过程中，手里却是一个劲的在捏动着卜卦的印结，这是七长老交给他的，只是原来的他一直和七长老在一起，卜卦也都由七长老完成，今天是他第一次自己卜卦。

    他对自己占卜出来的卦象并不是完全的确信，但这却也能够对眼前的情况做出一个合理的推测，利用这个推测，柳逸便能大致的了解到，眼前这个事情的发生原因和结果。

    “如果他们不是在担心自己的财物会丢失，那他们究竟是在担心什么？难不成是为了保护这里的什么主人或者价值连城的宝物？我看不能吧，什么宝物能让他们甘心情愿的全部葬身在这里，利用自己的尸体来充当隔阂的墙壁呢？”人马的言语虽然充斥着诧异，但他心中却已经开始动歪脑筋了，对于仙冢，他也曾经听说过，只是身为平民的他从未见过。

    “如果我没估算错的话，他们所要保护的应该是一座仙冢，而这座仙冢的规模估计不会再中级以下，否则的话，身为兵士的他们估计早就会躲进仙冢之内，又怎么会甘心情愿的死在这外面的凄凉山谷之中呢，而且，他们如果这么甘心情愿的为对方充当保护的屏障，这也就证明，他们估计是中了冢主的妖术或者是幻术，如果真的是这样，那我们这次遭受到的问题可就会变得非常棘手了，现在想想，实力堪比日冕阶段的七彩巨蟒，对这里都存在着忌惮，这也就证明，这里存在的仙冢必然不简单。”柳逸的脸色变得僵硬了不少。

    “那你说，咱们怎么办？是前进，还是在这里坐以待毙？如果前进的话，仙冢内估计会有另外一个出口，利用出口咱们应该能够离开这个鬼地方，可如果在这里坐以待毙，那咱们的下场便只有死路一条，我只是提一个建议，究竟要不要去，看你的主意。”人马如今似乎看到了生的希望，但却并不是特别主动，而是将选择的权利交给了身边的柳逸。

    对于柳逸这名掘灵修士来说，见到仙冢应该是非常激动的事情，可这却是他第一次在见到仙冢的时候，感觉到心里发慌，大概是先前他占卜出来的卦象呈现出的是凶兆的缘故，不过，对于第一次卜卦的他来说，准确率应该并不算高，但却并不能不信，所以，如今的柳逸已经陷入到了进退两难的选择之中，前进和后退都有可能是死路一条。

    与其在这里坐以待毙，让这个人马看不起自己，不如博上一把，说不定就能够博出一线生机，正所谓富贵险中求，身为一名掘灵修士如果遇事就怂，那他就不配自称“掘灵”。

    因此，在想清楚自己的决定之后，柳逸则是愤然的拍了一下身旁的人马，恶狠狠的瞪了对方一眼，随即低声嘱咐道：“下冢可以，不过你什么事情都必须要听从我的指挥。”

    “没问题，你放心，我一个什么都不懂的外行，自然要全部听从你的指示了，否则的话，还不得死路一条啊，诶呀，我这还是第一次下冢呢，说起来心里还有点小激动呢。”人马对于下冢这件事情心中没有一丝一毫的紧张，反之，倒是满脸的激动，似乎进入到仙冢内就能够让他的人生得到再一次的升华，不过柳逸却并不这么看，他甚至仙冢的凶险。

    “仙冢，是存放前人仙法典籍以及天界灵宝的地方，在这种地方一般都会存在数不胜数的仙法机关和法术禁制，一旦触碰到其中一样，立刻会让你灰飞烟灭，我的话语毫不夸张，我可以拿我的脑袋担保，所以，进入仙冢之后，无论看到了什么新鲜的东西或者是什么奇怪的玩意，都绝对不会随便乱碰，否则的话，出了问题，我可不会管你，因为在那种危机的时刻，我自救还来不及呢。”为了避免一会会出现一些不必要的争端，在准备进入仙冢之前，柳逸必须要把一些注意事项都交代清楚，否则的话，之后会很麻烦。

    而此刻的人马也是非常的配合，一个脑袋一个劲的在跟随着柳逸的语言表达频率点动，直到柳逸做出了准备向仙冢内部进发的命令之后，人马的点头举动这才逐渐停止。

    “想要进入仙冢，就必须要找到仙冢的入口，而仙冢的入口应该就在这些家伙的尸体后面，所以，现阶段咱们的首要任务就是先把这些家伙的尸体给弄开，找到仙冢的大门才能继续接下来的行动。”柳逸的双眼逐渐变的诡异起来。