
    光态翠玉铃的猛然出现，在一瞬间改变了人马的劣势，不过现如今的人马却依旧呆愣愣的坐在地上，双眼直勾勾的盯着那愈来愈近的七彩光芒，似乎是在等死。

    直到七彩光芒与光态翠玉铃产生碰撞的一霎那，人马这才勉强从呆楞的境地中苏醒过来，一双眼睛略微有些扑朔迷离，不知该放在何处才能安抚他那受伤的心灵。

    不敢再有任何的犹豫，人马赶忙迈着迅捷的步伐捡起身旁的七彩蟒蛇皮，以最快的速度朝着柳逸的方向移动着，而那光态翠玉铃现如今也跟随者对方的行动逐渐移动着。

    在成功抵达了柳逸的身旁后，柳逸这才发现，先前还是完好无损的翠玉铃，现如今竟然因为对方的一记攻击而变成了这副破烂不堪的模样，就好像是一个风烛残年的老人。

    “你看看你，把我的铃铛都给弄坏了，你得陪我，否则的话，我必然跟你没完。”柳逸如今已经不在乎什么七彩光芒的攻击了，倒是有些心疼他的那枚光态翠玉铃。

    要知道，虽然翠玉铃显示在现实中的状态是以实体出现的，可它却能够跟随着柳逸口中咒语的控制，所间接性的转变成光态和实体两种，不仅可以拥有双层的攻击状态，更多的还是能够让他拥有双层的护层，实体的铃铛可以借助一些特殊的方式来进行形体的恢复，可光态的铃铛却并不能如此，可以说是一次性的，一旦破坏将再也没有办法修复。

    这也就是为什么，现如今的柳逸回一个劲追着人马让他赔偿自己的原因，似乎也正是为了避免让自己实体铃铛遭受到损坏，所以每次在使用防护的时候，柳逸基本都是使用光态的，毕竟想要修复一次实体的铃铛所要花费的金钱可不是一般的多，绝对不是他一个普通的修士所能承受的，因此，现阶段的柳逸，宁可冒着被摧毁的风险也要使用光态版。

    “诶呀，你就别喊了，到时候去了魔海，我找个好东西赔偿你就是了，婆婆妈妈的和个娘们似的，我看你原来不是挺大肚的嘛，怎么现在变得这么小气了呢？”人马有些不解。

    “废话，我要是把你宝贝给毁了，你肯定也得一个劲追着我赔偿，我倒是想好好问问你，刚才你明明有机会逃跑为什么要傻傻的在原地呆着呢？难道你早就已经计划好了要把我铃铛给破坏掉？”柳逸此刻脑海变得怪异了不少，双眼直勾勾的盯着身旁的人马，手掌也在此刻紧握成拳，他非常的愤怒，一句两句咒骂的话是绝对无法宣泄出内心愤怒情感的。

    “先别喊了，赶快逃命要紧，你没看见七彩巨蟒就在咱们身后吗？”人马此话一出，柳逸这才下意识的扭了一下脑袋，当其看到那好似一座小山一般的蛇头出现在自己的身后，他的脸色则一瞬间变得严肃起来，额头上的汗水也是不自主的渗透而出，晶莹中透露着森然，并间接性的催化着他的身体，让他让他迈步的频率都变得诡异了不少。

    “现在咱们只能先离开阳域，直接前往魔海了，至于七彩蛇皮靴，等抵达了魔海在做不迟，现在逃命才是最主要的事情。”低声解释了一句两句，人马迅速迈步朝着远处逃离。

    而柳逸的速度也顺势加快，凭借他原来从七长老那里学到的特殊迈步方法，想要追上月息阶段的修士，自然是轻而易举的事情，只是他现在体内的灵气变得有些紊乱。

    这一切都要归功于之前的人马，要不是他在那呆傻的瞪着眼睛看着七彩光芒的接近，柳逸也不至于要用自己的护体灵器来对其展开防护，如果不用保护他柳逸的灵气也不会消耗的这么多，这也就在间接性的导致了柳逸整个人会直接陷入到危险之中，不过人马也并非是那种忘恩负义的人，在看到柳逸身体出现了状况后，他则立刻掉头冲了回来。

    “拉着我，我带着你，速度应该会快一点，这七彩巨蟒是堪比日冕阶段的存在，咱们根本打不过，估计连跑都有些困难，只能拼命逃跑了。”话音至此，人马则是立刻拉着柳逸朝着远处的山沟内部跑去，这是他之前在这片山林内溜达时所发现的一条僻静小路，而且，最令他感到奇特的是，这里竟然没有任何的仙禽异兽存在的踪迹，就好像与世隔绝。

    要知道，在这幻兽犸界之内最不缺少的就是仙禽异兽，而在这片有限的地域上，持续繁殖的仙禽异兽自然是会将每一片可用的地域给占领为自己的地盘，先前柳逸他们所看到的那片便是七彩巨蟒的地盘，有人侵入，七彩巨蟒必然会拼尽全力将其击杀，这是情理之中的事情，而眼前这片地域，竟然没有任何一个仙禽异兽前来霸占，正好让他们栖身。

    “这里不太对劲啊，怎么一点生命迹象都没有，该不会是什么和魔域相似的怪地方吧？”在成功的跑入那条诡异的山谷领域后，柳逸嘴里却是立刻出现了怀疑的话语。

    “我也不太清楚，反正我之前来的时候，就没有见到这里有仙禽异兽的踪迹，估计是被那些家伙给淡忘了吧，也有可能是因为这里距离七彩巨蟒的地盘太近，没有仙禽异兽愿意和它有什么过多的交集，所以宁可放弃这片领土也绝对不前来凑热闹。”人马的理解，在柳逸看来简直就是狗屁不通，仙禽异兽之间讲究的就是你我对抗，如果能够借机抢占七彩巨蟒的地盘，那这些仙禽异兽自然是求之不得，而这片山谷虽然看似狭小，但其中却是非常的宽敞，上端封顶不见光，下端窄口舌头根本进不来，而且坚硬无比，无论怎么撞都不会出现碎裂的痕迹，这简直就是一个用来防守的圣地，那些家伙居然不使用，便证明这里边必然有什么不干净的东西。