
    望着眼前那摊森然的粉末，柳逸和人马的身躯都在此刻不受控制的颤抖了一下，他们各自都非常的清楚，如果先前冲过去的人是他们两个，那现在死在那里的估计也是他们。

    周围的气氛在一瞬之间被这一道诡异的七彩光芒拉至最为森然的低谷，阵阵阴寒的气息一个劲的在周边的氛围中弥漫，久久不散，似乎稍一转念就会立刻出现雪崩似的坍塌。

    柳逸和人马如今只能静静的蹲在距离此处比较远的位置，遥看着那块只需迈上几步便触手可得的七彩蟒蛇皮，而他们的嘴角如今却是一个劲的在飘出咒骂与埋怨的愤然话语。

    他们不是很明白，这块从七彩巨蟒身上脱落下来的蛇皮，究竟除了做靴子之外，还能有什么功效，竟然会让七彩巨蟒这般严谨的看守，难不成他还有什么奇特之处没被发现？

    “人马，这七彩蟒蛇皮究竟还有什么特殊的功效，为什么这家伙看守的这么严实，连一块石头都不放过。”柳逸双眼紧盯着那块七彩蟒蛇皮，嘴里却是一个劲的在表达着疑惑。

    “诶呀，这个嘛，据说七彩蟒蛇皮还是七彩巨蟒幼仔的最佳食物，使用它可以快速的让七彩巨蟒的幼仔跨过年幼期，所以，七彩巨蟒才会看守的这么严吧。”人马脸有些发红。

    “好小子，没想到你在这等着我呢，你既然早就知道这个事情，那你还冒风险来这干什么，这不是找死吗？我不去魔海了，谁爱去谁去吧。”柳逸如今准备给人马下个套试试。

    “诶，你别不去啊，你要是不前往魔海，那你怎么能知道李方天究竟在不在里面呢，万一咱们错过了最佳的营救时机，那李方天岂不是要丧身魔海？”人马如今开始变得焦急。

    虽然柳逸不太清楚人马究竟是出于什么目的变得这么焦急，但他却并不准备顺着对方的话往下说，即便找李方天是一个比较重要的事情，可如果性命没了，其他的都是浮云。

    “现在只有两个办法，要不你去吧蛇皮给我拿过来，要不我就这样裸着脚去魔海，反正浮力大一点我还是勉强能够受的了的，总比被七彩巨蟒要死要强。”柳逸有些破罐破摔。

    “哎，你还是没有听懂我的意思，魔海上的浮力不是一般人所能承受的，一旦被浮力所控制，那在想顺利的从魔海里出来，可就不是那么容易的事情了。”人马逐渐变得紧张。

    一双眼睛紧盯着面前的柳逸，人马继续解释道：“因为浮力的作用，所以人体能够勉强在上面漂浮，可如果想要离开，没有七彩蟒蛇皮的帮助，是绝对无法摆脱魔海束缚的。”

    “你不想去拿，就直说，何必这么拐弯抹角的呢，反正浮力什么的，我不在乎，走吧，去过魔海之后，我还有更重要的事情去做呢。”柳逸不再言语，而是直接转身准备离开。

    “行吧，你小子厉害，我服了，你在这里等着，我这就过去吧七彩蟒蛇皮给取回来，不过话先说好，一旦有什么危险出现，你小子可别丢下我一个人跑。”人马深感有些无奈。

    在看到柳逸点头答应后，人马则是迈着缓慢的步伐，以匍匐的姿态，朝着那块遗落在森白色草坪上的七彩蟒蛇皮移动，估计是因为七彩巨蟒的缘故，人马的身躯一直在颤抖。

    随着距离的不断接近，周围的气氛也是迅速变得压抑起来，人马竟然都能清楚的感觉到自己的呼吸也因此而变得短促了不少，双臂也没有先前那么有力了，额头一直在流汗。

    终于，人马成功的进入到了七彩蟒蛇皮的一丈范围内，目光接连不断的在周边的环境中扫视着，似乎是在寻找有可能危及他生命的物质，直到人马将目光的扭向七彩巨蟒的那一刻，他整个人才在一瞬间感觉到绝望与失落的交融，是多么神秘莫测的一种内心感触，两双不同物质的眼痛在同一空间之内产生了交碰，其中产生的玄妙含义外人无法理解。

    很快，那双来自于七彩巨蟒的兽瞳内则是突兀弥漫出一股肆意的杀气，杀气随着七彩的光芒从天际撒落而下，并极为巧妙的融入到七彩光芒之中，好似一把利剑直刺向人马。

    不知是因为胆怯的缘故还是因为他已经完全摒弃掉了对七彩巨蟒的恐惧，如今的人马竟然呆楞的匍匐在原地，一个劲的盯着那逐渐接近的七彩光线，内心中怪异感汹涌不定。

    “这个笨蛋，这都什么时候了，还一个劲的在那里呆着，赶快带着蛇皮跑回来啊，难道说等自己被打成灰烬他才甘心？”柳逸看着人马的行为，不禁感到自己心中无比的愤怒。

    “哎，没办法了，只能我自己来了。”似乎已经对人马丧失了希望，此刻的柳逸愤然的利用自己刚刚恢复了并不算多的灵气，以召唤的姿态，将翠玉铃从灵墟岛屿内强行唤出。

    在虚弱的状态下，召唤护体灵器不仅会对身体内的灵气储备量造成大量的消耗，而且还会让人体本就脆弱的经脉变得更加的伤痕累累，如此一来，伤势则会在一瞬间被加剧。

    不过眼下是紧急情况，根本容不得半分的懈怠，而为今之计也只有利用坚硬的翠玉铃来抵抗一下七彩光芒的攻击了，最起码要先让人马把七彩蟒蛇皮给带回来，毕竟他们此次前来的真正目的就是为了这非常稀缺的七彩蟒蛇皮，如果费尽千辛万苦却丝毫成果都没有，那他们这次可就真的是要成为修仙界中的笑柄了，就不要提其他的什么共创大业了。

    只看到，在翠玉铃出现的一霎那，一道红色的精光则是直接附着在人马的躯体外侧，紧跟着，这道金光则是以人马为中心，迅速的向外扩散，在逐渐形成了一个铃铛的状态之后，这才缓缓的停止下来，而这便是柳逸本人所使用的实力最强的光态护层，虽然没有铃铛的实体那么坚硬，但应该能够抵御住一次七彩光芒的攻击了。