
    死气的扩散会对人体内的灵气程度造成一定程度的影响，即便是高等级的修士也会因为不慎而出现身体内的灵气紊乱，这一点，对于一个修士来说开始非常危险的事情。

    要知道，灵气是每一个修士体内最重要的气息，一旦收到影响，不仅会对其施展出的力量造成影响，最重要的是还会渐进性的让修士的心神和精神出现本能性的错乱。

    而错乱到一定程度后所表现出的姿态，便是柳逸眼前所看到的人马那种好似丧失了精神控制一样的状态，如果这时候的人马四下的乱闯乱撞，估计下场会变得非常的惨痛。

    因此，如今的柳逸，为了避免人马会遭受到那种恐怖的状态，所以，柳逸赶忙利用自己的心念来对周边的灵气进行一个大肆的调动，使其能够迅速的转换成自身的灵气。

    利用这股灵气，柳逸可以大致的将周边的死气产生大量的牵引，毕竟这些灵气先前都是与死气产生的过间接**融的，所以，利用它们应该能够对周边的死气进行一个控制。

    果不其然，在柳逸利用灵气对周边气息展开牵引的一霎那，那些弥漫在周边的黑气则是立刻朝着柳逸手指的方向移动着，而在黑气移动开来后，周边的黑暗似乎都因此而变淡了不少，由火把所释放出的火光如今也已经快速的增长了一些，这不仅让柳逸对其产生一个合理的猜测，是不是因为这些黑气有吸光的作用，所以才会让山谷变得这么黑暗。

    而反观如今的人马，虽然先前很不稳定，但在黑气被柳逸牵引走后，状态则是逐渐得到了恢复，一双眼睛诧异的转过头，望着身后的柳逸，似乎想要表达些什么东西。

    “别傻看着了，赶快把尸体弄开，找到进入仙冢的大门是最主要的，没多耽误一分的时间，咱们的危险就会徒增一分。”柳逸不准备对人马过多的表示什么，赶快把门打开才是最主要的，现今的他也已经对眼前的这座仙冢充满着了好奇，至于里面的天界灵宝那都是次要的，毕竟此刻的柳逸最为需要的还是月息阶段的修炼典籍，这关乎他的实力进展。

    在听到了柳逸的话语后，人马也不再有任何的犹豫，赶忙抬手将面前的尸体抬起，在成功的避过了所有的设置在身边的银线后，这才将尸体扔到了柳逸所处的安全区域内。

    当第一具尸体被扔过来之后，柳逸的双眼则是直接在对方的身躯上扫视起来，似乎是想从他们的身体上找到一些合理的解决方案，至于这个方案要应用到什么地方没人知道。

    只发现，在这些尸体的铠甲上，均用特殊的符号描绘了一个似乎是代表着太阳的图案，这些图案相互串联，形成了一个巨大的日冕，在日冕的外侧还能清楚的看到有用小型文字勾连而成的太阳光线，光线虽然因为铠甲的缘故而受到了限制，但它们所散发出的心理上的光芒，却是毫无止境的在每一个人的心中扩散，根本没有任何停止的轨迹出现。

    不过眼前这些图案貌似没有多大的用处，所以，柳逸只是从其中一块铠甲的身上取下来了一块代表着太阳图案的铠甲碎片，而后则是将注意力再度投入到人马的方向。

    可以清楚的看到，人马此刻已经成功的将堆积在墙边的尸体给扔了出来，而他现在的状态，却好像是一个提线木偶一样，静静的站立在一堆银线的中央，好不可笑。

    并没有对人马表示过多的关注，此刻的柳逸双眼全然锁定在了那扇并不算特别起眼的大门上，只发现，在大门的表面也有着一个和盔甲上非常相似的日冕图样。

    而且，在日冕的每一个太阳光线向外扩散的位置，均存在着一条银白色的丝线，似乎是在象征着无限向外扩散的意义，而当柳逸目光随其逐渐向外扩散之后，柳逸则能诧异的发现，这些银线竟然最终全然回归到了先前柳逸曾经用木棍触碰的那根主线的身上，如此也就是说，这扇仙冢的大门，应该是很周围的线条巧妙的联系在一起的。

    “行了，人马，你现在就保持在原地不要动，等我好好看一下大门的布局，然后就可以把你救出来了，他们这些绳索都是相互串联在一起的，所以，只需要将大门打开，一切的问题都能够迎刃而解，不过想要打开大门却也并不是特别容易的事情，我可能没什么经验，要是出问题了，你可别怪我。”对于第一次自己下冢，柳逸心中还真是有些拿不准。

    “我的老天啊，你可别开玩笑，你要是什么地方弄错了，我岂不是要和那些尸体一样便成碎块了，哎，想我人马在树根交割的时候都没有受到危险，没想到今日被困此地竟要变成碎尸了，这要是说出去，还不是要被别人笑掉大牙啊。”人马的悲痛之举，让柳逸感到非常的烦躁，以至于此刻的柳逸竟然愤怒的用手掌拍了一下地面，顿时一股诡异的灵气波动则是直接顺着地面被传输进去，这是之前柳逸得到的那枚土系天卜琉璃珠所蕴含的力量，虽然柳逸不太清楚要怎么使用，但摸索一下他还是很愿意的。

    只看到在他力量被送入地面的一瞬间，那扇被设置在内部的仙冢大门，竟然在跟随着柳逸的意愿朝着外围的方向移动着，直到移动至柳逸的面前，行动轨迹方才逐渐停止。

    细细观察之下，不难发现，这扇大门此刻已经成功和主线连接在了一起，并顺理成章的将主线嵌入到了仙冢大门表层设置的机关中，这应该就是开启仙冢大门的一个关键。

    “柳逸兄弟，这东西就是一扇前后空置的大门，怎么会通往仙冢呢？你不会记错了吧。”人马看着那扇大门，心中的希望已经全然消失的无影无踪过了。