
    对于人马所说的事情，柳逸并不是非常的在意，对于一个仙冢的门外汉来说，柳逸所做的一切事情，对方自然是知之甚少了，估计人马连仙冢的大门都没有真正见过。

    在仙冢的行当内，一共有很多种类的仙冢大门，它们之间虽然没有任何的联系，但却存在着很多奇特的联系，例如眼前这扇大门，虽然是前后空置，但却有一个奇特的作用。

    利用这扇门，不但能够巧妙的将仙冢的位置隐藏起来，而且还可以利用大门机关与银线之间的联系来对想要侵犯仙冢的人展开一定的进攻，估计那些兵士就是这么死的。

    而先前柳逸所猜测的它们可能是因为仙冢内的幻术而中招死亡的假设，如今也已经不攻自破了，因为柳逸清楚的看到，在大门的正面，存在着很多的灰尘而且已经嵌入缝隙。

    如此也就是在证明，从这扇大门被设立在这里之后，就没有人成功的进去过，之所以会这样，一个可能是因为仙冢设计的大门位置比较偏僻，在这就是防护措施比较强。

    这扇仙冢大门，除了能够防护外人入侵之外，更多的还是能够将自身的仙冢本体给隐藏起来，很多人在看到这么一个门是前后空置时，就会放弃对仙冢的掘取心理，人马就是其中的一个典型的例子，而如果不是柳逸在这里的话，估计人马此刻就会灰心丧气的朝着来时的方向迈步返回，如果不是柳逸曾经在藏经阁看到过这类们，估计他也会离开。

    “人马，你先别动，等我研究一下这个大门。”柳逸的双眼接连不断的在大门的表层扫视着，当其逐渐发现了大门内的机关排布规律之后，他的脸色这才大致得到了一丝环节。

    “日轮元如穴，光照四方仙，卦门乾坤起，尾端容兑离。”这句咒语，乃是先前柳逸在观看书籍的时候所无意间发现的，虽然那时的他还不是非常清楚咒语的含义，可如今当他亲眼看着面前的这扇仙冢大门后，这句咒语却是逐渐在其脑海中得到了一个合理的解释，细细品味之下，柳逸甚至还参悟了其中的玄妙之意，以至于如今的他准备用这来开门。

    没有在做任何的犹豫，柳逸此刻赶忙从身旁拿过了一个比较粗的木棍，而后用其挑着面前的主线，使之能够进入到咒语所提到的乾坤相对的位置上，在位置摆好后，开门的程序则是立刻启动，随着柳逸手指挑动主线的频率的不断增高，柳逸的则逐渐看到了希望，这是一种揉杂着激动与喜悦的特殊情感，无法用言语真真实实的将其全然表达出来。

    随着喜悦的不断增加，柳逸运转绳索的频率也是越来越快，直到眼前的绳索进入到了所谓的兑离卦象相对的位置中后，一阵齿轮转动的咔嚓声响则是立刻出现在这山谷之内。

    齿轮的转动声音逐渐扩散，好似一把无形的利剑，将每个人内心之中的失落全然攻击的无影无踪，现在的他们两个都能够非常清楚的看到，眼前的景象简直可以堪比仙境。

    一阵阵悦耳的铃音夹杂着鸟儿的轻声鸣叫逐渐出现在周边的环境中，而那逐渐自大门缝隙内释放出的七彩光芒，现在则是全然充斥在周围的山谷内，成功驱散了所有的黑暗。

    细细观察之下，他们两个则能够清楚的看到眼前的景象，似乎已经完全回归到了这个山谷原有的状态，不仅谷壁上生长除了各式各样的花草树木，而且还放出了沁人的幽香。

    人们内心深处的紧张已经完全在幽香的刺激之下消失不见，取而代之的则是每个人脸庞上的喜悦神色，而反观那些缠绕在人马身上的银白丝线，此刻已经全部抽离而去。

    随着抽离举动的不断增加，那些银白丝线则是完全融入到了周边的环境内，并在成功的与主线汇合后，融入到主线所在的范围之内，每一根银线融合时，都会释放悦耳声。

    “人马，你现在可以出来了，没有任何的危险了。”看着周边环境的转变，柳逸则是直接对着内部的人马低声解释了一句，自己却是不自主的迈步走到周边的墙壁旁。

    望着那突然生长出来的翠绿色的树木和那悬挂在树枝上摇摇欲坠的丰硕果实，柳逸能够清楚的感觉到自己口中的唾液正在极速的分泌，口水量在一瞬间增长了一倍。

    没有在做任何的犹豫，柳逸如今直接伸手从树干上摘下了一个果实并将至送到了自己的嘴边，人在饥饿的时候内心深处是不会排斥任何食物的，即便是人肉，如果人饿到了一定程度，他也会义无反顾的将之吞食掉，而眼前这个果实看上去可谓非常的可口，所以，吃掉它是柳逸的本能反应，而当果实在柳逸口中被咀嚼的时候，释放出的酸甜果汁，却是让柳逸口中的唾液分泌的速度和数量更加的夸张，望梅止渴是一个可行的办法，而食用梅子则能让人心情愉悦，这是一种大自然的馈赠。

    而反观此刻的人马，却是一个人傻傻的靠在角落，似乎是尚未从先前的紧张之中脱离出来，直到一个果子被送到了他的嘴里，他这才在果实汁液的刺激下逐渐的回转过神。

    大口大口的咽着自己嘴里的唾液，人马脸色已经逐渐从苍白过度会原有的红润，只看到如今的他在紧盯着柳逸，随即低声发问：“柳逸兄弟，这是怎么回事，为什么突然之间这个偏僻的山谷就会长出这么多的花草树木呢，而且他们还都是五颜六色的，我在这个幻兽犸界内见到的颜色，除了白色就是黑色，只有在七彩巨蟒的位置才能看到鲜艳的颜色，而这里竟然有这么多的彩色果实，该不会和七彩巨蟒之间存在着什么特殊的联系吧，诶呀，这东西吃了之后不会让人中毒吧，我还年轻，还不想死啊。”