
    如今的人马已经变得十分的乖巧了，不但不会做出什么出格的举动，反倒是对方说什么，他就会做什么，以至于连搬尸体这类的事情，人马都会义不容辞的前往进行。

    不过，当其准备迈步接近尸体的时候，人马的脚步却是突兀停止在了半空之中，脑袋诧异的扭过来，对着柳逸尴尬一笑：“机关还没解除，我没办法靠近那些家伙啊。”

    “哦，我以为你为了能够进入到仙冢内，已经完全摒弃掉了对机关所存有的恐惧呢，没想到，你的理智还依旧清醒嘛，既然如此，那你就别在那里傻愣着了，赶快躲开。”柳逸无奈的撇了人马一眼，随即缓缓站起身子，迈着沉稳的步伐朝着先前发现银色光线的位置走去，并在推开了人马的身形之后，这才缓缓的从一旁的地面上抓起了一把浮土。

    虽然人马被柳逸突然推开，他得心里有一些不舒服的感觉，毕竟他的等级比柳逸要高，被柳逸这么无理的推开，心里必然会有一些不舒服，可只要能让他下仙冢，一切的屈辱和不舒服他都能够忍受，这就是一个人在利益面前能够忍辱负重的真正原因，有钱能使鬼推磨，这句话自始至终便是一句真理，并且也曾在很多人的验证下得到最真实的证明。

    手臂稍一用力之间，手掌内紧握的浮土则是直接被撒到了面前的空气之中，随着尘土的不断扩散和弥漫，周边的环境则是立刻变得朦胧起来，宛若清晨之中的雾气，只是那些雾气是由小颗粒的水珠凝结而成，而眼前的这个“雾气”却是由尘土所间接形成的，不过他们所造成的结果却是大致的相似，那便是都能够清晰的让柳逸分辨出周边的地形分布。

    对于柳逸来说，想要成功的破解掉一个仙冢的入门机关，找到机关的分布规律是第一步，而眼前他所做的一切都是最为基础的工作，至于效果如何，还要看接下来的程序。

    只发现，随着尘雾的不断扩散，一条条银色的丝线则是逐渐出现在柳逸的眼前，而那些银线的分布规律虽然有些杂乱无章，但最终却都会统一回归到柳逸面前的这根主线上。

    这也就证明，开启机关的方法，便是要让人触碰到这根主线，而如果没有人触碰到主线，那么无论这个人在阵法内在如何的放肆，开启的终归只有他在阵法中碰触到的相关机关条，而其他的机关却并不会因此被打开，不过这一切的一切都是柳逸的推论，至于这个推论有没有现实的意义，还需要进一步的验证才可以，因此，如今的柳逸则是再度捡起身旁的木棍，以碰触的方式轻轻的敲击了以下距离主线最近的一根被浮土附着的银线，只看到，随着银线振幅的不断扩大，辅助在其上方的尘土则是逐渐消失的无影无踪。

    紧跟着，一条掩藏在地下的长线则是直接从地下窜升而出，好似一条蛰伏在土壤中的游龙，凶猛至极，可即便如此，一根线的攻击想要躲避掉，还是非常轻而易举的。

    相对的，在这根银线的一系列程序之后，柳逸的猜想也得到了最完美的证明，所以，现如今的他们若是想要成功的避过机关并靠近尸体，只有踮着脚走在杂乱的线阵里。

    “人马，如果现在的我让你踮着脚从线阵内走过去，并把尸体扔过来，你能做到吗？”此刻的柳逸，将主要的任务执行权力由反向扔给了人马，是否前进，人马说了算。

    而目睹了先前柳逸的测试结果的人马，此刻也是心里慌乱不堪，他不知道，如果自己进入到线阵中后，万一一脚没踩稳而出发了机关，那他会不会变成那些尸体的样子。

    “现在决定权在你，如果你不想去的话，我也不勉强，只是咱们就要在这里坐以待毙的等死了，不是你说的吗，努力的拼一把，说不定能找到生存的机会呢，你该不会就这样把自己生的希望给放弃掉了吧？”柳逸所说的话语每一句都是在刺激人马，让对饭更能够尽可能的多做出一些合理的决定，当然此刻的柳逸也很想让对方作出进入仙冢的决定。

    因为柳逸很清楚，能够动用这么大防御阵仗的仙冢，里面藏着的天界灵宝绝不会少，而如果有了这些东西，说不定柳逸能够间接性的让自己的实力得到一定的增强。

    如此一来，无论是离开幻兽犸界还是前往寻找李方天的下落，都能够变得游刃有余这岂不是非常的完美吗？不过是否能够得到其中的宝物，还要看人马接下来的决定。

    “好，我去，不过你要帮我好好看着，如果什么地方我迈的不对，你一定要立刻阻拦我，千万不能让我出事，我还想着和你一起到仙冢里去瞧瞧世面呢。”人马的语气似是在央求柳逸，而柳逸也很清楚，现阶段的人马已经被先前所出现的一切给震撼住了，所以，对方提出的要求都是情理之中的事情，可以谅解，因此如今的柳逸则是肯定的点了点头。

    在看到柳逸作出这个举动之后，人马悬着的心也总算是找到了一个合理的安放位置了，因此，在略微调整了一下自己的呼吸后，人马则立刻迈着步子踏着银线之间存在的空隙，朝着尸体的方向逐渐移动，虽然速度非常的缓慢，但他的进度却并不算短，大约一炷香的时间之后，就成功的来到了距离他们约有十丈多距离的尸体旁边。

    而当人马借助着火把的光线看到那些尸体的装束时，他的内心之中却是立刻涌现出了一股诡异的胆怯与不安，这并不是他在看到死人后所表现出的本能，而是一种身体之内特殊力量涌动后所造成的剧烈反应，如今的他，已经逐渐被这里的死气所侵蚀了，如果在不压制的话，估计人马会死在这线阵之中。