
    听到了人马口中飘出的这一大串子话语后，柳逸整个人都变得无奈起来，此刻的他不知道该如何回复人马才好，所以，现在的柳逸只是暂时先坐在了人马的身旁，闭口不语。

    在两人美美的享用了一番果实带给他们的美好后，柳逸这才极为随意的将手中残留下来的果核扔到了远处，这一个无心的举动，却是立刻引来一个令他二人瞠目结舌的后果。

    只看到，果核在碰触到地面之后，则是立刻被地面所吞噬，紧跟着，一个与之同源的果树则是直接出现在地面表层，并迅速的生长之成熟的阶段，果实也是立刻出现在树枝。

    每个果实看上去都那么的饱满，在其表面甚至还能清楚的看到一滴滴晶莹的水滴附着，隐约间，为这果实增添了一种特殊的美好感觉，使柳逸他们对它的渴求程度变得更高。

    看到这里，人马内心的担忧则是变得更加严重了，一双眼睛呆楞的看着身旁的柳逸，口中接连不断的发出询问：“柳逸兄弟，这东西进入身体不会在咱们体内也长一棵树吧？”

    “你个笨蛋，这种变化被称之为自然再生术，在每一个果实的内部施加一个再生术的咒语，当果实与地面的本源物质发生碰触的时候，它们就会立刻与之产生结合，使之间接性的再次生长出一个本源植物，如此一来，这里的植被就能够无穷无尽的进行扩散，绝对不会出现荒芜的景象，而先前之所以会出现那片诡异的景象，应该都是因为弥漫在山谷内的黑气所致，正所谓死气沉沉万物不生，就是这个道理，在成功的驱散了死气之后，再利用仙冢内的法术禁制来进行催化，自然再生术就合理的恢复了。”柳逸解释的滔滔不绝。

    可是对于柳逸的解释，人马并不是非常的理解，只发现，此刻的他在一个劲的食用着周边的果实，并在食用完毕后将之扔到地上，看着它们的再生，心中会有一种美好感觉。

    “行了，别在那浪费时间了，现在的咱们得赶快进入仙冢去寻找出路，如果你怕路上会饿的话，就带上几个果实，等咱们食用完之后，只需要将它扔到土壤内，就可以再次得到一个非常丰硕的果实树，有了这些果实，咱们根本不用担心会在仙冢内失去食用的食物，倒是眼下咱们需要好好了解的是，这个仙冢里面究竟有什么特殊的敌方，竟然会让实力堪比日冕阶段的七彩巨蟒都放弃掉进入这座山谷的能力，难道说，这里面真的有什么不可言语的秘密？”柳逸的猜测并非空穴来风，而是一种融合了先前所见到情况的合理推测。

    “我看啊，那些家伙就是害怕自己会被仙冢的力量所限制，所以在会放弃这里的，咱们身为掘灵修士，根本不必担心这些问题，因此，我看咱们还是赶快进去吧，事不宜迟，早些进去，早些找到出路，早些离开这里，我已经待够了，虽然这里的环境非常美丽果实也非常的爽口。”听到人马的话，柳逸本能的瞥了一眼身旁，却是发现，人马身上的口袋，如今已经完全被那些果实所充斥，整个人瞬间胖了一圈，这不仅给柳逸一种感觉：人马是来这偷果实的贼，这种感觉所促使柳逸作出的反应，便是那令人感到不爽的捧腹大笑。

    不过，眼下柳逸并不准备对他表示过多的关注，只是合理的对人马竖起了一个大拇指，随即缓慢迈步，朝着仙冢大门的方向走去，现在的他需要好好观测一下大门的设计。

    每一个仙冢的总源都会和它们各自的大门息息相关，所以，如果能够立刻参透大门内的奥秘，那么接下来仙冢内部的一切机关都会变得非常的简单易破，不过这却也并非是一个轻而易举的事情，毕竟在每一个仙冢大门的表层都会设有机关禁制，别说是分析出机关的设计了，就算是随意的启动一下机关，都会有引起一张惊涛骇浪般的毁灭举动。

    所以，现如今的柳逸并没有傻到去破解仙冢大门上的机关，而是一个人静静地观测眼前的机关环节，可谁知，人马这个成事不足败事有余的家伙，看着大门上的设计特殊，于是他出于好奇就用手轻轻的摸了一下，仅此一下，狭小的山谷内则是立刻出现了巨大的变故，不但两侧的山壁在迅速的向中央的位置合拢，仙冢大门也在逐渐的进行关闭。

    “这，这是怎么回事，我什么事情都没干啊。”看着眼前出现的变故，人马诧异的睁着自己的眼睛，似乎是想表示自己的无辜，可柳逸又怎么会接受他的言语呢。

    “你的手怎么那么贱，没事瞎摸什么，看，出事情了吧，还不赶紧走，在不进去，不但仙冢大门会关闭，山谷也会合并在一起，到时候可就是要成为人肉饼了。”没有在做任何的迟疑，说话的时候，柳逸就已经从原地调入了面前的仙冢大门之内，而人马如今也是紧随其后，就在人马最后一条腿即将进入大门的时候，大门的关闭却已经进入到了末尾。

    只看到，人马的脚此刻被活活的夹在了大门的位置，虽然大门的关闭力道不大，但却根本没办法让他把自己的腿拔出来，而柳逸看到对方这个举动，也不由得有些无奈。

    赶忙走过去帮对方开启困住脚踝的大门，而与此同时山谷的合并举动也已经来到了尾声，两股力量的一同作用之下，人马的脚则是直接被夹断，并立刻喷出了殷红献血。

    “让你手贱，看到了吧，这就是下场，是根本无法避免的后果，现在知道仙冢有多危险了吧，说好了让你什么都不要碰，总是控制不住自己，这次知道教训了吧。”望着坐在地上抱腿大哭的人马，柳逸心中的怒火也是不打一出来，可他却也不能说的太过分，毕竟对方现在很伤心。