
    在拥有着广袤疆域的七曜山内，共有七座山峰，其中六座均有各门的长老予以镇守，唯有第七座――陵云峰，此刻空空荡荡，荒芜寂寥的气息相当的浓郁。

    自从七长老离开了七曜门后，陵云峰就只剩下柳逸一个人了，虽说平日里经常会有人前来和柳逸座谈、修炼，但这却丝毫无法改变陵云峰人烟稀少的现状――枯。

    而在柳逸被幻兽犸界内的天狼蛛抓走后，陵云峰则变得更加的荒芜了，寒风吹拂之间，一颗颗生长在地面上的枯黄色草叶随风摇摆，给人心中营造出一股莫名的伤感。

    此刻，一位身着洁白衣衫的女子，正静静的站立在陵云峰的山巅位置，一双眼睛漫无目的的在面前的虚空之中扫视着，这是一种没有限制的浏览，自然也就没有任何结果。

    这名女子拥有着姣好的容貌和纤细的腰身，玲珑有致的身体曲线让无一不让门派内的各位弟子为之心生涟漪，可这位女子的芳心却早已另有所属，那个人就是――柳逸。

    自柳逸从七曜门内消失之后，宫芸每日都会在陵云峰的山巅进行等候，这是当初她和柳逸约定的见面地点，宫芸相信柳逸终有一天会回来与她相见的，她很想念柳逸。

    柳逸的离开无声无息，门派内的各位长老也并未将当初柳逸所遭遇到的事情对门派内的任何一个人予以告知，他们告诉门派内的消息只有一个：秘传弟子柳逸离奇失踪。

    从柳逸失踪到现在已经过去将近一年的时间了，虽然柳逸感觉在幻兽犸界内只是度过了一个多月的时间，但这对于两个时间介质完全不同的空间来说，是情有可原的事。

    一年内的每一天，宫芸都会无一例外的站在这里等候着柳逸的出现，即便是刮风下雨，冰天雪地，烈日严寒都无法遏制宫芸的脚步和那股对柳逸的浓重的思念之情。

    经过一年的修炼，宫芸也已经成功的晋升为了门派内的大师姐，实力也顺理成章的晋升到了门派内所有弟子中最高的存在，而与此同时她的师傅也为她安排了一个小弟子。

    蝶舞长老说体验一把当师傅的感觉，才能在原有的基础上让自己修炼的心神和修炼的状态都得到成倍的增长，虽然她不愿意，但当蝶舞长老说只要她接受这个弟子，陵云峰就会被设为她授课地点的时候，宫芸想都没想的就答应了，这是一种爱所产生的信任，她并不想看着陵云峰就这样荒芜下去，宫芸也曾想过很多办法来治理陵云峰的环境问题。

    可无论她如何的治理，陵云峰的花草树木却都像是没有了生机似的，根本就呈现不出任何的绿意，而这，估计也和陵云峰原本的两位主人的离开有着密切的关系。

    目光遥望着远处的虚空，看着那逐渐被乌云遮挡住的太阳，宫芸内心深处的忧愁与烦恼也是逐渐跟随着太阳的脚步向上攀升，轻叹了一口气，宫芸并没有说话。

    “师傅，徒儿看你每天都在这里，望着远处的虚空，您是不是在等什么人啊？”身为徒弟的男孩子看着面前的宫芸，不知该如何是好，只得以这个话题为切入点进而发出询问。

    “为师并没有等什么人，也不会有什么人回来，他可能已经离开了这片大地。”宫芸在回答这问题的时候，双眼不自主的流露出了晶莹的泪点，语气也变得抽泣起来。

    宫芸曾经猜测柳逸突然间的失踪会不会和所谓的封神之地有关，毕竟先前封神之地的人曾经给柳逸留下了一个牌子，还声称等柳逸实力晋升之后，就让他前往封神之地。

    可转念一想，柳逸体内的实力还尚未晋升月息，就更不要提是日冕的阶段了，而进入封神之地必须是日冕实力才可以，无论是什么人都不会有任何的例外。

    所以，再考虑清楚这个问题之后，宫芸便不再有任何的幻想，她所能做的除了每天在这里等待着有可能返回的柳逸之外，便再无其他，她相信柳逸一定会回来。

    “师傅，外面的世界很好看吗？我自小就出生在七曜门，从来没有出去过，我好想看看外面的世界是什么样子的。”徒弟望着身为师傅的宫芸，却是将自己的疑惑表达出来。

    “外面的世界充满着诱惑与凶险，并不是你一个小孩子能够随意猜测的，你现在所要做的事情，除了踏下心来好好修炼之外，就不要再考虑其他问题了，这是完全没有意义的，把为师昨天教给你的仙冢机关推演咒语背一遍，如果有一个字背错了，今晚就别想吃饭。”宫芸话语刚一出口，徒弟口中则是立刻飘出了那一连串的古怪咒语，虽然念起来非常的拗口，但却并未有任何一个地方出现失误，这不禁让宫芸再度想起了柳逸，他可是整个门派内掘灵天资最高的人，而且如果柳逸在门派的话，估计也会是弟子中实力最高的。

    念及此，宫芸眼眶内的泪水终于抑制不住的从眼角溢了出来，极为轻易的便将她白皙的脸颊给浸湿了，看到这里，小徒弟赶忙从口袋中拿出手帕送到宫芸的面前，他们之间相差了七岁，可以说这个男子即使她的徒弟也是她的弟弟，所以，并没有对小徒弟有太多的避讳，顺势结果对方手里的巾帕，擦掉脸上的泪水，宫芸深深的做了一个呼吸。

    在控制住自己的情绪后，宫芸则是勉强对着小徒弟笑了笑：“好了，任务完成得不错，可以回去了，找你父亲去吧，为师我还想在这里多待一会。”

    得到了批准之后，小徒弟则是立刻离开了陵云峰，只剩下宫芸一人躲在山巅的石凳上，双眼直勾勾的望着面前的虚空，此刻的她似乎能够看到柳逸虚幻的身影，宫芸眼角又在因此而溢泪了：“哎，柳哥哥，你什么时候回来啊，宫芸真的好想你。”