
    望着面前这片突然出现的诡异场景，柳逸的双眼不自觉的睁大，一双手臂也在此刻不受控制的抖动起来，心神也变得怪异了不少，他很清楚所谓的斗兽场究竟有多危险。

    而柳逸口中先前所提到的格斯先祖又拥有多大的力量，也只有柳逸本人清楚，反观此刻的人马，倒是一脸的诧异于不解，看的柳逸都有一种莫名其妙想要发笑的感觉。

    不过眼下所处的环境是在不适合笑，所以，在柳逸的极力压制之下，笑容的表情总算是成功的被柳逸压制了下来：“你对掘灵了解的很少，所以格斯先祖是谁你自然不知。”

    没有在做任何的迟疑，此刻的柳逸赶忙朝着身后那扇已经关闭的石门位置奔走而去，在他看来，现如今他们所遭遇的一切问题都可以“归功”给人马先前的一个马有失蹄。

    如果先前不是人马不小心踩到了地砖下的机关，现如今的大门也并不会处在关闭的状态，而如果他们没有被困在这里，那么接下来所出现的一切事情便都与他们二人无关了。

    目光诧异的在周边的环境中扫视了一番，人马诧异的捎了捎头，他不是很清楚，自己先前所做的究竟有什么不妥的，为什么会让柳逸变得这么愤怒：“你怎么了？柳逸。”

    “我看这里还挺不错的呀，宽宽敞敞的，什么危险都没有啊，至于把你惹得那么生气嘛？”人马此刻还尚未察觉到在这附近藏匿的危险，而柳逸对他的表现却是非常无奈。

    “所谓的斗兽场，便是供给那些凶残嗜血的仙禽异兽进行战动用的地方，而你所看到的这几个大铁门的后面，我已经清楚的感受到了那夹杂着妖兽戾气的强大的灵气波动，所以，如果我们不赶快想办法离开这里的话，就必然要与那些凶残的家伙展开交手，相信我所说的话，你应该非常的清楚吧。”为了让人马了解到真正的含义，柳逸只能清晰讲解。

    还未等柳逸话音停滞，在他们二人的面前则是突兀出现了一副诡异的画卷，画卷的表层纹刻的是三只形状怪异，体型庞大的妖兽，仅仅只是看画像，就足以让人心里发毛了。

    第一只出现的乃是一个巨型的银白色蜘蛛，虽然和天狼蛛的外形略有相似，但在这银白蜘蛛背部却是有着一个与八卦图样相似的物体存在，即便柳逸不知道是干什么用的。

    第二只是一个猛虎状态的妖兽，猛虎的獠牙全部伸出了自己的嘴巴，在画卷的逐渐映衬之下，还间接性的会反射出一道道诡异的凶光，虽是画卷，但却戾气十足。

    第三只则是一个宛若蜜蜂一样的妖兽，它的体积是三只妖兽中最小的一个，长相也非常的可爱，毛茸茸的蜜蜂脸蛋总是让人心里浮生出一股它很好欺负的感觉。

    “这是什么东西啊，为什么画的东西这么奇怪呢？难不成，这是让我们选择宠物吗？”人马看着眼前悬浮的画卷，脸色逐渐变得怪异起来，并好像满不在乎的随意解释道。

    “这张画卷名叫点兽图，是用来选择与自己进行战斗的妖兽的图卷，看来，此刻的我们已经成功的激活了斗兽场的法术禁制了，如果咱们想要成功的离开这里，就必须要战胜其中的一只妖兽，哎，看来千躲万躲还是没有躲开这个禁制，斗兽场是格斯先祖发明的一个特殊的防御设施，利用特殊的法术将生活在世间的妖兽拖揣进来三只，让这三只妖兽成为自己仙冢的守护者，借由它们的力量来破坏掉想要擅闯仙冢的人，这是一个非常残忍的手法。”柳逸为了让对方更加清楚斗兽场的诡异之处，不得不将格斯先祖在搬出来。

    “一直在商谈格斯先祖，这个格斯先祖究竟是谁啊，我怎么从来都没有听过啊，你倒是给我讲讲嘛，也算是给我涨涨见识。”人马此刻瞪大双眼望着柳逸，随即低声发问。

    “格斯先祖，就是仙冢的众位创始人之一，如今应该已经在天界担任仙冢的规划和分布的重要决策官，也算是葬域礼士，不过应该算是葬域礼士中等级最高的存在了，而这个斗兽场虽然是他发明的，但在后人的众多仙冢中却并未让这个设施得到有效的设置，因为并没有那么多实力高超的妖兽可以供给他们来存放于仙冢之内，而且，如果设置了斗兽场，就必须要有一个循环的机制，否则的话，光是被困在这里妖兽就会活活饿死，又何谈保护一说呢，这也就是为什么先前咱们能够碰到在周边的环境中存在着自然再生的能力，我想，在这么多的仙冢之中，估计也就只有这些仙冢创始人的仙冢内才会出现这些比较神奇的法术禁制吧。”柳逸在做解释的时候，语气内则是逐渐夹杂了一股敬佩之意。

    “哎，什么格斯先祖的，我不在乎，我现在就想知道咱们怎样才能成功的离开这里，我总感觉这里阴森森的，加上刚才你给我的解释，我则感觉这里更加的恐怖了，所以，离开这里，是我现在唯一想做的事情。”人马已经逐渐了解了柳逸先前所说的事情的危险性，所以，现如今的他不敢在在这里有过多的逗留，尽早离开这里才能让自己更加安全。

    “还是我说的那句话，想要离开这里，唯一可行的办法就是选择一只妖兽，然后和它战斗，并获得胜利才能够打开通往下一个冢室的大门，而如果咱们死在了这里，相信会立刻成为那些妖兽的食物，你知道的，这些食肉动物这么长时间没有见到荤腥了，所以他们对人类的身体一定是非常渴求的，嗯～，这样，我尊重你的意见，你来选择一个妖兽吧，咱们两个一起和它战斗，说不定能够获得胜利呢。”柳逸如今再度将选择的权利扔给了一旁的人马，可人马也不知道该如何选择。