
    此刻已经知晓要如何对待眼前这个突然出现的斗兽场的人马，双眼接连不断的在面前的画卷中扫视着，生怕自己的选择会在毁掉自己的同时也连带着毁掉柳逸。

    虽说从始至终的十成九的问题都是人马制造出来的，可这种对柳逸的担心却并不是虚假的，毕竟他们之间也已经相处了不少时间了，彼此之间难免会有一些感情。

    可反观此刻的柳逸却是满脸的紧张，因为他总有一种不好的预感，万一人马选中了什么视力特别强横的妖兽，那他们两个岂不是直接就不战而败了嘛？这是毋庸置疑的。

    不过好在这家伙因为不了解情况，所以一直是保持在选择不定的状况中，因此，目前的柳逸他们还算是安全，可在他们选下妖兽的种类之后，一切就都会发生改变。

    要知道，妖兽可不是随随便便就能对付的东西，他们的实力有些早就已经超过了人类的限制，甚至有的还能够企及天宇的阶段，不过好在眼前这几个实力还算一般。

    可即便如此，若是想要战胜他们也绝对不是随便说说就能打败的事情，毕竟眼前这几只家伙的实力全部都已经快要企及日冕阶段了，对于他二人来说每一只都是噩梦。

    这估计就是格斯先祖的高明之处吧，在人们内心最柔和的时候，用最坚硬的方法来将他们的内心直接击溃，这一点还不是普通的家伙能够想出来的毒招。

    “我看啊，我就选这个吧。”在人马深思熟虑了一番之后，他则直接排板并顺势用手指点了一下面前画卷上的蜜蜂图案，这个图案给人一种娇小的感觉，应该蛮好对付的。

    不论柳逸怎么想，反正人马是这么认为的，可谁知，在他选定了这只妖兽之后，柳逸脸色却是出奇的难看，一双眼睛呆愣愣的望着面前，似乎是有些难以置信。

    直到面前的铁质牢门被打开的一瞬间，那只小蜜蜂才从牢门之间的缝隙内飞了出来，而此刻柳逸的脸色则要比先前还要难看好几倍，就好像很害怕这妖兽似的。

    “柳逸，你不至于吧，以你我二人的实力想要对付这个小家伙，应该还是绰绰有余的吧，诶呀，你要是害怕，那就我来，我就不信了，它还能把我咋么着？”望着面前那只可爱的小蜜蜂，人马心中没有任何的胆怯，反倒是一脸的轻蔑，好似眼前这个东西对他来说根本就不是能够引起他的注意，可当柳逸的怀疑飘出之后，他也紧随其后的紧张起来。

    “人马，我问你，你想一下，铁质牢门那么大的缝隙，这个蜜蜂身型那么小，只需要稍稍扇动翅膀就能从里面跑出来，可是它为什么没有这么做呢？”柳逸诧异的发出疑问。

    “这还不简单吗？那肯定是它不想离开这里呗，要不就是里面有什么能够吸引它不离开的东西存在，难道说是蜂蜜？”人马的解释暗含风趣，可是此刻的柳逸根本感觉不到。

    “诶呀，柳逸兄弟你就别这么紧张了，不就一只小蜜蜂吗？看我如何在瞬间秒杀它。”话音刚落，对方迈步就走，丝毫没有任何的迟疑，可如今的柳逸却是一把拉住了人马。

    “还有一个原因，那就是因为这个蜜蜂的体型实在是太过庞大，所以，他才会无法顺利的从中离开，我之所以这么说，肯定有我的道理，你别看它是所有妖兽中最小的一个，可我却总感觉它有一种危险的感觉，咱们该不会要折在这家伙的手里吧？”柳逸此刻变得小心谨慎起来，就好像是一个前后拿不定主意的大姑娘，而如今的人马也因他的话而紧张。

    他很清楚，柳逸对仙冢内的了解绝对要比自己多得多，所以，如果柳逸能够说出这种猜测，那肯定是有合理的推论存在的，只是眼前的东西还尚未印证他的推论罢了。

    “哎，反正已经选择了，我看咱们还是不要再等了，与其坐以待毙，还不如速战速决。”话音至此，柳逸则是先其一步迅速急冲而出速度之快，竟有些超出人马的视觉范围。

    这是在紧张时人体所爆发出的一种特殊潜能，在同等情况之下，能够借此本能来让自己体内的灵气发生大面积的爆炸，利用爆炸产生的力量来刺激自己的各方面提升。

    这一招乃是先前七长老教给柳逸的，毕竟想要使用这一招，就必须要修炼域灵铁骨，因为只有域灵铁骨的坚韧性，才能够承载的了如此大的爆发力和凶横的灵气爆炸。

    一直停留在星辰九重的柳逸，在灵气发生爆炸的时候，则能够间接性的提升到月息一重的状态，不过这仅仅只是暂时的，等到时间一过，柳逸就又会回到原有的状态。

    不过只要能够在这一短暂的时间内将眼前的东西给处理好的话，那柳逸他们应该就能够暂时性的得到一段时间的安稳，而柳逸因为灵气爆炸出现的伤势，也能借此修补。

    反观此刻的人马，看到柳逸如此迅速的急冲而上，他也绝对不愿就这样甘心的停在原地，因此，如今的他也是立刻迈着迅捷的步伐朝着先前柳逸消失的位置追赶而去。

    他二人一前一后，一快一慢，一强一弱，彼此之间的巧妙结合，则是营造出了一个特殊的阵法，虽然阵法有些古怪，不过实力必然不可小觑，毕竟如今的柳逸已今非昔比。

    而看到他们这般模样的小蜜蜂，却并没有感受到任何的紧张，依旧是一副淡然自若的模样，对他们的不理睬，完全是因为小蜜蜂本体就拥有着强横无比的力量。

    “人马，此次究竟能不能顺利的离开这里，就要看咱们之间的造化了，不过主要还是要看你选择的妖兽的实力。”在低声解释了一句之后，柳逸和人马则是交接了一个眼神，随即不约而同的朝着面前的小蜜蜂极速攻击而去。