
    人马这个突然出现的躯体改变，可以说是非常的危险，毕竟在仙冢内带着一个身体残废的人，是非常危险的行为，不仅会牵连到自己的行动，还会波及到对方的生命安全。

    因此，现如今的柳逸，心中则是直接出现了想让人马退出的念头，可是他此刻根本没有一个合适的理由能够切入这个话题，只能先暂时走一步看一步，看看有没有回旋余地。

    而此刻的人马，则是一个人静静的坐在角落，呆愣愣的望着自己被强行夹断的双腿，双眼中充斥着浓浓的愤怒与不甘，他不明白，为什么轻轻碰了一下图案，自己腿就没了。

    “柳逸，这究竟是怎么回事，为什么一下子我的腿就不见了，难道说，这是仙冢所带来的报应吗？那为什么你没有出现什么特殊的变化呢？”人马如今似乎是有些心里不平衡。

    “啊，你还盼着我有点事情是吧？告诉你，我要是也受伤了，咱们两个就全部都得死在这里，我可不想死后还给别人充当陪葬品。”柳逸被他表达出的言论气的有些哭笑不得。

    “你刚才摸的那个东西是这个山谷的封闭禁制，只需要稍稍碰触，法术禁制就会立刻开启，不但会将整个山谷的入口给封闭掉，甚至还会永久性的将这个仙冢的入口给封锁，也就是说，此刻的咱们若是还想通过先前的道路返回，已经是完全不可能发生的事情了，为今之计就只有冒死往仙冢里面跑，看看能不能找到第二门吧。”柳逸现在怒气尚未消除。

    “再说了，你这个下半身本来就不是你的，而是马的，所以，断就断了，你有什么可不甘心的，当初你被那些魔域的家伙给啃噬掉下半身的时候，我也没听你说有多么的痛苦啊，现在竟然还会为了自己一个莫须有的身体而在这里满腔的愤怒，真的是让我有些搞不懂，我想问你一下，你究竟是在担心自己的下半身啊，还是在因为自己身体上的疼痛而感觉到愤怒呢？”柳逸此刻对人马所表现出的举动感到非常的无奈，毕竟对方的演技实在是太过浮夸，根本就不能用一个正常人的心理来想想对方所表现出的举动。

    而在柳逸的一番言语刺激之下，对方的脸色也是变得严肃起来，略微迟疑了大约十几个呼吸之后，这才有些皮笑肉不笑的咧了咧自己的嘴巴，低声回应道：“你说的没错，当初我在被魔域中的家伙啃噬的时候，心里的确没有任何的感觉，因为那时候的我觉得自己应该已经死了，所以其他的表现也都是多余的，可我没有想到的是，我竟然能够依靠着一匹马有成功的复活过来，而现在的我之所以感到不舒服，完全是因为，我根本就没有意识到自己的变化，因此，你应该见谅一下我，毕竟我什么都不懂，正所谓不知者不怪。”

    “诶呦，你这家伙倒是听会给自己找开脱的，自己的错误把自己的身体给毁了，现在竟然还在这里把所有的事情都推给我，厉害厉害，在下佩服。”柳逸深深的被人马打败了。

    “好了，现在咱们就不要在开玩笑了，赶快看看要怎么处理眼前的事情，我可不想死在这里。”双眼在周边的环境中扫视着，当对方看到这里已经完全是一个封闭的空间后，内心之中的恐惧却是再度攀升，不过他却并没有将之全然地表达出来，而是在静等着柳逸的决定，人马非常的清楚，柳逸一定会给出他一个合理的解释和不错的应对措施。

    果然，在柳逸大致思量了片刻之后，一个合理的解决方案便立刻生成了：“现在咱们所处的便是仙冢的内部了，虽然你看这里到处都是黑暗一片，可你只需要细细观察就能发现，这里其实也存在着分布的规律，只是你一个外行人暂时无法分辨出规律的方向和运转路线，所以，现在的你只需要跟着我走，应该很快就能够离开这个充满黑暗的通道了。”

    柳逸之所以能这么肯定，完全是因为他拥有着敏锐的洞察力，在掘取仙冢这方面，他的天资已经达到了万中无一，再加上曾经和七长老下过不少的仙冢，所以也就大致对仙冢的分布规律有了一个合理的了解，他发现，在黑暗的情况下，每一个仙冢的分布规律都会和周边弥漫的风息有关，风息的循环次数和位置能够帮助柳逸清楚断定目前所处位置。

    而机关的分布，只需要利用柳逸体内的灵气波动来与之产生共鸣即可，这些都是掘灵门派内每个弟子必学的课程，可虽然每人都懂得其中的原理，但若是想要将之巧妙地运用到实践中，却并不是那么容易的事情，毕竟每个人的天子并不都是能够达到与柳逸相似的万中无一的，所以，同一师傅教出来的徒弟，彼此之间的实力也各有不同。

    在跟随者灵气和气息循环之间的辅助作用前进了大约一炷香的功夫之后，柳逸则是成功的离开了先前那个充斥着黑暗的道路，如今出现在他眼前的，却是一个宛若斗兽场一样的巨型屋舍，四面的墙壁都非常的高大宽厚，并且在前、左、右三个方向均被设置了一个大型的铁笼，在铁笼的内部能够清楚的看到一双双诡异的眼眸，与此同时，剧烈的灵气波动，也是柳逸所能了解到的：“斗兽场？格斯先祖的高级仙冢，不好，赶快离开这里，否则的话，后果不堪设想。”

    柳逸跟清楚自己先前所说的高级仙冢究竟代表着什么意思，所以，如今的他只能选择被动的后退，可谁知，这个人马此刻却是在踉跄移动的时候，不小心踩了一个被安置在地面砖块下的机关，只一转眼的功夫，先前供给他们进入的石门则是立刻关闭，此刻的他们被困在了这个斗兽场的内部，出不去了。