
    自然再生是一种超出自然的法术能力，这种能力在就已经在很久之前消失的无影无踪了，虽然这些年在掘灵行当内也有一些人曾经挖到过有关的典籍，但都无法修炼成功。

    也曾经有人想要试图自己创立一个自然再生的能力法门，毕竟自然再生是一种极为特殊的能力，只要掌握了它，人体就可以一直再生，根本不惧怕死亡和伤势，这诱惑很大。

    像天界的那些仙人，他们之所以能够长生不老，依靠的也是这个能力，不过他们是因为天界环境的影响才间接性拥有的，而一旦他们离开天界超过多长时间，这个能力就会消失，而是去了自然再生的仙人，其本身的年纪则会立刻显现在各自的脸上，有的可能是苍老无比，有的甚至是直接死亡，毕竟他们的年兽已经太高了，这也就是为什么很多人在成为仙人之后，不敢随意离开天界的原因，而身为人类的他们，如果想要获得更高的寿命和无穷无尽的力量，研究透了自然再生的能力，那么这一切都将会变成现实。

    而眼前这个仙冢之内便被格斯先祖给设置了一种与自然再生相关的能力，而这个能力也像天界一样是被设置在环境之中的，所以这些生活在环境中的物种也就得到了这能力。

    无论是先前柳逸他们看到的自然再生的大树、果实、土壤亦或者是眼前突然出现在小蜜蜂身体上的伤势的愈合，这些都和自然再生有密切的联系，所以现在柳逸他们麻烦了。

    “在这家伙的身上有自然再生的能力，那么咱们想处理它简直就是困难重重，要知道，自然再生可不是随随便便就能够解除掉的，如果我没猜错的话，在这个仙冢的设置中应该存在着一个特殊的阵法，利用这个阵法来维持住每一个仙室内的自然再生，否则的话，如此庞大的一个仙冢，一个小小的自然再生是绝对无法普及到每一个地方的，而通过先前在们所看到的景象，并非是果实能够再生，而更像是利用了这个被设置在仙冢之内的再生能力，而既然果实种植的位置就已经被覆盖上了这所谓的自然再生的能力，那就证明这个阵法绝对不会笑，说不定，已经扩大到了每一个位置都有一个衍生阵法的地步了。”如今的柳逸眼神在周边的环境中扫视着，似是在寻找他口中所提到控制自然再生的阵法。

    不过眼下他们却并不能随便的在这里肆意妄为的乱动，毕竟眼前有一个守卫着再生阵法的家伙存在，而且在左右两边均存在着一个实力强横的妖兽，随便一只都能够极为轻易的将柳逸他们两个给拍成肉饼，所以，此刻他们绝对不能慌张，一定要找到最好的时机去进行合理的攻击，尽可能来节省自己本就不多的灵气，这仙冢之内虽然没有魔域内那么诡异，但却依旧存在着异样的气息，在不用炼化的情况下可以吸收的灵气数量非常少，所以，心在的他们必须要在有限的时间内利用有限的灵气来找到对方的弱点，并击败。

    似是想要试探一下对方的位置，所以，如今的柳逸则是直接愤然的用脚一跺地面，瞬间一股力量则从脚掌释放而出，并全然施加在地面的下的土壤之内，迅速向外扩散。

    可谁知，还未等柳逸的这个扩散举动成功的施加，那只一直悬浮在虚空之中的蜜蜂妖兽却是突然之间变得凶残起来，并迅速的朝着柳逸的方向攻击而来，似乎是想保护什么。

    而他的这一举动对于机智的柳逸来说，自然是无法掩盖住它那心虚的事实，顺着土壤的方向极速望去，只看到，现如今这条路线正对的竟然是先前封锁小蜜蜂的铁质牢笼。

    “难道说，自然再生的阵法就被设置在这铁质的牢笼内部，如果这样的话，那这次的问题可就变得好处理多了。”似乎并不准备再过多的迟疑，如今的柳逸赶忙对着身旁的人马使了个眼色，对其低声解释道：“人马，我现在来牵引住这家伙的攻击，你立刻去先前关押它的那个铁质牢笼里看看，里面应该设置了帮助它身体产生再生功能的阵法。”

    “找到它，破坏它，这蜜蜂妖兽就会变得非常的脆弱，两者之间是存在共生关系的，同活同灭。”在柳逸作出解释的过程中，蜜蜂妖兽却已经来到了他的面前，并用生长在尾部的毒刺恶狠狠的朝着柳逸的身体攻击而去，速度之快，甚至有些超出柳逸的反映频率，不过好在柳逸的反应还算及时，只是让毒刺擦伤了一点皮肉，却并未扎进自己的身体。

    在此之后，蜜蜂妖兽所施加出的则是一系列的攻击行为，而这对于柳逸来说，则是非常的凶险，毕竟这种攻击已经完全超出了他的反击范围，所以，现如今的柳逸除了一直作出本能性的逃跑之外，便再没有任何的行动能够施加了，而反观现如今的人马，还正在蹑手蹑脚的朝着铁笼的方向移动着，似乎没有任何着急的念头，看到这，柳逸直接就愤怒了：“你特么能不能快一点，一会老子死在这里了，蜜蜂妖兽直接就过去找你，用它那毒刺把你扎成筛子，我说你怎么什么事情都做得那么慢吞吞的，就你这样能成什么大事？”

    “你，你给我闭嘴，我快点还不行吗，你这小子好是挺好，就是有的时候得理不饶人。”在无奈的反讽了柳逸一句之后，人马则是立刻加快自己的脚步，在成功的进入到先前关押蜜蜂妖兽的铁笼内部后，人马则是迅速的从口袋中取出火折子，利用微弱的火光在周边的黑暗之中扫视着，却是发现，在这里除了那些诡异的蜂巢之外，便再没有其他的东西，又哪里有什么所谓的再生阵法呢？看到这里，人马则是立刻对外面的柳逸解释道：“这里什么都没有，只有一些蜂巢。”