
    看着眼前那些承载着蜂蜜的蜂巢，人马感觉这其实并没有什么，蜜蜂筑巢这是情理之中的事情根本不需要有任何的诱惑，反倒要是没有蜂巢的话那才会让人起疑。

    可谁知，听到了人马口中的话语之后，柳逸的脸色却是再度变得严肃了不少，似乎是意识到了什么可怕的东西，因此，如今的柳逸赶忙对人马说道：“你现在赶快出来。”

    “我出去干什么？这里面蜂蜜倒是不少，我还真想尝尝是什么味道的，吃水果都把我吃腻了，今天倒是刚好可以换个口味，柳逸兄弟你先坚持一下，我马上就出去，哦，对了，我会给你也带一点的，放心吧。”人马此刻似乎已经被眼前的这些蜂蜜迷惑了心神，以至于竟然已经忘记掉了他身处的环境有多么的凶险了，一心只想着该如何食用蜂蜜了。

    “你赶快出来，里面比外面还要危险的多，如果我没有估算错误的话，蜂巢只是一个掩人耳目的东西，真正的阵法，应该在其余两个铁笼之中。”柳逸急切的解释，可是人马已经做出了让他后悔一辈子的事情，那便是大胆的食用这些储藏在蜂巢内部的蜂蜜，感受着蜂蜜带来的甘甜滋味，人马整个人都仿佛进入了仙境一般，玄妙之极，幻彩奕奕。

    大约在使用了蜂蜜几个呼吸之后，人马竟然因为美好的刺激而在那充斥着危险地带的黑暗中跳起了舞蹈，虽然这个舞蹈根本没有任何的章法可寻，但却是蛮漂亮的存在。

    只是，现如今在这个凶险环境内的人，根本就不会有谁会去在意这些问题，毕竟自身的性命才是最主要的，如果性命都遭受到了危及，那其他的一切美好都会变成浮云。

    所以，此刻的柳逸赶忙从自己的口袋中取出了一枚丹药，以投掷的方式朝着人马的方向扔了过去，希望能够借此来让对方从昏迷的状态中苏醒过来，并在扔出时叫喊对方。

    可谁知，无论现今柳逸多么拼尽全力的叫喊，对方依旧是一副淡然自若的模样，根本不去理睬柳逸所作出的一切，就好像此刻的人马已经完全进入到了另外一个世界似的。

    “你个人马，真的是成事不足败事有余的家伙，这都多少次了，竟然还是屡教不改，我看你是死了才知道后悔。”愤怒中的柳逸双眼恶狠狠的瞪着人马，自身的躲避举动却并未因此而受到任何的影响，柳逸本身也非常的清楚，如果现在他的躲闪出现任何一个问题，那么接下来死的人一定会是他，即便不是被对方用尖刺击杀，也会因中毒而亡。

    这就是格斯先祖的高明之处，用一个最不起眼的妖兽放置在一众妖兽之中，利用它的力量和特殊的能力来妨碍他人的视线，如此一来，闯入者必将粉身碎物不得好死。

    而眼前的柳逸和人马就是一个最为典型的例子，在柳逸扔去的丹药掉落地面的一霎那，人马跳跃的舞步便已经将丹药直接踩碎，化成粉末的丹药已经完全丧失了所有效力。

    而紧随其后出现在人马身后的，却是一大群从蜂巢内飞跃而出的小蜜蜂，它们虽然看似攻击性不强，但群体之间的联合效果却是完全超过了任何人的想象。

    可是如今的人马却并未注意到这一点，他还依旧沉浸在自身的幻想之中，美好的事物总是那么让人沉醉，让人那难以自拔，这在很多强者的身上都不例外，更何况人马呢。

    没有在做任何的犹豫，在发现自家的蜂蜜就是眼前这个家伙给偷吃的，这些看似可爱的家伙则是做出了让人特别痛恨的举动，那便是利用其尾部的毒刺去蛰这个侵入者。

    随着毒刺的不断增加，人马的体内也被间接性的注入了强烈的毒素，而这些毒素肉眼根本看不清，人们所能发现的正经表现，就是人马那逐渐变得胖硕的身躯。

    红肿的成都仍在加剧，人马的状态也在逐渐变弱，直到人马倒在地上不省人事的那一刻，他方才从自己的幻想中挣脱出来，一双已经变得宛若绿豆一般大小的眼睛紧盯着面前的柳逸，随即低声作出解释：“柳逸兄弟，我真的很后悔，为什么不好好听你的话呢，可是我这个人就是这样，看到了自己喜欢的东西，即便是拼了命也要去干，所以，我此次的遭遇都是我咎由自取，和你一点关系都没有，我这次是真的能够离开幻兽犸界了，只是我究竟会去往何处，我自己也不是很清楚，你一定要加油，一定要离开这个诡异的地方。”

    人马的最后一番话，听的柳逸心里只发酸，正所谓人之将死其言也善，在这些话说完之后，人马则是直接合拢和自己的双眼，随即脑袋一沉，则是直接死在了一旁的地面上。

    他的身体因为注入了大量的速度，所以根本就没有任何弥补和挽救的余地了，柳逸现在就只能眼睁睁的看着一个鲜活的生命这么在自己的眼前，却无济于事。

    “哎，还真的是应了我先前说的话了，不过现在不是难过的时候，已经有一大批的蜜蜂从蜂巢内飞了出来，我必须要赶快想一个合理的应对办法，否则的话，估计我也会和人马一个下场。”如今的柳逸双眼极速转动着，似乎是在想象什么合理的解决方案，直到他想到自己是火属性的修士之后，这才让眼前的这个僵局得到了一个缓解的余地。

    只看到，现在的柳逸迅速利用心神将自己全部的灵气调动出来，使之全然附着在自己的躯体表面，如此一来，就能够让本体的温度增高到一定程度，如此一来，蜜蜂如果对柳逸发动攻击的话，它们自己也会因为柳逸体表的温度过高而丧命于此，这是一个同归于尽的想法，而且也是柳逸目前能想到的最有用的办法了：“来吧，同归于尽。”