
    柳逸口中的话语乃是发自内心的，因为他很清楚，这家伙在这里生活了这么多年，每天都是在依靠着所谓的自然再生进行着存活，无论怎样的创伤都不会让它感到痛楚。

    这其实是一个非常绝望的感觉，要知道出现在生物体身上的各种感觉都有它独特的地方，也是别的感觉所无法代替的，即便是疼痛、悲哀之类的失落感也是一样的。

    正所谓七情六欲，如果这些东西从生物体的身上消失，那么这个生物体将会变得非常的不完整，并非是对方的肉体，而是对方的灵魂，无法感到痛楚的灵魂是绝望的。

    而对于百年甚至几百年都未曾感受到痛苦的感觉的蜜蜂妖兽来说，让它真正的感受一下痛苦与死亡的味道，说不定也是对它的一种不一样的施舍，这也是一种无私的贡献。

    想来这些妖兽也是有够可怜的，平日里人们下葬之后，有一些身份卑微的人会被一同送进墓葬之中，以求殉葬之用，为的是突出墓主的身份地位，另外还是不想让墓主孤单。

    这些人在墓葬封口后，很快就会死在墓葬之中，死法千奇百怪，有的会被饿死，有的则是被墓葬内的机关给射死，有的甚至在进入墓葬前就已经会被灌下慢性毒药待其发作。

    这都是古老的封建思想所间接形成的一种特殊的思想观念，虽然柳逸所处的时代已经变的非常的开明，可殉葬却依旧是时有时无的出现，根本无法让其从根源上得到遏制。

    而反观这个比较先进的高级仙冢内，虽然被埋在此处的是一位地位颇高的仙人，可他们却依旧遵循着殉葬的传统，只是他们殉葬的并非是用以彰显地位的人，而是妖兽。

    这些妖兽在被送入到仙冢后，则会立刻用一种特殊的丹药来保存住对方的生命，即便他们会因此而衰老，但却绝对不会死亡，而那些捆在妖兽脚上的铁链，则有法术限制。

    在法术限制的控制之下，这些妖兽体内的妖气和灵气以及本体的力量就会受到控制，没有了这三样，妖兽就像是一个没有任何反手之力的孩子，只有默默等死的份。

    关押他们的地方被称之为斗兽场，乃是格斯先祖发明出来的，他的发明非常的新奇也很独特，一般的人根本无权效仿，毕竟在这之间蕴含的除了灵气是例外还有妖兽数量。

    想要突破斗兽场的禁锢，只有将自己选择的妖兽打败才有资格，而相反的，想要离开这铁质的牢笼恢复自己本体的力量，就必须要等到有人前来，并成功的选择了他们。

    而眼前的柳逸则是这位做出了选择的人，他虽然是一位闯入者，但却也是一位受害者，毕竟他的前进都是他所遭遇的事情催化的，如果没有那些问题在推动估计现在他早就去找李方天的下落了，又何来这些有的没的呢，毕竟现如今掘取仙冢并不是一个最为主要的事情，可既然自己已经进来了，退路也断了，他柳逸也就只能想尽一切办法来战胜了。

    没有在做任何的迟疑，如今的柳逸，赶忙利用自己的灵气意念来牵引着周边法器内蠢蠢欲动的力量，只是全然地朝着面前的蜜蜂妖兽攻击而去，速度之快竟然超出柳逸预料。

    “不是吧，这还是我有史以来第一次召唤出如此迅速的灵气攻击，诶呀，想想还真的是有点小激动呢！”柳逸嘴角淡然的嘿嘿一笑，手臂却顺势勒紧，控制灵气波动是很累的。

    只看到，七条大腿粗细的红色火龙如今正接连不断的从每个法器的内部喷涌而出，并全然在柳逸的面前进行累积，在蓄积到一定程度的力量后，这些火才会汇集起来展开进攻，这是一种控火的奥义，只有火系修士才能参悟，而且，有了这套力量的控制理念后，每一团火在火系修士的手中都会转变的出神入化，仿佛仙境之中的仙人一般高深。

    可谁知，当这些火焰被送到蜜蜂妖兽身体上的时候，对方的脸色却是逐渐变得古怪起来，紧跟着出现的，竟然是妖兽口中那个听着略微有些古怪的恳求：“求求你，放了我吧，我被困在这里也是有苦衷的，既然你了解斗兽场，那也就证明你应该很清楚我们这些妖兽之间的痛苦与无奈，我们对你展开进攻都是迫不得已的，如果你停止攻击，我可以保证我不会伤害你，而且说不定我还能够帮你想到一个离开这里的办法呢？你可别小看我们几个，我们几个也算是在这里呆了不少时间的人，什么机关都了解的很清楚。”

    “我为什么要相信你们，如果我放弃了进攻的话，你直接反过来给我来一招那我不是会死的很惨？你觉得我会相信一个食肉动物说的话吗？”很明显，柳逸并不准备相信它们。

    “食肉？你太逗了，我们能够活到现在，除了依靠着格斯先祖设置的自然再生能力之外，更多的还是要从周围的环境中来汲取养料，而这些养料自然就会种在我们铁笼内的植物了，因为它们也能够再生，所以我们才能一直坚持到今天，即便你进入到旁边这两个铁笼内将设置在里面的再生阵法破坏掉，那也只是停滞了植物的再生，根本无法让我们受到任何的影响，这就是格斯先祖的高明之处，毕竟我们的再生阵法都是刻印在自己的身体中，是绝对无法得到遏制的，说句实话，我们早就已经活够了，还真的想体验一把死亡的感觉，可是没办法，无论如何对自身的躯体进行破坏，肉体都会以最快的速度进行愈合，还未等到本体的阵法被破坏，肉体就已经合拢了，所以，我们的自然再生是根本无法得到任何控制的。”蜜蜂妖兽口中所说的事情，还真的是让柳逸感触颇深，他也很清楚当一个物种存活的时间过长，它则会对现实产生厌恶，它会更希望死亡。