
    柳逸的这个方法有些莽撞，可就他现如今的状态来说，也只有这个办法能让他顺利的脱离这些蜜蜂妖兽的攻击了，所以，此刻的柳逸也顾不得那么许多问题了。

    先前的人马已经因为蜜蜂妖兽注射到体内的毒素而死在了一旁，现如今，柳逸可不能不他人的后尘，因此，即便是付出生命的代价，柳逸也绝对不会因此而感到任何紧张。

    只看到，随着灵气输出量的不断增长，柳逸体表的灼热气息则是越发强烈，到的最后，竟然让得那些还尚未碰到柳逸身体表层的蜜蜂都莫名其妙的死在了其周边的地面上。

    看着那些蜜蜂尸体在与地面碰触的一霎那而立刻释放出的淡绿色的汁液，柳逸很清楚，这汁液应该就是被强行注入到人马体内的毒素，不过好在这些汁液没有掉到柳逸身上。

    现在的柳逸不能就这样在斗兽场内被这些家伙给活活困死，他必须要找到一个合理的方法来将自己拯救出去，因为他很清楚如果在此地过多滞留，必然会变得很麻烦。

    因此，现如今的柳逸，赶忙利用心念将自己体内的那枚实体翠玉铃给强行召唤出来，随即将之扣在自己的脑袋上，顿时，周围灼热的气息则因此而得到了有效的缓解。

    随着柳逸体表灼热温度的不断飙升，柳逸能够清楚的感觉到，被扣在自己身体外侧的铃铛，如今已经因为自己的缘故而变得特别的灼热，竟已到达了无法用手触及的地步。

    不过这正是柳逸所需要的，因为他很清楚，只有这样做才能够让那些家伙对自己做出远离的举动，而只有在它们离开了柳逸的身边后，柳逸才能静下心来规划出逃跑路线。

    果然，这个将铃铛强行加热的办法还真的是非常可行，只看到，在铃铛变得灼热不堪后，那些家伙则是立刻朝着远处飞离不在此处过多的逗留，而蜂蜜的丢失也不再追究。

    “这些家伙还真的是有够穷追不舍的，就这么盯了我半天，真的是有够无聊的，赶快离开这里为妙。”柳逸自己非常清楚，想要离开这个地方，只有一个办法，那便是将自己选择的妖兽给收拾掉，而在对方拥有自然再生能力的辅助时，将之击败基本上就是不可能完成的事情，所以，现阶段的柳逸还是不要在这方面做过多的考虑了，还是换个方向思考思考，说不定就能有什么特别的转变，而在柳逸细细观察周围情况的同时，他却是惊讶的发现，此刻的自己原来是处在一个周边三盾四利的状态之中，这是一个火系的阵法。

    利用这个阵法可以将自己有限的火系力量进行成倍的增长，甚至还能够对周边的一切事物展开进攻，可谓是一个对火系修士拥有着极强帮助的阵法，反之，如果是其他属性的话，在这个阵法中将会受到巨大的冲击，无论是谁都绝对不会例外，由此可见，这个格斯先祖原来的时候可能就是一个火系的修士，否则他是绝对不会在这里设置这种阵法的。

    不过现如今的柳逸也不准备对这些阵法的来历表示过多的关注，只要它能够帮助柳逸从这些妖兽的口中逃脱，那么它就是好东西，因此，现在的柳逸则是直接利用自己的心念牵引着那些附着在铃铛表层的高温，使之能够迅速的朝着周边的三盾四利阵法内牵引，直到周边的七个法器全部变成了鲜红的颜色之后，方才逐渐的停滞了对灵气的吸收。

    柳逸刚才曾做出了一个合理的假设，如果想要解决掉眼前的这个蜜蜂妖兽，他所要做的就是必须要将放置在两侧铁质牢笼内的再生法阵给处理掉，这是最可行的办法。

    否则的话，无论对方身受在如何严重的伤势都觉对不会因此而丧命，所以，先前柳逸所作出的一切努力在对方的身上都绝对不会有任何的效率可言，反之说不定还会因此而受到反噬，所以，如果想要收拾掉它除了上述的一个办法之外，那便是将自己的攻击速度提升到一个特别高的位置，借助极速的攻击来破解掉对方的自然再生的能力。

    这是一个合情合理的攻击方式，不论对方再生的面积如何大，只要柳逸的攻击能力能够超过对方的再生速度，那么就可以在本源的位置解除掉对方再生的效果。

    可是柳逸非常苦恼的是，究竟要利用什么样的一个办法才能让自己的攻击速度加快呢，柳逸本身是火系的修士，在速度上根本就没有任何的优势可言，所以，后面的这个推论根本就没有任何的可行之处，除非现在能够出现什么奇迹来帮助柳逸将自身的攻击速度提起来，果然是天不灭柳逸，在柳逸紧张不安的情况下，让柳逸发现了这个三盾四利阵。

    “看我今天不把你给弄成烤蜜蜂。”随意的说出了一句愤然的话语，紧跟着，双手则是立刻控制着自身的力量，使之能否在一定程度上将自身的灵气控制在体内，毕竟现如今的柳逸体内所剩的灵气已经不多了，如果在收拾掉眼前的妖兽后，眼前的斗兽场还没有开启任何一道有关的逃脱大门的话，那柳逸岂不是要受到巨大的冲击。

    所以，为了保险起见，柳逸还是尽可能的限制住自身的灵气输出，仅用先前召唤出的力量来对周边的灵气予以控制即可，至于灵气的输出量是否足够，就要看一会阵法的强弱了，只发现，随着灵气的不断注入，柳逸对周边法器的控制力度也是逐渐的增减，毕竟这些法器的内部已经间接性的与柳逸的身体融为了一起，虽然状态并非融合，但气息的流动却是相似的：“蜜蜂妖兽，你不是很厉害吗？你不是有自然再生的能力吗？今天我就让你感受一下死亡的感觉究竟有多么的绝望，你还是好好享受一下吧，因为一生只有一次。”