
    一个简单的眼神之中，却是蕴含着无尽的策略，在他二人之间的策略达成一致的时候，他们两个的身体则是不约而同的向中央的位置靠拢，他们准备借此来对付小蜜蜂。

    两人在内侧的位置注入强横的灵气，在灵气产生碰撞的一瞬间，一股凶横的冲撞力则会立刻出现，别看这两者之间的碰撞非常的普通，可一旦有东西停留在其内部，出现的情况必然是惨目忍睹，曾经有人记载说，两名日冕阶段的修士在与一名天宇级别的修士展开激战的时候，为了能够战胜对方只得采用这种特殊的方式来与之展开激烈的火拼。

    本以为他们两个就会死在这位天宇修士的手中，可谁知，他们借助这种特殊的夹击方式，联合对天宇阶段的修士展开进攻，竟然将天宇修士的双手和双脚给直接夹断。

    在此之后，他们则是对天宇修士做出了一系列惨不忍到的攻击，直至将这名天宇修士攻击至死亡的状态，方才缓缓地停滞下来，而他们的攻击方式却是流传到了后世。

    因此，现如今的柳逸他们则准备利用这个特殊的攻击方式来对付面前的这个小蜜蜂，虽然对方看着不起眼，但力量绝不简单，正所谓人不可貌相海水不可斗量，妖兽也一样。

    只看到随着他二人与小蜜蜂之间距离的不断接近，速度也是逐渐的加快，直到他们成功的抵达了小蜜蜂的面前之后，两股异样的灵气则是从他们各自的掌心中喷涌而出。

    这是他们想到的一个特殊的办法，为了限制这小蜜蜂不会利用飞行的特殊优势来躲避开他们的攻击，所以，他们必须要利用灵气来对小蜜蜂的身型造成一定的束缚。

    在控制好小蜜蜂的身体之后，他们在将攻击施加上去，如此一来才能够让此次的攻击变得万无一失，当然如果他们这次的攻击没有造成太大的效果，那他们的后果也会很惨。

    要知道，使用这一招可是要付出惨痛代价的，不说是自身的躯体会因此而出现极大的创伤，就连自身的灵气也会因为剧烈的撞击而出现紊乱的姿态，上下摇摆不定。

    所以，如今的柳逸他们必须要保证此次的攻击能够尽可能的削弱小蜜蜂的实力，而在他二人念头闪动之间，他们彼此之间却是不由的感到好笑，他们这么做真的值嘛？

    毕竟小蜜蜂自从离开了铁质的牢笼到现在，都从未呈现出任何会异变的状态，这不由让人马有些怀疑柳逸之前的猜测是不是虚假的，还是说，这小蜜蜂已经丧失了异变能力。

    “你小子就别满脑子瞎想了，用最稳妥的方法来处理掉这个最不安全的家伙，是最合适的，如果咱们轻蔑对待，那如果在中间出现了什么问题，谁负责？”柳逸对于这种问题处理的每次都是最为稳妥的，这也是他能够在七曜门一直生活到现在的真正原因之一，每一件事情都用最坏的打算的方法来处理，如此一来，总能让事情的结果变得万无一失。

    而听到了柳逸的解释后，人马也不再有任何的言语，赶忙跟随着柳逸的行进步伐，朝着面前的小蜜蜂攻击而去，他们并不打算借此能将对方打死，但最起码要打伤。

    转瞬之间，他二人便已经来到了小蜜蜂的身边，并成功的用各自的灵气对小蜜蜂产生了一个合理的束缚，可眼看他们的攻击就要成功施加的时候，小蜜蜂却是出现了变故。

    只看到对方先前还是一副娇小的可爱姿态，此刻却是在以肉眼可见的速度迅速倍增，仅仅只是花费了大约三个呼吸的时间，对方就已经从渺小而增长值极大的体积了。

    小蜜蜂的增长幅度仍在继续，而随着它体积的扩大，它身体上的花纹也在逐渐的显现，先前那些被遮挡在绒毛之下的花纹，一条条的显现，就像是一个抽象的画卷。

    发现了对方的这一举动之后，柳逸他们的行动速度则是不由自主的减缓下来，似乎是害怕对方会对自身造成一定的伤害，可如今的他们却并不能停，因为这种情况如果持续下去的话，最终所导致的一定是让他们后悔莫及的下场，所以，此刻的柳逸则是赶快对一旁的人马作出解释：“人马，不能再等了，赶快发动攻击吧，能打中一处是一处，千万不能让这家伙的异变过程完毕，否则的话，咱们两个今天就都得死在这里，而且还是死无全尸的状态，我想这个下场我不需要过多解释，你也很清楚吧。”

    “明白，肯定办的妥妥的。”随意的应了一句，人马的眼睛紧盯着柳逸的移动轨迹，自己的脚也在此刻仿照着对方进行着迅捷的迈动，直到抵达了小蜜蜂的身边之后，他二人才迅速的向中央的位置靠拢，而反观他们手臂上的灵气现如今还在一个劲的蓄积，即便是没有实力的人，现在也能清楚的看到他们手臂上的灵气的闪现颜色，非常的耀眼夺目。

    不在犹豫，以两人的内侧为方向，以灵气的蓄积为武器，他二人直接朝着位居中央的那只正在迅速增长自身体积的小蜜蜂的身体上撞击而素，速度之快，力道之强，绝对不是普通人所能承受的，只要力量够大，说不定这一击他们就能够直接将眼前的这个蜜蜂妖兽给处理掉，不过在他们攻击成功施加后，所取得的效果却并不是非常的好。

    因为他们发现，在攻击成功施加后，的确是在对方身体上留下了一些伤痕，可这些伤痕如今却会以肉眼可见的速度迅速的愈合，到的最后，甚至根本就看不出这里曾经受过伤，这估计就是利用了格斯先祖设置在仙冢之内的自然再生的能力，如果真的是这样，那他们要如何应对眼前这个家伙呢？：“这下咋办，有了再生的能力，想杀它简直就是不可能的事情。”