
    妖兽自古以来与人类之间就是势不两立的存在，无论是什么样的结果，或是出于什么样的目的，妖兽都是绝对不会与人类发生合作关系的，即便是斗兽场也是一样的。

    因为这些家伙与人类之间存在着本质的差别，即便在某些地方存在着一定的共同点，但这却完全不足以证实妖兽与人类之间存在着一定的联系，毕竟一个是善一个是恶。

    善恶两立，这是本质上的一种特别的区分关系，自古以来就没有得到一个合理的解释，柳逸一个入世尚浅的人，又怎么能够理解呢，可他却做出了一个别人做不到的举动。

    与妖兽合作，不但要冒着一定的生命危险，更重要的是，还要担心着妖兽在与人类合作的时候会产生一些所谓的反目成仇，如果真的是那样的话，人类的立场会非常被动。

    而柳逸之所以会答应蜜蜂妖兽的恳求，一个是因为他也想要迅速的离开这里，毕竟李方天现在还没有明确的下落，而更重要的一点就是他也不想看着这些妖兽在这活受罪。

    对于长生不老人人都想拥有，即便是这些没有人性的妖兽也丝毫不曾例外，可对于他们来说，一直被困在这个地方，根本就是一种永久性的禁锢，又何谈所谓的自由活跃？

    所以，现如今的柳逸帮助他们不仅是为了要让自己得到一个合理的逃脱通道，更重要的还是想帮助它们脱离这片苦海，即便它们是没人性的妖兽，但也有拥有自由的权利。

    而在想清楚了这一点后，紧握在柳逸手中的锁链则是直接被他扔在了地面上，柳逸不想因为自己拥有这么一个东西，来遏制住对方的思想和行动，他想看到真实的它们。

    果然，在柳逸扔掉了覆云索后，那些妖兽还依旧是处在自己的状态和行动之中，根本就没有任何想要对柳逸发动进攻，反倒是对柳逸投来了个柔和的眼神，似是在表达什么。

    “你们的自由应该归还你们，不论是我还是格斯先祖都没有资格对你们产生任何的束缚。”此话一出，柳逸则是立刻得到了面前几只妖兽的内心，因为他成功的说到妖兽心中。

    “谢谢你的信任，我们也不会让你失望的，请你放心。”话音至此，蜜蜂妖兽和其身旁的另外两只此刻则是利用极为庞大的力量随即朝着面前的墙面撞击而去，力道强横至极。

    这几只妖兽的实力都已经达到了月息九重的地步，只需稍稍努力便可进入到日冕的阶段，所以，一面墙壁对它们来说应该还不足挂差，至于先前为什么蜜蜂妖兽一直迟迟不动，柳逸就不是很清楚了，可能是在这墙面内存在着什么特殊的阵法，所以，在某一程度上间接性的遏制住了妖兽体内的力量增长，可现在的它们，凭借三股力量的联合，想要撞碎它，绝对是轻而易举，只是现在柳逸有些担心的是，在这扇墙面的内部，会不会也被格斯先祖布下所谓的自然再生的阵法呢，如果真的有，那此次的事情可就变得麻烦了。

    大约过了几个呼吸的时间之后，立在它三个面前的墙壁则是直接被三股揉杂在一起的强横力量给撞击开来，一道道刺眼的裂缝逐渐从撞击的位置延伸而出，并逐渐朝着周边的环境内扩散开来，直到布满整面墙壁之后，方才缓缓的停滞下来，而看到这里，三只妖兽则是不约而同的轻声发笑，它们很清楚，这一举动是很可行的，结果也非常可观。

    没有在做任何的犹豫，如今的它们赶忙在利用自己的臂膀在面前的墙面上狠狠的撞击了一下，只看到，先前的裂缝如今已经在这第二股揉杂力量的作用下碎裂成了一摊石头。

    在看到墙面被毁后，柳逸嘴角则是不自主的流露出了激动的笑容，这笑容是发自内心的，是一种象征着阳光的喜悦，并且这股笑容还是能够传染的，以至于每个看到他这种笑容的妖兽都流露出了与之相仿的笑容，这种感觉，是一种特别阳光的存在，可当其看到那些静躺在地面上的石头做出了颤抖和摇摆的举动之后，笑容却是立刻消失的无影无踪。

    对于聪明的柳逸来说，这些石头现今作出的举动究竟是要表达什么意思，柳逸自然是非常的清楚，因此，现如今的他赶忙对着面前的三个妖兽急切的招了招手，随即高声解释道：“这个墙面内也被设置了自然再生的能力，你们赶快过去，不要管我，一旦墙面愈合的话，在想撞开可能就不是那么容易的了，先前的我一直觉得这个仙冢里面不太对劲，现在我发现了，估计这个格斯先祖并未离开仙冢，而是一直徘徊在自己的仙冢之内，为的就是看着一个个觊觎仙冢藏宝的人活生生的死在他的面前，先前我所在周围看到的那些黑雾，估计就是格斯先祖的杰作，所以，现在你们赶快离开这，对于格斯先祖来说，你们是这个斗兽场的筹码，如果筹码都没有了，斗兽场自然就不攻自破了，对吧。”

    听到柳逸的话语之后，在场的三只妖兽则是不约而同的感到了一股内心之中无比酸涩的感觉，不过现在的它们却并不准备在这里过多的逗留，因为它们也很清楚柳逸口中所说的话究竟是要表达什么，因此，在表达了一番自己内心的特殊情感之后，这些妖兽则是直接越过了正在逐渐愈合的墙壁，随即对着身后的柳逸使了个眼色，蜜蜂妖兽更是对柳逸涌特殊的语言作出解释：“小兄弟，谢谢你的信任和帮助，我们感激不尽，你放心，我们一定会想尽任何办法来把你从斗兽场里救出来的，不过还请你有一些耐心。”

    “你们不用管我了，去追求属于你们自己的自由吧，我自有办法离开这里。”柳逸嘴角柔和的轻轻一笑，随即爽朗的作出解释。