
    人们的生命都是短暂且有限的，在有限的时间内，人们总是想要创造出无限的精彩，好让自己死而无憾，可是无论人们如何得拼搏上进，到最后换来的依旧是一副棺材。

    静静的躺在棺材内，任何的价值都会变成一场空谈，即便是身价再高的人、地位在如何的显赫，功勋早如何的丰硕，躺在棺材内也都非常的平等，根本没有任何的不等。

    即便有的人棺材内会被堆积一些价值昂贵的金银财宝，可是这些财宝却根本无法起到任何的作用，反倒是让后人起了贪念，否则的话，这些盗墓的也不会拼了自己的命。

    所以，有的人为了让自己的生命变得更有价值，就采取各种办法来尽可能让自己在有限的时间内获得无限的力量，甚至是让自己在拥有无限力量的同时在拥有无限的生命。

    为了能够让自己得到无限的生命，很多人在尝试很多种方法，但每一种方法对他们自己来说都不会产生太大的作用，反之，还会在某种程度上对人体起到反噬的效果。

    而在人们所发现的众多能够获得无尽生命的方法之中，唯有一种能够让人在不会让身体受到伤害的状况中，还依旧能够通过自身的努力和坚持来换取生命的，那就是修仙。

    修仙在别人看来可能是很不切实际的事情，因为人们非常的清楚，仙人是要用来供奉和信仰的而并非是去努力的目标，所以，在前期很多人都不是很接受这个修仙理念。

    可随着修仙成功人数的不断增多，人们也逐渐接受了这个特殊的修仙理念，因此，很多人开始追随着前人来进行专属于自己的修仙进程，可到这时失败的人却是屡屡增多。

    人们又在质疑修仙是否真的能够让人获得无尽的生命，毕竟现今出现在人们面前的仙人，一个个看上去都是白发苍苍，甚至有的人都已经人老珠黄，这有些违背长生不老！

    因此，人们又再一次的放弃了对修仙的渴望，并且还对已有的修仙人是抱有鄙视和轻蔑的目光，认为他们这些人都是头脑不清醒的傻瓜、笨蛋，这是一个客观的理念。

    直到三国时期，人们的修仙理念得到了空前绝后的增强，修仙的人数也在迅速的增长，修仙的成功率也成倍的飙升，这时候的人们，已经完全被修仙营造出的幻境所吸引。

    每个人即便是打破脑袋都想要跻身进入十分拥挤的修仙行列，为的就是那得来不易的长久生命和强大的力量，与此同时，仙禽异兽也在随着时代的进步迅速的扩散和繁殖。

    有了妖兽的力量逼迫，眼下的人们不论是为了长久的生命还是为了保护自己的生命，修仙都是唯一的出路，所以，修仙在那个时刻已经成为了一个人们会全部参与的事情。

    可就在这时，不只是有人触怒了天威还是人间的仙缘将尽，所以，一阵狂风巨浪般的天际浩劫突兀自天界将落而下，全面的笼罩了整个人间，一下子将修仙路全面的封闭。

    这一次浩劫，不仅让整个人间之中大量的得道之人消失的无影无踪，就连修仙典籍也被毁灭殆尽，存留下来的除了那些前人带进仙冢内的典籍之外，便再没有任何典籍了。

    在成功被修仙调动了兴趣的人们的脑海中，修仙已经成为了一个主流，因此，为了能够让自己的子孙后代再度重返修仙之路，人们甚至不惜一切代价要进存有典籍的仙冢。

    可仙冢内的机关消息又怎能让人们那么轻而易举的进出呢，所以，有的掘灵队伍在进入仙冢掘灵的时候，进入十个人，可能最后活着离开仙冢最多也就只有一到两人而已。

    而在人们这么不惜性命的进行修仙典籍的挖掘之中，一本本修炼的功法逐渐面世，并最终融入到了人们的生活，使得很多拥有修仙梦的人能够借此典籍再度重返修仙大路。

    为了迎合世界的大幅度变化，很多传授掘灵技巧的掘灵门派应时产生，人们可以在掘灵门派内学习到掘取仙冢的众多知识，从这里出师的人，都能够在掘灵行当站稳脚跟。

    而柳逸，身为掘灵门派――七曜门的秘传弟子，不论是身份、地位、实力都无可厚非，但现如今的他却被眼前的事情给难住了，因为眼前的妖兽要对他求饶并想与他合作。

    对于柳逸来说，击杀妖兽的方法和想法他满脑子都是，可要是遇妖兽合作却并不是那么轻而易举的事情，毕竟妖兽的心思不是人类所能随意揣摩的，而且也根本揣摩不透。

    所以，为了让自己能够变得更加的安全，如今的柳逸觉得，自己应该在这个问题上赌上一把，而自己能否离开这个斗兽场，就看着一把的结果如何了，谁胜谁负立见分晓。

    “好吧，我答应你，和你合作，不过你要先告诉我，你究竟要怎么帮助我离开这里，如果我觉得合理，咱们之间就能化干戈为玉帛，不过我还是那句话，你可千万不要动什么歪脑筋，否则的话，我手里的兵器可不长眼，别看它长得不起眼，攻击起来威力十足。”似乎是想让自身的威慑力变得更高一些，此刻的柳逸双眼愤然怒睁，厉声对妖兽呵斥道。

    “你放心吧，我的答案一定让你满意。”用诡异的灵魂传音对眼前的柳逸传了一句话语后，蜜蜂妖兽顺势用自己尾部的尖刺点了点距离并不算远的那扇墙壁，这个地方原来是关押他的牢笼，里面还有风潮，而人马的尸体此刻也在里面，想起人马，柳逸的心里还真的是酸酸的，不过这种特殊的情感变化，却并不是用言语就能表达出来的，这极其微妙。

    “在这里面有一面墙，墙后就是通道，我们三只妖兽一起合力就能够将它给直接撞开，到时候，咱们就能够离开这里了。”蜜蜂妖兽在解释这个问题的时候，满脸喜悦。