
    望着蜜蜂指给自己的方向，柳逸不禁感到有些淡淡的诧异，他很清楚，在那个方向里究竟存在着什么样的东西，只是这个东西对他来说可能危险系数并不算高罢了。

    毕竟柳逸拥有的可是掘灵的最佳根骨――魂骨，不但能够让自己在拥有快速愈合的特殊能力的情况下还拥有修炼域灵铁骨的能力，更重要的是他还能够解除百种毒素。

    仅仅只是解毒这一点，就已经足以让所有掘灵行当内的人都为之感到极为的羡慕与嫉妒，又何必在过多的谈及先前那些特殊的条件呢，当然柳逸为此也是特别的骄傲。

    所以，即便蜜蜂妖兽拥有的毒素在如何的强烈，也绝对别相对柳逸本身造成太大的伤害，毕竟柳逸的魂骨并非只是一个摆设，而是真实拥有着解除百毒的功效。

    只是，柳逸现在不是非常清楚的是眼前这个蜜蜂妖兽所说的事情究竟是否属实，如果不是真的，那他自己岂不是要活活被三只高等级的妖兽给折磨死？他可不想这样。

    “这面墙的后边就是通道，只要撞碎墙壁就能够进入了，他之所以把带有通道的墙面设置在我的牢笼后面，应该是另有用意，只是我并不是非常清楚罢了，说不定是为了要蒙蔽你们的思想呢，要知道，你们的选择如果是其余两只妖兽的话，那即便你们战胜了也绝对不会得到任何可以离开这里的道路，反倒是会继续被困，除非你们在此之后继续进行战斗来寻找出路，而随着与两只妖兽之间战斗的不断持续，人体内的灵气和力量也会消失的无影无踪，这时候，此人就会被活活困在这里，等死，在人体死亡之后，会有一股特殊的力量出现，来将人的尸体送到其中一个妖兽的牢笼内予以保存，时间长了，这些人体就会腐烂，只是因为此地有自然再生的能力，所以，他们才不会毁灭。”蜜蜂妖兽解释道。

    而在听到了蜜蜂妖兽的解释后，柳逸的脸色也是变得严肃了不少，他很清楚，从蜜蜂妖兽口中飘出的话语究竟是什么意思，如果他们当初没有选择蜜蜂妖兽，说不定现在还依旧蒙蔽在战胜即可离开的幻想之中，等到他们精疲力尽的倒在地面上，双眼即将闭拢的时候，他们说不定才会发现，自己原来一直都在被骗，只是没有及时的发现罢了。

    “照你这么说，我如果不跟随你的意愿走，那我是不是就要永远被困在这个地方了？格斯先祖不应该会这么决绝吧。”柳逸目前还依旧是一副心中存有退路的样子，非常淡定。

    “看来现在的你还依旧没有搞清楚仙冢的真正目的究竟是什么，要知道，仙冢是用来存放前人所拥有的修炼典籍和天界灵宝之用，最为重要的是他还要用来存放本尊的躯体，虽说整个仙冢之内存在很多出入口，但每一个出入口之间都存在着特殊的关系连接，想要找到这些特殊的关系，绝非一朝一夕就能完成的，而且，它既然是用来存放东西之用，所以他就绝对不会设有任何能够让人逃离这里的通道，能够尽最大力量将觊觎仙冢的人留在这里，甚至是杀掉他们才是格斯先祖所期望看到的事情，因此，你就不要妄想了，这只是一个小小的斗兽场，而你又怎么能够想到斗兽场内究竟死了多少人。”蜜蜂的脸色现如今也因为自己口中所表达的事情而便的严肃起来，一双眼睛紧盯着面前的柳逸。

    “从古至今，来过这个仙冢内的人不说过万也有上千了，却没有任何一个人能够突破斗兽场这一关，因为斗兽场是无解的，即便你将所有的妖兽全部击败，也绝对无法找到藏匿在墙后的通道，每一扇墙都是采用了三层镂空的状态设计，无论你怎样去查找和搜索，都绝对无法发现任何的蛛丝马迹，这也算是格斯先祖最为高明的一点了，即便是我们体积庞大的妖兽，想要将这些墙撞击开也绝对不是什么可行的事情，除非是三只妖兽一起合力，说不定才能够将面前的墙给撞开，我们不仅是为了你，也是为了我们自己，因为我们已经活够了，实在不想再因为自然再生的能力而一直被困在这里了，我们也想出去看看外面的世界，呵呵，估计外面的世界早就已经毁灭了吧。”蜜蜂逐渐开始自暴自弃起来。

    而此刻柳逸却并没有太过在意蜜蜂所表达的情感宣泄，他正在一个人静静地思考着周边的情况，先前在进入斗兽场的时候，柳逸曾经利用自己的灵气感知对周围扫视了一番。

    却是能够清楚的看到，在自己面前的环境中，每扇墙内都拥有着剧烈的能量波动，并且波动的频率也相当的一直，所以根本就查找不到任何存在于其内部的特殊之处。

    可现在的柳逸却也不敢随意的答应面前的蜜蜂妖兽，毕竟对方说的可是要让三只妖兽一起离开牢笼，才能够合力将墙面给撞开，要知道，三只实力在月息九重的妖兽，组合起来所能产生的力量已经完全超出了一个正常人甚至是高等级修士所能接受的范围，这个险柳逸可不敢随便冒，毕竟这之间所要付出的可是生命的代价，柳逸的命只有一条。

    “那个，我如果把你们全都放出来，你们对我反目成仇，一起发动攻击的话，那我岂不是很难做吗？对付你们，我根本就没有任何的办法。”如今的柳逸似乎是想要给自己找一个存活的道路，所以在说话的时候，一直在卖关子，而听到了他的询问，蜜蜂妖兽则立刻飞回了自己的牢笼，并从里面找出了一个锁链，再将之递到柳逸手中的那一刻，柳逸却是发现，这跟锁链十分的眼熟，以前的他似乎在什么地方见过，直到柳逸想起了宫芸，才真正的了解到这个锁链的真正来历。