
    这条锁链的真正主人应该是先前一直和柳逸在一起相处的宫芸，而这条锁链的名字应该叫做覆云索，这条锁链究竟能够起到多大的作用，柳逸本人自然是了解的很清楚。

    对于柳以来说，这条锁链不单单只是一个用以辅助修士的工具，最为重要的，它还是锁住柳逸与宫芸之间美好回忆的锁链，所以，看到它的一瞬间，柳逸双眼立刻溢泪。

    伴衬着轻微的抽泣声，柳逸此刻的呼吸频率变得有些急促，一双眼睛在周围的环境中急切的扫视着，似乎是在寻找着宫芸的踪迹，直到将整个屋子扫遍，方才逐渐停止。

    不只是因为什么原因，此刻的柳逸已经完全陷入到了一种特殊的幻想中，一双手掌愤然的拽着面前蜜蜂妖兽的皮毛，厉声对其发出询问：“快说，这东西你是从哪弄来的？”

    看到柳逸这般模样，蜜蜂妖兽也不敢在和对方有太多的交集，赶忙双翅极速震动，待得其将自己的身体拖上虚空，这才对柳逸解释道：“这是格斯先祖当初留给我们的。”

    “说是利用这个东西能够遏制住我们彼此之间的力量，好让我们的力量达到一个低谷的状态，曾经的他也是利用这条锁链将我们从自由的环境中捆绑带来的，所以，这东西对我们来说简直就是最为丑恶的家伙，别说是你了，就是我们都非常的痛恨它，所以，如果我们几个做了什么出格的事情，你可以利用这个锁链来将我们几个的行动遏制住，到时候，即便是你将我们碎尸万段，我们也毫无怨言，据说这东西有神奇的功效，可究竟有多神奇，我们也不是非常的清楚。”蜜蜂妖兽在解释的时候，则顺势将锁链扔给了柳逸。

    双手接住锁链，柳逸急切的上下打量着，在将整条锁链都扫视完毕后，他这才如释重负的长出了一口气，随即低声解释道：“没有星星记号，看来这个真的不是宫芸那条。”

    不过在柳逸看来，既然两者长相相似，甚至连体内的灵气力量波动都十分的一致，那它们之间存在的力量应该也是彼此大致一样的，因此，现今的柳逸准备大胆尝试一下。

    念及此，柳逸体内的灵气顺势从掌心之中灌注而出，紧跟着，一股肆意的力量则是直接从锁链之中被释放而出，可有些出乎柳逸预料的是，这东西竟有让力量翻倍的效果。

    先前柳逸注入到此物内部的仅有微乎其微的一股灵气力量罢了，可经过了这条锁链的加工，在释放出来之后，这股力量却是一下子变得凶横起来，似乎输出时就非常强横。

    这也就解释了，先前宫芸还是一个刚入门的弟子时，她能够依靠这条锁链爆发出强横的力量究竟是为什么了，而现在，柳逸说不定也能借助这锁链的力量来限制三只妖兽。

    “既然这东西这么厉害，那我看你们的要求，我也可以接受。”话音至此，柳逸双眼诧异的向两旁的黑色铁笼内望去，在这里面关押的可都是杀人不眨眼的高等级的妖兽。

    所以，在做出这个决定的时候，柳逸的心中也难免会有一些不适应，毕竟同时和三只这么恐怖的妖兽待在一个斗兽场里，任谁都会浑身不自在的，更何况是实力不高的柳逸？

    不过，眼下能够离开这里的唯一方法便是借助它们三个的力量了，与其在这里贪生怕死的等着希望的曙光向柳逸绽放，还不如自己努力的拼搏一把，这样还能博出一线希望。

    而且，既然柳逸此刻有覆云索在手，自己星辰九重的力量就可以得到成倍甚至更多的攀升，如此一来，想要对付它们几个应该还是绰绰有余的事情，所以，再考虑清楚这一个问题之后，柳逸则是直接对着虚空的方向招了招手，随即那枚一直悬浮在虚空位置的卷轴则是朝着柳逸急速飞来，并在柳逸的面前缓缓展开，当其余的两只妖兽出现在他眼前的那一刻，一股森然的寒意却是不自主的席涌而上，并伴随着微弱的颤抖逐渐向全身扩散开来：“我要选择，三只妖兽一起战斗，现在，请把其余的妖兽全部释放出来。”

    柳逸话音刚落，蜘蛛和老虎的图案表层则是直接出现了一道刺眼的金光，金光宛若一把没有形状的钥匙，直接朝着远处关押这两只妖兽的牢笼大门飞去，在成功的窜入牢笼的钥匙孔后，铁质大门则是立刻化作一道诡异的黑色幽芒，随即逐渐消失在了周围的黑色虚空之内，紧跟着，被关押在铁质牢笼内部的蜘蛛和猛虎则是迈着稳健的步伐朝着走出大门，并逐渐朝着柳逸的方向缓缓迈进，在它们的身上柳逸没有感觉到一丝一毫的杀气，反倒是有一种莫名涌动的感激，难不成，它们这些家伙正在因为柳逸的举动而产生感谢？

    细细观察之下，不难发现，这个长相与天狼蛛极度相似的家伙，原来是依靠着背部的八卦图样在对周边的事物进行着观察和分析，而在它的脸上却并没有存在任何的眼睛。

    而那只猛虎虽然长相凶残至极，但看多了，却还是感觉蛮可爱的，整体看上去毛茸茸的，像是一对虎毛堆积在一起形成的一个间接性的产物，只是爪子和獠牙太过锋利罢了。

    这两只刚刚离开牢笼的妖兽并没有对柳逸发动进攻，而是满脸诧异的望着面前的蜜蜂，似乎是在表达着什么，直到大约一盏茶的功夫之后，它们这才达成共识般的点了点头。

    “好了，我已经和它们两个解释清楚了，现在我们就一起去帮你把前行的通道给撞开，也算是对你拯救我们的一个举动的感激。”话音至此，蜜蜂、蜘蛛和猛虎则是直接朝着先前蜜蜂指点的位置移动而去，此番在他们身上出现的，则是极为强横的力量波动，甚至让柳逸观察之时，都能感到心惊胆战。