
    当宫芸口中的这句话飘出的一瞬间，一阵诡异的酸涩则是夹杂着热泪再度从其眼角流露而出，她很清楚，这泪水根本就不是悲痛而引发的，却更像是激动而产生的泪水。

    可是，她的这种感情又是谁能够理解的呢？整个七曜门内的人，估计除了柳逸之外，便再无第二个人能够了解到这些问题了吧，而随着宫芸念头的不断闪动，宫芸则更悲痛。

    念及此，她却是突然想起李方天，当初自李方天对宫芸实施了搭救的举动之后，宫芸就再也没有见过他，据说是躲在自己的房间里进行一个特殊功法的修炼，但却久未露面。

    对于李方天来说，宫芸只能说是有一种亲哥哥的感觉，因为李方天经常在为保护自己的安慰而努力，却丝毫未曾表现出任何过分的表现，即便是揭露了皇子身份，也是一样。

    可是，自从他闭关之后，不论是柳逸还是宫芸自己都未见到过李方天的面，即便是七宗斗器的时候，李方天也未曾出现，就好像李方天凭空消失了一样，让惹俺感觉特奇怪。

    在这段有限的时间中，宫芸也曾经尝试着去找李方天，但每次都是吃闭门羹，几经辗转之下，宫芸也就放弃了这个念头，因为她很清楚李方天是绝对不会这么凭空消失的。

    倒是柳逸，这个家伙一消失就不再回来，现在想想，宫芸的内心之中除了悲痛和对柳逸的思念之外，更多的还是愤恨，她很不清楚自己究竟做错了什么，柳逸为什么要离开？

    “柳逸，你究竟什么时候回来，我好想你。”宫芸嘴角逐渐流露出了苦涩的感情，在与其脸上的忧郁揉杂在一起的时候，则是凭空营造出一种离奇古怪的味道，让人难以捉摸。

    而就在这时，一阵柔和的鼓掌声却是突然出现在陵云峰山巅的位置，并且还在周围鸟鸣声的陪伴之下逐渐朝着宫芸的耳朵飞去，直到飘入对方耳朵之后，方才逐渐停滞下来。

    本能性的回转过头，宫芸诱人的美眸私下的寻找着鼓掌声的来源，直到看见了鼓掌的人之后，她脸上的泪花方才逐渐的停止：“母亲，你怎么来这里了？您不是该在京都吗？”

    被宫芸称之为母亲的人是一位年近中年的妇女，虽然岁数一高，但在一身雍容华贵的高贵衣服衬托下，却是营造出了一种特殊的感觉，丝毫不曾让人注意到此人的年龄。

    这位妇女虽然已近中年，但脸颊上的美颜姿色却丝毫不减，由此可见，宫芸这幅美人胚子必然是遗传了她母亲的基因，否则的话，也不会生的这么楚楚动人，惹人怜爱了。

    “诶呦，我能不来吗？不是说好了来这里学习三年的时间吗？这都已经三年了，你却一直留在这里，还不愿意离开，难道说，这个七曜门真的有什么好得地方，竟然引诱的我姑娘宁可呆在这里孤独终生也不愿意开？如果真的是这样的话，那为娘可要看看，这吸引我女儿的地方究竟是什么。”宫芸母亲在说话的时候，脸上还逐渐流露出了一种特殊的味道，这是一种母亲对子女关爱时才会产生的特殊情感，这是根本无法造假的，而对于宫芸来说，她也很清楚这种感觉的真正来历，所以如今的她则是对着母亲柔和的嫣然一笑。

    “诶呀，母亲您就别拿我开玩笑了，话说，此次宫丞那个家伙竟然愿意让您离开宫家前来此处找我，那就证明他是不是已经放弃了对您的监禁呢？您是不是可以恢复以往的自由了？”宫芸看着面前的母亲，却并未过多的叙述自己的事情，而是满脸激动的抓着母亲的手，随即急切的发出询问，宫芸之所以在此地逗留，除了想要找到柳逸之外，更多的还是想要尽早把话和柳逸说清楚，如此一来，彼此之间也就能够相处的没有障碍了，可是，就在宫芸准备表明自己心意的时候，柳逸却是离奇的失踪了，这也就让宫芸的计划搁置。

    而宫芸之所以想要尽早给自己找一个归宿，完全是因为只有她成功的嫁出去才能够让母亲跟着自己一同离开宫家，虽然宫家地位颇高，但家门之中去也存在着各式各样的等级争斗，小到丫鬟之间的你争我夺，大到各房妻妾之间的荣誉攀比，每日生活在这种利益熏心的环境之中，根本就已经让人忘记了生活的本质是什么，所以，待在那种环境中，除了能让人变得和他们一样之外，便再没有别的用处了，正所谓近朱者赤，近墨者黑，这句话真的没有任何的错误，而宫芸的母亲自从生了宫芸之后，就一直被软禁着已有多年。

    这么多年来，宫芸的母亲每日只是生活在狭小的房间中，享受着别人所无法享受到的痛苦与折磨，一个还不足偏房大小的庭院内，荒芜之极，即便是陵云峰的环境都无法与之相提并论，而今日，宫丞竟然愿意让宫芸的母亲前来七曜山，这边证明，宫丞那边可能已经放弃了对其母亲的监禁，可谁知，就在宫芸感到激动的时候，宫芸母亲却是哭了。

    “女儿，为了为娘的事情，还真的是苦了你了，让你一个女孩子在这种地方待了三年，是不是非常的难熬，走，现在就和为娘回去，管他什么监禁不监禁的，只要女儿你能好好的活着，哪怕是让为娘去死，为娘都心甘情愿。”眼角的泪水正在不断的加剧，宫芸看到母亲眼角的泪水，自己的心情也是紧随其后的被调动了起来，她的心里也很压抑。

    “母亲，您放心吧，女儿在七曜门找到了一个可以托付终身的人，他不但拥有炼神之躯，而且还是天赋极高的掘灵修士，最主要的是他还和封神之地内的柳家有关系，所以，咱们迟早能够离开这里的，而他的名字，叫柳逸。”宫芸满脸激动的对母亲作出解释。