
    对于柳逸再说，他的智商在整个七曜门内可以说是比较高的，否则的话，他的掘灵天赋也绝对不会达到万中无一的程度，毕竟掘灵天赋和自身的智商是联系在一起的。

    而无论对方的智商在如何的高，如果不经过实践行动来将这所谓的智商给转化成实践经验的话，那一切有关智商的数据，都会变成一只空谈，根本不会有任何的效果。

    眼下柳逸就已经面临到了这个所谓的实践经验无法合理转换的问题，一双眼睛虽然在周边四下的寻找着，但却始终无法找到一个合适的东西来代替梯子制造的原料。

    凭借柳逸的实力，想要在这光滑的墙面上利用灵气附着的能力进行行走，其实并不是完全不可能的事，可这却要花费不少的灵气，等到他抵达顶端，估计灵气也到头了。

    所以，为了能够让自己在保存灵气实力的情况下还能够抵达顶端，就必须要借助一些外物来帮助自己，而梯子则是目前所能想到的唯一一个合适的方法了，梯子也很实用。

    就在柳逸为如何制造梯子而感到烦恼的时候，先前那条被他仍在地面上的覆云索则是直接映入到他的眼帘内，这东西，可以用来当作梯子的连接体，而且还能挂在通风口上。

    念及此，柳逸则缓缓的站起身子，随即朝着距离并不算远的覆云索方向移动着，当覆云索被柳逸捡起的一霎那，一股肆意的冰凉则是直接透过柳逸的皮肤被送入到掌心内。

    这种感觉虽然冰凉，但在冰凉内却夹杂着一股淡淡的柔和，这就像是抓住了宫芸纤细的手掌一样，美好中透露着享受的滋味，而这也在变相地促使着柳逸去思念宫芸。

    略微压制了一下自己心头的特殊情绪，柳逸诧异的摆了摆自己的手掌，并用力拉扯了一下覆云索，在确定覆云索并没有什么特殊的瑕疵后，这才抬头望了望上空的通风口。

    只看到，如今通风口位置的兽头雕塑正好突出了一块位置，利用这块位置来将这覆云索悬挂，乃是非常方便的一个事情，就好像格斯先祖很早就预示到了有人要利用通风口。

    所以，在会在通风口的位置这只设置这么一个东西，为的就是让那些要利用通风口的人能够更加的便捷，现在想想，格斯先祖也并非是那种要把人赶尽杀绝的主。

    只要格斯先祖还有一丝怜悯之心尚存，他就绝对不会丧失掉对生命的渴望，而眼前出现的这个通风口就是对柳逸这句话最合适的证明，看到这里柳逸嘴角不自主的笑了起来。

    “格斯先祖，还算你有点良心，没有把你的后人赶紧杀绝，否则的话，掘灵一派的人岂不是要后悔死，我可是柳逸耶，我要是死了，他们得多伤心啊。”柳逸诧异的眨了眨双眼，随即极为得意的说出了这么一番自恋的话，在感到自己的脸颊因为先前的那番话而出现了所谓的炽热后，柳逸这才用手拍打了一下自己的身旁的铁门，似乎非常感慨。

    而就在铁门发出刺耳声响的一霎那，柳逸却是突然意识到，眼前这东西如果将它给强行扯下来的话，在利用外力将之凝成一节一节的小段，说不定能够用来同当梯子的踩踏。

    想到这里柳逸立刻就将之付诸了行动，只看到如今的柳逸，直接将手中的覆云索的一段拴在了铁门的中央位置，而后双手则是拽着另外一端，朝着远离的方向移动着。

    在绳索逐渐被绷直之后，来自手臂的拉力则是立刻被施加在绳索内部，经过绳索的特殊作用的加工，力道则是凭空增长了一倍之多，原先还并非能够造成太大破坏的力量，如今竟然直接转变成了一种极度恐惧的力道，仅仅只是稍一用力之间，铁门就已经从门框上被强行拽了下来，当铁门与地面产生碰撞的一霎那，柳逸则能清楚的听到刺耳的铁鸣。

    随着震动幅度的不断持续，柳逸面前的铁门则是毫无章法的四下摇晃着，直到幅度减小到最低的时刻，柳逸这才用脚踩了踩面前的铁门，他能够清楚的确定，这铁门很结实。

    在柳逸找了一块比较合适的位置后，柳逸则顺势将先前捆绑在中央位置的绳索解了下来，而后捆绑在合适的位置，利用绳索的特殊能力，手臂稍稍用力，铁棍立刻被拽下来。

    随着铁棍一根一根的不断增多，在柳逸的身旁也已经逐渐堆积起了一个不错的铁堆，他很佩服原先那些先祖们的只会，在人们还依旧是用青铜的年代，他们竟然已经在仙冢内用上了非常先进的铁质大门了，可想而知他们在技术的方面究竟有多么大的进步，如果他们能够将这些技术在当代传播开来，估计现如今的人间发展会比预想的增快一倍速度。

    不过呢，仙人就是无私的，他们不但将自己所有的天界灵宝以及修炼典籍藏在了属于自己的仙冢志之中，而这些高等级的技术，也已经被巧妙地应用到了仙人的仙冢之内。

    “哎，你们这些仙人啊，还真的是有够抠门的，如果你慷慨一点，现如今也不会有人想要来打扰你们的安心休息，不过这些都是你们自找的，也不能怪我，等我顺利地离开这里之后，我会想尽一切办法把我在这里看到的东西公之于众，最起码要让整个掘灵行当都知道格斯先祖的仙冢的存在和具体位置，这样子，你的仙冢可就不只使用来存放物品的了，更应该说它是一个供给人类观赏的景点。”柳逸的双眼，在说话的时候，一直在周边的环境中扫视着，似乎是在等待着那所谓的格斯先祖的魂魄的出现。

    不过这一招似乎没有多大的用处，因为柳逸说完这话一盏茶的功夫，整个斗兽场内除了微弱的风息刮动之外，便再没有其他的东西出现了，一切都非常的平静。