
    在柳逸让面前的三只妖兽成功的离开了这个一直囚困他们的斗兽场后，柳逸心中却是突然涌起了一股淡淡的释然，嘴角也是不自主的流露出了一丝柔和的笑容。

    自从来到了这所谓的幻兽犸界之后，柳逸的脸上就很难再看到笑容，除了紧张与不安之外，更多的表情宣泄还有焦虑，只是柳逸并没有将这个情绪介绍出来罢了。

    而虽然现在三只妖兽已经成功的离开了斗兽场，可柳逸却并没有什么合适的办法可以逃离这里了，毕竟眼下并没有强大的力量可以供给他来调动，想撞墙是不可能的。

    无奈之时，柳逸逐渐坐在身后的石块上，感受着肆意的冰凉带给他的特殊感觉，当凉气在他的身体全然的扩散开来后，柳逸却是感觉到脑海之中一片空白，完全没有思路。

    “难道说，我柳逸真的要永远被困在这里不成？想我一世刻苦修炼，却并未获得应该属于我的荣耀与功勋，现在想想还真的是有些后悔的。”柳逸的眼角流露出特殊的情绪。

    似乎并不准备让自己就这样甘于现状，柳逸柔和的轻笑了一下，脚掌却是无厘头的在地面上随意的摆动起来，无规则的摆动，在现阶段却是体现出了柳逸毫无边际的幻想。

    在这极度安静的环境中，柳逸的脑海总是会不自主的流露出特殊的情感与美妙的画面，而每当画面内的女主角出现的一瞬间，柳逸的眼角也会立刻出现晶莹且滚烫的泪珠。

    宫芸一直在七曜门等待着柳逸的返回，而柳逸又何曾不想宫芸呢，至于他对宫芸抱有的那种特殊情感，除了他和宫芸两人知道外，其余的便再无人有可能知晓，这是秘密。

    望着自己曾经牵过宫芸的手掌，柳逸嘴角流露出了幸福的笑容，这是一种难以用言语表达的情感，而柳逸也很清楚，如果自己不抓紧的话，估计回到七曜门后一切都晚了。

    “就让我来看看，你们究竟能够耍出什么花样，我就不信了，你们还真的能让我死在这里不成？”望着四面封闭的非常严密的墙壁构造，柳逸脸庞逐渐变得愤然了不少。

    经过了先前几次的掘取仙冢的经验后，柳逸也大致的了解到了无论是如何严谨的仙冢都必然会存在百密一疏的地方，而眼前这个看似布置严谨的斗兽场，自然也毫不例外。

    按照特定的常理来进行推论，柳逸可以清楚的分析出，想要维持住整个阵法内的自然再生规律，除了阵法的合理利用之外，更多的还是要有空气和水之间的联合作用。

    而如果这个斗兽场是严密封锁起来的，空气的数量绝对是有限的，因此，现在的柳逸刻意合理的推论，在斗兽场内绝对存在着通气口，只是并不非常明显罢了。

    “只要有一个源头，我就能顺藤摸瓜，弄出一个大鱼来。”低声自语了一句，柳逸顺势从自己的口袋中取出了火折子，再走到了中央的位置后，柳逸这才立刻抬手将周边墙壁上的火焰利用一种特殊的方式全部扑灭，只看到，在周边火焰陷落的一霎那，一缕缕白色的烟雾则是立刻融入到周围的黑暗之中，消失的无影无踪，取而代之饿的是大片的黑暗。

    顺势将手中的火折子放在中央的地板上，在确定火折子不会倒落时，柳逸这才缓缓的引燃了火折子，顿时，一道略微昏暗的火苗则是逐渐从火折子的内部喷涌而出。

    火苗在火折子的上空上下浮动着，好似一个精灵一样可爱中透露着淡淡的娇羞，给人一种楚楚可怜的感觉，不过这个可爱的精灵却并没有做出任何的举动，只是静静悬浮。

    直到十几个呼吸的时间之后，柳逸这才逐渐发现，在火折子的周边位置，逐渐有缝隙与之产生作用，并让悬浮火苗出现了一个方向上的偏移，这个结果对柳逸可谓非常重要。

    火苗悬浮不动便证明在这空间内没有风的作用，而一旦火苗出现了晃动，在抛去人为因素之后，剩下的便是那些通过通风口进入的空气了，所以，此刻的柳逸只需要观测清楚火苗的倒向，便可以立刻寻找到通风口的具体位置和大致的方向，如此一来，只需要将自己全身的力量统一朝着周边的环境展开撞击，就一定能够找到墙面上那块薄弱的位置。

    在柳逸大致确定了方向之后，他则立刻来到了西方的一扇墙壁面前，借助着微弱的火光，柳逸大致的感受着在这面墙壁周边环境中的风息的微弱作用，这需要心境极度平静。

    随着身体感受程度的不断飙升，柳逸能够清楚的察觉到，在自己身体周边围绕着的，乃是一股自上而下进行横向席卷的风息，如此也就是说，这通风口的位置应该在上面。

    透露微微扬起，此刻，柳逸方才发现，原来在这个墙壁的顶端位置，存在着一个宛若兽头一样的装饰雕刻物，这个东西先前的柳逸只以为它是一个普通的装饰品，而现在出现在这个东西身体上的意义已经完全不同了，他很清楚，这个头颅装饰物很有可能就是通风口的具体位置，因此，现阶段的柳逸准备爬上去看一看自己的猜测究竟是否属实。

    可对于他现在的状态来说，若是想要顺着这光滑的墙面爬上去，估计并不会太顺利，毕竟这些墙面都是经过特殊的工艺使之变得特别的光滑，如果没有特殊的工具，想要爬上去是绝对不可能爬上去的，而这也正巧难住了此刻的柳逸，先前刚刚想到的逃离措施，如今竟然再度进入到了所谓的无奈于哀怨之中：“哎，这到底要怎么才能爬上去呢？”

    “如果我能想个办法制造一个简易的梯子的话，说不定，我还能够依靠着梯子爬到上面的通风口，可这个梯子要到什么地方去找呢？”柳逸如今陷入到了深思熟虑之中。