
    先前在进入这个仙冢的时候，柳逸就觉得这个仙冢很不对劲，不仅在走路的时候，即便是睡觉甚至是休息的时候，柳逸都总是能够清楚的感觉到在附近有一双眼睛在盯着他。

    柳逸之所以会有这种感觉，完全是因为自从他跟着七长老修炼之后，从七长老的身上也多少学到了一些旁门左道的功夫，而这利用本人的潜意识来观看周围环境也囊括其中。

    如果这只是出现在偶然的一个环境中，柳逸也就不再过多的考虑了，可从始至终这种感觉都从未消失过，就好像是有人故意要让柳逸感受到自己正处在别人的监视中一般。

    因此，为了印证自己先前的猜测，柳逸才会说出这么一番揉杂着轻蔑与讽刺的话语，为的就是能够把这个躲藏在暗处的家伙给印出来，可现在看来，对方似乎并不准备出来。

    既然如此，那柳逸就让对方好好看看，自己究竟是如何巧妙地离开这个斗兽场的，也好让对方涨涨见识，不要一天跟在他的身后，否则的话，这个跟踪者下场会很非常惨痛。

    没有在做任何的犹豫，此刻的柳逸逐渐从中央的位置分离开来，而后利用分离开来的两条绳索，将自己手中的铁棍进行捆绑，并以向下类推，直到将整根绳索用完方才停止。

    在整条绳索都被均匀的不知上了铁棍之后，一个简易的梯子便已经出现在了柳逸的面前，似乎是想检测一下这东西的坚韧性，此刻的柳逸分离的用自己的手臂车动着梯子。

    在确定梯子万无一失之后，柳逸这才抬头望着上端的兽头通风口，随即手臂稍一用力，柳逸手中的简易梯子则是直接被扔到了虚空之中，并在灵气的作用下朝着通风口移动。

    只看到，灵气的作用虽然并不算大，但却成功的将简易的梯子送到了兽头的上端，当绳索与之产生碰撞的一霎那，柳逸似乎是听到了希望的声音，嘴角的笑容也变得更灿烂。

    并没有作出太大的犹豫，此刻的柳逸直接利用自己的双手，借助着面前的梯子随即迅速的迈步朝着上方的位置移动着，每当其身体与地面的距离增大一寸，柳逸就开心一分。

    就在柳逸即将碰触到距离并不算太远的那个兽头通风口的时候，他却是再度感受到了那种被人监视时方才会产生的抵触感，目光顺势移动，却是能看到不远处正有一个人影。

    这个人影正在伴随着中央火折子所释放出的火焰逐渐地摇摆着，不过他却并没有动而是一只在抬着头朝着柳逸的方向看，似是在等待着时机的出现，而这也是柳逸所担心的。

    “我可要走了，如果你在不行动的话，在想跟上我，可就不是那么容易的事情喽，究竟是否行动，你自己好好掂量，不要说我没有给你机会，告诉你，我这个人可是非常平易近人的，我数三下，如果你不行动，我就真走了。”柳逸的双眼直勾勾的盯着那个躲藏在角落的人影，当其话语飘出时，那个人影却是本能性的晃动了一下，似乎是有些担心了。

    没有在做任何的等待，此刻的柳逸直接张嘴，开始了他所谓的数字倒数：“三、二、一”每当一个数字被念出的时候，拿个人影都会显得怪异了一些，直到最后一个数字出现。

    “我可走了，拜拜。”轻声解释了一句，柳逸直接迈动着自己的脚步朝着面前的通风口冲了过去，只看到，随着通风口的不断接近，柳逸嘴角的喜悦情绪则是逐渐的扩大起来。

    而与此同时，柳逸却也在一个劲的回头看，只发现，先前那个躲藏在角落内的人影已经消失的无影无踪，取而代之的，却是一阵诡异的轻声细语，而这声音却像是一种生物。

    “这声音怎么听着那么耳熟呢？可我一时间内又有些想不起来，哎，管他的，反正我马上就离开这里了，跟我也没多大的关系了。”对于这个突然出现的怪异，柳逸并不在意。

    双脚轻轻的附着在光滑的墙面上，借助着一些轻微的支撑力来细细的观察面前的通风口，柳逸能够发现，在这个位置，存在着一股略微有些湿润的空气，这就证明附近有水。

    而这也在变向的证明着柳逸的猜测的确是正确的，这里就是目前能够离开这个斗兽场的唯一出路，不过，想要顺利的让自己的身体进去，还需要利用人为手段来扩张通风口。

    念及此，柳逸则直接从自己的口袋中取出了一个小型的钻头，这个钻头乃是当初柳逸在看到了七长老所使用的护体灵器之后，自己琢磨出来的一种人为钻头，力量虽然比不上七长老的护体灵器，但若是想要将一些已经呈现出了空洞的窟窿扩张开，却是轻而易举的事情，毕竟这个钻头是经过特殊加工的，即便看似普通，但它内部的构造却十分复杂。

    “哎，也算是天不绝我柳逸，给我还留了一条出路，不错不错。”美滋滋的柔和一笑，柳逸顺势将自己手中的钻头送入到面前的空洞内，尔后柳逸体内的灵气则是直接被注入。

    只看到，红色灵气的注入则是在一霎那间让暗淡无光的钻头变得鲜艳起来，在这黑暗的环境中显得特别的耀眼，就像是一块红玉雕琢而成的艺术品似的，极具观赏价值。

    可谁知，就在柳逸急切的扩张空洞的时候，一个白色的东西却是掉到了他的手背位置，并且还在逐渐的向周边的周边的皮肤表层移动着，似乎是想要进行一些特殊的行动。

    “这什么东西啊，看着怪里怪气的，真恶心。”柳逸诧异的停住了自己钻洞的举动，右手顺势将这个白色的东西捏了起来，细细观察之下，柳逸的脸色却是立刻变得紧张起来，因为柳逸非常的清楚，被捏在自己手里的这个东西究竟是个什么玩意。