
    在那苍茫的七曜山内，在那荒芜的陵云峰中，一位身着白裙的女子正静静的站立在山巅的位置，洁白的云彩在其周边缓缓的飘扬，将其衬托的宛若天界的仙女一般美艳动人。

    微风吹拂之间，宛若手掌一般轻轻的将女子的洁白裙角撩动，形成一种莫名的朦胧美，目光上移，却是能够清楚的看到，在这个女子的眼角，流露出了一滴滴晶莹的泪珠。

    泪珠顺着白皙的脸颊缓缓滑落，留下一道道刺眼鲜明的泪痕，痕迹扩散之间，形成了一种特殊的苍凉感，远处遥望，让得这位女子看上去楚楚动人，并且惹人怜爱。

    自从柳逸消失之后，宫芸便每日在这里等待着柳逸，等待着他能够来重返七曜门的那一天，可这都已经一年多的时间了，柳逸还尚未有任何的消息，等的宫芸心中甚是难熬。

    每每回忆起那些与柳逸有关的美妙回忆，宫芸的眼角都会不自主的流出晶莹的泪花，以泪洗面已经成了宫芸每日所必经的一种习惯性的变化了，而宫芸的眼圈也总是红肿的。

    在修炼完自身的灵气功夫之后，徒弟则是带着谦卑与恭敬的来到了宫芸的身后，随即缓缓的底下了脑袋，低声称呼道：“师傅，徒儿今日的任务已经完成了，不知还有事吗？”

    “徒儿，你看着昏黄的日光，有没有感到内心之中弥漫起了一股特殊的苍凉感觉呢？”宫芸抬起她那纤细的玉指，随即轻轻点了一下已经呈现出西落趋势的夕阳，随即低声道。

    “师傅，这昏黄的日光，红中透露着黄，徒儿看上去并没有什么特殊的感觉，到是觉得挺美的，不过徒儿现在并没有心思去关心这些，能够让自己变得更强，才是徒儿真正渴求的。”话音至此，徒弟却是突兀想到了什么，随即低声对宫芸解释道：“师傅，徒儿最近老师听说在咱们的门派，曾经出现过几个特别强的人，他们强的并不是力量，而是天赋。”

    “哦？那你说来，他们这几个人究竟是谁，而他们的天赋又有什么奇怪或者是特殊的地方了，为师还真的是想听听呢。”听到徒弟的言语，宫芸则是逐渐摒弃凄凉，随即发问。

    “一个人这就是咱们七曜门门派的门主，他不但是一个实力高深莫测的修士，而且还掌握着控水的能力，最厉害的还是能够帮助每一位修士来激活自己本体内的护体灵器，仅此一点，便足以让他战胜其余的那些修士，而担任门主的职位，不仅要有高深的实力，最重要的还是要有特殊的管理才能，由此可见，咱们门主可谓两者兼备。”徒弟如此解释。

    “嗯，不错，咱们七曜门的门主的确是这样的一个人，不但实力高而且管理能力也非常好，在他的管理下，门派内的确没有出现过什么大的事情。”宫芸对他的解释毫不质疑。

    “第二个就是那位已经离开了门派，并前往了封神之地的七长老，据说七长老是咱们门派内唯一一位成功在有生之年前往封神之地的高等级修士，日冕阶段啊，真的是可望不可及，真不知道，徒儿我达到日冕阶段的时候，会是一个什么样子，师傅，您在那时候会不会给我嘉奖啊，哎，虽说这位七长老经常酒醉不醒，但却拥有着特殊的头脑，并在修炼和教习上都做出了杰出的贡献，真可谓是咱们门派内的一个特别大的骄傲呢。”徒弟所说的这些事情全部都是从其他弟子哪里听来的，当然在这之中也存在着有关柳逸的事情。

    “嗯，这第二个也没错，七长老，的确是一个不错的长者，虽然平日里好喝酒，但却从来没有做过什么出格的事情，为人谨慎，实力高强，当之无愧。”宫芸柔和的解释道。

    “第三个，就是柳逸师叔了，他虽然被人们称之为秘传弟子，但无论是从他的修炼天资还是从他的修炼水平，亦或是从他的护体灵器来说，他都是当之无愧的高手，据说，他还是万中难遇的掘灵最佳根骨――魂骨，并且还是炼神之躯，一个人集合这么多的特殊能力于一身，简直就是一种超乎特殊人体的存在，真的是让我羡慕的很，如果我能有柳逸师叔的本领，估计我现在早就已经成为了一个月息阶段的修士了，又怎么还会在这星辰三重的状态一直的徘徊不前呢，哎，羡慕啊，羡慕啊。”他的话，再度激起宫芸心中的酸涩。

    眼角的泪水再度溢流出来，很快便将宫芸的脸颊浸湿，一双眼眸呆愣愣的带着面前的虚空，许久之后，方才低声解释道：“徒儿，你在柳逸的事情上，只是其一不知其二，他在修炼的过程中遇到的困难与挫折也是你根本不知道的，你只看到了他美好的一面，却不知他所要面对的问题有多大，炼神之躯，虽然很不错，能够拥有两把护体灵器，可他在修炼的时候所遭遇到的困难与挫折，却也是别的一倍或者是多倍，而他的修炼在修炼的时候也要两把护体灵器一起修炼，否则的话，一把护体灵器的进度遭受到停滞，柳逸他体内的灵气也会紧跟着受到压制，这种痛苦，除了他也就只有我和他师傅了解，至于其他的问题，我就不和你过多的解释了，而你身为一个晚辈，也不必了解到这些无用的事情。”

    “师傅，您教诲的是，徒弟我知错了，只是徒弟我还听说，这位柳逸师叔和师傅您的关系不一般，是不是真的啊？”徒弟的问题逐渐朝着私密的方向靠近，以至于宫芸的脸色也在此刻变得难看了不少，可是宫芸却并没有对此人做出任何的责备，而是低声解释道：“徒弟，你不清楚，师傅我和柳逸之间存在的关系，已经并非不一般所能解释的了，柳逸，他是你师傅我此人必嫁之人。”