
    这些生活在幻兽犸界内的妖兽，除了依靠着幻兽犸界内蕴含的灵气来进行本体的修炼之外，更大的一个灵气的来源便是依靠着食用他人或是其他妖兽的躯体来进行补充。

    要知道，依靠着本体的力量来进行灵气的吸收是一种非常困难且繁琐的事情，毕竟在这些妖兽的身体内并没有存在有所谓的护体灵器，而中间的炼化过程都需要自己进行。

    炼化的过程除了要付出自己所剩不多的体力之外，更多的还是要消耗自己的精神力量，这是一种真实性的消耗，毕竟心神和精神上的损耗想要补充可是非常困难的事情啊。

    这也就是为什么很多的妖兽在与人类消耗同等时间的情况下，修炼的成果却还不及人类的十分之一，这之间不仅存在着灵气吸收的精纯度，更多的还是他们需要时间补充。

    而为了能够让自己的身体尽可能的节省出所谓的精神力和心神力，它们这些凶残的家伙则想到了从另外的物种躯体上来直接获得炼化好的灵气，如此吸收的速度就能提升。

    起初很多的妖兽还无法接受这一观念，毕竟它们每个妖兽之间修炼的灵气属性都并非完全相同，这一点也和它们所处的地域环境分离不开，所以，它们宁可自己修炼灵气。

    直到后来，一直妖兽依靠着这一特殊的捷径成功的晋升到了日冕的阶段，并且成为了所谓的万妖之王，这时候，其余的妖兽才开始纷纷效仿，可在此之后的成效却并不大。

    毕竟修为有所成的妖兽已经全部被前人吃的干干净净，剩下的这些虽然体内蕴含灵气，但蕴含的灵气数量却是少得可怜，还不足以弥补本体妖兽捕杀对方所消耗的灵气量。

    而这条捷径很多妖兽又想继续前行，所以，它们就想到了这个所谓的依靠着进食修炼灵气的人体来补充自己体内的灵气量，这是一种空前绝后的尝试，期间必然存在报应。

    不过只要能够让自己本体的实力提升，报应什么的这些妖兽根本就不在乎，因此，那时的它们就开始对周边修炼灵气的人展开进攻，并最后将对方的身体连骨头一起食用。

    果然在食用了人体之后，它们每只妖兽躯体内的灵气水平都得到了不小的提升，即便它们遭受到人类的唾骂和抨击，它们也绝不在乎，只要能让力量提升它们可不惜一切。

    这也就间接性的造成了妖兽猖獗并危害人类生存的一个状态，为了让它们能够尽可能的遏制住自己的疯狂举动，一些修炼有为的仙人则依靠自己的力量将它们进行了封印。

    虽然它们还依旧停留在幻兽犸界的世界内，可它们通往人类世界的大门却被设置上了一道封印大门，大门只能进不能出，因为只有这样才能让幻兽犸界内的妖兽有所节制。

    而这道大门的出口便被设置在了七曜门蝶舞长老所居后山的一条小山谷内，这些妖兽虽然被封印在里面，但却每日都想着究竟要如何才能够抓到人类，并吃掉它们的身体。

    后来，这些妖兽也就逐渐在通道的附近安家落户，等待着有一天会有一个傻小子之类的人透过幻兽犸界的封印大门进入这个世界，到时候它们就能够享用一顿美味大餐了。

    而就在他们垂涎万分的时候，昏迷的李方天却是突然间被灵溪扔了进来，这是一场报复的计划，灵溪很清楚这里面究竟存在着什么，所以他想借助妖兽的力量来除掉对方。

    至于李方天现在究竟是否存活，还是一个尚不清楚的谜，而那些妖兽却因为李方天的出现而变得非常的激动，它们猜测之后肯定会有人为了这家伙而闯入幻兽犸界的封印。

    果然，在此之后不久柳逸就一个人跟随着幻境营造出的痕迹一路追寻至此，并不惜一切代价的冲了进去，虽然那些家伙对柳逸发动了进攻，但却被柳逸的铃铛反击了一顿。

    无奈之下的天狼蛛群只得利用蛛丝将柳逸给强行拖入了幻兽犸界的环境中，即便它们无法使用这小子，在这庞大的幻兽犸界内也绝对会有生物能够享用了柳逸的这副身躯。

    到那时，它们就能够借机享受一下柳逸骨骼内的力量了，这也算是一举两得彼此受益的事情，可谁知柳逸苏醒之后，则是直接离开了以至于那些被通知的大妖兽还未赶到。

    再后来所发生的一切就全部都是围绕着寻找李方天进行的了，不过令柳逸感觉到有些诧异的是，眼前这个突然出现的巨型蜘蛛究竟吃了多少人的血肉和骨骼才能发展至此。

    难道说，先前那些进入格斯先祖斗兽场内的人之所以会死，都和这家伙存在着关系？而先前被柳逸所救的蜜蜂妖兽口中所说的那些人类的尸体都被存放在猛虎妖兽的笼内。

    在离开斗兽场的时候，柳逸也曾经观察了一下猛虎妖兽的牢笼，只发现里面的尸体都已经变得残缺不全，最重要的是，尸体上的骨骼也已经消失的无影无踪，仅剩下空壳。

    而反观先前见到的猛虎妖兽，虽然强大，但却丝毫未曾察觉到任何人类灵气的波动，即便对方的炼化能力再强，想全部炼化人类修士的灵气却是完全不可能发生的事情。

    毕竟人体内的灵气都是由护体灵器间接炼化的来，其内夹杂着护体灵器的防护措施，想要炼化是非常困难的事情，这也就证明先前的猛虎妖兽并未使用过人类的血肉和骨骼。

    所以，眼前这个大型的蜘蛛之所以能够变得如此的变态和实力高强，相比应该是长期服用了那些人类的尸体所导致的，看来，这下子问题变得更加严重了，毕竟对方体内已经有了人类的灵气，如此一来再想利用人类的招式来对对方造成伤害，想必就没有多大的效果了，因此，如今的柳逸赶忙继续思索可行的办法。