
    因此在现阶段紧张的状态中，柳逸所做的便是让自己整个人都保持在最为冷静的情况下，并迅速的用自己的大脑来进行逃离措施的思索，这对他来说非常重要，命只有一条。

    按照常理来说想要对付蜘蛛丝，最先要想到的那便是所谓的火烧了，蜘蛛丝虽然看似坚韧，可一旦遇到明火，它们则会立刻溃散成一盘散沙，到那时任何问题都会迎刃而解。

    所以，在想清楚了合理的应对措施之后，此刻的柳逸则是直接将自己体内的火系力量凝结在自己的掌心位置，他想让自己体内仅剩的火系灵气转化成火焰来烧灼这些蜘蛛丝。

    可谁知，先前因为他过度使用灵气的缘故，现在体内的灵气竟然已经达到了一个枯竭的状态，别说是将之凝合成实体化的火焰了，就算是让他来保护自己的躯体都非常困难。

    而没有了火焰的帮助，柳逸现阶段想要脱离开蜘蛛网的束缚，就变得特别的麻烦了，不过好在那些蜘蛛现阶段还没有注意到柳逸，也算是给柳逸争取到了些合理的逃生时间。

    可正所谓福无双至祸不单行，正在柳逸正为自己的处境感到激动的时候，那些先前从洞口中掉落出的蜘蛛却是统一向柳逸的方向望来，似乎是在表达着什么特殊的兽性情感。

    柳逸可以很清楚的体会到，在这些家伙的身体内现阶段究竟蕴含着怎样的一种凶戾状态，不过想要对付它们柳逸还是有一定把握的，毕竟对方的体积较小处理起来比较容易。

    “让你们尝尝火折子的厉害，这东西虽然火焰不大，但要收拾你们也已经足够了。”念及此，柳逸的身体则顺势摇晃了一下，紧跟着先前的火折子则是从他腰部直接脱落出来。

    敏锐的观察力和灵活的双脚之间的巧妙结合，让得火折子在掉落的过程中竟直接被点燃，当其碰触到地面的一瞬间，灼热的火焰则是立刻与易燃的蜘蛛丝产生了连锁的反应。

    火焰就像是凶猛的士兵，在蜘蛛丝这片薄弱的土地上不断的扩张着自己的领土实力，仅仅只是一转眼的时间，一大片蜘蛛丝便已经在火焰的作用下变成了一摊无用处的灰烬。

    看到这里，柳逸不仅沾沾自喜起来，一双眼睛也在此刻不自主的眯成缝，嘴角的喜悦笑容虽然不大但却非常的开心，并低声调侃道：“什么破蛛丝，也不过如此，不堪一击。”

    望着那些蛛丝不断的灼烧，并从山洞的上空位置掉落而下，砸在那些充斥着怪异气息的噬骨蛛的身上，直接引燃了它们身体表层的绒毛，致使噬骨蛛群现阶段变得杂乱不堪。

    这种状态下，它们唯一想要做的便是找到了一个水源来帮助自己灭火，至于攻击柳逸这个行为，相信他们也就不会再过多的考虑了，而此刻的柳逸只需静等火焰的靠近即可。

    待得火焰碰触到束缚着柳逸的蜘蛛网后，柳逸就能够顺利的得救，尔后，他则利用自己身轻如燕的特殊身法，迅速地离开这个山洞，他总感觉附近又能够帮助他离开的通道。

    可还未等火焰扩散至柳逸的附近，这些本应灼热不堪的火焰竟突然间熄灭了，而将之熄灭的物体竟然是一团密密麻麻的蜘蛛丝，这些蜘蛛丝特别的粘稠，像是刚刚喷射出的。

    念及此，柳逸整个人的神色立刻变得紧张起来，一双眼睛呆愣愣的望着面前的环境，似乎是在观察着喷射出蛛丝的本体，柳逸很清楚能喷射出如此庞大量的，绝非普通物种。

    果不其然，大约在几个呼吸之后，一条足有一丈长的暗黑色蜘蛛腿则是直接出现在柳逸的面前，紧随其后暴露出来的，则是另外七条庞大的蜘蛛腿和那个充斥着森然的头颅。

    这只蜘蛛如果八条腿全部张开的话，完全可以称得上是一个直径两丈长短的大型蛛网，而先前那坨粘稠的蛛丝相比就是这家伙的杰作了，只是现在柳逸想要逃跑可就困难了。

    一只只溜圆的眼睛紧盯着面前的柳逸，这支庞大的蜘蛛并没有做出任何的举动，而是静静的呆在原地，此刻的柳逸也正好借此机会来观察一下面前这体积庞大的过分的蜘蛛。

    只发现，这只蜘蛛的各种部位都和先前追赶柳逸的噬骨蛛极为相似，甚至就是同一个模子里刻出来的同一物种，只是这家伙的体表颜色有些不对，噬骨蛛是白色，它是黑的。

    相比应该是在这里长期使用体内存在灵气并且还掺杂着阴气的修士实体，所以才导致这蜘蛛发生了形体上的变异，而变异对它们来说是好事，对柳逸来说却是天大的噩耗啊。

    “大哥，咱们俩无冤无仇的，你就不要对我有什么非分之想了，你看要是没啥事就把我给放了吧，我还有重要的事情要去做呢，我来这里也是误闯，并非有意。”柳逸低声说。

    可虽然面前的蜘蛛体积变异了，但吃人噬骨的本性却丝毫未曾更改，依旧是垂涎若渴的模样，就好像吃了柳逸的肉，它就能够脱离蜘蛛的肉体，成为一个真正拥有人体的人。

    因此，现阶段的庞大蜘蛛则是迈动着它那虽大但却极为轻盈的驱赶，朝着柳逸的方向移动着，中途的过程十分的寂静，似乎没有任何的声音出现，蛛网上虽有轻微震动，但却无伤大雅，这是一种死亡前的震动频率，能够让人内心神助的恐惧跟随着震动的幅度成正比的向上攀升，这种恐惧攀升的过程会让人开始四下的挣扎，这也是大蜘蛛所想看的。

    要知道，人体的挣扎，在身体四下晃动的情况下，可以在某种程度上加快身体内血液的流动，而对于体内有灵气的修士来说，血液流动得越快，灵气在血液内的蕴含量也就越高，如此一来，蜘蛛吸收修士灵气的成效也就越发的明显。