
    对于精通七曜门各类掘灵典籍的柳逸来说，众多的仙冢分布、仙冢等级以及仙冢内的生物，都已经成为了一个固定的概念出现在柳逸的脑海，随时想用立刻调动便可。

    这些相关的知识在柳逸的脑海中就像是他的名字一样，深深的烙印在脑海中，无论柳逸遭受到了多大的问题，都绝对不会让记忆出现消失，这是柳逸自己的一种特定本能。

    而调动这些记忆的功能对于柳逸来说，也是一种特殊的本能，毕竟柳逸自己也很清楚，在仙冢内那些知识究竟有多么大的重要性，反之，如果意识较晚，下场估计会很悲惨。

    先前柳逸一直将自己的注意力倾泻在眼前的钻去空洞的行为之中，却并未在注意那个一直躲藏在角落内的人影，在人影消失后，柳逸也就不再对其抱有任何的警惕心理。

    如今，这个特殊的物种的出现，却是让柳逸的紧张情绪在一瞬间飙升到了极点，因为他很清楚，这个东西的来历究竟是什么，因此，现在的他则是直接将手里的玩意扔了。

    扔动物品的时候人体会出现一个合理的晃动，晃动的幅度虽然不大，但却足以让柳逸的目光瞥到下端的位置，而这一撇却是让柳逸清楚的看到，那些诡异的惊悚画面。

    只发现，现如今在柳逸的下端位置，已经全然被那些诡异的白色物体所覆盖，并且，还在宛若蜘蛛一样攀附在墙面上，逐渐地朝着柳逸的位置移动着，很快就会碰到柳逸。

    “不是吧，这么多的噬骨蛛究竟是从什么地方窜出来的，刚才开什么都没有呢，而且，这是一个密闭的空间啊，按理说不应该出现这些东西才对啊！”柳逸诧异的望着地面，手中的控制钻头的举动却是丝毫没有停止，他很清楚如果现在自己不加快扩张速度的话，很有可能下一秒自己就会被这些白色的噬骨蛛给吃掉，那种下场可是非常惨痛的。

    噬骨蛛，乃是一种生活在仙冢内的特殊物种，他们乃是一种极度凶残的食肉动物，不禁对人类的血肉渴望至极，而且更喜欢人类的骨骼，它们认为人类骨骼内才是人体精华。

    因此，在受到噬骨蛛攻击的时候，人体会出现一些特殊的反应，例如麻痹、昏迷或者是出现幻觉，而伴随着这些感觉出现的则是人体上的剧烈痛楚，不过这时候人感觉不到。

    当人体从所谓的特殊神经反应中苏醒过来的时候，他最后一眼虽能看到自己的却是一种自己被啃噬的血肉模糊的状态，而那本应充实的骨骼，此刻也会变得空空如也。

    这些都是那些前人利用生命所换回来的惨痛经验，柳逸既然知道了这些，那么他就绝对不会让自己的身体遭遇到这些后果，而现在他所能做的就是让自己尽快离开斗兽场。

    目光本能性的瞥了一眼，却是能够清楚的看到，先前那个诡异的人影，此刻竟然再度出现，并且那些那些噬骨蛛还是从这个人的脚掌部位释放出来的，也就是说，他想让柳逸死在这个斗兽场内，如果说他是格斯先祖的魂魄，那么对方这样做自然是有理可循的，可若不是，那这家伙究竟是谁，还有谁会躲藏在这仙冢内，并无聊到去残害别人的性命？

    不过好在柳逸曾经修炼过域灵铁骨，并且已经让自己的骨骼发遇到一个成熟的阶段，在这个阶段，即便是比噬骨蛛还要强一个等级的噬骨虫都无法咬开柳逸的骨骼，所以现在的柳逸也不需要太过紧张，只要加快自己的速度让自己尽早离开这里就行了，而在他之前，他所要做的乃是让自己尽可能的保证不要让皮肉被咬伤，因为他们还有个可怕之处。

    当人体被这些噬骨蛛啃咬之后，它们则会立刻释放出自己的蜘蛛卵，并将之植入到人体的皮肉之内，予以寄生，如此一来，那些卵虫就可以借助人类的身体来进行发育繁殖。

    待得卵内的幼虫发育成熟，这些幼虫就会破壳而出，并从人体的皮肤中钻出来，到那时，人体可就不是现在的这幅模样了，估计会变成一个比筛子还要恐怖万分的存在。

    而每当柳逸想起被噬骨蛛啃咬之后的下场，柳逸就能感觉自己浑身汗毛耸立，所以，现阶段的他也在加快着自己钻去空洞的速度，很快，空洞就已经被扩张到了一个刻意容纳柳逸进入的程度，而反观那些噬骨蛛，如今也已经来到了柳逸的脚掌部位，并已经呈现出了想要爬上柳逸脚掌的举动，柳逸是绝对不会让他们得逞的，因此，在他们即将碰触到柳逸脚掌的一霎那，柳逸则立刻双脚发力是自己进入到了一个漂浮在虚空之中的状态，尔后身体平铺，以一个横穿的姿态直接窜入到了面前刚刚钻好的空洞之内，速度很快。

    在这个空洞内存在着一条辗转反侧并且崎岖复杂的通道，并且在通道的表层还涂抹着一种类似油水一样的东西，以至于整个通道此刻变得非常的光滑，人体碰触之时，滑动的频率就不会停止，并且还在迅速将人体朝着通道的尽头位置传送着，而先前那些噬骨蛛，似乎并不惧怕这些东西，以至于如今也已经顺着通道口爬了进来，并极速的追赶者柳逸的步伐，这还是柳逸第一次遇到这么狼狈的事情，以至于现如今的他根本不想让自己停下来，甚至永远运转在这个通道内他都愿意，只要不被那些可恶的噬骨蛛抓住就行。

    目光移动间，柳逸看到不远处的通道尽头，存在着一缕并不算太强的光线，而这个光线所代表的东西究竟是什么，柳逸自然很清楚，那是希望的曙光，只要抵达了那里，柳逸估计就能够摆脱这些诡异的蜘蛛的束缚，所以，现如今的他则是赶忙加快自己的滑动速度，可当他离开通道的一瞬间，他却立刻后悔了。