
    随着滑动轨迹的不断移动，柳逸双眼也在四周的环境中扫视着，似乎是在寻找着自己接下来的落脚点，而当其目光扭转间，她却是能清楚的看到，那些噬骨蛛已经追了上来。

    噬骨蛛因其体积不大所以迈动腿部的频率也是非常的迅速，移动的速度本就比普通人要快上一些，现在再加上这光滑通道的辅助，它们的移动速度则更是在原有基础上加快。

    以至于在短短是几个呼吸的时间之后，它们就已经来到柳逸的身后不远处，并且还在以肉眼可见的速度迅速的拉近他两者彼此之间的距离，似乎稍不留意它们就会产生接触。

    这是柳逸第一次进入仙冢后变得这么的狼狈，而且这也算是他第一次在没有七长老的帮助下自己进入仙冢，虽然到现在还没有遇到太大的问题，可如今他的处境却非常可笑。

    “我这是招谁惹谁了，不就是想找个人嘛，至于这么对我穷追不舍的嘛？我又不是你们的敌人，我的肉也不好吃啊。”这句话乃是出自柳逸的内心，是一种绝望中的渴求言语。

    不过这些紧紧跟在柳逸身后的噬骨蛛却根本听不懂这些人类的话，它们所秉持的就是一定要把柳逸剥皮抽筋，食肉噬骨，至于对方究竟是否属于无辜的人，与它们没有关系。

    大约在半盏茶的事件后，柳逸总算是成功的来到了整条通道的尽头位置，并且在尽头处还能够清楚的看到有光亮闪烁，这是一种希望的曙光，看到它，柳逸则立刻激动起来。

    没有在做任何的犹豫，如今这已经算是柳逸的唯一出路了，只要能暂时帮他躲避开这些噬骨蛛的攻击就可以，因此，现如今的柳逸则是在滑动的过程中，缓缓的弯曲起双臂。

    当自己与那洞口的光线发生碰触的一霎那，柳逸的双腿则立刻弯曲，尔后顺势发力，直接将自己从现有的状态给冲顶到了半空的位置，弯曲的手臂此刻也是立刻朝上空抓去。

    管他三七二十一的，先抓住一个能让自己身躯离开地面的东西，其余的事情之后再考虑，只发现，在柳逸抓住顶部的物体后，自己的身躯则是静静悬挂在这诡异的山洞上空。

    目光紧盯着先前自己离开的洞口，能够清楚的看到，之前那些一直紧随在柳逸身后的噬骨蛛，此刻正一只一只宛若白色的大豆一样接连不断的自其内部窜出，并流入山洞内。

    看到这里，柳逸整个人的身躯都不由的颤抖了一下，因为他很清楚，如果这些家伙全部落在自己的身上，估计现阶段的柳逸早就已经被这些家伙给分食至死无全尸的下场了。

    “哎，还好我机灵，不然现在我究竟是什么样子可就不好说了。”柳逸诧异的长出了一口气，这是一种如释重负的感觉，也是无法用言语表达的心理冲击，美好中透露着幸福。

    而当其定下心神仔细观察现阶段自己所处的这片环境时，柳逸却是诧异的发现，自己所在的这片地域竟然是一个宛若盘丝洞一般的存在，在洞内的每个角落都存在着蜘蛛网。

    一根根银白色的丝线相互勾连，静静的悬挂在山洞内的各个位置，素雅中透露着凶戾，凶戾中透露着诡异，让得如今的柳逸感到浑身发寒，而此刻帮助柳逸悬挂的也是蛛网。

    似乎是想证明一些什么东西，如今的柳逸诧异的张开自己的手掌，双脚也在此刻凝结了灵气，以做不时之需，可当柳逸整个手全部松开的一霎那，他却是发现自己无法掉落。

    自己的躯体现今正静静的被那些形成了蛛网的蛛丝粘连在上，虽然蛛网的结构布局比较杂乱，但却丝毫不会影响它那粘稠的感觉，而现在柳逸想要离开这里，还真是不容易。

    “不是吧，点不会这么背吧，刚脱离了一个噬骨蛛的蜘蛛群，现在又掉进了一个蜘蛛窝里，我看今天我是命犯蜘蛛啊，我该怎么离开这里呢？我可不想被这些蜘蛛过程蜘蛛蛹，那种生不如死的感觉，还不如被噬骨蛛咬死呢。”柳逸心神赶忙镇定下来，脑海极速转动着，似乎是在思索着什么逃脱的方法，可就在他准备聚焦心神的时，蜘蛛却是打断了他。

    此刻的柳逸能够清楚的感觉到，自己的双手皮肤上出现了一阵蜘蛛腿爬动时方才会产生的念头与瘙痒的感觉，两种感觉的完美交织，能让人在感到惊悚的同时心情更加恐惧。

    随着蜘蛛腿移动的距离的不断扩散，柳逸甚至清楚的感觉到自己的手臂已经成功的被那些蜘蛛刺激至一种麻醉的状态，以至于柳逸根本感觉不到自己两条手臂的存在。

    现在的他如果在依靠于现状而不自救的话，相信要不了多久，蜘蛛腿上的毒素就能够让柳逸的双臂永久性残废，而没有了双臂的修士，便可谓是一个废人了，毕竟在运转灵气的时候，是要进行全身性灌注的，如果无法将灵气灌输到双臂内，那么这两股灵气就会多余出来，到时候，它们就会不受约束的在修士体内四下乱撞，很可能会致使走火入魔。

    所以，在现阶段的修仙之路内，很难见到有身残志坚的修士存在，因为身体上的任何一个部位都有可能影响修炼的进度和成果，甚至还会影响到自己有限的生命。

    修仙为的就是生命，如果因为修仙而丧失掉自己的性命相信不会有任何人这么做，毕竟没有谁会傻到放弃自己的性命去追求无尽的力量，这是一种毋庸置疑的思想观念。

    即便是柳逸也一样，他现在还年轻，如果因为蜘蛛的缘故而死在了这仙冢内，岂不是太亏的慌了，因此，现在的他无论如何都要想到一个办法来解决自己危险的处境，否则的话，柳逸可就真的要把自己的命折在这里，为格斯先祖那个不知死活的老家伙陪葬了。