
    对于柳逸来说，想要对付眼前的这只体内实力似乎已经晋升到了月息三重以上的家伙，本就有些困难，再加上他还被对方束缚住了双手，这下子问题就变得更加严肃了。

    而现阶段的他在察觉到了对方无法让自己利用人类的法术招式来进行攻击，这岂不是一下子断掉了柳逸攻击的路线了吗？如果真的是这样的话，那柳逸可就是黔驴技穷了。

    不过现阶段的首要任务先保住自己的性命，只要命还在其余的招式之类的事情都可以找时间思索，因此，现阶段的柳逸赶忙双眼紧闭，随即利用心念牵引自己体内的灵器。

    可是因为现阶段柳逸体内存留的灵气储备量实在是有些少，以至于柳逸体内的护体灵器竟然暂时性的不听从他的指挥了，全部都在全神贯注的倾力于灵气的吸收与炼化中。

    其实这所做的一切也都是在为柳逸考虑，毕竟柳逸体内的灵气量过少的话，他可是会出现生命危险的，而这些护体灵器虽然不听从柳逸的举动，但却在做一种自卫的本能。

    而没有了护体灵器――翠玉铃的防护，柳逸岂不是就陷入到了孤立无助的状态，那如果此刻的蜘蛛对柳逸发动进攻的话，柳逸不就直接会被对方尾部喷射出的蛛丝绕成团？

    正所谓脑海中所想的一切都会在某一种程度上进行实体化的体现，因此，在柳逸脑海中想到这个问题的一霎那，对方竟立刻将柳逸脑海中的幻想进行了现实性的真实转化。

    只看到，在将之付诸行动之后，蜘蛛的八条腿则是立刻借助着蛛网的支撑路朝着面前的柳逸攻击而去，速度之快，竟然有些超出柳逸所能预想到的范围，这一点非常可怕。

    仅仅只是少一转眼的过程间，对方便已经成功的来到了柳逸的面前，八条蜘蛛腿好似八根支撑的立柱，在柳逸的身体周边支撑着，并逐渐用自己的蛛丝在周边进行着布置。

    大约在是几个呼吸之后，一根根晶莹的蛛丝则是在蜘蛛八条腿的中央位置营造出了一个简易的蜘蛛网，在这种蜘蛛网的控制下，柳逸若是想要离开这里，是不可能的事情。

    “不会吧，天要亡我柳逸不成？难道今天我就要死在这个破蜘蛛的腹中了嘛？”柳逸此刻几乎已经看到了绝望的视野，似乎还能够看到一直充斥着死亡气息的嘴巴再靠近他。

    靠近的速度虽然不是特别的迅速，但却足以让柳逸感到浑身不自在，即便是现阶段的他仍在吸收周边环境中的灵气，但这些灵气却根本无法对蜘蛛的躯体造成任何的伤害。

    似乎是已经对柳逸的肉体垂涎许久，以至于现阶段的蜘蛛已经放弃了之前的那些前奏程序，准备直接用嘴把柳逸给进食掉，因此，蜘蛛嘴上的一颗颗小型的料液也已显现。

    而就在对方嘴巴以及带有腐蚀性的唾液即将碰触到柳逸躯体的一霎那，一道刺眼的红光则是直接出现在了柳逸的眉心，并以肉眼可见的速度在柳逸身体表层形成了个护层。

    这个东西乃是光态的翠玉铃，之前虽然为了保护人马而被七彩巨蟒攻击出了一些缝隙，但若是想要用它来暂时性的包裹住柳逸自己的身躯，却还是可以的事情，毕竟是光。

    而借助着这个东西的保护，柳逸也算是暂时性的从蜘蛛的嘴巴里逃过了一劫，可对方却丝毫不曾放弃，一只只眼睛接连不断的在柳逸的身体表层扫视着，似乎是在找破绽。

    当蜘蛛的眼睛锁定在铃铛头顶部位的那个裂缝位置时，蜘蛛的神情却是突然间变得激动起来，两条锋利如刀的蜘蛛腿迅猛的抬起，在蓄满力道之后，则是直接攻击了下来。

    只听得噼里啪啦的一阵刺耳的轰鸣声出现，柳逸身体外侧的光态铃铛则是消失的无影无踪，取而代之的，则是碎烂成一滩无用光态碎屑的小型红色颗粒，悬浮在虚空之间。

    看到这里蜘蛛的嘴里则是叽里咕噜的说出了一番乱七八糟的话，意思就好像是在表明：哈哈，现在你没招了吧，看我怎么样把你一点一点的吞食掉，你的味道一定非常好。

    在蜘蛛口中的叽歪停止后，对方则是立刻利用自己锋利的触角朝着柳逸的身体扎了过来，速度之快，似乎根本不需要任何的瞄准，看到这，柳逸则是拼尽全力的进行躲避。

    虽然自己的躯体尽最大可能的产生了偏移，但却依旧受到了对方的攻击，只感觉在蜘蛛触角刺入柳逸躯体的一霎那，一阵剧烈的痛楚则是立刻出现，并迅速扩散到了全身。

    再痛楚的作用下，柳逸的神情变得恍惚了不少，身体也产生了剧烈的颤抖，一双眼睛变得扑朔迷离，不知道究竟该往什么地方看，他很绝望，他并不想死在这畜生的嘴里。

    “救命啊。”这是一句无助而又充满着浓厚渴望的话，可他很清楚，在这荒无人烟且充满着危险的地方，是绝对不会有任何一个人前来拯救他的，毕竟这里的活人只有柳逸。

    声音在这略微有些宽敞的地方迅速的扩散，虽然声波中蕴含着柳逸体内的最后一股力量，但却丝毫无法对周边的这些畜生造成任何的伤害，最多也就撼动他们体表的毛发。

    没有任何的犹豫，先前的攻击虽然没有击中要害，可这一次巨大的蜘蛛却有信心一定会让柳逸直接毙命，他可不想让这小子因为挣扎而导致体内的血液大量地流失，那样做人体内的灵气就会随血液进行流出，到时候，蜘蛛所能吸收到的灵气就会大量地介绍，对它没有丝毫的好处，一击毙命才是最合适的进食方法，而就在对方准备攻击柳逸的一瞬间，一阵剧烈的嗡鸣声却是突然出现，并且还在这周边的空气中迅速的扩散着，似乎是一种对柳逸的支援，但柳逸却对此没有抱有任何的希望。