
    嗡鸣声正在不断地持续，一阵阵诡异的震动也在此刻突兀的出现在周边的虚空之中，似乎是在代表着即将出现的什么东西，而柳逸现阶段却并不对此抱有太大的希望。

    一双眼睛此刻正紧盯着面前的环境，柳逸诧异的扫视着面前的巨型蜘蛛，他能够清楚的看到，一滴滴暗绿色的汁液正在逐渐自对方的口中流淌而出，并最终低落而下。

    当暗绿色的汁液碰触到柳逸身旁的石块表面时，一种诡异的绿色青烟则是突兀出现，柳逸能够清楚的闻到一股刺鼻的气味正在持续的攀升，并使其心神变得恍惚不定。

    这是一种当人体感受到了危险时才会出现的情况，也算是人类的一种本能反应，以至于柳逸此刻脑海中一片空白，已经不在思索其他的事情了，他现在只想能否活命。

    而此刻趴在柳逸身上的巨型蜘蛛似乎也感受到了什么危险即将来临，以至于现在的它竟有些急不可耐的想要将柳逸吞噬殆尽，并且已经呈现出了准备逃离此处的姿态。

    没有在做任何的犹豫，巨型蜘蛛身体微微上移，随即稍一发力，嘴巴则是立刻朝着柳逸的躯体攻击而去，速度之快，竟然有些超出柳逸的预料，此刻柳逸已经呆住了。

    他没有想到自己今天竟然会死在这个地方，回想他还没有完成的任务和未了的心愿，他还真的是有些不甘心，至于生命能否再来一次，他已经完全不在乎了，没意义。

    此刻，在柳逸的脑海中浮现出了人马、李方天以及宫芸的身影，他们每一个人都在对着柳逸释放出柔和的微笑，笑容中夹杂着甜美，看的柳逸眼角不仅流露出了泪水。

    下一刻，柳逸缓缓的闭上了双眼，而那滚烫的热泪却依旧从其内部渗透而出，并顺着柳逸的脸颊逐渐滑落，画出一条明显的泪痕，隐约间，让的柳逸看上去颇为凄凉。

    本以为自己就会如此简单的失去生命，可谁知，就在巨型蜘蛛即将碰触到柳逸身体的一霎那，一股巨大的冲击力则是自远处的虚空攻击而来，并直接将蜘蛛给撞飞了。

    诧异之间，柳逸目光赶忙在周边的环境中寻找着，他不是很清楚究竟是什么东西竟然能营造出如此强大的力量，而当起看到制造撞击的本体时，柳逸却是不自主笑了。

    因为此刻的他清楚地看到，先前的撞击竟然是蜜蜂妖兽依靠着强猛的飞行力所营造出的，而顺着蜜蜂妖兽飞来的方向望去，柳逸还看到了猛虎和银白色大蜘蛛的身影。

    这三只妖兽都是先前柳逸放弃了自己的生命才将它们从斗兽场就出去的，所以，他们深深地牢记柳逸对它们的恩情，而现在它们所做的却连一丝一毫的恩情都未偿还。

    毕竟柳逸的一个看似微弱的举动却是能够让它们从长久被困的状态中拯救出来，这种恩情已经完全超出了救命之恩，所以，对柳逸施以援手也就只是它们感激的举动。

    “柳逸兄弟你没事吧，抱歉，我们来晚了，刚才若不是你喊了一声，我们也无法感受到你的灵气波动，不过还算来得及时，没有让这畜生伤害到你。”蜜蜂妖兽轻声说。

    话音至此，蜜蜂妖兽充斥着杀气的目光则是直接凝聚在面前的巨型蜘蛛的身上，随即双翅震动，身体上的冲击力再次蓄满，尔后轻轻翘尾，锋利的尖刺则直接被亮出。

    在杀气的催化之下，蜜蜂妖兽直接朝着面前的蜘蛛妖兽攻击而去，它们完全无法接受对自己恩人下手的任何可恶之徒，即便是生活在同一片环境中的妖兽也绝不例外。

    可面前的巨型蜘蛛又怎么会傻傻的等着对方来击杀自己呢，因此，在蜜蜂妖兽俯冲的这一段时间内，对方则直接利用双腿的弹跳力朝着旁边的范围内跳动，以做躲避。

    “蜜蜂，离这家伙原地，它身上的毒液比你的要强，而且，这家伙的网对你有克制的效果，千万不要被粘住。”既然对方是来救自己的，柳逸也绝对不能看着对方出事。

    “你放心，对付这家伙我还是轻而易举的，它有网，架不住咱们有兵。”蜜蜂轻声解释了一句，紧跟着一阵诡异的嗡鸣则是再次出现，片刻之后一大群的嗡鸣作出回应。

    片刻之后，一只只小型的蜜蜂则是从先前它们前来的洞口内飞了进来，并且全然在周边的蛛网上作出这撞击，奇怪的是，本应克制它们的蛛网，此刻竟变得脆弱不堪。

    只是稍稍碰触之间，蛛网就已经破裂了一个个刺眼的小洞，小洞与小洞之间的联系形成了一个巨大的窟窿，一个完美的蛛网就被这样缓缓的击破，并顺势救下了柳逸。

    小蜜蜂的攻击并没有就此完结，只看到对方现在竟然闪动着迷你的双翅，朝着不远处的巨型蜘蛛飞去，并在碰触到对方身体的一霎那，迅速利用尖刺将自身毒素注入。

    蜜蜂的毒素虽然没有那么强大的杀伤力，但毒素过多却能让这家伙陷入到暂时性的麻痹状态，而为了避免这家伙反扑，猛虎妖兽此刻则是直接冲了上来，并发动进攻。

    锋利的虎爪高高举起，随即稍稍用力之间，对方的躯体则是直接被撕裂成了一块块刺眼的碎肉，紧跟着交杂红绿两色的血液则是逐渐从伤口中流了出来，并伴有腥臭。

    在此之后，猛虎妖兽则是缓缓的仰起头颅，尔后一阵刺耳的呼啸则是在这个并非特别宽敞的山洞内出现，夹杂在呼啸中的力道，宛若无形刀刃，接连不断的刺激着周边蜘蛛。

    “不堪一击的家伙，竟敢在这里随意造次，真的是活得不耐烦了，今日你的死就算是为我们的离开做出一个祭拜吧，也算你没白死。”在巨型蜘蛛被干掉之后，蜜蜂妖兽则是满脸愤然的冷哼了一声，随即用它那夹杂着嗡鸣的声音作出这愤怒的训斥。