
    看到三只妖兽竟然在转眼之间便已经变化成了人类的模样，柳逸还真的是存在着满满的诧异，如果先前他们就已经利用这一招将自己庞大的身躯化去，岂不是早就能离开了？

    要知道，虽然那些囚禁三只妖兽的铁笼制作的非常的精密，但却存在着一定的缺陷，而最大的缺陷就是存在于铁门表面的那些宛若山洞一般庞大的门缝，人类可以随意进出。

    而如果这三只妖兽先前就已经利用幻化术变成了人形，岂不是很早就能够利用铁门上存在的缺陷离开哪里了吗？又怎么会一下子被困在这无聊的斗兽场内足足上百年有余呢？

    并且，他们在成功的离开了铁笼的束缚之后，完全可以想尽一切办法让自己进入到那个存在于上方的通风口，这其中白色蜘蛛的蜘蛛丝就能够起到作用了，相互配合就可以。

    所以，现在的柳逸非常的诧异，他们为什么要在这里待那么长的时间呢，难道说真的有啥不能表达出来的难言之隐吗？“你们究竟是为什么不早些离开这里？难道在等我嘛？”

    “柳逸兄弟你不是很清楚，在每个铁笼的内部都存在着一定的法术限制，别说是在铁笼内使用幻化术了，就连转变自身的体积亦或者是运转自己体内的妖气都是完全不可能发生的事情，否则的话，我们早就会离开这个穷凶极恶的地方了，又怎么会被囚禁这么长的时间呢？而且，据说格斯先祖的魂魄一直在斗兽场内游荡，说不定什么时候我们就会和这家伙打个照面，到那时，咱们所遇到的问题可就会变得非常严肃了，因此，我们无论是为了自己的性命还是彼此之间的安全，都没有做出妄想的举动。”猛虎低声对柳逸解释说。

    而听到了猛虎的话语之后，柳逸的脸色一瞬间变得严肃起来，一双眼睛诧异的在周边扫视着，似乎是在寻找着先前他曾经看到过的那个诡异的白色人影，那并不是幻觉产生。

    根据猛虎所作出的介绍，先前柳逸所遭遇到的，并且还释放噬骨蛛来对柳逸发动进攻的家伙，想必就是这个格斯先祖的游荡魂魄了，只是柳逸不清楚，他的魂魄为什么在这。

    要知道，格斯先祖可已经是成为了仙人的修士，因此，在这个仙冢内存在的应该只有对方的肉身才对，至于魂魄，想必在就已经飞上九天去享清福了，可为啥会在这里出现？

    “恩人，你不是很清楚，据说格斯先祖在成仙之后，顺利的抵达了天界，可他并不安于现状，他想要凭借的自己的努力在天界争取一席之地，最起码也要当一个一人之下万人之上的存在，因此，格斯先祖就在天界内暗自行动，彼此之间收发贿赂，久而久之，天界的众多人士就已经被他所收买，眼看格斯先祖就能够借机将天界的统治政权推翻，可谁知，他的阴谋诡计被天界的主宰发现了，所以，一失足成千古恨，格斯先祖此番不仅没有成为至高无上的天尊，反倒是被天尊除去了仙籍，贬落回了凡间，可毕竟对方的身体内已经有了天界的灵气，因此，魂魄并不会进入六道轮回的行列中，可他在人世间又无法存留，毕竟阳光照射的厉害，因此，他就回到了这专属于他的仙冢。”蜜蜂轻声作出解释。

    解释的过程中，蜜蜂还在一个劲的扭动着较小的头颅，美艳的脸颊在此刻得到了最大限度的展示，让得面前的柳逸脑海有些想入非非，可蜜蜂却在观察者周边是否存在危险。

    “和你们认识半天了，也不知道你们都叫什么名字呢，我叫柳逸你们都很清楚了，那你们呢？”柳逸对着面前的三人柔和一笑，随即低声发出询问，这个问题困扰了柳逸很久。

    闻言，蜜蜂、白蛛和猛虎则是不约而同的笑了起来，随即依次作出了合理的回应：“我叫蜂娟，我叫白炷，我叫虎啸，我们三个的名字都和我们的妖兽状态有一定的联系。”

    “嗯，既然大家都如此的了解了，也就不要再彼此的藏匿了，我先表达一下我此次进入仙冢的目的，因为我被七彩巨蟒追赶，无奈之下才跑入了这通往仙冢的山谷，后来也是不经意间才打开了仙冢的大门，如果有什么冒犯的地方你们三个就提出来，我一定会尽可能的办到。”似乎是对面前的三人曾存在有一些不放心，以至于此刻的柳逸则是低声试探。

    而听到了柳逸的话语后，对方非但没有任何的反感，反倒是不约而同的笑了起来，他们对于柳逸的问题根本就不存在任何的不妥，倒是他们现如今还存在着一定的特殊问题。

    只是他们现在并不想将这个问题表达出来，毕竟这牵连到仙冢内的重大机密，如果他们将此说出，估计他们永远都别想离开这里了，因此，他们此刻作出的举动便只有回避。

    “好，既然咱们之间没有什么问题存在了，那咱们就赶快启程上路吧，我想要尽快离开这个仙冢，毕竟我此行前来的目的并不是要盗取仙冢内的财宝，而是想要找到我同门的朋友，李方天，我担心他会有危险，所以我想要尽快离开这里。”话音至此，面前三人的脸色却是因为柳逸的一句话而变得再度复杂起来，他们都很清楚柳逸所说话语究竟是什么。

    因此，现在的他们也就没有在做任何的犹豫，而是直接带着柳逸朝着通道外侧走去，并在离开大门的时候，柳逸还抬头望了一眼上空，在看到蛛网上一只只白色的噬骨蛛被粘连之后，柳逸这才想明白，先前那些突然消失在视线内的猖狂的噬骨蛛的去想，而看到这里，柳逸心中对面前三人存在的感激则是越发的强烈了不少，毕竟对方此刻也算是自己的救命恩人了，只不过他们不愿意承认罢了。