
    恩情，对于每一个物种来说都拥有着无比沉重的分量，它不出现的时候一切都显得十分的平淡，可一旦它出现在了这个物种的生命里，它将伴随着这个物种走完他的一生。

    先前柳逸出于同情，将眼前这三只妖兽从斗兽场的内部释放出去，并让自己停留在了那充满着危险的斗兽场内，而且还险些因为自己所作出的决定让自己就此丧命在这里。

    而对于柳逸举动存在着万分感谢的三只妖兽，在离开了斗兽场的束缚之后，却并没有自私的离开，而是蹲在斗兽场的外层墙壁旁，静静地思考着究竟要怎么才能打开墙壁。

    虽然先前它们已经成功的合力将面前的这扇墙壁给撞开了，可在这斗兽场的外部存在着一种法术禁制，无论如何的冲撞，在外部都绝对无法造成任何的伤害，即便是撞击。

    它们也曾尝试过利用自己的力量来一起撞击墙壁，但却最终无功而返，反观在墙壁内部的柳逸，甚至连一丝一毫撞击过的举动都没有感受到，可想这法术禁制有多么强大。

    而它们几个刚刚获得自由的妖兽也绝对不会让自己的救命恩人就这样一直被囚禁在斗兽场的内部，对于它们在斗兽场待了百余年头的它们来说，斗兽场多危险它们很清楚。

    因此，即便是利用自己全部的力量为媒介，它们都要不惜一切的将柳逸拯救住来，毕竟对方是无辜的，可无论它们怎样的努力，这面墙壁却始终保持着它原有的完好无损。

    而这三只妖兽此刻也变得无奈了不少，它们很无奈究竟要怎么做才能将柳逸救出来，而反观如今的柳逸，却已经利用自己聪明的才智成功的做出了梯子，并爬到了通风口。

    至于那个一直在斗兽场内观察者柳逸一举一动，并释放出噬骨蛛来对柳逸作出攻击的家伙究竟是谁，别说是柳逸了，就连这三只妖兽都不清楚，很可能是格斯先祖的魂魄。

    这座仙冢乃是格斯先祖的，如果想要控制生活在这仙冢内部的物种，也只有格斯先祖的魂魄最为合适，而这也是它们几个人在一起商谈这个事情是所作出的一个统一推论。

    而就在这三只妖兽一筹莫展的时候，柳逸的痛苦叫喊则是直接从不远处的一个通道内传来，并且在这声音内部还夹杂着诡异力量波动，一下子它们就感觉柳逸可能出事了。

    于是它们三个则立刻朝着通道的内部极速赶去，这个通道原来是用来运送物资前往储藏室的一个专用通道，这些年来仙冢完工了，物资空虚了，通道也就顺理成章废弃了。

    当它们顺利抵达通道尽头的时候，却是清楚的看到，在通道的大门口布置这密密麻麻的蜘蛛网，甚至已经将硕大的洞口给封锁起来，不过好在它们队伍里有一只白色蜘蛛。

    白色蜘蛛利用蜘蛛间流传的一种特殊方式将面前的蛛网给成功的撤下，并悄悄的将之布置在通道的顶端，如此一来，如果有谁想从这里逃出去，就能够利用这网将之捕捉。

    在打开了洞口之后，它们三个这才清楚的看到，原来柳逸已经成功的从斗兽场内逃了出来，并且还被眼前这个巨型蜘蛛给遏制住了行动，出于报恩，蜜蜂妖兽发动了攻击。

    而接下来所遇到的一切就是柳逸自己亲眼看到的事实情况，虽然对方出现的有些突然，但却出现的非常及时，如果再慢一点，估计现在的柳逸就要和三只妖兽阴阳相隔了。

    “诶呀，你们来的还真是及时，否则的话，后果不堪设想啊。”柳逸激动过的抱着面前的蜜蜂妖兽，他很感激对方的救命之恩，似乎是因为心里恐惧，以至于柳逸仍在颤抖。

    “你是从什么地方出来的呀，斗兽场应该没有任何出口才对，难道说你把墙给撞开了？这也不太对啊，我们一直在墙外守候着如果你撞开墙面的话，我们应该有所察觉才对啊。”蜜蜂妖兽诧异的望着面前的柳逸，在看到一旁的白色蜘蛛利用自己的一种特殊蛛网来对柳逸的肉体伤口进行包扎后，这次满脸疑惑的对他发出询问，这个问题很重要。

    “我是从上面的一个通风口内爬出来的，不过也算是我命大，被一群噬骨蛛追着跑，到现在，也是有够狼狈的了，让你们见笑了。”柳逸诧异的望着面前的蜜蜂，低声解释。

    “嗯，的确，在上面存在着一个通风口，只是因为我们的体积太大，而且还一直受到牢笼的关押，所以才无法离开这里，而你的确是能够利用通风口离开，这一点毋庸置疑，不过你也的确是有够聪明的，竟然能够通过光滑的墙面攀爬上通风口，厉害。”一直闷闷不语的猛虎妖兽此刻则是缓缓地发出了一阵轻声的解释，而夹杂在语气内的言语有些激动。

    “我也算是巧合吧，利用先前蜜蜂妖兽给我的覆云索和一些特殊的东西连接在一起，制造出了一个简易的梯子，顺着梯子才爬上去的。”柳逸的解释有些出乎三只妖兽的预料。

    在柳逸这句话飘出的一瞬间，面前的三只妖兽的身体表层竟突然间弥漫出了一阵阵颜色各异的云雾，在云雾的刺激下，它们庞大的身躯已经逐渐转化，并变成了人类的身体。

    他们三个其中两个是魁梧的男子，一位身着红色的衣衫，体积高大，面容英俊，另外一位身着白衣，一身雪白，眼神凶戾，不安说话，但却心地善良，他们是猛虎和蜘蛛。

    而剩下的一个则是女子，她身着淡黄色的轻纱服饰，样貌虽然与人类略有出入，但长相却相当美艳，当真可以与天仙相提并论，她应该就是先前的蜜蜂妖兽了，柳逸估计。

    “诶呦，你们还能变成人形，不错嘛，可是你们为什么不早一点变化呢？那岂不是能早点离开牢笼？”望着面前的三人，柳逸诧异的发出询问。