
    先前出现在柳逸身体上的一切，都是突兀出现的，柳逸本人根本没有任何的防范措施，所以，无论在被控制的时候出现了什么样的事，说了什么样的话，柳逸都毫不了解。

    而反观此刻的妖兽三人，虽然附着在柳逸躯体上的家伙已经离开，但他们却依旧是保持在一种胆战心惊的状态中，因为现在的他们自己也不是非常的清楚要如何对待柳逸。

    毕竟先前的他们三人已经对附着在柳逸身体上的格斯先祖保证过了，必定要将柳逸成功的吸引到一个特殊的地点，然后利用一种奇特的方式从柳逸体内取出他的护体灵器。

    可转念想想，柳逸可是他们几个的救命恩人，如果就这样忘恩负义的话，真的是有些违背他们所秉持的原则，即便他们的本性是妖兽，但原则这个东西一般来说并不会破。

    但格斯先祖的方面却又有些困难，毕竟格斯先祖所吩咐下来的事情是有期限的，如果在规定时间内无法完成，相信下一次他们几个见到格斯先祖的时候就是以灵魂状态了。

    即便此刻的格斯先祖还只是一个所谓的灵魂状态，可蕴含在对方身体内部的力量却依旧凶横无匹，想要和格斯先祖的魂魄交手，简直就是痴心妄想的一个举动，自寻死路。

    要知道，一个修士之所以能够成为真正的仙人，完全是因为对方体内的灵气实力已经达到了一个天宇阶段的实力，并且还在天宇的阶段上成正比的攀升了一个飞跃的高度。

    即便是进入到灵魂状态后，实力会相对的有所下降，但却并不会出现太大削弱，如果妖兽三人没有估算错的话，估计格斯先祖的魂魄所能施展出的实力最少也是日冕程度。

    虽然他们几个并不畏惧死亡，但他们害怕格斯先祖会再次把他们几个给囚禁起来，并利用各种手段予以折磨，这种生不如死的痛苦感觉，他们几个真的不想再次进行承受。

    所以，此刻的他们则是在暗地里打了一个主意，先带着柳逸朝仙冢的出口位置移动着，如果格斯先祖在那个时候出现的话，他们再想办法，而如果没出现，他们就直接走。

    这个办法虽然看着有些幼稚，可如果把它应用到实际，应该并不会存在太大的难处，毕竟骗人他们几个还是比较在行的，而他们这么做完全是因为他们并不想让柳逸出事。

    再怎么说，柳逸也是放弃了自己的生命对他们予以搭救的人，无论他们出于什么目的都绝对不会让柳逸置身险境而不顾，这是一种妖兽之间存在的本性，永远都无法改变。

    而格斯先祖又岂能不知呢？所以，先前格斯先祖虽然附体的状态已经消失了，但却是暗自隐藏在了柳逸的身体里，他想看看这几个狡猾的家伙究竟能够玩出什么样的名堂。

    “咱们现在该往什么地方走？我看这个耳室里面并没有什么能吸引我的地方啊。”被格斯先祖暗暗控制的柳逸如今已经放弃了对金银财宝以及修炼典籍的渴求，赶忙转头说。

    听到了柳逸的话语后，妖兽三人先是一愣，随即不约而同的符合一笑，低声道：“哦，既然你对这里面的东西没有兴趣，那我们就不要在这里多呆了，赶快加紧往前走吧。”

    在他们一行人达成共识之后，柳逸则是跟随着虎啸的移动轨迹逐渐向前移动，而白炷和蜂娟则是紧紧的跟在柳逸的身后，在他们两个人的手上有着一个特殊的东西正凝聚。

    这个东西可以限制一个人的魂魄，并且让这个人的魂魄进入到沉睡的状态之中，一旦这个东西碰触到一个鲜活的人类，那么这人将会立刻进入到长久的睡眠中很久才会醒。

    虎啸在前利用自己的言语来对周边的环境作出这解释，并以此对柳逸的精神造成着分离，待得分离达到一定状态的时候，身后的蜂娟和白炷则是立刻将东西盖在柳逸双耳。

    霎那间，柳逸本人则是立刻回转过头，双眼恶狠狠的看着身后的白炷和蜂娟，随即格斯先祖的话音则是再度飘出：“你们两个畜生，想干什么？是想暗算本尊不成？大胆。”

    “我们暗算你又怎么了？告诉你，我们被你关在斗兽场的这些年并没有全部将时间浪费在睡觉和守候的过程中，我们也曾想过如果有一天我们逃出来了要怎么对付你，所以呢，一块特殊的法宝则是在我们的酝酿中逐渐产生，利用它可以将你的灵魂状态暂时给封闭起来，而如果这时候封闭你魂魄的法宝碰触到水流的话，这个封闭则会变成永久性的，怎么样，我们是不是也挺聪明的，为了避免我们的计划失败，所以我们还特地将此物的能力给增强了十倍，用它来对付你最为合适了。”虎啸看到二人得手，尔后则是立刻转身。

    “你们几个也太放肆了吧？难道说你们以为仅仅只用这两块破石头就能把我给收拾了？真的是太天真了，今天就让你们看看我格斯真正的实力。”在听到了虎啸的话语后，格斯先祖的脸色则是再度变得严肃起来，随即手臂稍一用力之间，一股凶横的劲气则是直接从柳逸的躯体内释放出来，并直接将身旁的三人给震飞开来，力量相当的强大。

    “刚才在你说对那些财宝和修炼典籍没有兴趣的时候，我们几个就已经发现了你的破绽，之所以到现在我们才会动手，完全是因为你的实力乃是属于火属性的，而这周边却是有着一条暗流，虽然已经干涸，但暗流下层的地下河却依旧在流动着，所以，今天这里就将会成为你永久的囚禁之地，格斯先祖，今天我们就来比试比试，究竟是你更厉害，还是我们三兄妹更胜一筹，格斯先祖要当心喽。”话音至此，呼啸则是直接从地上爬起上，并直朝着格斯先祖的方向攻击而去。