
    离开了那个狭窄的通道后，柳逸则跟随者眼前的三只妖兽朝着距离并不算远的一个小型耳室走去，一般在仙人所居住的耳室内都会存在着不少的宝物，相信格斯也不例外。

    因此，现阶段柳逸迈动脚步的频率也是不自主的加快，这是一个人对财宝产生向往的一种正常举动，而反观此刻的三只妖兽，却是每一只都非常的淡然，好似不在乎这些。

    毕竟眼前这三只妖兽所在乎的全然都是所谓的自由，至于其他财宝之类的事情跟他们基本上没有多大的关系，再怎么说几只妖兽想要在人类世界生活可以想尽任何的办法。

    而用钱财来购买自己生活所需要的物品，这就已经完全违背了它们身为妖兽的一种独特的品质了，毕竟妖兽在人们的印象中，一直是以一种特殊的方式存在的，并无其他。

    所以，钱财对于它们来说并不重要，重要的是找到一条能够离开这个仙冢的出路，在他们看来，仙冢的通道并非只有入口一个，只要他们细细寻找相信能够找到别的出路。

    而这一点也是在柳逸的计划范围内，毕竟想要找到通道并非是一朝一夕就能立刻寻找到的事情，必须要花费一定的心思才可以，而眼前的耳室内除了财宝外说不定会有路。

    在抵达了耳室内部后，一股诡异的臭气则是立刻从面前的室内喷涌而出，好似一条条无形的蟒蛇，在柳逸以及另外三人的身躯表层缠绕着，就好像没有尽头一样永无止境。

    在这些气息的影响下，柳逸身体则是呈现出了一种酥软的感觉，心神也在此刻变得恍惚了起来，可他的双手却依旧紧绷，就好像浑身的肌肉现如今已经不听从他使唤一样。

    拳头的肌肉紧绷，所直接导致的便是那漫无目的的四下乱敲，敲击的幅度和频率虽然不大，但对手掌造成的冲击和痛感却是成倍攀升，并随着攻击的不断持续迅速扩大着。

    仅仅只是花费了十几个呼吸的时间，柳逸的双拳便已经被殷红色的血液所覆盖，在周边压抑氛围的催化下，则是让得他的双手看上去森然无比，给人一种诡异莫测的恐惧。

    而看到他这般模样后，其余三人则赶忙出手拽住柳逸，他们可不能看着柳逸就这样子摧残自己的身体，可当他们手臂接触到柳逸身体的时候，一股力量却直接把他们震开。

    要知道，他们三只妖兽的实力都是已经抵达了月息九重的阶段，别说是柳逸一个不满月息阶段的实力了，就算是月息五重的修士，都别想对他们的身体造成一丝一毫伤害。

    可眼前的柳逸竟然直接将他们三个给震开，这就证明，柳逸身体上的力量已经因为这诡异黑雾的作用而成正比的迅速增长了，至于这是一个什么样的现象，他们也不清楚。

    而就在他们感到紧张的时候，柳逸却是突然间回转过头，恶狠狠的瞪了三只妖兽一样，随即一道诡异的红光则是在柳逸眼眶内闪过，紧跟着，柳逸的瞳孔便被红光所取代。

    暗黑色的眼球搭配上血红色的瞳孔，杀气徒增数倍，看到这里，三只妖兽却是统一跪在了地面上，随即极为恭敬的对着柳逸尊称到：“先祖，您怎么来了？有什么事情吗？”

    “诶呦，你们三个原来还记得有我这个人啊，我还以为这小子救了你们之后，你们就会对他投靠了呢。”这位被称之为先祖的人，在占据了柳逸身体后，则用柳逸声音回应。

    “没有，先祖，我们对这小子投靠完全是一种缓兵之策您也知道，这小子的实力不弱，如果让他从您的仙冢内吸收到混元之力，那这小子岂不是会直接攀升到月息三重的阶段，所以，我们必须要先对他投靠，在博取了他的同情心后，在将它朝着反方向的位置引，这样您留在仙冢内的混元之力就不会出任何的问题了，而只要混元之力保存完好，整个仙冢内的自然再生力也就不会破灭，那么这个仙冢就可以长此以往的存留下去，并久盛不衰。”听到了先祖的询问，虎啸的脸色突兀发生改变，随即急切的对面前的先祖作解释。

    “嗯，如果是这样的话，拿到还是一个不错的策略，可我如果没有看错的话，刚才你们对这小子应该是做出了搭救的举动，毕竟先前我派出的巨型蜘蛛和噬骨蛛可以极为轻易的将这小子给处理掉，可你们却将他给救了下来，这已经完全打乱了我的计划，所以我现在很怀疑你们的衷心，要不我利用手段来看看你们的心？”先祖的脸色变得诡异起来。

    “先祖饶命啊，我们这些都是紧急情况时所作出的一些防备措施，否则的话，我们又能拿什么来博取这小子的同情心呢，我们刚才发现这小子体内的护体灵器等级不一般，而且还是双重的防护，如果能把这小子杀掉，并强行取出护体灵器的话，先祖您的魂魄不就能够找到一个合适的归处了吗？我们几个要不是为了这个事情的话，估计现在早就已经把这小子给处理掉了，您也知道，人一旦死了，他体内的护体灵器就会瞬间消亡，如果这小子现在死了，估计护体灵器也会消失的无影无踪的。”白炷急切的对面前的先祖解释道。

    “哦？双重防护的护体灵器？这还真得是有够新奇的，好，既然你们几个这么有心，那我也就不再对你们过多追究了，现在先放你们一马，等我下次再来的时候，我要看到那把护体灵器静静的摆放在我仙冢主冢室的中央祭坛上，否则的话，你们几个家伙就等着给这小子陪葬吧，我说到做到，你们几个小心点。”话音至此，面前的柳逸躯体则是不自主的颤抖起来，颤抖的过程中黑雾逐渐消失，待得雾气全部消失不见之后，柳逸的神情这才恢复过来。