
    妖兽三人很早就准备和格斯先祖一较高下了，毕竟是对方将它们三人强行囚禁在这个地方的，这之间存在的仇恨非但不会因为时间的流逝而得到减缓，反倒会变得更加严重。

    否则的话，他们三个也不至于在自己被困的这段时间内每日都在潜心研习究竟要想什么办法才能够把格斯先祖给囚禁起来的方法，而他们先前使用的只是众多办法中的一种。

    他们之所以会在这个地方对格斯先祖展开进攻，一点是因为这里的环境已经足以对格斯先祖体内的灵气产生一定的制约了，加上对方乃是灵魂状态，灵气实力本就不如先前。

    所以，只要他们能够巧妙地利用地形的优势，将对方给处理掉的话，相信很快，格斯先祖就会在他们的生命中画上一个完美的句号，至于对方之后是死是活，他们毫不关心。

    因此，现如今的虎啸则是立刻施展出自己快人一等的速度，利用这周边地形的崎岖，以迅捷的速度来到了格斯先祖的身后，并愤然的将自己凝合了强大力量的拳头狠狠砸下。

    格斯先祖在虎啸身上留下的伤痕，每一处都无比的惨痛，虎啸一辈子都无法将之忘记，因此，在这一记凶猛的拳击内，除了蕴含着虎啸本人的愤怒之外，更多的还要数怨恨。

    有怨生恨，怨恨交织，会让人的内心变得相当的扭曲，在这种心理的激化下，人能够做出特别疯狂的事情，自杀只是其中一个最温顺的事情，而杀人放火之类的则非常正常。

    只看到此刻的柳逸双眼愤然的大睁着眼睛，但此刻的他却并非是柳逸本人而是被格斯先祖俯身之后的变身形态，不过格斯先祖若想要借助柳逸身体释放法术是完全不可能的。

    毕竟柳逸现阶段身体所处的阶段只是星辰九重的阶段，无论对方在如何的强横，借由柳逸身体所释放出的力量也只会局限在星辰九重的阶段，根本无法得到任何有效的提升。

    所以，如果格斯先祖想要让自己的力量顺利地施展只能让他自己的本体从躯体内脱离出来，因为只有这样他才能够无拘无束的释放力量，可一旦他离开了肉体，会再次受限。

    毕竟现阶段的水系环境可是对他存在着一定的影响的，因此，现如今的格斯先祖已经进入到了一个进退两难的境地，无论是作何选择，最后都必然要和面前的三人展开激战。

    而格斯先祖毕竟也算是前辈，他自然是不会眼睁睁的看着自己就被这些家伙给无情的摧毁，因此，现在的他则是立刻从柳逸的躯体内脱离出来，并以灵魂的姿态出现在虚空。

    在格斯先祖全部脱离出柳逸的身体后，白炷手掌突兀一张，顿时一根根坚韧的银白色蛛丝则是直接从其手指尖端的部位释放而出，并顺利的借此将柳逸的躯体从战场内拉出。

    将柳逸的躯体安放在一个合适的位置，他们三个现在可以不需要顾及柳逸的安慰，好好的和格斯先祖大战一场了，这一战他们三人甚至等了百年有余，此战必须要分出胜负。

    “没有了柳逸身体的约束，你们几个以为能打败我吗？做梦！”格斯先祖的脸色突兀变得凶横起来，随即手臂稍稍一震，顿时双手之上则是被一层诡异的暗红色灼热火焰覆盖。

    火焰的灼烧对格斯先祖的灵魂躯体没有任何的损伤，反倒是在一定程度上为格斯先祖躯干内的力量起到了补充的作用，而在火焰的催化之下，格斯先祖的灵魂也逐渐变红了。

    “火焰化身，白炷，快，把你的蛛丝沾上两侧的至阴之水，然后直接把它盖在这家伙的身上，千万不能让他的火焰化身成型，否则的话，咱们就死定了。”虎啸满脸严肃的说。

    火焰化身，乃是格斯先祖所独创出的一种能够在一定程度上增添自己体内灵气实力的法术，在现阶段的掘灵行当内，这也算是一门禁忌法术，普通修士根本连听都没听说过。

    利用火焰与自己血脉之间存在的一种特殊关系，将两者之间的联系增长之最强，以此来间接性的激发出融合在血脉内的力量分子，在将之成功激活后，便可顺利填充回丹田。

    正所谓返璞归宗，当这些力量在长期汲取周边的养分进而发展成一种特殊的强化力量并被成功召回丹田灵海后，人体内的实力便可借此来顺利的向上攀升一到两个间的等级。

    而格斯先祖本就是一个日冕阶段的修士灵体了，如果再让他向上攀升一段距离，那么妖兽三人便只有傻愣愣等死得份，毕竟在对方实力最弱的时候，他们想战胜都有些困难。

    因此，在听到了虎啸的提示后，白炷则立刻将自己的手指朝着周边至阴之水的位置张开，紧跟着，一根根粗壮的蛛丝则是直接弧线，并顺利的被送入到了至阴之水的内部。

    这些水流都是虎啸他们长年积累下来的，并且还是让一些能够自由穿梭在仙冢内部的物种进行运输的，经过这么长时间的积累，也已经逐渐形成了一个滔滔不绝的地下河了。

    而他们这么做，为的就是要借此来将格斯先祖给处理掉，只看到在白炷的蛛丝成功的浸满至阴之水后，他的手臂则是愤然一甩，随即五根蛛丝则是直接划破虚空，朝着格斯先祖攻击而去，速度之快，竟然有些超出格斯先祖的预料，格斯先祖真的没有想到这些年三只妖兽竟然在仙冢内吸收了这么多的力量，竟然连速度都攀升到了此等阶段。

    对于正在进行火焰化身的格斯先祖来说，若是分神来进行身体的正当躲闪，很有可能回导致自己进入到走火入魔的状态，如果真的是那样，那格斯先祖可就有些得不偿失了，与其冒险躲闪，还不如博上一把，说不定这几个家伙根本掀不起多大的浪呢？