
    格斯先祖现如今所做的这一切乃是在进行一场生命之间的赌博，而赌博若是想要赢，除了本身要具备高超的赌博技巧之外，更多的还是要拥有着一个超过任何人的运气。

    如果运气不好，任他拥有在如何高强的赌博技巧也绝对无法获得最终的胜利，即便是现如今的战斗也与此极为相似，根本毫不例外，所以，现在他们比的就是谁运气好。

    如果格斯先祖运气好，那么在对方将至阴之水覆盖在自己身上的时候，格斯先祖说不定就能够以火焰化身的状态离开这里，并对眼前这几个家伙发动他引以为傲的攻击。

    可如果格斯先祖的运气非常差，那么在对方的至阴之水覆盖在他身上的时候，他还依旧是处在一个向火焰化身过度的状态，到那时，他还真的就只有傻愣愣等死的份了。

    而估计是格斯先祖这些年没有做什么好事，加上他的仙冢还这么的阴险狡诈，所以，他的运气自然而然的掉落下来了，因此在碰触到至阴之水的时候他分神还尚未完成。

    至阴之水与火焰化身两者之间存在的关系就是一种你我不溶的状态，并且，在元素的关系上进行对比，水的化身要比火焰的化身更胜一筹，所以，格斯先祖要出问题了。

    只看到在至阴之水碰触到格斯先祖火焰化身的一霎那，对方的脸色竟然直接变得诡异起来，随即一阵水浇灭火时方才会出现的死啦之声则是突然间出现并逐渐向外扩散。

    紧随其后出现的，则是那一缕缕宛若青烟一般的水蒸气，蒸气就像是一个个可爱的精灵，总算是从格斯先祖的身体束缚中脱离出来并且还一个劲的向周边的虚空中逃离。

    它们现在可不想再被格斯先祖给抓回体内，那是一种生不如死的煎熬，对于渴望自由的它们来说，被囚禁在格斯先祖的躯体内，为他提供灼热的灵气根本不是最终归宿。

    而看到对方的火焰化身因为至阴之水的缘故而中断了，白炷赶忙手掌一紧，随即一根根缠绕在格斯先祖身上的蛛丝则是立刻变得紧致起来，并以肉眼可见的速度勒动着。

    虽然格斯先祖的身体是处在灵魂状态，可对于粘连着至阴之水的蛛丝来说，想要困住对方却并不是什么不能完成的事情，而虎啸所要做的便是在此后对其发动强猛进攻。

    要知道，虎啸双手上的利爪可并非徒有其表，别说是想要将灵魂状态的躯体直接一砍两半了，就算是利用这副手爪来攻击最坚韧的石头，都能够在三招内让其出现裂缝。

    这是一种生活在幻兽犸界内，长期吸收周边妖气并进而发生了异变后的一种结果，但这只是柳逸清楚，在他们妖兽的眼中，他们并不理解异变，只以为这是理所应当的。

    毕竟生活在幻兽犸界内的妖兽根本就理解不了那些已经让自身状态逐渐发生蜕变后的妖兽的生活状态，所以，他们在进行发展的时候，也就根本不会考虑前后间的问题。

    敏捷的移动速度搭配上凶戾无匹的手爪，虎啸已经成为了当下攻击力最强的存在，即便是灵魂在他的手爪之下也无所遁形，只看到，在接近了格斯先祖后呼啸立刻攻击。

    一爪下去，四道诡异的裂缝则是直接出现在格斯先祖的身体表层，并且还有特殊的液体从裂缝之中渗透而出，看上去给人一种莫名的厌恶感，就好像是人嘴巴里的唾液。

    不过这却并不会对格斯先祖造成太大的伤害，只看到，随着时间的不断流失，他身上出现的伤口竟然正在以肉眼可见的速度迅猛的愈合，在这之间根本就没有任何迟钝。

    看到这里，格斯先祖则是直接笑了起来，这些人的攻击对于自己来说根本就是无济于事：“你们这些家伙不要再这里浪费时间了，你们是根本无法攻击到我的，一群笨蛋。”

    “真的是这样的吗？那咱们就来赌一把，我赌你很快就会为自己所说的话感到后悔，怎么样？刚才我们之间存在的赌博，你已经输了，我相信这一次赌博你也不一定会赢。”虎啸听到了格斯先祖口中的话音后，脸色却是突然间变得怪异起来，随即一双眼睛紧盯着格斯先祖的脸颊，似乎是在表达自己究竟有多么自信这场赌博的最终的结果。

    “好啊，那既然如此，咱们就来赌一把，我赌我不但不会出现任何的问题，反倒会在最短的时间内将你们三个给处理掉，我有说这个话的实力，相信你们几个也都非常的清楚。”话音至此，格斯先祖则是立刻将自己身体内的灵气朝着躯体上伤口位置移动着，他想要借此来将自己肉体上的伤口的愈合速度进一步的加快，可就在这时，虎啸却是对着不远处的蜂娟使了一个眼色，随即蜂娟则是立刻踏着迅捷的步伐朝着格斯先祖的位置移动而来，并在接近了格斯先祖时，顺利的将自己手中凝合许久的毒液注入到对方的伤口内。

    只看到，在毒液与伤口碰触的一瞬间，格斯先祖则已经成功的将自己的伤口全部愈合如此一来，周边的血液则会立刻开始迅速的运转，这样做，只会让毒素扩散的更快。

    先前虎啸发动的一记进攻完全是虚假的幌子，为的就是让格斯先祖加快自己愈合灵魂躯体的速度，而之后蜂娟注入到对方体内的毒素才是重头大戏，毕竟蜂娟的毒素拥有者一种能够让人暂时麻痹并且间接性向死亡过度的能力，因此，只要在对方将躯体愈合的一瞬间，将毒素注入，那么毒素就能够顺着血液迅速的流转开来，即便对方的反应再快，也绝对无法超过自身血液流动的速度，毕竟这两者之间是一个成正比的关系，根本无法有任何一方能够超越另外一方，这是人体的一种自然规律，所以，格斯先祖很快就会出问题。