
    格斯先祖之前一直是在关注着究竟要如何才能够让自己躯体上的伤口得到最快的愈合，对于曾经研究出自然再生法术的他来说，让肉体迅速再生是他一直研究的方向。

    因此，在格斯先祖还未成为仙人之前，他就已经在利用各方面的力量以及各个门派之间的禁书展开调查，他相信总有一天能够让自己从这些禁书中找到一些有关信息。

    果然功夫不负有心人，在一个有关长生的禁书内，格斯先祖找到了一种能够让自然和自己本体产生再生的法术，而当初因为这个法术还并不完全，所以没有一个名字。

    后来，格斯先祖将这个法术的运转方式和施展轨迹牢牢的刻印在自己的脑海中，借此来让自己进一步的对法术进行修炼，然后格斯先祖就找到了一个深山进行了修炼。

    前期这个法术非但没有帮助格斯先祖对任何一个物体进行再生，反倒是加快了他周边物体和环境的老化，仅仅是指一个月的时间，在他所处的环境内就度过了个四季。

    四季之内，春夏秋冬来回更替，换来的并非是法术和能力的得益双收，却是格斯先祖满头的白发和他覆盖在脸颊表层的苍老皱纹，这是一种本能性的报应无法躲避开。

    而格斯先祖之所以会这么苦苦追求自然再生的能力完全是因为他这个人从小就是一个残缺不全的孩子，他因为缺少了一个手臂而无缘仙路，可他不信邪，他相信机缘。

    因此，后来的格斯先祖发奋一切的展开自己的修炼，可是效果却并不是特别的显著，毕竟单手修炼灵气是存在着非常大的困难的，到得最后格斯先祖甚至还走火入魔！

    流传在人们脑海之中的那个因为身体不全而进行强行修炼并最终变成了走火入魔的修炼理念，就是从格斯先祖这里传出去的，可格斯先祖却并未就此死去他还很坚强。

    凭借着自己的最后一股信念，格斯先祖成功的修炼成了自然再生的能力，并且还将自己残缺不全的手臂给填补完全，拥有了双臂的他，在灵气的修炼上速度空前绝后。

    仅仅只是花费了五年的时间，格斯先祖便已经成为了一个日冕阶段的高等级修士，在之后的修炼中，格斯先祖不顾一切的寻找高等级的功法，并在很多方面进行修炼。

    最后格斯先祖成功的晋升为天宇级别的强者，并最终离开了人世成为了一名仙人，他这前后之间的变化存在着质的飞跃，当初没有被人看好的他成功了，这是个奇迹。

    而在他进入到天界后，他的第一件事就是建立仙冢，当初他只是想要借此来将自己的修炼成果埋藏起来，他是个自私的家伙他不想看着自己拼搏一生的东西被人学习。

    所以，仙冢这个设施便自然而然的产生了，并成功的流传到了后世，这也正是他被掘灵行当称之为先祖的原因之一，而最让格斯先祖引以为豪的法术便是这自然再生。

    可是格斯先祖没有想到的是，今日他竟然会因为自己发明的法术而让自己陷入到了这么一个进退两难的局面，他很确定，蜂娟所注入的毒素究竟有多渴的强大且危险。

    当初的格斯先祖就是因为发现了蜂娟毒素的强大性和猛烈性，所以才会不顾一切的将蜂娟抓来仙冢，并将之关押在自己设置的斗兽场内，就是让了她来保护他的仙冢。

    可有些出乎预料的是，在百年之后，蜂娟着强大的毒素竟然会在格斯先祖自己的身体上产生影响，仔细想想这之间存在着的问题，还真的是可笑的很，这也算是报应。

    因此，现如今的格斯先祖则是一个人静静的坐在了地面上，他没想到自己一个日冕阶段的修士，竟然会在这短短的几招之内就输给了面前这三个实力还不及日冕的人。

    静坐在地面上，格斯先祖缓缓地闭上了双眼，正所谓人之将死其言也善，他现在想要表达一下自己的心理：“我，格斯，自从成为了仙人之后，就一心想着要称霸天界。”

    “可是，因为我的野心太大，所以，我才会从高高在上的地位掉落会这一文不值的程度，虽然很多人仍旧对我存在着敬畏，但都是位居我的实力，却根本没有任何一个人真心佩服我，即便是你们三个也是都是在我力量的压制下才会一直呆在这斗兽场内的，如果你们能够离开斗兽场相信杀掉我是你们最想做的一件事情，而刚才你们做出的举动便是在为我说的这句话做出了一个最有力的证明，不过我却并不怪你，因为我自己也想死，活了这么长的时间，每天的日子都过的没有丝毫的意义，我依旧厌倦了生活。”格斯低声解释。

    “相信咱们之间在这个问题上还是存在着一定共同语言的，毕竟你我之间都是生活了百年有余的人，对于生活的厌倦可能都已经达到了顶点，而这就是我多年之前苦苦追求的东西，没想到在百年之后竟然会变成这么一副令人厌恶的样子，我怨恨，怨恨自己为什么要强求那些无用的功名利禄，如果我贪心小一些的话，说不定我现在都已经在天界混出名堂了呢，哎，可是一切的一切都无法用言语来表达了，毕竟人是不存在后悔一说的，所以，我死而无憾，而且我准备将我今生的力量全部送给这个小子。”说话间，格斯望了一眼柳逸，他很清楚，在这个人的体内拥有着比他还强的领悟力和潜力，如果格斯的力量能帮助对方进一步的攀升，岂不是在他人生的最后做了一件有意义的事情吗？

    因此，再考虑清楚这前后之间的关系后，格斯先祖则顺势将自己手中的力量全然朝着柳逸的方向注入而去，他很清楚，柳逸在这力量的刺激下，必然会变得更加的强大，而这也就直接造就了柳逸之后的一个非常大的悲剧。