
    格斯先祖的离开并不是说他已经放弃了自己的野心，而是他找到了另外一个能够施展他野心的地方，那就是柳逸，他想要利用柳逸的身体和护体灵器来再次开创自己的战场。

    每一个修士都希望能够拥有一个专属于自己的战场，并且，在这个战场内一切的战斗秩序都需要遵循着他的意愿，一旦有什么人违背了他的规定，这个人都必须要得到驱逐。

    而想要开创一个战场尤其是那么简单的事情呢？除了在实力上要拥有一个日冕阶段的实力，最重要的是此人还必须拥有统帅整个部族的能力，否则的话，根本无法开创战场。

    既然柳逸体内流淌着柳氏一脉的血液，那格斯先祖就正好能够借助着对方的躯体来展开自己未完成的野心，别看格斯先祖已经消失在了虚空中，但他却融入到了柳逸的体内。

    这是一种间接性的还魂，虽然不会对柳逸的身体造成任何的影响，但却能够对柳逸的精神造成一定阶段的控制，这是一种只有天宇阶段的高等级修士才能够参悟学习的法术。

    平日里的格斯先祖可能只会躲藏在灵墟岛屿的内部，而一旦他想要借助柳逸的身体来做出一番事情，那么他将会从灵墟岛屿内飞出，并在柳逸调动灵气的时候一并进入体内。

    不过眼下的柳逸还算幸运，毕竟她体内的实力还没有晋升到日冕的阶段，所以，距离开创战场还有一段时间，至于在这段时间内，柳逸会做出什么事情，都和格斯先祖无关。

    在格斯先祖的魂魄成功的藏匿到柳逸的灵墟岛屿内部，并且没有被柳逸发现之后，柳逸这才逐渐的恢复到正常的生活秩序中，一双眼睛呆愣愣的望着面前的三人，柔和一笑。

    看到柳逸恢复到正常后，妖兽三人则是不约而同的上下打量了柳逸一番，随即低声询问：“我想说，你是先祖啊，还是柳逸兄弟啊，能不能给我们个准信，也好让我们安心。”

    “你们三个搞什么，我是柳逸啊，什么先祖不先祖的，那老家伙不是早就已经死了吗？怎么了？难道说这家伙又再次出现了不成？”听到妖兽三人的言语，柳逸诧异的询问说。

    而在得到了柳逸的回答后，妖兽三人这才勉强从紧张的状态中挣脱出来，三个人不约而同的长出了一口气，这是种如释重负的感觉，他们很久都没有这么轻松愉悦的感觉了。

    “没事，既然你是柳逸那我们就不用担心了，看来咱们几个研究的方法还真的是挺管用的，不过这里也不是久留之地，我看咱们还是尽早离开这里为妙。”虎啸低声作出解释。

    而其余两个人包括柳逸在内也觉得对方说的的确存在着一定的道理，毕竟这里存在的问题实在是有些大，无论是格斯先祖还是仙冢内的机关都不是他们能够随意躲避的危险。

    因此，早些离开这里才是最为明智的选择，加上虎啸他们三人还对仙冢内的布局构造了如指掌，虽说他们这些年在斗兽场内关押着，但每人都在一些生物的帮助上扩展视野。

    到的现在，他们拓展出的事业总算是得到了有效的用武之地了，而且，它们现在已经成功的脱离了格斯先祖的控制，早些离开这个诡异的仙冢，早日回归到正常的生活秩序。

    现如今的柳逸已经完全放弃掉了自己在仙冢内的优势，而是全部将自己的注意力投入到虎啸他们三人的身上，毕竟他们三个呆在这里的时间要比柳逸在这里的时间更加的长。

    而现在的柳逸整个人都已经沉浸在了实力晋升后的激动和喜悦之内，毕竟他总算是成功的晋升到了月息的阶段，而且还能够直接跳过那些寻找月息阶段修炼典籍的无聊过程。

    仔细想想，这一次下仙冢柳逸的运气还真的是不错，整个人身体上的实力提升和自己脑海内的阅历的增长都是毋庸置疑的，只是柳逸不知道自己会不会因为这些东西而变化。

    毕竟这些东西的来历都是格斯先祖，如果在这些经历的刺激下，导致柳逸的性格产生了变化，那岂不是有些得不偿失，可在柳逸看来自己的性格和格斯先祖完全不同，应该不会出现什么同源血脉之间的遗传变化，毕竟并不是每个人都是争强好胜的性格，对于柳逸来说，他踏上修仙之路为的就是能够让自己在有限的生命内找到自己亲人所在的位置。

    所以，现在的他只要能够顺利的晋升到日冕的阶段，她就能够尽快的前往封神之地，先前的他还不是很清楚自己的亲人究竟在啥地方，可现在他已经了解亲人就在封神之地。

    封神之地是一个依靠力量才能说话的地方，没有力量认你这个人的性格和学识在如何的强横，都无法得到任何的立足之地，反倒是如果本人的实力超强，哪怕是一个没有任何文化的人，也绝对不会得到任何的歧视，这就是一个专门用力量说话的世界，根本没有人能够破坏这里的秩序，所以柳逸若是想要进入封神之地，第一个条件就是先晋升日冕。

    而现在的他已经成功的进入到了月息五重的阶段，只需要在晋升五个等级说不定就能够进入到日冕的阶段，至于在进入到封神之地后，他究竟会遇到什么样的问题，那就是以后再注意的问题了，不过这些都不是柳逸所担心的事情，毕竟车到山前必有路，一切的一切都会有一个合理的解决方法，只需要到时候坦然的面对就可以了。

    “很快就到了，咱们马上就能够抵达这座仙冢的第一个中心室，在里面咱们能够得到一个暗红色钥匙，这是开启下一道门的必用道具，如果没有他，无论再强大的人也别想突破那道门，毕竟那里的门都是利用特殊材料制作的。”在行走的过程中，虎啸则是低声作出了解释。