
    格斯先祖的力量此刻就好像是一团刺眼的光线一般接连不断的在朝着处在昏迷状态的柳逸躯体内灌输，而在灌输的过程中，妖兽三人还能清楚的看到柳逸的躯体在剧烈颤抖。

    这是一种力量传输时所拥有的一种特殊反应，而如果力量无法传输的话，这种反应是绝不会出现的，而这也就在证明着柳逸的身体正在无排斥的连续吸收着格斯先祖的力量。

    柳逸所展示出的这种反应完全出乎了格斯先祖和妖兽三人的预料，他们本以为柳逸这家伙是绝对不会做出任何吸收举动的，可现在格斯先祖却是因为柳逸的举动而陷入呆滞。

    先前的格斯先祖本想借助着这个方式来骗取别人的注意力，以此来让自己从对方的限制中解脱出来，虽然自己的力量比较强可在限制的环境中却根本无法得到太大施展空间。

    而只要自己能够从对方的控制中脱离出来，格斯先祖就能够在最短的时间内将眼前的三人给收拾掉，可现阶段他却没有什么合适的方法用于迷惑，无奈的他才会想传输力量。

    在看着自己力量全部传输给柳逸后，妖兽三人必定会陷入到迷惑的状态中，这样做，他就能够顺利的解脱，可谁知，灵气传输到对方体内后，对方非但不排斥反倒强行吸收。

    现如今的格斯先祖无论他怎样做，都无法解除掉自己传输力量的动作，反倒整个人的力量，都在接连不断的朝着柳逸的躯体内灌输着，似乎根本就没有任何停止的趋势出现。

    “不，不可能，这小子是绝对无法吸收我体内力量的，他和我又不是本源的修饰，他如果没有我的血脉，他是绝对无法吸收我力量的啊，这不可能。”格斯先祖诧异的低声说。

    而此刻的柳逸却是缓缓的睁开了他沉重的双眼，先前在力量传输的时候，柳逸的脑海中则是接连不断的闪现着一幅幅诡异的画面，这些画面内竟有着柳逸父亲离开时的景象。

    在其脑海中出现的景象持续的向原来的位置扩散着，直到追溯回格斯先祖的位置后，画面方才缓缓的停止了下来，而此刻的柳逸这才清楚的了解，原来格斯的原名叫柳格斯。

    柳格斯，格斯先祖成仙之前的本命，他乃是柳家修士的先祖性传人，不但拥有着强大的力量，而且还能够同时召唤出火系和木系两种力量，不过火系力量上他却是略胜一筹。

    后来，自他为原点繁衍出的柳氏一脉则全部继承了他木系力量的传序，直到出现了柳逸之后，这个现象方才暂时性的终止，可柳家人却觉得柳逸的灵气变异是一种怪异表现。

    所以，在前往封神之地的时候，他们才会将柳逸留在盛唐，而不准备将之带走，直至后来柳家的家主了解到了格斯先祖的事情，并清楚了火系力量的强大后，这才回来找他。

    而柳逸和格斯先祖本属同源，并且还是一脉相传的同血后人，所以柳逸才能够成功的吸收掉格斯先祖传输来的力量，这些都是情理之中的事情，毕竟这是先祖的遗传的东西。

    可是对于格斯先祖来说，他可不想让自己辛苦修炼这么多年的力量全部灌输到这个后生的身体里，那样岂不是便宜了他，但如今的格斯先祖却没有任何的阻隔方式能够使用。

    力量的传输正在持续，柳逸体内的力量也在持续的攀升，先前还是星辰九重的低等阶段，仅仅只用了半盏茶的功夫，柳逸体内的力量便已经成功的攀升到了月息一重的力量。

    这之间的力量过度实在是太过顺利，以至于柳逸连本应该出现的过度障碍都未出现便已经成功的攀升到了月息的阶段，并且实力的晋升还仍然在继续，二重、三重、四重。

    直至柳逸体内的力量攀升到了月息五重的阶段之后，他体内的实力方才之间的停止下来，而此刻柳逸甚至能够看到自己丹田灵海上空的属性星辰已经全部消失的无影无踪了。

    取而代之的，则是一弯不算特别圆的月亮，月亮是一个半月的状态，这是象征着月息五重阶段的力量，而现阶段的柳逸，体内的实力已经成功的超过了七曜门内的众多长老。

    说真的，连柳逸自己都没有想到，此次的下仙冢竟然会有这么多的情况发生，不但得到了三个志同道合的朋友，而且还能够意外的让自身的实力得到成十倍以上的大量攀升。

    不过柳逸自己清楚的是，现阶段的他无比要找一个机会让自己将身体内的实力稳定下来，否则的话，这个力量不但无法让他得到任何的帮助，反倒会对他肉体起到一定反噬。

    可现在的柳逸没有能够匹配上月息阶段的功法，无论他怎样稳固实力都无法让自身的力量得到合适的固定，这是一个困扰他的问题，他现在必须要抓紧时间找到个月息功法。

    而反观此刻的格斯先祖，在力量全部被柳逸吸收到身体内后，他的灵魂则已经变化成了虚无的状态，恍惚之间方才能够隐约看到，而对于已经知道自己必死无疑的他来说，他此刻已经放弃了无谓的挣扎，反正力量是传送到了自己本源血脉的后人身上，相信这个人日后也能代替他再次开创出一番精彩的人生，所以，为了能够帮助这个后人进行一定的修炼，格斯先祖则是指了指自己的脑袋，对柳逸低声解释：“月息阶段的功法和日冕阶段的功法，我都已经跟随着灵气一同传输到你的身体里了，你只需要回忆就能清楚看到。”

    “反正你我都是火系的本源修士，力量和功法之间不会存在任何的排斥作用，所以你在使用的时候应该不会有什么的违和感，希望你能好好发展下去，不要让我失望。”格斯先祖满脸严肃的对柳逸解释了一句后，则是立刻消失的无影无踪。