
    吸血蝠乃是一种生活在仙冢内的妖兽，虽然它们的体积并不算大，但却可以在短短几个呼吸的时间内，利用它们足有人类小拇指一般长短的毒牙将人体的血液吸食殆尽。

    这种妖兽已经逐渐在柳逸生活的盛唐之内销声匿迹，人类的生活方式已经严重打乱了它们的作息规律，所以为了寻求更好的生活环境，吸血蝠则是通过山洞来到了幻兽犸界。

    在幻兽犸界内虽然没有一个合适的环境供给这些家伙生活，可它们的食物却是非常的充足，每一只体积庞大的妖兽都能够成为一顿不错的餐宴，反正吸血蝠是这么认为的。

    因此，在幻兽犸界内这个没有敌我纷争的地域内，吸血蝠得到了最大幅度的繁殖，而就在这时一股诡异的力量却是逐渐融入到了空气中，并对吸血蝠造成了一定程度的吸引。

    对于鲜血极度渴求的吸血蝠来说，这股揉杂着血液气味的力量应该是一名修士散发出来的，而他身体上的血液必然会供给每只吸血蝠充足的能量和用之不尽的属性灵气。

    所以，在这股气味的吸引下吸血蝠则是朝着格斯先祖的仙冢方向逐渐飞来，直到透过一个细小的缝隙进入到了缝隙的内部后，它们这才找到散放特殊气味的本体究竟是什么。

    原来，释放出这股特殊气味的家伙是一个人，这个人通体穿着着一套乳白色的衣衫，在他腰间的部位还悬挂着一枚象征着身份的七曜令牌，不过吸血蝠并不在意这些事情。

    血液才是他们渴求的东西，因此，那是的吸血蝠则是全然覆盖在此人的身体上，接连不断的利用着锋利的毒牙来吸食着此人的血液，但一个人的血液完全不足以供足它们。

    所以，这些吸血蝠似乎是认为在此之后还会有傻子来到这里，而它们就附着在这山洞的顶端，来一个守株待兔，果然，没过多长的时间，柳逸和妖兽三人便逐渐来到了这里。

    当他们撞碎石门的一霎那，吸血蝠则是迫不及待的朝着石门的内部冲击而去，这是在渴望达到极点的时候方才会变现出来的一种特殊反应，而它们的攻击却并没有立刻得逞。

    敏锐的反应力让他们四个人在一眨眼的功夫下立刻趴在了地面上，巧妙的躲过了第一批吸血蝠的攻击，可是后面那批宛若浪潮一般接连不断袭来的攻击，却并不是很好躲避。

    所以，似乎是想要让自己和周围的人位置在一个安全的状态中，此刻的柳逸则是立刻利用心念牵引自己灵墟岛屿内部的护体灵器――翠玉铃，使之能够附着在一行四人外围。

    而先前躲藏在柳逸灵墟岛屿内部的格斯先祖的魂魄，此刻却并没有趁虚而去，因为他很清楚凭借他现在一无所有的状态，若是想要控制一个月息五重的修士，是不可能的事。

    与其去做那些徒劳无功的事情，还不如就静静的躲藏在灵墟岛屿内等待着自身灵气逐渐恢复一些之后在做控制，如此一来，才能够达到万无一失的状态，格斯在这事情上显得非常的沉稳，因为他曾经就在这方面吃过亏，寄生的灵体如果在实力不济的情况下强行抢占本体的地位，很有可能会落得一个前后两难的境地，到时候灵体甚至都会因此毁灭。

    所以，在没有格斯先祖的阻挠的情况下，翠玉铃则是成功的被召唤出来，并且立刻笼罩在了所有人的身体外侧，虽然也曾连带着一些吸血蝠被扣在铃铛内，但却不是大问题。

    在将进入铃铛的几个吸血蝠给处理掉后，柳逸这才长出了一口气，听着一只只吸血蝠接连不断的冲撞着翠玉铃的声音，柳逸心中莫名的有些慌张：“诶呀，这些家伙还真凶。”

    “可不是，吸血蝠看到了人类之后双眼会变成鲜红色，那是一种象征着血液的颜色，只有在将人体的血液吸食殆尽之后，它们的眼球才会恢复。”虎啸略微有些紧张的解释说。

    “不过它们为什么会出现在这个地方呢？如果我没记错的话，吸血蝠不是应该生活在仙冢的外面吗？仙冢内什么都没有，即便是一些特殊的变异妖兽，它们也不是对手啊，难道就这样想把自己饿死在仙冢里？”蜂娟诧异的眨了眨自己的小眼睛，借助着铃铛释放出的微弱红光，她能够清楚的看到周边情况，但她内心的疑惑却随着吸血蝠的冲撞不断增加。

    “我估计，这些家伙应该是被什么东西吸引到这个地方的，否则的话，它们才不会冒着有可能被饿死的风险望着里面跑的，而能够对它们起到这么大吸引力的，估计应该是一个人，确切一点说，应该更像是一个修士，毕竟修士体内流淌的血液已经完全超出了人类的血液范畴，在修士的血液内蕴含着强大的力量，它们吸食之后，能够对自己体内的力量起到一定的补充，这也是为什么这些家伙会这么奋不顾身的攻击咱们几个的原因，相信它们前来此处应该也和一名修士有关。”话音至此，白烛的脸色则是逐渐变得严肃起来。

    而听到了他们几个接连不断的言语之后，柳逸的表情也变得紧张起来，在这幻兽犸界的环境内，每一次听到有修为的修士被害，他都会不由自主的联想到他所要寻找的李兄。

    “不，不可能是他，他实力那么高，是绝对不会受到危险的，不，绝对不可能，不可能。”柳逸诧异的望着面前的妖兽三人，嘴里却是一直在嘀咕着他们根本听不懂的话。

    “柳逸兄弟，你在说什么呢？什么不可能啊？他是谁啊？你来这里是找人的吧，从见到你的时候我就已经察觉到了，只是这个人你应该还没有找到吧。”虎啸双眼诧异的瞥了一眼柳逸，手掌轻轻拍动了一下柳逸的肩膀，只此一个举动，却是让柳逸的眼角立刻溢泪。