
    目光紧盯着暗黑色的洞口，门主和众位长老的掌心此刻都不自主的渗透出了潮湿的汗水，每个人的手掌如今都紧握在一起，似乎是在等待着什么，直至涟漪状光圈出现。

    看到涟漪的状态后，几位长老则是立刻将自己体内的力量灌输到面前的封印石内，这就是限制住整个幻兽犸界联通人类界面的物体，而想要打开通道它也是唯一的方法。

    只发现，在灵气被灌输入封印石后，一道刺眼的红芒则是立刻从其内部迸射出，并顺势与逐渐蔓延过来的涟漪融合在一起，形成了一种蓝红交融的奇特色彩，幻妙非凡。

    两种气体的巧妙融合便代表着他们之间已经达成了一种特殊的共鸣，因此，现如今的事情，便是等待着蝶舞长老上前利用特殊的方式来解除掉面前设置在通道内的封印。

    没有在做任何的犹豫，蝶舞长老赶忙上前用自己的手指轻轻触碰了一下面前的环境，瞬时间，一道宛若刀刃一般的锋利物体则是直接出现，并在蝶舞长老指尖划出伤口。

    伤口虽然不算特别的深，但却能够清楚的看到殷红色的血液从其内部弥漫而出，并逐渐顺着对方白玉般的手指顺势流下，隐约间为这周围紧张的气氛又增添了一分诡异。

    如今的蝶舞长老，以自己的手指为笔，血液为墨，在面前的虚空之中画出了一枚枚诡异的符文，这些符文之间的联系能够统归到一片名为伽罗法天封印大咒的范围之内。

    所谓伽罗法天发封印大咒乃是一种自上古流传下来的咒语，蕴含在阵法内部的力量无比的强大，即便是高等级修士，如果没有内外互通的话，也绝对无法挣脱法术限制。

    而身为上古血脉遗传下来的后人，蝶舞长老的血液正好可以用来设置和解除伽罗法天封印大咒，这也就是为什么幻兽犸界的通道会被分归到蝶舞长老这个女性修士手中。

    随着蝶舞长老在虚空中划出咒语的不断增多，面前那片虚空的内部也是逐渐显露出来了一股特殊的味道，这是妖兽身躯才会弥漫出的一种特殊气味，腥臭中透露着杀戮。

    现在正是离开幻兽犸界的最好时机，如果柳逸不抓紧机会的话，相信那些妖兽会不惜一切代价的从内部挣脱出来的，一旦逃离出来十只以上，估计人间又得忙活一阵子。

    “柳逸，你现在赶快通过我打开的通道离开幻兽犸界，千万不敢让那些妖兽趁虚而入，否则的话，后果不堪设想。”此刻的蝶舞长老，急切的利用七曜令牌对柳逸解释着。

    “放心吧，它们不敢。”低声回应了一句，柳逸目光诧异的瞥了一眼不远处的环境，随即诡异的阴冷一笑，而后迈着沉稳的步伐带着妖兽三人和李方天尸体朝着外部走去。

    此刻的柳逸在土系天卜琉璃珠的帮助下，每迈出一步，身后都会突兀营造出一面坚硬的墙壁，每一面墙壁都足有两丈厚，而当柳逸离开通道的时，墙壁已经设置了六扇。

    六扇坚硬的墙壁，充当着另外一道防护的机关，如此一来，即便是幻兽犸界的封印被破除了，那些妖兽想要离开幻兽犸界也不是那么容易的事情，毕竟这是仙人设置的。

    而看到柳逸成功的离开了幻兽犸界之后，在场的六人则是不约而同的发出了疑问：“柳逸，你还真的是我们第一次见到从幻兽犸界内离开时，还如此淡然自若的修士呢。”

    没有做出过多的解释，此刻的柳逸顺势将手中的李方天递到了门主的手中，目光顺势望了望苍穹上的太阳：“门主，麻烦您，将李方天的尸体送回他的家中，并予以厚葬。”

    “李方天，死了？怎么可能呢？我记得前段时间还在门派内见到他的呀，不过因为门派内的课程已经结束，所以，李方天就先一步离开七曜门了，现在算算应该已经返回京都快半年的时间了吧。”如今的门主，诧异的望着面前那具柳逸带来的尸体，随即低声解释道，而在扫视的过程中，门主的脸色却是突然一变：“这个穿着怎么看着那么想朱秉心呢？”

    “朱秉心？您是说这人乃是您的贴身弟子朱秉心？”柳逸如今被门主的话语刺激的有些诧异，一双眼睛紧盯着身旁的门主，似是在等待着对方能够给出自己一个合理的解释。

    “没错，他应该就是朱秉心，我记得前不久我曾拍朱秉心前去执行任务，可他这一去就再也没有回来，而他因为外出执行任务所以我还专门给了他一块七曜令牌，而你先前在使用这块令牌的时候，我就觉得有些不对劲，现在想想，一切都能够说通了，只是，令我感到有些诧异的是，朱秉系究竟是出于什么原因，为什么会出现在幻兽犸内？”门主在解释的时候，则是将手中那具尸体放在了身旁的一块青石上，手中的药液却是顺势滴落在对方的躯体上，紧跟着，一股灼热的气息则是直接出现在尸骨表层，并逐渐消周围扩散。

    在闻到这股刺鼻的气味后，柳逸的脸色非但没有变得紧张，反倒是更加的激动了，因为这股气息并非是一个风系修士所拥有的，而更像是土系修士，对于身为土系修士的朱秉心来说，这一切的数据都能够对上了，不过还是先前的那句话，朱秉心究竟为什么要前往幻兽犸界呢？难道说，是因为某种特殊的原因，还是说和柳逸一样也是去寻找什么人？

    “哎，朱秉心无父无母，是一个孤儿，如今死亡后，我还真的不知道该如何处理他了，既然如此，那我就把他厚葬在咱们的七曜主峰上，毕竟对方是因为外出执行任务才会遇到不测的，这和我们都有关系，我们是无法推脱掉的，只能期盼朱秉心在天之灵能够安息吧。”门主此刻的心情逐渐变得苦涩了起来。