
    李方天是此次柳逸前来此处唯一的目的，如果李方天有个什么好歹，估计柳逸的日子也会变的非常的难过，即便现在柳逸身边有这几个人跟随，但却根本无法取代李方天。

    而先前他们几个人议论的话语无疑就是在告诉柳逸李方天很有可能来过这个仙冢，并且还在这个仙冢内遭受到了吸血蝠的进攻，这不禁让柳逸回忆起先前利用灵石看到的。

    魔域灵石上显示的李方天的行动轨迹乃是在幻兽犸界、魔海以及魔域的三条交叉线，这三条线索内，其中两个柳逸已经去过了，均未见到任何有关李兄的线索，他很失望。

    而就在他准备前往最后一条线索――魔海的时候，一个突如其来的变故却是将他给逼到了这个死角，如果不是有仙冢的话，估计现在的他们早就已经饿死在那个山谷内了。

    为了能够尽早地离开这里，柳逸大胆的选择了下冢，并且在得知了这是高等级的格斯先祖的仙冢后，他却丝毫没有畏惧，这一切的一切都是为了能够今早找到李兄的下落。

    可现在他们几个人说的话却是再告诉柳逸李方天可能已经遇难了，所以，这也就是为什么先前在利用灵石探测的时候，只看到了三条模糊不清的线路，却没有重点的标记。

    毕竟仙冢并非是真正的幻兽犸界的地域，所以，虽然李方天没有死在幻兽犸界内的地域上，但的确是消失在了幻兽犸界的环境中，因此灵石才会给出一个模糊不清的线路。

    现在想想，先前所看到的一切，还的确是在向柳逸表达着这一特殊的问题，因此，现阶段的他则是带着自己内心中的绝望，直接穿过了铃铛的保护，朝着吸血蝠群中走去。

    他的身形刚刚出现在铃铛外侧，吸血蝠则是立刻朝着他的身体攻击而来，这是最鲜美的上品食物，它们可不会就这样让他给跑掉，而柳逸此刻也并没有打算要从这里逃跑。

    而看到柳逸这个举动之后，妖兽三人也是诧异的咽了一口唾沫，随即迈步想要跟上却是直接让铃铛的坚韧墙壁给限制住了：“你们几个待在里面，谁都绝对不能离开铃铛。”

    “我要去亲眼看看，对那些吸血蝠造成吸引的物体，究竟是不是李方天。”话音至此，柳逸的身型便已经来到了蝠群的中央，一双眼睛借助着微弱的光亮仔细的观察者面前。

    而那些吸血蝠却并不示弱，接连不断的朝着柳逸的方向飞去，速度之快，森然的獠牙也在此刻反射着诡异的凶光，可谁知，就在这时柳逸却是突然转过头厉声呵斥了一句。

    一句谁都听不懂的话，却是营造出了一个谁都感到害怕的场面，只看到那夹杂在柳逸话语内的力量，如今直接顺着虚空成功的施加在每一只吸血蝠的身上，并造成着伤害。

    在声波的震荡刺激下，吸血蝠的翅膀接连不断的被折断，并逐一从虚空中掉落回地面，虽然距离并不算远，但毫无准备的掉落，却是让得大批吸血蝠的锋利獠牙刺入地面。

    剩下的吸血蝠不是虚弱的瘫倒在地面上，就是不敢再做任何的进攻，远远的望着这个恐怖的人，这是一种强大力量才能营造出的压迫，它们不敢对强大的修士做任何冒犯。

    在黑压压的吸血蝠被击败了大半之后，洞内微弱的光芒则是再度变得明亮了不少，借此柳逸能够清楚的看到，躺在蝠群中央的的确是一个身着七曜门内门弟子服饰的男子。

    而那枚悬挂在男子腰间的七曜令牌则更是表明了他的身份，这块令牌乃是当初门主赐给柳逸的，而柳逸又给了李方天为得就是能让李方天利用令牌随时带着宫芸来陵云峰。

    看到这里，柳逸的身体却是突然一软，随即缓缓的瘫倒在了李方天的面前，现在的李方天已经不再具备他原有的俊俏模样，存在的只是副被吸干了血液的干尸，森然可怖。

    而这一切的一切都要归功于那对鲜血渴求至极的吸血蝠，心念流转间，柳逸目光呆滞的望了望远处的那些仍旧附着在山洞顶端的吸血蝠：“你们这群畜生，都给我去死。”

    话音至此，柳逸手指愤然一挑，先前笼罩在妖兽三人身体外侧的铃铛则是直接被柳逸控制着送上了虚空，紧跟着，柳逸双眼愤然怒张，一根根青筋直接从他的脑门上爆出。

    紧随其后出现的则是那枚悬挂在柳逸胸口部位的天卜琉璃珠所释放出的棕黄色光芒，这乃是柳逸当初从魔域内得到的圣物，可以借此来控制所有的土壤变化和地质的结构。

    光芒闪耀之间，地面上的土质则立刻发生了本质性的变化，先前还是坚硬不堪的墙壁，此刻竟然直接跟随着柳逸的意愿变成了一片开阔的土地，狭窄的环境也在此刻转变。

    而随着柳逸每迈出一步，一块足以容纳他脚掌的土层则会立刻出现，如今的柳逸正抱着李方天的尸体朝着仙冢的外部走去，没有任何的机关结构能够限制的了此刻的柳逸。

    至于那些附着在山洞顶端的吸血蝠和地面上的残废者，如今则都被突兀出现的土质枷锁囚禁住，无论它们怎样的挣扎，土质枷锁都无法被挣脱，妖兽三人则跟在柳逸身后。

    在柳逸成功的踏出仙冢的那一刻，柳逸的口中却是极为冷漠的飘出了一句：“死。”话音飘落，仙冢内的土质和铃铛则立刻得令，随即不惜一切代价的将这座仙冢强行毁灭。

    而那些被囚禁在仙冢内的妖兽和吸血蝠，如今也在铃铛的分离碾压下变成了一滩腐烂的肉末，完全看不出它们先前的生物形态了，而这座仙冢充当它们的埋葬地还真的是便宜它们了，不过眼下柳逸所想看到的是它们死亡的惨状，至于其他的问题，他根本就不想考虑，毕竟伤害他兄弟的人，他是无论如何都不会让对方好过的。