
    在柳逸和幻兽犸界内的七曜门达成了意见一致后，七曜门内的门主则是带领着另外几位长老，以最快的速度朝着幻兽犸界的通道位置赶往着，他们每个人此刻都激动不已。

    本以为此次柳逸在进入到幻兽犸界之后，会丧命在那些凶残的妖兽口中，可出乎他们预料的是，此刻的柳逸竟然真实的出现在这些人的脑海中，并且还在请求他们的帮助。

    而且，七曜门的这些人能够清楚的了解到，想要从幻兽犸界内出来，除了需要有内外两种力量的共鸣之外，更重要的就是实力抵达日冕阶段，如此看来柳逸此刻实力不俗。

    不过柳逸准备回来的这个消息，七曜门却并没有告诉门派内的任何一个人，即便是对柳逸等待许久的宫芸，门派的几位长老也未曾告知，他们想要给她一个非常大的惊喜。

    而在宫芸母亲的万般恳求下，宫芸则答应她的母亲，如果在半年之内柳逸没有回来的话，她就要跟随母亲离开七曜门返回宫家，如今时间已到，所以宫芸准备离开七曜门。

    宫芸的离开，并非是让她的人生和柳逸的人生交界画上了一个句号，而更像是一场崭新的开始，宫芸的离开对自己和柳逸来说都是一种不错的选择，毕竟宫家实在难抵抗。

    所以，在宫家的严令和母亲的恳求下宫芸不得不离开七曜门，而她自己也非常的清楚此次一旦返回了宫家，可能要不了多久，自己就会被那个可恶的叔叔宫丞给反嫁他人。

    即便宫芸不愿意，但她和工程之间达成的约定时间已到，无论她怎样的不愿意，估计也无法取得任何的返回余地，而此次她母亲的前来，就是在某种程度上告知宫芸此事。

    在离开七曜门的时候，宫芸还恋恋不舍的望着那荒芜的陵云峰，她期待着自己离开的最后一刻能够看到柳逸那熟悉的背影，可是，柳逸并未出现，陵云峰依旧是荒芜寂寥。

    身为宫芸的徒弟，因为没有直接受到七曜门的传教，所以也不方便留在七曜门内，即便这个徒弟是依靠关系才被送到宫芸身边的，所以如今的徒弟则是跟随宫芸一同离开。

    这名徒弟没有高贵的身份和特殊的地位，在那个以功名利禄为主的宫家，是绝对无法站稳脚跟的，天天受到别人的凌辱和欺负那绝对是很正常的事，宫芸想让他离开自己。

    可是这名徒弟还小，无论是放到什么地方宫芸都无法放心，所以，这句让对方离开的话她久久都未说出口，而就是宫芸的这么一个犹豫，却是让这个徒弟日后受了不少苦。

    反观此刻的七曜门，门主和几位长老已经成功的来到了幻兽犸界的入口位置，每个人的眼睛都深邃的望着那充斥着杀气与诡异的黑暗洞口，每个人都在此刻不自主的流汗。

    每一滴汗滴对他们来说都是对内心深处紧张的一种特殊宣泄，不过好在他们几个人遏制的还算不错，否则的话，一定会让自己的颜面扫地的，而此刻不是在乎这些的时候。

    似乎是为了让内外的共识达到一个合理化的程度，因此，如今的七曜门门主则是再度使用灵气传音借助着七曜令牌对着幻兽犸界内的柳逸说道：“柳逸，能听到我说话吗？”

    “完全可以，听得非常的清楚，甚至连你的呼吸我都能听到，这是不是意味着我能够和你们共同展开逃离的措施了？”柳逸极为柔和的解释了一句，目光却是看了一眼身旁。

    而柳逸一句简单的话却是让得门派内的所有长老都感到十分的惊讶，他们几个都很清楚，想要借助七曜令牌传音实力必须抵达月息阶段才可以，而声音的清晰度也和实力有关，如果只是比较低等的月息一重至三重的阶段，估计听到的声音会比较微弱，而一旦实力超过了月息四重的阶段，此刻对方在使用灵气传音时就能清楚的听到甚至是呼吸。

    “看来柳逸此次在幻兽犸界内也算是得到了不小的机缘呢，实力竟然晋升的这么迅速，也算是这将近三年的时间没有白费。”感受到柳逸的实力程度，蝶舞长老欣慰的一笑。

    而门主此刻则是焦急的利用灵气传音解释说：“门派内的事情我们都已经处理好了，你现在只需要施展自身的灵气来对幻兽犸界内封印展开攻击，很快就能离开这里，只是你在使用破解封印的时候，务必要尽可能的解除掉自身的防御状态，否则的话我们是无法与你的力量达到一个共鸣程度的，这个你应该很清楚。”门主十分严肃的对着内部的柳逸说。

    在听到了门主的解释后，柳逸并没有做出任何的回应，而是立刻用自己的双手贴敷在略微有些冰凉的墙面上，在看到一层层宛若涟漪一般的波纹出现后，柳逸这才开始将自己体内的力量揉杂着天卜琉璃珠的力量一并灌输到涟漪内部的石块中，这是一种固态的封印，想要打开它就必须要利用特殊的灵气注入方式才可以，而柳逸刚好熟悉这个方式。

    当初的七长老在培训柳逸的时候，可以说已经从任何方面来刺激柳逸的大脑细胞，以至于他在任何方面都能够十分精准的来展开自己的知识的吸收，而对于陌生的方面，柳逸只需要稍稍地了解一下其中的大概意思，就能够准确地推演出其剩下的结论，并成功的以此为基础，进而展开反馈的灵气波动，这也就是为什么柳逸灵气学习十分迅速的原因。

    而随着灵气的不断灌输，柳逸能够清楚地看到这一圈圈荡漾的涟漪正在以最快的速度朝着周边的环境扩散着，并顺着石块的表层朝着洞口外部的范围移动着，很明显，这应该是在朝着七曜门门主他们的位置移动着，只是对方能不能精准的抓住，就不是非常的清楚了。