
    先前所发生的一切就好像是一场梦境，发生的是那么的突然，也是那么的不切实际，妖兽三人何曾想过柳逸这么一个不起眼的小子，竟然能够控制土质的变化和分布呢？

    要知道，无论是在修仙的行列内，还是在妖兽的界面中，想要对大地的力量进行控制，都必须是要成功的晋升到天宇的级别后，并成为仙人才能够拥有控制自然的力量。

    可眼前的柳逸顶到天也不过是一个实力未能企及日冕修士的小子，那他又是怎样做到的控制大自然的力量的呢？难道说，他先前一直在隐藏实力？其实他本来就是仙人。

    这个猜测是目前妖兽三人能够想到的最合理的一个解释了，可无论他们怎样的猜测也绝对无法猜测到，柳逸能够控制自然的力量和地形的变化竟然全部是依靠那枚珠子。

    这就是天卜琉璃珠，它的力量乃是来自于天界，并且它们的本体还是七颗天星，虽然目前柳逸只得到了三颗天卜琉璃珠，可每颗珠子内蕴含的力量都足以震撼整个世界。

    只是为了避免有人打他天卜琉璃珠的主意，柳逸一直没有将珠子的事情告诉任何一个人，即便是与他关系最好的七长老，他都不曾提起一句，财不露白这句话他很清楚。

    而如果不是先前因为内心中的愤怒，柳逸也不至于将自己内心中力量全部爆发出来，控制天卜琉璃珠来改变周围的地形样貌也是在愤怒时所产生的一种本能客观的反应。

    不过量眼前的妖兽三人也不敢对柳逸做出什么非分之想，毕竟在他们看来此刻的柳逸就像是一个仙人一般的存在，仅仅是堕落的仙人格斯就足以把他们戏弄的晕头转向。

    而眼前这个有可能是真正仙人的柳逸，他们又有什么胆量去抱有过多的幻想呢，只要对方不杀他们就已经算是最大的恩赐了，而此刻的柳逸似乎已经清楚感觉到这一点。

    “你们三个现在立刻带着我兄弟的尸体前往幻兽犸界的出口，我要想尽一切办法离开这里，我的兄弟需要厚葬，他不能就这样不明不白的死在这里。”柳逸脸色严肃的说。

    而此刻的妖兽三人已经完全摒弃了先前对柳逸的任何猜测，赶忙带着李方天的尸体，朝着幻兽犸界的入口位置赶往，不敢有丝毫的携带，而柳逸则是紧跟在他们的身后。

    先前在来到这里的时候，柳逸一直是处在一个东躲西藏的状态，根本就已经忘记了入口的具体方向，而若是想要找到入口，最有效的办法便是让这几只妖兽为自己带路。

    果然，在对方的带领下，很快柳逸他们几个就成功的抵达了幻兽犸界的入口，而在这附近的妖兽，此刻也是远远的躲避着，不光是惧怕妖兽三人，更多的还是胆怯柳逸。

    先前柳逸在仙冢附近作出的举动，已经完全足以震撼整个幻兽犸界了，而在妖兽的世界内存在着一种特殊的信息传递方式，一个消息只需要几个呼吸的时间就能够传开。

    所以，现如今整个幻兽犸界的妖兽都已经将柳逸这个能够控制大地力量的人奉为了仙人，不但不敢做出任何的阻挠，反倒是在周边为对方清出一片地域，供给对方使用。

    对此，柳逸还真的是感到特别的意外，这些平日里嚣张跋扈的家伙此刻竟然变得如此的乖巧，这还真的是让柳逸有些难以接受，不过眼下离开这幻兽犸界才是最主要的。

    先前柳逸曾经通过人马了解到，想要离开幻兽犸界除了实力要抵达日冕阶段之外，最主要的还是要让内外形成一个力量的共应，只有这样才能勉强打开通往外面的通道。

    而虽然柳逸体内的实力还无法抵达日冕阶段，但如果让三颗珠子的力量暂时性的做一个填补的话，说不定就能够勉强抵达日冕的阶段，而剩下的就是通知外面的七曜门。

    只有让七曜门的人知道了自己的离开意图，他们才能够在外面和柳逸达成力量的共应，否则的话，无论如何柳逸都是无法离开这里的，因此，现在的他轻轻拿起七曜令。

    这个七曜令牌乃是先前从李方天尸体上摘下来的，现在刚好能够用来与七曜门的人展开交流，即便交流的信息传递可能并不完整，但最起码可以让对方知道自己的意图。

    在将七曜令紧握于手的一霎那，一股肆意的冰凉则是直接自令牌内部席卷而出，并全然覆盖在柳逸的掌心，没有在做任何的犹豫，如今的柳逸直接将自己灵气灌注进去。

    随着灵气的不断传输，柳逸能够清楚的看到自己掌心的黑色七曜令牌此刻已经逐渐过渡到红色的状态，这就证明七曜令已经开始联系七曜门的人了，这是一个良好开端。

    时间一分一秒的过去，柳逸体内灵气的输出量在不断的增大，直到七曜令突然间变成了淡蓝色的颜色之后，柳逸这才赶快将自己脑海中所想的计划一五一十的表达出来。

    “柳逸，你还活着真的是太好了，你放心，之后的事情我们会帮你处理好的，你现在立刻开始挣脱过程，我们这边也会集合所有人的力量为你打开通道，不过通道持续的时间并不算长，毕竟要在一定程度上限制着妖兽们的进出，否则的话，一旦让幻兽犸界内的妖兽离开了那里，人间将会再次陷入一场巨大的浩劫之中，这后果可是非常惨痛的，相信这一点对于在幻兽犸界待了这么长时间的你来说，应该非常的清楚吧。”听到了柳逸的声音，门主的脸色则是立刻变得激动起来，并满心欢喜的对柳逸作出这解释。

    而如今的柳逸，听到了门主的言语后，嘴角却是轻蔑的挑起了一抹冷笑，随即眼睛四下的在周边的环境中扫视着，在看到那些躲藏的非常远的妖兽后，柳逸这才轻声回应了一句：“您放心吧，它们不敢。”