
    朱秉心身为一个孤儿，乃是门主在即将接管七曜门的时候在雪地中见到的，当时正值寒冬时节，鹅毛大雪夹杂着凛冽的寒风从天而降，均匀地洒落在孩子的襁褓上。

    被包裹在襁褓中的朱秉心当初不只是因为什么原因，并没有哭，而是瞪着自己的一双水灵的大眼睛紧盯着面前那片暗黑色的虚空，望着那纷纷扬扬洒落在深的雪花。

    每一片雪花在碰触到朱秉心身体的时候，都会以最短的时间融化成一滩寒冷的冰水，不过这个过程却并没有持续太久，毕竟雪花的融化需要高温的参与才能够完成。

    而在这寒冷的血液内，孩子的体温在很短的时间内就会变低，此刻的孩子非但无法融化雪花甚至还会与之融合在一起，估计要不了多久孩子就会变成个真正的雪人。

    不知道是谁那么残忍的将这么一个孩子给仍在大雪纷飞的季节中，也不知该由谁来收留他，那一天的夜晚非常的寒冷，街道上根本就没有任何的行人，甚至没有灯。

    不知过了多长的时间，一位行色匆匆的修士迈着急促的脚步从一个药店走了出来，在他的手中抱着一大堆已经包扎好的药材，他现在需要赶快回去给自己师傅煎药。

    而就在他路过街道的时候，却是无意间看到了这个被遗落在雪夜内的孩子，而那是的孩子已经完全被雪花所覆盖，如果不是襁褓尚存着薄弱的温度以融化寒冷雪花。

    估计连他都会将之误认为是什么被人遗弃在街道上的废物，而对于一个修士来说，普济众人乃是他所秉持的一种信念，即便是孩子也不例外，因此他则将孩子抱起。

    依靠着自己的体温来尽可能的为孩子争取一些温度，脚下迈步的频率更加的迅速，当男子抵达七曜门的时候，孩子已经成功的从冻僵中苏醒过来，并低声抽泣起来。

    听到孩子的抽泣声，男子的心中突兀涌起一股莫名释然，这估计是对一个生命能够安全存留的喜悦，他将自己买回来的药煎成药汤后，则是带着孩子一并去找师傅。

    七曜门内当初便已经是名镇整个行当的大门派了，因此，若是想要将一个人留在七曜门内必须要经过七曜门门主的许可，而门主就是这位男子嘴里一直念叨的师傅。

    轻轻的叩响房门，男子在得到了内部人士的允许后，则轻轻地推开房门，迈步进入，映入眼帘的乃是一个白发苍苍的老者，老者看上去非常的慈祥，但却已有病态。

    没有犹豫，男子直接将药汤送到了老者的面前，在老者将药汤服用后，脸颊上的病态这才多少有了一丝的好转，而老者如今的目光也是不自主的落在了那孩子身上。

    “徒儿，这个孩子是从什么地方来的？”老者低声地发出这询问，而每一次说话，老者的喉咙都会接连不断的发出着轻声的咳嗽，这是只有病入膏肓才会出现的样子。

    “师傅，这孩子是我在街道上捡到的，此刻正是大雪纷飞的季节，让这么一个孩子在雪夜里冻着，估计他很快就会毙命的，所以徒弟就斗胆给带回来了。”男子如此说。

    而听到了对方的解释后，老者非但没有任何的愤怒，反倒是不自主的轻笑了一声，手掌柔和的拍了拍男子的肩膀：“徒儿，你长大了，已经知道怜惜生命了，不错。”

    “看来，过不了多久，为师的门主之位就能够顺理成章的传给你了，相信你一定会带领着自己的师弟师妹将七曜门开创得更加的辉煌。”老者轻声咳嗽着作出解释。

    “师傅，您别这么说，徒儿并不想当什么门主，徒儿只想看着您长久健康的活着，也只有您才能够让七曜门更加辉煌。”男子与老者之间情同父子，所以，男子不想看到老者出现什么不测，即便是伤风感冒，男子都会立刻到山下的药店去抓药为老者医治，当初的年代炼药还并不是每个门派都能够普及的职业，即便是名镇盛唐的七曜门也不例外。

    “哎，人必有一死，即便是我也没有例外，反倒是在为师离去之后，应该会前往天界，你应该为为师感到高兴才对不是吗？”老者此时说出的话似乎是在安慰面前的男子。

    “这个孩子既然是你捡回来的，那就交给你吧，希望你能够让他成为一名实力不俗的修士，而你做什么事情都秉承着自己的内心，那么就让他随你的姓，叫朱秉心吧。”老者此言刚一飘出，一枚门主令牌则顺势被送入到男子的手中，看到对方紧紧的将之握在掌心后，老者这才满意的点了点头，而就在此刻，一口殷红的血液则是直接从其口中喷出。

    血液将面前棕黄色的地面印上了一层刺眼的痕迹，隐约间，让得房间内寂静的氛围又再度变得严肃了不少，而在这严肃中，还能微微感觉到一股由男子发出的哀怨与痛苦。

    老者早就知道自己命不久矣，而先前的一番话也算是对男子作出的遗训了，虽然当初没有人在场，但以男子的为人，没有任何人会反对他接任七曜门的门主，即便男子本人并不愿意担任这个职务，可既然他的师傅已经离去，那他也就必须担任起这个沉重的担子，而身为男子目前唯一的弟子――朱秉心，也就顺理成章的晋升成为了门派内的门主大弟子，一人之下万人之上的位子，虽然让很多人感到羡慕，但却没有多少人敢做出反驳的言语，毕竟对方的身份不一般，而如今朱秉心的死，却像是门主的一个孩子死去了一样。

    这也就是为什么，在得知了朱秉心的死讯后，门主会变得如此痛苦的原因之一，毕竟朱秉心自小便跟随者门主，一路见证着七曜门的壮大，也对门派做出了不小的贡献，所以，将之厚葬在七曜门的主峰之中，并没有什么不妥的地方。