
    柳逸突然发出的话语，的确是有些出乎全场人的预料，即便是门主也有些诧异，他们本以为宫芸留给对方的应该是告别信，可谁知，柳逸看了之后竟然要去京都寻找宫芸。

    先前几位长老曾经受到京都宫家发来的一封密函，在密函内写到：如果有一天柳逸返回七曜门，还请七曜门的各位长老不惜一切代价的将柳逸留住，宫丞定当对其万分感谢。

    虽然两个孩子之间的特殊情感不是他们能够随意拆散的，可京都宫家的势力他们也多少有些惧怕，毕竟强龙难压地头蛇，一旦他们不愿意，相信日后与宫家的走动会变很少。

    而如果得罪了京都宫家的人，估计日后七曜门的人再进入到京都的时候，会无一例外的全部被宫家扣下，毕竟对方可是京都的一把手，除了皇室之外没有人敢与之展开对抗。

    所以，为了保全整个门派的人际关系，他们只能如此作为，即便他们将宫芸的信交给了柳逸，可他们却不准备就让柳逸这么简单的离开，必须要用些手段才能够说得过去。

    先前交给柳逸的信件内已经被他们下了幻磷粉，这是一种无色无味的药粉，一旦将之吸入体内，几个呼吸的时间便会立刻顺着血液扩散到全身，并会使人在此刻产生幻觉。

    被幻觉控制的人，想要从中挣脱出来是完全不可能的事，除非拥有解药，而这东西是京都宫家交给七曜门的，为得就是想要借此物来让柳逸永远的沉浸在药物营造的幻境中。

    七曜门的几位长老也是出于无奈才会行此下策，说实话在用药的时候他们几个人的心里也是非常的不忍，可是，他们也没有别的方法可行：“柳逸，我看你还是不要去了吧。”

    “门主，你们这样做就没意思了，把信给我看，竟然还给我下药，没想到咱们几年不见，各位都变得老奸巨猾了。”此刻的柳逸缓缓地抬起脑袋，十分轻蔑的瞥了一眼面前的六人，嘴里说出的话却是让六位长老的神情变得紧张起来，他们不是很清楚柳逸究竟是怎样躲避开幻磷粉的攻击的，而就在此时，柳逸却是缓缓地抬手，指了指自己脖后的脊柱。

    “你们忘了吗？我柳逸是万中难遇的掘灵最佳根骨，你们觉得在魂骨的帮助下这幻磷粉还能起到多大的作用呢？不妨告诉你们，别说是幻磷粉了，就算是影刃对我都没有任何的效果，相信在座的各位都很清楚这个比幻磷粉还要危险五倍的仙冢专属毒药吧，所以，各位就不要在大费周章的给我下药了，根本没有任何用处。”柳逸说话间，缓缓起身离开。

    而在准备迈步离开七曜门主殿大门的时候，柳逸却是缓缓地回头，低声解释道：“你们为什么这么做，我很清楚，我也知道你们每个人都有难言之隐，所以我就不过多追究了”

    话音至此，柳逸则已经离开了七曜门的主殿，留在主殿内部的只有那环绕盘旋的余音：“门主师兄，我们几个还真的把柳逸拥有魂骨的事情给忘记了，这下事情难办了。”

    “难办什么，我反倒觉得，这样做事情会变得更加顺畅，你们想想，咱们几个也都不想让柳逸受到任何的危险，而既然对方的魂骨能够解除掉幻磷粉的效果，那柳逸的离开就和咱们没有关系了，哪怕日后宫家问起来咱们也能够合理地作出解释说，柳逸的魂骨已经达到了百毒不侵的程度，根本就是任何毒药都无法攻击的存在，你们想想，这样做不是一举两得的事情吗，至于之后柳逸会做出怎样的举动，那就是他们自己的事情了，和咱们无关，对吧，因此，现在咱们只要祈求柳逸此行安然无恙即可。”他的解释让人恍然大悟。

    而反观如今的柳逸，在离开了七曜门的主殿之后，则是立刻带着妖兽三人朝着七曜门的山门位置移动着，从头至尾他都没有说一句话，妖兽三人所了解到的只有柳逸脸上那副愤然不堪的表情，很显然如今的柳逸已经因为先前宫芸信件内介绍的内容而变得十分的愤怒，上官家的那个色小子上官枭究竟是个什么货色，柳逸再清楚不过了，如果说让宫芸嫁过去的话，估计会被那家伙给折磨死的，而且柳逸和上官枭之间还存在着一些矛盾，此次前去刚好能够将这次的矛盾一举铲除，至于上官枭的性命还要不要留，那就要看柳逸的心情如何了：“蜂娟、白术、虎啸，我需要去京都处理一些事情，这事情存在着非常大的危险性，如果你们几个不想以身犯险的话，就请你们留在门派内，静等着我返回。”

    “你这说的是什么话，咱们几个也算是出生入死的朋友了，别说是有一些危险了，就算是死我们都心甘情愿，毕竟是你将我们从那种囚禁的状态中解救出来的，如果不是你我们也得不到自由，所以，无论你去干什么，我们都绝对跟随，寸步不离，而且，有我们三个在，一般的人也影响不到你的人身安全，我相信在整个盛唐应该也没有几个超过日冕实力的修士存在吧。”虎啸的话语每一次都能够深入到柳逸的内心中，这也就是为什么虎啸能够博得柳逸欢心的原因，而其他的两人虽然没说话，但柳逸知道他们和虎啸是一样的。

    “好，既然大家都这样决定了，那我们也就不要再做任何的耽误了，立刻前往京都，时间不等人，如果咱们晚到一天的话，估计我的那位朋友的性命就会因此而出现危险，一旦她的生命遭到不测，我也不想活了。”柳逸如今已经将自己的性命和宫芸联系在了一起，虽然没有达到心有灵犀的程度，但却足以为对方去死，这是一种爱之深的感觉，而对于柳逸的为人在场的妖兽三人自然也非常的清楚，所以如今的他们也就没有做出任何的反驳。