
    迈着急切的步伐柳逸突兀的出现在了门主所在的大殿内，只看到此刻在大殿内的竟然还有其他的几位长老，他们围坐在一张桌前，似乎是在商议着什么特别重要的事情。

    而看到柳逸的突然出现，他们之间的话题谈论则立刻戛然而止，取而代之的，则是每个人脸颊上出现的勉强笑容，就好像先前他们商议的事情和柳逸之间存在着密切联系。

    在发现了他们几个人脸上出现的特殊表情后，柳逸则立刻以后退的姿态朝着门外退去，并低声作出解释：“各位长老，不好意思，是柳逸冒犯了，你们先商量你们的事情。”

    “柳逸，不必了，这件事情也不需要在避讳你，来坐在这里，反正这件事你迟早也会知道的。”听到了柳逸的解释，门主则是立刻抬手对着柳逸招了招，随即柔和的轻声道。

    没有任何的犹豫，在听到了对方的提议后，柳逸则立刻朝着距离最近的一个椅子坐了过去，双眼接连不断的在他们每个人的身上扫视着，似乎是在看失散已久的朋友一般。

    在柳逸还没有进入到幻兽犸界内的时候，这几位长老就已经因为门派内的事情操心劳累的让自己变得苍老了虚弱，而三年之后的今天，他们脸上的苍老却是更加的严重了。

    “柳逸，相信你现在也很清楚在门派内究竟发生了什么事情，七曜门身为一个掘灵行当内的名门大派，每个弟子在这里修炼的时间最多只有三年，而在三年期限达到的时候，你的好朋友李方天就已经离开了，他并没有进入所谓的幻兽犸界，至于你为什么会因为找他而前往幻兽犸界，这个我们就不得而知了，至于宫芸，她在三年期限达到的时候，并没有立刻离开，而是选择在门派内现担当起一名授课之人的职责，他所做的一切，都是为了等待着你的出现，可是一年的时间过去了，你还依旧未曾返回。”门主的脸色苦涩了。

    “这时，宫芸的母亲来到了七曜门，为得就是能够让宫芸回到宫家去与一名门当户对的高贵人家订亲，你知道的，你们这个年龄的孩子本来就已经到了结婚的年龄，如果不是来到七曜门进行掘灵技巧和法术的修炼，估计现在都已经成为人父人母了，而宫芸为了等你并没有立刻离开，在她们母女俩的协商之下，宫芸决定再在门派内等你半年，如果你不回来的话，她就会离开，这一切的一切都是宫丞一手经办的，你和宫芸的关系很好，相信这一点你很清楚，所以，你回来之后，宫芸可以说已经离开了半年了。”门主闭语了。

    而如今的柳逸却是诧异的望着面前的六位长老，久久都未曾表示任何的言语，他的脑海中此刻非常的混乱，他很清楚，当初的宫芸曾经和他说过，想要和他喜结连理，不过宫芸并不准备骗柳逸，所以，就把这之间的一切事情都告诉了柳逸，即便是宫丞软禁宫芸母亲的事情，柳逸都非常的清楚，因此，自那时起柳逸就发奋要成为实力高强的修士。

    待得柳逸能够独立撑起一片天地的时候，柳逸就会亲自上门迎娶宫芸，可如今的宫芸却已经先他一步离开了七曜门这还真的是让他有些难以接受，而既然宫丞愿意释放出被软禁的母亲让她来将宫芸召回，这就证明宫丞已经准备展开他那阴险狡诈的计划了，所以，如果现在柳逸不赶快去京都寻找宫芸的话，估计要不了多久宫芸就会死去，他有预感。

    而看到柳逸这般表现后，门主却顺势将一封信送到了柳逸的面前，并低声解释道：“柳逸，这是宫芸离开门派的时候亲自交到我手里的心，她说如果你回来了一定要将这交给你，在心里，她将此次返回京都有可能遭遇到的事情全部一五一十的介绍清楚了，相信你看了信件之后，应该就能够将所有事情的来龙去脉了解清楚了，打开它吧。”

    在得到了门主的介绍后，柳逸则顺势将手中的信件打开，只发现，在信件内存放着一个京都宫家的令牌，这个令牌乃是出入京都所必备的一个工具，当初李方天还曾经给过柳逸一块京都的黄金令牌，据说这枚黄金令牌可以在全国各地调动任何的五千兵士予以柳逸的使用，正所谓一牌在手天下无忧，就是这个道理，而宫芸交给他的这块令牌，虽然没有李方天给他的那么绚丽，但作用想必也不会太小，而除了令牌之外，还有一封信件，信上写着一些宫芸很早就想要和柳逸说清楚的话，只是现在用言语表达出来了而已。

    “柳逸，你的离开究竟是因为什么我不是非常的清楚，但我知道你总有一天会回到七曜门，我坚信，可是我没有时间继续在此地等你，所以，现在的我只有留信一封，我知道宫丞的计划已经准备开始实施了，我母亲的到来就是一个预兆，我相信要不了多久宫丞就会把我嫁给上官家的那个色小子，宫丞为的就是想要让宫家和上官家联姻，以此来大忌房家的势力，等到房家被打败宫丞会立刻将之收复，到时候，整个京都就全部都会成为宫家的天下了，估计连皇室都要对其礼让三分，不过我在上官家是不会幸福的，所以我决定，在结婚之前如果你不来的话，我会选择自刎，我是绝对不会让任何人得到我的，我宫芸今生今世，只愿予你一人，我在家等你，如果你看到了信件的话。”

    宫芸的这番话，虽然看似简洁，但却将其心情和柳逸完美的联系在了一起，以至于看完这封信件之后，柳逸的眼角则是立刻流出了晶莹的泪滴，每一滴泪都像是珍珠一般接连不断的串联在一起，顺着脸颊缓缓流下，并在此过程中低声解释道：“门主，各位长老，我要去找宫芸。”