
    朱秉心的事情让门主感到十分的悲痛，可门主却并未将之全然的表达出来，毕竟对朱秉心有感情的人并非只有门主一人，即便是柳逸如今的脸色也略微变得有些苦涩起来。

    因此，为了避免一些不必要的画面的出现，此刻的门主则是立刻带着朱秉心的尸体朝着七曜主峰的方向移动着，速度虽然不快，但却在很短的时间内从众人的眼前消失不见。

    现在的门主需要让朱秉心入土为安，而成功的从幻兽犸界的环境内整脱出来的柳逸，双眼接连不断的朝着陵云峰的方向望去，似乎是在期盼着能够看到什么熟悉的身影。

    留在现场的几位长老如今接连不断的在柳逸身后的三个怪人的身上扫视着，几个呼吸之后方才紧张的发出询问：“柳逸，你这从幻兽犸界内带回来的三位是什么人啊？”

    “哦，他们是和我志同道合的朋友，也是被困在幻兽犸界中的人，因此，我就顺道给带出来了，不好意思，几位长老，我现在想去处理一些事情，就不多待了。”柳逸低声说。

    话音停滞之间，柳逸则是立刻带着身后的三人朝着不远处的陵云峰走去，虽然他什么都没有说，但在场的几位长老都能够清楚的推测出，此番柳逸想要寻找的人应该是宫芸。

    可是宫芸已经离开快半年的消息，他们却并没有告诉柳逸，毕竟这一切的一切都需要柳逸自己去遭遇，否则的话，柳逸可能很难接受现阶段的情况，甚至会造成神情恍惚。

    大约在一盏茶的功夫之后，柳逸则成功的返回了陵云峰，望着那片荒芜的熟悉景色，柳逸的心中不由的涌起了一股甜美的感觉，这是一个人看到故土时才会有的本能反应。

    轻轻的推开面前的房门，柳逸迈步走进，目光四处扫视着，却是能够清楚的看到在面前的桌案上已经堆起了一层不薄的尘土，土质在阳光的映照下，还不时反射出奇异光泽。

    习惯性的从旁边的架子上去来了一块抹布，柳逸从屋外的井口内打了一些清凉的井水，再将抹布沾湿之后，这才开始对房屋内进行整理，从头到尾柳逸的嘴里没有说一句话。

    看到柳逸这种举动，跟在柳逸身后的妖兽三人也是觉得非常的奇怪，因为他们从来没有看到过柳逸如此的沉默寡言，难道说眼前的景色已经在某种程度上触及了柳逸的内心？

    现在的他们并没有过多的询问，而是静静的站在柳逸的身后，对柳逸非常了解的他们自然清楚，在柳逸心情不好的时候，无论他们做出什么样的询问，都绝对不会得到答案。

    在大约一盏茶的功夫后，柳逸对房间的打扫总算是告一段落，而此刻的柳逸却是缓缓的坐在自己身后的椅子上，低声解释道：“哎，想当初我在这里的时候，也没有这么脏。”

    “你这不是已经离开了不少时日了吗，要知道，在幻兽犸界内，一天就是人类世界的一月啊，你这在幻兽犸界内快待了三个多月了，自然也都已经过了三年的时间了，三年没有人照料，这里脏乱自然也就是情有可原的事情了，只是，你原来是一直在这里进行修炼的吗？”虎啸似乎是想借自己的言语来让对方的心情变得舒缓一些，可柳逸却并未因此而受到任何的影响，依旧是一副默不作声的状态，双眼诧异的望着墙面上那个特殊的图案，心里却是在此刻涌动起了多种特殊的情感，这是当初宫芸和他之间联系时用的专用图案。

    这就表明在不久之前宫芸曾经来到过陵云峰，只是现在的宫芸可能因为什么原因而限制住了自己的人身自由，所以才会如此长的时间都未曾在陵云峰的范围内出现过。

    柳逸决定去寻找宫芸，在幻兽犸界内的时候，柳逸基本上每天都能回想起宫芸的身影，而每次想起时，柳逸的双眼都会流出激动和思念的泪水，因此现在的他必须去找宫芸。

    可当柳逸踏步进入蝶舞长老所掌管的山门内并找寻一名弟子发出询问的时候，那名弟子给出柳逸的答案却是：宫芸师姐早在很久之前就已经离开了七曜门，据说是回京都了。

    “回京都了？怎么可能，按照她的资质，留在门内担任一个授课之人应该是没有任何问题的，可现在为什么会离开七曜门呢，难道说是有什么人为难他不成，告诉我，我现在立刻就去找那家伙算账。”柳逸实力晋升之后，说话的语气也变得沉重起来，这是一个强者在说话时才会拥有的气场，而仅仅只是和柳逸聊了会天，这名弟子就已经吓的浑身颤抖。

    他是七曜门新晋的弟子，自然也从来没有见到过很早就已经从门派内消失的柳逸，而宫芸的离开在七曜门内基本上是不能提起的事情，这是门主严令禁止的，先前这名弟子所说的话已经是超出门主的规定范围了，因此，现如今的他则不想再回答柳逸的任何问题：“诶，你是谁啊，我凭什么要告诉你我们宫芸师姐的事情，要是想问你找门主问去。”

    “我是柳逸。”低声回应了对方一句之后，柳逸则立刻转身离开，朝着门主的方向迈步离开，而此刻的弟子却是因为柳逸的一个名字而陷入到了十分紧张的状态之中。

    “柳逸，他就是柳逸，那个门派内的传奇，从古至今门派内出现的唯一一名拥有炼神之躯的强者，没想到他竟然回来了，我，我刚才竟然那样和他说话，哎，完了完了，看来我在门派内是别想好好待下去了，对方再怎么说也算是我的师叔呢，冒犯师叔可是门派内的大忌啊，据说原来有个叫柯平的弟子就是因为冒犯了他最后在戒律所度过了自己七曜门内的所有修炼时光，我可不想这样。”弟子的脸色越发的紧张，但远去的柳逸，却已经把这名弟子的全部信息抛出了脑外。