
    先前店铺的小二就已经非常清楚的将这天字一号房间的情况对柳逸等人介绍了，所以，一旦在此之后出现了什么问题，哪怕是杀人的事件，都和这家店铺没有任何的关系。

    毕竟这是两个人之间存在的你我矛盾，和开设店铺的人没有任何的关系，不过为了尽可能的减少店铺内的纠纷争斗，店铺在一定程度上还是会尽可能的遏制住双方的矛盾。

    可无论之前的小二怎样的表达，柳逸等人就是不听，非但如此，甚至还要对店铺的小二大打出手，这就不能怨店铺的人不仁不义了，那之后的事情店铺内的人也不会管的。

    而现在迈着急促的脚步朝着天字一号房间赶来的，想必就是房间主人派来的打手，而他们的目的究竟是什么，柳逸等人自然是非常的清楚，不过柳逸却丝毫没有任何担心。

    当急切的脚步逐渐在天字一号房间的门口停下之后，柳逸这才对着门口的位置甩了甩头，似乎是在对妖兽三人嘱咐说：你们几个先上，等会我再上，放心，我说到做到。

    虽然妖兽三人也很好战，但他们几个觉得有限的灵气要花费在有用的地方，而如果随意的花在这些家伙的身上，岂不是有些浪费了？因此，如今的他们则平复了灵气波动。

    先前因为灵气的效果而逐渐显露出的特殊体表颜色，此刻也缓缓的消失不见，取而代之的则是和人类一般无二的肤色，而门外人却并未立刻进入，只是轻轻的推开了房门。

    当房门完全打开的一瞬间，柳逸的双眼则立刻看到了十几名手持钢刀、体型魁梧，身穿黑色打手服的男子的身影，而且在他们的身体内部，还存在着一股不弱的灵气波动。

    针锋相对之时，就要看究竟是谁会最先若下气势，而在对方气势衰败之后，也就是他们宣告失败的那一刻，这一点是毋庸置疑的，并且两方的指挥官也都非常清楚这道理。

    所以，为了能够尽可能的保证自身的主动权，两方的指挥官目前选择的是沉默，虽然没有任何的言语和心理上的交流，但他们彼此之间的眼神却在虚空中接连不断的交碰。

    直到最后一刻，对方的指挥官这才恶狠狠的对着门内的环境扬了扬手，随即厉声呵斥道：“兄弟们给我上，把这些家伙碎尸万段，敢住咱们老大的房间，我看他是活够了。”

    话音至此，身穿黑的魁梧男子们则立刻朝着柳逸的方向极速冲击而来，速度之快，根本没有任何的杂乱脚步揉杂在内部，仅仅只是通过眼前的一个简单的迈步，柳逸就已经能够看出，这些打手应该都是受过专业训练的，否则的话，是绝对不可能卖出这般频率的步伐的，而至于对他们做以培训的人，估计就是他们口中一直提到的那个尊敬的老大了。

    不过眼下却并不是询问对方老大的时候，赶紧处理好对方的问题才是最主要的，可柳逸却并未动手，迎面对战的乃是怒火难以遏制的虎啸，只看到他的身形转瞬之间便来到了几名打手的身前，手臂发力之间，一团劲气则世界从他的掌心内部出现并迅速的向前段的位置移动着，直到这股力量被传送到了打手的身体上后，方才出现了实质性的变化。

    只看到遭受到攻击的打手如今竟然直接朝着周边的位置飞离开来，速度相当的快，当其身躯与墙面发生碰撞的一霎那，一股冲击力则立刻被灌输到打手的躯体内，冲撞对方内脏的同时，还接连不断的影响着对方体内的灵气，竟然让对方在此刻直接吐出了一口殷红的血液，伴随着剧烈的疼痛，很快这名打手便发出了痛心欲绝的叫喊，听起来很凄厉。

    而看到自己的同伴受伤，虽然这些打手们也多少有了一点教训，可毕竟是已经拿了主家定金了，如果不干实事的话，估计还要的反赔主家十倍的定金额度，而这十倍的定金对于他们这些日子清苦只能依靠着打手为生的人来说，并非是一个小数目，所以，为了自己仅剩的那些钱财这些打手则是硬着头皮朝着坐在床榻上的柳逸位置以夹击姿态攻击。

    会夹击的并非只有他们几个，蜂娟和白术在联合攻击的方面造诣要比他们高得多，虽然蜜蜂和蜘蛛本性是完全不融的，可一旦两者能够打破结缔联合起来，所能产生的效果，将会是人类无法想象的，而接下来，他们所作出的举动则是在转瞬之间便让得所有的人都倒在地面上诶呀连连，这是一种痛苦的象征，也是种对高等实力的至关重要的表达。

    可就在身着黑衣的打手全部倒地之后，柳逸等人却是突然间闻到了一股十分柔和但又夹杂着淡淡幽香的气味在这房间内弥散开来，这是一种妖兽三人从来没有闻到过的味道，不过里面的特殊气味却是让他们十分的享受，以至于在闻到了这股气味后，他们三个竟然再度深吸一口气，而反观如今的柳逸，却是变得十分的紧张，对于饱读医书的柳逸来说，这是什么气味他自然是了解得非常清楚，因此，如今的他赶忙捂住鼻子，并对妖兽三人解释道：“大家赶快捂住口鼻，千万不要传奇，这是暗御曼陀罗，它的气味有剧毒。”

    可柳逸所作出的提示实在是有些为时过晚，以至于在听到了柳逸的言语后，他们几个还未作出任何的防范举动，就已经倒在了地面上浑然睡去，这是暗御曼陀罗所营造出的特殊效果，他虽然蕴含剧毒，但却只是会麻醉人类的中枢神经，使之陷入到永久的睡眠之中，如果没有解药，他们就只能这样处在睡眠的状态内做一个活死人，这种感觉可要比死亡还更加的难熬，真可谓是生不如自的特殊感，而这毒药也非常昂贵，一般人根本买不起。