
    在与妖兽三人达成了意见共识之后，他们四人则是立刻拜别了七曜门的各位高层，随即带着一些比较简单的行李和先前宫芸留在七曜门的那封信件，一路朝着京都赶往。

    在柳逸的脑海中存在着的比较重要的人除了他的父亲和七长老之外，便只有李方天和宫芸二人了，先前为了寻找李方天的踪迹，柳逸不惜深入幻兽犸界，并且险些丧命。

    虽然得到了一句七曜门修士的尸体，不过好在并非是李方天的，因此，现阶段的柳逸也就不再为李方天的事情感到不适了，反倒是宫芸让此刻的柳逸感到了十分的紧张。

    要知道，宫芸一旦回到了京都，将会立刻陷入到京都宫家的控制范围内，如此一来，在想见到宫芸可就不是那么简单的事情了，估计到时候一场腥风血雨是无可避免的。

    而这一切的一切柳逸都已经提前和柳逸说清楚了，因此，如果他们之间存在着什么问题的话，估计妖兽三人也不会跟着柳逸来京都了，这也证明了妖兽三人真心服从他。

    在急促的奔走状态下，柳逸四人花费了最短的时间便已经来到了京都附近的郊外，不过眼下天色已晚，按照京都的习惯来说，每日日落之后，京都的城门将会立刻关闭。

    所以，为了不会白费功夫，现在的柳逸则是带着妖兽三人在附近的一个野外店铺内住了下来，并点了一桌饭菜，耗费了大量体力的他们，现在需要好好的补充一下才行。

    坐在饭桌前，眼睛在桌上的饭菜中扫视了一番，随即妖兽三人则立刻呈现出了垂涎的状态，对于在幻兽犸界内生活的他们来说，这类食物，简直是他们做梦都不敢想的。

    而看到他们这些人的举动之后，柳逸也是立刻明白了他们的意图，于是低声回应道：“诶呀，你们几个饿了就赶紧吃吧，我心里有点烦，在想事情，不必等我，吃吧。”

    柳逸的话语刚一出口，妖兽三人则立刻展开了狼吞虎咽的攻势，虽然速度不快，但饭菜的消耗量却十分的迅速，转瞬之间，十几盘饭菜便已经逐渐消失在了桌案之上。

    甚至这几个家伙饭量的柳逸，并没有感到太过惊讶，而是将小二叫了过来，又点了一桌饭菜，既然对方跟着自己，最起码的吃饱肚子是必须的，否则的话，岂不是太惨了？

    而看到妖兽三人的吃相后，刚欲准备离开的小二却是诧异的揉了揉眼睛，随即低声发问：“嗯，这位客官，我想请问一下，这几位是饿了多长时间了吗？吃饭不用筷子？”

    这间店铺乃是京都郊外的一家，因此，平日里有些赶来京都的人有不少都在这里居住过，见多识广的小二因此也就变得比较畅谈，还养成了他这种见到奇怪就发问的习惯。

    “哦，他们几个都是不叫豪迈的修士，因此，在吃饭的时候也就不拘小节了，用筷子吃多麻烦啊，这样吃又快又迅速，能够有效地节省出时间。”似乎是在为妖兽三人挽回一些颜面，柳逸玩笑一般的解释道，可谁知，听到了柳逸的话语后，小二的脸色却是变得古怪了不少，因为他能够清楚的看到，小二的表情正在逐渐地向诧异的方向过渡着。

    许久之后，调整好自身情绪的小二这才捎了捎头，对着柳逸低声解释道：“您这几位如果都是掘灵修士的话，我看还是不要进京都为好，这两天京都是严禁任何修士进入的。”

    “为什么不让修士进入？难道说修士在京都内的人身自由也要受到他们的限制吗？如果真的是这样，那我还真的要找咱们的圣上去评评理了。”柳逸望着小二诧异的低声发问。

    “诶呀，您有所不知，这个规定并不是圣上亲下的，而是京都宫家以自身的权限来对周边的势力进行约束，具体是因为什么原因我并不是特别的清楚，不过从一些小道消息我大致能够推测出，京都宫家最近似乎是想要举行嫁娶之事，这么做为的就是能够避免一些莫名其妙的修士进内捣乱，如果您几位有事情要在京都内办理的话，我看还是过一段时间，等京都宫家的亲事完毕之后在去不迟。”小二话音至此，柳逸的脸色则是立刻变得阴沉了许多，隐约间，似乎还能感觉到一层阴云笼罩在柳逸的头顶位置，久久不散。

    看到小二似乎又有些话多了，客栈的老板赶忙将小二唤了回去，并以低声对其发出斥责：“你个不知天高地厚的家伙，没事瞎说什么，万一给自己找来什么杀人之祸呢？”

    在小二被掌柜的训斥之后，掌柜这才脸颊带笑的慢步来到柳逸等人的身旁，随即低声解释道：“各位客官，刚才是我们的小二不懂事，如果在什么地方触犯了各位，请原谅。”

    “没什么，掌柜的，小二说的事情我们都理解，谁都不想在自家的婚宴上看到有人闹事，这是人之常情，你去吧，这里没你的事情了。”柳逸并没有说话，而为了让现阶段的问题尽可能的减少，虎啸则是附和着对掌柜做出了一番解释，并忽悠着把对方给弄走了，在看到对方走进后堂，虎啸这才对柳逸说道：“柳逸兄弟，这京都城禁止入内了，那咱们该怎么办？还进入吗？咱们务必要组织这场婚宴的发生，否则的话，我们来这里还干什么？”

    “进，咱们肯定是要进去的，不过并不能那么大明大放的进去，而要采取一些特殊的手段。”话音至此，柳逸的目光却是突然间凝聚在身旁的蜂娟身上，上下打量了一番之后，这才低声询问道：“蜂娟，你变成原始状态，趁着夜色正浓，将咱们几个以飞跃的方式扔进城门内，今夜刚好没有月光，正是一个悄然入城的好机会，也算是天助我也，不过切记，千万不可让任何人发现咱们。”