
    进入了京都城后，柳逸他们则一刻不停的朝着京都宫家所住的府邸方向前往，在哪里他们能够清楚的看到京都宫家附近的一切，甚至京都宫家现在在做的事情都能了然于胸。

    这是当初七长老告诉柳逸的，他说一旦有一天柳逸需要和京都宫家展开一些矛盾纠纷，京都宫家对面的一个客栈的包间将是他最合适的一个观测点，这一点柳逸记得很清楚。

    因此，在抵达了京都宫家的附近之后，柳逸则立刻找到了这家客栈，并对其客栈内的小二发出询问：“我问你，你们店铺的天字一号房间暂住一月需要花费多少的钱财？”

    “不好意思，这位客官，天字一号房间很早之前就已经被人给包走了，大概租住了有两年多的时间了吧，哎，其实这些我也不是很清楚了，反正时间很长就对了，并且到现在还没有到期，因此，我们暂时没有权利将这个房间外租。”小二的话语有些出乎柳逸的预料，以至于在听到了小二的解释后，柳逸整个人就好像是遭受到了一记晴天霹雳一般。

    紧盯着面前的小二，柳逸有些诧异的愣了愣神，略微平复了一下自己的心神之后，柳逸这才继续询问道：“既然如此，那你能否告知我这个天字一号房究竟是谁租住的呢？”

    这个房间一直以来都是整个店铺最热门的房间，无论是什么时候它都能够以所有房间最高价格的位置进行出售，而它的优势就在于它所处的位置，毕竟人们总觉得想要成功就一定要和成功的人在一起，而想要成为像京都宫家一样厉害的人，就必须要每天接受京都宫家的灵气滋养，并跟随着京都宫家的作息规律进行修炼，这些都是人们迷信的猜测。

    而正是因为这些迷信的想法在人群中广为流传，才让这个正对着京都宫家庭院位置的房间变得昂贵不堪，平日里其他房间最高也就是以十几两的价格进行租住，而这间房子则能够直接飙升到一百两一天的高价，由此可见追随成功者的脚步是需要付出金钱和执着的双份努力，而很多人在第一个条件上就已经被淘汰下来，剩下的很多都是富家子弟。

    因此，能够租住这个房子的人非富即贵，以至于在柳逸发出询问的时候，小二竟然只是对柳逸做出了一个摇头的举动，似是在示意对方根本就是不可能的事情，看到这里，虎啸的脸色却是立刻变得愤怒起来，双眼恶狠狠的剜了一下小二，随即迅速上前用手将之脖领子狠狠的拽住，紧跟着一拳就直接打在了对方的脑袋上，顿时，一团红晕立刻出现。

    十分轻蔑的呸了一下，呼啸则直接带着妖兽二人和柳逸朝着天字一号房间的位置走去，并在离开的过程中解释说：“哼，我好就不信了，一个破房子还能不让老子住了？”

    “我们现在就入住这个房间，你，给我记着，有什么事情让房间的主人来找我，我要是皱一皱眉头，我随你姓。”身形早已消失，训斥的话语却依旧在房间内来回的飘荡着。

    以至于让得整个店铺内的进食饭菜的客官此刻都变得紧张与不安起来，他们很清楚这天字一号房间住的究竟是什么样的货色，看来，今天一场腥风血雨的大战是避免不了了。

    在看着对方的身形逐渐消失在楼梯的位置后，小二赶忙对着门口接待客人的一个小伙子低声解释道：“快，赶快去通知天字一号房的客人，就说他的房间被人给强行闯入了。”

    反观如今的柳逸，正静静的站在这天字一号房的门前，虽然门上被铁锁封上了，但却丝毫不曾有任何的影响，毕竟想要强拆一把锁对于柳逸来说还是轻而易举的事情，至于先前虎啸作出的狂妄举动，柳逸也丝毫不想做出任何的训斥，相信如果没有虎啸在场的话，在和那蛮横不讲理的小二说上一回，估计柳逸也会做出和虎啸一样的举动，不会有错。

    手臂轻抬，灵气流转之间，一团红色的雾气则是直接流入了眼前的锁芯内部，顿时，一阵齿轮转动的声音则是在锁芯中逐渐出现，并缓缓的扩散到周边的位置，片刻之后，这把锁便被十分随意的打开了，而它掉落地面的一瞬间所营造出的特殊声响，却是让的在场的所有人都感到略微有些舒适，没有犹豫，推门进入，柳逸顺势来到了房间的窗边。

    直接将这天字一号房的窗户给打开，柳逸顺势眺望，能够看到在不远处出现的便是京都宫家的庭院，只是在这庭院内部除了生长茂密的花草树木和喳喳不停的鸟儿之外，便再无其他，至于有关京都宫家的人，倒是一个都没有见到，不过能够将整个京都宫家三分之一的面积尽收眼底，对于柳逸来说也算是一个不错的观测京都宫家变动的好视角了。

    “虎啸，麻烦你个事情，你在这里监视着点，一旦京都宫家的内部有什么风吹草动的事情出现，立刻告诉我，咱们一定要清楚的观测他们的一举一动，正所谓知己知彼百战不殆，相信这个道理你们几个应该比我懂，我呢，需要时间来恢复一些灵气，体内的灵气不知因为什么原因，在进入到京都之后，就开始逐渐的减少，就好像是有什么东西在吸收我的灵气似的，可对于我这炼神之躯的修士来说，这种情况应该是不会出现的才对。”诧异的望着面前的妖兽三人，柳逸低声解释了一句之后，则是缓缓的盘腿坐在床榻上。

    可还未等他的灵气运转举动展开，一阵急促的脚步声则是直接在房间的外侧出现，并且还在以非常迅速的频率朝着天字一号房间的方向移动着，脚步声虽然急促但却十分的杂乱，可想而知此次前来的人究竟有多少，而柳逸很清楚这些人来的目的。