
    时间一分一秒的过去，先前还是黑色的浩瀚夜空，转眼之间，便已经在修炼的过程中迅速的得到了消耗，而反观如今的天色，则已被一轮灼热的太阳所充斥，可谓阳光明媚。

    在这种天气下，总是能够让人的心中涌动起一股心旷神怡的感觉，即便是心情也变得舒畅了不少，而当柳逸他们四人睁开眼睛的时候，却是看到自己面前占了不少围观群众。

    这些人的目光接连不断的在他们四人的身上扫视着，嘴里还一个劲地念叨着特殊的言语，虽然声音很小，但对于听力十分敏锐的他们几个来说，想要将之听清楚却并不算难。

    “诶呦，这几个人是干什么的啊，不会从昨天晚上就一直坐在这里吧，难道他们不知道在深夜的时候，京都附近会出现妖兽吗？这几个人竟然没有被吃掉，真是有够稀奇的。”

    “可不是嘛，我听说，昨天晚上妖兽再次来袭，虽然没有对京都的城池展开进攻，但却对周边的店铺予以了进攻，好像距离这里最近的那店铺内的掌柜和小二，就因此丧命。”

    “这几个人还真的是命大，竟然没有被妖兽给吃掉，厉害厉害，我看咱们还是躲他们远点，连妖兽都不敢啃咬的人，绝对不是一般的家伙，万一醒过来对咱们动手动脚咋办？”

    在周围群众你一言我一语的讽刺与议论正逐渐攀升到最高点的时候，柳逸他们则是逐一从地面上站了起来，十分随意的拍了拍自己衣衫上的灰尘，尔后朝着城门的位置移动。

    移动的过程中，虎啸却是拍了拍柳逸的肩膀，随即低声发问：“刚才这些人说的什么距离这里最近的店铺的掌柜和小二都丧命在妖兽嘴里，该不会就是咱们昨天去过的店吧？”

    “没错，应该就是那家店铺，不过这和咱们没有太大的关系，盛唐附近妖兽横行是众所周知的事情，不是什么稀罕事，他们能够在野外发展出这么大的一个店铺已经算是他们实力非凡了，即便是死了，他们也死得很有价值，只是目前咱们不准备和这些野外的妖兽有过多的牵连，先进入城池阻止婚宴的进行才是最主要的。”柳逸在说话的时候迈步急切。

    而就在他们准备跟随队伍一并进入京都城门的时候，两块设置在京都城门附近的感应灵石却是突然间释放出了特殊的光芒，见此，京都的城卫兵则立刻将柳逸等人给拦下。

    “你们几个，是干什么的，既然身上有灵气的波动，那就应该是修士喽，不好意思，最近几天京都城池内禁止修士的进入，几位请回吧。”城卫兵蹦着一张严肃的脸，低声道。

    “凭什么不让我们进入？我们修士也算是盛唐的子民吧，为什么不让我们进入城池，难道说盛唐现在开始排斥修士了？”柳逸依旧是将昨天使用的那一套话直接扔到卫兵脸上。

    “哼，既然你知道自己是盛唐的子民那就应该遵守盛唐的规定，如果你再不离开，我们可就要把你当成是闹事群众给抓起来了。”城卫兵一个眼色，众人则立刻举起手中兵器。

    “一群狗眼看人低的家伙，我还怕你们不成，告诉你们，根本就不用我大哥动手，我一个人就把你们这群喽啰全给收拾了。”性格刚烈的虎啸听了对方的话，则是立刻变得愤怒起来，一双手掌发力之间，一根根锋利如刀的手爪则是突兀出现，虽然众人看着这东西感到有些怪异，不过现阶段存在于盛唐的修士，什么兵器都有，即便没见过也不奇怪。

    而就在虎啸即将展开攻击的一霎那，柳逸却是突然间拉住了他，柳逸可不想再城门的位置闹事，否则的话，想进去可就会变得更加困难了：“虎啸，一定要冷静，别冲动。”

    而看到虎啸作出的这般举动，城卫兵却不再有任何的犹豫，则是挥舞着手中的兵器直接朝着柳逸等人的方向攻击而来，看他们这攻击架势，似乎是想要将柳逸等人置之死地。

    “怎么办，还忍吗？”在柳逸的阻拦下，虎啸并没有立刻展开进攻而是低声作出着询问，反观那些人的狂妄举动，如今的柳逸心中仅存的耐心也已经消失的无影无踪了。

    “虎啸，动手吧，收拾他们算是咱们正当防卫的举动，不会触犯任何的法律。”话音至此，柳逸拦着呼啸的手突然撤下，紧跟着，虎啸就像是脱离束缚的猛兽一般，咆哮着朝周边的环境攻击而去，速度之快，竟然已经完全超出了城卫兵的承受能力范围，而先前还是十分嚣张跋扈的城卫兵，如今却是在虎啸的强猛攻势下，变成了羸弱的小绵羊...

    大约十几个呼吸之后，十几个城卫兵则全部倒落在地面之上奄奄一息的，虎啸的攻击频率基本就是一个呼吸一个人，节奏感强烈，而他的攻击幅度却是有所留情，否则的话，这些家伙估计现在早就已经去黄泉报道了，踏着他们的身体往城池的内部走去，而为了尽可能的减小自身的影响，在即将进入城池的时候，柳逸则顺势从口袋中掏出金色令牌。

    手臂运动间，金色令牌则直接出现在所有人的眼前，在日光的照耀下，还间接的反射出了几道刺眼的金光，而这些金光在人们的视线内却凝聚成四个字体：李氏皇族。

    “皇族的人，诶呦，小的不是泰山，冒犯了大人，还请恕罪，还请恕罪。”看到令牌上的字体，城卫兵的首领则立刻跪在了地上，脑袋一直在地面上磕动着，很快便渗出了血。

    没有对他抱有任何的关注，如今的柳逸则是立刻带着妖兽三人朝着京都的大门内部走去，即便后面的众位群众对柳逸投来了敬畏的目光，柳逸也丝毫不在乎，毕竟这东西根本就是李方天的，与柳逸之间不存在任何的直接关系，现在前往寻找宫芸才是最主要的事情。