
    妖兽三人，分别是蜘蛛、蜜蜂和猛虎的状态，虽然眼下他们都是以人类的状态出现在现实的生活之中，可如果他们需要利用原始状态处理一些事情，只需要念头一闪即可。

    因此，在得到了柳逸的提议之后，蜂娟则立刻闭住双眼，以一种特殊的念头在自己丹田部位的灵海中进行着形态的召唤，随即嘴角一翘，蜜蜂的小触角则出现在对方头上。

    这是一种意义的指示，似乎是在告诉柳逸他的建议是非常可行的，因此，现在的柳逸等人则没有在做任何的由于，谎称是要出去办一些事情，随即便立刻离开了这家店铺。

    前脚迈出店铺的大门，下一刻蜂娟的原始状态则是立刻转变而来，一直巨大的蜜蜂静静的悬浮在虚空的位置，而那不断在摇摆的触角，似乎是在对柳逸他们表达者什么。

    深知其中意图的柳逸，此刻赶忙抓住触角，下一刻蜂娟的翅膀极速扇动，则是立刻带着柳逸和剩下的妖兽二人融入到了黑色的夜空之内，并朝着京都大门迅速的移动而去。

    似乎事情要确定一些事情，因此，现如今的店铺掌柜则是和小二一并跑出了客栈，两双眼睛接连不断的在周边的环境中扫视着，可无论他们怎样的寻找，最后却都没有结果。

    “诶呀，真是有够厉害的啊，没想到这几个人的实力竟然这么高强，一转眼的功夫就已经消失在了咱们的视线内，可想而知，此次他们来京都的目的。”店铺掌柜感慨地说道。

    “掌柜的，你觉得这次京都宫家嫁女的事情，会顺利吗？我总有一种此事要黄的感觉，光是从这几个人不惜一切的进入京都大门的举动，就能看出。”小二如今略微有些诧异。

    “那还用说吗？光是看着几位爷的本领就能大致的了解到，他们的实力必定不俗，至于他们究竟要干些什么事情，就不是咱们操心的事情了。”说罢，他二人则立刻返回店铺。

    反观被客栈老板称之为强者的柳逸和妖兽三人，虽然现在已经来到了京都的城墙外，但现在的他们却是遭遇到了一个特殊的问题，能够看到，在京都外层的虚空位置有护层。

    虽然今夜没有月光的照耀，但这护层却依然闪烁着不弱的光泽，似乎是在警示着每一个前来的修士趁早放弃破除护层强行攻入的念头，由此可见，此次京都宫家防备很全面。

    “我就知道不会这么容易就让咱们进去，看到了吧，有能量护层，不过这应该不是为了防备咱们这些人而准备的，应该是很早就已经设立好的防护层，从护层的颜色能够看出这是一个日冕阶段的护层，应该是为了防止一些图谋不轨的人进入京都以做破坏，所以，这应该是京都的初始防御护层，和京都宫家应该没有什么关系，先前我听你说，在现阶段的盛唐内，没有几个是日冕阶段的修士，因此，能够设立出这道护层的人，估计也不会出现在京都的宫家之中，我猜的对不对？”虎啸说话的时候，目光紧紧的锁定在柳逸身上。

    在看到柳逸点头之后，虎啸这才可有可无的柔和一笑，随即低声作出解释：“既然如此，那我看咱们还是趁早放弃强攻的可能吧，毕竟要打开护层需要集合咱们几个的力量。”

    “咱们此次前来这里主要就是为了阻止婚宴的发生，以咱们的水平，如果想要对付京都宫家的人，应该不成问题，可如果把灵气浪费在了这个地方，那等咱们几个的实力恢复了，估计婚宴都已经结束了好几天了，那岂不是耽误事情吗？”蜂娟此刻也已经意识到了问题的严重性，因此，现如今的他则逐渐的扇动着翅膀，将柳逸和妖兽二人给放下来。

    “既然如此，那我看咱们还是等天亮的时候，在通过京都大门的位置进去吧，反正我此次前来也有两块令牌可以使用，说不定这就是宫芸留给我的信号呢？”柳逸诧异的解释。

    尔后他们几个则是在附近的一片地域内找了一个比较舒适的位置坐了下来，以修炼的姿态进入到沉睡之中，这种方式是月息阶段的修士的一种普遍的方式，要知道，每一个月息阶段的修士的实力想要得到有效的提升，可都是要花费不少功夫的，不光是要依靠着有限的时间来进行修炼，即便是睡觉的时间也要充足的利用起来，这样才能让实力提升。

    而这个以睡眠的姿态进行修炼的方式，在很久之前，七曜门的七长老就已经对柳逸予以过传授，并且还让柳逸在星辰阶段的时候就展开修炼，如此能让他实力晋升迅速。

    在没有护体灵器帮助吸收天地精华的过程中，柳逸几乎是每天都保持在修炼睡眠的状态，而在这种状态中苏醒后的身体虽然实力有所增进，但却能感到身体十分的疲惫。

    这是一种实力的特殊反馈，毕竟不是所有的事情都只有利益存在，只有利弊双存的东西才会让人变得更加的放心，即便是在修仙的过程中也丝毫不曾例外，而在使用这一招的时候，柳逸的脑海中却是突兀浮现出了七长老那副熟悉的脸颊，紧跟着一滴滴思念的泪水则是逐渐从其眼角中渗透而出，这是一种特殊的情感反馈，估计柳逸除了对自己的父亲有所感之外，也就只有七长老能够充当得起柳逸心中空缺的那份亲人的位置了，而此刻的七长老又何谈不想柳逸呢，他去到了封神之地后，几乎每一天都在为柳逸的日后操劳。

    而想要进入封神之地，实力就必须要晋升到日冕的阶段，否则的话，无论自己有多么强大的靠山，也绝对无法得到任何的帮助，这就是封神之地的规矩，即便是强行带进去了，估计要不了多久，这个人也会离奇的丧命在封神之地，这，就是一个只存在实力高低的世界，危险几乎无处不在。