
    在很久很久以前，白炷还是一个普通的噬骨蛛的时候，他生活在一个比较平凡的地方，那里除了阴暗和潮湿之外，便再没有什么可以描述的地方了，对了，还有森然的白骨。

    这些白色的骨头全部都是噬骨蛛在啃咬掉人类肉体并最终将之骨骼内的精气吸食殆尽后留下的残害，虽然遥遥看去森然不堪，可若是细细品味之下，反倒是能感到一股特殊。

    这种特殊来自于噬骨蛛的本身却与人类毫无关联，毕竟没有任何一个人类愿意看着自己的骨骼被这些家伙一口一口的啃咬殆尽，反之，噬骨蛛自然也不愿看着自己就此毁灭。

    其实在很早的时候，噬骨蛛只是一种非常平凡的蜘蛛种类，它们根本就没有啃食人类骨骼的习惯，平日里的它们遵循着每日吐丝结网，然后等待着有害的昆虫落入蛛网陷阱。

    在那些害虫被粘稠的蜘蛛网困住后，它们就会立刻冲上前去将之缠绕一团并最终将吃啃噬掉，这是众多蜘蛛的一种本能，并非只有噬骨蛛才会这么做，可维持的时间却不长。

    随着时间一分一秒的过去，噬骨蛛觉得自己的一生实在是有够无聊的，这么碌碌无为的度过一生实在是有够无聊，因此，它们决定做出一些惊天地泣鬼神的事情来博人眼球。

    可无论它们怎么想象最终的结果都不是特别的乐观，反倒是让它们有限的时间度过得更加的迅速，而就在它们百思不解的时候，一个人猿的身影却是突然间出现在它们眼前。

    似乎是出于一种觅食的本能，这群噬骨蛛则是直接带着各自的队伍朝着人猿的方向奔走而去，别看它们的体积不大，可若是将自己的脚步迈动频率加快，速度非常不易捕捉。

    在成功的抵达了人猿的身旁后，噬骨蛛群没有做出任何的犹豫，而是直接跳到了人猿的身上，用它们那较之同类要更加锋利许多的牙齿狠狠的刺入人猿的躯体，并啃咬血肉。

    短短十几个呼吸的时间，一只体积庞大的人猿则在噬骨蛛群的特殊作用下变成了一具森然的白骨，一根根骨骼掉落地面的时候所营造出的诡异响声，让它们感到非常的享受。

    可对于眼前的情况来说，还真的是有些意犹未尽，一双双小眼睛此刻不经意间被白骨上的血液所吸引，于是噬骨蛛群再次出动，直接覆盖在森然的白骨上，并再度发动进攻。

    骨骼是动物身体上最坚硬的物体，而这些物体对于噬骨蛛群来说却根本起不到任何的作用，仅仅花费了一盏茶的功夫，一股森然的白骨便已经成了滩白色的粉末，诡异之极。

    而反观现如今的噬骨蛛群，一个个都十分的满足，似乎骨骼内的精华要比血肉来的更加的畅快，不论别的物种怎么想，反正噬骨蛛它们是这样想的，自此它们就被称为噬骨。

    这也是噬骨蛛这个名字的来历之一，从那之后，噬骨蛛群便开始对所有的物种发动进攻，不论是体积庞大的还是略微瘦小，它们都绝对不会放过，骨骼更是它们渴求的美味。

    随着它们啃噬物种数量的不断增多，它们从物种骨骼内吸取到的精华也在不断的增长，直到它们体内的灵气抵达了一个固定的指数后，它们的身体这才发生了第一次的变异。

    不但体积从原先的状态增长了一倍之多，最重要的是，它们的八只触角和牙齿都变得锋利如刀，似乎稍稍碰触一下血肉就会立刻破裂，并且它们繁殖的位置也从尾部被间接性的转移到了獠牙的部位，通过獠牙的啃咬来将自身的蜘蛛卵注入到物种的体内，借此来寄生，这是一种种族繁衍的特殊方法，虽然人类很难以接受，可很多物种都曾延续这点。

    这也就是为什么当初柳逸在看到了噬骨蛛后，会变得如此胆怯与不安的原因之一，而在噬骨蛛群逐渐扩大的过程中，难免会出现一些分歧，在分歧出现之后，蛛群也就自然而然的被分成了多个部落，有的部落蛛群的躯体比较大但数量比较少，有的则相反，而有一个部落内存在的却是那些噬骨蛛内的残兵弱将，不是缺胳膊少腿，就是牙齿残缺不全。

    这个部落的分配注定就是要遭到消灭的，可是它们并不服输，当初攻打“天下”的时候，让它们冲锋在前线，现在自身的根基得到了巩固，这些功臣就要遭到排斥，这有点太不公平了，因此，为了挽回自己的地位，这个部落准备奋起反抗，可无论它们怎样的努力最终获得的结果却只有失败，这是一个毋庸置疑的事实，而白炷自然也在这个部落之中。

    为了能够让自己摆脱现如今的状态，白炷则一个人外出觅食，因为它的身体没有别的种类那么强大，因此，那时的它则显示从一个小型的物种开始攻击，并最终将之体内的力量全部吸收，随着吸收能力的不断增多，它体内的力量则越发强大，不仅让自身的却显得到了弥补，并且还在不断的增长他自身的体能，可在这之间他却遭受了很大的心理打击，要知道，一个体积弱小的噬骨蛛在面对种族歧视和凶险危机的时候，能够发展到现在是多么不容易的，而在此之间存在的危险自然也十分的诡异，虽然白炷努力坚持下来。

    可它内心中的阴影却逐渐的增加，直到阴影强大到一定程度之后，它这才被格斯先祖利用特殊的力量给抓进了格斯先祖的仙冢内，并把它关在了斗兽场内，用来保护仙冢。

    自那时起，白炷就再也没有说过几句话，这并不是他不想说而是不知道该说什么，他总觉得自己每一句话都会引起一场不必要的事端，而保持沉默才能够尽可能的维护好它内心深处的那份净土，不论别人怎么想，反正白炷自己是这么认为的，并且他也的确从中得到了一丝的安慰。