
    慕容雪作出的回答的确是有些出乎柳逸的预料，不过柳逸很清楚，位居京都的奇珍阁虽然财产无比的丰厚，且无人能比，但若是让他和京都的地头蛇宫家对抗，自然不可能。

    毕竟在整个京都内，说话能够掀起一番风浪的除了京都宫家之外，便只有京都的李氏皇族了，而眼前的慕容雪，只不过是奇珍阁的一个拍卖师而已，自然起不到太大的作用。

    所以，如今的柳逸也就没有对他做出任何的讽刺，而是低着头柔和的笑了一下，随即回应道：“你放心吧，我不会怪你的，要和京都宫家的人做对，任谁都会以为我是疯子。”

    “不过，还是要先谢谢你帮我留住了这个房间，之后我会把你的损失全部补还给你的，你不必担心。”话音至此，柳逸则对着刚进来的妖兽三人做了个手势，似是在示意什么。

    而看到柳逸的举动后，他们三人则立刻使用强硬的手段将面前的美艳女子给带出了房间，如今的柳逸需要一个人安静的思考一下究竟要如何才能够顺利的潜入到京都宫家内。

    至于先前给宫芸传信利用慕容雪奇珍阁拍卖场的身份自然是会变得比较轻松顺利，可既然对方不愿意帮忙，那柳逸也就只能麻烦蜂娟了：“蜂娟，用你的特殊能力帮我一下。”

    在看到蜂娟点头答应之后，柳逸这才继续解释道：“你现在利用花粉的特殊控制力，将我来到这里的消息通告给对面房间内的宫芸知道，至于宫芸在哪里还需要你仔细找下。”

    “行，放心吧，肯定万无一失的完成。”说罢，蜂娟则一个人走到了自己的房间内，并紧闭房门，柳逸很清楚蜂娟的能力究竟有多么的强大，所以，此次的事情也算告一段落。

    而接下来他们所要做的就是要看一看究竟该如何才能够从京都宫家的手中把宫芸带出来，柳逸可不想看着自己挚爱的人和那个见色眼开的上官枭有什么关系，所以他要加快。

    不过眼下时间还是处在正中午的状态，如果强行对京都宫家施加一些特殊的举动的话，肯定会招惹一些不必要的麻烦，因此柳逸决定等夜半时分在前往，说不定有特殊效果。

    潜伏柳逸还是第一次做，因此，没有什么经验，不过据七长老原来告知柳逸的，在潜伏的过程中，一定要倾尽一切努力将自身的灵气掩盖起来，尽可能不要被修士发现自己。

    对于灵气的掩盖柳逸还是有一套特殊技巧的，至于进入京都宫家之后，会遇到什么样的麻烦，那就是他所无法预料的事情了，不过对于随机应变能力超强的他来说，一切都不是问题，反倒是眼下身旁的这两位妖兽，如果带着他们，估计会因为虎啸脾气暴躁的缘故而让此事变得非常的棘手，反观白炷，从头至尾基本都没有说过户，应该比较沉稳的。

    带着白炷说不定还能利用它蜘蛛的特殊能力来为自己此次的潜入提供一些便利，因此，当柳逸思考清楚这前后之间的关系后，他则立刻对着身旁的两位说道：“虎啸你是咱们当中实力最高的，所以，还请你在这里留着，务必要保护好蜂娟的安全，而我和白炷则在今晚潜入到京都宫家，我倒想看看这个宫丞究竟能耍出什么样的花招。”

    闻言，虎啸却是诧异的发出询问：“柳逸兄弟，你既然要在今夜潜入宫家，那又何必让蜂娟去利用花粉来对宫家内的宫芸传递信息呢，难道这行为不是有些多此一举了吗？”

    “你有所不知，宫芸在京都宫家的地位并不算高，所以，宫芸一定是和她的母亲关押在一起，而在关押的地带自然有重兵把守，如果我前往的话必然会引起一些不必要的事端，而让蜂娟传递信息自然是万无一失的事情，现在咱们根本不能有任何冒险的行为出现，至于潜入京都宫家的事情，我是有重要的事想了解。”柳逸低声对面前的虎啸作出解释。

    “行，反正我也不是很清楚你究竟想表达点什么东西，既然你自己有一个合理的安排，我也就不过多的发问了，一切听你指示即可，不过，还是那句话务必要注意安全，白炷一定要保护好柳逸兄弟的安全，否则的话，看我怎么收拾你。”如今的虎啸严厉的望了一眼面前的白炷，在看到白炷默默的点头回应之后，这才对着柳逸笑了一下随即离开了房间。

    “白炷，晚上就拜托你了，不过我还是有个问题想说，你究竟是出于什么原因才不说话的呢？难道说，你不会说话吗？当然了我问问题一切都是讲究自主的，如果你不想回答我自然也不会勉强，我只是因为好奇，所以，一切尊重你的选择。”柳逸似是想要了解一下白炷的行为原因，可为了避免与对方发生冲突，如今只得在话语后留下了个退让的台阶。

    而在听到了柳逸的询问后，白炷则立刻变得呆滞了，直到许久之后，方才弱弱的用他那略微有些怪异的声音回应了柳逸一句：“我不说话，完全是因为我曾经遭受过打击。”

    “哦，那不好意思，我并不知道你的事情，如果有冒犯到你的地方，还请你原谅，不过遭受到打击也并不是什么坏事，像我，因为自身的打击而导致现在变得更加的独立和坚强，如果没有小时候的打击，我现在也不会变成这个样子，所以，打击也算是相对的吧，如果你觉得可以的话，倒是能给我讲讲你自己的事情，说不定我有帮助你的办法呢？”柳逸为了能够尽可能地拉近自己和对方的关系，如今则提议让自己充当对方的心理疏导员，虽然柳逸自己也并不是很有自信能够帮助对方，可只要两人把话说开了，说不定最后能够取得不一样的效果呢？柳逸是这样坚信的。