
    在听过了白炷的一番详细介绍后，柳逸整个人的变得沉默了，如今的他也觉得沉默的确能够让自己内心深处的净土得到美妙的维护，至于对方的经历柳逸也是十分的理解。

    虽然他没有遭受到的种族的歧视，可亲朋好友之间却也没有在他成长的过程中予以太多的帮助和鼓励，除了村长，所以，如果他自己不够坚强的话，估计现在他早就死了。

    而他之所以会这么努力的拼搏，努力的修炼自身的力量，完全是因为他想要依靠着自己的力量来开创出一片属于自己的天地，这是个渴望成功的人的最为朴实的一个梦想。

    至于他的梦想最终能不能实现，目前还是一个未知数，不过柳逸自己坚信，总有一天这个梦想会反馈给他一个无比完美的现实，只是现在的柳逸还不是很清楚反馈的时间。

    手掌轻拍了拍面前白炷的肩膀，柳逸双眼深邃的望着对方的身躯，许久之后，方才低声道：“白炷，咱们也算是同病相怜的两个人，你的感觉我深有体会，我能够理解你。”

    “好了，你自己安静一会吧，我去准备一些东西，如果没什么事情了，一会就自己休息休息，晚上还有一个重要的任务要去执行呢。”说罢，柳逸则是缓缓起身离开了房间。

    柳逸的离开对白炷来说是一个好事，因为现在的他想要放肆的大哭一场，如果柳逸在场的话估计白炷还会有所压抑，而正是发现了白炷的情绪有变，柳逸才会离开这房间。

    柳逸刚一出门，就看到慕容雪那曼妙的身型正站立在不远处的楼道尽头，白玉一般的修长美腿微微弯曲，脚掌靠在墙面上，一脚撑地，摆出了个妖娆中透露着妩媚的动作。

    看到柳逸出来后，慕容雪则是对着柳逸招了招手，在日光的映照下，慕容雪就像是一个来自天界的仙女，甚至已经完全超出了言语所能形容的范围：“柳逸哥哥，过来下。”

    缓慢地迈步，在慕容雪的身旁停下，顿时，一股沁人心脾的幽香则是直接从慕容雪的身上袭来，缭绕在柳逸的鼻腔周围，并接连不断的影响着柳逸心神，就此抓住他的心。

    “有什么事情吗？我说过了，你不愿意帮忙，我不会勉强，我这个人是最不愿意逼迫别人的了。”柳逸略微压制了一下自己的情绪，随即以一种十分柔和的语气对慕容雪说。

    “哎，柳逸哥哥，你的脑子还真的是在感情方面属于零，和你相处这么长时间了，你难道真的不知道我对你的感情吗？我要不是喜欢你，我才不会在这瞎费功夫呢，哎，我也说了，既然我喜欢你，那我自然会为你做事情，而且还是无条件的，所以，今晚的行动我可以帮你，不过我能为你争取到的时间，并不会太多。”慕容雪说话的时候更加美丽。

    “你竟然在外头听我们的谈话，你不知道这是非常不能让人理解的事情吗？你难道就不怕我把你给杀了？柳逸似是开玩笑一般的对慕容雪做出的解释，对方却丝毫不曾在意。

    “如果你想杀我，我无怨无悔，反正死在你的手里也算值了，不过呢，你肯定不会杀我，我对你来说还有这很多的利用价值不是吗？你这个人是绝对不会把我这么一个活宝给丢弃的，就算我刚刚不出现，相信过不了多长时间你应该也会来奇珍阁找我的吧，好了，我原谅你刚才的话了，怎么样，我是不是非常的大度啊？”慕容雪反客为主的解释说。

    而听到了对方的话语后，柳逸则突然间感觉到有一种好似晴天霹雳的感觉出现在自己的身上，对方这么高的自信究竟是怎么营造的呢？不过，既然对方都已经把话说到这个份上了，柳逸如果在不答应的话，岂不是就有些得寸进尺了吗？因此，现在的柳逸则是十分柔和的抬手揉了揉对方的脑袋，随即低声解释道：“诶呀，你说说你，你的年龄我和我不多，为什么满脑子想的还是那么的天真呢？都说你是一个经历十分丰富的人，可我看咱们两个也就半斤八两吧，不过这样也好，让你本身拥有的可爱气质不会受到太大污染。”

    “哼，我只是没有展示出我的真本事罢了，如果你哪天惹我不开心了，我敢保证让你永远后悔遇到我，你信不信，我真的有说这种话的实力。”慕容雪的脸颊在此刻变得肃然。

    “我相信，在我认识这么多的人里面，我最琢磨不透的就是你了，好了，慕容雪咱们商量一下你究竟要怎么帮我吧，我好来看看这个被称为御用拍卖师的小雪能想出什么高人一等的计策呢。”柳逸对面前女子的举动十分的期待，似乎是在等待着对方的解释，而对方却并没立刻回答，只是用她那娇柔的目光随意的撇了一眼身旁的柳逸，似乎在表达什么。

    许久之后，慕容雪这才开口，低声解释道：“我告诉你，今天晚上我刚好要去给宫家的宫丞将军送去一枚玉凝珠，到时候，你跟着我的随从队伍一并混进去就可以了，根本不需要找你嘴里所说的那个所谓的白炷，我从进入宫家到离开一共能够停留大约三炷香的时间，在三炷香时间内你把问题处理完毕后，跟着我的队伍一并离开便可，怎么样？”

    慕容雪所说的计划并不是不能实行，可若是慕容雪拖住了宫丞的话，那柳逸在想从宫丞嘴里得到什么有用的信息，岂不是非常的困难：“我此次前去就是为了得知一些婚宴的消息，你若是拖住他了，岂不是对我非常的不利？”

    “诶呀，柳逸哥哥，你还真是笨啊，我此次去送玉凝珠就是给宫家的礼品，到时候我自然会对其发出婚宴细节的一些询问，毕竟婚宴可是交给奇珍阁举办的呢，怎么样，现在是不是没有什么问题了？”慕容雪双眼柔和的轻轻一弯，随即低声解释道。