
    看着先前还是活蹦乱跳的妖兽三人，此刻竟然逐一倒在地面上丧失了本能的主观意志，如今的柳逸还真的是十分的担心，可他自己现在也真是有些泥菩萨过河自身难保了。

    仅仅只是通过暗御曼陀罗的毒药，柳逸就能够清楚的推断出租住这个房间的主人究竟是多么有钱的一个富家子弟，至于对方现在究竟要对柳逸做些什么，他自己也不清楚。

    虽然柳逸的躯体内拥有的乃是能够驱散一切毒素的魂骨，可驱散也需要一定时间，毕竟现阶段柳逸体内魂骨的等级还比较低，无法达到在毒素入体的第一时间就将之剔除。

    此刻柳逸的双眼在暗御曼陀罗毒素的催化之下，变得无比的沉重，一双眼睛接连不断的碰撞着，虽然有些疲惫，但好在柳逸的心神还比较强大以至于此刻还尚未昏迷过去。

    大约在十几个呼吸的时间之后，天字一号房间外的环境内却是突然传来了一阵清脆的鼓掌声，在这掌声内夹杂着除了轻蔑与讽刺之外，更多的还是种击败了对方后的自信。

    “诶呀，不错嘛，竟然能这么轻易的解决掉我的打手，看来你也是一个不错的家伙，不过任你再厉害，也绝对无法躲避暗御曼陀罗的攻击。”讽刺的声音逐渐向房间内扩散。

    而听到了对方的言语后，如今的柳逸则是勉强的回应：“哼，彼此彼此，像你这种人在没有能耐与人真刀真枪对战的时候，就会使出这样的小伎俩，还真的是有些可耻呢。”

    “我可耻不可耻，是我自己的事情，根本不需要你管，倒是好好担心担心你自己吧，相信再过一会，你就会昏死过去的，没有人能够在暗御曼陀罗的毒素侵害下，存活超过半盏茶的功夫，而你，将是暗御曼陀罗下一个杀害的人，我倒要看看你究竟是怎样的一副嘴脸。”说话间，此人则是迈着缓慢的步伐朝着房间的方向走来，行走的过程中还不忘讽刺。

    可当此人迈步进入天字一号房间的一霎那，他的眼睛却是一下子变得呆楞了不少，因为面前的柳逸，他认识，并且他和他之间的关系还非常不错：“柳逸哥哥，怎么会是你？”

    十分疲惫的将双眼睁开一条缝隙，柳逸拼尽一切的想要看清面前的人，却是发现，此人竟然是之前在台州城内和建州城内都曾出现过的奇珍阁拍卖场的御用拍卖师慕容雪。

    下一刻，柳逸实在是无法抵挡暗御曼陀罗的毒素侵害，以至于整个人则直接陷入到了昏迷的状态之中，不省人事了，如果不是慕容雪及时将解药送上，估计柳逸会凶多吉少。

    对于柳逸慕容雪还是十分关心的，毕竟无论是从对方的身份，还是修炼的潜能都完全值得奇珍阁投资，至于对方对奇珍阁的印象究竟是什么，慕容雪本人还真的不是很清楚。

    服用了解药之后，柳逸总算是平稳的从昏迷的状态中苏醒过来，虽然一双眼睛仍然疲惫与沉重，但却已经脱离了生命的危险，至于妖兽三人如今则被送到了附近的房间修养。

    看到柳逸苏醒之后，慕容雪则是用她那温暖的白玉小手亲昵的捧住柳逸的脸颊，随即摆出了一副十分抱歉的表情，对柳逸道歉说：“不好意思啊，柳逸哥哥我真不知道是你。”

    “可以理解，毕竟如果我租住的房子被别人强行闯入了，我也会不惜一切代价的对此人发动进攻的，这是人之常情，没有什么可抱歉的，倒是我要向你道歉，闯入了你租的房间，真的是不好意思。”柳逸并没有怪慕容雪的攻击举动，反倒是非常赞同对方的做法，而听到了柳逸的话语后，慕容雪水灵的小眼睛却是柔和的微微一弯，那种几乎深入灵魂的美妙画面，则是在伴随着温润的感觉一并出现，让得柳逸感觉内心十分的温馨，这就像是他见到了一个自己失散多年的亲人一样，难以用言语形容的感觉，只有情绪能表达。

    而慕容雪的解释，却是让柳逸感到有些诧异：“柳逸哥哥，这个房子我就是为了你才租的，七长老当初说不久后的一天你将会来到京都，并且要租住这天字一号房间，所以，为了给你行个方便，我很早就已经将这个房间给租了下来，为得就是避免日后可能会有人租用这个房间到时候和你产生冲突，我租了这么长时间可花了我不少钱呢，你要补偿我。”

    “好啦好啦，补偿我一定会给你的，别担心，只是现在不可以，我此次前来京都为的是想要阻拦下京都宫家的嫁女婚宴，因为他们的婚姻是建立在利益的基础上，我是绝对不能看着宫芸就这么被嫁出去的，如果你不怕招惹麻烦的话，能否帮我一个忙呢？”柳逸此刻双眼紧盯着面前的慕容雪，并注意着对方表情的一举一动，似乎是在等待着对方的答案。

    而听到了柳逸的询问后，慕容雪的确是有些不高兴，因为她也喜欢柳逸，而无论是从她的年龄、容貌还是资质方面，都绝对不比宫芸差，只是她出现的比较晚罢了，不过他相信日后的柳逸一定会体会到她对柳逸的真心情谊的，所以，在略微平复了一下自身的情绪之后，慕容雪则是略微有些勉强地回应道：“你说来听听，你想让我帮你干什么事情？”

    “我想让你给宫芸送个口信，就说我已经来到了京都，并且是不会让宫丞的阴谋得逞的，让她不要担心。”柳逸话说得很干脆，似乎早就已经想好了之后的打算。

    “柳逸哥哥，你这样和宫丞将军对着干可不会有什么好果子吃的，万一对方一怒之下将你抓起来处理掉怎么办，我可不能看着你这样冒险，不好意思，恕你这个忙我不能帮。”听到了柳逸的话语，慕容雪脸色变得更加难堪起来，并十分坚定的回应道。