
    慕容雪的决定，的确是有些出乎柳逸的预料，本以为嫁娶婚宴之类的事情应该都是由宫家自己人来主办的，可完全没想到，宫丞竟然愿意将主办婚宴的权利交给奇珍阁。

    不过也并没有什么可奇怪的事情，毕竟京都宫家是在战争方面经验丰富，而在婚宴的主板上就可以说是比较片面的了，而对于见多识广的奇珍阁来说，自然就不言而喻了。

    对方不但因为自身财力高强的原因而拥有着很多方面的人员和道路，更重要的是对方依靠着在各个城市之间的拍卖会也算是囊括了不少的见识，特别是身为拍卖师的小雪。

    别看慕容雪年纪不大，可自慕容雪担任御用拍卖师后，她也算是大大小小跑过不少的城池了，不说对各地的风俗司空见惯吧，但也算是眼界大涨，因此让她来主持最合适。

    而眼下柳逸正好可以借助着慕容雪这条线顺势溜进京都宫家，再由慕容雪以主办婚宴为由来了解一下婚宴的具体情况，到时候，柳逸就能够对此次闹事的分寸有一个把握。

    因此，在想清楚了前后之间的一个关系之后，柳逸的双眼则立刻变得柔和了不少，随即低声解释道：“慕容雪，谢谢你能帮助我，刚才我的话的确是有些过分了，请见谅。”

    “诶呀，柳逸哥哥，你多虑了，无论你对我说什么我都不会生气的，谁让我也喜欢你呢，嘿嘿，这样吧，今天晚上我在店铺门口等你，到时候，你和我一并进入京都宫家即可，不过切记千万不要带匕首之类的防身兵器，京都宫家戒备森严，别说是我们奇珍阁的人，就算是盛唐三雄中的另外两家有人带匕首，都会被立刻拿下。”慕容雪严肃的解释道。

    “放心吧，我今天去京都宫家为得就是要了解一下婚宴的具体事项，根本不会做出什么过分的举动，不过衣服到时候还请你能给我送来一套，我总不能穿着七曜门带出来的衣服进去吧，那样不是直接就露馅了吗？”柳逸望了望自己身上穿着的衣服，随即尴尬的微微一笑，低声解释道，而反观如今的慕容雪在听到了他的话后，也是不由自主的嫣然一笑。

    “诶呀，柳逸哥哥看来你还不是那么傻嘛，放心吧，衣服我早就给你准备好了。”话音至此，慕容雪手掌微微轻态，拍动之间，一位随身的仆人则是端着一个托盘走了进来，在托盘上摆放的乃是一件红白相间的衣服，这个衣服虽然看上去款式不怎么样，但材质却是数一数二的棒，仅仅只是看一眼柳逸就能发现，这衣服的材质估计和碧云套装有一拼。

    “这是我们仆人穿的衣服，柳逸哥哥今天晚上就委屈你一下先穿这个吧，等以后我会给你弄些上等衣服来穿，至于七曜门的衣服嘛，目前还是不要穿了，最近七曜门虽然占地和资源都有所扩大，可正是因为这样，一些小门派正在蓄谋要将之推翻，别看小门派实力不行，可一旦他们全部联合起来，也足够让七曜门喝一壶的了。”慕容雪说话的时候双眼释放着诡异的光泽，宛若夜幕下的粼粼波光奇特无比：“柳哥哥，为了你自己的安全，我看你最近还是听我一句劝不要穿七曜门的衣服了，你回去之后再穿不迟，毕竟命最重要。”

    “慕容雪我知道你对我好，而且我也知道你对我的感觉，只是目前我还无法接受两个人同时出现在我心里，至于七曜门的问题嘛，我会处理好的，不过换衣服的事情，仅仅只是局限在今晚罢了，我身为七曜门的人，就必须要为七曜门办事，否则的话，和背信弃义的小人又有何区别呢？而那些小门派如果想要寻七曜门的麻烦，那无论我怎样躲藏都绝对会被他们找出来，又岂是一件衣服就能遮掩的？希望我这么说，你不会生气，不过我说的也全部都是我自己的肺腑之言。”柳逸如今浅笑着解释，而手掌却顺势接过对方的衣服。

    “柳逸哥哥，我看中的就是你这点，无论如何都不会背信弃义，你这种人日后绝对会大有所成，我是绝对不会怪你的，反正我也是为了你的安全考虑，而你自己要怎么做我不会强求，只要你安全，其他一切都随你，好了，就先到这里吧，我马上还要去给京都宫家的人准备玉凝珠了，等到天色一暗下来，我就回来客栈接你，还望你一切准备就绪。”话音至此，慕容雪则对着柳逸甜美的温柔一笑，随即转身朝着楼下走去，而如今在柳逸脑海中回荡的却全部都是那甜美的微笑，并让柳逸不由自主的回忆起了宫芸的熟悉面容。

    转身回到先前与白炷谈话的房间，柳逸望了望仍然有些情绪不稳定的白炷，柳逸本能性的轻叹了一口气，随即低声嘱咐道：“白炷，今天夜里你在京都宫家的外侧做支援，一旦我出现了什么问题，我会给你一个信号，到时候你就立刻利用你的蛛丝将我从里面带出来，切记千万不能有任何的差错，否则的话，事情可就要败露了，这可是非常麻烦的。”

    并没有回答柳逸，此刻的白炷只是轻轻的点了点头，看到这里，柳逸的心里也算是有了一个小小的把握，柳逸之所以会这样告诉白炷，完全是因为他很清楚今天夜里可能会出事情，这会是一种本能性的预感，而为了不给奇珍阁的人添麻烦，如今的柳逸只能先将一切希望寄托到白炷的身上，如此一来，一旦晚上出现了什么问题，他可以立刻离开，如此一来，就和奇珍阁没有太大的关系了：“好了，白炷你一个人好好静静吧，我先走了，晚上，我等你。”

    “柳逸兄弟，如果我做了什么对不起你的事情，你会原谅我吗？”望着柳逸转身离开的背影，白炷心中默念了这么一句话。