
    对于眼前的这些可人来说，虽然先前慕容雪买回来的东西是一个打眼的玩意，可它毕竟也存在着其本身所固有的价值，因此，如果能不把它给毁掉并送给他们其实也挺好的。

    可谁知慕容雪竟然这么的冲动，这还真的与慕容雪所拥有的头衔：御用拍卖师的稳重有些大相径庭，毕竟能够担任奇珍阁拍卖场的御用拍卖师无论是那个方便都需非常优秀。

    而成熟稳重自然是排行在第一位的，即便慕容雪的年龄不算特别的成熟，可她的性格在奇珍阁内自然是十分稳重的，但今日当着客人的面作出的行为还真的是让人难以想象。

    反观如今的慕容雪，虽然被身旁的人一顿离奇的斥责但却没有任何的不悦，反倒是嘴角逐渐扬起了一抹柔和的微笑，随即低声解释道：“大家不必着急，慢慢看，很神奇的。”

    神奇两个字如果是从别的嘴里飘出来，可能并不存在太大的诱惑力，可经过了慕容雪这个特殊身份的变向加工，这个字眼的意思就变得十分的沉重了，这是毋庸置疑的事实。

    因此，现阶段的众人则为了能够一睹此物的神奇之处而将自己的目光紧紧的盯在眼前的碎石块中，似乎是在等待着什么的出现，而如今的慕容雪则顺势将自己的手缓缓伸入。

    片刻之后，一枚暗黑色圆形晶石则逐渐从碎石堆中被取了出来，不知是因为环境的缘故还是其本质的原因，这块晶石如今并为释放出任何的光泽，反倒是给人营造出了深沉。

    每个人的目光如今都紧紧的落在这块晶石的表层，在他们一番详细的打量之后，却丝毫未曾得到任何有效的答案，而看到他们表现出这种特殊的反应，慕容雪却赶到很得意。

    “父亲，您可否记得，在前几年咱们的拍卖场曾经收到过一颗名为天卜琉璃珠的东西，这个东西据说是天上的七颗天星以其本体的力量所凝合处的天界神物，拥有着控制自然的神奇力量，先前那一颗据说是水系的蓝色珠子，后来被京都宫家的宫丞将军以最高价买走，咱们不知从中得到了多少的利润。”如今的慕容雪并为介绍此物，而是低声解释说。

    “女儿，你之所以说这些问题，应该是想表达一下眼前这颗珠子和先前咱们收到的天卜琉璃珠非常的相似？还是说，它们本身就是同源之物？”慕容雪父亲脸色逐渐变得严肃。

    “没错，父亲这东西就是天卜琉璃珠，我能够隐约感觉到在这珠子的内部存在着一股和之前那枚极为相似的特殊力量，只是我不清楚这颗珠子的价值究竟是否会高于前一颗。”随着话语的逐渐飘出，慕容雪的脸色则变得再度得意了几分，似是想要借此来打击一下眼前这些没有见识的家伙：“父亲，您觉得这颗珠子的价值用五十万买，是高是低？”

    “女儿啊，你还真的不枉费奇珍阁拍卖场御用拍卖师的称号，眼力真的没得说，如果你不将之砸开的话，估计为父我也不会发现这个晶石内部的玄妙之处，只是这东西竟然隐藏在妖兽晶石的内部还真的是有够神奇的，难道说这东西先前曾经被一只妖兽吞食，因不能将之消化所以才会逐渐将天卜琉璃珠融入到自身的晶石之内，以做自保？要知道，天卜琉璃珠可是高等级的天界法宝，其内所蕴含的力量绝对不是普通的物种所能随意接受的。”慕容雪的父亲在解释的时候，不由自主的起身来到珠子旁，眼睛上下端详着对方表层。

    “父亲，天卜琉璃珠我的了解并不是太多，不过我很清楚在很久之前天卜琉璃珠便已经出现，最早可追溯到洪荒时期，轩辕黄帝乃是第一个拥有七颗天卜琉璃珠的人，也正是借助着这七颗珠子的力量，轩辕黄帝才顺利的获得了天下的掌控大权，而目前我所了解到的世界上出现的天卜琉璃珠也就只有五颗而已，眼前出现的这枚，应该是市面上还尚未出现的第六颗天卜琉璃珠，至于它究竟是怎么进入到妖兽体内，又是如何与妖兽晶石融入到一起的，这我就不得而知了，而且咱们也不需要去了解这些问题。”慕容雪在说话的时候，手掌却已经先其一步将眼前的珠子送到了自己的口袋内，对于她来说这是她目前利用自己的眼力发现的最有价值的商品，所以她一定要将这个东西的售卖权归到自己手里。

    “父亲，您放心，这东西我日后一定会以最昂贵的价格出售掉的，这是咱们奇珍阁一向遵循的原则，至于它现在要去什么地方，可就归我说了算喽。”慕容雪撒娇似的解释道。

    而眼前的父亲听到了她的言语后，却也有些吃惊的笑了笑，随即手掌轻轻的抚摸了一下慕容雪的小脑袋，低声道：“诶呀，你这个小姑娘还真顽皮，好了好了，赶快下去吧。”

    闻言，慕容雪则是迈着沉稳的步伐朝着门外走去，速度虽然不快，但却在转瞬之间便已经离开了，而留在房间内的人，如今却依旧沉浸在浓郁的震撼之中，可能谁都没有想到，今日花重金买回来的一堆价值不高的妖兽晶石，竟然会隐藏着如此一个昂贵的物品，仅此一件物品，便能够让先前慕容雪花掉的五十万以成百上千倍的价值反馈回奇珍阁。

    “阁主啊，看来您的女孩还真的是长大了，无论是长相、眼力还是性格都已经完全称得上是一个非常优秀的拍卖师了，对于御用两个字自然也是当之无愧的了。”在众人逐渐从震惊的状态中回转过来后，每个人都不由自主的对奇珍阁的阁主竖起了大拇指，并不约而同的对其发出了特殊的赞叹，这是一种发自内心地赞叹，不掺杂任何的杂质。

    而听到了他们的话，阁主的脸色也逐渐变得骄傲了不少。