
    离开了店铺之后，慕容雪则是离开带着身后的这些仆人朝着奇珍阁的总部返回着，别看这些仆人一个个都其貌不扬的，可他们体内的力量最低的一位都是月息三重的实力。

    这些人都是被派来专业保护奇珍阁御用拍卖师的保镖仆人，为得就是能够在其貌不扬的情况下将一切的问题处理干净，而慕容雪所要做的，便是掌控着这些人的佣金发放。

    一旦说谁做的事情不合慕容雪的心意，那么他下个月的佣金将会一下子变成一滩泡影，反之，如果这些人尽职尽责并深的慕容雪的喜爱的话，估计佣金还会在有所提升呢。

    行走在宽敞的大道上，耳边络绎不绝的传来着小贩们的叫卖声，与那急促的马车轮滚动的声音夹杂在一起显得略微有些嘈杂，隐约间，让得闻声之人的心神变得有些遭乱。

    昨夜微微下了一些毛毛细雨，虽然雨量不大但却足以滋润着春季的空气与万物，轻轻皱了皱玉鼻慕容雪能够清楚的嗅到空气中夹杂着的湿润，这是种来自大地的无情馈赠。

    步履迈动间慕容雪总是能够看到一滩滩聚集在坑洼内的雨水，似然略有浑浊，但却能够借此映射出京都的繁华景象，而透过这物质来观测京都还真的是别有一番独特韵味。

    “小马，你看看那里是卖什么的，为什么会聚集了这么多的人？”正在慕容雪欣赏京都繁华的时候，不远处却是突然出现了一片热闹非凡的景象，人山人海的画面惹人注意。

    而这位被称之为小马的仆人，在听到了慕容雪的命令后，便立刻迈步跑了过去，在人群的后方位置踮脚向内观望，在大致确定了内部的情况之后，这才转身迈快步跑回来。

    “回主子，在那里面出现的好像是在卖一种特殊的东西，这东西我也没见过看上去挺神奇的，小的见识短浅，如若您有兴趣不如过去看一看。”小马恭敬的对着慕容雪解释。

    而听到了特殊二字之后，慕容雪的脸色也一下子变得激动起来，对于身为奇珍阁御用拍卖师的她来说，一切新奇的物品在她的眼中都存在着不可估量的价值，即便是鸡蛋。

    一颗极为普通的鸡蛋，如果它表层的颜色是红色，慕容雪完全有能力在奇珍阁拍卖场的拍卖台上将它以十万银两的高价出售，即便它只是个被人利用染色剂浸润过的鸡蛋。

    在慕容雪极速迈步之间，她和仆人们也已经顺利的来到了人群外，在仆人依次将前段的人群扒开后，慕容雪这才迈着缓慢且沉稳的步伐走进了人群中央的位置，派头十足。

    目光在中央的摊位上扫视了一番，慕容雪微眯的眼眸却是突兀睁开，因为眼前的东西的确是有些超出她所了解的知识范围：“诶呦这东西看着挺漂亮的，不知是什么玩意。”

    纤细的玉手缓缓拿起面前的一个商品仔细端详，慕容雪能够清楚的看到手中的这个物体很像是一种特殊的晶石，对着阳光照射之时还能够清楚的将自己的视线穿透，由此可见，这东西的价值绝对非常的昂贵，而这东西具体是属于什么类型的晶石，慕容雪还真的不是特别的清楚，至于晶石的颜色，从优到劣总共分为三级：红色――蓝色――黄色。

    而此刻握在慕容雪手中的这枚晶石，竟然是一个白色的晶石，这种颜色的晶石别说是慕容雪了，估计连奇珍阁的阁主都不一定见过几个，因此，现如今的慕容雪则更加好奇。

    听到了慕容雪的询问后，商贩却是十分轻蔑的瞥了对方一眼，忽然间对方的表情则立刻因为慕容雪的美貌而发生了改变，随即调戏似的解释道：“我这东西，乃是妖兽精华。”

    “我这每一个商品的价格，都十分的昂贵，我看你这小姑娘也买不起，如果你喜欢的话我倒是可以送给你一个，不过我可是有条件的哦。”商贩此刻眼镜直勾勾的盯着慕容雪。

    并没有立刻报出自己的身份，此刻的慕容雪觉得面前这商贩有些怪异，于是故意装作一副娇柔的模样，低声回应道：“商人哥哥，你要送我一块晶石，需要让我答应什么呢？”

    “和我睡上一觉，到时候，一块晶石就给你，我告诉你，这些晶石都是我这些年从众多猎兽者的手中换来的，价值非同小可，一块晶石买你一晚上绝对是绰绰有余。”商贩听到了慕容雪的回答后，果然立刻变得得寸进尺了，而如今的慕容雪却是十分合理的给了对方一巴掌，顿时，一个红色的手印则在对方的脸上逐渐浮现，并间接性的让其脸颊涨大。

    “怎么样？爽不爽，来吧，好好说一说你这东西的价格是多少。”慕容雪甜美的笑容中透露着诡异的杀气，不过她并没有将对方灭掉，而是低声询问这商品的价格，毕竟她是一个商人，用钱买货是天经地义的事情，除非这家伙不卖，再加上慕容雪还是奇珍阁的人，身上的钱财自然是丰厚至极，就算是将整个京都的宝物买下来都是绰绰有余的事情。

    而听到了慕容雪的询问之后，小商贩却是十分愤怒的厉声呵斥道：“买东西就买东西，打人干什么，真无赖，我告诉你，我这晶石，五万银两一块，怎么样，买不起吧。”

    “五万银两一块这东西，并不算贵，你这里一共有十块，也就是五十万银两，我全包了，来吧，和我到府上去拿钱。”对于商贩开出的价格，慕容雪没有任何的犹豫，而是直接命人将面前摊位上的东西全部打包带走，这是一种财力十分雄厚的象征，以至于在慕容雪说出这番话语之后，在场的人竟全部陷入到了惊讶与佩服的状态之中。

    而这个商贩却有些不识抬举，竟然仍在那里叫嚣个不停：“你谁啊你，让我跟你去什么地方？”

    “奇珍阁。”慕容雪淡然的低声道。