
    返回了位居京都正中央位置奇珍阁府邸后，慕容雪则是带着商贩一路来到了账房，并从账房内专属于自己的那个户头上支出了五十万银两的一张银票，而后将之递给了商贩。

    拿着手中的银票，商贩突然间感觉到了一种莫名的沉重感，并非是巨额的钱财所营造出的沉重，却更像是被对方的身份和地位压迫的喘不过气的那种压迫，这是力量的象征。

    小商贩非常清楚位居京都正中央位置的奇珍阁究竟是怎样的一个组织，对方不仅是盛唐之内唯一一个商品买卖的大型交易场所，更是整个盛唐之内最大的一个财产控制机构。

    对方的财产如果全部拿出来的话，完全可以养活整个盛唐的子民，让盛唐所有的子民五十年内享受着不许劳动且能丰衣足食的优质生活，奇珍阁能说出这话就完全有这实力。

    而眼前的这个姑娘虽然长得十分的漂亮，可却和奇珍阁沾上了边这就证明对方的地位也绝不一般，先前的商贩竟然还对慕容雪说出了冒犯的言语，这简直就是不要命的行为。

    因此，在拿到了五十万的银票后，商贩竟然直接跪了下来，双手高高举起，对着面前的慕容雪低声解释道：“这位小姐，先前是我有眼不识泰山冒犯了尊驾，还请您赎罪啊。”

    “这个银票我不要了，那些晶石就当是我孝敬您和奇珍阁的，还请饶我一条性命，我上有八十老母，下有...”还未等对方口中的标准台词说完，慕容雪则立刻将对方的言语制止。

    “别说了，赶快拿着银票滚吧，我们奇珍阁还不缺你这一点钱，不过我要告诉你的是，人活着就要有一些眼力，不要有事没事的就去祸害别人的尊严，这样很容易把自己的性命给丢掉，对于你来说，性命的重要性你应该非常的清楚吧，所以呢，我也就不和你过多的解释了，希望你自己好自为之吧。”话音至此，慕容雪则立刻转身从账房内部离开了。

    而目送着慕容雪的身影消失之后，账房的管理者却是十分好奇的问了对方一句：“连我们家小姐你都敢惹，我看你还真的是活得不耐烦了，你还不快滚，难道想在这里等死？”

    闻言，小商贩则不再有任何的犹豫，赶忙从地面上爬了起来，随即脚步踉跄的一路冲出了奇珍阁的府邸，相信从此之后，这个小商贩不会再做出狗眼看人低的狂妄举动了。

    而反观如今的慕容雪，则是手持着一块白色的晶石朝着府邸内的正堂走起，行走在府邸内的庭院内，时不时的就会听到仆人对着慕容雪微微弯腰，并恭敬的称呼到：“小姐。”

    对于他们的称呼，慕容雪早就已经习以为常了，而她所作出的回应却只是一个十分普通的“嗯”，一个字眼却将对方一个十分尊敬的称谓给回应了，似是在透露慕容雪的地位。

    脚步逐渐停滞在正堂的门外，慕容雪尊敬的敲了敲面前的那扇厚重的房门，在听到房门穿出了一阵十分浓厚的木质声响后，她这才低声对门内的人解释道：“我可以进去吗？”

    “进来吧。”房门内传来了一个十分沉闷的嗓音，不过在这嗓音内夹杂的却是有一股愉悦的感觉，而得到了允许之后，慕容雪则立刻推门进入，只看到如今在正堂内坐着的除了先前允许她进屋的男子之外，还有两名陌生的面孔，这两人应该是前来寻找奇珍阁阁主商谈事情的，看到这里慕容雪却突然间向后退了一步，似是想要离开这里以免打扰对方。

    “雪儿，不必，这些都是为父的朋友，此次前来主要是叙叙旧。”对慕容雪做出解释的这名男子年近中年，身着一袭华丽的衣衫，一枚枚晶莹的亮片被金色的丝线精准的缝制在衣衫的表层，在周边光芒的照射下还接连不断的反射出刺眼的金光，仅此一点便已经让他和周边的两人成功的被划分开来，至于纯金的配饰和宝石装点的椅子则更是身份象征。

    闻言，慕容雪则是十分随和的走进正堂在逐一对客人行礼之后，这才缓缓的走到了位居正中位置的男子身旁，随即低声解释道：“父亲，雪儿今天在集市上淘到了一个宝物。”

    “哦？真的吗，赶快拿出来看看，刚好两位仁兄在场，一并观赏一下。”听到了慕容雪的话语后，男子的脸色突兀变得激动起来，并十分愉悦的命令慕容雪将宝物取出。

    没有做任何的犹豫，此刻的慕容雪则立刻从口袋内将先前那白色的晶石取了出来，并将之放置在不远处的桌案上：“父亲，这就是我今日在集市上得到了宝物妖兽晶石。”

    本以为是什么十分昂贵的物品，可当男子看到这妖兽晶石后，脸色却是变得失落了不少：“雪儿，这东西你是花多少钱买的？”

    “一共十枚，一枚五万，总共花了五十万的银两，怎么样一点都不贵，是不是非常划算。”慕容雪如今还真的是有些沾沾自喜起来，这是一种得到了宝物后的喜悦。

    可谁知接下来客人说出的话，却是让全场的气氛变得压抑了不少：“妖兽晶石虽然难得，可这东西却是妖兽晶石中等级最低的存在，最高才只不过价值一万银两，你被骗了。”

    “续二，你买这东西的时候怎么不先拿过来让为父给你掌掌眼，虽然咱们不缺那些钱，那也绝对不能让别人占了便宜啊。”慕容雪的父亲此刻也变得无奈了不少。

    可还未等他们完全宣泄出自身的情绪时，慕容雪却是立刻拿着一个锤子走到了不远处的晶石旁，没有任何的犹豫，慕容雪直接举起锤子随即狠狠的砸在了晶石的表层。

    “买亏了就买亏了，也别把这东西给毁了啊。”客人看着慕容雪的举动，有些不解，并声称如果奇珍阁不想要的话，可以将之送给他们啊，总比浪费了强。