
    在场的人虽然都是奇珍阁内的成员，但奇珍阁一向是以财产丰厚为具体的条件，却根本没有任何人修炼天地灵气，即便是奇珍阁引以为豪的御用拍卖师慕容雪也丝毫不例外。

    毕竟他们这些以利益为重的商人，要把一切的钱财都用在刀刃上，根本无暇去利用有限的钱财去支撑起一个宛若无底洞一般的修炼者，这对于奇珍阁来说简直就是自取灭亡。

    相信一旦奇珍阁在生意蒸蒸日上的时候采取了以资金购取修炼典籍来帮助自家后人修炼的方式进行发展，估计现在的奇珍阁也不会有太大名声，说不定早就已经被宫家吞并。

    因此，别看奇珍阁的人现在都是十分的尊贵，可一旦遇到了需要利用武力才能够解决的问题，估计他们会在最短的时间内遭受到最为严重的冲击，这一点是毋庸置疑的事实。

    而先前宫丞在看到了面前珠子的力量之后，他的眼睛内部则是突兀闪烁出了一道刺眼的蓝光，这并非是对珠子的一个检验，而更像是在释放一种很奇特的与水系有关的幻术。

    宫丞这家伙本身就依靠着是水系修士所以自愈的速度很快的优势而嚣张跋扈，现如今又想着要利用水系的幻术来对面前的奇珍阁的子女产生影响，柳逸他绝对允许此时发生。

    因此，在宫丞准备释放出水系幻术的一瞬间，柳逸手中的托盘却是轻轻一晃，紧跟着一枚玉凝珠便不自主的掉落到地面上，不过柳逸却是利用自己的脚掌悄悄的接住了珠子。

    而后利用脚掌的惯性将珠子送到了慕容玲的位置，随即借口捡珠子柳逸赶忙跑到了慕容玲的身边，在手掌捡起珠子站直身子的一霎那，柳逸手中则立刻将丹药送入对方口中。

    似乎是为了不让对方喊出声音，在塞进丹药的过程中，柳逸低声道：“对方要对你痛下杀手，丹药你先服下对你有保护的作用，切记，一会一旦这家伙话音变换你要会装。”

    一句简洁的话语将柳逸所想说的事情表达的十分明了，以至于现如今的慕容玲非但没有紧张反倒是更加的沉稳了，在柳逸回到自己先前的位置后，慕容玲这才摆出平常姿态。

    “你个臭东西，怎么连个盘子都端不稳，滚，立刻滚出去，我看你以后也别想进我们京都奇珍阁的大门了，你知道一个玉凝珠有多么昂贵吗，把你卖了都赔不起。”慕容玲说。

    闻言，柳逸则是故意装作一副委屈的样子，微微低下脑袋，随即以相当缓慢的步伐退到了房门的边缘位置，而就在柳逸即将离开的一瞬间，宫丞却是伸手对着柳逸轻轻一招。

    “好了好了，人家一个仆人干活也不容易，你就不要再这样得理不饶人的了，再说了长成这个样子又不好找活干，你们要是不要了他还怎么活。”宫丞似乎是非常好心地解释。

    而就在他与慕容玲展开交谈的一瞬间，先前那道诡异的蓝色光泽却是再度出现，而此番柳逸则能够清楚的看到，眼前的这招数应该是先前七长老对他提起过的一种特殊控制。

    这种控制术虽然与火系修士使用的幻术十分的相似，但却有着本质的区别，一个是利用幻术营造出的环境来影响别人的心神，只是逐渐进入到一个永无止境的环境中并死去。

    而这所谓的控制术却是利用施术者本体的精神意志来让对方被自己所控制，这样做主要是为了让对方来为自己办事，这样子，施术者就能够轻而易举的入侵到别人家的府邸。

    想必宫丞就是想要利用这种特殊的能力来控制慕容玲，并借助慕容玲的力量来将奇珍阁一举铲除并最终将他们的财产占为己有，据说宫丞很早就有这种念头了，只是不方便。

    毕竟以他现阶段的身份，如果没有特殊理由的话是绝对不能对诺大的奇珍阁下手的，而野心庞大的宫丞却又不想看着这么一块大肥肉摆在自己的面前，自己却又不能上去分。

    所以，现在的他准备先控制面前的慕容玲，随即再利用慕容玲的身份潜入到京都奇珍阁内部，借此来破坏奇珍阁的环境和秩序，到时候宫丞随便一个理由，就能够带兵前往。

    本来准备控制的是慕容雪毕竟对方的身份和地位都有所不同，可既然对方有事来不了了，那就将就着利用慕容玲吧，反正都是奇珍阁阁主的孩子，相信说话也是一样管用的。

    在蓝光出现之后，柳逸则是悄然的用自己垂在右侧的手指轻轻挑动了一下，紧跟着一道微乎其微的红光则是悄无声息的来到了慕容玲的面前，并全然覆盖在慕容玲的双眼上。

    如此一来，不论宫丞使用出的控制术有多么的强大，只要红色的眼膜不破，他就别想对慕容玲产生控制，目前柳逸的水平虽然和宫丞之间还略微存在着一些差距，可若是想制止掉宫丞的控制术却也并非是什么困难的事情，毕竟柳逸可是吸收了格斯先祖力量的修士，因此他体内的灵气的精纯度自然不是普通人能够随意相比的了，这是毋庸置疑的。

    而在成功的抵挡住了宫丞的幻术后，柳逸则顺势利用心念对面前的慕容玲解释说：“现在你的表情要表现的呆滞一些，如果我没估算错的话，他应该以为自己的控制术已经成功了，你现在要按照他所说的话语去做，千万不能露出破绽，等离开了京都宫家后，一切都可恢复正常，可现在不行，这不光是为了我，更是为了你的安全，我不会让你受伤。”

    闻言，慕容玲精明的表情则逐渐变得呆滞了，就好像是刚刚被人抽走了灵魂似的，这种感觉估计也只有慕容玲这种古灵精怪的丫头能够表现出来，而看到慕容玲的变化后，宫丞却是十分兴奋的点了点头，随即对着不远处的柳逸招了招手，低声嘱咐道：“你现在可以出去了。”