
    闻言，柳逸则顺势将掌心凝结的一个仅有黄豆粒大小的灵气团朝着宫丞脚下的方向扔了过去，扔动的幅度非常小，几乎可以说是根本无法引起任何人的注意和怀疑的小幅度。

    在确定这个屋里发生的一切都能够被柳逸所掌控之后，柳逸这才十分恭敬的对宫丞行了个礼，随即缓缓退出了房间，并顺势将面前的大门给紧紧的闭拢起来，可他却没离开。

    目送着柳逸的身型消失在眼前后，宫丞这才激动的对着不远处的慕容玲解释说：“嗯，不错不错，看来此次我购买的这水系控制术的修炼典籍的确管用，真是太让我高兴了。”

    “慕容玲，你现在立刻就能够返回京都奇珍阁，只是你再回去的时候需要绕一下弯路，到附近的一个药店买点砒霜带回去。”宫丞此刻的双眼直勾勾的盯着慕容玲，心情激动。

    “回家后，你要帮你的父亲熬上一碗银耳莲子羹，然后将砒霜给放进去，至于之后的事情，我会处理的。”刚说完，宫丞则顺势从自己的口袋内拿出了一块令牌递到对方手中。

    这块令牌乃是京都宫家专用的令牌，在令牌的表面位置纹刻着一个鲜红色的宫字，仅此一个字眼便能够让手中这块本就神秘的令牌再度变得特殊起来，并且还装点得很华丽。

    “这乃是我们京都宫家的御用令牌，只有京都宫家的血缘宗亲才能够佩戴，我把它送给你，到时候，你可以利用它离开这个京都，找上一个安全的地方。”宫丞激动的解释道。

    “今、明两天将你们奇珍阁的事情给处理一下，后天我就可以十分轻易的将宫芸给嫁出去了，到时候，即便是柳逸那小子来到了这里，估计也不会看着奇珍阁变成一幅废墟的模样而不管不顾吧，再怎么说，他应该也和慕容雪有一定的交情，诶呀，我的想法实在是太天衣无缝了。”自宫丞一番沾沾自喜的自言自语之后，他则命令慕容玲开始带人返回。

    因为柳逸让慕容玲不论如何都要装作一副乖巧听话的呆滞模样，所以，现在的慕容玲只得硬着头皮转过身，随即迈着缓慢的步伐朝着门外的方向走去，并带着人缓缓离开了。

    似乎是有些担心自己的控制术的维持效率，因此，在确定了京都奇珍阁的人离开之后，宫丞则立刻派了两个身穿也幸福的家伙跟在了他们的身后，并注视着他们的一举一动。

    “这个宫丞真的是有够不要脸的，竟然敢给我们下套，亏的我们对他那么好，还免费送给他五颗价值昂贵的玉凝珠呢。”此刻的慕容玲歪头坐在轿子内，装作呆傻的与柳逸说。

    而如今的柳逸则是低着头走在轿子旁，并低声回应道：“没办法，京都宫家的野心是根本无法受到任何遏制的，所以你们还是尽可能的防着点对方为好，免得到时粗手不及。”

    “话说，你先前是怎么发现那家伙有问题的，你不就是个普通的仆人吗？”如今的慕容玲似乎是想确认一下柳逸究竟是如何发现问题所在的，以至于在问完后，他则紧盯柳逸。

    “因为我是一个灵气修士啊，对于他的这些小伎俩我自然是了解得非常清楚的了，至于我叫什么名字吗，你就不用知道了，对你也没有什么帮助。”柳逸并没有表明自己身份。

    “我看你现在还是让车马队伍按照先前宫丞所说的方向进行移动吧，最起码不要让对方看出破绽。”柳逸说话时候，目光总是不经意的向后撇，如果不是在京都这俩人早死了。

    “诶呀，不用，这都已经离开了宫家的府邸范围了，是不会有人关注咱们几个人的。”对于柳逸所说的话语，慕容玲没有任何的在意，依旧是副呆傻的模样，似乎是本色出演。

    “后面跟着两双眼睛呢，如果你不按照宫丞所说的去做，估计会立刻穿帮，至于你回到了奇珍阁的府邸后，我就能够帮你处理掉这两个人，而且还能够让你反过来敲宫丞一下。”话音至此，不远处的慕容玲便已经明白了对方口中所要表达的话语的真正含义，因此，慕容玲便立刻命令所有的车马队伍朝着先前宫丞所说的方向进行移动，不得有误。

    而看到这里，不远处的两个身着夜行衣行走在房顶位置上的人则不自主的点了点头，在他们看来，这应该并没有什么值得怀疑的地方，直到慕容玲到了一个药铺的门前，并成功的买了一包砒霜后，他们这才先慕容玲一步朝着奇珍阁的府邸奔走而去，对于这些修士来说，快速的行走是他们每日必修的课程，所以他们的行走频率迅速丝毫不会令人赶到奇怪，而发现了他们离开之后，柳逸这才对慕容玲解释道：“他们已经离开了，现在咱们能够轻松一点了，不过我觉得从今天到明天的这两天时间内，这些人应该都会监视。”

    “所以，为了让奇珍阁的隐私得到保护，我决定先一步去处理掉这两个人，你们就按照平常的道路返回奇珍阁就好。”话音至此，柳逸的双脚则是缓缓的在地面上一踏，身型立刻消失在了周边的黑暗之中，这是他在月息阶段后将本身所固有的移动身法进一步开发之后所间接性得到的移动速度，几乎已经能够堪比那些风系修士的移动速度了。

    而看到柳逸的身型消失后，慕容玲还当真是感到了一阵的惊讶，并低声自语道：“没想到，我老姐竟然认识这么强的一个人，看来我还得好好巴结巴结他呢。”

    随着脚步的不断迈动，柳逸则已经成功的追上了先前的两个黑衣人，不过他并没有阻拦他们，而是悄悄的跟在他们的身后，直到他们抵达了奇珍阁的府邸之后，柳逸这才突然出现，并满脸挑衅的说到：“今天你们几个的命，都得留在这里。”