
    并没有对大妈所说话语报以过多的关注，如今的柳逸在看到奇珍阁的车马队伍停止之后，他则立刻朝着对方的方向奔走而去，速度之快，生怕会被人看出有什么破绽出现。

    而就在柳逸即将融入到队伍中的一瞬间，车马队伍的管事却是立刻察觉到了这个行踪诡异的人，随即高声的对柳逸进行呵斥：“喂，那个小子，长得最丑的，你谁手底下的？”

    听到了对方的询问之后，柳逸先是一愣随即却是十分尴尬的嘿嘿一笑，他还真的不知道自己是谁手底下的，先前没有人和她说过有关此事的详情，无奈的柳逸只得灵机一动。

    现如今的他直接将自己的身份推给了慕容雪，反正此次的衣服也是慕容雪给的，如果对方不帮忙处理一下问题的话，岂不是太不仗义了：“我是慕容雪小姐身旁的贴身仆人。”

    “胡说，我就是慕容小姐的贴身仆人，你是从什么地方冒出来的，还有，你竟然敢直呼慕容小姐的大名，我看你是真的活得不耐烦了，来人，给我拉下去重则三十。”话音刚落，在柳逸的身旁便已经突然出现了四个身材魁梧的仆人，在他们的联合作用下，柳逸则直接被对方给架了起来，并准备向远处进行拖拽，重则三十可不是人能接受的数字。

    似乎是察觉到了轿子外部出现了特殊的问题，以至于现如今端坐在轿子内部的人却是缓缓地走了出来，透过略微有些清冷的月光打量着面前的仆人，在看到对方的诡异容貌之后，此人却是立刻变得厌恶起来，随即也不管对方是否真的存在什么特殊的问题，便直接让人对其施以重刑，要知道，三十大板一旦施加即便是柳逸估计也不一定能承受。

    而就在轿子内的人准备坐下的一瞬间，脑海中却是突兀闪现出了一个特殊的嘱咐，随即不敢再有任何的犹豫，赶忙从车内跳了出来，并急切的叫住了不远处的仆人，并命令他们将柳逸给拖回来，在看到柳逸的容貌之后，此人却是低声发出着询问：“你先前说自己是慕容雪身旁的贴身仆人，并且还说是她让你在这里等着的，我说的没有问题吧。”

    “没有，的确是慕容雪小姐让我在这里等着的，绝对不会错。”此刻的柳逸赶忙将自己的情况表述清楚，他可不想平白无故的挨三十大板，而如今柳逸的目光却也在眼前人的身上扫视着，只看到，眼前的人并非是慕容雪而是另外一个女子，这个人长相虽然不及慕容雪，但却别有一番独特的韵味，而那略显稚嫩的身躯还尚未成熟，想必年龄应该不大。

    而就在柳逸话语停歇之后，对方则是再度发出了言语：“既然你是慕容雪老姐嘱咐的人，那就跟我们一起进去吧，今天我老姐有事来不了了，就让我先代替她将东西送达。”

    闻言，柳逸内心深处的紧张总算是得到了一丝的缓解，对于他来说无论对方的身份是慕容雪还是慕容雪的妹妹都是一样的，只要能够让柳逸进入京都宫家的府邸就可以了。

    而如今的他却也并没有过多的犹豫，而是直接融入到了眼前的队伍之中，缓缓垂下自己的脑袋，营造出了一种好像受到了委屈似的感觉，看到他这般模样，坐在轿子内的女子却是不自主的笑了起来，声音虽然不大，但调侃的韵味却很浓：“喂，我说，你长的这么丑，我老姐究竟是在什么地方找到你的，是在粪堆里，还是在煤灰里，难道会是茅房？”

    “我，我是慕容雪小姐在台州城附近收的，别看我长得丑，人还是蛮勤快的，我什么都能干的。”柳逸虽然不太想理对方，可毕竟人在屋檐下，所以不得不顺着对方往下说。

    “台州城，哦对了，我老姐的确是在台州城待过一段时间，据说她在台州城内还爱上了一个七曜门的小子，虽然我没见过那家伙，可既然能够让我老姐看上，应该不会太差，哎，我还真的是有些好奇，究竟是什么人才能够入得了我老姐的法眼呢，你说对方该不会是七曜门的大弟子吧，诶呀，如果真的是那样，那我们奇珍阁的势力可就能得到进一步的扩张了，毕竟有一个七曜门出身的姑爷，我爹也一定会很高兴的。”此人的嘴里自从见到了柳逸后就一个劲的滔滔不绝，虽然很让人感到烦躁，但却说出了不少的重点问题。

    而对方嘴里一直提到的七曜门的小子，便是柳逸本人，只是柳逸却是不愿意承认慕容雪喜欢自己的这个事实，毕竟在柳逸的心中已经有了宫芸，如果再对别人投以特殊情感的话，那简直就是对别人的不尊重，这是一种不可取的行为，这个道理乃是七长老当初告诉柳逸的，柳逸一直严记在心里，丝毫没有任何的忘却，即便是现阶段的情况下。

    “诶呀，这小子也真的是有福气，如果能娶到我姐这个大美人，这小子还不高兴死？话说我该找个什么样子的呢，虽然我年龄还小，不过也快到谈婚论嫁的年龄了呢。”此人在说慕容雪的时候，似乎已经逐渐映射到了其自己的身上，以至于对方的表情竟逐渐变得诡异起来，似乎是在想什么完全与接下来的事情无关的问题，直到轿子落下的那一刻。

    只看到，如今的柳逸等人已经成功的来到了京都宫家的大门口，望着门口那几个带着兵器的守卫，轿内的人没有任何的忌惮，而是直接从轿子中伸出了一个手，在手上拿着一块令牌，这是奇珍阁的专用令牌，在整个盛唐内的任何奇珍阁拍卖场都能够自由的出入：“奇珍阁的慕容玲，前来给宫丞将军送婚宴当天需要使用的玉凝珠，还望进入通报一下，哦，对了，这是一点小小的意思，就当是请几个哥们喝酒了。”