
    在慕容雪离开了客栈之后，柳逸则已经投入到了紧张的准备工作之中，对于他来说今天晚上即将执行的事情可以说与他之后即将遇到的事情存在着至关重要的联系。

    因此，现阶段的柳逸一定要将一切的工作准备的稳稳当当，最起码要将他所能想到的一切问题尽可能的减到最小，毕竟只有准备的万无一失了才能够让事情更加顺利。

    而如今的妖兽三人却是十分的轻松，不是在房间内休养生息就是坐在床上打坐修炼，对于他们来说悠闲的生活会让他们的体内的实力停滞，所以一定要无时无刻的修炼。

    随着时间的不断流逝，屋外的天色则是逐渐变得黑暗了不少，一轮释放着银白色光泽的月轮也缓缓的自天际显露出来，隐约间，给人营造出一种玄妙与清冷的特殊感觉。

    当夜色降临之后，每个人都已经从生活的忙碌中挣脱出来，现在的他们需要借助夜晚的时光来好好享受一下轻松与快乐的感觉，夜晚对于每个人来说都是非常公平的。

    而此刻的柳逸和白炷却是迈着沉稳的脚步走出了客栈的大门，目光不曾理会周边那些喧嚣的人类，他们现在正紧盯着距离并不算远的那座巨大的豪华府邸――宫家府邸。

    这是他们今晚的主要目标，如今的柳逸已经将自己的衣服更换完毕，虽然这件仆人服装穿在他的身上，但却丝毫无法掩盖住柳逸体内所透露出的他种独特而又清秀的特质。

    不过毕竟宫丞先前曾经见过柳逸，如果就利用这副面容进去的话，肯定会让对方立刻认出来的，到时候问题就会因此而变得很复杂，所以，此刻的柳逸已经成功的易容了。

    易容术在不久之前的魔域内柳逸就已经输用过一次了，虽然不是特别的成功但却也算是一个不错的开端，而那是全身性的易容不但要改变自身的容貌，还要改变自己体型。

    想要将身体维持在那个状态，是非常困难的事情，而反观现在只需更改一张容貌即可，因此，现如今的柳逸则将自己的容貌变成了一副十分丑陋的模样，简直是无法形容。

    如果非要给柳逸现阶段的容貌做出一个合理的比喻的话，那就应该是一个拥有着倭瓜形状的脸上长满了黑漆漆的麻子，一颗鲜明黑痣精准的长在中央，真的很难让人接受。

    不过这样也好，既然没有人喜欢这种容貌，那么柳逸自然就不会成为别人关注的重点，如此一来也刚好能够让他好好的了解一下宫丞对于这个婚宴的具体想法和全部措施。

    在抵达了店铺的门口位置后，柳逸则对着不远处的京都宫家府邸的围墙部位指了指，随即低声解释道：“白炷，你现在立刻到我所指的地方进行防守，一旦接到了我的信号，立刻过来营救我，要记住，我的生命全部掌握在你的手里，凭借我一个人的实力，是很难从这京都宫家的府邸内逃出来的。”柳逸虽然已经做好了万全的准备，但却依旧很紧张。

    “嗯。”一个简单的字眼中蕴含着无尽的韵味，让得此刻的柳逸感到自己的内心深处出现了一丝浓重的安慰，在这股心里的作用下，柳逸脸上总算是勉强的流露出了一股微笑。

    目送着白炷消失在了不远处的黑暗之中，柳逸心中还真的是为自己接下来的行动捏一把汗，毕竟这是第一次潜入别人家的府邸，所以，心中会出现紧张还是在所难免的事情。

    而就在柳逸抬手准备擦拭自己额头汗珠的时候，一块沾染着诡异气息的白色巾帕却是突兀出现，并缓缓的覆盖在了柳逸的额头部位，在将汗珠擦拭之后，方才缓缓撤回手臂。

    目光顺势凝聚在身旁的来人身上，只发现身旁出现的竟然是一个长相十分恐怖的大妈，大妈估计也就四十出头的样子，但却打扮的花枝招展，特别是涂在两腮之间的浓重红色，总是让人看了有一种诡异的厌恶感，这种装扮柳逸曾经听七长老说过，应该是老鸨子的打扮，那种烟花柳巷之地绝对不是柳逸的归宿：“你，你，你，你是谁，离我远点。”

    “诶呀，小哥，看你一个人在这里站着也怪寂寞的，不到我们如意楼坐坐，在我们如意楼内什么事情都能帮你办成，无论是你想升官发财还是像寻求快活都没问题。”此人在听到了柳逸的询问之后，也没有任何的排斥，而是立刻做出了回应，这番回应却更加有印证了柳逸先前脑海中所营造出的猜测，因此，现如今的柳逸则赶忙转身准备离开此处。

    而就在这时，他却是看到了不远处行来了一行隆重的车马队伍，在正中央位置端坐着的正是今日和柳逸约好在客栈门口见面的慕容雪，今天晚上他穿了一件雪白色的纱衣，微风吹拂之间，纱衣缓缓的覆盖在她那玲珑有致的身躯之上，隐约间，让得柳逸内心中突兀浮现出一股诡异的邪火，这是一种莫名的爱慕，但却并不是建立在男女间的那种关系。

    看着柳逸目光所望之处，身旁这位大妈却是十分轻蔑的冷哼了一声，随即厉声呵斥道：“行了行了，别看了，就你这丑样子，还像癞蛤蟆吃天鹅肉，人家可是奇珍阁的大小姐，也是奇珍阁的御用拍卖师，就凭你别说是和人家发生关系了，估计连说句话都说不上，还请高的不来我们如意楼，我告诉你，小子你的样子记住了，今后你若是想来我们这里，我们还不一定接不接见呢，哼，咱们走着瞧。”

    在一番莫名其妙的讽刺之后，大妈则是迅速的回转过身，随即摇晃着她那肥硕的身躯，朝着不远处的那个所谓的如意楼缓慢移动而走，离开的时候，还不忘给柳逸放下一句狠话：“等你什么时候遇到了麻烦了，可别想着让我们来帮你，哼。”