
    在慕容玲习惯性的打点了一下门前的关系之后，他们则不需要任何的通报便可直接进入面前的京都宫家的府邸，在门口发生的一切宫丞都视而不见，所以慕容玲才能够如此。

    一旦说宫丞对于门口的事情插手管理，估计守卫大门的几位士兵每个月的收入会以直线的方式迅猛下降，毕竟他们这些看守大门的人的一半资金来源都是依靠着门口的小费。

    在成功的进入到了京都宫家的府邸之后，柳逸的第一感觉便是这里实在是有够豪华，不过却并不能与七曜门的楼宇相比，毕竟一个是培养仙人的地方，而另外一个则是官人。

    不过这种府邸的款式和搭配估计也能够算得上是整个京都之内除了皇家之外的唯一一个豪华至顶端位置的府邸了，也难怪宫丞当初再买天卜琉璃珠的时候会出手那么的阔绰。

    在银白色的月光映照下，柳逸的双眼逐渐被眼前这些特殊的装饰所牵引，他能够清楚的分辨出这些东西应该都是从仙冢内部得到的，因为在这些物品的体内有一股阴气涌动。

    对于长期置身于地下仙冢内的物品来说，它们体内除了会吸收天地之间的精华之气外，更多的还是会间接性的吸收大量的阴气，虽然阴气对人没有太大影响，但毕竟不吉利。

    而眼前的京都宫家竟然利用这东西来当作整个庭院的装饰，看来这家人的运势可以说是强到不行，否则他们是绝对不会拿自己的前途来随便开玩笑的，毕竟阴气与运势挂钩。

    至于随着脚步迈动而不断显现在眼前的那些物品，则全然是从仙冢内出土的东西，如果没有估算错的话，估计是京都宫家发现了一个大型的仙冢，并找人将其内部全部挖出。

    而这些摆放在庭院内以作装饰之用的东西，想必应该也是那些仙冢内的其中一物，不过这些都是人家京都宫家的事情，和柳逸毫不相干，只要他今晚能处理好自己的事即可。

    大约在行走了有半盏茶的功夫之后，柳逸等人总算是成功的来到了京都宫家的主厅前，在这里他们一行人能够清楚的感受到一股无形的威慑力正在接连不断的自房间内释放。

    似乎并不会因为这些威慑气息而感到任何的影响，如今的慕容玲缓缓的走上前去，抬手敲击面前的房门，片刻之后，一阵沉闷的声音则是逐渐飘出：“进来吧，门没有上锁。”

    闻言，慕容玲则是带着两个贴身的随从一并走进了面前的屋舍内部，而柳逸就是其中之一，并且如今的他还用双手捧着今日的即将呈现给宫丞将军的重头宝物――玉凝珠。

    这玉凝珠乃是西域苦寒之地所间接性形成的一种宝物，西域冰天雪地之内时常难见阳光，而这也间接性的造就了西域的苦寒环境，每当太阳的阳光照射时，冰都会融化一些。

    当冰水掉落地面与下层的冰面发生碰触的时候却是又会因为寒冷的缘故而再次的凝固，随着这彼此之间的来回的融化与凝固，那水滴就会逐渐变大，直至凝成个晶莹的珠子。

    这颗珠子的体型大约与葡萄相仿，大一些珠子的表层将会出现龟裂的纹路，而小一些其内所蕴含的力量却又不会特别的充足，因此想要得到一颗成品玉凝珠，是非常困难的。

    而这颗珠子在被人体服用之后，则能够帮助人体迅速的滋养全身的血脉，使之能够活跃至一个极度兴奋的状态，在这种状态下，一切的战斗都将会变成个十分轻而易举的事。

    这也正是玉凝珠它昂贵的地方之一，据说每年在西域的苦寒之地内才会出产十到二十个不等的玉凝珠，而在这十几个玉凝珠内也存在着价值高低的悬殊，可以说是很残酷的。

    而今日奇珍阁送来的五颗玉凝珠都是品质最佳的种类，仅此一点便能够让所有的人都感受到奇珍阁究竟有多么的阔绰，毕竟将这个京都的地头蛇给维护好，是非常重要的事。

    在慕容玲依言坐在一旁的椅子上后，她则立刻对着柳逸扬了扬手，似是在表达什么，而此刻的柳逸却也并没有做出任何的迟疑，赶忙将珠子送到了端坐在主位上的工程面前。

    并没有立刻将目光投射到柱子上，此刻的宫丞似乎对眼前的这个仆人产生了一丝的兴趣，在上下打量了一番之后，这才不置可否的笑了笑，并调侃道：“不知这个仆人是谁？”

    “哦，将军有所不知，这是我老姐在外收的一个仆人，做事情还是比较勤奋严谨的，否则的话，今天我也不会带他来给您送玉凝珠。”慕容玲的解释非常完美，让柳逸很满意。

    而此刻的宫丞却是接连不断的发出嘲笑的声音，并再度调侃：“诶呀，真是不容易啊，把这么一个仆人带在身边还真的是压力山大呢，就这长相估计一起出门都不用带保镖。”

    “呵呵，宫丞将军说笑了，您赶快验货吧，如果货没有问题，我们很快就要离开这里了。”在勉强的附和了对方一句玩笑的话语后，慕容玲则对着不远处的玉凝脂轻轻扬手道。

    闻言，宫丞则不再过多的调侃，而是缓缓的捏起面前托盘上的一颗珠子，透过一旁的烛火细细观望，直到眼前闪烁出了一道暗蓝色的光泽之后，宫丞这才满意的点了点脑袋。

    “不错，的确是最为上品的玉凝珠，京都的奇珍阁还真是出手有够阔绰，在这我宫丞先谢过了，一旦日后遇到了什么麻烦，还请直接来找我宫丞，不论什么问题都能帮你们处理的妥妥当当的，我敢说这句话就证明我京都宫家有这么能力，还望日后奇珍阁不要嫌弃喽。”宫丞的话虽然听着有些玩笑，但语言深处却蕴含着一种莫名的杀气，这种杀气如果不是柳逸在场其他人估计是根本感觉不出来的，因为这是一种无形的灵气波动，是致命的。