
    柳逸之所以敢说这种话，就证明他自己又说这种话的能力，要知道现如今的柳逸可已经属于月息五重的修士了，别说是京都了就算是整个盛唐都很难找到能与之对抗的高手。

    而眼前的这两个修士，虽然体内的势力比较强横，可却依旧是停留在了星辰阶段的修士，而他们两个就是所谓的抵达了星辰九重之后，没能及时修炼月息功法间接遗留下的。

    因此，想要借助自己的力量来将面前的这两个家伙一举铲除，其实还是非常轻而易举的事情，而如今的柳逸却是十分轻易的背着自己的手，遥遥的站立在不远处的屋顶之上。

    如今的柳逸并没有将自己的状态返回原有的模样，依旧是那副丑陋的模样，因为柳逸觉得现如今的他根本就没有意义要让这两个将死之人看到自己的容貌，因为他们还不配。

    所以，现如今的他没有在做任何的动作，反倒是对面的两个人此刻因为柳逸的这一番话而陷入到了紧张与不安的状态之中，因为他们能够清楚的感觉到面前的这个人的实力。

    可无论他们现在如何的思索，都无法得到一个合理的逃脱方法，因此，现如今的他们只得和眼前的柳逸背水一战，不过他们几个究竟能够战胜柳逸，就是不明情况的事情了。

    “喂，你个臭小子别在这里瞎耽误时间，我们还有自己的事情要去处理呢。”似乎是为了让自己尽可能的补充一些应有的勇气，以至于现如今的黑衣人竟开始张嘴对柳逸讽刺。

    虽然对方的声音略小，但却足以让得奇珍阁内的阁主和慕容雪听到他们的声音了，毕竟这两个人可都是奇珍阁内数一数二的人物，他们的听力可都是超乎常人所能想象的呢。

    在拍卖的现场无论是什么地方即便是一个非常狭窄的角落内，只要有人敲响了自己面前的铃铛，奇珍阁阁主都会立刻知晓，并判断出对方的方位，这是一种生活积累的能力。

    闻声从屋内走出，慕容雪双眼诧异的望着半空的位置，却是能够清楚的看到，现如今正有两个身着夜行衣的人静静的站立在房间的顶端位置，而在他们的对面却有一个男子。

    虽然这个男子的长相十分的丑陋，但慕容雪却一眼就能分辨出对方的身份，毕竟慕容雪平日里也是能够利用灵气感应来分辨出对方身份的人，即便他并不是个会灵气的修士。

    只是目前的慕容雪还不是特别的清楚柳逸究竟为什么要这样做而把自己的模样装扮成这般丑陋的状态，而就在此时，慕容雪却是突然间想起之前让慕容玲前去代替自己的事。

    目光不自主的在周边的环境中扫视着，似乎是在寻找着什么东西，直到慕容玲的车马队伍从不远处的府邸外驶进后，慕容雪这才买这快步冲了过去：“怎么样，事情处理了？”

    “我说老姐，你这也太偏心了吧，你妹妹今天差点就没命了，你倒好，进来了就直接询问我有没有把事情处理好，我还真的不知道要怎么说你了。”慕容玲如今显得有些无奈。

    而慕容雪此刻却没有丝毫顾及对方的念头，依旧是满脸严肃的看着对方，直到对方受不了了，这才低声回应道：“诶呀，好了，事情都给你处理好了，没有问题，你放心吧。”

    “话说，老姐，你找的那个是什么人啊，虽然长得丑陋无比但实力却高强的很，竟然能够和宫丞叫板，要知道宫丞的实力可是深不可测的呢，还有，在京都宫家的时候，宫丞对我使用特殊的水系控制术，如果不是你派去的那个人，估计现在的我早就已经变成了一个任人宰割的提线木偶了，哎，老姐，赶快和我说说，这人是谁。”慕容玲急切的询问道。

    “这个人，就是之前你老姐一直和你提到过的柳逸，这是毋庸置疑的，否则的话，你老姐现在也不会变得那么的紧张。”就在慕容玲话语飘出的一瞬间，奇珍阁阁主却回应道。

    闻言，慕容雪和慕容玲两人则是不约而同的回转过头，对着身旁的阁主行了一个恭敬的礼，而后慕容雪则低声询问道：“父亲，你原来早都知道了，那今晚的事您是不是也？”

    “没错，今晚你要做的事情，为父也很清楚，只是为父不愿意阻拦你罢了，要知道你这孩子可是一个非常倔强的，如果为父拦着你，相信无论我怎么说，你也一定会去做的，与其那样，还不如什么都顺着你，那样子说不定你还能够快乐一些，你现在也老大不小了，的确是到了谈婚论嫁的时候了，如果这小子真的让你那么喜欢的话，为父倒是可以考虑考虑见一见这个未来的女婿。”话音至此，慕容雪则已经激动的笑了起来，因为她很清楚，只要柳逸能过了父亲这一关那无论日后有什么麻烦，都会在阁主的帮助下迎刃而解。

    “谢谢父亲，等会我就让他下来见您。”慕容雪如今已经完全忘记了自己的身份，她只知道很快她就能够当上柳夫人了，可是柳逸究竟会不会答应，她自己也不是很清楚。

    而眼下柳逸却并没有在意现在的那些事情，依旧是一副严肃的模样站立在房顶上，现如今的他需要好好的利用这两个家伙来试一试自己的实力究竟提升了对少。

    “你们几个，就乖乖受死吧，这样子我兴许还能够让你们死的痛快一些，而如果继续反抗的话，就休怪我让你们灰飞烟灭了，我之所以说这话我就完全有说这种话的能力。”话音至此，柳逸的双眼则立刻变得诡异起来，紧跟着，一到暗红色的精光则在其眼眸之内闪烁起来，光线之中夹杂着的诡异杀气，让得周围的气氛瞬间变得压抑起来，并令的面前的那些黑衣人感到了一股无尽的恐怖，现在的他们想赶快逃跑。