
    可无论他们脑海中能够想象出怎样完美的逃跑路线，也绝对无法逃出柳逸的视线，毕竟现阶段的柳逸的实力已经完全超出了他们所能想象的范围，月息的强者几乎无敌。

    对于眼前的他们来说月息阶段的修士已经是一个神一般的存在，是绝对无法随意对抗的，而现如今的他们却能够清楚的感觉到自己的四肢似乎受到了一股诡异的牵扯力。

    在这股力量的作用下，黑衣人根本没有办法做出任何的反馈举动，只能眼睁睁的看着面前的柳逸一步一步的踏着虚空朝着他们的方向移动着，这是种超自然能力的表现。

    而这一切的一切都要归功给柳逸曾经得到的三颗天卜琉璃珠，其中一颗乃是能够控制风息的珠子，利用这颗珠子的力量来改变柳逸身体周围的空气密度，如此便可漂浮。

    利用漂浮的力量，柳逸便能够成功的展示出眼前这幅宛若在虚空中踏步行走的模样，虽然这个举动无法对所有人造成实质性的攻击，但却能够在黑衣人的心中造成冲击。

    果然，在看到了柳逸此刻表现出的状态后，两名黑衣人则已经陷入到了紧张的境地之中，他们很清楚能够利用灵气悬浮在虚空之中的人，最低实力都已经是日冕的阶段。

    “仙人饶命啊，我们都是无意冒犯的，而且我们也是受人指使，如果您想处理这件事情，还请你前往寻找京都宫家的宫丞，他才是幕后主使。”其中一个黑衣人赶忙解释。

    而现如今的柳逸又怎么会对他的解释投以过多的关注呢，现如今的柳逸已经完全被自己的力量冲昏了头脑，他想赶快将自己积攒在手中的力量全部的爆发出来看看效果。

    因此，在对方话语飘出之后，柳逸的迈步频率则是更加迅速了几分，以至于在转眼之间便已经穿过虚空来到了他们两个黑衣人的面前，手掌没有任何的滞留，直接击出。

    手掌划破虚空冲出的一瞬间，一层层无形的劲气则是直接出现在了柳逸手臂的周围，并迅速的旋转起来，好似一个无形的漩涡一般，接连不断的在对方的身体上旋转着。

    旋转的速度虽然不是特别的快，但频率却是十分的强大，以至于面前的黑衣人竟在三个呼吸的时间内陷入到了昏迷的状态之中，不省人事了，而身旁的人也直接吓昏了。

    这不禁让柳逸感到有些无奈，要知道，此刻的他还没有将自己的全部力量施展出来，可眼前的两个人却已经倒地了，这岂不是无法让他在有效的印证自己体内的实力了？

    不过既然他们已经倒地，柳逸也就不要再过多的强求了，反正制服对方才是最重要的目的，因此，现如今的他则是一手提着一个人的躯体，而后直接从半空中跳了下来。

    略微有些瘦弱的身型突然出现在奇珍阁阁主的面前，不禁让阁主感到了一丝淡淡的诧异，不过却并不明显，在略微控制了下自己心中的怪异感觉后，阁主这才关注柳逸。

    只发现，先前在空中的时候只是看到了柳逸在施展自己的实力，却并不能有效的观察到柳逸的整张面孔，现如今看到对方那丑陋到了极点的容貌，阁主还真不知该说啥。

    迟疑了好一会后，阁主这才对柳逸勉强的笑了笑，随即拉着身旁的慕容雪朝着不远处的一个角落走去：“雪儿，这柳逸究竟是什么人，为什么会长的这么丑，你和他不配。”

    “诶呀，父亲，正所谓人不可貌相，海水不可斗量，你只看到了柳逸现阶段的模样，可你又怎能知道他的这幅模样是易容术改变的呢？”慕容雪有些无奈的瞥了一眼阁主。

    而就在慕容雪话音停止的一霎那，柳逸则已经利用易容术将自己的容貌给修改了回来，当那张清秀的面庞出现之时，所有人的目光都不由得凝聚在了柳逸俊俏的脸庞上。

    即便是府邸内的仆人们，如今也为柳逸所展现出的举动感到了一丝的惊讶，这前后之间的容貌变化还真的是有点让人难以接受，毕竟一个是丑到了极点的容貌存在啊。

    扔下手中提着的黑衣人，柳逸迈着沉稳的步伐来到了距离角落不远处的位置，随即礼貌的对着奇珍阁阁主行了个礼，随即低声解释道：“阁主您好，我是来自七曜门的柳逸。”

    “先前我会展现出那副模样，完全是因为有一些问题需要处理，希望没有吓到您，至于这两个黑衣人就交给您处置了，现如今的京都宫家对奇珍阁心怀不轨，我看您还是早些提防为好，免得到时侯他们对奇珍阁展开进攻的时候，让您措手不及，今天还真的是谢谢您的女儿慕容玲了，日后我柳逸必有重谢。”话音至此，柳逸的脸色则是再度变得柔和。

    没有在做任何的逗留，如今的柳逸则是缓缓的回转过身，而后朝着不远处的奇珍阁大门走去，在离开的时候，柳逸还不忘对着身旁的慕容雪使了个颜色，似乎是在表达着什么事情，而看到他的表情之后，慕容雪也已经逐渐从中理解到了深意，于是十分柔和的回应了柳逸一个微笑，这是两个人之间的一种特定的表情回应语言，别人根本就看不懂。

    “雪儿，这个小子不错知书达理、性格温顺、实力高强还清秀俊朗，和你真的是绝配，我看你还是努力努力，这个女婿为父认定了，你可一定要给为父争取到，如果让这小子落到别人的手里，相信日后也会成为咱们的一个劲敌，这种人，对咱们来说如果不能成为本家的话，就一定会成为敌人，至于是敌是友还要看你自己的争取了。”话音至此，阁主则是迈着沉稳的步伐返回到了身后的正堂之内，而他每迈出一步，周围的气氛都会相应的得到一丝的拉低，这是一种心情怪异时所展示出的特殊反应。