
    离开了奇珍阁的房间后，柳逸则一刻不停的朝着客栈的方向返回着，现在的他需要赶快找到埋伏在京都宫家外侧的白炷，毕竟对方是为了等待营救他才会一直进行潜伏的。

    虽然先前和两个人的一场战斗，却并未让柳逸消耗掉体内太多的灵气实力，因此，现如今的他完全可以利用自己体内强大力量与风息天卜琉璃珠效果结合并进行速度提升。

    果然，在柳逸成功的将两者合二为一之后，他原本的行走速度竟然在转瞬之间得到了迅猛的提升，竟然只是话费了半盏茶的功夫，便已经走完先前需要两柱香时间的路程。

    在抵达了客栈之后，柳逸并没有直接进入，而是一个人悄悄地朝着京都宫家的后门位置移动着，目光四下的在周围的环境中扫视，直到柳逸看见了白炷的身影后才停止了。

    “白炷，任务完成，快和我撤退。”轻拍了拍白炷的肩膀，柳逸拽着对方的手转身就走，可如今的柳逸却是脸色骤变，因为他能够清楚的感觉到白炷的手掌已经变得冰凉了。

    这是一种死亡的象征，如果柳逸没有猜错的话，白炷可能是遇到了危险，目光顺势向白炷的身体望去，柳逸能够清楚的看到，此刻白炷的脸颊已经被殷红色的血液所浸染。

    在清冷月光的映照之下，白炷的尸体显得诡异之极，隐约间，竟然让得柳逸的心中涌动起一股强大的紧张与不安，他不明白，究竟是谁能够对月息九重的白炷下如此狠手。

    在整个京都的范围内，除了李氏皇族拥有着不明实力的强大高手外，便只有京都宫家的内部拥有着两名月息九重的高手了，可现场却没有任何的打斗痕迹，并不像是被杀。

    难道说，眼前的白炷的尸体完全是因为白炷自己？这是不可能的事情啊，此番白炷留在这里应该是为了等待着接应柳逸，即便白炷心中有自杀的冲动应该也不会选在此时。

    百思不得其解的情况下，柳逸只得现将白炷的尸体以扛的姿态带回了客栈，因为返回的比较晚了，客栈的大门已经锁了，如今的柳逸则是直接带着白炷以条约的姿态返回。

    脚尖轻点之间，柳逸身形迅速进入到虚空之中，在一系列的虚空位移转换后，柳逸这才进入到自己的房间内，顺手将白炷的身体放置在一旁的床榻上，柳逸不自主的叹气。

    似乎是听到了房间内出现了声音，以至于住在旁边的虎啸和蜂娟则立刻从屋外冲了进来，当他们看到柳逸的身形后，虎啸则立刻发问：“柳逸，怎么样，事情处理完了吗？”

    “处理得还算不错，可是我们遇到了一个特别棘手的问题，有人把白炷给杀了。”柳逸口中的话语刚一飘出，虎啸和蜂娟的脸色则一下子陷入到了诡异的状态中，睁大着眼。

    对于他们来说，白炷可以说是一个最为冷酷的杀手，而且也是他们当中实力最为雄厚的存在，即便是同样停留在一个等级内，也存在着初期、中期和后期的不等状态之分。

    而白炷体内的实力便是抵达了月息九重后期的高手，一般的人只要实力没有抵达日冕，都是绝对无法将之置之死地的，更何况白炷还是从仙冢内出来的人，实力则更强了。

    并且，现如今的他们还能够暂时性的排除掉有人下毒谋害的嫌疑，要知道噬骨蛛是所有的物种中体内蕴含毒素最多的一种妖兽，否则，它们是绝对无法将整个尸体腐蚀的。

    那么现如今的白炷究竟是怎么回事呢？这是在场人所共同思考的一个问题，随着念头的不断闪动，柳逸的手掌则不自主的放在了白炷的脸上，紧跟着出现一股淡红色雾气。

    这雾气乃是柳逸体内的火系灵气间接性形成的一种特殊物体，它能够间接性的查出尸体内部的灵气波动情况，眼下无法确定究竟是谁让白炷变成这副样子的，那他们就只得从尸体下手来看一下白炷体内的灵气波动，一旦说波动情况出现诡异的状态，那也就证明了，白炷的死亡很有可能是他自己所造成的，如果真的是这样，柳逸他们心中也能安慰。

    随着红色雾气的不断融入，柳逸则能够清楚的感受到白炷体内的灵气波动情况，却是能够发现，白炷体内的灵气正处在一个十分平稳的状态，甚至比一个日冕阶段的修士还要平稳，这也就是说明在死亡的时候，白炷没有做任何的挣扎，否则的话灵气必然会展现出一些特殊的波动，在柳逸的感知下，即便是在微弱的波动也绝对无法逃过他的眼睛。

    在查明了这其中的一系列的问题之后，柳逸则有些失落的坐在了身后的椅子上，双眼诧异的望着面前那正在曳曳晃动的烛火，心中则有一股说不明的酸涩出现，虽然他和白炷的感情不深，但也算是相识依旧的朋友，就看着对方这么莫名其妙的死在自己的眼前，而他们却找不到任何的蛛丝马迹，这不禁让他们有些自暴自弃：“这究竟是怎么回事？”

    “我不相信，以白炷的为人和实力，是绝对不会就这样平白无故的死去的，如果不是有什么人在旁阻挠或者是利用幻术来影响，他是绝对不会变成这副样子的。”虎啸似乎有些难以相信眼前的事实，以至于在说话的时候，心情竟然变得越发愤怒起来，一双眼睛也已经被鲜红的颜色所充斥，而就是他嘴里飘出的话，却是给了柳逸一个查询的提示。

    现在的柳逸赶忙将自己的实力朝着幻术的方向进行偏移，并间接性的将之融入到了白炷的躯体内进行查看，只发现，在白炷的脑海之中的确存在着一层幻术所营造出的环境，虽然这个环境不是特别的强大，但若是想要对付眼前这个根本不了解幻术的妖兽，却已经绰绰有余了。