
    白炷身中幻术这是一种出乎所有人预料的事情，虽然白炷的实力已经达到了月息九重的阶段，可只要他不是修炼幻术的强者，无论他体内的实力多么强悍，都必然会中此招。

    非但如此，就算是很多修炼幻术的修士，在彼此的幻术对抗之时，都会因为实力不济而深陷于他人的幻术陷阱之内而永久无法自拔，这是一种限制精神自由的高等环境法术。

    据说在整个修仙界内除了火系修士能够施展出幻术之外，便再无其他的人能够使用了，即便先前的宫丞施展出的法术和幻术极为相似，但他用的控制法术却和幻术大相径庭。

    要知道，控制术是利用自己的意念来控制对方的魂魄，借此来让对方为自己办事，可幻术却是借助着特殊的法术效果，来让对方的精神陷入到特殊的环境中，永远无法自拔。

    所以，火系修士的强大是一般人所无法想象到的，这也就是为什么先前的格斯先祖能够随意的在仙冢内施加幻术的原因，只是这些幻术对于天资甚高的柳逸来说根本不管用。

    而眼前的白炷却是因为一个人所施展出的幻术的原因而陷入到了这诡异的死亡状态之中，虽然还有一线营救的余地，但柳逸却不知该如何下手，毕他并未认真的修炼过幻术。

    “白炷的死亡是因为幻术的原因，可是这个幻术究竟是谁施展出来的，我就不知道了，毕竟这个东西是完全无法从幻术的类型上观测出来的。”柳逸如今说的话似乎是很为难。

    “柳逸兄弟，哪怕只有一线希望咱们也要将白炷给救回来，再怎么说，他也是咱们的队友，不能就看着他这么死去啊。”虎啸如今也变得紧张起来，他不想看着自己朋友死去。

    而柳逸又何尝不想营救白炷呢，可无论柳逸怎样的努力，最终所取得的效果却依旧是无法想象的，如果因为自己的原因而让白炷陷入到了永久的黑暗中，柳逸必将无法原谅。

    可是眼前这些人所展示出的状态，却让柳逸无法将自己口中的拒绝的话语表达出来，这就是朋友之间的一种情谊的象征，普通人根本无法从中了解到朋友之间的干净有多重。

    “好吧，那我尝试一下吧，如果我无法将白炷救回来的话，我会立刻中断自己的营救措施，毕竟把他暂时性的留在幻术的环境中总好过让他堕落到永久的黑暗中。”柳逸叹气。

    而听到了柳逸的这番话语之后，站立在其面前的蜂娟和虎啸此刻也是坚定的点了点头，虽然他们被困在仙冢内上百年了，但幻术究竟有多么的强大，他们两个自然也很清楚。

    毕竟是在格斯先祖的压迫下待了那么长时间的人了，即便是每天有一耳没一耳的听一听，都能够大致的了解到大概，这就是耳濡目染的效果，而如今的柳逸则已经变得严肃。

    一双眼睛紧紧的盯着面前的白炷，片刻之后，柳逸的双手则是缓缓地长大，紧跟着一股淡红色的雾气则是逐渐从其指尖位置流转而出，并像一条无形的锁链深入到白炷体内。

    淡红色雾气与白炷的身体产生碰触的一霎那，白炷的脸色则顺势变得难看了不少，就好像是有人利用东西对其发动了进攻一般，这个现象是一种力量触及环境时产生的反馈。

    要知道，那些施展幻术的家伙既然敢如此大明大放的将白炷的魂魄囚禁在幻境之内，就必然有一定的安全措施，否则的话，岂不是随意就能够将只给救走了？这点毋庸置疑。

    而反观现如今出现在白炷身体上的状况，则是一种将幻境的防护措施与其魂魄联系在一起所产生的疼痛反馈，如果是让别人看见的话，估计眼下所展开的营救会立刻终止掉。

    可对于经验丰富的柳逸来说，他知道这是一种虚拟的假象，其实白炷的魂魄现在应该还很安全，因此，如今的柳逸必须要乘胜追击，争取在最短的时间内，将白炷给救出来。

    当柳逸手中的雾气全部进入到白炷的身体内，柳逸整个人的身躯就好像是断了线的木偶一样，缓缓地倒在了身后的地面上，并却在柳逸此刻的身体周边还存在着防护的灵气。

    望着柳逸展示出的状态，如今的虎啸和蜂娟也不敢贸然上前触碰，他们不是很清楚，一旦他们打扰到柳逸的话，会不会致使柳逸陷入到走火入魔的状态中呢？这是很危险的。

    要知道，在每个修士进行灵气修炼亦或者是进行灵气传输的时候，是需要绝对安静的，任何一点风吹草动都有可能让他们的功法传输过程功亏一篑，更可怕的是会让他们陷入到走火入魔之中，那种非人非魔，非妖非仙的状态，是不会被任何所人所接受的，毕竟这种状态的家伙没有一个地方是属于他的，而这种人最终所要面临的就是被驱逐。

    不过蜂娟和虎啸还是为了保护柳逸的安全，最终分别来到了房门的窗扇的附近，现在的他们需要在根源上杜绝掉他人对柳逸的影响，而大门和窗户则是这个房间内最有可能闯入他人的地方，而只要守住了这里，柳逸的灵气传输过程就会是绝对安全的，而在成功的进入到了白炷的环境内后，柳逸则开始利用自己的目光在周围的环境中四下的扫视。

    因为幻境乃是专门为白炷一人所设计的，所以其他的人即便是进入到了白炷的心境也绝对无法看到任何的幻境，所能看到的除了苍茫无边的黑暗之外，便再无其他，可对于一个曾经修炼过幻术的柳逸来说，他则能够利用一种特殊的方式来将周围的幻术按照一种特定的方式重现在自己的眼前，如此一来，柳逸就能够根据幻术的情况变化来具体的得出一条能够成功的将白炷魂魄救出去的道路，而眼下柳逸所要做的，便是重现幻境。