
    在普洛斯离开了封印之地后，他则立刻来到了人世间，虽然他经过了这么长时间的沉淀，但累积在他内心深处的痛苦与愤怒却没有丝毫的衰减，反倒是变得更加的强烈几分。

    不过，眼下他所想要解决的却是那个封印他的天神后人，正所谓冤有头债有主，不是不报时候未到，眼下经过了长时间修炼的普洛斯，成功的离开封印之地后立刻找到白炷。

    可能连白炷自己都没有想到在他的体内竟然流淌着天神的血脉，而之前那个将他们的族落排斥出来的人，经过了长时间的努力之后，最终成功的晋升天神，并封印了普洛斯。

    经过了这么一番思索，柳逸总算是成功的了解到了人世间出现的那次天际浩劫究竟是怎么回事了，不过眼下的柳逸若是想要利用自己的力量来对付普洛斯，却是有些困难了。

    要知道，对方的实力在修仙初期的时候，就已经是一个日冕阶段的强者了，经过这么长时间的沉淀，即便实力没有增高对方体内的灵气必然也变得非常精纯，实力必然很强。

    虽然这是在幻术的世界内，可如果想要匹配上对方的实力却也需要花费一番功夫，毕竟匹配上幻术的变化频率可不是随便说说就能完成的事情，在这之内需要利用精神力量。

    精神力量乃是每一个修士体内在修炼灵气时才会逐渐生成的一种特殊的力量，他无法对现实生活产生任何的影响和改变，但却对着每一个人的心神存在着或多或少的刺激性。

    在这之中所存在的刺激并非是让心神变得焦躁不安，而是让心神变得兴奋，在兴奋的状态下，人们内心深处的一些情绪才会逐渐从心中的阴暗面中被抽离出来，并最终剔除。

    而眼下想要让自己的脑海保持在和对方幻境一般的状态，柳逸就必须要动用自己的精神力量，而在使用精神力量的时候，一旦出现了什么干扰的话，柳逸将会直接走火入魔。

    毕竟在这之间还是存在着一定变数的，虽然精神力量听上去十分的简单，可若是对其置之不理，到的最后，只会让得所有人为此而感到无比的哀怨和后悔，毕竟后果很严重。

    不过眼下能够使用的也只有这么一个办法了，即便有些危险，但柳逸也是绝对不会放着白炷的性命不管的，因此现今的柳逸则是缓缓的盘腿坐在了身旁的地面上，双眼微闭。

    在略微调整了一下自身的呼吸之后，柳逸体内的红色灵气则是逐渐从丹田灵海之内弥漫而出，直至全然覆盖在柳逸的身体上宛若一件轻薄的纱衣，柳逸这才开始动用精神力。

    柳逸所做的一切都是在为自己的安全做准备，如果他在没有任何防护措施的情况下随意的动用精神力，那么接下来一旦出现了什么问题的话，相信柳逸将会变得措手不及的。

    “白炷，你可千万不能陷入到这个家伙的幻术控制之中，否则的话，即便我的力量在强也是绝对无法将你从深渊之中拉出来了，毕竟深渊可是无底的啊。”柳逸如今有点担心。

    如果施加幻术的是一个普通人的话，那么柳逸也就不需要这么紧张了，毕竟在他看来现在能够在盛唐之内施展幻术的修士还不是特别的多，即便有，凭借他的力量也能应付。

    可眼前的这个家伙已经完全超出了人类世界所能束缚住它的具体范畴，即便是天神估计现在也拿这家伙没有办法，所以，想要利用自己这有限的力量来对付对方，还很困难。

    不过任其在如何的困难，柳逸也绝对不会这样放任白炷随之沦陷，因此，在略微控制好自身的情况之后，柳逸体内的精神力则宛若一条无形的手臂，深入到了面前的黑暗中。

    四下的游荡着，似乎是在寻找着什么能够切入的地方，直至精神力碰触到了先前白炷切割开的一个尸体的时候，柳逸的神情这才成功的碰触到了一个合理的精神力的切入点。

    只看到，眼下这具尸体虽然已经变成了面目全非的模样，可在对方的体内却蕴含着一股淡淡的七彩颜色，这颜色如果不是利用精神力来观察的话，相信肉眼根本无法发现的。

    柳逸非常的清楚，精神七彩，幻念之源，入其境内，臆想非凡这四句话与这眼前出现的情况的一个具体的联系，因此如今的柳逸并没有做出任何的迟疑，而是立刻深入其中。

    只感觉，在精神力进入到眼前这片七彩环境内的一瞬间，柳逸的头颅内部则立刻出现了一种好似剧烈的硬质物体撞击人体头颅时，方才会产生的那种令人头晕目眩的昏沉感。

    对于柳逸来说，这种昏沉感便是成功切入奥秘之处的一个具体的信号，所以，现如今的柳逸赶忙稳固了一下自己的身体状态，随即接连不断的将自己的心神向其内部深入着。

    直到柳逸眼前的七彩环境消失的无影无踪之后，柳逸这才发现在眼前环境内停留的人并不是别人，而是白炷，可是此刻白炷的状态又有些古怪，因为白炷仍然在诡异的冷笑。

    柳逸自认识白炷后就从未见到过如此诡异的冷笑，也正是在先前看着白炷破开别人尸体的时候，柳逸方才看到了这种表情，虽然看上去让人浑身不自在，但白炷又好像在表达什么特殊的情感，要知道人在受到了幻术的控制之后，幻境内的自身躯体是根本无法得到任何自身意念的影响的，一切的一切都要遵循着施展幻术的人的意念来进行。

    不过本体的表情却是能够跟随自身意念来进行变化的，可变化的幅度却又和人体所表现出的举动不能有太大的偏差，否则的话，施术者将会立刻将对方的表情给遏制住。

    而眼前白炷所展示出的模样，在柳逸看来，除了诡异和惊悚之外，更多的却好像是在表达什么特殊的含义。