
    看着对方脸颊上出现的那种纠结中透露着苦涩的表情，柳逸也大致能够体会到白炷想要表达的应该是想要让此刻的柳逸将其直接给杀害掉，毕竟白炷能感受到自己的痛苦。

    对于白炷一个实力已经达到了月息九重阶段的修士来说，他自然能够感受到来自普洛斯的力量究竟有多么的强大，因此，为了保证柳逸的安全他才会表现出眼下的这表情。

    可是柳逸重情重义是每个朋友都所熟知的事情，他又怎么会让自己的朋友就这么白白的死在自己的眼前呢，对于柳逸来说每一条生命都弥足珍贵，没有任何人能将之剥夺。

    而且眼前想要剥夺白炷生命的竟然还是一个已经身死上百年的家伙，那柳逸就更不能让他这么逍遥法外了，否则的话，柳逸岂不是有些愧对自己脑袋上顶着的修仙者三字？

    并没有对白炷表达出的情绪有什么过多的猜测，如今的柳逸依旧沉浸在自己的精神力的仿效之中，心念使用之间，柳逸的额头部位也接连不断的有晶莹的汗珠缓缓的流出。

    而就在柳逸精神力输出，心神控制幅度减弱的时候，先前一直躲藏在灵墟岛屿内部的格斯先祖却是缓缓的从岛屿内飘出，并逐渐进入到了柳逸的身躯之内，似是想要占有。

    可碍于柳逸的体表有一层灵气的防护，对于实力已经大幅度消减的格斯先祖来说，如今的他若是想要将柳逸体表的灵气突破并最终将之躯体占有的话，还的确存在着难度。

    不过眼前出现的这个所谓的普洛斯，对于格斯先祖来说却并不陌生，他很清楚对方的实力高低和对方的弱点所在，毕竟先前格斯先祖的功法全部都是仿效着对方进行着的。

    因此，为了能够让柳逸尽可能的多活一段时间，格斯先祖此刻准备对柳逸出手相助，毕竟对方的性命乃是和格斯先祖联系在一起的，一旦柳逸有什么不测他也绝对活不了。

    可眼下的格斯先祖却不能明目张胆的利用自己的声音来提示柳逸，因此，现在的他只得利用千里传音的方式将自己的话语绕过白炷，利用白炷的嘴巴悄悄的将之传达出来。

    在脑海中的情况得到了一个合理的延续之后，格斯先祖则不敢再有任何的犹豫，赶忙将自己脑海中的话语全然的传输到了面前的白炷体内，对方实力高强容不得半分耽搁。

    “柳逸，既然你想救我，那就赶快吧，先将你体内的灵气灌输到我头顶的百会***在看到有刺眼的暗绿色血液流出之后，你便立刻拽着我往外走。”如今的白炷张嘴解释。

    先前还是对营救策略一筹莫展的柳逸，在听到了眼前白炷所表达出的言语之后，柳逸则立刻恍然大悟，他很明白，百会穴乃是人的诸阳之会，一旦此处受到影响必定失血。

    而眼下控制白炷躯体的则是实力高强的普洛斯，可无论对方在如何的强悍，百会穴也必定是弱点所在，因此，现如今的柳逸则直接将体内的精神力向白炷百会穴方向灌输。

    只看到，在精神力进入到白炷百会穴的一瞬间，一阵剧烈的刺痛则立刻让白炷的表情变得狰狞起来，就好像是一个孤魂厉鬼一般，令人目光凝聚之间，浑身上下毛骨悚然。

    片刻之后，一股暗绿色的血液则是缓缓地从百会**涌动而出，虽然涌动的数量不是特别的巨大，但每流出的一滴血液都会让白炷表情变得痛苦万分，直到对方被血所染。

    望着那大半个身躯都已经被暗绿色血液所覆盖的白炷，如今的柳逸则不自主的咽了一口唾沫，随即也不敢再有任何的犹豫，赶忙以精神力为媒介，带着白炷的身体往外跑。

    在此刻柳逸能够清楚的感觉到，白炷的躯体变得特别的沉重，就好像是一个被千斤重石束缚住的肉体似的，并且，在对方的身体上还时不时的会释放出刺耳的金属的响声。

    似乎是被身旁的这个声音所感染，此刻的柳逸正准备习惯性的回头以座观察，而就在此刻，白炷的嘴里却是再度飘出了格斯先祖的提醒：“千万不要回头，否则你也会被困。”

    这句提醒来的特别的突然，但却是恰到好处，如果再慢一步，估计柳逸也会像对方提醒的一般从而陷入到普洛斯的幻术控制之中，正所谓当局者迷，旁观者清，一点没错。

    置身事外的时候，柳逸能够想到很多破解幻术的方法，可一旦身陷其中，那么柳逸在想利用自己的力量来破解掉幻术对他的禁锢，可就是难上加难的事情了，甚至是不可能。

    毕竟在幻术的世界内，一切的一切都需要遵从普洛斯的安排，没有任何人能够违背幻境制造者的意愿，这就是幻术的一个强大之处，他虽然不能控制人类本体，但却能控制对方的精神，而精神的禁锢可要比肉身的禁锢来的直接，并且还要更加的畅快，毕竟肉体的疼痛完全无法和精神上的刺激相比，这种感觉估计也只有幻术的施加者才能真正体会。

    随着柳逸脚步的不断脉动，柳逸的精神力总算是成功的回到了柳逸的躯体内，而反观此刻的白炷却依旧是停留在原来的位置上，只是现在的白炷没有在做任何诡异的冷笑了。

    似是从中感受到了什么特殊的含义，如今的柳逸则直接冲上前去，随即带着白炷的躯体朝着幻境的黑暗深处走去，那是柳逸先前来的地方，自然也是他们离开幻境的通道。

    脚步的脉动频率此刻空前的迅速，柳逸自己都没有发现原来自己的速度能够提升到这般田地，不过这估计也是在紧急时刻所爆发出的特殊情况，正所谓人的潜力是无限的就看它需要怎么开发了，开发的好，他将会称为人体的最佳辅助力量，可若是开发的不好的话，那么人体的潜能将会破坏掉整个世界。