
    普洛斯从小就是一个缺少家庭关爱的孩子，他的一生是在痛苦和悲哀中度过的，没有任何的人能够理解到他内心中的痛苦有多么的强烈，而在人们眼中的他只是一个杀人魔。

    对于这个污浊的人世间，普洛斯一直主张要将之给全然的净化掉，可无论他怎样的努力，最终所取得的效果却并不是非常的显著，正所谓冤冤相报何时了，在他身上有体现。

    普洛斯为了能够让整个事件的污浊气息得到缓解，就开始从最为穷凶极恶的人下手，先利用自己强大的实力将对方的性命取走，非但如此还将对方的尸体给挂在大树上示众。

    虽然在他看来，这是一种净化人间的行为，但在别人看来这却更像是一种对自家亲人性命的玷污，因此，为了能够报仇，被杀者的子孙便花费重金找杀手为的就是报仇雪恨。

    而被派去的杀手则无一例外的死在了普洛斯的手中，并且他们的躯体则会被全部撕裂成碎片，因为在普洛斯看来这些人根本就不配拥有人类的肉体，他们只配做个孤魂野鬼。

    在杀手被取走了性命之后，杀手的亲朋好友则会聚集起来一同前去找普洛斯报仇，但最后的结果依旧是不言而喻，就这样普通的打打杀杀，非但没有净化人间反倒更加污浊。

    可是在普洛斯看来，他出手杀掉的这些人全部都是该死的家伙，而人世间的污浊有一大部分都和他们有着直接的联系，除掉了这些穷凶极恶的家伙，才能让人间重返到和平。

    所以，在思量清楚前后之间的关系之后，普洛斯则不再有人任何的犹豫，而是直接带着自己的兵器，朝着距离自己最近的一个山寨走去，此刻的他已经做好大开杀戒的准备。

    当他敲响山寨大门的那一刻，山寨的人则已经全部将兵器紧紧的我在自己的手中，每一双眼睛内无一不充斥着愤怒与不安，可还未等他们成功的发动攻击，就已经死在当下。

    要知道，普洛斯在修炼自身幻术的时候，自然也不会让体内的灵气水平受到停滞，在那个修仙还处在猜疑阶段的时刻，普洛斯就已经是一个日冕阶段的修士，几乎无人能敌。

    在那个时代还尚未出现封神之地，对于无处可去的他只得将自己从小到大一直秉持着的心念发展到最大，因为只有这样他才能够感受到自己的存在感，只有血腥能够唤醒他。

    闻着血腥的气味，普洛斯总是能够让自身的状态保持在一个斗志昂扬的阶段，因此，现如今的他则是立刻挥舞着自己手中的长枪，一刻不清的冲进了面前的山寨进行着厮杀。

    大概在一炷香的时间之后，一股股炽热的殷红色的血液则是接连不断的自山寨内流淌而出，随着血液的不断增多，竟逐渐形成了血流成河的惨痛景象，山寨内的人全部阵亡。

    百十号人，在一炷香的时间内全部魂归西天，这是一种多么可怕的战斗力，也正是因为普洛斯的这一战，方才让修仙的热潮真正的朝着顶峰的阶段进发，只是进发速度较慢。

    似乎并未因此而感到任何的满足，此刻的普洛斯则提着长枪朝着正东的方向走去，据他了解在东侧的位置，存在着不少的山寨，其间不乏有一些实力高强的修士在镇守山寨。

    而这些人在普洛斯眼中则无一例外全部都是释放污浊之气的家伙，因此，在行走的过程中，普洛斯则见一个杀一个，见一对就杀一双，真可谓是杀红了普洛斯的双眼，可他却依旧没有得到任何的满足，直到他成为了整个国家的公敌之后，他这才逐渐意识到自己的行为是错误的，可他的意识却依旧停滞在当下的浑浊之中根本理解不了真善美的含义。

    在他看来，生活在人世间的所有人已经全部被污浊的气息所污染，只有将他们全部根除掉才能够让人世间重回正轨，因此，现如今的普洛斯则不再管什么人伦情理，只有将人类全部杀死在是他的最终目标，都说妖兽是无情无义的冷血杀手，殊不知普洛斯在是真正生活在人世中的冷血动物，他们到一处都绝对不会营造出血流成河的场面，无一例外。

    在那个年代人与人之间每天聊的话题则是：你今天有没有成功的躲过杀人魔的攻击？你明天要藏在哪里，那个地方安不安全？我们家的孩子老是哭，不会暴露我们的位置吧？

    有的人为了能够让自己的平安的活下来，恨不得将自己的孩子送上死路，因为他们觉得一旦孩子张嘴啼哭，就会将他们的位置给暴露出来，接踵而来的便是杀人魔普洛斯。

    似乎是对人间发生的事情有些难以接受了，当时的天界则借口说是要出现一场天际浩劫，随即则将一股强大的力量直接灌注到了天池之中，借助天池内的水系力量来与普洛斯的火系历练产生对抗，带将对方体内的力量压制住后，天界则直接利用天雷将之击杀，并顺势降至藏匿于虚无之地，这是一片存在于六界之外的环境，根本无人能从里面逃出。

    这场天际浩劫，虽然拯救了人类的性命，但却将整个世界上的修士和修炼仙法的典籍全部摧毁，因为天界觉得，如果还让人世间的无知人类进行仙法的修炼，估计要不了多久就又会出现这么一个与普洛斯相像的家伙，他们可不想让这种悲剧重演一次，因此，天界宁可牺牲掉人世间这片肥沃的土壤，也绝对不会让恐怖的事情再次出现。

    而被困在虚无之地的普洛斯却并不安分，他每时每刻都在想着要离开这里，而就在不久之前，他找到了一种特殊的方式，利用这种方式他则能够轻而易举的从虚无之地中逃出，而逃出后的第一件事情，就是要找到当初封印他的那个家伙的后人，而那位天神的后人，便是白炷。