
    在成功的跑完了最后的一段路程之后，柳逸总算是看到了希望的曙光，脚步一刻不停，直到柳逸和白炷的身影全部被刺眼的光芒洒满之后，柳逸的嘴角这才欣然的露出微笑。

    柳逸自己很清楚眼下他应该是已经成功的将白炷从幻术的环境中给拯救出来了，不过对于深陷幻术的人来说，魂魄的拯救才只是第一步，接下来的还要靠白炷她自己才可以。

    毕竟肉体的事情是完全要归结给白炷自己的，要知道，白炷的身体在进入到幻术的世界后，已经受到了不晓得损伤，若是想要让魂魄和肉体完美的融合，需要靠他自己努力。

    即便是再强的修士，在这个环节上也绝对起不到任何的作用，所以，在成功离开了幻术的环境之后，柳逸则缓缓的坐在了一旁的凳子上，端起一杯茶轻轻的饮去了杯中液体。

    在感受到自己的口腔内弥漫起一股肆意的茶香之后，柳逸这才淡淡的睁开微眯的双眼，紧紧地注视着面前的白炷，并低声自语道：“白炷你能不能醒来，就要看你自己的了。”

    似是想要让对方尽可能的远离幻术的控制，如今的柳逸则顺势从自己的口袋内掏出了一个淡蓝色的玉佩，并顺势将之挂在了白炷的胸口位置，手掌习惯性的抚摸了一下玉佩。

    这玉佩乃是当初七长老留给柳逸的宝物，据说能够防止任何的幻术与人体产生反应，是一个从根源上杜绝幻术影响的宝物，在整个盛唐的疆域之内此宝物绝对不会超过三块。

    当初的七长老在参加奇珍阁拍卖场的拍卖会时，无意间看到了这个宝物，于是便花重金将之购得，本想着能够送给自己的妻子当做是一个灵魂的寄托，可谁知妻子突然过世。

    后来，这个东西就被放置在了七长老爱妻的灵位前供奉着，直到将柳逸收入自己的门下之后，这块玉佩才得以在柳逸的帮助下重见天日，而眼下柳逸却将之挂在了白炷身上。

    似是对眼前的这个东西存在着一种莫名的熟悉，以至于在看到了柳逸的举动之后，虎啸和蜂娟的脸色却是突然间变得紧张起来：“柳逸兄弟，你给白炷的这个东西有点贵重。”

    “诶呀，兄弟之间有什么贵重不贵重的，只要能够对他起到帮助，在贵重的东西我都舍得，只是这玉佩乃是我师傅留给我的，希望白炷不要弄坏为好。”柳逸的确是有些不舍。

    “柳逸兄弟，你的大恩大德，我们妖兽三人是永生不会忘记的，您放心，从今以后我们妖兽三人绝对对您言听计从，绝对不敢有任何的怨言。”虎啸感激的跪在地上高声解释。

    虽然柳逸在门派内是秘传弟子的身份，平日里需要接受别人的跪拜礼，可那都是很久之前的事情了，而眼前突然间感受到这种跪拜的感觉，还真的是有一种莫名的熟悉感觉。

    不过呢，柳逸并没有对这种感觉存在有太多的留恋，赶忙双手将对方给扶了起来，随即解释道：“都是兄弟，何必把话说到这个份上呢，你们能和我来京都我已感激不尽了。”

    “好了，时间也不早了，你们两个还是赶快回房间休息去吧，白炷这里有我看着呢，明天还有一件重要的事情需要处理，千万要养足精神才可以。”柳逸严肃的对其作出解释。

    而听到了他的话语之后，面前的两人也不再有任何的犹豫，而是直接转身朝着门外走去，离开的时候，还不忘对着柳逸行一个大礼，弄的如今的柳逸真不知道该如何回答了。

    在虎啸和蜂娟消失在柳逸的眼前之后，柳逸这才长出了一口气，随即低声自语道：“诶呀，没想到封印之地的限制竟然能够让普洛斯给破解掉，这还真的是让我有些难接受。”

    “看来，从今天开始我还需要多加小心为妙啊，普洛斯这家伙的实力绝对不是我能随意想象的，如果对其放任不管，一旦日后这家伙反扑，我绝对是凶多吉少。”柳逸低声道。

    “今天，我虽然利用精神力量重伤了这家伙，可若是我不提前做好防范的话，相信日后一定会变得非常的麻烦，不过呢，眼下我也没心思搭理这个家伙。”他似乎意识到什么。

    如今的柳逸突然间从身旁的椅子上站了起来，来到自己的床榻旁，顺手从枕头下取出了一把锋利的刀刃，轻轻的将刀刃拔出，顿时，一道锋利铁器碰触的声音则是立刻出现。

    刺耳的声音在这略微寂静的环境中来回的游荡着，刺激着柳逸的心神，不过柳逸的注意力却并没有在刀上，而是在自己的手上，他总感觉先前在带着白炷离开的时候很奇怪。

    不过这些都只是柳逸的猜测具体有没有什么特殊的情况，还需要看柳逸的接下来的举动才能知晓，只发现如今的柳逸缓缓的将锋利的刀刃放在自己的手腕位置，并轻轻滑下。

    顿时，一阵刺痛则是出现在柳逸的身体之上，并顺着刀刃划破的位置迅速的向外扩散，仅仅只是几个呼吸的时间，便已经让柳逸整个人的表情变得痛哭起来，并倒吸着凉气。

    目光凝聚在伤口的位置，柳逸急切的关注着血液的变化，却是离奇的发现，自己体内的血液竟然变成了先前在幻境内方才出现的暗绿颜色，而鲜红的血液此刻却已不知去向。

    “这，这究竟是怎么回事？为什么我的血液会出现这种变化，难道说...”话音至此，柳逸却不再多言，而是一个人呆愣愣的望着面前的地面，似乎是在思考着什么特殊的事情。

    这个思考一直在持续，直到第二天的清晨，第一缕阳光从天际洒落并铺满柳逸身体的时候，柳逸这才逐渐从思考的环境中挣脱出来，一个人疲惫的揉了揉自己的眼睛，习惯性的望了望身旁的白炷，随即一抹怪异的情绪则是逐渐涌上柳逸的心头。