
    重现幻境是一种非常困难的行为，即便是对于柳逸这个天赋极高的天才来说也是一样的，毕竟想要在一个虚无的状态中开设出一个一模一样的环境，几乎是不可能的事情。

    幻境之所以被称之为幻境，完全是因为他是建立在一人脑海中的虚幻物体，而建立出这个幻境的人则能够按照自己的意愿来随心所欲的转变幻境的情况，借此来控制他人。

    而其他的人若是想要成功的在自己的脑海中营造出一个与之一模一样甚至是连变换规律都一样的幻境，几乎是不可能的，毕竟规律是随心所欲的，而今日的柳逸就要挑战。

    他要挑战这个不可能，他要做第一个利用一己之力将一个深陷幻术之中的魂魄营救出来的人，虽说在原来的历史中，也曾经出现过将陷入幻术的魂魄成功营救出来的先例。

    但那种营救的阵仗实在是有些巨大，以至于上百位修炼幻术的修士一同进入到一个人的幻境中，为的就是能够将这个人给成功的营救出来，毕竟此人是他们幻术界的元老。

    而如果柳逸能够凭借一己之力将白炷的魂魄从幻术的环境中给拯救出来，那么他将能够成功的谱写幻术界的新篇章，说不定到时候他还会成为一个人人敬仰与的幻术大师。

    似乎是看到了自己日后的一条光明大道，以至于眼下的柳逸竟然不由自主的笑了起来，这是一种发自内心的笑容，普通人根本无法理解，而此刻的柳逸的双手也正在合拢。

    只看到柳逸手臂紧握的一霎那，以更根尽头发丝般粗细的红色线条则突兀自柳逸的手掌部位延伸而出，并迅速的朝着周边那些漫无边际的黑暗中扩散，似乎根本没有尽头。

    很快红色的发丝线条便已经融入到了周边的黑暗中，没有任何人能够看到它们具体的移动轨迹是出现在什么地方，可是，柳逸却很清楚它们当中的每一根线条的具体走向。

    因为这一切的一切都是在按照柳逸脑海中所营造出的线路进行排列的，而当那些黑色的雾气与红色线条产生交融的一霎那，柳逸的脑海中则是逐渐出现了一幅幅诡异画面。

    这些画面中的情景虽然看上去十分的温和，但却根本无法让人将之与美好产生任何的关联，因为在每棵绿意葱郁的树干上，柳逸都能够清楚的看到一具惨死于当下的尸体。

    这些尸体有的面目狰狞，有的血肉模糊，有的皮开肉绽，有的诡异多变，以至于现如今的柳逸竟然有一种深陷森罗殿的感觉，即便是以凶煞著称的魔域偶没有这么的血腥。

    而当柳逸顺势将目光扭转的时候，他却能够清楚的看到，眼前的一切竟然全部都是一个人所造成的，而这个人正是他此次前来营救的白炷，此刻的白炷还正在享受着乐趣。

    他的乐趣是建立在别人的性命之上，当他把自己那锋利如刀的手指深入到别人喉咙内并将之割破时，白炷竟然会释放出一种诡异而又令人浑身发毛的笑声，柳逸从未听过。

    自从柳逸和白炷认识之后，他所能到的白炷的言语除了一些合理的嗯、啊、哦之类的便再没有什么特殊的言语了，即便是上次的情感叙述也是柳逸借助灵气方才感知到的。

    而眼下白炷竟然能够展现出如此诡异的另一面，这还真的是让柳逸感到无比的震惊，不过好在柳逸如今并没有张扬，依旧是静静的待在原地，一双眼睛紧紧地注视着白炷。

    此刻，在白炷的身旁正堆放着一群被绳索捆住手脚巾帕塞住嘴巴的人，在每个人的脸颊上都存在着紧张与不安的神色，他们可不想看着自己像前者一样被直接割裂成碎片。

    那些能够被倒吊在树干上的尸体，全部都是人群中比较突出的人类，不是地位在丞相以上的，就是体内流淌着皇族的血脉，即便是最为普通的人，也是个身价千万的商人。

    他们这些人无一不享受着生活的乐趣，又有谁能够想到位居底层的人的内心深处的痛苦呢，而眼下他们虽然被倒吊在树干上，但他们的血液却依旧在接连不断的滴向大地。

    对于这些人来说，只有落叶归根才算是最为普通的回归，而他们的血液对于大地来说就已经能够充当得上是普通的落叶了，至于他们的肉体可能大地根本就没有任何渴求。

    看着那一片片棕黄的土地逐渐被血液浸染成鲜红的颜色，柳逸的内心深处也不自主的涌动起了惊悚的感觉，虽然他也曾见过不少的血腥场面，但却丝毫无法与此情景媲美。

    而就在柳逸感到内心紧张不安的时候，不远处的白炷却是突然间说话了：“诶呀，你们这些流淌着肮脏血液的家伙，只有这样才能够让你们体内的血液真正的得到一丝净化。”

    “净化血液？灵魂使者？普洛斯？”当柳逸听到白炷口中飘出的话语之后，柳逸的嘴里却是不自主的流露出了这一系列诡异的称号，而他现在也大致的猜到了控制白炷的人了。

    幻术虽然是建立在一个人脑海之中的，并且幻术的幻境还是千奇百怪无时无刻不再变化的，可施加幻术的人却只有一个，即便环境在如何的发生变化，人都不会有任何改变。

    而很多的幻术修炼者，在施加幻术的时候总是会不自主的将自己内心深处的感觉施加到幻境之中，虽然这种感觉很多深陷幻术的人无法感觉，但柳逸却能够清楚的了解到。

    这个对于世俗的人伦情理赶到无比怨恨的家伙，应该就是那个被称之为灵魂使者的普洛斯，他自己一生主张着要利用一己之力来净化掉人世间的污浊之气，可到现在却并未取得任何的成效，人世间依旧是被浓重的污浊气所笼罩着，人们虽然每天能够利用肉眼看到世界，但却根本无法利用心境来感知人与人之间的真善美。