
    先前的柳逸还是一个什么都不是的市井平民，转瞬之间，便已经成为了两种最为极端的高等级身份的存在，这种前后之间的变化对于柳逸来说，简直就是有百利而无一害。

    凭借柳逸现阶段的高等级身份，别说是想要迎娶宫芸了，就算是想要得到皇室的公主都是非常轻而易举的事情，毕竟身为封神之地柳家的未来的家主，盛唐必须全力辅佐。

    虽然两个地域之间不存在着太大的联系，可对于盛唐来说，若想发展的更加的长远和强大，与封神之地的柳家联手便是最为合适的一个途径，而这条途径的开端便是柳逸。

    因此，现阶段的李方天一个是要前来告知一下柳逸身份的增进，另一个目的则是要将自己的妹妹也就是当今盛唐的公主许配给他，只有这样才能够达到盛唐与柳家的联姻。

    不过现如今的他并没有直接将这个问题给表达出来，却只是静静的站在柳逸的身旁，一双目光紧盯着面前的上官枭，许久之后方才轻声道：“上官枭，你现在立刻给我滚。”

    “不行，我可不想让别人在背后戳我脊梁说我是依靠着身份高贵方才得到了宫芸的爱，我一定要和这家伙公平竞争。”柳逸十分坚定的解释道，在他看来只有这方式最公平。

    “哼，柳逸你不要以为你这样说我就会对你心服口服了，要知道，你这臭小子可不是什么好玩意，如果咱们公平竞争你绝对赢不了我。”上官枭此刻依旧在满脸轻蔑的嘲讽。

    可反观此刻的柳逸却没有任何诡异的感觉，只是十分柔和的轻声一笑，随即手掌缓缓的张开，紧跟着一团淡红色的雾气则是直接出现在柳逸的掌心内，并来回的流转飘动。

    这种灵气的涌动状态只要体内的灵气实力达到了月息阶段的修士，便都可以施展出来，并不是什么特殊的事情，可这个现象却是告诉此刻的上官枭现如今柳逸的真实实力。

    “哼，即便你的实力已经晋升到了月息的阶段，可你却绝对不是我的对手，毕竟我的实力可是你这小子完全无法想象的。”话音至此，上官枭则是不自主的将身躯向后撤移。

    这并不是上官枭因为胆怯而作出的退让举动，却是一种蓄力的姿态，这一点柳逸了解的非常的清楚，因此，在对方作出这般举动的一瞬间，柳逸身型则立刻向前移动起来。

    在对方肉眼可见的速度推动之下，柳逸的身躯很快便来到了上官枭的身旁，手掌一刻不清的在虚空中划动着实质性的弧线，并最终携带着一股强横的劲气朝对方腹部砸下。

    似乎是察觉到了柳逸这一招之中蕴含的力量有多么的恐怖，以至于现如今的上官枭则本能性的将自己的双手放在了腹部，似乎是想要借此来尽可能的抵消一些力量的冲击。

    可无论他做出怎样的防备措施，最终所得到的效果却依旧是要被这股力量狠狠的冲撞在地面上，这一点是毋庸置疑的，毕竟在柳逸施展出的这一拳之中蕴含着天卜的力量。

    天卜琉璃珠蕴含的力量全部都是来自天界的精纯之力，莫说是高等级的修士了，就算是一个普通人在天卜琉璃珠的帮助下也能施展出强大的力量，这便是天卜的诱人之处。

    眼下柳逸既然能够悄无声息的将天卜的力量蕴含在拳锋内，便证明天卜琉璃珠已经完全认可了他这个主人，那么接下来，这个嚣张跋扈的上官枭可就真的有痛苦要承受了。

    只看到，在两者拳头碰触到的一瞬间，一股无比强大的冲击力则直接让面前的上官枭的身躯趴在了地面上，并接连不断的释放出来哀怨的声音，听上去似乎是非常的惨痛。

    可这却并不会削弱柳逸的任何愤怒，却会让柳逸更觉得这家伙是一个狡诈多端的家伙，因此，现如今的柳逸则再度迈着迅捷的步伐朝着对方冲去，他要尽快的解决掉对方。

    似乎是由柳逸的举动看到了上官枭的下场，以至于此刻的宫丞赶忙出面阻止，别看宫丞的实力是处在月息九重的阶段，可当其与柳逸拳头产生交朋的时候，也是不免一颤。

    “没想到，这小子的实力竟然晋升到了这种程度，看来我还真的是小看他了，虽然这小子的身份地位已经不同以往，可我却不能让宫芸嫁给他。”宫丞此刻在心中暗自低语。

    他很清楚，如果宫芸与此等身份实力的柳逸攀上关系，估计很快京都宫家的掌权位置就会从他宫丞的手中易主，至于是最终会落到谁的手中，那就不得而知了，不过宫丞是绝对不会让这种惨痛的悲剧发生的，他的大哥常年在外征战，无法涉及家族的事情，而宫芸虽然是他大哥的女儿，可因为长期生活在京都，故而也就间接性的需要受到宫丞限制。

    如果是京都宫家的真正家主在场，估计此次的问题也就不会变得这么困难了，不过这些都是建立在虚幻之中的幻想，一切的一切还需要以现实为主，毕竟他们是活在现实的。

    “这样吧，既然你二人旗鼓相当，那我就给你出一个合理的比拼方式，这样做才能够最为公平，如果你们两个都同意的话，那我就来告诉你们比赛的具体方式。”宫丞在说话的时候之所以会使用旗鼓相当这个词语完全是为了帮上官枭尽可能的找回一些面子，毕竟对方也是盛唐三雄之一的身份，如果就这样让一个小子给欺负了岂不是太没有面子了。

    而在听到了宫丞的话语之后，略微受伤的上官枭和柳逸则是不约而同的点了点头，而反观如今的上官枭嘴上却是涌起了一股诡异的笑容，他很清楚宫丞说出这番话的真正含义究竟是在什么地方，而看到他们作出了回应的举动后，宫丞则是故作柔和的轻笑了一下，随即低声道：“既然大家都同意，那我们就开始。”