
    两个人仇人之间的对视，总是能够在一定程度上交碰出火花，这一点是毋庸置疑的，在幻兽犸界内停留的那段时间，柳逸没有一刻不再思念宫芸，这是他对宫芸爱的见证。

    可在两情相悦之间总是会有一些人出来横插一杠，不是京都宫家的宫丞，就是上官家的上官枭，这两个人在一起还当真配得上是狼狈为奸，以至于柳逸对他二人都没好感。

    每次看到他两个人的脸上释放出那种令人厌恶的笑容后，柳逸的内心便立刻涌动起愤怒与怨恨，他恨自己的身份和地位为什么会这么的低，为什么总是会被别人踩在脚下。

    而反观现如今的上官枭，却是一脸的洋洋得意，就好像今日他所做的一切都已经是安排好的，即便是柳逸出现在现场也绝对无法影响到他的任何计划，他的笑容再次扩大。

    至于宫丞，在看到柳逸表现出了这副愤怒的模样后，脸色却是变得诡异起来，在思量了片刻之后，方才低声嘱咐道：“不如这样吧，既然你们两个都想娶宫芸，不妨比赛。”

    “比赛？呵呵，宫叔叔，你是不是在开玩笑，比赛是必须建立在公平的基础上，可你看看眼前这个臭小子，除了穿的像个人之外，其他的那一点能和我比。”上官枭轻蔑道。

    “除非这小子能够达到和我一个水平的家族地位或者是身份地位，否则的话，我是绝对不会同意和他比赛的，那简直就是对我的一种人格的侮辱。”上官枭有些得寸进尺了。

    而反观如今的宫丞，却也觉得上官枭所说话语的确是有着几分的道理，以至于他则直接将目光扭转至柳逸的方向，并低声发问：“柳逸兄弟，不知你现在是什么样的地位？”

    “我？我现在就是七曜门的秘传弟子，不知这属于什么样的地位？”被面前两个人口中所说的问题搞得有些混乱，以至于现如今的柳逸在说话的时候，都略微有些磕巴起来。

    “哼，这算什么地位，我告诉你，你在七曜门内算是个高高在上的秘传弟子，可一旦出了七曜门的管辖范围，你这臭小子就连一坨狗屎都不如。”上官枭的讽刺变本加厉了。

    而听到了他的话语后，柳逸却也不知道该如何作出反驳了，毕竟自己的身份地位的低下是一个毋庸置疑的事实，这一点是柳逸无法否认的：“好吧，照你这么说，我没身份。”

    “就你这种连一个正经身份的人都没有，好想和我争宫芸，别做梦了，我看你还是会七曜门好好做你的狗屁弟子去吧，别在这里耽误时间了。”话至此处，上官枭准备离开。

    可就在对方转过身的一瞬间，一阵清扬的嗓音却是突然间从不远处的环境中飘出，并精准的进入到上官枭和宫丞的耳中：“谁说柳逸是一个没有身份的人了？给我站出来！”

    闻声扭头，众人顺着声源的方向望去，却是能够清楚的看到，说出这番话的，竟然是那个柳逸误认为已经死在了幻兽犸界内的李方天，而此刻在对方手中还拿着两个卷轴。

    没有任何的犹豫，此刻的李方天正迈着稳健的步伐朝着柳逸的方向移动着，直到与柳逸并肩之后，方才缓缓停滞，而那紧握在他手中的卷轴，此刻也顺势被李方天给打开。

    “奉天承运，皇帝昭曰，念及柳逸先前为我大唐作出的优越贡献，现今特命柳逸就任掘灵大将军的职务，官居一品，定居京都，赏赐豪华府邸一套，白银万两，钦此。”

    这是第一道卷轴上写着的圣旨，绝无虚假，每一句话都是当今盛唐皇上亲笔所写，传国玉玺的大印也是皇上亲自所盖，毕竟柳逸是曾经就过李方天的人，这点赏赐还是比较合理的，而就在众人为第一道卷轴的内容感到诧异的时候，李方天便已经再次打开了第二道卷轴，并用较之先前还要在高出一倍的嗓音宣读道：“柳逸，乃我封神之地柳氏一脉的后人，一脉相传，骨肉相连，如今只是停留在盛唐的疆域内历练，他日时机成熟，我族必将会让柳逸返回封神之地，并命其顺理成章的接管我柳逸家的大小事务，成为柳家家主。”

    两道卷轴中所写到的事情，每一道都足以让所有的人陷入到浓浓的震撼之中，现如今的柳逸已经完全从一个身份低下的平民变成了一个一人之下万人之上的存在，即便是地位颇高的京都宫家和京都上官家，也绝对要在柳逸的面前卑躬屈膝，毕竟封神之地的柳家是何等地位，盛唐之内的人们都非常的清楚，没有人会傻到去和封神之地的柳家做对。

    在宣读完了两道卷轴之后，李方天则将之送到了柳逸的手中，并满脸激动的和柳逸来了一个拥抱：“柳兄，那日你进入幻兽犸界的通道内，成功吸引了天狼蛛的注意之后，我这才得以从中逃脱，本想叫门派内的高层将你从中救出，可谁知，当高层们赶到的时候，你的身影已经消失在了幻兽犸界内，这段时间我一直很内疚，不知该如何补偿你，而且你的事情我们也都不敢告诉宫芸，因为我们怕她知道了你的事情后会疯掉，现在好了，你回来了，一切都能够顺利的进行下去了，快，去吧，宫芸还在等待着你去迎娶她呢。”

    “柳兄，据说宫芸的这套嫁衣是专门为你而穿的，如果她不能嫁给你，估计她会寻短见。”李方天口中的话语无一不是在刺激着柳逸的内心，不过眼下比较重要的还是要比赛。

    “来吧，现如今的我已经是一个身份能够与你比肩，甚至是超过你的存在了，现在你应该没有任何的理由再来拒绝我的比赛了吧，其实以我现在的状态完全可以直接带走宫芸，但我为了让你输得心服口服，就必须要将你打败。”柳逸如今的话语，变得铿锵有力，字字如钉。