
    宫丞先前已经大致的了解到了柳逸现阶段的真正实力究竟是处在什么样的一个阶段，因此，如果他让柳逸成功的战胜上官枭的话，估计要不了多久他的身份地位就要受挫了。

    因此，现如今的宫丞则已经想到了一个特别可耻的想法，那便是利用幻境来进行战斗，他之所以这么做一个是因为他比较擅长幻境，另外一个便是在幻境中人不会真正受伤。

    既然在幻境中人所受伤势都不会真是的反馈到肉体上，那么他们便可以放手一搏了，反正死伤对于幻境中的他们来说，都是个虚幻的事情，是绝对不会让人受到真实影响的。

    所以，现如今的宫丞则是直接将自己研制出的两个淡蓝色的丹药分别送到了柳逸和上官枭的手中，随即低声解释道：“这两枚丹药，便是进入此次测试幻境的一个关键物品。”

    “众所周知，每个人体内的灵气实力都存在着高低之分，如果利用灵气实力来进行对抗的话，相信这并不是最为公平的，所以我想到了一个特别的比拼的方法。”宫丞低声说。

    “在每个人的心中都存在着阴暗与恐怖的一面，这一面是每个人都不愿意亲自面对的，这是毋庸置疑的事实，所以，我想让你们和自己的心魔进行战斗。”宫丞表情变得严肃。

    “虽然每个人的内心之中都存在着心魔，可他们的心魔的实力水平却是和他自己的实力是处在一个成正比的关系上的。”话音至此，宫丞的目光却是不自主的撇了一眼上官枭。

    “所以，只要能够战胜自己的心魔，那么便证明此人是最强的存在，即便现在不是，日后也一定会是，因此你们两个现在就可以服下丹药，等待着心魔的出现。”宫丞闭语了。

    对于公平比斗这个字眼，上官枭根本就没有一个合理的理解，毕竟他从小到大就从来没有遇到过真正的公平的比斗，因为从他剩下来的那一刻起，他就已经成功的高人一等。

    要知道，京都的上官家虽然不及宫家那么显赫，但也算是盛唐三雄之一，只要是盛唐的子民都需要对上官家多少的表示一些敬重，而身为上官家的子孙，他自然是备受瞩目。

    从小到大，无论是科举考试还是比武测试，他都能够凭借着自家父亲的官阶在最后的环节中让自己的成绩得到了一个合理的窜升，因此，每一次的比斗他都能够以胜利告终。

    而此次上官枭自然也很清楚宫丞一定会想尽一切办法让他获得此次比斗的胜利，为了能够让宫丞尽可能的帮助自己，上官枭决定第一个进入幻境：“宫丞叔叔，我第一个来。”

    本以为凭借上官枭的性格会选择最后一个进入，可既然对方现今做出了这样的决定，那宫丞自然也就没有什么可推脱的了，只是现阶段想要让自己介入的话，估计会被发现。

    心魔幻境乃是宫丞从一本古老的书籍上看到的，故而在那本书籍之内自然也就记载了开启的方法和介入的方法，只是在介入的时候必须要尽可能的躲避开火系修士方才可以。

    毕竟火系修士大多都曾修炼过幻术，如果在介入的过程中被火系修士的幻术所影响的话，估计到最后会令的介入者遭受到走火入魔的下场，正是因为如此宫丞此刻才会紧张。

    因为宫丞很清楚柳逸便是那个精通幻术的火系修士，如果让对方察觉到自己做出了什么特殊的介入，估计对方是绝对不会放过自己的，既然宫丞此次的介入过程就要小心了。

    在略微调整了一下自身的情绪之后，上官枭则立刻将手中的丹药送到了嘴巴之中，顿时一股刺鼻的气味则是自丹药之内喷涌而出，并好似一条强大的灵蛇一般四下的冲撞着。

    冲撞的力度虽然不是特别的强大，但却在一个呼吸的时间之内成功的在上官枭的体内流转了一番，在这番气息的刺激之下，上官枭的神情也变得恍惚起来，似乎是想要昏倒。

    果然，在柳逸察觉到了上官枭的特殊情况出现后，对方则立刻倒在了身后的地面上，表情呆滞，双眼紧盯着湛蓝的天空，瞳孔紧缩，这是一种灵魂被强行抽离后的特殊反应。

    见此，柳逸便已经了解了对方现今可能已经进入到了宫丞口中所介绍的幻境之中，至于心魔的状态是什么样的，还需要通过柳逸所精通的幻术来仔细的观察才有可能了解到。

    只看到，在对方进入幻境后，柳逸则立刻以幻术的方式流转自己体内的灵气，使之在悄无声息的状态下进入到上官枭的体内，在处理完手中的事情之后，柳逸这才迈步离开。

    坐在不远处的一张桌案前，柳逸用双手撑着自己的下巴，眼睛缓缓闭拢，摆出了一副疲惫的模样，似乎是想要闭目养神，而看到对方这个举动后宫丞却也没有感到任何古怪。

    “真的是天助我也，在我想要帮助上官枭的时候，这小子居然去睡觉了，太好了，这下上官枭是赢定了。”在愉悦的低声自语了一句后，宫丞则不再有任何的犹豫，而是立刻将自己的手掌伸了出来，并在上官枭的头颅位置缓缓的扣印了一下，顿时五个咒文则在对方的头颅位置显现，这是先前吃下丹药后在对方脑海之中所间接形成的五个幻境咒印。

    每个人的幻境都要受到相应的咒印的控制，而一旦咒印的排列和方位发生了变化，那么对方所处的幻境将会立刻出现变化，通过咒印，宫丞就能够成功的帮助上官枭通关了。

    而如今的柳逸尤其是那种懒惰痴傻之人？在感受到了宫丞作出的古怪举动后，柳逸则立刻迈着沉稳的步伐来到了上官枭的身后，用自己体内的灵气间接性的灌输到对方的体内，现在的柳逸想来一个螳螂捕蝉黄雀在后的美好桥段。