
    在离开了客栈之后，柳逸则一刻不停的朝着京都宫家的方向走去，现如今的他必须要立刻阻拦京都宫家的行动，否则的话，宫芸的一生可就要断送在那个上官枭手里了。

    本以为明天才到嫁娶的日子，可谁知，为了避免柳逸前来干扰婚宴的事宜，因此，现如今的宫丞则已经准备将婚事提前，因为她很清楚只要宫芸嫁出去了柳逸就没招了。

    先前柳逸制定的一切计划都因为宫丞的一个事宜的转变而出现了各种情况的变化，以至于现如今的柳逸已经没有办法在做具体的打算了，只能立刻前往京都宫家才可以。

    而就在柳逸迈步准备接近京都宫家的时候，身旁的妖兽二人却是立刻将之阻拦，并低声对其发出解释：“柳逸兄弟，你现在可不能这么莽撞，心急可吃不了热豆腐的啊。”

    先前的柳逸并没有注意妖兽二人的举动，眼下听到了其中一人的话语之后，柳逸的目光却是突然间变得怪异起来，随即询问道：“你们不是妖兽吗，怎么还会歇后语呢？”

    “诶呀，人和妖都是一样的必须要与时俱进才可以，眼下的我们必须要稳住自己的阵脚，千万不能让宫丞的诡计得逞，柳逸你要三思。”蜂娟双眼紧盯着柳逸，并低声道。

    “我三思？我有什么可三思的？我若是再耽误一会时间，估计宫芸就要落到上官枭的手里了，现在距离嫁娶的最佳时间还有两个时辰。”柳逸的情绪变得古怪，表情严肃。

    “在这两个时辰内，我必须要阻止京都宫家的一切事情的发生，否则的话，后果将不堪设想。”话音至此，柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻迈步朝京都宫家大门走去。

    “诶呀，柳逸兄弟，你好好想想，京都的宫丞是多么狡猾的一个人，如果说他提前了婚宴的时间，那么他必然会设有重重的防御才对，咱们去只是自投罗网。”虎啸说道。

    “任他是龙潭虎穴，还是无底深渊，我都不怕，只要能够让我的宫芸幸福，我什么都不在乎。”话刚说完，柳逸便已经挣脱了妖兽二人的舒服，随即直接冲到了宫家大门。

    手掌接连不断的拍动着京都宫家的大门，而就在此时，柳逸却觉得有些奇怪，因为他很清楚，京都宫家是何等地位高尚的家族，今日在府邸的门口竟然会没有一个守卫。

    昨日在跟随着奇珍阁的慕容玲潜入京都宫家的时候，柳逸还看到在大门的位置有不少的守卫，今日竟然一个都没有了，这岂不是有些此地无银三百两？可柳逸毫不在乎。

    而就在敲门声穿出的一瞬间，一道刺眼的红光却是突然间自不远处的天际飞跃而下，并直朝着柳逸的身躯位置攻击而来，速度之快，竟然在转瞬间便已经到达柳逸身边。

    如果这个场景是被几年前的柳逸遇到，那么柳逸可能会有些慌不择路，可对于现如今的他来说，柳逸则丝毫不曾在乎，只看到柳逸轻轻抬手扇动之间，光线便已经消失。

    “哼，雕虫小技还敢在我面前班门弄斧，你们也不去打听打听，幻兽犸界内的东西可比你这玩意厉害多了。”柳逸似乎已经察觉到了施加法术的人，以至于则直接讽刺道。

    而在柳逸话语停歇之际，一阵爽朗的笑声则是让得柳逸的目光变得恍惚起来，似是在寻找声源的位置：“诶呀，不错嘛，多日不见，柳逸兄弟的实力果然增进了不少啊。”

    随着话语的飘出，一个柳逸极为熟悉的身影则已经出现在了柳逸的面前，此人正是许久未见的宫丞，只是今日对方的穿着貌似有些古怪，好像是以一个父亲的身份出现。

    “你根本就不是宫芸的父亲，凭什么替宫芸决定终身大事，宫芸根本就不是你们联姻的筹码，如果你现在放了宫芸，我说不定还能够饶你一命。”柳逸的脸色变得凶狠了。

    “诶呦，柳逸兄弟，这可真的是三日不见当刮目相看了啊，没想到连杀了我的话你都能说出来了，不过你需要知道的是，你现在还没有这个能力。”宫丞对柳逸毫不在乎。

    “哼，我又没有这个能力还需要打过才知道。”说话间，柳逸便已经准备动手大开杀戒了，可谁知，还未等其身型移动分毫，位居柳逸面前的宫丞却是突然间大笑了起来。

    “你难道就不想知道一下刚才对你发动进攻的人是谁吗？”宫丞说话间，一个令柳逸痛恨到牙根痒痒的家伙则已经迈着步子从京都宫家的府邸大门内缓缓地走了出来。

    此人正是那个令柳逸恨之入骨的上官枭，而那挂在对方脸颊上的笑容却总是能让得柳逸愤怒的紧握双拳，他和柳逸同属于火系修士，如此一来先前的红光就有了合理解释了。

    在柳逸还是星辰五重修士的时候，这家伙就已经是月息五重的强者了，经过了这么长时间的修炼，对方的实力至少也应该达到了月息七重的水平，如果要和他打可能有些费劲，不过只要能够让宫芸安全的离开宫家，一切的危险柳逸都不怕，估计这就是爱情所间接性造就的人类的勇气吧，正所谓爱情是无敌的，这一点在柳逸的身上得到了体现。

    “柳逸，凭借你的实力，若想和我打，简直就是痴心妄想，不妨告诉你，我很快就要触及月息八重的境界了，你觉得你是我的对手吗，如果你识相的话赶快离开，趁着我现在心情好，我说不定能够饶你一条狗命，如果你再在此处执意纠缠，小心到时候我让你粉身碎骨不得好死，我说这话，就证明我有说这话的实力，我可不像某些人，是个光说不练的假把式。”上官枭的每一句话都在无情的讽刺着柳逸，似乎是想要借助这些话语来激怒对方，可对方却根本不理睬他，而依旧是用恶狠狠的目光瞪着他。