
    当第二日的晨光从天际洒落的一瞬间，柳逸总算是成功的从昏沉的状态中苏醒过来，一双眼睛都变得略微有些红肿了，一夜都没有休息，难免第二天的精神会有些疲惫。

    目光不自主的望了望身旁静静躺在床榻上的白炷，柳逸嘴角不自主的轻轻一笑，他很清楚经过了一夜的休息之后，白炷总算是从危险之中脱离出来，并且处在安全状态。

    虽然现如今的白炷还不能和柳逸一起前往京都宫家的府邸，但只要能够确定他是安全的，就已经足以让柳逸的心中得到安慰了，而昨日所消耗的一切，今日都算是值得。

    没有在做任何的犹豫，柳逸缓缓的站起身子，因为足足靠了一夜的床框，柳逸如今的脊背正接连不断的反馈出酸麻的感觉，双臂伸出，柳逸十分柔和的伸了伸自己四肢。

    在听到了一阵阵骨骼交碰时所产生的声响后，柳逸这才满意的迈步离开了房间，只看到如今的虎啸和蜂娟竟已经在门口等候了，看他们的样子似乎是在门口等待了很久。

    柳逸很清楚，虎啸和蜂娟估计昨晚也像柳逸一样在守护着白炷，毕竟对方是自己的兄弟，如果不确定白炷完全进入安全状态的话，相信他们几个是绝对无法平稳入睡的。

    手掌轻轻的拍动了一下面前虎啸的肩膀，柳逸柔和的解释道：“辛苦你了两个了，在这里守候了一夜，身体也非常疲惫了，走吧，和我下去吃点东西，补充下身体能量。”

    似是被柳逸的举动突然惊吓到了，以至于现如今的虎啸和蜂娟竟不约而同的颤抖了一番，目光接连不断的晃动着，似乎是在扫视着周围的环境之中是否存在着危险因素。

    直到他们看到了柳逸的身型后，他们的慌张举动这才得以缓解，似是有些尴尬的嘿嘿一笑，他二人没有说话，只是跟在柳逸的身后朝着不远处的楼梯的位置迈步移动着。

    坐在客栈的正堂之中，柳逸点了一桌丰盛的饭菜，诱人的饭香逐渐自餐盘之中弥漫而出，好似一条无形的手臂缠绕在柳逸和妖兽二人的身体周边，并持续的催动着味蕾。

    味蕾的蠕动让得他们三个人的口水持续的溢出，对于一个厨师来说，看到顾客因为自己的饭菜而接连不断的咽口水，这是一件非常幸福的事情，这也是一种彼此的快乐。

    似乎是为了让餐桌前的客人能够更好的享用这顿美食，以至于此刻的厨师竟带着一盘丰盛的炖牛肉缓缓的走到柳逸的桌前，随即低声解释道：“客人们，这是本店送的。”

    平日里的柳逸并不喜欢贪图别人的小便宜，即便是一盘菜也是一样，因此，柳逸诧异地询问道：“不好意思，我们并没有点这个菜，如果是你上错了，请立刻撤走谢谢。”

    “并没有错，今天是我们京都宫家的宫丞大将军嫁女的日子，这道菜就算是为我们的宫丞将军贺喜了，吃吧，不要钱的。”话音至此，厨师则放下手中的盘子，转身离开了。

    可现如今的柳逸等人却没有任何的心思吃饭了，因为刚才厨师的话已经完全激怒了柳逸，只是柳逸没有表达出来罢了，可先前放在桌上的牛肉，却已经倒落在了地面上。

    似是察觉到了用餐的地方出现了什么特殊的问题，以至于客栈的掌柜此刻赶忙迈着脚步冲了过来，并急切的安抚着柳逸的情绪：“这位客官，您别动怒啊，谁惹到您了？”

    目光不自主的瞥了一眼地面上的牛肉块，掌柜的则已经大致的了解到了问题的所在，随即高声对着厨房的方向喊了一句，片刻之后，厨师便诧异的迈着步子匆忙的走进。

    “掌柜的，您叫我有什么事情吗？”厨师现如今还依旧是满头的雾水，他不是很清楚自己究竟什么地方做错了，而掌柜现在却是象征性地说道：“去给客官在端一盘牛肉。”

    “肯定是你今天的牛肉味道不对，惹得客官不开心了，我看你是不想在我这里干了是吧。”望着逐渐离去的背影，精明的客栈老板接连不断的利用辱骂的话语来缓解气氛。

    可谁知，他所说的每一句话都并未让当事人感到任何的舒适，反倒是令柳逸变得更加的愤怒了：“我就想问，什么叫做京都宫家的人嫁女，这盘牛肉就算是赠送的了？”

    “你们难道是看不起我们吗？难道我们连一盘破牛肉的钱都掏不起吗？”愤怒之下，柳逸顺势将一枚拳头大小的银锭子砸在了面前的桌案上，顿时，令得全场震惊不已。

    “诶呀，客官您误会了，我们并没有别的意思，只是这乃宫家吩咐的，成婚当日整个京都城的饭菜全部免单，均有宫家承担，本来说应该是明天才结婚才对，可不知道为什么京都宫家的人今天一大早就放出话来说今天要立刻成婚，就好像是为了躲避什么人而故意改动时间似的，我还真的是有些好奇，究竟是什么样的人能够令身为盛唐三雄的京都宫家变得这么紧张不安，我还真想看看这个人呢。”客栈的老板终于把话说到了重点上，在听到了他的这番话后，柳逸也算是逐渐恢复了一些心神，并且也没有在愤怒的辱骂了。

    “呵呵，只怕你是一个有眼无珠之人，即便是那人站在你的面前你也绝对不会发现，这一点，是毋庸置疑的，至于眼前这桌菜嘛，我们也不需要京都宫家的人来请，我们自己有钱，就京都宫家的那点臭钱，我们还不稀罕呢。”话音至此，柳逸则立刻起身带着身旁的妖兽二人，朝着距离客栈并不算远的京都宫家走去，而先前的银锭则静静的放置在桌上。

    而那逐渐自银锭释放出的耀眼的光芒则好像是无形的利刃一般，接连不断的在客栈内的每一个人的心头上造成着沉重的创伤，令他们震撼不已。