
    柳逸口中的话语刚一飘出，宫芸的表情便瞬间变化的凝重起来，在这凝重之中还透露着浓浓的诧异于惊讶，可能控制宫芸的宫丞都未曾想到柳逸真正害怕的是什么。

    害怕失去宫芸，这种恐惧根本无法利用任何手段将之转变成现实，毕竟现今的柳逸无时无刻不在告诫着自己眼前的世界只不过是宫丞利用幻术制造出来的幻境而已。

    而其本人既然已经深知此地乃是幻境构造出来的，那么他就绝对不会被自己内心之中的恐惧所控制，甚至可以说他还能够依靠着自己的力量来战胜自己心中的恐惧。

    如果真的是那样的话，柳逸岂不是就能够轻而易举的赢得这场比赛了吗？因此，现如今的宫丞则立刻将自己体内的力量注入到了面前柳逸所处的那片干燥的幻境中。

    既然对方没有什么可害怕的东西，那么宫丞就利用手段来让对方的心中萌生出一种恐惧，如此一来，他不是就会因为这突然出现的恐惧而丧失掉赢得这比赛的权利。

    随着宫丞体内力量的不断灌输，一股浓重的黑色气息则是直接被灌注到了柳逸所处的幻境之内，每一股气息都是那么的浓重，甚至连柳逸都能感到凶戾正在攀升着。

    在黑色的雾气全部灌注成功并被面前的黑色蜈蚣给吸收殆尽之后，柳逸则能够清楚的感觉到面前的这条巨型蜈蚣已经从先前的月息阶段攀升了，估计已经到了三层。

    想要对付月息三重的妖兽，虽然柳逸并不是特别的困难，可若是想要在幻境的影响下赢得比斗的胜利，却是有些困难，毕竟宫丞是绝对不会让自己这么轻易获胜的。

    因此，如今的柳逸出于谨慎，双眼接连不断的在周围的幻境中扫视着，似乎是在寻找着什么，直到柳逸看到在周边的环境内突然间出现了一颗一颗宛若水晶的石头。

    柳逸很清楚这石头乃是储水石，是一种用来储存大量液体的石头，别看这些石头的体积仅有一个成年人的拳头大小，可在其内部却能够储存超过十吨以上的液体呢。

    而眼前在幻境中则已经出现了上千颗的储水石，如果这些石头爆裂开来的话，里面的水系力量必然会大量的喷涌而出，到时候，柳逸岂不是要被海水给直接淹没掉？

    对于身为火系修士的柳逸来说，略带咸涩的海水则是最为危险的存在，如果沾染必定会对自身的灵气实力造成一定程度的影响，因此现如今的柳逸则变得谨慎起来。

    而反观那条巨大的蜈蚣，先前还是略微有些通透的水晶模样，现在竟因为之前那黑色雾气的影响而逐渐变成了墨黑色，仅有一双暗红色的眼睛还能让柳逸清晰可见。

    “看来这家伙已经异变了，如果我再耽误时间的话，必将输掉这场比赛。”话音至此，柳逸则直接松开了自己抓着宫芸的手掌，而后迈着迅捷的步伐朝巨型蜈蚣冲进。

    只看到在暗黑色的幻境中，依靠着红色的火系力量极速运动的柳逸此刻竟然化成了一道红色的闪电，在幻境中来回的闪动着，但柳逸如今却并没有贸然的进攻蜈蚣。

    他很清楚，现在的蜈蚣已经今非昔比，再加上拥有周边那些淡蓝色储水石的辅助，则让其体内的实力再度攀升了一个阶段，因此现在的黑色蜈蚣才敢主动发起进攻。

    黑色蜈蚣迈动着上百条的触角，在地面上极速的移动着，每当其走过一片地域的时候，地面上都无一不会留下一道黑色的痕迹，而这痕迹却全部都是毒液烧灼而成。

    两者之间的距离不断拉近，直到柳逸看到对方的红色眼镜与自己的肩膀擦身而过之后，柳逸这才本能性的回转过身，手臂轻扬间，一股力道直接被施加在蜈蚣身上。

    这股先前足以让蜈蚣极速撤退的力道，如今施加在对方躯体上的时候，竟然没有任何的效果，由此可见，这家伙的实力在这短短一盏茶的功夫内，究竟增长了多少。

    “看来今天得好好施展一下实力了，刚好借这家伙来试探一下我自己的底。”话音至此，柳逸则立刻迈着迅捷的步伐朝着面前的巨型蜈蚣奔走而去，并顺势凝聚灵气。

    灵气的凝聚是每一个修士在准备战斗时所要做的最主要的一个主要的动作，而灵气的凝聚对于柳逸来说，自然是最为迅速的一个动作，毕竟他体内的灵气十分精纯。

    果然，在花费了三个呼吸的时间后，柳逸掌心之中的灵气便已经顺利的凝聚，他的双手接连不断的碰触着面前的空气，似乎是想要借此来让周边的空气变得干燥些。

    不过这种举动所取得的效果却并不是特别的显著，只看到，红色灵气在进入到周边空气内的一瞬间，一股特殊的力量则直接将之给压制下来，并顺势将之给湿润化。

    “好吧，既然这招不管用，那我也就不再管这些环境影响了，直接开打吧。”低声自语了一句，柳逸迅速迈步朝着面前的巨型蜈蚣攻击而去，掌心的力量也顺势击出。

    力量在周边空气的寄托之下迅速的进入到了一个特定的轨道之中，并跟随着柳逸的意念控制，朝着面前的巨型蜈蚣攻击而去，不过他却并没有直接攻击对方的实体。

    只看到，眼下这些灵气正在接连不断的对巨型蜈蚣的躯体进行缠绕，似乎是想要借此来让对方的躯体表层变得干燥，如此一来，对方想要凝结灵气就会变的困难些。

    这招很快就走笑了，只看到先前湿润的皮肤现如今则变成了龟裂的宛若土地一般的存在，甚至能够让柳逸感觉到，手指轻轻碰触之间就会直接出现爆裂的举动。

    “哼，在这种干燥的皮肤的影响下，我看你还怎么对我发动进攻，你这家伙，就等着去死吧。”恶狠狠的咒骂了对方一句之后，柳逸则再度发动进攻。