
    海龟的移动仍在继续，但此刻的上官枭却已经丧失掉了所有的反抗能力，失血过多加上体温流失，让得如今躺在干燥地面上的上官枭宛若一个已经被烤干的大虾，卷缩着自己羸弱的躯体。

    人在痛苦的时候，肌肉会出现一定的痉挛与收缩，而一旦收缩的程度过大将会间接性的反馈出宛若大虾曲卷一样的状态，而眼前的上官枭则是完美的将这个状态给诠释出来，他非常痛苦。

    心灵上的痛苦加上身体上的痛楚，两者之间的合二为一总是能够让人的眼角流露出伤心的泪水，这是人类在临死时才会流出的最为纯洁的泪水，世界上没有什么东西能够比这泪水更纯净。

    人的一生流过的泪水不计其处，如果将人一生流的泪填补到河水之中，估计都能够让一条干涸的河道再度恢复到原有的模样，可这些泪水之中，无一不是夹杂着痛苦、哀怨、悲伤的情感。

    而在人类众多的泪水之中，只有在临死之时流出的泪水才能真正的被称为纯净之泪，在这一滴泪水之中夹着的情感可以说是融会了人类一生之中的喜怒哀乐，虽然情感复杂但却寓意深重。

    在上官枭眼角的纯净之泪低落地面的一瞬间，一圈圈涟漪则逐渐以泪水为原点缓缓的向外扩散，似乎是想要借此泪水来让周围的事物变得更加的美好，这也许就是人类最后所作出的贡献。

    只发现在这滴泪水的滋养下，周围那些早已经枯萎死亡的树木，竟然转瞬之间起死回生，那些化成白骨的动物尸体如今也已经再度恢复到了原有的模样，一切变化看上去都是充满着美好。

    可上官枭面前的食肉海龟却并不这么想，只看到周围环境虽然产生了变化，但海龟的嘴巴却也顺势张开，并直接将眼前的上官枭给送入了自己的嘴中，咀嚼之间一股殷红的血液顺势流出。

    血液虽然掉落地面，但却根本影响不了周围环境的任何气氛，反倒是让气氛变得更加的美好，正所谓红中透着绿，人生更如意，即便是眼前这些冰冷的植物，也绝对无法脱出这话的概括。

    人体死亡，幻境的画面则会逐渐消失，眼下的上官枭则已经进入到了一片茫茫的黑暗之中，这是幻境的起源，自然也是幻境的重点，在这里，只需要一些特殊的辅助就能够让他离开幻境。

    可眼下的宫丞却被柳逸利用蛊虫控制住了身体，别说是利用本体的灵气实力来接触上官枭的幻术了，就算是让他挑动一下自己的手指，都是一件非常困难的事，这一点是毋庸置疑的事实。

    而在意识到这一点后，柳逸的手指则轻轻摇动，片刻之后，附着在宫丞躯体上的蛊虫则已经被收回到了柳逸的口袋内，恢复了正常活动机制的宫丞，如今很是愤恨的瞥了一眼面前的柳逸。

    并没有对宫丞所表现出的举动投以过多的关注，如今的柳逸抬手指了指面前的上官枭，随即低声解释道：“行了，差不多看一眼就行，又不是没有见过我，我看你还是赶快把上官枭救出来。”

    闻言，宫丞则立刻意识到了什么问题，于是赶忙利用自己本体内的力量将上官枭从先前设置的幻境中给救了出来，虽然上官枭的身体没有受到伤害，但对方的精神却因为幻境受到了挫伤。

    这就是一个幻术真正的可怕之处，它能够以一种强大的力量将一个人的精神给摧残至惨不忍睹的模样，即便最终的这个人能够从幻境中离开，但他的精神却已经无法和那些正常人媲美了。

    看到上官枭眼下所表现出的这种举动，柳逸却是十分轻蔑的冷笑了一下，上官枭所受到的精神的挫伤都是他罪有应得，而如今的宫丞却在一旁安抚到：“虽然上官输了比赛，但勇气可嘉。”

    “哼，勇气可嘉，真是一个可笑的词语用在上官枭的身上，则更加的可笑，实力不济就是不济，无论在如何的帮助，也是无济于事，先前的幻境如果不是我在控制者幻境的程度，估计他早就死了。”

    在心中暗自讽刺了上官枭一番之后，柳逸则顺势捎了捎自己的脑袋，随即将手中的淡蓝色药丸送入到自己的嘴中：“好了，如果你已经安抚够了上官枭的精神，那么接下来我的比赛也将开始。”

    “哼，你这臭小子，竟然敢对我的人按下杀手，我看你真的是不想活了，好，既然你想死，那我就成全你，也好让你知道知道什么才是真正的幻术。”心中的咒骂让的如今的宫丞变得诡异起来。

    看到对方表情的突然变化，柳逸似乎意识到了什么，随即则不再有任何的犹豫，而是直接将自己体内的力量灌输到手指之间，并趁着阳光正好之际，将手中的光线融入到了周围的幻境之中。

    “好，既然你已经准备好了，那我们就正式开始，现在请你闭上双眼，我为你缔造属于你的幻境，先前上官枭挑战的内心恐惧乃是死亡，而你内心的恐惧是什么相信你自己会非常的清楚。”

    话音至此，宫丞则直接将自己手中的灵气灌输到面前柳逸的头顶位置，这是一种特殊的幻术制造机制，利用灌顶的方式能够有效的避免幻术者挣脱幻术的束缚，这是非常公平的一种方法。

    而在宫丞的灵气灌输过程完毕之后，本应闪烁刺眼蓝芒的柳逸双眸却顺势闪烁出了一道转瞬即逝的红光，红光虽不刺眼但却被眼尖的宫丞给发现，不过对方却对此并不存在着任何的怀疑。

    “请进入到你的幻境中进行比试，希望你不要输的太早，不妨告诉你，同样的难度，如果你也输掉了比赛，那么就按谁坚持的时间最长来决定胜利，当然如果你能够战胜自己的心魔的话，你也就能够当之无愧的获得比赛的胜利了，不过在我看来，你应该没有这个本事。”宫丞十分轻蔑的解释道。