
    进入树林，柳逸依旧能够清楚的感觉到一股股诡异的气息正在持续的向他二人所处的地域蔓延着，似乎这股气息就是在跟随着柳逸体内的力量而不断的运作一般。

    虽然柳逸至今都未曾了解到这股诡异气息的真正来源是什么，可他却能够清楚的推测出，这股气息此行跟随的目的必定不单纯，因此现如今的柳逸必须先甩掉它。

    急速奔怕的过程中，柳逸差异的望着身旁的宫芸，嘴角不自主的轻轻咧动了一下，露出了欣然的微笑，这是对自己心爱人方才能够展现出的一种柔和的甜美笑容。

    自从柳逸离开了幻兽犸界之后，他就从来没有笑过，并非是没有遇到什么能够让他感到开心的事情，而是宫芸的问题一直积压在他的心上，让他许久都无法愉悦。

    而今，突然间看到了宫芸的身影，柳逸还真的是不知道该如何来表达自己心中的激动情感了，以至于现在的他只能用自己的目光紧盯着宫芸，生怕对方突然消失。

    虽然这是身处在幻境之中，但柳逸却完全感受不到宫芸的虚假，甚至可以说，宫芸的出现简直就是一个天大的美好，能够让柳逸在如此极端的环境下还露出笑容。

    不过柳逸脸颊上的笑容并未持续太久，便突然被一个诡异的物体给冲淡了，目光凝聚之间，柳逸能够清楚的看到，来者竟然是一个体型宛若大象一般的举行蜈蚣。

    一条条诡异的触角在巨型蜈蚣的身体两侧来回的摆动着，似乎是想要借此来对面前的猎物施加一定的诡异气息，令之心生胆怯，而那不断挑动的嘴巴却更加恐怖。

    一滴滴诡异的绿色汁液持续从巨型蜈蚣的嘴中低落，掉在地面上的那一刻，一缕腐蚀性的青烟则直接出现，并缓缓的融入到了周边的空气中，使人望之怯意更长。

    在这东西出现的一瞬间，先前那弥漫在天空之上的阳光如今则是消失的无影无踪，取而代之的则是浓郁的黑暗，黑色的诡异气息让周围的氛围再度变得压抑几分。

    眼前的巨型蜈蚣虽然体型庞大，但身躯却是一种宛若水晶一般的存在，柳逸一眼就看出了对方躯体的属性，因此，现如今的他不准备和这条水系的巨型蜈蚣纠缠。

    因此，在察觉到了问题的所在之后，柳逸则立刻带着身旁的宫芸朝着远离对方的方向奔走，速度虽然不快，但却能够成功的攀升到超越巨型蜈蚣的一个速度水平。

    脚步的不断迈动，让得他二人的身型成功的出现在了一片荒芜的草原区域，在这里，柳逸能够看到一块块凸显着干枯气息的石块和那些早就已经干燥成干的树木。

    在这地域之内除了蕴含着土系力量之外，更多的还是能够对柳逸体内的属性造成增添效果的干燥火性，在这里，柳逸能够清楚的感觉到自身的压抑逐渐得到缓解。

    不过那条巨大的水系蜈蚣却并没有停滞在原有的位置，而是迈着迅捷的步伐朝着柳逸的方向追赶而来，转瞬之间，便已经抵达了干燥荒原的外部，并久久的徘徊。

    “宫芸，你先躲起来，这家伙我来处理。”双眼望着面前的巨型蜈蚣，柳逸双眼逐渐变得森然起来，在发现了巨型蜈蚣来意不纯之后，柳逸这才满脸严肃的低声道。

    这里的宫芸并非是现实世界的宫芸，一切的一切都是跟随着宫丞的意念进行转变的，因此，在听到了柳逸的话语之后，宫芸并未作出任何的犹豫，而是立刻离开。

    在看到宫芸躲藏完毕之后，柳逸的心中则是猛然间涌起了一股淡淡的释然，嘴角也是不自主的露出一抹温润的笑容，并低声道：“看来，幻境和现实的确有差别。”

    话音至此，柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻朝着面前的巨型蜈蚣冲了过去，速度之快，转身之间便已经抵达了对方的面前，并恶狠狠的用其拳头砸向了蜈蚣。

    柳逸的速度本来就已经因为特殊的移动身法而得到了迅猛的提升，再加上此处地域环境的辅助，则更能让柳逸的身体速度提升一倍之多，因此他才会变得这么强。

    而在柳逸拳头碰触到面前巨型蜈蚣的一瞬间，一道凶猛的劲气则立刻被施加在巨型蜈蚣的身体之上，在这股力道的作用下，巨型蜈蚣则是立刻向后退了一段距离。

    这是一个不错的力量反馈，因此现如今的柳逸嘴角的笑容则越发的强烈了几分，没有在做任何的犹豫，柳逸利用自己灵敏的四肢协调性，接连的向蜈蚣发动攻击。

    柳逸的每一拳在巨型蜈蚣的身体上都能够得到最为明显的体现，三拳之内，对方就已经逐渐陷入到了诡异的虚弱状态之中，并且已经放弃了本能性的自卫式举动。

    对于柳逸来说，眼前巨型蜈蚣所展示出的状态无不是在证明着他的攻击已经初见成效，因此，现如今的柳逸则是在这种心态的催化下更是加快了自己的攻击速度。

    可就在柳逸下一拳即将成功施加在对方躯体上的一瞬间，对方却是突然间反扑，并用其蕴含着暗绿色汁液的嘴巴对着柳逸喷吐着充满强腐蚀性的毒素，诡诈多端。

    见此，柳逸还真的是略微有些吃惊，赶忙利用手臂上的力量将自己向周边的方向拉扯了一下，在确定躲开了对方的毒液攻击之后，这才以最快的速度向后撤离着。

    如今的柳逸依靠着迅捷的移动身法返回到了宫芸的身旁，并不自主的用他的手掌抓在了宫芸的受伤，双眼深邃的望着面前的宫芸，低声道：“宫芸，你没受伤吧。”

    “没有，不过我有个问题，你究竟害怕什么？为何我猜不到？”宫芸差异的望着面前的柳逸，随即低声发问。

    闻言，柳逸却是十分柔和的轻声一笑，随即低声解释道：“我害怕的，就是失去你。”