
    在宫丞口中话语说罢之后，柳逸则顺势坐在了身后的地面上，双眸微闭，片刻之后，柳以便顺利的进入到了宫丞专门为了柳逸所设计的充满着诡异气息的幻境之中。

    而发现了柳逸的进入举动已经成功施加后，上官枭这才迈着沉重且略微有些萎靡的步伐来到了宫丞的身边，双手紧紧的拽住面前宫丞的手臂，似乎想要表达些什么。

    “宫丞叔叔，太谢谢您了，如果刚才不是您在紧要关头改变了幻境的难度，估计现在的我就不会囫囵的站在您的面前了。”上官枭口中说出的话语的含意韵味深长啊。

    而反观如今的宫丞，却并没有过多的表达什么，只是柔和的微微一笑，手掌拍动着对方的肩膀，虽然举动十分的普通，但在这之间却蕴含着无人能够理解的特殊性。

    在略微迟疑了一会，宫丞这才低声对身旁的上官枭解释道：“我给柳逸设置的幻境，乃是等级最高的存在，别说是柳逸了，就算是日冕阶段的强者都别想轻易的突破。”

    “哦？既然如此，那也就是说这场比试我一定会以成功告终喽，诶呀，那宫芸我可就娶定了，真的是太谢谢宫丞叔叔了。”上官枭此刻的脸色逐渐变得得以与喜悦起来。

    可谁知，宫丞却并未因此而表现出任何的激动，反倒是变得略微有些紧张与不安：“我总觉得柳逸这小子不太对劲，要知道，先前我在施加幻术的时候，他的表现不对。”

    “诶呀，宫丞叔叔，你就别杞人忧天了，这小子浑身上下就没什么正常的地方，虽然凭借着身份地位能够压我们一头，可他终归是一个不明不白的人。”上官枭低声道。

    “不太对劲，按照常理来说，先前我在幻术施加的时候他所反馈出的光芒应该是与我属性相同的蓝色水光，可他表现出的却是火红严光。”宫丞似乎已经发现了什么东西。

    “哎，管他反馈出什么东西呢，我都不在乎，只要他能输掉这场比赛，一切就都不重要了，最重要的是我能够成功的娶走宫芸。”上官枭说罢则直接转过身离开了现场。

    而听到了对方的话语之后，宫丞的脸色却是变得更加轻蔑了几分，并低声讽刺道：“哼，朽木不可雕也，什么东西都不知道，一心只想着女色，这小子以后难成大器。”

    “如果不是为了和你们家联姻来状态我们京都宫家的综合实力，估计你这小子我连正眼看都不想看，一个精虫上脑的玩意，真是有够可恶。”宫丞如今骂出了真心话。

    “不过呢，我看现在我还是好好观察一下柳逸这小子在幻境中的表现为好，千万不可让这家伙得到了幻境中的龙神令，否则的话，问题将不堪设想。”宫丞有些紧张。

    紧张之余，宫丞则顺势将自己的心神送入到柳逸所处的幻境之中，在这之内它能够看到幻境中所发生的一切，不过呢，对于身处环境的人类说却很难改变幻境难度。

    反观此刻的柳逸，则已经成功的进入到了幻境之中，只看到眼前出现的并不是什么特别诡异的模样，而是一副充斥着美好与幸福的地方，不说鸟语花香，也算是春意盎然了。

    在这种美好的幻境中，没有任何人能够想到危险究竟隐藏在什么地方，甚至不会有人去过多的考虑危险是否存在，不过眼下的柳逸却能察觉到暗藏在绿意之中的杀机。

    只看到在不远处的树丛之内，存在着一片黑暗的区域，在黑色区域之中有着一双淡红色的目光正在紧紧的盯着眼前的柳逸，这种目光反馈出的感觉就像是在看一个猎物。

    “哼，不错，既然在这个环境中要挑战的是我内心的恐惧，那我倒要看看，究竟是什么东西能够让我无法战胜。”话音至此，柳逸则立刻迈步朝着树丛的深处走去，没有犹豫。

    在柳逸用双脚将树丛给踢到之后，他却是发现，先前躲藏在树丛内的乃是一只狐妖，而在狐妖的脚下却是踩着一个女子，通过这个女子的装束，柳逸能够大致猜出对方的身价地位。

    如此昂贵的服饰不说是名门贵族至少也是一个富甲商贾的子女，不过这只狐妖却并没有对这个女子做出任何的攻击举动，只是十分随意的用双脚踩着女子的躯体，似乎是在等什么。

    在看到柳逸出现之后，对方则直接迈着敏捷的步伐窜入到了树丛的深处，消失的无影无踪，只留下那个略微有些狼狈的女子待在原地，出于礼貌，柳逸缓缓上前，将女子给扶起。

    而就在柳逸目光扫视对方脸颊的一瞬间，柳逸却是突然发现，面前的这名女子并不是别人，而是那个他日思夜想的宫芸，只是穿在宫芸身上的这套装束他从来没有见到过。

    “宫芸，你怎么会在这个地方？刚才那个狐狸是什么东西，它为什么要攻击你？”猛然间看到自己日思夜想之人，柳逸还真的是不知道要如何来宣泄出自己内心之中的喜悦了。

    而如今的宫芸却并没有说话，只是双手抱住面前的柳逸，似乎一个简单的举动就已经将柳逸所有的问题给解答了，大约十几个呼吸之后，宫芸方才低声道：“柳逸，我好想你。”

    “我也想你，只是回到了七曜门后，我并没有能够立刻见到你，不过好了，在这里见到你也并不晚。”两个彼此相爱之人再次相遇之时的话语虽然不多，但字字句句都十分的沉重。

    而就在他二人准备相互寒暄的时候，不远处的树丛之内却是突然间涌动起了刺耳的树枝摇晃的声音，通过这个摇晃的频率柳逸能够大致的估算出来者的体型绝对不会小了。

    “不好，有东西来了，我看咋们还是尽可能的避一避为好，在这树丛之内，咱们根本不是那些妖兽的对手。”说罢，柳逸则立刻带着宫芸朝着树丛的外部奔走而去。