
    柳逸精通幻术，并且依靠着他所擅长的特殊的移动步伐能够在悄无声息的情况下来到宫丞的身后，目光细细观察之间，柳逸能够发现，宫丞此刻正在通过咒印来改变幻境。

    这种行为在柳逸看来就是属于那种投机取巧的行为，因此，柳逸自然是不会让他随意得逞的，所以，此刻的柳逸则从自己的口袋内取出了一个黑色的东西塞到了对方身上。

    这个东西乃是之前七长老送给柳逸的，据说是一种蛊虫，他虽然不会钻到人的身体之中，但却能够从外部来限制住人体的行动，如此一来宫丞就只能傻傻的站在对方身边。

    对于无法随意控制自己躯体行为的宫丞来说，他在想帮助上官枭通关，就是一件不可能完成的事情了，而只有这样做才能够让此次的比斗变成真正公平的一场合理的竞争。

    在一切的问题都处理完毕之后，柳逸这才再度回到自己先前的位置上，缓缓地合拢双眼，借助着幻术的侵入，来观察着此刻上官枭所处的幻境，他想看看对方能怎样取胜。

    虽然此刻的宫丞的身体已经因为柳逸释放出的蛊虫的缘故而无法动弹，但先前他所作出的一个举动却已经将上官枭所处的幻境的难度尽可能的拉到了比较简单的一个程度。

    如果在这种程度中，上官枭依旧无法成功的战胜自己的心魔的话，那他就只能看着柳逸将宫芸给娶走了，不过这些都是后话了，究竟上官枭能否获胜，还要看之后的情景。

    在柳逸成功的进入到上官枭所处的幻境后，他却能够清楚的看到，上官枭现在竟然是待在一片荒无人烟的幻境中，四周不但没有任何活人的迹象，甚至连植物都没有一棵。

    在这片幻境内存在的除了暗黑色的天空和银灰色的光泽之外，更多的还是那些令人望之心生胆怯的缕缕青烟，虽然青烟是十分普通的东西，但对方的脸色却因此产生巨变。

    只看到，上官枭此刻就好像是看到了一个恐怖的事物一般，剧烈的颤抖着自己的身躯，一双眼睛迷离的四下闪烁着，似乎是在担心自己是否会受到那些诡异的轻言的影响。

    似乎是察觉到了危险正在持续的逼近自己，以至于现如今的上官枭竟然直接回转过身，一股脑的朝着身后的位置跑去，此刻的他有些慌不择路，不过没有人知道是为什么。

    在奔跑了大约一炷香的时间之后，上官枭这才气喘吁吁的停了下来，随意的找了一个石头坐下，长吁短叹和额头的汗珠此刻与周围的诡异氛围产生了一个十分奇特的呼应。

    “不是吧，我怎么会出现在这种地方呢，如果按照常理来说的话，宫丞叔叔不是应该帮我调整幻境的难度嘛？这种难度的幻境，你要我怎么赢？”上官枭此刻略微有些抱怨。

    而就在他话语飘出的一瞬间，一阵诡异的冷笑却是逐渐自周围的幻境中飘了出来，并接连不断的在上官枭的身边流转着：“上官枭，杀人偿命天经地义，来把你的命给我。”

    这个声音上官枭十分的清楚，以至于声音刚一出现，上官枭的身体则是再度陷入到了剧烈的颤抖之中，眼神接连不断的在周围的幻境中扫视着，似乎是在寻找着声源位置。

    “你，你究竟是谁，快给我滚出来，否则的话，小心大爷我把你这片地域给你掀翻。”上官枭在对方嗓音的刺激下，精神变得高度紧张，以至于说出的话都略微携带者疯狂。

    可对方却丝毫不对上官枭的言语存在任何的关注，因此，在上官枭话音停歇的一瞬间，对方则再度解释道：“这片地域不属于你，我看你还是赶快滚出我的疆域为好。”

    话音至此，一股强大的力量则直接从虚空之中弥漫而出，并间接性的转变成一只大手，直接拉扯着上官枭的身躯，以强拽的方式将上官枭从眼前这片黑暗的地域中带出去。

    在拖拽的过程中，上官枭能够清楚的看到自己身旁的幻境正在接连不断的产生着转变，先前还是黑暗的荒芜一片，现如今竟然逐渐朝着葱郁的绿地状态转变着，非常神奇。

    这种感觉就好像是将上官枭置身在了时间流逝之中，虽然他的肉体没有受到时间的影响，但他周围的幻境却在持续跟随着时间的转变而间接性的进行着合理的转化。

    在几个呼吸的时间之后，上官枭的移动逐渐停止，此刻他所处的则是一片葱郁的草原地域，在这草原之上覆盖着一片白森森的白骨，一滴滴殷红的血液此刻装点在白骨上。

    在这些东西的刺激之下，让得周围本应美好的氛围瞬间变得诡异起来，令得人望之心生怪异，即便是经常跟随宫家出征的上官枭看到眼前这场景也依旧觉得心中难以接受。

    这么多的白骨，保守估计至少得有上百人的尸体存在，在现阶段的时代，能够出现这种白骨成堆的地方，必然是敌人用来坑杀俘虏的地方，这是上官枭还不清楚这里是哪。

    “你把我带到这里是要干什么，快告诉我，你已经成功的激怒我了，如果想让自己活命的话，我劝你趁早老实交代。”虽然上官枭的言语是对着虚空说的，但他很清楚绝对有人在周围。

    果然，在上官枭口中的话语飘出之后，先前那诡异的嗓音则是再度做出了解释：“呵呵，您还真的是贵人多忘事啊，这个坑杀俘虏的地方不正是您的杰作吗？难道真的忘了？”

    “我的杰作？不可能，我从来没有杀过这么多人，我...”本想着为自己尽可能的辩护一下，可谁知还未等上官枭口中的话语完全飘出，上官枭却是突然间意识到了什么，以至于瞬间陷入到了哑口无言的状态之中。

    而反观那些对方在地面上的白骨，现如今则是缓缓的站立起来，好似变成了精怪一般，朝着上官枭的方向移动而来。