
    森然的白骨对于上官枭来说，简直就像是一场突如其来的噩梦，虽然此刻的他并没有入睡，但这只有在噩梦中才会出现的画面，却真真实实的发生在他的眼前，并一刻不停的朝他急冲而来。

    似是对眼前发生的一切存在着一种莫名其妙的相信，以至于眼下的上官枭竟然直接迈开自己的步伐，以最为迅捷的速度朝着远离白骨的方向奔走着，这是他有生以来第一次变得如此的狼狈。

    想他平日里一向是以自己高贵的身份恃强凌弱欺行霸市，今日竟然被这些本不存在任何攻击力的白骨追的满街跑，这简直让上官枭感到自己有些可笑，不过眼下的他却无法做出任何的反抗。

    奔跑的举动仍在继续，一滴滴经营的汗珠从他的额头流出，似是在宣泄着此刻上官枭的心情，直到上官枭看到了一块暗黑色的巨石之后，他这才宛若看到了希望一般的朝着巨石的方向奔走。

    速度之快，转瞬之间，身为火系修士的上官枭便已经成功的来到了巨石的上方，上官枭之所以能这么快的攀上巨石完全是依靠着他那敏捷的四肢协调性，而这些僵硬的白骨却根本无法做到。

    站在巨石的上端，以俯视的姿态望着下方的白骨，上官枭的心中不由涌起了一股淡淡的安慰，长吁短叹之间，他刚刚稳定的神情却是再一次陷入到了紧张的状态之中，四肢慌张的四下乱摆。

    只看到，上官枭刚刚攀上的黑色巨石其实并非他所想象的那么简单，原来这是一只匍匐在地面上的巨型肉食性海龟，在上官枭刚才的一番攀爬举动的刺激下，成功的将这巨龟从睡梦中唤醒。

    巨龟的头颅虽短但却能够利用特殊的视线观测到那站在自己龟壳上方的上官枭，似乎并不准备让上官枭就这样随意的离开，因此，海龟则不再有任何的犹豫，而是迈着沉稳的步伐走向海水。

    似乎已经察觉到了对方的真正意图，因此现阶段的上官枭则准备直接从龟壳上跳下来，虽然距离有点高但总比被这家伙拖入水中要好，毕竟上官枭是火系修士，如果落入水中必然凶多吉少。

    可就在这时，上官枭却是突然间发现，自己的双脚貌似被一种特殊的力量给限制住了，如今的他别说是让自己迈步离开了，就算是将自己的脚从鞋里抽出来都是件非常困难的事，他紧张了。

    海龟的移动正在不断地持续，此刻的上官枭却只能站在原地傻傻的看着自己被一步一步的带入海水而无动于衷，绝望的他无助的坐在冰凉的龟壳上，一双眼睛呆愣愣的望着远处天际的夕阳。

    暗红色的晚霞将天际印上了一层刺眼的血红，使得周围本就有些阴沉的气息变得更加诡异了不少，上官枭的心情如今也变得无比的沉重，眼角的泪水不住的流淌着，他不想让自己这样死去。

    如今的他早已忘却了自己是置身于幻境之中，他认为眼前的一切都是真实发生的，而这眼前的夕阳估计是他今生最后一次的观望，他无比的珍惜自己眼下的时间，似乎每一刻都是价值千金。

    观望之际，上官枭则已经在海龟的“帮助下”来到了海边，并一刻不停的朝着海水的内部移动着，随着水位的不断升高，上官枭内心深处的恐惧也在不断的加剧，直到进入水中之后方才停滞。

    一股股冰凉的海水带着咸涩的味道接连不断的涌入上官枭的七窍，鼻腔内的刺痛和双耳内的嗡鸣此刻产生了一种完美的搭配，上官枭知道自己命不久矣，因此在临死之际上官枭做了个决定。

    微微抬起的右手顺势从自己的右腿部位取出了一把锋利的匕首，手起刀落之间，被固定在龟壳之上的双腿则已经被上官枭自己给强行砍断，顿时，一股剧烈的刺痛则顺势从腿部扩散至全身。

    痛楚夹杂着肆意的冰凉，使得如今的上官枭精神变得十分的虚弱，但在求生的欲望下他却依旧在接连不断的滑动着自己的手臂，似乎是想要借此来尽可能的让自己远离这片充满诡异的海洋。

    身为火系修士的上官枭，一旦沾上海水他体内的火系力量就无法得到施展，这是一个毋庸置疑的事实，在成功的脱离了龟壳的束缚后，上官枭似乎是看到了生的希望，虽然这希望充满痛苦。

    而就在上官枭即将重返海岸的时候，巨大的海龟却是突然间意识到了对方作出的举动，因此眼下则立刻调转过头直接滑动着自己的四肢朝着上官枭的方向游动而来，似乎想直接将之给吃掉。

    对方虽然是水属性的妖兽，有用的速度甚快，但毕竟两者之间存在着一定的距离关系，因此，在对方察觉到问题发生变化的这一刻，上官枭则已经成功的抵达了那踏实且充斥着干燥的地面。

    在求生的欲望达到顶端的一瞬间，上官枭则不会再有任何的犹豫，每一分每一秒对他来说都无比的珍贵，只看到他手臂晃动之间，一股淡红色的雾气则直接从他的手中飞跃而出，好像精灵。

    活泼的火系精灵在上官枭的指尖缓缓的跳动，并接连不断的凝聚在一起，直到形成了一个淡红色的球体之后，方才缓缓的停滞，手臂挥动之间，淡红色的球体则直接从上官枭指尖飞离而出。

    速度之快，在海龟发现到这火球的一瞬间，一股剧烈的冲撞力便已经成功的被施加在海龟的躯体上，即便对方的龟壳无比的坚硬，但若是想要强行抵抗住月息阶段修士的攻击，却也不容易。

    两者之间的相互冲击，虽然没有造成太大的作用，但却已经是上官枭临死之际所能做出的最强大的一记反击了，红色的球体虽然在龟壳上留下了一个淡红色的冲撞印记，但这却根本无法保护到上官枭自己的性命。