
    身体的沉淀仍在继续，但藏匿在冰凉河水之中的巨大蜈蚣却丝毫不会让柳逸去接近树林，虽然它不是很清楚柳逸的真正目的是什么，可它是绝对不会让对方有一丝喘息机会的。

    即便宫丞的控制已经消失，但施加在蜈蚣身体之上的特殊反馈却丝毫没有减缓，蜈蚣深深的牢记着自己此行的目的究竟是什么，因此，它务必要尽一切可能来拦截柳逸的行动。

    进入到水中之后，柳逸则能够借助自己的目光察觉到对方的移动轨迹，毕竟先前柳逸利用银针刺中的位置，乃是柳逸用来储藏备用灵气的一个穴位，穴位触碰迅速释放出灵气。

    备用灵气的填充让柳逸再度拥有了拼搏的能力，不过他所能坚持的时间却并不算长，仅仅只能坚持一炷香的时间，如果一炷香之内他没有获胜的话，最终柳逸将永远被困幻境。

    巨型蜈蚣的身躯仍在不断的向柳逸的方向靠近着，但柳逸却对这家伙没有太大的感触，他的目光一直凝聚在地步的树林之中，并接连不断的加剧着自己体内灵气所造成的体重。

    体重的增加，无疑是在加快柳逸沉落水底的速度，而柳逸只要能够早一秒落入水底，他就能够早一秒脱离蜈蚣的危险束缚，这是毋庸置疑的，因此，现如今的柳逸加快了游速。

    终于，柳逸成功的进入到了水底，并在一片水林之中藏匿了自己的身型，借助着之前学习到的一种特殊的呼吸方法，柳逸能够在水底停留最多一炷香的时间，不过已经足够了。

    只看到在柳逸进入水林之后，蜈蚣竟然暂时性的停滞在了原地，很显然这家伙并不擅长在一大堆的水林之中找到一个人类的身体，这对于它来说，可是非常困难的一个事情呢。

    “柳逸，你的双眼已经完全超出了我所能控制的范围，如果不这小子再不赶快想办法的话，你可就凶多吉少了。”似乎察觉到了柳逸现阶段的遭遇，以至于格斯先祖竟低声自语。

    格斯先祖的声音非常小，甚至微乎其微，因此柳逸根本未曾发现任何的蛛丝马迹，而柳逸此刻在防御蜈蚣攻击的过程中，还在接连不断的用手指来对身旁的树木展开火焰刺激。

    虽然这是在水底，眼前的树木都已经被液体所浸润，但树木的内部却仍然保持着干燥，毕竟想要在短时间内让树木的内部完全浸润，是根本不可能的事情，而柳逸要借此反击。

    柳逸现实利用自己的手指在树干上破开一个洞口，随即利用指尖的火焰气息来探入到洞口内，并借此来将洞口内的干燥部分进行引燃，如此一来柳逸就能够借助火焰增强力量。

    虽然在五行的道理中讲究的是水火不容，可灵气所引燃的火焰是根本不会被普通的水所浇灭的，因此，只要树木燃起火焰，连锁反应将会产生，倒是必将蒸干这篇广袤的湖泊。

    在想清楚前后之间的关系之后，柳逸手指则立刻涌动起灼热的气息，先前在探入洞口的时候，周边还存在着一定量的液体，虽然不多，但却足以让周围的树干保持着舒润状态。

    可在柳逸的一番烘烤之下，液体不但已经消失的无影无踪，而且也已经归还了树木原有的干燥，对于一个停留在水中的修士来说，干燥的感觉实在是能唤起其内心中的怀念感。

    没有任何的犹豫，赶忙加大自己体内的灵气波动，使之能够制造出更大的火焰，许久之后，微弱的火苗总算是在树干的中央位置滕烧起来，并逐渐向周边的幻境中进行着扩散。

    那些干燥的木屑和树干，在碰到火星的一霎那，则立刻燃烧起来，似乎没有任何东西能够遏制住它的移动轨迹似的，而如今藏匿在水中的巨型蜈蚣也已经察觉到了这一个变化。

    它很清楚树木既然能够燃烧那便证明柳逸就躲藏在燃烧的树木后方，因此，现如今的巨型蜈蚣则立刻摇晃着自己的躯体朝着树木的位置移动而去，嘴巴的位置也逐渐凝聚力量。

    水龙弹，乃是宫丞很早便已经学会的一个高等级的灵技，如今变相的施加在巨型蜈蚣的身体上，虽然看着有些膈应，不过却足以将躲藏在水林内的柳逸给直接轰炸出来。

    只看到，一团团宛若漩涡一般的气息正在迅速的凝结，直到融合成一个淡蓝色的球体之后，水龙弹方才得以告成，没有任何的犹豫，巨型蜈蚣头颅愤然一甩，水龙弹直接飞出。

    水龙弹在水中的移动速度非常的快，甚至已经超出了柳逸在水中所能够施展出的合理的范围，因此，现阶段的柳逸则是因为水龙弹的缘故而不受控制的朝着远处的方向飞甩着。

    直到撞在了一颗十分壮硕的树干表层之后，方才停止下来，而反观先前柳逸所处的环境，已经变成了一片荒芜的废墟，一根根树木倒在地面上，看上去狼狈极了，可火焰却没灭。

    火焰的燃烧仍在继续，非但如此，已经成功的从单一的树木扩散到了周边那些倒塌的树木上，先前柳逸还在犹豫究竟要用什么法子才能将所有的树木的中央干燥位置给暴露出来。

    没想到，这蜈蚣的一记攻击，竟然帮助柳逸解决了这个难题，只看到一团团火焰在碰触到树木中央干燥区域的一霎那，一团团微弱的火焰则立刻升腾起来，并向外扩散。

    仅仅只是花费了十几个呼吸的时间，一大片水林便已经因为火焰而燃烧起来，并肆无忌惮的向周边的环境进行着扩散，而如今的柳逸也能感到自己体内的灵气正在成正比的攀升。

    这是周边火焰对柳逸体内灵气所造成的一种特殊的反馈，而现如今的柳逸却并没有立刻展开反击，而是静静的看着周边的液体，因为他很清楚，要不了多久湖水就会因为火焰的缘故而被蒸干。