
    储水石的突然爆裂，带来的除了无尽的液体和那不断攀升的寒冷低温之外，更多的还是对柳逸体内灵气的大幅度影响，对于一个火系修士来说，液体的力量简直就是一个最大的天敌。

    而反观此刻的水晶大蜈蚣，非但没有受到任何的影响，反倒是变得更加的强大，体内力量不断的攀升，甚至已经达到了与柳逸齐平的程度，如此一来柳逸再想战胜对方就比较困难了。

    此刻的柳逸静静的站在原地，双眼直勾勾的盯着不远处的水晶大蜈蚣，看着对方的躯体在黑色与白色之间来回的转变，柳逸不禁感到内心深处涌起一股紧张的感觉，这并非空穴来风。

    在水晶大蜈蚣进入到水中的一霎那，它的躯体就会变成透明的白色，与水流融为一体，如此一来，想要发现它的踪迹简直是难上加难，除非高等级修士才能利用灵气才感知它的位置。

    而一旦对方脱离了水流的环境，它的躯体就会立刻被黑色的颜色所充斥，站立在天空之间，隔绝着大地与太阳之间的联合作用，如此一来，唯一的火系支援力量也就此从幻境中消失。

    入水无影可寻，出水遮天蔽日，这种程度的妖兽，柳逸还是第一次见到，因此，现如今的他会表现的如此紧张也自然是情有可原的事情了，不过柳逸却并没有因为这家伙而变得胆怯。

    对于一名掘灵修士来说，勇气是推动他们不断迈进自己步伐的一个力量，如果连最基本的勇气都消失了，那修士可就真的要面临着灭绝的下场了，相信没有人愿意看到自己逐渐死去。

    因此，现如今的柳逸决定用自己体内的力量来展开一番强猛的进攻，即便无法取得太大的成效，但只要柳逸这样做了，就算是之后他输掉了比赛，他的内心深处也绝对不会出现愧疚。

    储水石内的液体在仍旧在不断的充斥着，短短几个呼吸的时间便已经再度将水面拉高了三个点位，如今的柳逸竟然站在距离地面大约三丈高的一个水面上，可见储水石的力量有多强。

    双脚逐渐有灵气在凝聚，依靠着灵气的特殊性柳逸能够暂时性的站在水面上，虽然依旧要跟着水面的波动进行着微弱的摇晃，但只要不掉入水中，柳逸体内的力量就能继续进行凝聚。

    而如今的水晶蜈蚣却不会像柳逸一样坐以待毙，对于它来说眼下的环境已经完全变成了它的主场，他必须要借助这片环境对他造成的一个灵气辅助，来尽可能的战胜柳逸体内的力量。

    只看到，在思考清楚前后关系之后，水晶蜈蚣则直接冲着天空的位置嘶声吼叫了一下，紧跟着，一股淡蓝色的灵气则直接从水流之中弥漫而出，并宛若倦鸟归巢一般飘入了蜈蚣体内。

    这是一种力量的凝聚，眼下无论是场景还是地域都对柳逸十分不利，如果他再坐以待毙等事情托到了后期，他就只有等死的份了，因此，眼下的柳逸则立刻买着迅捷的步伐奔走而去。

    极速的奔走让的柳逸的身躯化作一道火红色的闪电，目光不自主的望向宫芸的藏身之处，看到宫芸尚且安然无事之后，柳逸这才能够全神贯注到眼前的战斗中，他必须尽快取胜才行。

    手中的拴心链不断的在摇晃着，虽然火龙的躯体并未受到周围水系环境的任何影响，但如今的火龙却已经无法像先前一样对蜈蚣造成巨大冲击了，并且火龙还呈现出了一种颓废趋势。

    这是在预示着柳逸体内的力量正在不断的削减，并且很快就要接近干涸的程度了，这不禁让柳逸感到很诧异，对于月息五重即将攀升六重的灵气修士来说，灵气应该不会消耗这么快。

    即便是在之前使用了一系列比较强横的灵技来进行攻击，可却丝毫无法让自己的灵气消耗至此等程度，此刻的柳逸突然间意识到了宫丞的因素，想必如今柳逸的虚弱肯定与宫丞有关。

    “你奶奶的，宫丞，你敢阴我，看我出去了怎么收拾你。”恶狠狠的咒骂了一句之后，柳逸则不再有任何的犹豫，赶忙利用手中的拴心链朝着附近的一块极为庞大的岩石方向抛甩过去。

    灵气一旦消耗殆尽柳逸将会直接掉落水中，到那时别说是反抗了，就算是自救都成问题，如果柳逸不提前做好防护准备，估计他连自己怎么死的都不清楚，至于宫丞的事等出去再说。

    如今体积庞大的蜈蚣已经借助水流来让自己的身型隐匿在了柳逸的实现之前，虽然它的触角仍在滑动着水流，但却丝毫无法让如今的柳逸看到，毕竟柳逸已无法对灵气波动进行感知。

    在成功的抵达了柳逸的脚掌位置后，巨大的蜈蚣则直接张开自己的大嘴，朝着柳逸的腿部啃咬过去，并在攻击成功施加的那一刻，顺势将体内的毒素以血液的融合性为媒介进行传输。

    绿色的溶液在清澈的水中还是比较刺眼的，虽然柳逸已经察觉到对方的攻击，可却已经为时过完，毒素的扩散十分的迅速，仅仅只是几个呼吸的时间，便已经在柳逸的全身进行充斥。

    毒素不是那种致命的毒药，而是一种携带着冰凉和酸麻感觉的药剂，毕竟幻境中制造出来的东西无法和现实之中的进行相比，因此，毒素只需要能够遏制对方的精神便已经完全足够。

    在毒素的影响下，柳逸的双手已经逐渐的失去了知觉，如果不是之前紧紧握着锁链的话，估计现在早就已经坠入了河水之中了，不过眼下柳逸所处的环境却也不是特别的良好。

    看到自己的攻击已经成功施加之后，巨型蜈蚣的脸色则是变得越发的兴奋，于是接连不断的对柳逸进行着啃咬，似乎是在担心着自己注入的毒素会比较少，而最终导致自己失去了这场战斗的胜利。

    可它却不知，它的举动，已经激怒了柳逸。