
    火焰仍在升腾，没有人知道它什么时候会熄灭，一股股精灵般的火苗在那冰凉的池水中跳跃着，接连释放出肆意的挑衅感，似是在对巨型蜈蚣表达着什么特殊的情感似的。

    可眼下，巨型蜈蚣却对这些火焰有些无动于衷，在它的脑海中所了解的是根本不可能有任何的东西能够在水底燃烧，即便可以燃烧也绝对无法影响液体所拥有的主导地位。

    可出现在水底密林之内的火焰如今不仅在打破着蜈蚣所了解的第一个常识，并且还在接连不断的向他所了解的第二个常识进攻者，似乎要不了多久就将被眼前这火苗击破。

    随着时间一分一秒的过去，弥漫在周边的池水表层则是接连不断的有淡白色的雾气冒出，一缕缕雾气与周边的环境交融在一起，形成一种特殊的宛若蛇体一般的气流形态。

    气流持续向高空的方向汇聚，加之高空温度较低，则让得这些雾气在很短的时间内便再度回归到原有的液体状态，只是如今它并非再度落回地面，而是以云彩的姿态漂浮。

    云彩的体积正在跟随着雾气浓度的不断增高而迅猛增长，大约半盏茶的功夫之后，诺大的池水顶部则已经被浓郁的云雾所笼罩，阳光根本无法透过厚重的云彩照射到内部。

    见此，蜈蚣的脸色则变得更加的得意了，它很清楚，柳逸现如今所做的一切无疑是在为柳逸自己挖掘坟墓：“你这个修士还真的是有够傻的，没想到竟然在这里自掘坟墓。”

    话音至此，蜈蚣则不再有任何的犹豫，而是立刻朝着柳逸的方向奔走而去，可就在他移动身体的一霎那，他却是突然发现自己的身体竟然已经因为液体的缘故而被禁锢了。

    目光诧异的望了望自己的身体下端，蜈蚣却是能够清楚的看到，先前一直在帮助自己进行视力提升的液体，如今竟然消失的无影无踪，取而代之的则是干燥无比的黄土地。

    “哼，自不量力的是你才对吧，接下来我就让你好好的享受下烤蜈蚣的滋味有多么的无法言喻。”忿忿的嘲讽了一句，柳逸掌心之内顿时弥漫出一股灼热的气息并迅速升腾。

    “即便地面上没有了水，天空上的云彩很快也会释放出浓密的雨水来进行填充，你先前所做的一切都只不过是在为自己尽可能的争取一些存活的时间罢了。”蜈蚣仍旧得意。

    可留意却丝毫不曾对蜈蚣表现出的姿态有任何的感触，柳逸只用事实来说话，只看到柳逸手掌愤然一抬，顿时一股力道则直接出现在其掌心内，并迅速的向天空弥漫开来。

    在确定已经触碰到了顶端的浓密云彩之后，柳逸则立刻用这股力量将那累计在顶端的云彩给直接甩开了，先前柳逸就觉得这云彩有些不对劲，在甩开后，柳逸才发现问题。

    原来宫丞的控制力就躲藏在这块云彩的后方，先前柳逸一直在用心的战斗，根本就没有注意到这块云彩的后端有什么东西，现在既然已经发现了，那么柳逸就要加以利用。

    手臂愤然的向地面挥甩了一番，一股反向冲击的劲气则直接将柳逸给冲顶到了虚空的位置，并且还在接连不断的向高空的位置移动着，直到抵达了宫丞控制力旁方才停滞。

    没有在做任何的犹豫，柳逸掌心之内一枚火球顿时飞出，直接冲入控制力的中央位置，片刻之后，控制力的中央位置则是出现了一系列破裂的感觉，并直接将控制力毁灭。

    在失去了宫丞的控制力后，这个拥有幻术控制的柳逸便能够成为整个幻术场景的最高统治者，没有任何人能够违背他的意愿，因此，现在的柳逸想收拾蜈蚣简直轻而易举。

    柳逸手臂微微一抬，一股力道则直接扣押着蜈蚣并将之送到了半空的位置，紧跟着一团团火焰则持续从白色的云彩内弥漫而出，没有任何犹豫的施加在蜈蚣庞大的身躯上。

    火焰的灼烧没有任何物体能够抵抗，即便是坚硬的金石在持续的烘烤下也绝对会抵抗不住，因此，并为抵达金石一般强壮的蜈蚣，并没有花费太久的时间，便已经被烤化。

    望着那掉落在地面之上的一团暗黑色的灰烬，柳逸的内心之中不由涌动起一股特殊的感觉，这股感觉总是会让自己的双眼变得湿润，因为他看到宫芸已经消失在了幻境中。

    不过这毕竟是幻境，根本无法和现实世界相提并论，因此，如今的柳逸则是恶狠狠的咬了咬牙，随即手臂稍稍用力之间，柳逸的身体便被直接拖拽呆了面前的黑色漩涡中。

    漩涡的力量虽然不大，但却足以帮助柳逸脱离现阶段所处的幻境，回归到现实的生活之中，一双目光扫视了一下眼前的京都宫家的府邸，柳逸的嘴角弥漫起一股柔和的笑。

    可如今他却方才发现，原来先前的幻境并不是为了测试柳逸和上官枭之间谁的实力会更加强横，而是为了借助幻境来拖延时间，等到婚宴结束一切的一切就都已经来不及了。

    只看到，此刻的京都宫家之内除了在看守柳逸的那些护卫和一些家丁之外便再无其他，可能如今的他们全都已经去参加婚宴了吧，因此如今的柳逸立刻转身离开，没有犹豫。

    可看到柳逸准备离开的家丁却是不知死活的冲了上来，并满脸挑衅韵味的望着柳逸，随即低声解释道：“诶，柳大人，你现在还不能离开，您必须要留在这里才可以。”

    “你们几个不知死活的家伙，不知道我是谁吗？还不赶快给我让开，否则的话，小心我让你们死无全尸。”柳逸如今想要凭借自己的身份来尽可能的恐吓住面前的家丁。

    可谁知，家丁却丝毫感触都没有，依旧是轻蔑至极：“我们将军下令，无论如何都绝对不能让你离开这里，所以还请柳大人给我们行个方便。”