
    话音刚落，柳逸则直接利用自己的意念从灵墟岛屿之内召唤出了自己的护体灵器――拴心链，这东西虽然看似简单，可若是施加力量进行攻击的话，肯定能够让蜈蚣的躯体变得龟裂起来。

    柳逸之所以能够这么的肯定，完全是因为先前的他曾经见识过拴天链的真实力量，能够在转瞬之间，将自己注入到面前锁链之内的灵气力量得到成倍的增长，这点是毋庸置疑的一个事实。

    在护体灵器的三百天兵之内，每一条锁链都拥有着一种特殊的辅助效果，而柳逸所拥有的拴心链和宫芸所持有的覆云索乃是拥有着同一种特殊的属性，而这种属性则是每个人都想拥有的。

    力量的成倍攀升，则能够让人在转瞬之间拥有获胜的权利，这无论是谁都想要拥有，不过呢，眼下柳逸却并不准备利用这种力量来展开进攻，而是想要借助拴心链来破坏掉对方皮层结构。

    只要这个外强中干的家伙的护体表皮被破坏掉，那么接下来的柳逸便能够顺利的取得此次战斗的胜利，因此，现如今的柳逸则直接将自己体内的力量灌注到拴心链内，并顺势发动了进攻。

    只看到，在力量灌注之后，拴心链则好像一条凶猛的大龙，在不断的抽打着周边的事物，无论是坚硬的磐石还是硕大的树木，在这拴心链的攻击之下，都能够在瞬间之内转变成虚无状态。

    这正是柳逸所需要的，因此，眼下的柳逸则利用自己的心念控制着手中的拴心链向不远处的巨型蜈蚣发动进攻，本以为此次能够将对方的皮肉直接摧毁，可谁知，对方竟然直接躲避开来。

    如此庞大的身躯，反应力和灵活性竟然这么强，这还真的是有些超出柳逸的预料，而这则更是让面前的柳逸感到了浓浓的兴奋：“诶呦，不错嘛，既然如此，那我可就不和你客气了，来吧。”

    话音至此，柳逸双眼之中突然闪过一道凶横的红色劲气，紧跟着，一股诡异的力道则直接被灌输到了手中的拴心链之内，顿时，一股力量则直接牵引着柳逸将之托到了与对方齐平的高度。

    对视总是能够在某种程度上产生一种莫名的愤怒，即便是人类和妖兽之间也丝毫不曾例外，只看到在柳逸和蜈蚣产生对视的一瞬间，蜈蚣的状态则立刻变得愤怒起来，并疯狂的向柳逸冲来。

    不过柳逸却并没有坐以待毙，而是直接利用空中的旋转，将自己体内的火系力量融入到了周边的空气之中，并顺势利用手中的拴心链来展开进攻：“烽火燎原。”

    虽然这个灵技的名字不是特别的威武雄壮，但它所造成的伤害却是特别的巨大，只看到在名称念完的一霎那，一股股淡蓝色的火焰则是逐渐出现在周边的空气中，并顺势进行着倍增的复制。

    在短短几个呼吸的时间之内，十几个完全不起眼的小火苗，则依靠着周围干燥的空气从而得到了完美的倍增，上万颗火苗悬浮在虚空之中，好像一个个面露凶色的精灵一般，诡异至极。

    口中接连不断的念动着特殊的咒语，力量的牵引也在不断的增强，直到完全扩散到了每一股力量的内部之后，柳逸这才愤怒的睁开双眼，随即一声刺耳的尖叫则是直接从其口中爆裂而出。

    声音宛若一把凶横的无形尖刀，直接从柳逸的嘴巴之内迸射而出，并顺势将周边环境所久久维持的气氛给成功破坏，而如今柳逸的双眼却是直勾勾的盯着面前的巨型蜈蚣，似乎在期待着。

    只看到那些悬浮在虚空之中的火苗，此刻在柳逸声波的带动下，迅速的朝着面前柳逸的方向移动而去，在经过了一个特殊的揉杂之后，则直接变成一条火龙进而朝着巨型蜈蚣的方向进攻。

    速度之快，竟然在影响周围空气的过程之中，破坏着所碰触到的任何事物，转瞬之间，干燥的地面的裂缝之内则全部出现了一道道暗红色的火焰，火焰的燃烧不仅影响了别人的心神，还影响着周边氛围的真正韵味。

    对于柳逸来说，眼下已经没有什么可犹豫的了，只要能够取得战斗的胜利，什么都是次要的，虽然他很担心宫芸会就此离开自己，不过这却都是出现在幻境之中的假象，根本无需多虑。

    所以，此刻的柳逸则是本能性的闭上自己的双眼，而后愤然的挥甩着自己的手臂，利用锁链来充当火龙的脊骨，如此一来，火焰就不会变得那么狂暴不可控制了，反倒会听从柳逸的安排。

    片刻之后，火龙便已经来到了蜈蚣的面前，并直接将其内蕴含的力量施加在了蜈蚣的身上，紧跟着，柳逸则能够清楚的听到一股凶横的尖叫声正在接连不断的向周边的幻境中扩散开来。

    这是蜈蚣在感到痛苦时方才会释放出的一种绝望的尖叫，柳逸很清楚，自己先前所施展出的烽火燎原肯定对其产生了一定的影响，只是眼下柳逸还不是特别确定对方是否能够因此而死亡。

    一双眼睛紧紧的盯着面前的蜈蚣，柳逸在等待着蜈蚣的躯体能尽快的从薄雾中出现，大概在十几个呼吸之后，因为攻击而间接弥漫起的雾气总算是缓缓的消退，并将内部的蜈蚣显露出来。

    只看到，先前一条庞大的蜈蚣，如今竟然变成了两条庞大的蜈蚣，并无一例外的盯着面前的柳逸，似乎是想要借此来对柳逸的心神造成一定的影响，不过柳逸却丝毫不曾在乎对方的目光。

    不过唯一一个足以让柳逸感到紧张的，却是那些悬浮在周边空气之中的储水石，如今竟然全部破裂开来，并顺势将其内蕴含的液体释放了出来，仅仅只是一转眼的时间，干燥的地面则立刻消失的无影无踪，取而代之的，却是一大片湿润的地域，而柳逸还能感到自身的力量因此而得到了衰减。