
    巨型蜈蚣的啃咬举动仍在继续，但柳逸的双眼却已经因为疲惫而陷入到了沉重的状态中，以至于还未坚持太久的时间，柳逸的双眼便已经缓缓的合拢，似乎是想要逐渐的进入沉睡。

    不过好在柳逸一直在利用自己之间的一根银针才不断的刺激着自己的大腿，借助着疼痛来让自己尽可能的保持着清醒，否则的话，可能现如今的柳逸早就已经坠入到冰凉的水中了。

    可这却并不是长久之计，要知道，蜈蚣的速度会随着周围湿润气息的攀升而不断增长，一旦强化到某种程度，相信这虽然是在幻境之中，柳逸也是绝对无法成功的躲避毒素的危害。

    所以，此刻的柳逸正在尽可能的将自己的身躯朝着比较干燥的地域进行着拖拽，而束缚着柳逸躯体的拴心链如今却是接连不断的再把他向宫芸的方向带，似乎是想要让宫芸来救他。

    而正是因为这个举动，正好让躲藏在水中的巨型蜈蚣发现了宫芸的藏身之处，因此，现如今的蜈蚣则不再有任何的犹豫，而是立刻从水中跃身而出，并迅速朝宫芸的方向移动而去。

    宫芸虽然在现实生活中是一个拥有着高等级灵气的掘灵修士，可这是宫丞制造出来的幻境，宫芸体内的力量自然是被削减至消失的程度，毕竟宫芸的身份只是用来刺激柳逸的工具。

    如果不是柳逸内心之中的恐惧是害怕失去宫芸的话，估计眼下在幻境中根本就不会出现除了柳逸之外的第二个人类，不过既然柳逸的恐惧是害怕失去，那就让他享受下失去的滋味。

    在宫丞的操控下，水晶蜈蚣如今已经成功的来到了宫芸的面前，并用其带着腐蚀性的嘴巴朝着宫芸的躯体啃咬而去，对于一个没有灵气护体的人来说，这么一咬下去绝对凶多吉少。

    果然，在蜈蚣的攻击成功施加的一瞬间，宫芸的双眼之中则立刻涌动起一股诡异的血红之色，这是一种人体在受到强大压迫力时所本能性反馈出的一种表现，看上去当真十分恐怖。

    可如今的柳逸却没有任何的力量能够对宫芸施以援手，此刻的他也已经是泥菩萨过河自身难保了，而就在此时，宫丞的声音却是再次出现：“柳逸，你害怕失去的东西正在离你远去。”

    “你现在又能怎样呢？还不是静静的看着自己心爱的人被这长相丑陋的妖怪不断的带走，你能做什么呢？救人吗？哼，别开玩笑了，你根本没有这能力。”宫丞的挑衅言语仍在继续着。

    “你别欺人太甚，你说出的被一句话我都记在心中，小心我日后连本带利全部奉还给你。”此刻的柳逸已经变得愤怒起来，双手虽然在拼尽一切力量的握紧，但却没有任何实质力量出现。

    “哦，对了，忘了告诉你，你不是很牛嘛，所以呢，我给你设置的幻境也比较符合你的要求，那便是殉葬幻境，如果你无法击败幻境中的蜈蚣，那你就只能呆在幻境里了。”宫丞低声道。

    “对于一个曾经修炼过幻术的你来说，你应该很清楚这所谓的殉葬幻境究竟有多么的强大吧，呵呵，好了不和你多说了，我要赶快去主持婚宴的进展了。”宫丞的嘴里正在不断飘出挑衅。

    而听到了宫丞口中的话语之后，柳逸也变得十分的紧张，因为他很清楚殉葬幻境究竟是怎样的一个场面，对于一个人来说，如果在殉葬幻境中战败的话，嘴中就将永久的被困在幻境中。

    很多人想要利用幻境来对付自己的死敌时，都会利用这种方法来控制对方，在对方成功的陷入到幻境的氛围中后，在尽可能的加大幻境的难度，只要对方能够战败，自己目的就达到了。

    不过这殉葬幻术已经是很早就失传了的灵技了，即便是现阶段的高等级幻术师都未曾参悟，可宫丞这家伙不但参悟了殉葬幻术的使用方法，而且还能够运用到这种程度还真是出乎预料。

    “诶，我记得师傅原来告诉过我说，幻术只能够让火系的修士进行参悟，因为他们能够将自己体内的力量融入到周围的光线之中，借助光线来进行自身所掌握的幻术的施加，最为轻易。”

    “可眼下，宫丞身为一个水系修士，竟然也能够对幻术进行掌握，这就真的是有些让我感到差异了，难道说，宫丞这家伙的体内蕴含着水火两种属性的历练不成？这是不可能的事情啊。”

    随着柳逸脑海中的诧异情况的不断攀升，柳逸的双眼也是逐渐被鲜红的颜色所充斥，一双目光虽然在不断的摇晃着，但如今他的摇晃却并不是空穴来风，而更像是一种对地形的勘探。

    柳逸发现自己现在所处的乃是一片林地，虽然水流将大片的树木给遮掩住，可只要柳逸能够巧妙的将这些树木给利用起来的话，相信柳逸一定能够通过它们来让自己尽可能的争取一些求生的机会。

    正所谓人在生命受到危机的时候，总是能够想到一些莫名其妙的想法，即便是在水中烧木头也是极为正常的事情，只看到柳逸的双手尖端位置如今突然间废除了五根银针，针尖直冲自己的大腿部位。

    手臂稍稍发力，银针直接刺入柳逸的大腿，顿时一滴滴殷红的血液便从针眼之中涌动而出，并逐渐与那冰凉的河水融为一体，虽然血液没有起到太大的作用，但却让柳逸成功的脱离了虚弱的束缚。

    剧烈的刺痛让柳逸变得格外精神，双眼恶狠狠的等着下端的水流，柳逸不敢再有任何犹豫，如今的他准备冒一把险，只看到，此刻的柳逸手掌一松，深底顿时陷入到了冰凉的河水之中，消失不见。

    在落入水中的一霎那，柳逸顺势加大自己体内的灵气浓度，使之能够间接性的令自己的体重增长，如此才能够顺利的让其抵达何地的树林之中。