
    宫丞自小就是一个出生在名门世家的子弟，按理说应该能够得到富家子孙应有的一种特殊待遇，可因为他是庶出，所以家族的一切优秀的资源就全部被施加在了宫丞的哥哥宫铭的身体上了。

    在各种资源的辅助下，天资聪颖的宫铭自然是让本体的实力得到了非人一般的跃进，以至于在很多人还尚未激活自身护体灵器的年龄，宫铭就已经达到了一名星辰九重的高等级修士实力了。

    在那个修士还不是特别强大的年代，宫铭自然已经成为了每个人关注的对象，可身为他弟弟的宫丞，却只能活在宫铭的阴影中，望着宫铭走出的光明大道，宫丞的心中何曾没有强烈的羡慕？

    在这种特殊环境的刺激下，宫丞只能将自己有限的时间利用到灵气的修炼中，可对于天资低下的他来说，没有家族的资源帮助和护体灵器的灵气吸收辅助，他的灵气晋升的速度自然非常低。

    在与宫铭花费同等时间的情况下，宫丞却只是达成了星辰五重的实力，虽然已经超过当时很多修士的平均水平，但他若是想要追赶上宫铭的步伐，却是一件根本就不可能发生的可笑事情呢。

    当初不是没有人对宫丞施加过讽刺，他们都很清楚，宫丞若是想要抵达宫铭现阶段的实力强度，可能那时候的宫铭早就已经晋升到了月息阶段的强者了，说不定还会抵达月息五重的实力呢。

    所以，对于宫丞来说，他所能做的只能是活在宫铭的阴影里，却根本无法做到追赶上宫铭的步伐，这是毋庸置疑的事实，可宫丞却依旧在接连不断的努力，他相信终有一天自己能够追赶上。

    随着时间一分一秒的过去，春去秋来，四季交替，年复一年的时光匆匆从人们的身旁路过，人们的实力无一不得到了自己最大限度的提升，可反观如今的宫丞，却依旧没有追赶上宫铭脚步。

    五年的时间，宫丞虽然成功的突破了星辰的阶段进入到了月息一重的阶段，可反观如今的宫铭，却已经成功的进入到了月息九重的阶段，并且还在持续的利用自己高等级的卷轴来进行攀升。

    相信要不了多久的时间，宫铭就能够成功的进入到了日冕一重的实力了，如果真的是这样，那么宫铭将会成为第一个进入到封神之地的本土修士，这自然是一种无上的荣耀，必受万人敬仰。

    可就在宫铭全力晋升的一瞬间，一封来自皇家的圣旨却是来到了宫家，从古至今宫家战功赫赫，自然每一封奏章都是用来嘉奖和封赏宫家子弟的，可这一封圣旨的价值却和以往的大有不同。

    “京都宫家长子宫铭接旨。”前来传圣旨的公公用他那充满着怪异的嗓音对着宫家的大门高声呼唤了一声，片刻之后，一列长队便从京都宫家的大门内窜出，站立在正中央位置的便是那宫铭。

    宫铭十分恭敬的跪在了地面上，双手高高的抱拳放在自己的面前，而跟在宫铭身后的宫家仆人，如今也是跟着家主一并跪倒在地，看到他们这幅恭敬的模样，公公满意的点了点头随即宣旨。

    “奉天承运，皇帝昭曰，今因前往受到边境势力的压迫，国家安慰岌岌可危，故而封宫铭为边境大将军，镇守我朝边境，击败敌寇，不得有误。”公公话音至此，脸色却是不自主的变得怪异。

    相信任何人都能够清楚的听出，在这个话语中究竟蕴含着多大的韵味，边境大将军，虽然是官居一品的职务，可却不是一个好差事，在盛唐还处在发展阶段的时候，边境自然是战乱频繁起。

    边境大将军，几乎每日都是生活在战争与炮火的双重夹击之下，而每一个边境大将军的身上无一不是被一块块刺眼的伤疤所覆盖，而国家的安稳，自然就是建立在这一块块伟大的伤疤之上。

    如今的国家安定，无一例外都是利用边境们将士的性命换来的，所以镇守在边境的将士们每一个人都是无比的伟大，他们是国家的骄傲，他们是国民的自豪，但他们的家人却没有一个乐意。

    毕竟那些都是自己的至亲血肉，如果让自己看着他们在边境的战乱中丧命，相信没有任何人能够接受这一事实，因此，现如今宫铭的父亲则是满脸严肃的拦在了即将离开的公公的离去路上。

    口袋中的银票不知道给对方塞了多少张，可每一张却都被最终送回到了宫铭父亲的手中，如今的公公也是非常的为难：“宫将军，这是皇上亲手下的诏书，谁都无法更改，赎奴家也无能为力。”

    话音至此，公公则不敢再有任何的犹豫，赶忙甩开被宫铭父亲紧拽的衣袖，随即迈着快步消失在了街道之上，留下的只有宫铭父亲那充满着哀怨与沮丧的目光和呆滞不动的身型，他很绝望。

    本以为凭借自己儿子聪明的天资和过人的修炼资源，能够让他尽早的攀升到日冕阶段，从而成为第一个进入封神之地的本土修士，可谁知，恶兆来的总是要比祥兆快很多，以至于常人都无法察觉。

    无奈之下的宫铭只得按照皇上颁布的诏书，带着一众将士赶赴盛唐的边境，从此宫铭便镇守在边境的附近，盛唐周边的实力无一不曾知晓在盛唐的边境有一名实力超群的边境大将军在镇守。

    正是因为有了宫铭的镇守才让盛唐得意平稳的发展，并顺利的成为了当时那个年代最为强盛的国家，而宫家自然也因此成为了人人敬仰的家族，可宫铭却没有资格来享受，因此，在老家主死去之后，家主的地位便顺理成章的被宫铭的弟弟所接管，而接管了家族后的宫丞便展开了自己可恶的复仇计划，他想夺回自己所失去的一切，可他却是想要弥补自己之前的损失，他所面临的损失就会越发的巨大，这是一个不变的定理。