
    先前看到这种阵容之后，妖兽三人就在思考究竟要利用什么办法方才能够在不伤及对方性命的同时并取得胜利，要知道这种不高不低的力量把控可是非常困难的一件事情呢。

    而当柳逸口中的话语飘出的一瞬间，妖兽三人便已经完全沉浸在柳逸所制造出的那种特殊的感觉之中，对于妖兽三人的实力来说，想要控制力量很难，但若要爆发却很简单。

    因此，既然此刻的柳逸已经下令让他们放开力量来进行战斗，那么他们也就不你有任何的犹豫了，只看到，如今的妖兽三人紧紧的跟在柳逸的身后，不断的对周边的人进攻。

    每一个来自妖兽三人的爪击都无疑会对那些实力堪比星辰修士的兵士造成剧烈的冲击，对他们来说，这些攻击简直就像是索命的镰刀一般，根本没有任何余地攻击他们躲避。

    而如今的柳逸，则是利用自己手中的拴心链为媒介，接连不断的将传入拴心链内的力量以成倍的姿态扩散出来，并全部成功的施加在眼前这些层层包围着柳逸的兵士的身上。

    兵士的性命虽然也是无辜的，可他们既然愿意奉命效忠宫家，那么他们的性命自然也就全部交托给了宫家，那么无论这些人遇到了什么样的生命危险，都和京都宫家有关系。

    既然如此，那么柳逸就要借此来让京都宫家一蹶不振，相信此次京都宫家找来防卫柳逸的这些人全部都是实力比较高强的兵士，如果这些兵士全部阵亡，宫家必然不攻自破。

    因此，在这种特殊心理的催化之下，柳逸的双眼则是变得更加的愤怒，诡异的火苗跳动的频率也是不断的加快，这种火焰的浓度，似乎已经接近了那高悬于天空的红日浓度。

    先前七长老在晋级日冕阶段的时候，就是因为自己内心之中的一种愤怒激发了那埋藏在其内心之中的一种特殊的火焰，使之能够间接性的与天空之中的太阳产生一种共鸣感。

    当共鸣产生的一瞬间，来自太阳的最为精纯的日冕之力则会立刻传输到七长老的身体上，正是因为这个原因在不断刺激着七长老的身体，才让其久久停滞的实力得到了飞跃。

    而今，柳逸因为内心之中的愤怒之火，已经成功的将自己的力量与天空之中的太阳产生了一定的共鸣，因此，柳逸体内实力的今生自然也就是十分轻而易举的事，只是时候未到。

    随着柳逸体内攻击速度的不断增强，面前对柳逸进行阻拦的家伙的身体也是不断的衰弱，等待他们全部被击倒在地的时候，柳逸的手臂则已经成功的推开了客栈的大门，并走进。

    只看到，如今的宫芸正被宫丞捆缚着手脚，以强迫的姿态跪在地面上与上官枭成亲，这种感觉就像是强行嫁娶似的，而这事情在整个京都之内应该是被严令禁止的才对啊。

    虽然说婚姻大事乃是父母之命媒妁之言，可宫丞却根本不是宫芸的父亲，只不过是一个叔叔的辈分，竟然就这样来对自家的孩子随意的进行婚姻的许配，这也未免太过蛮横。

    而当宫芸看到强行冲入的竟然是柳逸时，宫芸的双眼则立刻变得湿润起来，一滴滴晶莹的泪滴接连不断的自其诱人的美眸之中滴落，遥遥看去，楚楚动人，但却也惹人怜爱。

    “柳哥哥，你总算来了，宫芸等你等得好苦啊。”宫芸总算是说出了这么长时间以来内心之中压抑的第一句真心话，伴随着泪水的低落，让得这句话语变得无比的沉重。

    而柳逸如今却也没有辜负宫芸的期望，成功的出现在了对方的面前，而之前所流传的那些柳逸已经死亡的消息，如今则全部不攻自破了，此刻的宫芸只想激动的哭泣。

    叙旧乃是两个长久未见之人在空暇之余方才会进行的事情，而眼下柳逸还需要进行一个特别庄重的仪式，那么便是将面前的上官枭和宫丞全部带去见阎王，这些人不配活在世上。

    “宫丞，你这个家伙根本就不是什么大丈夫，竟然在测试的时候，随意的更改测试的难度，为的就是来限制我的身体，让我无法及时赶到，你这家伙还真的是有够歹毒的啊。”

    “居然还用性命为要挟，让那些家丁来对我予以阻拦，你还真的是不要脸啊，竟然视别人的性命如粪土，那么今天我就要问问你，你的性命究竟值多少钱？”柳逸愤怒的发出询问。

    “诶呦，怎么着，听你这话是想要我的性命啊？那你可就别妄想了，在整个京都还没有人能够取走我的性命呢，否则的话，我宫丞在就已经死了，又怎呢如此逍遥？”宫丞得意的说。

    “在整个盛唐之中，对我怀恨在心的人不说有万也得上千了，他们每个人都是高等级的修士，可如今呢，还不是要对我低三下四，低声下气的？哼，就凭你想对付我？”宫丞轻蔑的讽刺着。

    “如果你真的有这个能耐的话，那你就来，我宫丞若是皱一皱眉头的话，我就跟你姓，如何啊？”很显然如今的宫丞对于柳逸先前所说出的话语，根本没有任何的感触。

    可留意如今却是愤怒起来，并连带着讽刺低声道：“你可别逗我了，你要是输了想跟我姓？门都没有，我们柳家是多么强大的家族，才不会接受你这种小人呢。”

    “行了，多说无益，今天我就要看看你这小屁孩究竟是怎么取走我性命的，不过我事先说好，如果你最终失败了的话，你得剁掉自己的一双手臂，如何啊？”宫丞如今似乎觉得自己必定获胜。

    而如今的柳逸正好顺着对方的话语往下说到：“好啊，不过你要是输了，整个京都宫家的产业就全部都要归我，至于你的性命，我要把你放在坟墓的前面，来祭奠我柳家的列祖列宗，让他们知道，他们的后人也是强者。”