
    对于家丁口中的话柳逸丝毫感触都没有，反倒是感觉自己内心之中的一股无名火正在被这些家伙不断的挑动，说不定要不了多久，这股火焰就会直接升腾出来，将他们烧死。

    不过如今柳逸所处的可是真真实实的现实环境，如果随意出手伤人的话，即便没有人会追究柳逸的责任，可这毕竟不是什么好名声，如果穿出去的话说不定还会影响七曜门。

    因此，如今的柳逸则是尽可能的遏制住自己内心之中的怒火，故作耐心的盯着面前这些依靠着宫丞的势力而变得嚣张跋扈的家丁和守卫，至于他听不听这些人的话就不知了。

    “柳大人，我们知道您是皇亲国戚，而且还和封神之地的柳家有关系，您的身份高大根本不是我们所能攀附的，可强龙不压地头蛇这话您应该听过。”其中一名家丁低声解释。

    “在京都之内，莫说是封神之地的人了，就算是我们盛唐皇室都需要对其礼让三分，毕竟有兵权握在宫家手中，至于你的身份有多高，还需要宫丞将军说了算。”家丁低声道。

    “如果我们将军不承认你的身份的话，即便你拥有着在如何强大的令牌和坚实的奏章，都没有任何的效果，在整个京都，宫家就是王，所以还请你给我们个方便。”家丁闭语。

    紧跟着，站在一旁的守卫也开口一诉自己内心之中的苦涩：“柳大人，您是不知道，京都宫家的势力有多么的强大，如果我们没有成功阻拦你的话，可能我们会被株连九族。”

    “株连九族您应该很清楚是怎么样的一个下场吧，我们家可就我这一根独苗，如果我死了，我们家的香火可就断了，这让我有何颜面去见列祖列宗啊。”守卫正在宣泄着情感。

    虽然他们每个人的心中都有着一股浓郁的苦涩韵味，但在他们的话语之中却夹杂着一种莫名的含义，这股含义便是铜臭的气息，想必宫丞乃是利用金银买通了这些人来看守。

    他们深知自己不是柳逸的对手，因此便利用言语攻击的战术来尽可能的博取同情，只要柳逸能够在宫丞规定的时间内不予出现的话，那么先前答应他们的条件，就必定达成。

    而之前从这些人嘴里飘出的话，想必都是这些人在情急之下胡乱编造出来的，如果京都宫家真的能够站在皇室的位置上，那么先前李方天来宣读奏章的时候他也不比恐慌了。

    所以，如今的柳逸很清楚，这些家伙嘴里飘出的没有一句是实话，因此，柳逸也不必要对他们有任何的信任亦或是同情，手臂轻轻乏力，一股力量则直接将他面前的人拨开。

    一条不算宽大的通道，虽然不能行过车船舟马，但若是想要行过一人却是十分的轻而易举，如今的守卫一个个都用诧异的目光看着柳逸，身体却根本无法作出任何有效反击。

    手臂接连不断的发力，可每当力量即将通过血脉传输到掌心的时候，一股酸麻的感觉则立刻会让力量溃散的无影无踪，对于这些不算修士的人来说，无法蓄力是最大的失败。

    “柳大人，您可千万不能走啊，否则的话，我们的性命可就真的危险了，我相信您应该很清楚，京都宫家的人有多么的凶残吧。”其中一个家丁看着柳逸即将离开，赶忙出言。

    而听到了对方的这番话语之后，柳逸的身形这才本能性的停滞了一下，双眼诧异的瞥了一眼身后的家丁，迟疑了一下，方才低声询问：“你把话说清楚，如有掺假小心狗命。”

    “京都宫家的宫丞的确是用金银买通了我们让我们在这里阻拦你，而如果我们没有成功阻拦你的话，不但金银没有，就连性命都会丢失，请你相信我。”家丁如今说话很谨慎。

    对于经历过很多大风大浪的柳逸来说，对方究竟说的是否属实，依靠着灵气一测便知，而这个人刚刚所说的确属实，只是柳逸并不准备因为这家伙所说的话而留在着府邸内。

    迟疑了片刻之后，柳逸这才迈步离开，并在离开的时候，低声嘱咐道：“你们放心吧，今天过后，京都宫家就不复存在了，至于会由什么样的人接管，那就是不得而知的事了。”

    话音至此，柳逸则立刻迈步离开了面前这座豪华的府邸，并顺着之前的车辙印机，朝着婚宴的主场而去，并在路过客栈的时候，利用一种特殊的方法通知了客栈内的妖兽三人。

    如今的柳逸正迈着迅捷的步伐带着妖兽三人一并朝着婚宴的现场赶去，柳逸可不想亲眼看着宫芸被上官枭那个家伙给玷染，因此，现阶段的柳逸双眼则已经被心中的怒火所充斥。

    大约花费了半盏茶的功夫，柳逸和妖兽三人便已经跟随者车辙印机来到了京都宫家所承包的专用于承办婚宴的客栈外侧，只看到，如今在客栈外已经被层层重兵给团团围住。

    想必，这些兵士的驻扎就是为了尽可能的阻拦柳逸等人前来闹市，这些兵士都是久经沙场的人物，虽然不算是强大的修士，但他们的体能力量也是无比的强悍，足以媲美星辰修士。

    虽然月息修士和星辰修士之间存在着天壤之别，可若是拥有着庞大数量的星辰修士，那么也足以爆发出日冕一般的强大力量，这一点是毋庸置疑的事实，之前柳逸就曾遇到过一次。

    因此，现阶段的柳逸则变得犹豫了一些，可当其听到客栈内传出了即将拜堂成亲的声音之后，柳逸内心之中的愤怒则是一股脑的喷涌而出，并已经接近覆盖柳逸理智的一个程度。

    “好了，你们三个现在和我一起上，不用顾及这些人的性命，只要能够冲进客栈内，无论你们是用什么样的方法，我都觉不怪罪，动手吧，奋力一战。”话音至此，柳逸则直接挥舞着自己手中的拴心链冲入人群。