
    今日的柳逸已经成功的被宫丞将那积攒在内心深处的愤怒给激发出来，一双目光中升腾的火焰几乎快要爆裂出来，一股股灼热的气息也在周边的环境中迅速的升腾着似乎要将一切焚尽。

    而感受到这股特殊力量的宫丞，现如今的神情也变得略微有些诡异，一双恍惚不定的目光在周围的环境中接连的扫视着，似乎是在寻找着一条能够供给宫丞今早离开这片地域的一条路。

    可此刻的柳逸又怎么会让对方的目的得逞呢，只看到，如今的柳逸手臂发力之间，一团灼热的火系能量团则直接从柳逸的掌心之中迸发而出，宛若炮弹一般直接出现在了周围的道路上。

    先前还是宽敞平坦的道路，如今却已经被一团团灼热的火系力量所阻拦，这是先前柳逸学会的一种特殊的能量禁术，虽然它的力量不是特别强大，可是普通的人若想突破却也没有可能。

    要知道，对于身为日冕阶段的七长老来说，想要突破柳逸制造出的这层能量禁术都是一件非常困难的事情，就更不要提眼前这个连日冕都没有到达的宫丞了，如今的他只能就地哀嚎了。

    似乎已经察觉到了自己的处境非常的不利，因此，现今的宫丞则已经放弃了求生的可能，他准备背水一战，因为它很清楚，只有自己拼尽全力的奋力一搏，才能够为自己取得一线生机。

    掌心之中的力量仍在凝结，宫丞准备想办法来拖延一段时间，毕竟他想要施展出的自保法术可不是随随便便就能够施展出来的，必须要成功的将自己体内的一半力量全部消耗掉才可以。

    “柳逸，没想到你身为柳家日后的接班人，在这个年纪就已经取得了这种成就，真的是有些超出我的预料，不过你要是因此而让自己得到了一丝虚荣的话，那你可大错特错了。”宫丞道。

    现如今的宫丞准备借助自己脑海中所能想象到的任何话语来刺激柳逸，只要能够让对方一直保持在与自己对话的状态上，那么柳逸就绝对无法施加法术来对付宫丞，那么宫丞就能得救。

    而看到现今柳逸所表现出的特殊举动之后，宫丞的脸色却是变得更加的得意，随即再度讽刺道：“诶呀，我看你现在的实力应该也已经达到了月息五重甚至更高的实力了吧，不错不错。”

    “不过，你可不要天真的以为，凭借你月息五重的实力就能够和我月息九重的实力对抗了，我告诉你，你根本就没有这个能力，要知道咱两个之间的实力可是天壤之别呢。”宫丞讽刺道。

    可是他所说的一切对于柳逸却都没有任何的刺激，毕竟如今的柳逸已经完全放弃了对宫丞话语抱有任何幻想的念头：“宫丞，你不要再在此处口出狂言了，我能不能杀掉你你自己很清楚。”

    宫丞的为人柳逸自己非常的清楚，如果自己有一丝有可能战败的几率存在，以宫丞的心性一定会殊死抵抗，才不会在这里浪费时间和自己产生交谈，所以这就证明宫丞已经开始心虚了。

    因此，现如今的柳逸只需要想办法先把对方给处理掉，然后再利用自己的一些手段来将宫丞的余孽制服就可以了：“宫丞，今日我把你困在这里，就是为了将你和你的残党给一网打尽。”

    “相信你应该很清楚，这京都宫家的财产和势力根本就和你这一个偏门的人没有多大的关系，而现在的你竟然还在这里充当宫家家主的头衔强行嫁娶京都宫家的后人，这足以叛逆死罪。”

    “更何况，你这家伙还在京都肆意妄为的玷污京都宫家的名声，让得宫家一个名门世家变成现在这个人见人怕的家族，你想想自己的罪名究竟有多大吧。”柳逸的话语无不是在触动人心。

    只看到，十分简短的两句对话却是让得在场的京都宫家的人感悟颇深，此刻的他们不禁在回想之前跟着京都宫家的老家主时，那种风光无限的感觉，绝对要高于现阶段人见人怕的状态。

    诧异的目光一双接一双的凝聚在宫丞的身躯上，每一双目光中无一不透露着愤怒与怨恨，他们都想回归到之前那种受人尊敬的高贵生活，却不想在过多承受现在家族所带给他们的压迫。

    “宫丞，你说说，你究竟要怎么弥补我们这些因为你的缘故而让自己成为了人见人怕的家伙呢？”宫丞的党羽如今也因为怀念老家主而不自主的开始对宫丞产生抱怨，并无一例外的讽刺。

    看到他们表现出的这副状态，柳逸不禁感到有些得意，先前他的确是想过将这些余孽给笼络成自己的人，可想到对方有可能被已经完全被宫丞蒙蔽了双眼，因此柳逸便就此打消了念头。

    可看现在这个模样，柳逸的言语攻击还是真正的取得了不错的成效呢，如此一来，柳逸就不需要去对付那些残党，而只需专心对付宫丞一个人就可以了，这样做柳逸所要面临的压力就小了很多。

    “宫丞，我看你还是尽早投降吧，说不定还能为自己争取到一线生机，如果你还如此执迷不悟的话，小心你落得一个死无全尸的下场，我敢这么说，就证明我有这种能力。”柳逸如今也不再有任何的犹豫，而是直接出言呵斥。

    可宫丞却对柳逸的警告没有任何的感触，依旧是一副死猪不怕开水烫的模样，似乎能够挽救他性命的家伙就在距离他不远处的地方，而出于谨慎柳逸自然也让妖兽三人静静的守护在一旁。

    “宫丞，今日就是你的祭日，至于明年有没有人来悼念你，那我可就不知道了，不过我很清楚的是，你死之后，人们对你的唾弃也是绝对不会停滞的。”柳逸恶狠狠的讽刺了一句之后，脚步则立刻迅猛迈动，柳逸准备立刻将这个害人不浅的宫丞给收拾掉，以绝后患。