
    京都一处豪华的府邸之中，奇珍阁阁主正脸色凝重的坐在椅子上，双眼直勾勾的盯着面前那枚已经被拍碎的茶杯，心中却是接连不断的涌动着特殊的情感。

    他很诧异，柳逸究竟是为什么不接受奇珍阁所奉送的爱意，按照之前柳逸所表现出的举动，应该是对奇珍阁的慕容雪有意思才对，可现在又是因为什么呢？

    无奈之下奇珍阁的阁主只得将等候在房门外的慕容雪给叫了进来，在一番详细的询问之后，阁主这才清楚，原来很早之前柳逸就已经对京都的宫芸有意思。

    而慕容雪虽然和柳逸同龄但却是以一种倒贴的姿态出现的，因此无论是出于什么目的，柳逸都绝对不会对慕容雪有感觉的，柳逸顶多只是拿慕容雪当妹妹。

    加上之前的慕容雪曾经有过想要侵害柳逸的念头，这一点无论是柳逸本人还是柳逸的朋友有所知晓，所以，无论是出于什么样的念头，柳逸都不会接受她。

    因此，现如今无论慕容雪作出什么举动都绝对无法博得柳逸的爱，她所做的一切全部都是徒劳，而帮助慕容雪脱离宫丞的束缚，也是柳逸从朋友的角度出发。

    在了解清楚了这前后之间的关系后，奇珍阁的阁主脸色则再度变得阴沉了起来，手掌轻轻摇晃之间，一道紫色的幽光却是突然间从其手指尖端部位迸射而出。

    相信很多人都曾清楚的了解到在这个世界上的修士是完全能够施展出具像化的灵气的，可每个修士所施展出的具象灵气的颜色，都何其本体的属性灵气有关。

    当今的世界修士一共分成金木水火土风六个类别，又以此对应着黄绿蓝红棕青六种颜色，而先前从奇珍阁阁主掌心内射出的紫色，却并不在现有的颜色行列。

    而看到奇珍阁阁主释放出的特殊颜色光线后，慕容雪的脸色却是突然间发生了剧烈的转变，并诧异的询问道：“父亲，你该不会是要命那些家伙去绞杀柳逸吧？”

    “没错，柳逸这小子的确是一个可造之材，但他却没有一个优良的头脑，如果现在不对他下手，待他羽翼丰满日后必将成为我的心腹大患。”阁主脸色阴沉地说。

    “所以，我决定，以诸神之力来对其进行绞杀，既然不能成为我的人，那我就让它成为我的鬼。”话音至此，奇珍阁的阁主脸色则是再度变得诡异了不少。

    对于自己父亲的脾气了解非常清楚的慕容雪如今并没有过多的言语，而是十分无奈的轻叹了一口气，随即转身离开了房间，仅留下奇珍阁阁主一人在房间内。

    双眼依旧深邃，但在那深邃的无底洞的内部，却是接连不断的升腾着灼热的火焰，这是一种积压在内心深处的怒火，如果不加以控制的话，将会形成燎原之势。

    大约在光线射出后一炷香的时间，一位身穿黑色斗篷的高大男子则是突兀的推开房门，并迈着稳健的步伐朝着房间的内部走来，并坐在了奇珍阁阁主的身边。

    “阁主，您找我有什么事情吗？看您释放出的光线浓度，应该是很着急的样子。”男子张口之间，一阵沉闷的嗓音则是立刻飘出，宛若利刃在周围虚空之中久久回荡着。

    “的确有事，而且还是一件十分重要的事情，最近我朝盛唐三雄的宫家家主已经更换，而这个人虽然年纪轻轻但却实力高强，我担心日后他会成为我的心腹大患，所以。”

    话音至此，奇珍阁的阁主则不再有任何的言语，而是十分诧异的将目光投向了不远处的高大男子，似是在等待着对方口中的回答，而对方如今也是肯定的点了点头。

    “明白了，我会想尽办法把这个所谓的宫家新人家主给处理掉的，绝对万无一失。”言至此处，那人则不再有任何的犹豫，而是立刻起身离开，可阁主却是再次叫住他。

    “没想到你跟我这么多年，这次你竟然理解错了，我的意思是让你闹出一些大名堂，最好能够出现一些群起攻城的画面出来，如此一来，所有的人都会视他为妖孽。”

    “到那个时候，你在想个办法把这家伙给除掉，这样做不就十分的顺理成章了吗，今晚我们就收拾东西，半夜子时我们奇珍阁集体动身，如果可以明日一早，你就开始行动。”

    “切记，千万不可暴露你与奇珍阁的关系，否则的话，休怪我不客气。”奇珍阁阁主在吩咐命令的时候，脸颊上的严肃气息十分的凝重，让人望之心生一股淡淡的寒意。

    而听到了奇珍阁阁主的吩咐后，此人先是一愣，随即诧异的点了点头，转身离开的时候，还不忘回过头来凝望一下奇珍阁阁主的面庞，似乎是在确认对方的言语。

    在看到对方没有做出任何返回的举动后，这才带着疑惑离开了房间，只看到此人刚刚离开房间，一股力量则直接将之拖入了黑暗之中，并化作了一团烟雾消失的无影无踪。

    “柳逸，要怪就怪你这小子不懂得选择真正的势力，一心的攀龙附凤最终绝对不会有什么好下场。”在看到高大男子消失之后，奇珍阁的阁主这才满脸凝重的低声讽刺。

    而慕容雪从头到尾都一直躲在房子的外面偷听，虽然没有让别人察觉到她的存在，但如今的她却不知道该如何是好了，对于她来说柳逸也算是一个亲人一般的存在。

    她可不想就这样看着柳逸活生生的死在自己的面前，先前出现的那个魁梧男子的身份她很清楚，而对方的实力有多强大慕容雪自然也非常了解，柳逸绝不是他的对手。

    而先前奇珍阁阁主所说的轩然大波如果是交给别人还算不成问题，可若是让此人来完成，那么接下来的京都可就真的要面临一场前所未有的灭顶之灾了，毕竟这个突然出现的魁梧男子，并不是真正的人。