
    一张小小的令牌，便已经预示着柳逸的身份是不可有任何侵犯的，这一点毋庸置疑，而先前那些狂妄自大的人，眼下却已经变得呆楞起来，不知道究竟该如何巴结柳逸是好。

    而反观如今的柳逸，则已经迈着稳健的步伐带着宫芸来到了客栈的大门前，如今的他已经成为了此处地位最高的存在，根本没有任何人敢对柳逸和宫芸施加阻拦，即便是皇家也不例外。

    行至宫丞身旁时，柳逸脚掌微抬，发力之间，对方则直接被踹倒在地，好像一个被电击过的大虾一般，如今的宫丞已经完全丧失了反抗的能力，嚣张跋扈的姿态此刻也逐渐的消失。

    先前的宫丞就已经将自己的下场给想好了，如果不将柳逸给除掉的话，那么最终受到牵连的可能不只有他宫丞一个，甚至连整个上官家族都会被拉扯到这个无敌的黑色深渊之中。

    也正是因为顾及到了这个问题，上官家族才会不惜一切代价的帮助宫丞，可眼下，柳逸却依旧成功的战胜了宫丞，那么接下来，在盛唐之内，将会迅速消失掉两个庞大的势力。

    柳逸没有说话，一个简单的举动便已经将柳逸内心深处的愤怒宣泄的淋漓尽致，而看到柳逸这个动作后，不远处的李方天则直接对着身后的禁卫军扬了扬手：“把宫丞和上官枭抓起来。”

    之前的禁卫军见到这两个人都是要低声下气的，毕竟对方的身份和地位是不容侵犯的，可眼下，他们在抓捕这两个人的时候，内心之中却无一不涌动着一股浓郁的兴奋与激动的情感。

    一根根冰凉的锁链缠绕在上官枭和宫丞的手臂上，束缚住了他们的身体也束缚了他们的精神，如今的他们已经完全丧失了任何的战斗力，只能够像一个木头一般，任人宰割。

    在看到此二人伏法之后，李方天则立刻迈着迅捷的步伐追了出去，却是看到柳逸和宫芸如今正紧紧的抱在一起，甜蜜的感觉接连不断的释放出，甚至将其身躯周边的空气都染成了甜蜜的粉色。

    似是有些不合时宜的走上前去，李方天轻轻的拍动了一下柳逸的肩膀，随即低声嘱咐道：“我父皇说了，如果你能够处理掉这两个家伙，那么宫家的所有财产就全部归你所有，如今的宫家已经变成柳家了。”

    “哦？这不太合适吧，我只不过是办了一个自己应尽的事情而已，皇上的决定是不是有些夸张了。”很明显，柳逸并不是非常愿意接受皇上赏赐的厚礼，毕竟柳逸并没有做任何能够胜任此赏赐的举动。

    “柳兄有所不知，你和宫芸的事情我父皇很早就听说了，本来想为你二人赏赐一桩婚礼，可因为最近有一些问题在接连不断的产生，我朝事务繁忙，所以就将宫家府邸赏赐于你，让你结婚之用。”李方天轻笑着解释道。

    “一个是为了让你在京都有一个合适的落脚点，另外一个就是估计到宫芸从小在这里长大，肯定各个方面都非常适应，如果让她换一个环境的话，每个地方都会有所不便的。”李方天话音至此，则对着宫芸轻轻一笑。

    “李兄所言极是，既然如此，那我也就不再推脱了，我柳逸感谢吾皇天恩了。”随着话语的不断飘出，柳逸和宫芸则已经回到了之前的宫家府邸，目光流转间，却是能够看到宫家的牌匾如今已经更换成了京都柳家。

    一个极为苍劲的柳字高高悬挂在牌匾上，与周边的字体形成了一个完美的呼应，隐约间释放出一种无形的威慑力，似乎是在震慑着周边的各家各户，虽然柳逸的地位较之宫丞要高出不少，但却没有任何人对其心存忌惮。

    毕竟柳逸现在所获得的一切都是他自己依靠着不懈努力得来的，并非是凭借了什么所谓的家族地位，所以，在根源上柳逸就已经得到了很多人的敬重。

    加之柳逸还收拾了宫家和上官家这两大地头蛇，这则让京都的城民们对柳逸的尊敬变得更加的浓重，以至于在柳逸离开府门的时候，还依旧能够看到别人对他行恭敬的礼数。

    自从京都宫家被宫丞接管之后，宫丞便开始大肆的欺压京都城民，虽然也曾有人告状，但上告的状纸根本就到不了皇上的面前就已经被宫丞的人给提前扣押了下来。

    而那些上告宫家的人则全部都会受到宫丞的惩罚，不是丈则一百，就是倾家荡产，所以京都所有的城民都对宫丞恨之入骨，但每一个人却都只能恨在心中无法言表。

    如今柳逸帮他们收拾到了宫丞，这无疑是为京都除掉了一大祸害，所以京都的城民才会变得如此的兴奋，不过柳逸却并不准备利用自己高贵的地位来压迫这些城民。

    柳逸觉得只要自己能够和宫芸幸福的生活在一起，那么一切的一切都将是次要的，毕竟爱情的力量是无限大的，至于他和宫芸的婚礼一定要办得隆重，只有这样才能体现出他两人之间的情感。

    而操办婚礼的自然就是京都的奇珍阁了，先前奇珍阁的阁主以为自己的女儿能够将柳逸收入自己的府中，可现在却因为宫芸的缘故而进入了宫家，虽然已经更名，但无论是地理位置和占地面积都未曾改变。

    这样做无疑就是此地无银三百两的举动，为的就是先让柳逸暂时性的控制住宫家，然后等到宫家的真正家主宫铭回来之后，便可顺理成章的以宫家女婿的身份，将宫家再度送回到宫铭的手中。

    对于一个以财力为重的奇珍阁阁主来说，如果柳逸不能变成自己的人，那么日后必将成为一大祸害，那么奇珍阁阁主便准备在柳逸的婚宴上想办法把柳逸给处理掉，免得等柳逸日后羽翼丰满之时，想出手都难了。

    “你这不识好歹的小子，既然你的选择已定，那就不要怪我手下无情。”奇珍阁阁主恶狠狠的拍碎了面前的茶杯，厉声呵斥道。