
    盛唐三雄的新人上任，对于同为盛唐三雄的京都房家来说无疑是一种进行权势攀附的最佳机会，因此，眼下的房家家主则派自己的女儿前去对柳逸进行拉拢。

    房家家主之所以这么做，一是因为房莺曾经和柳逸有过一面之缘，让他二人见面能尽可能的减少一些尴尬，再者是因为房莺的长相美艳，说不定能起到效果。

    虽然房家家主也曾听说京都奇珍阁的人曾经让自己的女儿慕容雪对柳逸进行拉拢，但却并未成功，这一点，让柳逸对于女色毫不亲近的名声就此在京都传开。

    可在房家家主看来，世界上没有男人不好色，只是没有找到对他胃口的女人而已，因此，现如今的房家家主准备让自己的女儿房莺到京都柳家去碰一碰运气。

    不过对此房莺却不是非常的乐意，毕竟自己和柳逸之间存在着一定的年龄差距，相差一岁代沟就扩大一寸，他们之间相差至少五岁以上，代沟宽度可想而知。

    可既然自己的父亲已经下令，那如果房莺不前去执行的话，于情于理都有些说不过去，因此，如今的房莺则是梳妆打扮了一番，随即带着厚礼前往京都柳家。

    繁华的马车行走在这宽敞的街道上，平日里比较平静的街道上，如今竟然变得喧嚣起来，即便已经是夜幕降临的时分，人们却依旧没有任何想要离开的念头。

    目光扫视，只看到这些人的手中全然紧握着拳头大小的酒瓶，在酒瓶的内部承载的是甜美的酒液，他们想要利用这东西来庆祝一下今日京都突发的特殊事件。

    仅仅只是随意的扫了一眼房莺便已经明白了他们这些人究竟在搞什么事情，并未对他们有任何的在意，房莺的马车仍在继续，直至抵达柳家后方才逐渐停止。

    柳家的家门口并没有设置任何的守卫，高高悬挂在府邸大门顶部的两个灯笼上，还依旧标注着京都宫家的标记，可想而知今日的府邸更化速度究竟有多匆忙。

    随意的轻揉一笑，房莺脚步轻盈，从马车上跃下，走上门前，手臂轻轻抬起，片刻之后，一阵清脆的木质声响则已经出现在了府邸的大门之中，并迅速扩散。

    不多时，一个身着仆人服侍的男子则前来打开府邸的大门，当其看到来人竟是房莺，神情则不自主的微微一愣，随即低声道：“房莺小姐来了，来，请进吧。”

    “我家大人很早就已经吩咐了，说房莺小姐如果前来的话，直接引入便可，不需任何的通报。”行走在熟悉的府邸道路上，仆人十分随意的对身后的房莺解释。

    “哦？这么说，你们家主很早就已经知道我会前来了？看来这小子还真的不傻嘛，难道说之前那傻乎乎的样子全都是装出来的？”房莺如今在说话时毫不避讳。

    “这个我不便回答，还是等一会您见到了家主后自己发问吧，不好意思了，房莺小姐。”话音至此，仆人则不再有任何的言语飘出，只是低着头在前带路行走。

    在将房莺引到了一处宽敞的建筑物前，仆人这才对着房莺行了一个恭敬的礼数，随即迈步转身离开，而房莺如今则是走上前去，随意的抬手敲响面前的房门。

    “是房莺姐吧，快进来吧。”几乎是和房门声一起飘出，以至于如今的房莺竟不太相信自己的耳朵，诧异的透了透自己白皙的耳朵，房莺迈步上千走进了房间。

    只看到，这个先前被宫丞用来街道贵客的房间，如今竟然成了柳逸用来饮茶的屋子，里面除了宫芸和柳逸之外，便再没有第三个人存在，有些出乎房莺预料。

    走进房间后，房莺在柳逸的示意下找了个地方坐了下来，很快一杯茶水便突兀出现在房莺的身旁，没有任何人前来上茶，就好像是提前就已经藏在这里似的。

    自从房莺迈进府门的时候，她便已经被府邸内的景象刺激的有些诧异了，眼下这突然出现的一系列的诧异举动，无一不是在房莺的念头上画着一个个大问号。

    “房莺姐，你是不是很好奇，为什么我会成为宫家的新人家主呢？”此刻的柳逸并没有避讳自己今日所创造出的话题，而是直接帮助房莺切入到了重点之中。

    既然柳逸已经开口询问，那房莺也就没有什么可躲闪的，而是直接点了点头，一个举动似乎是在预示着很多特殊的语言，以至于看到对方的举动后柳逸竟然笑了。

    “房莺姐，如果我没记错的话，当初在台州奇珍阁拍卖场见面的时候，我曾是一个在宫丞的帮助下才顺利进入拍卖场的孩子。”柳逸并为直入主题而是变相解释。

    “按理说我应该对宫家心存感激，但我却没有，因为从那个时候我就已经知道总有一天宫家会对我下手，因为我和宫家的人走的太近了。”柳逸语气突然转变了。

    “我记得，在奇珍阁的拍卖会上宫丞曾经花费重金拍走了一颗天卜琉璃珠，不知柳逸老弟此次占领宫家是不是为了这颗珠子呢？”房莺似乎一眼就看透了柳逸的目的。

    可留意的回答却让她有些出乎预料：“不瞒房莺姐，其实京都宫家的那颗珠子对我来说没有太大的意义，在我外出历练的时候，也曾经得到了不少的天卜琉璃珠。”

    说话间，柳逸顺势从自己的胸口中取出了那枚天卜琉璃珠，当其释放出各色的光芒时，房莺的脸色却瞬间变得凝重起来，她很清楚这究竟是在代表着什么。

    而柳逸并非对此处的天卜琉璃珠没有欲望，只是在他一番详细地寻找下并没有任何的结果，据家中的管家说，在天卜琉璃珠拍的后，则直接被送到了前线的宫铭手中。

    如此看来，当初拍下珠子并非是宫丞的目的，而是宫铭命令宫丞前去的，也难怪当初宫丞是一副皮笑肉不笑的模样。