
    先前柳逸口中所飘出的话语，成功的激发了宫丞脑海之中停留的那股思念自己兄长和父亲的情感，但这却根本无法影响他的战斗力，毕竟他现在所做的一切，都是在弥补父亲和哥哥之前的过失。

    如果当初的老家主能够公平的将家族的资源分配给他和宫铭一起使用的话，估计现在的宫丞也已经是成功抵达了日冕阶段的强者了，又怎么会一直停滞在月息九重的阶段呢，宫丞每天都在抱怨。

    可他的抱怨却根本无法换来任何实质性的变化，他所能拥有的，除了别人对他的白眼和胆怯之外，便再无其他，虽然宫丞对于这些东西并不在意，但京都宫家的名声却在宫丞的带领下步步走低。

    到得现在，宫家已经成功的从先前的名门望族变成了现阶段人见人怕的地头蛇家族，这并不是在预示着京都宫家的家族即将受到别人的威胁，却是在预示着宫丞即将成功将自己的家族亲手断送。

    而对于宫铭仅有的一个女儿，宫芸，宫丞自然也是不会放过，毕竟一切和宫铭有血缘关系的人，宫丞都会将之以最痛苦的方式对待，因为这样，宫丞才能够让自己内心深处的欲望得到一丝满足。

    宫芸的下场宫丞想了很久，方才想到了这么一个把她嫁给有名的风流才子上官枭的方法，相信等宫芸到了上官家后，被玩腻了将会扔到一边无人问津，这是上官家所秉持的一个固有的女子特性。

    在上官家的后园内，不知道有多少因为无人问津而被活活饿死的女子尸体，而在这些尸体之中也不乏有一些名门望族的后代，可他们这些名门望族所能做的是什么呢？除了奉承便是溜须拍马了。

    毕竟对方可是盛唐三雄之一，没有人愿意在老虎的嘴上拔毛，除非他们是不想活命了，而这也在不断加剧京都上官家那肆意妄为的举动，每年三百六十五天，基本上一半的时间上官家都在结婚。

    光是依靠着收彩礼，上官家便已经能够和京都的奇珍阁媲美了，如果不是他们要将多余的钱财用来买通宫家保护自己的话，说不定现在的上官家早就已经让众多联合起来的实力给收拾一干二净。

    而今，京都宫家的长女宫芸却要被上官枭这个不知道玷污了多少女子的风流玩意给娶走柳逸又怎能接受，因此，现阶段的柳逸脚下迈步的频率则是在心中愤怒的刺激下，变得出乎预料的迅速呢。

    仅仅只是一转眼的时间，柳逸便已经来到了宫丞的面前，可柳逸却并没有出手攻击，只是对着柳逸恶狠狠的做了一个鬼脸，随即一个闪身来到宫丞的身后，脚掌抬起，猛然发力宫丞顺势被踹倒。

    作为一个水系修士，速度本身就不是宫丞所拿手的，因此，他现在会被柳逸给踹倒自然也是情理之中的事情，而柳逸这么做完全是为了给自己争取更多的时间，现如今的柳逸想要先救下宫芸。

    那些守在宫芸身边的家伙都是一些喽啰鼠辈，根本无法阻拦柳逸的脚步，只看到柳逸利用自己矫健的移动身法来到了宫芸的身边，手臂流转之间，柳逸的拳头则是无一例外的出现在了喽啰脸上。

    每一个人在受到了拳头施加的力道后，则是接连不断的倒在了地上，对于他们这些连修士都算不上的家伙来说，这种在柳逸看来很普通的力量，他们已经非常难以接受了，甚至都足以取掉性命。

    不过他们这些人都是因为听了他人的蒙蔽才会变成现如今这个样子的，其实本质并不坏，并没有到那种必须要死的程度，因此，此刻的柳逸只是利用三成的力道将他们几个无一例外的给打昏了。

    指尖顺势凝结出一个淡红色的雾气利刃，利用这利刃柳逸成功的隔断了那用来束缚宫芸的绳子，在这绳子上存在着灵气的法术限制，被困的人根本就无法施展自己凝结在丹田内的任何灵气实力。

    这也就是为什么，身为一个高等级修士的宫芸，如今在这绳子的束缚下竟然会无法施展任何的灵气的原因，脱离了绳索的束缚后，宫芸则直接保住了身旁的柳逸，这是一种思念许久之后的反应。

    “柳哥哥，你总算回来了，宫芸相信你总有一天会回来的。”宫芸双眼之中闪动着晶莹的泪花，这股情绪宫芸已经压制了很久，可看到宫芸这番模样之后，不远处身着新郎服的上官枭却很是不爽。

    “我说你个不知天高地厚的臭小子，在台州抢了我的房莺不说，现在竟然又来抢我的宫芸，我看你是不是真的活得不耐烦了？”上官枭根本就不在乎先前柳逸说的任何话语，依旧是衣服蛮横的样子。

    而听到了上官枭的话语后，柳逸却是十分淡然的瞥了对方一眼，随即低声解释：“你给我听好了，首先房莺我一直是当姐姐对待，从未有过非分之想，其次，宫芸从始至终就是我的，谁都别想抢走。”

    “如果有人敢打宫芸主意的话，小心我对他不客气。”话音至此，柳逸似乎是想让在场的人都屈服于自己的身份，因此，如今的柳逸则顺势从自己的口袋内取出了先前柳家留给他的那块柳氏令牌。

    淡绿色的令牌在日光的映照下反射出了刺眼的光芒，让得每一个目光凝聚之人的心神都变得恍惚不定，他们都很清楚，封神之地的柳家究竟是怎样的一个地位，如果惹怒了柳家估计想要灭掉盛唐是很轻而易举的事情。

    封神之地的柳家，光是日冕阶段的修士就已经成百上千，至于天宇阶段的高等级仙人，则也在层出不穷，能够担任柳家未来的家主，便预示着柳逸体内的力量是无可限量的，因此，现如今的人自然没有人敢随意冒犯。

    在看到令牌之后，所有的人则全部跪倒在地面上，十分恭敬的俯下身子对柳逸和宫芸行了一个大礼，只有宫丞还傻傻的趴在外面的空地上。