
    焱，自始至终便是一种怪异物体的产物，烟雾凝合之后所形成的一种没有固体形态的魔兽形体，这对于生活在现阶段时代的修士来说，简直就是一种前所未见的情况。

    因此，若想对这家伙产生一定的攻击效果，不论是柳逸还是妖兽三人都没有太大的把握，而先前柳逸所作出的一切全部都是在试探这家伙的底线，看看能偶伤害到它。

    而在柳逸的一番刺激之下，柳逸则已经确定若是想要利用火系法术对这家伙造成伤害，简直就是不可能发生的事，而其他的法术效果现阶段的柳逸却又不知如何使用。

    因此，如今的柳逸在情急之下方才想到了利用自己天卜琉璃珠来对此物造成伤害的一个念头，而当其利用天卜琉璃珠毁掉了对方的防御躯体后，妖兽三人则乘胜追击。

    只看到在土系的力量成功影响了焱的黑雾防御后，妖兽三人则已经知晓了攻击时间的成熟，于是三人立刻利用自己体内的灵气，随即以自身的独特属性力量展开进攻。

    进攻的方向比较固定，当柳逸成功造成伤害的一瞬间，一股灼热的的气息则立刻从柳逸的掌心之内迸发而出，似乎是察觉到了柳逸的攻击举动，以至于焱竟开始兴奋。

    毕竟火焰能够对焱的躯体造成一定的影响，而且还能够让焱的力量进一步的攀升，甚至还能够以此反馈出灼热的双倍力量，如此一来，焱自身的力量就能够成倍提高。

    因此，在看到火焰出现之后，焱的本体则本能性的张开了嘴巴，似乎是准备将眼前的这团火焰给直接吞下，而就在他张嘴的瞬间，妖兽三人则再度利用特殊力量进攻。

    他们妖兽三人的进攻有些出乎预料，以至于在看到他们攻击袭来的时候，焱竟无法在最合适的时间抵御他们的攻击，因此，在几个呼吸之后，妖兽三人的攻击成功施加。

    这就是体积庞大的一个后果，虽然庞大的焱的躯体能够造成强大的影响，但若是想要提高自身的反应能力，却根本无法做到超越他人，这也在变向的刺激着柳逸进攻。

    在妖兽三人的进攻成功之后，一团团诡异的爆裂震荡则在对方的身体之中出现，随即一团团躯体的爆炸则已经让对方的身体变得凌乱起来，看到这里，柳逸便激动起来。

    “你们赶快，持续进攻，我这里利用特殊力量来控制住他们的身体，最起码要让这家伙丧失掉反抗的能力。”在柳逸此话飘出之后，妖兽三人则顺势将自己的力量送入焱的缺口。

    能够清楚的看到，在缺口被填充的时候，焱的表情明显变得怪异起来，并逐渐发出了诡异的尖叫，尖叫声宛若利刃划破虚空，深入到每一个人的内心之中，刺激着他们的心神。

    大约在半盏茶的功夫之后，焱躯体内的爆裂则已经逐渐消失，而反观如今焱那庞大的身躯，却已经缓缓的倒在了地面之上，并在此制造出剧烈的震动，使得人们内心一紧。

    在看到焱已经倒下后，柳逸和妖兽三人的脸上则是不自主的变得喜悦起来，一股释然也已经逐渐升起，先前那些躲藏在房屋内的人们此刻也已经再度出现在了街道之上。

    目光接连不断的在焱的身体上扫视着，似乎是在诧异对方究竟是如何将焱给杀死的，这么庞大的一个东西竟然能够让三个看似渺小的人给收拾掉，真的是令人赶到不可思议。

    先前那些流传在人群之中的有关柳逸的流言蜚语，如今已经不攻自破，毕竟如果这个妖兽是柳逸引来的话，那么无论如何柳逸都是绝对不会出手攻击的，这是毋庸置疑的。

    而眼下，这个庞大的妖兽竟然是在柳逸的带领下被击杀的，那么就证明柳逸和此事应该没多大的联系，人们逐渐向柳逸的方向围拢着，似乎是想要对其表达自己的感激。

    反观现如今的焱，虽然倒落在了地上，但他的生命气息却已经在涌动着，就好像是热锅上的开水一样不停的沸腾，而在焱的躯体不远处则有一个长相怪异的身着黑衣的男子在静静的关注着。

    “诶呦，不错嘛，竟然这么轻易的就把焱给处理到了，看来我还真的是低估你了，既然如此，那就让我来看看，你们四个人究竟能掀起多大的浪花来。”话音至此，黑衣男子的手掌则缓缓抬起。

    手臂发力之间，一股诡异的冰寒之气则已经从黑衣男子的掌心之内弥漫而出，并缓缓的向焱的躯体靠近着，似乎是想要对其进行一定的力量灌输，可结果却有些出乎预料。

    只看到，这些力量在进入到焱的躯体之后，一股冰寒之气则直接以灌输位置为原点，而后快速的向周围的方向扩散开来，速度虽然不快，但却足以让肉眼清楚的观察到。

    “这，这究竟是怎么回事，为什么会突然间变成这个样子？”就在人们对柳逸表示感谢的时候，其中一个城民则不自主的将目光凝聚到城外的焱的身上，转瞬间，此人的躯体便变得颤抖起来。

    闻声顺着此人的目光方向望去，只看到，先前那个暗黑色的庞大躯体，如今已经成功的被淡白色的冰霜所覆盖，并且还在持续的扩散着，大约在十几个呼吸之后，焱的躯体便已经被完全包裹。

    “冰霜？覆盖？冰系力量，这，这究竟是怎么回事？在现阶段的盛唐修士之中，竟然有人能够释放出冰系力量，这是不可能的事情啊！”虎啸的双眼望着面前的柳逸，诧异的饿低声解释道。

    “冰系力量，我记得在修仙大典上曾经见到过相关的记载，据说要在天宇阶段才能够将本体的用于辅助的水系力量间接性的过度成具有攻击性的冰系力量，如果我没有猜错的话，应该有一个天宇阶段的仙人出现在了盛唐。”柳逸双眼诧异的眨了眨，随即颤抖着低声解释道。