
    虽然得到了京都最为繁华的豪宅，但柳逸却丝毫的愉悦都没有，依旧是一副失落的模样，坐在诺大的殿堂之中，柳逸的双眼宛若流注一般持续的转动着，每当其与宫芸目光接触时，都会不自主的躲避。

    他感觉自己貌似在什么地方做了有愧于宫芸的事情，所以时至今日柳逸都不敢与宫芸正眼相对，而宫芸却又不知柳逸究竟为何表现得这般怪异，只得一个人坐在椅子上猜测，是不是自己的婚嫁有问题。

    毕竟宫芸之前曾经和上官枭走上婚姻的殿堂，虽然最终并未成婚，但如果柳逸是那种对瑕疵之物存在芥蒂的人，那么宫芸最终也必将无法得到柳逸的爱，这是一定的，因此如今的她准备向柳逸问清楚。

    “柳哥哥，是不是宫芸什么地方做的不对惹你不高兴了，平日里也没见过你这么闷闷不乐的呀。”宫芸的声音依旧是那么的柔美，以至于在飘出的一瞬间，竟然让得柳逸的躯体不自主的轻微颤抖了一番。

    “并不是，只是我最近因为一直在计划着阻拦婚宴的事情，所以身心有些疲惫，休息一下就好了，宫芸做得非常好，我怎么会因为你而闷闷不乐呢，你就别多想了。”话音至此，柳逸则缓缓起身靠近她。

    行至宫芸的身边，柳逸手掌轻柔的搭在对方的肩膀上，手臂微紧，顿时一股安全感则直接出现在宫芸的身上，这是一个男子伟岸的臂膀，没有任何人能够取代，而这也正好是两个相爱之人的特殊联系。

    “好了，宫芸，你赶紧回去休息吧，相信你原来在宫家也不会得到充足的睡眠，今日你终于可以平稳的睡一觉了。”目光下意识的瞥了一眼不远处的房间，那里原来是宫芸居住的房间，本应有人看守着。

    而现在，宫家易主之后，一切看守宫芸和其母亲的守卫则全然消失的无影无踪，这也算是真正的归还了他母女二人的自由，至于宫家的真正家主宫铭回来后，对方会怎么做，柳逸就不是非常清楚的了。

    在看着宫芸拖着疲惫的身躯踏着月光回到房间后，柳逸这才得意舒缓一口气，虽然他也想保留住自己和宫芸之间的这份特殊的情感，可他自己也非常的清楚，如果他在此处过多逗留，必将引起大灾难。

    并非柳逸会预见未来，而是因为很早之前七长老曾带着柳逸见过一个预言家，那个人说如果有一天柳逸驻足京都，并最终在与一方大势力产生碰撞，那么在不久之后的三天内，京都将会遇到一场大灾。

    那个预言家曾经预言的十件大事之中，已经有九件完成了，而剩下的最后一件便是与柳逸有关的此事，因此，为了避免遇到大灾难，柳逸必须要赶快离开京都，免得让京都的百姓平白无故的身受灾害。

    此次，柳逸又决定不辞而别了，可他却并未准备将自己离别的原因和返回的时间告诉宫芸，因为他很清楚，如果告诉宫芸一个特定的时间，那么宫芸必定又会像当初在陵云峰上一般，终日不停的等待。

    所以，在看到宫芸房间的灯盏熄灭之后，柳逸则随意的收拾了一下自己的行李，吹灭烛火，走出了厅堂，目光不自主的望了望苍穹上的洁白月盘，柳逸的心中感触颇多，但又不知如何来表达这份感情。

    似是有些自嘲的轻笑了一下，柳逸不自主的向上拖拽了一下行李的包袱，脚步缓缓抬起，而就在柳逸准备迈步离开的时候，他却突然间看到，在苍穹之上，一道诡异的黑影宛若闪电般，自月盘上掠过。

    速度之快，如果柳逸不是处在月息阶段的话，估计根本无法察觉到对方的存在，而凭借柳逸现今刚刚进入月息六重的实力来观测，那道宛若闪电一般的黑色闪电，实力应该也已经达到了月息四、五重。

    “京都的上空突然掠过这么一个实力高强的家伙，不知道是福是祸，不过京都有那么强的防御阵势，肯定不会是居心不良的人，说不定是皇家的御用刺客呢。”似是有些掩耳盗铃的在自己心中解释一番。

    御用刺客，乃是皇家专属的职务，这些人都是从各大家族和门派中挑选出来的，他们所要从事的任务，就是要帮助皇家去除掉那些有可能威胁到皇家势力的家伙，当然，京都宫家的宫丞就在行列之中。

    不过柳逸已经先他们一步除掉了宫丞，所以这些御用刺客应该不会再光顾宫家了，再加上柳逸和皇室的子孙李方天关系甚好，无论是从什么方面，柳逸都绝对不会成为御用刺客的光顾对象，柳逸确定。

    并未在做什么特殊的解释，如今的柳逸不再滞留，而是迈着轻盈的步伐朝着京都宫家的府邸外部走去，柳逸毕竟是高等级的月息修士，所以从宫家的中心一直在离开宫家，都未引起府邸内任何人注意。

    离开了府邸，柳逸的行走则变得轻松了不少，距离城门关闭还有一段时间，柳逸刚好能够借助这段时间来欣赏一下京都之中的富饶景象，可令柳逸有些出乎预料的事，刺客京都内的众人竟全部在逃跑。

    看着他们慌张逃窜的模样，柳逸还真的是诧异满满，他不清楚，这些人究竟是遇到了什么事情方才会表现出这般举动的，难道说，真的有所谓的灾难要出现不成？：“不好意思，你们究竟是遇到什么了？”

    “你还在这看什么呢，赶快跑啊，妖兽群攻进京都了，很快就要到达这里了，快逃吧，慢一点小心就会被妖兽吃掉。”被柳逸拦住的城民满脸惊慌的对其作出这解释，双眼接连不断的在周边扫视着。

    “这究竟是怎么回事？京都不是防守最为严密的城池吗？”柳逸依旧是满脸的诧异，并低声发问，而听到了他的询问后，那人却是立刻回应道：“估计和战胜京都宫家的那小子有关。”