
    估计和战胜宫家的那个小子有关吧！这句话一直在柳逸的脑海中回荡，他不是很明白为什么这些人还未弄清楚那些攻打城池的家伙究竟是谁，就已经把责任全部归结到了柳逸的头上呢？

    难道说，是有人在背地里散播柳逸的谣言？说柳逸是一个灾祸之人，战胜京都宫家的统治，只是为了能够让自己在一个更好的平台上施加更为强大的暴力统治？这仅仅只是柳逸的猜想。

    可柳逸之所以会这么想完全是有原因的，虽然战胜了京都宫家之后，人们无一不对柳逸行恭敬的礼数，可这些人估计都是碍于柳逸的实力压制才会这样，如果柳逸只是一个普通人的话...

    生活在京都之中的人，每一个都是能言善辩察言观色的好手，别说是柳逸了，估计就算是另外一个人抢占了京都宫家的位置，相信这些城民也会像前者一般，对现如今的人施加跪拜礼。

    毕竟人们都很清楚，敢拼着命去抢占宫家地盘的主，如果不是对生命示弱粪土的人，那么就是对势力无比渴求的人，而这两者都是极为凶残的存在，如果稍有得罪必会牵连到自己身上。

    所以，处于对自己和家人的安全考虑，这些人方才会选择在见到柳逸的时候，对其以笑脸相迎，并用跪拜礼对其恭送，总之能够让自己在对方开心的情况下消失在对方视线内才是目的。

    如今，突然间出现了这攻打城池的妖兽，人们则立刻将视线转移到了柳逸的身上，一是想看看这个抢占将军职务的人究竟能否做出表率，二便想看看这些妖兽的攻击究竟是否与其有关。

    此刻的柳逸正一个人静静的站在原地，眼眸紧盯着不远处的城门位置，城门如今依旧保持着原有的平稳状态，根本就没有出现什么所谓的妖兽攻击的征兆，难道说先前那个人是在骗他？

    诧异的回转过头，柳逸寻找着先前那人的踪迹，却发现整条街道上的人如今都已经拿着自己的兵器出现在了街道上，他们的眼眸并未注意柳逸，而是紧紧的盯着不远处即将冲破的城门。

    就在此刻，一阵轰鸣的声响突兀自城门的部位响起，目光顺势扭转，柳逸能够看到，先前还是处在平稳状态的城门，如今竟然突兀的碎裂开来，厚重的木门突兀的倒在地上制造出震动。

    震动的声响虽然不大，但却足以让置身地面之上的人们感受到一阵阵剧烈的颤抖，先前凝聚在柳逸躯体内的灵气团，此刻也在这震动的刺激下突兀发生了转变，竟然溃散成了一摊云雾。

    虽说灵气是由雾气凝结而成，可柳逸从进入到修炼行当内后就从未见到过有那个修士体内的灵气会因为震动而出现溃散的，这也就在变相的证明着，此次攻打城池的妖兽必然来头不小。

    “你们这些人就不要拿着手里的东西在那装模作样了，你们在这里只会增加战斗的难度，赶快找个地方躲起来，保护好自己的人身安全才是最主要的事情。”柳逸头也不回的对城民说道。

    似是想确认一下这些人究竟有没有按照自己的言语来进行，因此，如今的柳逸则下意识的扭头瞥了一眼身后，却是突然间发现，先前那些嚣张的城民，如今竟然全部消失的无影无踪了。

    “好家伙，这些家伙气势挺强，逃跑的速度也是快的很，这一转眼消失的本领，我还真的是像学习一下呢。”柳逸本能性的对着那些人低声讽刺了一句，随即手臂震动间，突兀出现灵气。

    这股灵气乃是柳逸直接从自己的丹田中调动出来的，虽然不及刚才那股凝结灵气的纯度高，但若是想要发动一记攻击却也不是什么困难的事情，毕竟对月息阶段的他来说想进攻很容易。

    剧烈的震动，让得本应处在沉睡之中的京都再度回归到原有的喧嚣场面，只是如今在喧嚣中掺杂的并非是商贩们的叫卖声，而是那些来自城民们的惊慌惨叫和护城士兵们的整齐队列声。

    护城士兵们赶到之后，一根根点燃的火箭则直接从弓弦上被射了出去，一道道火光在空中画出了刁钻的弧线，最后融入到了那城池外侧的大片黑暗之中，片刻之后，诡异的现象出现了。

    只看到，先前那些火焰箭头，在进入黑暗之后消失了大概几个呼吸的时间，而当其再度出现的时候，却已经变成了宛若西瓜一般大小的火焰球体，并接连不断的对护城士兵进行着攻击。

    护层士兵虽然数量众多，但却没有一个人是灵气修士，所以，这些火焰球体的攻击对他们来说简直就已经算是致命的威胁了，只看到他们如今一个个倒在地面上，融入到了血红血泊中。

    “不好啦，护城士兵都已经死了，咱们完蛋了，大家赶快找个地方躲起来吧，千万不要让那些妖兽找到咱们，否则的话，咱们必然会成为他们的点心。”其中一个城民看到这景象脸色巨变。

    而听到了他的建议之后，所有的城民则不再有任何的犹豫，赶忙从自己原来站立的地方冲了出来，并接连不断的向自己家的方向奔走着，在他们看来，如今自己的家园才是真正的安全港湾。

    可他们不清楚的是，一旦他们将自己的家门封闭，并躲藏在家中，那么也就算是给了妖兽一个可乘之机，到时候，妖兽若是想要对他们实施进攻，只需要闯入她们的家中，便可瓮中捉鳖了。

    而眼下柳逸则需要尽自己最大的努力来尽可能的阻拦住那些妖兽的前行步伐，既然京都宫丞已经被自己给收拾掉了，那么抵挡妖兽的责任自然也就落到了柳逸的肩膀上，他必须要扛起重担。

    “来吧，你们这些畜生，让我看看，你们究竟有多大的能耐。”柳逸说话间，一团火焰则已经从其掌心激射而出，并全然融入到了远处的黑暗中。