
    对于柳逸来说，生活在幻兽犸界也算是让他对妖兽们的生活习性、品族种类和实力高低有了一个明显的了解，在幻兽犸界的世界中，柳逸遇到最强的妖兽便是那条七彩巨蟒。

    实力堪比日冕阶段的高等级妖兽，七彩巨蟒能够凭借自己的力量在幻兽犸界中独占山头，即便是其周边的山头，一些实力低下的妖兽更是不敢随意的靠近七彩巨蟒霸占的山。

    这也就在变相的证明着，高等级的实力是根本无法随意跨越的，即便是一些自以为实力高强的妖兽，在强者的面前他们也只不过是最为渺小的蝼蚁罢了，根本就掀不起大浪。

    而眼下这个融入在黑暗之中的妖兽，究竟对方的体型有多大，实力有多高，这些都有待参考，不过只得注意的是，这黑暗中的家伙貌似对火系的东西存在着一种莫名的抵触。

    以至于无论是任何的火系东西在对其产生攻击之中，最终所反馈出的，除了莫名其妙的增大的火球效果之外，便再无其他，至于能够伤及对方的皮肤，那简直就是痴心妄想。

    目光凝聚在对方那与黑暗融在一起的躯体，柳逸似是在思考着要如何才能够对面前这家伙造成有效的攻击，许久之后，却并未有什么特殊的效果，无奈的他只得再次进行攻击。

    而就在柳逸掌心之中的火焰再度凝结的一瞬间，妖兽三人却是突然出现在柳逸的身旁，并不约而同的对柳逸进行着阻拦，低声解释说：“柳逸兄弟，现在的你可千万不能攻击了。”

    “为什么，我总不能看着这个家伙就这样持续对城池进行攻击吧，如果不对其加以制止，一旦这家伙攻破城池的防御，京都的城民可就要遭殃了。”柳逸如今是在从大局的方向考虑。

    “你没有理解我们的意思，我们是说，你的火系力量千万不能再次发动进攻了，因为这家伙是能够吸收火系力量的，每次的攻击都无疑是在帮助它成长。”虎啸焦急的做出着解释。

    “火系力量对他无效这一点我承认，因为先前我的攻击全都没有效果，可你说它能够依靠着火系力量进行实力的增长，这一点我还真不太相信。”虎啸所说的这种妖兽，柳逸从未见过。

    “我们并没有对你有任何的欺骗，这家伙名叫焱，是火焰焚烧时的黑烟间接凝结而成的产物，虽说属于妖兽的行列，但却没有一个真正的实体，可谓无从下手攻击。”虎啸解释道。

    “这家伙先前应该是停留在幻兽犸界内的，因为幻兽犸界内的属性力量十分的单一，所以它根本就得不到任何的实力今生，而眼下，这家伙却来到了人类的世界，那结果就不一样了。”

    “只是令我感到有些诧异的是，这家伙究竟是凭借了什么样的力量才能够从幻兽犸界内逃离出来的呢？难道说，是咱们当初在离开幻兽犸界的时候，没有将幻兽犸界的大门关闭好？”

    在虎啸一番接连不断的怀疑话语飘出后，柳逸目前也已经大致对这个家伙有了一个了解，只是柳逸能够确定的是，这东西绝对不会因为幻兽犸界大门没关好而间接性逃离出来的。

    如果柳逸没有猜错的话，这东西应该是附着在他们几人的身体上依靠着他们的行动从而离开幻兽犸界的，这也就解释了当初那些妖兽一直对着他们几人做出怪异叫声究竟是为什么。

    “看来，这家伙的出现和咱们也有一定的关系，如果咱们不加以控制的话，最终一定会酿成大错，既然如此，那咱们就来和这家伙比试一下，看看究竟是谁更厉害。”柳逸愤怒的说道。

    眼下柳逸体内的力量既然已经无法对这家伙造成任何的伤害了，那么柳逸也就没有什么必要留在前线了，退居二线的柳逸说不定还能够利用天卜琉璃珠的力量来对这家伙造成伤害呢。

    因此，在考虑清楚前后之间的利害关系后，柳逸则立刻迈着稳健的步伐朝着远离的方向奔走着，直到抵达了一个合适的攻击范围点后，柳逸这才缓缓的盘腿而坐，双眼直勾勾的盯着对方。

    上下扫时间，柳逸则能够清楚的看到，在妖兽三人的攻击对这家伙产生效果的一瞬间，这黑色的浓烟之内将会立刻涌动出一股宛若火焰一般的红色光芒，虽然不强，但却非常的明显。

    至于这种火焰一般的颜色反馈究竟是怎么回事，柳逸目前还不是特别的清楚，不过他清楚的事，只要抓准这个时机利用天卜琉璃珠对火焰反馈的地方进行攻击，说不定能取得不错的成效。

    因此，如今的柳逸则顺势从自己的胸口位置将天卜琉璃珠取出，并以棕黄色的土系界面对准焱的方向，眼眸接连不断的上下扫视着，直到看见一股红色的光芒闪烁，柳逸则立刻将天卜琉璃珠内的力量发射出去。

    只看到，这股力量虽然属土，但移动的速度却非常的快，转瞬之间便已经抵达了黑暗的云雾之上，当其与即将泯灭的火焰产生碰撞的时候，一股红黄色的反馈则立刻出现，并宛若涟漪一般，扩散开来。

    这股力量柳逸十分的熟悉，那便是当初在幻兽犸界内控制着大地进行树根交割的力量，相信这个由烟雾所间接性成的焱也曾感受到过这股力量，只是这东西对它有没有效果，柳逸就不是很清楚了。

    目光持续锁定在先前攻击成功的位置，柳逸似乎是在等待着什么东西的出现，大约在十几个呼吸之后，一种宛若爆裂一般的举动则是突然出现在焱的黑暗躯体之上，并持续的向周边的环境扩张着。

    这是一种强大力量的反馈，而妖兽三人如今在察觉到这种反馈出现后，也已经明白攻击的时间到了，因此，他们便立刻利用自身的力量对焱进行攻击，至于他们如今究竟能够一举灭掉焱，还是个未知数。