
    柳逸之所以会说出这种话，完全是因为先前妖兽三人所作出的举动，对于他来说，之前的柳逸能够控制妖兽三人完全是依靠着自己本体的高强实力和手中天卜琉璃珠的力量。

    虽然这些妖兽嘴上说的好听是为了报恩才会留在柳逸身边的，但其实是想要借助柳逸的力量来挣脱幻兽犸界和格斯老祖仙冢的束缚，离开了幻兽犸界后他们又何曾没想过离开？

    可对于他们这些家伙来说，无论是到什么地方都无法找到一个适合他们生存的地方，也就是跟着柳逸能够让他们吃香喝辣，所以他们这三个妖兽才会委曲求全的跟在柳逸身边。

    即便柳逸曾经拼尽自己的全力对深陷幻术的白炷进行搭救，即便他们这些人嘴上说的好听要效忠一生，即便他们说对柳逸的情谊全部属实，一旦有利益存在一切都是放屁一般。

    果然，在京都的城池被妖兽大军攻占之后，跟随在柳逸身边的妖兽三人则已经呈现出了想要反目成仇的姿态，只是先前的他们不是特别方便将自己的这个意图给表达出来罢了。

    如今，既然柳逸已经主动的张嘴让他们离开了，那他们也就不必在因为所谓的情谊而留在这里了，毕竟他们根本就不属于人类的世界，而吃掉人类才是他们这些妖兽真正原则。

    因此，在听到了柳逸所说的言语后，它们三个则迟疑了片刻，随即转身里来了柳逸的队伍，并间接性的融入到了妖兽的大军之中，对于妖兽大军来说它们三个的加入毫无意义。

    毕竟妖兽大军的综合实力已经非常的强悍，有无它三只妖兽都是无伤大雅的事情，反倒是柳逸，如果能够将柳逸这个掌控全局大事的家伙给除掉的话，说不定京都会很好攻占。

    在念头转动至此处后，妖兽大军则不再有任何的犹豫，赶忙迈着迅捷的步伐朝着柳逸的方向奔走而去，速度之快，根本就有些超出柳逸的承受范围，毕竟如今的柳逸成了凡人。

    对于一个凡人来说，即便是最为普通的星辰一重的迈步频率都是他所无法察觉的，因此，现如今那些妖兽仅仅只是一眨眼的功夫便已经来到了柳逸面前，并对其是以强烈进攻。

    一记本不算强烈的攻击，在柳逸现如今的身体上却是造成了一种剧烈的冲击，以至于一股殷红的鲜血紧随其后便从柳逸的嘴中喷出，并且还连带着一种低沉的痛苦嚎叫的声响。

    自从柳逸进入到修仙的行列后，他便很少会发出痛苦的尖叫，除了在最初的练习砍伐训练的时候，柳逸曾经尖叫，但在此之后，无论是柳逸遇到什么样的困难，都无从为放弃。

    因为柳逸很清楚自己的命运和别人不同，因此，柳逸最终的结果自然也会和别人有所不同，如果他也因为痛苦而尖叫的话，那岂不是和别人一样了？这是一直推动柳逸的话语。

    如今柳逸修炼许久的力量竟然全部消失的无影无踪，这还真的是让柳逸有些难以接受，而此刻发出的痛苦嚎叫，除了在宣泄柳逸身体上所承受的痛苦之外，却也在对其嘲讽着。

    不过好在柳逸的身体之中还存在着护体灵器翠玉铃，在此物的保护之下，并未让妖兽的一记攻击伤害到自己的内脏，也算是侥幸遇难，不过接下来的一记，可就不一定能逃过了。

    只看到，在发现自己的攻击并未成功后，妖兽则再度对柳逸展开进攻，速度虽然不是特别的迅速，但却已经足以让如今虚弱的柳逸命丧黄泉了，而就在柳逸即将受到攻击时，怪事出现了。

    只发现，先前还是暗黑色的天空，转瞬之间，便突兀出现了一道刺眼的白光，白光照射在柳逸的躯体周边，将柳逸完全笼罩在光线的内部，似乎是想要借此来尽可能的保护柳逸一般。

    而这光线的效果也的确强烈，在其笼罩于柳逸身躯外侧之后，一股气息则立刻将实力并不算强的妖兽群给直接逼退了一段距离，并且还在持续的对柳逸身体造成着保护。

    与此同时，柳逸目光接连不断的在白光的周围扫视着，似乎是在寻找着对自己施以援手的人究竟是谁，而当其看到来人竟然是自己未来的妻子：宫芸后，柳逸却是微微一愣。

    “宫芸，你怎么来了？而且，这些白光你是怎么弄出来的，如果我没估算错的话，想要控光应该是高等级的火系修士才可以啊。”柳逸如今在生死关头，还依旧不忘对其发出询问。

    而听到了柳逸的询问后，宫芸的脸色明显变得无奈了不少，不过眼下却并不是回答柳逸这个问题的时候，于是宫芸手臂微抬，发力之间，一股力量则直接将柳逸给打昏过去。

    双手顺势将柳逸给抬了起来，宫芸扛着柳逸的躯体以最快的速度朝着远离妖兽群的方向逃离着，直到抵达了一片宫芸自以为安全的地域之后，宫芸这才缓缓的将柳逸给放了下来。

    翻手取出一粒丹药，将之送入柳逸的嘴中，片刻之后，丹药的效果则是连带着诱人的药香一并出现，并顺势将柳逸的心神从昏迷的状态中给拽了出来，这是一种有助于人体苏醒的丹药。

    “柳哥哥，你醒啦？”宫芸望着面前的柳逸，甜美的微微一笑，柔和的嗓音紧随其后的出现，令柳逸闻之心中涌动起一股淡淡的温馨与喜悦，这是两个相爱之人见面时的特殊反应。

    “宫芸，你刚才还没有告诉我，你究竟是怎么施展出光系法术的呢，快，不然我可就要使出非常手段了。”柳逸如今对先前宫芸使用的法术非常的在意，以至于丝毫不曾估计眼下所处的环境是否危险。

    “诶呀，好了好了，这是之前的一个前辈留给我的，说如果你那一天遇到了危险，就利用这个东西来救你，绝对有效。”无奈之下的宫芸，只得将自己所使用的宝物给取了出来，并低声解释道。