
    目光凝聚，柳逸能够清楚的看到，握在宫芸掌心之中的乃是一块紫色的玉石，玉石的表层被打磨的极度光滑，如果不是宫芸带着一个特质的手套，估计想要拿起它是完全不可能的。

    在其光滑的表面上，被雕刻着一串特殊的文字，大致的意思好像就是在介绍这枚宝物的价值和其来历，不过柳逸却并未对此投以过多的关注，毕竟眼下所要面对的乃是庞大妖兽群。

    那些家伙虽然看似简单，可在它们的背后却隐藏着一个真正的天宇级别的强者，如此一来若是柳逸想要凭借一己之力来挽救京都的话，基本上不可能，可眼下他却没有合适的人选。

    要知道，想要突破如今的障碍，除了要躲过庞大的妖兽群外，最主要的便是先前白炷喷洒出的带有强烈腐蚀性的蜘蛛网，虽然那蜘蛛网是用来隔绝妖兽的，但也隔绝了人类的自由。

    如今白炷已经反目成仇，变成了他人的奴仆，如此一来，若是想要让白炷收回蛛网应该是不可能的事情，不过好在眼下进入城池的妖兽并不算多，如果拼尽全力应该还能够应付的。

    可现在的柳逸体内已经完全丧失了其应有的力量，对于一个普通人来说，别说是拥有特殊力量的妖兽了，就算是让他对付一个体积魁梧的人类，都困难，这不仅加大了任务的难度。

    他们此刻躲藏的位置虽然不算特别的隐蔽，但距离妖兽群却还有着一段不小的距离，三个时辰之内这些妖兽应该还找不到这里，探头望去，柳逸能够清楚的发现妖兽正在屠杀人类。

    对于妖兽来说，每一个人类的躯体不论大小胖瘦，都是一顿绝佳的美宴，对于这些被困在幻兽犸界之中长时间得不到人血滋养的妖兽来说，此番进攻京都也算是帮他们大开杀戒了。

    每个妖兽的嘴巴里如今都含着一口滚烫的血液，血液顺着它们的喉咙直接流入到妖兽的全身，当其炽热的温度来中和妖兽冰冷的血液时，一股莫名的痛快感觉则会直接出现在体内。

    锋利的牙齿持续啃咬着人类的血肉和骨骼，每一寸骨骼中包裹的精髓，都是它们所极度渴求的，它们绝对不会放过人类身体上的任何一处，即便是最为坚硬的牙齿也会被嚼碎咽下。

    望着这些妖兽作出的凶残举动，柳逸的拳头则在此刻不自主的紧握在一起，可无论他如何的努力，先前那些凝聚在掌心之中的力量却丝毫不曾出现，就好像从柳逸的体内消失似的。

    “哎，不知道是怎么回事，之前的我在看到冰霜爆裂开来的一瞬间，我躯体内的力量则瞬间被冲散，如今再想凝结却根本感受不到灵气的存在了。”此刻的柳逸长吁短叹的望着宫芸。

    而宫芸此刻却并没有说话，只是柔和的望着身旁的柳逸，许久之后，方才从其红润的口中蹦出了一句：“柳哥哥，你放心吧，不会有事的，一切都会解决，再说了，还有我在呢呀。”

    “我是绝对不会让你以身犯险的，这些家伙应该都是从幻兽犸界中逃蹿出来的，它们的逃离肯定和我有关，我绝对不推卸责任，我必须承担起事情的后果。”柳逸双眼突然变得锐利。

    “柳哥哥，我说的不是这个意思，咱们现在体内的力量都不算强，想要和这么庞大的妖兽群对抗简直就是痴人说梦，唯一能做的便是找个地方先躲起来，等力量恢复之后再战不迟。”

    宫芸的话在某种程度上点醒了柳逸，但若是此刻的柳逸退居二线，那么将会有很多无辜的京都百姓而受难，他可不想看着一座诺大的京都城就这样变成一个血流成河的魔域鬼城啊。

    “京都的事情，自然会有皇家的人前来处理，你我二人只需要静静地等待着皇家的支援即可，不过在那之前，咱们需要先想办法恢复你体内的灵气月华才可以。”宫芸很焦急的解释。

    闻言，柳逸则是不自主的点了点头，在如今的京都城池之内，柳逸虽然不算是实力最高的存在，但若是他能够恢复实力，便能够为此次的抵御妖兽进攻奉献出自己的一分薄弱之力。

    说不定，此次的战斗便会因为自己的这一份力量而得到胜利呢？因此，在想清楚这前后之间的利害关系之后，柳逸则不再有任何的犹豫，而是跟着宫芸朝着京都宫家的方向赶往了。

    来到京都宫家的府邸之中，柳逸望着那略微有些熟悉的环境，心中诧异大涨，他不明白，这个府邸虽然是整个京都之中官家府邸最大的，但却并不算是防御性最好的，为何要来这？

    似是察觉到了柳逸心中的诧异与疑惑，因此如今的宫芸则低声对柳逸解释道：“我原来和你说过，我的母亲一直是被宫丞软禁在家中，对于我母亲一个月息修士来说，他要如何做到？”

    “没错，宫丞利用的便是前人遗留在府邸之中的一座地牢，地牢十分隐蔽在外侧还设有高等级的法术禁制，据说是一个仙人当时用来囚禁天神之用，故而设置的是坚不可摧，无人能敌。”

    “想要打开这地牢的大门，必须要有特殊的法术钥匙，否则的话，即便是在如何强横的力量，也绝对别想以蛮力将之打开，这就是此处的高明之处，我想咱们躲在这里，必定会很安全。”

    宫芸口中的话音至此，则不再多言，而是顺势从自己的口袋中取出了一枚看似并不起眼的钥匙，灵气运作之间，一股淡淡的光线则宛若云雾一般飘入面前的地板之中，顿时，雷声四起。

    雷电乃是从地牢之中释放而出的，本是用来抵御那些想要从牢房之内逃离的囚禁物，可它却丝毫不会伤害到手持钥匙的人，这是一种本能的管辖反应，可是柳逸就并不是特别安全了。

    只看到，进入了地牢之后，柳逸整个人都像是被雷劈了一般，毛发耸立，神情恍惚。