
    冰系力量乃是一种由水系力量间接转变而来的一种特殊法术属性，虽然这个属性在基础属性上并未有过任何明确的标注，但它却是真实存在于修仙的行当中，并在持续的发展着。

    对于柳逸来说，冰系法术他只是在修仙大典这本书籍上见到过相应的记载，其余的书籍上对于此类进阶系的法术则一概是一笔带过的，因此，对于冰系法术柳逸了解的也并不多。

    从理论上讲，水系进阶之后，便自然而然的成为了更高一级的冰系，冰系不但能够延展出更强的防护性和控制性，最为重要的是它将水系的弊端――无法攻击给间接性的转变了。

    由冰系力量凝合出的冰刺可以对敌人造成或多或少的攻击，并且因为是从水中衍生出的，所以冰刺的攻击方位自然也是不固定的，这就让高等级的水系修士拥有了一种特殊力量。

    而对于火系修士来说，一旦成功的进阶成了更高等级的力量，那么修士体内的火系力量将会逐渐趋近于太阳，进而成为一种名为光的属性力量，这也就是火系修士的幻术的来源。

    光线乃是一种通过人体的双眼进行视野和大脑控制的一种特殊力量，火系修士成功进阶成光之后，他则能够随心所欲的控制光的力量，进而想要施展本体的幻术则更能得心应手。

    不过想要成功的进阶到更高一等级的属性力量，除了本体的属性灵气要绝对精纯之外，不掺杂任何的杂质，最为重要的是，修士体内的力量务必要抵达天宇级别，否则将是无效。

    毕竟抵达了天宇级别之后，就已经算是列入了天界的仙人行列了，虽然暂时还不会受到天界的控制，但却也算是位列仙班了，也只有这样做，才能让其本体的力量得到真正蜕变。

    而眼前出现的这一切便是在向柳逸证实着他正在面对着一个天宇级别的强者，至于此人究竟与自己之间是善是恶，谁都说不准，而从这个焱被冰层覆盖的趋势来看，应该是友方。

    可还未等柳逸脑海中的念头落定，这个天宇强者属于自己友方之人的想法则立刻被打碎了，只看到，对方先前利用冰霜的力量来覆盖焱，原来只是为了尽可能的保护焱不受伤害。

    在焱成功的脱离了柳逸等人的威慑之后，此人便利用自己的冰系力量来间接性的将藏匿在焱庞大躯体内的妖兽群释放出来，如此，整个京都的城池就会瞬间陷入到他的控制之下。

    这一切的一切都是柳逸的脑海中突然闪现的，虽然柳逸不是非常清楚这些念头的来源是什么，可他明白，这种念头绝对不会有错，因此，如今的他则赶忙举起自己的双臂欲反抗。

    可在天宇级别的强者面前，一切天宇以下的实力反抗，全部都是无效的，只看到柳逸双拳之中凝结的力量在迸发出的一瞬间，竟然全部溃散成了没有任何力量的烟雾，消失不见。

    而先前那些凝聚在柳逸躯体内的灵气团，如今也是消失的无影无踪，就好像柳逸从来都没有进行过灵气的修炼一般，这种一下回到解放前的感觉，柳逸还真的是非常难以接受呢。

    反观站立在柳逸不远处的妖兽三人，因为体内灵气的骤然消失，如今竟然再度变回来原有的妖兽模样，庞大的体积瞬间充斥了整个宽敞的街道，并营造出了一种水泄不通的感觉。

    “大家快看，跟柳逸在一起的三人全都是妖兽变得，看来先前进攻城池的家伙也一定是柳逸这小子引来的，我们真的是看错他了，本以为他是好人，没想到如此歹毒。”城民讽刺道。

    而听到了此人的言语后，其余的人也都不约而同的对柳逸展开言语的进攻，如今的他们无法利用自己的力量来应对面前的庞大妖兽，唯一能做的便是用那微不足道的言语来进攻。

    对于他们的言论并不是非常在意的柳逸，此刻只是随意的揉了揉自己的耳朵，似乎是在示意着他们柳逸乃是左耳进右耳出的主，让他们不要再在此处白费力气了，早些逃命要紧。

    可这些人却对柳逸的举动无动于衷，依旧在接连不断的讽刺着，似乎只要能够把柳逸打倒，妖兽就不会对他们造成任何的伤害，可是他们错了，如今的妖兽已经成功的从焱的躯体内逃离。

    迈动着敏锐的四肢，奇形怪状的让妖兽如今接连不断的自焱的躯体内冲出，并顺着一条特殊的通道进入了京都的城池之中，当这些嗜血的妖兽看到活人的躯体后，嘴角的唾液则立刻掉落。

    对于它们来说人类的躯体简直是无可替代的绝美佳肴，无论如何它们都绝对不会放过，即便对方有高等级的修士在外防御也是一样的下场，仅仅只是一转眼间，京都便已经被血液所浸染。

    目光凝聚在那接连冲入妖兽的城门位置，柳逸脑海之中涌动起特殊的念头，虽然现在的他没有任何抵抗妖兽的力量，可只要他能够尽可能的阻拦住妖兽的进入，京都的危机就能尽量减少。

    “妖兽三兄妹，你们现在立刻前往城门的位置，尽可能的阻拦住妖兽的闯入，这是咱们现在唯一能做的事情了。”柳逸的言语一出，便会妖兽的三人则不再像以前那样言听计从了。

    就好像柳逸已经完全丧失了控制它们的能力，不过好像是在遵循着一种特殊的感恩念头的驱使，它们几个在迟疑了片刻之后，则依旧是迈上了柳逸所指出的奔走方向，并尽可能的完成任务。

    只看到，如今的白炷顺势将蛛丝喷出，并将之全部覆盖在城门的内部，浓密的蛛丝加上带有腐蚀性的粘稠毒液，一瞬间便遏制住了妖兽的冲入举动，如今的妖兽有一大批都在蛛网外望而却步。

    “做得非常好，这是你们对我做的最后一件事，至于你们之后想干什么，我绝不干涉，你们走吧。”柳逸对着妖兽三人低声解释道。