
    进入地牢之后，柳逸整个人就好像是陷入到了茫茫的黑暗之中似的，一双目光虽然在持续的扫视着周围的环境，但他所能看到的事物除了无尽的黑暗和诡异的雷电之外，便再无其他。

    当其感受到雷电的移动轨迹似乎是在想他的方向移动后，他的身躯则是不自主的颤抖了一下，不只是因为什么原因，自从刚刚的雷劈出现后，柳逸就落下了一个对雷电忌惮的后遗症。

    对于柳逸来说，他虽然是火属性的修士，从雷电的方向来讲火系和其来世有着同源一脉的关系呢，可一旦两者真的发生了碰撞，那可就不是随意能够分开的了，必定是长久纠缠一起。

    毕竟最早的火焰乃是来自于雷电的劈砍，如果不是雷电碰触到了地面上的木块使之燃烧，估计到现在都不太可能拥有火焰使用的成熟历史，因此，雷电在某种意义上也算火焰的母亲。

    可是对于柳逸来说，一个没有灵气波动的人，随随便便的一记雷劈就足以让他送命，如果不是有翠玉铃防护的话，估计现在的柳逸早就已经和身旁的宫芸说再见，并且下地府见阎王。

    望着身旁柳逸的模样，宫芸内心之中一股浓浓的愧疚浮上心头，她很清楚，柳逸之所以会变成这副模样，完全是因为她先前的疏忽，她只记得带着地牢钥匙的人不会被攻击，却忘了柳逸。

    因此，如今的宫芸则是满脸委屈的坐在柳逸的身旁，双眼中逐渐沁出了淡淡的泪花，迟疑了好半晌后方才柔声道歉道：“柳逸哥哥，是宫芸不好，没有考虑周全，把你害成了这副模样。”

    “没事，你柳哥哥身体好着呢，一点雷劈没事的，死不了。”如今的柳逸双眼直勾勾的望着不远处的雷电，虽然嘴上说得好听，但其实他却一直在利用自己的双手将自己向远离雷电的方向移动。

    在抵达了一片确定安全的范围后，柳逸这才勉强的笑了一下随即接过宫芸递来的玉石，并将之紧紧地握在了自己的手中，顿时，一股久违的炽热则是突兀的出现在柳逸的掌心之内，缓缓扩撒。

    这种感觉就好像是之前柳逸在召唤体内火系力量时所间接性成的一种特殊感觉，这种似曾相识的味道柳逸可谓十分的享受，因此，如今的柳逸则是满脸激动地询问道：“这东西该不会能够帮我恢复力量吧？”

    “没错，那位前辈再将此物交给我的时候说，它不但能够在你危机的时刻拯救你的性命，而且还能够在你实力衰退的时候，以一种特殊的姿态来挽救你体内的灵气，怎么样，厉害吧。”宫芸此刻变得得意起来。

    不过柳逸却并没有阻拦她宣泄自己心中的那份得意，如今的柳逸一直在扫视着自己手中的这块玉石，他感觉这玉石绝对不是人间的凡品，说不定是天界遗留下来的神物，否则不会有这么大的力量。

    只是令柳逸感觉有些奇怪的是，究竟是很么样的人才会得到如此强大的宝物呢，难道真的是七长老？不太像啊，这个糟老头一天除了睡觉就是喝酒，甚至懒得连自己出去买酒都不愿意，全都是柳逸代劳的。

    如果说这东西是七长老得到的，那柳逸是一万个不信，可如果不是他的话，那又会有谁对柳逸如此在意呢？该不会真的是封神之地的人吧？虽然封神之地来信说日后的柳逸将会成为地位高尚的柳家家主。

    可自始至终柳逸都从未见到过一个真正的柳家人，即便是在当初两门派之间大战的时候出现过一个柳家的人，但对方却也并未与柳逸有过多的交集，只是淡淡的谈论了几句之后，便突然间消失不见了。

    所以，到现在为止，究竟在封神之地中有没有柳家柳逸还不清楚，就更别提自己这个莫须有的柳家家主了，不过既然眼下自己的手中有这块宝物，把就要让他发展出本体的力量，否则的话，岂不是浪费？

    因此，如今的柳逸也就没有再过多询问无用的事情，只是淡淡的望着自己掌心之中的玉石，随即缓缓的闭上了自己的双眼，利用修炼的姿态将自己的心神沉入到面前的玉石之中，欲求从其中吸取一些力量。

    而看着柳逸这副模样之后，宫芸的双眼却也不自主的合拢，自从发现了城池之内出现异状之后，宫芸的精神就一直处在高度紧张的状态中，到的现在，也总算是能够抽出时间好好的休息一会了。

    这个地牢因为是仙人用来囚禁触犯天条的天神之用，所以固然是坚不可摧，别说是那个城池之外的天宇强者了，就算是高等级的仙人想要突破都是不可能的事情，因此这里是绝对安全的地方。

    在这个地方无论是修炼还是躲避、休息都是最佳的地方，不过眼下他二人还需要考虑的一点是，究竟要如何才能够将这些如今的家伙给驱逐出去，毕竟这些侵入京都的家伙都不是什么好玩意。

    如果放纵他们在京都城池内随意的攻击，估计要不了多久，京都城池就会变成所谓的魔域鬼城，血流成河尸体遍布的景象自然也就会成为人们所了解的一个固定形态，所以，赶走它们是势在必行的事情。

    可最让柳逸和宫芸感到头痛的便是哪个躲藏在暗地里默不作声的天宇强者，先前还认为这家伙是自己的友方，可谁知对方竟然是一个帮助妖兽的家伙，如此一来妖兽有了强硬的后盾，它们就会变得肆无忌惮。

    “这些家伙，有了天宇强者的帮助，杀人嗜血的事情自然会做的毫无忌惮，如果我没估算错的话，城门附近的城民现在估计已经全部受害，如果我们再不想到一些合适的方法来应对妖兽的进攻，京都城池必定沦陷，不过好在有蜘蛛网在城门的附近抵御，否则的话，现在的京都城估计已经变成血城了。”望着身旁处在修炼状态中的柳逸，宫芸满脸担忧的解释道。