
    在诺大的京都城池之内，本应充斥着繁华景象的街道上，如今已经完全被鲜红色的血液所浸染，一具具横尸遍野的躯体已经变得残缺不全，而在这些尸体的周边出现的则是那令人毛骨悚然的妖兽群。

    每一个妖兽的嘴巴里如今都充斥着人类的躯干，不论是手臂还是大腿在这些妖兽的口中都是最为鲜美的佳肴，而那些人类视为珍贵的内脏，在它们的眼中，却是更为鲜美的存在，毕竟脏腑最为新鲜。

    妖兽们的踏步行走，每每都会引发地面上的震动，虽然人类的躯体已经成为了死寂，但他们尚且遗留在人间的内心却会因为妖兽群的举动而变得更加的胆怯，甚至已经忘了该如何前往地府进行投胎。

    而在远处的京都内城之中，端坐于高堂之上的皇族如今也是人心惶惶，虽然每个人的脸色都是凝重的，但在他们每个人的心中都有一副获胜的想法，只不过目前无法将之付诸行动观看结果高低罢了。

    盛唐当代的皇上高高的端坐在龙椅之上，一双炯炯有神的双眼持续在下方的大臣身上扫视着，许久之后，一阵宛若龙鸣般的询问声则突兀出现在皇上的口中：“你们满潮的文武大臣，没有一个中用。”

    “到现在了，没有一个人给出朕一个合理的应对妖兽的方案，而且你们每个人如今都在诋毁柳逸的为人，我看人家柳逸比你们还要强不少，虽然实力不济，但他如今不正在战场前线与妖兽群殊死搏斗？”

    “再看看你们，一个个官居高位，但却没有一个人能够作出事实，上官家的，你们家中不是有上官枭这个自诩清高的人嘛，倒是让他上啊，天天以自己的儿子为荣如今为什么不带头让文武大臣效仿呢？”

    “还有你们房家，不是有房莺这个高等级的修士吗？为什么不上，你们认为战斗的前线一个柳逸就足够了吗？”皇上如今已经龙颜大怒，一双眉毛愤然上挑，口中的话无一不是在对周边的大臣进行着讽刺。

    可是他们这些大臣此刻却有些无动于衷，他们也不傻，他们绝对不会让自己的亲身骨肉去那有可能一去不复返的战场进行搏斗，先不说他们在自己后人身上倾注了多少，仅仅是心神骨肉这一条就足以让他们沉默了。

    而看到他们这番举动之后，皇上却也变得愤然不已，不过如今的他却又能怎样的，下达的命令在诺大的危机面前早就已经变成了一纸空文，没有人会去遵守：“好吧，既然如此，你们就在这里呆着吧，朕亲自出战。”

    话音至此，皇上则已经缓缓的站起身子，一袭龙袍在周边烛火的映照下显得耀眼夺目，但却与皇上此刻脸颊上的勃然怒气形成了一种鲜明的对比，别看皇上每日管理着朝中大事，却也是一个高等级的修士。

    月息七重的实力虽然不算太强，可若是想要前往战斗的前线抵挡一阵却也足以，而看到皇上此刻都已经以身犯险了，这些身为臣子的人也不好意思在呆若木鸡了，可他们又不想将自己的性命断送与前线。

    因此如今的他们则是想了一个万全之策――请援兵，在整个盛唐之中除了京都宫家拥有着强大的反抗能力之外，便再无第二人能够做到了，虽然京都宫家的宫丞已经被灭，可宫家的宫铭却依旧活在世上。

    “皇上，依微臣看，不如调回镇守边关的宫铭将军，让他带上精兵在城池的外侧对咱们进行支援，到时候咱们来个里应外合，自然就能够战胜此次的战斗了。”房家的家主如今成功的将满朝文武的注意力转移到宫家身上。

    而就在此刻，战斗在前线的兵士却已经退到了皇城的外侧，并与那些杀人嗜血的妖兽们殊死一战，趁此空档，一名情报兵则已经带着战斗前线的消息赶了回来，并满脸焦急的跪在地上解释道：“皇上，不好了，妖兽攻过来了。”

    “柳逸呢，柳逸可否在前线抗战？”皇上似乎对柳逸心存一线希望，可当情报兵回复了消息之后，满朝文武的脸色都不由变得凝重起来：“柳逸大将军如今已经消失在了京都城池之内，具体去了何处，无人知晓。”

    “看吧，我就知道柳逸这家伙是一个忘恩负义的小人，他攻占京都宫家的府邸只不过是想要享受一下皇家的待遇罢了，如今遇到了大事，跑的第一个就是他。”在听到了情报兵的话语后，其中一名大臣则立刻开始讽刺。

    而在此之后，一连串讽刺与嘲笑还有埋怨的话语则接连不断的产生，似乎如今的柳逸已经成为了他们的出气筒，可不论他们如何的打击柳逸，逼近皇城的妖兽也不会撤退分毫，这就是现阶段他们所遭受到的危机。

    “好了，你们难道还嫌事情不够大吗？光知道在这里吵架，有能耐的和朕一起出征，没能耐的趁早滚蛋。”如今的皇上已经不在估计什么九五至尊的威严和言论了，口中愤怒的辱骂成功的宣泄出了皇上内心的愤怒。

    “回皇上的话，当初柳逸大将军在战斗的时候的确存在，可当天宇级别的强者使出了一记强猛的攻击之后，柳逸将军则就此消失，我们猜测该不会是被消灭了吧。”情报兵口中的话如今则已经成为了众人胆怯的对象。

    可无论他们如何的胆怯，最终所得到的结果却只有死路一条，与其这样还不如早些做反抗，说不定还能够博出一线生机：“如果你们像这样坐以待毙的死去，那么就在皇城呆着吧，死也好让你们有一个好的归宿。”

    皇上的这句话，在某种程度上已经算是对这些文武大臣的人格侮辱了，以至于在听到了皇上的话语后，他们这些家伙竟然为了本人的尊严，而放弃了生命的危险，此刻的他们全部拿起了武器，准备与皇上一同奋起反抗，不过却还有一些人躲到了皇城的内部，欲求能够多活一段时间。