
    听到了房家家主口中飘出的话语之后，化汛整个人的脸色顿时变得阴沉起来，双眼接连不断的望着面前的中年男子，似乎是有些怀疑，对方的头脑如今是否处在清醒状态。

    在略微迟疑了片刻之后，化汛这才很是不悦的对房家家主做出了一个适当的询问，果然最后得到的结果却并不是特别的满意，因为这老家伙如今十分的清醒，并很是坚毅。

    “如今我已经告诉你柳逸的踪迹，你应该能够放过我的家人和我了吧。”房家家主满脸严肃的望着面前的男子，似乎是在猜测对方究竟是否会遵守之前在众人面前所说约定。

    果然，在房家家主这句话语飘出之后，对方的脸色则是突兀变得柔和了不少，随即手臂发力之间，一股淡淡的力道则直接将房家家主的身躯从蜘蛛网的束缚之中给拽出来。

    “不错，你非常的不错，能够在这种时候对我做出讽刺的人，估计也只有你一个，我很欣赏你，不过我并不喜欢太强势的人，所以，你必须死。”化汛如今脸色骤然改变了。

    “呵呵，我就知道你是一个言而无信的人，信誉在你这种家伙的嘴里根本就无法得到任何的实现，所以在先前我说话的时候，我就已经做好了打算。”房家家主愤然的说到。

    “哎，你这个人好归好，但就是太强势了，你这种人我不喜欢，不过你放心，你死之后，你的家人会受到我的优待，我绝对不会让他们死掉的。”说罢，化汛则立刻下令屠杀。

    而听到对方命令之后，房家家主却是突兀伸出自己的手，似乎是想要表达什么，可化汛却对此没有丝毫的感触，依旧是满脸淡然的解释道：“都给我上，不必有任何迟疑。”

    就是他的这番下令，却是让自己手下的一批妖兽变成了一滩烂泥，因为先前房家家主拿在手中的，乃是一枚爆裂丹，这东西虽然属于丹药的行列，但却具有强大的攻击性。

    在使用的时候，只需要将之紧紧的握在自己的手中，随即猛然的将之摔在地上即可，因为爆裂丹乃是凝结了高纯度火系力量的丹药，所以在其爆裂完毕后，则会出现强大的破坏力。

    而先前那些遵循着化汛命令对房家家主进行攻击的妖兽，如今却已经因为爆裂丹的强大力量而变成了眼下这摊森然的肉泥，至于所谓的灵气反馈，如今也从他们的身上消失不见。

    “真是一个狠角色，还好他如今已经死了，如果和我作对的话，估计日后会成为我的劲敌，而既然他害死了我这么多的妖兽，那么就让他的家人前来偿命吧。”化汛十分淡然的说道。

    “不过呢，我并不会让他的家人死，否则岂不是我言而无信了，我让他的家人当我妖兽的奴隶，让我的妖兽随意xx，相信妖兽们一定会很快乐的。”话音至此化汛却是突然大笑起来。

    而听到了他口中的话语之后，全场的人都不由的在心中咒骂了一句化汛的残忍和没有人性，可如今他们所能做的除了静静的待在蜘蛛网的封闭之中，还能做什么呢？连皇上都已经战败，他们也没有多大用。

    至于化汛，如今则已经派自己手下的妖兽朝着京都宫家的府邸方向奔走而去，并成功的在京都宫家的附近找到了那个所谓的地宫的位置，不过却如房家家主所说，无论妖兽怎么攻击，都无法打开地宫大门。

    在地宫的表层设置的防御，完全不是这些妖兽能够随意打开的程度，否则的话，又该如何囚禁天界的天神呢？而在几番尝试无果的情况下，一只妖兽则已经返回了皇城并将所遇到的事情如实汇报。

    “哦？还真的有这种事情，连你们都打不开？看来还真的要让我去尝试一下喽。”话音至此，化汛则不再有任何的犹豫，而是迈着迅捷的步伐朝着京都宫家的府邸位置极速迈动。

    如今的他想要看看究竟是什么样的府邸才能够对妖兽的攻击化成一滩废水，而当其来到府邸的上空，对周边环境进行观测的时候，化汛的脸色却是突然间变得严肃起来，身躯也在此刻不自主的颤抖了一下。

    迟疑了好半晌后，化汛方才满脸严肃的低声解释道：“没想到，在这小小的京都城池之内竟然还隐藏着如此庞大的一座阵法，幻法大阵，专门用来囚禁天界天神之用的大阵，如果没有钥匙的话，绝对无法开启。”

    “如果柳逸躲在这里面的话，呵呵，估计连我都没有任何的办法，毕竟这个阵法是天界流传下来的上古阵法，没有钥匙的话，连天界主宰都无法奈何柳逸，我又如何能够影响他们呢？”化汛如今脸色变得无奈了。

    对于这个阵法，化汛还是非常了解的，因此，现如今的他则不再做任何无用的事情，而是立刻转身离开了京都宫家的府邸，反倒是留下了那些妖兽在附近，等到柳逸这小子出现之后，它们便立刻上前进攻。

    “我就不信了，你小子能在大阵中过一辈子。”在离开的时候，化汛还在对柳逸作出这讽刺，似乎是想要让对方听到，可如今的柳逸却一个人静静的坐在幻法大阵之中，进行着自己的灵气恢复。

    返回到皇城之后，化汛却是满脸严肃的望着面前的皇上，迟疑了好半晌后，方才十分古怪的低声调侃道：“诶呀，你这家伙可以呀，皇城中有那么强悍的一处躲藏之处，你都不告诉我，我看你是不想活了。”

    “而且，你的臣民竟然不带你前往躲避，你还真的是有够悲催的，不过这也没错，大难临头各自飞这话用在你的身上真的是刚刚好，我看你这个皇上当的还是蛮失败的，不如就早点去死吧，我正好送你一程。”话音至此，化汛的掌心之内则立刻凝结出了一层浓重的冰霜，并迅速的向皇上的身躯位置扩散着。