
    在皇上作出率军出征的举动后，一封灵气书信也已经被悬挂在鸽子的脚上，顺着虚空一路朝着东方的方向运送而去，如今盛唐之中能够拯救皇城的人，估计也只有京都宫家的宫铭大将军了。

    虽然在盛唐之中存在不少的掘灵门派，可他们之间却又都互相存在着高低不等的实力，实力低下的门派即便想要出手相助，但却无法造成太大的声势，实力高强的门派却又不愿意出手相帮。

    对于这些实力高强的门派来说，如果因为前往援助而导致自身门派的人员死伤惨重的话，可能要不了多久自己的这个门派就会土崩瓦解，毕竟门派内实力高强的人已经受伤，所以无法反抗。

    可能有人会说，他们帮助了皇族，那么在门派受到危机的时候，皇城自然会派人前来帮助，如果真的这样想，那么可就大错特错了，皇城刚刚脱难，还尚未得到喘息呢，又何来帮助一说呢？

    因此，不论是从大局还是私利，门派都绝对不会前往帮助皇城，即便眼睁睁看着盛唐被除掉，他们也绝对不会心慈手软，即便朝代更替了，生活在疆域内的门派是绝对不会受到任何影响的。

    “皇城有难，这些平日受到皇城庇佑的门派却都无动于衷，真的是在危难之时才能看到这些人的狼子野心啊。”站在皇上的身旁，其中一位臣子满脸愤怒的瞪着不远处的山峰，随即低声斥责。

    而听了他的话后，皇上却是诧异的轻声一笑，似乎是在宣泄自己内心之中的无奈与失落，许久之后，方才低声道：“门派与皇城是两个互不干涉的实力，即便他们不对咱们帮助，咱们也无悔。”

    就在两人展开交流的一瞬间，城池的大门却已经突兀被妖兽给冲顶开来，片刻之后，一只只凶残的妖兽则已经成功的出现在城池之中，愤然的挥舞着锋利的手爪，持续朝着皇上的方向攻来。

    见此，皇上脸颊部位的笑容顿时变得冷峻，宛若冰封一般，迅速向身躯周边的位置扩散开来，而后，一股灼热的气息则是突兀出现在皇上手中紧握的剑锋之内，而后一股力道直接飞溅而出。

    炽热的力量融汇在地面之内，顺着地壳的裂缝迅速的扩散开来，接连不断的向妖兽的方向移动着，似乎根本没有任何东西能够遏制住这股炽热的力量，见到这种状态出现，全场人都激动了。

    更有甚者，竟然在此刻开始捧皇上的臭脚：“诶呀，吾皇真乃天人啊，仅仅是一个普通的攻击，就已经将这些凶残的妖兽给逼退了，那如果是利用强大的灵气攻击，这些家伙还不落荒而逃？”

    “对呀，对呀，吾皇最强，吾皇最大，吾皇万岁啊，天佑吾皇根本没有任何人能够影响到吾皇的至高地位，即便是这些凶残的妖兽，也丝毫不曾例外。”其中一位臣子跟着前者的言论继续夸赞。

    似乎是因为这些人口中所飘出的赞扬话语而让皇上感到了一股无上的尊严，因此，如今的皇上则是顺杆爬，不自主的扬起自己的头颅，似乎是想要借此来展示出自己的高贵和威严的坚不可摧。

    可谁知，就在皇上扬起头的一瞬间，一团白色的蜘蛛网却是突然出现在皇上的头顶位置，并利用其粘稠的质感直接拖拽着皇上，将之带到了不远处的一面墙壁上，并利用蛛网将之紧紧封闭住。

    见此情况先前那些捧臭脚的臣子则一下子吓懵了，身体在本能意识下接连不断的向后迈动着，似乎是想要让自己进入到一片平稳且安全的环境中，可如今的他们却已经全部被庞大蛛网所笼罩。

    文武百官，一应俱全皆被笼罩在蛛网内，八只体积宛若大象一般的蜘蛛静静的站立在蜘蛛网的顶部，暗绿色的眸子持续扫视着面前这些鲜活的人类，似乎是想要将他们的肉体直接吞噬掉一般。

    而在蜘蛛群众站立的，则是先前跟随着柳逸一并进入京都城的白炷，如今他已经反目成仇，从他嘴角的血液能够看出，惨死在这家伙嘴里的人类，应该也不在少数了，至于虎啸和蜂娟，现在却不知去向。

    反观先前由皇上释放出的那团炽热的火焰力量，此刻竟然逐渐被一团白色的冰霜所笼罩，并且还在持续的向皇城内部的方向蔓延着，似乎是想要借此来将所有的大臣全部冰冻在冰层内一般。

    “你们是要干什么？难道真的想动我这盛世天朝的皇城？难道就不怕遭到报应吗？”皇城之人，气势高昂即便是在临死之时也绝对不会表现出任何的妥协，可皇上的这句话却并未拉动满朝文武的内心。

    对于满朝文武来说，他们现在所想的就是让自己尽可能的得到平稳和安逸的生活，死亡对于他们来说简直就是一生都不想遇到的事情，因此，如今的他们则全部妥协了，不再作出任何的反抗。

    “你们这些人还真的是挺识时务的，知道如果反抗我的话会死的很快，不错，既然你们这些人这么乖，那就先抱住你们的性命，至于你们的皇上嘛，就先喂给我的这些小宝贝吧。”在众人妥协的状态表现出来后，不远处则是突兀出现了一阵诡异的嗓音，这嗓音虽然不是特别的明显，但那些护城的士兵却能够初步的推断出，他应该就是先前那位在城池外侧对柳逸发动进攻的男子，没想到这家伙已经来到了皇城的附近了。

    “看来刚才的话要原封不动的还给你们了，在危难来临的时候，朕才能够亲眼看到你们这些人的嘴脸，原来拥有狼子野心的人并非是各大门派，而是你们这些势利小人，让你们来参与朝政，真的是朕做的最失误的一个选择。”话音至此，皇上的脸色则是突兀变得愤然起来，可他却并未作出任何的反抗，只是勉强的嘿嘿一笑，估计这是皇上临死之前作出的最后一个表情了。