
    冰霜的扩散程度非常的迅速，转瞬之间便已经碰触到了皇上的躯体，可还未等冰霜对皇上的身体造成任何影响的时候，一道诡异的水系力量则是突然出现，并覆盖在皇上的躯干上。

    水系力量在没有进阶的时候，乃是用来防护躯体的，为的就是能够拼尽一切来保护自己和友方的身体，而这突然出现的水系力量，如果估算没错的话，应该就是要来保护皇上之用。

    “诶呦，看来，你的存在价值还不算太低，竟然有人愿意舍弃性命来对你进行拯救，既然如此，那我倒要看看，这个救你的人究竟是谁。”望着覆盖在皇上表层的水灵气，化汛笑了。

    笑声中透露着浓浓的诡异与凶戾，似乎仅仅只是一眨眼的功夫就能够将皇上的性命剥夺一般，可如今的他却并没有立刻动手，而是顺势将隐藏在力量背后的施法者给活生生拽出来。

    只看到，先前利用灵气对皇上的躯体进行防护的人并非是他人，而是七曜门的门主，能够清楚的发现在被拖拽出的时候，门主的口中则不自主的喷出了一口殷红的鲜血，森然至极。

    可即便身体上的痛苦在如何的剧烈，门主施加法术的手掌却丝毫没有任何停滞的念头，依旧在持续的对皇上的躯体进行着防护，因为他很清楚，一旦法术消失，皇上将会如何碎裂。

    “皇上不用担心，七曜门人前来护驾。”门主此刻憔悴的跪在地面上，一种无比崇高的礼数似乎是在向皇上介绍着自己臣子的身份，而那殷红的血液，如今却还在持续的从口中流出。

    本是灰色的地面此刻已经被门主口中流出的大量血液所浸染，可即便如此，对皇上的保护却依旧没有停歇过一刻，这是对一个皇族的保护，不能有任何的懈怠，否则后果不堪设想。

    似乎是发现了门主所作出的举动，如今的化汛则顺势将手中即将被冰层所覆盖的皇上给扔到了一旁，此刻的他想要好好对付一下这个所谓的七曜门人，毕竟他也曾听说过这个门派。

    “如果我没猜错的话，你应该就是七曜门的门主吧，看你这副狼狈的样子，该不会是已经使出全力了吧？如果真的是那样，我劝你还是赶快离开，不要逼我动手。”化汛轻蔑的说道。

    “我有一个朋友，原来也是你们七曜门的，所以，我对你们的门派多少也是有所了解，今天我化汛就给我朋友一个面子，放了你们七曜门的人，赶快走。”化汛微微仰头，不再多言。

    而听到了他的话语之后，门主却是不自主的笑了起来，在门主看来，大难临头之时，无论如何躲避，最终的结果都是死路一条，与其如此还不如拼死反抗，说不定能博出一线生机。

    “我们七曜门人都是热血儿女，从来不会对恶势力低头，即便是死，我们也绝对不会有任何的抱怨，战死沙场总比苟且偷生要强。”门主此刻利用双手费力的支撑自己虚弱的身体。

    他口中的一番话，说出了七曜门人的心声，在此行之前，七曜门的门主就已经给大家吃了一粒定心丸，此行必定凶多吉少，如果又不愿意参加的人，在开始的时候就可以直接退出。

    毕竟人命关天，不论七曜门的门主实力在如何的高强，也没有权利去干涉别人求生，可是结果却有些超出七曜门主的预料，七曜门上千名弟子，竟然没有一位愿意选择退出战斗的。

    他们每个人都紧握着自己的拳头，高高举起，似乎是在对七曜门的门主作出着示意，即便是死，也要死在战斗的前线，这才是他们这些掘灵修士应尽的责任和义务，他们不是孬种。

    听到了他们的话语之后，门主嘴角露出了欣慰的笑容，眼角的泪水却不自主的流了下来，上千名修士虽然数量不少，可若是与天宇级别的强者展开对战，最终必定也是以卵击石的。

    可是他们的出现，至少能够在皇城的逃离中尽可能的争取一段时间，毕竟七曜门是建立在盛唐的疆域之中，如此他们变成了盛唐的子民，因此，他们根本无法看着皇上就这样死去。

    在众人达成一致之后，所有人则在七曜门主的带领下以最开的速度朝着京都皇城的方向赶去，因为有风系灵气的辅助，所有人的奔走速度都在原有的基础上得到了最大限度的开发。

    仅仅只是花费了一炷香的时间，由门主带领的七曜门人则已经成功赶到了京都皇城，并且还成功的救下了皇上，可现在的他们所要面临的则是一个实力已经抵达了天宇级别的劲敌。

    “诶呦，不错嘛，这番话说的我爱听，既然你们不接受我的建议，那就不要怪我不留情面了，至于我朋友那边，到时候我会和他解释的。”话音至此，化汛的脸色则逐渐变的阴冷了。

    在手臂发力之间，一团团冰霜则直接从其掌心之内爆发出来，并全然覆盖在灰色的地面上，营造出一种独特的诡异感，并好似被赋予了生命一般，迅速的朝着七曜门的方向移动着。

    转瞬之间，洁白如玉的冰霜便已经抵达了七曜门人的身边，并顺势向他们的身体部位移动着，仅仅只是一个呼吸的时间之内，上千名的七曜门人便已经有三百多人被冰霜覆盖攻击。

    冰霜的笼罩虽然无声无息，但却能让人感到周边的环境存在着一定的特殊变化，在人体被完全覆盖后，冰霜则突然间碎裂，连带着封印在内部的七曜门人一并变成了一滩碎烂之物。

    “哼，不堪一击的生命，仅仅只是我一转眼的功夫就能将你们整个门派给灭掉，我看你们还是不要再耽误时间了，赶快离开，趁我还没有反悔。”化汛对于击杀他们，似乎并不在意。

    可七曜门的这些热血儿女有怎么会对他这种恶势力所屈服呢？