
    “嗯，人之将死，其言也善，不错不错，你这话说的我喜欢听，那要是你觉得不公平的话，我就让这些臣子下去陪你，也正好让他们最后在尽一次臣子的职责。”诡异的嗓音低声解释道。

    从这个人施展的法术和说话的嗓音护城士兵能够大致的推算出，这个人应该就是先前那个在城池外侧攻击柳逸的天宇强者，因此，如今的他们则不再做任何的反抗，反正也是无用之功。

    只要能够在某种程度上不急怒对方，那么这些护城士兵就能尽可能的多活一段时间，在这种杀人不眨眼的高等级修士面前，每一句话都有可能触及到对方的逆鳞，而生死就一句话的事。

    不过，似乎是想要让自己所居住的城池能够尽可能的脱离对方的控制，以至于现如今的一个城池护卫兵竟然悄悄的扔下了自己的兵器，以迅捷的步伐朝着远离皇城的方向极速奔走而去。

    在他离开皇城的过程中，他嘴上还接连不断的低声念叨着：“我必须尽快找到柳逸大将军，如今整个皇城内能够和这个人进行一番对抗的人，估计也只有他了，可要到什么地方去找呢？”

    “让我来告诉你吧，去地狱就能够找到他，估计现在他就在地狱等着你呢。”敏锐的听力在护城士兵话语飘出的一瞬间便立刻将之收入耳中，随即手掌发力之间，护城士兵则直接被提起。

    随意的讽刺了几句之后，对方的脸色则直接变得诡异起来，愤怒之时，一股爆裂的力量直接被灌输到面前的护城士兵的体内，片刻之后，一股强大的撕裂力则直接将士兵的躯体给撕裂。

    仅仅只是一眨眼的功夫，护城士兵就已经从一个鲜活的人类变成了一个诡异的肉块，肉块堆在地面上，逐渐释放着森然的气息，让人感到浑身不自在，这估计就是死亡的气息的威慑力。

    “怎么样，还有什么人想要违反我的控制，随便来，看看是你们逃跑的速度快，还是我的法术凝结速度快，来，试一试啊。”在轻而易举的杀掉这个人后，诡异的嗓音则再度发出了讽刺。

    果然，这一招杀鸡儆猴用的非常好，一个没有什么作用的人在这家伙的手里却成了一个惊醒众人的东西，能够清楚的看到，眼前这些人如今已经完全丧失了想要反抗的年头，乖乖站定。

    “嗯，早一点这样不就可以了吗？何必非要把我逼怒了你们才懂得安稳是如何做的呢？”双眼愤然的望着面前的人群，诡异的嗓音的主人逐渐出现在众人的面前，并低声介绍：“我叫化汛。”

    对于他的名字，在场的人不是特别的了解，不过他的实力，众人却十分的清楚，至于穿着在其身躯上的那套暗黑色的诡异服装，没有人会理解，至于他的面容，也没有人能够看的清楚。

    “现在，给你们一个活命的机会，谁来告诉我，在你们皇城之中究竟什么地方能够藏人，而且，还要把你们皇城之中最高实力得人告诉我，谁要是敢说瞎话骗我，下场就和前人一模一样。”

    在化汛口中话语飘出的一瞬间，所有的人都开始交头接耳，生怕自己了解的信息会和真是的信息有所出入，可经过他们一番详细的谈论后，最终的一个结果却又并不是让化汛特别满意。

    “根本不可能，你们说皇城之中实力最高的人乃是一个月息九重的存在，那为何刚才我看到了一个天宇级别的人把柳逸那小子给救走了，还有，你们皇城之中究竟什么地方能够藏人呢？”

    虽然此刻的化汛在反驳所有人的意图，可他的询问却并没有终止，在听到他的话语后，所有的人则是在此陷入到了慌张的谈论之中，并且还在接连不断的关注着周边的环境，似乎在寻找什么。

    对于他们来说，性命只有一条，一旦丢失，必定会让人追悔莫及，可他们自己也非常清楚，在回答了这句话语后，他们的身体将会立刻变成宛若前人一般的碎肉，并对方在皇城广场上。

    毕竟没有人会留着这么一群已经丧失了人了用处的人，而让他们变成肉块，却也能够让他们的肉体来喂养一下自己的宠物，也算是让他们那些受到尘世污染的肮脏躯体作出最后一次贡献。

    在思量了许久之后，一个男子则是缓缓的站起身子，随即抬手指了指不远处的皇城内部，低声解释道：“在皇城的中央位置，有一眼地宫，地宫内面积巨大，是一个躲藏人的好地方呢。”

    “哦，不错，说得很好，可是我已经派人前去寻找了，至今无果，想必你是在借助此物来拖延时间。”话音至此，化汛手臂稍稍发力，一股力道顿时进入到此人的躯体之中，并将之扯成碎片。

    “还有没有人知道柳逸那小子的下落了？我说到做到，如果有人说出的地方能够让我找到柳逸，我就放了他和他的全家，并且保证妖兽永远不会对其发动进攻。”这个条件真的很诱人。

    以至于现如今的人都开始踊跃地回答，虽然他们口中所说的结果有一大批都不是正确答案，但最终他们却都付出了应有的代价，变成肉块喂给了周边等待许久垂涎不已的妖兽们。

    而在最后，房家的家主却是说出了一个令人深思片刻的答案：“在京都宫家的府邸内，有一眼地宫，地宫当时是用来囚禁天界触犯天条的天神的，而柳逸和宫芸，估计就躲在地宫之中。”

    “不过你再去的时候，最好亲自前往，因为就凭你的那些实力低下的喽啰，是绝对无法突破地宫防御法术的，估计连你都无法突破，所以，我看你还是不要打柳逸他们的主意了。”房家家主在说话的时候语气凶戾。

    “你这么说话，难道就不怕我把你给杀了吗？”化汛双眼愤然的对面前的房家家主作出这询问。