
    化汛之所以能够这么肯定的说控制拴心链的人还尚未出生，完全是因为之前这条拴心链乃是在他朋友的手中，而他的那位朋友已经在很多年前就离开了人世，自此拴心链也不见了去向。

    虽然拴心链乃是一系认主不予他人进行使用的高等级护体灵器，可对于化汛来说，他又何曾没有想过要得到拴心链呢，毕竟这护体灵器的特殊效果实在是太诱人了，能将人体实力翻倍。

    一个高等级的修士，在自己体内的力量停滞不前，久久都无法得到有效提升的时候，他们所需要的便是这么一把护体灵器，能够在不提升本体实力的情况下，翻倍释放出高强度破坏力。

    可在化汛的一番寻找之下，却根本没有发现拴心链的踪迹，他怀疑可能是有人发现了拴心链的下落并且被悄悄的藏匿了起来，可转念一想，这东西根本无法转移，所以才没有过多寻找。

    但化汛的手下却一直是生活在寻找拴心链的过程之中，因为他们很清楚只要能够找到这个东西，就绝对能够得到化汛的嘉奖，可能让自己的实力提升个一级两级的，也并不是什么难事。

    可寻找了这十年有余，他们却没有拴心链的任何下落，甚至连拴心链飞往何处都不曾知晓，这不禁让化汛感到内心涌动起一丝淡淡的诧异，难道说他朋友带着拴心链一起被葬入了仙冢？

    不太可能啊，当初在将他朋友送入仙冢的时候，化汛还曾专门检查过，根本没有拴心链的任何踪迹，而且从某种意义上讲，高等级的护体灵器在主人死后，就会立刻离开他的躯壳肉体。

    可不论怎么说，眼下拴心链就是已经消失不见，不论化汛如何的不相信，现实就是如此，所以，在几番寻找无果之后，化汛便就此放弃了对拴心链的追求，并且逐渐转变了自己的追求。

    眼下，拴心链再度出现，虽然化汛的渴求度已经变得比较低，但如果能够将之收入自己的灵墟岛屿，那必然是对自己实力的一大提升，因此眼下的化汛，准备想办法对拴心链进行抢夺。

    不过在抢夺之前，他必须要先收拾掉这些碍事的七曜门人，否则的话，让他们持续利用拴心链来进行攻击，可能要不了多久，化汛体内的灵气就会被消耗大半，到时候可就比较难堪了。

    因此，在化汛有了一个明确的目标之后，先前对这些人进行放纵的念头则立刻消失的无影无踪，取而代之的，则是一股极为诡异与强烈的杀生之气，现如今的化汛，准备要大开杀戒了。

    “遇到我，算是你们这些家伙倒霉，毫不客气的说，杀掉你们，我只需要一盏茶的功夫就可以了，如果超过了这个时间，我会立刻带着这些妖兽离开京都。”化汛如今的话语是在下命令。

    而听到了他的话语之后，先前那些凶残至极的妖兽如今的缓缓的退出了皇城，并在皇城外静静的守候着，似乎是在等待着自己的主人化汛能够在最短的时间内，穿出大肆屠杀的好消息。

    “怎么样，我是不是很公平，对付你们，我根本就不需要任何的帮助，我一个人就足够了，由于怕你们说我以多欺少，所以我才把妖兽全部调离了。”化汛如今十分轻蔑的望着面前众人。

    可是他们却丝毫没有因此感到任何的公平，对方的实力本就在他们之上，即便是他们所有人的力量全部凝结并且在拴心链的帮助下，才面前能够施展出天宇一重的实力，自然与他无法比。

    可对方现在竟然在利用这个而自傲，还真的是些不要脸，不过众人却全然将注意力倾注到灵气的凝结上，对于他们来说，只有迅速的凝结出灵气才能够帮助他们尽可能的获得战斗胜利。

    “我劝你们还是不要再白费功夫了，不妨告诉你们，想要战胜我，可不是一件简单的事情，而且出现在你们手中的拴心链，你们也绝对无法对其产生任何的控制，这一点是毋庸置疑的。”

    “再者说了，就算你们能够使用拴心链，实力也绝对无法与我比肩，这一场战斗我是赢定了，你们这些人还是等着待会喂给我的手下吧，相信它们是绝对不会对你们口下留情的，一定会啃食到骨头里。”

    话音至此，化汛则不再有任何的犹豫，而是立刻利用自己手中早已凝结好的冰霜之力朝着七曜门人的方向攻击而去，在他看来，只要这些人无法抵挡住这一击，那么他们必将丧命在这一招下。

    一双目光紧紧的盯着不远处的冰球的移动轨迹，化汛此刻也是略微有些紧张，似乎是在脑海中猜测着有可能出现的各种画面，直到冰球成功掉落地面的一瞬间，化汛这才满脸激动的大笑起来。

    “诶呀，本为你们你们还有一线生机，现在看来，应该已经消失的无影无踪了，连这一招都没有挡下，我看接下来你们就要好好的享受死亡所带来的紧张气息了。”化汛十分轻蔑的低声讽刺道。

    可还未等其笑容扩大，七曜门人却是一起利用拴心链的力量来对地面上的冰霜扩散进行着合理性的攻击，因为他们的力量是揉杂着各种属性修士的力量，所以他们能够随心所欲的切换自己力量的属性。

    只看到，在拴心链的控制下，一条巨大的火龙则是突兀出现在虚空之中，并在冰霜的表面进行着腾烧，转瞬之间，便已经将大面积的覆盖处给焚烧至原有的模样，甚至还在不断的烧灼着坚硬的地面。

    而火龙的攻击并非只有眼下这么简单，可以看到，他如今正在顺着冰霜来的方向发动进攻，似乎是想要对施展冰霜之术的人进行攻击，虽然这种攻击无法伤害到化汛的躯体，可化汛如今却是满脸诧异的大张着嘴：“不可能，不可能，你们怎么能够使用拴心链的？这不可能啊。”