
    水质的牢笼仍在不断的凝结，而它的体积也在迅速的扩大，大约在是几个呼吸之后，一个足以将所有七曜门人全部囚禁的大型水质牢笼则已经成功的制造出来。

    静静的悬挂在虚空之中，摇摇欲坠的模样让人看着内心之中浮动起一股淡淡的紧张，双眼诧异的望着面前的这群七曜门人，化汛似乎是在感受着他们的恐慌感。

    可谁知，七曜门人非但没有任何的紧张与不安，反倒是十分的愤怒，虽然他们知道自己无法战胜这个化汛，可他们怨恨自己无法战斗到最后一刻，他们很懊恼。

    而如今的化汛，在感受到这股特殊的感觉后，脸色不仅变得无奈了不少，随即十分不悦的对着苍穹上的牢笼点了点手指，紧跟着，水质的牢笼则顺势掉落下来。

    本以为能够十分精准的将这些七曜门人给囚禁在水质的牢笼中，以做蹂躏之用，可谁知，还未等水质牢笼掉落成功，一个巨型的防护罩却是突然间出现在头顶。

    防护罩没有任何的犹豫，随即直接扣在了七曜门人的头顶，而就在完全将七曜门人保护在护层内的一瞬间，水质牢笼则已经成功掉落，并将防护层囚禁在里面。

    在一切的重归平静之后，先前那个突然出现的防护层则已经成功的转变成了一个特殊防护层面，而当这个层面出现之后，在场的众人都不仅变得双眸惊讶睁开。

    “翠玉铃，柳逸，这是咱们师兄柳逸的翠玉铃，使用就在京都，他在暗中帮助我们呢！”在看到翠玉铃后，其中一个弟子则是激动的睁开双眼，随即低声解释道。

    而其余的人，此刻也不自主的在周边的环境中扫视着，似乎是在寻找着柳逸的身影，可在一番寻索之下却并没有什么好的结果，周围的环境依旧处在荒芜之中。

    “相比先前的拴心链就是咱们师兄柳逸送来的，据说师兄是一个拥有两把护体灵器的炼神之躯，如此看来，真的不假，只是师兄现在在什么地方呢？为啥不现身？”

    “师兄不现身肯定是有什么不方便的事情正在处理，诶呀，管那么多干什么，师兄保护了咱们已经算是给咱们面子了。”弟子们的议论仍在继续，而柳逸却久久不曾现身。

    对于柳逸来说，如今的他还是赶快将自己的灵气实力恢复才是最主要的，而此时持续出现的护体灵器的帮助，乃是宫芸利用一些特殊的手段，将之间接性调离出来的。

    “柳逸哥哥，宫芸自作主张，还请你不要怪罪为好啊，在紧要关头，宫芸也是迫不得已才会行此下策的。”宫芸望着面前仍在进行灵气恢复的柳逸，随即低声解释到。

    而反观此刻的化汛，竟然满脸紧张的望着面前那个突然出现的翠玉铃，身躯在此刻都不自主的怔住了，许久都未曾做出任何的举动，一双目光紧紧地锁定在翠玉铃表面。

    能够清楚的看到，翠玉铃的表层如今正在持续释放出一层层淡青色的气息，这些气息就好像是灵气，但却并非属于宫芸和柳逸的，更像是一位修士再从暗中控制着。

    “遮天蔽日？这东西怎么会在这里？这玩意不是在百年之前就已经消失了吗？为何今日会在这里出现，难道说，在这个京都的城池之内，真的有高等级的修士在暗中相助？”

    化汛十分惊讶的望着面前的翠玉铃，而从其口中飘出的称谓，想必就是这个翠玉铃的真正称呼吧，至于这个翠玉铃的真正实力有多少，估计化汛本人应该了解的非常清楚。

    “遮天蔽日，三百天兵谱排行第一位的护体灵器，拥有着遮天蔽日的强大能力，体型可以随意的扩大减小，大可笼罩整片天，将整个世界遮盖在其铃铛的范围之内。小，可所致挂坠悬于腰间。”

    “没想到，此次进攻京都皇城，竟然同时看到了两把护体灵器，而且还是排行在第一第二位的护体灵器，这还真的是让我有些难以接受呢。”化汛此刻双眼微眯，诧异的坐在了地上。

    两把护体灵器，虽然并未将其内部的力量全部激活，可仅仅是对方拥有的强大控制，就足以将化汛所作出的任何攻击抵消掉，没有了攻击的强度，那化汛岂不是变成了废人了？

    “我还不是太相信，我倒要看看，这遮天蔽日究竟是否为真。”双眼直勾勾的盯着面前的翠玉铃，化汛没有任何的犹豫，手臂发力之间，缠绕在七曜门人身上的水系绳索，顺势勒紧。

    在绳索勒紧之后，所有的七曜门人都感到身体上出现了一种无比强大的力量，并且正在遏制着他们体内的护体灵气，似乎是想要将他们每个人体内的力量都勒碎。

    “我倒要看看，这个使用遮天蔽日的人，究竟是何方神圣，而如果你们口中所谓的柳逸，究竟是不是控制这个高等级护体灵器的人，相信很快就能够有结果了。”化汛如今双眼持续在周围的环境中扫视着，似乎是在等待着先前那个使用护体灵器遮天蔽日的人的身型出现，可在持续的要挟下，此人却并未出现，周围除了碎落满地的石块和被啃咬的尸体之外，便再无其他。

    “看来你们的师兄不准备管你们了，那你们就不要怪我了，要怪，就怪你们的师兄吗？不过我觉得你们应该叫他师叔吧，据说这还是一个蛮可笑的师叔呢。”化汛在随意的讽刺了柳逸几句之后，手掌则顺势发力。

    手掌之内的力道顺势崩裂而出，并直接被施加在所有人的躯体上，对于他们来说，这些力量已经足以取走他们的性命，毕竟在这人群之中，实力最高的才只不过是月息九重的人，他们根本无法对天宇级别的强者所施展出的力量作出任何的反抗，他们今天的死亡看来是已经断定了，不论是谁，估计都无法对他们作出拯救了。