
    化汛的天宇实力在这些七曜门人的眼中，已经算是最为高强的存在了，对于他们这些星辰实力的修士来说，仅仅只是日冕的修士，就足以轻而易举的取走他们的性命。

    所以，先前来自化汛的冰霜进攻，能够在转瞬之间取走小半人的生命也算是在情理之中的了，可看着自己同伴就这样被残忍的杀害，七曜门人却没有一个表现出胆怯。

    对于他们来说，朝夕相处了三年之久的同伴虽不能说情比亲人，但却也算是无话不说的挚友了，就这样在自己的眼前杀害，如果说自己心中不怒，是完全不可能的事。

    因此，现在的众人则已经因为化汛所作出的举动而变得愤然起来，每个人的脸上都充斥着诡异的愤怒，可即便如此，他们现在所能做的除了尽可能的防御便再无其他。

    此行他们的目的只是为了保护皇城人尽可能的撤退，只要皇城人全部安全的离开，他们这些人的任务就算是圆满地完成了，到时候，无论他们是走是留，都无人阻拦。

    可在那之前，他们的性命究竟能否保存就是一个令人值得思考的问题了，每个人体内的灵气如今都在迅速的凝结，似乎正在为接下来的一个强大攻击，做着准备一般。

    而看到他们这样的举动之后，化汛却没有丝毫的阻拦，甚至在脸上连一丝紧张的情绪都没有表达出来，并低声讽刺道：“你们加油喽，可千万不要无法凝结出力量哦。”

    化汛之所以会说出这番话，完全是因为在这些七曜门人进行灵气凝结的时候，他也在悄悄的暗中影响，他想看看这些后人究竟有多大的实力，是否能够成功凝结出来。

    不过情况却有些出乎他的预料，七曜门人非但没有受到他的任何影响，反倒是成功的凝结出了一股不弱的力量，这股力量如果融合在一起，足以比肩日冕五重的修士。

    可即便是抵达日冕九重的力量，对于天宇级别的强者来说，都是与星辰一重的实力强度无异，毕竟天宇阶段的实力已经完全无法利用正常的模式来进行相对的比较了。

    如果说，天宇阶段的修士能够利用西瓜来进行比喻的话，那么天宇一下无论是实力高低，都全部都是完全起不到任何影响的西瓜子，一个西瓜，有子没子都能一样吃。

    可若是只有西瓜子，无论如何都无法让人享受到西瓜的甜美，可能有人会说，西瓜是用西瓜子种出来的，可在战斗中，没有人会给你时间让西瓜子来间接繁衍成西瓜。

    战斗是残酷的，也是非常真实的，所以，一个简单的比喻完全不会影响到这场战斗的胜利，战斗的结果已经有了明确的方向，只是战斗胜利的时间还尚且未确定而已。

    让七曜门的修士们多活一段时间，是为了让他们来制造出更多好玩的画面，如果化汛想要取走他们的性命，估计只是一转眼的功夫就能够轻而易举的半岛，但他没有。

    随着修士们灵气的不断凝聚，一股股颜色不同，力量不一的灵气团则已经成功的在每个人的身体上凝结，他们如今无比的愤怒，而他们的目标却是一致的：杀死化汛。

    只有杀掉这个有可能影响自己安危的家伙，才能够让世界真正的回归到一个正常的秩序，而他们这些修士究竟能够施展出击败对方的力量，这就是一个不确定的事了。

    “大家不要担心，这家伙实力不咋地，咱们只需要持续凝聚力量对其进行攻击，迟早能把这家伙给击败，咱们只需团结一致即可。”团队的队长，如今正在聚拢着人心。

    “嗯，不错不错，知道先把人心给归拢到一起，只有人心一致了，释放出来的力量才能够存在实质性的强度，看来你们在迁来此处的时候，也算是做了不少的功课呢。”

    “不过，需要告诉你们的事，无论你们的心再怎么的齐，无论你们的力量在如何的强，想要对我造成任何的影响，都是完全不可能的，我劝你们还是早点死了这条心。”

    “而既然你们这些家伙一心想要找死，那我就来成全你们，免得日后有人说我仗着实力高而不满足别人的要求，那岂不是很不好看？”化汛如今自言自语的说的很开心。

    可眼下七曜门人没有一个人受到他的言语刺激，所有人的目光都聚集在自己的丹田位置，似乎是在观察着凝结的情况，大约在几个呼吸之后，所有人都已经凝结完成。

    “好，咱们凝结已经成功，可以开始发动进攻了。”就在所有人力量凝结完毕准备发动进攻的一瞬间，不远处的虚空之中却是突然间飞来了一条暗黑色的粗壮的锁链物。

    “用这个锁链来进行攻击，说不定能够起到不小的作用。”这个声音没有人熟悉，但大家知道，这个人是在对自己作出这帮助，因此如今的他们则直接将锁链握在手中。

    顿时，一股前所未有的力量充盈的感觉则在每个人的身体上扩散着，而先前略显疲惫的灵气凝聚，如今却也消失不见，现在正是他们对化汛发动进攻的大好时机。

    如今的化汛能够清楚的看到，握在众人手中的锁链并不是他物，而是拴心链，这链条能够在原有力量的程度上，间接性的增强施术者所释放出的力量强度五倍以上。

    日冕五重的实力，在拴心链的帮助下，能够间接性的增长五倍，也就是说此刻的七曜门人所施展出的集体法术，能够达到比肩天宇一重的状态，如此一来，就有了战胜的希望了。

    “哼，你们这些家伙可不要高兴得太早，即便你们的实力已经能够比肩天宇一重，可对于我来说，却都是小菜一碟，在这说了，就凭你们想驱动拴心链，简直就是痴人说梦，如今能驱动这东西的人，还没出生呢。”化汛十分肯定的解释道。