
    不可能的事情总是在不经意间发生，先前一直认为无人能够驱使的拴心链，此刻竟然出现在了这些乳臭未干的垃圾修士的手中，并且还让拴心链帮助他们的进一步的增添了自己的实力。

    这不禁让化汛感到内心深处涌动出一股特殊的感觉，难道先前所在乎的一切现如今都发生了剧烈的改变吗？之前一直在寻找的拴心链，此刻虽然出现了，但却与化汛自己没有任何缘分。

    此刻的化汛不由回想起自己的朋友，当初他和他的朋友是多么要好，而且他的朋友还声称等自己死后一定会将自己的护体灵器拴心链交给他，可事到如今，一切的一切都已经不复存在。

    朋友的突然离世，不但让他痛苦悲伤，更重要的是在人死后体内的护体灵器则会立刻离开躯体，融入到周边的大自然中，除非是出现了能够驾驭它的新主人，否则就别想找到它的踪迹。

    尽管之前化汛的朋友一直在对自己体内的护体灵器作出这灵魂的灌输和易主的介绍，可这把护体灵器却并未存在任何的变化，在本体的主人死后，它则立刻进入到了空气中小时不见了。

    “难道说，在这些人中拥有着能够控制拴心链的人？不可能，这绝不可能，在这世界上除了我的朋友，绝对没有第二个人能够控制拴心链，这不可能。”化汛此刻仍然不相信眼前的现实。

    “排行在第二位的护体灵器，怎么就会这么轻而易举的认定别人做自己的主人呢，这岂不是有些太草率了吗？难道你这个臭家伙就不知道在我身上看看吗？”化汛的心情逐渐变的愤怒了。

    可无论他如何的抱怨与暴躁，体内的灵气终究是无法得到任何的提升，即便是自己的护体灵器此刻似乎也已经产生了一种本能性的反馈，似乎是在变向的抱怨着自己的主人是一个废物。

    连自己的护体灵器都开始闹别扭了，由此看来，这个所谓的化汛可能也不是什么强大之人，只需要乘胜追击，只需攻打，可能要不了多久，化汛就会被打倒，现在是他们的大好机会呢。

    此刻的化汛正一个人沉浸在诧异与不解的环境中，一双眼眸接连不断的扫视着前段那些正在朝着自己进攻而来的火龙锁链，如今的化汛似乎已经忘记了反击，只是在呆楞等着被攻击到。

    大约在几个呼吸之后，被火焰所附着的拴心链则已经碰触到了化汛的躯体，霎时间，一股炽热的感觉则已经出现在了化汛的身上，并肆无忌惮的在其躯体上迅速的扩散开来，毫不犹豫。

    看着对方在转瞬之间便被火焰所吞噬，七曜门人不由感到内心之中涌动起一股淡淡的欣慰，虽然对方比较强大，可只要能够将对方给击败，即便是付出他们自己的姓名，也是在所不惜。

    而看到对方如今的下场，他们都长出一口气，可还未等他们脸颊上的笑容出现，不远处的火龙团却已经突兀转变成了冰霜覆盖的层面，片刻之后，冰霜炸裂开来，化汛安然无恙的出现。

    站立在一块块冰屑的中央位置，化汛十分轻蔑的瞥了一眼不远处的七曜门人，讽刺的话语紧随其后的飘出，就凭你们这些力量，想要对付我，真是自不量力，看来你们还不知天高地厚。

    话音至此，化汛则顺势将自己的力量直接关注到苍穹之上，片刻之后，一团冰霜则直接从天际坠落而下，似乎是由雨滴凝积而成的物体，丝毫没有任何的突兀之感，并立刻发动了进攻。

    只看到冰霜在即将碰触到人体的时候，则顺势扩散成了数团冰球，并持续向周边的环境发动着进攻，似乎想要借此来驱走所有人的性命，可七曜门人却对此并没有太大的感触或是反感。

    反倒是十分随意的挥舞了一下手中的拴心链，借助着火龙的炽热高温来对其进行着反击，只看到，火龙与之产生碰触的一瞬间，一股灼热的气息则掺杂在融化的液体中，持续掉落地面。

    转瞬之间，周围干燥的灰色地面则已经被液体所覆盖，这是一种胜利的象征，也是一种对方虚弱的象征，对方的实力已经如此，相信要不了多久，七曜门人所作出的反击就能取得胜利。

    可是化汛却并未因为自己攻击被打退而感到任何的沮丧，反倒是十分诡异的大笑起来，并阴沉的对面前的七曜门人作出着讽刺：“你们这些笨蛋，就等着去死吧，我可是水系的修士哦。”

    这句话语听着没有什么太大的问题，可当水系修士出现的一瞬间，全场的人似乎都意识到了一个特别重要的问题，于是不敢再有任何的犹豫，赶忙带着身边的人朝着远处的方向奔走着。

    冰系修士也是水系修士的一种，虽然是进阶，但却也能够对水系进行控制，一旦自己的冰系力量被融化成了液体，那么他就能够借助水系来间接性的发动第二波攻击，并且能悄无声息。

    这也正是冰系修士的可怕之处，当修士利用自己的火系力量鸡腿击退了对方的冰系攻击后，掉落在地面的液体则会在水系力量的控制下，对他们再次发动进攻，以做到出乎预料的攻击。

    而在此刻，他们却已经无法再做出任何的躲避，因为他们能够清楚的看到，先前的液体，如今已经转变成绳索，将他们这些人全部捆绑在液体的绳索上，并且借助绳索束缚住他们行动。

    “就这点能耐，还想和我斗，真的是太天真了，我看你们还是乖乖的在水做的牢笼内等死吧，估计你们应该能够有时间感受一下死亡的感觉是什么样的，这可是一个人一生只能感受一次的，一定要珍惜哦。”话音至此，一团团巨大的液体则已经在天空之中出现，并持续的相互融合，大约在十几个呼吸后，一个水质的牢笼则已经突兀出现。