
    此刻的化汛整一个人悬浮在虚空的位置，双眼直勾勾的盯着手中的拴心链，嘴角上挂着的甜美笑容已经成功的将其内心深处的情感宣泄的淋漓尽致，对于他来说，拴心链代表着很多的东西。

    拴心链不仅是一种实力的间接增强的象征，更是一种朋友之间的友谊的象征，之前的他能够和自己的朋友维系那么多年的关系，除了彼此之间的友谊之外，更多的还是因为这条小小拴心链。

    别看拴心链的体积不大，但其内所能营造出的力量却是一种无可言表的强大，这一点，仅仅通过之前七曜门人在使用时所得到的结果就能够有多感悟，如果化汛使用它，效果将会变得更大。

    在换汛得到了手中的拴心链后，他也曾一直尝试着对拴心链进行控制，可无论他如何的努力，拴心链就好像完全不顾及他的感受似的，根本就不会产生任何的力量，甚至还在吞噬他的力量。

    这种现象就好像是先前宫铭在使用拴心链时的反馈感，这不禁让化汛变得十分的诧异，他不明白，自己究竟是在什么地方做错了，按理说，根据他朋友之前的遗言，这东西应该是属于他的。

    可眼下拴心链所作出的反馈，却根本没有让他当主人的一丝感觉，难道说，眼下还有人在暗地里控制着拴心链？还是说，在这京都的皇城之内，拥有着一个真正能够控制拴心链的人存在着？

    不太可能啊，先前那些七曜门的臭小子们也曾成功的利用拴心链施展出天宇级别的力量，这并非是空穴来风，而是化汛真是感受到的，那如今出现在化汛手中的拴心链的反应又当如何解释？

    “喂，我问你们，先前在使用拴心链的时候，你们当中有没有人念动什么咒语，亦或者是利用血祭引动之类的？”此刻的化汛，十分诧异的望着面前的七曜门人，并低声对他们发出技术询问。

    可如今的他们却没有一个人说话，而是呆愣愣的望着面前的化汛，似乎实在介绍说，我们根本就什么都不知道，先前使用拴心链的时候，能够成功的驱使也全部都是出于一种莫名的偶然性。

    “好，你们这些家伙不说话是吧，先前让你们闭嘴的时候不闭嘴，现在让你们说话了，每个人都给我装哑巴是不是，既然如此，那我就让你们看看，什么是痛苦。”话音至此，化汛则立刻动手。

    手臂发力之间，先前那些缠绕在七曜门人身体外侧的液体，则立刻跟随着化汛的牵引，直朝着七曜门人的方向移动而去，而看到这种画面，七曜门主则本能性的出现在众人的面前，发力抵挡。

    同样都是水系修士，可两人之间却存在着实力高低的悬殊，因此，门主施展出的水系防御还为抵挡超过三个呼吸，就已经溃散成了一滩淡蓝色的液体，而化汛的攻击却仍然有效，并在移动着。

    转瞬之间，攻击人体的液体便已经来到了七曜门人的面前，没有任何的犹豫，此刻的液体直接从一个七曜门人的额头部位贯穿而出，顿时，淡蓝色的液体便被鲜红色的血液所浸染，变得森然。

    本以为对方只是在虚张声势，没想到现在竟然真的动手杀人了，这就不得不引起七曜门人的高度重视了，此刻他们每个人都在尽可能的将自己体内的力量凝聚，似是想要借此来尽可能的防御。

    可在天宇阶段的强者面前，他们所做的一切全部都是徒劳，只看到一个个七曜门的修士，如今正接连不断的倒落在地面之上，鲜红色的血液相互汇聚，形成了一个大型的血泊，将人体浸润在其中。

    “怎么样，现在准备说了吗？还是说等我在杀上一批七曜门人后，你们这些杂种才愿意张嘴呢？”化汛此刻的内心已经完全被愤怒与嫉妒所充斥，他不明白，究竟是因为什么自己才无法控制拴心链。

    而就在他这番话语停歇的一瞬间，不远处的皇城大门位置，却是突然间出现了一个男子的身影，并且男子还在低声讽刺着说：“不要为难他们，他们也不知道怎么控制，不过我却知道控制方法。”

    “如何，要不要我教给你？”在说话的时候，男子还不忘对化汛进行着讽刺，而这个人的模样之前化汛却在最初进攻城池的时候见到过，在略微回忆了片刻之后，一个名字则突然出现：“柳逸。”

    “你就是柳逸对吧，没想到在这种紧要关头，你竟然出现了，不过呢，你觉得你月息阶段的实力能够打得过我吗？”如今的化汛，没有任何的紧张，反倒是对面前的柳逸做出了一番讽刺。

    虽然他很清楚，守在地牢附近的妖兽肯定已经被柳逸给收拾了，可化汛如今却没有任何的紧张，依旧是一副得意慢慢的样子，就好像一切的一切都在他的掌握之中一般，包括无法控制拴心链。

    “好了，咱们俩还是不要再玩文字游戏了，如果你想要学习拴心链的控制方法，我倒是能告诉你，不过，你必须答应我，放了这些无辜的七曜门人和皇城的人。”如今的柳逸，必须要先确保人质的安全。

    而听到了柳逸的话语后，化汛却是十分豪爽的挥了挥手，似是在示意放掉那些没有用的废物们：“你看到了，我此刻已经放了他们，毕竟他们对我来说一文不值，而此次我前来的目的，就是为了你。”

    “哦？为了我？我还着这么让你惦记吗？还是说，你对我的拴心链已经垂涎很久了？亦或者是，对我手中拥有的遮天蔽日？”随着话语的不断飘出，此刻的柳逸口中咒语缓缓飘出，并驱使着翠玉铃。

    在咒语的催化下，遮天蔽日瞬间变成了一道诡异红光，顺着柳逸的眉心位置钻入了柳逸的身躯之中，并在抵达了灵墟岛屿之后，缓缓的重归平静。