
    在被仆人带到了一个合适的位置后，宫铭则不再有任何的犹豫，而是立刻将自己掌心之内的力量以一种特殊的方式凝结，随即顺势将之灌输到了地面之中，借由地面来将力量传输出去。

    虽然宫铭战败了，可他却绝对不会看着自己守护多年的盛唐就这样断送在化汛的手中，因此，现如今的宫铭决定将自己的力量灌注到地面中，借此来让火系修士尽可能的吸收精纯灵气。

    这些灵气全部都是宫铭这些年利用空闲时间修炼出来的，虽然目前没有派上用场，但只要能够被火系修士吸收到躯体内，就能够借此施展出强大的力量，甚至还有可能提升灵气的等级。

    并且，在灌注了火系力量的地面上，化汛是绝对无法使用冰系法术的，毕竟火与冰之间是存在对里面的，并且从某种意义上讲，火系力量还要略微高于冰系，即便两者间存在实力悬殊。

    而一旦冰层融化成液体，那么蕴含在冰系之中的强大破坏力便无法对七曜门人和战场中的人造成伤害，如此一来，也算是宫铭对战场上的人有一个交代了，而他也能够光荣的离开这里。

    地面的扩散速度虽然不断迅速，可在花费了半盏茶的功夫之后，也成功的来到了柳逸所在的地宫附近，因为这股力量并不是具有攻击性能的，因此，它能够轻而易举的进入到地宫之中。

    在这股力量的滋养下，柳逸体内的灵气修炼总算是有了一个阶段性的突破，并成功的晋升到了月息七重的境界，可即便如此，他若是想要对天宇阶段的修士造成伤害，却也有些不可能。

    即便有拴心链的帮助，柳逸的实力最高也只能晋升到日冕二重的境界，连宫铭的等级都无法达到，又何谈与天宇阶段的化汛展开殊死一战呢？不过，即便如此，柳逸也绝对不会去逃避。

    在成功的突破了阶段性属性灵气后，柳逸则直接睁开了自己的双眼，而久久等在柳逸身边的宫芸此刻却也顺势睁开双眼，看着柳逸现在的这般模样，宫芸的内心中还真的是有一股诧异。

    迟疑了好片刻后，宫芸这才十分艰难的张开嘴，低声发问：“那个，柳逸哥哥，恕宫芸直言啊，你身上的这套打扮真的不适合出去战斗，先前的雷劈对你造成的影响实在是有够大的呢。”

    先前在进入到地宫中的时候，一道道暗紫色的雷电则突兀被施加在柳逸的身上，虽然没有对柳逸造成太大的致命伤，但却将柳逸的衣服给击破了多处，如今的柳逸看上去就像是个乞丐。

    念及此，宫芸手掌顺势翻动，紧跟着，一件华丽的衣衫则已经突兀出现在其白皙的掌心之中，手臂微微用力，衣服顺势被送到了柳逸的面前：“柳逸哥哥，你还是穿这件衣服出去迎战吧。”

    这件衣服款式非常的华丽，并且材质也极为昂贵，仅仅只是触摸了一下柳逸便能够清楚的感觉出来，据宫芸介绍说，这衣服是给她夫君穿的，而一旦柳逸穿上了这件衣服，就当是承认了两人之间的关系。

    不过，此刻的柳逸却并没有迟疑太久便立刻将对方的衣服接过，并顺势穿在了自己的身上，虽然略有宽大，可在灵气灌注的一瞬间，衣服则立刻产生了收缩，直到符合柳逸的身躯后才停滞下来。

    “宫芸，你在这里等我，待我收拾了化汛那个家伙后，我就回来找你，这里还算安全，总比外面妖兽横行的城池要好多了。”话音至此，柳逸的双眼之中则立刻出现了一股淡淡的担忧之感。

    如今的宫芸很清楚对方口中所说的话语究竟是在表达什么，而在大战临头的时候，宫芸自然不会有任何的犹豫，所以，此刻的宫芸则缓缓的点了点头，看到她的这个动作，柳逸则欣然的笑了笑。

    在宫芸的控制下，地宫的大门被缓缓打开，一根根暗紫色的雷电再度出现，并接连不断的对柳逸的躯体造成着攻击，不过令人感到诧异的是，这些雷电如今非但不会让柳逸感到痛苦，竟然还在刺激着柳逸的穴道。

    雷电灌注到穴位中，不断刺激着柳逸的穴位，并加快着血液与穴位之间的流动关系，如此一来，则能够让柳逸体内的实力得到最为全面的爆发，这也算是柳逸在地牢中因祸得福而得到的东西了。

    离开了地宫后，早已埋伏在附近的妖兽们则立刻冲了出来，每只妖兽的脸上都夹杂着浓烈的杀气，似乎是想要在最短的时间内取走柳逸的性命，可如今的柳逸又怎么会让他们得逞呢？

    只看到，如今的柳逸，手臂微微发力，身型顺势转动起来，紧跟着，一个火焰形状的旋风则突兀出现在虚空之中，并直接进入到了妖兽群的中央位置，片刻之后，妖兽们纷纷倒地，不省人事。

    它们这些妖兽基本都是实力停留在星辰阶段的家伙，这些家伙对于月息阶段的修士来说，根本就是不堪一击的存在，至于它们在此之后究竟能否继续存活，就不是柳逸能够推测的了。

    迈着沉稳的步伐，走在宽敞的街道上，看着空无一人的景象，柳逸的内心不禁涌动起一股淡淡的凄凉，自从柳逸的师傅七长老离开之后，陵云峰上便终日都是这种画面，柳逸早已见怪不怪了。

    可在这种画面中，柳逸的内心却总是会回忆起那些令人感触颇深的人，眼角的泪水如今止不住的流了下来，与其额头部位的汗水夹杂在一起，形成了一种莫名的冲突，这些汗水乃是柳逸体内的火系力量烘烤而出。

    “化汛，我柳逸来了，今天我就要让你看看，我这个臭小子究竟能掀起多大的浪，相信之前的翠玉铃和拴心链应该已经让你感到惊讶了吧，接下来，还有更多好玩的事情呢。”柳逸双眼愤怒的盯着不远处的皇城，随即低声讽刺道。