
    宫铭的分神，给了化汛可乘之机，只看到对方的手臂在此刻迅速的施展出了一连串诡异的冰霜凝结，紧跟着，一股股寒冷的气息则立刻出现在虚空之中，并朝着宫铭的方向靠近着。

    对于日冕阶段的修士来说，不仅是其体内的灵气实力得到了高等级的晋升，连带着其反应力和应变能力都有了不错的增进，因此，在看到化汛的进攻之后，宫铭则立刻做出了反击。

    不慌不忙的向左边的防线躲闪了一下，不多不少的一步刚好躲避开对方的攻击，手臂滑动间，一股炽热的力量则直接从其掌心之中迸发而出，并迅速的朝着化汛的方向进攻而去了。

    宫铭并没有使用拴心链的力量，而是利用自己的日冕实力对其发动的进攻，在他看来，如果没有得到拴心链的肯定，是绝对无法成功使用拴心链的，甚至还有可能遭到拴心链反斥。

    因此，现如今的他则顺势将拴心链放在了自己的身后，如今在京都城池之内，能够与眼前这个天宇强者展开对抗的，也就只有宫铭一个了，如果他也因为反斥而倒下后果会很严重。

    “诶呦，你是我见过的第一个不对拴心链感到好奇的人，如果我没猜错的话，你应该是不会使用拴心链吧？呵呵，真的是太可笑了，拿着拴心链不会用，浪费资源啊。”化汛讽刺道。

    在他看到对方将拴心链送到身后的一霎那，他就已经猜到了对方可能无法使用拴心链，因此，在其口中话语飘出的一瞬间，宫铭的深色却是变得古怪了不少，似是在肯定对方的话。

    “我看啊，如果你不会使用的话，那你还是把拴心链给我吧，不要再暴殄天物了，占着资源不会用也是白费，而且，如果你把东西给我的话，我倒是可以放你一跳生路。”化汛轻笑。

    在他看来，眼前这个人并不傻，一定能够了解到自己和他之间的差距究竟有多大，而在考虑清楚前后之间的利弊关系之后，对方有一半以上的几率可能会吧拴心链交到化汛的手中。

    而如今的化汛，则已经顺势张开了自己的手掌，似是在等待着对方的决定，而看到他的这般模样后，宫铭内心却是涌动起一股莫名的愤怒，随即手掌微微发力，拴心链则顺势飘入。

    “化汛是吧，我告诉你，我盛唐男儿，就算是战死也绝对不会与你这种小人苟同，今日，我便要利用着拴心链的力量来将你给直接处死，等待着死亡吧。”对方的脸色变得诡异起来。

    话音至此，宫铭手臂微微发力之间，一股炽热的力量则立刻被灌注到了手中的拴心链内，此刻的他准备利用自己的力量来尽可能的博上一把，说不定能够间接性得到什么奇特效果。

    只看到，先前那些本应炽热的力量此刻竟然全部被其手中的拴心链所吸收，而拴心链却并未反馈出任何的力量，就好像力量被拴心链给吞噬了一般，这不禁让宫铭感到十分的诧异。

    在现在这种时刻，每一份力量都无比的珍贵，毕竟这是两个强者之间的战斗，可如果手中的拴心链将自己的力量给吞噬掉的话，那么到了战斗的最后，很有可能就会因此而战败呢。

    所以，如今的宫铭出于谨慎考虑，则准备扔掉手中的拴心链，可还未等链条脱手，一股吸力则已经从对面出现，并顺势从宫铭的手中将拴心链给吸收：“诶呀，最终拴心链还是我的。”

    “这东西，在你们的手中简直就是浪费，不如在我这里，说不定还能够让我来帮助它激活第二层的力量呢。”说话间，化汛不断在观察自己掌心之中的拴心链，嘴角也顺势出现了笑容。

    可反观如今的七曜门人，每个人看向宫铭的目光中都充斥着愤怒与埋怨，似乎是在抱怨说如果你不用可以还给他们啊，你这样直接拱手相赠，岂不是帮助对方进行实力的间接提升吗？

    而宫铭对于他们的目光却并没有投以过多的关注，只是随意的瞥了一眼便不再理会，此刻在宫铭的掌心位置，不断有火热的力量在凝聚，片刻之后，一团火球则已经出现在了他手中。

    “我宫铭，是一个真正的强者修士，即便不依靠拴心链的帮助，我也绝对会想尽一切办法来战胜化汛，这才是一个强者应有的态度。”如今的宫铭，双眼愤然的盯着面前不远处的化汛。

    “至于被他抢走的拴心链，我一定会夺回来的。”话音至此，宫铭则不再有任何的犹豫，而是直接迈着脚步踏着虚空，朝着化汛的位置移动而去，他虽然是火系修士，但移动速度却很快。

    不过这种速度在化汛的面前，却是十分的缓慢，甚至此刻的话语连对方脚步移动的轨迹都已经可以清楚的看到了，因此，在对方抵达化汛面前的一瞬间，化汛则立刻抬手对其进行阻拦。

    只看到对方手臂发力之间，一股森然的寒意则立刻出现在对方的腿上，手臂顺势向前一送，顿时，出现在化汛面前的宫铭则直接倒落在地面之上，双腿也被坚硬的冰层所覆盖。

    “哼，就这点本事，还想和我打，真的是不自量力，我看你和那些七曜门人一样，都是纸老虎，表面上看着挺强的，但却是外强中干，不堪一击。”在说话的时候，化汛成功的将两个势力给骂了。

    “不过呢，看在你将拴心链交给我的份上，我就不杀你了，赶快叫你的人把你给抬走，不要在这里碍事，否则的话，我的冰霜可是不会手下留情的，说不定会立刻把你做成冰雕呢？”在说话的时候，化汛的表情突然间变得诡异起来，并接连不断的对宫铭作出这讽刺，而此刻的宫铭却也出于无奈，只得让自己的兵士将自己给直接抬走，不过他却并不准备就这样认输，他还想要反击化汛。