
    对七曜门人的勒动仍在继续，但是速度却明显缓慢了不少，对于化汛来说，杀掉他们简直就是轻而易举，可若是想要借助他们的卑微性命勾出身后的帮助者，这才是化汛期望的事情。

    可不论化汛如何利用自己的手段来刺激面前这些人，无论七曜门人发出怎样痛苦的哀嚎与尖叫，控制着遮天蔽日和拴心链的幕后高手，却是久久都未曾现身，这让化汛本人感到失落。

    难道说，这个高手先前所作出的一切都只不过是在对他们这些人的一个施舍？至于他们的性命究竟是否能够保留，可能与这个高手没有什么关系，所以无论他们怎么叫高手都不现身。

    既然如此，这些人的性命就真的不足以在留下了，早点处理点，早点让自己从这个困难的境地中解救出来，反正此次化汛迁来此处，就是为了要找到柳逸，至于其他人与他都没关系。

    手臂发力之间，一股强大的力量则立刻施加在所有人的身躯上，并接连不断的勒动着，似乎是想要让所有人都在这力量的刺激下，变成一个完全没有任何生命气息的死尸，有够残忍。

    而就在众人即将出现生命危险的时候，不远处却是突然间传来了一股灼热的火系力量，力量宛若箭矢，速度之快，竟然在转瞬之间便已经突破了防护，并直接攻击在七曜门人的身上。

    并未对他们造成任何的伤害，而是借此将他们身体上的水系绳索给直接打断，挣脱了水系绳索的束缚之后，七曜门人则不再有任何的犹豫，赶忙顺着先前被打开的破碎位置冲了出来。

    似乎是被先前突然出现的攻击状态给震慑住了，如今的化汛双眼诧异的顺着攻击的方向望去，能够看到，在不远处如今正站着一位身着金色铠甲，年龄大约在四十五左右的中年男子。

    在男子的掌心位置，握着一把龙头大弓，先前的火焰箭矢就是利用这大型的弓弦制造出来的，而他竟然能够直接突破遮天蔽日的防御，由此可见，来人的实力，必定是高等级的修士。

    “诶呦，看来今天的京都还真的是有够热闹的，不但把七曜门的人给招来了，竟然还引来了如此实力高强的一个人，如果我没猜错的话，你应该就是他们嘴里一直念叨的大救星宫铭吧。”

    望着对方身体上的金色铠甲和身后的暗红色披风，化汛则已经大致的猜测出了对方的身份，不过他却并没有轻举妄动，如今的他想要试探一下这个宫铭的真正实力究竟在什么样的阶段。

    “没错，在下宫铭，你还真的是好眼力，我此次前来是护驾的，如果你现在能够选择离开，我自然不会为难你，可若你仍是一意孤行，那就不要怪我无情了。”宫铭如今直入主题的说道。

    本以为对方会因为宫铭的话而选择撤退，可谁知，在略微迟疑了片刻后，化汛却是突然间大笑起来，似乎是在嘲笑着宫铭口中话语有多么的不切实际：“让我离开，你还真是好意思说。”

    “就凭你这日冕阶段的六层实力，想要对我发动进攻，我看你还真的是有些痴人说梦的，别看你手中的护体灵器实力高强，可它对我来说，哼，不堪一击。”化汛在说话的时候，不断在讽刺宫铭。

    而宫铭身为一个大将军，却并没有十分的莽撞而是在不断观察着化汛的身体，似乎是在寻找着对方的切入点，直到发现了对方的一个弱点之后，宫铭这才十分融合的轻轻一笑，似乎在示意什么。

    笑声停顿的一霎那，一根根燃烧着火焰的箭矢则直接从其身后飞跃而出，这些都是十分普通的箭矢，乃是由宫铭带来的一些兵士所射出的，虽然对化汛没有实质性的攻击性，但却能混淆视听。

    在对方的视线产生混淆的一瞬间，宫铭则不再有任何的犹豫，而是直接将自己手中的力量灌输到了龙头大弓之中，并借助着弓弦将自己体内的火系力量凝合成箭矢，顺势射出。

    箭矢很快便融入到了火焰箭矢的大部队之中，如果不是提前观测好的话，估计很难发现由宫铭射出的箭矢究竟在何处，宫铭为的就是能够借助这些效果来尽可能的对其造成攻击。

    可谁知，在对方的眼睛下，任何的混淆视听的做法都没有实质性的效果，只看到对方不仅成功的找到了宫铭射出的箭矢，并且还轻而易举的用自己的手掌直接将箭矢握在了自己手中。

    “哼，就这点本事，我以为你有多大能耐呢？看来也是一个乌合之众，不足为据。”话音至此，化汛则立刻将自己体内的冰系力量以一种特殊的姿态灌注到地面上，并顺势将之传输到了宫铭的方向。

    单膝跪地，宫铭的口中持续念动着火焰的引动咒语，在冰层即将于宫铭产生碰触的一瞬间，一股炽热的力量则立刻从其掌心迸射而出并成功的将冰层融化成了一片片冰凉的液体。

    “诶呦，不错嘛，反应力可以，这才是一个真正的日冕阶段的强者能够施展出来的力量，不像这些家伙，一堆人凑在一起都没有人家一个人的实力强，真是有够丢人的。”化汛在“夸赞”宫铭的时候，还不忘讽刺七曜门人。

    可七曜门人却没有一个人在意他的言语，毕竟对方的实力高强，自己本体的实力又当真是虚弱的很，根本就不是一个层面的，而如今他们所做的则是将自己手中的拴心链扔到了宫铭的手中。

    “拴心链？你们竟然有拴心链，这是从什么地方得到的？”宫铭认识自己手中拿着的东西究竟是什么，因此，现如今的他才会这么惊讶的望着身旁的七曜门人，似乎是想让他们帮助自己解答这个问题，可谁知，就在他做出询问的时候，化汛的攻击却是再一次的出现，似乎是想要借此来取走宫铭的性命。