
    望着遮天蔽日突然作出的举动，化汛的表情却变得僵硬了不少，他没想到，能够控制遮天蔽日这件三百天兵谱中排行第一位的护体灵器的人，竟然是这个根本不起眼的柳逸。

    这真的是有些出乎化汛的预料，不过如今化汛却并没有任何的紧张，他倒想看看拥有高等级护体灵器的人究竟能够掀起多么大的浪潮来，毕竟两人之间存在着很大的实力悬差。

    月息七重对于普通的修士来说，已经算是比较高等级的灵气存在了，可这种实力在日冕阶段的修士眼中，却什么都不算，毕竟月息和天宇之间存在的差距根本就是无法跨越的。

    而对于天宇阶段的修士来说，日冕的修士已经不算任何的危机了，就更不要提月息阶段的家伙了，即便在这个人的手中有所谓的拴心链帮助，让其能够勉强的晋升到日冕阶段。

    可这种华而不实的日冕实力，对于已经稳固的天宇阶段的他来说，却根本无法造成任何的冲击，如今的柳逸出现只是为了帮助这场战斗进行一个十分完美的结局，这是毋庸置疑的。

    至于这个结局的胜方究竟是谁，在场的所有人都已经有了一个定论，没有任何人看好柳逸，在他们的心中，如今唯一出现的念头，便是能够让自己尽可能的远离这个所谓的战场。

    柳逸到最后究竟能否活命，已经不是他们关心的问题了，而所谓的盛唐皇朝到最后究竟还能否存在，自然也不是他们所要关注的重点，只要能够让自己活下来，一切的一切都是浮云。

    “柳逸，你现在还是赶快逃吧，在这里硬撑着只是浪费自己体内的力量，根本什么影响都造成不了，反倒会伤害到你自己的身体。”七曜门门主如今十分担忧的望着不远处的柳逸。

    在他看来，柳逸虽然是整个门派中实力最强，潜力最足的修士弟子，可如果和天宇级别的强者进行对抗的话，简直就是以卵击石，两者之间的实力悬差根本无法用具体的数据衡量。

    所以，为今之计就是让柳逸尽可能的离开，说不定等日后柳逸的实力得到了快速的攀升之后，还能够为他们七曜门报仇，可一旦柳逸也死了，那么七曜门可能就真的要灭绝了。

    对于门主所说的话，柳逸没有丝毫的在意，他很清楚，在现阶段的生活中，除了宫芸和七长老之外，门主和蝶舞长老是最关心他的人，而门主所说的话自然也是发自门主的内心。

    可是，如今的柳逸，如果不在此处顶着，以分散化汛的注意力，那么在化汛包围圈内的人就别想有一个人能够活着离开的，这是一个定论，因此，柳逸宁可牺牲掉自己的性命。

    “门主，你们还是赶快离开吧，不要在这里耽误时间了，现在是最佳的逃跑时间，一旦错过，大家就都要死在这里了。”柳逸此刻十分严肃的对着门主等人发出着严厉的呵斥。

    可门主等人究竟是否会遵循他的主张，就是门主等人自己的事情了，毕竟人身自由不是柳逸能够限制的，而柳逸此刻却没有在做任何的犹豫，而是立刻朝着化汛的方向攻去。

    望着柳逸前进的速度，化汛不禁拍了拍自己的双手，似是在赞叹柳逸，迟疑了片刻，化汛方才在抵挡柳逸进攻的过程中低声说到：“柳逸，不得不说，你小子真是一个修炼奇才。”

    “只是你小子赶的时间不好，如果你能够赶在我们的那一批，说不定现在早就已经成为一个真正的仙人列位仙班了，可你偏偏要出生在这个时代，那就不能怪我比你的实力强了。”

    “毕竟我出生的那个年代，修炼还是十分鼎盛的，各种修炼典籍也都非常的丰富，修仙对于每一个人来说都是非常普遍的事情，根本就不存在掘灵修士一说，可你们现在却有。”

    “不如这样，你投奔我，我好好地传授你修仙的技巧，如此一来，说不定要不了多久，你也能够像我一样进入到天宇的阶段，以你的资质想要成为一个仙人，并不是困难的事情。”

    “不妨告诉你，我此次前来就是为了取走你的性命，如果你愿意跟随我一同修炼的话，我倒是可以考虑收你为徒，并保你不死！”化汛如今的话语，对于一个人来说，可以说是极大的诱惑。

    可对于柳逸来说，他所说的每一个字眼都是莫大的侮辱，柳逸此生只认七长老一个师傅，无论别人的实力再强，对他的恩惠再高，他都只会以朋友相称，绝对不会以师傅的情分对待。

    而柳逸的这个决定也在某种程度上回绝了化汛的建议，因此，如今的化汛则一下子变得愤怒起来，双眼恶狠狠的瞪着面前的柳逸，似是在等待着对方来改变主意，可柳逸却对此无动于衷。

    “化汛，我劝你还是不要在白费功夫了，我柳逸今生今世都绝对不会再认第二个师傅，倒是你，还是今早离开京都，免得到时候咱们之间闹的不好看。”柳逸如今十分淡然的解释道。

    “咱们闹的不好看？我看是你自己害怕死吧，毫不夸张的告诉你，就凭你这点实力，我若是想要杀掉你，简直比踩死一只蚂蚁还要简单，如果你不信，倒是可以试一下。”化汛如今十分的愤怒。

    “我知道，凭你的力量别说是杀我了，就是杀掉整个皇城的人都是轻而易举的，可即便如此，我也绝对不能让你就这样逍遥法外，即便是拼上我的性命，我也要和你殊死一战。”

    “我柳逸，身为盛唐的儿女，身为七曜门的热血修士绝对不会向恶势力低头，这是我们一贯的作风，即便你杀掉了我们的肉身，也绝对无法磨灭我们的心念，百年之后，我们会再次相遇，到那时，我们必将再度一战。”柳逸此刻的话，已经变得十分的愤慨，甚至牵动着每个人的内心。