
    化汛口中的话语刚一说完，一股冰寒之力则立刻来到了柳逸的面前，并直接笼罩在了柳逸的身躯之上，冰霜的力量总是能成功在某种程度上封锁上人类的肉体运动，即便柳逸也是一样。

    此刻的柳逸若是想要做出任何的反抗，还真的不是特别的方便，即便是想要利用双手来凝结自己的灵气，都不是一件容易的事情，至于接下来他会遭到怎样的下场，他也并不是很清楚。

    而在化汛口中的讽刺话语飘出之后，一股崩裂的力量则已经出现在柳逸的身躯之上，并且还在间接性的向周边的环境中扩散着，似乎是要借此来将周边的人也一并给送到死亡边境一般。

    “你们这些人，柳逸拼死帮你们顶着，你们非但不逃跑，也不上前帮忙，根本就是一群没有任何用处的废物，所以，我看你们还是和柳逸一起陪葬吧。”化汛此刻十分愤怒的作出着解释。

    而在其口中话语飘出之后，一层厚重的冰霜则已经顺着地面展开了蔓延的举动，转瞬之间，便已经抵达了七曜门人的面前，并且还在间接性的扩散着，宛若要将整个城池包裹在冰霜中。

    冰霜毫不留情的顺着众人的身躯向上扩散着，似乎没有任何的尽头，而化汛此刻却十分淡然的瞥了一眼身旁的柳逸，似乎是在等待着对方做出求饶的举动，可对方的做法却出乎他预料。

    只看到，柳逸如今正在利用自己掌心之中先前凝结好的力量在间接性的融化着手掌周边的冰层，在冰层化成液体之后，他们则立刻融入到了周边的环境中，似乎与大地柔和在了一起呢。

    而在柳逸的手掌成功的挣脱了冰层的束缚后，柳逸则立刻利用掌心的力量开始牵动自己体内的火焰，想要借此来尽可能的融化周边的冰霜，可如今柳逸施展出的力量缺陷的非常的薄弱。

    能够看到，在柳逸掌心的火焰与冰霜产生碰触的一瞬间，火焰竟然直接被冰霜冻成了火焰的冰雕，这种情况下，柳逸若是想要施展出自己的本领，简直就是完全不可能发生的一件事情。

    “诶呦，我没看错吧，这位小哥，你竟然准备利用自己的力量开扑灭我的万年冰霜，你还真的是有些天真呢，不妨告诉你，这种冰霜即便是火也绝对无法破坏。”化汛此刻十分淡然的说。

    在他看来，这种冰霜已经算是冰系力量中最为强横的存在，毕竟这可是他在冰山上修炼了几十年才间接性收集到的，这种冰霜强横至极，根本就不是火焰能够随意将之融化的一种东西。

    因此，在看到了柳逸作出可笑的举动后，化汛没有任何的反对，他想让柳逸自己体会到绝望的感觉究竟有多么的痛苦，而如今的七曜门人也变得十分的震惊，每个人此刻都瞪大了双眼。

    毕竟眼前出现的这种情况，也是他们生平第一次见到，在他们的脑海中，只见过利用液体将火焰给扑灭的，没想到，如今冰霜竟然也能够将火焰直接冻结，这是得有多么强大的冰力啊。

    “看来，今日的盛唐皇城是要沦陷了，至于接下来的朝代究竟有谁更替，还真的不是很清楚，而咱们这些人能否活命，就要看化汛的心情是好是坏了。”此刻的七曜门人已经变得沮丧了。

    这也是十分正常的事情，无论是谁看到眼前这种诡异的画面，都会表现的十分的沮丧，这是一种毋庸置疑的事实，毕竟眼前的一切都已经超过了他们脑海中所能想象的一种思维惯性了。

    “我看现在的柳逸还真的是凶多吉少了，刚才咱们都因为紧张而变得呆滞了，根本就没有想到要上前帮助柳逸，如果在化汛身体麻木的时候咱们上前进攻，估计此刻的咱们都已经战胜。”

    门主的脸色如今也变得非常的难看，这是他们七曜门先前作出的一个失败的举动，如果刚才他们没有呆滞，现在必定已经胜利而归，可在这世上根本就没有后悔药，他们在懊悔也没用。

    此刻的柳逸正四下观测着周围的动向，似乎是在等待着什么，而直到柳逸躯体上的一些冰层融化成液体之后，柳逸这才逐渐利用自身的力量，将这些液体蒸发后，直接灌注到身体之中。

    因为先前用来冰封柳逸的并非是万年冰霜，因此，想要利用火焰将之融化还是完全可行的，而一旦柳逸碰触到下方的那些万年冰霜，估计仅仅只是转瞬之间，柳逸就会被冻结成大冰块。

    “柳逸，我看你还是不要再做垂死挣扎了，根本就没有任何的作用，如果你真的不想死，那你还不如跟着我，说不定我还能够帮你在实力上得到一些提升呢？”化汛此刻仍在用言语刺激。

    可对于柳逸来说，他的这种提议还不如直接杀掉他呢，正所谓杀可杀不可辱，因此，如今的柳逸则是十分愤然的瞥了面前的化汛一眼，而后掌心之内则是再度迸发出了一股诡异的雷电。

    雷电顺着液体迅速的扩散，在抵达化汛躯体的时候，化汛的肉体此刻则是再度出现了一丝诡异的瘫软，而在瘫软的过程中，万年冰霜的扩散程度则明显得到了减缓，似乎是灵气的停滞。

    看到这里，七曜门人则不敢再有任何的犹豫，柳逸利用自己的最后一股力量为他们制造出了机会，他们若是再不把握，可就真的是死不瞑目了，可如今的他们还未迈步，就立刻被冰冻。

    冰层好像很早就预料到了他们即将作出的举动，因此，现如今的他们则立刻被冰层所覆盖，根本就做不出任何的动作，而看到他们这样子，不远处的化汛却是立刻发出了诡异的冷笑。

    “诶呀，就凭你们，还想殊死一搏，真是有够可笑的，既然你们想死，那我就成全你们。”话音至此，化汛则立刻利用冰霜对他们展开了攻击。