
    看着对方的攻击状态竟突然间发生了转变，此刻的柳逸还真的是有些紧张，因为先前的他究竟是怎么爆发出强大攻击力的，连他自己都不是很清楚，至于速度的迅猛提升，也完全超出他的预料。

    先前的他曾经在猜测究竟是不是拴心链所间接导致的一种实力的进阶，可当其手中的拴心链被人抢走之后，他却依旧能够爆发出强大且迅猛的速度来对周边冲击来的力道作出这合理且迅速的躲闪。

    这就证明，先前柳逸所作出的一切完全与拴心链的效果没有任何的联系，甚至可以说应该是柳逸体内隐藏的力量所间接爆发出来的，而这股力量究竟是什么，又是从啥地方来的，柳逸根本不知道。

    不过既然自己的这股力量能够帮助自己进行实力的提升，那么现在柳逸就正好利用它来对面前的化汛展开反击，看看究竟是他厉害，还是化汛更厉害，这是一个以弱敌强的战斗，胜负还尚不知晓。

    只看到，在柳逸体内念头闪动的过程中，一股诡异的电流则是直接从柳逸的穴道之中迸发而出，并迅速的朝着周边的环境中扩散开来，当其碰触到地面磐石的时候，坚硬的磐石却是突然间碎裂开来。

    看到柳逸体内爆发出的这股诡异的力量，不远处的七曜门主脸色却是变的僵硬了不少，并非是因为自己身体内的胆怯，而是因为激动，自然是他很清楚这个电流一样的力量究竟是在代表着什么。

    “进阶型的风系力量，柳逸这小子体内竟然还有风系的力量，真的是让我非常的出乎预料呢，拥有两把护体灵器的炼神之躯已经很令人感到惊讶了，没想到现在的他竟然还是一个双系的灵气修士呢。”

    不远处的七曜门门主再说出这番话语的时候，脸颊上的欣慰笑容则是不自主的迅速扩大，好像是在肯定着柳逸实力的进阶，而不一会，这股笑容则被间接性的取代了，因为如今的门主又变的疑惑了。

    他不是很明白，柳逸一个实力仅仅抵达了月息阶段的修士，究竟是利用了什么样的一个手段，才让自己体内的风系力量晋升到了天宇级别才有可能进阶的雷电灵气呢？难道说，柳逸还有隐藏实力吗？

    反观此刻的化汛，在看到柳逸体内迸射出的雷电力量后，脸色也不由变得诡异起来，对于他来说，雷系法术刚好能够克制他的冰系灵气，毕竟雷具有穿透一切的能力，任何的防御都是无效的抵抗。

    加上冰系融化成液体之后，液体具有导电的能力，那么雷系在水面上的扩散则能够再度扩大，甚至连雷的破坏力都会得到成倍的提升，从某种意义上讲，水系修士能够辅助雷系，也能够被雷系给害死。

    而如今的化汛攻击的姿态已经成功的施展出来，想要收回却已经是不可能的事情了，此刻的化汛只能眼睁睁的看着自己的拳头与柳逸的拳头产生亲密的接触，片刻之后，电流迅速充斥在化汛的体内。

    酥麻的感觉带着诡异的颤抖，持续出现在化汛的躯体上，双眼如今似乎都变得迷离了不少，可化汛却无法做出任何的反抗，只能够一个人呆愣愣的看着自己被电流不断的轰击，摧毁却无济于事。

    看到柳逸的攻击竟然成功，在场的众人都变得得意起来，他们知道要不了多久柳逸就能够战胜化汛，并成功的解救处在危难之中的盛唐，可谁知，还未等他们开心多久，柳逸的实力实战就出现了问题。

    只看到，先前那些力量在控制柳逸体内灵气不会扩散的同时，能够以雷电的姿态变向的刺激着面前的化汛，限制住对方的身体，在这种时刻，正是七曜门人一并发动进攻对其作出致命一击的时刻。

    可谁知，那些缺心眼的七曜门人，只是一个劲的在不远处拍手叫好，却没有一个人上前来帮助柳逸的，以至于在柳逸体内所剩电流耗尽之后，雷电对化汛的控制则逐渐消散，并让化汛再度恢复运动的姿态。

    “诶呀，本以为会栽在你这小子的手里，没想到老天还不想看着我就这么死去，因为一旦我死了，这次的战斗不就不精彩了吗，不过我还真挺佩服你小子的，竟然能够想到利用雷电来对我发动进攻。”

    “至于你的那些奇葩队友，我就不想再说了，在拥有最佳攻击时刻的时候，他们却在鼓掌叫好，在完全没有获胜条件得时候，他们却一个个大义凛然的站在原地，真不知道他们这些家伙是来着干什么的。”

    “柳逸，虽然我和你是对立的，但我真心的劝你一句，早些离开这些家伙吧，和他们在一起只会拉低你的水平，甚至还会影响你的智力，即便不跟着我，也一定要跟一个明智的强者才行啊。”

    化汛在所处解释的时候，手中的冰系法术则已经成功的施展出来，并悄无声息的来到了柳逸的身后，逐渐凝成的手掌顺势抓住了柳逸的衣衫，片刻之后，一股冰寒的力量则是突然出现，并顺势扩散。

    大约几个呼吸之后，柳逸的下半身和双臂就已经进入到了冰层的控制之中，如今的他，若是想要挣脱冰层的束缚，简直就是不可能的事情，毕竟这前后之间存在的实力悬殊，实在是太过强大的。

    “诶呀，柳逸，今天你小子要是死了，可不要怪我，我也是没办法，毕竟是受人之托，如果不收拾你的话，我也不好交代，至于你的那些坑爹队友，我之后会想办法把他们给处理掉的，你放心吧。”如今的化汛在说话的时候，双眼接连不断的在扫视着不远处的七曜门人，虽然化汛是处在恶势力的一方，可他对于那些出卖自己队友，不顾自己队友死活的家伙，还是十分的痛心疾首的，因此，现如今的他才会对柳逸说出之前的那番话语。