
    柳逸口中的话语在说完之后，身体则立刻在一股力量的牵动下朝着远处的方向奔走，速度之快，超出了在场所有人的预料，甚至都已经超过了天宇级别的化汛所能接受的范围。

    化汛不是很清楚，究竟是什么样的意念在驱使着柳逸，竟然能够让这小子爆发出如此迅捷的速度，甚至都已经可以媲美风系高等级的修士了，天宇级别的风系修士估计也就如此。

    一个月息阶段的小子，竟然能够爆发出如此强大的力量，在这之中不乏有护体灵器帮助的因素，只是先前那两把护体灵器的等级虽然很高且很稀有，但却根本没有增进速度的效果。

    难道说，在这臭小子的身体里还存在着什么特殊的护体灵器？脑海中的诧异仍在不断的涌动着，但化汛却并没有再过多的言语，现在的他必须要尽可能的躲避开这小子发动的攻击。

    别看对方的实力不高，可在这种迅捷的速度加持下，普通的力量也能够制造出强大的爆发力，这就是风系修士最可怕的地方，而这小子如今已经媲美风修士，还真的是让人胆怯呢。

    只看到，化汛本能性的躲闪了一下，则顺势躲开了柳逸发动的进攻，可惜在柳逸下一记攻击袭来的时候，对方却并未来得及躲闪，一记重重的攻击则直接出现在了化汛的身体上。

    顿时，一股久违的疼痛则在其肉体部位扩散开来，对于他来说，他已经很都没有感受到这种痛苦的感觉了，而今日突然间感觉到，还真的是让他有一种淡淡的怀念的感觉呢。

    不过化汛却并没有对此头一过多的关注，而是满脸愤怒的望了望不远处的柳逸，似乎是想要借此来表达什么，而柳逸则没有在做任何的犹豫，却是立刻带着自己的拴心链攻击过去。

    在拴心链的帮助下，柳逸的综合实力成功提升到了日冕二重的阶段，虽然想要借此来攻击对方是有些痴心妄想的决定，可如今柳逸能够使用的也只有这招了，他别无其他选择了。

    只看到柳逸手臂挥动间，一股炽热的力量则直接被输送到了拴心链的内部，并借助拴心链的特殊性将自己的力量成倍的扩散开来，如此，柳逸便能尽可能的伤害到对方的肉体了。

    先前在巨大冲击力的帮助下，柳逸的攻击就已经可以成功的刺激到化汛的肉身，此刻必然也能够借助提升的力量来伤害到对方，如今的柳逸很有信心，可他手中的力量貌似并不给力。

    只看到，在挥舞手中拴心链的时候，一股诡异的吸力却是突然间将拴心链从他的手中夺走，并成功的出现在了化汛的手中，只是化汛并没有将之紧握在手，而是顺势将之扔到了地面上。

    “我就搞不懂了，火系修士不是很稀有吗，为什么你们盛唐那么多的火系修士，不是先前的宫铭就是现在的这小子，难道说，你们盛唐是产火系修士的？”化汛如今十分愤怒的咒骂着。

    先前化汛本想趁着拴心链在使用的时候将之抢过来，而后将自身的力量灌注到拴心链中，以此来使之与柳逸的力量产生冲突，等到控制拴心链的灵墟岛屿被摧毁掉，他就能够抢夺拴心链了。

    这是一种修士之间抢夺护体灵器的惯用手段，利用自身的灵气侵入到对方的护体灵器内，借此来与对方的实力产生碰撞，如果你的灵气能够超越对方的灵气，那么就能够成功摧毁对方的灵墟岛屿。

    要知道，只有一把护体灵器成功的认定你是它的主人后，他才会在你的丹田灵海内形成灵墟岛屿，而如果用来寄存和控制护体灵器的灵墟岛屿都已经不复存在了，那它自然就和你没有任何关系了。

    这也就是为什么先前化汛想要将自己灵气进行灌注的一个最为根本的原因，可谁知，还未等他灵气灌注进去，一股炽热的力量则直接出现，并顺着化汛灵气灌输的方向反向的进入到了化汛的体内。

    如此一来，化汛不但无法对护体灵器拴心链造成任何的控制，反倒是偷鸡不成反蚀把米，并且还烧伤了自己的手掌，此次他的损失可真是有够惨重的，至于柳逸如今却并没有趁人之危而进行攻击。

    “如果你受伤了，那就赶快离开吧，我可不会趁人之危，不像你专门趁火打劫，得不义之财。”如今的柳逸，在彰显出自身素质的同时，还在间接性的利用语言讽刺着不远处的化汛。

    不过化汛对于这些话语当真是丝毫感触都没有，毕竟在他看来，一切的一切都要用实力来说话，只要实力能够在上风，任何不利的条件都将无法影响到自身的地位，这一点是毋庸置疑的。

    因此，现如今的化汛则是满脸愤怒的盯着面前的柳逸，迟疑了片刻之后，一股淡淡的白气方才从其掌心之内迸发而出，并在转瞬之间覆盖了化汛的整个手掌，似乎形成了一个手套一样的东西。

    “冰寒手套，能够有效的低于任何的炽热高温，即便是天宇级别的火焰灼烧都次都没有任何的效果，我倒要看看你这小子还能施展出什么花样。”话音至此，化汛则不再犹豫，立刻对柳逸发动进攻。

    先前的化汛当真是有些小看柳逸了，所以才会一个劲的采取防守的姿态，毕竟对方的实力根本无法对其造成任何的伤害，可谁知，柳逸不但成功的伤到了它，并且还险些阻碍它的力量传输。

    这就不得不让化汛高度重视了，因此，现如今的化汛必须采取攻击的姿态，只有在最短的时间内姐姐掉柳逸，才能够让化汛变得安稳，他总觉得在这柳逸的体内还有什么不可告人的神秘之处。

    一旦因为这些神秘的地方而影响到了化汛取得此次战斗的胜利的话，可能之后的化汛会后悔死的，至于拴心链是否能得到，那都已经是后话了。