
    冰霜的攻击仍在继续，化汛此刻的双眼紧盯着冰霜的移动轨迹，而他身体内的灵气此刻却在接连不断的排放着自己体内的雷电力量，虽然这东西现在的力量不强，可终归是个祸害。

    如果让这力量在其体内存留，相信要不了多久就会对其躯体造成或多或少的影响，因此，在利用冰霜力量吸引了他们注意力之后，化汛则立刻抓准时机，来对自身力量展开着更新。

    在冰霜将所有人全部笼罩其中，并且将他们的意识给笼罩至模糊的程度后，化汛体内的雷电力量也已经排除的差不多了，虽然先前的雷电让他浑身麻木，但也让他此刻十分的清爽。

    “诶呀，从小到大就没被雷电劈过，今天感受一下还真的是有一种另类的感觉呢，不错，不过呢，我以后是不会再感觉到了。”话音至此，化汛的掌心力量则立刻转变成了扭曲之力。

    只感觉那些笼罩在柳逸等人躯体表层的冰霜，此刻正在以一种特殊的姿态展开着扭曲，大约在十几个呼吸之后，几个七曜门人的躯体就已经因为扭曲的力量，而直接转变成了肉泥。

    血肉模糊的模样与冰霜揉杂在一起，显得十分的诡异，隐约间令周边的气氛变得森然了不少，而这只是此次化汛大屠杀的冰山一角，在接下来的时间中，化汛还要继续屠杀七曜门。

    对于化汛来说，七曜门其实与他并没有多大的仇恨，可就偏偏七曜门要在他执行任务的时候出现，这就不得不让他对七曜门的好感大减了，至于接下来所发生的一切就不必解释了。

    随着冰霜扭曲幅度的不断增大，一个个七曜门人则是接连倒地，地面上的冰霜持续被鲜红的血液所覆盖，周围的诡异气氛也在不断的增长，直到整个地面都已经被血肉覆盖完毕后。

    化汛这才顺势松开了自己的手掌，并顺势将一个令牌仍在了地面上，这是他用来控制妖兽的法器，一旦法器离手，妖兽将不受控制，至于他们接下来会做什么，在场的人都很清楚。

    可以看到，在令牌碰触到地面的一霎那，蹲在城池外侧的妖兽则一股脑地冲了进来，并对那些地面上的血肉进行着贪婪的吞噬，似乎每一块人肉对它们妖兽来说都是无上的馈赠呢。

    仅仅只是十几个呼吸的时间，地面上的尸体则消失的一干二净，即便是人类的骨骼也都已经化成碎末进入到了妖兽的体内，而那些殷红的血液，如今也都被妖兽给成功的舔干净了。

    “诶呀，没想到这些家伙还真的是有够贪婪的，这种东西都吃的那么起劲，不知道如果你这个月息级别的修士死后，它们会怎么对待你呢？是吃掉，还是保存起来？”化汛调侃着说。

    可如今的柳逸却没有任何的言语回应他，只是一个人紧盯着那些吃掉自己同伴的妖兽，他现在很愤怒，可他却根本做不出任何的反抗，毕竟自己的力量和对方之间存在着巨大差距。

    “好了，接下来，也该送你上路了。”在随意调侃了柳逸几句之后，化汛则不再犹豫，而是直接将冰霜想柳逸的脸颊部位覆盖，只要冰层完成覆盖，那么接下来柳逸就将必死无疑了。

    不过天不灭柳逸，就在冰霜即将覆盖完毕的一瞬间，一颗巨大的树木却是突然间从地面之中窜升而出，并将覆盖在地面之上的厚重冰层给直接毁灭，力量之强，似乎没有任何阻拦。

    看到这里，化汛不禁感到有些诧异，眼前出现的绝对不是普通的力量，但也绝不像是护体灵器，因为没有人会把自己的护体灵器存放在一个大木头里面，除了封神之地的那个家族。

    如今的化汛似乎意识到了什么特殊的问题，于是赶忙将自己体内的力量立刻倾泻而出，并使之在自己的躯体周边形成了一种好似冰霜覆盖一般的保护层，护层如同一个巨大的球体。

    而就在他体表的保护层覆盖完毕的一瞬间，一根根尖锐的木刺则立刻出现，并在其身体周边造成着攻击，似乎是想要借此来收拾掉他的性命，可碍于木刺的攻击速度较慢，并未造成太大的影响。

    在木刺进行了一番攻击之后，木刺则缓缓的消失不见，留下来的只有面前那参天大树，再感觉没有危险之后，化汛这才在冰层上打开了一个观察眼，借此来观察周边的事态动向。

    “不知巨木戎垣族落的人来此何事？”如今的化汛，已经大致了解了来人的身份，因此，现如今的他则利用观察眼来对外侧的施法者展开着询问，看他这样子，似乎很害怕对方的实力。

    而此刻被称之为巨木戎垣族落的神秘人，却是十分的淡然，并未对其作出任何的回应，只是利用参天大树的枝干迅速的来到了观察眼的前段，并成功的将枝干深入到了观察眼的内部。

    枝干进入，则立刻变成了螃蟹一般的触角，顺势勾住了护层的内部，而后稍稍发力，一股巨大的力量则直接将面前的护层给破坏掉，并使之变成了一块块毫不起眼的冰块，掉落地面。

    “就这点实力还敢在盛唐造次，我看你是活得不耐烦了！怎么样，是不是根本没想到，在盛唐之中竟然还隐藏着巨木戎垣的人？”此人如今十分轻蔑的对化汛作出这讽刺，并调侃道。

    “没有没有，我此次前来只是来执行个任务，并不是想破坏盛唐的生活，我错了，我错了，我现在立刻就走，您别怪罪啊。”化汛此刻成功的从老虎变成了猫，并在说话的时候，缓慢地移动着自己的躯体。

    可就在他脚掌移动的一瞬间，两根粗壮的木条却是突然间自地面迸射而出，并缠绕在了化汛的脚脖子上，以此来限制住对方的行动：“我还没同意让你走呢，你这就准备离开了，是不是看不起我啊？”