
    此刻的七曜门人全部都跪在地上，即便是柳逸将门主扶了起来，门主的脸色也依旧沉闷，对于他来说，他是多么想要将面前的这位少年体内的力量收入到自己的体内呢？

    一个人的身体中蕴含着六种属性力量，这简直就是天人堕落到凡间之后的一个模版啊，难道说，这个柳逸在很多年前，就是仙人，只是因为某些原因而从天街堕落下来？

    脑海中的诧异在不断驱使着门主在对柳逸作出这思索，他想知道，在这个孩子的身体中究竟还隐藏着多少的秘密，先是之前的炼神之躯，现在又是仙人化身，柳逸实在太神秘。

    不论是柳逸体内的护体灵器还是柳逸的灵气，在门主的眼中都是莫大的诱惑，同时拥有三百天兵谱中排行第一第二位置的两把护体灵器，这从根源上就已经超越了其他修士。

    再加上，柳逸的修仙天赋还是万中无一，这就更是增强了他人对柳逸的嫉妒，即便是身为门主的老者此刻也丝毫不曾有任何的例外，这是一种有内心深处迸发而出的嫉妒。

    迟疑了大约十几个呼吸之后，门主总算是磕磕巴巴的将自己口中的话语给说了出来：“柳逸啊，在你的身体中究竟还隐藏着多少的秘密啊，我现在真的想要全部知道呢。”

    “门主，你玩笑了，我身体中的事情连我自己都不是很清楚，如果不是花空告诉我的话，估计我也不不曾有所了解，您还是别和我开玩笑了，赶快带着门内的弟子回去吧。”

    “现在七曜门中十分的空荡，万一其他的门派乘虚而入，岂不是让他们有了可乘之机，再说了，想要收拾现在的盛唐，我一个人就足够了，那些妖兽现在还拿我没办法。”

    在听到了柳逸口中的话语后，门主则是立刻带着七曜门人朝着七曜山的方向返回，毕竟那里是自己的根据地，如果让别的门派乘虚而入的确是一种莫大的损失呢。

    而在门主离开的时候，他还不忘对着柳逸投来一个柔和的眼神，似乎是在示意着对方一旦盛唐城池中的事情处理完毕后，就要立刻返回七曜门，他们都会在门内等着他返回。

    对于门主的这个表情柳逸并没有作出过多的回应，只是一个普通的微笑便将一切过多的言语全部带过，而如今的柳逸，则是迈着稳健的步伐，朝着皇城侧门的方向奔走。

    在雷系法术的辅助下，柳逸自身的速度则得到了最大限度的提升，平日里需要奔走一炷香时间的路程，在他现如今的速度下，却仅仅只需要花费几个呼吸的时间，就已经抵达了。

    只看到，现如今的盛唐皇上正带着自己的兵士朝着远处的方向极速的奔走，似乎没有任何的犹豫，至于皇城现在究竟还能否保存，皇上也已经被不再顾及，在他看来性命才是最重要的。

    一旦性命丢失，在豪华的城池也会变成他人的，而只要保住了性命，那么便有卷土重来的资本，盛唐之所以能够昌盛如此漫长的时间，靠的除了治国的理念之外，还有独特的人生态度。

    在柳逸出现的一瞬间，皇上的车马队伍不禁感到十分的紧张，如今的他们没有人有闲心来观测柳逸的面容，而是立刻掉转马头朝着远离柳逸的方向奔走着，他们担心自己会就此丧命。

    “皇上，你们就别逃跑了，攻打皇城的人我已经给处理掉了，现在我是前来恭迎您回京的。”此刻的柳逸十分淡然，对于他来说，欣赏一下皇上逃跑时的狼狈模样，也是一种莫大的享受。

    毕竟这种画面不是随时能够见到的，更是可遇不可求的，而在听到了柳逸口中的话语之后，皇上的车马队伍却是立刻停滞下来，并缓缓的掉转马头，似乎是在确定柳逸口中话语的真实性。

    大约过了几个呼吸的时间，皇上的手掌缓缓的从车内伸了出来，对着身旁的护卫将军甩了甩，随即护卫将军则带着一个小队朝着皇城的方向先行一步，柳逸知道他是前去探路了。

    在护卫将军返回之后，皇上这才十分谨慎的从车辆内走了出来，并故作淡定的摆着派头来到了柳逸的面前，随即低声道：“柳逸，此次你做得非常不错，阻拦了皇城的一场大灾难，朕必须要好好的嘉奖你。”

    “皇上，嘉奖就不必了，什么样的嘉奖对柳逸来说都是多余的，现在您还是赶快返京为好，千万不要在路上耽搁，现在那些妖兽群龙无首，可能会四下逃窜，在这野外是危险系数最高的时候。”

    “还请皇上在护卫将军的保护下赶快返回京城，并找一个安全的地方躲起来，等到柳逸将城池内的妖兽全部清理完毕之后，柳逸会前去皇城向皇上复命的。”此刻的柳逸，十分恭敬的解释着。

    而听到了他的话语，皇上的双眼却是激动的流出了感激的泪水，其实接下来这些收尾的工作，全部都应该是皇城的人来进行的，可那些家伙，不是在妖兽进攻的时候被妖兽给吃掉了，就是已经逃怕远方了。

    留下来的，可用之人除了一些文臣和身旁的护卫将军之外，便只有一些毫无用处的杂兵了，若是想要让这些人将妖兽给驱散，是完全不可能出现的事情，所以，现在的皇上还必须要依靠柳逸的力量才行。

    “柳逸，你放心，你所做的一切朕的心中都深深的记着呢，等你前来复命的那一刻，必定有一份大大的嘉奖，这是一定的，至于妖兽的事情，还要麻烦你了。”话音至此，皇上则是在护卫将军的保护下，朝着皇城的方向返回着。

    而如今的柳逸，则是迈着迅捷的步伐，迅速的冲入了盛唐的京都之中，此刻的他需要选择一个地方，并以此为中心，开始向外清理妖兽，因为这样做，能够在最短的时间内，取得最大的成效。