
    看着先前在盛唐的城池之中嚣张跋扈的化汛竟然在转瞬之间，突然转变成了一滩诡异的烂泥，这还真的是让在场的众人都有些难以接受，并且如今的人还大致的能推断此，神秘人的实力有多高强。

    能够在转瞬之间，将一个天宇阶段的强者给撕成两半并且变成了根本无法在有任何愈合的肉泥，这所需要的实力可不仅仅只是达到天宇级别那么简单，甚至这个神秘人的实力已经达到了仙人阶段。

    在成功的进入仙人的行列后，不仅能够呼风唤雨，更能够在转瞬之间令天地变色，想要让地面变得龟裂不堪在仙人的面前简直就是弹指一挥间的事情，因此，能够将天宇强者直接杀死的也只有仙人了。

    所以，如今这些尚且存活的七曜门人则不敢再有任何的犹豫，赶忙跪倒在地，十分恭敬的对神秘人行礼，可谁知，对方却淡然的解释说：“不要给我行礼，现在你们需要尊敬的，乃是我们的小家主。”

    “未来将会继承巨木戎垣基业的小家主，就是你们面前的柳逸，也可能是成为巨木戎垣中第一个拥有炼神之躯的强者，小家主日后潜力无限，你们必须要好好照料才可以。”神秘人此刻十分恭敬的说。

    似是有个不要命的人，竟在此刻低声发出着询问：“仙人，我们想请问一下，封神之地内的巨木戎垣族落，不应该全部都是木系的修士吗？可是我们的柳逸师叔却是火系，这之间的关系真的合理吗？”

    他的话语刚一飘出，身旁的众人则立刻开始对其做出了阻拦，生怕此人口中会在飘出什么冒犯的话语，毕竟面前的这个人实在是有够神秘，如果稍有不慎惹怒了对方，估计会立刻丧失掉自己的性命。

    可巨木戎垣中的这位神秘人却没有任何的紧张，反倒是十分淡然的微微一笑随即低声解释道：“问得好，既然你说了，那我就来解释一下，我们巨木戎垣的族落之中，的确全部都是木系的高等级修士。”

    “对于我们巨木戎垣来说，火系修士简直就是天敌一般的存在，我们绝对不会收留任何的火系修士，即便是自家的血脉，一旦激发出火系的力量，都会毫不留情的被我们的家族兵士给赶出家族的部落。”

    “而此刻出现在你们面前的这位我们未来巨木戎垣的家主，他的体内拥有两把护体灵器，这一点你们应该都有所了解了，至于他体内的灵气，也和他的护体灵器一样，存在着多属性，而且非常的强大。”

    “根据我们现阶段的巨木戎垣家主来推断，在我们的小家主体内，六种灵气全部存在，只不过目前只激活了火系一种而已，而先前在修炼的过程中，我们的小家主则在不经意间激活了风系的二级力量。”

    “雷电，是风息二阶段时才会产生的力量，它不但具有着强大的攻击性，而且还能够在短时间内增强人体的移动速度，正是因为在小家主的体内有雷系在支撑着，才让小家主能够成功的超越化汛的速度。”

    “相信在小家主体内的灵气实力达到日冕阶段的时候，他至少应该能够激活三种属性的力量，这种人对于我们巨木戎垣的家族来说简直就是可遇不可求的，所以，此次我前来就是为了告知一下小家主他的身体情况。”

    “有很多修士，在最初感觉到自己身体内出现了两种力量的时候，他则会同时修炼两种力量，这可能在两种力量都无法成功进阶的过程中，还能造成人体的走火入魔，这是非常危险的一个情况。”

    “所以，我想要告诉小家主的是，你一旦激活了自己体内的另外几种属性灵气的话，可千万不要一并修炼，否则的话，将会适得其反，甚至还有可能会为记得你的性命，一定要集中在一个灵气上进行修炼。”

    话音至此，神秘人的嘴角却是挑起了一抹淡淡的微笑，随即双腿发力之间，一股诡异的力量则是直接将神秘人的身型给转变成扭曲的程度，并顺势将之送入到了虚空的位置，消失不见，这种离开的方式真的是很神奇。

    “喂，你还没告诉我你叫什么名字呢，还有，我以后要怎么去寻找巨木戎垣的足迹呢？总不能让我道封神之地中去一个一个的找吧？”柳逸此刻双眼诧异的望着不远处的虚空，随即低声发出着询问。

    而听到了他的话语之后，先前那个神秘人却是不自主的发出了一串诡异的冷笑，大约在几个呼吸之后，神秘人这才十分淡然的对不远处的柳逸做出了最后一句解释：“我叫花空，巨木戎垣族落中的大长老，日后我会前来接你。”

    “在你体内的灵气实力抵达日冕阶段的那一刻，我将会带着巨木戎垣中最为华丽的服饰前来此处迎接您，还望您务必要做好心理准备哦，不要到时候太过激动了。”如今的花空在解释完毕之后，则立刻消失的无影无踪了。

    身型依旧伫立在原地，柳逸目光紧望着花空消失的地方，脑海中不由得涌动起一股股诡异的幻想，它能够清楚的推测出，日后在前往巨木戎垣的族落后，将会遇到什么样的特殊待遇。

    而反观此刻的这些七曜门人，却每个人都保持在跪拜的姿态中，对于他们来说，这个未来的巨木戎垣的家主已经算是整个盛唐中地位最为崇高的存在，而他们的跪拜礼只不过是对未来强者的一种尊敬罢了。

    “诶呀，大家都快起来吧，不论我是什么样的身份，我都是七曜门的徒弟，咱们同门中人就不必这样了，太见外了。”如今的柳逸十分尴尬的对面前的重任作出这解释，并上前将门主给扶了起来，可此刻的门主脸色却是十分的诡异。

    对于门主来说，一个体内拥有六种属性灵气的修士，简直就是神一般的存在。