
    在思量清楚自己现阶段所处情况之后，柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻将自己利用自己体内的心念牵引着一股属性力量，使之能够顺势将自己体内的护体灵器遮天蔽日给直接从灵墟岛屿中带出来。

    估计是现阶段所处状态有些危机，并在某种程度上导致柳逸的身体状态不是特别的优良，因此，现如今的柳逸体内的力量竟然有些不受自己的控制，甚至还在柳逸的身体和静脉之中四下的胡乱冲撞着。

    而感受到这种感觉后，柳逸却是突然察觉到，从巨型蜘蛛躯体内出来的蜘蛛，好像和先前那些蛛网上的拳头蜘蛛不太一样，不但颜色更加的深重，甚至连攻击的方式都从群体转变成了拥有策略性的了。

    难道说，这就是所谓的山野蜘蛛？柳逸从小就对妖兽有一定的研究，他很了解，有一种和噬骨蛛长得非常相像的蜘蛛，虽然同出一脉，但在这些蜘蛛的内部团队之中却存在着很强的策略性和组织纪律。

    它们在展开进攻的时候，总是会以一种群体的方式联合展开，并在成功的制服了敌人之后，以公平的方式将猎物给分食掉，而先前他们所作出的攻击状态，就与柳逸所想的山野蜘蛛存在着很强的相似。

    并且，山野蜘蛛的蜘蛛丝有一种特殊的效果，那便是能够抑制住人体内的灵气波动，甚至能够在短暂的时间中暂时让人体失去对灵气的控制，别看这并不是什么大问题，可一旦灵气失控，后果很严重。

    有很多的修士，体内的灵气实力达到了月息、日冕甚至是天宇，而这些修士能够存活在这世上完全因为他们拥有着强大的灵魂控制力，对于这些灵气来说，如果没有灵魂控制力的话，存在绝对的危险。

    一旦在山野蜘蛛的控制下导致人体丧失了对灵气的控制，那么这些强大的力量就会在人体这个小天地内肆意的冲撞，如果是指在静脉中挥霍一番也就罢了，大不了等恢复了力量之后在对静脉进行修补。

    可一旦灵气在五脏甚至是丹田灵海之中展开冲撞，并造成了损害，那么接下来的人可就面临着死亡了，这并不存在任何的玩笑成分，在原来的历史中，就存在着很多的修士因为灵气失控而最终死亡的。

    柳逸并不想成为他们的模样，因此，现如今的他必须要以自己最大的努力来尽可能的唤醒体内的灵气控制力，否则的话，别说是召唤体内的护体灵器了，就是在这蜘蛛群的攻击下存活下来都非常困难。

    此刻的柳逸已经不在估计自己究竟处在什么样的一个环境中了，赶忙比上双眼，以最为坚定的心念来对自己身体内的灵气控制力展开着召唤，毕竟这是人体内灵气运作的一个最为核心的人体控制力啊。

    随着时间的不断消耗，柳逸的身体内却并未出现任何的灵气控制力，就好像柳逸从来都未曾对灵气力量展开过使用一样，而那些山野蜘蛛似乎觉得此刻已经达到了最佳的攻击状态，于是立刻展开进攻。

    一条条尖锐如刀的蜘蛛腿突然出现在柳逸的身体上，并深深的扎入柳逸的皮肤之中，对其造成着巨大的痛楚，这些痛楚虽然不能帮助柳逸在灵气控制力上有任何的帮助，但却能帮他尽可能的保持清醒。

    一只只山野蜘蛛接连不断的从蜘蛛网上挑落下来，并无一例外的掉落在柳逸的身体上，好想把柳逸的躯体当做了是自己的巢穴，竟然没有任何的排斥感，非但如此，甚至他们还存在着一股淡淡的享受。

    而此刻的柳逸却并未被它们这些畜生的举动有任何的关注，依旧全神贯注的在自己的身体内寻找着灵气控制力的位置，终于在自己身体的一个黑暗的角落中，柳逸看到了一个与自己长得非常像的躯壳。

    此时，这个躯壳正静悄悄的悬浮在黑暗之中，周围一条条手臂一般的黑暗正紧紧的拽着躯壳，似乎并不准备将他释放，以前柳逸在使用灵魂控制力的时候，总能在第一时间将之召唤出来，非常的顺利。

    这是因为他和柳逸乃是一脉相传，并且还是连同着一个灵魂，因此，在使用的时候，柳逸只需要利用自己的灵魂对其召唤便可以了，可现如今的他却被这些黑暗形成的手臂阻拦在了黑暗的角落之中了。

    这也就解释了，为什么先前柳逸在对灵气控制力展开召唤的时候，始终没有力量回应他是什么原因，而现在的柳逸则没有任何的犹豫，赶忙以最快的速度朝着自己的灵气控制力的躯壳迈动着迅捷步伐。

    在抵达了对方的面前，柳逸则利用手臂持续拍打着那些笼罩在灵气控制力表层的黑色手掌，可不论柳逸怎样的努力，那些手掌却都没有受到任何的影响，依旧是一副不依不饶的样子，完全不在乎任何的打击。

    “你能救我，只不过拯救我的方式比较特殊。”似是想要帮助柳逸拯救自己，因此，现如今的躯壳则张嘴说话了，而从他口中飘出的声音，却和柳逸十分的相似，简直就是从一个人嘴里飘出的一般。

    “来吧，告诉我怎么帮你，等你挣脱束缚后，我还需要你的帮助呢。”如今的柳逸双眼诧异的望着面前的灵气控制力，随即低声对其作出这解释，在他看来，拯救对方就是在变向的拯救自己。

    “把我救出去的方式非常简单，你只需要利用自己的灵魂便可，不过你所要做的却是忘却自己的灵魂，将自己想象成一个虚无的状态，只有这样，从你心里伸出的黑暗才能够把我释放出来，相信我这么一说，你应该就已经明白了这些缠绕在我身体表层的黑色手掌是从何而来的了吧，既然如此，那你就赶快照我说的做吧。”灵气控制力此刻十分淡然的解释着，可听了他的话后，柳逸却是满头的雾水。