
    看到蜂娟的躯体之后，柳逸的内心深处却是突然间涌动起一股诡异的紧张与不安，并且还伴随着一阵阵微弱的心痛，要知道，蜂娟对他来说也曾经是朋友，只是他们误入歧途才会酿造如此大祸。

    可是蜂娟他们却根本没必要落到现在这种被蜘蛛群给攻击到体无完肤的下场，看到这里，柳逸的目光不禁缓缓的侧移开来，对于她来说，他可不想看着自己的朋友就这样残忍的被蜘蛛给吸食掉。

    而就在柳逸目光转动的霎那间，蜂娟的躯体却是突然间震动的了一下，这不禁让柳逸内心之中略微失落的心情得到了一丝淡淡的震动，要知道，这对于柳逸来说，简直就是一种无法言表的喜悦。

    如果蜂娟还活着，那么他将蜂娟从蜘蛛网的束缚中拯救出来，到时候利用蜂娟的力量来对宫芸展开搜寻则能够尽可能的减缓一些时间，并在最合适的情况下，将身处危机之中的宫芸给拯救出来。

    这种事情对于柳逸来说简直就是一举两得的，因此，现如今的柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻将自己体内的力量以一种特殊的方式凝聚在自己的手掌之内，并使之间接性的转变成一种雷火。

    火焰对于蜘蛛网本就存在着一种莫名的相克作用，而雷火在某种程度上存在着强大的穿透性，因此，一旦利用雷火对眼前这些冷血的畜生展开进攻的话，估计要不了多久就能够把他们给收拾掉。

    可是，现如今的柳逸，则顺势将自己体内的力量倾注到地面上，并以自己的意念对其展开着控制，似是想要从地面之中展开进攻，要知道柳逸可是拥有土系天卜琉璃珠的人，能够对大地进行控制。

    可一切的一切都并非是提前设计好的，在柳逸准备展开攻击的一瞬间，一股寒意却是突兀出现在了柳逸的身后，这种感觉对于一个月息等级的修士来说，能够清楚的分辨出，对方并未存在善意。

    顺势扭头头颅，柳逸能够观测到，在自己的身后，出现了一个体积宛若大象一般的巨型蜘蛛，并且，这只蜘蛛的目光还在紧紧的盯着柳逸，似乎是在观看这一个令他垂涎许久的人类猎物似的呢。

    而看到这里，柳逸却并没有任何的慌张，如果这种情况让以前的他遇到，估计柳逸会紧张的瘫软在地上，可现在的他，体内已经拥有了无可超越的速度，因此，别人根本就别想对他展开任何的攻击。

    除非这些妖兽的速度能够凌驾在雷电之上，否则的话，他们若是想要对柳逸产生任何的攻击，都是完全不可能的，只看到，如今的柳逸，脚掌转动之间，一股力道则突兀出现，并将柳逸顺势带走。

    力量与速度之间的完美结合，让柳逸成功的脱离了对方的束缚，并且还顺势来到了对方的身后，掌心之中的雷火在柳逸手臂的牵动下，转变成了炽热的雷火锁链，进而接连不断的摔打在巨型蜘蛛身上。

    一股股力量的波动，让巨大的蜘蛛变成了一个虚弱的存在，能看到，如今的蜘蛛正迈着自己的八条腿，迅速的在山洞中跑窜着，似是想要躲避开雷电的攻击，可它的速度却根本无法超过柳逸手中的雷电。

    在柳逸的一番抽打之下，巨型蜘蛛最终死在了蜘蛛网上，以倒掉的姿态，远远望去，给人内心深处营造出一种莫名的诡异感觉，而在巨型蜘蛛死后不久，一股力量则直接将对方的屁股给撕裂开来。

    紧跟着，一只只拳头大小的蜘蛛则突兀出现在巨型蜘蛛的躯体内迸发而出，并持续朝着柳逸的方向进攻而来，这还是柳逸有生以来第一次见到这么多蜘蛛一起对自己展开进攻，内心中不仅有些紧张。

    要知道，这些蜘蛛对于柳逸来说，虽然不存在太大的威胁，可若是想要从他们的包围圈中挣脱出来，却也不是什么容易的事情，毕竟他们尾巴部位的蜘蛛丝可不是随意就能够摆脱的，可是非常粘稠的。

    能看到，在这些蜘蛛离开母体的时候，尾巴部位的蜘蛛丝还在持续的喷射着，短短十几个呼吸的时间之内，柳逸的头顶上空就已经被蜘蛛网给笼罩起来，密密麻麻的感觉，好像密不透风的躯壳。

    “完了，这些被它们给包围了，如果我不敢快挣脱包围圈，估计要不了多久，我就会被吸食殆尽，这可是非常危险的。”脑海中紧张的低声自语了一句，柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻释放力量。

    能够发现，先前凝聚在掌心之中的雷火，在紧张的过程中竟然离奇的消失，现如今的他若是想要释放雷火来帮助自己挣脱控制，就必须要有一个安静的环境来让自己展开掌心力量的凝聚。

    在紧张的环境中，不论在如何强大的力量，也无法顺利的凝结，这是一种莫名的状态驱使，不过，在柳逸的躯体内有一个东西能够保证他不会被这些加工攻击到，而那个东西就是被称之为遮天蔽日的翠玉铃。

    翠玉铃从出现之后，就一直被柳逸利用在防护的方面，也是在话语的口中才让柳逸了解到原来这东西就是排行在第一位的高等级护体灵器遮天蔽日。

    而对于护体灵器有所了解的柳逸来说，遮天蔽日乃是一种能够再生的护体灵器，先前那个用来防护人体的光态铃铛虽然碎裂，可在遮天蔽日的属性条件的作用下，估计还能够再次生出新一代的光态护层。

    并且，此次的光态护层，还会在原有的基础上增强防护的效果，并且比上一代更加的坚硬，这就是遮天蔽日最强的地方，每一次的碎裂都是他的一次进阶，而下一次进阶成功之后，他将变得更加的坚硬。

    所以，利用遮天蔽日的翠玉铃，柳逸则能够在这片危险的境地中，拥有一片不错的安稳境地来凝合自己的掌心雷火。