
    宫芸的突然消失，让柳逸感到十分的紧张，他不知道，现在的自己究竟要怎么前去寻找宫芸的踪迹，要知道，那些嗜血的妖兽，一旦得到了人类的躯体，将会立刻将之藏匿起来并一起享用。

    从古至今，没有任何人能够在妖兽的巢**存活超过三天的时间，即便是高等级的修士，在妖兽巢穴中那种诡异与凝重的环境中，也很难顺利的凝聚体内的力量，这是一个毋庸置疑的事实。

    而宫芸身为一个柔弱女子，虽然体内高等级的灵气实力，可若是想要与巢**的妖兽群展开激战，战胜的几率应该不大，而柳逸如今则想到了一个比较冒险的发自，深入虎穴，并找到宫芸。

    可他的这个想法最终却被皇城和一众大臣给否认了，要知道，闯入妖兽的巢穴本就是一个以卵击石的自残行为，即便是一群妖兽前往也是无济于事的，更何况是柳逸一个人前往妖兽巢穴了。

    身为日冕修士的宫铭，在整顿了一下自己的军风和城池内的治安之后，他便立刻返回了皇城的边境附近，他之所以这么做，一个是因为他此次的战果实在有些丢人，在这就是边境很需要他。

    因此，现如今在整个皇朝之中能够帮助柳逸的人除了七曜门的人之外，便再无其他，而据情报报告说，在七曜门倾巢而出的这段时间，临近的门派则对七曜门展开了进攻，七曜门损失惨重。

    此刻七曜门的众人正在门内收拾后事，并且还准备召集人马对周边的实力展开绞杀，在这之间必然存在着一系列血腥的场面，虽然柳逸也很想参加，可现如今的柳逸并不方便前往对其支援。

    至于身为仙人的花空，此刻已经完成任务，并返回了封神之地，对于封神之地的人来说，不论是高是低，返回盛唐都是在时间的约束下的，每个人的返回都存在着固定的时间，不可有超越。

    一旦超越了自身本应停留的时间，那么接下来封神之地内的结界将会释放出一股力量来对修士展开攻击，并在将其力量削弱至日冕阶段一下之后，将之驱逐出封神之地且永世不得再次进入。

    因此，在时间方面，封神之地的人还是十分遵守的，所以，现如今的柳逸若是想要借助封神之地人的力量来帮助自己救出宫芸，自然也是不可能的事情，种种迹象都在表明着只能他自己去。

    所以，在考虑清楚前后之间的关系之后，柳逸则谢绝了皇上交给他的三万精兵，随即一个人带着满满的沉重担忧迈着迅捷的步伐踏上了寻找宫芸的道路，在他看来，宫芸此刻应该并未走远。

    那些对于人类的血肉渴求至极的家伙，对于宫芸这种存在着灵气的躯体，自然是渴求至极，因此，现如今的它们并不会把宫芸带到太远的地方，可能会在附近一个隐秘的环境中展开着杀戮。

    因此，现如今的柳逸则依靠着自身雷系法术的速度加成来迅速的在周边的山区和一些犄角旮旯中寻找着妖兽群的踪迹，即便没有看到它们的身型，能够找到些足迹对柳逸来说也是莫大帮助。

    终于，在柳逸来到了一片水域之后，他却是能够清楚的看到，在水域附近的泥土地面上有着一片比较杂乱的妖兽脚印，大小不一，频率不等，应该是逃跑的比较慌张，并躲在这片水域之中。

    而在柳逸看来，这些家伙本就是陆地上的生物，所以是绝对不会躲在水域之中的，那样不仅无法让它们得到一丝的安稳，甚至还有可能危及到它们的生命，毕竟呼吸空气的生物无法呼吸水。

    所以，如今的柳逸则顺势将自己的搜查目光送到了不远处的环境中，能够看到，不远处存在着一片诡异的瀑布，在瀑布的身后，应该存在一个山洞，而山洞应该就是这些妖兽用来藏身之地。

    “你们这些家伙，看你们还能躲到什么地方，快把我的宫芸还回来。”此刻的柳逸，双眼愤怒的睁大，随即身型顺势发力，片刻之后，一股炽热的雷火之力则从其脚掌部位蔓延而出，并迅速扩撒。

    在这股力量的驱动下，柳逸的身型化作一道黑色的雷电，直朝着瀑布的后方进攻而去，速度之快，没有任何的影响，并且，在经过水域滋养的一瞬间，柳逸躯体内的雷电力量则再度增强了。

    “原来的水，对我的火系力量乃是无限克制的，所以，我根本就没办法在水域中停留，现在将雷力和火焰交融在一起，竟然能够借助水域的力量来增长我的力量，还真的是有够出乎预料的呢。”

    “而且，在水域的滋养下，雷火的扩散程度还能够再度向外增长，这对于我来说，简直就是一个有助于战胜妖兽群的好方法。”再喜悦的低声自语了一番后，柳逸则立刻迈着脚步朝着山洞内冲去。

    能够看到，在山洞的内部，存在着一片空旷的地域，而在地域的顶部悬挂的则是森白色的蛛丝，蛛丝最浓密的位置，是一群体积有人类拳头般大小的蜘蛛，在蜘蛛网上粘着不少的妖兽躯壳。

    细细观察，能够清楚的发现，那些妖兽躯壳只不过是脆弱的壳状物，内部根本就是空无一物的，由此可见，这些蜘蛛已经将妖兽的内部吸食的一干二净，而那副躯壳，应该是用来引诱其他妖兽的。

    等到妖兽认为自己的同伴遇害前来对其展开营救的时候，这群蜘蛛就会群起而攻之，将他们一网打尽，随即再次吸食殆尽，等待着下一波猎物的到来，蜘蛛就是如此，一个凝聚了耐心与攻击力的生物。

    不过在这些蜘蛛网上，却并没有发现宫芸的躯体，这不禁让柳逸感到十分的庆幸，只要不被这些家伙抓住，宫芸目前还尚且存活的几率就很大，不过在蛛网的内部，柳逸却是看到了蜂娟的躯体。