
    先前柳逸能够成功的从妖兽群的口中活下来，除了自己的一些实力防护之外，更多的还是要归功给宫芸，毕竟是在宫芸的帮助下，柳逸才能够顺利的前往京都宫家的地牢，并且在地牢中参悟了第二种灵气。

    虽然第二种灵气的参悟比较古怪，乃是依靠着地牢门口的雷击所出现的，可是对于柳逸来说，这一切的一切似乎都是命中注定的，让他遇到宫芸，并在宫芸的帮助下，一步一步的朝着成功的方向迈着脚步。

    因此，现如今成功的获得安全之后，柳逸则准备先从京都宫家的地牢位置开始，利用自己体内的雷系力量来对周边的妖兽进行着驱赶，以此为中心向周边开始辐射力量，便能够在消耗最少的情况下驱散它们。

    在想清楚前后之间的利害关系之后，柳逸则缓缓的利用自己体内的力量将自己浮上虚空，随即再找准了一个合适的位置，并利用自己体内的雷系力量和火系力量的融汇，间接性的施展出了一股强大的破坏力。

    只看到，当暗紫色的雷电与鲜艳的火焰融汇在一起的时候，一股诡异的雷火之力则突兀出现在柳逸的掌心之中，并且还在接连不断的向地面发生着轰击，剧烈的轰击碰触到妖兽的身体，刺激着它们的灵魂。

    灵魂上的痛苦永远要比肉体上的痛苦来的有效得多，只看到，在灵魂受到摧残的一瞬间，那些妖兽则好像是发疯一般的四下尖叫起来，并疯狂的摇晃着自己的身体，在他们看来先前的攻击，当真非常的强大。

    而柳逸却并没有因为它们的痛苦而有任何收手的意图，只看到，在柳逸体内灵气不断灌输的情况下，一股股炽热的雷火则是再度出现，并肆无忌惮的朝着周边的环境中展开着攻击，击打在那些妖兽的身上。

    “你们这些家伙，先前依靠着化汛的力量，在城池中肆无忌惮的摧毁着城池内人们的性命，现在你们到知道痛苦了？呵呵，晚了，我要让你们也知道一下，肉体和精神上的摧残，究竟有多么的痛苦与难熬。”

    柳逸口中的话语刚一飘出，一个熟悉的身影却是突兀出现在他的眼前，那时一个暗白色的蜘蛛，在雷火的轰击下，蜘蛛变得十分的狼狈，八条腿接连不断的迈动着，似乎想要尽一切可能的躲避开雷火的攻击。

    可即便如此，敏锐的雷火却依旧能够捕捉到他的移动轨迹，并在他的身体上造成着一处又一处痛苦的伤痕，这些伤痕透过蜘蛛的皮肉想起内部扩散着，直到影响蜘蛛的灵魂之后，蜘蛛这才感受到痛苦。

    “白炷，先前的你，曾经是我的伙伴，也是我的队友，可你因为一时糊涂而堕落成了与妖兽为伍，即便你曾经是一只妖兽，可我以为你已经能够与妖兽的行列就此划清界限，可你并没有达到我对你的信任。”

    “现在，你身体上的雷火攻击不仅是在对你的肉体造成着刺激，更是我对你的一种失望，希望下一次咱们见面的时候，不会是敌人，也不会是朋友，而我更不想看见你和那些吃人的妖兽站在一个行列之中。”

    柳逸在说话的时候，虎啸和蜂娟的身型也不自主的出现在他的眼前，可如今的柳逸却并没有多说，只是在自己的眼角流下了炽热的泪水，对于它们来说，这泪水便已经成功的宣泄出了柳逸此刻内心世界的环境。

    “你们三个，当初可是我内心中的灵魂寄托，本以为我的行为将你们成功的感化，可你们所作出的一切实在是让我太过失望，现在我对你们的刺激只不过是一个灵魂上的警示，希望你们日后能够改邪归正。”

    大约在一炷香的时间之后，布满京都城池的妖兽则已经全部消失的无影无踪，对于他们的逃跑技术柳逸还真的是很佩服，因为很多妖兽在离开城池的一瞬间，竟然直接消失的无影无踪，究竟去了哪了，并不清楚。

    而还有一些妖兽，他们则选择在地面上略作停留，随即则迈着迅捷的步伐冲入到了周围的树丛之中，很快便消失在了树丛的环境内，对于它们来说，树丛中的一切都显得是那么的亲切，比城池内的房子好多了。

    在京都脱离了妖兽的威胁后，人们这才逐渐从房间中走出，并开始收拾自己家门口的狼藉，而此刻的柳逸则是返回到京都宫家的地宫门外，并十分柔和的敲了敲地宫的大门，低声道：“宫芸，开门吧，我回来了。”

    “威胁京都的化汛和城池内的妖兽我都已经全部赶走了，现在已经安全了，你可以出来了，宫芸，开门啊。”随着话语的不断飘出，柳逸的表情也变得诧异起来，他在试探性的利用自己的手掌去拉动地宫的大门。

    因为在柳逸的体内有雷系的力量，所以地宫门外的雷电对他已经没有刺激的感觉了，而当其打开地宫大门的一瞬间，他却是突然间发现，应该一直躲在地宫中的宫芸，竟然不见了，在地宫中只留下了地宫的钥匙。

    “宫芸，宫芸，你去什么地方了？你快出来啊，宫芸，宫芸。”宫芸的离奇消失让柳逸整个人都陷入到了紧张与不安的境地之中，他如今想要尽可能的让自己保持冷静，随即开始回忆先前在驱赶妖兽时所看到的景象。

    而就在他回忆的时候，他却是突然想起，在妖兽离开的时候，有一群行踪诡异的妖兽，嘴上叼着一个黑色的布袋，看着布袋的形状应该能够装下一个人，难道说宫芸先前被这些妖兽冲破了地宫并带到了城池的外侧？

    按理说地宫坚不可摧应该不会出现任何的攻破几率才对，可眼前的迹象无一不在证明着宫芸被这些妖兽给带走了，哎，都怪柳逸一时疏忽，竟然忘记了对宫芸的保护，现在的他非常的懊恼，他后悔自己先前所作出的失误举动。