
    对于参悟丹道来说，柳逸也曾有过一些经验，毕竟现如今的柳逸所使用的双向运行灵气的方法就是从当初慕容雪交给他的一个丹道卷轴中参悟出来的，所以，参悟丹道对于他来说并不算太困难。

    在看到对方已经离开了房间后，柳逸则缓缓的坐在身后的柔软踏垫上，随即双眸紧闭，将自己手掌之内的灵气全部灌注到面前的卷轴之内，只看到，一层层淡蓝色的光泽此刻竟然突兀浮现而出。

    在卷轴的表面出现，并以圆圈的方式向外扩散，就好像是一个独特的涟漪波浪一样十分的神秘且奥妙无穷，这在丹道的参悟中，被称之为悟水，是一种特别神奇的参悟现象，能够唤出内心力量。

    当初柳逸在参悟丹道的时候，他所看到的乃是红色的涟漪，故而在火系灵气的方面，他则能够施展出双重灵气运转的独特方式，而其他的灵气也是最近才参悟出来，故而修炼的成都并不算太高。

    而眼下，柳逸面前的卷轴内竟然出现了水系涟漪的悟水状态，这就证明接下来柳逸在水系方面将会有一定的造诣，至于他的造诣会有多高，目前还不是很好说，至于雷火，现在的柳逸还不清楚。

    随着参悟过程的不断运动，柳逸的脑海中竟然突兀浮现出了一道一道淡金色的光泽，这些光泽此刻正在宛若滴水连珠一般的迅速缠绕，直到构成了一个个奇特的文字之后，方才缓缓的停止下来。

    这些文字比较神秘，而且并不是现阶段的文字，所以柳逸并不是非常了解这些文字所要表达的意思是什么，而眼下，柳逸却是利用自己的记忆里将之给记了下来，并利用一种特殊的方式来参悟。

    参悟的过程又继续维持了大约两柱香的时间之后，柳逸总算是从参悟的状态中挣脱出来，能够看到，一团团淡蓝色的光泽此刻正在柳逸的眼眸中曳曳闪耀，并且，还间接性的在发生着神秘变化。

    可以看到，先前还是淡蓝色的光泽，竟然在眼眸眨动之间便突兀转换成了淡红色的光泽，并且还伴随着一股股淡淡的雷凌闪击，这种感觉，是非常神秘的，并且，也是很多人一生都无法体会的。

    先不说很多人一生都无法成为一个合格的修士，就算是有的人在修士的行列中开创出了一番成就，到头来，他也只不过是在围绕着自己体内的一种属性灵气在大肆的开展着自以为是很强的人生。

    可到头来，这些人却只能落得一无所有的状态，而还有一些修士，他们天生身体内就存在着两种或多种的属性灵气，只是这些属性灵气的激活程度并不是特别的合理，所以在前期是观测不出的。

    而柳逸就是最为典型的一个例子，他虽然在前期一直是在围绕着火系力量转来转去，可到了后来，一个突如其来的变故却是直接激活了出现在其身体之内的二段风系力量，并将之与火系融合了。

    两者之间的巧妙融合，能够让柳逸在释放火系力量的同时间接性的附带另外一种强大的攻击力，这对于一个修士来说简直就是梦寐以求的事情，不过很多人一生之中却只能够激活一种属性灵气。

    这并不仅仅只是局限在修士的行列之中，在炼丹师的行列里，也有这种画面，将柳逸就回来的虚丹道人，就是一个身体内蕴含两种属性灵气的炼丹师，只是他体内所蕴含的乃是火系和木系两种。

    木系虽然能够在某种程度上增强火系的力量，可它却根本无法改变火系的炽热火焰，所以不论虚丹道人体内的火系力量再强，也绝对无法成功的炼制出龙骨，这就是困扰虚丹道人的一个大难点。

    如果虚丹道人能够召唤出雷火的话，估计现如今在他的房间中，应该早就已经摆满了龙骨儿，不过相对的，如果真的是这样，估计此次的柳逸就真的要死在蜘蛛洞里了，那可是非常危险的事情。

    略微平复了一下自己身体内的怪异状态，此刻的柳逸缓缓的用指尖凝结了一下力量，只发现先前那种不可控制的感觉此刻已经从柳逸的身体中消失的无影无踪了，甚至还让灵气的控制性变强了。

    虽然柳逸不太清楚这究竟是不是与这所谓的参悟丹道有关，不过只要能让自己的实力得到增长，对于柳逸来说，就是一种非常值得开心的事情了，而此刻的柳逸却不知道要利用啥方式宣泄喜悦。

    在柳逸看来，这一切的一切都是命中注定的，至于炼制龙骨的事情，等日后柳逸对炼制丹药的事情有一些熟悉了，在做不吃，反正现如今的柳逸不准备离开这里了，这里的环境和待遇都很不错。

    而且，宫芸也成功的被救到了这里，远离那个危险的尘世，对于一个修士来说，简直就是一个可遇不可求的事情，因此，现在的柳逸嘴角则不自主的挑起了一抹淡淡的笑容，脸色也变得柔和了。

    似是察觉到了柳逸身体内的丹道参悟已经结束，以至于此刻的虚丹道人则从门外走了进来，并满脸激动与期待的看着身旁的柳逸，似是在等待着什么，直到对方口中飘出了完成儿子后，他才得以制止。

    “真的完成了？快让我看一看你参悟的龙骨等级是多少的。”此刻的虚丹道人顺势从身旁拿来了一叠纸张，并将一根毛笔送到了柳逸的手中，似是在示意着让柳逸尽快将自己先前参悟的东西写下来。

    而此刻的柳逸则是十分淡然的将其中一个字写在了面前的纸张上，顿时，虚丹道人的脸色就好像是喝了酒一样变得火红不堪，这种感觉一直持续了一盏茶的功夫方才逐渐停滞。

    在压制住内心中的特殊情感之后，虚丹道人这才满怀激动的对面前的柳逸解释说：“我告诉你，这是上古明咒，这是上古明咒啊。”