
    龙骨的炼制是一种可遇不可求的事情，不论是从修炼的炼丹火焰上，还是炼丹的材料上都存在着非常高的要求，一旦其中一点没有达到规定的标准，那么无论他在如何的强横，也绝对无法炼成龙骨。

    所以，老人口中所说话语应该是在变向的刁难着柳逸，先不说三百根龙骨有多么的难以修炼，就算是龙骨非常容易炼成，那么炼制龙骨的材料也需要进行获得，而猎杀三百条龙岂是一件容易的事情？

    龙，在现阶段的妖兽行列中，属于是高等级的妖兽，实力堪比日冕阶段的强者，有的龙甚至已经进入到了天宇的阶段，三百条龙可不是一个小数目，现如今的柳逸不禁脸色变得严肃起来，不说话了。

    而此刻的老人似乎已经发现了柳逸心中的担忧，于是十分淡定的解释说：“你小子放心，杀龙对于我们来说可能是一件非常困难的事情，可对于你，那就不一定了，因为你手腕上有那个东西帮助你。”

    在对方言语的指引下，此刻的柳逸顺势将自己的目光投到了手腕的位置能够清楚的看到，现在他手腕上存在一个和手镯一样的东西，这东西是刚才从老人手中飞出来并进而锁定在柳逸手腕之上的东西。

    “这东西是什么玩意，它能杀龙？还是说，它能帮着我杀龙？你可不要骗我啊，这东西可不是随意开玩笑的，龙是实力高强的东西，你要是骗我，可是会害死我的。”此刻的柳逸，十分诧异的询问道。

    “这东西叫猎龙尺，是专门用来斩杀龙族的，它能够轻而易举的帮你杀掉一条龙，并且还能够将龙的躯体转化成光态收入自身的躯体之内，便于携带，不过弊端就是，这东西一天只能够猎杀一条龙。”

    “一天的时间内，它内部的力量只能够凝合一次，如果在力量使用完的情况下而再次斩杀龙的话，可是会很危险的。这东西一直都在我这里，只是它不认定我当主人，所以一直停滞到了现在这状况。”

    “本以为这猎龙尺会就此被耽搁在我的手中，可没想到他看到你后就直接缠绕在了你的手腕上，这就证明他认定了你，这也是我想让你成为我的徒弟的一个原因，而且你也非常适合修炼龙骨这类丹药。”

    “如果你同意了我的要求，那么你现在就拜我为师，我身为你的师傅，一定会好好教你的，即便你不愿意拜我当师傅，咱们也能够以朋友的身份来展开丹药的修炼，毕竟我最终的目的是想得到那龙骨。”

    随着老人口中话语的不断飘出，柳逸的表情也变得越来越无奈，柳逸在内心中低声的抱怨着：“这家伙还真的是有够直接的，竟然立刻将自己真正的目的给表达出来了，万一对方不同意怎么办呢？”

    “看你这种状态，似乎已经肯定了我的请求，只是不愿意说罢了，你放心，我这个人是很民主的，而且也是非常通情达理的，现在我就带你去炼丹室，现在的我，需要让你参悟一下修炼丹药的丹道。”

    话音至此，老人则迈着稳健的步伐朝着门外走去，柳逸则顺势跟在对方的身后，反正现如今的他先跟此人了解和学习一下丹药的炼制过程，等自己大有所成后，有这个人求着柳逸帮着炼丹的时候。

    在行走的过程中，柳逸还在不断的询问这个老人宫芸的情况，当其解释说宫芸已经被他给救了回来，并且就在附近的一个房间中养伤后，柳逸这才能够放下心来跟着此人进行丹药的学习和修炼。

    走入诺大的炼丹室，能够清楚的看到，在内部存放着一个又一个淡蓝色的炼丹炉，炼丹炉内充斥着暗黑色的黑暗，可以想像这里面应该并没有存在任何的火焰，否则的话，绝对不会是这副模样。

    在略微沉吟了片刻之后，老人则指了指不远处的一个比较大的炼丹炉，随即对着身后的柳逸说：“看到了吗？这个东西就是你的炼丹炉了，因为想要炼制龙骨，所以你的炼丹炉就必须要变得大而结实。”

    “这个炼丹炉是我修炼这么多年炼制出的一个最为坚硬的炼丹炉，给你用最合适里的，来，你试一试看看它和你能不能达成共鸣。”此刻的老人对着身旁的柳逸伸了伸手，似乎是在等待着柳逸上前感应。

    闻言，柳逸迈步上前，可还未等其接触到炼丹炉，一股炽热的力量则立刻将柳逸朝着炼丹炉的方向牵引而去，当柳逸的身体与炼丹炉碰触到的一霎那，一股炽热的温度则再度将柳逸给反弹回来。

    “哈哈，看来这东西是喜欢你，不过呢你需要一些时间来驾驭它，好了，这东西以后就归你了。”此刻的老人十分得以的低声道，并与此同时从自己的口袋中取出了一个金色的卷轴，并将之送入到柳逸手中。

    “这东西就是龙骨的炼制卷轴，你只要参悟了其中的丹道，你就能够轻而易举的修炼出龙骨了，不过想要炼制龙骨，需要利用特殊的雷火，这种东西很少有人会拥有，而你正是拥有雷火的人。”

    “当初我在路上寻找药材的时候，正巧碰到了你正被妖兽群包围，于是就出手相救，正巧看到了你小子身体内的特殊力量，所以我就把你带了回来，希望你能够利用自己的雷火来炼制龙骨。”

    “学习炼制龙骨对你没有任何的坏处，你炼制完我需要的三百根后，你就可以随意的炼制了，而且没有任何的限制，你即便是以一千万一根拿出去卖，都绝对会有人打破头的去抢。”

    话音至此，老人则不再逗留，而是转身朝着外走去，可还未等柳逸跟上，炼丹室的房门却是突然间关了起来，整个诺大的炼丹室内就只有柳逸一个人，看样子，老人似乎是准备让他在此处好好的参悟一下卷轴内的丹道。