
    柳逸对于参悟丹道之类的事情还是比较有感触的，毕竟这些东西都是曾经接触过的并没有什么特殊的神秘感，也没有陌生感，可现在从虚丹道人口中飘出的话语，对于他来说却有些莫名其妙。

    什么是所谓的上古明咒，柳逸并不是很清楚，可看面前虚丹道人这幅激动的模样，想必这东西必然不会太简单，否则的话，就凭虚丹道人这幅孤傲的特殊人格，是绝对不会发出这么疯狂的笑。

    因此，为了让自己能够尽可能的了解到这所谓的上古明咒是什么，柳逸则再度在先前那个字眼的后面又写出了一个，只看到，这个字眼的出现，则让面前这个虚丹道人的脸色变得更加激动了。

    能够看到，对方那肆意惘然的微笑已经让柳逸有些接受不了了，甚至可以说，看着对方的笑容能够让柳逸的内心中之中涌动起一股独特的紧张感，这种感觉是无法利用言语来对其进行形容的。

    现如今的虚丹道人的表情已经无法用喜悦与激动来形容了，甚至可以说已经进入到了疯狂的状态，柳逸能够清楚的看到，此刻的虚丹道人正捧着先前柳逸写字的纸张一个人坐在角落里偷笑着。

    当柳逸对其发出询问的时候，对方也没有说出任何的话语，依旧是在一个劲的偷笑，似乎是得到了一个多年未见的宝贝，亦或者是价值连城的宝贝，可如今的柳逸却完全没有任何的喜悦感觉。

    终于，在一盏茶的功夫之后，虚丹道人再度回归到了以往的正常状态，并且现在的他还是一副若无其事的模样，在他将手中的纸张藏匿完毕后，对方这才满脸严肃的迈着稳健的步伐走向柳逸。

    靠近柳逸之后，对方轻拍了拍柳逸的肩膀，随即低声解释道：“柳逸，不错啊，你小子现在竟然能够激活上古明咒，看来你真的是修炼龙骨的最佳人才呢，可能心在的你还不知道上古明咒吧。”

    在看到柳逸点头回应之后，虚丹道人则立刻开始对其展开所谓上古明咒的解释，从中可以了解到，在很早的时候，甚至可以追溯到上古的时期，炼丹一脉就已经出现，并且一直延续到了现在。

    虽然目前的世界中，修仙才是主流，可炼丹却也并不是就此停滞不前，炼丹一脉每年每月甚至每一日都会有人加入，因为炼丹中不需要有灵气的根底，甚至可以说，炼丹师不需成为一名修士。

    这就在很大程度上开阔了炼丹一脉的招收人员的力度，这也就是为什么，七曜门需要每五年才展开一次招生大会，饿炼丹一脉基本上每天都在进行对炼丹师的招生，毕竟两者之间的要求不同。

    而后者乃是拥有者上古血脉的职业，虽然不算特别的耀眼，但最起码是整个世界中所必不可少的，而若是想要成功的成为一名炼丹师，最初的就是要利用专业的丹道卷轴来参悟自己的炼丹道。

    这一条道路就像是为每一位炼丹师规定了一个特殊的道路一样，一旦参悟终生都无法更改，这是一个特定的环节，也是一个命运注定的环节，命运好与命运的差在一念之间就能够清楚的分辨。

    在炼丹师的行列中一共存在着三个丹道，一个是普通的丹道，它能够在强化自己身体内本就有的力量和灵气的同时，进而衍生出一种淡淡的火系力量，这股火系力量能够帮助炼丹师进行炼丹。

    而第二种则要交之前者略微强大一些，它能够随意的生成另一种属性灵气，与其本源的灵气形成一种合理的环绕，借助着两种灵气之间的一个共通，能够让人体内的力量以城北的方式增长着。

    而第三种，也是整个炼丹的行列中最为强大的一种丹道，他就是上古明咒的丹道，这种明咒能够在某种程度上将柳逸身体内的一种力量给强行增长一个等级，并且还能促进柳逸体内灵气融合。

    对于灵气融合柳逸就非常的了解了，先前的雷系力量和火系力量之间产生了融合，进而便出现了所谓的雷火之力，而现在如何能够让自己的力量在上古明咒的帮助下进行融合，结果必定强大。

    试想一下，若是柳逸体内的六种属性力量全部激活，并且在上古明咒的帮助下全部融合，那么在施展灵气的时候，将会变得多么的强大，雷火，土水，金木之类的东西都会逐渐的衍生出来的。

    想到这里，柳逸的脑海中不禁充斥起了一股对未来的美好向往，双眼也在此刻不自主的合拢，似是在感受着那所谓的融合力量的位置，不过在他感受了一番之后，却并没有找到身体内的明咒。

    “为什么，在我的身体内，根本就没有发现所谓的上古明咒的力量呢？该不会是没有成功的激活吧？”此刻的柳逸，似是有些失望的望着身旁的虚丹道人，并急切的作出这询问，他很重视这事。

    “你别着急，我不是还没有说完呢吗！上古明咒虽然是体内参悟出的一种丹道，但他却并不像前两者一样拥有着实力的催化路线，它是一个虚幻的东西，只存在于文字之中根本没有任何实体。”

    “先前看你写出的字体我就已经知道，你小子成功的激活了上古明咒，至于你想要借助上古明咒来增强自己的力量，也自然不能利用原来的方式了，你需要根据我告诉你的方式来运转明咒文。”

    “明咒文，就像是你身体内的灵气一样，只不过它是以文字的方式出现的，在明咒文的帮助下，你可以让身体内的灵气以一种特殊的方式进入到明咒文内，并在明咒文的帮助下，进行增强。”

    “在进行完一个增强周期后，明咒文会把灵气再度释放出来，这样子，你体内的灵气实力就能够得到提升，并且还间接性的可以开始炼药了。”虚丹道人十分激动的解释道。