
    遵照着灵气控制力的所说的话语，此刻的柳逸开始对自己的本能形态进行着忘却，这是一种非常危险的行为，如果忘却人没有得以在此之后合理的挽回自己的心神，那么他将会就此堕落成一个虚无之人。

    所谓虚无之人，就是他虽然拥有着肉体可却并没有一个合理的灵魂来对肉体进行控制，可以说是一个没有任何主观意识的人类，这在当时的世界中可以说是最为危险的存在，再强的人也不敢随便的尝试。

    当然，在很多人的身上也从未出现过灵气控制力失控的现象，柳逸还可以说是目前七曜门内出现的第一例，这可能是与他体内的力量有关，也有可能与他所处的环境有关，甚至和他体内的属性灵气有关。

    可不论柳逸如何思考自己出现这种问题的原因，最终都没有结局，因为他很清楚，自己现阶段的状态有多么的危险，可她并不清楚，自己身体内的这些情况，都是藏匿在其身体中藏匿的格斯先祖造成的。

    此刻的柳逸对于自己躯体的控制已经逐渐接近的丧失，他现在甚至能够感到，自己脑海中驱使手指的运动无法成功的令自己的手指产生运动，两者之间无法合理的关联，这是接近死亡的一种可怕的现象。

    不过现如今的柳逸却并没有任何的担忧与紧张，他知道，自己接下来所要面对的情况将会变得更加的严重，毕竟现如今的状态，灵气的失控，心神的失控，都已经是在变向的宣告着柳逸即将接近死亡了。

    灵魂的不断扩散，让柳逸的肉体上产生了一种特殊的痛楚，痛楚的感觉让柳逸有些哭笑不得，也正是在这种痛楚的帮助下，才让柳逸能够在这种诡异的状态中，保持着合理的清醒，否则的话，会很危险。

    “我需要进行到什么样的程度才能够将你从黑色的手臂控制中给救出来呢？”此刻的柳逸，十分诧异的望着面前的与自己长得非常像的灵魂控制力，随即低声作出的询问，说话过程中他都不敢有任何疏忽。

    而对方却许久都未曾表达出任何的言语，依旧是一副淡然的模样，似乎那些黑色手臂的限制对于他来说根本就不是什么值得在意的事情，可这些问题，在柳逸的身上却得到了一种莫名的偏转，很是危险。

    “你不必着急，在过大约十几个呼吸的时间，你就能够成功的将我从中带出去，只是接下来的你将会遇到一个特别恐怖的变化，你一定要抵抗住，千万不能让他给带走，否则的话，你会直接丧失掉生命的。”

    灵气控制力的话音刚一飘出，一团黑雾则立刻出现，并迅速朝着柳逸所处的方向攻击而去，速度之快，甚至有些超出柳逸所能接受的范围，黑雾在抵达了柳逸的面前之后，则立刻展开了一番迅猛的进攻。

    能够看到，先前柳逸还是一个完整的灵魂，在这番攻击之后，竟然转变成了一个残缺不全的魂魄，并且魂魄的灵魂力量也变得虚弱了不少，这在失去对自身肉体控制的情况下，可是非常危险的一种现象。

    先前灵气控制力所说出的话，乃是格斯先祖对柳逸的一种警告，可柳逸却并没有在意，而接下来柳逸所遭受到的攻击，则是来自格斯先祖的，虽然格斯先祖灵气溃散，但在这段时间中，却也积攒了一些。

    只看到，在黑色雾气的攻击之下，柳逸的身体变得诡异起来，这是一种十分危险的状态，在他的身后，一个黑色的漩涡突然出现，就好像是一个无形的大手，在不断扯动着柳逸的魂魄，似乎要将之吸入。

    魂魄的力量此刻本就比较虚弱，加上强大的吸引作用，此刻的柳逸则逐渐朝着漩涡的方向移动着，而就在柳逸将要被吸入的一瞬间，一团淡金色的光芒却是突然出现在他的眼前，并成功驱散了大片黑暗。

    手掌本能性的伸出自己的手掌，柳逸轻而易举的抓住了面前的金光，片刻之后，柳逸的魂魄则被再次吸收到了金光之中，而先前柳逸躯体上的破碎，此刻也成功的得到了医治，似乎根本就没有受到攻击。

    当柳逸睁开自己双眼的时候，自己却是出现在了一间淡蓝色的房间之中，一幕幕画面在他的眼前似乎都变得十分的神奇，他甚至能够清楚的看到，那些本应放置在地面上的烛台此刻竟然悬浮在天空之中。

    这种感觉，简直就是天界那些仙人居住的房间，这不禁让此刻的柳逸感到十分的疑惑，难道说现在的他已经来到了所谓的云端之中？并且，还是静静的躺在一个真正的仙人的房间之中在进行着身体静养？

    这种猜测在某种程度上刺激着柳逸，让柳逸变得又激动又紧张，此刻的他赶忙坐起身子，四下的观测着周围的环境，前往仙人的住所是柳逸梦寐以求的事情，如今竟然在死亡的边界线上帮助柳逸完成了。

    在柳逸坐起身子之后，他却是突然间看到，在自己所处床榻的不远处，一个老年男子正静静的坐在椅子上，手中还端着一杯飘着烟雾的清茶，看着对方自斟自酌的悠闲模样，此人估计就是所谓的仙人了。

    “不要动，好好的躺在床上，你现在的身体非常的虚弱。”看到柳逸苏醒之后，对方则对着柳逸缓缓的伸出手掌，随即低声嘱咐道，并在说话的过程中指了指放在柳逸身旁的一枚淡金色的葫芦。

    “葫芦里装的是丹药，用来医治你现在的身体最为有效，你每个时辰就服用一颗，有奇效，至于你现在还是不要随处乱跑，否则的话，一旦你小子的身体再次出现紊乱，那我想要将你救回来，可就困难了。”说罢，老年男子则迈着稳健的步伐来到了柳逸的身旁，目光在柳逸的身上微微扫视了一番，随即似是有些满意的点了点自己的头。