
    在面前这位仙人利用他的眼眸对柳逸的身体进行了一番扫视过后，对方则是满意的点了点头，这种感觉就好像是在肯定着什么，略微沉吟了片刻，对方这才顺势从自己的口袋中取出了一个物件。

    这东西看上去像是尺子，但却又像是一块长方形的巾帕，因为这东西拥有着尺子的光泽，但却是巾帕的硬度，这东西在出现之后，则是直接飞到了柳逸的手腕之上，并好像手镯一样缠绕了起来。

    看到这里，柳逸和老人都感到十分的诧异，片刻之后，老人则是不自主的笑了起来，并低声解释道：“诶呀，看来真的是命中注定啊，这东西在我这里已经十年了，都未曾发生过这样的举动呢。”

    “您好，我想问一下，您身为一个仙人，是出于什么目的来救我的呢？难道说，你想从我的身上得到什么东西吗？说实话，您还是我有生以来见到过的真正的仙人呢。”柳逸此刻激动的说这话语。

    可对方却因为柳逸所说的话语而变得诧异起来，并紧随其后的发出了肆意的冷笑，似是在嘲笑着柳逸口中的话语：“诶呀，看来你小子现在还尚未恢复呢，看我居然是仙人，我怎么回事仙人呢？”

    “告诉你吧，你现在身处的乃是聚丹殿，是炼丹师所处的门派，这个门派与世隔绝，是一个拥有着高等级实力的门派，至于我，则是这个门派的大长老，叫虚丹道人。”老人低声对柳逸作着解释。

    而听到这里，柳逸却是诧异的皱了皱眉头，随即用自己的目光在周围的环境中扫视着，似乎是想要借此来推翻对方口中所说的话语：“我问你哈，如果这里不是仙界，为什么东西都在空中悬着？”

    “哦，你说这个啊，因为这里与世隔绝，灵气浓度比外界要高出许多，所以，在过多的灵气不被人体所吸收的情况下，自然就被这些家伙给吸走了，而拥有了灵气之后，这些东西也会浮在空中。”

    “这些都是很正常的事情，没想到竟然会让你误认为此处是仙界，这还真的是让我有些好笑呢，不过我也不怪你，毕竟先前的你可是险些丧命呢，如果不是我，估计现在你都已经去地府见阎王了。”

    对方在说话的时候，脸色十分的严肃，似乎并不是在开玩笑，而此刻的柳逸也非常清楚自己先前所遇到的事情有多么的诡异，魂魄的离体和破碎都是在变向的证明着柳逸可能很快就会丧失性命。

    而先前柳逸在性命垂危的过程中突然间看到的一道金光，估计就是这个所谓的虚丹道人释放出来的，因此，对方口中所提到的拯救了柳逸性命的事情，柳逸并没有做出任何的反驳，反到很感激。

    “那个，多余的感激的话就不要说了，我根本不在乎，我在乎的是你小子体内的力量，如果我没有估算错的话，你小子的身体内应该有两种独特的力量吧？”此刻的虚丹道人低声对柳逸发出询问。

    看到柳逸点头回应后，对方这才继续解释道：“你小子的身体中拥有雷火两种属性，这正是炼丹师所最为需要的一种特殊的火焰，利用这种火焰能够炼制出一种特殊的丹药，这种丹药的名字很特殊――龙骨。”

    当龙骨二字飘出之后，柳逸的脸色却是猛然间变得紧张起来，因为他很清楚这所谓的龙骨有多么的强大，在这妖兽横行的世界中，虽然存在着龙，但所谓的龙骨却并不是从这些龙身上抽出的骨骼。

    龙骨是一种利用龙身的和龙的魂魄连指出来的特殊骨骼，它可以替换掉一个人原有的骨骼，让其能够展开对灵气的吸收，从某种意义上讲，龙骨能够将一个普通人的骨骼给替换成一个修炼者的骨骼。

    这种丹药可以帮助那些无法走上修炼道路的人更改骨骼，并且没有任何的副作用，而且更改完毕之后，还能够在人体内形成一种特殊的灵气，这种灵气可以帮助人体在修炼的过程中更加的顺畅。

    可以说，这种丹药在整个修炼界中是最为抢手的，可据说也是最为稀有的一种丹药，目前为止整个盛唐之中才只不过存在有一根龙骨，而且这根龙骨也在财力最为强横的奇珍阁的手中。

    曾经有多少次，拍卖会在拍卖现场对龙骨进行拍卖，却并没有人能够接受得了龙骨的昂贵价格，到的最后，这东西就被压在了奇珍阁的箱底了，至今为止都未曾在与世人见面。

    据了解，最近一次龙骨的最低拍卖价格，都已经被炒到了三亿黄金的价格，这种价格仅仅只是从字面上理解都是一种非常恐怖的存在，就更不要提是将这些黄金给取出来了。

    三亿黄金，估计是整个盛唐三百年的收入总和，在目前的还没有一个人能够接受得了这种价格，所以这也是龙骨一直停滞在奇珍阁内，卖不出去的一个最为根本的原因。

    而眼下，面前的这个人竟然说自己的骨骼适合用来炼制龙骨，这简直就是一个最为强大的金钱的来源，并且利用龙骨，柳逸还能够顺势将自己身体内的那些所谓的劣质骨骼给剔除掉。

    即便柳逸的身体是比较特殊的魂骨，可在他的骨骼之中也存在着一些劣质的骨骼，这些骨骼会阻碍柳逸的修炼速度，如果能够利用龙骨将之给替换掉的话，变化一定会非常的显著。

    因此，现如今的柳逸脸颊则变得特别的激动，并急切的对面前的老人作出这询问：“您能告诉我，龙骨的炼制方法吗？我很想要得到龙骨，这东西能够造福人类啊。”

    “看来你小子也很了解龙骨的特性，那我就不过多的解释了，不过呢，教给你炼制的方法没问题，但你需要答应我一个条件，你学会了之后，必须给我炼制三百根龙骨。”老人此刻十分严肃的解释道。