
    通俗的来讲，这类认主的法宝在某种程度上可以与其主人以一种特殊饿方式展开交谈，而此刻缠绕在柳逸手腕上的猎龙尺，则是在利用特殊的闪动光芒的方式，来对柳逸先前所说问题展开了一个回应。

    能够清楚的看到，在猎龙尺闪动光芒的过程中，柳逸的脑海中竟然离奇的浮动出了一股诡异的嗓音，这是猎龙尺用光芒间接性成的一种交谈幻境，能够让自己和主人同处一片幻境，并在幻境之中交谈。

    平日里那些由柳逸利用光泽施展出来的幻术，是拥有着强大的控制力的，普通人若是想要从这类幻境之中挣脱出来，是非常困难的，可由法宝凝合出的幻境，却只能让自己和主人进入其中，并能挣脱。

    对于曾经修炼幻术的柳逸来说，来自法宝的幻术可谓非常的小儿科，以至于此刻的柳逸连进入都无法顺利成功，毕竟对方的幻境实在是有够低调的，不过好在此刻的柳逸还能勉强地听到法宝说话声音。

    “主人，你就放心吧，只要你的灵气实力达到了月息三重以上的阶段，那么这里的龙族妖兽在我的眼里就什么都不算了，更别提是伤害到你了，不过你在选择目标的时候，需要有一个合理的选择方向。”

    “在选择龙族妖兽的时候，优先选择暗红色的龙族妖兽，其次是蓝色，如果这两种颜色的妖兽都没有的话，就随便选择什么颜色的都可以，不过您务必要记住，如果见到有黑色的龙族妖兽，立刻逃跑。”

    “在龙族妖兽体内的力量攀升到最高等级的时候，它们将面临一次飞升的机会，在飞升之后，它们的势力就会晋升到堪比仙人的高等级阶段，这时候，除了真正的仙人，其余的人，都将面临死路一条。”

    “即便是一名真正的仙人，如果没有猎龙尺的帮助，估计想要击杀黑色的龙族妖兽，也是比较困难的事情，所以还是那句话，一旦看见了黑色的龙族妖兽，就立刻跑，千万不要恋战，这是很危险的事。”

    在听过了猎龙尺的一番详细介绍之后，柳逸则迈着稳健的步伐走入面前的山区之中，能够清楚的看到，在在这山谷之内基本上满大街都是浓密的草木植物，而那些本应活泼的妖兽，此刻却不知去向了。

    而先前柳逸闻到的那股血腥气味，如今却是越来越重，简直就像是柳逸置身在暗红色的鲜血烟雾之中，柳逸甚至能够感觉到自己的身躯周边似乎一直有着一双眼睛在盯着自己，并且还不断流动着口水。

    “主人，忘了告诉你了，你一次只能够对付一只龙族妖兽哦，一旦遇到了两条或两条以上对你展开群殴，还是那句话，跑，立刻跑，正所谓好汉不吃眼前亏。”猎龙尺的突然提醒，让柳逸整个人抖了下。

    目光接连不断的望着面前的环境，只看到，在柳逸自己的身躯周边，除了空旷的山区地势之外，便再无其他，根本就没有发现任何的生物，就更不要提什么龙族妖兽了：“是不是现在我精神太紧张了？”

    “并不是，我能清楚的感觉到，在这周边应该隐藏着龙族妖兽，至于究竟隐藏了几只我就不知道了。”此刻的猎龙尺低声对柳逸作出着回应，而柳逸的手掌此刻却是接连不断的在凝结着灵气，准备应急。

    在很多极端的环境下，修士无法确认自己的身边究竟有没有妖兽亦或者是敌人的时候，他们都会率先将灵气凝结在自己的掌心，这样能够在危险出现的时候，尽可能的减少自己被强行夺走性命的几率。

    而在高等级修士的战斗中，这个行为则被利用的更加的广泛，不过眼下柳逸却并没有太过在意周边的事情，因为通过灵气它能够感觉到，在周边的山区内部，仅仅隐藏着一股高等级灵气波动波动频率。

    “你放心吧，在这附近只有一只龙族妖兽，正好用它来开开刀，顺便让我见识一下你这猎龙尺究竟能释放出多大的力量。”说话间，柳逸则顺势将自己掌心的力量全部关注到猎龙尺内，并静静的等待着。

    可谁知，还未等柳逸释放出得意的微笑，猎龙尺却是说出了一个特别怪异的话：“主人，你别得意的太早了，龙族妖兽一般分成两种，一种是独居妖兽，它们比较孤独，而另外一种则是所谓的群居者。”

    “群居者我就不过多解释了，相信你也非常的清楚，至于独居我就要给你好好解释一下了，在龙族生活的这片环境中可是非常残酷的，它们很多的妖兽为了防止自己被攻击，则选择和其他同伴在一起。”

    “而那些敢独居的妖兽，不是高等级的黑色妖龙，就是高等级的黑色雷龙，这两种龙随便遇到那一种，都是死路一条，当然了，也并不排除有妖兽外出猎食，最终因为找不到返回的路而在此处搁浅了。”

    “不过，我所提到的龙族无法返回自己族落的走失妖兽出现的几率并不大，所以，一旦你感觉到这附近只有一条龙族妖兽的气息波动的话，那也就证明，很有可能是妖龙亦或者是雷龙，危险性很高的。”

    “诶，对了，我记得您并非激活龙气感知啊，那您是如何感知到周边只有一只龙族妖兽的呢？”此刻的猎龙尺似乎突然间意识到了什么，随即赶忙对自己的主人作出着询问，而柳逸此刻也略微有些蒙圈。

    略微沉吟了片刻之后，柳逸这才低声对猎龙尺解释道：“我没有利用什么所谓的龙气感知，我就是利用自己的灵气感知来做的，并且，在周边寻找到了一个灵气的波动团，我猜想这应该就是龙族妖兽。”

    “完了，完了，主人，快跑，此处不可逗留，否则的话，你我必将死无葬身之地。”此刻的猎龙尺突兀意识到了一个特别恐怖的问题，随即赶忙让柳逸转身逃跑。