
    此刻的柳逸，必须要利用自身的力量和敏锐的反应力来成功的躲避开夜间那些龙族妖兽的攻击，否则的话，他的性命将会就此断送，毕竟夜间是龙族妖兽活动最为频繁的时刻，也是最为凶残的时刻。

    如果柳逸在夜晚的时候遭遇到了龙族妖兽的话，估计不出几个回合留意就会变成龙族妖兽腹中之物，即便柳逸的身体内存在着多种属性灵气，但这些灵气在那凶残的龙族妖兽面前却显得并没有威胁。

    在夜幕降临的时刻，龙族体内的龙气则会成倍增长，龙族妖兽的实力也会成倍提升，可能在白天柳逸能够随意击杀的一条龙族妖兽，在夜间就会变得凶悍无比，根本就不是猎龙尺能够猎杀的猎物了。

    因此，即便在柳逸的手腕上有佩戴着猎龙尺，在夜晚的时候柳逸所能选择的也只有逃跑，没有任何一个存有理智的人会选择和夜间的龙族妖兽展开对抗，这在猎龙谷内无疑是种自寻灭亡的白痴行为。

    所以，在考虑清楚着前后之间的关系之后，柳逸则是立刻迈着迅捷的步伐朝着周边的树丛深处走去，在他看来，现如今只有藏匿在深处的树丛之内，才能够在龙族妖兽游走的时候，尽可能的躲避开。

    可谁知，就在柳逸刚刚进入树丛的一瞬间，一条暗绿色的龙族妖兽则是突然间摇动起它那庞大的身躯，并顺势击倒了周围的众多树干，这对于拥有着庞大身躯的龙族妖兽来说，简直就是轻而易举的。

    而看到这里，柳逸的双眸也是不自主的睁大了一些，对于他来说，这种能够凭借自身的躯体颜色来藏匿在树丛之内的龙族妖兽实在是太危险了，如果刚才柳逸再往前一步，估计现在就已经死掉了呢。

    “您可务必要小心一些，在这些家伙的眼里，任何存在灵气的物体都是渴求至极的食物，即便是一块石头，只要体内含有灵气，它们都会将之毫不留情的吃进肚子里，虽然它们没有消化石头的能力。”

    “而您这种体内实力不上不下的月息阶段修士，则是他们最为渴求的，因为这种属于阴性的月息力量对于夜晚在外游走的龙族妖兽来说，是最为强大的补充，甚至补充的能量，会超过日冕的阶段呢。”

    “不过，因为这个猎龙谷连接着炼丹师的大型宗派，所以，平日里它们是根本见不到月息阶段修士的，今天晚上，它们无比会倾尽一切力量来对您进行寻找，我看您还是多加小心为好，不要丢了命。”

    “虽然您现在无法感受到它们的龙气波动，但对于它们来说，想要感受修士体内的灵气波动却是一种轻而易举的事情，甚至这些龙族妖兽能够利用你的灵气感知到你身体内的灵气运转走向和消耗量。”

    “不过你不必为此而担心，因为我为您准备了一种特殊的方法，您只需要在佩戴着猎龙尺的情况下憋住气就可以抑制住自己体内的灵气波动，借此就能够巧妙地躲避龙族妖兽那些灵气走向的感知了。”

    “别看这些龙族妖兽强横至极，可它们却根本就没有一双合适的眼睛，特别是在夜间它们的眼睛视线会变得更差，甚至您站在它们的面前它们都看不到，不过它们可以巧妙利用灵气感知来辨别位置。”

    “所以，咱们只需要遏制住自己体内的灵气波动，就能够躲开它们的搜寻，不过您能够克制灵气波动的时间是与您憋气时间成正比的，至于究竟能抑制多长的时间，那我可就不知道了，要看您自己。”

    话音至此，猎龙尺则不再多言，因为它很清楚，目前没多说一句话，就有可能对柳逸造成分神的影响，在这种危险的时刻，每次分神都有可能丢掉自己的性命，所以，此刻的猎龙尺则保持在沉默中。

    而就在猎龙尺话音停滞的一霎那，一股诡异的喘息之气则是突兀出现在附近并且还在不断的接近，估计是有龙族妖兽感知到了此地出现了灵气的波动，因此，才会摇晃着身躯来此处对灵气进行搜寻。

    如今的柳逸不敢再有任何的迟疑，赶忙利用憋气的方式来对自身的灵气波动进行抑制，能够清楚的感觉到，气息的停滞不仅遏制住了柳逸体内的灵气波动，甚至连柳逸体内的灵气力量都因此而溃散。

    这不禁让此刻的柳逸感到十分的紧张，这种感觉简直和前段时间柳逸为了拯救灵气控制力时身体所反馈出的特殊感觉一样，那种诡异的紧张画面此刻又再一次的出现在了柳逸的面前，并刺激着柳逸。

    似乎并不想在接受这种恐怖的感觉刺激，因此，现如今的柳逸则放弃了屏气凝神的感觉，只发现，憋气的动作停滞的一霎那，柳逸躯体内的力量则再度回归到了原有的状态，丝毫没有收到任何影响。

    “还好还好，没有出现问题，可把我给吓死了，万一灵气又没了，那我岂不是亏大了？”柳逸后怕的拍了拍自己的胸口，随即低声自语着，而就在他话语飘出的一霎那，一双巨大的龙眼却是突兀出现。

    一缕缕暗红色的光泽此刻正逐渐从龙眼的内部释放出来，宛若无形的刀刃一般刺激着柳逸的魂魄，并震慑着柳逸的灵魂，而那紧随其后出现的龙族喘息之声，则是让柳逸的躯体变得极速颤抖了起来。

    没有在做任何的犹豫，此刻的柳逸立刻将自身的雷系力量融入到自身的双腿之内，随即以最为迅捷的速度朝着远处的方向奔走而去，丝毫不敢有任何懈怠，因为这可是遏制住自己性命的一个问题呢。

    “告诉你了，不要放松憋气的状态，你看你，现在是不是陷入到了危险的状态中了，快跑吧，不然会死掉的。”此刻的猎龙尺似是有些无奈的对柳逸发出着抱怨，并以一种特殊的方式牵引着柳逸奔走。