
    对于柳逸来说，性命只有一条，所以他务必要绝对的珍惜，并不是说柳逸是一个好吃懒做贪生怕死的人，可他即将要面对的妖兽可是龙，这种东西的等级最低都是月息阶段，一旦处理不好绝对会丧命。

    因此，出于安全考虑，此刻的柳逸则立刻对虚丹道人提出的建议做出了回绝，可谁知对方听到了柳逸口中的话语之后却是不自主的大笑起来，笑容中夹杂着的特殊韵味，似乎是在嘲笑着柳逸所作决定。

    迟疑了几个呼吸的时间之后，柳逸这才顺势从自己的口袋中取出了一个丹药，手掌挑动之间，丹药顺势飘入柳逸的嘴巴，顿时，一股肆意的药香则在柳逸的口中缓缓扩散开来，并提供这一种特殊修复。

    这丹药乃是先前虚丹道人放在他床旁边的，说是对于柳逸的身体有一定的辅助作用，反正不是自己花钱，柳逸自己也毫不心疼，所以，如今的他则开始大量的服用丹药，希望能尽快修复好自己的身体。

    在看到丹药飘入对方的嘴巴之后，虚丹道人脸颊上的笑容则是再度变得肆意了几分，略作迟疑，片刻之后，虚丹道人则不自主的轻拍了拍手，低声道：“诶呀，真的是太好了，现在我要告你一个秘密。”

    闻言，柳逸双眼诧异的望着面前的虚丹道人，在他看来，如今最大的秘密应该就隐藏在这个所谓的丹药之中，因为这丹药虽然表面上感觉有帮助人体恢复灵气的作用，但好像还隐藏着一个特殊的力量。

    果然，在柳逸本能性的做出了怀疑之后，对方则是从自己的口袋中取出了一个宛若铃铛一样的东西，双指捏着铃铛的尾部，紧跟着，一阵悦耳的清脆铃音则是突兀出现在周围的环境之中，非常的奇妙。

    可谁知，就在这铃铛的声音飘出的一霎那，柳逸的身体内则是骤然涌动起一股剧烈的痛楚，痛楚自其腹部生出，并以迅捷的速度向柳逸的身体周边迅速的扩散开来，仅仅只是一眨眼，就已经遍布全身。

    痛楚的扩散仍在继续，肆意的痛楚此刻也在不断的增强，此刻的柳逸就感觉自己的腹部好像很快就要被一个东西给冲破肚皮一样，可就在痛楚达到了制高点的一霎那，虚丹道人却是立刻控制住了铃铛。

    铃音散落，痛楚减缓，但柳逸额头上的虚弱汗水却并未因此减缓太多，依旧汗如雨下，柳逸本应红润的脸颊此刻变得苍白了不少，身体也不自主的瘫倒在地，双眼却始终望着面前这个所谓的虚丹道人。

    “你，你为什么要暗算我，说，你之前给我吃的丹药里，究竟放了什么东西。”此刻的柳逸，虽然身体虚弱，但却依旧能够说吃愤怒的话，而柳逸体内的灵气如今却因为痛楚的缘故而无法顺利的凝结了。

    “诶呀，别生气嘛，我这只是一个本能性的合理控制，你想一想，如果我随随便便的把丹药无偿的给一个陌生的人，我岂不是很亏，即便我是专门炼丹的虚丹道人，但我也没那么多钱啊。”他低声解释。

    “所以，现如今的我，则在丹药内加了点东西，名叫闻铃蛊，只要一听到我手中的铃铛响声，它则会立刻在你的身体内展开运动，一旦铃铛的响声达到极致的话，闻铃蛊则可能会从你的身体中爬出来。”

    “不过你放心，只要你乖乖听我的话，我就不会让铃声再次出现，甚至还有可能帮你取出闻铃蛊，但那都是建立在你帮我好好炼制龙骨的基础上，怎么样，现在可以去猎龙了吗？”虚丹道人如今很得意。

    而处于对自身安全的考虑，此刻的柳逸也不得不对虚丹道人表示妥协，并只身一人朝着面前的所谓猎龙谷的山区内走去，此刻的柳逸体内的灵气正在不断的回升，先前闻铃蛊制造的刺痛此刻也已消失。

    行走在猎龙谷略微狭窄的山区之中，柳逸愤怒的用脚踢动身旁的石块，这是一种宣泄内心情绪的方式，虽然不是特别的管用，但却能够尽可能的让人保持一定理智，因为踢石头的脚会产生很痛的触感。

    “没想到我虽然被救了，但却被小人暗算，现如今不但要帮他办事，还要一切听他的，否则的话，岂不是要丧命于此吗？哎，我的命怎么这么苦啊。”此刻的柳逸双眼诧异的望着面前的环境，低声说道。

    而就在柳逸口中话语飘出的一霎那，猎龙谷内却是突然间飘来了一阵诡异的清风，清风并无任何的古怪，也没有任何的力量施加其中，但揉杂在风息内部的血腥气味，却足以让柳逸胆怯的浑身发粟了。

    “血腥的气味，这里如果有血的味道那就证明，在这附近应该有龙在进食，希望不是什么高等级的龙，否则的话，我可应付不了啊。”此刻的柳逸，双眸下意识的望向自己手腕上佩戴的所谓的猎龙尺上。

    这东西柳逸曾就也有过一定的了解，据说是一种依照本体力量进而以十倍甚是十五倍力量进行攻打的一种妖兽系手链法宝，这东西虽然很强，但却是认主的，如果不是它认定的，再强的人也无法使用。

    这也就是为什么，这东西之前一直在虚丹道人的手中，但始终没有做出任何的贡献，可见到了柳逸之后却立刻缠绕在了柳逸的手上，这就是在变相的证明着，柳逸就是这个猎龙尺认定的真正的主人了。

    至于这个东西要如何才能够使用，还需要让柳逸自己好好的学习学习，可千万不要在见到龙族的时候无法施展出力量，那样做的话非但很丢人，而且还有可能丧失掉自己的性命，这行为可是很危险的。

    “猎龙尺，你可千万不要害我啊，我的性命此刻则全部拴在你身上了，一定要给我争点气啊。”柳逸如今双眼望着手上的猎龙尺，嘴上十分哀怨的低声解释着。