
    以前的柳逸一直以为想要炼药，只需要有一个炼丹的炉子，有一股奇怪的火焰，然后找一个夜深人静或者僻静无人的地方，拿出自己的炼药材料，将之偷偷的扔到炉子里，等着就可以了。

    可现在，在虚丹道人的一番讲解之下，柳逸却是发现，原来炼丹还有这么多神奇的地方，甚至可以说，还有那么多好玩的地方，以至于此刻的柳逸，已经逐渐的爱上了着所谓的炼丹行业。

    以前的柳逸一直将自己的注意力放在修炼灵气上根本就没有了解过炼丹师怎么回事，并且七长老也曾经说过，炼丹对他来说没有多大的意义，反倒是灵气的实力增长才是最为主要的方面。

    而在现如今的柳逸看来，炼丹却是要比灵气的修炼要更加重要，并且炼丹对于自身灵气实力的修炼也有帮助，就拿炼丹的参悟丹道这一条来说，就已经成功的帮助柳逸从晋升了一个等级。

    先前的月息六重已经成功的突破到了月息七重，如今甚至于已经达到了月息八重的境界，柳逸丝毫没有想到，自己体内灵气的晋升竟然能够变得如此的轻而易举，甚至可以说转瞬便完成。

    别人修炼灵气都需要三年五载才能够成功，现在自己身上发生的这些机缘巧合，已经帮助他在最短的时间内触及到了月息八重的境界，相信要不了多久柳逸就能够进入到真正的日冕阶段。

    到那时，柳逸便可踏步封神之地，成为一个真正的封神之人，至于所谓的父亲和姐姐要去什么地方寻找，等到柳逸进入了封神之地后，在想不迟，现在还是主要专注自己的灵气实力修炼。

    在听完了虚丹道人口中一连串神秘的解释之后，柳逸则缓缓的合上了自己面前的卷轴，并顺势将之还给了身旁的虚丹道人，现如今的卷轴对于柳逸来说，已经没有任何的用处，废纸一般。

    在接过卷轴之后，虚丹道人则是满脸激动的拍了拍身旁柳逸的肩膀，随即低声解释道：“你小子真的是天命之人啊，没想到竟然能参悟到上古明咒，真的是太让我激动了，走咱俩喝酒去。”

    人在激动的时候，总会借助一些东西来宣泄自己内心中的喜悦和兴奋，而虚丹道人宣泄激动的方式就是所谓的喝酒，不过他喝的酒却并不是普通的酒，而是一种丹药酿制而成的独特药酒。

    这种酒在喝进肚子后，能够以一种特殊的方式对其身体展开一定的灵气滋养，这样做不但对每位修士的修炼都有一定的好处，只是丹药实在太昂贵，平日里没人愿意拿这东西来酿造酒液。

    而对于丹药基本随手可得的炼丹师来说，用丹药来酿酒是非常正常且简单的事情，因此，现如今的柳逸也算是有口福了，在这里能够每每的享受一下药酒的感觉，平常人根本就无福消受。

    在喝酒的过程中，柳逸从对方的口中了解到，在整个炼丹师的行当内，从古至今材质不过出现了无名上古明咒的参悟者，这些人现在都成了鼎鼎大名的高人，其中一个在天界叫做太上老君。

    听到这里，柳逸的双眸则不自主的大大睁开，他很清楚太上老君究竟是什么样的人物，即便是在人间的时候，柳逸也经常能够从人们的口中了解到这个所谓的太上老君的名声有多么的显赫。

    没想到太上老君竟然是从炼丹师的行业中走出去的，如此看来，炼丹也是修仙的一个分支，并且还是一个势力极度庞大的分支呢，而眼前这个虚丹道人估计也是一个实力不弱的高等级修士。

    从对方的言谈举止和一言一行中，柳逸就能够感受到，此人身体内有着不弱的力量，只是对方在一个劲的压制，似乎是担心柳逸发现了他体内的力量，至于他为什么这样做柳逸就不清楚了。

    不过呢，反正如今的柳逸在对方的帮助下成功的参悟了丹道，至于其他的事情柳逸也并不打算过问，毕竟每个人的内心中都有一些私密的事情，不该柳逸知道的，他是绝对不会随便打听的。

    在吃完饭后，柳逸则在虚丹道人的带领下了来到了一片广袤的山区地带，在这里，柳逸能够清楚的看到群山辽阔的模样，并且还能见到群山连绵不断，似乎是在争抢这一种不见光的荣誉。

    而在山区的内部，柳逸甚至能听到一些奇特的声音正在不断的咆哮者，如果柳逸没有估算错的话，在这里面存在的应该是所谓的龙吧：“虚丹道人，你带我到这里来，该不会是要猎龙吧？”

    闻言，虚丹道人脸上则是直接涌动起一股淡淡的微笑，似乎是在肯定柳逸先前所说的话，在略微迟疑了片刻之后，虚丹道人这才低声解释道：“没错，我带你来这里，就是为了猎杀龙族的。”

    “你想想，如今的猎龙尺已经认定你是他的主人了，既然如此，那你就应该将之巧妙的运用一下，否则的话，岂不是有些暴殄天物，一个好东西，总要施展一下他的力量。”虚丹道人低声道。

    “这样，咱们也不多杀，也不冒险，就杀一个三十年的小龙就行了，这里是寻龙谷，龙族全部生活在这个地方，这个寻龙谷通向很多的领域，例如东海，昆仑之类地方。”虚丹道人继续解释。

    “在这里，你可以见识到各式各样的龙族，并且还能看到年份不等的龙，依靠着你自己的实力差距，我看你就杀一个三十年的龙就可以了，杀完之后，咱们就返回。”此刻的虚丹道人满脸笑意。

    而柳逸的脸色却变得难看了不少，他很清楚猎杀龙族是有多么辛苦的一件事情，虽然自己手上有所谓的猎龙尺，可一旦猎龙尺的力量无法使用的话，那到头来，自己岂不是要断送在这里吗？

    “我能不能不去啊，好危险的。”此刻的柳逸，打退堂鼓了。