
    对于猎龙尺所说的问题，柳逸并不是非常的在意，在他看来，不论妖兽是什么种族，在它们的身体都必然会出现灵气的波动，否则的话，这些妖兽又要依靠什么东西来展现出自身无可匹敌的实力呢？

    所以，柳逸觉得自己能够利用灵气感知到周边存在着龙族妖兽这是一个非常正常的事情，完全不需要任何的担心，甚至柳逸此刻还在合理的猜测说，这个藏匿在周围的妖兽，它的等级可能并不算高。

    可佩带在柳逸手臂上的猎龙尺如今却并不是特别的理解柳逸究竟是从什么地方来的这么大的自信，不过处于对柳逸的安全考虑，此刻的猎龙尺则利用一种特殊的能量牵引，带着柳逸朝远离的方向跑。

    在奔跑的过程中，猎龙尺这才低声对柳逸作出这解释：“龙族的妖兽之所以能够独占一片区域生存，完全是因为它们拥有着一种特殊的力量感知，它们虽然也从地底吸收灵气，但吸收的方向却不同。”

    “灵气在进入人体和普通的妖兽身体之后都会尽可能的在丹田进行堆积，随即产生一种特殊的力量，借助这股力量我们可以施展出自己所学习到的招式，亦或者是凭借力量的特殊性在增强自己力量。”

    “可是龙族妖兽在吸收灵气之后，灵气的储存方位却是在头颅部位，在头部形成一种特殊的龙气，龙气虽然和灵气略有相似，但却是两种不同的释放力量的气体，所以，一般的修士是不会感知到的。”

    “除非激活了本体的龙气感知，只有这样才能够依靠着感知龙气来猜测出周围是否有龙族妖兽藏匿，藏匿了几只等等数据，可目前为止我还从未见过有任何一个不需要激活就能够对龙气进行感知的。”

    猎龙尺的牵引动作仍在继续，而柳逸此刻的脸色却变得十分的无奈，虽然他说从未见到过任何一个人这样，但说不定柳逸就是开先河的那个人呢？要知道，在柳逸的身体上可是有很多的神奇之处呢。

    可是，这次柳逸真的错了，只看到，在柳逸刚刚爬出山区地带的时候，一条黑色的妖龙则直接从山区的后方飞跃而出，并满脸森然的晃动着庞大的身躯朝着柳逸的方向极速的追赶而来，气势汹汹的。

    “果然是黑色的妖龙，还好咱们跑得快，否则的话，现在估计已经成了这家伙的腹中之物了，要知道，这家伙可是龙族妖兽中实力最高的存在，也难怪刚才你能感受到周围的环境中有灵气的波动了。”

    龙族的妖兽，如果想要让本体内存在有灵气，就必须要让自身的实力抵达天宇的阶段，因为只有这样在它们的头颅部位才会出现一种所谓的小型的灵海，只有这样，才能让它们体内的龙气得到转变。”

    “灵气的转变是可遇不可求的，但也是需要实力进阶和自身努力的，因此，这些龙族妖兽才会以周围那些体内含有灵气的妖兽为食，希望从他们的身体中吸收到一些可用的灵气，可这种做法并没用。”

    “哎，先不要说废话了，还是尽可能的先离开这里再说吧，实在是太危险了，对于体内实力已经达到月息以上级别的人类来说，龙族妖兽是绝对不会随意放过的，可一旦超出猎龙谷范围，就安全了。”

    “在猎龙谷的范围内，存在着一道特殊的限制，龙族妖兽不得随意碰触，也不得跨越，否则的话将会成受到巨大的冲击，而柳逸身为人类，则能够随意的穿越，这是柳逸能够从龙口逃生的一个机会。”

    随着脚步的不断跑动，柳逸总算是看到了不远处出现了山谷的结界，在结界的表层位置，存在着一种特殊的光效，这是禁止出入的一个特殊的指令，不过这个指令对于柳逸来说，没有任何的用处。

    不曾再有任何的犹豫，只看到，如今的柳逸以及为迅捷的姿态朝着山谷的结界地带极速冲去，在雷系力量的帮助下，速度快是一个特别轻而易举就能够办到的事情，甚至甩掉龙族妖兽都很是轻松。

    可谁知，就在柳逸碰触到光效禁止的一霎那，一股诡异的力量趋势直接将柳逸给反弹回来，并将之直接扔到了不远处的一片树丛之内，这不禁让柳逸感到有些奇怪，这所谓的禁止究竟为什么要拦截他。

    要知道柳逸可是一个十足的人类，身上没有任何与龙族有关的东西，这防护层为什么要对他做出阻拦，难道说，是这防护层坏了？：“不是把，我该不会就要被困死在这个地方了吧，我可不想死。”

    “我好像想起来了，在这个防护罩的内部还有一条信息，在每日的日落时分，其内部的这个特殊信息就会启动，到那时无论是山谷内的龙族妖兽还是其他妖兽，亦或者是人类都是不可随意出入的。”

    “先前咱们一直在这里寻找着龙族的身影，却是忘了要注意时间了，现在好了，日落时分，咱们是绝对无法出去的，若是想要出去的话，就必须要等待第二天日出之时，才有可能离开。”

    “可我现在很担心，你究竟能否在这个山区内存活过一个晚上，要知道，夜晚可是龙族妖兽最为疯狂的时刻，他们会不惜一切代价的去寻找躲藏在山谷内的所有物种，以它们的肉体来填充自己的肚子。”

    “今天晚上，你务必要寻找一个最为隐蔽的地方，千万不能让龙族妖兽找到你，否则的话，咱们可就危险了，只要能看到明天的太阳，一切的问题就全部都能够迎刃而解了，好了，现在赶快去找栖身之所吧。”在说完这些话语之后，猎龙尺则不再多言，而是进入到了所谓的沉睡之中，与龙族妖兽相反，白日龙族妖兽沉闷猎龙尺活泼，晚上龙族妖兽疯狂，猎龙尺沉寂，而这却在变相的增加这柳逸现如今的危险性。