
    此刻柳逸的身体内力量正在因为丹药的缘故而不断的增强，至于先前体内消耗的力量，此刻也已经逐渐的回升，现如今的柳逸必须抓准每一分每一秒的时间来对自身的灵气予以补充，以做好下一次的逃跑准备。

    这些丹药在柳逸的身体内起到了一个辅助灵气运转的作用，这种时候即便柳逸停滞呼吸，也绝对无法遏制灵气的波动，所以，一旦在这种修复灵气的时候遇到了龙族妖兽的追赶，柳逸必将落到一个危险的境地。

    不过好在眼下柳逸所处的这片环境还算不错，幽暗中透露着淡淡的偏僻，偏僻内还蕴含着一股诡异，在柳逸看来，这种地方应该不会有龙族妖兽存在，即便有，实力应该也并不算高，到时候用猎龙尺杀掉就行。

    柳逸体内的灵气波动仍在大幅度的攀升，而柳逸身体内的力量回馈却有一些古怪，就好像在力量的当中位置存在着一个诡异的阻碍，让柳逸本应冲入丹田灵海之内的灵气停滞了一下之后方才缓缓的流入到丹田。

    “这种情况我从来没有遇到过，怎么现在出现了？难道说，我刚才在断续运用灵气的时候，只是其余的杂乱之气融入到了我的身体之中，现在才出现了间断的问题？”此刻的柳逸诧异的感受着身体内的灵气波动。

    在发现自己的身体内除了专属于自己的灵气之外，甚至还存在一种怪异的力量，这股力量是从当初他吸收了格斯先祖体内的力量后，所间接产生的，对于他来说，这股力量一直就没有对柳逸的修炼有任何作用。

    甚至柳逸还怀疑这股怪异力量的存在，有可能会威胁到柳逸的人身安全，因此现如今的柳逸则利用一种特殊的方式，将自身的灵气以包裹的姿态出现在那股力量的周边，并顺势将那股力量从特殊渠道排了出去。

    只感觉到在柳逸的身后出现了一股恶臭的气息之后，柳逸身体内的灵气波动这才逐渐回归到了一个十分正常的状态，甚至可以说已经恢复到了最佳的状态，这不禁让柳逸开始自豪的说自己先前的举动有多明智。

    可柳逸并不清楚，他先前通过特殊渠道排泄出去的东西，是唯一一股用来遏制格斯先祖的封杀灵气，一旦这股灵气消失，那么存留在柳逸身体内的属于格斯先祖的力量，则会在时间的催化下，缓缓的产生回归。

    一旦格斯先祖成功的将自身的力量全部吸收的话，接下来的柳逸将会成为格斯先祖的一个肉体牺牲品，并且成为格斯先祖的新一代肉体，如果真的是那样，柳逸现如今所做的一切可就全都是为别人做嫁衣了呢。

    不过眼下柳逸所要面临的并不是格斯先祖所带来的问题，而是先注意一下周边的情况，千万不能让那些诡异的龙族妖兽威胁到他现在的人身安全，不说让柳逸能够一直存活在猎龙谷内，最起码能让他看到明天。

    待得明日的太阳出现的一霎那，柳逸就能够成功的猎杀一条龙族妖兽，随即带着对方的躯体成功的离开猎龙谷，不过在那之前他必须要先合理的存活下来，如果连命都没了，那还要龙族妖兽的躯体有什么用呢？

    “我看你现在还是待在这里吧，我感觉这里还算比较隐蔽，最起码能够让您在有限的时间内得到一丝的安稳，并且，还能够供给您来对自身力量进行修复和填充，还算不错。”此刻的猎龙尺，十分淡定的解释说。

    而柳逸如今也是这么认为的，在这诺大的猎龙谷内，龙族妖兽不说有上千也得有八百了，他们的庞大躯体几乎遍布了猎龙谷的所有区域，甚至连深邃的山沟之内都能够看到它们那翻着凶光的诡异暗红色龙眼呢。

    先前柳逸在进入这个山洞的时候，发现这山洞的大小仅仅只能容大柳逸一人多高，在目前的猎龙谷内，应该还没有那一条龙族妖兽拥有这么小的身体，所以，这里很有可能是当初那个人在这里躲避过龙族妖兽。

    在猎龙谷内，特别是现如今这些龙族妖兽游走速度特别快的时候，一旦身体内有灵气波动出现的话，估计很轻易就会被对方发现，可目前柳逸在山洞内完成了一个特殊的灵气云状UI集，都未曾被龙族妖兽发现。

    这也就证明，这个山洞是绝对隐蔽的，在这里说不定能够躲过那些龙族妖兽的追赶，目前的柳逸才真正的感觉到休息时的惬意和喜悦，缓缓的靠在一旁的墙壁上，柳逸缓缓的喘息着空气，嘴角流露出淡淡喜悦。

    可就在柳逸感到喜悦的时候，他的鼻子却是突然间闻到了一股诡异的味道，这味道就好像是浓浓的血腥气味，不过在血腥之中却还隐藏着一股淡淡的力量波动，这种感觉柳逸还从未感到过，不禁让他很是惊奇。

    缓缓的站起身子，柳逸以缓慢的步伐朝山洞的内部移动着，并顺势将自己的手掌之内凝合出一股淡淡的火系力量，借由火光将周围的黑暗给驱散，可就在柳逸深入到山洞内部之后，山洞的那个洞口却突然消失。

    洞口的合拢让唯一投射到山洞内的月光也消失的无影无踪，目前山洞内存在的除了柳逸释放出的火焰光泽之外，便全部都是浓郁的黑暗，这种感觉不禁让柳逸的内心涌动起一股特殊的感觉，并且还有一股紧张。

    “主人，我想起来了，在猎龙谷内，有一种隐龙，它们擅长伪装，嘴巴张开之后就像是一个山洞，经常会有人因为隐龙的原因而断送性命，咱们现在该不会是在隐龙的身体内吧？”猎龙尺此刻十分紧张的解释着。

    而就在猎龙尺话语飘出的一霎那，在山洞外侧的山壁上却是突然间出现了一双诡异的淡紫色光芒，而这双眼睛的主人正是猎龙尺口中所提到的拥有隐藏能力的高等级隐龙。