
    水从古至今就是用来传到雷电的最佳媒介，即便是到了现如今修士盛行的时代，这一问题也丝毫没有得到任何的改善，而水系修士的力量从某种程度上讲，不仅是雷系修士的一个辅助的存在，更是最危险的存在。

    要知道，一旦水系力量的修士与雷系修士碰触到一起，展开交战，那么接下来受伤的人绝对会是水系修士，因为不论对方如何的利用水系力量来对自己的身体形成保护，最终所落的下场，都会是被雷系力量劈烂。

    所以，只要是尚存有一丝理智的水系修士都绝对不会让自己和雷系修士处在一个战斗的层面，他们无比会以百般讨好的方式来对雷系修士进行巴结，只要对方不与自己开战，那么他和谁打，水系修士都绝不在乎。

    能够清楚的看到此刻柳逸的掌心之内已经凝聚了大量的雷系力量，并且还在雷系的肆意咆哮之下，疯狂的移动着，这只是雷系力量的一个本能移动，完全没有任何的力量加持，甚至柳逸的脑海中连想都没想到过。

    而此刻的雷系力量似乎是在证明着自己即将成为战斗的王者，主宰整个战斗的疆域，没有人能够违背他的意思，也没有人敢违背他的意愿，因为只需要它的普通一记攻击，就能够让周围的人感受到痛苦真正含义。

    可如今的柳逸却并没有就这样放纵对方，而是以一种特殊的方式来对那继续涌动而来的液体展开攻击，能够清楚的看到，那些液体如今已经被淡蓝色的光泽所充斥，并且还随着距离的不断减少，而变得越发闪耀。

    在即将碰触到柳逸身体的时候，柳逸甚至能够清楚的闻到在着浊液的内部存在着一股剧烈的腐蚀性气味，这种腐蚀性的浊液甚至能够在短时间内将坚硬的磐石给腐化成一摊毫不起眼的粉末，这是绝对有可能发生。

    随着目光的不断移动，柳逸找到了一处自以为安全的角落，随即顺势将手中的雷系力量灌注到了面前的液体之内，随即力量扩散之间，柳逸则依照着对方形成的反冲力，朝着他先前目测的安全地迅速的移动而去。

    并与此同时，柳逸召唤出自己体内的遮天蔽日，让其在自己的身躯表层形成一种特殊的防护层，借由防护层来尽可能的抵御浊液对其肉体的腐蚀性，毕竟这玩意实在太可怕，没人愿意用自己的肉体来做亲身尝试。

    只看到，在一道红光自柳逸的眉心部位迸射而出的一霎那，柳逸的脸色则是突然间变得诡异起来，因为他发现本应正常召唤的遮天蔽日，虽然能够以实体化的形式出现，但却无法在他身体表层形成特殊的防护层。

    如此也就是说，现如今的柳逸，虽然能看着遮天蔽日悬浮在虚空之中，但却无法利用对方来尽可能的保护自己的肉体，这岂不是让柳逸感到十分的无奈与不悦？所以，在情急之下，柳逸则直接将遮天蔽日扣下去。

    在遮天蔽日的力量产生之后，一股推动力则将遮天蔽日内的液体全部推了出去，与此同时，柳逸则顺着推动力产生的缝隙进入到了遮天蔽日之内，虽然身体与浊液产生了一些接触，不过因为时间较短，尚且安全。

    在处理了一下身体上那些被浊液腐蚀的衣服后，柳逸这才双脚蹬着遮天蔽日两侧，以悬空的方式出现在遮天蔽日的内部，现在的他可不敢确定什么时候那些剧烈腐蚀性的浊液是否会再次顺着下端的空洞流动进来。

    如果真的流进来了，而柳逸又没有及时的反应，说不定，自己就会因此而丧失掉双脚，对于一个没有双脚的人来说，他根本不配称之为是修士，甚至可以说，连一个正常的人类都不算，而他则是一名悲惨残疾人。

    因此，即便现如今柳逸的动作比较累，但却不会因此而作出任何的妥协，毕竟自己的肉体和性命都无比的重要，柳逸是绝对不会让自己的辛苦建立在死亡的基础上的，因为这一点是很有可能让人产生误区的地方。

    在如此形态保持了大约一炷香的时间之后，柳逸顺势抬手敲了敲遮天蔽日的墙壁，顿时，一股诡异的力量则在周边产生，并顺势将实体性的墙壁给消除，以一种透明的方式出现在柳逸的眼前，如今他能观测外部。

    只看到，外侧的画面如今已经完全被诡异的腐蚀性浊液所充斥，而先前柳逸自以为是安全的位置，如今已经完全沉浸在了浊液的浸润之中，可以想像刚才柳逸要是呆在那里，估计现在就已经变成一摊腐蚀的溶液。

    目光顺势在周围的环境中扫视着，柳逸似乎是在寻找着什么，不过最终却并未得到任何的结果，如今的环境中除了大片大片腐蚀性的浊液外，便再无其他，根本就没有什么能够让柳逸做出依靠的东西出现或存在。

    “不是吧，我该不会要在这里一直呆到死吧，我可不想这样啊。”此刻的柳逸，双眼无奈的眨了眨，随即满脸无奈的瞥了一眼身旁，却是突然间看到不远处的浊液内部，有着一双诡异的目光，似乎是在观测着环境。

    而这双眼睛在柳逸看来，应该就是先前将柳逸骗来的隐龙的目光，如今的他应该是在寻找柳逸的踪迹，因此，在对方没有看到柳逸的时候，柳逸则顺势利用特殊的力量，将遮天蔽日的颜色转变成了与浊液相似的。

    转瞬之间，一个巨大的遮天蔽日法器就从浊液中消失的无影无踪，而那些一直在观测柳逸的目光，此刻也变得更加诧异了，在对方看来，在腐蚀掉一个修士之后，对方体内的灵气应该开始接受龙气的特殊炼化才对。

    可眼下，非但没有出现灵气的炼化，甚至连灵气都没有出现，难道说对方是从自己的身体里跑出去了？还是说？