
    这种名为隐龙的龙族妖兽，乃是一种高等级的魔化妖兽，它的体表颜色虽然不是黑色，但却堪比黑色龙族妖兽的实力，并且，在隐龙的身体内还存在着一种特别古怪的浊液，这种浊液可以在短时间内腐化人骨。

    人类的骨骼硬度在整个世界上算是比较硬的类型，即便是一些高等级妖兽的骨骼都无法与之相比，这也就是为什么在很多时候，会有妖兽选择对人体的骨骼进行强行开启，随即以特殊方式吸收骨骼精华的原因。

    在人类坚硬的骨骼之中，不但存留有人体积存的精纯灵气之外，更有人体的骨髓，骨髓能够在某种程度上为妖兽的修炼提供最为精纯的东西，特别是在龙族妖兽中，所以龙族的妖兽才会如此喜爱吃食人类骨肉。

    如今，柳逸正置身在这诡异的隐龙躯体之内，虽然尚且未曾受到太过严重的损伤，但脸颊上的表情却已经变得胆怯起来，他并不是特别了解这个所谓的隐龙究竟是何方神圣，可待在他手腕上的猎龙尺却很清楚。

    “主人，一旦进入到隐龙的身体内即便是高等级的修士，也要甘拜下风，要知道，这种东西可不是普通人能够对付的，天界的仙人想要动手杀隐龙都必须要三人才可以，否则的话，必定会落得一败涂地的下场。”

    “即便是有猎龙尺的帮助，也必须要两个仙人级别的人才可以，一个吸引隐龙的注意，另外一个利用猎龙尺来对隐龙进行攻击，双向攻击才能让隐龙死在手下，可如今您只身一人再到这里，究竟该如何是好啊？”

    对于柳逸此刻的处境，猎龙尺也感到十分的无奈，甚至可以说，它有些担心此刻的柳逸，毕竟对方是自己的这么长时间以来认定的第一个主人，如果还没一天的时间都断送了性命，那岂不是有些太过亏得慌了？

    因此，现如今的猎龙尺则在焦急的思考着接下来的解决办法，争取在柳逸被隐龙消化掉之前，离开这个庞大的躯体，而与此同时，隐龙似乎是担心这些人在自己身体里搞事情，以至于竟然开始四下的摇晃起来。

    它的摇晃频率虽然不算特别的巨大，但对于处在它身躯之内的柳逸来说，反馈却十分的剧烈，以至于没过几个回合，柳逸就已经因为隐龙的举动而头晕目眩甚至还出现了呕吐的感觉，不过好在柳逸强行忍住了。

    “对了，主人，我记得曾经有一个从隐龙口中逃出来的修士介绍说，隐龙乃是一种高等级的妖兽没错，可是在它的身体内有一个知名的弱点，好像是隐门，只要能够将灵气关注到隐门内，隐龙就将会不攻自破。”

    “至于这么隐门在什么位置，我就说不准了，可能还需要主人您自己好好找一找，不过呢，我可以给你一些象征性的指引，隐门乃是一种黑色的，正方形的，看似非常坚硬的内部腔门，是用来存放隐龙龙气的。”

    “一旦没有进阶的龙气与人体未炼化的灵气产生直接的接触，那么聚集在隐龙身体内的龙气将会迅速溃散，紧接着，一股股宛若爆裂一般的感觉就会出现在隐龙体内，并迅速的扩散到它的全身，很快它就会死。”

    话音至此，猎龙尺则不再多言，而是为柳逸制造出了一个特殊的环境，希望他能够在这种环境中静下心来，以一种平静的姿态来感受所谓的隐门位置，与此同时，柳逸也是按照自己的感知力的指引，缓慢渡步。

    随着脚步的不断迈动，柳逸能够清楚的看到，在不远处的尽头已经充斥起了浓浓的黑暗，自己手掌内的火焰也已经不知怎么消失的无影无踪，这不禁让柳逸感到十分的诧异，这种灵气凝结出的火焰，是不会灭。

    一旦灵气凝结的火焰熄灭了，那么就只有两个原因，一个是因为修士体内的相应属性灵气已经消耗完毕了，没有办法在支撑起具象火焰，而第二种，便是遇到了一个强大的水系压制，柳逸觉得很可能是第二种。

    毕竟现如今的他体内灵气还依旧保持在一个充盈的姿态，且之前还曾进行过一个特殊式的灵气补充，所以现在柳逸的灵气是根本不可能消耗光的，至于强大的水系力量是谁释放的，目前柳逸还不是特别的清楚。

    就在柳逸感到诧异的时候，目光却是突然间瞥到了一股特别诡异的光泽，这股光泽此刻正在以一种肉眼可见的速度迅速朝柳逸的方向飘来，似乎完全没有受到任何力量的阻碍，而这东西此刻却让柳逸感到不安。

    随着诡异液体的不断接近，柳逸甚至能够嗅到在周边的环境中除了有浓郁的水汽之外，还有一股诡异的血腥气味，血腥中的味道蕴含着灵气，所以，身为一个灵气修士，能够轻而易举的感知出灵气内的特殊力。

    而目前，柳逸则大胆的将这个继续涌动在隐龙躯体内的液体给定义为了浊液，因为他很清楚的看到这些液体此刻碰触到的东西，除了隐龙的肉体之外，其余的竟然全部被这东西给吞噬掉了，而后便再不见踪影。

    估计是被着强腐蚀性的浊液给消化了，而眼下这浊液应该就是前来消化柳逸的，因此，如今的柳逸则不敢再有任何坐以待毙，赶忙迈着迅捷的步伐朝着远离浊液的方向奔走，可面前一片漆黑，柳逸却不知方向。

    极速奔跑了一段距离之后，柳逸发现自己竟然有再度绕回了原地，而先前那诡异的浊液此刻仍跟在柳逸的身后，这种穷追不舍的感觉，还真的是让人有些烦恼呢，不过，柳逸此刻则是将自身的灵气调动了出来。

    让灵气极速凝聚在自己的手掌之内，片刻之后，一股炽热的雷系力量则在柳逸的掌心之内咆哮二胡，并肆无忌惮的朝着周边的环境中扩散着，如今的柳逸想要用雷力干点事情。