
    柳逸身体内的灵气波动成功的吸引了先前一直在附近寻找灵气团的龙族妖兽，并且，在柳逸毫不知情的情况下来到了柳逸的面前，并用那一双诡异的龙眼不断的扫视着面前的柳逸，似是在确定着什么。

    当柳逸因为恐慌而使用灵气令自身进行快速奔走的时候，龙族妖兽的脸上非但没有任何的诧异，反倒是非常的激动，因为对方很清楚此刻在逃跑的这个人，是一个月息阶段的修士，这是它最佳的晚餐。

    因此，现如今的龙族妖兽则立刻摇晃着自己庞大的身躯，朝着柳逸的方向追赶而去，在龙气的增援下，龙族妖兽的速度能够提升到堪比高等级风系修士的速度，这对于一些普通的修士来说简直非常快。

    可在柳逸的雷系力量的加持面前，风系的力量简直就不堪一击，以至于在短短一眨眼的功夫之间，柳逸就已经成功的消失在了龙族妖兽的面前，甚至可以说，连柳逸体内的灵气波动此刻都消失不见了。

    这不禁让这条龙族妖兽感到十分的诧异，他不清楚一个小小的月息修士究竟是如何施展出如此强大力量的呢？在它所见过的一些高等级的日冕修士之中，这条龙族妖兽都未曾见过这么迅捷的移动速度。

    带着内心中的诧异和惊讶，龙族妖兽再次加快自己的速度，可无论它如何的追赶都再也没有看到逃走的柳逸，就好像柳逸消失在了这茫茫的森林之中，这应该是不太可能的事情，可柳逸就这么消失了。

    脑海中的诡异情绪正在驱使着龙族妖兽不断地移动着，并且还在逐渐的放慢自身的速度，对于它来说，这是一种本能性的搜寻技巧，而他的眼眸此刻也在不断的摇晃着，并寻找着有可能藏匿人的位置。

    而就在龙族妖兽开始搜寻的时候，却是突然闪过了柳逸的身体，能够清楚的看到，如今的柳逸正一个人静静的站在粗壮的树枝上，利用所谓的憋气让自身的灵气波动抑制，如此便能够躲过龙妖的搜索。

    果然，在柳逸屏住呼吸的一霎那，龙族妖兽则是立刻出现在了柳逸的面前，并四下的寻找着周围的事物，这不禁让柳逸感到十分的诧异，这家伙居然能够以自身的实力将速度提升到堪比雷系速度阶段。

    这种情况如果是出现在人类的生活中，简直会被人称之为妖孽，可在龙族妖兽的群体中，一切的奇妙诡异的变化都是正常的，没有任何的妖兽会对此产生排斥，甚至可以说还对此非常的喜悦与享受呢。

    柳逸虽然曾经在水中利用特殊的方式进行憋气，可那也只不过是在变向的让自己在水流中进行呼吸，这招在水里可以用，但是不能应有到现在，因为一旦此刻身体内有气息传出，就有可能吸引到龙妖。

    憋气仍在继续，龙族妖兽的搜寻动作此刻也仍在继续，可以清楚的看到，柳逸脸色如今已经因为气息不畅而变得通红不堪，堪比猴屁股了，而龙族妖兽似乎是在等待柳逸的出现，竟然许久都未曾离开。

    “我现在该怎么办，我实在憋不住了，马上就要喘气了。”此刻柳逸的双眼望着面前的龙族妖兽，内心之中的紧张与不安此刻也在迅速的攀升，可猎龙尺却并没有给予柳逸合适的答复，依旧是保持沉默。

    在迟疑了好久之后，猎龙尺这才低声对柳逸介绍说：“好了，您开始喘气吧，在喘气的一霎那，必须立刻利用雷系力量对周边的山区展开攻击，尽可能的制造出一些杂乱的气氛，这样有益于你逃离的。”

    闻言，柳逸则立刻开始贪婪的喘息，并与此同时利用迅速回转过来的力量对周边的山区展开了进攻，雷系的力量能够穿透一切，即便是坚硬的山石也丝毫不曾例外，只看到雷系力量此刻正在不断窜入。

    当雷系力量顺着山体的裂缝进入山石之后，一股诡异的爆裂力量则是立刻出现在山体上，并将山体成功破坏，碎尸和尘雾如今都在不断的凝结，短短几个呼吸的时间，一阵浓重的尘雾就已经成功制造。

    借助着尘雾的影响，柳逸立刻将雷系力量灌注到自己的双腿之上，随即以迅雷不及掩耳的速度朝着远处的方向奔走，本以为这样做能够成功的摆脱这个妖兽，可谁知，这龙族妖兽如今还真是穷追不舍。

    龙气的波动成功的震慑了周边的烟雾，并以一种特殊的方式将弥漫在空气中的尘雾全部击落，目光顺势向远处的方向移动着只看到，不远处的山区尽头，一道淡紫色的光泽突兀在黑暗之中闪动了一下。

    这是柳逸在移动的过程中留下的光效托尾，当龙族妖兽看到紫色托尾的时候，柳逸已经跑出了三倍以上的山区距离了，如今的龙族妖兽若是在想追赶上柳逸，简直就是不可能的事情，所以它准备放弃。

    目光不自主的扭转过来，在看到龙族妖兽此刻并没有追赶上自己之后，柳逸这才找了一个较为隐蔽的山洞躲了进去，随即大口大口的喘气，呼吸对于此刻的柳逸来说简直是太昂贵的一种人体行为反馈。

    先前在逃跑的时候，为了防止对方追赶上来，柳逸甚至在使用雷系力量加持的时候还选择了憋气，力量的断断续续让柳逸的逃跑变得杂乱不堪，不过好在现如今的他已经成功的躲避开了那只龙族妖兽。

    在将自身的一些小号都回复的差不多后，柳逸这才从自己的口袋中取出了一粒丹药并顺势将之送到了自己的嘴巴里，虽然这里面有可能含有闻铃蛊，可目前为止，能帮助柳逸的丹药，也只有这些了。

    可柳逸不知道的是，在一葫芦的丹药中，含有闻铃蛊的只有一颗，也只有在那一颗被柳逸吃下之后，虚丹道人才能够控制柳逸，这也就是为什么之前虚丹道人一直在对柳逸说好话的原因。