
    如今的柳逸体内的灵气正在继续的下降，而先前被他送入口中的丹药乃是一种用来增长灵气的，虽然不能和七长老当初给柳逸的丹药相媲美，但至少也是一个炼丹师给他的，丹药的效果总体来说还算不错。

    而目前的柳逸在服用了丹药之后，他则立刻盘腿坐在了地面上双眸微闭感受着自己体内涌动起来的特殊力量，随即利用心念，迅速的牵引着这股力量使之能够在自己的身体内进行一个全方位的灵气的流转。

    这样做，不但能够尽可能的滋养柳逸身体内的灵气血脉，而且还能够清洁一些柳逸的身体力量，如此一来，他就能够在最短的时间内，收回自己身体各处的力量，是自己保持在一个特别充盈的战斗状态了。

    可以清楚的看到当柳逸盘腿坐在地面上的时候，柳逸的身体表层则立刻开始涌动起一股特殊的淡紫色光泽，光泽如今正在接连不断的流转着，似乎是要让周边的人和事物因为自己体内的这股雷系力量臣服。

    雷系力量具有着无限的穿透能力，即便是一些坚硬的磐石也不例外，而当柳逸体内雷系力量出现之后，一股炽热的诡异光泽则从柳逸的双眉位置弥漫而出，宛若一条雷龙迅速的冲入到了面前的坚硬磐石内。

    片刻之后，一股炽热的力量则将其那些坚硬的磐石给摧毁殆尽，随即一股诡异的力道则从磐石内部涌动而出，并顺势窜入柳逸的躯体之内，这是一种来自大地的力量，更是一种从石头之内炼化出的金力量。

    先前柳逸曾经见到过有关金系的特殊力量，特别是在宫芸的身体上得到施展的时候，柳逸能够清楚的看到，金系力量一旦强大到最高级别，甚至能够施展出开山破石，毁天灭地的可怕力量，虽然金不算强。

    可一旦金系的力量得到最大限度地开发，将能施展出所有力量中最为强横的力道，而如今柳逸最为需要的便是这金系力量，毕竟那些皮糙肉厚的龙族妖兽，可不是他利用雷系就能够随随便便将之给击杀的。

    因此，只要柳逸能够尽可能的施展出自己体内的灵气力量，应该就能够尽一切努力将自己体内的金系力量进行增进了，不过呢，目前柳逸只是刚刚得到了金系力量，他还需要花费一些时间来对其进行适应。

    不过令柳逸感到有些诧异的是，这金系力量竟然不是金色的，而是暗黑色的，这种感觉，在那纯洁的丹田灵海之内给人一种诡异莫测的感觉，要知道，在柳逸的脑海中黑色的东西，一般都不会是啥好东西。

    可在柳逸看来，这东西应该就是先前从磐石内进入到自己身体内的，并且还弥漫出了一股金系的力量，难道说，这就是金系力量的二介状态？如果真的是这样的话，那么现如今的柳逸说不定就能斩杀妖龙。

    似乎是想要感受一下这股黑色力量的好坏程度，因此，现今的柳逸则立刻利用自己的心念你念将那股力量进行召唤，并顺势将之凝结到了自己的手掌之上，使之能够逐渐在手掌表层凝结成一股淡黑色波纹。

    在波纹逐渐形成之后，柳逸则缓缓的站起身子，来到了一块磐石的面前，随即缓缓的将手上的东西变成刀刃的状态，缓缓的滑下，顿时，一道刺眼的裂缝竟突兀的出现在了虚空之中，并且将磐石给切裂了。

    磐石的碎裂并没有影响到整个山体的运作，只是在诺大的山崖地域之中，多出了一条通体的裂缝罢了，虽然无伤大雅，可现如今的柳逸却十分激动的望着面前的裂缝，他很清楚这一定就是金系力量的二介。

    “没想到我这么幸运，在月息阶段的时候，就已经成功的获得了别人需要在日冕甚至天宇阶段才能够转变出来的特殊的力量，虽然金系力量我刚刚得到，但却能够成功的晋级二阶，真是有够刺激的，开心。”

    低声自语了一句之后，柳逸则顺势转身朝着山外走去，如今的他想要用自己的掌心之中的力量对那些皮糙肉厚的龙族妖兽展开进攻，看看能不能获得一些出奇的效果，甚至可以说，能不能将它们给击杀掉。

    而就在柳逸准备走到山外的一瞬间，猎龙尺却是突然间对其作出了提醒：“主人，我劝你还是不要去外面得瑟了，毕竟现如今已经是龙族妖兽肆意疯狂的时候了，如果你现在出去的话，肯定会成众矢之的。”

    “而且，之前在附近死了一条隐龙，这就已经成功的激起了龙族妖兽的愤怒与重视，如果你此刻外出，必然会让他们对你产生重视，两条简单的龙族妖兽你我已经无法队伍了，如果来一群的话可想而知了。”

    “因此，现如今的你，还是尽可能的在那些龙族妖兽没有发现你的时候躲在这个山洞里，等今天过了之后，太阳出来，龙族妖兽体内的龙气减缓，你在出去，到那时，说不定还能够获得一个杀龙妖的机会。”

    “话说主人你也是有够笨的，既然成功的击杀了一条隐龙，为什么不利用猎龙尺将隐龙给收入囊中呢？这倒好，便宜了刚才那个对你穷追不舍的家伙，你知道一个龙族妖兽吃了隐龙之后，实力能增长多少？”

    此刻的猎龙尺正在对柳逸宣泄着内心中的抱怨，而柳逸如今却并未对他投以过多的灌注，此时的柳逸依旧对自己的力量感到十分的兴奋，他恨不得能够赶快找个东西来再次实验一下自己手掌的金系力量呢。

    “不过好在我机灵，成功的从那条隐龙的身体上带走了一些比较重要的东西，否则的话，此次你的险可就白冒了，要知道，隐龙这种东西是可遇不可求的龙族妖兽，虽然实力强，但存在的数量却很少，你能碰到一个并且将之急杀掉，就证明你有这个猎龙的资质。”猎龙尺骄傲的解释道。