
    隐龙体内的浊液乃是一种由龙气间接形成的特殊产物，一旦出现将会产生一种聚集的方式，并且会在龙族妖兽的身体内持续停滞，只有在确定猎物完全死亡之后，龙族妖兽才有可能将浊液再度收回到身体内。

    而眼下，隐龙虽然没有看到柳逸是否存在于自己的肉体中，但却也并未感觉到自己身体内吸收到了柳逸体内的灵气，因此现如今的隐龙并不准备收掉浊液，而是准备在以浊液的腐蚀性继续对内部的物体浸泡。

    可能是浸泡的时间不够，尚且胃能消化掉修士体内的灵气，所以才会没有一丝一毫的灵气出现，隐龙这么想，可柳逸如今却满头大汗的支撑在遮天蔽日的内部，焦急的等待着对方将自己这个所谓的浊液收掉。

    手掌之间和脚掌之间的汗水如今已经布满，一股股炽热的力量如今也在不断的从铃铛内部流窜出来，如果不能尽快将遮天蔽日收起来的话，估计不需要对方的浊液腐蚀，柳逸的手掌就会因为遮天蔽日而烧坏。

    在这种气息不定的情况下，柳逸根本无法凝结自身肉体内的灵气护层，所以对炽热的肉体，柳逸根本抵抗不了太长的时间，目前的柳逸，必须想一个办法来尽可能的将雷系力量灌输到这所谓的浊液之中才行。

    只看到，柳逸如今十分费力的将自己手掌内的力量进行灌注，并希望能让那些肆意的雷系力量以特殊的方式凝聚在五个指尖，只有这样，才能够让柳逸的肉体变得舒畅，并且还有可能让自己从困倦中解脱出。

    在力量成功凝结之后，柳逸则顺势降至灌输到了下端那些渗透进来的浊液之内，因为他现如今的位置距离浊液比较近，所以根本不需要利用大幅度的挥甩的频率，手指尖的雷系力量就能够被成功送入到内部。

    细细观察，能够清楚的看到，先前那股诡异的雷系力量虽然不算特别的剧烈，但当其与浊液产生碰触的一霎那，就好像是产生了剧烈的力量增援一样，转瞬之间，就变成了一条诡异的淡紫色雷龙，肆意扩散。

    短短几秒钟的时间，巨大的雷龙则在周边聚集的浊液之内扩散开来，并肆意的流窜着，丝毫没有受到任何距离亦或者是隐龙肉体的影响，雷系力量的扩大让柳逸此刻的被动局势变得有力起来，并且还在延续。

    而反观此刻的隐龙，在雷系力量的不断催化之下，身体竟然产生了剧烈的颤抖，似乎是想让自己尽可能的从雷系力量的影响下挣脱出来，以至于现如今的隐龙，则是立刻运用本体的力量将浊液给迅速撤掉了。

    浊液的消失，给了柳逸巨大的可乘之机，只看到在浊液消失之后，柳逸掌心之内的炽热火焰则立刻与先前那弥漫在周边分为之内的雷系力量产生了一个合理的交碰，随即一股诡异的力量则突然出现在了体内。

    雷火力量对于惧怕雷系力量和火系力量的隐龙来说，简直就是一个极度灾难的存在，而现在的柳逸则准备利用这股力量急杀掉这个害人不浅的家伙，只看到，雷火力量此刻正在柳逸的掌心之内迅速的凝结着。

    在力量凝结至第一个至高点的时候，柳逸则愤然的将手中的力量摔了出去，力量与其肉体产生碰触的一霎那，一股炽热的穿透力则立刻被施加，并肆无忌惮的朝着周边的环境扩散开来，力量的刺激总是恐惧。

    力量的不断刺激，让这庞大的躯体如今变得特别的诡异，剧烈的颤抖也不断加剧，而柳逸此刻则顺着颤抖的频率朝着对方的肉体深处走去，随着脚步的不断迈动，一个黑色的腔门则是突然间出现在他的眼前。

    这个腔门的画面，就好像是先前猎龙尺所描述的，因此，如今的柳逸则没有在做任何的犹豫，赶忙将自身体内的力量以特殊的方式灌注到了腔门之内，雷火力量本就具有超强的穿透力，加之又被灌注到腔门。

    所以，现如今的隐龙，则因为体内龙气的紊乱而出现了自己躯体上的剧烈波动，这种波动影响着肉体，并使之产生了剧烈的爆裂，每一次爆裂，对方的肉体都会出现一个诡异的破洞，顺着破洞，柳逸离开了。

    再次感受到外部呼吸的清爽，柳逸整个人都愉悦了不少，而就在他离开的一霎那，他却是突然间看到，先前那个暗绿色的游龙，如今正在不远处静静的观测着隐龙的动向，似乎是在等待着什么世纪的出现呢？

    直到隐龙的肉体出现爆裂举动的一霎那，对方这才摇晃着庞大的身躯朝着隐龙的方向移动而来，速度之快，转瞬之间便已经到达，不过此刻的暗绿色游龙却并没有攻击柳逸，而是开始吞噬着隐龙的庞大躯体。

    “每一个龙族妖兽之间都存在着吞噬的现象，在吞噬现象扩散到一定程度之后，他们就能够顺势继承上一个龙族妖兽的力量，两种力量的交互总能产生一个新的龙族妖兽的品种，不知道着游龙会变成什么样。”

    “主人，我看你还是赶快离开吧，现在你的身体比较虚弱，一旦等这个暗绿色的游龙进阶完成，它会立刻对你展开攻击，以你现在的状态，想要急杀掉暗绿色的游龙，是不太可能的。”猎龙尺此刻急切的作出解释。

    而柳逸又岂能不了解在这之间存在的一些特殊关心，因此，现如今的柳逸则立刻迈动着迅捷的步伐朝着周边较为隐蔽的环境逃离开来，速度非常的快，这是雷系力量赋予柳逸的速度，根本没有谁能够随意剥夺。

    在成功的找到了一处安全的地域之后，柳逸这才满脸急切的将手中的丹药送入自己的嘴巴内，借由丹药的力量来对自身的力量进行填补，现如今的他情况非常的危机，如果不能即使抑制住自己体内紊乱的灵气，将会出现大事情。