
    这条暗绿色的龙族妖兽从昨天晚上开始就一个劲跟着柳逸绕圈子，柳逸去什么地方，它就去什么地方，甚至连后来柳逸被隐龙吃掉之后，这家伙都在不远处静静的等待着，就好像知道要发生什么事情似的。

    而在柳逸成功的击杀掉隐龙并且从隐龙的躯体内逃出之后，对方竟然直接冲了过来对隐龙的身体予以啃咬，对于昨夜这家伙表现出的模样，柳逸真的是十分的厌恶，甚至可以说想要把这家伙给直接斩杀掉。

    毕竟先前的那一条隐龙是柳逸的战利品，从什么方面来讲，最终都应该交给柳逸，可这家伙到好直接冲了上来将柳逸的战利品给争夺掉，并且还十分凶狠的恐吓着柳逸，最终把柳逸吓得赶快离开那片领域。

    现如今的柳逸已经不是昨夜的柳逸的，拥有二阶金系力量的柳逸可以说在龙族妖兽内已经拥有了一把锋利的尖刀，利用这尖刀柳逸能够顺利的将所有人甚至是皮糙肉厚的龙族妖兽给无一例外的尽数斩杀掉。

    所以，目前的柳逸则在不远处的黑色山崖附近静静的等待着，来一个原物奉还的姿态，他倒要看看这个暗绿色的游龙究竟在隐藏什么东西，在这龙族妖兽的眼中，又有什么东西能够让他变得如此的谨慎呢？

    随着观察的不断出现，柳逸竟然突兀的看到，在不远处的山坑之内，绿色游龙顺势从自己的嘴巴内突出了一个淡粉色的珠子，这个珠子刚一出现，悬挂在柳逸胸口位置的天卜琉璃珠则立刻对其产生了反应。

    先前这颗珠子柳逸就感觉有些不对劲，现在在天卜琉璃珠的感应之下，柳逸能够确定这东西应该就是天卜琉璃珠了，不过他究竟是什么属性的，目前柳逸还不清楚，反正先把它给弄到手是最为主要的事情。

    因此，现如今的柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻迈动着迅捷的步伐朝着山坑的位置走去，不远处的龙族妖兽似乎很早就察觉到了周边有人类的活动迹象，因此，在看到柳逸之后它则再度将珠子吞下去。

    粉红色的珠子虽然光泽不弱，但在皮糙肉厚的龙族妖兽的身体内却无法释放出一丝光泽，而看现如今暗绿色游龙的架势，就好像是在对柳逸挑衅说：你要是厉害，你就过来剖开我的肚子，然后在取走珠子。

    现在的柳逸只能利用自己的力量和这条暗绿色的游龙展开一场激战，并且还要成功的击杀掉对方才能够得到那个被吞入肚内的天卜琉璃珠，而如果柳逸无法战胜的话，最终面临的将会是被龙族妖兽给吃掉。

    这是一场不是你死就是我亡的战斗，双方之间今天必须得有一个倒在这片黑色的山崖区域内，而究竟是柳逸被吞掉，还是妖兽被杀掉，现如今都不好说，毕竟双方之间的实力相差的并不算大，都是月息的。

    而昨夜在吞噬掉隐龙的力量之后，暗绿色隐龙的力量应该就已经成功的攀升到了日冕的五重以上了，而在猎龙尺和二阶金系力量的帮助下，柳逸说不定能够攀升到更高的阶段，不过需要战斗之后才能知道。

    双方并没有任何的犹豫，只看到如今的柳逸迅速的利用自己掌心来对自己丹田之中的二阶金系力量进行召唤，在召唤的时候柳逸的脑海中还存在着一股淡淡的紧张，他总是害怕万一那股力量消失了怎么办？

    二阶的金系力量是可遇不可求的，一旦消失的话，什么时候会再次出现，没有人能够清楚，至于柳逸此刻却是成功的将金系力量召唤出来，并且将之凝结在了自己的掌心之上，使之转化成了锋利的大刀锋。

    在猎龙尺的成倍增长实力的帮助下，这把刀锋的实力则能够在昨夜的程度上再次增长，至于能够增长到什么样的一个地位，没有人知道，不过柳逸很清楚，如果将这个力量施加到游龙身上，对方必定死亡。

    而反观此刻的暗绿色游龙虽然看到柳逸施展出来的力量有些意外，不过他却没有任何的胆怯，而是满脸愤怒的冲着天空的位置咆哮了一番，随即一阵阵暗绿色的声波振荡则在周边的环境中大肆的扩散开来。

    大约在十几个呼吸之后，一条条肆意的龙族妖兽则是从四面八方游走而来，并缓缓的盘踞在了山崖的外侧，它们的到来应该并不是来帮助这个暗绿色游龙的，而更像是在此处看热闹，柳逸如此对它们猜测。

    要知道，这些家伙哥哥都是杀人不眨眼的家伙，一旦看到了符合它们实力的人类，它们则会不顾一切的冲上前去对其进行抢夺，抱着不把人分食就誓不罢休的态度，所以这些家伙看到人之后是会变疯狂的。

    而现如今的它们竟然能够如此淡定的盘踞在外侧，就证明它们此次前来的目的非常的单纯，就是想要来见证暗绿色游龙绞杀掉柳逸的画面，不过究竟是谁绞杀掉谁目前还尚不清楚，暗绿色游龙有些骄傲了。

    在柳逸看来，暗绿色妖龙把这些龙族妖兽召集过来出了是想要帮助它做一个见证之外，应该还在寻找一个特殊的思想慰藉，因为一旦暗绿色龙族妖兽战败的话，这些妖兽就可以立刻冲上来，对柳逸进行攻击。

    而对于和暗绿妖兽战斗过的修士来说，身体内的力量毕竟已经接近了干涸的程度，因此，一旦说在暗绿色游龙被绞杀后，其余的龙族妖兽一起上则能够轻而易举的将柳逸给拿下，说不定还能够得到点什么。

    在考虑清楚他们这些意图之后，柳逸的脑海之中则立刻转动起了一个特殊的念头，他可不会让这些杀人不眨眼的家伙来干扰自己的动作，因此，现如今的利益则立刻将自己体内的力量关注到了灵墟岛屿内。

    在成功的牵引出遮天蔽日后，他则直接将遮天蔽日笼罩在了自己和暗绿色游龙的战场周边，起到隔绝的作用。