
    遮天蔽日的效果产生之后，柳逸的双眸则是不自主的凝聚在了面前那条暗绿色的游龙身上，能够清楚的看到，现如今的那条游龙已经因为先前柳逸所作出的举动而诧异的双目圆睁，似是有些怀疑周边的这层护罩。

    要知道，能够施展出遮天蔽日的人可不是普通的人，如果不是身体内携带者高等级的护体灵器亦或者是高等级的属性灵气，那么如果想要驱使遮天蔽日都不是一件平常的事情，更何况现如今的柳逸是击杀过隐龙。

    隐龙的颜色虽然在所有龙族妖兽之中属于比较怪异的，可它的实力却不是一般的强，在普通的龙族妖兽内可以说是高等级的存在，就算是在黑色的龙族妖兽面前，也一样有隐龙的位置，可想而知对方的实力多强。

    而柳逸在被对方吃进肚子之后，竟然还能够凭借一己之力从其中挣脱出来，可想而知柳逸的实力有多么的强大，再加上目前暗绿色游龙已经在柳逸的身体中发现了诡异的金系切割力，这就不得不让他变得谨慎了。

    要知道，二阶金系切割力可是能够将一切的东西切割成任意的碎块，即便是坚硬的龙皮也丝毫不曾有任何的例外，因此，现如今的暗绿色游龙如果要和柳逸展开对决的话，必须要在一定程度上把控好局面的节奏。

    一旦节奏把控出现了问题，那么接下来的柳逸将会在最短的时间内将这个暗绿色的游龙给急杀掉，这就是为什么先前的游龙会利用特殊的呼唤方式将自己周边的那些同族给强行召唤过来，以作围观的特殊原因了。

    他两房之间并未僵持太久，片刻之后，则以柳逸的主动出击展开了一种特殊的进攻，能够清楚的看到目前的柳逸并未立刻使用自己先前获得的金系攻击力，而是将自己掌心的雷火以特殊的方式凝聚并形成了锁链。

    在锁链的缠绕之下，对方的行动将会在一定程度上受到限制，如此一来，柳逸就能够轻而易举的利用二阶金系力量将对方的肉体给切割开来，至于外面那些在做围观的妖龙，估计到时候也会不惜一切的冲进包围。

    而到那时，柳逸只需要顺势将自己的雷系力量倾注到周边的遮天蔽日之中，借助遮天蔽日的力量将雷电的攻击力开发到第二种程度，如此一来，这些龙族妖兽也会或多或少的受到一些影响，这事简直是一举两得。

    而反观此刻的暗绿色游龙，也并不是等闲之辈，在看到柳逸凝聚掌心的雷系力量之后，它则立刻将自己体内的龙气以特殊的方式从嘴巴的位置凝聚，并在柳逸之前，迸发而出，直朝着柳逸的身躯位置发动了进攻。

    进攻的速度虽然不算特别的快，但强度且非常大，即便是现阶段的柳逸挨一下，估计也会落得一个半身残疾的下场，因此，当务之急并不是硬碰硬，而是在攻击成功施加之前立刻躲开，所以柳逸放弃了灵气凝结。

    双脚在地面轻轻一踏，身体的力量顺势窜升并借助着这股力量的推动，直接来到了附近的一片山区地带之内，成功的躲过了对方攻击之后，柳逸再度开始自己掌心的凝结举动，此番柳逸必须要加快自己凝结速度。

    终于，在柳逸的一番不懈努力之下，一股股诡异的雷电之火则是突兀出现在其掌心之中，并肆无忌惮的扩散开来，转瞬之间便已经将柳逸整个躯体吞噬在了其中，遥遥看去，柳逸就好像是一个极度诡异的雷火人。

    龙族妖兽之间，能够凭借着一种特殊的吞噬方式吞噬掉本体之间的力量，并且还能够顺势将对方脑海中的记忆一并给吞噬下去，昨夜柳逸再利用自身力量对其产生攻击的一霎那，在隐龙的脑海之中突兀产生痛苦。

    这股痛苦虽然持续的时间不算特别的长，但对方的神情却是极度强烈，在暗绿色游龙将之肉体吞噬之后，对方的力量和记忆则是一并出现在了暗绿色的游龙的脑海之中，所以暗绿色游龙在看到雷火之后才会紧张。

    能够清楚的看到，如今的暗绿色游龙正在拼命的摇晃着自己的身躯，似是想要找到一个能够躲避柳逸的攻击的地点，而现如今的柳逸却并没有给对方可乘之机，目光流转之间，一股炽热雷火则已经突兀的爆发出。

    雷火在转瞬之间便已经来到了暗绿色游龙的面前，并且在对方的肉体上展开了不断的刺激，这种感觉加上之前对方的脑海中存留的痛苦记忆，则让暗绿色游龙现如今感受到的痛苦在某种程度上产生了翻倍的效果。

    仅仅只是一招就已经能够让对方变得如此的凌乱了，就更不要提柳逸目前还没有施展二阶金系力量了，而看到暗绿色游龙的这个模样后，柳逸则立刻甩动着自己手中凝结出来的雷火锁链让它直接缠绕在对方身上。

    雷火锁链在缠绕的过程中还接连不断的刺激着对方的肉体，这种感觉，就像是被困在了雷火的囚牢中一般，而现如今的柳逸却并没有给对方太强的可乘之机，只看到，自己现如今的掌心，已经逐渐凝结金系力量。

    暗黑色的光泽在柳逸的意念流转间缓缓的出现，随即便转化成一种特殊的锋刃包裹在了柳逸的掌心之内，掌心的刀锋似乎能够划破虚空，穿过每个龙族妖兽的内心，而当它们看到黑色锋芒后，脸色都骤然改变了。

    只看到，现如今那些围观在外侧的龙族妖兽，则是统一摇晃着巨大的身体朝着远离的方向逃离开来，丝毫没有任何的犹豫，毕竟没有任何的物体想要看到自己被切割成大小不一的碎块的模样。

    而在这些龙族妖兽全部离开之后，柳逸则立刻利用雷系力量朝着周边的环境奔走开来，并用掌心力量对暗绿色的游龙展开了强烈的攻击。