
    对于猎龙尺口中所说的事情如今的并不是特别的在意，毕竟一个人在得到了一个特别新鲜的东西，特别是这种高等级的实力的时候，在他们的脑海中除了想要立刻实验一下来体验刺激之外，便再无其他的念头了。

    因此，现如今的柳逸则一个劲的拿着自己的手四下晃悠，可他却出于安全考虑并没有将这些暗黑色的光刃施加到周边的墙壁上，因为在他看来，这是一种十分白痴的行为，毕竟山洞倒塌了之后，他必然死无全尸。

    可是目前的柳逸还真的不知道要如何来释放自己掌心中的这股力量了，如果将之收入体内，柳逸害怕这股力量会消失的无影无踪，可如果不收回去的话，干什么问题都不是特别的困难，毕竟刀锋实在是太锋利了。

    但现如今的柳逸实在是太过疲倦了，毕竟第一次使用金系二阶的力量，加之一直将之维持在自己的受伤，所以目前的柳逸身体已经变得非常虚弱，必须进入到睡眠的状态，让身体的愈合能力来自己帮助自己修复。

    因此，在这种疲惫状态的催化之下，柳逸的双眼则是不自主的合拢在一起，能够清楚的看到，如今的柳逸虽然进入到了睡眠的状态，可他手掌之上的暗黑色的光泽却并未消失，依旧接连不断的在其手掌上闪烁着。

    随着睡眠状态的不断持续，柳逸的身体则是再度变得松软了一些，只看到先前那诡异的暗黑色的光泽竟然在现如今柳逸的手掌运动下，缓缓的出现在了柳逸的身体周边，并且还在地面上接连不断的划出一道裂痕。

    裂痕的不断加剧，让得此刻的柳逸身体变得古怪了不少，不过他却并未对此投以过多的关注，毕竟身体的虚弱让他的睡眠状态十分的沉重，甚至连自己现如今已经陷入到了地面深处他自己的脑海都完全不知道的。

    能够清楚的看到，地面上的黑色刀刃已经将地面上的裂缝不断加剧，到得最后，甚至已经转变成了一个特别刺眼的黑洞，而处在沉睡状态中的柳逸，此刻就静静的伫立在这黑色的空荡之中，享受着睡眠美好滋味。

    在柳逸睡眠的过程之中，不乏有一些在这附近游走搜查的龙族妖兽，可当他们感受到在这山洞内竟然存在着二阶金系力量的波动之后，任这些龙族妖兽在怎么的强大，它们也不敢随意的闯入这个诡异的山洞之中。

    因此，现如今的他们只能够静静的等在山洞外，在许久都未曾见到山洞内有人出现后，他们这才转身离开，可他们身体上却依旧存在着胆怯与不安，可见他们对于金系力量的二介状态是有多么的恐惧与强烈不安。

    当第二天的阳光出现的一霎那，柳逸的眼眸这才缓缓的睁开，能够清楚的看到自己的面前竟然从先前的尸体地点转变成了目前这种诡异离奇的画面，难道说，昨天自己在睡觉的时候，遭受到了龙族妖兽的攻击了？

    可如果是这样的话，现在的自己应该就已经苏醒不过来了，要知道，这些龙族妖兽对人类的肉体可是极度渴求的，他们是绝对不会让一个人类或者出现在自己身体内的，因此，现如今的柳逸应该还并没有死掉呢？

    不过现如今他所处的状态还真的是让他有些诧异，毕竟这种诡异的模样根本就不是他所能想象的，微微抬头柳逸能够清楚的看到，自己现在应该还处在一个特殊的环境中，至于先前那些诡异的东西，如今已消失。

    双脚微微发力，柳逸顺势将自己给顶到了虚空的位置，随即成功的攀升到了地面之上，却是能够清楚的看到，短短一夜的时间，自己手掌部位的力量竟然将地面给切割开了一条巨大的裂缝，而他就静躺在裂缝中。

    可以想像，如果这股力量施加在了人类亦或者是妖兽的身体上，那些妖兽会变成什么样的可笑模样，这也就是为什么，昨夜龙族妖兽在感受到这股力量之后，没有贸然冲进山洞内对洞内人士作出强烈攻击的原因。

    离开山洞之后，柳逸能够清楚的看到眼前的炽热阳光已经将整片猎龙谷给照亮，而先前那些在夜里嚣张不已的龙族妖兽，此刻却不见了踪影，柳逸很清楚他们应该是躲在什么地方休养生息去了，可他却要找它们。

    沉寂了一夜的金系二阶力量，如今总算能够得以施展柳逸又怎么会放弃这个机会了，因此，现如今的他则在猎龙尺的指引下朝着周边有可能藏匿着龙族妖兽的方向移动着，似乎是在寻找着昨夜吃掉隐龙的那游龙。

    不过在柳逸的一番寻找之下却未曾见到任何的龙族妖兽，就好像他们提前知道了柳逸要来，所以就提前躲起来了，根本不可能让别人找到它们，这不禁让此刻的柳逸感到十分的愤怒，他的掌心之内也顺势冒出火。

    这股雷火就是昨夜将隐龙直接给击杀掉的雷火，对于它们内部的肉体来说，雷火简直就是一种最为强大的威胁，它不但会危及到它们体内的力量，甚至还有可能威胁到生命，而昨夜那个嚣张的隐龙，就这么死的。

    “主人，我感觉到了在不远处的一个黑色的山崖后方，有一个游龙正在潜伏，看这家伙的样子应该是在找什么东西，咱们过去看看，说不定能够有什么出乎意料的收获呢？”此刻的猎龙尺，十分肯定的对柳逸说到。

    而听到了他的话语之后，如今的柳逸也不再有任何的犹豫，而是立刻迈步朝着猎龙尺所说的黑色山崖后方奔走而去，在雷系力量的帮助下他身体内的移动速度可以提升到一个极为强大的状态，没有几个人能追上。

    在柳逸感到黑色山崖后方之后，却是能够清楚的看到，这条游龙就是昨夜一直追踪柳逸的那条暗绿色的游龙，真是冤家路窄啊。