
    攻击的频率仍在继续，而先前的暗绿色龙族妖兽此刻的内心之中也已经呈现出了巨大的紧张，即便现如今的他已经被雷火锁链缠绕着束缚住自己的行动，但它的求生欲望却依旧强烈，正在不断的向周边的环境逃离。

    看到这里，柳逸不禁有些佩服这个暗绿色游龙的逃生能力，能够在这种程度中还爆发出如此强大的逃避力量，可想而知这家伙的实力有多么的强大，只不过现如今的他因为自己的脑海中的胆怯而陷入到了一种紧张。

    如果对方不是因为紧张的话，估计现如今的柳逸也不会占上风，而看到对方这幅模样后，柳逸的攻击则不能再有任何的犹豫，这种机会是可遇不可求的，一旦对方回过劲来，对柳逸进行反攻，问题将会变得很麻烦。

    能够清楚的看到，自己的力量现如今正在不断的凝聚，而先前出现在自己掌心位置的黑色锋刃此刻也在不断的增大，当其扩大到能够与自己手臂一般长短的位置之后，柳逸则嘴角则是不自主的挑起了一抹肆意冷笑。

    双脚在地面轻轻点了一下，双腿之上则立刻涌动起了一股诡异的力量，紧随其后的雷电则在柳逸的双腿位置开始凝结，速度之快，转瞬之间，凝结的速率便已经完成，并且还像一双靴子一样，将柳逸双腿完全包裹。

    片刻之后，柳逸身型则在眨眼间出现在了暗绿色游龙的面前，手臂晃动之下，对方的肉体则在黑色光泽的攻击下，转变成了一个个诡异的碎块，并且还逐一掉落到了地面之上，暗红色的血液紧随其后变突兀的出现。

    能够清楚的看到，在那一堆暗红色的光泽中，有一个粉红色的珠子正在不断的闪烁，而看到这里，柳逸的嘴角兴奋程度则是越发的扩大，能够看到，在手臂发力的一瞬间，一股炽热的力道则是立刻消失的无影无踪。

    手臂上的冰凉携带着那些掉落在地面上的肉块，全部化作青烟进入到了柳逸的猎龙尺内，而先前那些诡异的光泽此刻却全部转变成了一种诡异的血腥气息，融入到了周边的空气内，并最终消失的无影无踪，不见了。

    看到这里，柳逸并未有任何的在意，而是利用自己胸口位置的天卜琉璃珠将那枚掉落在地面上的粉红色珠子给吸引了过来，在两者融入到一起之后，柳逸的脸色则是立刻变得兴奋起来，他知道这是力量充盈的感觉。

    可是，目前这个粉红色的珠子究竟代表着什么样的力量，有属于什么属性的柳逸还尚且不上特别的清楚，不过呢，他觉得只要天卜琉璃珠能够逐一得到汇聚，柳逸就总有一天能够感受到天卜琉璃珠中蕴含诡异气息。

    在将此次战斗的战利品全部收入自己的囊中之后，柳逸这才缓缓的收去了周边笼罩的遮天蔽日，而周围那些围拢等待着攻击柳逸的龙族妖兽，现如今却已经消失的无影无踪，可想而知二阶金系力量会有多大的力量。

    “主人，你还真厉害，竟然能够轻而易举的将自己的暗绿色的龙族妖兽给斩杀掉，本以为你还需要借助我的力量呢，看来，现在你的力量还真的是有够强大的，根本就不需要我，我只不过是一个随身携带的锦囊罢了。”

    “目前咱们已经得到了龙族妖兽的躯体，不要再在此处过多的逗留了，赶快离开这里，我总感觉那些离开的妖兽是去通知暗黑色的龙族妖兽了，一旦咱们遇到黑色龙族妖兽的话，咱们所要面对的就只有死路一条了。”

    在听到了猎龙尺的建议之后，柳逸则立刻迈动着迅捷的步伐朝着周边的山区移动而去，目前的柳逸可不想让自己刚刚得到的力量断送在那些强大的龙族妖兽的身上，等自己修炼到了高等级之后，再来此处报酬不迟。

    在雷系力量的不断辅助之下，目前的柳逸则成功的来到了先前阻挡他的山门位置，只看到，目前他想要离开猎龙谷却是轻而易举的事情了，根本就没有之前那种对他存在阻拦的感觉，可想而知昨天是自己时机不对。

    成功的离开了猎龙谷，只看到目前的虚丹道人正静静的站在不远处的一块坚硬的磐石之上，双眸微闭，似乎是在修炼，但又好像是在等待着什么，而看到对方的身影之后，此刻的柳逸则是满脸激动的对其招了招手。

    闻言，虚丹道人缓缓的张开自己的双眼，当其看到柳逸的身型之后，此人的脸色却是突然间发生了一些变化，随即身型微微晃动之间，虚丹道人则已经来到了柳逸的面前，并满脸诧异的在柳逸的身体上下来回观看。

    在确定面前的柳逸并非虚构之后，虚丹道人这才诧异的咽了一口唾沫，随即低声询问道：“你小子可以啊，在猎龙谷内待了一晚上，不但没有死亡，而且还毫发无伤，难不成在你小子里有龙族的血液流淌着呢不成？”

    “如果你小子的体内没有龙族的血液，那这些龙族妖兽为什么没有攻击你呢？而且你竟然还毫发无伤！快告诉我，你昨夜究竟是怎么过的，在什么地方躲藏的，在什么地方解决龙族妖兽的追赶，有没有遇到什么奇遇？”

    此刻的虚丹道人十分的激动，似乎想要将自己内心中的一切诧异却不表达出来，而目前的柳逸却对此人没有任何的好感，就好像昨天晚上遇到的事情全部都是这个虚丹道人一手策划的一样，不过这也并不是没有可能。

    可当柳逸转念一下，目前在自己的身体内有对方施加的闻铃蛊，对方如果想要自己的性命，仅仅摇晃一下铃铛就可以了，根本不需要这么大费周章，并且，自己现如今还要帮他炼制龙骨呢，如果对方把自己杀了，对方所预想的一切岂不是都要落空了，这可不像是对方的风格啊。