
    先前虚丹道人口中所说的精怪，乃是一种利用天地精气所间接孕育出的一种特殊物质，虽然他们的实力不是特别的强悍，可他们却能施展出极为强大的灵气精华，这种精华对于修炼属性灵气的修士来说极为珍贵。

    因此，在听到了虚丹道人口中的话语之后，宫芸的脸色却是不自主的变得激动了不少，不过好在宫芸隐藏的还算不错，并未让虚丹道人了解到宫芸内心中涌动的特殊感觉，在虚丹道人离开之后，宫芸这才轻笑笑。

    她现在想要将这个消息告诉柳逸，毕竟目前是柳逸灵气修炼的至关重要的阶段，如果柳逸能够得到精怪的灵气精华的帮助说不定能够让他体内的灵气实力在短时间内再度得到攀升，只是需要的精怪数量会很大了。

    不过先前宫芸在前往此处的时候，曾清楚的看到在不远处的山区地道存在着不少的精怪，不说上千也得有八百了，所以，只要柳逸能够大肆的猎杀这些东西，说不定能够让柳逸的实力在最短的时间内得到提升呢。

    想清楚了这一点后，宫芸则缓缓的站起身子，并迈着轻缓的步伐朝着先前虚丹道人所说的位置迈步而走，宫芸现如今表现出的姿态根本就不像是一个身受重伤的主，更像是一个因为灵气修炼而走火入魔的修士呢。

    先前宫芸的确是被众多妖兽利用灵气的压制给带走了，可宫芸却并未受到任何的伤势，甚至可以说宫芸连皮外伤都没有出现，而被这个所谓的虚丹道人带到这里之后，宫芸却被对方说自己的身体里出现了寒毒了。

    并且还在一直给宫芸奉送着丹药，宫芸从小就是在家中的丹药房中长大的，虽然炼丹师不算特别的强大，但宫芸却也见过不少的丹药，而之前虚丹道人给宫芸服用的丹药乃是一种名叫万冰血魂散的慢性冰系毒药。

    如果这种毒药长期服用的话，便会出现所谓的深中冰毒的迹象了，不过呢，每次宫芸都是在假装服药却并未将之送入过自己的嘴中，虽然宫芸不知道着虚丹道人究竟为什么要这样做，反正这家伙对他们没安好心。

    因此，现如今的宫芸一个是想要前去寻找一下柳逸的踪迹，并顺势将自己所遇到的事情告诉对方，与此同时，再将精怪的一些细节以及杀死精怪后，如何提炼精怪的精魄，以及精魄的使用方法一并都告诉柳逸啊。

    很快，宫芸就来到了虚丹道人所说的柳逸的住所能够清楚的看到目前的柳逸正在静静的躺着，在他的身上还放着一枚粉色的珠子，这个珠子表面上看着有些粗糙，可当宫芸感受是却能发现其内部有一股巨大力量。

    不过这股力量目前应该还是出在蛰伏的状态，还并未让所有人感知到其内部的力量，如果一旦有一天它内部的力量被人给开启，说不定此人就能够变成一个天下至强之人，宫芸当然非常希望此人就会是她的柳逸。

    美滋滋的笑了一下，宫芸轻轻敲门，片刻之后，从睡梦中苏醒过来的柳逸则迈步来到门前，并顺势打开房门，见到了宫芸后，柳逸脸颊上除了惊讶之外，更多的还是激动与欣喜，毕竟对方并没有被那些妖兽伤害。

    赶快将宫芸给迎进房间，柳逸一直在打量对方，在确定对方的确安然无恙后，柳逸这才满脸喜悦的对其低声解释道：“宫芸，你这段时间究竟跑到什么地方去了，我找了你好久都没有找到，还险些被那些妖兽杀了。”

    “柳逸哥哥现在还不是咱们叙旧的时候，我需要告诉你一些事情，然后我就要马上回去，千万不能让那个虚丹道人起疑心，否则的话，咱们两个想要离开这里，可就是非常困难的事情了，毕竟对方并没有安啥好心。”

    在看到柳逸并未做出任何反驳之后，此刻的宫芸则是再度解释道：“这个虚丹道人虽然表面上装得一副正人君子的模样，可他背地里却是一个阴险狡诈的小人，你我都必须要防着他，最重要的是，要提防他的丹药。”

    话音至此，宫芸则顺势从自己的口袋中取出了一块玉佩，并顺势将之挂在了柳逸的身上，随即低声嘱咐道：“这块名为传心玉，带上它之后，咱们两个就可以在很远的地方进行心灵传输了，这样做可以尽可能安全。”

    随意的解释了几句之后，宫芸则立刻转身离开了这个房间，此刻是非常时刻，如果让虚丹道人了解到了宫芸曾经前来找过柳逸的话，肯定会多家起疑，那么到时候宫芸再想见到柳逸，估计就不是什么容易的事情了。

    在平稳的回到房间后，宫芸则再度回到床榻上，装作一副病怏怏的样子，随即悄悄的利用传心玉和柳逸进行着交谈：“这个虚丹道人，虽然一直在给咱们丹药，并声称说是想帮咱们医治病情，可他却在给咱们下毒。”

    “要知道，他给我服用的丹药，乃是一种能够让人体逐渐生成寒毒的药剂，一旦服用时间过长，我体内就会因为寒毒过多而压制的根本无法在使用灵气，如此一来，他就能够对付咱们了。”宫芸此刻低声对柳逸说道。

    “所以，柳逸哥哥不论对方说什么，亦或者是让你吃什么你都绝对不能服用，否则的话，将会有非常严重的后果。”话音至此，宫芸则是故意压低了声音，似乎是在刻意的观测着外侧的环境。

    “可是我现在已经服用了，并且还中了这家伙的闻铃蛊，我现在不得不帮他炼制三百根龙骨，否则的话，我是会死在所谓的闻铃蛊的刺激之下的。”如今的柳逸，在说话的时候，显得有些愤怒与不甘。

    “闻铃蛊？我好像有一种办法可以把这东西给取出来，不过需要咱俩单独出去才可以，你找个机会吧。”此刻的宫芸低声解释道。