
    目前的柳逸必须要按照虚丹道人的指示将对方需要的三百根龙骨给炼制完成，否则的话，对方只需要轻轻摇一摇铃铛，柳逸身体内的闻铃蛊就会因为一种特殊的原因而变得暴躁不堪，到时候柳逸的肚子就会变得溃烂不堪。

    在这种东西的催化之下，现如今的柳逸不得不听从对方的指令，而现今柳逸已经成功的从猎龙谷内找猎杀了一只龙族妖兽，并顺利的将对方的躯体给带了回来，只需要学习了炼制龙骨的方法，便可以开始接下来的工作了。

    虽然让柳逸并不愿意帮对方，可谁当自己有把柄被对方捏着呢，而目前如果宫芸能够帮助自己将闻铃蛊给取出来的话，说不定，到时候柳逸他们就可以悄悄的离开这里，至于炼制龙骨什么的，离开了这危险地方后再说吧。

    在想清楚这前后之间的关系之后，柳逸则立刻带着自己的手中的猎龙尺前去寻找了虚丹道人，并声称自己此番实在是太过危险了，不过却挺刺激，想要再次返回猎龙谷去猎杀一些龙族妖兽，炼制龙骨的材料会消耗的很快。

    对方听到了柳逸竟然为了炼制龙骨这么努力脸色也变得激动了不少，随即便立刻答应了柳逸的要求，可当柳逸提出想要带着宫芸一起前往的时候，对方的脸色却是诡异的皱了一下，很明显，目前的虚丹道人并不想答应他。

    可当柳逸提出如果不带宫芸的话，他可能会因为某种情况在龙族妖兽的攻击下丧命，并且，宫芸还是一个金系的修士，如果能带上宫芸的话，不论是在什么方面，都能够得到一定量的帮助，这是两全其美的一个帮助方法。

    细细品味了对方的话语一番后，虚丹道人觉得对方说的并无不妥，于是便答应了柳逸的要求，并顺势将一瓶丹药送给了柳逸，低声解释道：“这瓶丹药是一种大量增添灵气的丹药，对你和宫芸身体的灵气都有着不错效果。”

    接过丹药，柳逸礼貌的谢谢了对方，随即转身离开了虚丹道人的房间，并一路朝着宫芸的房间走去，在看到对方离开后，虚丹道人这才从房间中走出，远远望了一眼宫芸的房间，在看到对方并未从房内除开后，他才放心。

    之前他曾怀疑宫芸前去找过柳逸，并声称说让他带着自己一起外出，如果他们是提前商量好的话，宫芸现在应该就已经在门口等着了，可对方却并没有，这就证明带着宫芸外出应该是柳逸这小子脑子发热的一时的想法啦。

    在确定了这一点后，虚丹道人则是满脸得意的点了点头，随即转身回到了自己的房间，只看到如今的他在自己的掌心上凝合了一个特殊的咒印，随即直接将这个咒印覆盖在了一个乳白色的墙面之上，予以力量的特殊释放。

    只看到，在一股力量被灌注到墙面内后，一股诡异的力道则是直接将墙面给重装开来，里面是一个诡异的密室，走进密室，点亮火把，能够看到，在这个密室内，被关了不少的人，而这些人全部都是穿着炼丹师的服装呢。

    “你们大家放心吧，等柳逸那个臭小子把龙骨给炼制出来，我就能够成功的把你们这些人的天赋灵骨给替换下来了，到时候，我就能够顺利的将你们体内的力量给全部的吸收进自己的体内，成为炼丹界的霸主，天界大神。”

    虚丹道人的野心十分的恐怖，没有人知道在这个密室中究竟关押了多少人，不过能够清楚的是，对方想要得到龙骨绝对不是什么天真的想法，毕竟龙骨能够替换掉普通人的骨骼，也能够顺利的替换掉炼丹强者的天赋灵骨。

    这些东西对于一个修士亦或者是炼丹师来说，都是非常重要的，而如果天赋灵骨被替换掉的话，这些人的力量也会一并跟随着天赋灵骨被抽离出来，如此一来，这些人的力量就能够转变成了一个特殊的没有任何力量的人。

    虽然目前的柳逸不太清楚对方炼制龙骨究竟是要做出什么样的事情，可目前的柳逸却根本就没有给对方炼制龙骨的念想，毕竟现在的柳逸炼制龙骨完全是因为想要脱离对方闻铃蛊的束缚，只有这样才能够挣脱出这闻铃蛊。

    而只要能够顺利的解脱出闻铃蛊的束缚，此刻的柳逸便会立刻离开这里，毕竟在这里柳逸能够得到的除了那些虚假的丹药之外，还有无限的压抑，对于身处高位的柳逸来说，这种地位的骤然降低，实在是让他有些难接受。

    在带着宫芸离开了虚丹道人的住所之后，柳逸则立刻将宫芸带入了自己先前去过的猎龙谷内，并找了一个隐蔽的地方多了起来，现在是中午时分，还不会有什么龙族妖兽敢随意的招惹他，毕竟柳逸的事情还并未被磨灭掉。

    今日早晨柳逸毅然斩杀掉了一只暗绿色妖龙的事情还在这些龙族妖兽的脑海中传播，对于生命非常珍惜的龙族妖兽来说，他们可不会随便让自己的性命断送在这个小子的手中，因此如今的他们则立刻躲藏在了自己的巢穴。

    目前的柳逸，十分激动的望着面前的宫芸，随即低声询问道：“宫芸，你说可以帮我想办法把闻铃蛊给弄出来，快说说这究竟是什么办法，我现在实在是让这东西给控制的快疯了，如果能够把这东西给处理掉，必感激不尽。”

    如今的柳逸为了让对方帮自己把闻铃蛊给弄出来，柳逸已经十分的豁出去了，而看到对方这个样子之后，宫芸却是不自主的笑了出来，这还是她第一次见柳逸这副样子呢，真不知道如果柳逸遇到麻烦，还会变成啥样子呢。

    不过宫芸却并没有卖关子，而是顺势从自己的口袋中找到了一个暗红色的锦囊，并将之紧紧的握在自己的手中，似是想要利用这个东西来帮助柳逸。