
    并没有和这个所谓的虚丹道人再有过多的了解，目前的柳逸则是摇晃着自己的身躯朝着周边的环境迈步离开，并在走的过程中对身后的虚丹道人低声解释说自己想要休息了，一夜的精神紧绷让目前的柳逸非常累。

    而看到对方竟然能够从猎龙谷内一夜安然无恙的离开，证明在这小子的身体内有不少令人感到神奇的地方，所以目前的虚丹道人则选择先观察一段时间，等时机成熟之后，在对柳逸进行询问，因此他则立刻跟上。

    在柳逸的身后虚丹道人就好像是一个跑腿的人一样，满脸的谄媚笑容，而柳逸对于这种笑容根本就没有任何的感觉，反倒是觉得有些厌恶，于是，在随意的讽刺了对方几句之后，柳逸则立刻转身回到了自己房间。

    紧闭房门，缓缓的躺在床榻上，柳逸此刻十分冷静的思考着自己脑海中的问题，思索着如果有一天自己得到了天卜琉璃珠的事情被世人知道后，自己究竟会遇到什么样的特殊遭遇呢？是被嘲讽还是说会被唾弃呢？

    天卜琉璃珠，本来就是存在于天地之间的天界灵宝，并且还是由七颗天星凝结而成，在柳逸的脑海中天卜琉璃珠经常在富人之间产生着一种利益的交换，根本就没有让它的力量得到发展，简直就是侮辱了琉璃珠。

    因此，目前柳逸所做的一切都是在将天卜琉璃珠的力量开发出来，并让对方不在蒙尘，柳逸觉得自己做的一点都没有错，甚至可以说是一种大爱的表现，在柳逸脑海中出现这种想法后，柳逸的心中方才略微好受。

    缓缓地闭上自己的双眼，柳逸利用自己的心念来对先前的到的那颗天卜琉璃珠予以观察，可无论柳逸如何深入那粉色的琉璃珠内却丝毫没有发现任何特殊的力量，就好像这个颗珠子与其他的珠子有些格格不入呢。

    “难道说，这颗珠子只是一个普通的珠子？可如果是普通珠子，为什么之前的天卜琉璃珠会和它产生共鸣呢？天卜琉璃珠之间应该不会出现问题的，这肯定是真的天卜琉璃珠，只是目前我还不知道他的力量是什么。”

    在低声解释了几句之后，柳逸则顺势将自己口袋中的丹药送到了自己的嘴巴里，在感受着丹药涌动出的特殊力量之后，柳逸这才能够安稳的进入到睡眠的状态，现如今的他体内的实力虽强，但消耗的却是有点大。

    在柳逸进入睡眠状态后，站在门口偷听的虚丹道人脸色却是变得十分的激动，因为他很清楚这所谓的天卜琉璃珠究竟是什么样的一个东西，因此，现如今的虚丹道人想要不惜一切的将柳逸手中的天卜琉璃珠夺走。

    不过目前的虚丹道人并没有打草惊蛇，而是一个人缓缓的走到了柳逸的门前，顺势将窗户纸戳破，眯眼看了一下紧握在柳逸手掌之中的天卜琉璃珠，随即满脸激动的笑了笑，转身便朝着远处的一间房屋渡步走去。

    轻轻的推开面前的房门，虚丹道人走进房间，却是能够清楚的看到，先前重伤被妖兽带走的宫芸，此刻正静静的躺在房间之中，脸颊上不断涌动着虚弱的感觉，二档虚丹道人进入之后，宫芸却是立刻睁开了双眼。

    “不要害怕，是我，是我，我来看看你的伤势恢复的如何了。”此刻的虚丹道人缓缓的来到了宫芸的身边，并把住了宫芸的脉搏，双眸微闭，感知了一段时间之后，对方这才淡然的轻笑了一下：“伤势恢复的不错。”

    说话间，虚丹道人则再度从自己的口袋中取出了一瓶丹药，并将之送到了宫芸的掌心之中，低声解释道：“小姑娘，你的身体目前已经恢复的不错了，不过还需要敬仰，切记，目前千万不可运行你体内的灵气哦。”

    “你所受伤乃是一种寒毒，如果你强行运气让刚刚禁锢的毒素被释放出来，那么接下来若是再想医治你的病情可就会变得非常困难了，这个丹药你先吃着，对你的身体和属性灵气都会有一些好处的，你安心养病。”

    “你的柳逸哥哥，目前我已经给救回来了，他就在不远处的房间中休息，等他睡醒之后，我会带他过来见你，你就不用替他担心了，他的伤势可比你轻多了。”目前的虚丹道人低声对面前的宫芸解释着柳逸的情况。

    而当宫芸听到了柳逸的身体状况后，她的脸色却是变得激动了不少，先前她以为柳逸丧命在了那诡异的京都皇城之内，现如今听来对方还依旧安全，这不禁让她心中悬着的石头得以找到了一个合理的存放的归宿。

    “老爷爷，还真的是谢谢你了，如果不是你的话，我和我柳哥哥估计现在都会变成尸体了，如果不是你，我估计还不知道在什么地方呢，真不知道该如何感谢你。”此刻的宫芸，十分感激的看着面前的虚丹道人。

    “诶呀，我这个人就是喜欢出手相救一些无辜的受害者，你们两个也不例外，至于感恩什么的，我跟跟不在乎，我只求内心平静罢了，否则的话，我也不会守着这个空无一人的地方了。”虚丹道人此刻低声解释道。

    听到这里，宫芸脸色却是变得诧异了不少，随即低声解释道：“诶呀，老爷爷，这么大的一个宫殿似的地方，竟然只有你一个人，不太可能吧？我记得再来的时候，我还看到不远处有人烟，难道不是活人吗？”

    “那是生活在山中的精怪，平日里打扮成人类的样子，一旦暴怒，他们就会表现出自己原有的野性，很是危险，不过在我这地方有前人设置的法术结界，它们是根本进不来的，你们就在这里安心的养病，等病情恢复的差不多了，我亲自送你们两个离开这里，估计你们的亲人现在也很担心你们吧。”虚丹道人十分殷勤的作出着解释。