
    在成功的炼制了龙骨之后，柳逸发现此刻竟然已经天黑了，先前在炼丹房内实在是耽误了太长的时间，如果现在自己不赶快平复一下自身力量的话，说不定自己体内的力量会因此而得到衰减呢，因此现在柳逸必须吃丹药。

    可当其将自己身上的丹药取出并准备服用的时候，他却是突然间意识到，这个丹药就是当初虚丹道人给他的，如果虚丹道人有问题的话，估计丹药内也会被施加什么特殊的法术亦或者是被下了什么不知名的奇怪的蛊虫呢。

    因此，在考虑到这个问题之后，柳逸则直接将丹药送回到了自己的口袋之中，现如今的柳逸虽然不吃丹药，但也绝对不能让自己露馅，因为一旦自己暴露了对虚丹道人的怀疑的话，估计对方会破釜沉舟般的作出奇怪事情。

    如果这个事情是在外部遇到的，那想要应对还不算特别的困难，可在人家的地盘上柳逸若是强行影响到了对方的话，说不定柳逸会变得更加的危险，因此，现如今的柳逸必须要保持按兵不动，等待时机成熟后在另做定夺。

    不过现如今的柳逸想要去看一下这个虚丹道人的房间内究竟隐藏着什么样的危险，一旦柳逸在虚丹道人的房间中发现了什么特殊的东西，即便现如今的柳逸是在别人的地盘上，他也绝对不会让自己在作出任何的犹豫举动。

    为了让宫芸尽可能的保证自己的安全，现在的柳逸则让宫芸先行返回自己的房间，而柳逸此刻则是迈着稳健的步伐来到了先前虚丹道人的房间中，透过窗户柳逸能够看到虚丹道人此刻正一个人在房间中静静的坐着喝茶呢。

    这不禁让柳逸感到十分的诧异，难道说，这家伙每天除了看看柳逸之外，便是在这里静坐喝茶？是不是太悠闲了！而且，从见到对方之后，柳逸就从来没有见这家伙炼丹，虽然对方是虚丹道人，但不炼丹是不是不太合适？

    想到了这一点后，柳逸准备在日后的生活中问一下对方，而现在柳逸的监视还依旧在继续，大约过了一炷香的时间之后，柳逸突然间看到对方的脸色竟然发生了变化，随即虚丹道人则从椅子上站了起来，并进入了密室中。

    看到这里，柳逸则可以确定这个所谓的虚丹道人并不是真的，却更像是被人假扮的，光是一个虚丹道人不炼丹就已经足以让人引起怀疑了，现如今竟然在房间中还藏有密室，这就不得不引起柳逸的高度注意，而他想进去。

    现在的柳逸若想知道密室中究竟隐藏着什么，就必须要深入其中，正所谓不入虎穴焉得虎子，只有进入了这个虎穴柳逸才能够真正的了解到，藏匿在这个密室之内的究竟是对方的个人秘密，还是一个惊天动地的大秘密呢。

    想通了这一点后，柳逸则直接将自己体内的雷系力量关注到了自己的身体上，随即稍稍发力之间，柳逸的身体则直接消失的无影无踪，这种雷系的加持速度能够在某种程度上让柳逸的速度趋近光速，没有一个修饰能追上。

    即便是一些高等级的风系修士才勉强能够跟上柳逸的步伐，这是一个不变的定数，而现如今的柳逸从进入对方的房间到成功的进入密室竟然只花费了一眨眼的功夫，并且还是处在一种悄无声息的状态，没有引起任何注意。

    此刻的柳逸渡步行走在这诡异的环境之中，他发现在这周边除了暗黑色的氛围之外，便再无其他，甚至可以说，连一丝火光都没有，而柳逸的前进脚步仍在继续，没有因为环境的黑暗而受到任何的影响，很快柳逸走到头了。

    能够清楚的看到，在通道的尽头位置是一片火光充斥的地带，而先前的虚丹道人此刻就在这里待着，在他的身旁还有不少的牢笼，牢笼内能够清楚的看到有人类的踪影，而看着他们身上的服饰，应该就是那些消失的炼丹师。

    “虚丹，你这臭家伙，根本就不是炼丹师，还在我们炼丹大殿藏匿着，并且还占用着我们的资源，你迟早有一天要遭到报应的。”其中一名被关押在牢笼内的男子愤怒的指着对方的衣服，随即满脸怒吼的张开嘴大声怒骂道。

    听到了对方的话语之后，虚丹道人没有任何的愤怒，反倒是在脸颊上流露出了诡异的微笑：“诶呦，你就不要再挣扎了，你们很快就会因为龙骨的原因而被直接替换掉自身的骨骼，不妨告诉你，我最近找了一个能炼制龙骨的。”

    “这小子还真的是有够傻的，我说我教给他炼制龙骨的方法，他就会帮我炼制三百根龙骨，等三百根龙骨凑齐之后，你们这三百个炼丹师体内的力量就会一并被我吸收掉，到时候，我就会成为这个世界上最强大的炼丹师了。”

    “而且，那个笨蛋小子竟然还不知道，每个炼丹师一生只能够炼制三百根龙骨，炼制够了三百根龙骨之后，修士体内的力量就会被消耗殆尽，到时候，别说是和我打了，就算是一个普通的小孩子，都能够轻而易举的打败他。”

    “不过呢，我给他的丹药却能够在某种程度上尽可能的压制住这小子的灵气程度，等三百根龙骨一炼制成功，这小子就会发现原来的力量充盈原来全部都是因为我交给他的丹药的缘故，而到那个时候，他就会疯狂的购买丹药。”

    “到时候，我不但能够依靠卖丹药来挣钱，甚至可以说，直接取代天上太上老君的位置，毕竟同时拥有三百个炼丹师的实力，这可不是什么简单的事情呢，好了，不和你们说了，我得赶快回去了。”虚丹道人此刻低声笑了笑。

    随即转身离开，而为了不让对方发现自己，此刻的柳逸则先行一步绕到了对方的身后，在对方没察觉的情况下，顺利的进入到了密室的内部。