
    龙族妖兽的死亡对于现如今的柳逸来说已经没有太大的威慑力了，毕竟机缘巧合下得到的二阶金系灵气实在是有够强横，再加上柳逸手腕上的猎龙尺，则更是让他能够在实力原有的基础上开创出一片特殊的天地来。

    因此，在面临这些龙族妖兽强势攻击的时候，柳逸根本不需要存在有任何的紧张，只需将本体的力量以一种特殊的方式激发出来，随即将猎龙尺的效果直接加在力量的内部，之后所要等待的便是力量注意开始猎杀。

    这是一种十分享受的感觉，也是每个人都想要体会的特殊感，可只有在目前的柳逸身体中，这种感觉才有可能出现，至于柳逸之后还会出现什么样的超凡感受，估计并不是言语所能形容的事情，这是建立在巧合上。

    在猎龙尺将地面上的龙族妖兽的尸体给收入囊中之后，柳逸这才返回了先前的山洞，带着宫芸一并返回了虚丹道人所处的房屋之内，并成功的找到了虚丹道人将手中的猎龙尺交给了对方，说这里面有两条龙族妖兽。

    当对方查看过后，确定没有问题，虚丹道人则是满脸激动的拍了拍柳逸的肩膀，似是在肯定着柳逸现如今作出的举动是有多么的棒，可在柳逸看来，这些对于他来说都是小意思，根本不需要他过多的投入自己注意。

    “虚丹道人，现在龙族妖兽已经让我给带回来了，你是不是该教给我具体的炼制龙骨的程序了，我这还等着修炼呢，要知道龙骨可是珍贵的玩意，我得赶紧把你的数额完成，我还想挣大钱呢。”此刻的柳逸低声说到。

    而听到了他的话语之后，对方的脸色却是变得更加的诡异，这对于虚丹道人来说是一个突破口，只要对方有所求，虚丹道人就可以抓住柳逸的这个点开始无限制的讹诈柳逸，说不定能够将柳逸手中的珠子给夺走呢。

    想到这里，虚丹道人则是控制不住自己内心中的激动，竟不自主的大笑起来，这对于他来说，简直就是一种近似疯狂的想法，不过他觉得，这种想法如果施加在柳逸的身上，说不定能够取得个令人出乎预料的结果。

    在考虑清楚前后之间的关系后，对方则不再有任何的犹豫，而是立刻将自己的力量倾注到了面前的卷轴之中，并顺势将之送到了柳逸的手掌之内，低声解释道：“修炼龙骨的方法，全部记载在这个卷轴的秘文之中。”

    “对于能够激活上古咒印的你来说，这里面的文字根本就不值得一提，我看你肯定能够轻而易举的参悟，等你参悟之后，你就可以到炼丹房去用之前我给你的丹鼎来进行龙骨的修炼了，我相信你一定能够成功炼化。”

    话音至此，对方则是立刻转身离开，丝毫没有任何的停滞，而看到对方作出的这个举动之后，柳逸却是不自主的冷笑了一下，随即带着宫芸一并离开了虚丹道人的房间，柳逸很清楚对方先前那番话究竟是什么意思。

    什么天赋极高，什么能够参悟秘文中的文字，全都是放屁，说白了就是虚丹道人并不想真正的传授炼制龙骨的技术给柳逸，而是在卖关子，既然如此，那柳逸就要强行参悟，他倒要看看着炼制龙骨究竟会有多么难。

    看着身旁柳逸表现出的这般模样，宫芸的脸色却是变得古怪了不少，她知道柳逸现在的心中一定有不少的事情在思索，不过呢，现在的宫芸却并不想将自己的这股想法给表达出来，她想尽可能给柳逸留出一些空间。

    在来到炼丹房后柳逸在确定了四下无人，这才低声对身旁的宫芸解释道：“这个老东西算计我，说什么等我猎杀了龙族妖兽的身体后，他就会将炼制龙骨的方法交给我，现在倒好，居然只是给了我一个破卷轴就完了。”

    “我看这家伙，对于那三百根龙骨也并不是特别的急切，既然如此，那我也就不必帮他太过焦急了，反正这家伙也没有什么地方对我好的，给了我点丹药，居然还是放了闻铃蛊的，这件事情我一想起来，我就气愤呢。”

    “我现在有些好奇，当初这家伙说他要龙骨是为了拯救同门内的众人，可到现在我都没有见到除虚丹道人以外的任何人，所以，我总感觉这家伙在某些方面一直是在欺骗我，我决定找个机会到这家伙屋子里看看情况。”

    “要是让我发现这家伙有什么背着我干的缺德事，我就算是拼尽自己的全力也得把这家伙给处理掉，不过在那之前呢，我得先把这个炼制龙骨的方法给参悟了，毕竟这个方法可是能够供给我生活一生的高等级丹药呢。”

    话音至此，柳逸则立刻盘腿坐在地面之上，随即将自己的注意力全部倾注到面前的卷轴之内，片刻之后，一层淡蓝色的光泽便从中缓缓飘出，并与柳逸的身体逐渐融为一体，这是一种巧妙的灵气贯通，十分的强大。

    能够清楚的看到，现如今的柳逸在自身灵气得到增添的霎那，一串串诡异的文字也在不断的向柳逸的脑海中灌输着，似乎是在表达着什么，而当柳逸将自身灵气倾注到这些文字中时，文字竟然立刻转变成了他认识的。

    细细品味了一下文字中的内容，柳逸发现这便是所谓的龙骨炼制方法，本以为会有多么难以参悟，没想到现在竟然直接就能够参悟到其中精髓，而接下来的柳逸，便是将猎龙尺内存放的龙族妖兽的材料给全部扔进去。

    不过在那之前，柳逸想要先看看这个丹鼎究竟有没有什么问题，如果丹鼎中存在着怪异的地方，那么在柳逸全神贯注的炼制丹药的同时，对方说不定还有可能对柳逸的身体造成一种莫名其妙的攻击，这可就有些得不偿失了，因此，现如今的柳逸则将自己的注意力转移。