
    看到对方紧握在手中的暗红色锦囊之后，柳逸的脸色却是变得诧异了不少，他不是很清楚，在现在这种紧要关头，对方拿着一个破锦囊在自己的眼前一个劲的转悠是要干什么？难不成是要用这玩意来帮助自己不成？

    脑海中的诧异柳逸并未立刻将之表达出来，而是双眼直勾勾的盯着对方手中的锦囊，似乎是想要借此来让对方尽快施加手段，毕竟这东西在柳逸的肚子里多存在一刻，柳逸就面临着一分危险，说不定还会破开肚子。

    看到柳逸表现出了这副模样之后，宫芸还真是感到了十分的诧异，不过她却并没有卖关子，而是一个人轻轻的将锦囊的绳索给揭开，能够清楚的看到，在锦囊之内存放的竟然是一个被烧红了的炭块，并且还在冒烟。

    真不知道宫芸那娇嫩的手掌是如何紧紧的将之握住的，难道不感觉烫吗？还是说这红色的炭块，在锦囊的包裹下已经丧失了其原有的温度呢？在略微诧异之下，柳逸缓缓的伸出了自己的手掌前去触摸这个红色锦囊。

    顿时，一股灼热的感觉则从其内部释放出来，并顺着柳逸的手掌不断的向上扩散，刺激着柳逸的神经，使之手掌本能性的扯了回来，虽然他是火系的修士，可在没有使用灵气的时候，火焰对他来说依旧是很炽热的。

    此刻的柳逸不禁感到更加的费解，宫芸究竟是出于什么目的才会把这东西给拿出来的呢？难道说，这东西能够帮助自己解除闻铃蛊的束缚吗？还是说，对方仅仅只是想要利用这东西来调侃一下此刻满脸古怪的柳逸？

    似是察觉到了对方脸颊上的诧异与不安，以至于此刻的宫芸则直接将红色的锦囊放在了对方的腹部，紧跟着，一股特殊的感觉则直接出现在其身体之中，并且还在以一种奇怪的方式朝着柳逸的身体上方进行着移动。

    如今的宫芸在将锦囊放置在对方腹部之后，右手则顺势取出了另外一个黑色的锦囊，而后直接将之与柳逸的嘴巴对在了一起，紧跟着宫芸的左手则开始缓缓的向柳逸的身体上方移动起了红色锦囊之后，速度非常慢。

    能够清楚的感觉到，对方的移动轨迹在不断的持续，而柳逸身体内部闻铃蛊的刺激如今也在不断的增强，不过令其感到诧异的是，闻铃蛊现如今似乎在跟随着宫芸的手掌移动轨迹，在不断的想自己的嘴巴位置移动。

    这个动作大约持续了半盏茶的功夫之后，那个诡异的举动则是直接从柳逸的嘴里弥漫而出，并直接钻进了黑色的锦囊之内，在察觉到这个动作之后，宫芸紧随其后的用手将锦囊给绑了起来，并仍在了一旁的地面上。

    红色锦囊随即扔到一旁，如今的柳逸已经能够清楚的感觉到，自己身体内因为被闻铃蛊所压制的力量此刻竟然能够随意的释放了，而先前从其口中钻出来的东西，在柳逸看来，估计就是那个一直在限制他的闻铃蛊。

    诧异的走上前去，柳逸顺势将红色的锦囊向黑色锦囊的方向挪动了一下，片刻之后，对方竟然变得疯狂起来，似乎是想要尽可能的靠近红色的锦囊，而看到这里，柳逸还真的是诧异，不知道究竟是什么东西吸引的。

    看到这里，宫芸则是柔和的笑了笑随即低声解释道：“我小的时候，曾经在家中的一本医学典籍中看到过有关闻铃蛊的记载，这个记载乃是一种介绍闻铃蛊生活习性，喜好以及在攻击人体的时候，会采用什么样方式。”

    “闻铃蛊，因为出生在燥热的沙漠地带，所以它们天性就非常喜爱灼热的东西，越是热他们就越是欢快，所以，在进入到人体之后，他么就会据记载比较暖和的腹部，而先前我拿出来的红色锦囊内的炭块正好符合了。”

    “炭块释放出的灼热高温符合了对方的喜好，于是对方就会跟随着我手掌的移动不断的向你嘴巴的位置爬动，当对方顺着嘴巴爬出之后，我就用黑色锦囊将之装起来，如此一来，你就不会再受到闻铃蛊的控制力，对吧。”

    “不过呢，目前我们需要注意的是，千万不能让虚丹道人知道这个事情，我总感觉这家伙给你下蛊除了想要控制你之外，应该还另有目的，总之，现在咱们两个先按兵不动，等咱们时机成熟之后，再想办法离开这里把。”

    话音至此，宫芸则不再多言则是一个人缓缓站起，随即朝着山洞的门口位置迈步而出，并用其诱人的美眸观望着外侧的情况，很久以来她都没有这么安心的观看周围的大自然环境了，如今看一下还真的是陶冶情操呢。

    “宫芸你在这里等我，我出去杀条龙，然后咱们就回去，我倒要看看这个家伙究竟是想要干些什么。”此刻的柳逸低声解释了一句之后，则是立刻迈步离开了山洞，并借助着自己雷系力量将自己带入了虚空的悬浮状态。

    在柳逸刚刚出现的一霎那，一个不知死活的龙族妖兽却是立刻张着大嘴对柳逸展开了攻击，曾经经历过暗绿色龙族妖兽和隐龙的攻击后，这个家伙的攻击对于柳逸来说，已经没有攻击性了，并且柳逸也没有任何紧张。

    在看到对方后，柳逸则本能性的转了个身，随即立刻将自己体内的二阶金系力量凝合在了自己的掌心，片刻之后，一把黑色的刀锋则出现在柳逸的手掌位置，并跟随着柳逸的手臂移动，迅速的朝着对方的躯体砍去。

    只看到，柳逸手臂轻轻挥动了一下，紧跟着一股殷红的血液便从其面前喷射而出，片刻后，一条巨大的龙族妖兽则从天空中掉落而下，这是一种金系灵气发挥到了极致的缘故，当然是柳逸在猎龙尺的辅助下才发展的。

    能够看到，在这条龙族妖兽死后，柳逸手腕的猎龙尺则直接将之收入其中。