
    注意力的顺势转移成功进入到了不远处那个巨大的丹鼎之内，这个丹鼎乃是虚丹道人交给柳逸的，既然现在这个虚丹道人在某些方面存在着对柳逸和宫芸的欺骗，那么柳逸现在便可以很合理的怀疑，这个丹鼎也有问题。

    如果虚丹道人真的在丹鼎上做了什么手脚，那接下来的柳逸如果用这个丹鼎来对龙骨进行炼制的话，说不定会遭受到不小的冲击，那么柳逸可就真的是得不偿失了，因此在炼制龙骨开始之前，必须要先检查一下这丹鼎。

    随着时间一分一秒的过去，柳逸的双眼之内也是不自主的流出了一股股诡异的血液，这些血液乃是在检查丹鼎时所消耗的人体气血，毕竟这种东西是要深入剖析才可以，否则的话是不可能检查到那些藏匿在身处的问题。

    在柳逸的一番检查过后，他发现，这个丹鼎之中果然存在着问题，并且这些问题还是一些至关重要的有可能威胁性命的问题，在丹鼎的右下角部分存在着一个裂口，裂口虽然不大，但却能够从某种程度上影响炼丹品质。

    对于很多的炼丹师来说，这一条看似不起眼的裂缝则可能产生巨大的问题，要知道炼丹的丹鼎必须是一个整体，任何一个地方出现了问题都是绝对不能够放纵的，毕竟一旦整体上出现了问题，将有可能威胁到炼丹师的。

    所以，很多的炼丹师在发现了丹鼎上出现裂缝或者是破洞之后，便会立刻将炼丹的丹鼎扔到一旁亦或者是毁掉，因为这种东西是非常危险的，而现在的虚丹道人竟然让柳逸用这种东西来炼制龙骨，岂不是想要柳逸的命？

    在考虑清楚这前后之间的关系之后，柳逸并未立刻前去找虚丹道人讨个说法，而是一个人在这炼丹房内转了起来，他想看看在这些丹鼎之中，除了这个破碎的破玩意之外，还有没有什么好一点的能够使用的高等级丹鼎。

    不知道是柳逸运气好，还是有东西早就在等待着柳逸的到来，当柳逸走入炼丹房内部的时候，他却是突然间看到了一个只有鸡蛋大小的丹鼎，这个东西如此的迷你，但其内部的力量却根本不比房间内的任何一个丹鼎弱。

    这不禁让柳逸感到十分的诧异，因此，在脑海中疑惑的情况下柳逸则顺势将自己掌心内的力量关注到了这个十分渺小的丹鼎之中，却是能够清楚的感觉到，柳逸掌心内的雷火力量如今正在这个小丹鼎的当中位置扩散着。

    这股感觉就好像是一个小型的火焰在碰到了冰凉的雪花后，逐渐化开的感觉，给人一种神秘莫测的感觉，这是一种超乎常人所能理解的玄妙，此刻的柳逸，竟然因为感受到了这种特殊的感觉而情不自禁的哈哈笑了起来。

    在柳逸略微压制了一下自己身体的感觉后，他的手掌轻轻一挑，紧跟着对方则直接将柳逸的灵气吸收，并跟随着柳逸的意愿转变成了随意的大小，并轻轻的掉落到了地面上，这种感觉就像是当初孙大圣使用的金箍棒呢。

    不过呢，这却并没有金箍棒那么强大，因为这个东西只能应用到炼制丹药的方面，而其他的类别根本就起不到任何的效果，甚至可以说用它来对人发动进攻，可能都会因为太过脆弱而转变成了十分不起眼的一些碎片呢。

    可现如今蕴含在丹鼎内部的力道却是相当的强横，用来炼制龙骨应该并不在话下，在考虑清楚这前后之间的关系后，柳逸则直接将丹鼎放在了自己的面前，随即缓缓的调整了一下自己的呼吸后，便顺势将灵气灌注其内。

    只感到，一股肆意的力道此刻正在不断的在丹鼎内四下的流窜着，片刻之后，一股诡异的火焰则是直接在丹鼎的内部升腾开来，宛若雷火，但却又有些与雷火不太相似，这应该是丹鼎内的特殊性将柳逸掌心的力量异化。

    在看到火焰升腾到最高的位置后，柳逸顺势将自己猎龙尺内的材料依次扔进了丹鼎之中，片刻之后，一股肆无忌惮的火焰咆哮则是在丹鼎之内扩散开来，并好像是一种强大的火焰龙族一般不断的在炼丹的丹鼎中转换着。

    时间一分一秒的过去，先前柳逸扔进炼丹丹鼎内的材料此刻已经被焚烧成了一天液体，并且还在火焰的烘烤下不断的向中央的位置凝聚，就好像是一种特殊的浊液在不断的剔除其中的杂质，并顺势将精华给凝合成龙骨。

    大约花费了三柱香的时间之后，柳逸发现先前与液体融为一体的古怪杂质，此刻竟然全部被成功的剔除，并且被焚烧成了灰黑色的灰烬消失的无影无踪，而先前那些液体如今则在接连不断的凝聚，并已呈现出龙骨模样。

    又花费了三柱香的时间，柳逸发现这个特殊的龙骨如今已经宛若灵宝一般在炼丹的丹鼎之内悬浮，而先前那些肆无忌惮的火焰，此刻也已经消失的无影无踪，这似乎是在意味着，此次的炼丹任务，已经陈工的结束掉了。

    利用自己掌心之中的雷火力量，柳逸成功的将丹鼎内的龙骨给取了出来，能够发现，这个龙骨乃是一种十分精纯的乳白色物体，看上去就像是一块美玉，但却有没有玉石那般脆弱，柳逸察觉到这个东西似乎是非常坚硬。

    看到柳逸竟然一次就将龙骨给炼制成功了，宫芸不禁为柳逸感到十分的激动，可是目前的她却并没有说话，而是看着对方逐渐将手中的龙骨给送入到了手腕上佩戴的猎龙尺的内部，如今的柳逸并不想将这个东西给别人。

    而先前柳逸在炼丹时使用的丹鼎，此刻却逐渐的转变成了一个鸡蛋大小的渺小之物，并一并进入到了柳逸手腕的猎龙尺内，现在的它似乎已经认定了柳逸就是自己的主人了，并准备一生跟随着柳逸呢。