
    当柳逸清楚的听到密室外的大门出现了关闭的声音后，柳逸的双眼则是不自主的眨了一下，在柳逸的面前铁笼内被关押的众人在看柳逸的时候，无一不是满满的诧异与不解，他们不是很清楚这个陌生人是干什么的？

    对于他们来说，在这个环境中出现的人基本上都是虚丹道人派来的，为的就是要看守他们好不让他们做出什么反抗的举动，而在这拥有法术禁制的牢笼内，即便他们体内的力量再强也绝对无法成功的从躯体内释放。

    因此，现如今的他们则没有一个人敢随便说话的，只能一个劲的盯着面前的柳逸，只有确定了柳逸的身份是好是坏，他们才能够表达自己内心中的情感，至于接下来的时候，就要看柳逸的身份而作出随机应变举动。

    看着眼前这些人可怜的模样，柳逸的脸色也不由变得难看了不少，在他看来，一群高等级的修士竟然会被虚丹道人折磨成这个样子简直是有够痛苦的，而目前的柳逸为了不打草惊蛇，也绝对不能用法术将大门打开。

    在确定虚丹道人并未起疑之后，柳逸这才用故意压低的声音对面前的这些人发出了询问：“你们不要怕，我是一个被虚丹道人抓来的人，不过呢，他想让我帮他炼制龙骨，所以目前并未杀我，不过你们究竟是谁啊？”

    听到柳逸口中的话语之后，这些人脸颊上的诧异则是变得更加的浓重，在他们看来，这么一个普通的小孩子怎么可能会炼制龙骨呢，龙骨乃是丹药中最高等级的存在，即便是一些高等级的炼丹师也不一定能够炼成。

    而眼前这个小子大致的看一眼就知道才仅仅只有几个月的炼丹资质，就凭他想要炼制龙骨简直就是痴人说梦，而虚丹道人竟然找他还真的是有些破罐破摔的感觉呢，想到这里，铁笼内的人则都不由自主的发出嘲笑。

    似乎是想要尽可能的证明一下自己的实力，如今的柳逸则顺势从自己的猎龙尺内取出了之前刚刚炼制好的龙骨，随即将之悬浮在虚空之中，低声对面前的人说道：“你们看看，这就是我之前炼制好的龙骨，怎么样？”

    龙骨的出现，瞬间让铁笼内的众人变得鸦雀无声，他们很惊诧，这种高等级的龙骨绝对不是一个几月炼丹资质的人能够炼化出来的，如果不是这小子本人在故意的隐藏炼丹资质，就是说这小子是一个炼丹界的奇才。

    “孩子，你这龙骨是炼制了多少材料才炼制出来的？看着高品质的样子，估计得用几十副材料才能够炼化出来吧，不过看你这瘦小的样子应该杀不了这么多的龙族妖兽吧，是不是虚丹老家伙帮你杀的呢？”一人发问。

    而听到了他的询问后，柳逸的回答确实让在场的人都变得紧张起来：“我就用了一副材料就炼制出来了，很简单啊，原来我也觉得龙骨这么稀有的东西应该非常难以炼制，可当我自己上手之后，却发现还蛮简单的。”

    “而且，龙族妖兽的炼制材料也全部都是我自己一个人猎杀的，虚丹道人从教给了我炼化卷轴之后，就再也没有管过我，估计这家伙就是等着拿现成的龙骨呢，可我是绝对不会给他的，我知道他拿龙骨是不干好事。”

    “话说你们这些人也真是够奇怪的，明明都是一群高等级的炼丹修士，为什么会被虚丹道人给抓起来呢，凭借你们的力量一起发动进攻不说把虚丹道人给打败，最次能够混个全身而退的结果啊，哪像现在这么狼狈。”

    如今的柳逸话语刚一飘出，眼前的这些人脸色则立刻变得苦涩起来，似乎是被柳逸戳中了泪点，一滴滴热泪接连不断的掉落，就好像是在倾诉着自己内心中的委屈，而此刻的柳逸却并未再多说什么，而是静静等着。

    当这些人将自己内心中的痛苦宣泄的差不多了之后，其中一人这才低声解释道：“我们虽然实力还不错，可我们却并没有合力进攻虚丹道人的原因，因为这家伙早在很久之前就已经在我们的饮用井中下了种慢性毒。”

    “这种毒药的剂量不是特别的大，但若是让毒素在身体内长期累积，将会让人体内的力量无法成功的施展，而当时机成熟，虚丹道人则一人来到我们门派，并成功的将我们给收拾到了，还把我们全部关押到地牢中。”

    “这真的是让我们太过丢脸了，一群炼丹的人竟然连水里被下了药都没有喝出来，这也难怪我们回落的现在这个下场，不过小兄弟，我劝你还是赶快离开这里吧，千万不要再和虚丹道人在一起了，这可是很危险的。”

    “如果你帮他成功炼制龙骨的话，我们的实力就会逐一被他所吸收，到那时候，我们的炼丹门派可就真的要就此灭绝了，据说我们是现在尚存的最后一个炼丹门派了，如果我们也灭绝了，整个炼丹界可就真危机了。”

    “虚丹道人野心极强，你们在离开的时候千万不能让他发现否则的话，一旦他关闭了炼丹的封印结界，所有的人不论实力高低都别想离开这里，这原本是想让我们尽可能的安全，可没想到现在竟然是我们自做囚笼。”

    话音至此，此人的脸色则是再度变得古怪起来，似乎是因为自己先前所做的一切而感到内疚与懊悔，可柳逸却并未多说什么，只是一个人淡然的点了点头，目前在柳逸的心中，已经有了一个比较清晰的行动计划了。

    而就在这时，外侧的密室大门却是突然打开，紧跟着一个男子的哼唱声则是突兀出现在黑漆漆的通道之内，估计是虚丹道人又来了，现在柳逸的赶快离开这里，只看到柳逸念头转动之间，一股炽热的雷电之力则是突兀出现在其脚掌之上，并携带者柳逸迅速消失在了密室之内。