
    目前的柳逸时时刻刻的行动都会在这个虚丹道人的监视之下，不过若是柳逸想要离开这里，仅仅只需要利用所谓的雷系高速力量便可成功的挣脱对方的监视，可如果这样的话，柳逸的一切行踪可就会全部暴露了。

    这样子虽然柳逸没有事情可留在这里的宫芸就会变得非常的危险，因此，目前的柳逸必须要尽可能的想个办法让自己能够在不被对方察觉到的情况下离开这里，而就在这时，柳逸却突然间想起了幻兽犸界的日子。

    在幻兽犸界内，柳逸为了寻找李方天曾经和人马一起进入过所谓的魔界，为了能够在魔界过多的存活且不被人发现，柳逸和人马则采取了一种特殊的灵魂转变的方法，利用这种方法他们两个成功将自己形体转变。

    而现如今的柳逸说不定也能够利用这一招来蒙骗虚丹道人的眼睛，不过却并不是转变自身的形体，而是利用灵魂的分离来间接制造出第二个自己，这个自己会按照自己平日里的生活习惯，来展示出一个合理画面。

    只是这个画面只能用来观赏却不能和任何人产生交流，也就是说，他只不过是一个没有任何感情的假人，只能跟随着柳逸的日常行为来进行活动，无论别人和他说什么做什么，他都完全不会理会，也不会做回应。

    虽然这个东西很容易被人识破，可对于虚丹道人来说，却足以了，毕竟这个家伙目前只会关注柳逸究竟是不是在刻苦钻研修炼龙骨的方法，而完全不在乎柳逸究竟是在干什么，因此，这一招对付虚丹道人最管用。

    在想清楚了前后之间的关系之后，柳逸则立刻盘腿坐在地面上，随即利用一种特殊的方法将自己体内的灵魂分离出了一部分，并使之迅速凝合成了自己的模样，灵魂的虚化状态在凝成柳逸的模样后则逐渐消失了。

    只看到，如今的假柳逸缓缓的打开房门，而后迈着稳健的步伐朝着炼丹房的方向走去，目前的他需要来进行柳逸平日里的一些生活习惯，而在这个环境中，炼丹便是柳逸的习惯，至于其他的习惯自然也就匹配了。

    在假柳逸走出房门后，不远处虚丹道人的房间大门则是突然打开了一道缝隙，看着假柳逸进入了炼丹房后，这家伙才满意的点了点头，随即转身回到了自己的房间中，估计现在这家伙又回到密室中去寻求安慰了。

    而此时此刻正是柳逸离开这里的最好时机，只看到柳逸在将自身的遮天蔽日的虚拟状态交给了宫芸之后，这才能够安下心来迅速离开，毕竟在没有柳逸保护的情况下，宫芸必须要有一个保护设施，以保她的安全。

    在柳逸打开房门的一瞬间，双腿之上则立刻闪动起了古诡异的暗紫色光泽，稍一眨眼之间，柳逸的身型则立刻消失在了空气之中，而目前的柳逸则已经成功地来到了这个界面的出口位置，并顺利的突破了这出口。

    在高速移动的面前，任何的屏障都无法起到太大的作用，而在离开了屏障的一瞬间，一道讯息却是突然间传到了虚丹道人的脑海之中，这是当其头脑与屏障产生联系时，所间接反馈出的一种警告，是非常实用的。

    而感觉到这种特殊的警告后，虚丹道人则立刻从房间中走出，并利用特殊的眼眸对出口的位置欲以观测，在看到附近有鸟儿飞动后，他这才了解到先前的警报估计是鸟儿碰撞屏障时所间接产生的一种本能的反馈。

    并未因此而起疑，如今的虚丹道人掉头返回了自己的房间，并再打开密室的大门之后，再度进入密室，现如今的他想要调侃一下这些被囚禁的人，从他们的痛苦中找寻一种心理安慰，是虚丹道人目前最大的快乐。

    而与此同时，柳逸已经成功的移动了一半的距离了，并且还在持续的移动着，大约花费了两柱香的时间之后，柳逸则成功的来到了七曜门外，只看到目前的七曜门变得有些狼狈，相比应该是之前的情况所引起的。

    当柳逸走进七曜门后，一阵阵硝烟的味道则突兀涌动而来，并不断的刺激着柳逸的鼻子，这是一种辛酸与狼藉相互交织的味道，以至于连柳逸都感到内心有些不适，不过柳逸的定性还算不错，并未被这气息影响。

    随着脚步的不断深入，七曜门内的门人则已经逐渐出现在柳逸的面前，而当他们看到柳逸后皆是不约而同的跪在了地上，十分恭敬的称呼柳逸，对于他们的举动柳逸仍旧有些不适合，赶忙双手扶着将他们给带起。

    “门主现在在什么地方？”柳逸满脸疑惑的看了一眼面前的弟子，在从对方的口中得知了门主的位置后，柳逸则立刻迈步前往，没有任何的迟疑，目前宫芸那里能够耽误的时间不多了，柳逸必须尽可能的带人返回。

    找到门主，只看到此刻的门主脸颊十分的憔悴，整合弟子们一起整理着七曜门的房间，这是一场大战后所落得的结果，没有人能够避免，而当起看到柳逸之后，门主的双眼却是立刻变得湿润了不少，似乎很激动。

    “门主，此次柳逸返回是想请你们帮个忙，目前的我和宫芸被困在了一个炼丹的环境中，还有很多人被一个叫虚丹道人的家伙囚禁了，我想请你们过去帮我一起收拾掉这个虚丹道人，毕竟人多力量大嘛。”

    柳逸话语刚一飘出，门主的脸色则是变得有些为难，迟疑片刻后方才低声解释道：“目前七曜门的样子你也已经看到了，我根本抽不出身去帮你，而且七曜门这副样子若想重回以前，还需要不少的资金呢。”

    听到这里，柳逸顺势从自己的口袋中取出了自己炼制的龙骨，并将之交给了门主，低声道：“这东西应该能够让七曜门再度变得辉煌起来。”