
    离开了密室之后的柳逸则已经清楚的了解到了此次虚丹道人前来营救柳逸并传授柳逸炼丹技能的真正原因，不过呢现如今的柳逸并不能打草惊蛇必须要让对方露出狐狸尾巴之后，才可以利用手段将对方给直接抓到现行。

    否则的话，即便是抓到了对方的把柄，对方也可以用一问三不知的方式来逃避，甚至可能会破罐破摔直接毁掉整个炼丹界最后的希望，因此，现如今的柳逸，必须要稳中求胜，而在离开米时候他则立刻前往了宫芸房间。

    找到宫芸后，柳逸直接将自己所了解到的一切告诉了宫芸，只看到对方在听过柳逸的叙述后，脸色瞬间变得愤怒起来，双拳也在此刻顺势紧握，似乎是想要尽可能的把对方给收拾掉，宫芸的脑海中是不可容忍任何邪恶。

    能够出手对付的邪恶势力，宫芸不会有任何的犹豫，而无法用实力收拾的人，宫芸也会想尽任何办法招来更多的援兵，然后一起发力将之给对付掉，而目前柳逸和宫芸两人合力刚好可以压制对方，甚至能够就此斩杀掉。

    只是目前的柳逸并不准备立刻动手，在他看来对方既然是让自己帮忙炼制龙骨，说不定柳逸能够从中找到一些问题的突破口，因此，目前的柳逸则顺势从自己的口袋中取出了先前的那根龙骨，脑海中的思绪极速转动了。

    在柳逸思索到了一个合适的解决方案之后，他则带着这根龙骨来到了虚丹道人的房间，只看到目前的虚丹道人还并未从密室中出来，而此刻的柳逸则是故作无事的坐在了一旁的椅子上，满不在乎的等待着虚丹道人回来。

    大约过了半柱香的时间之后，虚丹道人房间墙壁上突然出现了一道暗门，紧跟着虚丹道人则从中走了出来，当其看到柳逸的一霎那，对方的脸色则立刻被紧张与不安所充斥，脑海也在飞快旋转着，似乎在向应对的措施。

    “你，你怎么会出现在这里？你不是应该在炼丹房内炼制丹药吗？”此刻的虚丹道人并未让柳逸发问，而是立刻用言语阻止了对方脑海中的思绪调理，并低声发问，在虚丹道人看来，这种进出密室的样子应该并不会起疑。

    “诶呀，你还好意思说呢，你给我的丹鼎就是一个破旧的烂玩意，别说是炼制丹药了，就算是着火都难，我看你是不是在这里故意刁难我呢？还是说那我寻开心？我告你，我这个人的脾气可不好，不要触犯了我的底线。”

    “而且，你这家伙刚才在干什么，为什么会从门后面出来呢，虽然我原来也见过不少的暗门机关，可你这在里面待这么长时间，应该不是在处理机关吧，我看你里面应该存在一个密室，怎么，不带我进去看看密室规模？”

    如今的柳逸正在不断用自己的言语来刺激对方，想要让对方把密室的事情说出来，可对方却很强，非但没有露出半分马脚，反倒是把柳逸给弄得团团转：“密室嘛，肯定就是秘密的地方了，自然是不能随便告诉你的了。”

    “而且，在我们这个门派密室自然是用来存放珍贵丹药的了，所以你也就不要再过多的好奇了，没有意义的事情就不要去做，有这些事件还不如将之投入到自己的修炼丹药的状态中，对于你来说，现在炼制龙骨最重要。”

    听到这里，柳逸不仅在内心中骂了一句这家伙真狡猾，随即便乖乖的站起身子，朝着门外走去，并在即将离开房门的一瞬间对其低声解释道：“我告诉你，你要是有什么事情瞒着我，炼制龙骨的事情，咱们就不必再谈。”

    话音至此，柳逸则立刻转身离开没有丝毫的犹豫，而对方却淡然的瞥了一眼柳逸，似乎完全不在乎对方口中所说的话，在他看来，即便柳逸在如何的机敏，想要发现密室内的秘密也绝对不可能，毕竟密室是舍友结界的。

    可出乎她预料的是，在柳逸高速运动的面前，这些结界完全不值一提，这也正是雷系力量恐怖的地方，很多普通的结界一旦因为速度过高将会立刻失去其原有的效果，不过猎龙谷外的结界还真的是强大的很，柳逸无法穿过。

    在离开了虚丹道人的房间后，柳逸则立刻朝着炼丹房走去，先前的他本想利用龙骨来博取对方的信任，可当柳逸看到这个人古怪的脸颊后，柳逸的脸色则立刻变得愤怒起来，手掌内即将送出的龙骨也被顺势收入了口袋。

    看到柳逸返回后，宫芸总算是松了一口气，他可不先看着自己的柳逸哥哥就这样断送在了别人的手下，不过转念一想现如今的柳逸实力已经如此高强，能够随意的斩杀一条龙族妖兽，那么若是想要杀掉虚丹道人应该也很简单。

    在听到了柳逸的一番介绍之后，宫芸和柳逸的脸色皆是不自主的变得古怪起来，在他看来，一切的一切都是实力在作怪，如果没有这些高等实力的诱惑，估计这个虚丹道人会一生做一个普通的炼丹师，根本没有杀人的念头。

    而目前的虚丹道人竟然要为了得到力量而诱骗柳逸炼制龙骨，并使用龙骨直接将那些炼丹界的老人的实力给吸收殆尽，这简直就是一件太过阴暗的事情，柳逸自然是不会干，而他也要拼尽自己的全力，阻拦对方不要干。

    不过，凭借柳逸一己之力若是想要将那些人给拯救出来，是不太可能的事情，因此目前的柳逸就必须要到人间去带些救兵来，否则的话，是绝对不可能完成这个事情的，而目前他能够依靠的救兵也就只有七曜门了。

    想到这里，柳逸则立刻对宫芸表达了自己的念头，在得到了宫芸的许可后，柳逸则立刻开始着手逃离计划，现如今的他必须要尽可能的在不引起别人注意的情况下，成功的带回救兵。