
    之前的柳逸和奇珍阁拍卖场之间闹得有些不愉快，特别是奇珍阁的阁主，当初阁主想要让自己和他的女儿喜结连理，可柳逸却因为内心中装着宫芸而并未答应阁主的美意，所以阁主现在肯定是对柳逸有一种恨之入骨的感觉。

    为了尽可能的减少两者之间的麻烦，如今的柳逸则并不准备用自己的本身去参加此次的拍卖会，而是从其他地方找了一个篷衣将自己的身型给完全遮盖，为了尽可能的保证自己不被别人所发现，柳逸甚至还录用了易容之术。

    在易容术的帮助下柳逸成功的将自己的脸颊给变得连自己都不认识了，如此一来，他才能够尽可能的在此次的拍卖会中保持一个安全的状态，在一切准备完毕后，柳逸这才迈着稳健的步伐朝着台州城附近的奇珍阁拍卖场去。

    站在奇珍阁拍卖场的门前，柳逸习惯性的瞥了一眼面前的街道和这依旧森严庄重的拍卖场大门，柳逸的内心不禁涌动起一股淡淡的感慨，当初第一次前来此处的时候还是一个名不见经传的小子，如今竟然已经是月息八重了。

    而说来也怪，当初出现在京都城池之内的浩劫并未对其周边甚至是疆域之内的城池造成任何的伤害，就好像当初的浩劫乃是专门为了柳逸他们取得似的，而通过对方当初所说的话，柳逸能够清楚的是，对方就是为了要杀他。

    至于那些人究竟是从何而来，又是谁派来的，柳逸至今都不清楚，不过柳逸明白要不了多久，这个隐藏在暗处的狐狸就会露出自己的尾巴，到那时，柳逸只需要顺势推舟，浑水摸鱼便可，甚至能够不费吹灰之力就给收拾掉。

    不过那些都是以后的事情了，现在柳逸需要注意的是先处理好眼前这个奇珍阁拍卖场内的事情，在略微将自己身体内涌动的灵气压低之后，柳逸则迈步向大门走去，毕竟在门口看守的人也是修士，他们能感受到周边的灵气。

    如果让他们感受到一个炼丹师身体内出现太高的灵气波动的话，肯定会追根问底，甚至还有可能将柳逸的身世都给挖出来，如果是别人的话，柳逸害不害怕，可眼前这些人却是奇珍阁的人，只需要花钱什么消息都可以弄到。

    在控制好自己身体内的灵气之后，柳逸也已经顺利的来到了面前这些看守大门的人面前，并未对这些人太过理睬，此刻的柳逸迈着稳健的步伐直接往里进，可对方却出乎预料的没有对柳逸做出阻拦，甚至就像是没看到一样。

    这不禁有些让柳逸感到诧异，他们究竟是脑子出问题了，还是根本就不在对这些行踪诡异的人赶到疑惑了，现在竟然不阻拦了，当初的柳逸可是硬着头皮往里挤都挤不进去的，难道说，原来是因为柳逸的年纪实在是太小了？

    并未对眼前的这些人表示过多的关注，此刻的柳逸迈着稳健的步伐直接来到了奇珍阁拍卖场的内庭，并成功地在其内部见到了御用拍卖师慕容雪，此刻的柳逸因为对身份的一些顾及，所以目前的他并未和慕容雪说太多的话。

    看到眼前这个身穿黑色篷衣的神秘人后，慕容雪的脸色却是变得古怪了不少，他不是很清楚这个人前来此处少干什么的，于是出于诧异的心理，慕容雪则缓缓的张开红润的嘴唇，低声询问道：“不知您此次前来有何贵干啊？”

    为了尽可能的不引起对方的怀疑，柳逸甚至连自己的声音都已经做了伪装，再说出话语的时候，柳逸的嗓音则变成了一个老年人的沧桑：“我今天迁来此处，是为了让你帮我卖个东西，希望能够尽可能的让我得到最高利益。”

    “哦？拍卖东西，既然如此，那就请你把东西交给我吧，我可以先帮你估个价，在奇珍阁拍卖场内，我估的价格在拍卖完毕后，至少可以翻三到五倍，这是丝毫不夸张的，所以您就放心吧。”慕容雪此刻微眯着双眼并解释道。

    而听到了对方的话语之后，柳逸也并未作出太多的犹豫，而是直接将存放在口袋内的龙骨取了出来，并顺势将之送到了慕容雪的手中，能够清楚的看到，当对方看到这东西的时候，慕容雪的双眼则立刻被一股惊诧感觉充斥。

    迟疑了好半晌后，对方这才喉咙滚动了一下，低声对面前的神秘人发出询问：“前些天我们接到了一个有人要售卖龙骨的消息，他让我们尽快发布天下拍卖贴，尽可能召集一些富商，我们本以为是空穴来风所以并未发帖子。”

    “可从眼前这东西来看，您应该就是之前那个给我们发布消息的人吧，没想到在现在的时代竟然还有炼丹师能够炼制出龙骨，看您这龙骨的价值应该是上等的龙骨，真没想到，现在的世界中竟然还隐藏着您这么一个炼丹师。”

    “您放心，今天这龙骨我肯定让您拍卖出去，并且还是以最为昂贵的价格，至于那些富商，我一张天下拍卖贴，这些人则全部都会蜂拥而至，毕竟在他们每个人的手中都有我们奇珍阁拍卖场的御用传送令牌，千里仅需一秒。”

    话音至此，柳逸则是缓缓的坐在了身后的椅子上，随即在自己的脑海中低声解释道，原来当初奇珍阁交给柳逸的令牌乃是千里传送令牌，哎，早知道这样的话，柳逸早就利用这东西随意地穿梭于盛唐了，又何必自己动腿呢？

    为了巴结好这个神秘人，此刻的慕容雪赶忙安排人送来了上等的茶水和一些柳逸平日里连见都没见过的高级食材，并声称让对方等待一下，很快拍卖场的事情就已处理完毕，大约在下午的时候，拍卖场的人就会全部聚齐了。

    而此刻的柳逸只需要静静地坐在椅子上，等待着奇珍阁拍卖场的事情处理完毕就可以了。