
    紧握在柳逸掌心中的东西究竟是什么，七曜门的门主自然是了解的非常清楚，只是目前的门主还尚且不太明白这种珍惜的东西柳逸究竟是从什么地方弄来的，据说在整个盛唐疆域之内，也只有财力雄厚的奇珍阁有一根龙骨。

    而眼前柳逸所持有的龙骨如果是从奇珍阁中得到的，那即便是这东西非常的昂贵，估计七曜门也绝对不敢拿出去卖，毕竟一旦这东西出现就是在变向的承认了自己就是一个所谓的偷东西的贼，即便拿着这东西也得给送回去。

    想到这里，门主的脸色则是从先前的惊讶便到了现在的犹豫，似是在猜测着究竟要怎么办才能够在收下龙骨的同时还能够将之给卖掉，在整个盛唐之中有谁敢和这个所谓的奇珍阁作对呢？那岂不是要和其背后的皇家做对吗？

    而如今的柳逸似乎也已经察觉到了门主所顾及的问题，因此，现如今的柳逸则是十分淡然的轻声一笑，随即低声解释道：“你就放心吧，这个龙骨是我炼制出来的，根本就不是什么所谓的从奇珍阁偷来的，怎么样，能收了？”

    柳逸此话一出，门派内则是再度掀起了一场紧张的议论，想要炼成龙骨除了要有非常长的炼丹资质之外，最重要的还是要让柳逸的身体内存在一定的特殊火焰，也只有这个样子才能够顺利的炼制出来，而柳逸估计不太可能。

    而现在的柳逸却不想和他们多说什么，则是十分无奈的瞥了一眼面前的众人，顺势将手中的龙骨收了起来，随即对面前的门主说道：“门主，既然你不想要那我就不给你了，等你日后换成钱，我在把现成的钱直接交给你吧。”

    “现在宫芸的处境比较危险，还有一大批人等着咱们去营救，我看你们还是赶快和我去救人吧，毕竟人命关天啊。”此刻的柳逸十分焦急的解释道，并在解释的过程中顺势从自己的体内召唤出了特殊的二阶金系灵气与之对比。

    “门主，目前我体内已经拥有了二阶金系灵气想要对付那个家伙不算难，可我就是怕那家伙在背地里使阴招对付我，所以我才回来求取援军，你们只需要看着密室内的人不受伤，其他的就交给我就可以了。”柳逸焦急的解释。

    以前的柳逸如果说什么事情即便是再难，七曜门的人也绝对会立刻前往，毕竟这都是七曜门内部的事情，可如今的柳逸已经逐渐和七曜门脱离了，按理说是不应该因为他而放弃对自己门派的照应的，这是一种人与人间常情。

    可不只是因为钱财的诱惑还是因为原有轻易还尚且保存，因此现如今的门主则是立刻带着一些人跟着柳逸朝着宫芸所处的位置前进而去，而此刻的柳逸，则是先行一步返回了炼丹界，并成功的与静静等候在房中的宫芸汇合。

    在看到柳逸后宫芸的目光则不自主的向窗外瞥了一眼，随即诧异的对着身旁的柳逸低声发问：“你不是出去找援兵了吗？为什么我没有看到有人来呢？难道说你没找到人吗？七曜门的那些人不会这么不讲情谊吧，没一个来？”

    “他们来了，只不过目前还没有到门派外，目前的我必须先一步返回把假身给处理掉，否则的话，一旦假身的问题暴露了咱们想要营救可就会变得非常的困难了。”话音至此，柳逸的掌心之内则立刻涌动出一股特殊黑色灵气。

    片刻之后，一团黑雾则直接从炼丹房的位置飞了出来，并悄无声息的进入到了柳逸的掌心之内，顿时，一股充盈的感觉便在柳逸的身体上充斥起来，这是在柳逸离开这段时间，分身进行灵气修炼后所间接得到的灵气的补充。

    细细品味一下目前的自己竟然已经能够达到月息八重的境界了，这种实质性的力量充盈，简直是让人有些激动不已，至于先前那种力量的停滞目前在八重灵气的充盈作用之下，则已经消失的无影无踪了，这是一种离奇补充。

    对于柳逸来说他原来根本就未曾了解到分身的修炼原来也能够补充到自身的躯体之中，而目前的突然补充不仅让柳逸成功的晋升了自身的灵气等级，更是让自己在接下来的战斗中能够游刃有余，毕竟每一层进阶都是进步的。

    在略微调整了一下自身的灵气波动之后，柳逸的身体状况则已经恢复到了最佳的状态，双眸睁开的一霎那，四种奇怪颜色的交错简直是让面前的宫芸看得有些莫名其妙，不过对方知道这一定是柳逸实力得到晋升之后的效果。

    缓缓的站起身子，柳逸迈步上前将房门打开，并顺着道路一直朝着虚丹道人的房间走去，目前的他准备和虚丹道人把事情说开，如果对方不果断放人的话，接下来柳逸要做的，便是利用无力来让对方妥协，最终将对方制服。

    大致的估算一下，目前的七曜门人应该也快赶到结界外了，念及此，柳逸掌心则立刻飞出一团暗黑色的光泽，光泽乃是二阶金系灵气汇聚之后所产生的，这种灵气能够利用它锋利的条件，来轻而易举的切开炼丹界外的屏障。

    与此同时，由门主带领的七曜门人此刻也已经成功的来到了屏障外，当其身体停滞的一霎那，一到暗黑色的光泽则立刻出现，并顺势切开了炼丹界的护层，看到这里，门主等人并未犹豫，而是立刻迈着步伐朝炼丹界内走去。

    随着脚步的不断迈进，门主等人竟然能够清楚的看到，此刻的柳逸已经逐渐接近了一个房间的大门，轻轻敲响房门，内部立刻传出了一个苍老的声音，这是虚丹道人的声音，打开房门，虚丹道人的脸颊顺势出现在柳逸面前。

    为了不打草惊蛇，目前的七曜门人则暂时选择先躲避起来，等时机成熟之后，在出其不意。