
    看到对方作出的这个举动之后，柳逸的双眼不禁变得古怪了不少，对于雷系铠甲柳逸也曾有过一定的了解，虽然不能让修士的本体直接释放出强大的雷系力量，但却能够抵御雷系、火系和水系甚至是木系的力量。

    所以，一旦在这家伙的身上穿了这种东西，那么想要利用目前柳逸身体里的力量来进行攻击简直就是不可能完成的事情，除非是利用金系力量来直接将对方的雷系铠甲给处理掉，否则的话，事情会变得很麻烦的。

    不过目前的柳逸还不能立刻施展二阶金系的力量，毕竟想要进行灵气之间的属性过度是一个非常复杂的过程，在别人的眼中一个人的身体内能够同时拥有几种不同的属性灵气，是一件多么幸福而又期盼着的事情。

    可一旦他们的身体内同时拥有了多种灵气，他们就会发现，利用心念来进行灵气的切换其实是一种非常困难的事情，先不说在切换的时候心念的力量会消耗多少，就光是一个普通的寻找灵气团，就已经非常费劲。

    不要以为这些赋予出来的灵气会呈现出一种宛若乖乖娃一样的状态，目前在柳逸的身体内，除了火系的灵气由月光的精华控制着之外，其余的灵气则全部都变得古怪起来，并宛若疯狂的野兽一般不断的冲撞丹田。

    如果不是柳逸的身体内有遮天蔽日在镇压着，估计要不了多久柳逸的身体就会被这些灵气给冲撞散了，所以，在承受着多种灵气带来喜悦的同时，人体还必须要抱有一定的风险，这就是一个强者所要面临的风险。

    因此，目前的柳逸必须先撤开一段距离，以保证他能够有充足的时间来对自身的灵气进行合理的切换，并且在灵气切换的过程中，柳逸是无法施展出任何灵气来进行反击或是抵抗的，所以，他需要一个安静地方。

    似是察觉到了柳逸现在的身体状况有些复杂，以至于如今的宫芸竟然直接从地面上飞了起来，并出现在了柳逸的面前，紧握在其手中的覆云索此刻也在灵气的滋养下，转变成了刺眼的金色锁链，攻击力相当强大。

    不过对于从未进阶过灵气的宫芸来说，若是只想利用这所谓的金系锁链来对其产生攻击，是不太可能的事情，只不过能够在其表层制造出一些伤痕，根本无伤大雅，最为关键的时刻还是要依靠着柳逸的二阶灵气。

    “柳逸哥哥，你赶快调整自己的身体，目前这个家伙交给我了。”话音刚落，宫芸则立刻在虚空中轻轻一踏，身形迅速朝着不远处的虚丹道人冲击而去，与此同时，紧握在其手中的覆云索则立刻在虚空中划出弧线。

    刁钻的弧线带着一股强劲的力量出现在可虚空之中，并毫不犹豫的摔在了虚丹道人的身体上，与之穿着在身躯表面的雷系铠甲产生了撞击，不过有些出乎人预料的是，这种东西竟然如此的强大，根本未造成伤痕。

    “还真的是有够硬的，不过呢，在你这家伙的身体上总有弱点，等我找到以后，看我怎么让你生不如此。”话音至此，宫芸的攻击则是再度发生，并接连不断的朝着对面的虚丹道人发动着进攻，可效果却并不太大。

    与此同时，柳逸的双眼此刻也在不断的增强着自身的灵气转换，对于柳逸来说，他双眼颜色的转变就是一种特殊的灵气转换的过程，如果是转变成了暗紫色就证明现如今柳逸能够控制的力量乃是一种特殊的雷系。

    而如果是转变成了红色亦或者是蓝色，就证明目前柳逸能够施展出来的乃是火系和水系的力量，而目前柳逸所渴望的力量乃是一种强大的金系，利用金系的力量柳逸能够成功的冲破对方的铠甲力量，直接攻击他。

    可每当柳逸即将碰触到金系力量的时候，那家伙就好像是提前知道了一样立刻转身逃跑，丝毫没有任何的犹豫，而看到这里，柳逸还真的是愤怒的很，以至于现在竟使用三种灵气力量不断向金系作出追赶的举动。

    大约花费了半盏茶的功夫之后，柳逸总算是成功的追上了金系的力量并顺势将之灌注到了自己的身体之内，转瞬之间，柳逸的身躯变被暗黑色的光泽所充斥，看到这里不远处藏匿在暗处的七曜门人都感到了紧张。

    只看到随着暗黑色光泽的不断增强，柳逸的手掌则直接被暗黑色的光泽所覆盖，紧随其后出现的则是一把非常巨大的黑色的长剑：“宫芸，我现在已经准备好了，你可以先撤到一个较为安全的环境中了，交给我。”

    柳逸话音刚一停滞，宫芸则立刻消失在了空中，对于她来说，想要和这个家伙战斗简直是不太可能的事情，而一切的一切都必须要依靠柳逸双手之上的黑色金系长剑，也只有这个才能够击破对方的雷系铠甲了吧。

    只看到，柳逸如今飞快的朝着虚丹道人的方向飞去，并与此同时挥舞着自己手中的长剑，使之在虚空中制造出了一条条诡异的暗黑色的光泽，这个光泽当初能够轻而易举的斩断一个龙族妖兽庞大而又坚韧的躯体。

    不过目前的柳逸却并不准备利用光刃来攻击虚丹道人，而是准备直接将这个力量施加在对方的身体上，他想看一看自己的这金系力量究竟能够变成什么样的一个恐怖力量，对于虚丹道人来说，这力量非常的恐怖。

    能够清楚的看到，在柳逸掌心中暗黑色光剑碰触到对方身躯铠甲的一霎那，对方的身穿的铠甲竟然直接裂开了一道刺眼的裂缝，并且还在不断的扩大着，而先前不断出现的雷系力量，如今竟然消失的无影无踪了。

    这就是雷系铠甲在受到攻击后所间接反馈出的感觉，目前的虚丹道人所面临的危险可是极为强大的，如果不赶快做准备，可能就要出现大问题了。