
    打开房门之后，虚丹道人看到了柳逸的身型，脸色顺势变得古怪起来，他不是很明白这小子目前来到这里究竟是要干什么，柳逸不是应该在炼丹房内修炼丹药吗？怎么会突然出现在这？难道说，这小子已经成功炼成龙骨？

    念及此，虚丹道人的脸色则逐渐得到了一丝回转，细细观察柳逸的身躯，似是在等待着对方说出让自己满意的答复，可柳逸却并没有多说什么，只是十分淡然的看着面前的虚丹道人，手掌轻轻翻动间，一股灵气立刻飞出。

    这股灵气乃是柳逸凝合了自身最为强横的火系力量对其发动的进攻，虽然没有掺杂雷系的力量，但若是普通人挨上一下估计也要受伤不轻，只看到在灵气的攻击下，虚丹道人竟然直接飞了起来，并直装在了不远处墙面上。

    从墙面上掉落之后，对方的脸色则变得哀怨了起来，他不是很明白这个柳逸现在究竟为什么要攻击自己，难道说他发现了自己的秘密，不可能，密室从始至终柳逸都未曾进去过，是根本不可能发现隐藏在密室中的秘密的。

    “你这臭小子究竟要干什么？你今天要是不把话给我说清楚，小心我和你没完，不再炼丹房好好炼制龙骨，到这里攻击我，我看你是脑子坏掉了吧？还是说，你脑子本来就不好使？”此刻的虚丹道人十分愤怒的对柳逸说道。

    而听到了对方的话语之后，柳逸却是阴冷的笑了一下随即缓缓地从自己的口袋中取出了龙骨，并将之拿在自己手中不断的摆弄着，似是在刺激对方，许久之后柳逸方才低声解释道：“看到了吗，这就是你梦寐以求的龙骨。”

    “可是，我并不会把它给你，其中原因有三，第一，你这家伙根本就不想好好的教我炼制龙骨，我只不过是被你拿来利用的工具罢了，第二，你这家伙给我的炼丹丹鼎就存在着非常大的问题，如果我强行炼制会直接丧命。”

    “第三，在你密室里隐藏的根本就不是什么珍惜的丹药，而是原来在这个门派中的那些无辜的人，你炼制龙骨就是为了要利用龙骨来毁坏掉他们的身体，对于他们来说，这些力量就是永远都不可能再重新返回到身体内的。”

    “所以，目前的我是绝对不会把这个东西交给你的，你也就不要在痴心妄想了，不过呢，我看你以后也没有机会再想了，因为今天我就要把你给收拾掉，免得你以后再到外面去祸害别人。”此刻的柳逸双眼愤怒的发出呵斥。

    而对方听到了柳逸的这一番话语之后，先是感到了一股淡淡的诧异，他不明白柳逸究竟是如何知道隐藏在密室中的秘密的，在此之后对方则不自主的大笑起来，如今的笑容中充满着浓浓的讽刺，就好像是在嘲笑柳逸做法。

    许久之后，对方这才缓缓的从地面上站了起来，双眼紧盯着面前的柳逸，似是在示威，不过柳逸却丝毫不曾对其感到紧张，反倒是十分的兴奋，目前刚好可以利用这个家伙来感受一下晋升之后的身体感受究竟是什么样的。

    在感受到目前的力量之后，柳逸双脚则在地面狠狠一踏，顿时一股强劲的冲击力则在地面上迸发而出，并直接将柳逸的身型给冲顶到了几丈高的位置，突破了坚硬的房顶，站在虚空中，柳逸顺势激活自己身体内的火焰力。

    并未将之与雷系的力量有任何的掺杂，纯正的火系力量对于这类木头质地的房子存在着巨大的摧毁力，只看到如今的柳逸甩动之间，一团熊熊烈火则立刻出现在虚空之中，并且还在不断的刺激着周边的那些古怪的大木头。

    大木头的顶端燃烧起了刺眼的火焰，并接连不断的朝着周边的房屋展开了进攻，对于柳逸来说这可是一个不错的切入点，只看到，目前的柳逸手臂稍稍发力顿时一股疯狂的力量则立刻从木头之中产生，并朝虚丹道人而去。

    看到火焰朝自己的方向进攻而来，此刻的虚丹道人没有太过紧张，而是本能性的张开自己的手掌，以特殊的力道将柳逸的火焰给控制在了掌心的位置，随即顺势将之握紧捏碎，而后以一股特殊的力量再度发出诡异的火焰。

    火焰经过了对方的一番刺激之后，竟突然转变成了本体进而向柳逸展开了进攻，这是一种变向的进攻方式，没想到这家伙竟然会使用这一招，还真的是有些出乎柳逸的预料，不过呢，这且丝毫不会对柳逸造成任何的威胁。

    能够清楚的看到，在火焰接近柳逸的一瞬间，柳逸的手掌内部则立刻出现了一层诡异的水系力量，力量旋转之间，竟然将自己的本体包裹起来，火焰与液体产生碰撞的一霎那，火焰竟然立刻消失的无影无踪，变成了烟雾。

    “诶呦，没想到你这家伙的身体内竟然还有三种灵气，雷、火、水，还好我发现了，否则的话，一旦让你给我发动了进攻，岂不是让我措手不及？”此刻的虚丹道人在看到了柳逸的举动之后，他的脸色顺势变得诡异了不少。

    不过对方却并没有过多的迟疑，而是顺势从自己的口袋中取出了一套铠甲穿在了自己的身上，随即十分得意的瞥了一眼不远处的柳逸：“我这套铠甲，乃是雷系力量炼制而成，虽然雷系能穿透宛如，但他却根本穿不过自己。”

    “所以，你若是想要攻击到我的本体就必须要将我的铠甲击碎，而你的水火两种灵气根本就不存在这种能力，我看你今天就要死在这里喽。”话音至此，对方的脸色则顺势变得狰狞起来，手掌发力之间，雷系力量却突兀出现。

    原来，这雷系制造的铠甲，在某种程度上也能够让穿着他的修士释放出雷系力量，只不过维持的时间并不算特别的长而已。