
    在看到对方身体上的铠甲出现了问题之后，柳逸则不再有任何的犹豫，而是立刻利用自己手臂上的二阶金系力量对其铠甲的裂缝位置发动了剧烈的进攻，片刻之后，一道刺眼的殷红血液便从其中直接喷涌而出。

    这是一种强烈金系力量与人类肉体产生碰撞后的间接反映，而此刻的柳逸则立刻乘胜追击，迅速来到了对方的面前，并顺势利用自己掌心的雷系力量顺着对方身体上出现的缺口灌注，使之能够受到雷力的攻击。

    果然，在雷系力量灌注到其内部的一霎那，对方的眼珠则立刻变成了暗紫的颜色，并且还在不断的向外延伸，直到与其身体上所穿雷系铠甲产生了碰撞之后，方才逐渐的停滞下来，可这之后的结果却非常惨痛。

    能够清楚的看到此刻的雷系力量在虚丹道人的身体中不断的恶化到最后竟然变成了爆裂的力量，直接让虚丹道人的肉体变成了一块块刺眼的肉体，而先前那坚硬的雷系铠甲，此刻却也变成了一堆不起眼的碎片。

    雷系铠甲之所以那么坚硬完全是因为雷系力量在某种程度上能够起到一定的紧密作用，在这种作用的控制之下对方的铠甲密度自然就会变高，如此一来，对方的身体自然也就转变成了一种特别古怪的坚硬铠甲。

    而一旦对方的密度结构遭到了破坏，那么他们也就无法在成功的返回到原有的基础了，所以在失去了坚硬程度的雷系铠甲不但不会对虚丹道人的身体起到保护的作用，甚至还会间接性的使虚丹道人的肉体爆裂。

    看着虚丹道人现如今的处境，没有一个人会感到紧张，反倒是满满的兴奋，如果知道这么简单就能把对方给处理掉的话，估计柳逸也就不需要去找七曜门的人来帮忙了，如此看来，柳逸也真的是高估这家伙了。

    在收拾了这家伙的肉体之后，柳逸则一个人来到了虚丹道人的房间中，并把隐藏在其房间内的密室大门给打开，顿时，一股诡异的黑暗通道则出现在柳逸的眼前，没有犹豫，此刻的柳逸立刻跟随通道缓慢进入。

    很快，柳逸便来到了密室的深处，此番他并没有利用雷系力量是自己迅速的移动，而是十分的平稳，看到这里，被关押在密室内部的人都不由感到有些激动，因为他们很清楚，如今的柳逸很可能杀了虚丹道人。

    而先前在密室中听到的那些刺耳的声响应该就是柳逸和虚丹道人在交手时所间接产生的，如此看来，目前的他们应该就能够成功的从这里解脱出去了，至于他们的力量究竟能否恢复，就要看他们自己的造化了。

    目光在眼前的牢笼内扫视了一番，柳逸诧异的眨了眨自己的眼睛，眉毛挑动间柳逸低声询问道：“你们这里的人应该没有这么点吧，我记得原来有不少人呢啊！他们都去什么地方了？该不会已经提前离开了吧？”

    “并没有，恩人啊，你之所以没有看到他们，是因为其余的人在刚刚已经被虚丹道人给抓走强行虚化了，并将他们体内的力量吞噬掉了，估计现在在虚丹道人的身体中有不少异样的属性力量呢。”其中一人说到。

    而听到这里，柳逸在明白过来，先前他之所以能够这么轻而易举的将虚丹道人给处理掉，应该就是因为这虚丹道人的身体内隐藏了不少的异样灵气，使之身体的灵气转换无法得到实现，所以才会战败给柳逸的。

    现在想一想刚才柳逸内心中的喜悦还真的是侥幸产生的，如果对方没有强行吸取其他人体内的灵气以做增添实力之用，估计现在还会和柳逸处在战斗的状态两人难解难分，不过好在现在柳逸已经成功取得胜利。

    在将这些人救出之后，柳逸则将自己口袋中的丹药取了出来，并找到他们其中一个炼丹实力强横的炼丹师予以了询问，从其口中得知，这个丹药其实都是十分普通的回气丹，在其内部根本没有存在什么闻铃蛊。

    相比之前柳逸吃到闻铃蛊的丹药乃是其中一个，其余的丹药全部都是真的，既然如此，那柳逸就将这些丹药先行收了起来，非但如此，为了表示自己对柳逸搭救之恩的感谢，炼丹师们还送了柳逸几瓶上等丹药。

    据说，这些丹药中的任何一颗丹药，都能够帮助柳逸迅速将体内的灵气状态恢复至最为强横的状态，乃是上等的回气丹，市面上一颗丹药都要买单几千两白银呢，并且还给了柳逸一个特殊的用来跨越等级的药。

    在他们得知柳逸很快就要跨越月息的状态进入到日冕阶段之后，他们才会将这个丹药送给柳逸，据说能够帮助修士十分平稳的度过跨越期，要知道跨越期可是十分痛苦的，一旦身体中实力控制不好会生不如死。

    而这个丹药可以轻而易举的将这些痛苦给减少至最低的状态，也就是说，在即将跨越的时候将此丹服下，柳逸只需要静静的睡上一觉，醒来之后，实力就已经成功的从月息九重的状态轻而易举的跨越到日冕了。

    这个丹药柳逸原来也曾听说过，并且在七长老的口中也是颇受好评，柳逸很早就想弄一颗留着自己用，如今竟然机缘巧合的得到了一颗，还真的是让他激动不已呢，不过想要使用这颗丹药，估计还要等一段呢。

    在拜谢了这些人之后，柳逸则立刻转身离开了这个炼丹的界面，并带着宫芸跟随着七曜门人一并返回了七曜门，目前的柳逸必须要履行自己之前的承诺，将龙骨换成金钱后，送给七曜门予以修补门派之用。

    所以，目前的柳逸在返回了七曜门后，则立刻着手去处理这件事情了，并且还提前通知了奇珍阁拍卖场，让他们早些发布通知出去，如此才能够尽可能招揽来大型的商户。