
    一亿两千八百万对于奇珍阁来说虽然不是一个太大的数字，但若是想要立刻拿出来估计也需要费上一段时间，不过目前的柳逸却并不在意这些，只要能够尽快让他拿上钱离开，其他的一切柳逸都完全不在乎，即便对方破产。

    而就在柳逸坐在椅子上静静品尝着杯中茶水的一霎那，不远处的一些富商则已经从大厅中返回，并坐在了贵宾厅内满脸无奈的看着那逐渐消失在拍卖台上的龙骨，内心中则有一种说不出的特殊感觉，似乎是在抱怨自己没买。

    随着他们每个人内心中怨恨感觉的不断攀升，他们竟然不自主的开始埋怨先前拿来龙骨售卖的人了，虽然言语不是特别的大声，但里面流露出的轻蔑与讽刺柳逸却是句句听在耳朵里，不过此刻的柳逸却并没有过多声张自己。

    “这次带来龙骨的商家还真不是个玩意，早点说自己兜里有着好东西，何必来拍卖场呢，他想要多少钱，直接和我说，我给他不就是了嘛，即便我一时间拿不出那么多钱，可我也能够一点一点的给他嘛，何必过奇珍阁这手？”

    “你这么说就不太多了，在整个盛唐之中没有人会觉得自己把好东西卖给别人是对的，只有将东西送到奇珍阁拍卖场让他们帮忙拍卖才能够得到一个不错的价格，殊不知就是在拍卖的过程中，好东西则全让奇珍阁拍卖场吞了。”

    “还不止如此，你们可知道，先前那个拍下龙骨的人是谁吗？据说是奇珍阁拍卖场的老大，也是奇珍阁阁主，他此次前来这里乔装打扮购买这东西，估计就是为了增强他们奇珍阁的实力，哎，真的是腰缠万贯财大气粗的主。”

    “他们奇珍阁拍卖场现在还真的是越来越不厚道了，那个拿龙骨来这里售卖的人更不厚道，不知道是从什么地方偷来的，没想到竟然敢拿到奇珍阁拍卖场来拍卖，难道就不怕让别人给当贼抓了去？我估计卖家现在都不敢路面。”

    就在众人你一言我一语的讽刺着奇珍阁拍卖场和神秘卖家的时候，慕容雪却已经从不远处的内厅走了出来，在她的手中还捏着一个项链一样的东西，当其听到这些人口中的牢骚之后，慕容雪的脸色却是瞬间变得严肃了起来。

    “你们这些人不要在这里乱说，人家前辈就在这坐着呢，你们难道就不怕惹怒了他嘛？”此刻的慕容雪在说话的时候则顺势将自己的目光向身穿黑色篷衣的方向瞥了一下，随即悄悄的抿了抿嘴，似乎是在示意这些人去干什么。

    而与此同时，慕容雪则迈着快步来到了神秘人的身边并顺势将手中的项链交给了对方，随即低声嘱咐道：“前辈，您看好了，这乃是我们奇珍阁专用的储银项链，而在这个里面装的乃是一亿两千八百万两白银，一分都不少。”

    接过对方手中的项链，柳逸没有在做任何的犹豫，而是立刻起身朝着门外走去，可与此同时，先前那些受到慕容雪蛊惑的人此刻却出现在了神秘男子的面前，并成功的挡住了对方的去路，现在的他们想要把今天的事问清楚。

    先前的慕容雪之所以会刻意的将柳逸的身份告诉这些人，就是为了让这些人替她去询问一下这所谓的高等级龙骨究竟是从什么地方得到的，如果是他自己炼制的那么慕容雪和奇珍阁自然要多加巴结，可若不是那问题就严重了。

    如今的慕容雪缓缓的坐在了身后的椅子上，一双诱人的美眸静悄悄的看着不远处的黑色篷衣神秘男子，嘴里却是不断在念叨着什么，而与此同时那些阻拦神秘人去路的男子，却是满脸横肉的瞪着面前的柳逸，看样子是想冒犯。

    “不好意思，听说你是这次高等级龙骨的卖家是吗？如果没有错的话，还想请你和我们聊一聊这个龙骨的来历究竟是什么，要回到，这东西目前在盛唐之内可存在的数量并不多，只有在奇珍阁拍卖场的仓库内才存有一根而已。”

    “可你今天竟然拿出了这么一根高等级的龙骨，你若是说你是自己炼制的，我还真的不太相信，我不说体内有没有灵气实力，但我凭借强横的财力也算是认识了不少的高等级修士和炼丹师，盛唐内最高的炼丹师都和我称兄道弟。”

    “连他都不曾说能够连指出龙骨，而你，呵呵，别逗了，我看你是偷龙骨的还差不多，如果你现在能够和我们说实话的话，我们便可对你既往不咎，并且在你放下所获钱财之后，还能够全身而退，如你不愿意那我们可就动手了。”

    话音至此，站立在柳逸周围的男子脸色则是逐渐变得诡异起来，并且还呈现出了想要对柳逸发动攻击的架势，不过目前的柳逸并不想和他们有过多的交集，而是低声解释了一句：“你们误会了，我并不是盛唐疆域内的炼丹师。”

    “哦？你不是盛唐疆域内的，那问题可就更加严重了，盛唐之外只存在三种人，一种是与妖精结合后产生的变异人中，妖人，这种人是永远都无法成为炼丹师的，而他们最喜欢的就是偷盗，如果是这样那就证明了你的偷盗行为。”

    “第二种就是和众多魔兽结合后，间接产生的魔族中人，这类人虽然能够充当炼丹师，但大多都是炼制毒药的，根本无法炼制龙骨，即便炼制成功，龙骨的内部也会是剧毒无比，根本无法使用，毕竟在这当中是存在灵气诧异的。”

    “那么第三种便是封神之地的人了，据我们的了解，封神之地的人都是嚣张跋扈，傲慢自大的主，在他们的眼中我们这些人根本就不值一提，所以，他们的身体不是出现，要不就是正大光明的出现，从来不会有你这样子带着篷衣的，这也就证明，你并不是封神之地的人。”如今的问题正在不断的恶化。