
    当慕容雪口中的拍卖价格飘出的一霎那，整个拍卖场内的众人都感到了一股浓浓的紧张感，在他们看来，虽然龙骨价值斐然，可一起口就是一百万白银，这简直就不是普通人所能接受的价格，即便是有些富商估计也不例外。

    果然，在这个价格飘出之后，在场的很多富商也都表现出了震惊的表情，许久都未曾恢复过来，在略微压制了一下自己内心中的紧张之后，这些人才逐渐回转到先前那副腰缠万贯的傲慢姿态，随即用双眼一直观看台上龙骨。

    在他们看来，龙骨这种非常罕见的丹药虽然价值昂贵，可它也有可能出现虚假的状态，因此，若是想要让他们心甘情愿的掏钱去购买这个东西的话，估计得让他们看到真实的检验效果才可以，否则的话肯定是会心有余悸的。

    而目光敏锐的慕容雪此刻则成功的发现了他们这些人的为难之处，于是缓缓的将面前的龙骨拿了起来，并顺势从上端切下了一个并不起眼的细微薄面，紧跟着，一股淡蓝色的光泽则逐渐融入到薄面之内，顿时刺眼蓝芒乍现。

    蓝色的光芒在龙骨效力的刺激之下变得非常的强横，在硕大的拍卖场内部不断的旋转着，直到来到了慕容雪的头顶位置之后，方才逐渐的停滞下来，微微呼吸，慕容雪成功的将先前那股诡异的刺眼蓝芒给顺理成章的吸入了。

    在这股力量的刺激下，慕容雪的脸色再度变得红润了不少，似乎是在这股强横力量的滋养下方才逐渐得到转变的，而与此同时，慕容雪的手中还拿出了一个暗黑色的丹药，并顺势对着面前的众位富商和台下的拍卖人笑了笑。

    “这个丹药乃是我奇珍阁的至毒之物，服用之后三个呼吸便会七窍流血暴毙而亡，不过龙骨的力量却能够将毒药的效力给瞬间冲散，现在我就用它来试一下龙骨的效力，如果是真的我自然是平安无事，如果是假的那我就认栽。”

    说罢，慕容雪则是淡然的轻轻一笑，目光不自主的瞥了一眼不远处坐在角落贵宾席位置的穿着黑色篷衣的神秘人，随即不再犹豫，而是直接将手中的丹药给送入到了自己的嘴巴里，顿时一股诡异的苦味则直接从丹药内释放。

    在这味道的刺激下，慕容雪的脸色竟然直接变成了暗黑色，本应红润的嘴唇此刻也变得青紫诡异，看到这里，在场的众人都能够清楚的感受到这奇珍阁至毒之物究竟有多么强横的力量，如果不消息误服，估计会立即丧命的。

    而就在众人为慕容雪捏一把汗的时候，一股淡蓝色的光泽却是从其身体之中涌动而出，并成功的将那凝聚在慕容雪脸颊位置的暗黑色的给冲淡，并宛若天界的雨水一般不断的洗刷着慕容雪的脸颊，使之再度恢复到原有模样。

    大约几个呼吸之后，恢复正常的慕容雪则对在场的众人都不自主的微笑了一下，笑容是那么的甜美，以至于在一霎那甚至夺走了很多人的内心，在此之后，慕容雪还看了一眼角落的神秘人，似乎是在变相的肯定者他的丹药。

    而经过了先前那番利用性命所作出的测试之后，全场的气氛都在一瞬间被炒热，更有一位富商立刻站起身子对着不远处台上的慕容雪竖了一个大拇指，并高声解释道：“冲着慕容姑娘这跟但是，我今天就买这东西，两百万。”

    此人刚一加价，在场的众人则立刻被此人所带动，于是便相继开始争抢起来，并接连不断的举牌加价，似乎准备将此物给送入到自己的囊中，而在拍卖的过程中也不乏有滥竽充数的，悄悄举起牌子，将价格再度向上炒一倍。

    大约半柱香的时间之后，一百万的龙骨则被成功的六千四百万的价格，目前全场的人都处在了僵持的状态，没有人加价，也没有人多说话，似乎是在打一场永无止境的气息战争，在僵持了片刻之后，慕容雪则开始报剩余点。

    “还有没有人加价了，六千四百万一次，六千四百万两次，六千四百万三次，成～”就在慕容雪口中成字飘出的一霎那，她诱人的美眸却是朝着拍卖台的角落位置瞥了一眼，瞬间，一个男子则立刻从座位上站了起来并举牌子。

    “我出一亿两千八百万。”此人的价格当真是在某种程度上让在场的人都感到了内心一紧，而先前那个拍卖出六千四百万价格的人，本以为胜券在握，可谁知，这突然间蹦出一个程咬金拦住了他的好事，他又怎能轻易罢休呢？

    不过他腰包里的钱还真的是有些不足了，若是想要在此出价，那么这根龙骨的价格可就会被炒到两亿五千六百万的价格了，这个价格简直都快比上皇家的国库收入了，如果真的是出价的话，估计自己家里的日子要苦上一阵。

    先前慕容雪让再次出价的人乃是他们奇珍阁内部的人，就是专门用来炒热价格的，如果诱人处在僵持的状态，那么此人就会出现利用高价再次拍卖，如果有人真心想要的话，估计就会打破头的再次向上咬牙加价，这是目的。

    而如果没有人要加价的话，那么这个东西就会被他们奇珍阁给买下了，等攒上一段时间有了气息之后，再把这个东西拿出来，卖一个更高的价格，因此，这东西不论是如何拍卖，奇珍阁都不会受到任何的损失，甚至还挣钱。

    在略微考虑了片刻之后，慕容雪则开始敲击面前的木板，并高声宣布此次的龙骨被以一亿两千八百万的价格成功拍卖，恭喜先前出价的那位卖家，与此同时，听到了结果之后，柳逸则是迈着沉稳的脚步逐渐离开了这拍卖场。

    并顺势来到了后堂等待着慕容雪把先前的拍卖所得一文不少的如数交给此刻的自己，然后柳逸就会立刻离开。