
    半天的时间一转眼就已经度过了，而目前柳逸已经酒足饭饱的等的不耐烦了，能够清楚的看到，先前还不是特别热闹的奇珍阁拍卖场此刻竟然已经变得热闹非凡，每一个人的脸上都充斥着满满的期待，似乎是在等待什么。

    而此刻的柳逸则迈着稳健的步伐来到了奇珍阁拍卖场外，却是清楚的看到不远处的地面上出现了一个长方形的牌子，上面清晰地写着，今日有重磅商品要拍卖，绝对亮瞎所有人的眼球，如果不前来参看将会后悔一辈子的。

    正是因为这么一块牌子的吸引，才将周边的人逐一吸引到了奇珍阁拍卖场内，虽然这些人不一定能够买得起龙骨，但他们的前来却是让奇珍阁拍卖场变得热闹非凡，这是一种气氛炒热的方式，而慕容雪应用的则是很顺手。

    而在不远处的奇珍阁拍卖场的贵宾厅侧门位置，却有一个淡金色的传送圈，不时会有人从圈内走出，这些人不时衣着富贵，就是穿的特别的豪华，对于柳逸来说，这些人应该就是所谓利用千里传送靈的那些古怪的富商了。

    至于他们的腰包里究竟有没有能够买得起龙骨的钱，那柳逸可就不必再管了，反正目前只要他能够拿到他应得的钱，其余的事情都和柳逸没有什么太大的关系，在考虑清楚这一点后，柳逸则迈着沉稳的步伐返回了贵宾厅。

    能够清楚的看到先前那个寂静的贵宾厅内此刻已经人满为患，甚至连刚才柳逸坐的位子此刻都已经被人给占满了，如今他们这些富商的脸上都带着浓浓的期待，似乎是非常想要见识一下龙骨的真面目，不过柳逸并不在意。

    在慕容雪的引领下，柳逸被成功的带到了此次拍卖场的内部，并找了一个贵宾的位置坐了下来，如今的柳逸只需要静静的等待着拍卖会开始便可以了，至于其他的问题，柳逸只需要看慕容雪在台上如何处理好，就可以了。

    坐在这个豪华的位置上，柳逸甚至感觉自己的整个身体似乎都飘浮在了空中，这简直比当初坐在宫丞旁边的时候，感觉都要自在，这估计就是高高在上的感觉吧，对于柳逸来说，这还是他有生以来第一次体会到玄妙感呢。

    在略微压制了一下自身的感觉之后，柳逸则看到先前那些挤在贵宾厅内的人如今已经逐渐来到了周边的，并且纷纷按照号码落座，在他们的手中都拿着一个拍卖叫号的牌子，每亮一次牌子就证明柳逸的价格能够得到提升。

    这是柳逸有史以来第一次这么悠闲的看着拍卖场内得人，而就在他目光移动间，他却是突然间看到京都房家的人和宫芸来到了会场，并且在前排坐了下来，看到宫芸之后，柳逸整个人都愣了一下，不是让她待在门派里吗？

    为什么现在宫芸跑出来了呢？难道手有什么事情要找柳逸？而不远处的慕容雪在看到了宫芸之后，则是满脸甜美笑容的靠近对方，随即低声发问：“宫芸姐姐也来了啊，不知道柳逸哥哥有没有来，我都好久没有见到他了。”

    “哎，这个大忙人他才没时间来这呢，现在不是正式接管了京都宫家的一切事务了吗，所以呢，他现在可是整个京都最忙的官家了，没时间来，我此次也是来这里看看热闹，我不拍卖，嘿嘿。”宫芸此刻十分调皮的回应道。

    而听到了对方的话语之后，慕容雪脸色先是一愣，随即僵硬的笑了一下，礼貌的点了点头，转身离开了这里，对于慕容雪来说，能够听到了柳逸平安无事的消息，也还算不错了，最起码没有让那个古怪的家伙给残忍杀掉。

    返回拍卖场的拍卖台后，慕容雪先是扫视了一下台下的众人，随即柔和一笑，直接用手中的锤子敲了敲台上的踏板，在刺耳的声音出现之后，慕容雪这才低声解释道：“好了，现在人已到齐，咱们此次的拍卖会马上开始。”

    话音至此，台下则立刻陷入到了一片诡异的寂静之中，甚至能够清楚的听到每一个人的心跳，为了能够让拍卖场的气氛直接飙升到最为强硬的状态，如今的慕容雪则直接跳过了前期的预热状态，并将龙骨从台下给请上来。

    当初刚刚接到这根龙骨的时候，慕容雪曾派人到自家的仓库中去予以检查，她怀疑这东西是有人从他们家的仓库中偷出来的，可谁知，仓库内的龙骨还存放的十分的安稳，根本没有出现任何丢失的迹象，慕容雪这才放心。

    而这也在变相的证明着慕容雪手中拿着的这根龙骨的的确确就是一个炼丹师炼制出来的，而如果能够将这个炼丹师给拉到自己的阵容之内，说不定能够让奇珍阁拍卖场每年的利润得到成倍，甚至是三倍的增长，可能更多。

    因此，在确定了对方的实力之后，慕容雪才会这样不断的对其巴结，可谁知神秘人根本就不接慕容雪的茬，这还真的是让慕容雪有些意外，不过正是因为这样，才让慕容雪觉得眼前这个人可能真的是一个特别强的炼丹师。

    很快，龙骨便被人从奇珍阁拍卖场的下方仓库内被取了出来，并放在了拍卖场的拍卖台上，能够清楚的看到当台下的众人看到台上的龙骨之后，每个人的脸上都流露出了特别明显的爱慕和渴求得到的目光，柳逸很是欣慰。

    “拍卖的规则这一次要改一改了，原来都是以固定的价格向上攀升，此次我们要按照最为新颖的拍卖方式来进行竞拍，每一次举牌，都会在原有的价格上翻一倍，比如，两万两，举一次牌子后，价格就会转变成四万。”

    “这东西的价值我就不介绍了，最高等级的龙骨，能够更换人体的虚弱骨骼，变成一个高等级的修士，所以它的起拍价自然也会高一点，一百万。”慕容雪十分得以的说到。