
    听到了宫芸口中的话语之后，柳逸的双眼不禁睁大了不少，在他看来，这个房间乃是七长老的禁忌之地，别说是宫芸了，就算是柳逸本人都不得随意入内，否则的话七长老必然会大发雷霆，不过好在当时的七长老不再。

    如果七长老知道有人擅入他的房间，估计太好变得暴跳如雷，甚至打宫芸一顿都是非常有可能的事情，可目前的柳逸却并未过多的表达什么，毕竟七长老已经离开，他的房间也已经空置，宫芸住进去也多少可增加人气。

    本来不想在这个方面继续过多的提及，可谁知一旁的宫芸却是说个没完，不但说七长老的房间娘里娘气的，甚至还说七长老的房间里闹鬼，这不禁让柳逸感到更加的诧异了，要知道在一个修士的房间里是不可能有鬼的。

    在这个修仙的时代妖魔鬼怪皆是随处可见的东西，一点都不稀罕，可在修士的房间中积聚着大量的灵气团，别说是鬼怪了，就算是高等级的妖物都不会随意擅闯其中，毕竟这是很有可能危及到自身性命安全的一件事情。

    可谁知，在听到了柳逸口中的反驳之后，宫芸却没有任何打断的举动，在他看来，那就是妖魔鬼怪在七长老房子里作怪的声音，每天到了夜半时分，宫芸甚至都能够清楚的听到有东西在不断的扣动着不远处的石质墙面。

    不过宫芸身为一个修士对于这些东西了解的并不是太多，也不太愿意和那些所谓的妖魔鬼怪有过多的交集，可谁让他们每天夜里都打扰宫芸休息呢，所以宫芸在一天夜里故意不睡觉，就这么静静的坐在床上等他们到来。

    大约到了夜半时分，月光逐渐被云雾遮掩之后，不远处出现在墙面上的声音却是再度出现，并且还在一个劲的向周边的环境中扩散着，似乎根本就没有准备消停的打算，为了能让自己睡个好觉，此刻的宫芸悄悄的靠近。

    在来到墙面旁边之后，宫芸手中的覆云索则直接从起灵墟岛屿之内召唤出来，并紧紧的握在了宫芸的掌心之中，念头闪动间，宫芸的手臂则直接向墙面甩去，能够清楚的看到，覆云索精准的打中了一个体表呈黑色的妖。

    只看到，这个妖怪此刻在覆云索的攻击下感受到了身体上的剧烈痛楚，随即不再有任何的犹豫，赶忙迈着迅捷的步伐朝着周边的位置移动开来，似乎不想在此处过多的逗留，那东西逃跑速度还挺快，一转眼就消失不见。

    不过之前的宫芸已经能偶清楚的看到这些东西应该是附近山林中隐藏的精怪，在这时候不惜冒着生命危险出现在一名修士的房间中，证明他们肯定是又利所图，否则的话，无论如何他们都是绝对不会那自己性命开玩笑。

    在听到了宫芸口中的话语之后，柳逸先是感到了一阵淡淡的惊讶，随即便迈着快步走进了面前的七长老房间，能够清楚的看到如今七长老的房间内已经全然被蜘蛛网所笼罩，灰尘也几乎将房间内的摆设全部笼罩在其中。

    不过好在此刻的柳逸身体上拥有着土系的天卜琉璃珠，只看到柳逸念头轻轻扇动了一下，一切的灰尘则立刻消失的无影无踪，并全然被土系天卜琉璃珠所吸收，转化成了一种特殊的能量，这些尘土虽小但内部力量却大。

    在看到七长老的房间恢复到焕然一新的状态后，柳逸则在宫芸的指点下来到了先前那面招惹过精怪的墙壁旁，并用手指轻轻的触摸了一下上面的墙壁，只感觉到一股虚弱的感觉出现在了柳逸的手上，并且还在不断扩散。

    迟疑了片刻之后，柳逸这才将自己体内的力量灌注到掌心之中，随即顺势在墙壁上轻轻一推，顿时，墙壁便在柳逸的力道作用下被打开了一道房门，能够清楚的看到，在房门的后方出现的乃是一个修长且充满黑暗的路。

    柳逸对于这些隐藏在暗门之后的路完全不犯怵，毕竟现在在柳逸的身体内已经拥有了防御类的灵气――水系灵气，所以，在身体受到攻击的一霎那，水系灵气则会尽一切可能将所有的力道卸掉，并尽可能将伤害给减低。

    在略微停止了片刻之后，柳逸则立刻迈着稳健的步伐走入了面前的隧道，并且还在不断的向内部深入，在柳逸看来，这应该是七长老用来存放至关重要的物品的一个地方，如果看到什么不合适的东西，柳逸还不知怎办？

    看到柳逸竟然能够轻而易举的将这面墙壁给推开，宫芸不禁感到十分的奇怪，在她看来，这如果只是一个俺们的话，身为修士的宫芸应该也能轻而易举的推开才对，可为什么之前在这里住的时候，宫芸无论如何都推不开？

    似是察觉到了宫芸内心中的诧异，此刻的柳逸不自主的笑了一下，随即低声对其解释说这里的墙面是经过七长老特地加工的，如果不是火系修士利用火系力量来激活墙面的话，是无论如何都打不开的，这是一个灵气定数。

    甚至可以说，如果不是火系修士前来对大门进行开启的话，估计把这栋房子给拆掉都看不到隐藏在其内部的密室，毕竟则个密室是处在一个异样的空间之中，无论是从什么角度来开启，最终所获得的都只会是一个结果。

    而那些精怪之所以一直在这里逗留却不离开，并且还呈现出抠墙壁的状态，估计都是被这里面的东西所吸引，至于是什么东西，目前的柳逸和宫芸还不是特别的清楚，需要等看到之后，经过分析才能够了解是什么东西。

    随着脚步的不断深入，柳逸和宫芸总算是来到了密室的尽头，能够看到在尽头位置有两道门，一道门上写的是生，一道门上写的是死，这种感觉似乎是在等待着宫芸和柳逸来尽快地做出一个选择。