
    随着先前那位富商口中话语的不断飘出，柳逸的双眼也在不断的睁大，此刻的他不知道要利用什么样的一个身份来掩盖自己了，难道说，非得将自己的真实身份曝光出来这些人才甘心吗，难道这些人就是这么闲的难受？

    想到这里，柳逸不禁感到有些好笑，这些人没有钱去购买龙骨，看到别人购买之后就开始一个劲的发牢骚，这还不算，他们甚至还要将送来龙骨的商家给美美的讽刺一顿，难道就不想想如果柳逸不送来他们连见都困难。

    这就是前后之间的一些问题的差距，如果这些人还一个劲的对柳逸穷追不舍的刨根问底，那么柳逸很有可能会控制不住自己内心中的愤怒，以至于直接爆发出体内强横的力量将身旁这些不知天高地厚的商家给暴揍一顿。

    而先前的慕容雪如今却一句话不说，只是静静的看着热闹不断的剧烈，他也很想知道这个人手中的龙骨究竟是怎么来的，刚才她在切开龙骨的时候，曾经从中感知到，一个特别诡异的力量，这根本就不是属于炼丹师的。

    因此目前的慕容雪很必要知道这个所谓的送来龙骨的炼丹师究竟是何方神圣，在他这个黑色的篷衣之下究竟还隐藏着多少不为人知的秘密，不过目前的慕容雪为了尽可能的给对方留好印象，并没有傻傻的自己上前询问。

    依靠着这些棒槌来帮自己完成目的才是最为高明的选择，而那些人此刻却是依旧步步紧逼，必须要将柳逸得到龙骨的真实途径给得到，似乎是为了要借助这个途径来干点什么似的：“你说啊，你究竟是什么地方的人呢？”

    “龙骨你是从什么地方得来的，你看你既不是炼丹师，也不是妖人，自然也不是魔界中人，毕竟在每个城池的外侧都有高等级的防护层，魔界中的人是根本无法进入的，而你自然也不可能是封神之地的人，你这么怂呢。”

    “除去一切的可能之后，你便只有可能是盛唐中的人，而盛唐中能够炼制龙骨的炼丹师还没有出现呢，所以，这个龙骨一定是你从什么人的炼丹房内偷出来的，为的就是能够换些钱财，我看你现在还是自己坦白招了吧。”

    “如果你不愿意说实话的话，可就不要怪我们了，小心我们把你扭送到官府去，到了官府夹棍一上，我就不信你不说实话。”话音至此，这些富商则已经呈现出了更加嚣张的姿态，似乎准备立刻将柳逸给扭送到官府去呢。

    在看到他们这些举动之后，慕容雪却是十分满意的点了点头，看对方这么怂的样子，想必也不可能是什么高等级的炼丹师，既然如此，也就没有必要巴结对方了，以至于目前的慕容雪则是十分淡然的起身，并走近对方。

    “既然现在结果都已经明确了，那我看这些钱你也就没有资格拿了，所以，我看我还是收回来比较好，免得在你这里玷染了这些昂贵的金钱。”说话间，慕容雪则已经将先前挂在神秘人脖颈上的储银项链给强行拽了下来。

    在得到储银项链之后，对方则迈着轻缓的步伐朝着内厅方向走去，如今她的脸色已经变得兴奋不已，她没想到自己今天竟然能够白白落一个龙骨，并且还不用掏一分钱，这事如果让奇珍阁阁主知道一定会是非常高兴的。

    与此同时，众位富商则是一同压着柳逸并想要把他给送到官府去，可就在这时柳逸却是突然间将自己头顶上的篷衣给摘了下来，并露出了自己先前仪容好的模样，并恶狠狠的瞪了身旁的众人一眼，似乎是在向他们示威。

    看到柳逸的眼神之后，周围的人却是不自主的松开了自己的手，并不约而同的向周边的位置退了几步，似乎是想要借此来躲避开对方的眼神攻势，与此同时，柳逸则愤愤的对着身后的慕容雪张开了手：“把项链还给我。”

    “诶呦，你一个偷来的东西难道还想要换钱吗？我看你也有些太可笑了吧，我看你现在还是赶快离开吧，否则的话，小心这些人真的会把你给送到官府去哦。”慕容雪此刻看都不看柳逸一眼，似乎对方已经没有任何用处。

    听到这句话，柳逸对慕容雪的好印象则一下子消失的无影无踪，并满脸怒气的冷笑了一下，念头闪动之间，用来伪装的易容术则立刻消失的无影无踪，并将柳逸的真是模样给显露了出来，可他脸上的冷笑却并未减弱。

    看到柳逸的模样后，在场的人都感到有些诧异，他们似乎在什么地方见过这个孩子，可一时间却想不起来，而慕容雪看到来人竟是柳逸之后，整个人都傻了，甚至连手中的项链都拿不住，从而使之不自主的掉落在地。

    “柳逸哥哥，怎，怎么会是你，你不是在京都吗？为什么会突然间来到这里呢？还有，刚才那个送给我龙骨让我帮忙拍卖的该不会也是你吧，你为什么样易容呢，难道就这么怕用真面目对我？”慕容雪如今有些语无伦次。

    “怕，我当然怕，我害怕再次引来祸端，而且先前你的举动已经让我非常的失望了，你这个眼睛里只有势力和金钱的女人，认识你真的是玷污了我的内心，真的是让我感到恶心。”柳逸如今恶狠狠的瞪着不远处的慕容雪。

    与此同时，柳逸的手掌缓缓渗出，并迅速的将自己掌心之中的雷火力以实体化的形态显现，顿时，房间内的温度则在原有的基础上飙升了几倍，每个人的脸颊上都因为这突然出现的火焰而显露出了清晰可见的晶莹汗滴。

    “这，就是雷火，我就是用它炼制出的龙骨，根本不是偷来的，还有，告诉你们的那些炼丹师朋友，从今以后，盛唐之中第一个能够炼制龙骨的炼丹师已经诞生。”话到此处，柳逸恶狠狠的瞥了不远处的慕容雪，并在带走储银项链后，厉声呵斥道：“慕容雪，从今以后，你我一刀两断。”