
    对于生死二字柳逸了解的并不算多，不过眼前这两道门的后面究竟隐藏着什么，柳逸却了解的非常清楚，因为在一扇门的后方柳逸能够清楚的察觉到有尸体的阴气在不断的波动，而另外一扇门后并没有这种特殊感觉。

    而先前那些隐藏在山林中的精怪之所以会来到这里不断的抠动墙壁应该就是被这里面的阴气所吸引了，至于这个阴气究竟是什么样的人释放出来的，柳逸还真的是不知道，不过目前的他准备大胆的过去打开门看一看。

    虽然宫芸在柳逸的身边不断的对其作出阻拦的举动，可目前的柳逸却被这股阴气激起了内心中的好奇，他务必要进去看看究竟是什么样的人竟然能够让自己的尸体释放出这等强横的阴气，竟然还能够吸引来大批精怪。

    在最后宫芸拗不过柳逸的情况下，宫芸说了一些担忧的话，随即则松开了柳逸的手臂，让对方可以按照自己的意愿去行事，而目前的宫芸则在柳逸的身后利用覆云索予以防护，一旦有什么特殊情况，立刻将柳逸拉出。

    迈着稳重的步伐，柳逸来到了那扇诡异的写着死的房门前，如今的他手臂轻轻发力，顿时，一股强横的阴气则直接从房间内释放出来，并宛若手掌一般直接扑打在了柳逸的脸颊上，使之表情在此刻变得古怪了不少呢。

    在看到柳逸的表情后，不远处的宫芸却是不自主的笑了一下，身为一个月息修士，竟然能够让自己变得如此狼狈，还真的是很难让人将他和强者的词语产生挂钩呢，而柳逸的双眼如今却是因为里面的气体而流出了泪。

    在柳逸的双眼逐渐恢复到正常的状态之后，柳逸的目光则立刻投入到了面前的房屋内部，只看到里面除了无尽的黑暗之外，便再无其他，目前柳逸则直接将自己手中的火焰扔到了房间内，让它能够尽可能的照亮房间。

    而就在火焰驱散了大片黑暗之后，柳逸的表情却是立刻变得紧张起来，因为他能够清楚的看到，在这个房间内出现的人竟然是他的师傅七长老，并且，现在的七长老还一个人被静静的捆绑在木桩上，身体已经发臭了。

    先前那些扑面而来的气息，应该就是七长老身体中的灵气以最后一股特殊的冲力形态所展示出的表现，这不禁让此刻的柳逸感到十分的诧异，七长老不是很久以前就已经离开了七曜门，前往了那个向往的封神之地了？

    既然如此，那现在出现在这里的人又会是谁呢？难道说，在七曜门内存在着两个七长老？或者说是真假两个七长老？脑海中的诧异驱使着柳逸赶忙对面前的七长老身体进行了一个全方位的检查，并将之从捆绑中释放。

    经过了灵气的感知之后，柳逸发现，这个人的确就是真正的七长老没错，并且对方的灵气还和当初柳逸第一次感知到七长老的灵气波动情况是一样的，由此可见，这个人应该就是真的七长老，那之前的人又会是谁呢？

    这个七长老究竟是什么时候被更换的呢？是在柳逸修炼灵气的时候，还是说在准备外出历练的时候，亦或者是历练返回之后，在很多时间柳逸都在修炼自己的灵气，根本就没有注意七长老，也没有和对方产生过接触。

    如此一来，即便七长老被人故意的更换过，柳逸也绝对无法察觉，现在仔细想象一下，之前在门派内修炼的时候，七长老并未表现出什么古怪的迹象，依旧是一副慈祥和蔼的模样，并且还是终日沉浸在酒液的刺激下。

    而在柳逸和七长老外出力量之后，七长老却很少喝酒了，借口说是什么人行在外，必须要时刻保持清醒，否则的话，不知道什么时候自己就会死在别人的是手中，因为当初的七长老说的很有道理，柳逸也就没有在意。

    现在想想，七长老当时说的话还真的是满满的破绽，要知道七长老当初曾经说过一番话，别人喝酒是用来麻醉自己的，可他喝酒却能够对自身的灵气予以修炼，甚至还可以提神醒脑，是他压制自身火系灵气的绝佳品。

    这种东西是绝对不会让七长老喝醉的，虽然每次七长老都是装作一副醉醺醺的样子，可柳逸说什么做什么，七长老都心知肚明，如果酒液真的会让七长老喝醉的话，估计当初在修炼丹道的时候，柳逸早就会走火入魔。

    当初就是因为七长老及时赶到帮助柳逸稳固了自身的灵气，才保住了柳逸一名，而在离开了七曜门前往在外历练的时候柳逸却很少在与七长老有任何的交流，甚至可以说，他们两个一起在外行走只是一种形式的样子。

    如此也就可以证明，七长老应该就是当初在即将离开七曜门的时候，被人给更换了，没想到这么长时间以来，柳逸竟然没有发现，这还真的是让人感到有些诧异呢，不过好在目前的假七长老已经离开，没有留下祸害。

    念及此，柳逸的脑海却是突然间变得古怪起来，要知道，当初的假七长老可是跟着五风兄弟一起离开了七曜门，并前往了封神之地，如果对方的目的根本就不是七曜门，而是封神之地的话，估计现在的问题就严重了。

    在想到这里之后，柳逸的身体甚至不自主的颤抖了一下，他能够想象得出，这么一个处心积虑替换掉七长老身份的家伙，如果真正的目的是封神之地的话，估计封神之地内也会被这家伙给搅和的乱七八糟甚至是更糟。

    看来现在的柳逸必须要尽快将自己身体内的力量提升起来，在达到日冕阶段之后，柳逸必须要尽快赶往去揭露这个假七长老的身份，否则的话，一旦封神之地内乱作一团，不光是其本身的地带，就算是盛唐的疆域都会受到波及，一地乱，世界将会大乱。