
    在恶狠狠的咒骂了慕容雪一番之后，柳逸则立刻转身离开，丝毫没有任何的犹豫，对于柳逸来说，这种眼睛里只知道势力和金钱的人，不必再有任何过多的交集，否则的话，这种人说不定什么时候就会在你身后下黑手。

    而此刻的慕容雪却被自己先前表现出的举动震慑的略微有些傻眼了，她本来想要让这个人知难而退的说出自己究竟是从什么地方弄到的龙骨，可谁知，对方竟然是柳逸，并且还在某种程度上刺激到了柳逸心中最后尊严。

    也难怪先前在听到慕容雪口中的话语之后，柳逸的表情变得诡异了不少，要知道，慕容雪在柳逸的脑海中一直是一个只懂得拍卖的单纯的可爱女孩，可今天在拍卖场作出的这一番举动，慕容雪却显露出了他的另外一面。

    正所谓知人知面不知心，今天也算是让柳逸真正了解到了一些隐藏在慕容雪身后的阴暗丑陋的一面了，不过还算挺早的，如果和这个人交往颇深的时候发现了这个人的这一面，估计到那时候的柳逸可能连后悔都来不及。

    在离开了奇珍阁拍卖场后，柳逸则立刻带着先前的储银项链来到了一个钱庄，利用储银项链里面的数额兑换了五千万的白银，随即将之储存在了自己的储物腰带之内，在购买了一些物品后，柳逸则立刻迈步返回七曜门。

    回到七曜门后，柳逸则将手中的五千万两白银交给了面前的门主，这些银两对于七曜门来说，简直就是一笔巨款，别说是修缮此刻的七曜门了，就算是将七曜门的疆域在扩大了几倍甚至更多，那都是很轻而易举的事情。

    拿着柳逸送来的白银，门主的双眼之中却是突兀流露出了激动的感觉，紧跟着，一滴滴晶莹的泪珠则是突兀流出，并非是因为内心中的感情刺激，而是因此现如今的门主十分的激动，毕竟门主可以借助这些银两保门了。

    并未和门主过多的表达什么，此刻的柳逸轻轻的拍了拍门主的肩膀，随即迈步朝着七曜门附属山峰陵云峰走去，这是当初柳逸身处时间最长的地方，自然也是他感情最深的地方，可如今的陵云峰却已经变得更加的荒芜。

    在七长老和柳逸于此处居住的时候，陵云峰的山峰景色就已经足够荒芜了，不过最起码还有一些淡绿色的景区，可如今，却因为七曜门的搁置而导致此刻的陵云峰变得更加荒芜了，根本再也看不出之前那种温馨的画面。

    望着面前的陵云峰，宫芸嘴角不自主的挑起了一抹淡然的弧度，随即低声解释道：“柳逸哥哥，这里的山色已经得到了很大的转变，不过其土质本就有些古怪，根本长不出什么优良的花草，所以荒芜的景色是很正常的。”

    “这里的土质的确存在着问题，当初我住在这里的时候，虽然有在刻意的照顾这些花草，可到最后，换来的却始终是一些古怪的景象，不过我至今都不知道究竟是什么原因才让陵云峰变成这幅荒芜景象的。”柳逸低声道。

    似是听到了柳逸口中所说话语，刚刚迈步走到陵云峰山顶的门主却是轻声叹了一口气，随即渡步走到柳逸的面前，低声对柳逸说道：“这陵云峰的变化完全是你师傅干的，当初的他不知道往陵云峰什么地方埋了个东西。”

    “在这个东西的刺激下，整个陵云峰的花草竟在一夜之间消失的无影无踪，即便有些坚韧毅力在山顶山的花草仍然存活，可存活的时间却并不长，真不知道这家伙究竟是埋了个什么东西，说不定你能够把它给找出来呢？”

    “哦，对了，你师傅在临走的时候曾经和我说过，他说在陵云峰的一个神秘的地方隐藏着一个宝贝，好像是留给你的，至于是什么地方他并没有说，他知道只要将话语的消息传给你，要不了多久，你就应该能够找到的。”

    “好了，你去找找吧，说不定是你师傅柳逸给你的什么宝贝呢，而我呢，就不在这里过多的逗留了，我还有门派的事情需要去处理，如果你有什么事情的话，可以来七曜门的主峰找我，我会一直在主峰内办理门派事务。”

    说完之后，门主则是转身朝着陵云峰的山道位置走去，在看到门主逐渐消失在了陵云峰后，柳逸这才将自己的目光投射到了不远处的陵云峰山巅之上，在那里有柳逸当初用来居住的房间，在里面还积攒了他不少的回忆。

    而当初的宫芸为了等待柳逸返回，也曾经在这陵云峰的山巅之上久久站立，每日到日落黄昏，日月交替，宫芸都不曾有过任何想要休息的念头，虽然最终没有在陵云峰等到柳逸返回，不过好在柳逸来到了京都寻找宫芸。

    也算是宫芸之前所付出的一切努力并没有白费，只是在宫芸的宫家出现了问题之后，宫芸身旁的徒弟就消失的无影无踪了，即便宫芸曾经派人出去寻找可到目前为止，都没有任何的消息这不禁让宫芸有些担心他的安全。

    迈着轻缓的步伐来到陵云峰的山顶上，柳逸缓缓地坐在那张冰凉的石凳上，双眼直勾勾的盯着面前桌案表层的泛黄光泽，这是当初柳逸在修炼灵气时所间接释放出去的，在柳逸看来，这些灵气留下的浑浊痕迹都是回忆。

    在柳逸身旁的房屋中是七长老当初居住的房间，虽然装饰有些古怪，不过每一寸土地都无疑在释放着思念与回忆，看到这里柳逸的双眼不禁流露出了淡淡的光泽，在柳逸看来，这些东西全部都是七长老留给柳逸的财富。

    走进房间，宫芸的脸色却是突然间变得古怪了不少，在他看来，这个房间内当初应该并没有居住过什么人，并且因为装饰比较女人味，所以宫芸在等待柳逸的时候，就直接住在这个房间里了。