
    目前这个消息还不能告诉七曜门的众位，毕竟七长老可是七曜门内德高望重的人，如果让别人知道一直出现在七曜门内的人竟然是一个冒牌货，那岂不是有一种动摇军心的感觉？现在的七曜门，可真的经受不起这种刺激。

    在想清楚了这一点之后，柳逸则迈着稳健的步伐朝着七曜门的门主房间走去，此刻的柳逸需要将这个问题告诉门主，毕竟对方是七曜门的掌管者，他有理由知道这些消息，特别是七长老还是门主最为中意的一位好师弟呢。

    可当柳逸来到门外之后，柳逸却是突然间听到在门主的房间内传出了一阵对话的声音，这声音听上去是那么的熟悉，对于柳逸来说，这个声音他真的是一辈子都忘不掉，因为这个在房间内与门主进行交谈的人就是七长老。

    悄悄的趴在窗户边，柳逸透过窗户的缝隙朝房间的内部望去，却是能够清楚的看到，在房间的内部，的确是七长老，只是此刻的七长老身上穿着的衣服已经大有改观，与之前那副邋遢的模样产生了一副天差地别的大变化。

    如今在七长老的腰间已经没有葫芦悬挂了，这也就在证明此人如今已经不再喝酒了，对于柳逸来说，他这种举动应该并不太像是七长老，毕竟对于七长老来说，酒液对于他来说，简直就是如同生命一般，绝对不可能戒掉。

    除非，眼前这个人根本就不是七长老，如果不是柳逸之前看到了七长老房间中出现的诡异变化和那引起冲天的尸体，估计现在的柳逸还会傻乎乎的认为这个人就是七长老本人呢，不过现在的柳逸已经得到了他自己的答案。

    目前的柳逸让宫芸先去把七长老的尸体找一个地方给藏好，千万不要让任何人知道他们曾经进过七长老的房间，务必要讲七长老的房间给伪装成没有人进去过的样子，在此之后，柳逸则准备走进这个房间去和七长老谈谈。

    看看这个家伙究竟对七长老脑海中的信息了解多少，如果有一个地方答不上来，柳逸便会立刻出手，管他是不是日冕阶段的修士，先让柳逸给处理掉再说，他可是绝对不会放过这个杀害自己师傅的凶手，任由他逍遥法外。

    在确定一切都处理完毕之后，柳逸这才直起自己的身子，迈着步伐来到了门前，抬手轻轻叩响了面前的房门，片刻之后，门内则立刻传出了询问的话语：“谁呀，没看到我正在和贵宾谈事情吗？这么没有眼力见，快离开。”

    “门主，是我，柳逸，听说我师傅回来了，我想来看看他，我都快想死他了。”柳逸此话刚一飘出，七长老则立刻跑了过来，并顺势将大门打开，当其看到柳逸之后，对方的双眼之间竟然不自主的流露出了一滴滴晶莹泪水。

    看到这里，柳逸还真的是有些佩服这个家伙的演技呢，竟然能够在这种情况下装出这副真情流露的感觉，如果柳逸不太清楚的话，还真的会被这个人给忽悠了呢，不过现在的柳逸，是绝对不会再让这个家伙给随意糊弄了。

    随意的对着面前的七长老笑了一下，此刻的柳逸则迈步走进了面前的房间，并礼貌的对门主点了点头后，转身坐在了一旁的一张椅子上，从始至终柳逸的目光都没有与七长老产生任何的交碰，似乎根本对七长老毫不在意。

    这种举动还真的是和柳逸之前在门口所说的话语有些背道而驰，看着此刻柳逸作出的行为，七长老还真的是感到有些无奈，不过如今的他则是迈着稳健的步伐回到自己的座位上，并一个劲的在用自己的目光观察柳逸身体。

    在大约十几个呼吸之后，七长老则开始说话，本想打破这个寂静的氛围，可谁知，却是引起了一些不必要的事端：“诶呀，柳逸，这段时间没有见，你的功法修炼的怎么样了，来，展示一下让师傅看看你这段时间有进步吗？”

    “我的功法自然是有些进步，可师傅您可还记得我身体内修炼的是什么样的功法么？”如今的柳逸并未按照对方所说来进行身体的运转，而是将自己的谈话方向扭转到了一边，并顺势将自己的询问方向扔给了不远处的七长老。

    在听到了柳逸的询问之后，七长老先是一愣，随即便开始在自己的脑海中进行思索，许久之后，方才有些不确定的低声回应道：“我记得应该是域灵铁骨吧，诶呀，这个功法可真的是不错，不过若是想要修炼还真的很困难。”

    “师傅，你这话说的有些不确定哦，其实我修炼的并不是这个，当初我本想修炼域灵铁骨结果您说不适合我，就给我换成了其他的功法，难道这些你都忘了吗？”如今的柳逸故意玩了个小心眼，他想要试探一下七长老的真假。

    果然，在听到了柳逸口中的话语之后，对方则立刻转变了自己的问题，随即赶忙将自己的话题朝着柳逸的方向谈，似乎一切的一切都在跟随着柳逸的脚步，这让对方很诧异，难道说，眼前这些东西全部都是跟着柳逸来的吗？

    在与面前的这个家伙交谈了一段时间之后，柳逸的双眼则是逐渐变得诡异起来，随即低声发问：“师傅，其实我修炼的就是域灵铁骨，从始至终都没有更换过，而我就随便的说了一些话，您竟然就产生了变动，还真的是有趣。”

    “这域灵铁骨，是您一生的心血，也是一生想要修炼的东西，您居然含含糊糊，而且我一句话就让您产生了变动，你这究竟是怎么回事？该不会是在封神之地内带了一段时间之后，让自己的脑子都不好用了吧？”柳逸低声讽刺。

    “还有，您为什么不喝酒了呢？您能戒酒？别逗我了，酒简直已经和您的生命产生了联系。”柳逸如今步步紧逼。