
    先前留意作出的一番举动，已经成功将面前这个假七长老的这面目给揭穿了，不过令柳逸感到有些诧异的是，这个家伙究竟是什么玩意，竟然会对酒香存在着一种莫名的排斥感，难道这家伙原来喝酒喝伤过？亦或者是？

    随着脑海中诧异的不断飘出，如今的柳逸也不愿意再过多的猜测那些没有用的事情，现如今还是先处理掉面前的这些家伙还是最主要的，否则的话，岂不是让这家伙得逞了吗，必须先把这个家伙的真实目的给询问出来。

    但目前的柳逸并不准备对这个家伙抱有太多怜悯之心，因为柳逸非常清楚，这家伙的心中一定隐藏着一些不可告人的秘密，只要柳逸询问的方式得当，肯定能够把真实的想法全都给掏出来，到时候就可以随意处理他了。

    现在的门主十分愤怒的望着面前的七长老，双手之中也在不断的凝合着大量的灵气，在凝聚成一个特殊的灵气团后，对方手中的灵气则是直接朝着七长老的方向扔了过去，速度之快，力道志强，没有存在任何的犹豫呢。

    本以为这一招能够顺势收拾掉面前的这个家伙，可谁知对方的身份是假的，实力却是真实存在的，当灵气团出现在对方面前的一霎那，对方手臂轻轻抬起，一股淡红色的灵气则是直接出现在了对方的手臂表层位置之上。

    紧跟着，先前那团气势汹汹的灵气则已经消失的无影无踪，并且还未对此人造成任何的伤害，看到这里，假七长老却是十分诧异的冷笑了一下，似乎是在讽刺面前这个七曜门主的实力，并且还连带着讽刺了下身旁柳逸。

    “诶呀，以为你们这些家伙的实力有多强呢，没想到现在居然一个招式就已经使出了你们的全力，早知道是这个样子，我又何必在你们这个破门派里委屈求全的待了一年的时间呢，真的是累死我了。”假七长老低声说道。

    “就凭你们这些实力，即便是所有人一起上估计也无法对我造成任何的伤害，诶呀，众人都十分敬仰的门主，居然是这么一个实力低下的家伙，我很好奇，如果你和柳逸联系在一起究竟能使出多么强大的实力？”冷笑道。

    “我告诉你，你可不要小看我们七曜门的人，每一个人都有着一个追求上进的心，只此一点，便已经足够了，倒是你，只知道在这里狂妄自大，不妨告诉你，我们所有人联合起来，连一个天宇级别的修士都不是对手呢。”

    “倒是你，如果在这里泰国得瑟的话，小心到时候死的时候都不知道自己怎么死的，如果你不相信的话，那咱们两个就来交手试试看，也好让你见识一下什么是强悍。”此刻的柳逸话音至此，身体则顺势向假七长老冲去。

    仅仅只是一眨眼的功夫，柳逸则已经成功的出现在了七长老的面前，并且在柳逸的手掌位置已经成功的凝结了一团极为强横的火系力量，火焰团在柳逸的掌心中不断的旋转，并且还已经呈现出了一种火龙咆哮的姿态呢。

    看到这里，假七长老却是猛的一愣，随即双眼诧异的盯着身旁的柳逸，嘴里却是一个劲在叨叨着震撼的话语，他不太相信眼前这个看似不起眼的家伙，体内竟然存在着两种不同的属性灵气，这简直是有些超出他的预料。

    而听到了对方口中的诧异话语后，柳逸却是合理的笑了一下，随即低声回应道：“光是这样如果就已经把你给吓到了的话，那么接下来我所要展示出的东西，这让你变得更加的紧张，你现在可要看仔细了，千万别眨眼。”

    话音刚落，柳逸的掌心之中则是突兀出现了一层淡蓝色的光泽，并且直接将面前的假七长老给笼罩在了水系护层之内，这是柳逸自行研发的一种水牢，能够将火系修士囚禁在内部，并且还能够让对方被水牢给牢牢困住。

    非但如此，现如今柳逸还直接将自己掌心中的雷系力量灌注到了面前的水牢之中，通过水能够让雷系力量得到成倍的提升，只看到，如今的假七长老身体竟然在转瞬之间变成了焦黑色，并且还在以肉眼可见的速度扩散。

    假七长老本想用自己体内的灵气来对自身的肉体予以防护，可当他调用自身灵气的时候，却才缓缓地发现，自己身体内的灵气竟然在水牢的压制下无法成功的召唤出来，甚至已经被水系力量给压制了，这完全出乎预料。

    “怎么样，是不是觉得自己的身体现在十分的轻松愉快？不妨告诉你，现在的你已经成为了我们阶下囚了，如果你不愿意承认自己究竟为什么要潜伏在我们七曜门的话，小心我们会直接让你变成碎片。”柳逸忿忿的说道。

    可对方如今却并没有回答柳逸的话语，而是变相的对其发出询问：“我想问你的是，你身体内怎么会蕴含三种不同属性的灵气呢，这应该是完全不可能的事情，即便是一些高等级的仙人，体内的灵气都无法达到这状态。”

    “难道说，你这小子的身体内存在着什么异样的力量在不断的刺激着你的身体，使之不断的孕育出不同属性的力量吗？这也不太可能，到目前为止还没有研究出一个能够将人体内的灵气进行激发的东西。”此人低声说道。

    “我平生走过的地方不说多但也不算少，可你这种特殊的体制我还真的是没有见过，如果你愿意加入我们的话，我们一定会变得十分的强大的，不过呢，目前的你我还不能告诉你，毕竟你还不是自己人。”此人继续说道。

    “你放心，如果你能够加入我们的话，我们的老大一定会好好栽培你的，保准能让你尽快晋升到日冕，随即成功的进入到封神之地，之后你只要勤勤恳恳的发展，绝对会有所作为。”此人如今十分的骄傲。