
    对于这个假七长老口中所说的话语，柳逸还真的不是特别的感触，毕竟对方可是冒充自己师傅的家伙，这从某种层面上来讲，柳逸是绝对无法容忍的，即便对方口中所说的一切条件对于柳逸来说都存在着非常大的益处。

    目前的柳逸只是随意的瞥了对方一眼，随即缓缓的坐在了身后的椅子上，利用身旁的茶水轻轻沾了一下自己的手指，随即在桌面上画出了一个诡异的符号，这个符号可能别人不认识，但对于柳逸来说，这咒语却很强大。

    要知道，这东西可是当初柳逸从卷轴中参悟出来的高等级丹道咒语，一般人是根本无法了解的，而利用这个东西，柳逸发现自己竟然能够强行召唤一些诡异的火焰，这些火焰虽然不及雷火，但却根本不会浪费自身灵气。

    在两个强者进行交战的过程中，一旦那一方能够一直保持灵气的储备量，那么这个人就能够稳操胜券，这是一定的，而柳逸使用这个咒语将其内部的火焰给召唤出来，就能够在没有灵气消耗的情况下，利用火焰来攻击。

    这个样子，要不了多久，柳逸就能够找到对方的招式空档，将一个诡异的暗黑色光泽给直接扔到了面前的虚空之中，虽然这东西是暗黑色的，可在虚空之中却宛若透明一般，如果没有强大的力量是很难对其产生察觉的。

    此刻的柳逸能够清楚的看到，不远处的光泽此刻正在不断的朝着假七长老的方向移动，在与其身躯碰触到的一霎那，对方的皮肉却是突然间变得皮开肉绽，一滴滴殷红的血液顺势低落，与地面上的灰黑色表面产生交融。

    看到这里，对方却是满脸诧异的瞥了一眼不远处的柳逸，随即十分惊讶的用手按在自己的伤口之上：“我真的很好奇，你这小子究竟是利用什么样的方法才将我给伤到的，难道说，在你这小子的体内还有什么护体灵器？”

    “不好意思，你实在是太弱了，不过呢，我需要告诉你的是，我可是一个能够同时转换六种灵气的修士，遇到我，算是你倒霉了，今天就是你的死期，假货等着给我师傅陪葬吧。”话音至此，柳逸手中黑色灵气直接飞出。

    当其看到灵气正在不断的凝聚时，对方的脸色却是突然间变得诡异起来，因为对方非常的清楚，这个诡异的暗黑色光泽应该是所谓的金系灵气的二介状态，可是他不清楚的是，这个家伙的这种实力究竟是怎样进阶的呢？

    如今的假七长老似乎是为了躲避开对方的攻击，以至于竟然做出了接连不断躲避的状态，对方非常的了解一旦与这暗黑色光泽产生碰撞，身体必然会转变成一摊血肉模糊的模样，如此一来，对方的性命自然就会丧失掉。

    此次他返回盛唐地域可不是为了要让自己丧命的，因此，现在的假七长老必须要尽可能的找到一些求生的余地，否则的话，他的后果真的是非常的惨痛，如今的他必须要尽一切可能的找到躲避的点，这样才能存活下来。

    在看到对方的身体状态后，柳逸的双眼却是变得激动了不少，要知道，这家伙现在已经察觉到了柳逸自己的危险之处，所以，一旦对方在什么地方防范存在着疏漏，那么接下来，这家伙的性命就会立刻被柳逸给取走的。

    此刻的柳逸似乎是想要尽快结束这场似乎没有止境的战斗，于是柳逸立刻发动了自身的状态，随即摇晃着手中突兀出现的拴心链，朝着对方的身体攻击而去，并与此同时，甩动拴心链，将之成功的拴在了对方的身体上。

    在看到拴心链成功捆缚对方之后，一股灼热的雷火则是直接出现在了对方的身体表层，并轻而易举的将对方的肉体给烧至暗黑色的焦炭，非但如此，现在的火焰燃烧仍在不断继续，似乎是想要将之直接给烧成粉末一般。

    可还未等对方丧命不远处却是突然间传出了一阵诡异的嗓音，嗓音十分低沉宛若天空中的闷雷，但在声音之中却还蕴含着一种特别独特的韵味，这种韵味像是强者的微笑，亦或者是高强之人的冷哼，让人听后心生胆怯。

    不过现在的柳逸却对这个举动不存在任何的感觉，依旧是一副淡然自若的模样紧盯着不远处的天空，随即手中拴心链狠狠一甩，紧跟着，已经有局部被烧成黑炭的假七长老则是突然间被柳逸利用拴心链给扔到了墙边上。

    如果对方真的是七长老的话，估计实力也不会这么虚弱，可对方的身体却如此的诡异，非但不会作出任何的实力反馈，甚至连最为基本的能力抵抗能力都做不到，这真的是让柳逸感到有些诧异，难道对方日冕是假实力？

    要知道，柳逸在灵气修炼的阶段中也存在有不少的念头了，对于各种灵气的修炼也有不少的了解，可却还从来没有见到过所谓的虚假实力，灵气的增长和递减都是实打实的，根本不可能有任何的虚假承认在当中进行的。

    除非对方服用了什么突然间能够让实力进阶的丹药，只有这样才能够让的实力在原有的基础上进行迅速的增长，可对方的模样看上去并不想是所谓的实力增长，却更像是一种莫名其妙的攀升，这两者之间还存在着差异。

    不过这些柳逸都不必要太过在意，毕竟对方一旦出问题，则会立刻被柳逸给杀死，这种东西根本不必要对其投以任何的怜悯，反倒是不远处出现在天边中的那个声音，光是从声音中，柳逸就已经听出了巨大的力量波动。

    估计对方应该是一个实力已经抵达了天宇阶段的强者，想必这个家伙和这位强者之间一定存在着关系，否则的话，是不可能在这种关键时刻出现在天边来搅和柳逸的好是亲哥，看来这下有事情要处理了。