
    当柳逸对不远处的强者产生浓浓好奇的同时，对方却是许久都未曾现身而是一个人静静的站立在天边，藏匿在云层之后，对于他来说，此刻的柳逸还不值得让他亲自出马，虽然眼前这个假七长老不敌，但自然有强者会出手。

    果然，在这个人保持镇定的过程中，一团乳白色的云彩则是突然间出现在了不远处的天空之上，并且还在以迅捷的速度朝着柳逸的方向进攻而来，速度之快，普通人根本无法躲避，而两者一旦撞上，后者必然是会粉身碎骨。

    对方的强大力量加上自身冲击力的力道加持，能够轻而易举的将别人的肉体给毁灭掉，而眼前的柳逸却并不是这种弱者，只看到柳逸十分平静的将自身的灵气灌注到了自己的双腿之上，随即稍稍发力，身型则迅速进行转移。

    只看到，现今的柳逸竟然能够轻而易举的将对方的攻击给躲避到，并且还是十分淡然的模样，这也就是在证明，柳逸从某种意义上讲，已经超过了先前发动攻击的家伙，而且，这家伙从某种意义上将甚至速度能够堪比柳逸。

    不过当不远处的强者看到柳逸施展出的举动之后，却是猛然间变得诧异了不少，他很清楚柳逸之所以能够躲避开自己手下的进攻，完全是因为对方的速度已经在某种程度上得到了强大的进阶，甚至可以说是风系的二阶力量。

    可对方不清楚的是，二阶的风系力量根本无法与柳逸所拥有的二阶雷系力量所相比，毕竟光的速度永远都要在风的速度以上，并且二阶风系力量虽然在某种程度上可以将人体速度进行双倍的提升，但若是想攻击人却不可能。

    可二阶雷系力量却能够在某种程度上将人体的力量发挥到极致，要知道，灵气之间的进阶可是存在着一种几率性的变异，而如果没有变异成功，即便是力量进阶后，也绝对不可能出现本能性的属性力量的间接性的异样转变。

    现在想想柳逸的身体内已经出现了不少的灵气变异了，仅仅只是一个金系的二阶变异灵气就足以让所有的人都感到十分的震撼了，就不要再说另外的暗黑色灵气了，对于柳逸来说，现如今的他完全可以跨越等级的界限杀人。

    而不远处的人在察觉到了柳逸的身体状况之后则是立刻将这个消息告诉了此刻的那位进行攻击的人，并告诉他一定要小心柳逸身体内的变异灵气，一旦被这些灵气给牵制住，那么接下来想要攻击柳逸就将会便的十分的麻烦。

    这个发动进攻的人名叫云，能够将自身的状态与云彩进行融合，这是水系灵气的二阶变异状态，这也就是为什么云能够在先前与云彩融为一起，并且还能够和对方产生联系，并且还在对方的身体中进行一种合理性的转化气。

    灵气的转变能够让所有都感到无奈，毕竟普通的灵气是根本无法跟这些所谓的变异灵气进行交战的，因为这样做能够从某种程度上让自身的灵气被对方所吸收掉，如此一来，自身的灵气就会在一定程度上与地方的灵气融合。

    一旦融合成功敌方的灵气实力就会进行增长，甚至能够帮助对方来了解自身的灵气状态，一旦对方了解了自身的灵气状态亦或者是体内灵墟岛屿的状态，那么接下来在想利用灵气与对方产生交战，将会让人体变得十分纠结。

    灵气乃是贯穿在人体血脉之中的一种气息，它能够帮助人体来进行血液的流通并且还能够让人体间接凝合出力量，两者力量的交互，才能够产生强大的冲击力，只有这样才能够让人体得到一种所谓的灵气力量的本能性释放。

    而先前的神秘强者与云进行交流的目的据是为了告诉对方，柳逸身体内的实力可能要比他想象的还要强大，一旦体内的灵气被柳逸给吸收掉，那么对方很有可能会了解到云身体内的灵气波动，如此一来，柳逸就能轻易战胜。

    甚至可以说，从某种程度上柳逸还能够吸收掉云身体内的灵墟岛屿，一旦真的变成了这种结果，那么灵墟岛屿内的护体灵器将会全然被柳逸所吸收，如此一来，柳逸的身体可就不是所谓的两把护体灵器了，而是三把灵器了。

    三把护体灵器之间的联合交互则能够让人体的实力进行一定程度的转变，而先前柳逸的实力则会在某种程度上进行强大的进阶，到那时在想战胜可就比较麻烦了，因此，现在的云必须要在实力有限的基础上，进行实力对决。

    争取能够尽可能的在对方不曾察觉的情况下，让自身的灵气不被对方捕捉，只看到，此刻的云正利用自身的灵气在对方的身体周边进行云彩的凝结，他想要利用云彩的分子来间接性的融入到柳逸的身体内，以此来进行攻击。

    可对方所作出的一切举动，都已经完全囊括在柳逸的理解范围内，毕竟对方的实力只不过是一个单系的灵气修士，无论对方能够施展出多么强大的灵气变化，最终也绝对无法对拥有遮天蔽日的柳逸的身体造成任何的攻击。

    能够清楚的看到，现在的柳逸只是随意的抬起了自己的手掌，而后微微挑动了一下指尖，紧跟着，一个诡异的淡红色光泽则直接从柳逸的双眉之间出现，并顺势出现在了不远处的虚空之中，紧跟着则幻化成了一个翠玉铃铛。

    铃铛口向下，随即直接扣在了柳逸的身体周围，现在的柳逸能够依靠着遮天蔽日的力量来将自身的肉体给包围起来，如此就能够尽可能的让自己脱离对方的进攻，别说是云彩了，就算是风，对于遮天蔽日来说，都没有用处。

    毕竟遮天蔽日从某种意义上讲，能够以最大限速的将风以及云彩之类的东西全部有效的低档在遮天蔽日的外侧。