
    对于七长老，柳逸不说是了解的清清楚楚，可对方的一些生活习惯柳逸最起码还是了解的，毕竟都是在一起生活了很久时间的师徒了，可眼前这个人明显和自己的师傅存在着很大的差别，就光是不喝酒就已经让人非常疑惑。

    要知道，原来的七长老即便是恢复了原有的模样，也依旧无法放弃掉手中的酒葫芦，七长老当时还曾和柳逸说，喝酒喝的时间长了，就完全无法放弃了，因为在这酒葫芦中装的除了酒外，甚至还存在着一些美好的思念回忆。

    如果有一天七长老放掉了自己手中的酒葫芦，就证明他将自己所有的回忆和思念全部放弃了，这对于一个对世感情颇深的人来说，是完全不可能发生的事情，而且七长老当时还说，酒喝多了，会上瘾，如果不喝酒会很难受。

    所以，喝酒不仅是七长老的一种思想的寄托，更是一种人生习惯的转变，因此，不论七长老实力提升到什么样的地步，他手中的酒葫芦是永远都不可能放下的，即便现在的七长老，已经成功的进入到了一个日冕修士的阶段。

    除非，眼前这个七长老根本就是假的，而且先前的七长老在受到柳逸询问的时候，根本就没有作出合理的答复，甚至还在跟随着柳逸的说话方式进行自己的解答，这就证明眼前的这个家伙根本就对柳逸的修炼功法不曾了解。

    在考虑到这一点后，柳逸则不再准备继续和这个人完言语游戏了，只要能够将对方的真面目给揭穿，柳逸甚至能够不惜一切代价，不过若是想要将这个家伙给完全的揭露，此刻的柳逸还需要一些特定的缓解和一种特殊方法。

    目前这种环境还不太合适，得等到时机成熟之后，才能够进行秘密的揭露，现在还是继续刺激刺激这家伙，一旦说他忍耐不住了，说不定不需要柳逸去揭露，他自己就会露出狐狸尾巴，到时候，联合七曜门一并将之铲除掉。

    此刻的柳逸缓缓的端起自己的茶杯，轻轻饮了一口内部的茶水，随即满脸愤怒的瞪了面前的七长老一眼，只看到对方因为柳逸的举动而突然间变得有些不自在，似乎是有些诧异，不过柳逸却因此而察觉到对方的举动很古怪。

    于是，现如今的柳逸则顺势从自己的口袋中取出了一个淡蓝色的葫芦，里面装的乃是七长老原来经常和的酒，虽然七长老已经前往了封神之地，可七长老爱喝的酒柳逸却每天带在身上，如果有什么问题的话，柳逸就会喝点。

    每当酒液进入到自己的嘴巴里后，柳逸的双眼则会不自主的流露出晶莹的泪滴，这不仅是柳逸对七长老的一种思念，更是柳逸在酒的辛辣味道下的刺激，而现如今的柳逸，却是将自己手里的东西送到了这位古怪七长老面前。

    轻轻的拔开面前的葫芦塞子，顿时，一股淡淡的酒香则从其内部飘了出来，并不断在周围的环境中弥漫着，这种感觉别说是喜欢喝酒的七长老会为之动容了，就算是平日不怎么喝酒的门主，如今都已经因为酒香而垂涎不已。

    可反观现如今的七长老，竟然没有受到一丝一毫的影响，反倒是略微有些反感，就好像是对酒没有任何感觉一样，这次的举动不禁让柳逸感到十分诧异，甚至连面前的这个门主，都已经对这个突然反悔七曜门的七长老起疑。

    “我说师弟啊，你原来每日都是生活在酒液的世界中，每日醉醺醺的过活，甚至酒已经成为了你的生命寄托，即便你现在说你戒掉了，可如果你闻到酒香也绝对会为之动容，你这种表现可真的是有些不对劲哦，你怎么回事？”

    “这酒可是附近最有名的酒了，你徒弟拿来孝顺你，你竟然不接受，还表现出一副满不在乎的样子，我真的是很怀疑，你这段时间在封神之地内究竟学到了什么，难道就只学会了这些傲慢无礼和对别人的高处俯视满不在乎？”

    听到了门主口中的话语之后，柳逸的脸色也是变得激动了不少，这就已经证明七长老的问题引起了门主的重视了，现在正是处理这个问题的大好时机，只看到柳逸如今顺势将自己手中的就业撒到了面前这位七长老的身体上。

    顿时，一股诡异的声响则是在对方的身体上发出了一阵诡异的声响，就好像是被烈火灼烧一般，但两者之间却又存在着一些本质的区别，似乎更像是肉体在烤热的铁面上产生了碰撞一样，这不禁让此刻的他二人感到很诧异。

    “门主，你就不用再怀疑了，这个七长老是假的，真正的七长老如今已经死了，先前我在返回陵云峰的时候，见到七长老的房间内有精怪出现，并且还在一个劲的抠七长老房间的墙面，出于好奇，我则对墙面予以了详细调查。”

    “事后，我才发现在这个墙面中，竟然存在着一个密室，而七长老的尸体就被放置在密室之中，浓重的阴气吸引来了大批的精怪，我猜测这个人在我们外出历练的时候，就已经易容成了七长老的模样，混迹在七曜门的行列中。”

    “至于他究竟是想要干什么事情，目前我还没有想到，不过这个家伙此次从封神之地中返回，应该就是想要处理放置在他房间内的七长老的尸体吧，只有这样，才能够让他这个冒牌货，永永远远的变成我们心中的那个七长老。”

    “不过，他的诡计是不会得逞的，我已经叫宫芸从附近的城池内召集了三百炼魂兵，一旦这家伙敢胡来，三百炼魂兵一起上，绝对能够让他死无葬身之地，不过在那之前，我们需要先问清楚，则个家伙此次装扮成七长老躲在七曜门内究竟是要干什么，难道只是为了自己的一些私欲吗？”此刻的柳逸十分愤怒的发出询问。