
    随着柳逸吸取举动的不断增强，此刻的柳逸能够清楚的感觉到自己身体内的力量正在迅速攀升，仅仅只是一转眼的时间，柳逸身体内的力量就已经从月息八重晋升到了月息九重的等级，并且体内的灵气仍然在继续的填充着。

    当柳逸身体内的灵气之月呈现出了满月的状态之后，一股强横的力量则突兀出现在了柳逸的手臂之上，这股力量乃是先前柳逸一直施展但却施展不出的力量，而就在柳逸手臂甩动之间，一道暗黑色的光泽则是突兀的出现了。

    可是令所有人都感到有些诧异的是，这道黑色的锋利光芒竟然没有碰触到遮天蔽日，而是直接穿透遮天蔽日那坚硬的墙壁，随即攻击在了云的身躯之上，仅仅只是一念之间，对方的身体就已经因为黑色光泽而转变成了两半。

    不过好在此人的身体内拥有着不少的水系灵气，在受到柳逸攻击的时候，对方则能够尽可能的利用这东西来保护一下自身的安全，至于其他的问题，现在云已经没有时间去考虑了，毕竟保护好自身的生命安全才是最主要的。

    在控制了一下自身的属性力量后，云则不再有任何的犹豫，赶忙转身来到了不远处的天边，并逐渐与天边那些诡异的暗黑色云彩融为了一体，现在的云需要凭借自己最后一股力量来尽可能的保证自己身体的血脉能平稳运行。

    而看到自己得力干将竟然在这个月息阶段的小子手里变得如此的狼狈，此刻的神秘强者也终于是按耐不住了，只看到此刻的神秘强者迈着迅捷的步伐来到了柳逸的面前，并且还在出现的瞬间，用手掌对柳逸的身躯进行攻击。

    可对于身体上有雷系灵气加持，并且身体外侧还有遮天蔽日的柳逸来说，对方的攻击根本就上不到他，甚至可以说对方的攻击只是一种莫名其妙的自寻死路，要知道，在遮天蔽日面前，即便是仙人也一定要尽可能躲避远离。

    毕竟遮天蔽日可是所有护体灵器之中排行第一位的，所以蕴含在遮天蔽日内部的力量自然是不容小觑了，而现如今的柳逸只是十分淡然的站在遮天蔽日的庇护下，静静的看着那个脑子有问题的家伙来对自己的身体进行攻击。

    果然不出所料，在对方手掌与遮天蔽日产生碰撞的一霎那，却是突然间因为遮天蔽日上的雷系力量使之身躯变得麻木起来，并且还在接连不断的持续，若不是柳逸用力量震了一下遮天蔽日，说不定这个强者会一直感到麻木。

    在成功的挣脱了遮天蔽日的束缚之后，神秘强者则立刻本能性的远离，他知道这东西现在不是自己的力量能够对抗的，这也正是遮天蔽日的强大之处，能够利用三层墙壁来进行力量的三倍扩张，月息扩张三倍便是仙人程度。

    一个天宇阶段的人，怎么能够和仙人阶段的人产生对抗呢，也多亏这家伙躲避的及时，否则的话，这个人估计到最后会落得一个浑身炭黑的下场，毕竟雷系力量可是能够穿透任何物体的，即便是一些强大的修士的护体灵气。

    在来到了一个自以为是能够躲避开柳逸攻击的地带之后，对方这才开始较劲脑子的思索着究竟要利用什么样的力量来将对方给打到，此人非常的清楚想要攻击到柳逸，就必须要先收拾掉遮天蔽日，否则的话，是根本没办法。

    而眼下能够对付遮天蔽日的人并未出现，所以，此人也就只能利用自己能够想到的比较残忍的办法了，相信到那个地方之后，此人应该会自行将遮天蔽日给解除掉的吧，否则的话，这家伙岂不是会一直在里面的待着并饿死？

    “柳逸，你个臭小子，既然你不愿意离开这里，那你就不要怪我破罐破摔了，你不是有遮天蔽日防身吗，现在我就让你看看在什么地方你不得不将遮天蔽日给拆除掉吧，相信到时候你小子一定会下的大哭大闹。”此人低声说。

    听到对方的话语之后，柳逸也的确是感到了一丝不妙，要知道，对方的实力再怎么说也是一名天宇阶段的强者，所以，对方可以凭借自身的力量来随意的开启一些通往异次元的界面大门，如果到了异次元世界那就不好说了。

    在异次元的世界中，不论柳逸的实力有多么的强大，即便是遮天蔽日的防护力量很强，但却根本无法抵抗那些异次元世界中疯狂之人的攻击，要知道，这个所谓的异次元世界可是用来存放那些修炼灵气达到疯狂状态的狂人。

    别看这些人被困在了这世界当中，但他们每个人的实力最起码都有天宇阶段的，并且在这个世界中还存在有一个特别诡异的特点，那就是一旦进入之后，是永永远远无法离开的，最起码至今为止柳逸没见有人从异次元离开。

    也就是说，一旦柳逸被这个家伙给送入到了异次元的世界之后，那么柳逸所落得的结果便是死路一条，这是一定的，因此，现在的柳逸赶忙将自己的力量给尽可能的展开，他需要以遮天蔽日和拴心链的力量与此人展开对抗。

    务必要让自己的力量凌驾在此人的力量之上，否则的话，柳逸被吸入异次元世界就是一个必然的结果了，柳逸可不想看着自己就这么平白无故的死去，他还有很多的事情要处理，还有很多的美好没有好好的体会呢。

    而看到柳逸开始接连不断的向遮天蔽日中注入灵气之后，神秘强者似乎也察觉到了什么，竟然脸颊露出冷笑的开始对柳逸作出讽刺了：“诶呀，你小子看来也不傻，看来你已经知道我要干什么了，不过你现在的举动都已经晚了，因为之前云所释放出的灵气我完全可以进行使用，并且还能够肆无忌惮的扩大，因为，我，也是水系的属性灵气。”