
    听到了这位神秘强者口中的话语之后，柳逸的头脑之中却是猛然间闪过了一些诡异的想象，要知道能够对此人身体产生一定联系的，除了水系灵气之外，便再无其他，否则的话，先前在碰触到遮天蔽日后，也不会那么大作用。

    只有水系灵气与雷系力量产生碰触之后，对方的身体才会立刻呈现出麻木的感觉，而其余的灵气不论是什么属性的都不会一定会展示出这么迅速的肢体反馈，先前柳逸只在乎如何将对方给收拾掉，现在柳逸却感觉先前疏忽了。

    要知道，对方的水系灵气可能对自己的身体不会造成太大的刺激，可一旦对方能够远程对别人先前遗留下的灵气进行控制后，问题可就变得严重了，因为柳逸很清楚，对方使用云遗留下来的灵气，能够尽可能的减掉当中间隙。

    本想利用这个间隙来进行两者之间的灵气进攻，可现在柳逸却一下子陷入到了劣势的境地之中，甚至可以说已经没有什么办法可以解除掉对方对自己的攻击了，现在只能尽可能的将自身的力量全部倾注到面前的遮天蔽日当中。

    在注入的过程中，柳逸并非是直接注入，而是将自身的力量先传入手中的拴心链内，在其进行成倍的扩张之后，在利用拴心链将之传送到遮天蔽日当中，在此之后，柳逸的双眼则突兀呈现出了暗紫色的光泽，并且还在扩散中。

    这也就在证明着柳逸身体内的力量正在接连不断的增强，而在双重增倍之后的力量与遮天蔽日产生碰触后，他的力量则可能够轻而易举的超过这个所谓的神秘强者，只是对方所开启的异次元世界的力量有多强，柳逸不太清楚。

    随着时间一分一秒的过去，保护在柳逸身体外侧的遮天蔽日的表层则已经被一道道手臂粗细的雷系力量所缠绕，而一旦这股力量与神秘强者的身体产生碰触，对方必然会因此而受到强大的攻击，甚至可以将对方给直接击杀掉。

    而眼下对方利用的灵气乃是云之前留下的，也就是说，一旦柳逸的攻击施加到灵气中，那么受到攻击的也只会是云，从始至终都不会与这位神秘强者产生任何的碰撞，除非现在的柳逸，可以将灵气传输到神秘强者的身躯之上。

    毕竟两者之间只有产生了直接的碰触后才能够将灵气的力量尽可能的施展，否则的话，即便是在强大的灵气也无法施展出它本体的力量，现在的柳逸正在向要利用什么东西来对此人的身躯产生攻击，说不定可以利用湛蓝苍穹。

    要知道，雷系力量乃是从天界诞生并逐渐灌输到柳逸身体内的，也就是说，一旦柳逸能够再度将雷系力量回归到苍穹之上，说不定可以借助苍穹那漫无边际的天界来将雷系力量进行扩展，如此一来就能成功的对神秘强者进攻。

    只看到，此刻的柳逸手臂直接朝着苍穹之上高高一挺，紧跟着，一股强大的力量则直接顺着柳逸的手臂给送入到了虚空之中，并且宛若一条暗紫色的天龙一般，突兀出现在苍穹之中，在云雾与天空中水汽的滋养下天龙嚣张了。

    能够清楚的看到，那些一团团笼罩在天界的洁白云彩，此刻已经被暗紫色雷电给全部抽打的成了一团团无用的东西，而眼下对方的身体也以及灵气的强度已经在这些水汽的滋养下得到了迅猛的增长，根本不是其他人所能想象。

    本以为能够借此将对方给直接击落，可谁知，对方竟然提前预知到了柳逸要对其身躯进行放手一搏，所以，对方很早就在自己的身体上形成了一层强力的护曾，虽然雷系力量无法立刻将之击毙，但想要刺激他却是轻而易举的。

    能够清楚的看到，现如今在雷电的刺激下，对方的身躯则开始迅猛的颤抖起来，并且还在一个劲的抖动着，似乎根本就没有任何人能够对其进行阻拦，而眼下柳逸的身体也已经得到了迅猛的转变，他准备对这个家伙发动强攻。

    可对方现在却丝毫不曾估计自己的人身安全，而是将全部的力量倾注到了手中的灵气之内，并借此将柳逸身后那扇通往异次元世界的大门给强行打开，因为异次元与现实世界存在着一种本质的差别，所以异次元会强行吸取的。

    果然，在异次元大门打开的一霎那，柳逸的身后则是立刻出现了一股强横的灵气波动，紧跟着，一个诡异的力量波动则是直接将柳逸朝着漩涡的内部吸取而去，似乎没有任何的犹豫，对于柳逸来说，这是一种非常诡异的事情。

    要知道，异次元世界的大门一旦打开，将会连续将一大堆的东西给吸收进去，当中不乏有人类亦或者是妖兽，它就像是一个无底的黑洞，不会对任何东西产生排斥，它甚至想要将整个盛唐疆域内的东西全部吸收进他的身体内。

    不过好在有人能够尽可能的切断这个异次元世界的大门，而那个人就是那位神秘的强者，目前的柳逸只要被成功的吸入，那么接下来他就会立刻将神秘的大门给关闭掉，不论是其他的什么事情，都不会出现在次之后的时间内。

    所以，现如今的柳逸为了能够尽可能的保全自己的身体，决定采用一个破罐破摔的方式，既然已经逃脱不了被吸收进异次元世界的命运，那么柳逸决定再带上几个人一起去，最起码不能让柳逸一个人太过孤独，也要让别人一起。

    而这个人就是柳逸之前一直在利用雷系力量产生攻击的神秘强者，现在的柳逸只需要将自己身体内的灵气顺序展开一个特别的排布，接下来雷系龙就会转变成一个大型的手掌，并顺势能够抓住对方的身体，使之跟随者柳逸的身型接连不断的朝着异次元的世界中进行着转移，柳逸可不能让这家伙好过了。