
    在柳逸脑海中出现了这个诡异的想法之后，那一只盘旋在苍穹之上的暗紫色雷系龙族形态的攻击灵气则是直接转变成了一条宛若锁链一般的东西，并且还在时间的过度之下，直接缠绕在神秘强者的身上，连带着产生了拖拽。

    这股力道虽然不算特比的强大，但在异次元世界的变向作用下，对方身体上的力量则已经变得古怪起来，甚至可以说已经无法利用身体上的心神来对此展开力量的波动，所以，现如今的神秘强者必须跟随锁链的动作去移动。

    这种强大的影响力并不存在着任何的例外，如果不是柳逸身处在遮天蔽日的保护下，估计现如今的柳逸也会变成这种诡异的狼狈状态，并且还有可能只是一个人被吸入到异次元的世界之中，而眼下柳逸却能够带上对方一起。

    虽然异次元的世界充斥着诡异与危险，但只要能够把这个天宇级别的强者给带上，说不定到异次元世界之后还能够看到一些不错的斗争，而柳逸是最喜欢站在不远处看着一群人自相残杀了，说不定这还会让柳逸有所感悟呢。

    目前的柳逸已经成功凭借从云的身体内吸收到的灵气将自身的属性状态给提升到了月息九重的状态，只需要在晋升一层的境界，那么柳逸就能够成为日冕强者，到时候就能够进入到封神之地中，去享受着巨木戎垣家的滋味。

    而眼下，柳逸需要先把这个家伙给带过去，让柳逸自己不好过，他们这些人也绝对别想好过了，要知道柳逸这个人是有恩必报有仇也必报的主，而眼前这个家伙可以说已经和柳逸有了巨大的仇恨，不杀了对方柳逸势不为人。

    柳逸身躯后侧的那扇通往异次元世界的大门已经在不断的扩张，吸取的力量也在不断的增大，如果没有人尽快的将这个大门给关闭的话，说不定周边的一切事物都会因此而被吸收到异次元的世界，那可真是有点得不偿失呢。

    而在察觉到这个问题有多么严重之后，神秘强者也不敢再有任何的犹豫，赶忙将双手把在一起，他想要立刻关闭这异次元世界的大门，至于柳逸究竟是否会被带进去，目前的神秘强者也已经不在乎了，先保命是最为要紧的。

    “哼，看来你也不算太傻，赶快关闭异次元世界的大门，咱们两个说不定还能够公平的来一场对决，否则的话，你的问题将会变得非常的严重，即便我不找你的麻烦，相信封神之地内的人也不会饶了你。”此刻的柳逸讽刺道。

    “要知道，这个七曜门不光是我们的门派，而且在封神之地中也有不少人和这门派存在着远远，所以，一旦你敢将七曜门给毁了，小心接下来你会被天下的英雄豪杰给追杀哦，我说的可不是开玩笑。”此刻的柳逸话语更严重。

    而听到了柳逸的介绍之后，此人则已经大致的了解了当中存在的问题有多么的严重了，于是他的嘴巴赶忙开始念动着关闭异次元世界大门的咒语，如今的柳逸能够清楚的感觉到，身后的那种强大的吸附力正在逐渐的减小着。

    当柳逸感到有些喜悦的时候，自异次元世界大门之中却是突然间伸出了一只巨大的手臂，并顺势拽住了柳逸的身躯，而后连带着柳逸身躯周边的遮天蔽日一起进入到了异次元的世界当中，在这之间，竟然没有存在任何犹豫。

    而先前蕴含在遮天蔽日表层的力量因为柳逸不断的向苍穹传输，所以也就没有对这个巨大的手臂产生攻击，而眼下柳逸竟然因为自己的原因而被带入了异次元的世界之中，只看到先前的世界如今已经变成了一大片暗黑颜色。

    看到柳逸被带进了封神之地后，神秘强者的脸色却是突然间激动起来，并一个劲地大笑着，似乎是在嘲笑着柳逸的举动有多么的可笑，可谁知，眼下这个人却存在着一个特别诡异的变化，要知道，他的身上还缠绕着雷锁链。

    在进入到异次元世界之后，柳逸所能看到的除了一大片一大片暗黑色的环境之外，便只有一个高高悬挂在天上的银白色月亮，凭借着银白的月光，柳逸能够尽可能的看到周边黑暗中究竟藏匿着什么样的一些古怪的疯狂之人。

    看到有新的人被带入了异次元的世界，此刻的疯狂之人则接连不断的出现，并且还在柳逸身边不断的盘绕着，他们并没有看到留意身体外侧的遮天蔽日，因此，现如今的他们则一个个伸出手掌去触碰柳逸的身躯表层虚空间。

    可谁知，就在他们碰触的一霎那，一股剧烈的雷系力量则直接被施加在他们的身躯上，并对他们造成剧烈的刺激，对于他们来说，这股力量还真的是有够强大的，而在这力量的刺激下，柳逸总算是能够尽可能的保全自己了。

    能够清楚的看到这些人此刻逐渐围在一起，随即掌心之内则是接连不断的释放出诡异的灵气力量，能够发现，这些人掌心内的力量没有一个是在日冕阶段之下的，最差的一个都是日冕九重的境界，并且还准备攀升天宇阶段。

    这是柳逸第一次见到这么多天宇级别的强者，而对方并不是自己的亲人也不是自己的朋友，而是想要威胁自己生命安全的主，所以，目前的柳逸不需要对此人存在有任何的保护，毕竟对方的身体已经完全不属于他们了。

    在运用灵气操控了一下自身的遮天蔽日之后，遮天蔽日则能够转变成光态的模样，跟随着柳逸不断的移动，而先前那神秘强者所猜测的事情如今并没有发生，至于那些疯狂之人，此刻只能在柳逸的身体周边围拢着，却没有一个人敢上前利用灵气攻击，毕竟雷系力量可不是人人都能够抵抗的，而雷系的穿透却是能够穿透任何人的身体。