
    遮天蔽日的力量原来柳逸一直以为它只能够应用在防护自己肉身的情况下，可现在看来并不仅仅是如此，要知道，对于柳逸来说，身体上的力量已经从某种意义上讲得到了某种禁锢，想要突破禁锢就必须要晋升到日冕阶段。

    而眼下，柳逸距离日冕阶段还存在着两个级别，而在这种程度中柳逸就只能够利用身体上的护体灵器来对自身的力量予以增强，第一个就是拴心链，它能够让自身的力量在一定程度上进行成倍的提升，甚至是多倍的提升呢。

    第二把护体灵器便是柳逸身体内的这所谓的遮天蔽日，虽然原来只是将它应用到防护的方面，而现在柳逸却发现，这个东西在攻击方面也存在着一种特别强悍的状态，如果柳逸以横向的方式运转遮天蔽日，攻击力将会超强。

    曾经的柳逸运用过一次，只看到遮天蔽日运转起来，能够轻而易举的将一座大山给夷为平地，甚至还影响的周边的自然环境都产生了剧烈的变化，连天空上悬挂的太阳，都在遮天蔽日旋转的过程中，被强行的改变运转轨迹。

    因为这遮天蔽日的力量实在是有够强大，如果随意使用的话，不但对柳逸的身体内的灵气储备会造成一定程度的消耗，甚至还有可能会影响到周边的环境状况，如果真的是这样，问题将会在某种程度上得恶化，这会很糟糕。

    所以，为了不让周边的情况产生太大的影响，柳逸一般都是将遮天蔽日应用到了自身的防护之中，并未将之运用到攻击上，而一旦问题恶化到某种程度逼迫的柳逸不得不使用遮天蔽日了，那么柳逸也会毅然决然的将之运转。

    只看到，在遮天蔽日出现的一霎那，柳逸的身体周边的云彩则立刻消失的无影无踪，先前本以为能够借此来对自身的灵气予以进攻，可现在对方手中护体灵器的突然出现，却是直接将云彩的凝聚过程给立刻打破并将之消灭。

    这也就是在某种程度上介绍说，柳逸已经不可能在受到云彩的进攻了，可对方却并不仅仅只有这一种攻击的方式，细细思索了一下云则想起了一个特殊的攻击方式，只看到，对方缓缓的坐在了地面之上，随即摆出修炼姿势。

    经过了一番口中古怪咒语的念动后，对方的身体却是突然间消失在了虚空之中，看到这里柳逸还真的是感到有着诧异，没想到，这个家伙出了能够利用云彩来对人体产生攻击之外，甚至还能够利用云彩将自己的身体给转化。

    现如今的云已经进入到了虚空之中，甚至还在某种程度上接近着柳逸，不过柳逸却并没有任何的紧张，而是十分淡然的将自己手中的雷系灵气灌注到了自己身体周边的遮天蔽日当中，能看到遮天蔽日的表层因雷电而成暗紫。

    大约几个呼吸之后，藏匿在虚空之中的云却是因为雷系灵气的力量而变得诡异起来，不但身体中的灵气程度无法维持在某一种平衡的程度，甚至还可以说，因为柳逸的灵气攻击而转变成了一种合理性的波动，使之无法凝聚。

    在察觉到对方的肉体上出现的变化后，柳逸则突然间想起了之前在炼制丹药的过程中，柳逸曾经发现了一个特别古怪的灵气运转方式，这是用来吸收灵气之用，据说是在炼制丹药的过程中会因为火焰的灼烧而产生一种灵气。

    将这种灵气吸收到人体之后，就能够对人体进行一定的填充，甚至还有可能将人体内的灵气水平进行一个等级的提升呢，也就是说，现在的柳逸如果想要让自身的灵气进行阶段的提升，就必须要利用这东西来产生一定提升。

    而先前他在运转自身灵气的时候，柳逸的身体内也突然出现了一个古怪的变化，要知道，这个变化可是非常难以发现的，如果不是柳逸的感知力比较强大的话，可能歌本无法察觉这个，因此，现在的柳逸立刻召唤了体内力。

    在这股力量的转变下，柳逸能够清楚的感觉到自己身体内的灵气运转竟然在某种程度上进行了反方向的运转，紧跟着，人体内的灵气就变成了一个诡异的运转方式，并且，还从某种程度上，与外侧的云体内的灵气产生连接。

    连接成功之后，柳逸念头轻轻一闪，一股灵气的波动则直接被柳逸朝着自己的身体内进行吸收，并且还在持续不断，这种感觉就好像是吃了一个强大的丹药，并且在这个丹药的内部还蕴含着很多得灵气，让人取不尽用不完。

    而遮天蔽日外侧的云，此刻也已经察觉到了自己身体内的灵气正在被柳逸进行吸收，所以，他则不敢再有任何的犹豫，赶忙对自身的灵气转动过程予以切断，可现在的他方才发现，原来自己身体内的灵气根本就没办法切断。

    甚至可以说，现在身体内的灵气波动情况已经完全听从柳逸的安排了，如果柳逸不愿意停滞，不论是谁都别想对云身体内的灵气进行切断，看来，现在的柳逸是准备将云身体内的灵气全部吸收到自己身体内方才肯罢休了。

    而不远处站在云端之内的神秘强者，在看到云正在被柳逸吸收灵气之后，神色也是变得诡异了不少：“哎，看来我所说的一切这家伙都没有听进去，要知道，一旦灵气的吸收过程产生后，就永远都不可能被人可以的切断了。”

    “除非是将这个人身体内的灵气全部吸收殆尽之后方才有可能停滞，有的人如果运气不好，甚至连自己身体内的护体灵器都有可能被对方给吸收掉，如果是这样，那么这个修士就可以宣布自己已经可以离开修仙的行当了，毕竟没有护体灵器的辅助，人体内根本就不可能产生任何的灵气吸收，没有灵气就不是修士了。”神秘强者此刻略微感到有些惋惜。