
    水系灵气在任何情况下都是人们所需要的灵气，不论是在战斗中还是生活中，水系灵气都是无可或缺的，在战斗中水系灵气可以起到一个不错的防护作用，用来帮助人体尽可能的减少一些敌方发动的攻击的强烈性质的变化。

    而在生活中，水系灵气可以让人体变得更加的柔滑，并且还能够增强本体的血液流动的速度，如此一来，则能够让修士身体内的灵气尽可能的在最需要的时候流转到他最需要的敌方，随意水系灵气可以说是一种很强的灵气。

    只不过这所谓的水系灵气在最初的阶段只能够用来辅助，而只有等水系灵气产生了变异，成为了冰系灵气之后，才能够拥有攻击性，这也就是为什么很多的水系灵气的修士无法得到重用的原因，毕竟在这世间辅助并不算少。

    而那些被搁置在家中的水系修士，因为内心中的压力，进而导致了自身的灵气波动产生了一些的变化，并最终因为长时间不曾修炼的关系而致使自己变成了一个古怪的修士，甚至可以说，自己因此而让自身的灵气变得停滞。

    这也就是为什么，很多的水系修士一旦停止了修炼之后，就永远也不可能得到任何提升的原因，而先前的柳逸在施展出水系灵气之后，所有人则立刻变得激动起来，这是完全因为在这个水资源匮乏的世界，水系修士很有用。

    他们不但能够利用自身的力量来对周围的气息进行湿润，甚至可以制造出能够食用的水，这些水在危难时刻能够拯救一个人的生命，而眼下在面前这些疯狂的人类当中，竟然没有一个水系修士，这还真的是让柳逸难以置信。

    不过呢，既然对方需要自己的灵气，也就证明自己可以和他们生活在一起，如此一来就能够尽可能的保证自己的安全，等自己的实力晋升到日冕阶段之后，说不定就能够借助封神之地的力量，来将柳逸给强行的带离这地方。

    在脑海出现了这样的想法之后，柳逸则立刻答应加入他们的队伍，并且还说能够帮他们制造出不少能喝的水，毕竟先前的柳逸已经成功将云体内的水系灵气全部吸收，并且在火和金的双重操控下，柳逸还能够接连不断的生。

    如此一来，柳逸就能够成为他们队伍中不可或缺的人，说不定还能够尽可能的受到他们的保护呢，这样下去，说不定柳逸身体内的护体灵器遮天蔽日就不需要在使用了，让遮天蔽日在灵墟岛屿内吸收一些灵气进化也还不错。

    等遮天蔽日晋升到下一个阶段之后，柳逸就能够在这个世界上抵抗任何的进攻了，即便是一切强大的修士，想要对柳逸展开进攻，估计都不是什么容易的事情，毕竟遮天蔽日本体的防护效果，就已经很逆天了，更何况升级。

    说话间，柳逸的手指在空中轻轻一点，顿时一个淡蓝色的光泽则突兀出现，并且还在跟随着柳逸的意念迅速的流转着，并最终融到了柳逸的身体之中，对于柳逸来说，身体内的波动已经能够成功的转变成大批量的能和水液。

    能够清楚的看到，柳逸手指运动之间，一股股强烈的水则突兀出现在虚空之中，并不断流入众人用来储水的设备之中，当这些设备被存满之后，柳逸这才逐渐停止了自己体内的灵气灌输，并用自己的目光观察着所有人的脸。

    柳逸发现，他们每个人再抱着水的时候，脸上都流露出了非常激动的表情，亦或者可以说是喜悦的表情，可以想象这些人每个人对于水的渴求有多么的强大，至于接下来的问题，柳逸也就不需要太过考虑了，好好生活就行。

    果然在此之后，柳逸则成为了他们当中最受欢迎的修士，虽然体内的灵气实力不算太强，可仅仅就是一个水系的力量波动，就足以让他们对柳逸非常的喜爱了，至于柳逸呢，则需要每天对他们的储水容器予以灌满的举动呢。

    这样的生活虽然不是特别的刺激，可对于柳逸来说，却还算安逸，毕竟没有陷入到之前那个神秘强者一直所说的那种被疯狂之人追的东奔西跑的生活，所以，现在的生活柳逸还算是满意，比较开心，而且柳逸还得到了解释。

    这些人说，因为他们是被封锁在了异次元的世界之中，所以别人才会对这些人抱有一种异样的眼光，而所谓的疯狂之人的称号也是那些盛唐中的人所故意编撰出来的，究竟是为什么没有人知道，他们只了解是别人编造的事。

    而经过了一段时间的相处之后，柳逸发现这些人绝非人口相传所说是疯狂的不得了的人，甚至可以说他们是比盛唐之人还要更加和善的存在，毕竟在这种疯狂的环境下，人们没有一个合理的依靠，所以找到一个真心朋友很难。

    一旦在这个世界中建立了不错的友谊，那么这个朋友甚至愿意为你付出自己的生命，这就是异次元世界中的友谊，比盛唐之中要更加的真诚，也比天界要少一些争斗，友情之间非常的单纯，就不应该受到任何生活因素影响。

    可柳逸的身体却在不断的增强，对于柳逸来说，一旦柳逸身体内的灵气晋升到了日冕的阶段，就有可能会离开这里，当初的柳逸觉得在这里待着是一个比较疯狂的事情，可现在，柳逸却没有一个想要离开这里的念头了。

    甚至可以说，柳逸已经不愿意离开这里了，因为这里的一切都是那么的真实，没有掺杂任何的情绪亦或者是交易的因素，虽然这里没有太阳，但月亮却依旧明亮，虽然这里没有完美的植物，但这里的石块却充斥美好。

    “柳逸，走吧，今天带你去杀点妖兽，让你见识一下异次元世界妖兽的强大。”此刻的一名疯狂之人，低声对柳逸解释道。