
    在这个异次元的世界中也存在着不少的妖兽，虽然实力和所谓的盛唐中的妖兽差不多，可它们的样子却是奇怪的很，先不说之前那个所谓的魅魇兽有多么的古怪了，就说在此之后柳逸见到的一个豹子妖兽，则已经足够奇怪了。

    这个豹子虽然拥有着豹子的身体，但对方的獠牙却是长得和大象牙一样，锋利的爪子就好像是熊掌一般，遥遥看去那种四不像的感觉真的是让人有些诧异，不过据说这东西的实力非常强，即便是连一些高等级修士都不敢靠近。

    所以，柳逸也就没有过去随意的招惹这家伙，毕竟一旦激怒了对方，那么对方给自己一巴掌后，柳逸估计就会直接倒在地上不省人事了，而从那之后柳逸每天都是待在山洞中等待着外出猎杀妖兽返回的各位，并为他们提供水。

    这是柳逸每天的工作，也只有在水的辅助下，才能够将这些妖兽的肉以另外一种方式烹煮完成，而且，每天使用妖兽的肉，能够让人体在吃饭的过程中还能接连不断的吸收灵气，这也就是为什么异次元世界内的人实力高强了。

    因为柳逸的实力比较特殊，加之等级不高，所以各位疯狂之人则让柳逸待在山洞内守好自己的家就可以了，其他的事情根本不需要柳逸去干，不过柳逸一直提议想让自己跟着去出一分力，否则的话，柳逸心里会非常不舒服的。

    在柳逸多番恳求之下，柳逸的要求总算是得到了允可，只是目前的柳逸还不是特别的清楚，此次跟随着疯狂之人究竟要前往什么样的地方，如果看到了什么特别的妖兽，柳逸需不需要立刻利用自己的护体灵器来保护疯狂人呢？

    不过这些都是太早的担忧，还没有见到妖兽柳逸的内心就已经胆怯了，这是一种气馁的表现，对于柳逸来说，这种气息是绝对不能有的，所以，眼下的柳逸则做好了完全的准备，看看能否在某种程度上得到一定的灵气的补充。

    灵气对于一个修士来说是非常重要的东西，如果灵气没有了，那么一些的东西都将变成虚幻，即便是一些高等级的护体灵器，在没有灵气辅助的情况下也无法顺利的召唤，这就是柳逸所担忧的问题，所以他才会开始灵气凝结。

    在行走的过程中凝结自身的灵气，这还只有柳逸能够办到，别看身旁的这些人个个都是天宇阶段的强者，可他们却根本做不到柳逸这种行为，要知道，想要在行走的过程中凝结灵气，必须要在身体内拥有两把以上的护体灵器。

    只有这样，两把护体灵器在相辅相成的过程中，才能够为柳逸提供出一些灵气的多余凝结，而其余的人一把护体灵器的灵气吸收数量都有限，就更别说是在行走的这种分神的过程中了，所以，此刻的疯狂之人还真有点羡慕呢。

    随着脚步的不断迈动，柳逸总算是跟随着疯狂之人的脚步来到了一片浩瀚的海洋之前，只看到与柳逸比较要好的人抬手指了指不远处的苍穹，随即低声说到：“在这里面有着一片诡异的岛屿，岛屿内的东西足够我们无限使用。”

    “如果咱么能够顺利的抵达岛屿，那么咱们的生活将会变得特别的幸福，在哪里，拥有着各式各样的东西，简直就和盛唐的生活一模一样，只是想要抵达对岸，我们就必须要击杀海水内的鬼龙，这东西是这地域内实力最高的。”

    听到这里，柳逸则已经大致的明白了此次他们带自己前来究竟是要干些什么了，也难怪，在自己的身体内拥有着强大的遮天蔽日护体灵器，这种排行第一位的防护护体灵器如果只是用来吸收灵气的话，还真的是有些屈才了呢。

    因此，这些人才会想到要让柳逸利用这东西来帮助他们跨越这片大海的将于，让他们能够成功的抵达对岸，只要能让他们顺利的抵达那所谓的岛屿，说不定柳逸的身体也能够因此而得到不小的提升，这事对柳逸没有任何坏处。

    “我明白，你们是想要让我利用遮天蔽日来帮助你们跨越大海的封锁，不过你们要记住的是，我只有一个要求，你们抵达对岸之后，务必要保证我的安全，千万不能让我死，否则的话，你们这些人会非常后悔的。”柳逸低声道。

    在听到了柳逸的话语之后，这些人却全部都不约而同的笑了笑，似乎是在肯定着柳逸的话语，而看到他们这个动作之后，柳逸则抬手拍了拍自己的丹田：“既然如此，那接下来大家就都听我的指挥就好了，待我召唤遮天蔽日。”

    在柳逸说话的同时，一枚黑色的丹药却已经突兀出现在柳逸的手掌之中，并且还在他人所不察觉的情况下被扔到了大海之中，虽然这个丹药内的毒素不算特别的强横，无法杀死内部的鬼龙，可对这些修士来说却拥有很大伤害。

    起初服用含有毒素的水人体不会出现什么特殊的情况，可一旦他们长时间服用，那么身体内的灵气就会逐渐溃散，随即因为血液不畅而导致的心脉衰竭，死相非常残，可只要他们不对柳逸下手，柳逸就会帮助他们不断的造水。

    只要和柳逸制造出来的水，一切都会非常的平稳，根本不会有什么所谓的毒素侵害，虽然柳逸这样做有些阴险，可一旦他们做出什么不仁不义的事情，那也就不能怪柳逸这么做了，毕竟这也算是柳逸在这个世界的保命手段了。

    目光在周围人的身体上随意的扫视了一番之后，柳逸心念则逐渐沉入到自己的灵墟岛屿之内，并间接性的将灵气灌注到遮天蔽日内部，随即稍稍发力，遮天蔽日则直接被召唤出来，并以一道刺眼的红光为极点，在苍穹之上逐渐凝合成了一大片诡异的遮天蔽日的模样，并最终落在地面上。