
    脚步的不断迈动，让两个本应距离很远的地域在短时间内变得十分的接近，特别是先前在柳逸服用丹药的过程中柳逸还特对那个古怪的充斥着黑暗的山洞予以过详细的观察，发现在其内部，根本就没有什么特殊的灵气波动。

    甚至可以说，在那个山洞内只是一个十分普通的山洞，里面不但没有隐藏什么强大的灵气修士亦或者是什么强大的妖兽，甚至连一个高等级的宝物都不曾存在，这也就是为什么此刻的柳逸会突然醒来的原因，因为没东西拿。

    可谁知，就在柳逸说了几句话后，这些人却是突然间将柳逸带到了这个山洞之中，非但如此，几名力气强大的土系修士，此刻则用自己庞大的力量将几块巨石给强行堵在了山洞的洞口位置，霎时间，唯一的光泽也已经消失。

    黑漆漆的山洞中，柳逸只能勉强依靠着那透过石块缝隙照射进来的光泽去观察周围的情况，却是能够清楚的看到，在留意身边的这些奇怪的强者现在根本就不曾对柳逸予以任何的理会，而是将自己全部的注意力投入到洞外。

    他们每个人的目光都十分的震惊，亦或者是可以说这些人的身体已经变得古怪了不少，这是柳逸第一次见到让天宇修士都感到有些紧张的情况，所以柳逸有必要看一看究竟是什么东西会出现，竟然让这些疯狂之人胆怯至极。

    随着时间一分一秒的过去，山洞内的氛围则变得越发的寂静，柳逸甚至能够清楚的听到每一个人心脏跳动的声音，而就在这时，山洞外却是突然间出现了一个诡异的黑色影子，在影子的等層位置，存在这一双诡异红色眼眸。

    眼眸如今在山洞的外侧不断的旋转着，似乎是在寻找着什么东西，而当柳逸准备开口询问的时候，身旁的一个人却是突然间将手掌捂在了对方的嘴巴上，柳逸很清楚这个举动究竟是在代表着什么，因此柳逸则立刻停滞说话。

    可以清楚地看到此刻山洞外侧的东西正在接连不断的观察着山洞及其周边的情况，特别是在碰触到山洞诡异光泽的霎那，还专门停滞了一下，似乎是想要清楚的了解一下这隐藏在山洞内部的东西，究竟是一些妖兽还是人类。

    这种搜查和观看的举动一直持续了两个时辰之后方才逐渐的停滞下来，可以清楚的看到，现在的柳逸已经因为先前那个人紧张的无罪动作而让自己的身体变得特别的古怪，亦或者可以说，柳逸的身体被此人的灵气所压制了。

    在一切都恢复正常之后，这个暗黑色的山洞内方才逐渐的燃起了一滩灼热的篝火，在篝火的旁边，柳逸望着所有人的脸颊，能够看到，他们现在十分的紧张，但柳逸却不方便询问，只能这样保持着沉默的姿态去静静的观察。

    似乎是察觉到了柳逸心中存在有一股浓重的疑惑感，因此，现在的一名疯狂之人则是勉强的笑了笑，随即对柳逸低声解释道：“小兄弟，可能你也对先前出现在山洞外的东西存在着好奇吧，既然如此，那现在我就给你解释。”

    “山洞外的，名为魅魇兽是一种没有具体形态能够随意穿梭，且依靠着吸食人体灵气为生，一旦让魅魇兽抓到的话，人体内的灵气则能够转变成一个特别诡异的状态，这个状态的东西在被魅魇兽吸收后，人体将会转变干尸。”

    “先前我们之所以那么紧张，是因为害怕被魅魇兽发现，要知道，咱们这里有这么多人，一旦魅魇兽发动进攻，最后咱们必然是要落得一个死无全尸的地步，亦或者可以说，是在变向的滋养着魅魇兽，这是一种罪恶的做法。”

    “因为魅魇兽没有一个具体的形态，所以我们的攻击根本就无法对其身躯造成任何的影响，反倒还会让对方进行灵气的吸收，如此一来，对方的实力增强，咱们的实力就会间接性的减少，甚至可以说会被直接将灵气给吸干。”

    “我们为了能够尽可能的躲避开魅魇兽的进攻，每个人都学习到了一套能够暂时性压制自身灵气波动的方法，先前如果你说出话，那么我们的稳定气场就会遭到破坏，而紧跟着所要遇到的下场，将会变得非常的惨痛与诡异。”

    “现在你应该清楚我们为什么会那么紧张了吧，其实对于每一个人来说，魅魇兽都是一个梦魇，即便是成品的仙人，在遇到魅魇兽后，所能做出的举动也只有逃跑，毕竟没有一个合理的方法能够对此物的肉体展开强烈进攻。”

    “异次元的世界中，存在着很多诡异的变化，这所谓的魅魇兽也只不过是其中的一个罢了，而在所谓的异次元暗河之内，还存在着更多诡异的事物，每一个事物都有可能让高等级的修士转变成一具干尸，可以说是非常恐怖。”

    “相信此刻你也看到了，我们所处的地带全部都是干旱的地带，之所以不敢靠近任何的河流，就是害怕那些隐藏在异次元暗河内的东西会影响到我们的人身安全，在这里我们喝水全部都要靠雨水，亦或者是水分较高的水果。”

    “我们先前想对你展开进攻，是因为我们害怕你会带来灾祸给我们，可现在看看，你却并不是我们所想象的那种人，不过想要在这里生存，还需要一些特殊的能力，不知道小兄弟你的身体内的属性灵气究竟是什么呢？”

    听到了对方的询问之后，柳逸则顺势张开自己的手掌，紧跟着，灵气的属性颜色则在柳逸的之间波动开来，显示强烈的火红之色，紧跟着，是诡异的暗紫雷色，再然后是暗黑色的金系，最后出现的则是淡蓝色的水系。

    当中人看到水系灵气的时候，每个人的表情都变得特别的诡异，而在诡异之中，还夹杂着一股强烈的激动。