
    对于柳逸拥有的雷系灵气，可不是什么人都敢随意上前触碰的，要知道雷系力量能够在某种程度上让那些即便是身体内灵气强大的修士都会甘拜下风，雷系的力量不仅能够影响别人的身体，甚至还能够影响别人的灵气波动频率。

    这些频率掌管着修士的身体状况，如果修士的灵气波动频率出现了问题，影响的不仅仅只有他所能施展出来的灵气水平，最为重要的是还有可能会影响到每个人身体之内的血脉运转情况，血脉的流通速度以及血脉的运转方向等。

    这些听似古怪的项目，一旦当中有那个问题出现了古怪的变动，人体将会立刻变成一个诡异的状态，甚至可以说在这种状态的刺激下，人体还会做出一些特别疯狂的事情，例如说是在灵气修炼的过程中，身体突然间爆裂而亡等。

    这些画面都是修士所不想看到的，可对于雷系的灵气属性来说，对方却拥有着这种影响他人的身体状态的能力，毕竟对方的身体状态已经完全超过了灵气所能随意抵御的状态，特别是那些身体内是水系灵气的修士，更要远离他。

    这也就是为什么之前的柳逸在来到这里之后，竟然不会受到任何人攻击的原因，再加上柳逸的身体外侧有一个巨大的遮天蔽日在保护着柳逸，所以，只要柳逸喜欢，随时可以将周边的任何抵御囊括其中，根本不需要与人接触的。

    而先前神秘强者所想的一切状态此刻却变得有些失策了，只是，目前的柳逸并不准备和她们这些人存在太大的隔阂，毕竟想在这种地带内生存，柳逸就必须要有一个不错的人际关系，否则的话，最终必然是死路一条的惨痛下场。

    这一点柳逸自然是了解的非常清楚，因此，现在的柳逸则利用自己的心神将遮天蔽日给收入到了自己的灵墟岛屿之内，并顺势减弱了自己身躯周边的雷系力量的波动，一双眼睛十分真诚的看着面前的这些修士，似是在表达什么。

    而在他们这些人看来，一个人竟然敢在他们的面前直接拆掉所有的防护，这也就是在证明这个人再以一种真诚的方式想要与自己合作亦或者是交流，因此，在感受到这股力量之后，他们这些生活在异次元的疯狂人也已卸去灵气。

    各自找了一个不错的地方坐了下来，柳逸从口袋中取出了一些丹药，并顺势将之扔到了每个人的面前，这算是一种见面礼，也算是一种友好的象征，这证明着柳逸并不打算与他们为敌，自然也不希望成为他们这些疯狂人的目标。

    拿着柳逸送来的丹药，这些狂人的目光则接连不断的凝聚在了但要的表层位置，似乎是在等待着对方说出丹药的价值亦或者是丹药的功效，这些人对丹药来说虽然不是特别的了解，但却能够清楚的感觉到丹药究竟是好的还是坏。

    所以，一旦柳逸口中所说丹药的属性和丹药的本体属性不一样，那么接下来柳逸所要面临的就是被这些人给活活弄死，即便对方身体内拥有者雷系力量，这些人也会毫不顾忌，毕竟这种居心叵测的人，是不能在异次元生存下来。

    而此刻的柳逸看着他们的举动之后，表情却是变得柔和了不少，随即顺势将其中一粒丹药扔到了自己的嘴里，片刻之后，一股苦涩的味道则从丹药之内释放而出，并接连不断的在柳逸的嘴巴里扩散开来，似乎完全没有尽头一般

    看到柳逸的这个举动之后，所有的人都感到诧异的很，他们不知道柳逸究竟为什么要将这蕴含着剧毒的丹药扔进自己的嘴里，难道是为了迷惑他们让他们知道这丹药是一种非常普通的丹药吗？还是说柳逸依旧存在着别的意图呢？

    看到这里，他们不禁在每个人自己的掌心之内开始凝结灵气，一旦说这小子准备出其不意的展开进攻，那么他们这些疯狂之人自然也是不会示弱的了，现在他们每个人的目光都紧紧的盯着柳逸，似乎是在等待着柳逸作出举动呢。

    大约在过了半柱香的时间之后，他们却已经能够大致的估算出柳逸现在估计已经死了，毕竟先前的丹药内是蕴含着剧毒的，别说是承载着这么长时间的毒素了，就算是毒素轻轻侵害了一些血液，这个人现在都应该是必死无疑的。

    出于脑海中的诧异，其中一个人则迈着文件的步伐来到了柳逸的身边，并试探性的推了一下柳逸的身体，在看到柳逸身体逐渐倒在地面上之后，他们这才肯定了自己先前所猜测的事情，而现在的他们则准备将这小子给收拾一下。

    毕竟在柳逸的身体上存在着太多可以提取的宝物了，光是先前柳逸使用的遮天蔽日，就能够帮助他们抵御足够的外邪，可当他们将注意力转移到柳逸身体内的时候，却是突然间发现，柳逸从平躺的状态中苏醒过来，并盯着他们。

    略微迟疑，片刻之后，柳逸的双眼则是逐渐变得诡异了一些，随即淡淡的微微一笑，低声解释道：“你们好啊，先前我给你们的丹药都是蕴含剧毒的，千万不要吃，给你们那个丹药是为了让你们去毒害他人的，千万别在自家用。”

    “而且，先前我服用丹药就是为了向你们证明丹药的真实性，不过我的身体内血液比较特殊，百毒不侵，所以呢，现在我还依旧活着，怎么样，是不是有些出乎你们的预料呢，还是说，你们？”话音至此，柳逸却是突然看到这些人全部站了起来，每个人的脸颊上都充斥着诡异的愤怒。

    在此之后，柳逸的四肢则被这些人给架了起来，并在这些人的身体带动下，一并朝着远处的一个暗黑色的山洞方向走去，看他们这么急切的表情，柳逸还真不知道他们究竟要干什么。