
    在这种心理的驱使下，悬浮在海水之中的鬼龙则是突然间变的疯狂起来，对于它来说，若是想要处理掉眼前这些人应该还是蛮轻松的，可是此刻在众人的身躯外侧竟然笼罩着一个所谓的遮天蔽日，这一下问题就变得困难了许多。

    要知道，以遮天蔽日的强大力量，若是想要抵抗住对方的进攻是轻而易举的，可若是想要在没有底层防护的情况下继续保护所有的人，那就不是特别容易的事情了，因为大家都曾知道，在没有底层防护的时候，鬼龙可从下攻击。

    正所谓出其不意，一旦对方的进攻产生，那么接下来的柳逸的问题将会变的特别的困难，人体内的灵气是需要地面才能够成功产生的，可一旦脚下的地面消失，那么接下来的灵气将会迅速溃散。

    没有灵气的支撑人体就会变的特别的虚弱，别说是战斗了，就算是最为普通的支持自己的防护都会变的特别的困难，所以，现在的柳逸等人必须要让自己脚下的地面尽可能的受到全面的保护。

    似乎已经察觉到了这条鬼龙的状态有些诡异，因此，现在的众位土系修士则不敢再有任何的犹豫，赶忙带着自己身体内的护体灵器出现在了虚空之中，并在接连不断的处理着面前的土质地面。

    最起码在对方进攻之前，他们要尽可能的保证地面不会被攻破，也只有这样做，才能够让他们尽可能的出现在海中心的岛屿当中，否则问题会很严重。

    而与此同时，柳逸等人则开始拼尽一切力量将自己的身旁的海水向身后的方向滑动着，只有这样才能够让他们尽快地抵达海中心的小岛之上。

    对这种人努力的不断持续，他们总算是成功的进入到了小岛的安全范围内，可先前那些土系修士却已经变成了眼下这幅惨痛的模样，毕竟和鬼龙战斗不是一件太过轻松的事情，而是一件拼命的事。

    现如今的他们仍然身处在紧张的战斗状态之中，每个人的额头部位都蕴含着晶莹的汗滴，众人都能感觉到他们的身体内灵气变化有些古怪。

    “柳逸兄弟，快想想办法救救大家，现在咱们可一定要尽可能的保证兄弟们的生命安全，有福同享有难同当可不只是说说而已。”疯狂之人皆切的说。

    而听到了对方口中的话语之后，柳逸却并未多说什么，而是十分淡然的笑了一下，手指轻轻弹动之间，一个柔和的力道则是突兀出现在了虚空之中，并且还在接连不断的向小岛的方向迅猛的拖拽着。

    能够看到，在力道的运动下，先前那些在天空中拼尽全力和鬼龙展开战斗的修士们此刻竟然全部被拽了回来，并不约而同的出现在了小岛的安全区域。

    “看到了吧，之前我曾经想到了这个问题，所以我就现在这些人的身上埋下了灵气绳索，一旦遇到了什么特殊的问题，可以立刻将他们给拽回来，所以大家根本不必担心。”此刻的柳逸低笑着解释道。

    而此刻的众人则满脸释然的叹了一口气，要知道，他们的身体已经因为和鬼龙的战斗而变得十虚弱，所以一旦柳逸没有帮他们的话，他们就危险了。

    要知道，鬼龙的实力可已经超出了他们所能对抗的范围，先前他们虽然在虚空中和鬼龙战斗了一番，可一旦鬼龙对他们施以强烈的进攻频率，那么他们所回落的结局，必将是身躯的溃烂和灵气的溃散。

    在确定自己已经完全脱离了鬼龙的攻击范围后，众人这才从紧张的状态中苏醒过来，并且还十分感激的握着柳逸的手，随即感激的对柳逸做出着感谢。

    “诶呀，柳逸兄弟，真的是太谢谢你了，今天要不是有你的帮助，估计我们会全部丧命在这里。”

    “对呀对呀，要知道，这个鬼龙的实力可不是吹的，一旦对方疯狂起来，别说是我们几个了，就算是再来上一倍修士，都绝对无法顺利存活。”

    “现在好了，咱们成功的来到了这片区域内，能够利用区域中无限的资源来开展自己强大的力量，相信要不了多久，咱们就会逐渐壮大起来。”

    随着众人你一言我一语的议论着，竟使得这个僻静且幽深的小岛变得热闹起来，加上一些仙禽异兽的鸣叫声，则更是让这里的环境变的奇特而有玄妙。

    目前柳逸等人需要做的就是先找一块平坦的地域，而后建立属于自己的营地，长期住在山洞中，实在是有够让人难受的，即便是拥有者不错的条件。

    而先前他们住在山洞中主要就是为了抵抗魅魇兽，毕竟这东西实在是太危险了，一旦被对方被抓住，即便是再强大的修士最终也要落的死无全尸。

    而这片诡异的海域，虽然很难跨越，可对于众位修士来说却是一片福地，要知道，魅魇兽是最害怕海水的，所以对方是无论如何都不会跨越海水的。

    加上在这里还存在着一个天然的屏障，这则更加深了柳逸等人的安全程度，现在的他们能够在这里好好的修养一下自己的身体以及灵魂的状态了。

    长期的战斗和精神疲惫让他们的想要非常的虚弱，即便是等级再高的修士，在灵魂状态虚弱的时候，也无法成功的释放出自己身体内强大的力量，所以很多人在身体状态不佳的情况下会选择立刻休息。

    疲惫的修炼最终所获的的结果却十分的可怜，不但修炼的灵气无法成功的使用，甚至还有可能影响到原先身体内的灵气浓度，使之变的松散且又混乱。

    因此，在众人达成一致之后，他们则选择现在一个山洞中居住下来，随即等身体的状态恢复的差不多了之后，他们便开始对自的营地予以建造。

    至于他们所见到的营地究竟是什么样子，目前还真的有些不好说，一切都要看他们的品味了。