
    对于柳逸来说，每个人都应该有一个属于自己的家庭，即便是在这如充斥着危险与斗争的异次元世界内也是一样的，所以，建造营地是必须进行的事。

    而在众人的身体状态休息的差不多了之后，他们则开始明确的分工，一些人去找制作营地的木头，另外一些人去找营地的石头，还有的人则去找枯草。

    要知道，想要成功地建立一个营地可是非常困难的事情，即便是一个最为简易的营地也需要二十多人一起忙活最少三天的时间才能够完成。

    如果当初抵达的时候修士有所减少，那么多需要的时间将会更多，毕竟人多力量大这句话没有任何的问题，并且在身上的众人都很清楚这个意思。

    不过好在这些人当中存在着各式各样的属性修士，利用他们身体内不同的属性灵气，则能够轻而易举的将得来的材料予以一个详细的处理和完美改造。

    利用改造后的材料，众人则能够清楚的看到，那个材料都已经成功的从原有的状态得到了最为完美的改变，即便是一些枯草，此刻竟然也已变成绳索。

    利用这些绳索将那些放置在地面上的硬质木材给捆绑在一起，就能够轻而易举的制造出一个建议的房屋顶部，到时候只需利用一些树叶瓦将之披盖好。

    要知道，利用石质的瓦不仅状态不好，而且还有可能影响所有的修士吸收来自天地之间的精华之气，这对于修士的修习是一个特别不良的居住环境。

    而利用纯植物制造出的树叶瓦则能够轻而易举的制造出所有的房屋建设，并且还能够帮助修士吸收来自天地之间的精华之气，对灵气修炼会有所帮助。

    在处理好眼前的这些问题之后，所有的人则开始对面前的问题展开询问，他们很清楚，所有的问题目前都已经聚集在了房屋的挪动和防御性的方面。

    在这里居住，虽然不需要防御那些所谓的没有具体形态的魅魇兽，但却有另外种类的妖兽，这些妖兽的身体强大且威猛，甚至可以说巨大无比。

    一旦它们的身躯与人类所居住的营地产生了碰撞，那么接下来的问题相信不用过多的解释，在场的众人都会非常的清楚，因此现在的人类需要注意。

    在建造房屋的过程中，不论如何都要考虑到当中最为严重的一个方面，那就是所谓的移动和防御。

    当房屋受到了外力攻击的时候，他们必须要保证能够在第一时间将房屋给转移，否则的话，自己这段时间的努力就全部白费了，而生下来的问题，就是所谓的防御了，房子的抵抗力一定要非常的强劲。

    如果抵抗力不行的话，还没等众人利用移动的能力将这个房子给挪走，估计就已经被破坏掉了，那岂不是有些得不偿失了吗？因此现在众人很难受。

    毕竟已经很长时间没有对房屋进行建造了，虽然一些基本的步骤还曾经记在脑子里，可接下来的有关防御和移动的方面，众人却不是特别的清楚了。

    “咱们现在该怎么办，一切都准备好了，就差盖房子了，可在咱们当中还真的没有一个精通盖房技术，的难道眼下就只能看着材料，然后在这里干等着盖房人的出现不成？”疯狂之人此刻低声解释。

    而其他的人此刻脸的也变的难看了不少，要知道，他们现在的身体已经特别的疲惫了，就想等待着居住到自己盖的新房子里，可谁知目前竟然没办法。

    毕竟这些散落满地的材料是无法成功转变成房子的，除非有人脑海里有一个不错的房屋建筑图，说不定，还能够帮助大家来对房子予以建造呢！

    而就在这时，众人却是突然间想起了柳逸，要知道柳逸可是刚从盛唐进入异次元世界不久，相信盛唐内的房屋对方一定还在脑海中记忆犹新呢。

    所以，现在的众人说不定能够对柳逸的意见予以一定程度的采纳，最起码能够让他们了解到房屋的具体结构和现阶段盛唐中的房屋究竟变成什么样子。

    起初柳逸只觉得这些人挺有意思的，一个个都和傻子一样盯着自己，然后询问盛唐的模样，可这些人不都是从盛唐进入到异次元世界的吗，何必装呢？

    可后来的柳逸转念一想才发现，这些人当中最大岁数的人甚至有几百多，只是对方的脸色看不出来苍老的感觉，但实际年龄却非常的恐怖。

    这也就是说明，他们很早就已经从盛唐所处的环境给吸入到了异次元的世界当中，试想一下，在这里生存了几百年，那种感觉是真的无法说表达出来。

    这也难怪他们现在会变成这么强大的诧异了，事后柳逸询问他们的时候，他们说他们是利用一种特殊的方法来进行占卜的，只能够占卜出现在的时间。

    最多还能够占卜出现在的主宰者，其余的一切都会变的特别的古怪，甚至还会算出一些人类的命运，除此之外便再无其他可疑地地方了。

    在略为对这些讲述了一下自己的所见所闻，甚至是一些见过的豪华房屋介绍给面前的这些疯狂之人后，他们的脸色明显变的紧张起来，似乎是有些诧异的询问那么高的楼，为什么不回倒下来呢？

    听到这里，柳逸只能十分无奈的嘿嘿一笑，随即便不再过多的表达什么了，毕竟此刻的柳逸在他们的面前还属于是一个实力比较低下的存在，但柳逸的所见所闻，却已经超出了所有人的一生经历。

    不过柳逸却觉得这并没有什么值得骄傲的地方，毕竟两者之间生活的时代存在着天差地别，所以当中会存在着一些古怪的变化，也是让人感到了奇特。

    对于柳逸来说，此刻的自己已经成了所有人的房屋设计人，特殊的意见甚至会影响到每个人的审美，而此刻的柳逸也感觉到了一股深深的受人敬仰的自豪感。