
    在看到柳逸的遮天蔽日护体灵器出现之后，在场的众人则感到了一阵激动和紧张，他们知道这个东西非常的强大，可一旦对方耍什么诡计，突然间冲入到了海水之中，然后依靠着遮天蔽日的防护效果朝着海中岛屿接连走去。

    如果真的是这样，他们这些人可就抓瞎了，要知道，那岛屿是他们不知道花费了多长的时间才发现的，如果让这小子给抢占了，岂不是太亏的慌了，因此，现在的他们则准备说出一些话语来敷衍一下，最起码不能让柳逸走。

    “诶呀，这个岛屿是我们花费了三年的时间才找到的，虽然不是特别强大的岛屿，但上面的物资却无穷无尽，不过呢，想要使用上面的物资，必须要利用高等级的灵气才能够顺利的激活，至于其他的灵气是根本没有用处的。”

    “在那个岛屿上还存在着很多的妖魔，虽然他不敢随意的惹怒咱们，可咱们若是想要杀掉它们却是轻而易举的，等到咱们抵达了岛屿之后，咱们就能够有无穷无尽的妖兽吃了，而且还根本不需要跑出太远的距离就能看到呢。”

    “至于这个海水嘛，咱们就不喝了，毕竟这海水实在是太危险了，还是需要咱们的柳逸兄弟为咱们制造水，如果没有了柳逸兄弟，那咱们岂不是会非常的难过，特别是眼下柳逸兄弟已经成为了咱们的核心成员，更不能离开。”

    听到他们这些人嘴里接连不断的飘出的，柳逸的脸色也变得无奈起来，并且还在和这些人低声解释道：“我告诉你们，你们脑子里想的是什么东西，我比你们谁都清楚，你们不就是害怕我一个人跑到岛上吗？放心我不会的。”

    “再说了，这段时间在异次元世界中如果不是有众位兄弟的照顾，估计现在我早就已经死了，又怎么会有我柳逸的今天呢，而我又是个知恩图报的人，所以，你们就放心吧，我是绝对不会丢下大家不管的。”柳逸轻笑着说道。

    而听到了柳逸口中的这句话语之后，周围这些疯狂之人的脸色则明显变得缓和了不少，可他们的心中却依旧在担心着柳逸，只是目前的他们不愿意再将之表达出来罢了，毕竟如果在多次触犯的话，会让人感到十分的恶心的。

    在略微压制了一下自身的起伏兴趣之后，柳逸则顺势将自己手中的灵气关注到了面前的护体灵器之内，并低声对身旁的人解释说：“你们当中的土系修士过来，现在海面上营造出一个十层厚的圆形土质的地面，我马上要用。”

    听到这里，这些人则立刻从人群中站了出来，并利用自己身体内的土系灵气以实质性的方式在柳逸面前的海面上制造出了一个十层的足够所有人都站上去的土质地面，因为对方是天宇阶段的修士，所以土质地面会非常坚硬。

    在试探了一下地面的坚硬程度之后，柳逸则顺势跳了上去，并告诉在场的所有人，让他们立跳上去，否则的话，一旦让所谓的鬼龙察觉到有问题，那么再想走可就会变得非常困难了，即便柳逸拥有护体灵器遮天蔽日也一样。

    对于柳逸来说，这算是一次挑战，一次奇特的挑战，如果柳逸能够利用自己的护体灵器将面前的这片大海给政府的话，说不定柳逸的人生活得到一次升华，可目前，他需要的是利用心念将护体灵器给调动起来，并将至带走。

    当所有人都来到了这个由众位土系修士所凝结出的暂时地面之后，被柳逸所调动的遮天蔽日则是突然间出现在了周边的位置，并好似墙壁一般，将所有人给紧紧的盖在了当中，而且还紧密的和这所谓的地面产生了完美贴合。

    也就是说，现如今的任何东西都无法进入到眼前的这片环境之中，除了对方将底层的土质地面给撞碎，否则的话，这所谓的鬼龙就只能眼睁睁的卡着柳逸等人进入到那所谓的海中岛屿了，相比对方此刻一定是非常蓄势待发。

    而在出发之前，柳逸还特别给所有的人介绍说，不论是遇到了什么情况，都务必要将所有的注意力倾注到脚下的地面上，一旦地面出现了破碎，那么遮天蔽日也保护不了他们，这是一定的，所以在场的人此刻都非常的紧张。

    特别是那些土系修士，他们必须要在地面有可能出现破裂的一瞬间，将地面再次修补完毕，否则的话，丧命的不光只有他们，还有在场的所有人，这是一场实力之间的对决，而究竟他们能否战胜这场战斗，还要看他们表现。

    在所有人都准备完毕，且将体内的灵气随时凝结在自己的掌心之后，众人这才在柳逸的控制之下，以特殊的方式朝着先前疯狂之人所提到的那个大海中央位置的岛屿方向前往，虽然速度不是特别的快，但最起码现在还安全。

    起初的一切都是那么的正常，根本没有任何古怪的情况出现，而眼下却是能够清楚的看到那些所谓的灵气竟突然间变得诡异起来，并且还在以一种特殊的方式产生着旋转，本以为是众人灵气排放有问题，可之后柳逸才发现古怪。

    原来这是那藏匿在海面之下的所谓的鬼龙施展出来的强烈变化，他并不是利用自身的灵气来对所有人产生进攻，而是将面前的这些人的攻击灵气给间接性的转变，使之无法成功的凝结，如此一来，一切的东西都将变成虚无。

    即便是在周边起到保护作用的护层，在出现了这种诡异的状态之后，也已经出现了几乎要破碎的状态，不过好在柳逸的掌控还算不错，否则的话，这个问题可就真的要变得严重起来了，而就在这时，柳逸却是突然间看到，先前在自己脚下一直踩着的地面，现在竟然逐渐出现了碎裂的状态，并且还在不断的向外扩散着。