
    在海面上人们最害怕遇到的东西无疑就是海啸狂风以及船只的碎裂，先前柳逸曾经专门告诫过制造土质地面的各位土质修士，一旦脚下的地面出现了所谓的裂缝亦或者是碎裂的痕迹，就必须要立刻利用自己的灵气去予以修补。

    而眼下脚下踩着的土质地面竟然出现了蛛网状的裂纹，可这些修士却没有一个人出手修补的，这真的是让柳逸感到十分的诧异与不解，难道这些对于生命来说，已经没有任何渴求了吗，还是说先前的所说的一切都是虚假的呢？

    似乎已经对他们没有了任何的耐心，此刻的柳逸赶忙愤怒的对着面前的众人呼唤了一声，命令他们立刻利用土系灵气来对周边的地面进行一个合理的填充，否则的话，接下来的他们这些人都会被这诡异的黑色大海强行吞噬掉。

    而就在这时柳逸方才发现，原来他么这些人之前所作出的举动，竟然全部都是因为紧张而导致的，这还真的是让柳逸有点搞不懂，这些实力都已经抵达了天宇级别的强者，竟然在这种事情上也会害怕，是不是有些太可笑了呢？

    要知道，能够将自身的实力提升到天宇级别的，这就证明这些人的实力已经不是原来的强大了，并且他们这些人的见闻自然也会比平常人要多要强，可眼下他们所表现出来的举动，却真的是有些和他们所拥有的成为背道而驰。

    而就在柳逸准备出言讽刺他们的时候，此刻的柳逸却突然间打消了这个念头，因为现在在柳逸的面前突然出现了一个古怪的东西，这个东西的脸颊宛若一个人类，但对方的身躯却是一个强大的龙族身躯，这究竟是啥样的搭配？

    并且，现在的柳逸还能够清楚的感觉到，在对方的身体中蕴含着一股强大的力量，这力量不仅能让人感到十分的无奈，甚至可以说，在每个人身体中的力量融汇在一起与这个夹杂在一起估计都没有这么强大的力量可以媲美呢。

    也就是说，眼前这个鬼龙乃是一种人类和龙族妖兽的结合体，并且还是一种实力高强的存在，也难怪先前的这些天宇强者会表现的那么胆怯了，不过令柳逸感到有些诧异的是，既然他们这么胆怯又为什么要前往海中岛屿去呢？

    难道说，在那个岛屿之中真的存在着什么特别奇特的东西，驱使着这些人即使是拼了自己的性命也要前往，不过也好在此刻的柳逸手中由遮天蔽日的保护，否则的话，估计先前鬼龙攻击土质地面的一霎那，他们就已经沦陷了。

    别看遮天蔽日只是简简单单的扣在了这土质的地面上，可就是这么一个举动，就能够让遮天蔽日和土质地面产生一定的联系，并且还能够从某种程度上去增强遮天蔽日所笼罩的地面的硬度，也就是说它两者现在已经相辅相成。

    这也就是为什么先前那一记强烈的攻击并没有将地面给直接冲撞到碎裂程度的原因，而这也正巧给了这些土质修士修复地面的时间，如果他们在迟疑一段时间的话，估计要不了多久，地面就会直接出现所谓的碎裂，问题严重。

    因此，现在的这些修士则不敢再有任何的怠慢，赶忙利用自己身体内的灵气来对周边的气息予以补充，补充的速度非常的快，仅仅只是一转眼的时间，先前那些龟裂的地面则已经被修复完毕，并且已经没有了任何的力量波动。

    “柳逸兄弟，大家的性命安全现在可全部都掌握在你的手里了，如果咱们能够顺利的抵达对岸的话，我们一定会对你存在有重重感激的，即便是你想要天上的星星我们也会给你的。”此刻的这些疯狂之人说话已经有些语无伦次。

    可柳逸却并不怪罪他们，毕竟在这种紧张的情况下，能够强忍住自己内心中紧张情绪的人非常的少，别说是那些所谓的灵气波动了，就算是维持住自己内心中的紧张情绪，都是一件非常困难的事情，这个事实是毋庸置疑的事。

    而现在的柳逸则利用自己掌心的力量在不断催化着护体灵器遮天蔽日的力量，柳逸想要将自己掌心内的雷系力量通过遮天蔽日的效果释放出来，即便无法击杀掉面前这个诡异的黑色鬼龙，但只要能把对方击退，一切就都好说。

    毕竟此次他们这些人下海的真正原因是为了要抵达海中央的岛屿，在哪里他们有无穷无尽的资源可以使用，而眼下这些东西只不过是阻挡了柳逸等人的去路，也就是说，如果柳逸能够突破眼前的控制的话，柳逸就能够前进了。

    而此刻的他们已经能够大致的看到在不远处的尽头位置，存在有一片绿意葱郁的小岛，并且在小岛的周边位置还存在着一个天然的屏障，想必这个屏障应该能够抵挡住所谓的鬼龙的进攻，否则的话，鬼龙早就将小岛夷为平地。

    正是因为脑海中有这个念头在不断的催化着在场的众人，所以此刻的柳逸则本能性的将掌心内的雷系力量以遮天蔽日的角度释放出去，并顺势倾注到了鬼龙的身躯之上，因为对方身躯表层存在着很多的海水，所以雷倒的很快。

    在雷系力量的刺激下，对方的身躯突然间转变成了一个诡异的酸麻，尔后稍稍不注意，就倒在了一旁的海水之中，隐去了自己的身型，现在是柳逸等人突破的最佳时机，一旦说鬼龙回过劲来，那么接下来的问题将会非常惨痛。

    现在的众人一起利用自身的灵气使之转变成巨大的浆，尔后在众人的划桨力道的作用下，土质地面则迅速的向中央的地带移动而去，速度之快，甚至有些超出海水中鬼龙的想象，可此时的鬼龙已经被先前的攻击所激怒，现在的它是绝对不会让这些人成功抵达海中心的那片岛屿的，绝对不允许。