
    随着柳逸提出意见的不断受到认可，所有人都已经对自己的房屋展开了建造，对于他们来说，这些房子实在是有够漂亮，已经完全超出了他们的审美。

    他们的身体此刻已经全部转变成了柳逸的品味，而眼下柳逸分享给他们的却都是盛唐中最为美好的建筑，在建筑当中还有一个与京都宫家的房子很像。

    那里柳逸居住的地方，在这里柳逸能够成功从各个方面理解到那蕴含在京都宫家角落对宫芸的思念。

    柳逸将自己的思念寄托在了每个人的身体上，随即从房屋的每个角落中感受到了每个人的状态中感受到身体内的思念，毕竟宫芸此刻在啥地方不清楚。

    站立在房屋的建筑群前，柳逸能够感受到自己可能已经从别人的房屋中了解到了一些特殊的思念感。

    现在的柳逸是真的是对盛唐的地带产生了一种淡淡的思念呢，而眼下柳逸却并不准备再过多的理解。

    在房屋建造的差不多后，柳逸的顺势从别人的方面告诉他们所有的人说这里是柳逸内心中最为美好的地带，没有人能够随意的侵犯他内心中的美好。

    而当别人听到了柳逸口中的话语之后，所有的人都感到了一股淡淡的甜美，因为他们已经很久没有感受到了这种美好的感觉了，思念是可以传递的。

    一个人究竟能够让自己的意见在每个人之间展开传递，是因为每个人的内心是否能够与柳逸一致。

    可以看到，现在的柳逸已经成功取得了所有人的同意，并且还成为了所有人比较认同的一个修士。

    在大家处理完手头的问题之后，每个人的肚子都出现了咕噜咕噜的声音，现在的他们感到肚子里非常的饿，所以他们现在准备派一些人出去找食物。

    要知道，在一个新的环境中，每个东西都充斥着新奇和隐藏着危险，如果控制不当的话，可能要不了多久，居住在这里的人就会全部离奇死亡。

    这是因为他们并没有遵守当地的一些特殊的防护食物的告诫，在这片地带中，可能只能够猎杀动物，却不能使用任何的植物，因为动物的分泌会影响植物的健康程度，如果服用的话会让人中毒的。

    而如果这个地带中只能够采摘植物，那么在这片地带中的动物就绝对不能猎杀，因为动物在植物的影响下会转变出一些比较特殊的毒素。

    如果服用了在此地猎杀的动物，可能会让人体内的血液产生一些古怪的变化，可能是让人变的虚弱，亦或者是让人体内的灵气变的溃散起来。

    要知道，人体内的灵气一旦溃散，那么接下来的一切问题都可能会变的非常的严重，而眼下的柳逸身体却已经变成了一个比较合理的身体状态了！

    所以，目前他们若是想要找到一些能够服用的食物可是非常困难的，据说一个人若是想要在异次元世界中的一个陌生地带中生活下来，是必须要花费至少一个月的时间，而目前他们采摘食物是需谨慎。

    在征求了所有人的同意之后，柳逸则跟随着所有人朝着营地附近的一片地域走去，目前他们准备在这里找到一些能够适应的食物亦或者是所谓的猎物，要知道，如果能够在人们身体虚弱的状态中找到一个合适的妖兽来服用的话，可能会让人体内的灵气产生一定程度的补充，亦或者是增强实力。

    在这种状态下，服用妖兽的肉是最好不过的了，可这里的妖兽究竟能否服用，目前还真的不太好说。

    需要等柳逸等人进一步的观察然后，才能够具体的给出一个结论，在那之前，他们可能需要让人的血液先来试验一下这些东西的安全性，毕竟想要知道一个东西的毒素有多强，人类的血液是最有效的。

    随着脚步的不断迈动，众人能够清楚地看到，在不远处的山崖附近，有一个麋鹿一样的妖兽正在静静的服用着身体附近的草被植物。

    这是一个不错的猎物，而目前若是想要知道对方究竟有没有毒，就需要先把对方给猎杀掉，随机利用自身的人身血液将之滴到对方的庞大肉体上。

    “你们看到了吗，那个麋鹿此刻需要找到一些机会去对付面前的这个家伙，必须要将这个家伙给处理掉，我能够大致感受到，在这个家伙的身体内，有一股淡淡的灵气波动。”此刻的柳逸低声解释道。

    “虽然如此，但我却能够感受到一股强大的压制性在他身体里，如果我没有猜测错的话，这个家伙的身体内应该存在着一个特别古怪的压制力，说不定这家伙是一个实力不弱的妖兽。”柳逸再次解释。

    在此之久，所有的人都能够感受到一股淡淡的激动感，要知道，所有的人身体内的灵气都还不弱，加上此刻还有柳逸身体内的遮天蔽日能够防护他们。

    如此一来，他们就能够在最为安全的状态下去猎杀这个妖兽了，而眼前这个家伙体内的灵气已经能够成功的吸引起所有人的注意力了。

    在略为整理了一下自身的灵气状态后，所有人则一拥而上，并用自己身体内的灵气超面前的麋鹿妖兽的身体上攻击而去，速度之快，力道也非常的强。

    而察觉到有人能对自己展开攻击之后，这个麋鹿先是猛的一愣，随即双腿微微发力，片刻之后，身体直接朝着不远处的一个树洞跳跃而去。

    现在所有人都知道这家伙说是准备要躲不开自己的攻击，因此，在空中运转的霎那间，柳逸的身体则是突然一转，紧跟着自遮天蔽日中释放出的力量则全部在旋转力的帮助下改变了方向。

    能够清楚地看到，目前所有人的攻击都在朝着麋鹿的方向移动着，蕴含在这些力量中的攻击性非常强大，只要能够碰触到对方的身体，那么接下来，麋鹿身体内的压制力量应该会有所破碎。