
    在柳逸身体内的灵气进入到了一个平稳的状态之后，他却是能够清楚的看到，先前自己体内那些杂乱的灵气现在已经在旋风的影响下变成了一团整个的灵气，并且已经全部被那突然出现的刺眼阳光所笼罩。无弹窗，百度搜索5 8看书，里面更新速度快、广告少、章节完整、破防盗

    看到这里，柳逸就已经非常的清楚自己应该已经算是一名正式的日冕阶段的修士了，并且还利用日冕阶段的力量将自己身体内的灵气全部融合到了一起，这也就让柳逸能够顺利的控制其余的属性灵气力量。

    在看到柳逸成功的进阶之后，在场的这些人都感到十分的激动，甚至要比他们自己当初进阶的时候还要激动一些，因为他们很清楚，目前在自己的队伍中，又再一次出现了一个实力不弱的高等级属性修士。

    如此一来，他们队伍的力量就能够再一次的壮大了，而且柳逸还是一个拥有多种属性灵气和高等级护体灵器的修士，有柳逸的辅助，他们的力量一定会变得特别的强大，这一点是毋庸置疑的一个完美事实。

    而就在众人准备一起欢呼雀跃的时候，不远处的天空之上却是突然间出现了一团刺眼的金黄色光团，在这光团之内站立的并不是别人，而是柳逸那失散多年的父亲，要知道，对方现在可已经算是仙人了呢。

    当柳逸的父亲看着柳逸晋升到了日冕阶段之后，对方的双眼却是不自主的流露出了一抹淡淡的激动和欣慰，随即对着柳逸招了招手，低声道：“柳逸，为父等了这么久，没想到你终于在幼年阶段进阶成功。”

    “这才是一个未来的柳家家主该有的风范，走吧，为父是来接你前往封神之地的，在哪里你还能够见到你的姐姐哦，如果不是你成功的进阶，估计现在的我还真不知道去什么地方找你呢。”柳逸父亲轻声道。

    而听到了对方的话语之后，柳逸的双眼也是流露出了激动的泪水，可眼下他却并不准备立刻离开，而是对着不远处的父亲招了招手：“父亲，我想请求您一个事情，不知道能否让我带这里的朋友一起离开？”

    “我在这里的时候，承蒙这些朋友的照顾才能够平安无事，所以我离开这里也想带他们一起。”此刻的柳逸在话语停歇的一霎那，父亲的脸色却是变得有些为难，不过不知是出于什么原因，对方竟然点头答应。

    在此之后，柳逸则立刻叫人返回营地将所有的人全部叫来，并带上一些日常需要用到的东西，一并前往现在的他们准备离开异次元世界里了，而听到柳逸所提出的话语之后，在场的所有人都感到了十分的激动。

    在众人将一些必要的东西全部带上之后众人则跟随着柳逸的父亲一并离开了异次元的世界，并全然进入到了封神之地之中，因为是柳逸父亲带去的人，所以，这些修士自然就被归到了柳家的名下，并依次更名。

    在进入到封神之地后，柳逸则会展开一番更加精彩的人生经历。

    而柳逸接下来的修仙之路又会有怎样的忐忑和精彩绝伦的表现，还真的是令人感到期待。

    修仙之路，漫长修远，逸动天宇，旨在天见。

    他是柳逸，逸动天宇，上班部，完。

    