
    随着攻击的不断持续，众人能够清楚的看到，所有人的力量都在跟随着遮天蔽日的力量不断地前进着，似乎根本就没有任何的迟疑，这对于所有人来说，自然是一种不错的选择，毕竟一旦攻击成功，接下来就能够有肉吃了。

    对于自己身体灵气已经出现了大量流失，如果能够利用妖兽的肉来补充一下自己身体内的灵气，自然是非常顺利的事情，至于这个麋鹿妖兽究竟能否死亡，那就要看众人在遮天蔽日的帮助下所间接产生的这一记攻击有效了。

    如果没有效的话，估计现在的众人都会感到十分的失望，不过这并不会让他们感到任何的气馁，毕竟在这个新地方捕捉不到任何的猎物并不是什么可令人愤怒的事情，而此刻，众人的目光则全部凝聚在了不远处的妖兽身上。

    能够清楚的看到，先前那记攻击此刻竟然全部出现在了麋鹿妖兽的身体上，并且还在以一种特殊的力量接连不断的对其身躯造成着攻击，这也就在变向的证明了，先前柳逸利用遮天蔽日来对力量进行转移的做法是完全正确。

    随着攻击的不断施加，能够清楚的看到在不远处的妖兽身躯之上，突兀的出现了一个特别显眼的伤口，而伤口内部流淌出的竟然全部都是暗红色的血液，这也就证明了这个妖兽此刻的身躯是能够让人类修士进行烹煮食用的。

    仅仅只需一眼就能够清楚的看出究竟是否有毒，此刻的柳逸可谓是一个特别不错的老手了，至于烹煮的事情就不是柳逸需要灌注的了，毕竟眼下他们还需要去尽可能的找寻一些植物，人类的修士在某些方面也需要营养均衡。

    而就在柳逸走进那个麋鹿妖兽身旁的一霎那，柳逸却是突然间看到在这个妖兽的身躯内竟然蕴含着一股特别强大的力量，相比先前的灵气压制应该就是出现在这个力量的辅助之下，所以，目前的柳逸准备对这东西一探究竟。

    利用自己锋利的二阶金系力量，柳逸轻而易举的将对方的皮肉给拉开，随即却是清楚的看到，在对方的肉体内存在着一股特别诡异的宛若珠子一样的东西，但这珠子却并没有与柳逸悬挂在胸口位置的天卜琉璃珠有任何感应。

    所以，这东西绝对不是天卜琉璃珠，至于他究竟是什么东西，目前还有待考察，不过这东西内部蕴含着一股强大的力量这是毋庸置疑的事实，而就在一位修士路过对方身躯的一霎那，修士却是满脸诧异的盯着妖兽庞大身躯。

    随即急切的说道：“这个东西不就是所谓的焕残丹吗？据说吃了这个东西之后可以让人体的力量直接攀升到日冕阶段，可谓是一个特别稀少的东西，据说这东西一般是蕴含在一些高等级的妖兽体内，依靠妖兽的灵气来进阶。”

    “当这个东西吸收到了一定程度的妖兽灵气之后，它就会产生进阶如此一来，人类修士要是服用了这个东西，就能够在一切能力辅助的情况下迅速转变成一个特别强大的状态，若是想要利用这东西升阶，自然也是轻而易举。”

    “当初的我们当中也有人利用这个东西进行灵气的升阶，而且利用这个东西升阶之后，人体内的灵气会变得特别的精纯，如此一来，自然也就能够为日后的修炼提供一个不错的修炼环境和良好的丹田灵海，对修士很有帮助。”

    “这东西如果是在之前看到估计我会立刻和你抢夺，可现在对于我们这些天宇修士来说已经没有任何用处了，我看你还是赶紧吃掉吧，说不定，你能因此一下子晋升到日冕阶段呢。”疯狂之人此刻十分期待的望着柳逸解释道。

    而听到了对方的话语之后，柳逸则顺势将对方身体内的焕残丹给取了出来，并直接将之送到了自己的嘴巴里，顿时，一阵刺鼻的气味则从中释放出来，这种感觉就好像是吃了一个生的动物血肉一样，真的是很难令人忍受呢。

    而在柳逸看来，目前只要能够让自己体内的实力得到最为有效的进阶，即便是利用这种东西，柳逸也绝不在乎，毕竟只要能够晋升到日冕阶段，那么接下来的柳逸就有机会逃离这个充斥着危险的地方，即便这里的人还不错。

    可目前的柳逸还是一个修士，他未来的路还很长，如果耽搁在了这里，估计柳逸会后悔死的，因此，现在的柳逸在服用了所谓的焕残丹后立刻盘腿坐在了地面上，随即双眼缓缓闭住，开始利用自己身体内的灵气调动丹力量。

    能够清楚的感觉到一股股诡异的灵气力量正在接连不断的从焕残丹的内部释放，并持续向柳逸身体内部灌输着，这就好像是一种储存了许久的灵气在受到柳逸的调动后，迅速的释放出来并且还能够轻而易举的与柳逸融为一体。

    在感受到这股力量之后，柳逸的表情明显变得激动了不少，因为他很清楚，自己现在身体充盈的感觉究竟是因为什么而引起的，至于接下来他会遇到什么样的事情，柳逸自然是非常的了解，所以现在他的身体正在不断的凝合。

    随着柳逸体内力量的不断增长，柳逸的双眼则是突兀转变成了特别诡异的刺眼鲜红颜色，并且还在接连不断的增强着本体的颜色，与此同时，柳逸的丹田灵海之内也旋转起了特别强横的灵气漩涡，并顺势将先前凝合在柳逸丹田内部的灵气全部卷入了此刻的灵气漩涡之内，并顺势将之融为了一起，有个特别强大的灵气漩涡此刻正在柳逸丹田内旋转着，并且还将之前凝合在柳逸丹田上空的月亮给吸收到了内部，并转瞬之间降至进行了一个特别诡异的进化。

    能够清楚的看到，那释放着银白色月光的月亮，此刻正在接连不断的朝着刺眼的金黄颜色过度着。