
“摄魂锥！”一脸阴冷的老道站在长松观大殿前的台阶上，手持一把形状奇特的锥形法器，指着眼前不远处的一个白衣女子。

    随着他真力的注入，摄魂锥的尖端射出一道极其锐利的光芒。那光芒呈现出诡异的绿色，月光之下更透出一股莫名的妖异之气。绿色的光反射在道人的脸上，看上去极其阴沉可怖。在他真力的催动下，绿芒速度极快，直直地向着女子飞去。

    白衣女子此刻正被困于一道圆形的灵力禁锢之中，与她一同被困住的还有身旁一个年轻的道人。他们几番奋力想要冲出禁锢，却发现那个灵力屏护极其坚韧，根本冲不出去。眼看着老道已祭出法器激发出真气光剑，两人心急如焚。

    摄魂锥的那道绿光瞬间就到了女子身前。不能冲破屏护，她已经无处闪躲。女子闭上双眼，轻声呢喃，“辰非，如果我还能有来世，纵是千山万水阻隔，也要去寻你。”

    年轻道人看着她清丽绝尘的面容，微微一笑，伸手拥住她的双臂，“皎羽，记住你的话，来寻我。我在来世等你！”说完臂上用力，抱住她旋转了半圈，将自己的后背正对向飞来的绿芒。

    绿光瞬间击穿屏护，射入道人的后心，饶是他已运起真气护住周身，那光剑仍然立时穿透了他的前胸。那老道看来是将全身的真气使老了，誓要置皎羽于死地。

    摄魂光剑入体，便迅速在他的身前蔓延开来，皎羽眼睁睁地看着他胸前的伤口越来越大，伤口处透出的尽是一片绿芒，却不见半点血肉。

    “辰非！”皎羽的发出一声惊呼。她万万没有料到，他会用自己的身体接下那杀人的光剑。

    道人在光芒中承受着剜心透骨的剧痛，却对着皎羽凄然一笑，拼尽全力说了一句，“活下去，来找我！”话刚说完，身前的绿芒猛地在他的眼前爆裂开来。

    道人的身体就像被炸裂一般，向四周飞散开去却并无血肉飞溅，而是化为点点绿芒消失在空气之中。当所有的绿芒全部消失，他原来站立的地方传来了一声非常轻微的物体坠地的清脆响声，皎羽低头一看，正是那枚自己五年前送给他的墨玉指环。

    “啊——！辰非——！”皎羽扑到在地上，捧起那枚指环，疯狂地看向空中。她的哭喊撕心裂肺，如果他死去，那么自己的修行还有什么意义？那个男子为她舍弃了一切，她不能让他在虚空中那么孤独，她要跟他一起走！

    皎羽放弃了一切抵抗，捧着指环痛哭不已，丝毫不理会杀死她心爱男人的凶手就在眼前。她等着那个该死的老道再次亲手把她也杀死，这样她就可以和辰非永远在一起了。

    老道一见拼尽全力的一击竟然没有击中白衣女子，反而杀了自己的徒弟，心中恼怒不已。这个孽徒到死都不悔悟，这么多年竟然仍和这个异类纠缠不清，甚至为她去死。想到这里老道怒火上撞，再次提气准备手刃这个妖孽。

    刚才那一击，眼见她已经绝不可能避过，所以老道用上了八成灵力。现在体内的真气不足两成，提气注入摄魂锥，竟然无法再次激发法器。老道见状干脆丢下摄魂锥，抬起右手就打算直接用阴阳指杀死皎羽。

    正在此时，一道黑影倏地飞到老道的眼前，他的施法立刻被打断。黑影落下之处，现出一个黑衣黑袍的男子，一边接下老道袭来的掌力，一边大声对女子喊道：“皎羽！快走啊！屏护已破，现在不走，更待何时啊！”

    皎羽听到急呼，泪流满面地抬起头看向这黑衣男子，“辰非死了，我也不会苟活于世。不要再打了，让那该死的乌虚杀了我，我便可以去陪辰非。你走吧！”

    那老道听到这句话，更是杀意渐浓，径自抛下黑衣男子，直奔皎羽而来。

    黑衣男子连忙赶上几步，背后发掌，逼得道士回身接掌，两人再次打成一团。“快走啊！他现在灵力衰竭，你速速逃生。吴辰非的指环在，就有办法收齐魂魄令其重生。可如果你也死了，谁替他报仇？！”

    黑衣男子其实并不知道魂魄齐全是否可以重生，但吴辰非被摄魂锥击杀时，他清楚地看到他的魂魄是被打得飞散了。魂魄不齐，便投胎无门，如果把魂魄找齐，就算不能重生，至少也可以送他转世，以皎羽的修行，完全可以在来世等到他。可如果皎羽现在就放弃，那就什么都没有了。

    他的这番话果然有效，皎羽这才擦了擦眼泪，慢慢站起身。黑衣男子与老道的修为相差甚远，如果不是因为先前施展摄魂锥造成灵力不继，黑衣男子绝不是老道的对手。饶是如此，他现在抵挡那道人也已是勉力而为、险象环生。

    皎羽将指环放入怀中，腕上的墨玉手镯发出了久违的共鸣，温热的感觉再次传到皎羽的心上。皎羽把这枚戒指交给吴辰非，已经整整五年。镯环分离已经五年，可今日它们相聚之日，竟是自己与他生离死别之时。

    黑衣男子猛出一拳，勉强震开道士的双掌，腾起身形急速向皎羽飞掠过来。老道见他奔逃，也掉头追来，不过目标并不是黑衣人，而是皎羽。

    “乾坤掌！”随着老道一声低喝，掌力凌空而至，直奔皎羽。这一掌只有他不足三分的功力，是以速度并不够快。他自然注意到，皎羽从吴辰非中锥直到现在，一直没有做出任何反抗，要想杀她，此刻是最好的时机。所以尽管他已经明显感到真力不足，还是咬牙发出一掌。就算不能置她于死地，倘若可以重伤于她也是好的，待真气恢复，到那时再想杀她也就不难了。

    正当老道以为即将得手之时，只见皎羽伸出双掌，直接对着老道的掌风迎了上去。皎羽修为本就与老道相差无几，此刻他的灵力枯竭，发出的掌力自然无法和她抗衡。皎羽双掌掌气迅速破掉掉乾坤掌，势头不减，继续向前猛冲，直直拍在老道的胸口。

    那道士被这一双掌气结结实实打在身上，身体凌空倒飞出去，直撞大殿外的柱子方才止住，一口老血强忍不住，噗地喷了出来。

    皎羽见状正要追上前去，给吴辰非报仇，却看见一群道人正从后院向这里跑来。看来前面的打斗终于惊动了长松观中其他的道人。

    长松观虽然只有这老道和皎羽道行差不多，但监院和其他几个高功道人也早已都突破了淡紫修为，如果皎羽执意要杀，道人们联手她未必可以得手。她现在急于寻找能救吴辰非的法子，而那老牛鼻子，她是迟早要找他算总账的。

    想到这皎羽定住身形，恋恋不舍地看向刚才指环落下的地方，这才挥泪对黑衣男子说道：“走吧。”

    两人立刻身形一挫，身体随之发生了变化，腾空而起。一只白鹤和一只黑鹰，闪电般地离开长松观，向西飞去。身后被他们打斗惊呆了的小道士这才惊醒，连忙跑过去扶起瘫倒在地上的老道，这道人此时面如死灰、双眼紧闭，看上去也像一个死人一般。

    闻声赶来的一群年纪很大的道人看到这个情景，连忙询问事情的经过。当小道士告诉他们观主刚刚亲手杀掉了自己的徒弟，不少人惊得目瞪口呆。可现在不是理论的时候，徒弟死了，这个当师傅的看上去也情况不妙，只好先救人，其他事回头再说。

    暂且不提一行人七手八脚地把老道扶回云房、悉心救治，单说这离去的白鹤和黑鹰。他们在离此八百余里的一处树林中落了下来，落地的瞬间再次换成了一黑一白两个人形。

    白鹤落地，便扑倒在地上，隔着衣服抚摸着怀中的指环，心痛不已。

    黑衣男子紧皱双眉，在她的身边站立半晌，才沉声说道：“皎羽，他的魂魄皆已被打散，你要赶紧想办法，将他的魂魄集齐。如果四十九天内不收齐，他便真的就此形神俱灭了。”

    皎羽抬起头，脸上已经满是泪痕。她虽然没有放声痛哭，可无言的落泪让人心中不禁为她黯然神伤。“你说的对，我要让他往生，他说过，他会等我，让我去找他。”

    黑衣男子看着皎羽的样子，心中不忍，本想先不和她说这些。可一听她的话，知道她是下定决心要去集魂了。“可我们现在修行的法门和招式，根本没有招魂的法子，如何才能集齐魂魄呢？”

    “火麒麟！我去找火麒麟！他是神兽，定然知道集魂之事。”皎羽擦了擦眼泪，站起身来。

    “我与你同去！”黑衣男子看向皎羽，虽然火麒麟对他一向不友好，可此时，他更担心皎羽。

    “不用了，我自己去方便。你在这里等我，我去去就回。”说完拔起身形，变成白鹤模样向不远处的山峰飞去。