
世人眼中，火麒麟是上古神兽，凶悍好战、勇武威猛，可谁又能想到，皎羽这娇弱的身躯面对它时，却丝毫没有惧意。她站在山洞的洞口，脚下便是万丈岩浆火海。而火麒麟浑身火红地散发出熊熊烈焰，凌空立在她的对面。

    “你的真气五行已然齐整，不日便可迎来天劫，为何再次来到此处？”火麒麟的语气非常平静，与第一次见到皎羽时的狂躁迥然不同。

    皎羽强忍心中难过，轻声说道：“我有一道友今日为了救我，被长松观的乌虚道人用摄魂锥将其肉身毁灭、魂飞魄散。我听人说，道家有一门是专门可以聚魂敛魄，并操纵死人的。我想来问问仙尊，你可知道？”

    火麒麟闻言一怔，道家中确有这么一派，叫做崇桐门，已经存在了两千多年。而据它所知，皎羽刚才提到的摄魂锥便是此门中的法器。

    想到这里，火麒麟没有回答皎羽的问话，而是反问道：“你怎知他用的是摄魂锥？”

    “那老道施法时曾高声喊出摄魂锥的名字，而且那法器的形状也仿似一把尖锥。”

    火麒麟点点头，这摄魂锥它也只是听说，却并未亲眼见过。如果用那法器的道人如此呼喝，必是那物无疑了。

    “如此一说便颇为棘手了。”

    皎羽一听，心中暗沉。“怎么？仙尊为何说此事棘手？”

    “道家确有一派唤作崇桐门，专门修行你说的那种法术，有撒豆成兵、赶尸为佣的本事，聚魂也自然不在话下。只不过……”说到这，火麒麟抬眼看了看皎羽，铜铃大的眼中掠过一丝捉摸不定的神色。“那摄魂锥便是此门法器，却不知为何落入长松派道人手中？”

    皎羽一惊，“你是说，这乌虚道人用的那法器便是崇桐门的？”她边说边再次仔细想了想，“如此说来，长松派与崇桐门或有勾连，就算我求到他们门下，他们也未必肯帮我？”

    “正是！”火麒麟见皎羽也想到了这一层，也就不再多说。崇桐门法术邪门，在道门中向来独来独往，也从未听说与哪门哪派过从甚密的。如今他们的法器却出现在长松观中，颇不寻常。

    “就算他们不帮，我也一定要前去相求，万不得已就……”皎羽咬了咬牙，就算要拼尽一身的修为，也要寻得救吴辰非的法子，她不能让他魂魄就那样四处游荡，变成孤魂野鬼。

    火麒麟自然知道皎羽的心思，“你现在尚未练成仙体，如何用强？崇桐门一派虽然道行并不高，但善用阴气，诡计多端，你此时过去，无疑送死！”

    “我如果渡过仙劫，有几分胜算？”

    “三分。”

    皎羽闻言，微微蹙眉。最好的结果自然是崇桐门肯帮忙，如若不然，就算只有一分胜算她也会尽力而为。大不了自己也落个魂飞魄散，便可与辰非相伴相守。

    “仙尊，这崇桐门地处何处？”

    “中州西南三百余里的桐山。”火麒麟说完，又很快补上一句，“未渡天劫，绝不可去。”

    皎羽点了点头，“多谢仙尊提点，皎羽明白。”

    见皎羽再无话说，火麒麟作势转身就要回到岩浆火海之中。它是火属神兽，晚间都是在这岩浆之中栖息的。当它的目光最后一眼扫过皎羽时，却被她身上特殊的气息吸引得停住了身形。

    “你身上多出了一件魂器。”火麒麟很清楚地记得，当皎羽第一次来到岩洞，自己探她经脉时早已探得她腕上带着一只墨玉手镯。墨玉是魂玉，以此做成的器件贴身携带便可吸取主人的魂气。可现在，她身上明显又多出了一件，而魂器上带着个魂气，也与皎羽的魂气完全不同。

    皎羽见它发问，伸手入怀取出那枚墨玉指环，“仙尊明鉴，这枚指环便是我五年前送于那位道友的，他的肉身寂灭，此环便留了下来。”

    火麒麟细细看向这么黑色的玉环，沉声说道：“你这道友可是一年轻道人？”

    “正是！”皎羽一听心中一喜，难道火麒麟可以通过这枚指环窥见吴辰非？“仙尊可看透这指环？”

    火麒麟并未出言解释，而是自顾自地继续说道：“这指环早先戴在你身上，吸取了你的魂气，不过可能离体太久，这道魂气已然非常微弱，倒是一个男子的魂气更强。”照皎羽的说法，这指环就只有他们二人戴过，那男子必是皎羽口中的那位“道友”。

    说到这，火麒麟又讶异地‘咦’了一声。皎羽心知它一定是有新的发现，连忙向前走出一步，探问的目光看向火麒麟。

    “人是有三魂七魄的，魂气如若存在，必寄于物件之中方可长久存续，游于野外的魂气极易消散。此人的三魂七魄，竟有两魂是在你这两件魂器之中的。”

    “你说什么？”皎羽被他的话惊住了，“你是说辰非的三魂中的两魂是在这指环和手镯之中？”

    火麒麟点了点头，魂器是最吸魂的东西，人的魂魄飞散时会本能地寻找寄生的地方，而墨玉这样绝好的魂器，便是魂魄寄居最好的所在。

    “那还有一魂去了何处？”皎羽闻听，立刻出言询问。如果三魂已有两魂，寻找的难度便会降低不少。

    火麒麟低头想了想，“他将死之时，现场可有其他法器？”

    刚刚说完，它和皎羽便同时惊叫出来，“摄魂锥！”

    通常情况下，被一件兵器杀死之人，他的魂魄便会附在杀死他的兵刃之上。很多杀人名器最终名动天下，也是因为煞气极重，寻常兵刃难以抵挡。而煞气，便是冤魂凝聚所成。那兵器杀人越多，附魂也越多，外表都会发出一层淡淡的黑气。当黑气浓重到一定程度，兵器也就变为煞器。

    吴辰非是被摄魂锥杀死的，他的魂魄附到锥上也是情理之中。如果不是有墨玉这样的魂器在，只怕三魂都要被那摄魂锥一并摄去。

    如此一来，皎羽心中便有了打算。看来她要尽快去长松观，找到那该死的乌虚道人，把摄魂锥夺过来。可自己的修为还不足以对付他，看来还是必须尽快渡劫才行。

    火麒麟见她半天不说话，便出声提醒道：“居于指环内的一魂尚且无事，可手镯中的情形就并不妙了。”

    “仙尊何出此言？”皎羽听火麒麟这样说，心中十分不解。

    “墨玉虽为魂玉，但也是认主的，一方魂玉只养一人之魂。你这手镯中，你的魂气极盛，那男子的一魂入玉，魂气不得滋养，便会日渐虚弱。如若不将这缕魂气也移入指环，只怕等你寻齐三魂七魄也回天无力了。”

    皎羽闻言大惊，“你是说，手镯中两人的魂气相冲？”

    火麒麟点点头，“如果不能及时将他的魂气移入指环，你也不可再将手镯佩于身上。否则你的魂气越强，他的便越弱。”

    皎羽听他一说，连忙将手镯从腕上褪下，又从裙裾上撕下一片白布，将镯环层层包裹起来。

    火麒麟一直看着两件魂器，凝视片刻后微微摇了摇头。“真是一段孽缘啊！”

    “仙尊可看到魂器中魂气的记忆？”火麒麟这话说得唐突，皎羽有些诧异。

    “等你渡了仙劫，便可驱魂离体，自己也可去玉中看个究竟。”

    皎羽闻听一派欣喜，“果真如此？我度过天劫便可见到他？”

    火麒麟见她露出了女儿之态，厌烦地扭过头去。人类的事情一向麻烦，男女之事更是说不清道不明。好好的一个得道白鹤，只管一心修行便是，和人类男子纠缠不清，只能是自讨苦吃。

    想到这里，火麒麟恹恹地说了句：“天明了，你回去吧。”也不待皎羽回答，径自转身向下纵去。只见岩浆中滚起一个旋涡，火麒麟向着漩涡的中心直射而入，很快消失在火热的岩浆之中。

    皎羽目送火麒麟离去，站在原地仔细地回想了一下。所有的事情都要等自己渡劫成功之后方可进行，眼下最要紧的，便是赶紧迎来那六道天雷。

    当她回到黑衣男子所在的那片树林，天已经快亮了。看见她回来，黑衣男子快步迎了上去，“火麒麟怎么说？”

    “一言难尽，回头我慢慢说与你听。”说完，皎羽神色严肃地继续说道：“虬喙，明日起我要专心运功，我已感觉到，天劫便在这几日即可到来。”

    这被称为虬喙的黑衣男子，眼中既有欣喜又有艳羡，“灵智真人原本说你十年内可一窥仙境，没想到你竟在五年间便达到。”

    皎羽没有说话，从怀中取出了一张黄色纸片，上面密密麻麻写了大半面蝇头小楷。“这是辰非交与我的明心诀，他正是为了此心诀方才唤我相见，谁曾想竟被乌虚那老贼设伏困住，害他枉送了性命……”说到这，皎羽的口气悲戚，哽咽之下竟难以再开口出声。

    “这明心诀有何作用？”虬喙见她难过，不动声色地岔开了话题。

    “辰非说此诀可澄澈真力，天雷击顶时对人的伤害便大大降低，可助我渡劫。”皎羽眼中已经噙满了泪水，可她不想让虬喙看见，说话的时候转了个身，背向虬喙。

    “此等心法，他是如何获得？”吴辰非在长松观内只是个普通道人，虽然他天资秉异、修行精进，但这样的心法也不是他随便就可以获得的。能给他这个心法的人，不是长松观的观主，便是那诡计多端的乌虚道人。