
吴辰非一夜睡得很沉。狐媚气息有致幻效果，会让人产生幻觉，这也是它们魅惑人的有利武器。可这种气息对一个沉睡的人来说，直接的作用就是让他睡得更深，并进入梦境。

    吴辰非确实做了个梦，梦见自己来到了一个仙境般的地方，所有的动物都会开口说话，它们的身形外面都包着一层柔柔的光膜，看上去灵气十足。可唯一让他不解的是，这里的天空竟然是黑色的。

    正当他在和一只盖子有铁锅那么大的甲鱼说话的时候，忽然听到身边传来了咕咕咕的声音。动物都说人话，这哪来的咕咕声？四处看看，还是没找到，可声音却离自己更近了，仿佛就在耳边。他伸出手去在耳边抓，结果碰到了一件硬物。这触感一出现，人也就立刻醒了过来，猛睁眼看到一只乌亮的大眼睛正盯着自己，吴辰非吓得一下子坐了起来。

    白鹤正伸长着脖子，在他眼前注视着他。吴辰非这才想起，这是自己昨晚救的这只白鹤。他摸了摸胸口，又抬头看了看天色，晨曦已经渐渐在东边林子的缝隙中透了过来，自己竟然平安无事地在樟子松林里睡了一夜！

    一想起马上就可以到手的二两纹银，吴辰非立刻睡意全无。他伸手轻轻拍了拍白鹤的头，把铺盖草草地四角一叠，扯着树干就溜到树下。

    白鹤还是站在昨晚他睡觉前呆着的地方，脖子伸得直直的，看上去高大挺拔。吴辰非转到它的右侧，看了看昨天被他包扎的伤处，隐隐的血迹透过白布渗了出来。

    “不止血不行啊！”吴辰非自言自语了一声，又抬头看着白鹤犯了难。

    它不是人，跟它说话也听不懂啊。吴辰非想了想，便用手指了一下白鹤站立的地面，“你——晚上就在这里——这里——等我——我拿点药来帮你敷上。”

    白鹤一点声音也没有，只是静静地看着他，等他说完也不知是听懂了还是无意，竟把头点了点。吴辰非一见高兴了，这只鹤说不好还真有灵性呢，昨天跟它说话，它好像也听懂了，看来那些书上写的事情真不一定是凭空杜撰。

    四下又张望了一番，吴辰非发现林子里还是挺安静，根本没有猛兽出没的痕迹。既然能平安睡一夜，也一定能一直平安下去，下次再有人打赌他就还来，这可比做买卖挣钱容易多了。

    吴辰非走回老树旁边，伸手把铺盖从树上拽了下来。往肩上一甩，又在白鹤的背上拍了几下，“晚上等我啊！”说完，便瞅准昨天进来的方向，大踏步地向松林外走去。

    白鹤看着他的背影，眼中露出若有所思的神色。它如果不幻化成人形，便无法说出人类的语言，但完全可以听懂他们说话。它对这个少年不知底细，虽然感到他没有恶意，但也不想冒险让他看见自己的幻形。一切都看晚上吧，如果他真的会如约前来，就可证明自己。到时，它也会与他以幻形相见。

    吴辰非在林中走了大概不到一炷香的功夫，便到了松林的边缘。出乎他意料的是，昨天跟他一起过来的那群人，这会儿竟然已经在林子边上远远地等他了。看到他们，吴辰非就好像看到了自己那二两白银，于是笑着冲他们挥了挥手。

    谁料到这几个人一见吴辰非对他们打招呼喊话，便飞一般地拔腿就跑。吴辰非急得在后面狂追，一边追，嘴里还一边叫着，“回来，你们回来，我不是鬼！……”

    走走跑跑一路，吴辰非气喘吁吁地回到了镇上。走在石板路上，总有人和他错身而过，却躲他远远的。吴辰非自然知道其中缘由，但凡进过松林的人，就没有一个像他这样平安出来的，他们不害怕才怪。

    不过他也懒得计较，早点拿了钱他还要去买药，另外自己彻夜不归，回家爹娘一定会责骂。想到这便加快脚步，找到中人，去领那二两银子。

    因为是零星凑来的赌注，所以基本都是串子钱，清点了半天最后还是差了几十文。吴辰非也不多计较，拿麻线一一穿好，拎着准备出门。中人一边数钱、一边不停地抬眼看他，气得吴辰非跑到门口的太阳地里站了片刻，中人这才放下心来。鬼魂是见不得光的。

    出了大门，吴辰非去了趟钱庄，把一整贯换了一两雪花白银。剩下的铜钱不足千枚，他便拿出十几文，连同那一两银子一起放在身上，余下的几百枚照旧拴好。如果回去爹娘不容，便拿这串钱渡过难关，想必他们也就不会再说什么了。

    回家之前，他又去找了个郎中，买了点金创良药和包扎的布带，细心地放进内襟。用手按了按，这才拎起铺盖向家门走去。

    吴辰非的家在镇子的西北角上，那里比较偏僻，住的都是小户人家或者做买卖的，在镇上属于平民或穷人，房子都很简陋残破。在这一带，吴辰非家还算是家境稍好的。

    走到自家院门口，吴辰非轻轻推开门，蹑手蹑脚地走了进去。院里三间房，正屋供着祖宗牌位，也是他爹娘的住处，东厢房是他奶奶住着，而西厢便是他居住的地方。

    吴辰非进屋，院子里静悄悄的，直到他溜进西厢房，也没人看到他。这让他不禁一阵暗喜。

    吴辰非父亲早年曾中过秀才，可后来连考了十年都没有中举，最后便弃了功名之路，靠给人抄写维持营生。自己的前程没了指望，便把希望全放在儿子身上。吴辰非年幼时读书也很聪慧，时常被教书先生夸赞孺子可教。但上了十五岁后，却迷上了旁门杂书，尤其对仙怪志异类的野书上心，一本《山海经》更是倒背如流。

    父亲对他失望，为此吴辰非没少挨打，可这根本没改变他的兴趣。如果今天再让父亲知道他去了樟树松林，轻则罚跪、重则家法。

    好在没人看见他回来，只要死不承认，说不准能蒙混过去。实在不行还有那吊子钱串呢，就当出去挣钱，也说得过去。

    撂下铺盖，吴辰非把那串铜钱藏到炕头的杂物堆里，又抓起桌上的书袋就往外冲。时间还早，赶去书院还不晚。至于早饭，身上还有买药剩下的几文钱，路边买点就是。

    如此神不知鬼不觉地混了一天，吴辰非脑子里一直惦记着那只受伤的白鹤。好不容易熬到散学，他第一个冲了出去，连先生在身后的呼唤都没听见，便跑回了家。他打算赶紧吃了晚饭，然后便再去樟松林。

    当他推开门进了院子，一声低喝止住了他回房的脚步。

    “站住！你过来！”

    吴辰非的心猛地一沉，父亲怎么今天这么早就回来了。心里想着，腿上却不敢停顿，快步来到正房，对着坐在椅子上的父亲跪了下去。

    “孩儿见过爹爹。”

    “你昨晚做什么去了？”

    听到父亲这番话，吴辰非一惊，知道事情瞒不住了。他打赌赢钱的事情，今天镇上不少人在议论，爹爹必定也是听说了才会这样问。想到这里心下一横，朗声答道：“孩儿昨夜与人打赌，在樟子松林睡了一夜。”说到这里赶紧补上一句，“最后孩儿胜了，得了不少银钱。”

    “是这个吧？”吴父声音冰冷，随后从桌上抓起什么东西，哗啦一声掷到吴辰非面前。正是那串被他藏起的铜钱。

    吴辰非不敢抬头，低声应道：“是。”

    “你这般嘴脸，可像读书之人？”说到这里已经怒不可遏，伸手从身后的供案上拉起一把又宽又厚的戒尺，看着吴辰非喝道，“伸手！”

    吴辰非一看父亲动了家法，情知这顿打是跑不掉了，只好乖乖把一双手掌平伸出去。吴父毫不手软，一尺便又重又沉地打下去，吴辰非手上立刻现出一条深红的痕迹。可按照吴家的规矩，他不能躲，如果缩手躲避，只会打得更多。

    足足打了三十戒尺，吴父这才把戒尺甩到桌上。“回房反省，不许吃饭！”

    吴辰非手掌此刻肿胀肥大，颜色深红，上面遍布血点，已经麻木得没了知觉。听到父亲的话，艰难地站起身，低头走出正屋回到了西厢。

    铺盖还在炕上卷着，他也没法铺开，就和身在土炕一边躺下。双掌火辣辣地发热，无法弯曲，吴辰非用手背触了触胸前，感觉药还在。他放心了。

    说好晚上要给白鹤送药，他就必须要去。一想起它那血淋林的伤口，吴辰非便一阵心寒，那么漂亮的生灵却带着残缺的翅膀，他觉得很难过。而在他为白鹤伤势担心的时候，却完全忘记了自己那血肿麻木的双手。

    好不容易捱到天色擦黑，听到院里静了下来，吴辰非知道爹娘已经吃完饭回了房。他飞快地起身，轻手轻脚开了院门，溜了出去。休息了这么久，手上的麻木已经消失，拉动门闩时疼的钻心。吴辰非顾不得这些，掩上院门便疾步向松林方向走去。

    当他来到树林边上，天色已经全黑。此时的樟子松林，和他昨天看到的竟然完全不同。