
夕阳残照，晚霞满天，趁着天色还不算晚，吴辰非背着一卷薄薄的铺盖，深一脚浅一脚地走进了樟子松林。

    今晚他必须在这林子里过夜。

    这片樟子松林离他所住的麒麟镇不过十里，可一到晚上就没人敢到这里来。镇上的老人们都说，这里曾经是鬼怪横行的地方，晚上常有一些奇形怪状的东西出现。而不小心误入其中的人，十有八九不是失踪、便是疯癫，就没人说得清这里到底发生过什么事情。时间一长，这里也就成了“禁区”。

    吴辰非不信邪，总觉得这样的地方，一定是仙灵出没的去处，不是什么鬼怪横行之地。可镇上的人根本瞧不起这个十六、七岁的少年，非说他每天放着圣贤书不好好读，只知道抱着那些个仙怪志异发呆，根本就是鬼迷心窍。吴辰非不服，便与之争辩，一来二去竟有人提出，“如果你敢到那林子里睡一夜，愿输两百文钱”。此言一出，看热闹的人也跟着起哄，赌注很快升到了二两白银。

    二两白银，这对吴辰非来说，简直就是一笔飞来横财。如果有了这笔本钱，他好歹能弄个营生，以后也不用再读那些狗屁不通的无聊八股文章。更何况，有了营生便有了经济来源，再买自己喜欢的书来看，也就不会被父母斥责为不务正业、有辱门风了。

    最主要的，吴辰非是真的相信这世上有神仙灵兽，而这些东西是不会随意伤人性命的。至于过去走进去的那些人为什么失踪、疯癫，他也不知道。不过，就算知道，也并不妨碍他要挣那二两纹银的决心。

    初生牛犊不怕虎，于是乎，吴小牛找了保人、立下字据，这才飞奔回家，搬了铺盖就直奔樟子松林。一群人呼啦啦地跟到树林边缘，看着天色渐暗，便再不敢前行，只看着吴辰非一个人，对着众人摆了摆手，向着林子深处走去。

    此时天色还亮，吴辰非想赶紧找一处合适的地方搭个铺。可四周除了高大笔直的樟子松，就是低矮带刺的灌木，不是睡觉的好地方。又向前走了走，远远看到一片沼泽，边上有几棵看上去像槐的老树，离地不到两米，树干便分成几股，扭缠在了一起，就仿佛在那里打了一个结，之后又各自向上，分散生长。

    吴辰非心中一喜，“这岂非天生卧榻？！”这样想着，快步飞奔过去，一伸手把铺盖丢到打结之处，抓住树干就要爬上去。正在此时，忽听离这棵树不远的几丛灌木里，传来几下扑棱棱的声音。

    他一路走来，除了些小松鼠和鸟，就没见到什么其他的活物，所以胆子也就大了起来。顺着声音轻手轻脚地摸过去，侧耳细听。刚才的声音消失了，变成了细细的、悉索索的动静。

    吴辰非这下心里打了鼓，不搞清楚是什么东西，晚上睡下也不安心啊。于是壮了壮胆子，搓了搓手，这才伸出手去，轻轻拨开眼前的灌木，看了过去。

    灌木丛中，一只白鹤扑在地上，翅膀正不停地扇动着。

    在北方，白鹤并不少见，吴辰非也见过不少，可像这一只体型这么大、羽毛如此洁白的，还是第一次看到。这只鹤嘴巴是橘色、从嘴基到头顶呈黑色、腿是嫩嫩的粉色。除此之外，通体雪白，羽色光亮，没有一丝杂色。

    长长的颈子弯向脑后，用嘴巴不时清理着右翅上凌乱的羽毛。而在羽毛稀疏之处，赫然露出一片血红的伤口！

    听到树丛轻响，白鹤立即回头，正看到吴辰非露出了脑袋向这里张望。它大惊之下，便想飞起，却因为伤口吃痛再次跌落下来。

    吴辰非看到这样美丽的白鹤，心中的警惕立时荡然无存。迈步跨进树丛，把鹤抱出了灌木从。

    白鹤的伤很重，右翼靠近翅根处羽毛脱落，血肉模糊，看样子连翅骨可能都伤了。吴辰非想了想，顺着长袍的纹理撕了一条下来，跑到沼泽边，选水清之处浸湿，又拿着跑回来，小心翼翼地走到白鹤身边，想要给它清理伤口。

    试了几次，只要他靠近，白鹤便会扑腾着远离。他只好举着湿布说道：“别怕，给你清洗一下伤口。”那鹤仿佛听懂人话一般，经他这样一说，立刻停止挣扎，任由他走近。

    吴辰非非常高兴，托住它的翅膀，小心地把周围干了的血渍擦掉。果然，伤口处的羽毛和外表皮都已撕脱，露出了白色的翅骨。所幸的是，翅骨上好像并未见伤，将养几天应该就会好的。

    擦洗完毕，吴辰非觉得应该把伤口包起来。长袍太脏，包扎伤口不合适，于是他解开外袍，在中衣上撕下了一长条。手上没有金疮药，只能这样将就了。

    白鹤看着他给自己包扎，安静地一动也不动，一双黑亮的眸子水汪汪地看着吴辰非。当听到他说“好了，你站起来试试”，白鹤便应声立了起来。

    站起的白鹤个头很大，脖子伸直甚至比吴辰非还要高。由于翅膀被布条缠住，它没法很好保持平衡，走了两步看上去有点跌跌撞撞。吴辰非连忙上去抱了它一下，白鹤低头看了看他，喉咙里发出了一声低低的鸣叫。

    天色渐渐昏暗，四周的一切变得模糊起来，就连白鹤看上去也有些发灰了。吴辰非这才想起自己的铺盖还没弄好，于是赶紧跑回树下，攀着树干爬了上去。此处睡觉实在是好，虽然不够吴辰非的身长，但侧着睡下绰绰有余。只可惜被子薄了一点，不然今夜一定睡得舒服。

    弄好后刚想躺下，这才想起受伤的白鹤。它这样在地上会不会有危险？可是它这么大，也没法把它弄到树上来啊。吴辰非为难地看向白鹤站立的地方，却隐约看见它慢慢地走到槐树下，收起一条腿，长长地脖子反搭到背上。

    吴辰非一见放心了，它这是要睡。于是心里一松，也躺了下来。反正它就在树下，有什么动静自己也能发现。四周很安静，吴辰非完全忘了这里的凶险，有这么美丽的动物在，一定不会是什么大凶之地，更何况自己到现在也什么都没见到。想着想着，眼皮就觉得万分沉重，强睁了两下实在支撑不住，便顺势沉沉睡去。

    夜晚的樟子松林，其实从来都不是一个太平之地。夜色渐浓，沉沉的雾气缓缓升起，林子里的平静也一点一点被打破。

    先是松枝上传了悉索的摩擦，随后地上的灌木丛也开始了沙沙作响。

    看似睡着的白鹤猛地抬起了头，收起的脚也放了下来。听到四周传来的声音，它不安地走了几步。声音猛地静了一下，紧接着再次响起，这一次的动静比刚才更大了。

    白鹤将脖子长长地向上引去，做了一个仰天长鸣的动作，不过却没发出声音，随后身形慢慢发生了变化。

    吴辰非睡着了，没有看到这奇异的一幕，不然他的下巴一定会掉下来。只是片刻之间，这只白鹤便幻化为一个长发女子，婷婷立于槐树之下。朦胧月光映在她的脸上，只见容貌绝美、身形窈窕、白衣胜雪、不可方物。

    随着这个女子的现身，四周的声音立时静了下来。只听得女子微蹙眉头、轻启朱唇，清亮的声音尽量压低了说道：“都散去吧，此人你们动不得。”

    话音落下，很快就听到有什么东西逐渐远离，可灌木丛中仍有零星的几处声音再次响起，并慢慢向这里围拢。

    白衣女子见状，不禁带上了薄怒。这些狐媚最是难缠，只要嗅到男人气息，便想尽办法要采取阳气。放在平时她自然不管，可树上的人也算是她的恩人，它们竟然不知死活地也要染指。

    这些妖物的道行，远不及白衣女子。可今天她经历一番苦斗，最后还受了伤，灵力下降后续不继，这才让这些畜生少了几分忌惮。也正因为如此，她才隐去本体幻成人形，想着这多少可以对那些孽畜形成一些威慑。

    “还不速速离开，要我动手？”女子怒气渐盛，声音中透出了一股杀气。

    周围的声音立刻停住，不过也并未散去。白衣女子轻咬朱唇，看来今天不来点真的，是没法善了。只见她抬起左手，对着离大树最近的树丛一挥，一道真气带着凌厉之风直送过去。

    只听嗷的一声，从灌木丛中窜出只黄尾狐狸，头上的一只耳朵已经不见，伤口处的血顺着头顶流了下来。

    这狐狸再也顾不得树上的男人，四爪着地飞快地窜了出去，奔入一片浓雾之中。

    随着它的逃窜，刚才那几处树丛中也一片慌乱，顷刻之间妖兽便全部跑光。这白衣女子是松林里道行最高的灵兽，它们不想因为一个男人就开罪于她，男人可以以后再诱，可自己的命就只有这一条。

    女子静静地站在原地，听到周围慢慢静下来，这才松了口气。她灵力消耗太大，急需补充。只见她在树下盘腿打坐下来，双目微闭、手掐指诀开始运功聚气。四周灵气汇聚，腾腾的雾气慢慢升了起来。