
皎羽没有说话，可她自然知道虬喙的担心。这是吴辰非用命换来的心法，就算其中有诈，她也会用。

    东方已经微露晨曦，漫长的白天再次降临，皎羽和虬喙渐渐恢复了本体。今天两人都要做好充分的准备，接下来的修行必定是极其艰苦的。

    ……

    长松观后院内此时一片死寂。道人们知道这两天观中有事，走路的脚步都放得极其轻缓。不过前厅照旧是喧闹异常，出了再大的事，也不可能把香客拒之门外。

    观主乌虚道人重伤，正卧床休息。监院成灵道人和几个高功道士此刻正聚于议事厅，不过每个人都是脸色难看，一言不发。观主亲手杀了自己的徒弟，这在长松观是从来没有过的事情。在场的道人都知道这事不小，但也都没什么主意。

    还是职位最高的成灵道人打破了沉寂。

    “一切还要等乌虚师弟伤势稍愈才好相商，我看大家先回去吧。”

    一位额头宽大、看上去六十多岁的道人应道：“观主所用的摄魂锥，乃崇桐门的法器，我长松派与他们素无来往，乌虚怎么会有他门中利器？更何况他竟然还以此害了门下弟子的性命。这件事无论如何不能就这样作罢。”

    其他几位道人也连连点头赞同。自乌虚道人接掌长松派，长松观内就有些与以往不同，感觉阴气森森。现在观中又出现了旁门法器，这种事放在哪个门派都不是件小事。

    成灵道人微微凝神思索，随后言道：“现如今师弟重伤，我等也不便此时前去叨扰。先将平日跟随他的两个弟子唤来询问，你们意下如何？”

    “只好如此。”众道人点头应允，现在也只能如此了。

    很快，两个小道士就被叫到了议事厅，施了大礼却不敢起身。出了这么大的事，他们自然知道自己脱不了干系，所以跪在地上等着问话。

    宽额道人沉声问道：“你二人听真，我且问你们，乌虚观主所用的摄魂锥，你二人可知从何而来？”

    两个小道士中，一个很木讷胆小，听到问话支支吾吾了半天，却一句话也没说清楚。另一个看上去倒颇为机灵，见同伴半天说不清，便将话题接了过来。

    “师尊所用摄魂锥，我二人之前并未见过，更不知道是从何而来。不过半月前师尊曾出门了八、九天，也没说去到何处，不知与这法器有无关联。”

    成灵见他口齿伶俐，说得明白，立刻追问一句，“他可曾说过往哪个方位去的？”

    “师尊约略提过一句，说是去南方。至于南方何处，便没有多说。”

    成灵道人点了点头，崇桐门正是在中州西南，而长松观在中州西北，因此乌虚南行，很可能便是去了崇桐门。至此，摄魂锥的来处基本可以明确，至于乌虚与崇桐门是通过什么方式进行联络、并得到他门中法器，只有等以后慢慢再问。

    “那今夜你们怎会正巧出现在前厅大殿前？”成灵继续问道。他们赶到时，看见观主乌虚道人带着四、五个道人围住那一对男女，乌虚被女子击飞，几个道人便乱做了一团。看情形他们绝不是闻声而至，必是早就埋伏在那里。

    小道士面露隐色，但只微一迟疑，便朗声应道：“我等是奉了师尊之命，暗中跟踪玄青来至前厅。师尊叫我等布阵困住二人，其他的事不容多问。”

    玄青便是死去那年轻道人的道号，小道士并不识得他出家之前的俗名，所以只用玄青来称呼。

    “乌虚他竟然做出这样的事，哪里还有掌门的风范？……”

    “为了对付一只鹤灵，竟然罔顾门人性命，乌虚太过分了……”

    “这事，定要他给个说法……”

    小道士的话音刚落，在场的几位道人便七嘴八舌议论纷纷，言下之意，都对乌虚道人的做法表示愤慨和谴责。

    成灵一见，情知这次乌虚犯了众怒。可任由他们这样乱嚷嚷，也解决不了任何问题，便高声说道：“众位师兄、师弟稍安勿躁。”说完转向两个小道士，“你二人暂且退下，待观主身体好转，速来通禀。”

    “是！”两个小道人如释重负地起身退下。

    看着他们退出云房，成灵道人这才沉声说道：“此事暂不要急躁，待乌虚师弟伤势稍缓，我等再行理论。”

    众道人想想，也只能如此，一切都只有等乌虚道人伤好之后，方可水落石出。

    ……

    当最后一抹阳光沉入远方的地平线，皎羽和虬喙迅速幻出人形。皎羽心中早已把那篇心法在心中熟读牢记，她不能辜负吴辰非的一片苦心。

    皎羽依法运功，只过了一个半时辰便感到灵力澄澈、浊气顿消。随着灵力越发纯净，原本充盈在气海中的灵力却只剩下一半。皎羽再次掐起聚气指诀，感觉到四周的灵气源源不断地汇聚而来，入体之后行走经脉汇入气海。与此同时，将气海中的灵力再次依照心法进行纯化，感到经脉越发粗壮坚韧，气海也比之前扩大了不少。

    天空中渐渐黑云密布，一场暴风雨押眼看就要到来。

    “难道今天就会渡劫？！”虬喙看到越聚越厚的乌云，不禁失声高呼。

    处于黑云之下的皎羽，闭目盘坐，身形窕然。狂风吹起她的裙角和衣襟，在风中飘扬飞舞。鬓边的一缕乌黑长发被风吹起扫过脸庞，娇美的面容上平添一丝凄绝与萧瑟。

    皎羽也已感到体内真力的涌动，这与她第一次渡劫时的感觉非常类似。只是当时的三道劫雷由灵智道人分担承受了两道，只有最后天雷是自己独立承担的。此次要渡的是仙劫，六道天雷，皎羽不知道渡劫后会发生什么，也许是升仙，也许是……

    不过不管结果如何，该来的终究会来，皎羽在一阵猛似一阵的罡风中，岿然不动，风中的身影越发显得单薄孑然。她面上没有丝毫变化，平静地继续运功行法，周身真力越行越快，经脉处毫无阻碍，充盈之感前所未有。

    与此同时，空中的乌云越来越厚，云层间已经隐隐看见丝丝的电光击驳。虬喙看着皎羽清绝的面容，心中为之黯然，只盼她可顺利通过此劫，抵达仙界。

    皎羽的真力鼓动，似乎猛地失去了控制。就在皎羽暗自心惊、感到崩溃的瞬间，一道惊天霹雷从天而降，直直地击中皎羽。她的身体在雷电的包裹下，发出阵阵辉光，虽然承受了雷电的劈击，她的神态却异常安详。

    六道天雷一道快似一道，在虬喙的瞠目结舌之间，已尽数落在了皎羽的身上。强烈的辉光将她的身体团团圈住，已经看不见她身体的轮廓。

    雷电过后，乌云迅速消散，树林的夜晚再次恢复了往日的平静安宁。

    “皎羽！”虬喙惊呼着冲向皎羽所在的地方，那里的辉光还没有散去，看不清她现在到底怎样。

    当虬喙冲到她的身边，皎羽的双眼慢慢睁开，可四周白花花一片，周围强烈的光线让她一时难以适应。随着辉光散去，皎羽的视线渐渐清晰，虬喙关切的目光立刻映入了她的眼帘。

    “虬喙，”皎羽淡淡一笑，“我很好。”

    见她顺利渡劫，虬喙裂开大嘴大笑起来。“哈哈，甚妙甚妙！你终于修成正果了！”

    皎羽看着眼前欣喜若狂的虬喙，目光柔和而安详。三千年修行，今日终得正果，如果没有辰非拼死交给她的心法，只怕自己真的会葬身这六道劫雷之下。

    想到这里，她伸手从怀中取出布包，打开层层包裹露出那一对镯环。辰非，我已修成仙体，定要寻回你的魂魄，助你重生。

    想到此处，双手颤抖，镯环相碰发出清脆的叮当之声。火麒麟说过，一旦成仙，便可魂体分离，灵魂进入玉中便可见到其中之人。生死相隔的界限，让皎羽觉得与吴辰非分离已有万年之久，此时此刻，她只想马上移魂入玉，看看那个为自己粉身碎骨的男子。

    “虬喙，”皎羽抬眼看向眼前的黑衣男子，“我想进去看看辰非，可否劳你为我护法？”

    魂魄与肉身分离，肉身便会变作木雕泥塑一般，即便被旁人刀砍火烧也不会有任何反应。可一旦肉身受到伤害，魂魄回来便无处寄身，那麻烦可就大了。皎羽之前虽然做不到，但也知道灵肉之间的依存关系，她要去看吴辰非，没人保护本体是决计不可的。

    虬喙见她拿出墨玉镯环，就已明白了她的心思。现在她既已开口，自己断无拒绝之理。虽然他一向不喜欢吴辰非，更讨厌他和皎羽的来往，但事到如今自己还能和这个为了保护皎羽而丧命的男子相抗吗？那摄魂锥的一道绿芒，不仅把那男子的肉身打碎、魂魄击散，更把他深深地打入了皎羽的心里。

    而他，注定了永远只能是陪在皎羽身边的“道友”。

    虬喙叹了口气，看着皎羽轻轻点了点头。如果不能拥有她，就让她为所欲为吧。

    皎羽对着虬喙粲然一笑，端坐在地、双目微闭。一道淡淡的魂气自她的身体飘出，向着指环悠然飞去。可试了两次，都无法进入，它只得转向手镯。墨玉手镯在它进入的瞬间，微微发出一道辉光，但很快恢复了原样。

    皎羽睁开双眼，这才发现自己站在了虚空之处。四周一边灰蒙蒙，让她不知身处何处。眼前站立着一个男子，不是吴辰非还会是谁？

    “辰非！”皎羽惊叫一声扑了过去，可吴辰非却像完全看不见她一般，毫无反应。

    皎羽想起火麒麟的话，看来这墨玉镯确实将吴辰非的魂魄当作外来者，将其隔离于一个单独的虚空之中了。

    不能与他相见，看看他的回忆也是好的。皎羽直视着吴辰非的眼睛，慢慢进入了他的记忆之中。五年间的点点滴滴，都在这一瞬全部浮现在了皎羽的眼前……