
吴辰非走到昨天他进林的地方，以最外面一圈的樟子松为界，他站的地方这边清亮干净，而里面却是一片雾气腾腾，看过去密不透光。

    如果只是起了雾，外面也应该一样，可现在这种奇异的样子，就算白痴也知道，这个林子有古怪。

    吴辰非站在林边，两只手举在身前犹豫不决。手举起来，是因为他没法放下，一放下来手上就会充血更加严重，手掌便会发热，更加疼痛。

    看着这一片浓雾，他终于有了一点点后悔，看来这樟子松林的凶险绝不是浪得虚名。昨天自己进来的时候，天还没有黑，林子里也没见到大雾。至于后来变成什么样子，他就不知道了，因为天黑之后他已经去见周公、跟那个大个老王八聊天了。

    可人常说年轻气盛，吴辰非也就迟疑了片刻时间，随后便顺着昨天进来的方向迈步进了树林。寻仙访奇一直是他想做的事，眼前这林子虽然看起来恐怖，可谁知道里面会不会真的就藏着灵兽仙禽呢？再说，反正已经到这了，难不成还回去？

    等他进了林子，才发现里面并没有外面看上去那么可怕。

    其实这和人的感觉有关。面对一团黑暗的时候，人脑里会虚构出很多可怖的东西，这是人对黑暗本能产生的排斥和恐惧。而真的当你进入黑暗的时候，却会发现任何一点能产生光亮的细节，从而让人产生希望。如果你身处的就是黑暗，还有什么比黑暗更黑暗的呢？

    所以当吴辰非走在通往那片沼泽的路上时，就觉得松林远没有人们传说的那么恐怖。刚才从外面看，里面迷雾重重、毫无光亮，可现在走进来他才发现，里面的雾气并没有那么浓重，有些地方甚至完全没有雾气，跟林子外面没什么两样。

    抬头向林子上空看去，能见到月光倾泻在林端，那点点的光辉让吴辰非安心了不少。

    尽管如此，身处松林却不意味着就是安全的。吴辰非就时不时会在没有雾气的地方，突然看到一团团形状不明、翻滚卷涡、被烟雾包裹着的什么东西，从他身边飞速掠过。越靠近沼泽的地方，这种不明飞行物体就越多。

    空中是这样，地面上也不消停。灌木丛中的雾气变化，速度非常快，形状也极其奇特。借着稀朗的月光，吴辰非甚至看出这些雾气好像还有着不同的颜色。有的发白、有的是黄色，甚至还有红色的。

    心里估摸已经离沼泽不远的吴辰非，看到这些怪异的彩雾，心里既兴奋又害怕。他看过不少关于兽禽修炼的书，知道这样的雾气一定代表附近有很多这样的动物。它们凭借几百上千年的修行，吸天地之灵气、沐日月之精华，聚灵气修仙体，最后便可得道幻成人形。

    昨天吴辰非之所以敢独闯松林，也是因为他相信这种灵异兽禽是存在的。虽然禽兽行事少了人类修行时的约束和禁忌，往往会伤及人命，但它们本无恶意，只是为了帮助自己更快提升道行，所以吴辰非心里并不怕它们。

    好在无论是掠过的雾团，还是灌木丛中涌起的色雾，从形状和大小来看，体形都不大，吴辰非估计左不过一些松鼠、狐狸、鸟类等等，猛兽凶禽好像到现在都没看到。这片林子里最大体型的，恐怕就是昨天见到的白鹤了。

    正当吴辰非四下张望的时候，他已经来到了一处平坦的的地方。四面除了来路和通向沼泽的小径，其他几面都被浓密的灌木紧紧围住。当他一走进这个圆形的空地，雾团猛地涌出，把两边的出口全部隐住。同时，几个不同颜色的雾团开始快速地围着他飞掠起来。

    吴辰非左右顾盼，慢慢地神志有些恍惚，随后周围的景物开始发生变化，最后扭曲着定格下来。吴辰非赫然发现，这里竟然是昨天梦中见到的那个仙境般的地方，抬头向上看了看，天是黑的。

    “你从何而来？来这里做甚？”站在吴辰非面前的，是一只土黄色皮毛狐狸。

    吴辰非对这只突然出现的狐狸一点也没感到害怕，也完全不觉得自己有什么性命之虞。“在下吴辰非，现居麒麟镇，深夜打扰实属冒昧。昨日在这林中偶遇一受伤白鹤，今日携药前来，想助它疗伤。”

    这时从旁边窜出一只白毛狐狸，接着他的话说道：“你这人还挺有情义，那白鹤与你有何瓜葛？”

    吴辰非看了看它，同是白色，这狐狸的毛色可就比昨天白鹤的白羽差多了。光泽黯淡不说，连颜色也没白鹤那么纯净洁白。

    “毫无瓜葛，昨日初识，之前素未谋面。”

    这时，不知从哪里又跑出来好几只狐狸，凑在一起叽叽喳喳不知道说些什么。吴辰非四下看了看，昨天还见到一只甲鱼来着，这会儿怎么没看到，围着他的都是些狐狸。

    正在这时，只听一只火色狐狸说了句“管他呢，采了再说”，可其他狐狸又一阵议论，吴辰非一句也听不清楚。

    吴辰非并不明白，刚才出现幻境之时，正是他今晚经历的极凶险的一刻，而他的心念救了自己一命。

    这一群便是昨晚的狐媚。狐狸修行会经历三个阶段，最开始初具灵力称为狐妖，然后修成狐灵，最后大成才变为狐仙。修到狐灵，便已可幻成任意的人兽之形，只不过只能在晚上幻术才有效。等修到了狐仙的地步，便可以随意变幻，不受时间地点的限制。而狐媚便是狐妖的阶段，已近狐灵之境，此时的狐妖媚力很强，所以也被称为狐媚。

    所有动物的修行都会经历这三个阶段，吴辰非昨天遇到的白鹤也是如此。只不过它的道行比这些狐媚要高出不少，现在已经到达灵仙之界，只差一步便可得道。

    狐狸修行，采男人阳精是帮助修炼最好的办法，是以被狐狸遇到的男子，通常都不会被它们放过。而古来一直都有狐仙魅惑男子采阳、最后爱上男子并托付终身的故事，只不过这种神话往往被一些多管闲事的和尚老道打破，到头来狐狸终会落得魂魄俱散的下场，连转世投胎的机会都没有。

    狐媚不能幻成人形，想要采阳只能靠自身气息产生的魅惑之术。这种气息无害无毒，却可以诱发男人心底的欲念，产生幻觉。男子在幻觉中与自己幻想出的女人交合，阳精外泄，便被狐媚所得。与一只狐狸相交，倒不至于丢了性命，可如果象现在这样的一大群，这被惑男子恐怕就有命消受、无命回魂了。

    由于这样的男子丧命时正在欢愉之中，魂魄并无怨气，很快便可以赶去投胎，所以狐媚聚集的地方，反而甚少鬼魂游荡。也正因为如此，这个樟子松林虽然透着古怪，却并不阴森。

    刚才吴辰非所中的，便是狐媚的魅惑之气。可是出乎它们意料的是，如此强烈的气息施在他的身上，竟无一只狐狸在他眼中幻成美女。这样的男子并非没有，不过十人之中也难得有一个，这必须是心地极其纯洁干净、对男女之事毫无体察的童男子方有可能做到。费了这么大劲，困住个男人却是这般情势，这让它们如何采阳？

    吴辰非自然不知这些，犹自在环境中四下观瞧，想要再找个什么其他的动物跟自己说说话。可看来看去，眼前除了狐狸就是狐狸，这让他觉得有些不耐烦，他还要赶去给白鹤送药呢。

    “你们在说什么呢？要是无事我便先走。”

    此时那只火色狐狸直起身来，走到吴辰非的面前。它不信男人会有不好美色的，这样一块肥肉放在眼前，它不想放弃。

    只见它前爪一挥，一阵红色烟雾升起。吴辰非再次一阵恍惚，周围的景物立刻又发生了变化。

    天已不再是黑色，而变成了淡淡的红色，眼前是一个湖水碧绿的大湖。吴辰非站在一栋木屋前，面对着房门伸手推开。正对着门口是一张精美的花床，幔帐低垂、纱帘微动。床上横躺着什么东西，吴辰非走了两步，这才看清床上的情况。

    床上躺着的，还是那只火色狐狸。

    狐狸在床上翻来滚去，做出各种吴辰非看不懂的动作。等它折腾够了，吴辰非这才说了句“你的爪子上有泥，快下来吧，把人家床弄脏了主人要骂。”

    火狐狸飞快窜到他身边，“你看我还是狐狸？”

    吴辰非点点头，心想这狐狸是不是有点毛病，你不是狐狸还能是个啥？

    火狐狸咚的一声扑倒在地。它已经把媚惑之术施展到了极限，带着这男子又进了一层幻境，谁曾想他还是如此，这让它挫败感陡增。

    正在此时，不知从什么地方传来一声悠长而明亮的嘶鸣，地上的火狐狸飞快地起身，一眨眼工夫就跑得不见了踪影。

    此刻吴辰非的眼前也景物大变，红天绿水顷刻消失不见，眼前一黑，眼睛适应不过来，立刻什么都看不见了。

    等他眨着眼睛再次看清周围，才发现松林重新恢复了他刚刚看到的样子，眼前的小径已经出现，包围着他的那一圈浓雾已经消散，眼前高高站着的，正是那只右翅受伤的白鹤。