
白鹤低下头看了看吴辰非，又围着他转了一圈，然后便向着沼泽处走去。走了两步感觉林吴辰非没有跟上来，又掉头看了看他。

    吴辰非这才会意，紧赶两步跟上白鹤。有白鹤在身旁，这一路走得非常平静，再无什么东西在他们身边盘旋翻绕。借着月光隐约看到沼泽泛出的粼粼水光，吴辰非知道，他们快要到了。

    还是那棵老树下，白鹤慢慢停住了脚步，回转身静静地看着吴辰非。吴辰非找了一块平地，把袍子解开脱下来铺在了地上，接着又从怀里摸出那一小罐药瓶和布带，放在袍子上。

    白鹤伤翅的血好像是已经凝固了，原来那个布条上渗出的血迹并没有扩大。吴辰非打开药瓶的塞子，小心地放在地上。开这个塞子并不容易，因为他的五个手指除了第一个指节能够活动以外，其他的都已经无法弯曲，每根手指都粗得像一节节小胡萝卜。

    吴辰非手掌向下压了压，对着白鹤说道：“卧下来，我给你上药。”白鹤非常听话，立刻就伏在了他铺开的袍子上。

    吴辰非费力地解开昨天自己绑上的布条，这个放在平时简单得不能再简单的事情，今天却变得异常艰难。白鹤感觉他动作的缓慢，也把头转过来，当看到他的手如此红肿，不禁抬头看了看吴辰非的脸。

    只见他每次手指被迫弯曲的时候，脸上都会显出痛苦的表情，可吴辰非并没有因为疼痛停下手上的活，忙活了老半天，终于把白鹤染血的布条拆了下来。布条下的血肉已经凝固，当他撕开的时候，伤口被扯动，再次流出血来。

    吴辰非连忙拿来药瓶，把里面的药粉飞快地撒在白鹤的伤口上。看到这些药粉并没有挡住渗出的鲜血，便又多撒了一些，然后伸手拿过干净的布带，顺着白鹤的翅膀，细心地把伤口再次裹了起来。

    最后收口的时候，手实在使不上力气，只好靠着牙齿帮忙，这才算把结系好。白鹤试着展了展翅膀，已经没有昨天那么疼了。

    吴辰非看着白鹤的步履更加轻盈，心里也放心不少。蹲下身体打算把金创药收好，只听身旁一个女声轻轻说道：“暂且放下，我与你敷上一敷。”

    吴辰非被这突如其来的声音吓了一跳，手上的药瓶险些脱手。只见白鹤轻步走了过来，一边走着，体型就发生了变化，本体慢慢隐去，一个美丽的少女就着刚才的步伐走到他的面前。右臂上还缠着一道道白色的布带。

    吴辰非看着白鹤转瞬间便成了这样一个绝色女子，目瞪口呆。眼睛看着她，嘴长得老大半天收不回来。念叨了两句就再也说不出话来。“遇仙了！真的遇仙了！”

    女子只偷偷看了他一眼，便低头伸手接过他的药瓶，接着抓过吴辰非的双手，把手掌翻到正面。吴辰非被她的变化惊呆，眼睛直勾勾地看着她，就像个傀儡一样任她摆布，直到她把药粉撒在自己的手掌上，也没想起要提醒这女子，金创药是止血生肌之用，只对外伤出血的创口有用，而对他这种皮下伤是无用的。

    吴辰非盯着这女子观瞧，并不是因为她容貌美丽。亲眼看见一个修炼的动物变成人形，不管是谁，一定都会觉得难以置信。吴辰非虽然一直喜欢看记载奇闻异事的仙灵之术，但当这样的事情真的发生在自己面前时，也是绝难一下子就接受的。他想仔细看清楚，这白鹤变成的女子，与寻常的女子有何不同。照他看来，动物能修炼到白鹤这种境界，已经是登峰造极了。

    只见这白鹤女子往他手上撒完药粉后，便将药瓶的瓶塞盖好。但她并没用布带把吴辰非的手也包起来，只是伸出左手在他的双手手掌上一拂。吴辰非只觉得一凉，再低头看时就发现手掌上的血肿已经下去了一大半，再没有那种肿胀的感觉，血点更是已经散掉。他试着把双手握了握，虽然不能完全成拳，但活动已经基本不存在障碍了。

    这一切都让吴辰非更确定了自己遇仙的事实，她这是用自己的法力来帮他疗伤呢。

    “鹤仙……”吴辰非不知怎么称呼她，也不知道怎样表达他的感谢，只好用人们通常称呼灵兽的办法，将其称为‘鹤仙’。

    白鹤女子莞尔一笑，月光下的笑容如仙子一般梦幻脱俗。“公子，我还没到成仙之境，只在灵修一阶，你可以叫我鹤灵。不过我也有个人类的名字……我叫皎羽。”

    “皎羽，皎洁之羽，好名字！”吴辰非看着她那一袭胜雪白衣，顿感这鹤灵的名字实在贴切。回味了好久，直到皎羽把药瓶、布带收好，并将地上的长袍拿起来披到他肩上，吴辰非这才想起，自己还没有自我介绍。于是一个长揖深深地施下去，口中轻声说道：“小生吴辰非，见过姑娘。”

    一句话说完就不知该再说什么，只好垂手低头，站在女子的对面。

    当皎羽还是本体模样的时候，吴辰非帮她上药、包扎丝毫没有局促之感，可面对她幻化出的美人，他倒有些拘谨。吴辰非没有兄弟姐妹，平素除了母亲也甚少与女子打交道，所以现在面对这样一位鹤灵化出的女儿之身，他多少有些紧张。

    皎羽福了福身，“公子客气了，多谢公子援手助我疗伤，皎羽感激不尽。”

    吴辰非立刻再次还礼，“姑娘言重了，举手之劳而已。”

    皎羽起身看了他一眼，只见他眉宇清朗、双目有神，虽然看上去年纪并不大，但透出一股男子气概。

    原本她并未指望今晚吴辰非真的会来给她送药，其实这次伤得虽然重，可寻常百姓治疗跌打刀伤的药方，对她这个伤处作用并不明显。

    今早吴辰非走后，她已经在林子里寻了些可以快速补充灵力的药材，吃了这些，再加上一天的静养，她的伤口已经比昨天好了很多。吴辰非来给她敷药，其实是把她已经开始长合的伤口重新撕扯开来，而皎羽并没加以阻止和拒绝。

    看人看心，而灵兽是最容易看透人心的生物。刚才吴辰非遭受狐媚群攻，皎羽其实离他并不远，但等她察觉到时，他已经被狐媚带入幻境。虽然进了幻境的人，在常人眼中便已看不见了，可象皎羽这样的鹤灵却可以轻易看到他在幻境中做出的动作。

    到了这林子里并被狐媚惑住的男人并不少，皎羽也见过很多。他们在幻境中几乎无一例外地都只做了一件事，其各种丑态也被皎羽尽收眼底，所以在她心目中，男人这种生物是极其猥琐、好色和不堪的。因此林中狐媚令男人脱阳而死时，她几乎从不插手。

    昨天算是皎羽破了例，第一次从狐媚的手中夺下一名男子。也正因为如此，在皎羽喝退其他几种修炼境界更低的妖兽时，狐媚却迟迟不肯离去，最后逼得皎羽动手驱妖。

    可尽管皎羽救了吴辰非，却并不意味着她就认为他跟其他男人有什么不同。她救他，只是为了报答他助自己疗伤的恩情，虽然不算救命，但也是雪中送炭了。

    她不相信男人，因此也并没有把吴辰非说的‘明日再来’一事放在心上。他助过自己，自己救他一命，两不相欠。

    所以当她看到吴辰非再次出现在樟子松林里时，心里非常惊讶。但更让她惊讶的，却是吴辰非在幻境中的样子。

    她看到吴辰非从进入幻境后，一直保持站立，只是时不时地东张西望，偶尔说两句话。这跟其他男人完全不同。正当皎羽对吴辰非的表现感到诧异时，他却突然消失了，连皎羽都看不见他。

    她用灵目再次试图找到吴辰非，却仍然无果。皎羽这才暗叫一声‘不好’，这样的情况就只意味着一件事——有狐媚在法中施法，带他进了第二层幻境。要想看进狐媚这第二层幻境，必须要达到仙级修炼，她现在功力不够。

    要知道，一般男人连抵抗第一层狐媚环境都非常困难，到了第二层就几乎可以说是再无逃脱的可能。

    这个男子能信守诺言，如约在夜晚进入松林送药，这便算是皎羽的恩人了。此时他身陷险境，皎羽绝不能再袖手旁观。况且刚才他在身处幻境之时，那些狐媚的媚术几乎毫无作用，这让皎羽不得不重新认识这个只有一面之缘的公子。他好像真的和旁人不同。

    皎羽想到这，毫不迟疑地发出一声鹤鸣。在这片松林中，她的啸声是最有震慑力的，而且这一声鸣叫皎羽送出了些许灵力，直接就破掉了狐媚的魅惑之法。

    这时的皎羽并不知道，承受了二度媚术的吴辰非，看到的仍然只是一只红狐狸，否则她根本不用如此慌忙地施法相救。

    如今，她仔细打量着眼前这个清逸男子，心中隐隐产生了一丝莫名的波动。

    吴辰非见她半天不开口，只把一双美目上下打量自己，越发有些不自在。想着今晚的事情已经了结，便想早点回去，免得又被父母发现遭到责打。

    “皎羽姑娘，你的伤口业已上药包好，在下要回去了。”说完拱了拱手，作势就要往回走。

    皎羽向侧面迈出一步，挡住了他的路线。眉头一皱，计上心来。“公子，皎羽有一不情之请，明日可否再来帮我疗伤？”

    吴辰非笑了笑，“姑娘需要，在下一定来。告辞！”言毕果断抬脚，向着来时的小径走过去。

    皎羽并未再加阻拦，而是抬手向他身上扬了一下。她在他身上布了自己的灵力屏护，有了这道屏护，他明日再进松林，就不会受到狐媚们的骚扰了。

    她并没说要他带些灵芝、人参之类的灵药，虽然它们对自己的伤势有立竿见影的功效，但那些东西价格昂贵，她不能确定吴辰非是不是买得起。

    更何况，她要他再来，也并不是真的为了那些药。