
皎羽送走吴辰非，回到沼泽边的大树下。借助这个男子送来的参须，皎羽已经其蕴含的灵力送至经脉之间。受伤残损的经络得到滋养，恢复的速度也很快。经脉一旦强健了，皮肉之伤也就完全不是问题了。

    皎羽盘算了一下，如果加上明日即将到手的灵药，伤势恢复可到七、八成，那么每日便可以开始正常的吐纳修炼。如此不出十年，跨过灵仙之界也是必然。

    一想到可以用这个身体在大白天行走在人类的街道上，皎羽就一阵兴奋。这是她盼了近三千年的事，当快要来临的时候，激动地心情她无法抑制。

    等自己渡过仙界天劫，第一个就要去找长松观那个乌虚道长算账。打败了他，自己就可以重回长松观闻道修行。到那时，这个吴辰非可以去长松观学道，自己每天也可以见到他，多多照顾，报答他的搭救之恩。至于这个臭道士，皎羽也不想把他怎么样，让他有多远走多远，不妨碍她在观里修炼即可。

    皎羽想到这，忍不住低下头微微笑出声来。正在这时，空中一阵翅翼扇动的声音，一只巨大的黑色苍鹰从天而降，稳稳地落在皎羽的身边。当它的爪子站到地面的一刹那，一阵黑色的烟雾腾起，自下而上地迅速裹住鹰的身体。可很快烟雾散去，一个黑衣黑袍的男子出现在皎羽的面前。

    看到眼前突然出现的鹰男，皎羽没有丝毫惊讶的神色，而是向前跨了一步，与这黑衣男子走得更近了些，然后抬起头，看向他的脸。“虬喙，缘何去了这么久？顺利吗？”

    这是一个看上去二十出头的男子，个子很高，身材魁梧。肤色偏黑，眼窝很深，鼻梁高直，嘴型挺括，一袭黑色长袍裹住强健身体。整个人看上去孔武威猛。

    听到皎羽发问，黑衣男子低下头，轻声说道：“那道人防范甚严，书房更是布下屏障，最后幸得一只穿山甲相助，方从地道进入。可在书房内四下寻找很久，也未寻到。”

    说到这，男子脸上露出一丝羞愧的表情。皎羽听完并不意外，她要寻的东西那道人必定严加看守，他找不到也是自然。

    “无妨，以后慢慢再寻就是了。”

    听到皎羽不仅不对他苛责，反而良言安慰，这个被她称为虬喙的黑衣男子大感慰籍。伸手从怀里拿住什么东西，递给皎羽。“回来之时，我去了趟灵鹫山，寻了这些灵药回来，对你的伤大有裨益。”

    皎羽伸手接过，只见是几株仙草，和一支至少生长三百年以上的人参。

    “现如今采药之人太多，山上已难寻到灵药，这等上品，你是如何得来？”皎羽看着这些灵药，柔声向虬喙发问。

    健硕的男子外表英武，被皎羽这样一问竟现出扭捏神态来。“灵鹫山有一陡峭峡谷，峭壁之上寻常药人无法到达，被我寻得这两支。我担心你伤势，不敢久留，想先送回来，等你稍好我再去寻。”

    皎羽闻言不再多说，手捧着灵药低头沉思。两千多年了，虬喙便一直这样跟着她。虽然他的灵修还差着不少，两百年前刚刚脱离妖境进入灵界，但凡事都会挡在她的前面，本能地想要保护皎羽。

    这次皎羽被乌虚道人所伤，虬喙也是这样站在她前面，但他的修为与乌虚相差甚远，被那道人一掌之下便荡出老远，奇经八脉竟被瞬间封住一半。皎羽与之缠斗良久、难分高下，最后被那乌虚使诈，承受了他的乾坤一劈，造成经络大损、羽翼裂伤。

    幸而此时乌虚道人也灵力大亏，虬喙拼死相救，方保住皎羽逃回松林。皎羽伤势严重，无法外出活动，只好叫虬喙帮她去长松观偷寻一件重要物品。虽然没有找到，但他还没忘记帮她带些灵药回来。面对虬喙，皎羽实在说不出半句责备之言。

    “不要再去了。你的经脉也还需要恢复，我已找人帮我去镇上的药铺寻药，明晚应该可以拿到。”

    虬喙听她这样一说，心头一紧。“你见到人了？”皎羽只能夜晚幻化人形，白天都是本体出现，极少有人见过她现在这副模样。听她刚才所说，一定是见到了人并将买药之事进行了托付，这件事非同寻常，几千年里还没遇到过呢。

    皎羽神色微微一滞，不过很快恢复如常。侧过身，不再正面对着虬喙，语气平静地说道：“嗯，一个与乡人设赌的少年，帮我包扎了伤口，还带了些参须助我疗伤。我给了他些银子，请他代买灵药，明日我去取药。”

    “我与你同去！”虬喙立刻大声说道，同时向皎羽的身边多跨了一步。“你怎会相信人类？忘记上次你救的那人想取你内丹的事吗？”

    皎羽看了虬喙一眼，轻轻摇了摇头。“这个少年不同寻常，与我见过的人类都不相同。”

    虬喙心中不悦，“人类的贪念岂有不同，皎羽你千万不可被他蒙蔽。”

    “不必多言，我自有分寸。”皎羽挥手打断了他的话，虬喙的担心不无道理，但她仍然相信自己的眼睛，连狐媚的媚术都惑不住的男子，心底一定纯净如水，绝不会是奸恶之徒。

    虬喙见她执念，轻皱了一下眉头，不过不再分辨，垂手默然立在皎羽身边。

    皎羽看了看他，又抬头看看天色，东方已经显现出微光。那日一战，她和虬喙都负了伤，迫切需要静修。对他们来说，这松林夜间安全，到了白天却很是危险。好在松林靠近山脚之下，背后山上有一个天然山洞，平日两人修炼大都在此处。天色放明，他们也该进洞了。

    “走吧。”皎羽一边叫上虬喙，一边扬手还原本体。虽然伤口还未痊愈，但短途飞行应该已无大碍。

    一黑一白两只大大的飞鸟从松林中飞出，向林子后面的山上飞去。

    ……

    吴辰非这一天只觉得时间过得太慢。好不容易捱到散学，第一个冲出书馆、抱着鼓鼓的书袋飞奔回了家。推开院门顾不上给父母请安，先回了西厢把书袋中那一大袋人参、灵芝藏好，这才来到正屋。

    父亲还没回来，母亲在东厢下首的厨房里。吴辰非给祖宗牌位上了柱香，这才跑进厨房，“娘，我回来了！”

    吴辰非的母亲三十多岁，娘家离此四十余里，是个农家女子。她虽然从小并未读过什么书，但性情温顺，孝敬公婆，进门之后操持家务尽心尽力，非常贤淑。一见儿子回来，边忙手上的活计，边招呼道：“辰儿回来啦，稍等片刻，你爹回来就吃饭。”

    父亲一般都要天擦黑才会回家。吴辰非不是着急要吃饭，而是想早点天黑，他才能把灵药尽快交给皎羽。想到这，他伸手进怀里，摸了摸那枚已经被他体温捂的微热的指环，玉上传来的温润气息让他心中也热了起来。

    夜色终于浓黑了下来。吴辰非躺在炕上翻来覆去，终于听到正屋关门上闩的动静，这才迫不及待地把两个药包捧上，轻轻拉开房门，溜出院子。

    他没往松林所在的西南方向走，而是向东出了镇子。东边不远便是麦场，空旷，晚上人少。刚刚收割过的麦秸码成一垛一垛，堆在麦场的边上。吴辰非站在麦场中央，四下看了看，周围除了几声蛙鸣，一切都是静悄悄的。

    吴辰非掏出墨玉指环，小心翼翼地将其噙在口中。指环遇到温热的津液，发出一阵朦胧的荧光。吴辰非不知道这个动作需要持续多久，所以直到看见一只雪白的白鹤飞了过来，这才把它从口中取出。

    皎羽很快落在吴辰非的身边，落地的瞬间已经幻形，依旧白衣素带，不过看上去气色已经比昨天好了许多。

    “吴公子！”皎羽见到吴辰非，对他笑着点点头，这个少年还真是守信。

    吴辰非见到指环果然可以召唤白鹤，既惊又喜。惊的是这世上还真有如此神奇之物，自己以前可是闻所未闻；喜的是如此宝贝竟然能为自己所得，也算是一段奇遇。

    听到皎羽呼唤，他连忙拱了拱手，“皎羽姑娘果然来得快，看来姑娘伤情已大好，飞行无碍了。”说完连忙将手中两包灵药递给她，“这是人参和灵芝，姑娘快快吸取，也好尽快痊愈。”

    皎羽接过药包，微微福身轻声说道：“有劳吴公子，皎羽的伤势多亏你相助，才得以很快恢复。皎羽感激不尽！”

    吴辰非见她施礼，连忙上前搀扶。“皎羽姑娘不必多礼，在下举手之劳，怎敢受姑娘如此……”

    吴辰非的话还没有说完，却看见皎羽的脸色猛然一凛。吴辰非不知道是不是自己说错了什么，错愕地看着皎羽停住了话头。却见皎羽并不多言，飞快地掠至麦场最远处的一堆麦垛之间，随着几声的哀号，只见她拎着一个衣衫不整的男子走了过来。

    在他们身后，麦垛间又冒出一个脑袋，夜色中吴辰非看不清是个什么样的人。

    男子被皎羽制住，毫无还手之力地被她带到吴辰非面前。吴辰非借着月光仔细一看，认识，这是他家隔壁的布店掌柜陈二麻。