
吴辰非的回程非常顺利，在松林里再也没有遇到各种妖兽的阻拦和骚扰。当他回到家的时候，看到院门还像自己离家的时候那样虚掩着，便知道今晚溜出去的事，父母并没有察觉。

    他蹑手蹑脚地溜回西厢，慢慢地把房门关上。门轴很久没上油，开关总会发出吱扭声，为了不被人发现，他特意放慢了关门的速度。

    回到房中，四下一片漆黑，可吴辰非不敢点灯，就着月光摸黑上了炕。这一天下来折腾得不轻，他也筋疲力尽，所以脑袋一挨到枕头就几乎立刻睡了过去。

    一夜无话，天亮起床。

    吴辰非早早地爬了起来，吃了早饭，便又背起书袋说是要去书院。可一出自家大院，他就改变了方向，直奔郎中的住处而去。

    吴辰非原来的想法是，昨晚的药其实并没用完，可最后鹤灵把药瓶收好并没有还给他。所以今天再去疗伤，恐怕还是要把药带上。

    看到昨天那只白鹤变身成人，知道它已经到了灵修的等级，那么寻常的金创良药很可能对它没多大作用。吴辰非今天过来就是想问问，像鹤灵这种情况用什么药最好。

    当吴辰非找到郎中，劈头就问了句“要是什么修炼的生灵受了皮肉之伤，先生应该如何医治？”

    郎中一听眉头就揪了起来，死盯着吴辰非看了半晌这才问道“你怎么问这个？你见过？”

    吴辰非听他这样一说，心里也咯噔一下，看来还不能跟人说实话，要不然传到旁人耳朵里只怕会给狐灵带来麻烦。

    “未曾见过，我只是随便问问。”说完，一见郎中不肯再搭理他，讪讪地离开了这家医馆。

    麒麟镇上也就只有两家医馆，郎中问诊在后堂之中，前厅都开着药材买卖的铺子，虽然存在竞争，但两家药铺生意都还不错。吴辰非在第一家没有打听到自己想知道的事情，来到第二家门口便动了动脑筋，一切想得周全之后才进了医馆。

    见他进门，伙计立刻在药柜前招呼。

    “这位公子，问医还是抓药啊？”

    吴辰非有事想跟郎中打听，自然回答“问医”，这时过来一个小伙计，引着着他去了后堂。只见一个四十来岁、两颊极消瘦、唇下几缕长须的郎中，正坐在屋里喝茶。见他进来，也不起身，抬眼看了看便伸手示意他在对面坐下。

    “公子哪里不适？”郎中一边说，一边从身边的药箱中取出脉枕，垫在吴辰非的手腕下面。

    吴辰非连忙说道：“郎中，非我不适，愚姐前几日被野兽所伤，今日特来寻些金创药。”

    郎中一听，翻了翻白眼，“本店有配制好金创散，可速去购买，回去直接使用即可。”说着便把脉枕收了进去，做出一副送客的样子。

    吴辰非见郎中如此反应，早在他的意料之中。也不起身，继续坐在椅子上缓缓说道：“愚姐伤势奇特，已用过金创散，但效果不好，创口三日仍然不合。”

    “哦？”郎中突然直起身，他对自己配制的金创散很有信心，连用三日伤口不合，这种情况非常罕见。“令姐是被何野兽所伤？有什么特殊之处吗？”

    吴辰非不知道皎羽是如何受的伤，所以也无法说得更为详细。但他知道，但凡兽禽修炼，都是要靠灵力来提升的，只要把话题往那上面引，便可能套出郎中的话。

    “是这样。愚姐是修行之人，前几日因与几位师兄弟围歼一只得道灵兽而伤及手臂。我也曾送去些金创药膏，可伤口始终不合，不知何故？”

    吴辰非按照刚才进来前想得套路把话说了出来。之所以要假托修行之人，是想让郎中开方时考虑到体质，这样说应该和皎羽的情况比较贴近。

    而他所说的得道灵兽纯属杜撰，他不知道什么人伤了皎羽，可在吴辰非看来，她已经可以幻成人形，说明她法力是非常高的。尽管如此，她还是在战斗中受了伤，说明她的对手不仅具有道行，而且一定不弱。这样的人，不是道士、便是同样得道的灵兽。

    要把这事托在姐姐身上，那就更合理了。皎羽是女的，男人和女人在用药时是不一样的。吴辰非没有姐姐，不怕说错落得报应。

    不出吴辰非所料，郎中听完这些立刻来了兴趣。

    “令姐可是在离此百余里外的长松观修行？”

    吴辰非根本不知道什么长松观，可听郎中一说立即就坡下驴，顺水推舟地连连点头。一番胡编乱造现在听上去越来越像真的了。

    郎中这才一边伸手捋了捋胡须，一边点头说道：“这就难怪了。”说到这，转头看了看吴辰非，一脸狐疑地问道：“不对啊，长松观的道人有独门配方的伤药，经常还来本号抓些药材，怎么还用你来开方？”

    吴辰非没料到郎中会这么问，不禁有些着急。双手紧张地一搓，还没完全消肿的手掌随即一痛。这一痛倒给了吴辰非一个提醒，于是他立刻抬头说道：“前两天母亲和我去看望长姐，见她受伤心中焦急，便托人捎了药过去。可这几日还是不见好转，母亲担心，便命我过来找郎中问问，看看可有好的法子，也可让长姐早日恢复。”

    郎中听他这样一说，疑云顿消。这番话说得在情在理，儿行千里母担忧，如果听任女儿受伤在外却不闻不问，那才有些不太正常了。

    想到这，郎中干笑了两声，“长松观的金创药便是上好的，如果伤口不合很可能是灵力消耗过大。你也不要开治伤的方子了，还是买些修补元气的药材送去，应该很快可以见效。”

    吴辰非听言，大喜过望。郎中这样一说，自己顿感说得有理。“那怎样的药材修补元气呢？”

    郎中拿起案上的毛笔，扯过一张黄麻纸，边写方子边说道：“人参、灵芝之类的药材是补气最好的……”

    吴辰非伸手摸了摸怀中揣着的那一两银子，心里立刻打了鼓。身上就只有打赌赢来的这点钱，如果按郎中所说的方子，一定不够。想到这便赶紧出声打断郎中，“在下只有一两纹银……”

    郎中停住手中的笔，斜眼看了看吴辰非，嘴角不自觉地向下撇了撇。来求医问药的不少人都是像他这样有病没钱的，好的山参一支都要十两银子以上，他只有一两，也就只够弄些参须了。

    想到这，便把写了一半的药方团成一团丢在旁边，另外换了张纸，写下了几个字，丢给吴辰非。“到前厅抓药去吧。”说完伸手端起茶壶，闭上眼睛一口口喝着，再不搭理吴辰非。

    “多谢！”吴辰非根本不在意郎中的态度，捧起药方飞快地走到前厅。

    前厅的伙计倒没郎中那样势利，看着药方便手脚麻利地抓出一把参须，称量过后用黄纸保成一包，麻绳一捆递给吴辰非。

    吴辰非接过药包，小心地放进书袋，这才从怀里掏出带着他体温的银角子，交给伙计后转身就走。他还要赶到书院，不然等先生告诉父母，他就又要遭殃了。

    好不容易捱到晚上，吴辰非故技重施，待父母睡下后再次溜出家门。从镇上到樟子松林的路他已经非常熟悉，一路狂奔来到松林边上，想都没想便一头扎进林子。

    这一路走得极其顺利，虽然大小雾团还是会远远出现，可一等吴辰非走到近前便完全消失。吴辰非不知这是皎羽布下的屏护在起作用，还一直以为自己今天运气特别好呢。

    吴辰非很快来到沼泽边上，远远就看见那白衣女子面向着沼泽默然伫立。白色的群袍和长长地头发在夜风中徐徐飘动，只看一眼背影，吴辰非就忍不住停下了脚步。这就是一个仙境，那就是一个仙女，如果多了他，便煞了风景。

    皎羽已经听到吴辰非的脚步。其实从他走进松林，她就已经感受到他的气息了。可她并没有过去接他，只是静静地在这里等着，因为用不着了。

    “吴公子，你来了。”还是皎羽主动打破了此刻的沉默。

    吴辰非听到她呼唤自己，这才走上前一步，从怀里拿出那包参须递过去。“在下今日问过郎中，他说姑娘的伤恐怕要用这人参方得好用。”

    皎羽闻言微微皱眉，“你将我的情形告诉了他？”

    “不不不，没有，在下假托有一修行姐妹，受伤未愈，前去寻郎中开方的。他听说此言，并未起疑。只是不知这人参是否合用。”

    皎羽这才神色放缓，轻声说道：“那多谢公子！公子有心了，人参正是皎羽疗伤最合用之物。”

    吴辰非一听非常高兴，便连声催促道：“那姑娘快快服食，也好尽早康复。”

    皎羽微微一笑，伸手接过那包参，转过身去背对着吴辰非。片刻之后，再次转身回来，手上的纸包已经瘪了下去。

    吴辰非惊讶地看着皎羽，难道得道灵兽是这样吃人参的？皎羽自然看出了吴辰非的疑问，便缓缓解释道：“我们吃人参，主要是吸收其中的灵力。普通人要通过吃进去方可吸收，但修行的人只靠吸食即可。”说完看了看吴辰非，又补充了一句，“我们也一样。”

    看到吴辰非再次开心地笑出来，皎羽在他身上探扫了一下，发现昨晚感觉到的在他身上的一小块金属气息，今天不见了。

    皎羽知道，那是一小块银子，而他一定是用这块银子换了这一包参须。现在，吴辰非的身上连一枚铜板也没有了。