
皎羽将瘪了的纸包放到地上，自己走到老树下打坐下来，双手按照太极方向画了个大圆，最后扣在胸前掐了个指诀。闭目静气、双耳返听、再无声响。

    虽然只是参须，但其力道还是比皎羽在这片山上寻到的灵药要强很多，此刻运法修炼对自己的伤势极有好处。

    吴辰非一见，知道她进入了练功状态，不敢再说话，只找了一处平坦的地方也坐了下来。刚开始，皎羽身旁出现了丝丝缕缕的白雾，隐隐进入她的身体。到后来白雾越来越粗，直到连接成片。这些雾气有的从天上过来、有的从地下出来，最后汇聚到一起，被皎羽吸收进去。

    整个过程持续了大半柱香的工夫，雾气渐渐变的又薄又淡。皎羽身态安详，端坐不语。当雾气完全消失，她这才睁开双眼，停住功法收了指诀。伸出右臂活动了一下，发现基本已经伸缩自如，这才微微一笑，站起身来。

    吴辰非见她练完，也站了起来。只见皎羽福身对他说道：“多谢公子仗义相助，皎羽感激万分。”

    “姑娘言重！姑娘言重！”吴辰非一边忙着还礼，嘴里一边说道。

    “皎羽的伤势已然大好，公子不必再前来看望。”说完手伸进怀里，摸出一大锭银子递给他。“我知道这点银钱不能与公子的恩情相比，只是聊表皎羽谢意，万望公子不要嫌弃。”

    吴辰非并不去接银子，只把一双炯炯目光盯在皎羽脸上。“皎羽姑娘，这银子我不能要。不过我倒是有些疑问想询问姑娘，不知是否唐突。”

    皎羽笑了笑，见他不接银子也就不再说什么，但也没把它再收回怀里，只把手臂收了回来，朗声说道：“公子对皎羽有恩，有话尽管讲，皎羽知无不言。”

    吴辰非沉思了一下，这才开口问道：“我看姑娘已然大成，法力自然高强，是何人竟然有能力如此重伤姑娘？”

    皎羽没料到他会问到受伤的情形，微一思忖便坦荡地回答：“伤我者在百余里开外的长松观内，是观主的弟子。”

    吴辰非听言愣了一下。他曾经猜测过打伤皎羽的，不是得道灵兽便是道家高手，所以皎羽说她为道人所伤，并不意外。他只是没想到早上假托姐姐受伤去抓药时，郎中就曾问过其姐是不是在长松观修行，到了晚上皎羽就说是为此观中的道人打伤。天下之事还真是巧！

    看到吴辰非这样的表情，皎羽忙问：“怎么，你认识？”

    “不，不，不，我哪里会认识那些道士。”吴辰非连忙摆手，之前他连这道观在哪里都不晓得，怎么会认识那些老道。

    皎羽面色稍微缓和了一些，只听吴辰非继续问道：“你们同为修行之人，他们为何要伤你？”

    “说来话长。”皎羽轻叹口气，向前走了两步，背向吴辰非慢慢说道：

    “你也看到了，我得道前本体为一只白鹤，吸日月之精华小有法术。一千多年前无意飞到长松观房顶上休息，看见观内道众正在听观主论道，便也驻足聆听，从此深感道法博大精深。自那以后，我便每日飞去那里，在房上听道。道家视白鹤为祥物，是以观主也不加驱赶。”

    皎羽说到这，眼神中闪过感激之色。当年观主的有意成全之心，令她至今感念不尽。

    “后来他们在观中作法修炼，也并不避讳于我。接下来的这么多年之间，我习得他们聚气凝神之法，修行精进。观主见我心坚，更是对我百般照顾，并在天劫到来之时，帮我承受了三道劫雷中的两道，令我顺利渡劫，修成灵体。”

    吴辰非听到此处，不禁动容。如此说来，这长松观与这白鹤应该是颇有渊源，现在怎么会对她下如此重手？还未等他再问，皎羽便再次说道：

    “在我渡劫升阶不久，长松观主便飞升仙界，并将观主之位传给了自己的大弟子。这大弟子秉承师傅嘱托，也并不为难于我，虽不及观主的回护照顾，不过仍容我继续修行。所以渡劫后修炼仍然比较顺利，眼看就已经逼近灵仙之境。谁曾想就在此时，长松观来了一个恶道士。”

    说到此处，皎羽脸上的表情变得愤恨不已，说话的语速也变得快了起来。

    “这道士是四十年前来到长松观的，来时刚刚十五岁，一身天生道骨，被观主看作是百年难得一见的奇才。此人天赋异禀，修行极其刻苦，只用了三十年，便超过观内除了观主以外的所有道人。可他有个最大的问题，便是容不得动物修行。”

    皎羽停顿了下来，微露痛苦之色。当时的情景至今还历历在目，也正是从那时开始，长松观成了她的“禁地”。

    “此人强势，连观主也不得不让他三分，从此我便不能再踏入长松观……”皎羽此时已无法继续说下去，她对长松观有着特殊的感情，这道人生生将她驱逐出去，这种痛苦无人能够体会。

    “后来呢？”吴辰非见她停住半天没有再说，便轻轻询问。

    皎羽转过头来，清冷的月光下，美丽绝尘的脸上，两行泪水映着微光汩汩流下。“每当远远听见观中做大的道场，我都会控制不住地走近，可每次都会收到驱逐。五年前观主外出游方，便把观中事务全部交给了这个道人，自那以后他只要看见我，便会动手，我未到仙境，不是他的对手。”

    说到这里，左手拂了拂右臂，“此次手上的伤，便是拜他所赐了。”

    吴辰非有些不解，皱着眉头继续问道：“如你所说，你已经有两千年道行，何以不敌他这个只有五十多年的修炼？”

    皎羽看了看他，轻轻摇摇头，“公子你不懂我们修炼的艰难。人类修行，有师傅传授心法指诀，指点修炼关窍；而兽禽修炼，都是先靠被动吸收日月天地的精华，若想将这些许灵力存于体内，要有极多的机缘巧合，不是随便就可以做到的。”

    一见吴辰非似懂非懂，她便继续解释，“就好比用碗承接雨水，人可以由师傅交给你一只碗，哪怕小点，但终可使用；兽禽便只有自己四处去寻，侥幸寻得便可继续，寻不得便只能放弃。人不仅可以接雨水，还可以去河边打水来装满碗，而兽禽不行，只能等天下雨，接到多少算多少。因此，兽禽修炼，比之人类要困难千万倍。”

    吴辰非低头想了想，这才抬起头问道：“你说过此道人天赋过人，那他修行速度定然比常人快。他五十年修行胜过你两千年，那换作常人大概百年修炼可与你相平。是否正确？”

    皎羽点了点头，这个男子果然聪明。其实她第一次看见他，就发现他的天赋也非常高，如果修行不会比那个道人差多少。

    “天赋是个原因，不过他勤修苦练，修行才如此神速。”说完看向吴辰非，“公子可还有疑问？”

    吴辰非想了想，对皎羽的疑问已经全部得到了解答，于是摇了摇头。

    “没有了。既然姑娘伤情已然大好，在下就不再来打扰了，就此告辞。”

    皎羽伸手连忙把正要躬身施礼的吴辰非扶了起来，“公子莫要如此大礼，皎羽不敢领受。”说完，她凝神想了一下，从左手手指上褪下一个物件，递到吴辰非手上。

    吴辰非低头一看，是一枚墨玉指环，墨色沉厚，一看便是极好的玉料所制。还没等他开口拒绝，皎羽就已经再次说道：“公子莫要推辞，这墨玉指环不是酬谢，而是一个媒信。”

    “媒信？”

    皎羽看吴辰非没有听懂，将左手伸了出来，只见她雪白的手腕之上，带着一只漆黑的手镯。

    “我这墨玉手镯，与你那指环是同一块玉料所制，两者可以互相感应。公子今后如果遇到危险或难事，便把指环噙入口中，我可以通过手镯感知到，并最快时间赶到相助。”

    吴辰非一听，心中大喜。虽然他并不愿鹤灵为他冒险，但如果有时想要相见，有了这媒信便方便许多。想到这里也就不再推辞，小心翼翼地把指环收进怀里。

    皎羽见他收下指环，心中非常高兴。走上一步再次把银锭拿出，递给吴辰非，“我未到仙境，无法白日幻形。这锭银子公子收下，劳烦你明日再代买些人参、灵芝之类的灵药。买好后也不必再辛苦送来，可用指环传信于我，我自会前去取用。”

    吴辰非听她这么一说，方才欣然收下。“姑娘放心，在下明日就去买，还是天黑之后传信于姑娘，可好？”

    “如此就有劳公子了！”

    皎羽微微一福，吴辰非拱手还礼，“姑娘留步，在下告辞。”说完便大踏步走出松林。

    看着他远去的背影，皎羽若有所思。这少年心意坚定，善恶分明，如若修行定是不世之才。可方圆几百里，修行的最好去处便是长松观，而那里是她最不能去的地方。