
“陈掌柜，大半夜的你怎么在这？”吴辰非看到陈二麻很是吃惊。

    陈二麻一脸惊惶，不住伸手将敞开的中衣拉向身前。吴辰非这才注意到他这身打扮，三更半夜、衣柜不整、避人耳目，必有奸情。想到这一层，吴辰非转头向麦垛方向望去，只见秸秆堆不断晃动，还隐隐传来悉悉索索的声音。如此一来便更清楚了，陈二麻必是行了那苟且之事了。

    这陈掌柜家中已有两房太太，竟然还要做出野合勾当，这让吴辰非对他甚为鄙夷。

    皎羽看了吴辰非一眼，见他眼中露出厌恶之色，手便抬了起来。除了吴辰非，还没有人见过她的这个样子，更何况这还是一个好色之徒，所以皎羽想惩戒他。

    她不敢杀人，兽禽修行不能杀生，否则对他们的影响，要比对修行之人大得多。不仅折损阳寿，还会招致天谴，弄不好一个天雷就能把它们打回原形，几千年修行便毁于一旦。皎羽虽然不会杀人，但却可以有别的办法让他受到惩罚。

    吴辰非看到皎羽的神色，便知道她要动手。他并不知道兽禽不可杀生，生怕皎羽一怒之下杀了陈掌柜。虽然此人着实龌龊，平日做生意也时常缺尺短寸，可为了偷情就枉送性命，终究有些冤。想到这里连忙对皎羽说道：“姑娘，此人是我家邻居，放他一马吧。”

    皎羽见吴辰非开口求情，手便放了下来。吴辰非看见陈二麻还在原地打哆嗦，赶紧捅了他一下。“还不快走？”陈二麻这才醒过神来，转身撒丫子就往镇上跑。

    远处麦垛里传来一个女人的低骂声，紧接着一道人影也跌跌撞撞地爬了出来，跟着陈二麻的方向也跑了。

    吴辰非看着他们的背影摇了摇头，随即转过来看向皎羽，只见她一双晶亮亮的眸子正在打量自己。

    “皎羽姑娘，我见你今日气色好了很多，可是昨日参须的功效？”

    皎羽听完笑了笑。昨天那包参须确实对她帮助甚大，不过虬喙带回去的那根人参才是关键。新鲜人参灵力散失极少，她和虬喙分食之后便运功调息，发现经脉修复既迅速又稳固。到今晚，已经八成以上经络尽数修好，再有手上这些灵药，定能全部恢复。而翅膀上的皮肉，已经长得差不多了。

    可她不会这样对吴辰非说，这个男子对她已经尽了心。“是的，公子昨日送来的参须，保住了根本。”虽然没有直言，但皎羽这话说得不假，如果没有昨日那包灵药，恐怕连维持人形都困难了。

    吴辰非一听非常开心，能帮到鹤仙，这让他很有存在感。药已经交给了皎羽，自己的任务也完成了，吴辰非从怀里再次拿出墨玉指环，递给她。

    “姑娘的事我已经办妥，这个……太过贵重，还请姑娘收回吧。”

    皎羽脸色一沉，“这是我送你的媒信，你不愿接受吗？”

    吴辰非闻言连忙摆手，“不是不是，姑娘千万不要误会，无功不受禄，我只是觉得受之有愧啊。”

    “收着吧。公子是皎羽的恩人，这个算是我的绵薄回报。倘若日后有难，皎羽必当竭力相救。”皎羽语气诚恳，毫无做作。对吴辰非，她有一种莫名的好感，连她自己也说不清楚。

    吴辰非这才释然，正要将指环放回怀里，忽然听到破空之声呼啸而来，紧接着一道黑影在他与皎羽直接落下，黑雾散开，一个黑衣男子冷着脸出现在他的面前。

    他扫了吴辰非一眼，并没说话。正当他要转向皎羽的时候，猛然看见吴辰非手上的指环，顿时满面怒容。黑衣男子掉头看着皎羽，难以置信地问道：“你竟然将墨玉指环交给了他？”

    面对虬喙的质问，皎羽毫不退让，语气坚定地回答道，“是。”

    吴辰非被这个突然出现的人吓了一跳，可从他的出场情形来看，他一定与皎羽熟识，而且必定也是修行之人。虽然他从出现到现在，看上去都不善，可自己不知道情况还是少说为妙。因此吴辰非并没参与两个人的谈话。

    “为什么？”虬喙对皎羽的回答并不满意。两千多年间，他一直希望得到皎羽的这只指环，却始终不能如愿。现在她竟然把指环交给了一个人类少年，这让他无论如何都无法理解和接受。

    这只指环，对皎羽有着非凡的意义，得到它也就意味着得到了皎羽的全面肯定和接受。人言常道，玉要靠人来养，其实说的便是‘魂养玉、玉吸魂’。玉器戴在人身上久了，便会有些许魂气被其吸收，而吸入魂气的玉器便透出一种特殊通透的光泽。此等玉器，便为魂玉，是玉中上品。

    皎羽的墨玉手镯和指环，是由同一块得自西域深海中的墨玉玉料所制，镯、环感应，宛如一体。过去两件玉器同在皎羽身上，吸入皆为她的魂气。如果她将其中之一转送他人，那其间便会再吸入此人魂气，便等同于与皎羽的魂气合为一体。再加上玉环与玉镯互相感应，由不得人不对这个指环的寓意产生联想。

    也正因为这个原因，虬喙虽然一直很想要那指环，却始终不敢开口。现在这只让他觊觎已久的指环，却握在一个皎羽刚刚认识的人类男子手上，这怎能让他不火冒三丈。

    皎羽听虬喙这样问，自然知道他发怒的原因。可她不想解释，况且对于吴辰非，她确实也有些说不清道不明的心情，还是不说为好。

    想到这里，皎羽并没有接下虬喙的问话，而是举了举手中的灵药，对他说道：“走吧，灵药已经拿到。”

    说完，皎羽看向吴辰非，只见他不多言语，只是手握指环、充满好奇地看着面前这两个人。虽然吴辰非对突然出现在面前这个黑衣男子的身份毫不知情，也感受到来自他的浓浓敌意，但他却并没向皎羽询问，也未参与他们的谈话。这让皎羽感到一阵轻松和欣慰。

    直到皎羽提出要走，吴辰非才抬头看了看她，眼中有一丝担心。

    皎羽笑了笑，指了指黑衣男子对吴辰非说道：“此乃我的道友，叫虬喙。再次感谢公子，皎羽就此告辞。”

    吴辰非点点头，两人互相施了个礼。皎羽这才一耸身，变身鹤形腾空而起，飞掠前行。身后的虬喙恶狠狠地看了吴辰非一眼，也挥手现出本形，追着皎羽的方向飞去。

    吴辰非这才看清，这个叫虬喙的男子，原来是一只黑鹰。

    一个人站在麦场上，对着一黑一白两道影子发了会子呆，吴辰非这才抬脚向镇子的方向走去。四周黑漆漆的，他的心中有一丝的怅然。这两天的奇遇，就像在他眼前展开了一幅奇妙的画卷一般，那个奇美的女子，那袭胜雪的白衣，仿佛一道神奇的闪电，划破了他寻常生活的沉闷。也许，这世界本就是如此精彩绝伦，而他只是一直在这个世界之外。

    皎羽离去了，还有她那个神秘的道友。吴辰非不知道今生是否还有再见到她的机遇，那一抹清雅的身影就像刻进了他的心上似的，只要闭上双眼就会在面前晃动。她的世界，是个梦幻的世界，而自己只是个普通得不能再普通的人。要想靠近她，也许只有一个办法。

    这一刻，吴辰非下定了决心，他要去学道！

    ……

    松林之中，皎羽和虬喙面对面席地而坐，手掐指诀、吐纳聚气，凝神运功修行。吸取了吴辰非的那两包灵药的精华，皎羽和虬喙的真气已经几乎完全补齐，此时正将灵力游走全身经络。一个大周天下来，皎羽甚至能听到经脉生长时发出的细微声响，只觉得浑身舒畅，体内气息毫无凝滞。

    她试着运起聚气心法，天地间的灵力飞速涌来，皎羽一一收住，并送至全身各处经脉，游走一转，存入灵海。如此反复数次，皎羽感到功力已经恢复得与受伤之前相差无几。收了指诀，归气入田，慢慢地睁开双眼，只见对面的虬喙正大睁着一双眼睛，直直地看着她。

    “如何？”看她收势，虬喙紧张地问。虽然他已经探窥到皎羽的经络已然修复，但还是想要她亲口确认一下。

    皎羽直起身，大大地伸了个懒腰，手臂上的伤已经完全没了感觉，便伸手把吴辰非帮她包扎的布带拆了下来。只见原本血肉模糊的伤处，已经完好如初。

    “已然恢复，毫无阻碍。”皎羽轻声答道。不过不用她说，看到伤口长成这样，虬喙自然也就知道了。

    “太好了！再修十年你便大功告成了。”虬喙高兴地叫出声来。

    皎羽笑了一下，上次一战，虬喙自己也受了伤，不知他伤势如何。也不开口，只把他上下看了几眼，皎羽放下心来。虬喙那些被乌虚道人封住的经脉现已打通，灵力流转也已平顺。看来两人的恢复情况都不错。

    看到皎羽心情不错，虬喙非常想再问问她指环的事。可他刚一开口，就被她断然喝住。“此事休要再提。”虬喙只好闭口。闷了半晌，突然想起一件事，忍不住又向皎羽问道：“你让我去长松寺找的那个锦盒，里面到底是什么东西？”