
皎羽定睛一看，认出这人正是那晚被她从麦垛中抓出的偷情之人，吴辰非口中的邻居，陈二麻。

    陈二麻此时手中正拿着一把明晃晃的菜刀，一脸疑惑地站在皎羽布下的屏护外打转。

    吴辰非被吴父逐出家门，一路上陈二麻一直混在人群中跟着他。那晚吴辰非曾亲眼看到自己偷情的事，现在又被他陷害，因此陈二麻非常担心吴辰非将来会报复于他，一旦他将那晚的事到处宣扬，自己迟早吃不了兜着走。

    看到吴辰非重伤，踉跄地走进山里，陈二麻心中顿起杀心。现在吴辰非已经被吴家赶了出来，就算他死在山里也不会有人怀疑跟他有关。于是他从家中带上一把菜刀，盘算按照吴辰非的脚程，应该已经离开麒麟镇很远。这才从镇上出来，顺着他离开的方向一路追来。

    山中的路不好走，陈二麻找了大半天，才远远看见这边的树下斜靠着一个人。走近一看，不是吴辰非还是谁？四下张望发现一个人影也没有，于是手握菜刀走了过去，抬手就向吴辰非劈了下去。

    谁曾想还没等他劈劲使老，菜刀就像砍在了一团棉花上，劲道瞬间消失。不仅如此，一股很大的反弹之力将他的手猛地荡开，若不是他使劲握住了刀把，恐怕菜刀也就脱手了。

    “怎么回事？”陈二麻大惊之下赶紧看向吴辰非，凡胎肉眼根本看不到屏护的存在，他伸手向吴辰非摸去，手离着还老远的距离就再也探不过去。摸上去没有什么特别的触感，但却万难再向前探去分毫。顺着这个障碍，陈二麻移动脚步走了一圈，他这才意识到，吴辰非的周围有个看不见、走不进的圈！

    弄清了这件事后，陈二麻困惑了。吴辰非到底是什么人？怎么会在他身边出现这么个怪圈？可看他仍然昏迷不醒，这个圈应该不是他自己布下的，那给他布下这圈的又到底是谁呢？

    还没等陈二麻把这些问题想明白，只听见扑啦啦一阵声响，一只体型巨大的白鹤落到了他的面前。只见它口中噙着各种草叶，身后带着一个大水球。

    陈二麻看到这只白鹤，人就像中了魔咒一般傻在了原地。他虽然惊愕，但脑子微微一转，终于明白吴辰非身外的那个圈一定是这个白鹤所制。看着它身后的那只水球，与那个圈如出一辙，只不过一个里面是水，另一个里面是吴辰非。

    皎羽落地看到陈二麻，微微感到一阵诧异。当她注意到陈二麻手上的菜刀，立刻明白他来者不善。不等他做出任何反应，皎羽挥挥翅膀，灵力一出，陈二麻人便飞了出去，撞到不远处一棵树身上，一口血喷出，人立刻晕厥过去。

    皎羽看也没再看他一眼，抬手解了吴辰非的屏护，将嘴里衔着的药草放到他身边。疗伤之事要等天黑幻出人形之后方可进行，现在只能帮他把身上清洗干净。

    灵气放出，皎羽将吴辰非轻轻地平着托起，将他沾满污泥、草茎的长袍褪下，只留了中衣。把水球运到他身体的上方，轻轻一点，一条细细的水流便倾泻而下。从头发到脚底，又从脚底到头顶，皎羽让水球走了个来回，吴辰非的正面被全部冲洗干净。皎羽又依法将他翻了过来，背面也被冲洗干净。衣服上的血迹不容易冲掉，淡淡的红色依然带在白色中衣之上。

    皎羽这才看清，他身上的伤痕几乎遍布全身，一道道淡红色的血印顽固地站在衣服上，就像无声的证人一样，向皎羽揭示着吴辰非的伤情。

    皎羽伸长脖颈，发出一声低低的哀鸣。大大的黑色眼睛中，一滴晶莹的泪珠滚落下来。

    她没有停下动作，封住水球的出水口，将它放到一边的草地上。延出灵力，把中衣的水气烘干，衣服不再紧贴吴辰非的身体，宽阔之处便垂落身下。

    皎羽把水球中剩下的水一分为二，一个小一点的放在一边，等吴辰非苏醒便可饮用。她把他的长袍丢入另一个大一点的水球中，运气把水球上下翻滚，不一会其中的水就变得非常浑浊。从水球中取出长袍，收了屏护，脏水立刻落在地面上，很快渗入泥土之中。

    再把长袍烘干，为吴辰非穿上，此时的吴辰非看上去和出事前一样干净，除了嘴巴还没有消肿、脸色苍白之外，与皎羽第一次看见他的时候并无太大差异。

    皎羽又从大树上取了几根干净的枝条，在地面干爽的地方铺了下来。忙完这些，她才移动吴辰非，轻轻地放在树枝之上。看着他平静的脸色，皎羽放了心，疲惫地在吴辰非身边卧了下来。

    所有这些事，都是靠灵力完成的，这对她的消耗非常大。现在还是本体的形态，不能靠手掐指诀快速吸纳天地灵气，只能靠本能慢慢聚气。好在有长松观的心法在，能让这个速度加快不少。而一旦到了夜间，依靠人形便可念诀施法，一切就好办了。

    能做的已经全部做完了，现在只能等天黑了。

    吴辰非沉沉地睁开双眼，朦胧中感觉天色已近黄昏。又已经过了一天，不知还要多久才能到达长松观。吴辰非带着一身的伤痕，身无分文，只靠在林中采些野果聊以果腹，就这样艰难地走了两三天。试着动了动没有折断的那只手，摸了摸肚子。失去意识之前，他还听到了咕咕的肚饿之声，而现在……竟然不饿了？难道，已经死了？

    正当他恍惚之间，听到一声低低的咕咕声。就好像腹中饥饿发出的声响。不过吴辰非仔细辨别了一下，发现却不是自己肚子发出的。侧头寻找声音发出的方向，那双熟悉的眸子立刻映入眼帘。

    吴辰非表情立刻变得惊喜，鹤灵是何时来的？张口想要和她说话，可喉咙已经干哑得发不出一点声音。

    皎羽见他苏醒过来，连忙把留在一旁的小水球拿过来，运至吴辰非的嘴边。控制了一下灵气，皎羽在水球下面留出一个很小的气孔，湖水从小孔中一滴滴地落下，滴在他的嘴唇上。

    吴辰非张开嘴，凉凉的湖水滋润了他干裂的嘴唇，也让他极度失血的身体得到了一点补充。他足足将水球中的水喝掉了一半，这才轻哼了一声。皎羽听到，封住水球，将它推至一边，这才走到他的身边。

    “你是……如何……找到我的？”身体的虚弱让吴辰非说话也不太连贯，皎羽没有幻形，面对着她的本体，吴辰非叫不出‘姑娘’的称呼。

    此时，最后一抹晚霞已经完全没入远方的天际线，皎羽几乎毫无停滞地迅速幻形，吴辰非看见她的一袭白衣，心中顿时感到无比的放松和宽慰。

    “你伤得很重，先不要说话，其他的事等一会再说。”皎羽轻轻说完，便立刻在地上打坐，双目微合，手掐指诀，凝神聚气。由于她白天灵力消耗比较大，又给吴辰非分去了一半，所以今日灵气聚合的量比平时大了很多，聚来的天地之气在她身旁形成一大片白色的气雾，很快被她全部纳入体内。

    皎羽暗运心法，灵气入体周转往复，然后才被她存入气海之中。足足运功吐纳了一个半时辰，才算把今日的消耗尽数补齐。皎羽伸手将之前采来的药草拿了过来，团成一团在手中化成药泥，然后起身低头看着吴辰非，并不把药泥敷到他的伤处，而是把自己的手掌全部铺满，接着从掌心发出灵力，隔空抚过吴辰非的全身。

    灵力将手掌上药泥中的成分打入吴辰非体内，有灵气辅助，草药的药性被发挥到了最大的限度。吴辰非全身的伤口一一长合，生肌草药的作用甚至让有些伤口开始发痒。可他完全不敢动弹，生怕自己一动就影响到了皎羽施法。

    不到半个时辰，皎羽已经完成了疗伤。收功敛气，随后她站起身来，低头对着躺在地下的吴辰非说道：“吴公子，你的伤已经无碍，可以起身了。”

    吴辰非闻言侧身起来，发现折断的手臂也已被皎羽接好，原本全身无处不在的疼痛，现在已经完全没了感觉。等他站起来低头看着自己的时候，才发现除了全身的伤已经好了之外，身上的衣服也全部是干净清爽的。

    “皎羽姑娘，这……”吴辰非不知道发生了什么，难道鹤灵手一挥，竟然就能给自己洗衣服？

    皎羽看他一脸茫然和疑惑，不禁笑出了声。不过她并没有回答吴辰非的问题，反而变被动为主动地反问了他几个问题。

    “吴公子，你不是在麒麟镇吗？缘何来到这几十里外的山中？你这一身的伤又是何人所致？”

    吴辰非见她问起，轻轻叹了口气。虽然这件事和皎羽不无关系，但他不想让她知道。更何况自己因为被父亲赶出家门，现在才有机会去长松观求学问道，也算是因祸得福，他不想让皎羽为自己太过担心。想到这里他抬头对皎羽说道：“我要去长松观学道，走到山中迷了路，不小心从崖上摔下来，方才受了伤。”

    皎羽并没说什么，而是伸手向不远处的树下指了指。“他为何要杀你？”