
皎羽叹了口气，站起身向前走了两步，来到沼泽边上，向远处望去。从她这里越过沼泽，一百多里之外就是长松观。

    皎羽的目光中有着复杂的情绪，只听她悠悠说道：“长松观主于我有恩，当年若非他授我心法，我绝无可能有如今的道行。”一千多年已经过去，可皎羽回想起当年的情景仍然历历在目。

    “我得观主眷顾，亲传长松一派的修行心法，助我突破妖灵之界。可我毕竟不是人，人禽经络与行功之法大有不同，依法修行让我有一股灵力无法按人的方法正常游走，始终滞于足底。渡劫之时，观主帮我引导了这份灵力，才让我安然受过天雷。但一旦到达仙劫，即使观主在侧也将无能为力，我必葬身劫雷。”

    虬喙从未听皎羽说过这件事，他也从未想到皎羽接下来要面对的，是如此凶险的境地。只见他眉头紧锁、双拳紧握，无法控制地叫出声来，“怎会如此？！”

    皎羽摇摇头。她之所以在千年之间修行突飞猛进，正是得益于这套心法，有得有失吧。

    “观主早知我的症结，终于在云游前找到方法根治。正当我去观中取功法之时，被乌虚遇见，下手将我打伤驱走。观主见我未到，临行前将功法用一锦盒收好交给观中道人，嘱托其转交于我。可尚未等我拿到，乌虚便抢走锦盒，……”说到这，皎羽难过地低下头。乌虚道人的所作所为，她迟早要和他清算。

    虬喙这才知道，皎羽让他去取的东西竟如此重要。最多再过十年，皎羽就要再渡天劫，如果得不到这套功法，也许就会肉身俱灭、魂飞魄散。想到这，虬喙猛地站起身来，身形一挫就要飞起。

    皎羽连忙叫住他，“做什么？”

    “我再去长松观，帮你取回锦盒。”

    皎羽连忙伸手拉住他，“你刚刚闯过长松观，乌虚道人定会起疑、加强防备。这件事我们还需从长计议。”

    “那我们现在怎么办？”虬喙见她神态镇定，不禁为她着急。

    皎羽的笑容恬静如水，“时日尚早，我们先专心修炼，锦盒之事日后再说。”

    ……

    连着几天，吴辰非都被关在房里，房门被父亲从外面锁上。

    从麦场回来，吴辰非第二天晚上就向父亲提出要去长松观学道，竟遭到父亲的严厉训斥。在祖宗牌位前跪着接受了家法，吴辰非的手掌再次红肿生痛。当父亲质问他是不是还要学道，他坚定地回答“是”，吴父盛怒之下，令其跪在院中好好反省，何时放弃、何时才能起来。

    听着正屋里母亲向父亲求着情，吴辰非恍惚听到了一些自己从未知道的事。

    “他爹，辰儿已经跪了两个时辰了，你就放过他吧。你忘记那个道人说的话了吗？他终究是要入道的啊！”母亲的声音凄楚而怯弱，在家中从无地位，也注定了她说话没有分量。

    “住口！你一个妇道人家懂什么？万般皆下品，唯有读书高，他不好好读书，却要妄想修仙，成何体统？况且那个道人本就疯癫无状，他的话又岂能真信？说什么魁星转世，你看看这个逆子身上，哪有半点神仙的样子？”父亲怒气不减，声音也很大，吴辰非听得非常清楚。

    房中传来母亲的啜泣之声，“可他的心思终究不在学业上，你这样打也是无用啊！”

    “我就是把他打死，也不会让他去道观。那些和尚道士总是谎称得道，到处骗吃骗喝，你说的那个道士，不也是拿了银子、放下一句不着边际的话就溜之大吉了嘛？也只有你这样的愚妇才会信他的鬼话。”

    “可是，他说的明白，说辰儿十六岁必入道门。现在离他的生辰也就只有几天的光景，辰儿便提出要去修行，也许这真的就是天命啊。”母亲还在坚持，她一直柔顺，今天已经是在近最大的努力了。

    儿子醉心奇书异志不是一天两天，有时看到新奇之处便会和她讲说，他说的那些事情非常好听，她不知不觉也被他所说的故事吸引。如果修行真能达到儿子说的那种境界，让他如愿也未必不是件好事。

    “放屁！”房内传来啪的一声闷响，应该是手掌拍在桌上的声音。“把他关起来，不许他出门，敢跑就打断他的腿！”

    听到这里，吴辰非感到手上的疼痛仿佛一下子涌进了心里，心中一急，眼前一黑，扑通一声栽倒在院中。失去意识之前，他清楚地记得，脑海中一抹雪白的影子飞掠而过，随后便堕入一片黑暗。

    等他苏醒过来，发现已经躺在自己的床上。手掌还是火辣辣的疼，膝盖更是像针扎一样。看了看四周，亮堂堂的，已经天亮了。用手腕撑起身体，他勉力坐了起来。一条腿放到床沿边上，还好，尚有知觉。

    挣扎着双脚落地，站起来的一瞬脚下一软，膝盖酸软，不堪受力，险些栽倒。吴辰非连忙手扶床沿，维持住身体的平衡，一瘸一拐地走到门口。伸手拉住门把向内用力，却未打开。难道……父亲真的把自己锁在了房里？

    吴辰非再次用力，两扇木门仍然向里张开一条缝，却再次被卡住。他这才确定，自己真的被锁了起来。

    “母亲！”吴辰非手拍门板、大声呼喊，很快门外就传来了母亲的声音。

    “辰儿，别拍了，你在屋内将养几日，过两天你爹就会把你放出来了。”母亲的声音还是那样怯弱，担心中还带着点哭腔。

    “母亲，你放我出去吧，我没病，不用将养。”吴辰非只想早些出去，父亲就算不同意，他也要去长松观修行。

    这个念头其实在他心里已经很久，不过很多书中的事终究没有亲眼所见，所以想法并不强烈。这次偶遇皎羽，才让他终于明白，这世上的仙鬼之事并不是子虚乌有，那会变幻人形的鹤灵就生活在离自己不足十里的松林之间，书中看到的那些奇闻异事原来就是活生生的现实。

    这让他之前要去修行的念头更加清晰坚定。更何况晚间听到母亲说过，自己入道是早已被一个道人预见的，既然命该如此，就更不应该放弃。

    可门外母亲的声音已经极度焦急，如果他还要坚持，只怕他父亲更要重罚于他。“辰儿，你就莫要执着了。你父之意，至少要等你过了十六生辰才放你出来，你就安心在屋里呆几天，他怒气消了自然就无事了。况且……我也开不了锁……”

    吴辰非转过身，背向门板身体滑坐在地上。父亲一定是锁了门，并且把钥匙也带走了，看来指望母亲放自己出去是不可能了。

    吴母见他不再拍门，叹口气摇了摇头，便离开了。到了晚上父亲回来，母亲这才开了门给他送了些饭菜进来，等他吃完又把碗筷收走，连话都没敢和他多说。

    一连关了三天都是如此，直到第四天下午，事情发生了突然变化。

    天还未擦黑，吴家的院门就被一脚踹开。母亲听到动静连忙从屋里出来，迎面撞上气急败坏的吴父，直冲到西厢门前。掏出钥匙开了门锁，进屋把吴辰非从床上一把拽起，拖到院子里往地上一掼，指着他大声喝问道：“你说，前两天夜里你是不是溜出家门，去了镇东的麦场？”

    吴辰非正睡得迷糊，被父亲这样一拖醒了大半，趴在地上听他问起那天夜里的事，不禁有些心慌。他去麦场的事情父亲怎么会知道？心里没底，不敢胡乱说话，只好抬起头傻傻地看着父亲。

    “说！是也不是？！”父亲的声音愈加严厉，一双眼睛圆睁着狠狠瞪向吴辰非。

    “是。”吴辰非不敢再隐瞒。自己去麦场也不是做什么坏事，就算父亲不会相信自己是去给一只鹤灵送药，也说不出他有什么大错，顶多就是说他夜间偷偷出门，不会有什么事。

    “好小子，你果然去了！”吴父听他亲口承认，脸上却更加狂怒，“你是不是去私会一个白衣女子？！”

    吴辰非这才一惊，那天去见皎羽，无意间撞见陈二麻，难道他真的多嘴把这件事告诉了父亲？看来这事瞒是瞒不住了，既然他已经听说，自己也只好把事情全部说出来了。

    “是，我是去见一个白衣女子，她受了伤，我……”

    还未等吴辰非说完，吴父已经转身从院中的柴禾堆里抽出一根手腕粗细的树枝，对着吴辰非劈头盖脸地打了下来。

    “你个不成器的东西，不好好读书也就算了，竟然私会女子、半夜野合，我打死你这个不孝之子！”吴父一边挥动树枝不停地抽打，一边愤怒地咆哮着。

    吴母一见，慌得赶紧上前劝阻，“这到底是怎么了？一回来就把他打成这样。你消消气，有话好说。”

    “好说？你问问他做了什么伤风败俗的事情？镇上人都传遍了，说他半夜去镇东麦场私会女子，还有人看见他们……我们吴家几代人的脸都要被他丢尽了！”嘴里说着，心中的怒火更盛，不顾吴母的阻拦，把树枝死命地往吴辰非身上招呼。

    “爹！孩儿没有！孩儿只是去送药……”吴辰非的辩解声完全被父亲的叫骂盖住。

    吴家的吵闹声很快惹来了一群看热闹的人，站在院门外开始了议论。

    “这怎么把孩子打成这样？”

    “你还不知道呢？听陈二麻说，吴家小子半夜私会女子，在麦垛中野合，被他撞个正着。”