
吴辰非不知道她在说什么，看了皎羽一眼便向树下走去，当他看到躺在地上还在昏迷的陈二麻，不禁大吃一惊。

    “你说什么？他要杀我？”

    皎羽也走了过来，看了看陈二麻便转头对吴辰非说道：“若不是我早有防范、为你布下灵气屏护，只怕你早已是他的刀下之鬼了。”说完，淡淡地看了他一眼，沉声问道：“还不打算对我说实话吗？”

    吴辰非情知无法继续隐瞒，这才一五一十把几天内发生的事全部告诉了皎羽。当他说到自己的父亲骂他做了伤风败俗之事、将他痛殴之后赶出家门时，他看到皎羽身体一震。等他说完，皎羽已是双眉紧锁、凤目盈盈。

    皎羽此刻看向仍然躺在地上昏迷未醒的陈二麻的目光，已经渐露杀气。只见她向前跨了一步，抬手对着陈二麻射出一股凌厉灵气。吴辰非连忙伸手阻拦，可已经来不及，皎羽收手转身，慢慢走回吴辰非原来躺着的地方。

    吴辰非紧走两步，跟上她的脚步。“你杀了他？”

    皎羽并没抬眼，轻轻回答道：“兽禽修行是不能杀人的。我只是出手惩戒于他，这个无耻之徒，今后只是不能行人道罢了。”

    吴辰非沉默不语，陈二麻的下场也是他咎由自取，怨不得人。夜深偷情，是为一错；反诬于人，是为二错；杀人灭口，是为三错。错到现在这个地步，如果有道行的换做是他，只怕也会出手，不为报私仇，只为惩奸恶。

    看到吴辰非沉默了半天不说话，皎羽又问道：“吴公子既然要去长松观学道，那皎羽不得不叮嘱一声。长松观主灵智真人生性慈悲，视万物平等，是难得的好人。只可惜他外出云游多年，不知何时归来。现在长松观内，是他的弟子乌虚道人代行观主之职。此人心胸颇为狭窄，公子今后在那里修行，务必谨言慎行。”

    吴辰非低下头想了想，“我倒是有意入观修行，只是不知道乌虚道人是否会收留，一切还要到了那里才见分晓。如果得他允肯，在下必当勤加修炼。”

    皎羽点点头，“不如我送公子一程吧，今夜便可抵达观外。”

    吴辰非连忙摆手。“不敢再劳动姑娘。蒙姑娘相救，辰非已经痊愈，此番求学还要自己前往，以示心诚。皎羽姑娘不必再为我费心，救我一命已经让在下实在不知该如何报答了。”

    皎羽想了想，此处离长松观还有一百多里，不过吴辰非现在的身体已经完全康复，就算步行很快也可以到达。他执意不肯自己相送，也就不好坚持，最多暗中保护他一下。待他入了山门，自己便可放心离开。

    想到这，皎羽轻轻点点头。“此去长松观还有两三天的路程，既然公子执意独行，皎羽也不强求。”说到这，她走回陈二麻的身边，伸手隔空从他怀里拿了几小块散碎银子，递到吴辰非的手上。“这些银子公子收好，路上也好买些干粮充饥。”

    吴辰非低头看看碎银子，刚想开口又忍住了。虽然他不想拿陈二麻的东西，但路上确实也需要些盘缠，挨饿的日子他不是没经历过，实在不好受。就算借用，日后有机会再还给陈二麻。

    “吴公子，前面不到五里，便有一户农家，你可以过去借宿一宿，明日天亮再赶路。”皎羽刚才取水时就注意到了，那家农户就在湖的边上。

    “好，那在下这就告辞，多谢姑娘搭救，日后一定报答。”吴辰非拱了拱手，转身向皎羽说的方向走去。

    看着吴辰非渐渐走远，皎羽这才伸手一挥，解了陈二麻的禁制。她不想让他听到自己和吴辰非的谈话，更不想让他看到自己的幻型，趁他撞晕的时候就给他下了真气禁制。此时禁制一解，皎羽迅速向上一纵，化身本体飞上了树的顶端。

    远远看下去，陈二麻手脚并用地从地上爬了起来，好像迷迷糊糊地搞不清状况。刚走了两步，便手捂着裤裆边跳边叫，看上去既痛苦又惊惶。

    皎羽冷冷地在树梢上看着他，见他连滚带爬地向麒麟镇的方向跑去，这才从树上飞下来，慢慢飞掠出了五里。远远看见吴辰非敲开农户的小门说了几句话，随后一闪身进了院子。皎羽这才放心，一个挫身向樟子松林飞去。黑夜是她聚气的最好时间，她要赶回那里继续练功。

    第二天天色刚刚擦亮，吴辰非就起身上路了。那家农户人很善良，不肯收取他的银子，临行还往他怀里放了两个红薯。

    吴辰非走的还是山间的小路，虽然难走些，但比官道要近很多。昨天晚上他就觉得自己走起路来有些异样，不过天色太黑感觉还不是太明显。可现在天色已经放亮，他这才发现是真的和以前大不一样。

    首先他发现自己的步子大了。以前一步迈出去大概有四脚那么长，可现在一步跨出去竟然能到七脚。步子大的直接感觉，就是身边的树木向后闪去的速度变快，这让吴辰非莫名觉得自己像一只兔子。

    还有一点变化，就是行走不像过去那么吃力了。吴辰非的步子变大，却感觉耗费的力气变少了。他就这样快步走出了大概十几里地，竟然毫无气喘的感觉。这要放在以前，早就要休息了，可现在却毫无疲态。

    这一切，都得益于昨天皎羽注入他体内的灵力。他虽然并不会运气贯通经络，但充沛的真气对他却大有好处。皎羽输出的真力，不是简单的天地灵气，而是经过自身经络运转后纯化过的灵气，常人用掉一点就可以让自己各方面的能力成倍提升。只可惜吴辰非并不知道，也不懂得如何使用，只是靠着身体的运动让它自行获取并消耗。

    发现自己这些异常的吴辰非先是非常惊讶，随后就是兴奋。这一兴奋不要紧，便一口气走了差不多一百里地，直到天色完全黑透，这才找到一个小村子，进去找了户人家住了下来。

    随着离长松观越来越近，吴辰非心中的渴望和忐忑都愈加强烈，辗转了半宿都没有入睡。正在他朦胧地半梦半醒之间，突然感到身边一阵寒风。睁开眼睛，吴辰非看见一个满脸皱纹的老太太站在自己面前。

    这个老人年岁看上去非常大，满嘴的牙已经没有，嘴巴全部瘪了进去。满头白发梳成一个发髻，盘在脑后。身上穿着一套皂色土布棉袍，面色平静地看着吴辰非。

    吴辰非迷迷糊糊地从柴垛上爬起。这户人家没有多余的厢房，只好让他住在了柴房里。吴辰非很奇怪这老太太是怎么进来的，刚才自己睡下前记得已经关住了门。

    老太太看上去并没有什么恶意，见他起身便就开口说道：“有件事想麻烦你，明天天亮你去找一下村长，让他带人去村东李四狗家的地窖里看看，告诉他东西不是我孙子偷的，让他把人放了吧。”

    “村中可是发生了什么事？”老太太的一番话吴辰非听清了，听她的意思好像是说村里发生了盗窃，似乎还有人被冤，不过具体情况她并没说明白。

    老太太并没继续解释，而是补上了一句，“如果村长问起，你就说是我告诉你的，我叫李田玉花，村上人以前都叫我鞋底李婆。你就照这样说便是。”

    说完这句，老太太转身走了出去。柴房的门对她就像不存在一般，直穿而过。

    吴辰非看得呆了，对着柴门发了半天的楞，也没想明白到底发生了什么。他本来就睡不着，被这个老太太一闹就更无法入睡，翻来倒去直到天色蒙蒙发亮，才囫囵打了个盹儿。仿佛刚刚合上眼不久，他就又被一阵吵闹声惊醒。

    吴辰非只好起身，推开柴房的门，循着声音向外走去。他借宿的这户人家在村子的最西头，而吵闹声来自靠近东边的一所院子。这个村大概有百来户人家，规模不算小。可吴辰非竟然听到这么远传来的声音，这让他自己也感到奇怪。

    他来到闹声发出的地方一看，院门开着，院里院外站满了人，还不断有人向这里跑来。只听院里传来一个人的哭喊，还夹杂着打骂的声音。

    吴辰非挤进院子，只见一个三十多岁的男子被绑在院中的木桩上，身边一把凳子上坐着个五十多岁的老者。另一个四十岁左右的粗壮男人正指着被绑的人不停骂着，说到愤怒还冲上去打他两拳。被绑男子一直在哭着喊怨。

    吴辰非拍了拍身边一个看热闹人的人，“这是怎么回事？”

    “你不是本村的人吧？”

    “我是路过借宿的，早上被吵醒。”

    “那就难怪了。”说话的男子身材很高，看着问话的吴辰非有一种居高临下的感觉。他用手指了指那粗壮男人，“他前几日进山挖到一支千年野参，这在村里已是十几年没有见过的极品。昨天他回到家中，由于过于劳累，把野参收好倒头便睡，可一觉睡醒就发现野参不翼而飞。问他媳妇，说是隔壁李长松来借过柴刀，于是他就拉着李长松来见村长。这不，不交出野参，人就被绑了。”

    吴辰非这才想起昨日见到的那个老太太，于是又问了一句。“这李长松的奶奶，是不是叫鞋底李婆？”