
吴辰非虽然被打得遍体鳞伤，可门口的议论却听得真切。陈二麻野外偷情被自己发现，反而在镇上反诬自己与女子野合，世间竟有如此卑劣之人。

    “我没有与人行苟且之事，那陈二麻血口喷人，深夜麦场偷情的人是他！”

    吴辰非喊出这番话，已经是声音嘶哑、拼尽全力。这几天被父亲锁在房内，一天只在晚上由母亲送一顿饭进来，本就半饥半饱。手上的伤还没有好，如今又收到毒打，挣扎几下便是筋疲力尽。

    听到他这样喊，看热闹的人一片哄笑，议论声就更大了。

    “哈哈，他竟然反过来诬陷陈二麻，一听就是心中有鬼。”

    “这小子平时看上去满老实，怎么竟做出这等禽兽之事？”

    更有无聊的好事者纷纷打听，“他夜会的女子到底是哪家的闺女？”

    吴父听到这些议论，脸上再也挂不住了。只见他抡起那根树枝，再不顾吴辰非的死活，不分轻重地猛抽下去。吴母看到他已经癫狂，转头看看地上的吴辰非，已经浑身是血，连头上都已经有血迹顺着脸颊流了下来。她放声大哭，再也顾不得惧怕，拼死趴在了吴辰非的身上，任吴父的抽打落在自己的背上。

    “他爹，我求求你，不能再打了，再打这孩子的命就没了！”

    看见吴辰非的惨状，看热闹的人也都倒吸凉气。他父亲看来今天是下了狠手了。

    正在这时，只见一个人从人群中闪出，对着地上的吴辰非高声说道：“你小子恶人先告状，被我撞破好事竟然反咬一口，小小年纪怎能如此恶毒？”说完，又对着吴辰非的父亲说道：“你的儿子做出此等下作之事，家门不幸啊！”

    说话之人，正是陈二麻。此刻他一脸鄙夷地看着吴辰非，摆出一副卫道士的嘴脸。他那天偷情的女子，是县上衙门里师爷的小妾，如果偷情的事被师爷知道了，恐怕事情就闹大了。自古商不与官斗，师爷自己虽然不是官，可他背后却是县太爷，一旦吴辰非在镇上乱说让师爷知道，搞不好自己这条命都要搭上。

    连着两个晚上，陈二麻都辗转难眠，最后才想出了这条反诬之计，这样即便是吴辰非再乱说，也不会有人相信他。看着吴家为了他放出的谣言闹到如此地步，他心里立刻觉得轻松了，仿佛那偷情的事情也真的变到了吴辰非的头上。

    陈二麻并不知道，吴辰非之前已经因为要学道的事情，被父亲严加责罚。今天又加上这私会野合的罪名，吴父已经忍无可忍。只见他抛掉树棍，弯下身子抓起吴辰非的衣领，连拉带拖地把他推到了院门之外。看热闹的人自动闪开一条路，吴父猛力一丢，吴辰非跌到了门外的石道上。

    嘴巴磕到地面，口腔里立刻出现一股血腥之气。

    “滚！你给我滚！再也不要回来！我吴家没有你这么个逆子！”

    吴母哭着就要扑出门外，被吴辰非的父亲一把抓住，拉回院子。随后转身“砰”的一声关闭了院门。看热闹的人立刻把地上的吴辰非围了起来。

    吴辰非挣扎着从地上站了起来，腿还好，没伤到骨头，只是皮肉之伤，所以虽然血流得骇人，却还站得住。但手臂的骨头一定是断了，刚才想用手撑起身体，一阵钻心的剧痛让他重新跌倒，他只好拱起身子慢慢爬起。

    周围的人看到他站起来，踉跄着向外走，立刻闪身给他让出一条通路。吴辰非就这样带着满身伤痕和血迹，从镇上一路走过。经过一个沿街的挑摊，一位老婆婆用木碗盛了一碗清水地给他。吴辰非的嘴唇已经肿起很高，可仍然努力地挤出一个笑容。喝完水把碗还给婆婆，躬身一鞠便继续向前。

    他的身后，跟着一大群看热闹的人，大家都很好奇，他伤成这样还想到哪里去。吴辰非越走越远离镇中心，直到出镇，跟着他的人群才停住脚步。看他一个人蹒跚着走上山道，人们这才陆续散去。更有多事的人跑去吴家报信。

    ……

    皎羽独自出了山洞，清啸一声便向天空飞去。

    受伤之后，皎羽还是第一次在这样晴朗的天气里展翅飞行。阳光照在身上，暖暖的温热感传遍全身，风从身边吹过，柔羽翕动。皎羽眷恋这种自由自在的感觉，在空中盘旋了大大的一圈，这才向长松观的方向飞去。

    虬喙上次回来说，乌虚道人在长松观布下了灵力屏护，她这次想亲自去看一看，这个屏障有无方法破解。如果真的找不到，那也就只能跟虬喙一样，从地下入观。可上次在书房里并没有找到锦盒，那个牛鼻子会把它藏到哪里去呢？

    她不敢太过靠近长松观，那样乌虚道人很快便会发现并出手相驱。她选择了离道观不到两里地的一片高大的松林，轻盈地落在松枝的顶端，远远地向观内张望。

    借助阳光的反射，皎羽清楚地看见有一个大大的灵力延展出的圈，罩在长松观上方，就像一个大大的水泡似的。气圈直径不到半里，但已将观内的主要场所全部笼住。依稀可见有道人在观内行走，完全不受屏护的阻碍。

    这屏护到底有多强，皎羽不能确定，她也不想靠得太近观察。现在还不是和乌虚再起冲突的时候，如果观主云游能尽早回来，她便能顺利拿到功法，而不必再动干戈。可是，云游道人的行程长短无定，少则三五年、多则几十年，她完全不知道观主何时才能回来。

    想到这里，皎羽心中有些烦乱。情况已经清楚了，她抖了抖翅膀，向来时的方向飞了回去。

    离开长松观大概将近一百多里的时候，她忽然觉得有些异样。这是来自墨玉的感应，那种兄弟姐妹相见的渴望和欢欣。皎羽心中一怔，难道吴辰非在这附近？她把飞行高度降低了下来，仔细搜寻，在一片洼地的范围内感应是最强的。但她在上空连续飞行了三圈，也没有看到有人。难道墨玉的感觉出现偏差？

    皎羽狐疑着飞离了一些，感应明显弱了下去。不对，那片洼地中一定有问题。她掉转头，毫不犹豫地飞回那里，在一棵大树便轻盈地降落下来。

    现在是白天，皎羽不能幻成人形，她只能以本体之形一步步四下探看。四周都是草木之色，并无异常，皎羽只好跟着墨玉，一点点借助灵力延展搜寻。当她走到一个草坑边上时，终于发现坑里趴着一个人。

    皎羽把头伸过去，用长长地喙插到那人身下，稍加施力把他翻转过来，一张沾满污泥的脸露了出来。只见他双目紧闭、满身满脸的污秽，衣服早已看不出颜色。尽管如此，皎羽还是一眼就认了出来，此人正是吴辰非。

    墨玉手镯此时已经感应到达顶峰，传到皎羽翅膀上的感觉反而平稳了下来。

    皎羽外放灵力将吴辰非的全身检查了一遍，发现他不仅全身到处都是伤痕、手臂更是骨头折断。伤口虽然已经凝住，可因为失血过多身体极度的虚弱，连生命体征都已经极其微弱，难怪自己从空中都没有发现他。

    他不是在麒麟镇吗？怎么会跑到这离镇子四、五十里远的山中？他这一身的伤又是从何而来？皎羽心中满是疑问，可现在不是寻找答案的时候，当务之急是要赶紧给他疗伤，把他救醒。

    皎羽无法幻出人形，所以很多道家功法不能施展，只能靠灵力外延帮助吴辰非固住元气，等天黑之后再想办法给他疗伤。

    只见她双翅平伸出去，直指吴辰非的气海丹田。一股无形的灵力直送出去，进入吴辰非的身体后便存了下来。灵力功效明显，虽然人还没有醒来，气息却明显强了很多，呼吸也更加有力了。

    要想把吴辰非的伤口全部愈合，以皎羽的功力还不能完全达到，必须要有药物帮助。前几天皎羽帮他的手掌消肿，便是借助了他自己带来的金创药。可这次，他身上除了怀中的那只墨玉指环，便一无所有，皎羽必须去弄些草药来。

    看到吴辰非的情况稳定住了，皎羽将他移到了刚才降落的那颗大树下面。看着他原本白净俊朗的脸上满是污泥，皎羽心中很是难过。翅膀一挥，在吴辰非身边布了一个灵气屏护，把他全部笼在其间。自己要去采药，还要弄点清水回来，她必须保证自己不在他身边的时间里，他不会被山中的野兽所伤。

    做完这些，皎羽退后一步看了看，一切都已经妥当，她这才腾起身形，飞掠而去。

    北方的山中，灵药难寻，但人们常用的草药却非常多。皎羽很快便找到了不少止血、生肌的草药，用嘴衔了又向长松观的方向飞了一阵。刚才回来的时候她注意到那里有一个小湖，从那里取水回来是最方便的。

    站在湖边发出灵力，一条水柱从湖中被激起，向皎羽飞来。皎羽双翼挥动，将水柱聚成一团，又延出灵气将其圈住，形成一个大大的水球。随即她托着这个球飞回大树下，看到吴辰非躺在地上仍然没有苏醒，身旁却站着一个人。