
高个子男人讶异地看了看吴辰非，“你怎么知道他奶奶叫鞋底李婆？你真的不是本地人？”

    吴辰非听他一说，连忙追问了一句，“难道那真的是他奶奶？”

    “是啊！”高个男人看他的眼神更加奇怪，他不是本村人，竟然知道鞋底李婆，岂非怪事？“他奶奶的鞋底纳得厚实细密，非常耐磨，所以村里人都叫她鞋底李婆。只不过她多年旧疾，十年前就已经过世，你一个外乡人怎么会知道她？”

    听他说完，吴辰非心中也是一惊，那个老太太竟然已经死了十年，那昨天自己看到的……难道是她的鬼魂？想到这，吴辰非身上冷汗直冒，脸色也有些发白。

    正在此时，被绑主的李长松再次发出了哭叫，吴辰非一看，原来是那丢了野参的男人再次冲到他面前，狠狠地踢了他两脚。

    他这才想起昨天李婆托付他的事情，连忙分开众人走到木桩前。吵闹的众人看见一个从未见过的清俊少年走了出来，心中好奇，喧闹声略微降了下来。“请问，哪位是本村村长？”

    坐在木桩旁的那个老者站起身来，“我是村长，请问你是……？”

    吴辰非虽然身量还未长成，但一看便是读过书的人。这村里没有书馆，也已经多年没出过读书人，所以尽管他看上去年纪还小，村长对他仍然比较客气。

    “我叫吴辰非，百余里外麒麟镇人。今日之事我想和大家说几句话，请村长定夺。”

    村上的盗窃案件，一个外乡少年出来说话，在场不少人都发出了不信任的嘘声。吴辰非也不解释，只朗声对着人群问道：“村里可有一个叫李四狗的人？”

    人群喧闹了一下，众人推搡出一个二十出头的瘦弱男子。只见他眯缝着双眼，双手抄在短衫的袖中，颧骨突出，脸型瘦削，一看就让人想起一个形容词，叫‘尖嘴猴腮’。

    “我就是李四狗，找我作甚？”这猴脸男子面对吴辰非做出一副轻视模样，瞥了他一眼便把目光转向了别处。

    吴辰非并没有再跟他说话，而是转向村长。“村长，请您带几个人亲自去一下李四狗家的地窖，看过我们再回来说话。”

    还没等村长说话，李四狗的脸色瞬间变成了死灰色。“你吃饱了撑的没事做，跑我家地窖做什么？”

    吴辰非还是对他不予理会，“村长，你们找的东西，十之八九可以在那里找到。”

    李四狗听他这样一说，立刻大声叫嚷起来。“你是哪来的小子，血口喷人！”

    村长看到吴辰非言之凿凿，不顾李四狗的叫嚷，叫了几个人在这里守住李四狗和李长松，叫上吴辰非一起，带了几个人一起直奔村东头李四狗家。

    进了院子下了地窖，一行人在腌菜缸的盖子上找到了一个布包。打开一看，一枝肥健的人形野参露了出来，头上的苗茎上还拴着条粗粗的红线。

    村长见状大惊失色，取了人参、带着几个人飞快地回到自家院子。当他把野参往地上一摆，李四狗就像条真的癞皮狗一般，立刻瘫软在地上。

    吴辰非见李婆所言非虚，心中才坦然。看到村长忙着放人、绑人，便不再多说，只走到李长松面前低低说了句，“是你奶奶托我帮你洗脱冤情的，回家给她老人家上支香吧。”

    说完，便离开人群，走出了院子。

    长松观近在眼前，他要加快脚程尽快赶到。刚刚出村没多远，只听得身后有人高声呼唤，“恩人留步！”吴辰非回身一看，只见李长松飞跑过来，来到他面前扑通跪倒，三十多岁的汉子对着他这个十六岁的少年，俯身就拜。

    吴辰非连忙扶起李长松，只见他抓住吴辰非的双臂，连声说道：“恩人能看到我奶奶，必是高人，长松定要前来拜谢！”

    吴辰非连连摆手，“我不是高人，你也不必谢我。今后多供奉一下你奶奶即可，她对你很是记挂。”

    虽然李婆没说这样的话，但她做的事情却让吴辰非感到了浓浓的亲情和关切。想到自己父亲的打骂和驱逐，不禁心中有多了一丝怅然和失落。

    李长松站起身来，看着吴辰非问道：“恩人这是意欲何往？长松送你一程可好？”

    吴辰非笑了笑，“我是要去长松观学道的，距此应该已经不远，不劳你相送了。”

    “恩人也是要去长松观学道？”李长松听他说要去长松观，愣了一下。

    吴辰非听他话中有话，“怎么？还有其他人要去学道吗？”

    李长松一笑，“恩人有所不知，我们村是离长松观最近的村子了，他们观中所用的瓜果蔬菜，不少都是我们送去的。前几日我去送菜，见到长松观门口围了不少人。听说观中的乌虚道人最近开门收徒，不过只收三人。他设了三道关卡，全部答对者才能入选。恩人是不是也为了拜师要去长松观？”

    “竟有此事？”吴辰非听他这样一说，心中暗暗称奇。天下还有这样巧的事情，自己想要来长松观学道，乌虚道人就开门收徒，难道这便是天意？只是不知那三道关卡如何？

    想到这，吴辰非向他问道：“你可知这三道关卡是怎样的？”

    李长松听他询问，轻轻摇了摇头，“我不知这关卡是怎样的，不过看到门口不少人都被淘汰出局，我挑菜到门口的时候外面围了近百人，等我送进去出来时就只剩不到一半了，想必很难。”

    吴辰非闻言皱了皱眉头，原本就担心乌虚道人是否会收留自己，现在就更加心中没底。不过既然来了，无论如何也要一试。心里打定了主意，抬头对李长松拱手说道：“多谢李大哥指点，不必再送，我这就去长松观。就此告辞！”

    李长松下意识地还了礼，看到吴辰非身影渐远，这才想起还不知恩人姓名。于是远远地对着吴辰非大声喊着：“恩人能否留下姓名，也好让小的感铭于心。”

    吴辰非虽然已经走远，李长松的话音还是听得非常真切。他并不想让李长松感恩，况且自己并没做什么，代人传话、举手之劳而已。所以他并没回答，只是把手高高地举起在头顶挥了挥，脚下的步子却走得更快了。

    大概两个时辰之后，吴辰非远远看见一座高山山腰之下的山脊上，隐隐现出一座道观的外形。看到目标近在眼前，吴辰非加快了脚步。一炷香的功夫他就来到了山门之下。抬头向山上望去，只见道观廊檐耸立，气势宏伟。“长松观”三个大字刻在山门的石牌上，果然像李长松所说，石牌下围着不少人，几个道人像是维持秩序，垂手站立在山门两边。石牌左侧坐着一个头发花白的道士，形容消瘦、道风清骨。

    吴辰非挤上前去，对着这个道人深深一揖。“道长在上，在下吴辰非这厢有礼。我是想到长松观学道，还望道长能够成全。”

    椅子上坐着的，是长松观的知客。见吴辰非过来行礼，也打个稽首，说了句：“无量天尊，你可是也想来闯关做乌虚道长徒弟的？”

    吴辰非笑了笑，据实相告。“在下要来学道之时，尚不知乌虚道长收徒之事，只想入观学道。”

    知客一愣，这两天下来前来长松观拜师的人不少，可像他这样，不是冲着乌虚道长名气来的还真没见到，所以忍不住上下打量了一下吴辰非。

    其实吴辰非这样说，并不是故作深沉，而是实话实说。他想学道，很大程度上是因为自己从小便喜欢那些仙道之奇，再加上看到皎羽这样的兽禽也可得道，心中更是万分向往。可他并不想做乌虚的徒弟，他知道皎羽就是被这个道人所伤，所以心里对他甚为排斥。

    知客看了看他，凝神想了一下。“乌虚道长收徒，是可以不出家修行的。如果不是做他徒儿，想入观学道就必须出家，小兄弟是想好要出家的吗？”

    吴辰非自从被家里赶出来，已经无家可归，就算不出家只做徒弟，他也没地方可去。所以当知客如此一问，他便坚定地回答：“是，在下愿意出家。”

    知客道人见他心意已定，便呼了声道号，站起身来。“既然如此，小兄弟就随我去见一下道兄。”说完转过身，对着身后的几个道士交待了几句，随后引着吴辰非向道观走去。

    走过山门处立着的石牌，吴辰非看到路边放着三口大水缸。他好奇地指了指，向知客道人问道：“请问道长，这里因何放置水缸？”

    知客道人听他询问，便微微笑道：“这是乌虚道长收徒的三道关卡之一。”

    “哦？”吴辰非在村外就听李长松说过，长松观乌虚道长收徒设下三关，能全部闯过的即可收入门下。现在听到知客道人说到这关卡，立时来了兴趣。“道长可否详细说明？”

    知客很耐心，边走边向他解释道：“这是三关中的第一关，过关之人须在六个时辰内从十里之外的湖中取水装满这三个水缸，完成者即可过关。”

    吴辰非看到水缸边放着一根扁担和两只木桶。木桶个头不小，瘦弱的人挑起满桶水会非常吃力，更别说还要来回往返十里的路程，看来只是这一关就会难倒不少人。

    “道长，那前来闯关的人中，可有通过此关的？”