
知客摇摇头，“两天了，无一人过得了此关。”

    道人说着话，脚上的步子并未停下。吴辰非跟上他的脚步，继续向上走。道观在山脊之上，所以一路都是上坡。

    又走了一小段，山道边出现一个平坦的平地，平地上立着一个看上去非常老旧的柜子。四周都是树木，这差不多有一人高的柜子出现在这里透着说不出的古怪。不等吴辰非发问，知客道人便指了指，说道：“这是第二关，只不过还没人能到这里。”

    吴辰非满脑子好奇，“这老柜子是要怎样用做关卡？”

    “一个时辰内，要说出这柜子的年代和来历。”道人随口说了一句。

    吴辰非一听更迷惑了。这么个木头死物放在这里，让人说出年代和来历，莫不是乌虚道人要收个木匠做徒弟？或者当铺里的朝奉，他们对这种有年头的东西最懂行。可这老道收个朝奉做什么呢？

    吴辰非虽然觉得古怪，可也看不出什么名堂，只好跟上知客道人的脚步。

    继续往上走，两人进了道观。知客道人引着吴辰非进了后院，在一间云房前停下了脚步。门是开的，知客在门口轻道一声：“道兄，有个小兄弟自称要出家入观修行，特带来让你看看。”只听里面传来一声“进来”，道人跨门而入，回身看了吴辰非一眼，示意他跟着走进了房间。

    这是一间很普通的云房，家具摆放都是很常见的格局。正厅墙上挂着的自然是阴阳鱼的图案，案几上净瓶中插着一支拂尘。进门左手是卧房，右手是个像寻常百姓家火炕一样的台子，只不过比炕要短很多。

    此时台子上坐着两位道人。知客进来，稽首诵号，“原来乌虚道长也在，那就正好一并禀明了。”说完往身后一指。“方才这位小兄弟来到山门，说想要出家入关修行，我不敢做主，特带来问过二位监院道兄。”

    吴辰非见屋里两个道人看上去比知客级别还高，于是很正式地跪下，行了个跪拜之礼。“在下吴辰非，求入观学道，请二位道长成全。”

    台子上坐着的，正是长松观的监院成灵道人与代观主乌虚道人。观主未云游之前，乌虚是本观的监院；而等观主令乌虚代行观主之职后，他监院的事物便全部交给成灵道人处理了。成灵道人做监院年头很长，在观中也算很有威望。

    知客因为无法用“观主”或者“代观主”来称呼乌虚，便只好说“二位监院”。

    成灵道人对着知客和吴辰非点了点头，而身边的乌虚上下打量了一下吴辰非，脸上的表情看上去有些奇怪。

    “看你也像是个读过书的人，因何要出家修行？”

    吴辰非抬起头来看着问话的成灵道长，他看上去比旁边的乌虚要慈眉善目许多，所以吴辰非回话时眼睛一直对着他。

    “回道长，在下从小喜欢看奇书异志，对修仙之事极为向往。近日遭恶邻诬陷，被家父赶出家门，所以便想借此机会实现夙愿，望道长收留。”说完，又是一个头磕了下去。

    成灵听完，站起身走到他面前，伸手把他扶了起来。等吴辰非站定，成灵道人脸上却显出了一丝为难的表情。他转头看向乌虚，只见乌虚正紧盯着吴辰非，眼中的神色若有所思。

    “师弟，你看此事如何处置？”成灵比乌虚年长些，入观拜师时间也长些。乌虚只是因为天赋极佳、又非常用功，所以道行更高。

    乌虚看着吴辰非，好像在回答成灵的问题，又像是在自言自语。“此子……不收。”

    此言一出，成灵道人还没回话，知客有些沉不住气了。吴辰非从走进山门开始，和他聊得就很投机，他觉得这孩子一身灵气，将来也会有所成就。乌虚现在说不肯收留他，知客很想知道是为什么。

    通常情况，来观中要求出家的人很少会被拒绝，毕竟是可以传一门师承，再说很多人若非走投无路，都不会愿意出家修行的。像吴辰非这样主动要出家，代观主竟然不收，他实在不懂是何道理。

    “道兄，这孩子很有灵气，适合修行啊……”

    “带他出去吧。”还没等知客道人说完，乌虚就一扬手。

    知客见他心意已决，无奈之下只好拉了拉吴辰非。“小兄弟走吧。”

    吴辰非不知道长松观为什么不收出家人，心里不愿就此放弃，连忙再次叩首说道：“我是走了四天三夜、徒步近二百里诚心诚意前来求道，万望二位道长收留于我。”

    听他这样说，成灵道人面露不忍，探询的目光看向乌虚。只见乌虚不再打量吴辰非，也不回应成灵，而是转头看向窗外，一语不发。

    知客见状只好扶起吴辰非，拉着他向门口走去。吴辰非虽然心中难过，可仍没失了礼数，走到门口还对着两位道士施了一礼，这才跟着知客道人走出了云房大门。

    成灵道人见他二人走远，看着乌虚问道：“师弟，这孩子的资质千年难遇，你为何执意不收？”

    乌虚看了他一眼，眉头紧锁，站起身来在房里来回走了几步。“师兄想必也注意到了，这孩子气海中竟有很精纯的灵力存在吧。”

    “是，我也发现了。虽然他的气海容量不大，存下的灵力并不多，但非常纯厚。”修行之人，对于这样的事极其敏感，也习惯这样估量和评价对方的实力。

    “即便这样，师兄也打算收下他？”乌虚拧着眉毛，淡然发问。

    成灵道人笑了笑，“我刚才扶他的时候，探了他的气海和经络，很明显没有修行过，都跟常人无大差异。体内的灵力，或许偶然得之吧。”

    乌虚倒背双手，又在成灵面前走了两步。“这话不假，可是师兄有没有探出他灵力的来源？”

    成灵摇了摇头。他修行时间比乌虚早了差不多十年，可到现在道法上也还不到乌虚的一半，听他这样一问，脸上隐现愧色。

    “此子天目已开，应该也是得益这股灵力注入。我刚才外放真气探了探他，他体内的灵力竟与我长松观的灵力感觉极其相似，只不过稍有差异。”

    “哦？”成灵听他这样一说，心下也生了疑惑。“怎样的差异？”

    “他体内的真气，五行中的火行欠缺些，给他灵力的人应该是自己修行中出现偏差。”乌虚有一点隐隐不安的感觉，可他并没完全说出来。

    成灵一听，稍稍释然。“这也无妨，只要他入观修行，还是可以予以纠正。”

    乌虚见成灵没有想通，只好把话说得更明白一些。“师兄你还记得过去在观中修行的那只白鹤吗？”

    “师弟怎么无端问起这个？”成灵道人没听懂乌虚的话，好好的说着这个要出家的少年，怎么说到那鹤灵身上了？

    乌虚森然说道：“师父云游前，曾交下一个锦盒，要知客道人交给那白鹤。我劫下锦盒，发现其中有一道自创运气之法。我揣摩了一阵子，发现正是可矫正五行缺火的聚气运功之法。”

    “你是说……”成灵道人终于明白了乌虚的担心所在。“这孩子体内灵力是那鹤灵注入的？”

    “不错。”乌虚这才转身看着成灵，“如果这样，那这孩子出家的目的何在？是要修行道法，还是帮那孽禽来偷东西？”

    成灵这才连连点头。虽然他对当年乌虚赶走鹤灵并不怎么赞同，但如果这个少年因为要帮它来偷东西，一切就另当别论了。

    只不过，这两个人都忘记了一点，那个锦盒本来就是观主留下要交给鹤灵的。

    “既然如此，遣去也罢。只可惜了那孩子，实乃修行的奇才啊。”成灵道人边说，边惋惜地摇头。

    且不说这云房中的交谈，单道吴辰非跟着知客道人出了门，心情沉重、脚步迟缓。

    知客道人知道他心里难过，一个劲儿地安慰他：“小兄弟，我见你也是读书之人，不如回家考取个功名吧。”

    吴辰非低头走路，不想说话。他想起母亲曾说过，自己儿时曾有老道预言过，十六岁可入道门。但明天就是自己的生辰，今天却被长松观拒之门外，看来那老道真的像父亲所说那样，是混吃混和的？

    不知不觉两人就走过了半道，路边的古怪老旧的柜子就像一个路人，仍然伫立在路旁。吴辰非走过这柜子，一连三次回头看了几眼，突然一个念头闪现了出来。

    吴辰非紧赶两步，追上知客问道：“道长，报名闯关做乌虚道长的徒弟，有无限制？”

    知客道人摇摇头，“并无限制，只要闯过三关，即可拜师。”

    “我们看到了两关，第三关是什么？”

    “第三关是要在监院的成灵道长那里领取题目的，我也并不知晓。”知客对这个少年颇有好感，知无不言。

    听到这里，吴辰非打定了主意。只见他眉毛一挑，大声对知客道人说道：“既然如此，那么我就报名闯关，做乌虚道长的徒弟！”