
吴辰非站在塘边，一棵柳树掩住他的身形，他并没贸然上前。进入柜子之后的事处处透着古怪，虽然心中焦急那一个时辰的时限，但还是决定看看再说。

    正在这时，只见一个人影走上了凉亭，对着亭中坐着的人稽首施礼。“夫人唤贫道来，有何吩咐？”吴辰非听得真切，原来来者是个道人。

    琴声止住，“你终于肯来见我了。”回话的是个女声，音调婉转清丽，一听便知极有修养。可接下来说的话，却让吴辰非大吃一惊。“我已有四个月身孕，你带我走吧。”

    “无量天尊，”道人连呼道号，声音中也带了些许慌张。“我乃出家之人，一念之差已然铸下大错，如果带你出逃，便万劫不复……”

    “你……”女人悲愤之情已然极重。“你如果不带我走，我就只有死路一条。”

    “夫人切不可轻生。你留在王府，总归可以衣食无忧，孩子生下来也有个好的依靠，夫人三思。”道人语气中已经听出了清冷之意。

    那女人听完沉默片刻，猛然间大笑三声。“哈哈哈，好一个夫人三思。既然如此，你走吧，我们自此两不相欠。”

    道人像听到赦令一般连忙走出凉亭，匆匆离开。吴辰非在树下看着牙关紧咬，心中暗想“这道人真是个软骨头”，不过他还是没说话。

    接下来的事就让吴辰非看得目瞪口呆了。只见身边的一切就像镜头快放一般，那女人跳入塘中，有人呼救，来了一群下人丫鬟手忙脚乱地救起她。随后周围的场景再次发生变化，吴辰非站在了一间房子的门口。

    只见仆人们进进出出忙做一团，门口一把太师椅上坐着一个男人，衣着华美、形容威仪。可吴辰非看了半晌，也没从他们衣服的样式上判断出所出的年代。而来往的人都好像看不见吴辰非似的，他的存在丝毫没有影响任何人的动作。

    很快，房内传来了婴儿啼哭，那男人站起身来，紧蹙着双眉看向房门。不一刻，一个喜婆笑着走了出来，“恭喜王爷，夫人诞下一位格格。”

    那男人一脸的失望毫不掩饰，冷冷丢下一句“照顾好夫人”，便转身离开了这个院子。

    喜婆的笑脸慢慢收起，轻轻摇摇头，又回到房内关上了门。

    情景再次快速变化，这次吴辰非竟然直接站在了一间房内。

    那华衣男人一脸冰霜地坐在屋子上首的椅子上，面前跪着的正是那弹琴的女子，陪她一起下跪着的还有一个八、九岁的女童。

    吴辰非看到这个女童，不禁失声叫了出来“锦儿”。可他的叫声好象他们都听不见，没人注意到他，也没人听到他在说什么。

    此时的锦儿，穿着一身嫩绿色的华服，看上去粉粉嫩嫩的，完全没有身着黑衣时冷森森的感觉。只不过此时地上跪着的女子正在哭泣，她的小脸上也满是泪痕。

    “说！奸夫是谁？”华衣男子严厉的喝问，可女子始终哭着摇头，不肯说话。

    男子似乎已经失去了最后的耐心，手指着女子大声叫道，“来人，把这贱人拖下去，给条白绫让她了断。”说完，怨毒的目光又看向锦儿。“这个孽障也带下去，关到柜子里不许给她东西吃。”

    立刻有几个家丁走了进来，分别拉起这一对母女拖了下去。吴辰非想了一下，跟着拖那女子的一群人来到后堂的一间屋内。当女子被家丁半抱半拖地挂到梁上的白绫中，屋里的人便陆续离开了。吴辰非连忙从怀中掏出知客道人交给他的匕首，从旁边搬了一个条几爬了上去，用力割断了梁上的白绫。

    伸手摸了摸女子口鼻，已经没了呼吸。吴辰非默默地看了看女子的尸体，心中黯然。救不得母亲，锦儿一定不能再遇害。想到这，吴辰非连忙冲出房间，四下寻找锦儿。

    可到处的房子长得都差不多，吴辰非走着走着就迷了路。好在没人看得见他，由他到处乱闯也没人阻拦。

    这个院落极大，吴辰非几乎是挨个房间找过去，都没有发现锦儿的影子。当他来到后院，才听到隐隐传来的哭叫声。循声走去，吴辰非这才发现了声音是从一间柴房中传来的。走进房内，他一眼便认出了那个柜子。可奇怪的是，这个柜子看上去比他初见到的样子更加古旧。

    柜门已经被锁上，从里面传来了拍门的声音，还夹杂着小女孩的哭声。吴辰非再不犹豫，拎着匕首冲到柜门前，用力将锁撬开，放出了锦儿。

    锦儿从柜中哭着走了出来，并没有看他，而是直直地走出了柴房。吴辰非看着她的背影正在呆呆发愣，只见周围的场景渐渐隐去，四面再次呈现出熟悉的那一片黑暗。

    吴辰非的眼睛半天才再次适应了黑暗，只见身着黑衣的锦儿还是站在他的面前，抬头看着他。

    “喂！”锦儿叫了一声，这才把吴辰非从混沌中唤醒。

    “你……是人是鬼？”吴辰非对着怪异的柜子心中多了一丝敬畏，这个黑衣女童一定不象刚才看见的那样简单。

    锦儿格格地笑了起来。“你这人良心还真不赖。”说完脸色一沉，“我刚才带你看的，是八百年后的情景。”

    吴辰非一愣，“你是说这个柜子是八百年后的东西？”

    锦儿一听，笑得更厉害了。“我只说带你看的是八百年后的情景，谁告诉你这柜子是八百年后的东西了？”

    吴辰非被她说得心急，忍不住问道：“那这柜子的来历是怎样的？”

    锦儿不慌不忙，翻了翻白眼慢吞吞说道：“这柜子是商周时期、取材于昆仑山中一棵灵木所制。当年元始天尊常年在这树下修行悟道，这棵灵木日久也颇得灵气。后来元始天尊的徒弟姜尚伐商，找师傅讨了这棵树制成柜子，存放各种书籍、法典。”

    “那你……”吴辰非指了指锦儿。

    锦儿脖子一梗，“我便是那棵灵木！”

    “你竟然修出了人形？”吴辰非大惊失色。原来他看见皎羽、虬喙这样的兽禽修成人形，就已经惊诧莫名。现在听说连树木也可修行，就更加惊愕万分。

    “这有何奇怪？但凡有生命的东西都可修行得道，你少见多怪罢了。”

    “那就是说，我也可以得道成仙？”吴辰非小心地探问。如今自己还一脚踩在长松观门内、一脚尚在门外，不知道能不能入观学道。

    锦儿看了他一眼，“你？”紧接着，她放声大笑起来，“天机不可泄露，你的命数已定，不必过于担心。”

    说到这，锦儿挥了挥手，身形渐淡。“时辰差不多了，你可以出去了。”

    “等等！”吴辰非虽然得到了想要的答案，但刚才那个情景中的事还让他揪着心。“刚才那里面……你的母亲她……”

    锦儿笑了笑，“一切都是有命数的，刚才的情景也不过是我考验你罢了。”

    说完身形一滞，彻底消失在黑暗中。

    只听柜外一阵声响，柜门打开，知客道人出现在门前。

    吴辰非抬脚走了出去，回想着锦儿的话，脸色微沉。知客见他如此，不无担心地走上前轻声问道：“她未告诉你吗？”

    “你知道这柜中的秘密，所以暗送匕首帮我过关，是这样吗？”吴辰非低声问。

    道人笑了笑，不再多问，看来他已经得手了。他一笑，吴辰非也得到了答案，心中明白知客道人是想竭力成全。知客也不耽搁，叫上两个小道士，带着吴辰非继续上山。这一关的结果要到监院那里去说，正确与否也是由他来做评判。

    再次进入这间云房，吴辰非已经没了第一次的忐忑紧张。

    房中只有成灵道人一个人，此时正在打坐运功。知客引着吴辰非进来，见此情形便没出声打扰，垂着手在一旁静候。吴辰非照样按礼数跪拜在地上。

    吴辰非注视着眼前的成灵，脑海中浮现出皎羽运功聚气的情景。皎羽聚气都在夜间野外，灵力汇聚时都呈现出淡淡的白色，就像雾气汇集一般。而成灵道人聚气却看不出这样的白雾。吴辰非无法分辨两者之间差异的原因，也许等自己也开始修行时就会明白吧。

    大约过了一炷香的时辰，成灵道人慢慢睁开了眼睛，看到知客和吴辰非站在眼前，露出了吃惊的表情。

    知客道人见他运功完毕，立刻向前一步，施礼说道：“师兄，这小兄弟报名闯关拜师，现已闯过两关，所以我带他来见你。”

    “他闯过了两关？”成灵道人的表情看上去难以置信。别说是没有修行过的普通人，即便是现在观中的道人，也有一大半至今也过不了第一关。“你亲自监看的？”

    “是！”知客道人的口气很肯定，吴辰非过关是事实，自己不过从旁做个见证罢了。

    成灵此时把目光转向吴辰非，“这位公子，那你说说这柜子的来历。”

    吴辰非跪在地上，将锦儿对他说的话如实说了一遍。成灵道人听完，默默地点了点头，看来这孩子要入观的决心是谁也挡不住了。

    照理他闯过两关，该进入第三关了，可这第三关怎么让他闯呢？