
知客道人听到吴辰非这样说，猛然一愣。不过很快他就笑了起来。

    “你这个小兄弟还真机灵，看来你是真心要学道啊。好吧，既然这样，我就接受你的报名。监院道长说不收你入观出家，却没说不让你报名闯关，我就自作主张了。”说完，知客抬头看了看天色，踌躇地说：“可是现在天色已晚，要不你明天一早再来闯关？”

    吴辰非立刻回答：“我想现在就闯关，否则明日道长得知，也许就不许我报名了。”

    知客一想，他担心的也是。于是豪爽地大笑两声，“哈哈，好！那我就破个例，准你连夜闯关。不过小兄弟，过关这事贫道可就帮不上你了，你要自己多加小心。”

    吴辰非深施一礼，“道长准我闯关，已是法外开恩，怎敢劳道长帮助闯关。那现在就有劳道长带我前去山门，我现在就试着过关。”

    “好，我们走！”知客快步走到前面带路，一老一少很快来到了山门前。由于天色渐晚，山门前围着的人已经寥寥无几，只剩几个远道而来的，想等知客过来带他们在观中借宿一宿，明日再报名过关。

    知客道人大步来到人前，大声说道：“这位小兄弟想要连夜闯关，贫道已接受报名。”说完，拿起桌上的登记名册，交给吴辰非。

    吴辰非接过一旁小道士递来的毛笔，工工整整地写上自己的名字。知客收了册子，交给身旁的小道士。自己带着吴辰非和两个小道士来到水缸旁边。那几个要借宿的一看有热闹，也全部围拢上来，指着吴辰非议论纷纷。

    知客道人又重复了一下规则，这才把扁担和水桶递给吴辰非。吩咐小道士在水缸边的香炉里点上计时的长香，闯关就开始了。

    吴辰非用钩子把木桶挂好，把扁担担在肩膀上，沿着知客指引的方向快步跑了出去。他的速度很快，身后带起一阵疾风，吹起了知客的道袍。只见他微微点了点头，这个小兄弟还真的是不简单。

    吴辰非之前白天赶路时就发现自己的步履轻盈，现在跑起来才发现，速度比自己正常的速度快了三、四倍。他完全不知道这种变化是因为皎羽给他的真力所致，只是觉得对这种变化欣喜异常。

    不仅跑起来速度快了，肩上的担子对他来说也完全不是负担。很快他就找到了知客说的那个湖，弯腰打满两桶水，挑上就立刻往回跑。

    从山门到湖边，中间有一片树林，来回都从这片树林中穿过。吴辰非边跑边把水桶躲避四周的树木，很快就回到了山门处。

    看热闹的人远远见他挑着水桶狂奔而来，不禁发出一阵感叹。这少年看上去并不壮健，怎么会跑起来这么快？更重要的是，那两大桶水好像他挑起来不也并费力，难道他本来就是练家子？

    知客道人看见他跑回来，也暗暗称奇，少年看来还真是不简单。他看了看点燃的香，估算了一下大缸的容量。尽管他已经快过了常人，可按这个速度还是不能在六个时辰内装满水缸。

    吴辰非跑到大缸前，将两桶水倒入缸内。两个木桶虽然不小，可水倒进去却只刚刚盖过缸底。要想把水缸装满，没有三个时辰是不行的。

    脑子里盘算了一下，吴辰非脚上却一刻都没停下，挑着空桶飞快地再次跑进了树林。此时天色已经渐暗，四周的景物也逐渐模糊起来，林中只有一条小径，两旁都是树木，跑在这条路上木桶时不时地被碰得发出咚咚的响声。

    吴辰非正在拼命向前跑，身旁突然传来一阵扑棱棱翅膀煽动的声音。吴辰非抬头看过去，只见白鹤悠然地落在他前方的小路上。

    它用翅膀在他脚边画了一条线，示意吴辰非不要向前移动，看到他在原地停了下来，这才振翅向湖的方向飞去。过了一会儿，只见它拖着一个硕大的水球，慢慢地飞了过来。

    此时天已经黑下来，白鹤落地时已经幻成皎羽窈窕的身影。“快把桶放下，从这里接水回去。”

    吴辰非心中一喜，连忙把桶拿了过来。皎羽催动水球来到木桶上方，手指一点水流便落入桶中，不一刻木桶就满了。

    “快去！”皎羽对着吴辰非笑了笑，叫他赶紧回去。自己则托着水球再次向前掠行了一段，直到树林的边缘，这才停了下来。

    吴辰非明白了她的意思，不及多说，飞快地掠出树林，奔到水缸旁边。

    看到这一次他比之前用时更短，一众人发出了低低的惊呼。吴辰非甚至顾不上和知客道人打个招呼，倒水、提桶、转身一气呵成，又飞快地消失在树林之间。

    如此往复几十趟，吴辰非挑上了最后一挑水。皎羽看着他轻轻一笑，“可以过关了。”

    吴辰非看着她，心中的温暖与感动无法用言语表达。“大恩不言谢，皎羽姑娘，我们后会有期。”

    皎羽抬手一扬，又将一股灵力注入他的气海。“我不能再向前靠近，否则乌虚道人会察觉。后面的关卡就只有靠公子自己了。我已给你补充了灵力，一切只能看机缘了。若有紧急之事，记得用指环传信于我，我即刻便可赶来。”

    吴辰非深深地看了她一眼，没再说话，挑着担子转身向回飞奔。

    当燃着的长香还有半个小指指肚长短时，吴辰非终于完成了第一关。

    围观的人已经大多被知客道人安排小道士带入观中休息，只还有一两个人坚持着见证吴辰非创造的奇迹。当他把最后一挑水倒入缸中，这两个人摇了摇头，竟不继续跟着看热闹、也不入观借宿，直接转身出了山门，消失在了夜色中。

    看到吴辰非放下木桶，知客高兴地走上前去，激动之下双手紧紧抓住他的双臂。“小兄弟你太棒了！”说完对着他一扬手，“走！我们去过第二关！”

    吴辰非对着他拱了拱手，“有劳道长等候，感激不尽。”说完便随着知客继续向上走。走了两步，吴辰非回身向那片树林看了看，只见皎羽已经站在了树林最边缘，一袭白衣在夜风中微微飘曳。

    吴辰非看了一眼，连忙把头转了回来。他怕知客道人发现皎羽，不敢看太久。脚步在向山上走去，他却感觉心似乎留在了那片树林之中。

    两人连同两三个小道士一起来到了半山上的老旧柜子面前。小道士走上前去用钥匙把门上的锁打开，拉开柜门，里面空空的。知客道人转身对吴辰非说道：“你进去一个时辰，到时我们会再把锁打开，你告知我这柜子的年代和来历，此关便算过了。”

    吴辰非点了点头，作势便要进去。知客随他走到柜门口，从衣袖中拿出一把很小的匕首，用道袍掩着悄悄地塞进他的手里。嘴上却说的还是一套场面话。“焚香开始，小兄弟自己多加小心。”说完便关上柜门上了锁，四周立刻陷入一片死寂般的安静之中。

    黑暗的封闭空间中，时间仿佛失效了一般。吴辰非感觉过了很久，才听到耳边似乎传来了低语声。“终于看见人了，你叫什么？”

    吴辰非在黑暗中拼命眨了眨眼睛，终于看见眼前站着一个身形矮小的女童。说是女童也不确切，严格来说只是一个虚影，身上穿着黑色的袍子，所以在黑暗中很难辨识。

    吴辰非弯腰看向她，“在下吴辰非，你是谁？”

    女童哧哧地笑了起来，“你进了我的地盘，竟然不知道我是谁？”

    “这是你的地盘？”吴辰非诧异地四周打量了一番，这柜子年代古旧，怎么会是这个女童的地盘？

    “是啊，我就是这个柜子的主人，我叫锦儿。”说完，女童上下打量了一下吴辰非，“你不错啊，天眼也开了，是块修行的材料。”

    还不待吴辰非回话，女童像发现了什么似的，脸上现出惊诧的表情。“原来你是……”

    吴辰非担心一个时辰得不到答案，不等锦儿把话说完，连忙打断她。“不瞒你说，我是来长松观闯关拜师的。小妹妹你能不能告诉我，这柜子是什么来历？”

    听到他的问话，女童忍不住哈哈大笑，“哈哈哈，小妹妹……好吧，我这就送你过去……”

    随着她的话音落下，吴辰非惊讶地发现周围的景物发生了变化。柜子的壁板不知在什么时候消失得无影无踪，而他的人已经身处在一个看上去像是花园的地方。

    “锦儿！锦儿你在哪？”吴辰非完全没有想到会是这样，连忙高声呼唤柜子的主人。可回应他的只是几声婉转的鸟叫，哪里还有锦儿的影子？

    吴辰非四下观瞧，离他不远处有个池塘，塘中荷花开得正艳，远远看去塘中好像有一个凉亭。有亭子就应该有人，吴辰非打定主意，抬脚便向凉亭方向走去。走得近了才看见，亭中果然有人。不仅如此，一阵悠扬的古琴声从凉亭中传来，曲调中的哀怨连吴辰非这个不谙人事的少年都听得出来。