
皎羽正在出神，四周灵气的聚集速度渐渐变慢，最后停了下来。吴辰非仍然凝神闭目，开始再次提气行走周身经脉。走过这一转，今晚就可以收功了。

    皎羽一直没有出声，微笑着看他行气。过了大约半柱香的工夫，吴辰非终于气归丹田，双目慢慢睁开，双腿松开准备起身。一睁眼看见不远处注视着自己的皎羽，吴辰非一愣，半天没有反应过来。

    长松观中的乌虚道人不许皎羽靠近道观，这是她亲口告诉吴辰非的。现在夜深人静，却突然在观中看见皎羽，这实在出乎他的意料。他这才感觉到怀中的指环早已发出了阵阵感应、微微发热。

    月光下的皎羽还是那么洁白出尘，长长的头发垂在身后的白裙之上，裙裾微动、发丝飞扬。白皙的面庞在月色中发出微微的光，眉目秀美如同天仙。

    吴辰非就这样坐在原地，看着皎羽的目光一瞬也无法离开，而他的心，也像怀中的指环一样，开始微微发热。

    皎羽的目色清亮，对着吴辰非莞尔一笑，倾城之颜、明丽动人。看到吴辰非的修行情况，皎羽完全放了心，长松观不仅收留了他，还在一天之内就传了他运功心法，他的成就今后只怕要在乌虚道人之上。十年之内，当自己到达灵仙之境时，他应该也可以大成了。

    想到这里，她看向吴辰非的眼光更加柔和。

    两人就在这道观之内，静静地四目相对。谁都没有说话，可却好像彼此倾诉了千言万语。

    正在此时，一声遥遥的鸡啼打破了平静，天就要亮了。皎羽这才记起虬喙还在地道口等她，于是伸出拇指、对着吴辰非做了一个夸赞的手势，转身作势就要离开。此刻的吴辰非才从冥思中清醒过来，连忙站起身冲到皎羽面前，伸手拦住了她。

    皎羽见他过来，心中涌起一阵难以言状的欣慰。第一次，她感觉到吴辰非不再是一个少年，而像一个男人一般站在了她的面前。吴辰非对着皎羽无声地微笑了一下，伸手拉着皎羽快步穿过后堂，向前厅跑去。他并不知道皎羽是从地道而来，他要赶紧送她出山门，否则让乌虚道人发现，又要加害于她。

    皎羽任他拉着，顺从地跟着他跑向前厅。两人走得匆忙，根本没有注意到在他们身后的一道阴冷的目光。

    当看到在前厅地道口边等待的虬喙，吴辰非猛地停住了脚步。而见他拉着皎羽的手，虬喙的脸色也瞬间阴沉下来。

    东方的天边已经微露晨曦，皎羽顾不得他们两人的暗中较量，转向吴辰非做了个安抚的手势，然后向虬喙走去。地道口的石板已经被虬喙搬开，皎羽回身最后看了一眼吴辰非，微微一笑，就跳入了地道。

    虬喙紧接着也进了地道，跳入的最后一瞬还恶狠狠地看了看吴辰非。进洞之后，他把石板小心放好。皎羽已经点燃了火烛，他们一路退、一路施法把地道填住。很快便到了地道的出口。皎羽先行掠出了地道口，看见麓甲已经离去，不过在出口处布下了一个屏护。

    皎羽微微笑了笑，这只穿山甲真是心细。站在屏护之间四下观察，没有任何异常，她这才伸手一挥，去掉了屏护，此时虬喙也已经上来了。

    “走吧。”皎羽说完，身形一顿便现了本体，直掠入空，向松林方向飞去。虬喙也没说什么，也跟着她飞起。这次进入长松观，总算没有白费力气，锦盒终于到手了。可虬喙还有一事不明，吴辰非那个小子怎么会进了长松观？

    ……

    观主云游回来了！

    长松观的众位道人，因为听到这个消息而非常鼓舞。

    观主外出云游八年，其间一直由乌虚道长代行观主之职。虽说乌虚也算是恪尽职守，可他生性冷漠，对门人也很严厉，所以观中除了个别道行深厚的老道士以外，其他人都比较怕他。更何况就算观主在，通常也会让他三分，所以道人们就算对他很多做法不能苟同，可也不敢与他分辨。现在观主回来，众人自然心中是欢喜。

    此时，观主灵智道长正坐在他的云房中喝茶，陪他坐着的还有乌虚、成灵和另外两个高功道人。

    上首的灵智道人，现在已经应该改称为灵智真人了。云游的八年期间，他勤修道法、道行精进，不仅如此，普济众生、广施恩德，功德的积累已经圆满。此次便是已过了仙界天劫方才回观，他要把身后之事处理妥当，才能化羽飞升。

    几位道长自一进门便已知晓灵智的道行深浅，每个人都向灵智道贺，寒暄过后才各自落座。

    “乌虚，贫道云游期间，长松观内可还正常？”灵智已是仙体，很多事即便不说他也早已洞若观火，只不过他很想听听乌虚是怎样说。

    “师傅！”乌虚稽首回道：“观主云游期间，徒儿每日敦促全观上下勤加修炼，并无半分懈怠。”

    灵智听他说完，点了点头。乌虚对道法痴迷，是众所周知的事，所以即便他不说，灵智也知道他不会放松。只是，除去这一点，其他事恐怕就没有这么简单了。

    “这几年观中可有什么事发生？”灵智听乌虚说完，没再继续问，而是转向监院的成灵。

    成灵道人高声说道：“没有什么特别之事，只是三年前，观中收了一个出家修行的孩子。此子实乃修行奇才，三年间不仅吐纳聚气之法尽行掌握，经络加固也是神速，现已学得风行诀，修行的进度甚至远胜当年的乌虚师弟。”

    说到这，他看了一眼乌虚。乌虚道人一直自诩为观中天分最高的，想当年修行速度比其他人快出不止三、五倍。而今这少年甚至远胜于他，这一直让乌虚道人心中不睦，所以对待那少年的态度始终非常冷淡。

    虽然他是闯关入观，名为乌虚的徒弟，可事实上乌虚传他的东西极少，大多时还是靠成灵和两个高功道人从旁提点。好在那个孩子天生慧根、一点即通，所以乌虚的不闻不问并未妨碍他的修行速度。不过倒是因为这个，那少年跟这几位老道关系都很好，唯独跟自己的师傅乌虚道人相处不来。

    “哦？”灵智真人听成灵这样说，心念一动，继续地追问道：“这孩子入观时多大？”

    “入观当日，好象正是他十六岁生辰。”成灵那日传他气走经络之法，吴辰非依法运气，终将大半经脉修复。高兴之余曾对他说过，当日正是他的生辰。

    灵智听罢，微微吸口凉气。闭目掐指，沉吟片刻，然后微微点头自语，“果然是他！”

    成灵不解，顺口问道：“观主说是谁？”

    “哦，无妨。”灵智真人淡淡一笑，“长松一门的心法只管传授于他，此子的命数坎坷，大成不在此一世。”

    看着众人一脸疑惑，灵智也不再多做解说，看着乌虚继续问道：“我临行前曾嘱托交给那鹤灵的锦盒，你是如何处置？”

    乌虚脸色一变，沉吟片刻轻声回道：“已被它取走。”

    灵智听他这样一说，眉头微皱了皱。白鹤一事他早已知晓，可乌虚直到此时仍然不肯实言相告，这让灵智真人对他多少有些失望。不过那鹤灵命该有此劫数，灵智也不便明说。至于乌虚……

    灵智真人轻轻地叹了口气，也不点破，只是坐直了身子对众人说道：“你们都先忙去吧，我也乏了。”众人闻言一齐起身，一一告辞。

    最后一个离开的成灵道人，随手关上了门。见众人都离开，房内只剩下自己一人，灵智真人这才面露忧色。虽然自己已经可以上位归真，可长松观现在的情形却让他无法安心。乌虚道人偏激固执，虽然道行在长松观众道人中是最高的，可他的品性实在不适合当观主，但除了他，现在还能把长松观交给谁呢？

    按下灵智真人在房内忧心忡忡不表，且说众人离开他的云房，各自回到自己的住所。

    乌虚听到灵智问起那个锦盒的事，心中暗暗发虚。自从锦盒被皎羽拿走，他便撤掉了笼罩在长松观上空的灵力屏护，因为他知道，没有灵智真人的长松观，那鹤灵也不会再来，况且她已拿到了她想要的东西，再浪费真力布置屏护纯属多余。至于锦盒中的秘密，他没有对任何人提及，包括成灵师兄。

    而今天师傅开口问起，看情形像是疑心了什么。灵智真人已是仙体，很多事自然瞒不过他，只是不知他为何并不说破。这倒让乌虚心中有些忐忑不安。

    不过对这一点，乌虚道人倒也并没有太过担心。今天他仔细观瞧过灵智真人的状况，明显感觉到他已经渡过天劫修成仙体，飞升只是迟早的事。一旦他老人家西去，长松观自然会交给他，到那时，他还需要顾忌谁呢？

    更何况，那只鹤灵获得锦盒后如若依法修炼，自然可以省去他的很多麻烦，不用他动手，一切也就太平了。