
成灵道人沉吟了半晌，这才再次开口道：“你既已闯过两关，贫道这便将第三关的题目告知于你。你附耳过来。”

    吴辰非闻言连忙凑上前去，成灵轻声说出一个聚气心法。“你依法施行，三个时辰之内可聚灵气入体，即为闯关成功。”

    吴辰非心中默念一遍心法，朗声问道：“入体灵气可有要求？”

    成灵苦笑了一下，摇了摇头。“你运功即可，其他的不用多想。”

    听成灵如此一说，便立即换跪姿为坐姿，双腿盘在身前，手掐指诀、双目微闭，开始依法运功。打坐的姿势之前其实并没有人教给过他，吴辰非只是看皎羽和成灵打坐的样子，照做而已。不过他观察细微，做出来的动作与他们竟然并无二致。

    成灵见他做得像模像样，不住地点头。这一关的要求，本是说气海中要有半个指节高度的灵力储存才算过关。可眼前这个少年，气海中的灵力早已超过两个指节，所以最后那个要求也就无法用在他身上，只看他能不能在三个时辰内掌握心法、运气成功。

    知客道人见他运功，自己也就势席地而坐，也运起心法、凝神聚气。成灵刚刚收了功，坐在一旁观察吴辰非的情况，还不到半个时辰，就发现他的气息发生了变化。

    成灵明显感觉到，吴辰非身边已经出现了灵气汇集的情况，这让他更加惊诧。常人初学这套心法，一般都要两、三个月后才能有聚气的感觉，乌虚是长松观中天赋资质最好的出家道人，他初学心法的时候也用了半个多月的时间才聚气成功，可见本次乌虚收徒的要求是非常高的。可眼前这个吴辰非，却在不到半个时辰内就出现了聚气的征兆，怎能不让成灵感到心惊呢？

    还没等他完全从开始的震惊中平复下来，更令他惊讶的事情发生了。随着吴辰非运功越来越熟练，他周围的灵力聚集速度越来越快，远胜在他身旁打坐的知客道人。要知道知客道人虽然道行不算高，可也有三十年的修行。这个初学心法的少年竟然全面超越了他，吴辰非到底是什么来历？

    正当成灵道人被他看到的事情惊得说不出话来的时候，吴辰非的脸上却现出了极其痛苦的表情。成灵传授他的心法，只是让他把灵气聚集入体，可并没有传他经脉游走、提纯精炼的法门。被他快速吸入的灵气得不到控制，在他的体内到处乱窜，让他苦不堪言。更要命的是，皎羽先前注入他体内的灵力，与这些新吸入的灵气完全不能融合，冲突之下更造成灵气四处游走，吴辰非实在承受不住这样的冲击，不得已停住施法，口中吐出鲜血倒在地上。

    成灵道人完全没有想到会出这样的状况，因为吴辰非聚气的速度和规模远远超出了他的想象。看到他倒地，成灵这才想起，自己传他的心法中并没有控制灵气的口诀。不好！成灵大惊，连忙在吴辰非身前打坐下来，伸手出来帮助吴辰非引导灵气通过经脉。

    可吴辰非吸入的灵气太多，他的经脉又很单薄，根本无法让它们顺利通过。成灵一见引导不成功，连忙将灵气引入脾经、肝经和肾经，到达足底打通他的涌泉穴后，使灵气排出体外。如此反复几次，才将四处乱窜的灵气全部排空。

    未经加固的经络通过灵气时，吴辰非痛得浑身冒汗。但他紧咬牙关、一声不吭，等到灵气排完时他浑身的衣服已经全部湿透，嘴唇也被他自己咬出了血。

    做完这些，成灵也一头大汗。可他不敢停歇，运起灵力将吴辰非检查了一遍，发现多处经络受损，情况非常危急。经络恢复，他虽然可以给予一定的帮助，但必须要吴辰非自己运功才能痊愈。他体内现在有精纯灵力，用以疗伤效果极好。不过如果这样，就必须要传他心法，而传功这件事他是无法做主的，必须禀明代观主乌虚才能定夺。

    想到这里他很快地站了起来，对吴辰非说了句“千万别动，等我回来”，就匆匆忙忙走出了云房。

    乌虚的住处离他不远，中间隔两个院子。成灵快步来到乌虚道人门前，拍门声音很轻，却非常急促。“师弟，有急事相告！”

    很快，门从里面打开了，乌虚道袍严整地站在门口，一看便知他一直在运功，并未休息。

    “师弟！”见他出来，成灵连忙说道：“今日要入观的那个孩子并未放弃，在山门报了名闯关拜师，连过两关到了我这里。我传了他心法，可没想到不到半个时辰他就灵气入体，而且速度极快。灵气不受控制，那孩子危在旦夕。情急之下我已帮他把灵气导出体外，可他经络单薄受损不轻，所以特来找师弟拿个主意。”

    乌虚听完看了他一眼，“你想传他运功心法？”经络受损必须运功疗治，这是修行之人都知道的事，成灵前来，也一定是想传心法却不敢私自做主，毕竟那少年还不是长松观的人。乌虚心中自然很清楚，所以问话也很直接。

    “他此次受伤毕竟与长松观脱不了干系，更何况他已闯过所有关卡，依我看……师弟就收下他吧。这孩子虽说有些来历不明，但于修行一道绝对是个奇才，请师弟务必斟酌。”

    乌虚长叹一声，“既然如此，也就是天意如此了。好吧，就收下他，你去传他心法，能否复原就看他的造化了。”

    说完不再看成灵，退后一步，伸手把门关上。

    成灵道人这才长出一口气，转身飞快地走回自己的云房，在吴辰非身边打坐下来。“乌虚道长已经同意收你入观，现在我传你运气之法，你定要记牢，依法运功，经络的伤很快便好。”

    说完，一套口诀清晰地传入吴辰非的耳中。强忍浑身的疼痛，吴辰非再次坐好，掐住指诀，依法运功。每到关节之处，成灵便从旁解说，因此灵力行走周天还算比较顺利。

    他体内的灵力，非常精纯浑厚，开始运功之时完全控制不住，提了几次都没有成功。最后经成灵多次提点，才总算将一股灵力送入了经络。而灵力一旦开始游走于经络间，吴辰非就感到了身体开始变暖，受损经络在灵力的滋养下快速修复，他似乎都能听到经脉生长的声音。

    修复到一定程度，灵力消耗完毕，吴辰非便再次提升一些灵力入脉游走。如此反复很多遍，气海中的灵力也已所剩无几。

    成灵此时叫住了吴辰非，“先到这里吧，已经四个时辰了，你休息一下。”

    吴辰非这才睁开眼睛，发现窗外早已天色大亮，这一夜就这样过去了。而今天，是他的生辰。那道人没有胡说，吴辰非入道，果然在十六岁。

    ……

    皎羽从长松观回到樟子松林时，心里怅然若失。看着吴辰非走在半山时的回眸，她更加怀疑，自己助他入观修行到底是对还是不对。

    虬喙已经在林中等她多时，见她回来，立刻迎上前去。“你总算回来了！”

    皎羽心中有事，无心和他客套，于是淡淡地说道：“怎么？有事吗？”

    对皎羽的淡然，虬喙并未放在心上，“我前几日已经与麓甲谈好，他答应再帮我挖条地道通向长松观，刚才他捎信过来，说地道已经快挖好了，明天就可以入观寻经。”

    皎羽听完，心中一阵高兴。观主留给自己的运功心法自然很重要，但她并不想现在就去长松观内寻找。可是她很想去看看吴辰非。乌虚道人收徒的三关都很刁钻，不知他是否顺利通过。

    “你安排好时间，我和你同去吧。”皎羽笑了一下，轻声说道。

    虬喙闻言非常高兴，自从上次和乌虚一战，皎羽一直不肯靠近长松观。这次她竟然主动提出要和他一起入观，看来她已经把上次重伤的事放下了。

    他并不知道皎羽曾经远探长松观，更不知道今天她还在长松观前帮助吴辰非闯关。过去皎羽关心的，只是长松观里的那一只锦盒，而现在却多了一个人。

    皎羽说完，便不再多说，回到树下继续打坐运功。刚才帮助吴辰非，灵力又已经消耗过半，她急需补充，才能保证法力的输出。虽说明天去长松观是走暗道，但难保不会被乌虚发现，万一惊动了他，少不得又要大动干戈，她必须做好十足的准备。

    虬喙见她凝神聚气，便也席地入定。虽然他的修为还不足以抗衡乌虚道人，但必要的时候帮皎羽一把还是做得到的。世上之事，除了修行，便没有什么值得他上心的；世上之人，除了皎羽，也就没有什么让他牵挂的。守着她平安，便是虬喙的心愿了。

    皎羽灵气入体，周转全身，充盈感较之前几天又有不同。看来这次受伤让她因祸得福，不仅经络更加稳固，气海也更加宽厚。皎羽感受着身体中气息的流转，心中暗想，离仙灵之界又近了一步。