
郎中依稀记得，三年前曾有个少年，也是这样来找人参。虽然时间过了几年，眼前的道人与那个孩子也有些不同，但他们眼中的焦急和关切却几乎完全一样。

    吴辰非哪里顾得郎中的小心思，见伙计把药材称量完毕，记下了药钱数量，又捆了四、五个纸包，就连忙上前，拿起就要出门。郎中见他走得急，连忙叫住他，提醒他要尽快回来取指环，否则半月之内他就要将其变现。这指环虽然价值连城，可如果不换成银子，对他来说还是没用。

    吴辰非回头应了一声，眼下最要紧的还是尽快把皎羽救下来，其他的事以后再说了。

    出门看了看天色，离天黑还早。吴辰非站在药铺门口犹豫了片刻，抬腿向镇子西北角走去。三年间，他一直在长松观修行，没回过家。现在已经到了家门口，他很想回去看看，哪怕只是看上一眼。

    吴家的院子还是老样子，除了门板看上去更加破旧以外，没有其他变化。院门大开，院里没有人。吴辰非站在这个大门之外，一阵悲凉和感慨涌上心头。

    情不自禁地跨进院门，吴辰非终于在三年之后回到了自己的家里。他来到西厢的门口，看到房门上挂着锁，应该是自他离家以后便一直无人居住。东厢的房门关着，他奶奶过去也是这样常年呆在自己的房里。正屋的门开着，母亲这个时间应该在家。

    吴辰非一步步地走到正屋门口，眼前已经渐渐一片模糊。三年不算长，可是对他来说，却发生了太多的事，而一切也已经物是人非。

    走上正屋的台阶，还是没有听到任何声响，母亲好象并不在家。吴辰非抬脚跨过门槛，进了正屋。祖宗牌位还在老地方，他放下手中的药包，走过去上了三支香。伸手到怀里，取出那几个铜板，轻轻地放在桌上。对父母来说，这只能代表他这个被赶出家门的不孝之子的一点点心意。

    做完这些，吴辰非抬手擦掉了眼角的泪水，拿起药包快步走出院子。

    正往家走的吴母，远远看见一个人影从自家院子里走了出来，紧赶两步想过去询问。可那人脚步很快，一闪身就走远了，看背影像是个道士。

    镇上行走的出家人并不多，吴家也只是在当年儿子出生时接待过一个破衣褴褛的道人。吴母看着道士的背影，微微愣了一下，便转身进屋。不一刻，她手上捧着那几个铜板追出门来，向着道人离去的方向跑了几步。可是哪里还有人影？

    吴辰非来到镇子外的一片农田边，这才提气掐诀，腾空而起。虽然没见到父母，回家看看也算聊解这几年的思家之情。而皎羽还在山洞里等着他，他必须尽快让她康复起来。

    不一刻，他就回到了山洞，见虬喙还在皎羽的身边站着，一副焦急而无奈的样子。看见吴辰非回来立刻迎了上去。虽然他对这个道士并无好感，可现在皎羽有难，他也只能去找吴辰非。

    吴辰非走到皎羽身边，将药包放到她的身前，轻声说道：“来，赶快把这些灵药吸食了，等天黑我再想办法。”

    皎羽无力地抬起头，看了看药包，又看了看吴辰非，眼神中露出了一丝疑问。这么多的灵药花费一定不小，不知道他是从哪里弄来的。吴辰非仿佛看懂了她的困惑，笑着说道：“不要想太多，快快吸食，固住根本。”

    皎羽将头伸向灵药，花了半天的工夫才把药吸完。灵力入体、立竿见影，皎羽的眼睛立刻透出了神采，脖子也可以高高抬起了。

    吴辰非见状放了些心，轻轻抚摸着她的头说道：“你休息一下，我运功补充真气。”说完，席地闭目，暗念心法、凝神聚气。

    他虽然三年内道行精进，但毕竟时日尚短，几次使用风行诀都大耗真力。晚上还不知道会出现什么样的情况，他必须保证灵气充沛。

    天色终于慢慢暗了下来，当最后一抹阳光没入地平线，虬喙立刻幻形出现了。吴辰非立刻把目光转向皎羽，她也慢慢显出人形，躺在地上一动不动。

    “皎羽！”吴辰非扑了过去，连声呼唤。“你怎么了？”边说边把她扶起来，靠在自己的身上。

    皎羽睁开眼，看着吴辰非无力地笑了笑。身旁的虬喙把话接了过来。“乌虚那个牛鼻子害了她！”

    吴辰非猛回头，脸色一冷。“怎么回事？”

    只见虬喙走到他身边，厉声说道：“上次我和皎羽去长松观，是为了取回观主云游前要交给皎羽的练功心法。取到后她就回来依法修行。”

    说到这，虬喙看了看地上的皎羽，一脸的痛惜，“她原本因为体质有异，真气中始终五行缺火。观主的心法中本应予以克服矫正，可她依法修练后却发现五行缺失更加严重，不仅缺火，甚至还缺木，聚气的速度也越来越慢。直至两月前，她运功时突然脱力，全身大汗如雨。”

    虬喙说到此处，表情异常悲愤，“我们又仔细研究了一下当日取回的心法，最终才发现那并不是观主的亲笔，只是模仿的笔迹。观主不可能加害皎羽，只可能是那乌虚从中作梗、动了手脚。我的功力不足，无法帮她化解，是以也曾到长松观找过你，可几次都被乌虚发现。今日终才寻得，引你来救她……”

    皎羽脸色惨白地挥了挥手，“是我太过大意，才着了乌虚的道。”

    吴辰非听言脸色一凛，他将皎羽扶住坐起，自己在她的背后坐下。双手延力拂过皎羽的经络，发现其中几无灵气存在。他又迅速转入气海探查，一探之下大惊失色。皎羽的丹田气海已经残破空虚，其中除了上午吸入的灵药灵力之外，她自身的灵气已经少得可怜。

    五行缺二，阴阳失衡，皎羽的两千多年修行几乎全部被废。

    吴辰非收回内探的灵力，神色紧张。

    “虬喙，你在这里看护皎羽，我必须回长松观求师祖灵智真人出手相救。我现在的道行救不得她！”

    “观主……观主他回来了？”皎羽听到吴辰非要求灵智道人来救，心中一阵激动。第二任观主虽然与她的交情没有老观主深厚，但他宽容大度，也算于她有恩。如果他知道自己的情况，一定不会袖手旁观。

    “是！”吴辰非柔声说道，“观主昨日刚刚回来，我这就去请她。你定要咬牙挺住，我去去就来。”

    吴辰非说完，对虬喙重重地点了点头。皎羽现在的情形已经不能自保，连松林中的狐媚都能轻易加害于她，他必须让虬喙承担起保护她的责任。

    交代完这一切，吴辰非提起灵力，手掐指诀使出风行诀，向着长松观的方向飞奔而回。由于心情急迫，他使出了全身力气，到达观中灵力已消耗小半。他没有停在前院，而是在后院门口落下身形。刚刚站稳，就欲向观主的院子拔脚狂奔。正在这时，眼前一声怒喝，让他不得不停下了脚步。

    “孽徒！站住！”

    吴辰非抬头一看，只见乌虚道人带着两个小道士，正站在他的面前。

    “弟子见过师傅！”吴辰非对这个师傅本就并无好感，今天得知他暗中动手脚害了皎羽，就更是愤恨不已。可现在不是和他计较这件事的时候，快快找到观主搭救皎羽才最要紧。所以吴辰非还想以礼相待，不于他多做纠缠。

    “跪下！”乌虚道人却没有放过他的意思，语气越发重了。“你自早晨外出挑水，便人影不见。现在从何而来？意欲何往？”

    吴辰非上午外出挑水，一个多时辰还没有回来。观内中午无水做饭，便派人四处寻找。直找到湖边才发现水桶还在，吴辰非的人却不知去了哪里。乌虚一向对门人严苛，吴辰非又是他的徒弟，出了这样的事他怎会轻易放过他？

    见他虽然下跪但半天不回话，乌虚的怒火更加旺盛。“玄青，你是想让我把你逐出师门吗？”

    吴辰非入观，是以乌虚道人徒弟的名义进来的，因此并未出家。如果乌虚将他逐出师门，也就意味着他就被长松观逐出，今后也不得再在这里修行了。

    吴辰非听他说出这样的话，内心自是焦急。可现在人命关天，顾不得其他的。“师傅，弟子之错稍后我自会找师傅，任何惩罚玄青都会领受。现在弟子有急事求见观主，望师傅放我过去，待事情办妥任师傅随意处置。”说完，一个头重重磕下去，额上的血渗了出来。

    “孽障！”乌虚听到他的这番话，暴怒不已。“你已触犯门规，不思悔过，竟然再次顶撞为师。贫道是再也容不得你了！”

    说完，对着身后两个道士说道：“把他赶出山门，从此不得再入长松观。”

    两个道人虽然愣了一下，可还是走上前来，一左一右拉住吴辰非就往前院走。吴辰非心中大急，微一用力便挣脱两个道士，抬腿就往后院跑。

    “就凭你也胆敢在观中撒野！”乌虚冷喝一声，抬手便是一道真力激射而出。吴辰非没有防备，直接被打在后背上，一口鲜血直喷而出，随后人也扑倒在地。

    “拖出去！”乌虚再次向两个道人喝道，二人再次上前，作势欲抓起吴辰非，拖出长松观。

    不料吴辰非伸手在石砖上一拍，人就贴着地面飞了出去。乌虚见状再次出招，延出的灵力形成一个屏障，横在吴辰非的面前。他的头撞到屏障，就如撞上了铁板一般，发出咚的一声巨响，人也随之软软地瘫倒在地上。