
第二天，灵智真人便已经开始在长松观内行走。观中道人多半是他熟识的，八年间收进来的出家人并不多。偶有遇到新来的，个个毕恭毕敬地对着灵智低头行礼，灵智仔细观察了一番，大多数道人的修行进步都比较慢，于是边走边轻轻摇头。

    当他走到前面三清殿外的空场之内时，见一个青年道人正在清扫院子。一袭道袍干净整洁，从侧面看去应该很年轻。灵智淡淡扫了一眼，正欲入殿，却猛然发现这个人竟然隐隐透出紫气。

    灵智立刻停住了脚步，伸手唤道：“你过来！”

    听到有人呼唤，年轻道人抬头看了看，当他见到灵智真人，脸上浮现出了欣喜的微笑。放下手中的竹枝扫帚，向灵智跑过来。

    行至面前，施礼说道：“玄青见过师祖！”

    灵智打量着眼前这个道人，心中暗叹这孩子生得好啊。只见他五官端正、剑眉朗目、鼻直口方，很是俊逸。“你叫玄青？”

    “是。”这个叫玄青的道士回话时声音洪亮、口齿清晰，虽然面对着长松观修为最高的观主，也丝毫没有唯唯诺诺的局促和紧张。

    “入观几年了？”灵智笑了笑，继续问道。

    “回师祖，已经三年！”

    灵智一怔。三年的修行便能隐现紫气，难道他就是……？

    “你入观时，可是刚刚十六？”

    “师祖明察，玄青入观当日，正是十六生辰。”玄青笑着回答。

    “好！好！好！”灵智连说三声好，大笑两声，转身大步走进了大殿，留下身后的玄青一头雾水。

    这个玄青，正是三年前闯关入观的吴辰非。

    三年来他苦修道法，道行精进，数月前便隐隐出现紫气征兆，成灵道人告诉他，他的第一道天劫在即了。

    看着灵智真人的背影消失在大殿之中，玄青转身回去捡起扫帚，继续打扫院子。入观三年，每天白日做事、晚间修行，生活很有规律。一旦开始修炼，他才知道自己于修道之事是如此的痴迷，仿佛来到这个世界上便是为修行而生。

    扫完院子，玄青来到后院。每日挑水是他的份内之事，也是他主动要求来的。因为长松观担水，都要出了山门到他闯关时的那个湖中去挑，每次路过那片树林，他眼前都会浮现出皎羽那天白衣如雪、窕然伫立的样子。他已经三年没见过皎羽了，不知她现在好不好。

    走出山门，玄青和来来往往的香客擦身而过。长松观是方圆几百里内最大的道观，香火极盛，不少人是一大清早就上山，此时已过食时，正是香客最多的时候。

    进了树林，人就少了许多。玄青快步走了进去，来到湖边。刚刚将两个木桶的水装满，就感觉身后有一阵风吹过来。他本能地迅速转身，只见身后一只硕大的黑鹰落了下来。

    玄青虽然和虬喙的本体只有一面之缘，可他还是一眼就认出了它。虬喙一直是与皎羽一起修行的，现在为何会单独出现在自己面前？

    黑鹰落地毫不停顿，向前急走几步，将口中衔着的一件东西放到玄青的手上。他把东西接到手上，低头一看立刻亡魂大冒。这是一只墨玉手镯，在玄青的手中微微发烫。与此同时，他怀中的指环也热了起来。

    “皎羽……！皎羽怎么了？”见到手镯，玄青的心立刻猛地一沉。这是皎羽贴身携带的东西，不会轻易离身。现在虬喙把这东西给他送了过来，皎羽一定是出事了。

    虬喙退后两步，煽动着翅膀飞离地面。玄青一见，知道它是想给他带路，于是放下水桶提起真气，身体腾空而起。虬喙一见，便不再停留，转头向松林方向飞去。

    玄青风行诀初学，速度还比较慢。一百多里的距离，提气数次才到。途中虬喙多次飞回来寻他，待他行至快到樟子松林处时，虬喙方向一转，并未让他进入松林，而是带着他飞到半山上它和皎羽白天修炼的山洞之中。

    山洞并不深，所以玄青刚刚在洞口站稳，就看见皎羽的本体卧在洞中，长长地脖颈反搭在背上，双目紧闭，毛色暗哑无光。

    “皎羽！”玄青看到皎羽，立刻飞奔过去，在她身边俯了下来。

    听到他的呼唤，皎羽的眼睛慢慢睁开。当她看见身边的吴辰非，眼中立刻出现了光芒。她努力抬起头，可细长的脖颈似乎都无法承受头部的重量一般，很快又把头俯在了地上。

    她是修行的灵禽，怎会虚弱至此？吴辰非对此大惑不解，连忙问道：“皎羽，三年不见你怎会变成这样？”说完前前后后仔细打量着她，“是不是又受伤了？”

    皎羽无力地摇了摇头，晶亮的眸子中一滴晶莹的泪水缓缓滴落。吴辰非一见，心中没来由地一酸。看她周身上下，并无伤口，就算受伤也一定是内伤。现在是白天，皎羽和虬喙都无法幻出人形，也就无法告诉他皎羽变成这样的原因。

    不过尽管不知道皎羽出了什么事，吴辰非还是感觉到了她气息的虚弱。虽然他的修为还做不到外放灵力即可探知对方的地步，但对灵力高低的判断还是有的。皎羽的真力气息，已经弱到和观中那些修炼了十几年的道人差不多的地步，这中间一定发生了什么。

    想到这里，吴辰非站起了身，对着虬喙说道：“你在这里看护她，我去弄些灵药来。”说完看了一眼皎羽，转身走出洞口。

    离这里最近的镇子便是麒麟镇，自从三年前他被父亲赶出家门，就一直没有再来过这里。吴辰非此时并没丝毫犹豫，提起真气手掐风行诀，很快便来到了麒麟镇上。

    镇子三年间几乎没有什么变化。吴辰非清楚地记得两家药铺的位置，很快找到了那家他第一次为皎羽开方的医馆。他身上没有银子，只有几个铜板，不知道能不能赊到点人参灵芝之类的药材。

    伙计还是那几个，只不过吴辰非这两年样子变化很大，他们都没有认出他来。看见一个年轻的道人走进店里，一个伙计连忙上前招呼。“这位道长，您是开方还是抓药？”

    吴辰非打了个稽首，朗声答道：“无量天尊，贫道今日需要几味药材，不过……可否有劳小哥先带我去见见你家东家？”

    身上没钱，想要拿药，伙计一定是做不了主的，只能找那个郎中。

    伙计倒也伶俐，一句也没有再多问，引着吴辰非进了后堂。还是那个精瘦的郎中，此刻正坐在他的太师椅上拨楞着一个算盘。见伙计引了个道士进来，连忙站起身来笑脸迎了上去，与吴辰非第一次来这里的态度完全是天壤之别。修行之人在俗世多少还算有点地位，更何况这个东家还与长松观一直有生意往来。

    “东家，这位道长想要见你。”伙计说完，便转身回去前面继续做事，吴辰非照例稽首行礼、高呼道号，那东家也连忙还礼。

    “请问道长有何事找我？”郎中的语气中透着殷勤和客气，远不是吴辰非还是少年时的傲慢。

    吴辰非也不绕弯子，“不瞒先生，贫道是长松观的道人，需要几味药材，只是……药资不足，特来向先生问一声，可否先行赊账？”

    那郎中一听这个道士是来赊药的，脸上的表情立刻发生了变化。“我这是小本生意，从来概不赊欠，道长见谅。就算是长松观来拿药，也从来是现货现钱，从无赊欠。”

    郎中既不想赊账，又不愿得罪吴辰非。不管怎么说，他自称是长松观的道人，也要给他一个面子。但赊卖是断断不可的。

    吴辰非进来之前，就已经想到了这一点，所以当他拒绝，并没有感到太过意外。商人自古惟利是图，薄情寡义是常有的。他仔细想了想，自己身上实在没有钱，皎羽的情形又必定是需要灵药续气，为今之计只能是找点什么可以抵押给药铺的东西，或许才有可能拿到灵药。可是，除了那几个铜板，身上值钱的东西就只有……

    吴辰非下意识地伸手进怀里，皎羽的手镯和指环现在都静静地躺在那里。浑身上下，值钱的东西就只有这两样，手镯是皎羽的魂玉，肯定不能押在这里。能离身的，只能是他那只墨玉指环了。

    “先生，我用东西抵押在你这里，改天来付了药资再行取回，你看可否？”

    郎中眯缝的眼睛这才放亮了一下，“道长怎么不早说啊。是何东西，让我瞧瞧。”

    吴辰非从怀里取出指环，伸手递给郎中。指环入手，温润细致，就算郎中识不得这玉料的来历，也看得出这指环是玉中上品、价值连城。

    “哎呀呀，这可是极品啊！”郎中拿着指环来回转动几次，见那玉的成色墨如黑漆，正是墨玉中最好的那种。说完他连忙招呼吴辰非往前面走，“道长需要的药材只管随便拿。”这一个指环可以买下这整个麒麟镇了，更别说他这小小药铺中的几位药材。

    吴辰非听他这样一说才微微放心。在他心目中，这个指环代表的不是财富，而是信任和托付，其中更是寄托了他太多的情感。用它换药救得皎羽性命是不得已的事情，他一定还是要想办法取回来的。

    跟着郎中来到柜上，吴辰非几乎拿走了店里所有的人参和灵芝。见他只取这两味药材，郎中倒也并不意外。修道之人，用这两种药提气帮助修行也是常见的事，只不过吴辰非的动作和神态让他想起了一个人。