
皎羽和虬喙来到长松观外不到一里处的洞口时，正是二更时分。一个褐衣的男子正在洞口边垂手静候，看见他们落下，连忙迎了上去。

    虬喙上前和这个叫麓甲的低语了几句，然后便引着他向皎羽走来。

    “皎羽姑娘，时间仓促，洞道较窄，要委屈你了。”麓甲对着皎羽拱了拱手，打了个招呼。他与皎羽也相识，只不过之前数面之缘，并无深交。麓甲本体是一只穿山甲，修行的年头比皎羽还长一、两百年。千年前他与虬喙曾经大战过一场，两人不打不相识，一来二去倒成了朋友。

    “麓兄哪里话，有劳你了。”皎羽福身回了礼，麓甲虽然修行更久，但却并没有她的道行深厚，直到现在也就跟虬喙差不多。不过穿山打洞是他的本行，要从地道进入长松观，他是最好的帮手。

    “那我们现在入观吧。”虬喙很想尽快进洞，上次他潜入长松观，寻找锦盒大费了一番周折。所以他担心再不进去，时间就会更加仓促，只怕今晚又会徒劳无获。

    皎羽点点头，麓甲转身引着他们来到洞口，只见洞口开在平地上，从上看下去像一个深坑。皎羽和虬喙的本体都是猛禽，不太适应在地下活动，看到这个黑漆漆的洞口都微微皱了皱眉头。虬喙之前走过一次，所以相对还好一些，皎羽站在洞口边却陷入了沉思。

    这洞口不到两人宽，刚刚容得下一人下去。如果入观之后被乌虚发现，这样的洞口是无法保证她和虬喙两人快速逃脱的。不仅如此，就算两人可以跑入地道，乌虚道人不敢追下来，但他如果找到地道出口设伏的话，她和虬喙必定会陷入重围。

    虬喙见皎羽站在洞边迟迟不肯跳入，以为她害怕，便抢前一步，想要先行入洞。皎羽一把拉住他，“等等。”

    虬喙不知她的想法，茫然问道：“怎么？”

    皎羽看了看他，蹙着眉头问道：“你上次入观，可否探过乌虚那灵力屏护？”

    虬喙点点头，“上次入观的时候我确实探过，很是牢固，但我使出十分灵力，应该可以冲破。”说到这，疑惑地又问：“难道你想不走地道、冲破屏护进去？”

    皎羽一听笑道，“如果那样，就不是去找东西，而是要去打架了。”说完敛住笑容沉静地又道：“悄然入观，方能有时间寻找锦盒心法。只是我担心万一被他发现……”

    “说的极是！”虬喙这才明白皎羽在担心什么。“那屏护以你的修为足以冲破，这一点不用担心。万不得已，我们联手也可破除。”

    皎羽听他如此一说，这才放下心来。麓甲走过来说道：“入口是向下的，故此偏窄，里面宽一些，皎羽姑娘尽管下去便可。”

    虬喙拍了拍他的肩膀，“辛苦麓兄。”说完，一闪身便跳入洞中。皎羽对着麓甲微微笑了笑，“道兄能否帮我们守住洞口一个时辰？时辰一到，道兄便可离去。”

    “好！”麓甲闻言点头应允，皎羽转身也向前跨出一步，身体落入地道中。

    地道垂直向下大概有三丈，皎羽外放灵力控制住下落速度，不一刻脚下就踩实，说明到了洞底。洞内漆黑一片，幸好虬喙有经验，随身带了一支火烛，此刻已经用火石点燃，皎羽借着微光看清了洞中的情形。

    果然如麓甲所说，进入横向的地道比如口咬宽阔不少。地道有一人高，宽度虽然仍然不够两人并行，但一人直立行走已没有太多阻碍。洞壁并不平整，时有土中的石头冒出来，走路时要多加注意才会不被刮伤。虬喙走在前面，不时回身提醒皎羽小心，向前行了一柱香的功夫便走到了地道尽头，抬头一看，一个漆黑的洞口向上延伸开去。

    “到了。”虬喙轻声对皎羽说完，便将手中的火烛交给她，自己延出灵力徐徐向上飞起。头顶被一块石板挡住去路，虬喙微微发力，石板被无声地托起，微弱的光线透进地道。已经进入长松观了。

    地道的出口选在了长松观前厅院子的一个角落里，非常隐蔽，黑暗中极不显眼。虬喙飞出地道，将石板轻轻放在地上。皎羽吹灭火烛，放入怀中，也延出灵力掠出洞口。虬喙待她站定，将石板放回原处，看清了石板的位置，便引着皎羽向长松观的后院走去。

    长松观对于皎羽来说并不陌生，可她以人形在观内行走的机会很少。因为渡过妖灵天劫后，夜晚她便可幻出人形，可是她一个女子之身在道观中行走，无论如何都不合礼法，所以每到天黑皎羽都会在野外运法修炼，白天才在观内走动听法。此刻，当她的脚步踏上长松观的地面，心中就一直激动感慨不已。

    乌虚道人的修行已经可以探知他们的存在，皎羽不得不告诉虬喙收敛气息，以免东西还没找到，就先被他发现。

    正值夜深，长松观内一片寂静。两人将身形隐藏在院墙黑影之处，快速向道人们居住的后院走去。虬喙上次进来，专门找到了灵智真人的书房，可并未找到锦盒，所以他怀疑乌虚道人将锦盒藏到了自己的书房之内，这次他一定要找出来。

    乌虚道人的书房在他院子里的东厢，进入这里危险极大。进入这里，皎羽比虬喙更加熟悉，引着他悄悄走进了乌虚居住的院子。

    四下里静悄悄的，毫无声响。两人来到书房门口，轻轻推开门，门轴发出了极其微弱的摩擦声，皎羽放慢推门的速度，门无声地被推开。

    房内左手边是一张书桌，上面摆着笔墨纸砚，后面摆着一把椅子。桌子后面的墙边是一排书架，上面放了不少书籍。右手也是一个短炕，一见就知道是练功之所。清冷的月光透过窗户，将朦胧的光淡淡地照在地上。

    虬喙看见书架眉开眼笑，快步走到前面，伸手便开始翻找。

    皎羽从进门就一直站在原地没动，冷冷的目光环顾着这个是她为仇人的道士的书房。房间不大，布置也非常简陋，看得出乌虚道人的生活比较简单。或许除了练功悟道，他便没有其他的生活目标，但这样的人往往非常执著。

    乌虚的出现，让皎羽对于长松观的心情变得极其复杂。这是一片她心中的圣地，老观主更像是她的亲人一般，对这里她始终存着感念。可自从长松观中有了乌虚道人，过去的一切似乎都在顷刻崩塌，他的偏见和执着让皎羽不得不离开这个她深深眷恋的地方。从那时起，她终于明白了人类那种无家可归的无奈。

    虬喙还在书架边翻箱倒柜，皎羽虽然很想得到那个锦盒，可此刻她却有另一种牵挂。她想看看吴辰非。他已经入观两天了，皎羽不知道他现在的情况，乌虚是否已经收容了他？他在长松观过得好不好？突然之间，她竟然萌生一个念头，希望虬喙不要找到锦盒，这样她就可以再次进入长松观。

    正在她胡思乱想之时，墙边的虬喙突然手中举着个东西向她拼命挥舞，皎羽定睛一看，正是一个锦盒。

    虬喙快步回到她身边，把锦盒递到皎羽手上。皎羽小心翼翼地打开，只见一个小小的卷轴书卷静静地躺在盒子中间。她拿出书卷，展开仔细观瞧，上面用蝇头小楷写着几行小字，细读之下，正是一套运功走气的心法口诀。

    虬喙见皎羽微微点头，心下高兴，拉着她就往外走。直出了这个院子，皎羽才放慢脚步。虬喙满腹狐疑地看着她，只听她压低声音轻轻说道：“你先去地道口等我，我去去就来。”说完也不理会虬喙的疑惑，径直继续向后院走去。

    吴辰非入观，必定与小道士们住在后院最后一进的大间云房中，那里是通铺，一张土炕上要睡十几个人。这些，都是皎羽过去在观内时所熟知的。

    还没走到那间云房所在的院子，皎羽隐隐感到空气中有灵气在缓缓流动。与此同时，腕上的墨玉手镯又发出了激烈的感应，吴辰非就在附近！

    皎羽停下脚步，循着灵气汇聚的走向慢慢寻了过去，只见一个小小的空地上打坐着一个人，所有灵气流动的方向都是向他这里而来，并被他吸入体内消失殆尽。

    皎羽并未出声，而是静静地站在离他一丈多远的地方，默默注视着他。

    吴辰非双腿盘坐、双目微闭、屏气凝神、专心运功。他的心思异常专注，虽然怀中的墨玉指环发出强烈的感应，他也并没有感觉到。

    他身上已经换上了灰蓝色道袍，头发也用木簪挽在了额顶，看上去俨然一副出家道人的打扮。英气的剑眉还是那般浓密，唇线棱角分明。入道的吴辰非，似乎在一夜间脱去了过去还些许存在于身上的稚气，变成了一个英俊的年轻道士。

    皎羽微笑着看他，感觉着他的气息流动。

    吴辰非在吸天地之精华、并用心法运气行走全身经络！这件事在皎羽看来虽然是最平常不过，可放在吴辰非身上，简直就是一个奇迹！

    长松观收容道人，通常都是从干些粗重杂活开始的，几个月后才有可能被传授以聚气心法，开始运功打坐。但这个时候大多数道人没有任何反应，四、五个月之后才陆续会有人感觉到灵气汇聚，然后才会被授以运气的法门，正式进入修行一道。

    吴辰非入观第二天，不仅可以大量汇聚灵气，还能运气游走经络，这已经完全出乎了皎羽的预料。