
灵智道人笑了笑，“她的修行，因体质有异，真力一直五行缺火。现在的运功方法，不仅没解决缺火的问题，连木行也缺了，所以她才会虚弱至此。我已输送灵力让她暂时自愈气海和经络，但如果她继续外聚真力，还会受伤。”

    “那可如何是好？”虬喙听他这样一说，立刻急迫问道。

    “你们现在的身体，依照人类修行之法，终会有五行缺失。她缺火，你缺土。”虬喙听他这样一说，暗暗点头。他的修行并未受长松观的影响，但五行缺土却是实情。灵智一瞥之下就看出了他的问题，虬喙心中对灵智的轻视立刻减少了几分。

    只听灵智继续说道：“你们于这松林之中修行，对你来说甚好，而对她来说就不好。只不过木可生火，所以她在此修行虽然效果非为最佳，倒也无性命之忧。此次她的劫数和她前几年的修行心法有关，才致今日后果。”

    说到这里，灵智真人抬头看向皎羽问道：“你拿到的心法，可是让你远离松林、在洞中修行？”

    皎羽点头应道：“正是，那锦盒中的心法正是这样说的。”

    “这就是了。本已缺火，又远离松林，缺火愈发严重，连木行也不齐了。”

    吴辰非上前一步，“师祖，那就没有办法救治于皎羽了吗？”

    “有。”灵智回身看了看他，这孩子和白鹤情分匪浅，看来命数一说实是天定。“我曾将化解之法写在一页棉帛之上，只可惜……”

    说到这，灵智叹了口气，也不再多往下说，话锋一转继续说道：“我们修行之人，可在阳光之下行法修炼，阴阳平衡、五行充盈，因此运功心法毫无差池。皎羽到夜间方可幻出人形，依法运功时是无法吸收烈日精华的，是以五行会缺火。而她虽可幻出人形，但尚无法将人体所有的经络也一并实化，所以按照常人经脉游走的法子，自会有不通之处。”

    说到这里，他转向皎羽问道：“你该记得，当时足底一股真气无处游走的情形吧。”

    皎羽闻言点了点头，“记得。”

    灵智继续说道：“那就是了。贫道当时将那股真力导出体外，这也更对你缺火之症更加不利，只不过是没有办法的办法，保你不致气息逆行。”

    皎羽感激地看向灵智真人。他所说的这一切，之前都没有告诉过皎羽，但在离观之前仍然揣摩了一套救治她的心法。大善之人，便是如此吧。

    “师祖，那皎羽接下来该如何练功？”一旁的吴辰非也完全听明白了，灵智如此的一番苦心定会留下些东西，他只担心皎羽今后的修行之路该怎么走。

    “寻一火山岩浆聚集之处，令皎羽在那里运功聚气，便可弥补她真气的五行缺失。”灵智看见皎羽眼中一亮，知她已经明白了自己的想法。“每隔一天便进入那里运功一次，这样交替聚气，即可做到阴阳平衡，大成也指日可待。”

    吴辰非听到这里，不禁击掌称绝。“果然是这个道理！”

    虬喙还在隐隐担心，“难道要终生在那里修炼吗？”

    灵智真人忍不住大笑出声，“哈哈！她只差一步便可窥得仙境，只要渡过天劫便是仙体，今后便在日头下也可以人形自处。还用担心五行缺失吗？”

    皎羽闻言也笑了。

    吴辰非这才彻底放下心来。皎羽说过，她离灵仙之界也就只有十年的修行差距，按照灵智真人的法子，可能用不了十年，她就可以修成正果了。想到这，他露出了欣慰的笑容。

    “你这孩子，还笑得出来？回到观中还是要接受惩罚的。”

    “玄青甘愿受罚！”吴辰非毕恭毕敬地给灵智真人行了一礼。只要救得皎羽，他不怕受些皮肉之苦。

    灵智深深看了他一眼，一句话到了嘴边，还是没有说出来。只是低低说了句，“回去到我的房内来，这事我会处理。”说完也不叫他，径自自己飞身离开。

    吴辰非目送灵智离开，转身看向皎羽，伸手到怀里把那只墨玉手镯拿了出来。“这个你戴好，莫要再轻易离身。”

    皎羽笑笑，接过手镯。却没感觉到手镯上传来应有的温热和反应。

    “你的指环……？”

    “哦……我……”吴辰非支吾了半晌，也没说清指环去了那里。

    皎羽见他的脸都憋得红了，也就不再追问，凝神一想便了然于心。上午他拿了那么三大包灵药来，一定是用指环换来的，否则他一个出家人，哪来那么多的银子买药？

    想到这，皎羽并不责备吴辰非，而是轻言细语地说道：“为了救我你冲撞了乌虚，他不会善罢甘休，你还是快快回去吧。”

    “嗯，我这就回去。”吴辰非应了一声，又看了皎羽一眼，便向洞口走去。他倒不是怕乌虚回去为难于他，而是因为灵智真人已经出手救了皎羽，自己也不能再逗留太久。况且他已经交代让自己回去见他，吴辰非不能太过耽搁。

    来到洞口，吴辰非转过身来，轻声说道：“寻得修行之地，记得通知我一声。不然……我不放心。”

    皎羽笑得甜美，“放心，一定告诉你。”

    吴辰非神情一滞，心中微微一漾，连忙转过身。皎羽的美让人很难抗拒，即便他每日清心修行，面对她的笑容也仍然毫无抵抗。他暗提真力，手掐指诀，风行诀立时使出，人也随之腾空，翩然而去。

    看到吴辰非的背影消失在夜空之中，皎羽转头对虬喙问道：“你身上还有银子吗？”

    “平时身上怎会有那个？不过你要用我随时可以取来。”虬喙答完，不解地问道：“怎么问起此事？”

    银子是和人类做交易时才会用到，他们到了晚间才能成形，因此也不怎么需要用到。就连上次皎羽交给吴辰非买药的银子，还是虬喙交给她以防万一的。上次她的伤那么重，他担心需要到医馆找郎中，所以便跑到钱庄“取”了一些。

    “那陪我走一趟吧，我去赎指环。”

    “……”虬喙无语，皎羽拉着自己去人类的市镇，两千多年来还是第一次。“你的身体……”

    皎羽摇摇头，“已经无碍，道长的灵力精纯，我已恢复大半。”

    “好。”虬喙闻言，知道她惦记着那枚戒指，就算阻拦也是无用，还不如跟着她，助她一臂之力。“走吧。”

    两人都变回本体，皎羽清啸一声便向麒麟镇飞去。上午吴辰非去买药，从来往的时辰上看，只可能是在麒麟镇采办的。唯一的问题是，皎羽不知道他是在哪家药铺买的药。

    两人落在镇边的空地上，虬喙一看，正是上次皎羽与吴辰非见面的那个麦场。他跟在皎羽的身后嘟囔了一句，皎羽也没有理会，径直走进了麒麟镇。虬喙紧紧地跟在她的身后。

    夜已深了，路上没有行人。皎羽走在镇上的石板路上，四下观瞧，看着店铺的招牌幌子寻找药铺。而虬喙找的，则是钱庄。

    不一会儿，一个医馆的招牌就进入了皎羽的视线。她微微一笑，看来今天真是吉日，诸事顺利。

    虬喙此时也看见了招牌，不待皎羽发话，便走上台阶，拍响了门板。

    片刻，门内传来了踢踢踏踏的脚步声，随后一个声音问道：“谁呀？”

    “找郎中诊病。”虬喙随口答道。医馆夜间经常会有急症病人来求诊，所以假托看病应该是最不令人起疑的。

    果然，门上一阵轻响，大门打开。一个伙计挑着个灯笼，睡眼惺忪地站在门口。当他看见门口站着一个容貌绝美的白衣女子，忍不住揉了揉眼睛，这才确定他不是在做梦。

    “这位姑娘，病人在哪呢？”伙计一脸笑容地向皎羽问道，边说边贪婪地上下打量着她。

    皎羽按住了身旁将要发作的虬喙，淡淡地说道：“这位小哥，我想打听一下，今天是否有位道人前来贵号抓药？”

    伙计眨了眨眼，努力地回忆了一下，“小的今天一直在柜上，并未见有道人来抓药啊。”

    虬喙不耐烦地向前跨了一步，揪住伙计的衣领怒道：“你撒谎，明明有个道人今天来拿了很多人参和灵芝，你怎说没有？！”说罢，作势就要挥拳打下。

    “不得无礼！”皎羽喝住虬喙，转头继续问伙计：“他拿了三大包灵药，你再想想，是不是忘记了？”

    伙计被虬喙凶恶的样子吓得脸色惨白、浑身发抖，听见皎羽问话连忙结结巴巴地说：“的确不是小的忘记，你们说的道人可能是去镇上另一家医馆买的药。”

    “镇上还有一家医馆？”

    “是，喏，就在前面。”伙计一脚跨出门槛，对着前方一指，“他家掌柜的今天还跟我们东家说，做了笔大买卖，得了个宝贝。不知道买家是不是你们说的那个道士。”

    皎羽和虬喙交换了一下目光，看来这伙计说的多半是实话。

    见他们不说话，伙计连忙又加了一句，“那掌柜的还说，最好他不要来赎才好。可惜打不过他，不然就让他赎不了那宝贝。”

    皎羽闻听眉头一皱，“他果然是这样说的？”

    伙计被她眼中露出的杀气吓傻了，“是……是……他是……这样说的……”

    听完这句，皎羽和虬喙不再停留，转身走下台阶向那另一家医馆走去。小伙计探头向外张望，正看见虬喙转头看他，一张凶巴巴的脸竟然慢慢地变成了鹰相。伙计吓得大叫一声“妈呀”，受伤的灯笼打跌在台阶上也顾不上拿，迅速地把脚收回，关上了大门。

    原本还想赎回指环，现在看来，不用了。