
两个道人看着吴辰非倒地，心下不忍，犹豫着要不要上前。只听乌虚厉声呵斥道：“怎么还不拖出去？！要我亲自动手吗？”

    其中一个道士苦着脸、结结巴巴地问：“把他赶出长松观，是不是需要禀明观主他老人家？这样拖出去是不是……？”

    还未等他的话音落地，乌虚道人便猛地挥手，打断了他的话：“玄青不是长松观的出家道人，只是我的徒弟，我逐他出师门还需要禀明观主吗？”

    听他这样一说，道人低头退下。乌虚的话说的也没错，玄青确实不是长松观的人，虽然他们和他每天朝夕相处、一同修行，可身份还是有所不同。乌虚拿这件事理论，他们无法反驳。

    两人对看一眼，也只能按照他说的做。想到这，便一同走上前去，拉起倒在地上的吴辰非，架着就往山门方向走去。吴辰非此时昏迷不醒，头上的血顺着面颊流得满脸都是。

    乌虚看着他们把人拖走，这才长出一口恶气，转身拂袖走回后院。

    今天来上香的人很多，最后一批香客刚刚离开正殿、走出山门。知客道人站在山门边上，稽首施礼送走了他们，正要往回走。只见两个道人架着一个人，迎面向他走了过来。

    “这是怎么回事？”知客见那人穿着道袍，不禁奇怪。

    一个道士叹了口气，回道：“是玄青，刚刚回来被乌虚道长撞见，说起今日出观之事，被逐出师门了。”

    知客道人大惊，上前两步低头一看，不是玄青还能是谁？“他这是……？”看到玄青满脸血迹，知客不忍，抬头询问。

    “他坚持说有急事要见观主，道长不允他便硬闯，被道长出手……”

    知客道人闻言大皱眉头，这乌虚怎么越发暴戾，竟然把人伤成这样。玄青虽然是他的弟子，可也不能下手如此重啊，这哪还有一点出家人的慈悲心肠？

    “你们先把他扶到偏殿，我这就去禀明观主，再行定夺。”长松观内，知客虽然道行不算深厚，但在观中年头久，再加上为人谦和，因此和道人们关系都比较好。两个道士看见乌虚出手惩戒玄青，本来就心中不忍，现在听到知客道人要找观主主持公道，自然愿意。

    看见他们把玄青扶进了偏殿，知客这才快步向灵智真人的云房走去。

    灵智真人此时正在房中读书，听见门声随即应道：“进来。”

    知客一脚跨入房内，急促地说道：“师傅，玄青今日私离道观，晚上回来遇到乌虚，被其出手惩戒、逐出师门。我在山门见到，将其拦下，安置在偏殿，特来禀明师傅。”

    “哦？”灵智放下手中的书，看向知客道人。“你可知他今日为何私自出观？”

    “玄青现神智昏迷，弟子尚不知他出观缘由。”今天玄青失踪，寻找他的时候观中众人寻遍了整个长松观，所以上下都是知道的。他入观三年，从没有出现过这样的事，知客道人心中也是存着疑惑。可如今玄青他人不清醒，也就没法知道原因。

    灵智双目微闭，掐指估算，不一会儿微微点了点头，起身对知客道人说道：“你随我前去看看吧。”说罢，两人出了门，向前院的偏殿走去。

    天色刚刚黑下来不久，观中走动的道人不少。见到观主，一个个都恭敬施礼、侧身让路。灵智和知客很快来到偏殿，只见玄青一脸是血地躺在地上，两个道人焦急地在他身边走来走去，见到灵智进来就像看见了救星一般，立刻过来施礼。

    灵智对二人点点头，快步走到玄青身边，从头到脚打量了一下，便将两个道人唤了过来。“来，把他扶坐起来。”两人动作很快，按照要求把玄青扶了起来。

    灵智走到他的背后，立起手掌，两股灵力分别进入玄青的体内，一股游走在心经和肝经两处经脉，另一股直接抵达督脉，疏通要穴。玄青昏迷，不完全是外伤所致。刚才灵智一探之下，已经看出了他的问题。乌虚打在他背上的灵气，直接阻住了督脉，因此玄青再次提气时，真气到了督脉受阻，立时改为逆行。再加上玄青本来就心中焦急，急火攻心，所以待头部碰到屏障，便立时晕厥过去。

    督脉一通，玄青身体微微一震，片刻之后人也悠悠醒转过来。灵智慢慢从背后走到他的面前，玄青一见师祖，不顾头上还鲜血淋漓，立刻跪坐起来。

    “师祖，求您救救皎羽！”说完便匍匐下去，额头磕在了地上。

    灵智轻叹一口气，“唉，她命该有此一劫，不过命不该绝。”弯腰伸手扶起玄青，“也罢，你先去包扎一下伤口，随后在前面引路，我随你走一趟。”

    玄青听灵智说愿意前去搭救，大喜过望，“不用不用，我的伤无妨。皎羽危在旦夕，恳请师祖现在便随我前去。”

    灵智看向知客道人，“你速取金创药与玄青敷上，我们即刻动身。”

    知客动作很快，不一会就回到偏殿，将药敷在玄青头顶的伤口上，又用布带包了一下。玄青担心皎羽的伤情，潦草地弄好就连忙出门。掐诀试了一下，风行诀依然能够使出，灵力应该足够飞到山洞之中，于是引着灵智真人，向皎羽栖身的山洞飞了过来。

    两人进入洞口，看见虬喙站在一旁，灵智并无半点奇怪。虬喙见灵智进来也未行礼，对这些道人他没什么好感。只是看见吴辰非头上包着布带进来，他愣了一下。

    灵智快步来到皎羽身边，见她一动不动地躺在地上，便伸手出去隔空将她全身的经络探了一遍。“受损如此严重，乌虚过于狠毒了。”自言自语过后，他并未停歇，而是转向虬喙，“你把她扶起来吧，保持打坐姿势，我给她疗伤。”

    皎羽此时也已经醒转，看见灵智真人虚弱地笑了笑，“道长，你终于回来了。”

    灵智面对皎羽，脸上竟然露出一丝愧色。“没想到我留下的心法，却害了你。”

    皎羽摇摇头，“与道长无关，皎羽大意了。”

    灵智见她如此，也不再拖延，轻言道：“我从旁助你，你需依我所言，提灵力游走经络，不日便可痊愈。”

    虬喙此时已将皎羽扶起，她看着灵智真人轻轻点了点头，随即盘腿而坐，微微闭目，暗念心法。灵智提起双掌送出灵力，不是汇到皎羽的气海丹田，而是直接送入奇经八脉之中。她的气海破损严重，就算真力送进去很快也会散掉，不如送入经络反而可以保存下来。

    “提丹田力，走任督二脉行走全身。”随后他爆报出一连串穴位名，“真力经过这些穴位停留片刻。”

    皎羽虽然虚弱，但这样做却并不费太多力气。每个穴位之前的经络中都有灵智输入的真力，真力极其精纯深厚，更重要的是，这些真气五行齐整、阴阳平衡。

    皎羽依言运气，几个穴位开始微微发热。每当她做完，灵智便再次说出口诀，如此往复，这些小股的真气已经汇聚成团，直走向气海。

    “三分灵力入海，游走往复，循环至耗尽。”皎羽照做不误，灵力进入气海，破损之处很快修复。如此往复多次，灵力耗完，气海也修复大半。

    “全部灵力入海，游走往复。再按之前心法重复一次。”当剩余的七分真力进入气海丹田，皎羽立刻赶到了那种熟悉的充盈感。提气在气海中游走一圈，破损处全部修复痊愈，人也随之精神百倍。

    再次提气运功一轮，皎羽感到前所未有的舒畅。正要试着用心法外聚灵气，只听灵智说道：“暂时不要聚气，先固经脉。”皎羽闻言，顺从地依言行事，不一会儿，一个周天走完，睁开了眼睛。

    见到皎羽恢复如初，吴辰非欣喜万分。皎羽站起身来，向灵智真人深施一礼，“多谢道长救命之恩。”

    灵智扶起皎羽，沉声说道：“你多年在长松观中听法修行，虽说身为异类，但于我也算有同门之谊。今日见你有难，贫道不能袖手旁观。”

    皎羽见吴辰非头上绑着布带，心中非常担心。可灵智真人在身旁，她不便表现出来，只是深深地看了他一眼。

    灵智心中一片清明，指着吴辰非对她说道：“玄青救你心切，顶撞师傅，受了点伤，不过已无大碍。”

    皎羽心知灵智真人用心，不禁感念。见虬喙站在一旁一直没说话，对着他伸手一指，说道：“道长，这位是虬喙，与我一同修行千年，已是灵体。”

    灵智真人对着虬喙点了点头。他的修行，灵智用眼一扫便已知晓。只是他虽然常伴皎羽左右，却并不去长松观，因此灵智真人没有见过他。

    虬喙虽然自己也修行，但对道士并无好感。不过灵智出手救了皎羽，这让他对这个道人高看三分。勉强对着灵智拱了拱手，虬喙又向他提了个问题。

    “你刚才为何阻止皎羽聚气？”