
回到长松观，吴辰非片刻没有耽搁，快步来到后院灵智的云房门前。虽然已经入夜，他的房门却并没有关上，里面透出灯光。

    吴辰非站在门口朗声通报：“玄青求见师祖！”

    里面很快传来一声“进来”，吴辰非应声跨进门槛，只见屋里不止是灵智真人，还有乌虚和成灵也在房里。

    吴辰非行礼道：“玄青参见师祖、师傅、师伯。”

    “罢了。”灵智真人一挥手，让他起身。“玄青，你的事情我已告知你师傅，你可留在观内继续修行。不过责罚还是不可免除，从明日起你每日负责担水、打扫和砍柴，你可认罚？”

    “弟子认罚。”吴辰非低头应道。

    灵智真人神情和悦，又轻轻说道：“你先回房，我派人去取些创药给你换上，去吧。”今天走得匆忙，他的伤口只是草草包扎了一下，现在血已经干了，血痂凝成一块块粘在脸上，看上去好不凄惨。

    “是！”吴辰非说完，转身出门。

    成灵今天并没见到玄青，看他伤得这么重，忍不住对乌虚说道：“师弟下手太重了，怎会伤重如此？”

    乌虚道人冷哼一声，“如此孽徒，勾结异类，无视门规，我出手教训岂会有错？”

    成灵见他强辩，不愿伤了和气，话到嘴边忍了忍，没有说出口。兽禽修行不能为乌虚所容忍，也不是一时半刻的事，就算理论也没个结果，白白耗费口舌。况且观主在此，也轮不到他来跟乌虚辩论。

    “好了，时辰不早，你们也都回去吧。”灵智真人并不想多加追究，好在鹤灵已平安脱险、玄青也无大碍，至于乌虚这脾气，以后慢慢再说吧。

    两位道长闻言起身，各自离开回归住处暂且不提。

    吴辰非回到和道友们同住的云房，看见知客道人已经带人在房中等他了。见他进门也不多问，将他按在炕边，用白布蘸着清水将脸上的血痕清理干净。头顶处的伤口不好处理，只得把创药敷在表面，再用布条包住，待伤口长好才能清洗。额头上的伤很轻，基本不用包扎。

    知客手脚很麻利。他在前面负责接待香客，经常遇到香客意外受伤的情况，所以处理起来非常顺手。收拾停当，拍了拍他的肩膀，“好了，很快就能痊愈。”

    “多谢师叔！”吴辰非还是那么有礼，站起身来把知客送出云房。吴辰非心中很感激他没有对他私自离观的事多加盘问，否则还真不知道怎么向他说。

    接下来的日子过得非常平静。吴辰非每日做事、练功、听法、悟道，道行突飞猛进。乌虚对这个徒弟仍然不多加理睬，过去还会偶尔传授一下心法，解惑答疑。出了这件事以后，便再也没有教导过他。吴辰非倒也乐得不和乌虚打交道，每日缠着成灵道人问这问那，有时见到灵智真人也会请教一二。

    两个月后，他终于迎来自己的第一道天劫，并在灵智真人的帮助下成功渡劫，进入淡紫修为阶段。

    这天傍晚，吴辰非照常在后院打坐。聚气的过程非常顺利，速度也极快。几年的修行，他已经知道了皎羽修炼与他的差异，她聚气时的雾气，便是因为自身真力缺火，在聚气时不能平衡周围灵气的五行所致。而他聚气时是不会产生雾气的。

    进入淡紫修为，吴辰非的气海更加宽阔深厚，真力储存量加大，经络也更加强健，聚气和运功的过程也就更长了。凝神运行一个周天，吴辰非想稍事休息，他现在睡眠时间已经很少，所以一晚上要运功两三次才会休息。

    吴辰非收功凝气，慢慢睁开眼睛。只见眼前一抹白衣倩影正站在离他不远处的地方，笑意盈盈地看着他。

    “皎羽！”吴辰非兴奋地站起身，快步跑到皎羽的身边。三年间，他的个子已经长了起来，过去比皎羽高不了多少，现在却已经要俯视她了。

    “辰非！”皎羽表情有些娇羞，面对吴辰非，她已经找不到三年前的感觉。现在的他，已经越来越像一个真正的男人。而这个称呼，也是她在心中暗暗呼唤过很多遍，今天第一次这样当面唤他。

    吴辰非完全没有注意到这个称谓的变化，仿佛皎羽这样的称呼本就天经地义一般。

    “你的伤势如何？已然痊愈了吗？”吴辰非惦记着她的身体，关切地问道。虽然上次回来后他就再没有见过皎羽，可心中没有一天不惦记她。现在见她俏生生地站在面前，欣喜之余也没忘记询问一下伤情。

    “早已痊愈，灵智道长已助我恢复，还矫正了心法偏差，我现在已经无大碍了。”

    “那就好，那就好。”吴辰非傻傻地笑着，面对皎羽却再说不出话来，只是呆呆地看着她。

    皎羽被他看得不好意思，微微一笑，“我今日前来，是与你告别……”

    “什么？告别？”不等皎羽说完，吴辰非就惊诧地问道：“你要去哪里？”

    皎羽抬头看了他一眼，然后垂下眼帘，长长地睫毛在眼下投出一片浓密的阴影，“你是否记得上次道长所言？我需寻得一火山之处修行，方可顺利渡劫？”

    吴辰非这才记起当日灵智真人的话。“……你已寻得去处？”

    “是。”皎羽抬起头看着他的眼睛，“这两月间我和虬喙四处找寻，终于寻得一处火山岩洞，非常适合我修行。我们今夜便打算动身，特来向你辞行。”

    “岩洞所在何处？离此可遥远？”

    “向西八百余里，是离此最近的火山。”

    吴辰非点了点头，八百里路程对常人来说距离不算短，可对修行之人不是什么问题，一昼夜之内便可抵达。

    “你一人前往？”

    “虬喙会与我同行，岩洞之外森林茂密，于他修行也颇为有利。”

    见到吴辰非眉头微皱，神色一下变得冷峻起来，皎羽心念一动。过去看见她和虬喙在一起，吴辰非从来没有什么表示，今天听说他陪着皎羽去火山倒变了脸。可不知为什么，看见吴辰非脸色难看，皎羽心中却有一丝甜蜜。

    两人无声相对地沉默了片刻，皎羽伸手到怀里，摸出一件东西递给了吴辰非。“辰非，这个收好，万不可再随便离身。”

    吴辰非接过一看，正是他抵押在药铺的那枚指环。出家人没有什么钱财，他也曾偷偷跑去麒麟镇，想找到那郎中求他千万不可将指环变卖，谁曾想那家医馆已经换了招牌，变成了一家米行。吴辰非问了很多人，都说那医馆的郎中不知怎么，一夜之间就疯了，铺子也被伙计哄抢后只剩了个空架子。最后他的婆娘不得已把铺子盘了出去，拿了钱后就和郎中不知去向。

    吴辰非惦记着指环，在镇上四处打听，都没有下落，连店里的伙计都没找到。为这事回来郁闷了很久。现在看到指环又被皎羽拿了回来，失而复得的惊喜让他难以自抑。

    “这指环怎么会在你手里？”

    皎羽笑笑，并没把实情告诉他，“这种墨玉，是魂器，岂可只换两味灵药？你也太过阔绰了。”看着吴辰非窘迫的表情，不忍过多责备，“今后断不可再做此等傻事，否则你有危难我如何及时来救？”

    吴辰非重重地点点头。只听皎羽又道：“你莫将它总是放在怀中吧。此玉唤作魂玉，定要人气滋养，不与人肌肤接触，如何吸魂？你可将它带起，日久对你修行也大有裨益。”

    “好。”吴辰非依言将指环套在中指之上，指环猛地泛出一道暗淡的微光，随后发出那熟悉的温热气息。

    皎羽微笑着看他带好指环，再次深深地注视着他，“我就要走了，你自己多加保重。”

    吴辰非心中沉重，可还是故作轻松地答道：“既然如此，你要多多保重。渡过天劫，定要回来。”

    皎羽眼中泪光盈盈，可还是脸上带着笑意。对着吴辰非轻轻地挥了挥手，慢慢地变回本体，默默地在他头顶绕了三圈，这才掉转头向西飞去。远远地，一只黑鹰跟上了她，很快消失在吴辰非的视线中。

    吴辰非收回眺望的目光，低头端详着手上的墨玉指环。才刚刚与皎羽告别，他的心中却已经再度充满了思念。

    本想再运功一次，皎羽这一来一去，弄得他心神难安，实在无法行功。吴辰非轻轻叹了口气，转身向自己的住处走去。

    看着吴辰非的身影消失在院墙之内，黑影中慢慢走出了一个人。乌虚道人阴冷的面孔在月光的映照下越发显得森然可怖。

    皎羽和玄青的对话他字字句句听得真切，特别是那只指环的事，更让他吃惊不小。他一直知道玄青与这只白鹤有勾连，却没想到两人之间竟然有这种媒信，玄青实在是胆大妄为！

    他对兽禽修行一向不能容忍，只要让他遇到定然铲除。可这只白鹤修行甚高，他竟然一时杀它不得。再加上灵智对它极度宽容，甚至为它独创一种修行心法，这让乌虚对灵智真人也心怀不满。

    如果在以前，他发现白鹤入观定然会出手教训。可上次玄青离观的事，观主虽然并未责备他重手惩徒，也未追究他私改练功心法，自此对他的态度却愈加冷淡。乌虚心中明白，灵智对那白鹤还是心存袒护之意，因此刚才他不得不隐忍不发。

    不过现在得知玄青和它之间的秘密，这让乌虚立刻开始动起了脑筋。很快，他的脸上露出了狡黠的笑容，一个阴谋在他脑中慢慢成形。