
皎羽和虬喙飞行了三个多时辰，在天亮前到达了目的地。

    这是一片由山峰围成的区域。九座山峰都是火山，环抱在一起。几百年间火山相继喷发，喷出的岩浆和火山灰将山峰之间的空隙逐渐填满，因此在九山的中间形成了一个封闭的洼地。常年的降水被这片洼地承接积累下来，形成了一个火山湖，湖水清澈，景色极美。

    在这九座山峰的外圈，由于火山喷发后带来极其丰富的矿物质，使得这里的植物、树木生长异常茂密。此处人杰地灵，物产极丰饶，但因为过于靠近火山，无人居住，也无人砍伐、狩猎，是以森林繁盛、飞禽走兽更是遍布四周。

    当皎羽和虬喙第一次寻到这里，先是被美景吸引，当他们发现这九座山峰全部是火山后，更是欣喜若狂。能在这样的地方修行，何愁精进不快呢？

    两人越过湖水，在九座山峰中最高的那一座背后的林间落下。这座山的背面有一个天然的山洞，洞口不大，但里面比原来松林那里的洞还要宽大，需要时可以遮风避雨。白天这里没有人，不用靠山洞来掩藏行迹，晚间就更没必要了。

    稳住身形，皎羽感觉了一下周围的气息。小型的兽禽很多，獐子、狐狸、兔子、狼这些全部都有，还有一些大个的比如老虎。气息非常杂乱，皎羽能感觉到不少微弱的灵力存在，但都还没有成型，对他们完全够不成威胁。只有一道气息让皎羽感到有些不安，这道气息也许是因为留下的时间太久，她判断不出来留下气息的到底是什么，但气息中的霸气却让她有些心烦意乱。

    林木茂盛之处对虬喙的修行极有益处，而这里是极佳的。两人向林子中央走了走，发现这里林木的种类比较杂。有松树、柏树、杨树、槐树，中间夹杂了几棵银杏和野枣树。和樟子松林相比，这片林子灌木比较少，因此虽然林木茂密，视野却更好。

    不过这里很多树干上都有被灼伤的痕迹，有些是一片，有些是一条。皎羽和虬喙以为是岩浆爆发时喷过来的岩流所致，所以也并未太过在意。

    他们寻到一棵古松下，古松的年头一看便知至少有几百年，很多树根突出地面、虬盘成结。离主干十步之处的树根更是纠结缠绕，竟形成一个天然的坐台。

    “虬喙！”皎羽一见连忙唤过虬喙，“此处正合你打坐之用，你可盘坐于此运功行法。”

    虬喙见到这树根形成的台子也很惊奇，心中立刻非常欢喜。“果然好去处！”

    皎羽立刻让他坐了上去，黑衣黑袍，很是英武。“今日起你便可在这里运功聚气，我去那个岩洞。”

    虬喙闻言立刻站起身来，“还是我陪你去吧。”

    皎羽微微一笑，劝阻道：“马上就要天亮了，你尚可运功一次。我自己去就是。”说完也不顾虬喙的阻拦，身形一顿便飞了出去。

    皎羽找到的岩洞，在与这座最高山峰相对的那座火山山腰上，洞口面对着那一片湖水。皎羽飞到岩洞的洞口，微微向里探了探头，便小心地走了进去。

    这是火山喷发时由喷涌的岩浆在山体侧面冲开的一条通道，洞内地面上凹凸不平，是由岩浆冷却后凝成的，泛出淡淡的金属光泽。洞内蜿蜒曲折，可见岩浆并不是直穿山体而出，而是顺着山体中原有的一些空隙慢慢熔穿山壁、形成通道。走到通道的尽头，洞道越发宽大，光亮也越发强烈起来。

    走到洞口的最顶头，前面便没了路。原来这山体中间都是空的，这条通道插入山体，到了中间便没了承载。从洞边向下望去，脚下是一片火海！

    这便是火山岩浆所在了。

    火山现在正在休眠状态，岩浆比较平静，表面上浮着一层金属矿物燃烧后的黑色灰烬，使得火红的岩浆看上去没有那么刺眼。时不时有几个气泡冒出来，在液面上爆裂开，散发出一股白色的硫磺热气。也许在这山体中还存在很多像这条通道一样的路径，把这些刺鼻难闻的味道散了出去，所以皎羽站在洞口边缘，并没有感到味道无法忍受。

    虽然洞口这里没有一个非常平坦的地方，但打坐还是可以的。皎羽看着脚下翻滚的岩浆，感受着蒸腾上来的热度，心中再次出现了心烦意乱的感觉。

    强忍这种不舒服的感觉，她席地坐下。离天亮已经没有多久了，她想趁着这段时间聚气运功，走个小周天，这样可以知道此处修行对自己到底是否真的有效。掐了指诀，正要闭上双眼，耳边却听到下方的岩浆液面发出了急促的气泡爆裂的声音。

    皎羽感到有异，停止运功站起身来。快步走到洞口边上向下一看，只见岩浆就像被什么东西搅动了起来一般，打着旋地形成了一个旋涡。无数的气泡被搅动出来，靠近液面的地方热气直冒，就像一个烧开了的油锅。

    皎羽心中一惊，难道沉寂的火山即将再次喷发？她双眼紧紧盯着漩涡的中心，如果是喷发，那里会很快激起岩浆火柱，冲破山顶处的封口。

    随着漩涡越转越快，渐渐地有个什么东西慢慢浮了出来。速度很慢，形状也一直变化不定，仿佛是一团有生命的岩浆要挣脱火池。

    当这团火红的物体完全浮出岩浆，下面的漩涡立刻消失，气泡也变少了很多。而浮在岩浆之上的这团东西慢慢化出了形状，一只外形凶猛的兽形出现在皎羽的面前。

    “火麒麟？”皎羽惊讶地叫道。早在一千多年以前，她就听说过火麒麟的传说，相传他是上古神兽，曾被三清中道德天尊收服，为其掌管炼丹炉神火。可这神兽天生桀骜，寻机逃离，自此下落不明。而眼前这个一身火焰的猛兽，不是火麒麟还会是谁？

    听到有人呼唤它，火麒麟猛地将头向上昂起，发出一声低沉的吼声，诺大的一双眼睛看向皎羽。

    “汝之白鹤竟然识得本尊。”火麒麟说话瓮声瓮气，语气中的威仪让人听得心生战栗。它是神兽，自然识得眼前人形女子的本体便是一只白鹤。只是自己隐世几千年，它还竟然认识。

    可这里自它占据以来，还没有任何人来到这里打扰它。今日这白鹤竟闯入火浆岩池，这让它恼怒不已。

    “汝如何寻得此处？！来此作甚？！”看着眼前这白衣女子，火麒麟强忍了一下想要上前将她撕碎的冲动。它必须知道白鹤是如何来到这里，否则今后随便谁都可以擅闯他的府第，它这神兽的颜面还有吗？

    “尊驾息怒。”皎羽感受到火麒麟极强烈的气息，本性中产生了很强的逃生欲念。可火麒麟向以好战、凶残著称，如果今天不和它说清楚，自己是根本无法逃脱的。

    “我乃一修行近三千年的白鹤，引修行偏差。真力五行缺火，几欲丧命。今得高人指点，需寻得火山岩浆之处运功，方可补足真气五行。是以无意来到此处，打扰尊驾，深感惶恐。”

    火麒麟用怀疑的眼光讲皎羽扫了一遍，皎羽立刻觉得浑身像被火焰灼烧一般，疼痛滚烫。她知道火麒麟在探她的真气，便毫不抵抗，任由它的火属真力探过全身各处经络。

    火麒麟看完，眼中的敌意这才微微和缓，但和她说话仍然很不客气。“汝之困扰，与吾何干？此地乃吾栖息之地，岂容汝在此行法？”

    被天尊收服的那几年，火麒麟处处被制，对修道之人毫无好感。刚才它已然探得白鹤体内情况和修行之法，是以不肯容她在此练功。

    皎羽看着眼前这个火红的庞然大物，心中一阵凄然。全身经络被烧得疼痛难忍，连站立都觉得异常困难。可她还是强提真气，硬撑着不肯在火麒麟面前倒下。

    “既然尊驾不肯容我，我只能另寻他处。搅扰之处，万望海涵！”说完，深深地福下身，一礼施毕，施施然转身离开了洞口，消失在洞道之中。

    火麒麟没想到她竟然这样就走了，反而微微一愣。她体内真气五行缺失，定然会修行受阻，无法渡过天劫。可自己一阻拦，她竟然毫不争辩就退了出去，这倒让火麒麟有些意外，同时也有一点点失望。它已经几千年没有见过人了，现在来了个人形白鹤，长得又那么标致，竟然让自己一句话就赶走，这让它莫名对自己有点生气。

    不过看那白鹤情形，好不容易找到这里，应该不会就此罢休。如果她下次再来，说些好话相求于它，说不定它就会答应，至少有个人可以陪自己说说话了。

    火麒麟低头仔细想了想，看来修道的也不全都是坏人，这白鹤就还算不错。

    皎羽沿原路退出洞外，东方已微露晨曦。她浑身疼痛难忍，一直在坚持。现在已经来到洞外，回身感应了一下，火麒麟并没有追出来，这时她才一口真气泻掉，人也跌坐在地上。看来今晚是无论如何无法运功了，只能先回前面的山洞再做打算。

    想到这，皎羽勉力变形飞起，向着最高山峰的山腰飞了过去。