
皎羽下意识地就想寻找地方藏起身形，或者快速离开。可转念一想，不管怎么说，自己也在人家这里吃了斋饭，如果就这样走了，实在不妥。况且她仔细感觉了一下来人的气息，并未发现有丝毫的杀气。想到这，皎羽干脆坦然地站起了身，毫不避讳地看向那道小门。

    只见小门处人影一闪，随着“阿弥陀佛”一声佛号，一个身披袈裟的老僧从那门中翩然走入。

    这老僧年纪约莫已经超过八十岁，须眉皆白，长长地眉毛已经垂到了耳边。他形容消瘦、精神矍铄，更奇特的是，老僧全身竟透出一层金光，全然一副得道高僧的模样。

    道家和佛家修行方式不同，因此得道后周身出现的光芒颜色也不同。道家以紫色为尊，修行之人达到紫色修为，便进入高手行列。吴辰非是淡紫修为，属高手中的入门阶段，而灵智真人是紫气巅峰修为，羽化后可飞升成仙、从此长生不死。而佛家的至高境界便是金身罗汉，修为越高，金气越重。

    兽禽修行，没有佛道两家那么多讲究，大体只分仙、灵、妖三等。每个等级里按照功力高低，也有上中下之分。比如皎羽，渡劫前是上灵境界，渡劫后便为下仙，而虬喙只是中灵，比之皎羽还差两个等级。下仙修为，大约相当于道家的紫气修为，对于佛家来说，道理也基本相同。

    此僧浑身金光，修为绝不弱于皎羽。

    “善哉善哉！老僧等你多时了。门下弟子有眼不识泰山，未识得鹤仙真身，万望海涵。雷光寺悟心，见过鹤仙。”

    老僧一句话，皎羽心中暗暗一惊。这和尚只看了她一眼，不仅看出了她的修为高低，甚至连她的本体皆被识破，此人绝非等闲。他话中说到已等候多时，难道他早就知道自己会来？

    皎羽略一沉思，心中疑问却并未出口，朗声回道：“悟心大师果然好眼力，皎羽佩服！我并无它意，路过此地腹中饥饿，来贵寺讨口吃的，正要离去。大师如何得知我今日会来？”

    悟心见她回得坦荡，不禁心中暗自叫好。兽禽修行极其艰难，能渡过仙劫者更是千年难遇。刚才门上迎送僧人说来了个女施主化斋，他略一询问便知等了一天的人到了。至于他如何得知鹤仙要来，很是简单，能预知生前后世的不只是道家，佛家同样可以做到。不过，他来见皎羽，为的却并不是来见鹤仙。

    老僧并未回答皎羽问话，而是掉头看向厅堂的墙面，轻声说道：“出家人不打诳语，贫僧冒昧一问，鹤仙可否直言相告？”

    “大师但问无妨。”

    “你身上可带着两道残魂？”

    皎羽脸上并没有吃惊的神色，悟心既然可以看破她的来历，自然能知道她玉中的秘密。“正是！”

    悟心赏识地看了看皎羽。虽是白鹤得道，她身上却没有妖孽之气，说话行事都很坦荡，可见修行过程中还是得过正道高人的指点。

    “你可知这两道残魂主人的来历？”

    “隐约知道。”皎羽并不知道吴辰非的来历，只是在玉中进入他回忆的时候，听到他父母曾说过，他是什么星转世。

    悟心见她似懂非懂，也没多加解释，继续说道：“墨玉固然养魂，可墨玉认主，是以这两道残魂之中的一魂，不可在玉中久留。”

    皎羽听到低下了头，“这我知道。”

    “老衲可将你这玉中的两道残魂全部移出，置于这凉钵之中，魂气便不会被隔绝衰竭。”说着，悟心伸手从怀中取出一个巴掌大的小钵。小钵通体呈现出一种土褐色，但材质不明。钵上有个盖子，那里应该就是钵体的进口了。

    皎羽看了看小钵，感受到钵体散发出的气息非常阴寒，而阴寒之处最利于魂魄居留。墨玉之所以适合养魂，也是因为墨玉的玉质阴寒，更何况皎羽的这个玉料取自深海，寒气更重。

    皎羽连忙拿出怀中的布包，打开后露出中间的手镯和指环。“大师既可移魂，皎羽恳请大师，帮我把那道冲撞残魂移入指环之内。”

    悟心摇摇头，“将残魂置于凉钵之内，并不因我会什么移魂大法，而是这凉钵自己有吸魂之功。故而贫僧只能将残魂移入凉钵，却无法移魂去别处。”

    皎羽听完沉默不语。悟心的说法自然不错，凉钵可以收纳辰非的残魂，可魂魄入钵之后如何再出来，他却没有说。再说这小钵看似平常，可定是一件奇宝，虽然收入了吴辰非的残魂，老僧也定然不会将它交给自己。将辰非的魂魄放在旁人身边，皎羽不放心。

    “多谢大师，皎羽此次南下，便是要寻得移魂招魂之法，将他的魂魄集齐，助他重生。”皎羽不知道悟心和她说这番话的目的何在，便想暗示他，自己自有办法解救残魂。

    “你怎知崇桐门人就定会帮你？”悟心对她的回答并未放在心上，“况且你是否知道，你有四十九日时限招魂，却只有五日时间将那冲撞的残魂移出墨玉，否则魂气受损，就算最后将魂魄全部集齐，也无法转世重生。”

    “只有五日？！”皎羽听到这话方才大惊失色。火麒麟当日只说魂气不易长居手镯之内，却并没提到五日之后魂气便会衰弱。

    “正是，只有五日！”

    皎羽紧咬嘴唇，双眉紧皱。吴辰非残魂入玉，到现在已有三日，而两日之内她恐怕都很难找到崇桐门，更不要说请他们帮助移魂了。皎羽知道悟心大师不会骗她，也就是说，如果今天不把那道残魂移出手镯，便会亲手葬送吴辰非重生转世的一线生机。

    “大师，如果移魂，残魂就要呆在这寒钵之内留在雷光寺是吗？”

    “阿弥陀佛，鹤仙聪慧过人。”悟心毫不讳言。他知道皎羽不愿将残魂交给他，可他也知道，她没其他的选择。

    “我若将魂魄收齐，钵中残魂如何取出？”

    “六唤其一，自然出钵。”悟心边说，边将单手在胸前立掌。皎羽与他初初相识，并不知他有个习惯，但凡有事相瞒时，他就会做出这样的动作。

    “好，既然如此，那我就将这缕残魂交与大师，万望大师念在同是修道之人的份上，好生看护于他。待我寻得其他残魂，自会回来寻找大师。”皎羽说话间并未向悟心施礼。虽然这是万般无奈之举，也是她面临的唯一选择，但她对悟心却并没有感谢之情，这件事始终让她觉得有些心中不踏实。

    “好，那你且将墨玉拿近前来。”皎羽向前走了几步，将手中的镯子递给悟心。悟心取过，伸手揭开寒钵上的盖子，将手镯凑近钵口。钵体中冒出一丝寒意，一道微弱的白气从手镯中被吸拽而出，几乎毫无停滞地进了小钵。在魂气离开手镯的瞬间，皎羽注意到，悟心特意收敛了自身的气息，浑身的金光顿然消失。待它进入寒钵，才再度放出气息。

    尽管她不知道悟心为什么要留下吴辰非的魂魄，但这个细节突然让她觉得有些感动。

    收住残魂，悟心将钵盖盖上，把手镯递还给皎羽。“鹤仙放心，贫僧定不负重托。”

    皎羽这才深深一福，施了个大礼。翩然转身正要离去，只听悟心在背后唤道：“鹤仙稍等！”

    皎羽不知他还要说什么，站在门口转身看向悟心。只听通向后院的那道小门后面再次传来了急促的脚步声，这一次，是那引她进来的小和尚了。

    “这点干粮，鹤仙带在路上应急，请笑纳。”小和尚进门，就将一个布包交给悟心，悟心用手接住递向皎羽。

    皎羽对着悟心笑了笑，并没伸手接那个布包，“多谢大师周到，皎羽谢过。不过不需要了，大师照顾好他，便足够了。”说完抬脚跨出大门，翩然离去。

    悟心看着她的背影，并没说话，无声地把布包交还给小和尚，自己将寒钵放入怀中，转身走回后院。和尚不知道为什么自己提起这化缘的女施主，方丈会如此激动，立刻就奔着前厅而来；更不知道为什么这女施主不肯接受这些干粮，要知道这还是方丈专门吩咐自己取来的。想了片刻，还是不明就里，摇了摇头，返身也向后院走去。

    皎羽出了雷光寺的门，掐指念诀回到了他们落脚的山顶。虬喙早已回来，此刻正盘坐在地上运功聚气。皎羽没有出声打扰他，也没有练功，而是找了一处平坦的山石坐了下来，心里一直想着雷光寺的事。

    一夜无话，安然过去，第二天他们一大早便上了路。经过昨天的教训，皎羽改变了行程，只要路上遇到湖泊、山林，两人就抓紧进食，所以到了晚上落脚的时候，便不会因为觅食而烦恼。如此走了三天，在第四天的晌午，他们终于来到了离桐山不足四十里的一片峡谷山林前。

    这里已经是典型的南方地带，数目繁茂，潮湿闷热，毒虫也多了起来。皎羽和虬喙都是常年呆在北方，对这样的气候难免有些不适。不过好在二人修为都不算浅，对温度的变化并不敏感，只是潮湿的感觉让他们有些不适。

    通常行人徒步的路线，被眼前这片茂密山林彻底隔断，山间漂浮着极其浓重的白雾，即使是正午时分，雾气也毫无消散的迹象。这雾气遮天蔽日，皎羽腾起十丈有余，仍然没有跃出白雾的范围。

    原本一片笼罩着白雾的林子是无法阻挡他们的，他们也毫无防备。可当他们走进林子没多远，虬喙就出现了明显的不适，连皎羽也觉得咽喉气管灼痛难耐。此时控制气息已然来不及了，迫不得已两人迅速退到林子外围。

    虽然他们不知道这白雾是什么，但可以肯定的是，这雾气有毒。