
皎羽在山洞边落下，强忍疼痛走进洞内。虬喙并没在洞中，想必练功完毕便出去觅食了。此处小型的飞禽走兽不少，他一定很是开心。

    天已大亮，皎羽心中有些烦躁。火麒麟真力探过的经络，都像火筋一样散发出热力，弄得她全身发烫。本该打坐运功，用真气游走一下，可能尚可缓解一二，但现在天已经亮了，白天她不能幻形，也无法快速运功，只得像很久以前一样，依靠本能慢慢行走真气。

    过了一个时辰，身上的灼烫感还是没有稍减，皎羽站起身，向洞口走去。她要到那个湖里去，水温比身体的温度低，浸泡其中或许可以缓解身上的疼痛。当然，还有个原因就是，皎羽肚子饿了。

    这个火山湖面积很大，被群山围起，水面比山背后的地面要高出很多。湖边大树很少，只有一些矮小的水生植物。不过湖中的水草生长倒是极其茂盛，所以水中的鱼、虾也很多。

    皎羽落在湖面上，一圈圈涟漪四散出去，搅乱了湖水的如镜。她的身体一接触到湖水，一股冰凉感觉瞬间传遍全身，火烫的经络也像被降了温一般，不再那么灼烧难受。这感觉让皎羽很是高兴，探头把整个身体扎入湖中，四下观瞧。

    水面下的水草缓缓招摇，水草间游荡着很多鱼。皎羽发现这里的鱼种和松林沼泽中的鱼不同，这里的鱼颜色都很鲜艳，个头却并不大。抓了几只吃下去，发现肉质极为细腻。皎羽对于捕食这种事一向比较随意，她的注意力几乎全部放在修行之上，食物对她没有太多吸引力了。可是此时此刻，她却突然觉得，如果一直可以在这里住下去，应该也是一件乐事。当然，如果没有那只火麒麟、再加上一个吴辰非，一切就完美了。

    想起吴辰非，皎羽心中涌过一丝甜蜜。当他听到虬喙陪着她来找火山时的表情，让她不禁哑然失笑。她是第一次看见人类因为妒嫉和猜忌而做出这样的表情，而皎羽对此的解读是，吴辰非开始在意她了。

    皎羽很快便填饱了肚子。这里虽然鱼很多，却并没有什么飞禽走兽前来觅食，这一点让皎羽感到有些诧异。微一凝神，便又猜到了些许。

    在虬喙修行的那片树林之中，她曾感到了一种气息，而树木之上又留下很多灼烧的痕迹。那种气息，是昨晚她见到的火麒麟留下的；而那些树木上的痕迹，一定是被它浑身散发出的火焰烤灼而成。这说明火麒麟并不是一直呆在岩浆洞穴之中，而是会经常外出活动。

    这里除了她，几乎看不到其他的兽禽，难道它会每天都来这个湖上查看巡视？

    想到这里，皎羽抬起头四下张望，这一看不要紧，立刻惊得遑飞不止。

    就在她昨晚进去的那个岩洞洞口边，火麒麟一脸阴恻恻地站在那里，铜铃大的眼睛一瞬不眨地看着她，辨不出喜怒。

    白天的火麒麟，已经不似昨晚一身火红的样子。身体周围的火焰还是在熊熊燃烧，但本体的颜色却并不是火红，而是一种乳白色，在阳光下反射出一种特殊的光泽。

    难道这个湖真的是火麒麟的地盘，而自己误闯了禁地？

    皎羽心头一凉。火麒麟是神兽，自己的道行别说是现在，就是晚上幻成人形也绝不是它的对手。如果这里它真的介意兽禽闯入领地，自己岂不是死无葬身之地？

    跑已经来不及了，火麒麟凌空比她的速度快多了。想到这里皎羽却突然冷静了下来，如果天意如此，也只能听命。她停下了翅膀的扇动，平静地浮在湖面之上，眼睛看着火麒麟，毫不闪避。

    火麒麟似乎对她的举动大感意外，在它站立的地方来回走了几步，又低下头仿佛沉思片刻，然后身形一挫飞了起来。越过皎羽的头顶，飞过湖水，消失在山的背面。

    皎羽完全没想到火麒麟会这样做，见它飞走，这才松了一口气。昨晚她闯入岩池，被火麒麟赶了出来；今天她又闯了天湖，火麒麟却对她没有理睬。神兽的想法实在是难以捉摸。不过既然它没有出手相驱，就说明皎羽在湖中它是允许的。这样至少皎羽可以靠湖水的温度来缓解全身疼痛，等天黑了就好办了。

    天色终于慢慢地暗了下来。皎羽从湖上飞到，来到虬喙练功的那片林子。身体一离开湖水，那种疼痛感再次出现，看来湖水的温度只能缓解经络的疼痛感觉，却无法真正解决根本。皎羽轻叹口气，找到了那棵古松。可上面空无一人，虬喙不知道去了哪里。

    皎羽来到那个树根坐台上，盘腿坐下。闭目掐指、凝神聚气，只感觉四周的灵气涌动，很快便汇聚入体，皎羽依法将这些灵气一一送入全身主脉。可皎羽很快发现，今天的运功与平日大不相同。

    往日聚气游走经络，灵气会越来越纯，但越来越少。周天行毕，也就只有不到三成的灵气可以化为自身灵力存入气海。因此皎羽总是一边运气，一边掐指聚气，直到灵力将气海全部填满方可收功。

    可今天的情况却恰恰相反。

    灵气经过经脉，灼热发烫的经脉立刻就不再疼痛，烧灼感也随之消失，经脉中的灵气却不少反增。到最后皎羽不得不撤去聚气指决，专心控制体内越来越多的灵气。一个周天下来，皎羽竟然发现，气海中已存不下如此多的灵力。

    这种感觉让她百思不解。可运功当口容不得她太过分心，皎羽只好将灵力分为两个部分，一部分留在气海之中，四下游走；另一部分再次运入经脉，游走全身。她现在不知道产生这种现象的原因，只能用这种方法先行处理。如果这一次走下来灵力还是这么多，甚至还有增加，那就只有打开劳宫、涌泉将多余的灵力排出体外。气海存不住的灵力，留在体内是极其危险的。

    过了一会，皎羽的脸色终于慢慢和缓了下来。她发现这第二个周天中灵力没有再无端增加，经络容纳灵力的能力却似乎提高了不少。她不得不把气海中的灵力再次多提了一些出来，一并送入经络，待两股灵力回合后重新继续运功。

    此时经络中的灵气游走速度非常快，而且气量比过去大概多出了三分之一。这让皎羽心中既惊又喜。惊的是自己过去要想在经络中增加三分之一的运气量，至少要修炼七、八百年，可现在不知为何竟然一夜之间就做到了；喜的是如果照这个速度，到达仙灵之界便是眼前的事。

    周天行完，灵力归海，皎羽发现这次气海却没有填满。看来灵力游走仍然产生了消耗，而与此同时，留在气海中灵力的游走也将气海的容量加大了。

    此时皎羽全身的疼痛早已消失，她再次手掐指诀，聚气入体。她的眼睛并没有完全闭上，依稀可以看见灵气聚集时没有雾气升起。难道她已经不再缺火了？

    再次入体的灵气游走之后沉入气海，两股灵力却稍有排斥。皎羽不得已又费了一番功夫进行融合，最后总算混合成为一体，将气海填满。

    皎羽收功睁开双眼，觉得四周的景物比之前看起来更加清晰。站起身来微一提气，身形拔起猛地腾空，比之前的拔地高度至少高出了两、三丈。皎羽轻轻落回地面，这才确信，今天的修行真的是精进了！

    站在原地思索了很久，皎羽终于豁然开朗。灵智真人让自己到火山处修行，是为了让她多吸收些火属灵气，这样入体后转化，可以解决她真气五行缺火的问题。昨日遇见火麒麟，它曾延气探过她浑身经络，而火麒麟的真气是纯火行的，她的经络从未受过火气锤炼，才会感到灼热、疼痛难忍。夜间聚气，灵气仍然是缺火，但经络中存在大量火气，遇到灵力立刻融入其中，平衡了灵气中的五行，是以灵气越走越多。经脉被火行真气一烧，再被灵气中和，立刻扩张开来，韧性也加强了，才会增大了运气量。

    灵智本来是让她自己吸收火气慢慢平衡阴阳，却因为火麒麟的出现让这个时间大大缩短。更何况皎羽自己聚来的，只是火气，而火麒麟留下的却是纯正的火属真气，于她修行的助益是不可估量的。

    皎羽想通这一节，心中对火麒麟充满了感激之情。虽然它把皎羽赶出了岩洞，却无意中帮了她，再加上它今天对皎羽闯入湖中的宽容，让她心中对这只神兽好感度激增。

    正在这时，不远处传来一阵踉跄的脚步声。皎羽转身一看，只见虬喙正跌跌撞撞地向她跑了过来。他脸上乌漆玛黑的一片，身上的黑袍残破不堪，布满了各种大小窟窿，一看就是被火烧过的，头上的冠带也已不见，头发散乱地披在肩上。

    皎羽一见虬喙这副样子，忍不住扑哧一声笑了出来。两人一起修行这么久，还很少看到他这样的狼狈相。“你这是怎地？又渡劫了？”