
吴辰非的记忆到此，后面便一片凌乱。皎羽看到这里，心如刀绞、泪流满面。

    五年的时间，皎羽一边看着吴辰非的记忆，一边补上自己的记忆，从相识到生离死别，几乎无一细节疏漏。他的情意，从未对她说过，可记忆骗不了人、做不得假，那份真心实意的真诚，皎羽怎能不感动？

    吴辰非还是安静地呆在这一片虚空之境，皎羽看着他的眼睛，坚定地说了声“辰非，我定会救你重生。”说罢，强忍着回转身，移魂出了墨玉手镯。她多想永远留在这玉中，哪怕吴辰非看不见自己、听不到自己，只要能和他相守就好。可是她更清醒地意识到，自己如果沉湎于这种情绪，那他就只能面临魂飞魄散、消失于三界的结局。

    还有太多的事等着她去做，她不能在这里继续流连下去。

    回魂入体，皎羽慢慢睁开了双眼。只见此时天已经亮了，虬喙仍然坚守在她的身旁，只不过此刻他已经变回了黑鹰。而皎羽，还是人形！看着自己站在阳光下的影子，皎羽心中感慨万千。三千年的修行，到今日终于修成，一切的艰难困苦都在此刻得到了回报！

    “虬喙，我准备今天就动身去找崇桐门。”皎羽伸手拍了拍他的翅膀，他们之间，已经不用再互相道谢了。

    虬喙听完，转头看了看长松观的方向。皎羽知道他想说什么，温言解释道：“现在最重要的，不是去找乌虚报仇，也不是先夺取摄魂锥。辰非的游魂久居在玉镯内，变回魂气虚弱，最终便会消散。如不尽快将它从玉镯移至指环内，我们寻齐三魂七魄后也无法令他重生了。”

    说完，也向长松观的方向瞥了一眼，“我已渡劫，乌虚那狗贼已不是我对手，报仇只是迟早的事。我们先办最要紧的，回来再和他算账！”

    虬喙听她这样一说，立刻释然，转头作势就要向南方飞去。皎羽连忙伸手拉住他，“虬喙，你白日上无法幻形，此去吉凶难料，你还是不要跟我一起涉险吧。”这片林子灵秀，极其适合虬喙修行。皎羽很想让他抓紧时间尽快突破，明心诀她也已传授给他，对虬喙的修行必定极有帮助。

    听到皎羽这样说，虬喙心中很不高兴。他一声不吭，背转身不看皎羽，对她善意的抚摸也完全不做回应。

    皎羽懂得他的心思，知道自己的话让他不开心。低头想了想，只好说道：“你执意前往，我也只好应允。不过现时已不比当日，你不可再万事冲在我前面，定要听我吩咐才是。”

    虬喙这才转过身，表情和缓了下来。皎羽掐指使出风行诀，人整个腾空而起，御风向南方飞去。进入了吴辰非的记忆，他所学过的心法、口诀全部被皎羽记了下来。直到那一刻皎羽才知道，吴辰非的修为已经精进若此。如果不是飞来的这一场横祸，五年之内，他必进入紫气修为。一想到这些，皎羽对乌虚的仇恨就越发深刻起来。

    好在虬喙也是灵禽，虽然飞起来的速度比皎羽的风行诀要慢上不少，但也不至于落后太多。皎羽初用心诀，还不熟练。两人走走停停，所以第一天的行程并不多。

    第一次用人的身体在阳光下行走，皎羽的心情异常激动。本来用明心诀纯化过的真气就已经非常澄澈，经过劫雷的洗礼更加醇厚澄净。虽然初用风行诀，并不熟练，但飞行速度已经比她用本体快出了一倍都不止。

    傍晚时，两人在八百里外的一处高山上落脚，山脚下是一座很大的寺院，钟声响起传遍方圆几十里，他们就是循着钟声落下的。虬喙才是灵界修为，白天的持续飞行已经让他的体力耗尽，急需进食和休息。而皎羽虽然并未感到非常疲劳，但肚子也是饥肠辘辘了。

    虬喙外出觅食，一向独来独往。他和皎羽打了个招呼，便不见了踪影。皎羽四下张望，此地已经快到中州，属山区，放眼百里也没见湖泊、河流，皎羽若想在野外觅食，是不可能了。想到自己已是仙体，皎羽突然很想干脆找个人群聚集的地方，寻些人类的食物。这样想着，便缓缓飞下高山，向着那座寺庙走去。

    天已擦黑，过来上香的人大半离开，庙门上只有零星向外走的香客。一个年轻僧人在门口相送，双手合十频频施礼。庙门上的横匾上书三个大字“雷光寺”。

    僧人看着香客向寺外走，猛看见一个白衣女子逆着人群来到寺门外，不禁好奇。这不是上香的时候，谁会此刻还要进寺？想到这里，忍不住多看了两眼。这一见之下，和尚顿感心念一滞，这女施主端的是俏丽无双。

    “女施主，时辰已晚，上香可等明日再来。”和尚上前施礼，神态恭敬。

    皎羽轻轻一笑，“我是外地来此，路途之上腹中饥饿，敢问小师可否布施些粥饭于我充饥？”

    “阿弥陀佛！”和尚口诵佛号，“施主言重了。普度众生乃我佛本色，施主前来化斋，本寺自当招待。女施主随我来吧。”说完，转身引着皎羽走进了寺内。

    这座寺庙的规模很大，大小殿堂共有近十间。香火很是兴盛，这从大殿外香炉中的香灰便可看出来。皎羽四下打量着这座寺庙，她过去一直在道观中听法学道，很少走到佛堂中，不过佛道差别还是知道的。现在的和尚道士，都很崇尚修炼得道，只不过两家思想不同，修习的途径也不同。道家修命，佛家修世；道家修仙、佛家修心。

    皎羽进门时，曾探过那和尚的周身，发现他内息与常人无异，说明他没有习过武，应该是人们常说的文僧。而另一类僧人则会习练功法，常常身怀绝技，此为武僧。皎羽走在寺中，还是能感受到来自各种并不强烈的真力气息，说明这寺中一定有人习武。

    和尚并未将皎羽带入后院，而是来到一处开阔的厅堂。此处离寺门并不远，堂内有几条木头条凳，应该是供香客们落脚休憩的地方。和尚转身对皎羽轻施一礼，“女施主请在此稍候，贫僧前去取斋饭。”

    “有劳师傅。”皎羽福了福身，目送僧人从穿过厅堂从另一头的小门出去，便站在堂中向门外打量。每个大殿内几乎都点着长明灯，比起长松观大殿中夜间暗淡的灯光，处处透着大气和堂皇。

    皎羽身处的厅堂，离供奉神像的大殿还有一小段距离，可她还是隐隐感到有些不安。怀中的墨玉手镯和指环，从刚才一进庙门开始，就出现了异常的反应。指环上残留下她的魂气已然很弱，她还感觉不到什么，而手镯上的魂气却明显感受到了一种压力，并向她传递了危险的讯号。

    佛法至刚至阳，最是阴物的克星，想必玉中的吴辰非也不会很好过。皎羽此刻突然有些后悔，真不该进了和尚的寺院，还不如走远点找个寻常百姓家。本想着自己已然修成仙体，就算佛家高僧也不足为惧，却忘记了玉中还有两条残魂。

    皎羽想到这里，就想抬腿离开这里。不料身后响起了一阵脚步声，皎羽没有回头，就听出是那个带她进来的和尚回来了。

    “施主，寺中斋饭粗淡，女施主莫嫌。”

    皎羽回身，只见和尚托着一个托盘，走进门来。托盘里面放着一碗米粥、两个馒头、一小碟咸菜。厅堂之内没有桌子，和尚将托盘放在一张条凳上，对皎羽招呼道：“施主请。”

    看人家把饭端了上来，皎羽也不便抬脚就走。客气地回了礼，“多谢这位师傅”，便走到那条条凳上坐下。

    和尚不愧是每天迎来送往、见过世面的。看她虽然道了谢，却迟迟不用，便知女孩家不愿当着外人的面进餐，于是很得体地合十，“施主慢用，贫僧稍后再来收拾。”说完便转身告退，再次离开了厅堂。

    行了一天，晌午只是稍做歇息，并没进食，皎羽此时已是饥饿难耐。待和尚走远，便再顾不得矜持，抓起馒头就送入口中。

    得道之前，她都是白天自行觅食，吃的多半是湖河中的鱼、虾、蚌壳、螺蛳。馒头这种食品她还是能在长松观自由走动时，观中道人掰着小块喂食时尝过。现在她已全然成人，当年难得的美味摆在眼前，更让她的食欲大开。

    不一刻，两个馒头就全部进了她的肚腹，米粥也被她三口两口喝完。虽然还没完全吃饱，但她也没办法再向僧人讨要，只好放下筷子，意犹未尽地用衫袖擦了擦嘴。好在也有了七、八分饱，明日在路上可以再捕些鱼虾，也就差不多了。

    皎羽正要站起身离开寺庙，突然听到那僧人进出的那道门外传来了一阵极其轻微的脚步声。皎羽一听，便知这不是那和尚的脚步，而且从声音判断，此人应该是功夫不浅。如果不是她已经渡劫，感官灵敏程度比普通人要强出不知多少倍，这样的脚步声是很难为人察觉的。