
虬喙可远没有皎羽的心情这样轻松，顾不得皎羽的打趣，连声说道：“坏了、坏了，你还笑，这里只怕呆不得，有只火麒麟在此出没，昨天遇见我二话不说便冲过来。饶是我跑得快，还是被它燎得全身都是火。”说到这，上上下下仔细地打量皎羽，“怎么？你没见到？”

    皎羽刚才见他的样子，就知道他十有八九遇见了火麒麟，现在听他一说，证实了她的猜测。

    “那火麒麟居于岩浆山洞之内，我昨晚就已经见过了。”

    看见虬喙吃惊的表情，皎羽便把从昨晚到今天的事，一五一十向他说了一遍。当听到皎羽说到火麒麟的火属真气帮助她修行精进时，虬喙的脸上露出欣喜的神色。

    “如此说来，这火麒麟并非一味只会莽撞行事。”

    皎羽点了点头，“它今日在湖边未出手相驱，明日我再寻一下其他几座火山，看看有无类似岩洞。如若寻不到，只能再去岩洞看看，或许与它好言相商，便可在那里运功行法。”

    “若能如此，定然甚好。”

    第二天，皎羽分头寻遍了其他八座火山的每一条缝隙，可再没有找到同样的岩洞。皎羽无奈，只好在天黑之后再次进入那个山洞，虽然面对火麒麟始终让她的心中充满了恐惧，那种气息压制是来自于骨髓中的本性，但现在，除了去找它，别无他法。

    ……

    吴辰非的修为已然又进了一步。灵智真人已经在亲自教导他练功，并将长松一派的所有外放灵气的招式悉数传授。可让人不解的是，每次看到他功力见长的时候，灵智都会长叹一口气，默默地摇摇头走开。这让吴辰非很是费解。

    日子在平静中慢慢地过去，一晃两年过去，灵智真人终于不得不飞升回位。长松观还是交给了乌虚，或许再过几年玄青便可继承他的衣钵，接掌长松观。可他终究是不能再拖了。一切皆有命数，他不能改变。

    灵智真人是当着观中所有道人的面、在大殿中坐化的，之前一场精彩绝伦的讲法，让所有人面对他飞升的那一刻，心中毫无悲伤。只有吴辰非的心头掠过一丝不安，对这个救了皎羽的师尊，他始终充满敬重和尊崇，他的离去，将给长松观带来什么、将给皎羽带来什么，吴辰非不知道。

    乌虚道人接掌观主之后，变得愈发阴冷严苛。而有几个善于见风使舵的道人，一见乌虚得了势，便立刻倒向了他，对他处处阿谀讨好。好在成灵和几个高功道人都还算公允，所以观内变化并不太大。乌虚很少和吴辰非说话，所以当他将吴辰非叫进自己的云房之内时，吴辰非很是惊讶。

    “玄青。”乌虚的语气很少见的温和，这让吴辰非听起来很不习惯。“为师这么多年一直不喜兽禽修行，对你那个白鹤朋友也诸多刁难，这些灵智仙人飞升前已经与我细细言说，为师也承认有时做的有些过分。”

    吴辰非不敢相信自己的耳朵，乌虚的这番话，与他过去的所作所为相去岂止万里？

    乌虚并不理会吴辰非的怀疑，继续说道：“为师知道你不会相信，这都不要紧，但有件事必须和你说清楚。观主临行前，已经算出那白鹤马上就要渡仙劫，以它现在的情形必定死于六道渡劫天雷之下。”

    听到这里，吴辰非的脸上现出惊慌之色。不管乌虚说的是不是真的，只要关系到皎羽的生死，他都会万分紧张。而皎羽将要突破灵界一窥仙境的事，以前灵智真人也说过，所以乌虚的话多半可信。

    乌虚看了他一眼，见他还是不说话，只好继续往下说，“如果观主尚在，自然可以帮她过关，可现在就算我们想帮她，全长松派上下也再无一人的修为比她高，如何帮得？”

    吴辰非紧咬嘴唇，心中明白乌虚的话确实不假。现在长松观中修为最高的就是乌虚道人，也只坎坎接近紫气修为，与皎羽最为相当。乌虚一定是不会帮皎羽渡劫的，就算他想帮也帮不了，皎羽会丧生，他也一样会。难道皎羽她真的就只能面对死亡的命运吗？

    “那白鹤修行了近三千年，这样就死去为师也觉得可惜。”说完从怀里取出一张纸，轻轻放在桌上。“这是仙人留下的明心诀，渡劫前以此法澄澈，天雷便不会致命。你拿去看看，如果可行便能让白鹤成功渡劫；如若她存有疑心，为师便只有一句忠告了，放弃修行，尚可保住一条性命；如果强行渡劫，只能落得一场空。”

    说完，将那张纸递给吴辰非，自己盘腿一坐便不再理睬他。

    吴辰非接过来看了一眼，也不说话，施礼退出云房。今天的事处处透着古怪，他需要找个安静的地方好好想想。

    正是晌午，吴辰非吃了饭就跑到后院，在一个无人的角落把写有明心诀的那张纸拿了出来。乌虚三番两次要害皎羽，他给的东西一定要多加提防。他默念一遍，将心法牢牢记住，收起纸片便闭目打坐，脑海中将明心诀的口诀一一回想，照此运功。他必须确保这不是乌虚的阴谋。

    运气的方法与他平日相差不多，都是要气走经络，只是多了几处平日不去的经脉和穴位。吴辰非依法将心决走了一遍，并无任何不妥。走完一周天，他发现气海中的真气更加纯净，隐隐甚至能感觉到真力呈现出一种极其澄澈的样子。

    吴辰非知道，渡劫天雷便是要将身体中的真气提纯，去除浊气，如果自身的真气已经非常纯澈，那么天雷作用在身体上的力量自然会小很多。难道这次乌虚真的没有骗他？

    收功起身，吴辰非还是不能放下戒心。皎羽只能晚上运功，所以他必须晚上再试一试。如果效果也能和现在一样，那无疑对她是个极好的事。

    存了这个心思，吴辰非就一心盼着天黑。可事情总是这样，你要它天黑快一点，那太阳偏偏就会像被人拴住了一样，下山速度像蜗牛。吴辰非时不时就抬头看看天上的日头，弄得跟他一起做事的小道士个个捂嘴偷笑。哪有人没完没了看日头的？

    就算再慢，天终归是要黑的。吴辰非好不容易等到天黑，立刻跑到后院里自己经常练功的地方，顾不上日常的功课，直接运起明心诀。由于几处经脉白天已经走过一次，因此真气游走更加顺畅通透。周天运完，真力比晌午时更加清澈纯净。

    吴辰非心中大喜，看来这个心诀是真的，不仅是真的，而且是修行的至宝。可以想象，如果气海中的真力填满后再进行一次提纯，发挥的效力一定是更加强大的。吴辰非想到这里，站起身掐了个御空诀，身形拔起凌空站立，比过去又高出了差不多一丈。他这才缓缓落下，这心诀不仅可以帮皎羽渡劫，也可以帮助自己修行。

    他心中的狂喜难以抑制，恨不能立即就将这套心法交给皎羽。抬手将指环送至嘴边，就要将其噙住。可心头猛地一动，又将手放了下来。

    虽然心诀是真的，可乌虚的态度着实让人生疑。他一向视皎羽为敌，怎会突发好心将如此重要的法门传授给她？想到这，吴辰非打消了立刻传信给皎羽的想法。闭目打坐，凝神聚气，开始日常的练功。如果这其中没诈，自己自然会找到皎羽传她心法；如果有诈，那他把皎羽叫来便很可能会害了她。还是再等几天、看看情况再说吧。

    一连几天，吴辰非都没发现任何异常。乌虚每日里还是深居简出，表情一如既往的阴冷，但行事毫无异常。这倒让吴辰非有些摸不着头脑。

    这几日，他在完成日常的功课之外，还加练这套明心诀，明显感到于自己的修行大有裨益。这心法与常用的心法不同，不用入静打坐也可运功，所以几天之间他便将这套功法演练过无数遍，已然纯熟于心。而真气纯化似乎也有一个极限，吴辰非最多运过两个周天，再行依法运气也已不再有效。也许突破紫气修为之后，纯化的效果也才能更上一个层次。

    既已证明了心法是真的，又实在看不出乌虚有什么阴谋，吴辰非决定今夜便传信给皎羽，将明心诀交给她。他们两次相见都在吴辰非惯常练功的后院，这次为了慎重起见，他特意将传信的地点选在了靠近山门的空地上。这里相比后院更加开阔，万一有事也便于皎羽脱身。虽然没感觉到乌虚有什么阴谋，但吴辰非心中还是对他有些提防。

    吴辰非四下观瞧，四周静悄悄的，道人们此时休息的休息、运功的运功，基本都集中在后院。吴辰非这才抬手将指环送到嘴边，轻轻地噙入口中。熟悉的温热感再度出现。

    他已经又有两年没有见到皎羽了。两年间自己又长高了不少，不知道她有没有变。虽然吴辰非心知，一个修行了三千年的鹤灵，容貌已经不会有什么变化，但心中还是非常期盼见到皎羽现在的样子。有了这套明心诀，今后她就可以自由地行走在阳光之下，享受所有人类女子可以享受的东西。

    想到这，吴辰非内心一阵激动。

    一个多时辰之后，西边远远看见一个白色的圆点慢慢向这里靠近，随着它的距离越来越近，吴辰非终于看清，一只美丽的白鹤正朝他的身边飞了过来。