
崇桐门的后院很快乱做一团。魅儿开始说的话他们还不信，只是气恼半梦之间被人吵醒，所以不少人一边起身一边骂骂咧咧。可等他们来到屋外，发现整个后院果然被包裹在一个大大的“气泡”之中，就有些慌乱了。当有人尝试走出屏障却被反弹回来跌倒在地时，他们这才相信，自己真的是被“囚禁”起来了。

    一看效果已经达到，魅儿拍着手从屏障里跑了出来，看着里面惊惶失措的道人们东闯西撞，她站在圈外笑得前仰后合。笑够了，才跑到皎羽身边。看到她身旁灵气的汇聚，魅儿惊讶地张大了嘴巴说不出话来。

    足足走了两个周天，皎羽觉得灵力充沛、神清气爽。魅儿见她睁开了眼睛，惊叹地对皎羽说道：“哇！姐姐你好厉害，好象全天下的灵气都被你吸进去了！”

    皎羽淡淡一笑，听着耳边的喧闹嘈杂，就知道魅儿的事情办妥了。“我们等着就好了，不怕桐玉那死姑子不出来！”

    皎羽心恨桐玉与乌虚勾结，不自觉地就跟魅儿一样，称桐玉为死姑子了。

    魅儿高兴得咯咯直笑，转头问皎羽：“姐姐为什么把他们的水缸尽皆翻倒？”

    “他们有水，尚可支持近十日，可如果没有水，只怕三日不到便要讨饶。”

    魅儿一听笑得就更开心了，“姐姐果然好计谋！”

    皎羽淡然说道：“不是我计谋狠毒，而是我实在没有时间耽搁了。”

    想起四十九日的集魂期限，皎羽心中就焦急不已。为了尽快找到招魂之法，她只能用这种办法。桐玉本就是阴谋的参与者，如果她誓死不从，皎羽也只能用这种办法逼迫崇桐门，叫他们派人随她去救人！

    此时，混乱的后院中突然一片安静。皎羽微微一笑，她终于要出场了。

    “这位仙尊，本座已应允随你前去救人，你为何还要出手困住我崇桐门人，是何居心？”

    皎羽冷哼一声，站起身来，走到屏障边上。两人隔着屏护遥遥相对，脸上都挂着冷冷的笑意。皎羽从袖中拿出那张纸片，在桐玉的眼前轻轻一晃，“掌门飞鸽传书，又是何居心呢？”

    桐玉一见纸片，神情顿时委顿下来。胞兄上次前来，就曾说过这孽禽诡计多端，自己当日还不以为意。今日一见果然不假，原本天衣无缝的计谋竟如此被她识破，棋差一招啊！

    皎羽见她不再说话，更断定她心中理亏，便对着她身后的众位道人说道：“皎羽千里迢迢来到崇桐门，只为求你们慈悲为念，帮我集齐友人魂魄，助其重生。可你们掌门勾结我的仇人，戗杀我友在先，设计暗害我在后，此等行径与草寇流贼何异？”

    听到皎羽这番话，崇桐门的道人们个个默不作声，不敢搭腔。皎羽继续问道：“我且问你，崇桐门的至宝摄魂锥，现在何处？！”

    听她这样一问，众道人更是无言以对，低头不语。北方那道人来借摄魂锥，观中的人大多是见到了的，所以现在听皎羽质问，都不敢回话，心知是崇桐理亏。

    皎羽见他们不说话，便悠悠说道：“我今日困住尔等，并不为他故。若有人愿助我前去集齐老友魂魄，我自会回来解除这屏障，还你们自由；如若你们不肯相助，那我便困死你们，尔等莫怪我心狠手狠。”

    说完，不再向后院看一眼，带着魅儿回到了前院。皎羽心中料定，崇桐门的人绝不会那么轻易地就范，不吃点苦头，一定不会有人愿意站出来。

    一连三天，皎羽都在前院教导魅儿运功聚气，自己也没闲着，将一套聚气、行气、纯气的功法练得纯熟。仙体之下，皎羽甚至可以感到经脉在延伸生长，白日里的聚气更让她的灵力五行齐整、阴阳平衡。气海中的灵力存储越来越深厚，而她的外表看上去愈加飘逸轻灵。

    魅儿却至今无法聚气。每当她运功失败锤头顿气，便看到皎羽运功时的风姿。心中艳羡皎羽修为的同时，也暗自着急。皎羽两个周天下来便要两、三个时辰，魅儿实在闲得无聊，便时常溜进屏障里挑衅那些道人。

    后院的道人，第一天还个个中气十足，不时有人出声咒骂，说皎羽扰乱纲常、祸及无辜。可当他们发现后院的水缸全部被倾倒之后，立刻便泄了底气。到了第三天，魅儿溜进屏障的时候，只见四周一片死寂，围聚的道人都已散去，鸦雀无声。魅儿心中狐疑，便顺着摸进一个个云房中查看，不一会便笑得东倒西歪，跑出屏障向皎羽跑过来。

    “哈哈，姐姐，姐姐！笑死我了！崇桐门的道人们都躺在床上等死呢！”

    皎羽刚刚收了功，睁开眼睛。听见魅儿笑得放肆，站起身问道：“都躺下了？”

    魅儿边笑边跑，气都喘不均匀了。“可不是嘛，姐姐快去看看……个个如死狗一般，躺着不起来。”

    皎羽眉头皱了起来，如果崇桐门中都是如此，她上哪里去找帮她招魂的人呢？想到这，皎羽连忙对魅儿说道：“你赶紧去找到相识的那个道人，问问他这崇桐门中除了他们掌门，还有谁会施法招魂？”

    “好……”魅儿脚跟都没站稳，听到皎羽吩咐，立刻转身就要回去。

    “等等！”皎羽叫住了她。几天相处下来，这姑娘还算贴心忠诚。最主要的是，魅儿爱说爱笑，给皎羽带来的欢乐不少。她虽然嘴上没说，可心里对魅儿却越发喜欢了。

    魅儿听她呼唤立刻停住了脚步，站在原地直喘粗气。皎羽抬手指向她，一股灵力注入她的身体。随着灵力入体，魅儿立刻觉得毫无疲惫之感。

    “姐姐！”魅儿知道皎羽输送灵力给她，心中大为高兴。见皎羽并不想听她多说，只是对她挥挥手，说了句“给他送口水进去”。魅儿便欢天喜地地找了个香炉，把里面本来就不多的香灰倒了出来，去不远处的一个水塘里舀满了水，这才跑回屏障之内，挨个云房扒拉那些有气无力的道士。

    崇桐门中的道士本来修为就比较低，又几天没喝到水，饿了也只能抓把生米嚼碎咽下去，现如今已经个个嘴唇干裂、奄奄一息，哪里还顾得上魅儿这个狐狸精在这里胡闹。不一会就被魅儿把那个道人硬生生从房里拖了出来。

    魅儿原本并无这个力道，可凭借皎羽渡给她的真力，拎着这个道士就像抓只小鸡一样轻松。把他往地上一掼，从香炉中捧了点水洒到他的脸上。那道人猛然惊醒，挣扎着爬起身来扑到香炉边，也顾不得那水干净不干净，咕咚咕咚喝了个够。

    等他喝到瘫在地上动都动不得，魅儿蹲下身来拍了拍他的脸。“喝饱了？我来问你，你们崇桐门除了那个死姑子，还有谁会施法招魂？”

    饿久了的人猛吃一顿会半天缓不过劲儿来，渴极了的人灌了一肚子水也同样好不到哪去。道人抚着肚皮躺了半天，这才勉强坐起身来。“你那个姐姐好生厉害，出手竟如此凶恶……可把我给渴惨了。”

    魅儿懒得听他啰嗦，揪着他的耳朵再次问道：“我问你的话听见没？谁还会施法招魂？”

    道人虽被她魅惑过，可心里并不怕她。伸手拍掉她的手，嘟嘟囔囔地说道：“掌门、独眼道人、桐来道人、还有……我……”

    “什么？什么？！”魅儿简直不敢相信自己的耳朵，“你会施法招魂？我那晚在院墙外问你，你为何不说？”

    道人斜了她一眼，“你只问我门中会不会此法，并没问我会不会啊！”

    魅儿上下打量了他一下，“你想骗我啊？！你才多大，那老姑婆会把招魂之术传给你？你若乱说，被我姐姐发觉，你定死得比他们要惨百倍！”说完，手指向着后院点了点，那每间云房里都有半死不活的道人，他一定不会让自己这样死去。

    “我没有骗你！我出家时间不长，招魂之术也不是掌门传授于我。我原是五十里外一座苗寨中的苗人，族中世代相传招魂之术。我奶奶一直是族中的族巫，招魂之法便是她传给我的。到这里出家也是我奶奶的主意，她说接到神示，令我在此出家，其他的我也不知道了。”

    “得来全不费功夫！”魅儿心中大喜，欢跑着就来到皎羽的身边。“姐姐，那个道人自己便会招魂之术！”

    皎羽见她满面笑容地过来，知道她问到了眉目。不过皎羽也没料到，那个道人自己就会招魂。“此话当真？”

    “当真！当真！姐姐不信自己去问。”

    皎羽立刻跟着魅儿走进了屏障，向那道人反复询问，这才心中相信。皎羽站在原地思索片刻，抬手解除了灵力屏障。让魅儿扶起那道人，令他带路找到掌门的住处。

    三人进门，发现桐玉正在自己的床上打坐。她的修为虽然不足以冲破皎羽的屏障，但比起其他道人还是深厚不少，三天的干渴并没让她现出明显的疲态。

    听见脚步声，桐玉已经睁开了双眼，当她见到皎羽直奔她而来，心中一阵惊慌，连忙起身准备迎战。只见她从怀中掏出一个小小的铜铃执在手中，另一只手将两张纸符紧紧握在掌心。随着铜铃的摇晃，清脆的铃音悠然响起，四周的光线猛然变得黯淡。

    桐玉挥手将纸符点燃化为灰烬，随即口中念念有词。随着她的符语越念越快，一道道黑影向她飞快地扑来。

    皎羽站在她的面前一动不动，她今天就要见识一下崇桐门的驱鬼法术。