
魅儿是个泼辣的性格，听皎羽这样一说，连忙跟上了她的脚步，“姐姐，你找他们掌门做什么？打架吗？”

    皎羽虽然对她口口声声叫着姐姐很不适应，可也被她一句话逗乐了。“我去找她讨个法门，她要不给，我便跟她打架。”

    魅儿一听有热闹看，立刻来了精神。“好！那老死姑子总找我麻烦，姐姐最好狠狠打她一顿。”

    皎羽无奈地摇了摇头。桐玉是道人不是尼姑，这魅儿也不知是不是弄不清佛道的区别。不过常人也把女道士称作道姑，叫姑子也没什么说不过去。这狐媚子倒是爽直性子，如果从此不再和男人纠缠不清，倒也还蛮可爱。

    谁知道她接下来的一句话，就不得不让皎羽心中感慨，江山易改本性难移啊！

    “见到那老姑子，姐姐就狠揍她。我把她门下的道士们全部魅倒！”

    “……”

    两人走进山门，一个人也没有见到。

    通常道观到了晚间，前厅的人都比较少，道人们都在后院休息或打坐，崇桐门也是如此。这里位于瘴林中心，寻常人很难进来，道观根本没什么香火，所以前厅大殿里的灯火极其昏暗。

    皎羽和魅儿来到大殿门口，才在一个角落里看见一个额头上也点着橙红色印记的小道士，正靠在殿门外的柱子边上，手中拄着一根竹扫把，晃晃悠悠地打盹。魅儿走到小道士面前，伸手就在他脑袋上拍了一下。小道士被打得一激灵，都来不及看打他的人是谁，便立刻操起扫把在地上挥了两下，一看就是在偷懒。

    待他回过头来看见魅儿，这才没好气地喊道：“什么人？胆敢夜闯崇桐门？！”

    魅儿对着小道士笑了笑，“快去禀报你家掌门，就说我家姐姐要见她，叫她速速出来！”

    道士不服，梗着脖子回道：“你姐姐是什么人？她说见掌门就见掌门啊？”

    “去不去？”魅儿也不解释，只把眼睛对着小道士闪了闪，他便跟中了邪一样丢下扫把，转身向后堂走去。一边走一边嘴里嘟囔，“姐姐见掌门，姐姐见掌门……”

    皎羽见道士回去通报掌门，轻声对魅儿说道：“你站在我身后便是，不要多说。”

    魅儿虽然顽皮胡闹，对皎羽的话却不敢不听。也不多说，乖乖地站到皎羽身后，静静等着那桐玉道人出来。

    不一会，从后院方向闪出两盏灯笼，一群人影向着她们站立的地方走了过来。为首的，是一个看上去年近五十的道姑，身后跟着的道人男性居多，女人只有两、三个。

    这个桐玉五官长得倒还算不错，只是左唇上方长了一颗很大的黑痣，使得原本充满威严的脸上平添出一丝喜感，让人面对她的时候很难摆出很正经严肃的样子。魅儿便在她一出现的时候，就偷偷在皎羽身后暗笑了出来。

    桐玉外表虽然微有瑕疵，但人却不傻。她自己只是浅紫修为，凭借本门驱魂的法术在江湖上赢得了一些名声，但面对高手时从来不会托大，这也是她一个女人独掌崇桐门却能存续下来的原因。

    她已看出皎羽不是人身，更知道皎羽的修为远在自己之上，因此看见皎羽，并未喝她因何深夜骚扰，而是打了个稽首，高呼道号，以礼相见。

    “无量天尊，敢问仙尊深夜来到崇桐门，有何见教？”

    皎羽见她说话还算客气，所以虽然心中恼她与乌虚暗中勾连，却也不好立即发作，只得淡淡地说道：“桐玉掌门，我有一道友被人所伤，目前魂魄飞散，特来崇桐门求掌门相助，寻齐他的魂魄，助其重生。”

    皎羽并未提到摄魂锥，因为她不知道乌虚与这个桐玉到底是什么关系。如果贸然说出是被摄魂锥所杀，只怕崇桐门便不会出手相救，到那时再想开口也就难了。

    桐玉听她这样一说，脸上的表情没有一丝一毫变化，仿佛早就知道她会找来一般。“仙尊既然来了崇桐门，自然应该听说过我崇桐门的门规。”

    “皎羽确实不知，望掌门指教。”

    桐玉笑了笑，脸上的表情立刻显得非常滑稽可笑，与她说出的话完全不搭调。“我崇桐门专司招魂驱魂之术，干的都是和死人打交道的事。招魂救人是逆天之举，门规不允。除非……”说到这，桐玉抬眼看了皎羽一眼，“一魂换一魂。”

    “怎样算一魂换一魂？”皎羽神情依旧非常淡定，身后的魅儿却忍不住插上了嘴。

    “就是一命换一命呗。那还不容易，魅儿带个人来，把魂让你收了去，你把姐姐要的那个魂收来，不就成了？”

    桐玉阴冷一笑，“招魂之法，便是祭出法器、收拢魂魄。法器祭出，必有魂魄进入方可安然收法，否则便会生出无妄的血光之灾、生灵涂炭。招魂时，以与其亲近之人的鲜血为媒，方可施法。待魂魄聚来，那血媒之人的魂魄便祭入招魂的法器，换得那四散魂魄自由。否则那魂魄收来也必被招入法器，无法集齐重生。”

    皎羽听完连忙追问，“招魂大法所用法器是什么？”

    桐玉不无得意之色，“本门至宝——摄魂锥！”

    听到“摄魂锥”三个字，皎羽心中猛然一震。又是这个摄魂锥，难道这杀死吴辰非的凶器，也就是让他重生的希望？

    “是否找到用作血媒的人，掌门便可帮我招齐道友魂魄？”皎羽沉声问道。

    “自然可以。不过施法要到他魂魄飞散之处方可奏效。”

    “好，那可否劳烦掌门辛苦一趟，同我往北方一去？”

    桐玉好像松了口气，点头应道：“好，待我安顿一下门内事物，明日便同你上路。”

    皎羽点头称谢，“多谢掌门，皎羽告辞，明日一早在山门恭候掌门。”说完，也不多言，转身向外走去。

    魅儿连忙跟上皎羽，悄悄问道：“这么容易就解决了？”

    皎羽也不回答，带着魅儿出了山门，这才对她说道：“你我且到山顶稍候。”说完也不用风行诀，直接变成本体向山顶飞去。

    魅儿不能飞，也不会风行，只好也化出本体向山上飞奔。幸好她多少还有些灵力支撑，即便如此，跑到山上已经气喘吁吁。

    皎羽让她按刚才的法子打坐运功，自己却一瞬不眨地盯着崇桐门。半柱香的功夫，一个小小的身影从这道观的上空飞起，向着瘴林方向飞去。皎羽毫不迟疑，立刻祭出风行诀，飞快地追上那个黑影，一把抓到了手中。

    这是一只灰黑色的信鸽，左脚上用丝线绑着个很小的蜡卷。皎羽一指点晕了信鸽，将蜡卷取下来捏碎展开，只见一张写满字的纸片出现在她的面前。

    “乌虚吾兄，孽障已到，明日北上，一切依计而行。胞妹桐玉拜上。”

    皎羽看完，嘴角浮现出一丝冷笑。这崇桐门掌门竟然是乌虚的胞妹，于是关于长松观与崇桐门的一切便大白于眼前。如此计谋，定是乌虚绞尽脑汁想出来的，只不过他万万没想到，精心策划的阴谋竟然被她的胞妹露出了马脚。

    桐玉听到皎羽要求自己同去北方时，暗暗松了一口气，这让皎羽立刻在心里有了提防。一个堂堂的掌门，竟然在素未谋面的皎羽请求下，轻易就同意前往北方帮她招魂，这不得不引起了皎羽的怀疑。皎羽曾亲眼看见摄魂锥是如何将吴辰非打得魂飞魄散，若说它尚可招魂夺魄，多少让她将信将疑。

    况且摄魂锥是如何落入乌虚之手，那掌门却只字不提，此刻摄魂锥并不在她身上，她也一句不说便答应皎羽帮她招魂，唯一说得过去的理由便是——桐玉知道摄魂锥在的地方，便是皎羽所说这个道友魂飞魄散的地方！

    还有血媒的说法，自然是一个圈套，让皎羽以血为媒施法，姑且不说吴辰非的魂魄能不能招来，单单此举便会让皎羽再次出现在摄魂锥的面前，几天前发生的一切势必重新上演，只不过这次万劫不复的变成了皎羽。

    看着这小小的纸条，皎羽心中一片凄然。如此一来，给辰非招魂一事岂非更加无望？

    不行！此事不能就此罢休。皎羽回身看了看身边地上坐着的魅儿，四周还是静悄悄地没有聚气的意思，便拍了拍她叫她收功。“走，带你看打架去！”

    魅儿心中正在灰心，一听皎羽说要打架，立时来了精神。两人飞快地下了山，皎羽也不再绕行山门，而是伸手将魅儿一提，直接翻过院墙落入崇桐门后院。

    甫一站定，她立刻伸出双手，用了大半灵力布下一个强力屏障，把整个后院牢牢地罩住。随后给魅儿留了个进出符记，对她说道：“去，把崇桐门的道人都给我轰起来，告诉他们被关起来了，什么时候想好了随我去救人，什么时候才能出来。否则，四十九天一过，叫他们全门为辰非陪葬！”

    说完，伸手一挥，把她看得见的几个水缸全部掀翻，清水流了一地。魅儿听皎羽这样一说，开心得直蹦，嘴里大呼小叫地就去挨房叫人。如果不是皎羽在场，她是断断不敢闯入崇桐门的。如今诺大的道观任由她嚷嚷，可遂了她长久以来想要来此捣乱的心愿。

    皎羽走出屏障，寻了块干净的地方席地而坐，也不管越来越响的人声喧嚣，径自凝神聚气、走脉运功。