
两人退出林子，互相看了一眼，眼中都有疑色。皎羽说道：“此处无法通过，我们看看是否可绕道而行吧。”

    两人围着这林子的外围边缘一路绕过去，直走了差不多一个时辰，回到了原点。这片林子形成了一个封闭的圈，将桐山围在了中间！

    皎羽见状眉头紧锁，看来崇桐门确实不同于其他门派，连所在的桐山都被这样的天然屏障保护着，里面会是什么样还不得而知。想到这里，她转头对虬喙说道：“你暂且在这里等我，我寻个人家问问究竟。我不回来，你断不可冒然入林。”

    虬喙闻言点了点头，皎羽腾身飞了起来。刚才绕林而行时，她隐约看见西南方向有一条马道，通向外面。顺着那条路走，应该可以找到人家。

    皎羽很快寻到那条道路，顺着道路行出了大概十几里，在一处山脚下看到了二、三十几栋竹楼。这里应该是一个村子，不时有女人来回走动，衣着鲜艳奇特，和皎羽见过北方人们的穿着大不相同。

    看到皎羽向他们走来，不少人呆呆地站在了原地，连几个正在嬉闹的小孩子都安静了下来，围上前打量皎羽。人越聚越多，可没有一个人上来跟她搭话。

    “请问，那边那座是桐山吗？”皎羽环顾了一下周围的人，其中妇女居多，孩子只有两、三个，却看不到一个男人。

    听到她说话，围观的人互相开始了议论。可她们的交流使用的是一种奇怪的语言，皎羽一句也听不懂。有个大胆的女人高声对皎羽说了声什么，见她一脸茫然，便回头和另外几个女人说了几句，然后掉头便走了。

    看来找她们询问也是白搭，语言不通根本无法交流。皎羽转身刚要离开，只听人群中一个女人叫出了声，回头一看，见她又说又比划，还不停地把手指向刚才那女人离开的方向。皎羽看了半天，终于弄明白了，那女人好像是去找什么人过来，让她在这里等一等。

    大概过了大半个时辰，人群从中间让开了一条路，刚才那女人带着一个中年男子走了过来。男子三十多岁，肤色黝黑，上身**，下身围着一条麻布。他来到皎羽的身边，操着极不流利的汉语对她说道：“你……妖（要）什么？”

    皎羽听到他开口说话，很是高兴，连忙把来意对他说了一遍。“我要去桐山，可遇到了外面的山林过不去，我想问问怎样才能过去？”

    汉子说话不流利，但听力应该不错，很快听懂了皎羽的话，结结巴巴地回答道：“桐山……有道西……树林有瘴气……要吃一种药……在旁晚从一个地方进去……可以……”

    皎羽费力地分辨着他的发音，最后终于听懂，他说的是，桐山中有道士，树林里面充满了瘴气，要想通过必须要服用一种药，并只能在傍晚时分依一条固定的路线进去，方可安全通过。

    虽然听懂很困难，可皎羽还是非常高兴，至少她知道了怎样才能进入桐山，而且确认了崇桐门就在这片充满瘴气的树林之中。

    “是什么药？哪里有？”既然要服用药物才能进林，那就必须知道从哪里才能拿到那种药。

    男子闻言沉默了片刻，这才抬起头看向皎羽，“你跟我来。”

    男子在前面带路，皎羽紧紧跟在他身后，一群女人和零星几个孩子也跟着他们。很快他们来到这村子中间的一间矮小的竹屋门口。这个房子不像其他房子一样撑在高出地面的地方，而是将一根根竹子打入地下，平地盖起。房顶上铺着密密层层的蓑叶，如果不是所用的材料不同，这房子怎么看都像中州地带普通百姓家的土坯瓦房。

    男子伸手拦住皎羽让她停一停，自己在竹屋门口高声叫了句什么，神态极是恭敬。听到里面传来一声轻喝，男子这才快步走了进去。

    皎羽身后看热闹的人们早已远远地停住了脚步，个个低眉顺眼地站在原地，看来这竹屋内的人在这里很有地位。

    男子很快从屋里走了出来，恭敬地站在门边等候。这时人影一闪，从屋里走出了一个披着黑色斗篷的人，帽子戴在头上遮住了脸，看不出长的什么模样。

    皎羽一见来人，眼睛猛然眯了一下。只听男子轻轻对她说了句：“这是我们的……族巫……你要……行礼……”

    皎羽向身后一看，刚才看热闹的人群已经全部匍匐了下来，不过她们也并没有磕头叩拜，只是低着头不敢向上看。

    皎羽微微一笑，也未行礼，但躬了躬身，说道：“我只是求药通过瘴气山林，拿到我就走。”

    斗篷下的人并没直接回答，而是侧过脸对着男子耳语了几句，说完便转身回到了竹屋之内。男子目送黑衣人进屋，快步走到皎羽身边。“族巫请你今晚……住下……明日给药……带路……”

    皎羽冷笑一声，这并不出她的预料。既然叫她留下，她便安心留下便是。皎羽叫那男子前面带路，自己跟在他后面向村子另一头走去。

    男子来到一座竹楼边，对着楼上吆喝了一声。一个女人应声探出了头，看到男子，慌张地跑了下来，拉住他紧张而急促地跟他说着什么。男子和她说了一会，最后指了指皎羽，女人这才停了口。

    男子走到皎羽身边，脸上竟出现一丝腼腆的神色，“这是我家……你今晚住这里……”，然后一指那女人，“那是我婆姨。”

    皎羽不知道婆姨是什么，不过看情形也猜得出那女人应该是他的媳妇。“她为何如此慌张？”

    男子尴尬地笑笑，“我们村……男人不能跟女人……住在一起……不能见面……每年只能在鼓藏节回来……住三天……平日回来会死……”

    定是它搞得鬼！

    皎羽并未多问，淡淡一笑说道：“你告诉她，你不会有事，让她放心。”

    男子狐疑地看了她一眼，虽然并不相信皎羽的话，但他还是跟女人转述了一遍。女人一听，脸上立刻露出惊喜的神色，跑到皎羽身边像看神仙一样看着她。

    “我婆姨会照顾……我要走了……”男子说完，便转身离开。皎羽向他走的方向看了看，不远处有一座很高的山。

    女人依依不舍地看着男子走远，这才拉着皎羽进了屋。竹楼虽然很是简陋，但屋里收拾得非常干净，看得出这女人是个勤快的人。屋里除了她，还有一个上了年纪的老女人，应该是那男子的母亲。这家里没有孩子，也难怪，每年夫妻只见三天，受孕是非常困难的。

    女人刚才正在织布，粗陋的织机上还放着刚刚织了一半的半成品。皎羽伸手摸了摸，棉线很粗，织出的布也很粗糙，但颜色极其鲜艳。刚才男子临走时告诉皎羽，他婆姨能听懂一点点汉语，可是不会说，皎羽便开始尝试着跟她交流起来。

    “你们的族巫来了多久？”

    “……”女人让皎羽说了三遍，才明白了她的问话，将双手十指全部伸了出来，放在皎羽的面前。

    “十年？”听皎羽猜对了，女人连连点头。

    皎羽心中暗暗想了一下，自己进村子时看见的孩子也都是十岁以上的样子，而比这个年纪小的几乎就没有看到。如果继续这样下去，这村子的人便会越来越少，直至消亡。

    见皎羽不再说话，女人便坐到了织机旁，继续手上的活计。皎羽见她织得有趣，便弯下身子看了一会，然后拍了拍女人，示意她站起来，自己双手灵力延出，操控着织机飞快来回穿梭，不到一柱香的功夫，一匹布便织完了。

    皎羽收功转身看向女人，只见她早已被眼前的一切惊呆，人跌坐在地板上。看到皎羽转过身来，连忙跪在地上不停地磕头发抖。

    “起来吧。”皎羽扶起女人。这家人良善淳朴，皎羽很想能帮他们点什么。看白天的情形，今晚定然有事，自己只要等着就好。这件事解决了，不仅帮了这家人，也帮了整个村子。

    果然不出皎羽所料。刚刚吃过饭，就有人来到这家的竹楼下呼喊。女人出门问了几句，便转身回来拉着皎羽向外走。

    皎羽心中有数，也不多问，出门跟着来人回到了那座竹屋前。带她过来的女人走到门口说了句什么，里面答完她便对着皎羽向屋内一指，示意她可以进去了。皎羽探了一下气息，没有发现异常，便抬脚走进了屋内。

    屋里的物件正如皎羽所料，与中州百姓家的差不太多。正中一张桌子，上面摆着一盏油灯。两个屋角中一边放着一张竹床，另一边有一个柜子，床和柜子之间有一个像灶台一样的台案，上面放了些乱七八糟的坛坛罐罐。桌子旁边有一张椅子，那穿着黑衣斗篷的人此刻正坐在椅子上，一言不发。

    皎羽走进屋内，并未看那人，而是转过身去背对穿斗蓬的人说道：“此时已无他人，还不快快现身？”

    斗篷下的人咯咯一笑，声音极其妖媚动人。斗篷掀开，一个十七八岁、中原模样的女子钻了出来。“姐姐果然是得道仙体，一眼便识破我的真身，魅儿这厢有礼了。”