
皎羽并未理会她的俏笑，冷声说道：“你倒嘴乖。我且问你，为何阻止村人夫妻团聚？你不知如此下去，人丁凋零，村子迟早要消亡吗？”

    这自称魅儿的女子见皎羽神情冰冷，脸上的笑容也滞了一下，随即再次笑着说道：“姐姐教训得极是，只是魅儿也有难言之隐，况且我也并非会一直留在此地，只待姐姐出现，魅儿便会随你离开。”

    “你说什么？”皎羽听她这样说，心中惊愕。雷光寺的悟心大师曾在寺中等过她，难道这魅儿也是算准了她要来、也在这里等她的？

    魅儿见皎羽吃惊，吃吃地笑了起来。她站起身，扶着皎羽在桌边的椅子上坐下，这才一五一十地从头把事情讲了一遍。

    正如皎羽看到的，这魅儿是一只修行的狐狸，尚未突破灵界，只是处于狐媚的阶段。

    “狐媚不可幻成人形，你是如何做到的？”皎羽听到这里，开口问道。按常理狐媚尚在妖界，不可能幻出人形，即便修行精进到灵境，也只能在晚上幻形。而皎羽第一次见这只狐媚，刚过晌午不久，她却是以人形外罩斗篷相见，这一点太匪夷所思了。

    魅儿一笑，“姐姐听我慢慢道来。这里是苗疆，素有很多奇幻古法、灵丹妙药。我之所以可以以妖体幻形，是中了一种叫做锁魂的盅术。这盅本是下在将死之人身上，便可将他的魂魄锁住七七四十九日，令其不死，以处理后事。可没想到我非人类，身中此盅后便可化身人形，而且日间亦不失效。”

    皎羽听到如此异术，不禁暗暗称奇。她立刻便想到了虬喙，如果也给他种上锁魂，他便不必在白天还要以本体跟随，也会方便许多。

    “何人与你下了此盅？”

    “村内原来的族巫，她给我下盅时，已然死去，也是靠了这锁魂延了命数，将族巫之职传给了我。”

    皎羽一听微微露出失望之色，魅儿伶俐，立刻看出她的心思，立刻说道：“不过锁魂之术，她已传授于我。”

    “如此甚好。”皎羽并未将自己心里的想法急于出言相告，还有些事没弄清楚，她对这个狐媚并不信任。“你既为族巫，为何又要刁难族人？”

    魅儿一听，脸上一红，“姐姐知道，我狐狸一族修行，少不得男人的阳精相助，是为其一。我身中锁魂，也并非会一直有效，非男子阳精注入而不可持续。是为其二。”

    “那也不用将全村男女分隔，致使人丁锐减、夫妻离散吧。”皎羽听她说到锁魂盅需男人阳精方可持续，心中暗自庆幸没有说出要给虬喙下盅之事。这苗疆的异术还真是邪门得很！

    魅儿不慌不忙，“姐姐不知苗疆男子的习性，他们身体健硕、精于房术，只要兴起，不分白天黑夜地折腾。留他们在村中，我根本采不到阳精，无奈之下只得将他们赶出村外。”

    皎羽饶是仙禽之身，并无人类女儿的扭捏，听她这一番话也感到有些面红耳赤。倒是魅儿本就是狐狸，又专靠与男人交媾维持修行，反倒坦然自若。

    这种事皎羽实在不想和她多说，只好轻咳一声，换了话题，“你早知我来？”

    “正是！”魅儿见她不再追问将男人驱逐出去的事，也觉得轻松不少。“三年前有个道人经过这里，对我说三年后姐姐要来，让我助你通过瘴气山林，还说让我跟了你。”

    “道人？什么道人？”皎羽越发迷惑，怎会有道人知道自己会来这？

    “他未说他的名字，那道人须发皆白，形容消瘦，手持一把佛尘。”

    但凡得道道士，大半都是这副模样，皎羽想了半天，也想不出这道人会是什么人。“他为何要你跟我？”

    “他说，你是得道仙体，自有修行的法门，让我跟了你，入正道修行，不要再为祸众生。”说到最后一句，魅儿声音低了下去，吐了吐舌头，缩了缩脖子。

    皎羽听她一说，暗自发笑，脸上的神色也和缓下来。魅儿一见，知道她心意有变，赶紧问道：“姐姐，你就收下我吧，我保证一心一意跟着你。”

    皎羽沉吟片刻，继续问道：“你怎会有这通过瘴气山林的药物？”

    “瘴气是苗疆山区最常见的东西，一般寨中都会有克制的药方，不是什么稀罕事。”

    “那你可知崇桐门的事情？”这村寨离桐山这么近，他们对崇桐门一定有所耳闻。

    魅儿皱了皱眉，“那门中道人每天都是阴啊魂啊，很是阴森。姐姐要过瘴林，可是要去崇桐门？”

    “正是。”

    “崇桐门的现任掌门是个女人，叫桐玉，我也没见过，只听说很是厉害。她门下的道人都极少在外面走动，只是偶尔派人出来采买粮食、药品什么的。不过……”说到这，魅儿莞尔一笑，“我认识她门下的一个道人，如果姐姐去崇桐门，或许可以用得上。”

    皎羽一见她笑得暧昧，便猜出这其中的缘故，这魅儿还真是胆大包天。不过如此一来，倒确实能省不少麻烦，至少在找那个桐玉掌门之前，可以先问问崇桐门的情况。

    只是这个魅儿，皎羽心中有些没底。她在樟子松林的时候，就和这些狐媚打过很长时间的交道，知道它们诡计多端，也并无羞耻之心。这个魅儿虽说是被道人指点跟着自己，可她终究也是狐媚，不见得比其他的那些同类就好到哪里。

    “你若跟着我，这族巫之职怎么办？”

    “这个无妨，我便传于族内之人便可。”魅儿对此毫不在意，她等皎羽已经等了三年，看到白鹤也可修成仙体，自己自然很是羡慕。如果也能跟着她修成正果，岂不是天赐的机会？从此也就不用再魅惑男人、采阳修行，也算改邪归正了。

    皎羽无奈，只好应允。眼前的情势，进入崇桐门都要依靠这狐媚，至于其他的，慢慢再说吧。

    见皎羽应允，魅儿心中自是欢喜异常。她叫皎羽现在竹屋之内休息等候，自己披上斗篷出了门。皎羽连日行路，并无太多时间运功聚气，见此时无事，便盘坐到了竹床之上，掐指聚气，运功走脉。

    渡劫之后，皎羽每日聚气的速度比以前快了甚多，但气海、经络也更加宽阔强健，再加上聚气运气之后还要用明心诀澄澈真力，所以练功时间反而比过去长了一些。

    周天走完，魅儿还是没有回来，天却已经亮了。早有族人端了早饭过来，恭敬地放在桌上。皎羽确实饿了，也不客气，坐下便把早饭吃完，继续打坐运功。

    白日运功聚气比夜间着实不同，入体的灵气明显带着些温度，让皎羽周身经脉有些微暖意。皎羽此时才深切感受到，当初灵智真人告诉她的话，成仙之后真气缺火的情况便会改善。现在看来，果然不假。不仅灵气的五行更加平衡，连以往一些无法游走的经脉也已通畅。仙体之下，她的幻形已经具化，越来越像真人了。

    直到皎羽吃过晌午饭，她才听到竹屋外开始人声鼎沸。皎羽走出竹屋，一眼便看见很多男人涌入了村子，竹楼里的女人更是高叫着冲了出来，夫妻相见痛哭流泪，场面很是让人心酸。

    皎羽默然转身，成仙之后，不仅身体越来越像人，连情绪也越来越像人了。这种离聚的场面，放在过去对她本无触动，可今天却让她眼眶有些微微发热，她不想流露这种情绪，便想转身回到竹屋。

    “仙人！”一道洪亮的男声叫住了她。皎羽回头一看，便是让她寄住家里的那个会说汉语的男人，满脸激动地向她飞奔而来。他的婆姨在后面紧紧跟着，两人来到皎羽身边，倒头便拜。

    皎羽连忙扶起二人，“你们因何拜我？”

    男子神情激动，连声说道：“山寨……有妖孽，不让我们……团圆，仙人驱妖……我们才能回家……仙人是我们……救星……”

    皎羽这才明白，一定是魅儿那个鬼灵精对村里人说，过去村里有妖，所以必须夫妻分离方可保住性命，皎羽是神仙，打跑了那个妖，男人们才能回家。

    这狐媚果然诡计多端，明明是她自己作孽，却假托妖怪作祟，这下自己可就摘了个干干净净。却把皎羽弄成了这村子的恩人。

    皎羽虽然心中明白，却也不能说破，只得讪讪一笑，让这夫妻二人快快回家。

    又过了一个时辰，魅儿才回到竹屋，身后跟着一个老妇。皎羽也不多问，静静地看着她安排各种事情，最后将那黑色斗篷脱下，穿在了老妇的身上。

    没了那身伪装，魅儿便像个寻常百姓家的女儿，一脸烂漫，完全看不出她是个千年狐妖。和皎羽相比，她虽没有皎羽那般清雅脱俗、倾国倾城，却也生得伶俐聪慧、娇俏可人。如果从此能改邪归正、依法修行，倒也不能不说是大善之举。

    安排好一切，魅儿从怀中拿出一个瓷瓶，对着皎羽晃了晃，“姐姐，走吧，我都准备好了。”

    皎羽对她笑了笑，起身走出竹门。这村子离瘴气山林并不远，两人很快就回到了皎羽和虬喙分手的地方，可四下寻了半天，也没看到虬喙的影子。

    虬喙不见了！