
皎羽和魅儿寻遍了整个瘴林周围，都没有找到虬喙。此时已经时近傍晚，如再不入林，便要等到明天这个时辰才能进去了。皎羽听到魅儿的催促，皱眉想了片刻，抬手在原先和虬喙分手的地方留下了一个圆形的屏护。如果虬喙回来，看见屏护便会知道皎羽已经回来过了，他便不会再行乱走。

    “走吧。”皎羽转身看向魅儿，只见她拿出瓷瓶，从瓶中倒出两颗丸药。一颗递给皎羽，一颗自己仰头服下。皎羽将药丸凑到眼前，一股恶臭扑面而来，让她不禁掩面。

    “这药怎么……？”

    魅儿一笑，“姐姐但服无妨，此药虽恶臭无比，却是瘴气的克星。”

    皎羽依言服下，药丸虽然闻起来恶臭，入喉之后却散发出清凉之意。凉意上行，直入脑髓，整个人浑身一激灵，神清气爽。

    “走吧。”魅儿一笑，带着皎羽绕着瘴林走出了半里地，从一处被灌木遮蔽住的小路进了林子。

    走进瘴林，皎羽才发现，带上了魅儿是多么明智的选择。瘴林之中不仅四处弥漫着瘴气，其间更是沼泽密布，看似毫无危险的平路，却常常暗藏杀机。魅儿对此处地形非常熟悉，小心翼翼地引着皎羽避开一处又一处危险。

    遍地都是落叶，在高温湿气的作用下都已变成黑色。树上缠满老藤，各种颜色鲜艳的毒蛇盘踞其上。不过这些毒蛇似乎对皎羽颇为忌惮，并不敢靠近她们。树下时不时就能见到动物的尸骨，骨头也已经变成了黑色，皮肉早已不存，恐怕也已变成这林中瘴气的一部分了。

    这片林子很长，皎羽和魅儿走了两柱香的工夫，才从林子的出口走了出来。一座山峰耸立在眼前，魅儿伸手一指，“姐姐，这就是桐山。”

    桐山的外形，看上去像一个倒扣着的碗，山势并不高险，但四周光秃秃的，只在山脚和山顶可以看见绿色的树木。山腰中光秃秃的地方，一座道观就显得非常打眼。

    通常道观都是白墙绿瓦，也有灰墙绿瓦的，可这崇桐门的建筑却有些奇特。远远看去，墙体是绿色的，房顶却是极其鲜艳的橙红色。皎羽不知道这样的安排有什么特别的讲究，只觉得这道观与别派很是不同，透着一种神秘和妖异。

    “你可能凌空而行？”皎羽回身问魅儿，只见她摇摇头。看来锁魂虽然能让她保持人形，却无法提升它的道行。

    “那你可否找到你相识的那个道人？我有些事想问他。”

    “可以。”魅儿这次点了点头，“不过要等天色黑下来之后才可以，那道观通常我进不去。”

    皎羽点点头，好在现在天色已经快黑了，不到两柱香的工夫太阳便可西沉，到时把人寻来也不迟。

    趁着等天黑的时候，魅儿便缠上了皎羽。“姐姐，你好歹教我点修行的法门，我也就不用再去勾搭男人了。”

    皎羽禁不住她盘磨，便把聚气心诀与她说明。魅儿聪慧，一遍就记在了心里，指诀掐住也有模似样。皎羽看了看天色，应该还来得及，便叫魅儿席地打坐，试着聚气。兽禽聚气，通常都是自然而为，能按照道家功法主动聚气的不多。如若能以人形依法运功，自然是件可遇不可求的幸事。皎羽若不是机缘巧合，得到长松派掌门的垂怜，也不可能这么快就突破仙境。

    魅儿欢天喜地地盘腿打坐，双目微合，不自然地掐指成诀，依法行功。可试了好多次，灵气都无法汇聚，入体的那么点还都是靠自己的本能吸来的。魅儿不禁泄气地瘫坐在地上，“姐姐，不行，为什么无法聚气？”

    “即便是人类，也不是第一次便可聚气成功的。”皎羽淡淡地回道，可心中却想起了第一次运功的吴辰非。他不仅首次便聚气成功，还因速度过快差点送了性命，若不是成灵道人处置得当，只怕当日便已成了冤魂。想到这，皎羽脸上浮现出了一丝笑意。

    “好吧，那我下次再试。我去找那个臭道士。”说完，媚儿站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，向崇桐门道观后院走去。

    皎羽好奇地跟着她，不知道她会用什么办法找到那个道士。只见魅儿来到后院的院墙之外，小手一挥，一种寐气便散了出去。皎羽看到无声地笑了，狐媚就是狐媚，还是忘不了自己那些魅惑的法子。

    但凡被狐媚魅惑过的男子，都会对狐媚的这种气息极其敏感。那道人被她采过阳，自然识得她的气息，现在她近在咫尺，道人一定会想尽办法来见她。皎羽虽然对她的伎俩不屑一顾，可也没法不让她用。

    果然，不过一盏茶的功夫，不远处就传来了脚步声。一个道人绕着院墙，快步地向她们这里走了过来。他的衣着和长松派道人的大有不同，一身皂衣，却不是长袍，上衣和下身都是短打装扮，额间有一颗橙红色的印记。

    “魅儿，你怎敢到这里来？”一见魅儿，那道人连忙低声说道。可看见她身旁站着的皎羽，猛地愣住，他没想到不仅魅儿敢闯入道家禁地，还带了个外人进来。好奇之下他上下打量了一下皎羽，立刻大惊失色。

    让他心惊的不仅是皎羽娇美的面容，更是她那一身仙气修为。崇桐门修为最高的便是掌门桐玉真人，可她也不过是浅紫修为，而眼前这个女子却是相当于紫气修为的境界。他虽然不能用灵力外探旁人的修为，但这等修为的人散发出的气息，对他是有极强的压制作用的，在这一点上，他心里清楚。

    见他惊在原地，魅儿暗自不悦。走上前去一掌拍在道士的头上，“看我姐姐美貌，傻眼了吧？别看了，我姐姐有话问你。”

    道士这才缓过神来，看着皎羽尴尬地一笑，“有话请讲。”

    皎羽也不介意，示意离开这里再说话。几个人走出了几丈远，远离了道观的院墙，这才看着这道士轻声问道：“你可是崇桐门门下的弟子？”

    “正是！”

    “那摄魂锥可是你门中法器？”皎羽心知招魂之法不是一时半刻便可获得的，所以先从摄魂锥开始问起。

    “正是我崇桐门的镇门法器。”道人坦言相告。皎羽给他的印象颇为良好，所以他回答问题时态度非常和善。

    皎羽微一皱眉，“那法器现在可还在你崇桐门中？”

    “半月前敝派掌门接待了一位中州来的道长，自那天以后摄魂锥便不在观中。听师兄们说，是借给了那个老道，至于做什么就不知道了。”

    皎羽暗自想了想，看来他说的那个道人必是乌虚无疑。那个老贼为了对付她，竟然要到崇桐门来借法器，着实可恨。

    “那摄魂锥可有特别之处？”皎羽追问一句。乌虚跑了这么远，借得摄魂锥，一定还有别的意图。

    道人见她问得细致，迟疑地看了看魅儿。这已经涉及本门秘密，他不知这女子问这些做什么。

    魅儿自然知他心思，不耐烦地催促道：“这是我家姐姐，你只管知无不言。”

    道人看了她一眼，心中知她胡诌。这女子身上全无魅儿那种妖媚之气，反倒周身尽是清雅空灵的气度，怎会是她这狐妖的姐姐？虽然心中明白，嘴上却不说破，应声答道：“姑娘有所不知，这摄魂锥一旦祭起，光剑威力无比。中剑之人便绝无生还可能，连魂魄都会被绞得粉碎，陷入万劫不复的深渊。”

    皎羽一听，心中更是恨极了乌虚，为了消灭异类，他可是煞费苦心啊。可谁曾想他棋错一招，吴辰非挺身而出接下了光剑，这才有她今天的寻原之行。可吴辰非接下光剑，魂魄只是被打散，并未绞得粉碎，这让皎羽再次不解。

    “是否有人中得光剑却魂魄不碎的？”

    道人摇摇头，“未曾听说。可如果中剑之人修为深厚，达到紫气巅峰，也可能魂魄不散。若非如此，那就只可能是上天庇佑了。”

    吴辰非身中摄魂锥的绿芒时，只是淡紫修为，绝无可能抵挡住摄魂锥，而只是魂魄被打散。唯一的解释只能是……上天庇佑？难道他真的是上星转世？

    皎羽觉得自己的思维稍稍有些混乱，好一会也没有说话。道人见她沉默，走也不是，留也不是，看着魅儿神情尴尬，不知道说什么。半晌之后，皎羽才回过神来，再次问道：“你门中可懂招魂移魂之术？”

    道人点头应道：“确是我门中所长，不过崇桐门可施此法的，也不过几人而已，而且必得掌门应允方可实施。”

    还是要去找那个桐玉！皎羽苦笑了一下，看来这道人也就只知道这些了。

    道人见她不再问话，便一个劲儿地把眼神瞟向魅儿。魅儿见皎羽不再说话，便冲着道士挥了挥手，“走吧走吧！”

    道人暗暗松了口气，可魅儿喊他出来，就这样打发他走了，又有点不甘，看着魅儿半天不肯回去。魅儿心中不耐，狠狠地唬他：“再不走，见你掌门去！”

    听魅儿这样一说，道人急忙转身就走。这事儿要是让掌门知道，轻则逐出崇桐，重则要丢了性命，实在不值。这样想着，脚下的步子也迈得飞快，不一会就转过院墙，消失不见了。

    皎羽紧咬嘴唇，沉思了片刻后，抬头向魅儿说道：“走！去见他们的掌门！”