
魅儿倒是非常大方，走上前对着虬喙一笑，“魅儿见过虬喙哥哥。”

    虬喙从来没有被人唤作哥哥，见到魅儿竟然有些腼腆。皎羽知道他的脾气，再加上这次被苗人擒住，虬喙本来就觉得有些没有脸面，于是连忙上前打岔。“大家稍事歇息，将灵力储满，便立刻出发。”

    于是三人全部席地打坐，运功行法，补充真气。

    不知是不是今日运气格外好的缘故，多日运功无果的魅儿竟然出现了灵气聚集的情况。当她发现这一点的时候，惊喜得难以自持，差点气逆经络、走火入魔。幸而皎羽及时出手疏导，这才让她有惊无险地完成了第一次成功的聚气。

    魅儿本就活泼，能够聚气更让她心中欢喜，话自然更多起来。虬喙跟着皎羽时间长了，习惯了她的沉静少言，队伍中陡然多出魅儿这么个话痨，一时之间还真有些不太适应。好在魅儿虽然话多，却不胡闹，三人相处倒也不觉得有什么不妥。很快，几个人真力都已补满，便回到了村子，把道人带了出来便上了路。

    道人和魅儿都不能凌空飞行，皎羽便叫魅儿还原了本体，坐在虬喙的背上让他带着飞行。而自己则拖着道人御起风行诀，跟在虬喙的后面。

    虬喙对于背上背着个狐魅，很是不高兴。可魅儿倒是兴奋得很，不停地将头探出去四下张望。虬喙嫌她不老实，时不时做个俯冲，吓得魅儿赶紧缩回脑袋，再不敢乱动。皎羽看到他们两人飞得有趣，也不多加干涉，只是笑盈盈地跟在后面。

    皎羽带着的这个道人，根本不惯如此的凌空飞行，从始至终都不敢把眼睛睁开。皎羽和他男女有别，也没法托着他，只能是让他把裤腰带扎紧，皎羽抓住腰带。所以飞不了多久他就嚷嚷着腰疼，逼着皎羽落下地来。

    虬喙身上背着魅儿，飞行速度也大受影响。所以这样走走停停，回去的速度比来时要慢不少。皎羽虽然心中焦急，可也实在没有办法，最后路过一个镇子的时候，随手将一户人家晒在外面的褥单拿走，将道人打横包住，将四个角一起系住，他这才不再动不动叫唤腰疼，行进速度也大大提高。

    原本四、五天的路程，因为这种种不便一再耽搁，等他们回到樟子松林，已经是七日之后的事情了。

    几个人降落在松林中时，正是晌午。刚一落地，魅儿便迫不及待地变出人形。正午时分，狐媚却幻出人形，这让虬喙看在眼里，心中极度不平。虽然他并不知魅儿是身中锁魂盅，才可以在白日保持人形，但以魅儿一个妖级修行，却可以做到他这灵级都无法做到的事，让他很是郁闷。

    皎羽在路上已细细问过道人，要想招魂其实并不难，用魅儿腰上带着的铜铃便可办到。但若想将吴辰非散碎的魂魄收集齐全，却需要另外一些物件。皎羽已在心中将所需物品一一记下，吩咐众人在林中歇息等待她回来，自己便要前往麒麟镇。

    魅儿听说皎羽要去镇上，死活拉住皎羽软磨硬泡，非要跟她一起去看看不可。魅儿虽是中原人的样貌，可她在苗疆居住了上千年，早已习惯了当地的生活。进入中州的所见所闻，对她来说都万分新鲜。一路上她就想到处看看，可虬喙飞行很不平稳，让她根本无法仔细观瞧。现在皎羽要去镇上，魅儿说什么也要跟她一起去开开眼界。

    皎羽拗她不过，只好吩咐虬喙看好那道人，自己带着魅儿直奔麒麟镇而来。

    道人所需的东西并不复杂，大多可以在镇上的商铺中购买，可是皎羽身上并没有银子。魅儿见到镇上如此热闹，眼睛都不够用了，时不时就在街边的摊子上驻足逗留。

    镇上的人从没见过皎羽和魅儿，看到小镇上竟然出现两位长相如此标致的女人，引得不少人驻足观看。这白衣女子宛若仙子，那古怪衣装的女子烂漫俏皮，端的是地地道道的美人儿。皎羽根本顾不上这些，她正思忖着上哪里弄点银子买东西。正在这个时候，不远处一声吆喝吸引了她的注意力。

    “新鲜猪肉，最后几块，贱卖贱卖啊！”

    这吆喝声听上去有些古怪，虽是男人声音，其中却透出尖利妖异的尾音。皎羽抬头一看，嘴角挂上了一丝笑意。银子来了！

    吆喝卖肉的这位，正是被皎羽出手惩戒过的陈二麻。因他心生恶念想要杀害吴辰非，被皎羽伤了男人的根本，所以说他现在已然是太监之身，声音透出那种尖利也就不足为奇。皎羽向他靠近了一些，只见他的台板上还放着几块肉，在他身后的一只木盒之内，放着他今天的全部所得。

    陈二麻并未见过皎羽的幻形，上次被惩皎羽也是用的本体，所以看见皎羽靠近，陈二麻毫无戒备。江山易改、本性难移，陈二麻虽然已不算真正的男人，可看到皎羽这样的绝色美人，也不禁呆立在原地，眼睛一瞬不眨地看着她，就差口水流出来了。

    皎羽拉上正在旁边摊子上看珠花的魅儿，快步从陈二麻的肉摊边走过。她的手快如闪电地伸出去了一下，籍着外延灵力将他木盒中的银钱全数卷了回来。她的动作极其神速，旁人只见她长袖向外一挥，殊不知袖中已掳进了那许多钱财。

    魅儿一心想着看热闹，根本没有注意到皎羽的动作。直到她被拉着进了家瓷器店、皎羽买了几只白瓷碗并从袖中拿出铜板付账时，她才发现皎羽竟然身上有银钱。

    “姐姐，钱从哪来的？”走出店门，魅儿轻声问道。她清楚地记得，临来之时皎羽还在自言自语，说要筹备道士招魂的东西，必须寻点银子才行。可现在她们一路来得这家店子，并未见她在哪里停留，怎么身上就有钱了呢？

    皎羽微微一笑，便将掳钱的事和她说了一遍。魅儿没想到皎羽还会做这种光天化日之下行窃之事，不禁有些哑然。皎羽脚下不停，拉着她又去买了白烛、长针、红线等器物，一路上便把当初陈二麻要谋害吴辰非的事细细说了一遍。魅儿这才明白，为何姐姐偏偏取了那肉店老板的银子。

    知道了原委，魅儿便开始咒骂那无良的陈二麻，还口口声声要去再收拾他一次。皎羽心中暗笑，她一个狐媚要收拾人，也只会使用媚术取他阳精了。陈二麻此时已是废人，魅儿那招数在他身上已经无效，还如何能收拾得了他？不过虽然皎羽明白，却并未点破，不然那魅儿定会羞愧难当了。

    从纸符摊上买了一些黄裱纸，皎羽身上的银钱还剩下很多。她看了看魅儿那一身苗服，在中州地面上显得格外显眼，所以不管她们走到哪，总有人盯着魅儿那衣服指指点点。正好对面便是一家成衣坊，皎羽也不多说，拉着魅儿就进了门。

    这里的掌柜是个三十多的女人，看上去很是精明，见二人进门，便殷勤地迎上去。她们一进来，掌柜的便把她们打量了一番，两人身量、尺码已经了然于心。

    “二位姑娘可是要买新衣裳？到我这儿您可就来对了，我这是镇上最好的衣坊，方圆百里都是出名的。”女人不失时机地大做宣传，不过看到皎羽脸色淡淡的，也就声音低了下来。

    魅儿从一进门，看到店铺中挂着的衣物便兴奋不已。皎羽伸手指了指她，“掌柜的，给我这妹妹挑一套衣服吧。”

    老板娘见皎羽一身白衣，身上的配饰更是寥寥无几，便知道她不是想买衣服的人。听她这样一说，连忙堆上笑容点头答应，叫小二给皎羽让座、倒茶，自己带着魅儿上了楼。

    这衣坊是分上下两层的，下面主要是接待顾客，所以很是宽敞。里面摆着各种布料供客人挑选，四周的墙上挂着些成衣样式。而二楼便是作坊，大部分衣服是放在那里的。

    皎羽坐在楼下静静等候，过了好一会，才听到楼梯声响，魅儿和老板娘下来了。皎羽刚刚站起来，就感到眼前一团红云向她扑了过来，“姐姐，这罗裙太美了！”

    只见眼前的魅儿，几乎让皎羽认不出来了。她选了一件粉红色的襦裙，外罩了一件大红色的半臂。红色的衣带长长地垂下，拖在长裙之外甚是俏皮。那老板娘很是有心，还帮魅儿重新梳了个双环髻，用两朵红色珠花插在发中。此刻的魅儿，活脱是一个中州的女子，完全没有了之前苗女的蛮气。

    “喜欢就好。”皎羽笑着付了帐，拉着魅儿走出了店门。此时她身上剩下的银钱还有不少，皎羽想了想，便在路上找了两个人打听了一下，然后带着魅儿向吴辰非家的院子走去。吴辰非被赶出家，已经五年整了。现在他人已经不在了，皎羽想把身上的钱给他们送去，也算帮着他略尽一点孝道。

    ……

    两人回到樟子松林时，已过酉时。虬喙此刻早已幻出人形，可脸上的表情异常沮丧。那道人瘫靠在不远处的一棵树下，双眼紧闭，不知死活。

    看见皎羽她们回来，虬喙立刻迎上前去。皎羽见状连忙问道：“那道人出了何事？”

    虬喙双眉紧皱，沉声应道：“我离开片刻，他……被狐媚采了阳。”