
桐玉身边的黑影越来越多，她的整个身体都被包裹在一层浓重阴森的黑气之中。

    皎羽冷眼看着她作法，身体没有移动分毫，只是抬手给魅儿上了个灵力屏护。她真力不够，万一动起手来，她很难自保。

    桐玉手上掐了个指诀，口中的咒语也变了一种节奏，从急促转为绵长。随着她拖长的腔调，一个不停翻滚的黑色的阴魂球停在她左手前方。只见她轻斥一声“咄”，那一团阴气十足的阴魂便向皎羽冲来。

    皎羽微微退后一步，抬手布下一个屏障立在身前。屏障透明，阴魂被阻挡后不能前进，成团的魂魄疯狂地扑上来，不停地打在屏障之上。皎羽面对着那一张张阴森的面孔，心中一阵凛然。崇桐门这一派虽说是道门，可这种御鬼之术却颇为阴毒，所以这门派始终不入名门正派人士的法眼。如今一见，果不其然，这让皎羽瞬间起了杀心。

    那些鬼魂的脸孔，个个狰狞可怖，被桐玉的铃声催逼之下越发狂躁，死命的冲击打在屏护之上砰砰作响。皎羽冷笑一声，将手腕稍稍翻转，屏障迅速反包过去，直接将那阴魂球包在了她的灵力屏障之内。任由阴魂疯狂猛冲，也无法冲破那道屏障。

    桐玉见状大惊失色，手指一翻，另外成诀，阴魂带着长长地黑气，围着她的身体飞快地旋转起来。随着阴魂数量增加、速度也加快不少，很快在她身体外面形成了一道黑色的圆环。圆环成形，立刻从她头顶飞出，直奔这皎羽切削过来。这倒很像异域番僧常用的一种**，不过**非金即银，转起来颇让人目眩神迷。可这个阴魂**，却夹带着一股阴气罡风，让人感到浑身汗毛直立。

    皎羽见阴魂**来得凶猛，便不等它靠近，出掌挥出一道灵力，“乾坤掌！”掌力直接劈在转动的轮叶上，阴魂的速度立刻慢了下来。皎羽见状连出三掌，直接将转轮切断。阴魂突然之间失了旋转惯性，立时飞散出来。皎羽再出几指，将其各个打散。

    一见阴魂轮也被皎羽破掉，桐玉知道情势已万分危急。如果摄魂锥还在手上，桐玉尚可凭借至宝跟皎羽缠斗一番。如今阴魂球和阴魂轮都被她破掉，三项镇门绝技只剩最后一招，摄魂锥又远在北方，只有用那最后一招阴魂阵，和她做最后的拼争。

    心念至此，铜铃催动愈加急促，阴魂聚集的速度越来越快，数量也越来越多。

    皎羽一见，知她要用更厉害的法术。不待她法术施老，移动身形迅速冲到桐玉身前。桐玉见她欺近身前，心中立刻慌了。崇桐门驱鬼之术，都是将阴魂聚集起来，施法控制替他们作战，进入近战他们便几无招架之功。慌忙之间想探手取张纸符都已然不能够，只好伸出左手向皎羽打去。

    皎羽见状心中暗喜，暗运真力集于右掌，当与她手掌相接之时，将三成的灵力直接透过劳宫击入桐玉体内。桐玉内力薄弱，经脉与皎羽相比更是脆弱不堪，被她劲力逆行而入，所到之处几乎毫无抵抗，直接将全身经络寸寸震断。片刻之间，两人都站在原地一动未动，只听得铜铃之声戛然而止。

    “珰！”随着一声清脆的声响，铜铃坠地。紧接着桐玉便“扑”地一下瘫倒在地，连哼都没哼一声。随着铜铃声止，集结的阴魂失去了控制，在桐玉身体的周围盘桓了几圈，很快一个接一个地离去了。

    带路的道人看到桐玉倒下，早已经吓得跌坐在门口，就连魅儿看着桐玉瘫倒的身体，也难以置信地看着皎羽，一句话也说不出来。皎羽弯下腰，捡起地上的铜铃。这看起来应该也是崇桐门的法器，如果它可以招魂唤鬼，说不定回头为辰非集魂的时候还能用得上。于是她随手解了魅儿的屏护，将铜铃递给她轻声说道：“把这个带上，或许以后用得着。”

    魅儿接过铜铃挂在腰上，看向皎羽的目光更加崇拜。“我的老天，姐姐就这样一招，就把崇桐掌门给杀了，太厉害了！”

    皎羽回身看了她一眼，纠正道：“我只是震断了她全身经络，并未杀她。不过自此她再也无法练功了。”

    “那还不就跟杀了她差不多嘛。”魅儿总算从震惊中恢复过来，话也多了起来。“她以前到我们那里，总是要这要那，只要不给就驱鬼欺压我们。我们村那几个偷跑回来看婆姨的男人，也是被她给害死的，连魂魄都被她收去练她的什么鬼阵。”

    见皎羽一直盯着自己，魅儿连忙说道：“我打不过她，所以只能听她的……”说完见皎羽的目光还是没有移开，只好低下头，嗫嚅道：“那几个人回来的事，是她逼我告诉她的……”

    皎羽这才转过头去，如果不是魅儿通风报信，桐玉怎么会知道男人们回村的事？

    魅儿自知此事多少影响了她和皎羽的关系，不敢多说话，闷着头等着皎羽说话。好一会皎羽才冷冷地伸手指了指那跌坐在门口的道人，“把他拉起来，我们出瘴林。”

    此时正值傍晚。她们是傍晚时分走进瘴林的，此刻也正是走出瘴林最好的时间。三人来到林边，魅儿再次拿出瓷瓶，倒出药丸，与皎羽各服一颗。皎羽见她不给那道人发药，便伸手指了指。魅儿不敢调笑，老老实实地指了指他的额头，“崇桐门人有这个，不用药。”

    皎羽闻听便不再多问，跟着魅儿走进了林子。那道人今天水米未进，脚下发软，行路异常艰难。看到天色渐黑，如果夜幕降临，再在这片林子中行走，就算有魅儿带路只怕也很难保得周全。皎羽毫不迟疑，伸手将道人提了起来，催促魅儿加快脚步，总算赶在天色完全黑透之前走出了瘴林。

    三人赶到皎羽留下灵力屏护的地方，看到屏护还完好无损地留在原地，却仍然不见虬喙的身影。

    皎羽这才心中焦急了起来。虬喙很少像今天这样不辞而别这么久，难道他遇到了什么不测？回身看了看魅儿和那道人，他的状态也很难继续赶路，于是对魅儿说道：“你先将他带回村子吃些东西、休息一下，我去寻我的朋友。我不回来，你们便留在村中等我。”

    魅儿见她神色紧张，也不敢怠慢，应了一声便带着道人向村子的方向走去。皎羽看到他们背影消失，这才拔起身形，再次绕着瘴林转了一圈，一边四下张望，一边探出灵力搜寻虬喙的气息。终于在瘴林的西北角上，察觉到了一丝微弱的气息。

    皎羽循着气息的方向飞出了大约十五里路，终于在一片稀疏的灌木从中发现了一根黑色的羽毛。虬喙一定是到过这里！

    皎羽细细四下观瞧，这片灌木枝条上遍布倒刺，而那根羽毛定是被这倒刺挂住而脱落的。虬喙是灵禽，如果是他自己行路，断不会将翅膀被荆棘钩住。难道他……？

    想到这，皎羽心中浮现出极其不祥的预感。再次搜寻，发现不远处有一条小径蜿蜒伸展，不知道通向何处，而虬喙的气息便是指向那里。皎羽不再迟疑，迅速腾身飞起，沿着小径一直前行，眼前一座大大的寨子出现在她的面前。

    比起魅儿的那个小村落，这里就像是一个苗疆城堡。魅儿的小村依山而建，而这里则是平地而起。正对着小径是寨门，全部是竹子扎成的大门和围墙，围墙之内的竹楼也更加复杂坚固，寨子里灯火通明、人影重重，看来里面居住的人不少。

    此刻寨门紧闭，皎羽凌空向下看去，只见寨子中央是一片平坦的空地，空地的中间立着一个类似祭坛的圆台，上面坐着一个上身**、画满各色花纹的男子。男子双目紧闭，头颅低垂，看不清模样。身上的花纹五色斑斓、图案复杂。可胸口却漆黑一片。皎羽定睛一看，那里画着一只栩栩如生的黑鹰！

    在男子身旁，站着一个满脸皱纹极深的老妇，穿着一身皂色衣服，有些类似汉人的长袍，但样式更加古怪。长袍外面挂着各种稀奇古怪的串链，随着她身体的起伏互相碰撞发出细碎的声响。

    围着这祭台，由几百号身着奇异服装的男女，此刻都在静静地聆听那老妇的念念有词，脸上带着无比的期冀和虔诚。

    祭台正下方是一堆烈焰熊熊的篝火，离篝火十步之遥，摆着一个一人多高竹笼。竹笼是用山中的藤条将竹子捆绑制成的，非常坚固柔韧。竹笼中赫然关着一只硕大的黑鹰，一动不动地站在竹笼之中。

    皎羽看到这笼中的黑鹰，几乎叫出声来，“虬喙！”

    现在已经是夜间，虬喙完全可以幻出人形，可不知为什么他却一动不动，任由他人把他关在笼中。皎羽已成仙体，在夜间视物如常，她仔细地观察了一下，这才发现，虬喙的双翅被人用两根形状古怪的长针直插穿透。也就是他的本体被这两根针完全禁锢，根本无法动弹，更别说幻形了。

    皎羽看到这幅情景，心中不禁大怒。虬喙与自己共同修行了两千余年，今日却被一群无知凡人困住，她绝不会坐视这样的事情发生。她根本顾不得掩藏身形，而是迅即直飞到竹笼前面，飘然落地。