
几个兵丁一拥而上，将网子底部的绳子收紧，皎羽和魅儿便被结结实实捆了起来。族巫指挥着兵丁，押着皎羽和魅儿回到了祭台边。几个族里的人见族巫平安回来，还活捉了刚才那女子，立刻围了上来。

    魅儿见皎羽也被捉住，心中焦急，连声催促皎羽速速运功聚气，可皎羽倒并没着急，只让魅儿注意族巫和其他人的对话。她想知道这老婆子接下来要做什么。

    魅儿见她神情淡然自若，心中也大为宽慰，便竖起耳朵仔细倾听。当族巫再次登上祭台，她调过头来向皎羽细细说了一遍他们的对话。

    原来皎羽从天而降，族人以为天人下凡，所以全族都对她顶礼膜拜。可当族巫看到她掠行的样子，便认出她只是个修行之人。皎羽临行劫走她，让族巫甚是恼怒。这些她都能忍，但皎羽阻止她为酋长移魂，她不能忍。酋长的复活关乎全族命运，而此刻离成功移魂仅仅一步之遥，她不能让皎羽破坏了如此重要的事情。

    她没有道行，自然看不出皎羽的本体原是白鹤，所以只想将她擒住，待移魂法成再决定如何处置。

    皎羽听到魅儿说完，心中略略心安。拉着魅儿席地坐下，让她看紧族巫的行动，自己立刻掐上指诀，快速聚气。她的真力五行已然齐全，聚气不再出现雾气蒸腾的情况，所以四周的人并无察觉。

    而祭台上的族巫，再次念起了那古老而神秘的咒语，随着她的手势和音调，竹笼中的虬喙身体发出一阵抽动，片刻后祭台上那男子的身躯随之一震，仿佛有什么东西钻入了他的体内。

    “姐姐，快啊，她好像在抽那黑鹰的什么东西。”魅儿并未见过虬喙，不过既然皎羽带她来到这里，又出现了这样一个场面，魅儿也猜到她是为这黑鹰而来。

    皎羽真力慢慢在气海中聚集起来，一炷香的功夫，气海中的真气已经存储了一半。而此刻，祭台上的族巫动作越来越快，随着她的咒语越来越急促，虬喙的身体开始剧烈地抖动，连带着整个竹笼都晃动起来。

    “姐姐，那黑鹰就快不行了！”魅儿即便不懂移魂之术，也知道那只黑鹰现在处于极度的危险之中。如果皎羽再不出手，只怕它性命不保。

    皎羽双眼猛然睁开，双掌齐出，藤条编织的网子立刻被震得粉碎。她的身体随即腾空而起，几乎没有半刻停滞地射向祭台上的族巫，伸手便卡住了这老妇的喉咙。急促的咒语被她这样一掐，立刻阻滞在老妇的脖颈之下。

    “停止施法，放了那黑鹰！”皎羽眼中再无半点清冷和淡然，杀气瞬间弥漫到整个广场之上。魅儿连忙也跑到祭台的下面，将皎羽的话快速地对着族巫说了一遍。

    只见族巫双手挥动，一张老脸憋得通红。皎羽微微放松手上的力道，族巫这才大口大口地喘着粗气，随后说出了长长一串对话。皎羽完全听不懂他们的语言，可也看出了她的愤怒，感受到她的咒骂。

    魅儿听完，并没有将她的话完全转达，只是挑了些重要的告诉了皎羽。移魂大法已经持续了三天，如果今天再不完成，他们酋长的肉身也就会立刻消失，对这个山寨来说是灭顶之灾。

    皎羽毫不退让，“和她说，放了那黑鹰，我帮她招魂。”

    族巫听完魅儿的话，用一种完全不信任的眼光看着皎羽。皎羽也不说话，把魅儿喊上祭台，一伸手从她的腰间将那铜铃摘了下来，对着族巫晃了晃。族巫看到铜铃，立刻露出了惧怕的神色，不过她的怀疑似乎消失了不少。

    皎羽见她还是没有动作，便伸出手指对着她心脏的部位点了一下。随着族巫的一声哀叫，皎羽说道：“你若放了黑鹰，我助你复活酋长；如若不然，黑鹰固然会死，酋长会死，你也会死。”

    族巫听完这番话，不再坚持。她缓步走到祭台上那男子的身边，迟疑片刻才伸出手去，从他的后颈、头顶抽出两根尖细的长针。这长针入体很深，所以皎羽开始并没有注意到。长针离体，皎羽便立刻看见几道魂气飞快地从他的头顶散出，直飞到虬喙的身边。可不知为什么，魂气来到虬喙身边却并没有进入，而是围着他的身体一直盘绕。

    族巫将两枚长针放到祭台之上，又慢慢来到竹笼之内。皎羽怕她再耍花样，一直跟在她的身后。只见老妇站在虬喙面前，抬手轻轻将钉住他两翼的木针拔出。木针一去，盘旋在他身体外面的魂气立刻悠然入体，虬喙的身体猛然一震，眼睛也慢慢睁开了。

    皎羽顾不得和他多说，抬手将气海中一半的灵力注入他的体内，“速速幻形，运功聚气！”说完便拉着族巫，回到了祭台之上。

    “我将方圆百里的魂魄召唤过来，你可否认得酋长魂魄？”

    老妇点了点头，通过魅儿告诉皎羽，只要酋长魂魄能来到这里，她便可助魂魄回到肉身之中。皎羽不再迟疑，放开族巫，将铜铃高举过头。随着她手臂的挥动，铃声急出，夜空中铃音清脆透彻，悠悠传出极远。摇动铜铃的皎羽白衣飘飘，稳稳地站在祭台之上。

    随着徐急的铃音，祭台四周开始阴风阵阵。一缕缕阴魂带着冰冷的气息，蜂拥而来。族巫惊愕地看着皎羽和越来越多的阴魂，脸上现出极其兴奋的表情。只见她将两根从酋长身上拔出的长针高高举起，轻轻在空中挥舞。那长针上带有酋长肉身的气息，他的魂魄如果飞来，必会盘在这长针之上，届时便可送入酋长体内。

    皎羽并不会驱鬼之术，只是用铜铃将鬼魂召唤出来。阴魂来到她的身边，便毫无目的地在她身边逡巡。当铃声响得急促之时，它们便游移得非常快速和疯狂。魅儿道行不够，被阴风吹得微微打晃，更有阴魂时不时冲撞到她的身上，惹得她连声尖叫。皎羽连忙给她加了个屏护，另一只手上的铜铃还是毫不减缓。

    此刻，一缕银色的魂气飞速向祭台掠近。这缕魂气不像别的阴魂一样围着皎羽打转，而是直奔族巫高高举起的那两枚长针而去。当它绕上长针，便如找到了归宿一般，竟无半分停滞，几乎是瞬间便融入长针之中。

    族巫口中再次念起悠长而古老的咒语，两枚长针倏然发出一阵夺目光芒。老妇看准时机，将长针迅速插入酋长的后脑与头顶，随即双手罩在酋长头顶上方，极速的咒语倾泻而出。

    皎羽看见老妇的动作，心知酋长的魂魄已然归体，于是猛然停住摇铃的动作。铃音顿止，阴魂失去控制，立时没了驱策禁制，围着皎羽又飞旋了一会儿之后便四下飞散，渐渐都失去了踪影。

    老妇笼罩在酋长头顶的双手开始急剧颤抖，到最后连身体都开始跟着抽搐起来。那酋长的身体在她的双手之下也开始发抖。最后当族巫的双掌猛地拍在他头顶的时候，这男子的双眼猛然睁开，竟是一双血瞳。

    族巫此时仿佛耗尽了全身气力，慢慢颓然倒在了地上。立刻有两名男子跑上前来，将老妇搀扶下去。酋长此时已站起身来，除了皎羽、魅儿和正在笼前打坐聚气的虬喙以外，在场的所有人都跪倒在地。

    酋长深深地看了皎羽一眼，并未和她说话，而是高举双臂，面向匍匐在地的人们高呼了一声。随着这声高呼，人群中爆发出震耳欲聋的欢呼。

    皎羽一心想找到族巫询问移魂的事，可四下张望都没有看到，便对着魅儿耳语了几句，想让她问一下那酋长。魅儿听完嫣然一笑，对着酋长说了句什么，那酋长立刻将右手放在胸前，对着皎羽行了个礼。

    皎羽正在迷惑之间，魅儿却已经拉着她走下了祭台。此时虬喙也已聚气完毕，站起身走到皎羽身边，看着她的目光有些羞愧和游移。魅儿对他们说了声“我们走吧”，便抬脚大踏步地走出了苗寨。

    身后的酋长一直站在祭台之上，目送着他们走出寨门。

    皎羽此刻心中大为不解，“魅儿，我叫你寻得族巫询问移魂之法，你为何带我们离开山寨？”

    魅儿甜甜一笑，“姐姐不必为移魂之事烦恼，我已经问过那道士，他不仅可以招魂，也会移魂之法，我们只要把他带去就够了。”

    皎羽这才恍然大悟，脸上现出了浅浅的笑意。想起虬喙和魅儿还没有正式见过，便拉着魅儿走到他的身边，对着虬喙说道：“这是我在苗村里遇到的……魅儿，她得了一个道士的指点，要她今后跟着我。”

    当着魅儿的面，皎羽不方便说出她是狐媚。不过从虬喙看她的目光来判断，他还是看出了她的本来面目，毕竟他和皎羽在樟子松林间修行了那么久，对狐媚的气息太过熟悉。

    而向魅儿介绍虬喙就简单多了。魅儿亲眼看过虬喙的本体，对她不需要任何遮掩。“魅儿，虬喙是我的道友，我们共同修行了两千五百年。”