
人群中立刻有人发现了她，不少人发出了惊惶的尖叫。祭台上的老妇听到叫声，这才停住冗长的咒语，抬起眼皮向下看去。当她看见一袭白衣的皎羽，浑浊的眼睛却突然精光一现。

    “你们在做什么？”皎羽站在竹笼之前，面向祭台对着上面的老妇问道。

    谁料到那老妇放下手中的拐杖，双膝跪地，整个身体匍匐在地，声嘶力竭地发出了一声长长地嘶吼。听到她的呼喝，四周的人们也纷纷扑倒在地，以头点地、高声呼喊。

    皎羽听不懂他们的叫声，也顾不得这群人，反身延出灵力探向虬喙，却发现他的经络和气海中空空如也！皎羽心中大怒，一掌震飞竹笼的门，双掌伸出就要将穿透虬喙翅膀的两根长针拔出。可灵力刚刚接触到长针末端，一股巨力便迎面而来，不仅将皎羽双掌荡开，甚至震得她连连后退，直退出三大步方才稳住身形。

    皎羽大惊，这长针如何有此等威力，竟能将她的下仙真气全部抵挡回来？她转头看向祭台，只见那个老妇仍然俯在地上，便飞身跃上祭台，拎起老妇厉声问道：“你为什么要钉住他？那长针是何法器？”

    老妇毫无修为，被皎羽揪住便动弹不得，指了指身边的那个男子，又指了指笼中的虬喙，说了一大堆她听不懂的话。此刻皎羽万分后悔，应该把魅儿和那道人带在身边，这样至少语言可以交流。

    不过现在后悔也来不及了，皎羽想了想，拎着老妇飞到竹笼边，指了指那两根长针，做了个向外拔的动作，示意老妇把针拔掉，放出虬喙。

    老妇见她要拔出长针，连忙摇头摆手，怎么也不肯。皎羽见状抬起手掌，做了个要杀她的动作，谁知道即便是这样，老妇吓得瘫坐在地上，可也不肯上去放了虬喙。

    周围的人群一见皎羽要对老妇动手，便发出了一片哗然之声。有几个男人甚至站起身来，向着他们走了过来。

    在魅儿那个村子里，便有一个男子会说汉语，现在这个寨子比那边要大很多，人也更多一些，说不定也有会说汉语的人。想到这，皎羽揪着老妇迈开两步，对着四周的人大声说道：“你们这里可有会说汉语之人？我有话要问。”

    人群中一阵嘈杂的交头接耳，不一会，一个五、六十岁的老头迟疑地站了起来，操着极其生疏的汉语说道：“我……会……一点。”

    皎羽就像看到了救星一般，连忙拉着老妇一起走到老头身边，急促地问道：“你们为何禁锢这黑鹰？”

    老头估计已经很有些年头没有说过汉语，一边听一边想，过了半天才明白皎羽想问什么。这事闹了四、五天，他是知情的，所以也不用问旁人，直接回答道：“魂……鹰的……”说完又指了指祭台上的男子，“酋长……”，说到这，做了个将什么东西从虬喙身上移到那酋长身上的动作，“魂……复活！”

    移魂？！皎羽从他支离破碎的话语中吃力地分辨，终于明白他们正在做的是一个移魂仪式，是要将虬喙的魂魄移到祭台上那个被他称为酋长的男子身上。

    原来真的有移魂之法！皎羽心中一阵激动。虽然墨玉手镯中辰非的魂魄已经移入了悟心大师的凉钵，可摄魂锥上还有一魂需要移至指环之内。如果这移魂之法真的有效，那夺取摄魂锥后，便可将其残魂集中到墨玉指环之内，再前去雷光寺唤回最后那一魂，辰非便可有望重生！

    难怪崇桐门便在靠近苗寨的苗疆，原来招魂、移魂的法子是来自苗人的。

    想到这里，皎羽暗暗欣喜，刚才因为虬喙被禁惹起的心火，也慢慢平复了一些。心火稍平，说话的语气也稍稍温和了一些。

    “你们酋长何故失魂？”既然他们想要虬喙的魂魄，自然说明那个酋长的魂魄不在了。

    老头听懂了这句话之后，脸上现出了悲愤的神色，“崇桐门……集鬼……酋长病了……魂……铃铛……勾走……”

    老头发音非常不标准，说话又时断时续，皎羽勉力分辨了半天，才隐约猜出他想说的话。可能是说崇桐门的道人要抓鬼集魂作法，正赶上他们酋长病重，结果被崇桐门的集魂铜铃把魂魄勾走，这才致使酋长失了魂魄，只留下了肉身。

    这崇桐门还真是为害一方！看来自己除了桐玉，还算是做了一件好事。

    听老头提到铃铛，皎羽心中一动。莫非他说的就是自己交给魅儿的那个铜铃？沉吟了片刻，她伸手指了指身边的老妇，继续问道：“此人是你们的族巫？”

    老头点了点头。

    皎羽心中不解，“她即可移魂，便定会招魂。为何不将酋长魂魄召回，反倒要取旁人魂魄？”

    这次问题复杂，老头没听懂，皎羽连说带手势，总算让他明白了问题。但这个问题他却回答不了，只好向那老妇询问。

    老妇一直被皎羽扯来搡去，心中很是不满。没好气地和老头嘟囔了半天，老头似乎又出言好生相劝，她的抱怨这才平息了下去。老头转过来对皎羽说道：“招不到……崇桐……阴魂锁……肉身……七日……”

    皎羽很快明白了他的意思，崇桐门招鬼，将阴魂全部用不知什么法子锁住。一旦被他们集去的魂魄便不得脱身。而酋长的肉身只能保住七日，倘若没有魂魄入体，肉身也便寂灭了。

    “为何选这黑鹰？”皎羽还是没太明白，如果只是要魂魄，随便招个便是，为何会选择虬喙？

    老头再次向族巫询问，终于明白了这其中的道理。这酋长在婴儿时，便是被一只黑鹰叼入山寨，因此一直以山鹰之子自居。虬喙白日觅食无意中靠近山寨，由于体型巨大立刻便被寨中苗人发现，便以为是酋长的阴魂附在这黑鹰身上，便以桃木镇魂针将他镇住，欲将他的魂魄移至酋长肉身之上。

    移魂之法需连续三日，今天已是最后一日，待天色大亮，移魂便可完成。

    皎羽暗道不好。如此说来，虬喙的魂魄已经大半移到了那个酋长的身上，如果不是今天自己找到了这里，只怕再也见不到虬喙，他那两千多年的道行也会毁于一旦。

    回头看了看虬喙，那一身黑亮的羽毛已经失却了大半的光泽，从皎羽出现到现在，他的眼睛始终没有睁开。应该已经奄奄一息了。

    皎羽当即指了指虬喙，对着老头说道：“那黑鹰是我朋友。我可以帮你们寻回酋长魂魄，不过你们必须放了他！”

    老头终于听懂之后，飞快地对着老妇说着什么。老妇一边听，一边连连点头，脸上露出难以置信的欣喜和笑容。

    “你们等我一会儿，我去去就来。”皎羽对着老头大声说完，腾起身形便向外掠去。她要将魅儿身上的那只铜铃取来，帮他们招回酋长的魂魄。顺便也可以把魅儿一起带来，这老头汉语实在糟糕，让他做翻译让皎羽心急如焚。

    她刚刚掠出寨门，又飞快地飞了回来。一伸手把那族巫老妇拎了起来，带着她一起飞了出去。皎羽害怕她离开的时候，他们继续移魂大法。如果那样，她找来铜铃只怕也救不了虬喙了。她要带着这老妇一起去，没有了族巫，他们便无法施法移魂。

    虽然皎羽寻到这寨子颇费了些周折，可实际上这里离魅儿那个村子距离并不算远。皎羽腾空飞行，走的是直线，不一刻便在村中落了下来。村里的妇女都认得皎羽，见她回来立刻涌了上来，有人很快就去把魅儿找了过来。

    魅儿看见皎羽非常开心，迎上前来，“姐姐你回来啦，我们是不是准备动身了？”可当她看见皎羽手上揪着的老妇，就知道她一定是遇到了什么事。

    皎羽摆了摆手，“你速速带上铜铃，与我前去救人。”

    魅儿见皎羽脸色不好，便知道事情紧急。也顾不得多问，拍了拍腰间的铜铃，立刻站到皎羽身边，“好，我们现在就走吧。”

    皎羽看了看她，伸手将她也拖了起来，再次腾空，向山寨方向掠去。

    从与桐玉大战一直到现在，皎羽始终没有时间停下来聚气运功，皎羽体内的灵力已经所剩无几。此时回返又拖着两个人一同飞行，就更加吃力。离山寨还有七、八里地的时候，她终于灵力耗尽，不得已在通往寨子的小径上落了下来。

    抬头看看山寨的方向，已经不远。便对魅儿说道：“等我运功聚气，只怕步行也到了。走吧，先进山寨，然后再想办法。”

    说完两人架着那族巫，向着山寨快步而来。寨墙上的兵丁，看见有人远远而来便高声询问。魅儿懂得苗语，流利地应对了一番，又指着族巫说了几句什么，兵丁这才快步跑了下来，打开了寨门。

    刚刚走进寨门，族巫突然看着四周的兵丁大声喊叫了几句。魅儿一听脸色大变，连忙拉着皎羽就要转身向后跑，可此时身后的寨门却紧紧地关上了。族巫不知什么时候已经闪身到寨门的侧面，而一张大网从天而降，眼看就要将皎羽和魅儿罩在其中。

    皎羽冷冷一笑，正要提气掠出。可这时才想起，真力早已耗尽，只得眼睁睁看着大网落下，把自己和魅儿笼了个结结实实。