
皎羽心中难过，听他这样一说更是泣不成声。

    吴辰非看着痛苦的皎羽，情不自禁地伸手将她揽住。温暖的怀抱让皎羽的感情一下子爆发了出来。她伸出双臂，紧紧地拥住吴辰非，这一刻，她的思念溃堤倾泻。

    吴辰非感受着怀中女子的颤抖和战栗，同样心绪难平。这一世，他终究要抛下她一个人，独活在这天地之间；而他们的纠葛，注定还有太多的磨难要让这个柔弱的女子承受。他的心中满是难舍与不忍，可他无能为力。

    这是他的劫，也是她的劫，他们都无法逃脱。

    “皎羽，”吴辰非轻声唤着这白衣女子，“我有几句话你务必要记牢。”

    皎羽依偎在吴辰非的怀里，不愿离开，只是轻轻地点了点头。

    吴辰非继续说道：“你我之缘，尚且磨难重重，你若寻不到我，切不可放弃。”

    “嗯！就算海枯石烂，我亦会坚持。”

    吴辰非抚摸着皎羽长长地黑发，轻轻叹了口气。“我尚有三世佛缘，你勿要太过思念，命数到时我们自会再次相见。”

    皎羽听到这里，连忙抬头问道：“辰非，此话怎讲？”

    吴辰非对她笑了一下，看着她晶莹的眸子柔声说道：“天机不可泄，我已违背天命了。你只要务必记住我的话，顺势而为即可。”

    皎羽满腹疑问，可心知吴辰非不可多说，便只好泪光盈盈地看着他不做声。吴辰非长长的一声叹息，继续说道：“你明知入玉见我，便要缺损魂气，为何还要行此下策？”

    “别说是魂气受损，就是要以命交换，我也会进来看你。”皎羽的回答斩钉截铁。她不知道吴辰非的待魂魄齐全前去投胎往生后，他们还要多久才能再次再见，所以她果如知道可以与他相见的方法，就决不会放弃。这一世，已然命断缘尽，这次见面也只怕是最后的机会了。

    吴辰非咬了咬嘴唇，凝神思索了片刻，然后转头紧紧盯着皎羽的眼睛沉声说道：“皎羽，还记得我魂散时对你说的话吗？”

    “嗯，记得，你叫我来世一定要去寻你！”

    “记住这句话，我吴辰非定不负你，定会如约等你，你一定要来寻我！”

    皎羽听他这样一说，本已忍住的眼泪再次夺眶而出。还不等她开口，吴辰非便附在她的耳边清晰地说道：“你这缕魂气，我定当竭尽全力予以保全！”说完，他的脸上浮现出深深的笑意，意味深长地看着皎羽的眼睛，静静地伸出的双手……

    ……

    皎羽与魂气的联络猛然中止，再也无法感知到来自指环内的情景。她身体猛然一震，整个人清醒了过来，只见火麒麟已经不在了。

    “辰非……”皎羽喃喃地呼唤着吴辰非的名字，低头看向手中的指环。只见它仍然静静地躺在掌心的中央，既无光芒也无声响。

    皎羽暗暗心伤，怅然若失。这一刻，她感到更加的孤独和无助。

    静静地又坐了近一个时辰，皎羽这才从地上站了起来。玉中的吴辰非，身形有些模糊，仿佛是几道虚影叠加在一起，却没有很好地融合一般。皎羽不知道是不是因为魂魄尚未聚齐而造成的，她要回去仔细问问那个崇桐道士。

    皎羽步履艰难地走出洞道，出了洞口时被外面清冷的空气一激，人也变得清醒起来。她还有很多事情要做，不能一直沉湎于悲伤之中。此时天已大亮，皎羽抬手拭了拭眼角的泪痕，再次施出风行诀，向着樟子松林掠行而回。

    刚才在洞中，皎羽并没有感到有什么不妥，可待凌空掠行之时，她魂魄残损的问题就显现出来了。返程途中，她掠行的速度明显慢了下来，每次落下借力的间隔时间也短了很多。最终回到松林时，竟然用了近两个时辰。

    落下的地点，便是皎羽走时虬喙与魅儿行功聚气的地方。可此刻虬喙已经不见了人影，只有魅儿一人在原地如热锅上的蚂蚁一般，来回踱步。见到皎羽从天而降，魅儿就像看到了救星，嗷地一声便冲了过来。

    “姐姐你做什么去了，可算回来了！那个招魂的道人不见了！”

    魅儿心急，说话也很快。她本来就带着一点苗疆口音，话说快了便有些听不清楚。皎羽只隐约听到什么道人，心中一沉，难道那个道人出了什么事？

    “魅儿你莫急，慢慢说。”

    魅儿控制了一下自己的情绪，放慢语速又说了一遍，“那个崇桐门的道士不见了，虬喙已经到处去找他，走了一个时辰，到现在还没回来。”

    “你说什么？道士不见了？”皎羽明明把他放到了半山的山洞中，那里没有野兽，狐媚子们也上不去，照理说非常安全。那座山的山势非常险峻，常人很难攀爬，要想从那里自己走下来就更是困难，这道人怎么会凭空就不见了呢？

    看见魅儿连连点头，皎羽继续问道：“什么时辰发现的？”

    “两个时辰之前。我们聚气完毕，虬喙便说过去看看那个道人，谁知上去一看，洞中就已空无一人。我们便寻四周，连林子中的狐媚都召出来问过，可就是没有他的下落。一个时辰前虬喙已出去寻找，让我留下等姐姐回来。”

    皎羽眉头紧紧地锁了起来，思忖了片刻便凌空掠上半山，站在那个洞口仔细地看了看。洞内一切如常，并无特别的痕迹，看来道人离开时不是被迫的。

    纵身飞回松林，皎羽将整件事仔细地想了想，也不犹豫，叫上魅儿，拖着她便向长松观的方向掠去。

    这个道士是崇桐门的门人，在北方并无熟人，若说他来到这里抛头露面，也就只有在长松观招魂的这一次。而正是这次招魂，使得长松派观主毙命、知客断臂，可谓大伤元气。乌虚勾结胞妹、残害同门的事，在长松观内至今还是一个未解之谜，这道人会不会是被长松观拉去、接受他们询问呢？

    皎羽想来想去，只觉得这种可能性是最大的。

    来到长松观的上空，皎羽直接落到了后院。如果真如她所猜测的那样，那道人必定在后院议事厅。此刻正是观中道人走动频繁的时候，可她们一路上并未遇到什么人。长松观的道人们都不知去了什么地方。

    皎羽对这里非常熟悉，拉着魅儿很快就来到了议事厅的门外。听到里面传来高声的对话，皎羽侧耳听了一下，心中的一块大石头终于落了地。那道人果然就在长松观。

    “贵派的桐玉掌门果真是观主的胞妹？”这人的声音皎羽听过，是长松派一个高功道人。

    “正是！乌虚道长曾亲临敝派，其时我便亲眼所见，他二人确是兄妹相称。”这是崇桐道人的声音，听到这里，魅儿欣喜地看了皎羽一眼。皎羽轻轻摆了摆手，示意她不要出声。

    只听另一个声音问道：“你可知他前往贵派所为何事？”

    那道人停顿了一下，继续说道：“他二人商议之时，我等并不在场，是以并不知晓他们说了什么。不过乌虚道长走时，带走了敝派镇门法器摄魂锥，却是众人皆知的。”

    他的话说完，厅内陷入了一片沉默。过了半晌，成灵道长的声音传了出来，“你崇桐一门，精于魂术。依你昨晚所见，观主的魂魄可否安然转世？”

    皎羽听到这里，心中一紧。乌虚心思恶毒、行事极端，倘若转世必然为祸。只听道人轻声说道：“道长出手及时，观主的魂魄毫发无伤。昨夜我看得仔细，投胎转世并无阻碍。”

    得到这样的回答，长松观众道人似乎很是满意，厅内传来了低低的交谈议论之声。

    皎羽心下黯然，乌虚这样的作恶之人，竟可安然全魂转世，而吴辰非为人良善，却要承受魂飞魄散的命运，就算投胎也需历经如此多的艰难。这世上又哪有公道可言？

    想到这，皎羽猛地向前跨出几步，对着议事厅的大门高声喊道：“皎羽求见长松观众位道长！”

    随着皎羽这声呼喊，议事厅内立刻变得鸦雀无声。也不等里面应允，皎羽便引着魅儿，大踏步地走进了议事厅。

    议事厅的中央坐着成灵和众位资历较高的道长，其他观中的小辈都站在他们的身后，将一个大厅挤得满满登登。

    皎羽看到厅内的这副情景，心道难怪一路上一个道人都没看见，原来全部聚到了这里。

    面对着这些人，崇桐道人站在议事厅的中央，毕恭毕敬地看着众位道长。长松派与崇桐门专攻不同，这里的道长个个修为都很高，与崇桐门差距非常大。所以这道士自进门到现在一直态度恭谨，丝毫不敢怠慢。

    当然，他心里也有自己的小算盘。桐玉掌门已经殒命，崇桐一派自此只怕再难复兴，自己就算回去也不会有什么作为。如果能够留在长松观，说不定还是自己的一个机缘，今后勤加修行，达到紫气修为不敢说，但修成淡紫修为还是大有希望。如此说来，可要比他回到崇桐门要好得多了。

    只是……他不知道此刻闯进议事厅的鹤仙，是不是会给自己这个机会？