
皎羽闻听暗暗皱眉。这片林子里的狐媚数量多、采阳时也极其贪婪，如果这道人被它们弄得脱阳而死，那自己如何再去集齐吴辰非的魂魄？想到这，她心中万分焦急，立刻抬手延出灵力，试探那道人的情况。

    他的身体还是热的，呼吸虽然微弱但却并未消失，全身经脉中气息微弱，几不可探。皎羽连忙将一股真力注入道人经脉之中，过了大约一炷香的功夫，那道人才终于悠悠醒转，长长地出了一口气。

    魅儿自己就是狐媚，也曾采过这道人的阳精，看到今天他差点命丧黄泉，不禁暗骂这道人着实好色。她初来此地，不知道这林中狐妖的厉害，它们不仅可以制造幻境、魅惑男人，还能构建幻境中的幻境，让男人无法自拔。这世上见过境中境的男人除了一人之外，全部招了它们的道儿，而这与众不同的那个人，便是吴辰非。

    皎羽见道人醒来，顾不得再多问他被魅惑之事，连忙走近他的身边，沉声问道：“招魂所需物件我已全部办齐，今夜是否便可行法？”

    道人看上去神情依旧非常恍惚，在皎羽的追问下面露难色。“我阳力脱虚，如今夜施法，鬼魂招来便会趁机附在我身上，无法控制阴魂进入你的指环之中。”

    皎羽一听心中暗急，“我已为你注入真力，为何还是不可？”

    “你是女人，真力为阴，如何助我提阳？”道人眼睛一翻，完全忘了是因为自己被狐狸魅惑才导致自己脱阳，倒仿似是皎羽的真力让他阳力不足的。

    魅儿闻言不禁大怒，正要冲上来责骂道人，却被虬喙一把抓住。虬喙来到道人身边，抬手沉声问道：“那我的真力便可助你补阳了吧？”说完又转头轻轻对皎羽说道：“你将他体内的阴属真力徐徐抽走，我注真力帮他提阳。”

    皎羽见他表情凝重，知道他是为了一时疏忽让狐媚钻了空子而感到内疚。于是对他点了点头，“好。”于是两人一同出手，一个往外抽，一个往里送。

    皎羽是下仙级真力，尽管属阴，但仍然比虬喙的真力强悍一些。如果她不将自己的真力抽走，虬喙的真力便无法进入道人体内，甚至可能引起真力冲撞、反噬。虽然两人说话间很是简单，但此举却极其凶险。道人是靠着皎羽的真力方才醒转，如若不做真力替换而直接抽除，搞不好道人直接就会一命呜呼。

    两人的动作极为轻缓，每一步都加着百倍小心。好在皎羽控制力非常强，随时感受道人气息的变化和虬喙真力的去向，并调整自己的行动，最后终于完成替换，两人也是大汗淋漓。

    道人接受了虬喙的真力，感觉明显比之前情况好了很多。他以前在崇桐门的修为离淡紫修为还要差上好远好远，现在体内获得淡紫真力，自然觉得神清气爽，比他正常的时候还要舒爽。

    皎羽见他已然恢复，立刻询问，“现在是否可以？”

    道人点了点头，抬头看了看天色，“再过半个时辰，等到亥时便可行法。”

    皎羽对着虬喙说道：“行法要在长松观内，到时少不得一场打斗。我们速速补齐真力，决不可中途被打断。”

    “好！”虬喙应声，两人立即席地坐下。吩咐魅儿看紧道人，自己和虬喙迅速掐指聚气。

    皎羽一边聚气，一边运起明心诀。在长松观施法招魂，乌虚定然出手相扰，如果动起手来，她不能确定长松观的那些高功道人会不会帮忙。如果他们出手，自己气海中即便真力盈溢可能也非常危险，只能再将真气纯化，或许方可堪堪过关。

    她体内原本真力消耗就不多，再次填满纯化没用多久。可虬喙大半灵力都输进了道人体内，再次聚气补充就费时不少。直到亥时眼看就要到的时候，虬喙才睁开眼睛。两人的真力全部补满。

    这里离长松观不算太远，皎羽还是拖起道人、虬喙背上魅儿，不一会就在长松观前厅的平地上落下。道人忘记叫皎羽给他准备一张桌子，虬喙干脆跑到大殿外，把香炉放到地上，抱着香案跑了过来。

    道人接过魅儿递来的物件，开始在香案上摆放。道人将一只白碗放在香案上，吩咐魅儿用另一只碗帮他打些清水。皎羽记起吴辰非报名闯关时山门处的那三口水缸，便掠身过去，果然大缸还都在那里，里面的清水也还在。

    皎羽看着这水缸，就像再次看到吴辰非过关时的目光。而今水缸还在，而他却身在何方？皎羽虽然心潮翻涌，手上却动作迅捷，迅速团出一个真力水球，运回前厅香案上。时间紧迫，由不得她睹物伤人，如果错过了时辰，只怕招魂的事又要拖延。

    将清水倒入白碗，又将两根白炷点燃，立在香案案头。道人取针刺破手指，将三滴鲜血滴入碗中，用指血在黄裱纸上写了个符咒，就着白炷的火苗焚化丢入碗中。伸手向皎羽讨来墨玉指环，由红线拴住放入白碗。做完这些，他才点了点头，告诉皎羽可以用铜铃招魂了。

    皎羽从魅儿手中接过铜铃，递到道人手上，道人接过铜铃举过头顶，开始徐徐摇动。随着铃音慢慢响起，皎羽听到了后院出现了动静。

    长松观夜间一向安静，道人大多已经休息。可现在前厅传来奇怪的铃音，必定有人会过来看个究竟。皎羽已经料到会是这样，向前迈出几步，站在了香案的前面。

    铜铃声越来越大、越来越急，四人渐渐都感到了阴风阵阵，逐渐有阴魂飞掠过来，在铜铃的催压下绕着香案飞速地盘旋。随着阴魂聚集越来越多，长松观后院传来的嘈杂声也越来越大。当香案前白炷火光明灭闪烁的时候，乌虚带着长松观的一众道人出现在了后院通往前厅的走廊之上。

    当乌虚看到皎羽，眼中立刻腾起了仇恨的火焰。他没想到这白鹤竟然还敢踏足长松观，自己跟她的帐还没算完，她这不是自己找上门来送死吗？心里这样想着，手上的摄魂锥攥得更紧了。

    乌虚的伤并没有痊愈。皎羽的奋力一击不仅伤了他的皮骨，连带着经络也大损，直到现在他还不能正常运功，只能先运气进行调养，经脉恢复也只有八分。

    当日一战，皎羽和虬喙是两人败走，今天重来，她竟然一行四人来长松观撒野。乌虚想到这里更是怒火上撞，这孽畜当真太不把长松派放在眼里。

    皎羽见他出来，不禁冷笑一声。站在案前一动不动，只等乌虚开口。

    “孽障，你竟然胆敢再进长松观，不怕我将你打得魂飞魄散吗？”乌虚伸手指着皎羽，怒气冲冲地质问道。

    皎羽冷哼一声，“哼！我既然敢来，便不惧你。若想将我打得魂飞魄散，也要看你有没有这个本事！”

    乌虚心念一动，仔细看了看皎羽，猛然大惊。上次一战不足一月，这白鹤竟以突破灵界，进入仙境。自己就算没有受伤，和她也只能打成个平手，现在这孽禽已然是仙体，自己和她动手，决计讨不了好。想到这，乌虚便有些气怯。如果观中几位高功道人肯出手，群战鹤妖或许还有胜算，否则……就算今天自己不动手，皎羽只怕也不会放过自己。

    想到这里，乌虚连声对身后的道人们说道：“这孽障欺人太甚，不仅害我痛失爱徒，如今又杀上门来令长松一派受辱，我等岂可放过她？”

    此刻，崇桐道人的铃声已更加急促。随着铃音的驱策，越来越多的阴魂纷纷向这里飞来。魂气密集，已根本无法分辨，道人连忙再次写下血符焚化进盛着血水的瓷碗。

    乌虚身后的众道人对乌虚的话倒没出现多大的反应，可看到如此多的阴魂聚集，却露出惊惧的神色。“尔等岂能在我道观之内行此妖法？”

    说话的是监院道人成灵，虽然乌虚杀徒的事一直还没有查清楚，可乌虚毕竟是观主，他也不得太过追问，但对于乌虚的行事，他却绝不苟同。所以刚才的一番话，并没取得他的支持。可是现在眼前阴魂横飞，无论如何于长松观的脸面都极其有损，他不得不抬手制止。

    皎羽素知成灵道人待人宽厚，吴辰非在观内修行时也常常得到他的教导，所以她对成灵也颇有敬重之意。此刻见他开口，皎羽立刻轻言解释。

    “我等在此设坛实为迫不得已。辰非的魂魄在此被他打散，我也只能在此行法方能召回他的魂魄。并非我等轻慢长松派，而是除此之外别无选择，请成灵道长明鉴。”

    成灵道人听皎羽这样一说，立时哑口。就算人家在你长松观设坛招魂，招的也是你长松观的人，如果长松一派在这件事情上还跟人家计较，就实在太不应该了。想到这，成灵轻轻退后一步，今天这事自己还真没法管。

    皎羽见成灵不再追究，心中暗暗宽慰。观中几个平日对辰非多有照拂的道人，她是不想跟他们动手的。如果他们今天可以不插手，她便能杀了乌虚，夺下他的摄魂锥。