
乌虚一见成灵被皎羽这样一说不再吭气，心中立刻有些慌乱。以他的一己之力对抗皎羽，无异是以卵击石，如果不把长松观中的道人都拉进来，今天只怕是难了。

    “你这妖孽！不守天道、妄想成仙，还勾引修行之人，其心可诛！现在竟然到我长松观上门挑衅、妖言惑众，我长松派岂能容你？！”嘴里说着，一只手便将摄魂锥慢慢地举了起来。

    “姐姐！那魂魄到了！”随着魅儿一声尖叫，皎羽迅速转头看去。只见几缕淡弱的魂气正在白瓷碗的上方缓缓打转，与此同时，瓷碗中的血水慢慢旋转起来，在碗的中央形成一个旋涡。漩涡越转越快，慢慢露出沉在碗底的墨玉指环。

    几缕魂气感受到指环散发出来的气息，突然绕着瓷碗飞快地旋转起来。而此时，原本平躺在碗底的指环竟然慢慢直立起来，红色的丝线直直地指向天空，仿佛有人拎住了线头一般。

    随着红线越伸越直，指环竟悬空立在了碗中，与残魂、血水的旋转方向相同，它也开始在半空中旋转。

    正在此时，皎羽却听到熟悉的呼喝在她身后再次响起，“摄魂锥！”

    乌虚果然趁着皎羽回头的当口暗下杀手，拼全力使出了夺命一击。

    随着这一声呼喝，绿色的妖芒再次射出，带着凌厉的风声直奔皎羽而来。

    此时残魂、血水、指环三者的旋转速度已经完全一样。突然，一阵辉光从墨玉指环中现出，残魂立刻被这辉光吞没。光芒瞬间一闪，随后慢慢消失。待一切恢复平静，那残魂消失得无影无踪，指环缓缓落下，而瓷碗中的血水也逐渐变回一片平静。

    皎羽看着魂气归入指环，脸上露出了欣慰的笑容。而道人身旁的虬喙却发出了一声惊呼：“小心摄魂锥！”

    虬喙的话音未落，摄魂绿芒已经打到了皎羽的身体之上。魅儿的看见皎羽被绿芒击中也大声惊喝，就连刚刚完成作法的道人都忍不住看向皎羽。

    难道不久前的那一幕，今天又要重演吗？

    绿芒打到皎羽的后心，却并没有像乌虚预料的那样，穿过她的身体将其击穿，而是像打在一个障碍上一般，不再前行，反而倒转方向，向乌虚射来。

    乌虚被这突然而来的变故惊得目瞪口呆，绿芒的速度丝毫没有降低，想躲已经来不及了。乌虚刚才见皎羽回头，本以为她毫无防备，自己一击必能得手，所以便将全部真力凝在这一击之上。现在绿芒倒转，他已灵力不继，此时就是想给自己布个屏护已经是不可能了。情急之下，他伸手将身旁的一个小道士拉了过来挡在身前。光剑疾行，眼看就要射穿他的身体，如果击中，他便做了乌虚的替死鬼。

    皎羽被这一幕震惊了，这乌虚真是卑鄙！

    刚才见到乌虚带领众道人出现的时候，她已经提气防备。闻听他祭出摄魂锥，皎羽连头都没回，只将周身灵力延出，在身体表面布了个极厚韧的反弹屏障，只要这摄魂锥的绿芒碰到屏障，便会立时反弹折回。

    在长松观的地盘上，当着这么多道人的面，她无法杀了乌虚。可如果乌虚主动出手，她以灵气震返摄魂光剑，那长松观众人也就不能说自己什么不是。可她万万没有想到，倒转的绿芒竟逼得乌虚要用门人的性命救下自己，这让皎羽怒不可遏。

    摄魂锥，已经杀死了他长松门下的吴辰非，今天还要再次让另一名无辜之人命丧黄泉吗？

    正当皎羽心惊之时，一只手臂从旁边伸过来，一把推开那被乌虚抓到身前的小道士。绿芒毫无减速，噗地一声射入这只臂膀之内，绿色妖芒迅速沿着手臂四散开去，直向此人的肩膀蔓延开去。

    皎羽曾亲眼目睹吴辰非身中摄魂光剑后，绿芒从胸前蔓延开去，最终化为一片虚无，眼见绿芒此刻再次出现，连忙惊叫一声，“立时断臂，否则性命不保！”

    周围的道人完全没有料到这样的局面，一个个呆若木鸡、反应不及。皎羽飞速掠到此人身前，延出灵力，毫不犹豫地抬手使出乾坤掌，以气为刃，向着他的肩臂直砍下去。随着一声闷哼，一条臂膀带着正在扩散的绿光掉落在地，几乎是瞬间便被妖异之光吞没，消失得无影无踪。皎羽翻掌为指，迅速封住断臂处的经络和血脉，伤口立时止住了血流之势。

    做完这一切，皎羽这才抬头看清了这出手之人，知客道人脸色苍白，几欲跌倒。皎羽不禁心中一阵难过，这道人当初对辰非极尽照拂，她到现在还记得，正是他的成全，才使得吴辰非顺利拜入长松门下。皎羽对他一直心存感念，此时见他出手相救同门，更是对其敬佩有加。知客道人陡失单臂，虚弱不堪，皎羽连忙伸手将他扶住。

    长松观的道人们此时才反应过来，立刻有人上来接过知客，成灵为首的几位高功道人连忙上前探看他的伤势。

    残魂归入墨玉，作法的崇桐道人停止了摇动铜铃，呆呆地看着眼前的一切。聚集的阴魂盘旋了一会便四散飞走。虬喙和魅儿也被这突然的变故惊呆，站在香案四周说不出话来。

    皎羽抬起头，阴沉地看着乌虚。只见他脸色惨白，伸手指着皎羽结结巴巴地说道：“你这妖孽，竟敢出手伤我门中道人，实乃罪该万死！”

    听到乌虚的狡辩，还未等皎羽说话，魅儿向前冲出几步，指着乌虚的鼻子大声骂道：“你这不要脸的牛鼻子，暗下毒手偷袭我姐姐，被反弹之后竟然要拿门下的弟子做挡箭牌。你将你门中的道人视为何物？我姐姐救了这位道人，你竟然反将罪责推到姐姐身上，根本禽兽不如！”

    “你是何方妖孽？长松观内岂容你撒野？”乌虚被魅儿一语点破，不禁恼羞成怒。

    皎羽再也无法按耐心中的怒火，抬手延出灵力，将摄魂锥从乌虚的手中夺了过来。乌虚真力空虚，根本抵不住皎羽的夺势，觉得手上一空，法器已经转瞬易主。

    “乌虚老贼！”手握摄魂锥，皎羽直指乌虚。“我与你本并无恩仇，可你以偏执之心，定要将我置之死地。你勾结胞妹借得摄魂锥，先杀吴辰非，后伤知客道人，天理难容。”

    “你……你怎知我有胞妹？……将她如何了？……”乌虚听皎羽提及桐玉，这才语气露怯。如果皎羽获知了他和桐玉的勾连，只怕桐玉难逃一劫。

    皎羽冷冷地看了乌虚一眼，伸手指了指作法的道人说道：“他手中握着的铜铃，你该认得吧？”

    乌虚仔细地看向那个道人，当他看见那人眉心的一颗红点，微微倒吸口凉气。这是崇桐门的标记，皎羽将崇桐道人带到了这里，说明她一定去了桐山。而当他再往道人手上观瞧时，绝望的神情出现在了脸上。那铜铃正是他胞妹桐玉的贴身法器，铜铃离身，便意味着桐玉已离开人世。这一刻，乌虚彻底地被皎羽击溃了。

    “你……你这妖孽……竟然杀了桐玉！！！我……我要杀了你！”

    乌虚说着，张开双手便向皎羽扑来。

    皎羽冷眼看着他的身形欺近，暗提灵力注入摄魂锥。这万恶之人用这法器将吴辰非的三魂七魄彻底打碎，她也要以其人之道、还治其人之身，就算拼着遭受天谴，她也要让乌虚不得轮回。

    正当皎羽即刻就要祭出摄魂光剑的瞬间，众道人中突然有一人闪身而出，一道乾坤掌带着一股灵力猛然向乌虚打去。皎羽完全没料到有人会抢在她的之前动手，立刻转头看了过去，只见成灵道人身形站定，掌力劈出动作却仍然保持不变。只听嘭的一声，乌虚的胸前显出一个手掌的虚影，随即掌力前冲，乌虚的体内立刻传来骨裂筋断的声音。

    乌虚难以置信地看着成灵道人，一口血猛地喷射出来。“成……灵……”

    成灵慢慢地收回掌势，并没看乌虚，而是对着皎羽打了个稽首，轻轻说道：“鹤仙海量，容我师弟留个全魂投胎去吧。”

    皎羽心中不甘，可成灵一直待吴辰非不薄，她无法拒绝他的请求。皎羽转过身，默默地向虬喙三人这边走了过来。听见身后扑通一声，心知是乌虚的尸身倒地，也不回头。就算乌虚死上一百回，也换不回辰非的重生，他死与不死又有什么不同呢？

    将碗中的指环轻轻地取出，皎羽探寻地看向道士。见他轻轻地点头，便低声对几人说道：“走吧。”四个人沉默地转身离开，步行走出了山门。

    乌虚道人已经死了，摄魂锥也已得到，吴辰非四散的魂魄全部聚齐，只要将摄魂锥中的残魂移入墨玉指环、再去雷光寺召唤回凉钵中的那道残魂，便一切都大功告成了。今天的一切都顺利得不可思议，但不知为什么，皎羽的心情却异常沉重。

    众人见她沉默不语，也都没有开口说话。皎羽没有凌空掠行，一行人便陪着她慢慢步行。皎羽没有大仇得报的快意，也没有即将成功的喜悦，今晚经历的所有的一切都好像变成了一个心结，死死地堵在了她的胸口。

    她自己也说不清到底是为了什么。