
皎羽心情复杂，一路上都没有说话。直到离开山门很远，她才凌空跃起，一行人跟着她飞回了樟子松林。

    道人已经被松林中的狐媚弄得差点丢了一次性命，皎羽便将他送上松林后半山上的山洞中。里面虽然并没有任何生活物品，但狐媚不会去那里，至少他是安全的。

    皎羽飞回松林的时候，便听到魅儿正缠着虬喙询问自己和吴辰非的过往，而虬喙一脸的不情愿。怎么说这吴辰非也算是他的情敌，虬喙怎么可能肯把他们的事情对旁人和盘托出呢？

    看到皎羽回来，魅儿乖巧地闭了嘴。皎羽不想多说什么，只吩咐他们各自运功，便走到一旁席地盘坐。可指诀捏住，半晌却无法静心，更别说聚气了。

    乌虚多年来的所作所为，已经完全不像一个宽厚慈悲的修行之人，人兽殊途的执念令他仇恨一切人类之外的修行生物，也导致了自己和他的种种仇恨。为了这种偏执，吴辰非成了牺牲品、知客道人失去了一只手臂，而到最后他甚至害死了自己的胞妹、并最终搭上了自己的性命。

    想到吴辰非的死，皎羽便恨不能将乌虚亲手毁灭，并让他和辰非一样魂飞魄散、不得往生。可成灵道人的出手，却让她不能亲自结束这多年的仇恨。表面上帮助皎羽化解了仇恨，实际上却给乌虚留了一个投胎重生的机会，这让皎羽心中万般不甘。这种感觉令她如鲠在喉、难以言说。

    可除了这种不甘和仇恨，皎羽心中还有另一种情绪。

    自她修行以来，一直得到长松观两任观主的眷顾，不仅容她在长松观内栖身，更传她长松派的修行心法，才使得皎羽能有今天的仙体修为。她对长松派的感情，远非言语可以表达。今日，乌虚身为第三代观主，却因为自己丧命，虽然他的死并不是皎羽亲自动手，但她心中仍然有一种来自内心的自责和欠疚。

    两种心绪的冲击，让皎羽无法静心运功，甚至冲淡了吴辰非聚魂成功的喜悦。

    闭目良久，她都无法平静，突然间心中充满了对吴辰非的思念。那一抹为她挡住摄魂光剑的身影，反复地出现在她的眼前。皎羽干脆不再练功，伸手将指环从怀中取出，静静地离魂出体，想要进入墨玉指环看一看吴辰非。

    可她试了多次，指环每次都会发出一种极强的推力，让她的魂魄无法进入。皎羽心中大急，上次她离魂之时，命魂也是被指环阻挡，只得进入手镯去看望吴辰非。现在手镯中他的残魂已经被雷光寺的悟心大师收去，要想看他只能想出办法进入指环。

    皎羽迫不得已还魂入体，默默地站起身来，看了看正在盘坐练功的虬喙和魅儿。虬喙的运功非常平稳，皎羽能感受到他聚气的速度和体量都已经大大提高，这应该是明心诀的功效。而一旁的魅儿，聚气也已经很是熟练，虽然不能和虬喙相比，但运功招式也是有板有眼。

    皎羽看着两人微微笑了笑，掐指使出风行诀，凌空向西飞去。

    现在的皎羽已是下仙之体，修行明心诀后更加真力纯澈，因此风行诀的行进速度也比以前快了很多，每次下落借力的距离也越来越长。原本她和虬喙飞了三个时辰的路程，这次不到一个时辰便到了。皎羽落下身形，顺着山洞的洞道一路前行，很快便来到了洞的尽头。站在洞口边沿，皎羽对着下面的悬崖高声叫道：“皎羽求见仙尊。”空旷的洞中，传来了悠悠的回声。

    不一刻，皎羽便感到脚下的地面发出了微微的颤抖，四周山壁上的红光渐渐更盛起来。火麒麟带着一身的热焰，慢慢浮出岩浆液面，悬立在皎羽面前。

    “见过仙尊。”皎羽对着火麒麟深施一礼，她对这远古神兽一向敬畏，礼数上从不马虎。

    火麒麟看见皎羽再次前来，略略有些意外。当他将皎羽上下打量完毕，不禁微微点头。“不错！不足一月便渡过天劫、修成仙体，难得！难得！”说完，看向皎羽继续问道：“白鹤今日因何再次呼唤本尊啊？”

    皎羽对着火麒麟，神情凝重地说道：“仙尊，我已去过崇桐门，并已将我那道友的七魄聚回墨玉指环之内。你曾告诉皎羽，升仙后便可离魂出体，进入墨玉中探看友人，可不知为何我却进不去这墨玉指环。今日前来便为此事，请仙尊指点迷津。”

    火麒麟听她说完，便知她心思。这女人家就是这么婆婆妈妈，即便是白鹤成人也不能免俗。它再次仔细向皎羽身上扫了一眼，她怀中的指环上带的魂气果然比上次要强了不少。

    “那指环中已无汝之气息，指环认主，排斥外来魂气。”火麒麟慢吞吞地回答道。

    皎羽听完，心中不解，“可我的手镯中留有我的魂气，我那道友的残魂为何还能进入手镯？”

    火麒麟有些不耐烦，“那是借助摄魂锥的芒气真力被打入手镯之内，即便如此，残魂入玉也必被隔入虚空，你们汝二人魂气断断无法在玉中相见。”

    皎羽想起上次自己命魂进入手镯时，吴辰非确实是看不见自己的，便轻轻点了点头。可如果真的这样，自己岂非再也无法和吴辰非相见？想到这里心中一酸，眼中便现出朦胧来。“如此说来，我们便真的无法相见了？”

    火麒麟见不得女人这副样子，心中不免有些烦躁。“汝若执意相见，便也不是全无办法，只不过……”

    “只不过怎样？只要仙尊能助我们见面，皎羽愿承担一切。”皎羽听火麒麟的言下之意，要想进入指环也不是没有办法。只要能见到辰非，无论付出怎样的代价她都要一试。

    “汝可将命魂离体，吾从旁相助将部分魂魄打入指环，汝便可与之在玉中相见。不过……那道魂气自此无法离开墨玉，时日一久玉不养魂，必将日渐虚弱，直至消散。如此一来，汝之三魂七魄便俱不完全，就算再勤加修炼，也不可练至上仙之境。”火麒麟说到最后，越发心不在焉。没人会这样做，因为实在太不值得了，就算眼前的鹤仙，它也不相信她会选择如此的方法与亡友相见。

    “仙尊，我若将他的三魂七魄全部纳入这指环之中，还有可能让他重生复活？”

    火麒麟摇了摇头，“肉身不灭，或可重生重生；肉身损毁，只可送其投胎转世。”

    皎羽听完，伸手便将怀中的指环取出，托在掌心之中。“请仙尊成全，皎羽定要入玉。”

    火麒麟没想到皎羽真的做出这样的决定，忍不住有些微怒。人类本来就是愚蠢非常，女人便更加不可理喻。鹤仙是灵禽，修行几千年不易，竟然也在这种时候犯糊涂。

    虽然心中这样想，火麒麟还是决定帮助皎羽。这话已经说出去了，自己断不能食言，不然实在有损神兽的颜面。“汝既已决定，吾便当成全。”

    皎羽听它应允，心中大喜，立时手捧指环盘坐下来。不一刻，魂魄悠悠离体，期盼地在指环四周盘绕。

    火麒麟轻轻叹了口气，它的真力属火，至阳至刚，如若强打上去，虽说可将部分魂魄逼入墨玉，可也必定会伤及剩余的魂魄。想到这里，火麒麟暗将体内真力提起，心念所至真力疾出，将那一团魂气分为两半。大半的一团还在围绕着指环慢慢回旋，小半的魂气渐渐在指环上方停了下来。火麒麟这才再次延气，强劲凌厉的灵力直击向那一小团魂气。

    受到如此大力的威压，魂气倏地窜向指环。前部受阻后力不绝，魂魄终于仿似突破了指环的屏障，消失在指环之中。

    火麒麟心念传音，告知皎羽可以回魂入体，不过仍然要保持入定。如果她此刻醒转，便无法感受到入玉魂气传来的讯息，这一遭也就白走了。

    皎羽依言将魂魄收入体内，努力地保持着跟那缕残魂之间的联络。

    经过一阵短暂的虚空，周围的景物渐渐清晰起来，皎羽终于看见吴辰非正在不远处面带微笑地看着自己。

    皎羽难以控制激动地心情，飞一般地来到吴辰非的面前，“辰非！”一声呼唤出口，眼圈便红了。历经了这么多的艰难，皎羽只为要就会他。此时看见他平安无恙地站在自己面前，皎羽高兴得说不出话来。

    吴辰非还是穿着遇难时的那身道袍，脸上的微笑与他最后的笑容一模一样。见到皎羽向他飞掠而来，他连忙上前两步，紧紧握住她的双手，细细端详她的面容。

    “皎羽！……”

    此时的吴辰非是那么的真实，连握着皎羽的手掌都是温热的。两人就这样互相凝望，久久没有说一句话，万语千言全部都灌注在这凝视之中，语言似乎变得多余了。直到皎羽的眼泪滴落在吴辰非的手掌之上，他惊醒过来。

    “皎羽，你如何到得此处？”

    皎羽听任泪水肆意横流，哽咽着说道：“我来看你……”

    吴辰非伸出手掌，轻轻拭去皎羽脸上的泪痕，“你不该来这……我很好……”

    “辰非，你的大仇已报，乌虚业已命归黄泉，你可以安心了。”

    吴辰非轻轻地笑了笑，“不可再为我杀生，我命数如此，该有此劫，怨不得他人。”