
皎羽看都不看这崇桐道人，进得大厅也不说话，只面无表情地看着成灵道人。乌虚一死，成灵便是长松观中的主事。崇桐道士是自己从桐山千辛万苦带回来的，长松观竟然未经她的同意便将人带到这里，摆明了没把她皎羽放在眼里，既然如此，她也不用对他们客气，皎羽这不速之客反而占了理儿。

    厅内的道人听到皎羽在门口的一声呼喝，个个都停住了口，成灵道人更是尴尬，脸上红一阵白一阵，停了好半天，他才讪笑着站起身来迎向皎羽。

    “无量天尊，鹤仙光临，贫道有失远迎，万望海涵。”他一边说着，一边稽首行礼，眼角偷偷地向着皎羽瞟了一眼。现在的皎羽不比过去，修为高了，脾气自然也大了，成灵不得不礼数周全些。更何况这次的事，长松观确实有些冒犯，所以成灵的话说得很是客气。

    皎羽听完成灵的一番话还没开口，魅儿便在身旁搭了腔。“我说你们这些臭道士怎么都是一样的？不讲道理地把我们的人绑到这里，连说都不说一声。等我们来找，就假装好人，你们知不知道羞耻二字怎么写啊？”

    成灵被魅儿唬得一愣一愣的，他跟皎羽一向井水不犯河水，如果为了今天的事反目，实在不划算。只见他连忙向前跨出半步，离皎羽更加近了一些，语气诚恳地说道：“皎羽姑娘千万别误会。此次观主的事，与我长松一派着实关系重大，很多细节不得不请这位道友前来询问清楚。事出紧急，遍寻不到鹤仙，这才出此下策、私自将他接到长松观。还请鹤仙念在我门内惊变，莫要多加怪罪才好。”

    说到这里，成灵担心皎羽仍不肯罢休，连忙补充道：“我等并未用强将这位道友强拉到长松观内，而是一路以礼相待，姑娘如果不信，可亲自问他。”

    那道人听到这句话，连忙点了点头。可看到皎羽冷淡的表情，瞬间又收敛了一些。虽然他很想留在这里，但是不能在鹤仙面前表现出来。

    皎羽本是心中有些气恼，可听成灵这样一说，火气倒下去了一半。不过她面上仍然没有太多的变化，只是语气稍稍有所和缓，“监院道长言重了，我见他不辞而别，心中担心，所以才寻来这里。不知你们的问话是否已经结束，我想将他带回去。”

    成灵见她态度明显有了转变，连忙顺着皎羽的话说道：“多谢鹤仙姑娘体谅，我等疑问已经得到解答，姑娘随时可以将其带回去。”

    那崇桐道人听到成灵这样说，心中懊恼不已。跟着这鹤仙，只能栖身于冰冷的山洞之中，晚间休息连床被子都没有，他实在不想回去。留在长松观内，就算他们暂时不会让他拜入门下，至少可以衣食稍安。但皎羽姑娘这个修为，连成灵道人都要让她三分，谁又敢忤逆于她？一旦她真的动怒，自己便像她眼前的一只蚂蚁，想生不易、想死很快。所以他虽然暗自叫苦不迭，可嘴上一句话也没敢说。

    皎羽虽然并没看他，可这小道士的一举一动，反应出的心思她岂能不知。皎羽与他并无冤仇，如果他真能帮着自己将摄魂锥中的魂气移至指环之内，那也算是她和吴辰非的恩人。她是个恩怨分明的人，不会亏待帮助过自己的人。

    “监院道长，皎羽还有一事相求。”皎羽抬起头，朗声说道。

    成灵一听，忙不迭地应道：“皎羽姑娘有话但说无妨。”

    皎羽伸手指了指崇桐道人，“我需这位道友将辰非的魂气从摄魂锥转移出来，待此事完成，皎羽想恳请监院道长，收留于他。道长可否应允？”

    那道人根本没有想到，皎羽竟会为了自己亲自开口向长松观求情，当皎羽的话音落下，他不禁愣了。

    成灵显然也没想到皎羽说的是这件事，转头将询问的眼光看向其他几位道人。那几个人没有表示同意，可也没人提出反对，成灵这才回转身对着皎羽说道：“皎羽姑娘开口，成灵自当给姑娘这个面子。待你们的事情完毕，他即可入观修行。只是不知道他本人……”

    崇桐道人噗通一声跪倒在地，“小人愿拜入长松门下！多谢道长成全！多谢皎羽姑娘成全！”

    魅儿见他这副样子，不屑地哼了一声。皎羽也不多说，微微福身便转身出门。魅儿一把将道人从地上拖了起来，“走啦！”说完，拉着他跟上皎羽走出议事厅。

    皎羽待他们出门站定，一手一个拖起两人，掠纵飞回樟子松林。还未落地，便看见虬喙正在老槐树下打转。

    “虬喙哥哥！”魅儿刚刚落地，便甜甜地对着虬喙叫了起来。

    虬喙此时还是本体，听到魅儿呼唤也不回应。当他看见那道人站在皎羽的身边，忍不住冲上前去，翅膀挥起就想把他打翻。皎羽一见连忙上前拦住，“不怪他，长松观来人把他掳走的。”

    虬喙听皎羽这样一说，才怒气消退，恨恨地看了道人一眼，向后退了回去。魅儿见他莽撞，心中暗笑，站在皎羽身后对着虬喙做了个鬼脸。虬喙看见更懒得搭理她，干脆远远地飞到半山上的洞里去了。为了找这小道士，他飞遍了方圆几十里的地方，这会也累得紧了，也想趁着白天不能练功的当口好好休息一下。

    皎羽见他离去，便从身上将摄魂锥取了出来，转头向道士问道：“你且帮我看看，这锥上是否也存有一魂？”

    道人为难地看了看皎羽，“这……此时无法看出，要到夜间方可。”

    皎羽一听，也只好等了。刚想坐下运功，又想起在指环中看见辰非魂影憧憧的事，便再次发问：“还有一事，我想问你。如此这般召来的魂魄，是否会无法融合？”

    道人侧着头想了想，回道：“我曾见过掌门有一次施法，那命主便出现过此状。”

    “后来呢？”魅儿并不知道指环中魂魄分离的事，只是听他说到这，忍不住好奇心大起。

    “掌门其时也无法将其魂魄融合为一体，只得暂且送去投胎。不过后来听说，那魂魄转世的孩子性格极其怪异，时常会在刹那间现出迥然不同的样子。听门中的老人说，那便是魂魄未完全融合的缘故。”

    “啊？！”魅儿一听乐了，“是不是这样？”说完她便大笑着看向道人，突然间脸色猛地一沉，变为了满面怒容，再下一刻又转为哭相，最后连她本体的样貌都现了出来。

    道人并没见过那人的样子，只不过听人说起而已。现在看见魅儿这般变脸，吓得脸色苍白、惊恐不已。魅儿这才变回自己的样子，咯咯地笑成一团，连腰都直不起来了。

    听完道士的话，皎羽心情变得格外沉重。从她在玉中见到的情形来看，吴辰非的魂魄极有可能是未能融成一体。如果带着这样的命魂投胎转世，那不就跟道人说的那人一样了吗？皎羽想到这里，实在不愿相信这样的事会发生在吴辰非的身上，于是不死心地继续追问，“你们掌门有没有说，这种情形可有化解办法？”

    道人摇了摇头，“这样的残魂，如果在过去我们的寨子中，便不会继续唤回，任其自生自灭也就罢了。掌门上次收了人家的银钱，所以不得已施这招魂大法，可看到魂魄不得融合也毫无办法，只得送入轮回。当时掌门就私下跟人说，魂魄分离这种事，不仅我崇桐门无能为力，放眼天下所有道门学派，也没有哪一派能做到将人被打散的三魂七魄完全融合。”

    说到这，他又抬眼看了看皎羽，不知道有句话该不该告诉她。纠结半晌，想起了皎羽向成灵道人请求、让其收留自己的情景时，他才下定决心。“那人只是少了三魄而已，三魂四魄还都是齐整的。”

    皎羽听完他这最后一句话，若有所思地看了他半天。张了张嘴想要说什么，可最终还是什么都没说，沉默着走到一旁的树下，轻轻地坐了下来。

    魅儿虽爱笑闹，可很有眼色。看见皎羽的脸色不好，便乖乖在皎羽身边不远处坐下。这么多天跟皎羽朝夕相处，她早已摸准了皎羽的脾气。刚才问了那么多，必定是姐姐遇到难事儿了，这种时候她一般都会非常安静，不给她再添乱子。

    道人心中更是明白。三魄缺失，召回来轮回转世都变成那样，像自己这样召七魄，要想融合一体几乎是毫无可能的事情。如果这样魂魄分离着投胎，下辈子必定比刚才魅儿做出的样子更加恐怖。既然如此，还要召这魂魄回来做什么呢？

    皎羽就这样静静地坐了一个时辰，魅儿不耐无聊，早已盘坐着运功聚气起来。道人的腿脚也很是酸痛，跟魅儿一起席地而坐。此时看见皎羽站起身来，连忙也跟着站了起来。

    皎羽对他摆了摆手，“你且休息，不必起来。大家都忙了一天，想必都已经腹中饥饿了。你和魅儿在此等我，我去弄点吃的，很快回来。”说完便凌空飞起，向着不远处的麒麟镇掠行而去。