
女人说到这，偷偷瞟了皎羽一眼。她早看出皎羽本体，而她怀中指环上的魂气却是男性人类的气息，想必这鹤仙与自己一样，也有着一段异类孽缘。如此这般，自己的经历必会打动于她，到时她定会出手相助。

    可皎羽听到现在，脸上的表情还是淡淡的。锦碧一见无可奈何，只得继续往下说。“我夫妻二人原本很是恩爱，谁知半年前我夫家的村中来了个游方化缘的僧人。他看出我的来历，便意欲将我收服，不想却被我将其打败。”

    这鱼精说到这，现出了一抹得色。皎羽看着她心中暗道，不是不报、时候未到。果然，锦碧随后轻轻叹了口气，语气也变得沉痛起来。

    “那和尚败走，寻到了几百里外的雷光寺，从那里请来了一位高僧。和尚从中挑唆，说我在渔村中为害一方、妖惑人间，那高僧被他蒙蔽，便随之前来降我。”

    “雷光寺？”皎羽听到这个名字，心中一震。吴辰非尚有一魂留在那里，所以她对这个地方非常敏感。

    “正是，仙人可曾听说？”锦碧见皎羽发问，颇为欣慰。她既然听进去了，自然就会明白这件事对她也有益处。

    皎羽并未回答她的问话，而是轻轻挥了挥手，“你继续说。”

    锦碧闻言接着说道：“我不是那高僧的对手，被他法器收服，最后关头我拼尽全部修为，却只逃得这一缕残魂，其他的魂魄连同肉身本体被他镇于村口土地庙的旗杆之下。”

    皎羽听到这里眉头一皱，“你是什么修为？”鱼精的这道命魂很是孱弱，皎羽看不出她的道行究竟有多高。

    锦碧抬眼看了看皎羽，面露惭愧之色。“锦碧惭愧，修行三千余年，已徘徊于上灵境界两百年。”

    皎羽微微冷笑，“你已是上灵之体，一根旗杆岂能困住你？”

    “仙人有所不知，若只是一根旗杆自然无法困住我，可那高僧在那旗杆之上留下了一根降魔针。那针甚是厉害，不仅将我牢牢困住，每日还会令我承受罡火的煎熬，如若不尽快将此针拔出，我必断失全部道行，打回原形！”

    锦碧说完这段话，眼中已落下点点泪珠。直到此刻，皎羽才略微被她打动，看向锦碧的眼光也不再那么冰冷寡淡。

    “就算打回原形，也不至丧命，你因何这般急切想要逃脱？”

    鱼精的眼泪已经滚滚而下，声音哽咽得也开始断断续续。“仙人……我夫妻万般恩爱，自我被那僧人镇压，我那相公日日前去土地庙，立于旗杆前痛哭呼唤，他的眼睛……已然哭瞎了！……”

    皎羽听到这里，身体猛地一震。人世间除了吴辰非，竟也还有如此重情重义的男子，着实让人为之动容！想起吴辰非为自己挡住摄魂锥的那一幕，皎羽的眼睛也忍不住湿润了起来。

    “如此情形，我能帮你做什么？”皎羽此时，话中已带了不少关切之意，让人听起来颇有温暖的感觉。

    锦碧擦了擦眼泪，看见脱离困境有望，连忙对皎羽细细说道：“那降魔针虽然法力无边，但无法困住有仙体修为的人。以鹤仙的功力，可帮我拔除此针。锦碧脱困事小，但我若脱身，便可解脱我那可怜的夫君，鹤仙也算功德无量……”说到这，锦碧顾不得年岁比皎羽还要大，无声地跪倒在皎羽面前，连连磕头。

    皎羽下意识地伸手想要扶她，可眼见碰到她的身体却抓了个空，这才想起她只是魂气，没有实体。“你请起，皎羽答应帮你。不过我还有话要问，你快快起来说话。”

    锦碧听到皎羽这样说，面上显出一脸惊喜。“鹤仙肯出手相救，我夫妻二人终生不忘你的恩情。”说完又长长地施了个叩拜之礼，这才慢慢站起身来。

    “我且问你，你入世后可曾为害过人间？”

    “断断没有！”

    皎羽向土炕上的老妇指了指，“这妇人已然死去，可与姐姐有关？”

    锦碧脸色肃然，“我想寻人帮忙，只能借尸还魂。我来到此处时，这妇人已经死去，并非我加害于她。”

    皎羽点了点头，再次问道：“你方才言说，知我墨玉指环的蹊跷，可否说与我听？”

    “我这样说，并不是知晓指环的蹊跷，而是知道散离的魂魄如何方得融合。”

    皎羽听到这，心中大喜。吴辰非魂魄不融之事一直困扰着她，如今锦碧知道破解之法，可不是天赐机缘么？“姐姐快快说来！”

    锦碧听她改了称呼，知道自己已经被她全然接受，也觉得十分高兴。于是一字一句地说道：“我这缕魂气逃脱之时，那两个僧人已然察觉，先前的一个和尚想要追赶诛杀，却被那雷光寺的高僧阻止，并未赶尽杀绝。两人在旗杆前的一番对话，被我本体听了个完全。他们说，魂魄离散后，即便再次聚合，也很难完全融合回复。除非有着离散魂魄的人修行雷光寺的至高禅法金光经，方可彻底将三魂七魄合为一体。”

    “你是说……要想融魂，必须出家做和尚？”皎羽心中一凛，难道吴辰非说的三世佛缘便是指的这个？

    “正是！”锦碧说到这，神情微微黯然。“我是鲤鱼精，是不可修行佛法的，所以如若得救，也只能带着这分离的魂魄苟活下去。”说完这一句，随后表情又变得有些轻松，对着皎羽说道：“可仙人妹妹你指环上带着魂魄的男子就不同了，他是人类，又是男子，转世后可以进佛门修习佛法，必可融魂成功。”

    皎羽没有说话。佛道不是一路，吴辰非的命数中怎会有如此冲突的安排？可此时皎羽想不通这中间的关节，只好暂时将这个想法放在一边。

    “你又是如何知道要来寻我帮你脱困呢？”皎羽和这鱼精并不相识，她是如何得知自己已然成仙、可以救她？

    锦碧笑了笑，“那个土地庙供奉的土地，掌管方圆百里的地面，你我所在之处都在他的管辖范围之内，他自然知道仙人妹妹你的存在。他见我夫妻可怜，便指点我前来寻你。我依他所言，已在此处恭候你多时。我也曾去土地指引的松林找过，可一直没有见到你。前几日我放心不下相公，便回去探看，谁曾想一回来便听说妹妹刚刚来过镇上，失之交臂。今日苍天怜我，终于让我寻到妹妹，我夫妻终于有救了！”

    皎羽听完不禁奇怪，“这土地也是仙级人物，自然可以助你，为何他自己不救，却要叫你来找我？”

    “妹妹怎么突然糊涂起来？那土地是位列仙班的仙人，不可妄自干预人世之事。更何况那降魔针是佛家弟子祭出的法器，而土地是有地面、有供奉的地仙，跑不了走不掉的，怎会公然和佛家作对，放走和尚禁锢之人？莫说是他，就是仙级修行的道人，也不会伸手管这种会引起佛道冲突的闲事，只有我们这种……”

    说到这，锦碧停顿了一下，看了看皎羽没有反感之意，才继续向下说道：“只有我们这种得道异类，才好出手。”

    皎羽这下才把事情的来龙去脉全部了解清楚。她虽然在心中已决定要帮助这鱼精，可自己这里的事情还没有了结，所以微微沉吟片刻，对着锦碧说道：“姐姐你且将土地庙的方位详细告知于我，便先行回去。我将手上的事处理完毕，三日内定去找你。”

    锦碧虽然很想让皎羽立刻跟自己回去，可听她这样一说，也无法强勉。好在她既已答应，便必不会失信，自己只待再忍耐两日便可脱离苦海。想到这里，细细地将那土地庙的方位和皎羽说得详细，再三向她连连道谢，这才万般不舍地飘了出去。

    此刻天色已黑，屋内也再无光线进入，一片漆黑。皎羽在黑暗中四下看了看，见到老妇尸身孤零零躺在土炕之上，不免心中不忍。

    她打开门，走到窄小的院中，将手上的东西放在地上，双手伸出延力而出，将土房尽数推倒。倒塌的土坯形成一处土包坟墓，将老妇尸身掩埋起来。看着院中屋内的情形，老妇生前一定贫寒困苦。此时虽然没有棺木成殓，但好歹也算入土为安。

    皎羽站在这土坟之前，默然伫立了片刻，然后拎起地上的食物，掐指行诀，飞回了樟子松林。

    此时虬喙已经从山洞中回到了松林，正和魅儿不知打着什么嘴皮子官司。他们两人多少都有真力支持，并不觉得腹中饥饿难耐。可那崇桐道人是肉身凡胎，而且修为低微，根本扛不住这一天不进食的折腾，这时已是饥肠辘辘、站立困难，一个人坐在树下发愣，腹中不时传来咕咕的肠鸣。

    皎羽看在眼里微微发笑，轻盈地落下后也不多说，只把那一包牛肉和一壶白酒放到道人的面前。道士闻见肉香，立时眼睛发亮，挣扎着坐了起来，一把抓过包着牛肉的纸包，三下两下撕开，抓起就往嘴里送。

    魅儿见皎羽回来，也顾不得再搭理虬喙，也跑了过来围住她，“姐姐，你回来了！”

    皎羽将手上的包子纸包递给魅儿，并没和她多说，反而是看着那狼吞虎咽的道士轻声问道：“你叫什么？”