
道人饿得厉害，正抓着牛肉使劲往嘴里送。不过他见到那壶酒，却并没敢喝。吃肉是因为饥饿，至于那酒，皎羽不发话他是不敢动的。

    此刻听到皎羽发问，连忙将嘴里的肉囫囵吞咽下去，“回皎羽姑娘话，小人道号苗平。”

    皎羽点了点头，见他并未喝酒，便随手拿过酒壶，打开之后递到他手上。“唤你苗平，只因你是苗人？”

    苗平感激地接过酒壶，连连点头，“正是此故。”苗人本来就天生好酒，大部分人也酒量惊人，所以闻到酒壶中传来的酒香，苗平早已忍耐不住。他这一路跟着皎羽，居无定所、食无定时，饭都不能保证按时吃上，更别说是酒了。现在皎羽竟然专程带酒回来给他喝，苗平很是感念。

    皎羽没再说话，见他接过酒壶并不敢喝，便挥手示意他不用怕只管喝。还没等苗平仰头喝酒，魅儿闻见酒香也凑了上来，见到酒壶作势就要争抢。

    魅儿在苗寨待了这么多年，早已习惯了他们的生活习惯，喝酒自然少不了。这会儿沾到酒味，便把肚中的酒虫勾了出来，

    “魅儿！”皎羽沉声喝住她，“你体内灵力单薄，酒入肠肚要消耗真力化解，对你修行并无益处，不喝也罢。”

    “他也是修行之人，为何他却可以喝？”魅儿不服，好端端的酒摆在眼前不让喝，这可让她难受得厉害。

    “他是人类，机体本就可散消酒气，你不行。”皎羽看着魅儿那猴急模样，心中暗暗好笑。她虽身中锁魂盅，白日亦可唤出人形，但修为却并无精进。她不得正确的练功之法是一个原因，另一个原因估计和这嗜酒也脱不开干系。

    听皎羽这样说，魅儿不甘心地看了看酒壶，最后还是眼巴巴地咽了咽口水，放开了抢酒的手。苗平哪里敢跟她抢酒？见她要喝就想把酒壶交给她，但一听皎羽发话，立刻又把松开的酒壶抓了回来。

    “苗平，我且问你。据你所知，这世上可有能将人的三魂七魄融合在一起的法子？”锦碧说的金光经，皎羽从来没有听说过。她想问问，善于跟鬼魂打交道的崇桐派是不是知道。

    苗平想了想，“像这种魂魄分离的事情并不多见，自我进了崇桐门也就只见过那么一回。不过当时掌门就说过这种情形很难化解，至少掌门是不知道的。后来我们几个师兄弟还私下议论过，他们好像都不知道有这种法门。”

    皎羽听完，略略有点失望。不过也没再继续追问，对着苗平说了句“好，你快吃吧。”便走到虬喙和魅儿身边。魅儿见她走过来，递给她一个包子，皎羽接过来下意识地放进嘴里，不过心不在焉地什么味道都没吃出来。

    皎羽心里想着今天锦碧说的话，吃饭也没什么心思。苗平以为她惦记着探看摄魂锥中那道残魂的事，一吃完便站起身来，向皎羽讨要法器。这么多天以来，这是他吃得最饱的一顿饭，除了那些酒肉，虬喙还另外给了他几个包子，最后他实在太撑，牛肉还剩下不少。但酒是喝光了。

    皎羽吃得不多，多数时候都在低头想心思。苗平索要摄魂锥，她便从腰间取下，递给了他。苗平将它放在旁边一棵大树的树杈上，又从怀中取出上次剩下的黄裱纸，咬破食指写了道符，烧化后自己吞下。又写了另一道符咒贴到了摄魂锥上，再用血手指在额头正中央画了只眼睛的形状，口中念念有词地叨咕了半晌，随后低喝一声“开”。

    皎羽在一旁也看不出其中的门道，可当苗平那声低喝的瞬间，她突然觉得摄魂锥阴气一盛，随后便又没什么异常了。皎羽知道一定是苗平作法探魂，所以也不打扰他，静静地站在旁边等待着。

    苗平的双眼紧紧盯着摄魂锥，身体一直在微微颤抖。他的眼睛始终一眨不眨，眼底从开始的白色，渐渐变成了一片血红色，可他还是双目圆睁。大约过了两柱香的工夫，苗平这才突然双眼一闭，人也向后一翻，倒在了地上。

    魅儿被他这动作吓了一跳，连忙跑过去扶起苗平。只见他面色苍白，双目中竟滴落下两滴血泪。

    “姐姐，他的眼睛……”魅儿被他骇人的样子吓坏了，看着皎羽尖声叫道。

    皎羽快步走了过来，看了看躺在地上的苗平，探出气息在他身上走了一遭，发现他全身经络中的真力极度虚弱，而且还有阴气入体的症状。

    皎羽唤来虬喙，让他发出些许灵力注入苗平的经络之间，他是男身，真力阳气充盈，对抗体内阴力再好不过。随后皎羽引导着这团真气在他全身游走了一番，最后将其送入气海丹田，这才撤回自己的灵力，见魅儿还蹲在身边不停地查看，便对她轻声说道：“已无大碍了。他使用法术强开天眼，阴气侵体，暂时昏厥。稍稍休息片刻便好。”

    足足过了一顿饭的工夫，苗平终于缓缓地睁开了眼睛，此刻的他的眼睛已经恢复了正常。皎羽见他醒来，连忙问道：“如何？”

    “找到了！”苗平长出了一口气。强开天眼、打开摄魂锥的禁制探看里面的魂气，这可不是件轻松的事。苗平修为不足，行此法术颇为凶险。好在被摄魂锥取命的，大都并不是大凶大恶，阴气的反侵不算厉害。否则他恐怕就很难全身而退了。

    “辰非的魂魄果然在那里面？”皎羽听他说找到了，心中一阵惊喜。她和火麒麟猜测，最后那一魂多半是进了这摄魂锥，但没有确定之前她终归还是担心。现在得到了确认，提着的一颗心终于放了下来。

    苗平点了点头，“这摄魂锥虽说是崇桐派镇门法器，可杀过的人并无非常强悍之人，是以他们的魂气不算凶悍。姑娘这朋友虽是残魂入锥，但修为很高，毫不弱于其他人的魂气，所以还算好找。”

    “那他现在如何？如何才能将他移出来送入指环？”知道了这道魂气的下落，皎羽自然就想尽快将它移魂入玉。四十九天的期限虽然还没到一半，但她还是想尽快将它们集齐，否则后面不知道会生出什么变故。

    “移魂并不难，只要打开摄魂锥的禁制，将其中的魂气全部释放，我再按照招魂的方法将其收入指环之内便可。不过这需要皎羽姑娘的帮忙方可完成。”苗平说话间，感到少有的中气十足，便知定是皎羽出手所致。

    皎羽听他这样一说，急忙问道：“如何方能打开禁制？”

    “摄魂锥的剑气光芒可将它自身的禁制冲开，皎羽姑娘只需操纵摄魂剑祭出绿芒、再将其利用灵力屏障折返射回锥上即可。”

    皎羽点了点头。可一旁的虬喙却出声道：“这样一来，岂非皎羽的真力会反弹回来，打在自己身上？”魅儿一听也想了想说，“对呀，姐姐手握法器，再将芒气折返，不是正好射在自己身上？你这个死道士，想害死我姐姐？”

    “冤枉！皎羽姑娘对我这么好，我怎会存心害她？可确实这样方可打开禁制，放出魂气啊！”苗平听他们这样说，不禁大声喊冤。不过激发摄魂锥的剑气、再令其自身承受，是解开禁制的最好办法，至于其他的，他没想过。

    皎羽细细想了想，苗平说的这个法子确实有道理。“你们不，要说了，我相信苗平。”说完转身看向他，“那你尽快准备召魂的东西吧，我们今晚就把那一魂移回来。”

    苗平点了点头，叫上魅儿、虬喙一起，把上次皎羽他们从麒麟镇买回的做法器物全部拿了出来，开始在地上摆放起来。皎羽在不远处来回踱步，想着既能将剑气折回、又不会伤及自己的法子。虬喙心中担心皎羽，不时地抬头看看她。

    待他们把东西都摆放好，皎羽将头抬了起来。反弹剑气的屏障需要更加厚实坚韧一些，到时灵力的消耗也比较大，她需要将灵力补充完全。几个人见她就地而坐，专心运功聚气，心中都不免有些惴惴不安。而虬喙更是随着她也盘坐下来，开始练功。万不得已之时，他便会替下皎羽，承受那道光剑。

    周天往复、反转澄澈、气沉于田。皎羽走完两个周天，内力充盈、神清气爽。当她睁眼看到几个人愁苦的眼光，不禁笑出声来，“怎么这样看着我？放心吧，我自有打算。”

    皎羽站起身来，从怀中取出指环递给苗平，自己则走出百步之远，寻找布置反弹屏障的地点。虬喙一直跟在她的身边，看着她从地上捡起三颗石头，十分不解。

    皎羽先在自己站定的地方摆放了一颗，又向右前方跨出了十步，放下一颗。再向左手边平移出了十余步，布下最后一颗。三颗石子的距离很近。皎羽站在中间，又向三个点看了半晌，这才微微点点头，表示满意。

    虬喙被她的举止弄糊涂了，一直跟在她后面，可又不敢多问。直到她走回到第一个点，他才忍不住向皎羽发问，“你这是作甚？摆这石子有什么用？”

    皎羽笑了笑，虬喙还是这样，做事情动脑子很少，只知道出力气。“我在想办法，怎样可以让剑气打在摄魂锥上，却不伤到自己。”