
“果然可以这样？”虬喙一听脸上露出了难得的笑容，一直紧张的神色也慢慢缓解开来。

    皎羽笑着点了点头，心中有些感动。虬喙跟着自己这么多年，话虽不多，可始终忠心耿耿，他的那种关心，装不出来。

    “怎么做？”虬喙突然对皎羽的想法表现出极大的兴趣，“难道反弹的剑气还会转弯不成？”

    “说对了！我就是要让反弹的剑气转弯。”皎羽边说，边来到右手前方那块石子的地方，抬手慢慢凝出一块屏障。这块屏障面积不大，但非常厚韧，比当初反弹乌虚那一次的屏障虽然小了许多，但更加厚实。

    随后她又走到虬喙站立的第三块石子处，延力布下另一块一样的屏障，这才在虬喙不解的目光中走回了原处。她伸了伸手，对着第一块屏护放出了一小股真气，真气被反弹过后向着第二块屏障飞了过去，再次反弹便回到了皎羽的手臂之上。

    魅儿见他们这里有趣，也跑过来跟着看。当她见到两块屏障时，立刻叫了出来，“哇，姐姐真聪明，是要将剑气反弹两次打在摄魂锥上，是吗？”

    听魅儿这样一叫，虬喙才恍然大悟。如果这样，剑气便可从侧面打在锥上，不仅可以打开摄魂锥的禁制，皎羽也不必正面面对折返的剑气。

    皎羽见他们终于明白了自己的想法，轻轻笑了笑，调整了一下运气的角度，再次发出一股真力。这次，真气折返的角度刚好合适，回弹得真气打在皎羽的手臂之上，正是她要的位置。

    “苗平，你那里可以开始了。”皎羽边说，边将摄魂锥取了出来，脚下向后退了半步。按照刚才的角度，要想回弹剑气打在锥上，必须加上这摄魂锥的长度。

    魅儿跑过去看了看，只见苗平的符纸已经焚化完毕，铃声缓缓响起。皎羽这才握紧了摄魂锥，对着虬喙轻轻说了句“你且站开些”，随后便将八成灵力注入摄魂锥。

    之前乌虚曾经两次使用摄魂锥，不过他的修为仅到淡紫级别，摄魂锥的光剑祭出之前，并无太多异样。而此时皎羽是仙级之体，相当于紫气修为，真力灌入之后摄魂锥的样子完全不同。

    此时的摄魂锥，椎体通透光亮，隐隐现出暗暗地光纹。开始只是微微发亮，到后来变得耀眼夺目，不可直视。内里的光纹缓缓浮动，一片光芒之间竟显出椎体中间的一根长长的针影。针影的后端隐约显出龙头的模样，前端尖细锐利，像是浮在摄魂锥内一般，还缓缓转动，就像随时待发的长箭一般。

    一旁的虬喙看到此处，惊讶地合不拢嘴，就连皎羽也暗自吃惊，原来这摄魂锥竟有如此神妙之处，看来乌虚使用之时连它三分之一的威力都未曾使出。

    想到这，皎羽心中不禁暗暗庆幸，也幸亏是这样，吴辰非才得魂魄飞散，但并未灰飞烟灭。倘若摄魂锥是现在这副样子，恐怕就算是神仙也很难在这锥下逃脱。

    当皎羽感觉到灵力与摄魂锥完全融合，便将椎体伸直出去，轻喝一声“咄”，一道盈绿色的剑气光芒对着第一道屏障，直直地飞射出去。皎羽发出的光剑绿芒，与她之前看到的颜色完全不同。乌虚使用摄魂锥，发出的绿芒颜色暗淡，光亮也不足，所以看上去多少带着些邪气，显得十分妖异。而皎羽发出的绿芒，光亮大大提高，绿色通透纯正，毫无邪狞之感。

    绿芒速度极快，打到第一道屏障之上，瞬时折返，直奔第二道屏障而来。此时苗平的铜铃声也越来越大、越来越紧。

    第二道屏障在皎羽的左侧，绿芒击中屏障，同样毫无悬念地被反弹回来。不过两道屏障的角度都被皎羽细心地调校过，剑气反弹都不是直来直往，而是带着角度折射而去。皎羽眼睛紧紧盯着绿芒的路线，手上的摄魂锥因为真力激出已然恢复了原状，暗淡无光。绿芒飞快地通过第二道屏障，向着锥身直飞而来。

    皎羽微微调整了一下椎体的位置，让锥身可以最大程度地承受绿芒的击打。随着一声尖利的声响，折返的绿芒终于击中摄魂锥，已经暗淡下来的摄魂锥瞬间再次发出光来。

    光剑直接打在椎体上，力量非常大，皎羽连忙手上加力，否则椎体很可能被击飞脱手。摄魂锥仿佛瞬间再次被激发，不同的是，原来的光芒是自内向外，而这次却是外表先发出了光亮，而内部却并没有发光。

    光剑击在摄魂锥上，发出了些微碎裂之声。发光的外表上渐渐出现了一些细碎的纹路。随着“咔啪”几声轻响，纹路越来越粗，椎体的光芒也立刻黯淡下去，皎羽手上一轻，摄魂锥碎裂了！

    与此同时，几十道黑影从碎裂的椎体中散出，被铜铃声召唤，飞快地向声音发出的地方掠去。皎羽放下锥柄，看向不远处的苗平。只见他手摇铜铃、口中急促地念着咒语，那些阴魂被铃声催逼，围着他不停地打转。因为没有香案，他不得不盘坐在地面上施法，所以阴魂飞掠的高度也很低。

    碗中的红线此刻早已再次立起，下端挂着的指环也快速地旋转起来。不一会，一道淡淡的魂气绕着红线快速转了几圈，很快便消失在指环中。血水、指环、残魂全部又再次归入平静。吴辰非的残魂终于回来了！

    苗平止住铜铃，待那些阴魂全部离开后，伸手取出指环，摘掉上面的红线。皎羽缓缓走了过去，将指环接住，凝神观看。“辰非，你终于回家了。”

    魅儿高兴地跑到皎羽身边，“姐姐，姐姐，辰非哥哥是不是可以去投胎了？”这姑娘只把自己当作是她幻形身体的年纪，全然忘记了自己是有千年修行的狐狸，叫吴辰非做哥哥总让皎羽感到怪怪的。

    不过她一向说话有口无心，皎羽也从不纠正她，笑着对她说道：“还有一魂，寄在八百里外的雷光寺，待那道残魂入玉，辰非便可轮回重生。”

    魅儿听到这里便连声催促皎羽前往雷光寺，完全没有想过要问一问，为何那道魂气会在那至刚至阳的修行之所。

    “苗平，多谢你施法相助，明日一早我便将你送去长松观。成灵道人为人不错，必不会苛待于你，在此好好修行，日后必能成器。”皎羽说罢，将他用完摆在地上的铜铃捡了起来，递到苗平手上。“你虽改投长松派，但这个铜铃是你过去崇桐门的东西，我将它送给你，算作纪念，不过万不可以此行不义之事。”

    苗平站起身来，感念地接过铜铃。“这是本门掌门的法器，苗平怎么私自占有？皎羽姑娘万万不可。再说我改投长松门下，带着以前门派的法器终是不敬，姑娘还是自己留着吧。”

    不待皎羽说话，魅儿已经走到近前，一把将铜铃抓了过来，“这么好的东西你还不要，本姑娘还舍不得给你呢！”说完，便将铜铃像以前一样挂在腰间，“还是给我最好，你们都别推来让去了。”

    皎羽暗笑这魅儿倒真不客气，可转头想想，苗平说的也有道理。既然如此，让他干干净净进长松观，也不失为一个好的选择。

    正在这时，虬喙缓步走了过来，手上还拿着一件东西，递向皎羽。“皎羽，这是从摄魂锥的碎片中发现的。”

    皎羽接过一看，是一根型若簪子的长针。针前部尖锐锋利，后部是一个龙头的形状，赫然便是刚才从摄魂锥光芒之中显现出来的那根长针。长针入手有些重量，应该是金属材质，可这种光泽却是他们都从来没有见过的。

    “难道摄魂锥中暗藏了其他的玄机？”皎羽像是在问苗平，又像是在自言自语。

    “这摄魂锥是本门至宝，平日并不示人，所以我也不知其中的奥妙玄机。”苗平实话实说，他在崇桐门只是普通道人，等级并不高，像摄魂锥这样的至宝平时是很难见到的。

    皎羽点了点头，她去过崇桐门，也见过掌门桐玉，知道他说的应该是实情。摄魂锥本就是崇桐至宝，而椎体内的还暗藏这根针簪，如此看来这针簪一定更是来历不凡。皎羽沉吟片刻，伸手将头上的木簪摘下，将这根针簪插入发间。现在不知道这针的来历，留待以后再慢慢寻访打听吧。

    今日召魂非常顺利，一行人心情大好。休息了一夜，皎羽带着苗平来到了长松观。成灵道人很是客气，将皎羽二人迎进了后院云房。此时成灵已经代行观主之职，只待乌虚后事处理完毕，便行掌门更替之礼。

    皎羽心中暗暗神伤，如果成灵早点接管长松观，也许吴辰非便不会遭此横祸。可世事无常，谁能预料？看成灵接下苗平，皎羽便起身告辞。苗平多日跟随皎羽，心中颇有不舍，只把她送到山门之处，看着她腾空掠走，这才缓缓回到长松观，静心修行。

    当皎羽回到松林，便看见魅儿早已等得不耐烦了。魅儿最近虽然仍是活泼多话，但皎羽却感觉她精神却比以前差了些，也不知道是不是因为休息少了的缘故。

    见到皎羽回来，魅儿连忙上前问道：“姐姐！我们是不是今天就去雷光寺？”

    皎羽看了看她，思忖片刻回道：“今天先不去雷光寺，我要去看一座土地庙。”