
皎羽心情很不好。

    可她不想在魅儿他们眼前表现出自己的沮丧，所以很想一个人出来走走。空中的独自掠行一向让人有些厌腻，可此刻的皎羽却非常渴望。她想一个人安静地立于这天地之间，静静地回想、静静地思念、静静地考虑一下今后的事。

    她不知道等待吴辰非的会是什么，但有一点可以肯定，他们会有很长时间不能见面。无法融合的魂魄、转世将要面临的不确定、三世佛缘的预言，而眼下她要面对的，还有那两道魂气的转移，这一切都让皎羽有些心慌意乱。

    手腕上的镯子，怀中的指环，彼此感应散发出温热的气息，每当皎羽感觉到这气息的存在，就好像觉得吴辰非就陪在她的身边。她回想着他为自己做的一切，突然对吴辰非未来会变成什么样子充满了好奇和期待，忍不住发出了喃喃的自语，“辰非，我定会前去寻你，你一定要等我。”

    麒麟镇远远地出现在前方，皎羽收敛心神，在镇外的田埂上降落下来。两个正在田间嬉闹的顽童看见她从天而降，呆呆地停下了追逐，傻傻地看着她。皎羽看着他们微微一笑，两个孩童立刻掉转身向离稻田不远的一处农舍跑去，嘴里不停地叫嚷，“仙女来啦！”

    皎羽看着两个孩子的背影，忽然对他们的无忧无虑充满了羡慕。如果她只是个普通人，如果辰非也只是个普通人，他们是不是也可以有宁静淡泊的生活、生育这样天真简单的儿女？

    直到两人的背影消失在农舍的大门之内，皎羽这才整理了一下衣服，向镇子里走去。

    临近傍晚，此时的麒麟镇，买卖摊子已经收了不少，街道上的人也不多。皎羽找了一家卖包子的店铺，整整买了两大笼。接过小老板点头哈腰递来的两个大纸包，伸手掏出银子付了帐。银子还是上次从陈二麻的肉摊子上顺手劫来的，后来去吴辰非家探看，偷偷地给吴家留了不少，不过皎羽还留下了几两，以备不时之需。

    拎着包子在街上想了想，皎羽抬脚又走进一家小饭馆。小二看见她进了店门，立刻无比殷勤地迎上前来，“姑娘请进，请问您要来点什么？”

    “帮我包两斤牛肉，再来壶酒，我带走。”皎羽顺手把包子放在门口的桌上，对着小二吩咐道。

    “好嘞！姑娘您先请坐，稍等片刻就给您备好。”小二说完冲着里间吆喝了一声。听到里面有人应了，这才到柜台上拎起茶壶，走到皎羽身边，为她倒了杯茶。

    皎羽慢慢坐下，既不说话也不四下张望，只低着头，等着小二把酒肉包好送上来。

    店里客人不多，只有两三张桌子旁边有人。见到皎羽进来，都不免偷偷多看几眼，也有两个年轻男子低声赞道“好个标致的女子”。皎羽是仙体，感官比常人灵敏许多倍，自然听得到他们的议论。不过他们语气中并无轻薄之意，她也就不想多加理论。

    可正在此时，却有个人从店中的角落里站了起来，慢慢地向着皎羽走了过去。

    “姑娘好生标致，一人独行都不怕遇见歹人吗？”

    皎羽早已感觉到此人的靠近，不过她并没做出什么反应。待此人靠近问话，她才转过身来，抬眼看向来人。

    这是个看上去极老的妇人，一头花白的头发在脑后挽了个简单的发髻，皮肤黝黑，满布皱纹。嘴里的牙已所剩无几，说话的时候有点漏风。她一路走过来步履踉跄缓慢，仿佛随时都可能摔倒。

    皎羽并未回她的话，只把目光在她身上冷冷地扫了一下，眉头轻轻皱了起来。

    “嘿嘿，”老妇干笑两声，继续说道：“姑娘果然目光如炬，一眼便看穿老身来历。”

    皎羽冷哼一声，低声说道“青天白日，你竟敢出来行走，难道不怕？”

    老妇面上显出一丝尴尬之色，不过很快便被她的苦笑遮掩过去，“老身涉险出来，实乃万不得已。今日幸遇姑娘，老身有一事相求，恳请仙人出手相救。”

    一席话，也说明这老妇早已看出皎羽的真身修为。皎羽也不否认，只淡淡地说道：“你我素昧平生，我为何要救你？”

    老妇正要开口回话，只听小二一声吆喝，“酒肉齐备，姑娘请了。”说着便提着一个纸包和一壶酒，送到皎羽面前。“姑娘，您要的酒菜，一共一两二钱。”

    皎羽见东西已经买齐，伸手便要从怀中掏银子。可老妇却抢在她的前面，丢了一锭二两的银角子给小二。“不用找了。”

    小二见她出手大方，立刻眉开眼笑，接了银子笑嘻嘻地走了。皎羽微一思忖，也不说话，拎起桌上的包子和酒肉抬脚就走，几步便跨出了大门。

    老妇在背后连忙追了出来。“老身求姑娘相助啊！”

    皎羽仿似根本没听见，脚下毫不停歇，打算出了人多的地方便掐诀飞回松林。身后的老妇终于急了，扯着喉咙嘶哑地喊道：“姑娘，老身知晓你那指环的蹊跷！”

    正在快步前行的皎羽，听到这句话后猛然站定。转身看向那老妇人，只见她露出一抹狡黠的微笑，眼中饱含期盼地看向皎羽。

    对于这种明目张胆的交换，皎羽心中深为不屑。可是，这老妇提到的是墨玉指环，那指环中现在藏着的是吴辰非的魂魄，而这，正是皎羽的软肋。

    看见皎羽停下了脚步，老妇慢慢地向她招了招手。皎羽沉吟片刻，向她走了过去。老妇见皎羽回心转意，心下暗喜，转身引着皎羽走进旁边的小巷，直走到巷子尽头，看见一个残破的院落，院门破烂不堪。老妇推开门，向后看了一眼，确定皎羽仍然跟在身后，这才迈步进了院子。

    院子的进深很短，没走了几步，老妇便来到了院子里唯一一间房子的门口，推开门将皎羽让进屋内，自己也跟着走了进去，返身将房门轻轻关上。

    皎羽站在屋子中央，四下打量。这房子全部是用土坯砌成，极度简陋。屋内有一个土炕、一个土灶，连屋中间的桌子都是用土垒成的。土炕上的一床薄薄的棉被破破烂烂、满是窟窿，灶上的铁锅边沿破损了一块，里面满是锈迹。土桌上没有茶壶，只有一只同样缺了个口的粗瓷海碗。除此之外，屋内一贫如洗。

    屋子里除了门，便只有一扇小窗。但上面也被木条和土砖封住，大门一关，屋内就如黑夜一般。只有墙壁和房顶之间的几道缝隙透进些许光线。

    皎羽拥有下仙修为，可在夜间视物如常，见到那老妇关上大门，也并不惊讶。只见老妇快步走到土炕上，双脚上床直直地躺了下去。

    皎羽看见她的奇怪举动却丝毫不以为意，她早就料到会是如此，于是静静地站在屋子中央，耐心等待。

    那老妇在床上躺定，便有一道虚影从她的身体上坐了起来。皎羽冷眼看过去，只见那虚影快步下床，走到皎羽身旁跪了下去。“求仙人搭救于我。”

    这虚影是个年轻女子，看上去不到三十岁。身上的衣服隐约看出是红色，不过样式有些奇特，上面布满花纹，看上去很象鱼鳞。虽然年龄比皎羽要大一些，但对待皎羽很是有礼。

    皎羽在饭馆时就已看出这老妇的命魂是分离的，便断定她是被什么东西上了身。所以此刻看到这女子现身，丝毫不觉得意外。但她对这女子的来历并没有什么兴趣，她只想知道关于墨玉指环的事。

    “你先将指环之事说与我听。”皎羽根本没给她相求的机会，如果她说的事有用，皎羽自会帮她。可如果她只是故弄玄虚、引她相见，皎羽便会拔脚就走。晚上崇桐道人要探看摄魂锥，皎羽懒得为不相干的事多费心神。

    女子见皎羽根本不问自己因何相求，而是开口就提到指环之事，心知这鹤仙不好对付。可事到如今，不让她先满意，她定是不会相帮的。所以她很是识趣，顺着皎羽的话题回答道：“仙人身上那指环之中，可是藏有一男子的魂魄？”

    皎羽情知她不是凡类，能看出她身上带有墨玉指环，还能看出这指环中藏有阴魂，不是什么稀罕的事。所以她只是微微点了点头。

    那女子见皎羽尚未为其所动，话锋一转问道：“仙人可看得出小女子有何蹊跷？”

    皎羽定睛看了看她，只觉得她的魂气并不强烈，比起其他的阴魂要淡若得多。不过除此之外并无异样。于是她还是没有说话，轻轻摇了摇头。

    “小女子便同仙人指环中的男子一般，是魂飞魄散之人。”

    听到这句话，皎羽这才面露惊色。“你说什么？你也是魂魄残损之人？”

    那女人低下了头，轻声说道：“正是！”

    “原来如此，你且细细道来，魂魄如何残损，可有良方补救？”

    女人听到皎羽这样发问，知道她总算有了兴趣，于是抬头看向皎羽，慢慢说道：“小女子名唤锦碧，原是离此不远的松巢湖中的一条锦鲤，修行三千余年修得人形。三年前偶然识得一每日进湖打鱼的汉子，日久生情，我便随他回去，结为夫妻。”

    皎羽听到这里，心中暗笑。说了半天，原来她便是世人口中常说的鲤鱼精了。