
夜间静谧，再加上真力相助，虬喙这声呼喊声音洪亮，传出很远。

    身后的小和尚慌了手脚，连忙追上前来连连摆手，“施主万万不可如此，我去帮你通传便是。”

    正在此时，一声洪亮的回话从后院传了出来，震得几个人耳膜嗡嗡直响，“不用通传，老衲已经知道了。”话音还未落，一个金黄色的人影已经站在了他们的面前。

    “你们是何人？因何要见老衲？”悟心中气十足，声携真力，很是威严。

    虬喙面对着他，压力陡增。而身后的魅儿纵有他的灵力庇护，仍然无法幻住身形，猛地现出本体。

    悟心早已看出眼前两人的来历，倒也并不吃惊，开门的那个小和尚却是吓了一跳。

    虬喙稳住心神，勉力支撑，开口说道：“悟心大师，我道友皎羽，被贵寺法器困在八百里外的土地庙，请问是何道理？”

    悟心眉头微微一皱，“什么法器？”

    虬喙一愣，他和魅儿从土地庙过来时，并不知皎羽所说的雷光寺法器是什么，只看到了那根旗杆。“皎羽被困在一根旗杆之中，至于是何法器，她也没说，只告诉我二人速来雷光寺寻找大师，或可救她。”

    悟心闻听，低头沉吟片刻，然后抬头问道：“你可否带路引我前去？”

    “好！”虬喙说完，想起皎羽交代的话，又说道：“我友尚有一事相托，她言说已将一承载残魂的墨玉指环，交由一名叫做锦碧的人送来雷光寺，大师可曾收到？”

    “老衲并未收到，不过你如此一说，我倒知道你这道友的来历了。”说完，他下意识地伸手向怀中摸了摸。

    虬喙眉头锁了起来。那指环中的残魂，是皎羽历尽艰难方才聚齐的，现在不见了踪影，这可如何是好？不过眼下最要紧的，还是尽快救出皎羽。等她出来，一切也就真相大白了。

    虬喙转身走出雷光寺，身后的悟心对着小和尚交代了几句，也跟着他出了寺门。虬喙驮上早已被悟心压迫得气息孱弱的魅儿，向北飞去。身后的悟心也凌空掠行，跟上他们。

    虬喙的飞行速度，比来的时候慢了许多。佛法的威压对他和魅儿都造成了不小的影响。悟心感觉到这种情形，立刻收了周身的佛光。如此一来，虬喙的压力骤减，飞得也快了许多。

    三人来到土地庙的时候，已近晌午。虬喙落地，没有再幻出人形，而是用翅膀指了指昨夜旗杆出现的地方。

    悟心走到那里，浑身金气暴涨起来，双掌在空中划出一个大大的圆形，然后掌心相对举过头顶，再慢慢移至胸前。紧接着双臂平伸、掌心向下，真力疾出，悟心低喝一声：“出！”随着这声低喝，地面上再次出现昨晚虬喙和魅儿听到的声音。

    当旗杆再次出现在两人面前，他们才看清中间横插着的那根长针。悟心见到这长针，微微一愕。不过他不愧为大师，很快脸上便恢复了常态，横陈单掌，轻轻说了声“收”。只见那长针仿佛被人用手猛然拔出，轻轻从旗杆中脱离，飞入悟心大师的掌中。

    随着长针离开旗杆，一股白气从旗杆的顶端冒了出来，绕着旗杆缓缓而下。当白气接触到地面，皎羽的本体慢慢出现在众人面前。

    皎羽全身羽毛布满焦痕，脸上一片苍白、毫无血色。当她看见众人，脚下一软便猛地倒在了地上。不远处的悟心大师见状不禁轻声诵道：“阿弥陀佛！”

    虬喙和魅儿看见皎羽，一起扑了上去。可他们都还是本体，无法搀扶于她。虬喙一天一夜之间飞行一千六百余里，灵力所剩已接近枯竭，可他还是抬起翅膀，将体内残存的最后一点灵力输入皎羽体内。

    悟心大师心中不忍，收好长针，从袈裟中取出一个药瓶，走到皎羽身边。他从药瓶里倒出一颗丸药，送进皎羽的嘴里，又伸手在她身上轻拍了几下，丸药便滑入皎羽的咽喉之中。

    做完这些，悟心站起身来对身旁这两只兽禽说道：“她受真火煎熬，真力尽失。这是我寺中灵药‘转魂金丹’，可助她固本归元、性命无忧。”说完又轻轻摇了摇头，“只不过她的道行……怕是要损失千年修行了……”

    没有真力支持，虬喙已经极度虚弱。听到悟心大师的话，他的眼中滚滚落下泪来。皎羽修行整整三千年，如此艰辛方才修得正果，却在一朝之间倒退千年，怎能不让人哀叹不已？

    悟心看着暗自垂泪的虬喙，半晌沉默不语。这困住皎羽的，确是雷光寺的降妖至宝——降魔针，只不过这根针属于自己的师弟悟灵。悟灵游方十年，一直未和寺中通消息，为何他的法器今日出现在这八百里外的地方？降魔针既然在此，那师弟人呢？

    悟心想到这里，凌空飞起，对着虬喙说道：“鹤仙日落之后方可幻形，老衲有事暂且离开，待天黑之后再回来处理此事，你看如何？”

    虬喙虽然担心皎羽，可悟心留在这里也无甚用处，反而因为他的气息，使得魅儿无法幻形。想到这，他便对着悟心点了点头。悟心见状便飞掠出去，四下寻找悟灵的下落。待他飞走很远，魅儿才轻咳一声，慢慢显出人形。

    “姐姐！”魅儿跪在皎羽的身边，伸手扶起皎羽，将她靠在自己身上。只见皎羽长长地脖颈无力地低垂，气息微弱、尚在昏迷。虬喙也虚弱地在皎羽身边坐下，一双湿润的眸子看着皎羽，一言不发。

    三个人就这样静静地坐在地上，等待着夜幕的降临。

    天色刚刚擦黑，虬喙便立刻幻形。皎羽还没有苏醒，他立刻盘坐起来，凝神聚气。皎羽体内除了自己帮她输入的那一点灵力之外，整个气海和经络都是空的，急需有灵力帮她挺过这一关。虬喙来不及将明心诀使出，便将聚得的真气输入皎羽气海之中。如此反复了几次，才勉强将她的气海填满。

    至少皎羽醒来之后，便可立即运气疗伤。

    正当虬喙继续聚气之时，远处传来了一阵掠行之风。魅儿听到声音，也抬起头来向风声传来的地方看去。只见一团淡红色的影子，快速向着土地庙飞来。

    待身影在他们停下，一个女人的身形慢慢显现出来。

    “你是什么人？”不等来人说话，魅儿连忙高声问道。皎羽现在昏迷不醒，虬喙又在运功，倘若来者存心不善，自己还真对付不了。

    这女人看了看地上的皎羽，又看了看魅儿，“我叫锦碧。”只简单的一句，魅儿就高叫起来，“啊！你就是锦碧，我姐姐是不是把墨玉指环交给了你？”

    “你是她的妹妹？”锦碧听她这样一说，连忙问道。

    “是啊！我姐姐昏迷前只留下这句话，说把指环交给你，让你送到雷光寺。可你为何没有送去？”魅儿虽然修行低微，但也看出这个女人不是人类。她对这样的人不太信任。

    锦碧就像见到救星一般，立刻换了口气，“令姐因为救我才被困于此，锦碧感激涕零，对她所托岂敢不从。只是锦碧道行低微，根本无法抗拒佛法威压、进入雷光寺。再说，这降魔针便是雷光寺高僧的法器，我若寻上门去，岂不是前去送死？”说到这，脸上现出愧疚之色，“迫不得已之下，只得回来再寻令姐，谁曾想恩人已经脱困。是你救出她的吗？”

    降魔针的厉害，锦碧是亲眼所见。皎羽这般仙级修为尚敌不过这法器，难道她妹妹会有如此神通？

    魅儿听她这样一说，神色略略缓了缓。“我哪有如此修为？是雷光寺的一个老和尚过来救了我姐姐。”

    一听雷光寺来人，锦碧立刻变得紧张起来。那个降她的和尚很是厉害，又怎会轻易放过皎羽。

    正在此时，魅儿感觉怀中一动，皎羽慢慢睁开了眼睛。

    “姐姐！”

    “皎羽！”

    魅儿和虬喙同时叫出了声。

    虬喙早已收功，侧耳倾听她们的谈话。见皎羽有了动作，连忙走到她的身边。

    皎羽看清周围的三个人，无力地微微一笑，“你们都来了。”

    “姐姐，这到底是怎么回事……？”

    虬喙伸手拦住魅儿还想说的话，轻声对皎羽说道：“先运功行一个大周天，看看身体情况如何。”他最关心的还是皎羽的身体，如果她还能正常运功，道行迟早还可以恢复。可如果不能，那事情可就麻烦了。

    皎羽微微一笑，被魅儿扶着坐直了身体。凝神入定，气沉丹田，却发现气海中灵力充盈。她立刻就感觉到这是虬喙的真气，心中一暖。掐指行诀，将真力送入经脉，开始游走全身，可真气的运转极度不顺畅。

    降魔针将她困于一片虚空之间，三味罡火一刻不停地煎熬着她。开始她还将本已所剩无几的真力提起、抗衡罡火，可很快她就发现，她的反抗越强，罡火的火力越大。待她灵力完全枯竭之时，她的经络已经严重受损。也正因为如此，锦碧在这虚空中时间比她长，但伤情却远远没有她严重。

    这法器，魔高一尺、佛高一丈！