
“土地庙有什么好看？”魅儿不等皎羽说完，便把话头抢了过来。

    皎羽也不解释，淡淡地笑了笑，“也并无特别之处，我只是去看一个人。”

    虬喙此时是本体，只静静地站在皎羽的身边。他对皎羽的决定一向不怎么多问，只要她去哪，他就会跟着。

    魅儿被她这句话一说，好奇心大盛，催着几个人快点上路，她也想要看一看姐姐要去土地庙探望的到底是什么人。

    皎羽又将锦碧的话仔细想了一遍，觉得虽然那降魔针听上去很是厉害，但拔除应该不至于太过困难。虬喙和魅儿修为弱一些，可能扛不住那法器，所以他们一同前往，不一定是件好事。如若有什么意外，她很难分神顾全他们。

    想到这，便对虬喙和魅儿说道：“我去办件小事，离此并不远，应该很快便可以回来。你二人不必跟随我前去，我很快回来。”

    “那怎么行？要留虬喙留下，我反正要跟着姐姐去。”魅儿见皎羽不想带她，自然不依。跟着皎羽可以到处走走、看些新鲜事，况且皎羽修为甚高，根本不会有什么危险。

    虬喙没有说话，只静静地看着皎羽。他的心意，他想皎羽是懂的。

    皎羽细细想了想，对着魅儿说道：“你若此次与我同去，那我去雷光寺便不带你同行。你自己选？”

    “怎么可以这样？！”魅儿一听着了急，“去雷光寺聚齐魂魄，怎么可以不带我？”

    “那你就乖乖留下，让虬喙指点你修行。功法传你这么多天了，也无精进，要抓紧了。”皎羽说到这，伸手拍了拍魅儿的头，“你好好练功，等我回来带你去雷光寺。”

    魅儿见皎羽态度坚决，也不敢太过坚持，只好不情不愿地闭上了嘴。虬喙静静地看了看皎羽，也没有做出任何表示。他了解皎羽，可正因为了解，他才对皎羽此行隐隐有了担心。

    只有她完全没有把握的时候，她才会选择只身前往。可这种时候虬喙也明白，自己去了也帮不上她的忙，只能让她分神，给她添乱。好在皎羽此时已是仙级修为，一般的修行之人根本伤不了她。所以，虬喙虽然担心，却并没坚持要与她同行。

    皎羽见二人安静下来，心中很是欣慰。伸手整理了一下身上的衣裙，掐指成诀，凌空腾起。魅儿眼巴巴地看着她慢慢飞走，憋着嘴低头生闷气。虬喙也不理她，挫身一纵飞了出去。白天是他的觅食时间，他可不想一个人面对着这个古灵精怪的狐狸精。

    皎羽虽然知道大概的方向，但毕竟对路线不熟悉，所以掠行速度并不快。飞出约莫六十多里地，远远看到一个湖。湖水面积和那片火山湖大小差不多，不过颜色不大相同。火山湖的湖水更加清澈，从天空可以直接看到湖中的各种植物。而这个湖的水泛绿，透明程度也要差很多，所以看不出有多深。

    见到这个湖，皎羽心中便猜想自己应该没有走错。锦碧是鱼精，这片湖水应该就是锦碧得道的地方。按照锦碧当时的说法，土地庙应该在这个湖的北面。

    皎羽在湖边落下脚，岸边的白杨树长得很高，但没什么草，几丛矮小的灌木稀稀朗朗地长在靠水的一面，枝杈低垂落入水中。湖中不时有水泡从水底浮上来，在水面上爆开发出轻微的啵啵声。这水里应该是有鱼的。

    这里地形地势都不错，若是修行也是很好的地方。皎羽在四周探了一下，水中确实有不少鱼虾，不过都没什么灵性，只是个头都比较大。看来锦碧果然不在这里。

    皎羽辨识了一下方向，找准了北方，慢慢地掠行过去。果然没走多远，皎羽便看到了一座残破的庙宇，孤零零地坐落在一片麦地的尽头。

    庙宇依山而建，确切的说也不算是山，而是一个土丘。而这庙宇也不能算是一座庙，更像是一个稍大一些的青砖佛龛，看上去孤零零的。青砖的年头应该很久，边缘的棱角已经被风雨磨蚀圆了，颜色也非常古旧。皎羽四下看了看，周围并没有人，便向着庙的方向掠了过去。

    庙里供奉的土地，并不是一尊独立的雕像，而是在一块石板上用浮雕的手法雕刻出来的。前面的香案也是石头的，上面放着一只满是灰尘的香炉，里面插着五、六根半截的线香，不过都已熄灭，香炉中的香灰也已板结，想必是被雨水浸湿后泞在香炉中。

    土地虽然只是地仙，但好歹也保一方平安，享受这样的香火供奉实在是太过寒酸。皎羽看到这庙宇，轻轻摇了摇头，替这位土地暗暗叹了口气。不过她更想看到的是土地庙的旗杆，可四下看了半天，也不见这庙宇附近有看上去像旗杆的东西。

    难道还有另外一个土地庙？皎羽心中想着，便凌空在四周探看了一遍，既没有找到旗杆，也没有看见另一个土地庙。皎羽这下有些纳闷，按照锦碧的说法，明明是这里，可为什么和她说得不一样？

    皎羽站在庙前，轻声叫道：“锦碧？”可一连几声都没有人回应。

    皎羽满腹疑惑，可又不知道找谁问。低头想了想，决定等到晚上再看看。锦碧的残魂要么通过借尸现形，要么只能等到天黑才能出现。自己既然答应救她，就且等到天黑之时，看看她是否会现身相见，再做定夺。

    主意一定，皎羽便安心下来。土丘上有一棵半死古树，树顶上尚有些许枝干上有绿叶，下面的大半都已干枯萎缩。皎羽掠上树干，慢慢盘坐下来。那降魔针还不知有何等神通，自己还是有备无患，方可高枕无忧。想到这，皎羽闭目入定，掐指运功，只待天黑再见机行事。

    日头落下的很慢，不过天色终究还是渐渐暗了下来。皎羽刚刚收功，远远听到有脚步声向着土地庙的方向走来。皎羽轻轻睁开双眼，向脚步声传来的方向看去。只见一个三十岁左右的男子、手拄一根竹竿，摸索着向这边走来。

    皎羽坐在原地没有移动，只细细地打量着这个男子。只见他用竹竿向前探着路，脚下的步子缓慢而蹒跚，应该是个瞎子。皎羽这时想起锦碧的话，她的相公自她被制后哭瞎了双眼。难道这就是锦碧的男人？

    正当皎羽凝神观察那瞎子的时候，土地庙前面的空地上突然发出了一声低沉的声音，就像有什么东西从地面上钻出来一般。皎羽连忙低头一看，一根旗杆正缓缓地从地底钻了出来。随着旗杆露出地面，一阵女人的哭泣声隐隐传来。而那瞎眼男人听到这哭声，脚下的步子也急促起来。

    皎羽看到这个情景，立刻站了起来。这应该便是锦碧说的那根旗杆了！她的目光顺着旗杆一路看下去，终于发现在旗杆的半腰之处，确实插着一件什么东西。从远处看很像一根长长地簪子，横着穿透了旗杆的杆身。这应该就是那根降魔针了。

    此时那男子已经摸到了旗杆，丢掉竹棍、抱着旗杆便开始大声痛哭，与此同时，那女子的哭声也突然大了起来。男子一边哭，一边嘴里叫道：“娘子，你快回来啊！”

    皎羽此刻越发断定，这女子便是锦碧。想到这，她提气从树上飘然落下，来到旗杆旁边。男子双目失明，自然看不到皎羽走过来，兀自还在哭泣。而那女子的哭声却猛地停住，一个熟悉的声音传到了皎羽的耳中：“仙人妹妹，是你来了吗？”

    “锦碧姐姐，正是皎羽。”

    “妹妹！你果然守信！”女子的声音惊喜万分。而正在哭泣的锦碧相公也停止了哭泣，歪着头辨识着周围的声音。

    皎羽看到他们夫妻痛哭的场景，不禁心中酸楚。这男子看上去敦厚老实，虽然双目已经失明，但并无腌臜可怖之感。明知自己的女人不是人类，他却仍然不离不弃，这让皎羽从心底对他很是钦佩。这个男人，让她情不自禁地想起了吴辰非。

    “姐姐，皎羽既然答应过你，必然会兑现承诺。只是，我该怎样做？”

    锦碧的声音就像是从旗杆中传来，听起来离皎羽很近，但又显得有些空洞。“妹妹可曾看见旗杆中部的降魔针？正是那根针将我封于虚空之中。妹妹只需延力将其拔除，锦碧便可脱离这苦海。”

    “好！”皎羽应了一声，正要提气，却发现那男人正一脸茫然地站在不远处，侧耳听着她和锦碧的谈话。降魔针拔出，不知道会发生什么事，皎羽不想到时伤害到他，否则锦碧就算出来也会伤心欲绝。

    皎羽走到男人身边，伸手便将他的衣领拽住，同时提气凌空，掠出百步。这才将他稳稳地放到地上。“我是来救你家娘子的，你且站在这里，不一刻你们夫妻便可团圆。”

    说完，飞身回到旗杆旁边。降魔针的位置离地有两人高，皎羽只好提气凌空和它保持同一高度，这样才可以发力拔除。

    “姐姐留神，我这就拔针。”皎羽说完，灵力便激射出去。真气不偏不倚，正打在降魔针上，只见这长针立刻发出一阵耀眼的辉光。