
远远地，魅儿连蹦带跳地走了过来，腰间的铜铃发出时断时续的响声。

    虬喙见她回来，也不说话，背转身回到自己练功的地方。魅儿见他远远走来、看见自己又走回去，窃笑一声，也不气恼，扭着腰肢径直向虬喙走了过来。

    “你不好好练功，又去哪里玩了？”虬喙听到她的脚步声来到身后，沉声问道。

    魅儿毫不理会他语气中的责备，只作不知。

    虬喙这下更恼了。“皎羽不在，她嘱咐的话你就都忘记了？等她回来你怎么交待？”

    听虬喙提到皎羽，魅儿脸上现出狡黠的神色。“虬喙哥哥，原来你心里一直喜欢姐姐，对不对？”

    虬喙听她这样一说，猛地转过身来，看向魅儿的眼神冰冷阴沉。“这和你有何干？我且问你，你为何对我施展狐媚之术？”

    魅儿并不怕他，脖子一梗脑袋一拧，“我就想看看你有没有心仪之人。”

    虬喙听到她的回答，只觉得哭笑不得。狐媚施法都是为了要采阳，岂有只为探听人私隐的道理？虽说这片林子中狐媚子成群，可它们从不敢对虬喙施法。只有魅儿这个不怕死的，才敢这样对他。这让虬喙更加郁闷。

    “如若你再对我施展此妖法，休怪我对你无情！”虬喙黑着一张脸，恶狠狠地说道。

    “哼！”魅儿丝毫不惧，兀自大步来到一棵松树下，噗地一声坐到地上，从怀中取出一个纸包。纸包打开，一股香气扑鼻而来。“喂！桂花糕要不要？”

    虬喙闻见香味儿，不屑地瞟了她一眼。这狐狸自从跟了皎羽，就没做过什么正经事，真不知道皎羽为何收留于她。想到这，他不仅不回魅儿的话，干脆背转过去，席地坐下摆出一副要练功的架势。

    魅儿见他不吭声，也不多说，只顾自己吃了起来。她虽身中锁魂盅可白日幻形，但要靠男人阳精方可维持。连日来她跟着皎羽，既找不到机会单独行动，又开不了口向皎羽说明，因此只得勉力支撑。到了今日，她已经明显感觉人形不稳，如若再不行事，就要同虬喙一样，白日现出原形。

    所以皎羽提出独自去看土地庙，魅儿出于好奇，执意跟随。可当坚持皎羽不肯带她，她也最终让步，当时有个想法，也是想等皎羽离开，自己便可趁机媚人采阳。她自然知道身中媚术之人，会在她的幻境中看见自己心爱之人的容貌，所以便顺手给虬喙来了那么一下。跟随皎羽这么久，虬喙对她始终不冷不热，魅儿心中自然不悦。趁皎羽不在魅惑他，也是给他一个教训，让虬喙从此不敢再小觑自己。

    当魅儿意外地发现虬喙在幻境中叫出皎羽的名字，她便立刻停住了施法。虬喙心中爱着的人是皎羽！这样一来，她无论如何也无法再对他下手。

    可采阳是她最急迫的事情，所以还不待虬喙完全清醒，她便飞快地冲出松林，寻找有人气的村镇。元阳缺乏太久，魅儿几乎无法再维持幻形，好在此时已经天黑，但她还是以狐狸的真身快速奔跑。从见到的第一个村子开始，但凡发现有单身独居男人的气息，她便上前施法魅惑。一路过去，直来到麒麟镇，把一个糕点店的案头师傅干脆利索地收拾完后，顺手将他做好的桂花糕包了一包带了回来。

    两个时辰，祸害了十五人。

    此时的魅儿，神清气爽、轻快舒畅。在她心目中，这并不是什么淫邪之事，只是作为狐媚的本能罢了，因此她也并不会因此生出什么羞耻之心。不过她也知道，像皎羽、虬喙这样的修行灵兽是不会理解这些的，她也不必告诉他们。

    一连过了三天，皎羽都没有回来。

    这三天里，魅儿每日白日练功，晚间便外出。虬喙不问，她也不说，看上去相安无事。可随着时间慢慢推移，皎羽迟迟不回，两个人都有些担心。

    “黑脸大鸟，我姐姐怎么还不回来啊？”自从魅儿对他施了媚术，她对虬喙的称呼就变了。

    虬喙双眉紧皱，顾不得魅儿这错乱的称呼，哑声说道：“我也感觉不对，会不会出事了？”

    “姐姐那么高的修为，会出什么事？”

    虬喙原地踱了两步，“皎羽走时可对你说过她要去的方向？”

    魅儿摇了摇头，“她只说离此不远，还说让我们等她回来同去雷光寺。不过我看姐姐当日去的方向，应该是西北方向，要不我们去找一找？”

    虬喙想了想，点头应道：“好，即刻动身。”说完变回本体，将身体微微下蹲，静静地等着。

    魅儿抿嘴一笑，看来这老鹰并没就此记恨于她，还等着负她同往。于是她也不犹豫，立刻现形窜到虬喙的背上。两人顺着皎羽当初离去的方向一路寻过去。

    虬喙与皎羽同处两千多年，对她的气息极为熟悉。没多久，他就感觉到了皎羽气息的存在，只是极其微弱。他跟着感觉在空中盘旋了一会，很快就找到了一处不大的空地。

    空地的前面是一个土丘，土丘前面有一个小小的土地庙。虬喙又在周围探看了一下，发现就是在这土地庙前的气息最为明显。而魅儿看见这个小庙，便高声叫了起来，“这是不是就是姐姐说的那个土地庙？”

    可四下空空如也，根本没有皎羽的影子，这气息从何而来？

    虬喙疑惑地向四面张望，口中轻声唤道：“皎羽，你在哪儿？”

    身旁的魅儿也连声呼唤，“姐姐，你在不在呀？魅儿来了！”

    他们的话音刚落，脚下便发出一阵沉闷的响声。两人下意识地向旁边跳开一步，只见刚才还平整完好的地面突然出现了一样东西，这东西随着轰轰的响声不停向上长，很快便直立在两人的面前。

    那枝旗杆再次出现了！

    待旗杆全部伸出地面，一个声音似乎从空旷之处悠悠传来，“虬喙，魅儿，我在这。”

    “姐姐？”魅儿一下子就听出了皎羽的声音，猛地扑到旗杆边上，“姐姐，是你吗？你怎么……？”

    皎羽的声音微弱，但听得出她在努力将自己的声音变得清晰一些，：“虬喙，魅儿……速速去雷光寺……我已将指环……交给了一个叫锦碧的人送去那里……你们务必让悟心大师将寒钵中的一魂归入指环……放辰非转世……”

    “皎羽，你怎么会在旗杆之内？”相比指环的去处，虬喙更担心皎羽的安危。

    “我被雷光寺的法器……困在此处……你们不要管我，速速去雷光寺……帮我看着辰非的魂魄投胎……”皎羽的声音越来越弱，听得出来她在说话的同时，忍受着巨大的痛苦。

    “雷光寺为何将你困住？”虬喙万分不解。既然皎羽让他们去雷光寺找悟心大师解救吴辰非，为何又要用他们寺中的法器困住皎羽？

    “此事……说来话长……你们速去……雷光寺……若机缘……悟心……或可救我……”说到最后，皎羽的声音已经微弱到几乎无法分辨。

    此时旗杆开始再次下沉，一阵沉闷的破土之声过后，旗杆消失在地下，而地表的泥土再次合拢在一起，丝毫看不出任何痕迹。

    “走！速去雷光寺！”虬喙对站在一旁没了主意的魅儿大吼一声，魅儿连忙窜上他的后背，虬喙一挫身，箭一般飞了出去。

    他和皎羽去桐山的途中，曾见过雷光寺，因此知道方位。虽然那寺庙离此近八百里，但以虬喙现在的修为，三个时辰便可到达。所以当他们来到雷光寺门口的时候，天还没有亮，雷光寺大门紧闭。

    一来到雷光寺的门前，虬喙和魅儿就感到了一阵心慌。他们都只是妖灵等级的修为，还不足以像皎羽那样抵抗佛法的威压，魅儿甚至本能地躲到了虬喙的身后，不敢冒头。虬喙一把将她护在身后，快步登上寺门前的石梯，顾不得从寺内传来的阵阵压力，重重地拍打着庙门。

    不一会，只听门内一阵脚步声响起，随后门闩声响起，大门应声而开。一个睡眼惺忪的和尚迷迷糊糊地站在门口，对着两人唱了个佛号：“阿弥陀佛，天还没亮，施主来早了。”

    虬喙顾不得解释，连忙对着和尚急促地说道：“我二人急事求见悟心大师！”

    “这……”和尚犹豫片刻，“方丈大师尚在休息，二位施主可否等天色大亮再来约见？”

    “人命关天，我们等不得了！”虬喙一脚跨入寺院大门，从和尚身边快步擦过，向寺内走去。魅儿犹豫了一下，硬着头皮跟着虬喙也走了进去。

    进入寺内，佛力威压更加强烈，魅儿修为太低，几乎立刻便要现出原形。虬喙听到她的低呼，立刻抬手给她加了个屏护，魅儿这才勉强稳住心神，堪堪保住人形。这雷光寺是佛家寺院，若她这狐妖在这里现出原形，无异于自寻死路。

    虬喙虽然帮了魅儿，可自己也并不轻松。他暗提灵力，散入周身经络，这才抗住强大的佛压。站在大殿前的院内，虬喙运气高声呼喊，“关乎人命，我等求见悟心大师！”