
皎羽本想待灵力触到长针便将其立即收回，将长针拔除。不料降魔针似乎颇有灵性，被皎羽的灵力触到，瞬间竟生出一股反弹巨力，向着皎羽直压过来。

    这样一来，皎羽如果再将灵力收回，势必要被反弹巨力击中。皎羽立时改变了主意，另一只手翻成掌型，一道灵力屏护瞬间出现在她的身前，护住全身。长针的反力打在屏护之上，发出一声闷响，虽然并没将屏护击破，却震得皎羽向后直退出去。

    皎羽本有准备，这降魔针拔除之时不会那么容易。所以人向后退去，心中却并不慌乱，顺势将触到降魔针的那股灵力缠住针体，就着这后退之势，猛地将长针拔出旗杆。

    旗杆失去长针的压镇，立刻发出了一阵剧烈的颤抖，一道淡红色的影子从旗杆的顶端掠出，顺着旗杆盘旋而下。这道虚影一接触到地面，立刻现出了一个人影，锦碧活生生地出现在皎羽眼前。

    这锦碧与皎羽上次见到的模样完全一样，唯一不同的是上次只是一道虚影，而这个锦碧更加真实立体。现身之后，她并没有向皎羽这边看来，而是立刻看向远处她相公站立之处。夫妻二人已经很久没有见面，她很想知道男人现在到底如何。

    皎羽此刻却根本无暇和锦碧说话。她被反弹巨力直震出二十多步，方才稳住身形，可降魔针被拔出后却并没有顺着皎羽的真气回到她手上，而是摆脱了她的控制，直冲上皎羽头顶，针尖朝下悬在半空中，缓缓转动起来。针身上的光芒随着转动，竟越来越强烈。

    皎羽这才得以细细观看这枚降魔神针。这降魔针长约八寸，由于辉光很盛，看不出材质。针头是三棱形，并不尖细，但靠近最前部的线条收得很快，穿透能力应该不弱。针身越靠近后部越粗，在针身最末端雕刻着云纹图案，云纹中央有一个小小的雕像，皎羽就看不清楚了。

    降魔针在皎羽的头顶缓缓转动，光芒竟缓缓向下漫散开，仿佛洒下一片光帘，渐渐将皎羽头顶的天空全部罩住。

    只听不远处的锦碧惊叫一声，“仙人妹子，小心！不要让这光芒把你罩住。”皎羽闻言暗叫不好，连忙移身避开。可没想到这降魔针竟似在她头顶生根一般，皎羽向哪里移动，它便跟到哪里，与此同时，那光帘一直向下延伸，已经快要到皎羽齐耳的位置。

    皎羽见此情形大为惊慌，掐指行诀急速掠出。可这降魔针丝毫都不滞后，一直悬在皎羽的头顶上方，光帘不停地还在向下延伸。随着长度不断增长，光帘上竟逐渐现出一行行梵文字体，身处光帘之中的皎羽耳边响起了颂佛之声。

    “这是佛家的至高镇妖法器！”皎羽心中暗暗叫苦。她自己倒并不惧怕这降魔针，可墨玉指环中吴辰非的残魂却最怕这种东西。如果斗不过这佛家至宝，自己被困住不要紧，吴辰非的魂魄可如何是好？

    想到这，皎羽突然猛醒，今日决不可被这降魔针降服！只见她猛提灵力，双掌对着头顶的降魔针全力击出，“乾坤掌！”仙级真气带着凌厉的掌风，瞬间将正在向下延伸的光帘托出。掌力余势不减，向着针体直冲而去。

    降魔针被皎羽的掌气击中，光芒猛地一缩，向上直飞出去，同时旋转速度也越来越快。此时光帘已全部被收回针体，周围的光线也随之一暗。皎羽心中暗松一口气，心道总算去除了降魔针的威势，只待片刻制后收回此针便可。

    一旁的锦碧看到这一幕也暗自庆幸。当初她就是被这光帘直接收服，而今天皎羽却将其轻松击退，看来皎羽的道行确实比自己要高出许多。

    “仙人妹妹，多谢搭……”最后一个“救”字还没出口，锦碧的脸色就变了。只见那降魔针带着一道金色的尾光，飞快地从高空落下。

    此刻这法器，已经全然没有了刚才悠然端庄的样子，而是来势汹汹、杀气腾腾。降魔针这次落下并没有悬在皎羽头顶，而是围着她飞速旋转。皎羽见势不妙，立刻抬手给自己加了个屏护，不管发生什么，有了这道屏障，也可以缓解受到的攻击。

    降魔针速度越来越快，在皎羽的腰间形成了一个大大的圆环，圆环的颜色由纯白逐渐变成金黄色，最终竟然已看不出针体的旋转，只看见这道金色圆环浮在空中，将皎羽整个包围在圆环之间。

    一阵诵佛之声再度响起，圆环正中赫然现出佛家“卐”符号，缓缓地升起至皎羽的头顶。随后那六字真言依次现在在圆环之上，浮在空中，“唵嘛呢叭咪吽”。

    当这几个字体出现之时，皎羽猛然感到一阵强大的威压。锦碧从没见过降魔针这样的威力，已经吓得说不出话来。六字真言缓缓绕着金环转动了几圈，第一个金字猛地向皎羽飞来。

    当金字砸在屏护之上，速度被阻滞了一下，但并未完全停止，而是继续向前猛进，屏护几乎要被冲破。就在屏护眼看就要破碎之际，金字的光芒淡弱了下去，最后慢慢消失在空中。应该是余势已被屏障全部消除。皎羽刚刚抬手要将屏障补上，第二个字却以更加雷霆万钧之势飞至眼前。

    第二个字的威势比第一个字更加强大，瞬间击破已经将要碎裂的屏护，直逼皎羽的胸前。皎羽情急之下，来不及再次布防，只得提气运掌，将真力带在乾坤掌中，迎着这第二个字击了出去。

    两股力道相撞，发出了一声巨大的闷响，皎羽的掌力震得这金字的光芒散成了星星点点的辉光，而它的力量也逼得皎羽使出了全力抵挡。当这第二个字也消散在空中的时候，皎羽的真力只剩下两成不到了。

    而此刻，第三个字也已从圆环中脱出，眼看就要再次向皎羽袭来。

    皎羽一见，情知这一次再也无可抵抗。第三个字势必比第二个字的威力更大，而自己灵力已经所剩无几。她此刻想到的，不是自己的安危，而是怀里指环中的吴辰非。他离重生轮回只有一步之遥，断不可因为自己的意外而功亏一篑。

    想到这里，她飞快地从怀里取出指环，对着锦碧大声叫道：“锦碧姐姐，我只怕难逃此劫，求姐姐将此指环送至八百里外的雷光寺，交给悟心大师！切记！切记！”说完，便用灵力将指环送至锦碧面前。

    锦碧早已惊呆，见指环凌空来到自己眼前，下意识地伸手托住。而此刻，第三个字已经向着皎羽压了过去。皎羽站在扑面而来的劲风之中，对着锦碧微微笑了笑，什么也没有做，静静地站立在金环之间。

    金字瞬息即至，猛地拍在皎羽的胸口，皎羽身体一震，一口鲜血喷了出来，人也向后一翻，倒在了地上。金字击倒皎羽，立刻消失，而金环上的另外三个字也慢慢消失在空中。此时降魔针也已停止了旋转，向上飞起，与“卐”符号缓缓融为一体，针尖向下直入皎羽的百会穴。

    长针入体，皎羽渐渐现出本体。降魔针的针体一亮，皎羽的身体与降魔针一起化为一道白气，飞向旗杆。当白气全部进入旗杆，一根长针再次出现在皎羽拔除的位置，而旗杆慢慢开始下降，逐渐沉入地下。周围的地面在旗杆完全没入后，也变得平整如初，仿佛什么也没发生过。

    “不是说仙级修为就不会被镇服吗？！”直到旗杆没入地下，锦碧才反应过来。她哭着奔向旗杆的位置，扑倒在地上拼命地扒着土。“仙人妹妹，姐姐对不起你！”

    可四周一片静寂，哪里还有皎羽的影子。锦碧的男人感觉到远处先是一阵混乱，随后听到了自己女人的哭喊，他激动地一边向这边摸来，一边高喊着：“娘子！娘子！”

    锦碧抬头看向自己的相公，见他跌跌撞撞地一路向她跑过来，全然不顾脚下的障碍将自己多次绊倒。锦碧爬起身向男人奔去，夫妻俩抱在一起，放声痛哭。

    ……

    虬喙今晚练功有些无法集中精神。

    这么多年，虽然他和皎羽各有活动范围，但有事一般还是共同进退，像这次这样单独行动并不多。而更让他烦心的，还有另一件事，那就是魅儿。

    魅儿自从聚气成功，每日也与他们一同打坐运功。但她的心性终归不定，最多勉强走过一个周天，便再也坐不住。

    今日天刚刚擦黑，虬喙便幻出人形，依照皎羽的嘱咐，要督促魅儿练功。可没想到这个古怪丫头不仅根本不肯，竟然还对他施展了媚惑之术。

    虬喙不知道为什么自己那个媚幻仙境会突然中止，不过想来想去必定是那狐狸搞的鬼。离开幻境，虬喙和魅儿都变得有些不自在。魅儿很快就跑出了松林，不知道去了哪里，而留下虬喙一个人在林子里胡思乱想，再也无法静心运功。

    看了看天色，时候已经不早了，魅儿离开至少也有两个多时辰了，不知为何还未回来。虬喙虽然并不担心她会有什么危险，但万一她真有什么事自己回来也无法向皎羽交代。想到这里，虬喙干脆不再运功，站起身来，准备去找一下魅儿。正当他刚刚走出不到十步，便听到一阵轻轻的铃声向他这边移动过来。