
皎羽被降魔针所伤，经脉俱损、气海破碎，修为降到了灵界。虬喙每日为她灌注真力、助她疗伤，自己的修行基本处于停滞。直到皎羽完全康复、恢复仙级修行，虬喙才再次将注意力转移到自己的修为提升上。可无论他如何努力，始终在仙灵之界徘徊，无法突破。

    为了虬喙，皎羽再次求见火麒麟，他们这才知道，虬喙的修为停滞与当初皎羽类似，经络与人有异，真气游走全身时不能象人一样尽数走到，所以灵气转化不完整。另外，夜间行功也阻碍他功法的平衡，所以突破很慢。

    这千年之间，魅儿倒是精进了，现在已经是地地道道的狐灵级修为，而且已经到了第二层。

    “皎羽！”虬喙轻轻唤了她一声，迟疑了片刻，最终还是开口问道：“吴辰非还是没有记忆？”吴辰非转世佛门的三世中，都没有认出皎羽，虬喙担心此刻他即便到了普通人家，仍然与皎羽无缘而过。

    皎羽淡淡地笑了笑，“他入佛，我便不能与他亲近。这一世他成了普通人，就算他现在不记得我，我也可以接近他了。我想他身上带着我的残魂，相认只是迟早的事。”

    说话间，一阵若有似无的铃声由远及近地传了过来，虬喙苦笑一声，“魅儿回来了。”

    只见一道黑影，速度极快地飞奔过来。这狐狸个头比一般的狐狸要大出不少，跑起来就像一阵风。来到皎羽和虬喙的面前，倏然幻化变形，魅儿的样子出现在两人面前。

    “姐姐！你回来了。进了吴家吗？”魅儿脚步刚刚站稳，便对着皎羽问道。看见皎羽点了点头，她继续说道：“那就太好了，吴辰非这一世竟然去了梨园世家，真是想不到。不过他好像更加帅气了。”

    千年之间，年代发生了变化，他们也不得不发生了变化。魅儿和人类接触得机会最多，所以她嘴里总是会蹦出些新鲜词汇。

    “他现在还那么小，就能看出帅气了？你眼睛还真厉害！”虬喙在一旁冷言冷语地嘲讽了她一下。他和魅儿似乎命里犯冲，始终相处起来磕磕绊绊的。

    魅儿白了他一眼，拍了拍身上的衣裙，“我看男人，眼光自然是最准的。比如说你吧，就怎么也和帅气扯不上边。”

    虬喙听她这样一说，眼珠子瞪的老大，就要和她理论。皎羽一见，连忙伸手拦住了他。这两个人只要在一起就会吵，如果不是皎羽一直在中间斡旋，只怕早就分道扬镳了。

    “好了好了，都别吵了。我就是出来看看你们，这就回去。你们抓紧练功，虬喙渡劫的时候，魅儿记得一定要帮他护法。”

    魅儿一向听皎羽的话，听她这样说，顺从地点点头。

    皎羽又嘱咐了两人一些事，便掠行回到王家。回到房里，被子还是热的。她盘腿坐在床上，双目微闭开始运功。从现在开始，她就要生活在人群之中了。白天运功需要掩人耳目，只怕不容易，只好晚上行事。这一世虽然社会规则好像更加完善，平白无故惹事的人少了很多，可是身上灵力充沛总归是件好事，更何快她还要靠这些灵力在吴家做家务呢。

    想到做家务，皎羽无声地笑了。如果昨天收拾房间的时候有人站在一旁观看，一定会连下巴都惊得掉下来。

    远远听见雄鸡啼鸣，天已经快亮了。王家院子里已经出现了声音，他们要早起磨豆子做豆浆，所以一般天不亮就会起床。皎羽将周身灵力慢慢归于气海，也起身下床。将被子叠好，推开门走了出去，只见王大爷正坐在院子的小凳上，在一方石磨面前磨着黄豆。看见皎羽出来慈祥地一笑，“小羽这么早就起来了？磨豆子吵着你了吧？”

    “没有。”皎羽轻声回答，说完便走到王大爷身边。“王大爷，我帮你磨豆子吧。”

    王大爷连忙伸手一挡，“这怎么行呢？你还是个孩子，这种事轮不到你做。”说完指了指院里的水龙头，“快去洗洗脸过去吧，早上刘老师都要让小辰非吊嗓，你不是跟她学戏吗？也赶紧跟着一起吧。”

    皎羽乖巧地点了点头，拧开水龙头用冰冷的自来水把脸洗干净，和王大爷打了声招呼，便向吴家走去。

    还未到门口，就已经听到院子里的动静。只听吴辰非迷迷糊糊地说道：“好困啊，妈，再让我多睡会吧。”

    刘晓琳的身影紧接着传了出来，“按梨园的规矩，你现在也算是师兄了，小羽等会来了你也要做个榜样不是？难道还让人家把你堵被窝里？”

    话音一落，就听得吴辰非没了话，随后立刻传来了急促的牙刷和杯子磕碰的声音。皎羽微微一笑，这激将法还真管用。

    院门已经开了，虚掩着，皎羽抬手推开，迈步走进院子。

    “阿姨早！辰非哥哥早！”

    看见小羽进院，吴辰非的动作更快了。只见他三下两下洗完了脸，把牙刷杯子放到窗台上，然后快步走到小羽身边，对她说道：“先吊嗓子，等会再让妈教你一个段子。”说完便像模像样地开始咿咿呀呀。

    刘晓琳招手唤过小羽，拉着她的小手问起昨晚在王大爷家睡得好不好。小羽一一回答，刘晓琳这才和她讲解起发声的方法，并让她自己试了几次。

    皎羽发现吴辰非踪迹之后，便在吴家附近观察了很久，早已了解了吴辰非练声的方法，所以一开口便让刘晓琳很是惊艳，暗道这孩子真是一块学戏的好材料。

    从这天起，吴家院子每天早上的练声，便从一个人变为两个人，而周围的街坊邻居又多了一个可以调笑打趣的小活宝。

    日子过得飞快，转眼六年过去了。吴辰非已经十九岁，长成了一个帅气阳光的大小伙子，被京剧团招入团中。而小羽更是出落得标致动人，成了远近闻名的小美人坯子。

    “你这个丫头，每天跟着刘晓琳不学样板戏，唱那些四旧的破玩意，你还有没有一点觉悟？”

    小羽从居委会出来，迎面便碰上了两个穿着绿色军服、胳膊上戴着红袖章的红卫兵。这两个人都住这条胡同里，父母中都有一人也在剧团工作，所以跟吴辰非、小羽一样，算是剧团的家属。学校停课，他们每天便无所事事地到处晃。凭着红卫兵的身份，跟着各路造反派游斗走资派、贴大字报，忙得不亦乐乎。

    除此之外，两人还有一个共同的爱好，对着小羽的背影流口水。

    这两人背地里都偷偷堵过小羽，站在前面那个人还试图强吻她。被她轻而易举地摆脱之后，便常常结伴刁难小羽。这会儿迎面碰上，更是不肯放过为难小羽的机会。

    “我唱什么不用你们管！”小羽不愿和他们纠缠，向侧面跨出一大步，准备躲开。

    可站在后面的那人也跟着横跨出一步，堵住小羽的去路，“什么叫不用我们管？你这觉悟就是要提高。样板戏是革命的戏，你唱的那些是糟粕，还执迷不悟呢？”

    听他这样一说，前面那人立刻装出一副冠冕堂皇的样子，“喂，小羽，我们是帮你进步呢，你别不识好歹。老实告诉你吧，刘晓琳他们剧团革委会主任已经说了，刘晓琳不积极参加样板戏的排练和演出，迟早要倒霉。你要是还一门心思地跟着她混，能有什么出息？还是趁早和他们决裂，加入造反派吧。”

    皎羽冷冷地看了看他们，她不懂现在的人每天都在想什么，学生不上学了，工厂不上班了，天天学毛选、喊口号、跳忠字舞。刚才居委会的人找她，也是要她去学跳忠字舞、背诵毛主席语录。有单位的人都在各自单位被教育了，小羽没上学、也没工作，不属于任何单位，只能归居委会管。

    皎羽已经不是第一次被找去教育了，可她每次都装糊涂，实在捱不过去就只好跟着嘟囔几句，而实际上那些乱七八糟的语录压根就进不了皎羽的脑子。刚才居委会的大妈还让她去学跳忠字舞，回来好在街道普及。皎羽一听连忙推说要回家做饭，顾不得大妈的阻拦，径自出了门。

    在居委会的办公室里本来就烦躁得很，一出门又遇到这两个夯货，皎羽心中有些恼了。

    “你们两个让开，不然别怪我不客气！”皎羽沉声说道，眼中透出了一丝凶光。

    “你要怎么样？”两人一见小羽的脸色黑了，心中有些害怕，不自觉地向后退了两步。小羽从小跟刘晓琳学艺，身上是有功夫的，她一旦发狠，他们根本不是她的对手。

    “我数三个数。”皎羽侧过身，看也不看他们一眼，只顾自己数道：“三、二、……”

    还没等她数到一，那两个傻小子便脚底抹油飞快地跑了。皎羽拢了拢头发，跟什么都没发生过一样，快步走到家门口。一推院门，发现吴辰非已经到家了。