
北京的深秋，是一年中最美的季节。

    清晨，空气中的凉意已有些刺骨，薄薄的雾霭弥漫在空中，散布于整个城市之间。街道上行人稀少，只是偶尔可以见到几个早起晨练的人，在街上跑步、打拳。。

    城市西北方向的一处四合院中，传来了咿咿呀呀的吊嗓之声，声音清亮婉转、很是悦耳。不一会儿，一段悠扬的四平调唱腔从院墙中倾斜而出，在这一片居民区飘荡。

    “海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升，那冰轮离海岛，乾坤分外明，皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，奴似嫦娥离月宫。”

    院墙背后的巷子中，两个大妈正拎着菜篮便甩手便路过院墙，听到这一段驻足侧耳。

    “老肖啊，你还真别说，辰非这孩子的梅派唱腔这会还真是成型了。”说话的是个身材微胖的大妈，身着灰色薄棉袄，头发花白，看样子有五十多岁了。

    身旁的另一位，个子很高，身形消瘦，听着唱段细细地咂么着，“可不是嘛，他王婶您听听这转调，活脱儿一个小梅兰芳啊。还是人家小吴和小刘会**，楞把这孩子给教出来了。”

    俩大妈一路走，一路就开始议论教子育儿的心得体会。北京人本来就健谈，她们又退休在家本就无事，每天从早晨到晚上都在一块活动，话题宽泛得没边。

    且不说二位大妈感叹人家孩子教的好，这院墙中几个段子唱罢，便传来了一声吆喝。

    “辰非，今儿的功课做完，就去把早饭买回来。钱和粮票都在桌上，快去快回。”

    “哎！”答应的声音回得脆生生，一阵悉悉索索之后，院里响起一溜儿小跑的脚步声。只听吱扭一声，院门开了，一个十二三岁的少年一脚跨出了门槛。

    这孩子长得很是端正，双眉眉峰英挺、鼻梁直括。眼睛虽说不大，但格外有神，瞳仁很大，眼白处泛出淡淡的蓝色。双唇唇形很是分明，脸圆圆的，皮肤白净，带着一副稚气未脱的纯真和稚气。

    只见他左手拿着个铁壳暖瓶，右手紧紧攥着几张毛票和粮票。每天早上，他练功之后都会去巷口卖豆浆的王大爷那里，把全家的早饭买回来。一暖瓶豆浆、六根油条，便是一家人的早餐。粮票是紧缺物资，所以每次他拿着粮票的时候，都会格外小心。

    他反手将院门轻轻掩上，跑下三级台阶，向着王大爷的摊子连蹦带跳地跑了过去。

    王大爷家的豆浆磨得又细又浓，一家人都很爱喝。每次他来打豆浆的时候，好心的大爷都会多给他盛一勺。这孩子伶俐懂事，唱戏又好听，周围的街坊邻居都很喜欢他。有时几个人在外边碰到他，还会拉住他来上几句。他也不扭捏，可也不多唱，每次表演个十句八句，总能讨到不少叫好的彩头。所以每次他出来买东西，带回去的东西一向分量十足。

    见他跑过来，正在摊子上忙碌的王大爷笑着招呼道：“辰非啊，又来打豆浆啊。来，暖瓶给大爷。”说完便伸手接过孩子手上的暖壶，将一个漏斗放在瓶口，操起白铁皮勺子就向大锅里舀豆浆，帮他灌进暖壶。

    王大爷的儿媳妇正在一边炸油条，这会也笑着逗他说，“小辰非，今儿个给我们再来几句吧，阿姨给你炸根大点的油条，怎么样？”

    吴辰非大方地笑笑，“行！”说完清了清嗓子，张嘴就来，“我正在城楼观山景，耳听得人马乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。我也曾命人去打听，打听得司马你带兵正往西行。”

    唱到这，小辰非调皮地眨了眨眼睛，“今儿个就唱这几句吧。”

    摊上几个正在吃早饭的人来了兴致，也跟着逗他说道：“哎哟，小辰非，你这唱青衣花旦的，怎么今儿改老生了？”

    吴辰非做了个鬼脸，“每天吃米饭，总有腻的时候啊，换个包子、馒头什么的，才有胃口。天天唱青衣，你们听不腻，我唱也唱腻了呀。”

    众人哄堂大笑，这孩子不愧是学戏的，口齿伶俐、思维敏捷，将来定能成器。

    “你这孩子真会说话，你等着，阿姨这就给你炸新鲜的油条。”说完，王大爷的儿媳妇便从摆好的面团中铺出厚厚一条，刀切的分量也比平时多了不少。不一会，几根分量明显比旁人粗重的油条就用纸包好、系上细绳、递到吴辰非的手上。

    “谢谢卢阿姨！谢谢王大爷！”吴辰非将手上皱巴巴的纸币和粮票递了上去，接过暖瓶和油条，笑眯眯地道过谢，转身向自己小院走回去。

    身后，王大爷和儿媳妇看着吴辰非的背影，还在议论。

    “这孩子真是招人喜欢。”王大爷的儿媳妇叫卢卫红，小两口结婚两年没有孩子，所以每次看到吴辰非都特别喜欢

    “你和大毛抓点紧，自己个儿也生一个，不就结了？”王大爷一直揪心这事，可也不好直说。今天见她自个儿提到这坎儿上，正好借机把心里话说了。老爷子盼孙子，盼了可是好几年了。

    卢卫红听公公说到这事，心里也怪闹心的。他们也看了不少医院，可这孩子不来，也没法强求。想到这，心里有点委屈，又有点不甘心，便小声嘟囔道：“就算生了，也没人家吴老师两口子教育得好啊。人家俩人儿都是京剧院的，辰非能会唱戏；咱家孩子就算生下来，也只能卖豆浆、炸油条。”

    王大爷听了这话，自然不悦。可又不好再继续说，再说就要拌嘴了。这大庭广众的，公公和儿媳妇拌嘴太不好看了。于是只好深深叹口气，不再说话。

    吴辰非自然是没听到这些，只顾着高高兴兴往家走。等他来到自家院子门前，才发现门口台阶上站着个小姑娘。

    这小姑娘看上去也就是十岁上下，长得很是漂亮。眉毛弯弯的像柳叶，一双丹凤眼大而明亮，双眼皮很深，睫毛也是长长的。鼻子生得俏皮，鼻梁挺直，一张小嘴真是可以用樱桃小口来形容。皮肤白皙透亮、吹弹可破。圆脸还带着点婴儿肥，头发分成两股，在耳边编成小辫，反卷着扎起来。

    好一个俊俏伶俐的小姑娘！

    吴辰非拿着早饭，抬头看着她。“你，找谁？”

    小姑娘看到吴辰非，眼中闪过一丝异样的光彩。话到嘴边却是：“我想到你家，跟你一起学戏……”

    “你要到我家？”吴辰非有点没听懂，“那你爸爸、妈妈呢？”

    女孩子脸上神色丝毫没变，坦然说道：“我没有爸爸、妈妈。”

    “你说什么？你没有爸爸、妈妈？每个人都有爸爸、妈妈，你怎么会没有？”吴辰非一边满脸质疑地看着她，一边抬脚拾级而上，来到院门边，“你是从家里跑出来的吗？”

    小姑娘只是静静地看着他，没吭声。

    吴辰非见她不离开，也不说话，想了想便对她说道：“要不这样吧，你跟我回家问问我爸爸、妈妈，肯不肯收你。如果他们肯收，你就跟我一起学戏；可如果他们不肯收……”

    “他们会收下我的！”小姑娘不等吴辰非说完，连忙打断了他。

    正在这时，院子里响起一个女人的声音，“辰非，是你回来了吗？怎么还不进来？”

    吴辰非吐了吐舌头，背转身推开院门，走了进去。小姑娘跟在他的背后，也怯生生地走进院子。

    院子里站着一个三十多岁的女人，穿着一身运动服，正一手拿着一只花枪、另一手叉着腰练功。那枝花枪在她手上就像有了灵气，上下翻飞、挽成了一朵枪花。别看她已经年纪不小了，可保养得很不错，皮肤白皙没有一丝皱纹。又粗又长的两条大辫子用发卡盘在头顶，身形挺拔、风姿绰约。这就是吴辰非的妈妈刘晓琳，市京剧团著名的刀马花旦。

    刘晓琳看见吴辰非走进来，并没在意。刚要继续练功，便看见儿子身后跟着个小姑娘，她禁不住把手上的把式停了下来。

    “咦，谁家的小姑娘，这么水灵？”

    吴辰非走到妈妈身边，清脆地说道：“妈，她站在咱们家门口，说要拜您为师来学戏。”

    他的话音刚落，小姑娘便来到刘晓琳面前，双膝跪地向她磕了个头，“老师，您就收下我吧，我是来跟您学戏的。”

    刘晓琳把手上的花枪丢在一边，连忙扶起小姑娘，“啊呀，这都什么年代了，拜师不兴磕头了。快起来，快起来，阿姨问你，你叫什么名字？家在哪里？你爸爸、妈妈同意你来学戏吗？”

    小姑娘的一双灵动大眼睛看着刘晓琳眨了眨，“我叫小羽，我没有爸爸、妈妈，您就收下我吧。”

    “这……”刘晓琳这下犯了难，这个叫小羽的孩子连自己的来历都说不清，她怎么能收呢？。但她那副小样子看起来实在灵气，是个学戏的好材料，好好培养，今后定会有出息。思来想去不好回答，站在院中半晌没说话。

    此时，一旁的吴辰非朗声说道：“妈，你就留下她吧，我可以把我的饭分给她一半。”