
刘晓琳打断儿子的话，“不是饭不饭的问题，她要学戏总要有个身份，可她连自己父母情况都说不清楚，我怎么留她呢？”说着这，转身看着叫小羽的姑娘，“快回家吧，你一个人在外面乱跑，家里人会担心的。”

    “阿姨，我爸妈身体不好，都去世了，我是吃百家饭长大的。我想人总要有一技之长，学个戏以后也能自食其力。如果阿姨觉得多养个小孩麻烦，可以不用管我的饭，我自己想办法找吃的。阿姨您就收下我吧！”

    吴辰非听她这样一说，语气中也多了些恳求，“妈……”

    刘晓琳听她说得真切，便蹲下身子看着小羽问道：“那你告诉我，你为什么要学戏吗？”

    小羽一双水汪汪的大眼睛看向吴辰非，“我在院墙外听到他唱戏的声音，真好听，所以我也想跟他一样。”

    “那你能唱两句我听听吗？”

    “能！”小羽应着，腰板也挺直了一下，随即一段惟妙惟肖的《贵妃醉酒》四平调便脱口而出，“海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升，那冰轮离海岛，乾坤分外明……”

    刘晓琳听着，脸上现出了不可思议的表情。这段唱腔是梅派的经典段子，辰非也只是最近才开始练习。而这个小姑娘，竟把这段子唱得七八分相像。除了个别转调之处尚不自然，其他各方面都非常漂亮，音色更是比辰非更加明亮清脆。

    吴辰非一旁听着，忍不住叫出好来。院里一间房的房门也应声而开，一个三十多岁的男人从里面走了出来，“我就说不像辰非唱的嘛，这孩子是哪来的？”

    “爸！”看见父亲起来，吴辰非连忙将手上的早餐放在院里的石桌上，跑到他的身边哀求道：“爸，她说要跟我妈学戏，你帮我跟妈说说，留下她吧。”

    吴辰非的父亲吴磊，今年四十岁，是市京剧团的编剧。他和刘晓琳完全是由战斗的友谊演变为暧昧的感情的，十几年里两人相敬如宾，感情一直很好。刘晓琳对儿子非常严格，学戏过程中难免过于苛责，而吴磊便在中间合稀泥，因此在吴辰非眼中，父亲跟他一直是一伙儿的。今天这事，也只能求父亲出马才能说服妈妈。

    吴辰非对眼前这个小姑娘，有着一种说不清楚的好感。看着她，就好像已经认识了许多年一样。而当他仔细在脑海中搜索两人可能的交集时，却完全找不到任何记忆。正因为这种奇怪的感觉，吴辰非非常想留下小羽。

    “怎么回事？”吴磊摸了摸儿子的头，探寻的目光看向刘晓琳。

    刘晓琳一见丈夫询问，便走到他的身边，低声将事情的来龙去脉说了一遍。吴磊听着，也微微皱起了眉头。听完之后他低头想了想，什么也没说，却抬手招呼着众人，“来，先吃早饭，吃完早饭再说。”见小羽还站在院里没动，便对她也挥了挥手，“来，小羽你也来！”

    小羽这才欢天喜地地走了过去，跟着吴辰非一起在石桌前坐下。吴辰非见她过来，伸手抓了一根油条，从中间一劈两半，一半送进自己的嘴里，另一半递给了小羽。小羽看了看刘晓琳和吴磊，见他们点头，这才接了过来。

    吃完饭，吴辰非背上书包、带上红领巾上学去了，临走前还拉着妈妈央求，不要赶走小羽，直到吴磊出声应允，吴辰非这才放心地出了门。

    刘晓琳和吴磊进屋商量了好半天，最后走出来时把小羽带进了吴辰非的房间。“小羽你今天先在家休息，晚上回来再说。”

    小羽乖巧地点了点头，刘晓琳和吴磊这才双双骑着自行车出门上班。

    剧团离他们的家不算远，骑车大概二十分钟左右便能到。两人踩着广播里《大海航行靠舵手》的歌声进了剧团大门，看门大爷熟捻地跟他们打了个招呼，这两口子是团里的骨干，为人也比较好，所以大家都很愿意和他们来往。

    剧团办公是在一座小二楼上。说是二楼，可有三、四层楼的高度。一楼是排练厅和小剧场，二楼才是剧团人员办公的地方。刘晓琳在一楼的时间多，而吴磊通常都在二楼。

    两人刚进办公室，就有人告诉他们今天一早就要开会，招呼他们到一楼小剧场集合。最近的会议特别多，但都很少和剧团的业务有关，谈的都是些政治上的事情。吴磊、刘晓琳对这种事情从不感兴趣，只是喜欢钻研自己的业务。

    没过多久，团长便脚步匆匆地走进小剧场。看见下面的人到得差不多了，便走上舞台，清了清嗓子，“来，大家静一静，开始开会了。”

    剧团里的人一向比较自由，虽然团长开始主持会议了，下面的人也不怎么把他当回事，该说的说、该笑的笑，办公室的几个中年女人手上的毛线活计一刻不停，全然不把团长的话往心里去。

    团长也不恼，这剧团的会议，除了讨论新戏、分配角色的时候大家会比较关注以外，其余时间从来都是如此散漫。团长虽然心中多少也会不悦，可习惯成自然了。

    “最近，团领导决定，新排一出现代革命样板戏，并在京津地区巡回演出，来迎接这场浩浩荡荡的文化大革命！”

    团长话音刚落，下面一个三十多岁的人就嚷嚷起来，“那样板戏也算京剧？”

    他身旁一个二十多岁的人立刻站了起来，“老迷糊你说什么呢？你说这句话要受到批判的。样板戏是最地道的京剧。”

    两人的一番对话立刻在会场中掀起了一阵轩然大波，会场里乱成一片，有赞成的，有反对的，有说好的，也有说不好的。吴磊轻轻拍了拍刘晓琳的手，示意她不要发表意见。这几个月以来剧团已经不像过去了，文艺团体和政治沾上了边，就总让人感到有些不伦不类。但这种不伦不类现下已经成了一种趋势和潮流，吴磊看不清，所以他也不能让刘晓琳走到风口浪尖上。

    “静一静！大家静一静！”团长一见场面混乱不堪，便提高了嗓门大声喊起来。“现在不是我们愿意不愿意排的问题，这是个政治任务，不排不行。”

    “既然这样，那团长你说说咱排哪一出啊？”问话的是团里司琴的牛师傅的独生女儿，才来剧团不到半年。这闺女长得还算不错，因为牛师傅退休、组织照顾便安排他这个女儿来顶职。原本是叫她去乐器组，可她就是不肯，非要去演员组。没有童子功，唱得不成个样子，只能在剧里跑跑龙套什么的。

    “团里已经研究过了，《龙江颂》。”

    吴磊听到这里，轻轻皱了皱眉头。现在的样板戏他多少听过一些，虽说同是京剧，但那个样板戏中间实在少了很多京剧原有的韵味。他不知道这场运动要持续多久，但这种现代戏进入剧团，多少说明运动离他们这些普通人越来越近了。

    会开了两个小时，角色很快分光了。年轻演员对排演这样的新戏热情高涨，一个个甚至要抢角色。刘晓琳虽是全团最有实力的刀马旦，却并没主动请战，所以最后连个龙套都没分配到。吴磊觉得挺好，刘晓琳也觉得挺好。

    刘晓琳虽说闲了，吴磊却闲不下来。但凡团里上新戏，编剧组都是首当其冲。好在《龙江颂》剧本是现成，改编量非常小。吴磊在团里是数一数二的编剧，自然跑不了。快下班的时候，《龙江颂》的本子出现在了吴磊的桌上。

    吴磊拿起剧本，随手就丢进了办公桌。抬头看了看墙上的挂钟，收拾起东西对旁边的人说道：“到点了，下班。”

    只见身旁的人正捧着剧本逐字逐句地揣摩，根本没听到他的话。吴磊轻轻笑笑，将手中的钢笔盖好盖子，拎上挂在墙上的手提包就下了楼。

    楼梯口刘晓琳已经在等他，两人闲聊着一起去车棚取了车，向家的方向骑行。菜市场就在离他们家不远的地方，两口子在菜场逗留了一会，买了些菜带回去。刘晓琳不会炒菜，而吴磊却是一把好手，所以买什么菜一般也是吴磊说了算。

    到了自家门口，两人将自行车搬回院子里，抬头一看就愣住了。“咱没走错门吧？”

    只见院子里被收拾得干干净净，地面上没有一片掉落的枯叶，以前堆放的很多杂物也已经顺着墙跟摆放整齐。晒衣服的铁丝上挂满了已经半干的衣服，一看就是早上洗的。院子里还飘荡着一股饭香。

    “这是进了田螺姑娘吧？”刘晓琳难以置信地走了两步，看着整洁的院子不敢相信自己的眼睛。

    听到他们进屋的脚步声，一个小脑袋从旁边的厨房里探了出来。“叔叔阿姨你们回来了，马上就可以吃饭了。”

    刘晓琳一见，连忙走到厨房门口，只见厨房里也是从未有过的干净整洁，连锅底那些陈年油垢都被全部清理掉了。台板上放着四个盘子，里面盛满了菜。小羽此时正在灶台前忙活，看样子是在煮汤。

    “小羽？这些都是你做的？”