
直过了两个时辰，皎羽才将这真力在全身游走完毕，而返回气海的灵力只有不到四分之一。皎羽心中明白，这是因为经络破损过于严重造成的，大半灵力都消耗在对经脉的修复上。

    不过这个周天走完，皎羽感觉身上轻松了很多。只要还能运功，迟早就可以恢复。虬喙和魅儿见她脸色渐渐好转，二人都很高兴。

    “锦碧姐姐，那指环……”皎羽一睁开眼，便急切地向锦碧询问。

    锦碧取出指环交到皎羽手上，“仙人妹妹，锦碧有负重托……雷光寺……我进不去……”

    皎羽接过指环，叹了口气。好在指环还在，就还有希望。

    正在这时，空中一声佛号“阿弥陀佛”，悟心大师凌空掠行而来。当他落下看见皎羽，便合掌微施一礼，“鹤仙已然苏醒，如此甚好。”

    皎羽看见悟心的出现，更是高兴。她慢慢站起身来，手捧着指环向悟心身边走去。“大师，我已将他的残魂全部集齐，望大师将寒钵中那一魂放出，归入指环，送其转世重生。”

    悟心沉吟片刻，并未立刻顺着话题继续下去，而是轻声问道：“你可知祭出这降魔针的僧人去了何方？”

    皎羽摇了摇头，伸手对着锦碧指了指，“我被此针困住，皆因救助这位姐姐，至于那施法僧人，并未见过。”

    锦碧见悟心大师的目光转向了自己，连忙说道：“那僧人年逾六旬，言说自己来自雷光寺。他将我困住之后，便同另一个和尚一同离开。当时我已困入虚空，一缕残魂也逃散出去，故而并不知他去往何处。”

    悟心轻轻点了点头，又问道：“他因何镇服你？”

    锦碧便将先前同皎羽说过的话，再次复述了一遍。待她说完，悟心大师叹息着摇摇头，“师弟仍是如此直耿。”他的师弟悟灵，一直疏于佛法研修，但于功法却极度痴迷，在雷光寺中他的功力仅次于悟心。但悟灵天性淳朴，心思简单，极易被人蒙蔽。十年前便因听信村人一面之词、错杀了一个蒙冤之人。最终事情真相大白，悟灵羞愧不已，因此离寺而去。没想到十年过去了，他竟然还是这个样子。

    刚才悟心已将方圆五百里尽数探查了一番，并未寻得悟灵踪迹。此地离雷光寺不过八百余里，悟灵倘若有心，也该回去了。况且收了他的降魔针，他若回来寻针不见，应该会想到是雷光寺的人来过，说不定可以就此回到寺内。悟心大师想到这，也就不再继续追问，而是伸手探入怀中，将那小小的寒钵取了出来。

    钵盖打开，一股冰凉的寒气从钵中倾泻而出。皎羽见到寒钵立刻眼前一亮，因为吴辰非那最后一魂便在这寒钵之内。而悟心大师曾经说过，凭借指环中其他的魂气，可将那一魂招出，聚到指环之上，吴辰非便可进入轮回。

    想到这，皎羽将指环靠近寒钵，片刻之后只见指环上发出淡淡辉光，几道白色魂气从指环中迅速脱出，被寒钵尽数吸纳。

    皎羽见状大惊，“大师！不是说指环中的魂魄可将寒钵中那道魂魄召唤出来吗？为何魂气却尽数被吸入寒钵？”

    悟心双手合十，“阿弥陀佛，鹤仙莫要惊慌。此魂魄已然分离，只有将其全部纳入寒钵之中，再以我雷光寺的金光经炼融，方可进入轮回。否则他即便转世，也无法正常投胎，要么命寿极短、不久人世，要么神智分裂、堕入魔界。”

    皎羽闻言默然无语。她知道魂魄离散的人是什么样子，她也实在不愿吴辰非这样去转世。可一想起他尚有三世佛缘，皎羽心中难过不已，看来自己与吴辰非的分离便近在眼前。这也许就是他的命数，佛家金光经助他魂魄合为一体，而他就必要遁入佛门。这难道就是天道公平？这难道就是因果轮回？回想起两人这几年的曲折坎坷，皎羽百感交集、泪目盈盈。

    悟心大师见她神情凄楚、不再说话，便捧着寒钵稍稍走远了些。过去皎羽是仙级修为，面对自己的威压好不为惧，可现如今包括她在内，眼前几人都无法抗拒他的佛光气息，一旦他诵出金光佛经，对他们都会有损。稍稍拉开点距离，这样多少可以顾全他们一些。

    佛家的功法虽说是克制阴物的天敌，但在超度阴魂上更比道家略胜一筹。悟心正襟危坐，单手立掌，另一只手将寒钵捧于身前，法眼低垂，开始朗声诵出金光经法。笼罩在他身体周围的金光，在佛经的作用下下更显得辉芒纯正、佛光流离。

    尽管悟心大师已经刻意收敛了周身气息，可当送佛声响起，几个人还是感到了极大的压力。皎羽身后的魅儿修为最低，此时已经蜷伏在地上，根本无法站立起来。而皎羽此刻也感到呼吸不畅，周身气血翻涌不已。虬喙连忙站到众人前面，抬手连续布下三道灵力屏护，几个人这才感到压力稍减。

    此时，寒钵已经被一道金光全然笼罩，随着一道寒气从钵中腾起，慢慢地向四周蔓延开来，十道魂气渐渐升起。只见魂气越升越高，最后化作十道淡淡的人影，站在众人面前。

    “辰非！”皎羽一见这十道人影，立刻扑到屏护之上，泪如雨下。那人影，正是吴辰非。

    十道人影表情动作各不相同，但此刻都微笑着看向皎羽。他们的嘴一张一合仿佛在说着什么，可皎羽却听不到任何声音。

    悟心大师诵经之声越来越洪亮，只见十道人影分为了两组，一组是三个，一组是七个。

    “魂魄归位！”看到这个情景，锦碧忍不住叫了出来，她知道这是魂魄融合的第一步。三魂、七魄分别合为一体之后，魂魄再进行融合。之后这道命魂便可进入轮回，转世为人。

    金光将两组人影也包裹起来，金光中现出一个个金色的梵文，围着魂影缓缓转动。魂影刚开始叠加在一起，让人形看起来非常模糊。可随着悟心大师的诵经声和梵文的转动，魂影慢慢彼此融合，最终变为两个更为清晰的影像。

    皎羽一瞬不眨地看着吴辰非，她清楚地辨认出，他喊的是“皎羽！”

    此时，悟心大师的诵经节奏猛然一变，每个字都拖出了长长地余音，深远悠长。魂影和魄影此刻开始重叠。那道魂影看向皎羽，从胸口的位置捧出一团魂气，对着她微微一笑。

    皎羽站在屏护前放声痛哭，那团魂气正是自己上次入玉时留在指环中的，而吴辰非一直小心地保护着它，丝毫没有受损。他说过，要带着她的魂气转世，让她去找他。

    魂影和魄影在佛法之中已经完全融合，吴辰非的影像变得更加清晰。魂魄已然融合，即刻便要往生。皎羽顾不得佛法的威压，拼力冲破屏护，将墨玉指环向吴辰非猛丢过去。

    “辰非，带上指环！等我去找你！”皎羽边哭边向吴辰非大声呼喊，没有指环，她如何才能寻得下一世的他？

    墨玉指环飞到笼罩着吴辰非的金色光影面前，竟非常顺利地直接突破金光，飞了进去。吴辰非轻轻伸手接住，将它紧紧按在胸口之上。而皎羽无法抵抗这威力巨大的佛法威压，整个身体被击倒，立刻现出了本体。

    现出鹤形的皎羽，挣扎着将她颀长的脖颈高高抬起，一双黑亮的眸子深深注视着吴辰非，晶莹的泪珠从她眼中滴落。她就这样一瞬不眨地、无声地看着她心爱的男人，目送他前往另一个陌生的世界、等待重生。

    吴辰非看着皎羽，脸上满是焦急和担心。可他知道，自己只有走得再快一些，她的痛苦才能更少一些。只见他手握指环，无声地对着皎羽说出了几个字，“皎羽，我等你！”

    此时，吴辰非的头顶有一道佛光洒下，原本包围着他的光圈立刻消失，他的全身笼罩在这一片佛光之中。他感到身体飞升了起来，向着佛光发出的地方缓缓飞去。

    皎羽一直注视着吴辰非，她想说“多保重”，她想说“来世再见”，可是此刻她却根本说不出来。“辰非，来世不管有多艰难，我定会寻到你。”她说不出，但她相信吴辰非可以听到。下一世，她再也不会让他受到伤害，再也不要这样与他生离死别。

    悟心大师诵经的声音已经听不见了，空中传来的诵经之声仿佛天籁，吴辰非的魂影慢慢消失在那片金光最盛之处。当他完全被金光收拢进去，佛光也慢慢黯淡下来，最后渐渐消失。

    四周的一切全部归于平静，夜色很深很重。不远处的土地庙还是那般孤零零地立在一片空旷的田野之上，背后的老树枝杈延展，像个黑夜中的怪物一般。天上没有月亮，连星星也不见一颗。夜风吹来一阵寒意，那一身带着焦痕的白色羽毛在风中微微飘动。

    这一夜，无比苍凉。