
小羽一仰脖子，“是啊，阿姨，是我做的。”

    这次轮到刘晓琳目瞪口呆了。她嫁给吴磊这么多年，一直没有学会做饭，可眼前这个小姑娘刚刚十岁的样子，便可以弄出一家人的饭菜。她可真是不简单！

    吴磊将买的菜放下，到院子里的水龙头边上洗了洗手，走进厨房对小羽说：“我来吧，小羽你出去休息一下。”

    “叔叔不用，我马上就做好了，你们上班辛苦一天了，先回屋休息吧，汤好了我就叫你们吃饭。”小羽一笑，手上还不停地甩打着鸡蛋。

    吴磊正站在原地不知道该进还是该退，身后刘晓琳拉了拉他，对着他使了个眼色。吴磊会意，跟着她回到了房间。

    房间里也是一样，窗明几净、干净整洁。

    刘晓琳连忙走到屋里的书柜前面，伸手将放在柜子顶上的一个铁皮饼干桶拿了下来。打开盖子伸手进去，将里面的钱和粮票掏出来数了数。

    吴磊看在眼里，轻轻摇了摇头，“既然已经把她一个人留在家里了，还担心这些？我看这孩子不会。”

    刘晓琳立刻回答道：“倒是什么都没少。不过你看这事怎么办？这孩子我很喜欢，可她来路不明，我怕以后居委会、派出所找咱们，到时说不清啊。再说她要是离家出走跑出来的，迟早人家父母要找来，那时候就真麻烦了。”

    吴磊点了点头，随手将书桌边的椅子拖出来坐下，一边打量着屋里，一边说道：“这倒确实是个麻烦，不过这孩子我也是真喜欢。我是这样想，这孩子既然来到咱家，也算跟咱们有缘分，我们可以暂时收留她，教她学学戏。”

    说到这，吴磊看了看刘晓琳，见她没反对，伸手把她拉了过来，在她的掌心摩挲了几下，这才继续说道：“咱不是收养，能省不少麻烦事。就算今后她父母找来，孩子要是戏学得好，他们也放心。”

    刘晓琳想了一会，只听门外传来吴辰非放学回来的声音。估计是看到家里这么干净，也惊奇不已，正和小羽说话呢。“这个办法我看行，要不你等会去居委会肖大妈和派出所李所长那里说一声，别等着人家找上门来。”

    “好，吃完饭我就去。”吴磊爽快地答应着。结婚十几年，他和刘晓琳很少有意见相左的时候，所以这么多年几乎没有吵过架，感情非常好。

    正在这时，小羽的声音响了起来，“叔叔、阿姨，吃饭了！”

    “来了！”刘晓琳冲着院子应了一声，一把拉起吴磊，“走吧，先吃饭，吃了饭你赶紧去。”

    吴磊笑着站起身，手上加了点力气，把刘晓琳拉到怀里，在她的面颊上轻轻亲了一下，“夫人吩咐，小生岂敢不从。”

    刘晓琳笑了，这个剧团的编辑动不动就这么酸酸地甩戏词，当初也是这么一下子就吸引到自己了。想到这脸上红了一下，轻轻推了他一把，压低了声音嗔道：“你个老家伙，一把年纪还不正经。”

    吴磊无声地笑了。两人整理了一下衣服，这才双双走出房门。只见吴辰非已经迫不及待地坐到了石桌旁，正等着两人出来一起吃饭。吴家家教很严，父母没上桌，吴辰非不敢动筷子。看到爸妈出来，连忙招手。

    “爸，妈，你们快点！我都快饿死了！”

    夫妻俩笑着走到桌边，只见桌上各种颜色地摆了一桌子。大白菜炖粉条，凉拌萝卜丝，红烧土豆，酸辣白菜梗，还有一个西红柿鸡蛋汤。这时全国供应都紧张，平日能买到的蔬菜也就只有这几样，西红柿都是定量供应，鸡蛋也极其珍贵、都论个儿卖。吴家平时大多只做两个菜，今天小羽一下子做了四菜一汤，全家人都有些发愣。

    “小羽，怎么做了这么多菜？两个就够了。”刘晓琳见状，连忙告诉她。小羽这一顿，把两三天的定量全吃了。

    小羽见刘晓琳这样说，脸上一红，低头嗫嚅了半天，“阿姨……我不知道……”

    吴磊连忙出来打圆场，“没事，没事，下次记得就行了。”说着一屁股坐到凳子上，操起石桌上的筷子，夹了一筷子白菜梗，丢进嘴里。“小羽手艺不错啊，菜炒的真好吃。晓琳来，快来吃饭。”说着把身边的凳子拍了拍，让刘晓琳坐下。

    吴辰非见爸爸吃了，赶紧也端起饭碗开始吃饭。一家人吃得不亦乐乎，倒是小羽吃得很少。

    “小羽，你怎么不吃？”吴辰非把桌上的菜挨个尝了一遍，见小羽不动筷子，连忙问她。

    小羽对着他笑笑，“你们多吃点，我不饿。”

    吴辰非将她的饭碗拿过来，各种菜都帮她夹了不少，碗里已经堆成了小山。“你忙了一天，怎么会不饿。吃吧，多吃点才好跟我一块学戏啊！”

    “真的吗？叔叔、阿姨你们真的肯收我了吗？”小羽听到他这样说，一双大眼睛立刻变得神采奕奕，充满期待地看向吴磊和刘晓琳。

    吴磊笑着点了点头，“嗯，你多吃点，身体长好了才能学好戏啊。”

    吴辰非刚才只是随口一说，他并不知道父母已经商量后做了决定。听到爸爸这样说，开心地叫道：“小羽能留在咱家了！太好了！爸妈你们太伟大了！”

    刘晓琳摇了摇头，伸出筷子在吴辰非的碗沿上敲了敲，“行了行了，好好吃饭！”

    小辰非吐了吐舌头，端起饭碗低头往嘴里使劲刨饭，还偷偷冲着小羽挤了挤眼睛。

    小羽笑了，端起饭碗开始大口吃饭。进了吴家是第一步，能和辰非在一起便是她最大的心愿了。

    吃完晚饭吴磊就出门了，小辰非要回屋先写作业。小羽帮着刘晓琳一起收拾了碗筷，便被她带到了院子里。梨园的老规矩早已不用了，所以拜师磕头的仪式统统免了，可敬茶这个形式还是一直保留了下来。既然刘晓琳决定收了小羽，便是她的师傅，这入门的仪式便不能省。

    小羽毕恭毕敬地向刘晓琳敬了杯茶，可等她仰头喝完，小羽还是扑通一声跪在了地上，对着她毕恭毕敬磕了个头。刘晓琳虽然并不拘收徒的形式，但也被这孩子的诚意打动，连忙起身扶起了小羽，当即便开始了入门第一课。

    吴辰非今天的作业做得很快，没一会也出来跟着小羽一起听。直到吴磊回来提醒刘晓琳，她才想起晚上还不知道安排小羽住哪呢。家里只有两间房，他们一间、辰非一间，没有多余的房间给小羽。

    “要不你看着他们，我去王大爷家问问看。他家房间多，我记得好像还有一间堆杂物了，看看能不能帮他们收拾出来让小羽住在那。”刘晓琳冲着吴磊吩咐完，便起身出了门。卖豆浆的王大爷家那个大杂院有四、五间房，有时街坊邻居有亲戚来，也时不时地去他家借个宿。王大爷一家人都很热心，求到门上从来都不会拒绝。

    一家人折腾了半晚上，才把小羽安排着在王大爷家住下。

    夜深了，四周静悄悄的。小羽悄悄起身，轻轻地把手一挥，门便无声地打开了。她走到院子里四下看了看，确认没人后便凌空而起，悄然向北掠行而去。

    北京的北郊有个小汤山，小汤山镇外有一片茂密的松林。小羽掠行至此，降落在松林之中。当她落地的瞬间，样貌也发生了变化，不再是稚气未脱的女童，而变为一个白衣白裙的绝色女子，长发飘飘地窕然伫立在林间。

    很快，一个黑衣男子现身出来，对着女子轻声问道：“皎羽，顺利吗？”

    “嗯，还算顺利，辰非妈妈已经收下了我，明天开始就可以和她学戏了。你那里怎么样？”

    “明天应该就可以渡劫，希望一切顺利。”

    “太好了！今后你便再不用晚上才幻形了。”说到这，女子四下看了看，“魅儿呢？怎么不见她？”

    “她什么时候会专心练功啊？还不是去干那些魅惑人的勾当嘛。”

    女子笑了笑，“只要她不要闹出人命就好。”说到这，她看了看黑衣男子，“虬喙，谢谢你一直陪着我找辰非。”

    男子挥了挥手，“多少年了，怎么现在跟我客气起来了？”

    女子轻轻叹了口气，这千年的寻找和等待，终在今天得到了报偿。这对黑白男女，便是皎羽和虬喙。

    千年前，吴辰非的魂魄进入轮回之后，皎羽就再没有停下她寻找的脚步。凭借墨玉指环的指引，她很快找到了吴辰非的转世之身，可是他已遁入佛门，而且上一世的记忆已完全消失，见到皎羽根本不认识。

    皎羽在他出家的雷光寺附近等候了他一千年，在这千年之间吴辰非又经历了两次轮回，可每次转世都在佛家。直到他第二次坐化后，皎羽才在梦中得知，吴辰非下一世将投胎入世、托生普通人家。从那时起，她便在全国范围内寻找吴辰非的下落，直到一个月前，终于凭借手镯和指环的感应找到了北京、找到了吴家。

    一个月里，她和虬喙、魅儿仔细观察了吴家的生活规律，要想接近吴辰非，只有进入吴家。最后皎羽决定化身无家可归的女童，拜师进入吴家。这样，她和吴辰非才能顺理成章地在一起。

    而虬喙的修行到了关键的时刻，他也要渡仙劫了。