
吴辰非一时间非常惊愕，低头看着小羽疑惑地问道：“道家修行？什么意思？是说道士那样？那是封建迷信，是四旧啊！”

    小羽轻轻摇了摇头，“你被他们洗脑了，那个不是四旧，是修行。”

    吴辰非听她这样说，无数的疑问涌上了心头。“小羽……你怎么会知道这些？”在他眼里，小羽便是那个六年前被他从家门口“捡”回来的孩子，同他一起跟着母亲学了六年戏，她怎么会知道这些莫名其妙的事情？

    小羽从他怀里走出来，对着他意味深长地笑了笑，“有些事，以后慢慢对你解释。现在你跟我来，我让你看些事情。”说完，拉着吴辰非的手走出房间。

    王家人早上要起床干活，所以很早就已经休息了。小羽带着吴辰非走出院子，反身掩上院门。，

    这里是人口密集的居住区，小羽不能施展道法，只好拉着他快速向外走。走出胡同，外面是宽阔的马路，间已经不早了，路上的人并不多，夜风将贴在墙上的大字报边角吹得哗哗直响。

    小羽四下张望了一番，除了他们，周围一个人影也没有。她紧拉着吴辰非的手，轻声说道：“你别紧张，放轻松。”说完伸手揽住吴辰非，笑着看向他的眼睛，柔情似水。

    吴辰非注视着小羽，被她的笑容彻底融化。她的温情，正如潺潺溪水流过他的心间。虽然她的一番话说得莫名其妙，但仍然无法阻止他沉醉在她的温柔之中。

    突然间，吴辰非感到哪里有些不对劲，他收起心神环顾了一下四周，差点惊得叫了出来。他和小羽竟然已经腾空而起、凌空悬在了天上。

    “我的老天，这是怎么回事？”吴辰非这下被吓得不轻，下意识地抱紧了小羽。

    小羽脸上还是挂着淡淡的微笑，不过并没立刻向他解释，而是托着吴辰非，快速掠出市区。他们不能长时间这样凌空，很容易被人发现，必须尽快找到一个人烟稀少的地方。全城都将卷入了这场运动，要找个地方教吴辰非练功，必须去郊区。那里人少，被发现的概率小很多。

    当吴辰非感到自己在天上飞时，惊得说不出话来，突然之间他竟然觉得，自己好像从来认识过小羽。她身上到底还有多少秘密？

    小羽在郊区一处空地上落了下来，伸手扶住突然降落还站立不稳的吴辰非。“小心！”吴辰非稳住身形，立刻看向小羽，眼神中全部是疑惑。

    “辰非，我刚才用的是道法中的御风诀，还有很多其他的法术，以后慢慢都可以教给你。这下你相信，道法不是迷信了吧，这是实实在在的修行。”小羽看着吴辰非，和他相识的那一世，他已经是淡紫修为，而这一世，他却毫无记忆。不过小羽相信，他的天分还在，只要好好修行、一定可以有作为。

    “小羽，你是谁？”眼前这个女子，吴辰非认识了六年，此刻却觉得如此陌生。他们好像来自两个不同的世界，在此时此刻却相遇在一起。吴辰非不知道她那个世界所有的事情，而她却似乎什么都清楚。

    小羽眼中闪过一丝泪光，伸手将腕上的手镯褪了下来，举到吴辰非的眼前。“辰非，记得这个墨玉手镯吗？”

    吴辰非点了点头，这玉镯从他见到小羽时就一直戴在她的手上，自己和妈妈都问过这手镯的来历，而小羽说这是她妈妈留给她的。其实那时吴辰非就没想明白，小羽说过自己没有妈妈，那这手镯怎么又变成了妈妈留下的东西呢？不过当时他们都以为，一定是小羽离开父母时年纪太小，根本不记得父母在哪里了。

    “这手镯并不是我妈妈送给我的！”小羽平静地说道，“这只玉镯和你颈上的那只指环，同出于一块深海墨玉的玉料，以前它们都属于我。后来是我将这只指环送给了你，让你转世之后可以与我相认。”

    说到这，她将玉镯递到吴辰非的手上，“你将指环取出来，与玉镯放在一起看看。”

    吴辰非此时脑子里已经完全没有意识，只是遵照小羽的要求，默默地将指环从脖子上取了下来，放在手镯之中。当两件东西放在一起，手镯和指环同时发出一阵柔柔的辉光，玉身都发出一阵轻微的震动和很高的热度，仿佛感应到彼此的接近，又仿佛发出久别重逢的欢呼。随后便归于沉寂，温度降低了下来，变得温热而柔和，而两件玉器的玉色更加温润厚重了。

    “这指环竟然是你给我的？……”吴辰非喃喃地说出这样一句。自己衔玉而生的事，是很小的时候母亲告诉自己的，而这块玉伴随他这么多年一直没有离身。妈妈虽然并不迷信，可从胎里带了的东西多少让人有些敬畏，正如《红楼梦》中的贾宝玉。刘晓琳也相信，如果这指环离身、对吴辰非一定无益，所以就算自己年幼时嫌麻烦不想带，妈妈也总是坚持，不许他将指环摘下来。

    可今天，这个被他“捡回来”的女子竟然告诉他、这是她送给自己的，一切的一切，就像天方夜谭一般，让人无法理解和接受。但当手镯和指环放在一起，吴辰非知道，小羽说的不是假话，因为从玉身上传来的触感骗不了人。

    她到底是什么人？

    “是的，是我给你的，一千年前，我将它亲手交给你，然后眼看着你转世。”说到这，小羽的眼泪已经落了下来。吴辰非当年转世轮回时的情形再次出现在她的眼前，而那天的无奈、悲伤和痛苦，也一并再次袭过小羽的心头。

    “你说……一千年以前？……那你……？”

    小羽心中明白，虽然她面对的是吴辰非，但这一世，他已经和千年前不同了。虽然她不知道该不该把当年的事情全盘告诉他，但如果今天不说清楚，他是不会跟她学法的。

    想到这，小羽不再犹豫，将两人千年前的渊源从头讲起。

    ……

    不远处传来几声鸡啼，天已经快亮了。吴辰非站在这片空地上，呆若木鸡。

    眼前的小羽已经变成了皎羽的摸样，虽然长相差异不大，但装扮却大相径庭。这白衣如雪、裙裾飘飘的女子，便是自己前世和今生最爱的人，吴辰非觉得自己的思维彻底混乱了。

    小羽口中的世界，仿佛是一个传说。可活生生站在面前的女子，又提醒他这个传说到底有多真实。还有手上这一对镯环，就像如山的铁证，使他不得不相信，前生今世，自己爱上的便是这个鹤仙。

    两人已经静默了很久，听到鸡啼才被猛然惊醒。一夜之间，吴辰非接收了太多太多的信息，他需要时间好好想一想。天已经快亮了，他必须尽快回去，今天还要上班。

    “小羽，我们先回去吧，马上天亮了。”

    皎羽看了看天色，东方已经依稀透出晨光。等天色大亮，再施展御风诀凌空掠行就太不方便了。想到这她点了点头，伸手轻轻一挥，又变成了现世的装扮。“走吧，练功的事我们明天再说。”皎羽说完，托起吴辰非，以最快速度回到了胡同。

    时间还太早，路上见不到一个人。两人平稳地落地，吴辰非提了一个问题，“小羽，你到我家六年了，为什么现在才告诉我这些？”

    皎羽看着吴辰非，与他前世相处的种种感觉越来越强烈。“本来也没想这个时候告诉你，可昨晚的事让我意识到，必须让你尽早有自保能力，这样才能最大限度减少受到伤害的可能。”

    吴辰非沉默半晌，对着皎羽微微笑了笑，“回去吧，再睡会。”

    皎羽深深地看了他一样，转身走进了王家大院。王家人已经起床开始忙碌，看见皎羽进来，大爷问道：“小羽，怎么这么早就出去了？”吴辰非站在门口，听着皎羽应道：“早上睡不着，就出去走了走。我帮您磨豆子吧。”紧接着，院里便响起了石磨碾动的声音。

    吴辰非这才向自家走去。千年传说再离奇完美，他眼前还是要面对现实的困扰。他没忘记，就在昨天，他妈妈刘晓琳刚刚被打成剧团的第一个反革命分子，惊天波澜近在眼前。

    ……

    刘晓琳第二天上班，却出乎预料地平安无事。

    一大早她走进剧团，无论是她还是周围的人，都感到了一种紧张。他们不知道黄钢什么时候会采取什么行动，正常情况下，反革命要受到这种“特殊待遇”。

    刘晓琳就这样忐忑不安地过了一天，可这一天风平浪静，连个找她的人都没有。不仅她没事，昨天被戴帽定性的几个人也都没事，这一切甚至让她怀疑，昨天的大会是不是自己做的一场噩梦。

    下班的时候，吴磊来叫她一起回家，两人在路上低声议论这事，难道黄钢把这件事给忘了？在他们心中都有一种小小的侥幸，这一关或许就这样过去了。