
不一会儿，吴磊也到家了。和吴辰非、小羽打了个招呼，他就走进了自己的房间。刘晓琳正躺在床上，微闭着眼睛打盹。听见他回来，便坐起身来。

    “你回来了。”说完又追问了一句，“你们开会都说了些啥？”

    刘晓琳下班的时候喊着吴磊一起回家，可他们编剧组正在开会。她趴在会议室的玻璃上看了一下，给他们开会的是革委会主任，这让她觉得有些奇怪。革委会什么时候管剧务了？

    吴磊将手上的提包放下，一屁股坐到床上，轻轻叹了口气，“唉，新剧的剧本没通过革委会审查，主任过来说，要突出革命性、造反精神，让我们再改。”

    “什么时候革委会都插手编剧了？他们懂业务吗？”刘晓琳一听就急了，那群造反派个个脑子里空空如也，根本不懂京剧。他们插手编剧，这是把国粹往邪路上带。这样下去，剧团迟早被他们毁了。

    “嘘！小点声！”吴磊听她声音高了起来，连忙出言制止。“这些话你千万不要到团里说，市吕剧团已经开始游斗走资派了，而且说你是你就是，根本容不得你辩解的。像你这样既不参加样板戏演出，还要说这些话，迟早会惹祸上门的。所以在团里你现在最好少说话。”

    刘晓琳余怒未消，不过还是把声音压低了不少，“我就不懂这样板戏有什么好。再说唱就唱吧，干嘛把过去那些经典剧目都下了？那些好东西怎么就成四旧了？”

    “四旧就四旧吧。这年月，人在家中坐、祸从天上来，谁能说得清楚？”吴磊说着，眼神也变得有些迷茫，“革委会主任还说，剧团的造反派表现还不积极，说是最近要组织一次大的活动。至于活动的内容他没有讲，不过估计是要上手段了。”

    “上什么手段？”刘晓琳不解地问。

    “上次团长的批斗会你看见了吧，那是只斗了团长，我估计接下来批斗的范围要扩大。现在已经有你的大字报了，你可千万要小心。”

    “小心有用吗？团长那么个老好人都被斗了，他难道还不够小心？我看他们就是欲加其罪、何患无辞！”刘晓琳说着，就感到气不打一处来，情不自禁声音又大了起来。

    “你可别再发牢骚了。现在这情形，胳膊拧不过大腿，我们根本改变不了。俗话说祸从口出，我们都谨言慎行吧，要是一个人出了事，全家都会跟着遭殃。”说到这，吴磊抬头向窗外瞄了一眼，“对了，辰非今天怎么那么早就走了？”

    “看见大字报了，说是担心小羽，就先回来了。”

    吴磊微微皱了皱眉，“小羽从来我们家到现在，就没怎么出去过，怎么也被人盯上了？”

    “怀壁其罪！”刘晓琳悠悠地说出四个字。“这孩子越长越标致，被人盯上很正常。”

    吴磊听到这句话，也沉默了下来。小羽渐渐长大了，模样长得好、必然会招人垂涎、嫉恨，再加上现在这么乱，发生什么事情都有可能。

    正在这时，吴辰非站在院子里喊了一声，“爸，妈，吃饭了！”

    两人这才起身出了房间来到饭桌边，只见吴辰非一个人正在分筷子，而厨房里已经空了。

    “怎么就你一个？”吴磊见小羽没在，奇怪地问道。

    “小羽说她不饿，先回去了。”吴辰非脸上不自然地笑了笑，随口答道。其实不饿是假，被刘晓琳撞见两人那般情形觉得不好意思才是真。

    刘晓琳倒是没觉得奇怪，在饭桌边坐下拿起了筷子，“那我们先吃吧，等会留点饭菜让辰非送去，现在不饿，晚上怎么办？”

    听她这样一说，吴辰非立刻应道“好！”。一家人很快吃完，吴磊陪着刘晓琳出去散步，留下吴辰非收拾了碗筷。做完这些，他拿出一个饭盒，将饭菜倒了进去，盖好盒盖，端上出了院子。

    王大爷家不远，吴辰非也是常来常往，所以他进门碰到王大爷儿媳妇卢卫红，她笑着和吴辰非打了个招呼，冲着小羽住的房间指了指，自己便出门了。

    卢卫红现在是小羽名义上的干妈。他们两口子这么多年一直没有孩子，小羽在她家借住，全家都很喜欢，一来二去卢卫红便收了小羽做干女儿。说是干女儿，可她对小羽也算是尽心尽力，基本上王家管一半、吴家管一半。小羽没户口，所以没办法办理领养手续，不然她早就想正式将小羽接进王家大门了。

    吴辰非也是她从小看着长大的，这两个孩子是胡同里出名的金童玉女，情同兄妹。可明眼人都看得出来，两个人青梅竹马、情意笃重，将来在一起也是情理之中的事。所以每次吴辰非来找小羽，卢卫红都很开明。

    走到小羽的房间门口，吴辰非轻轻地敲了敲门，只听里面传来一声询问，“谁呀？”

    “小羽，是我！”吴辰非轻声应道。

    房内一阵急促的悉索声，紧接着房门吱扭一声打开了，小羽笑微微地站在门口，身上穿着的已经是睡衣了。

    “怎么这么早就要睡？”吴辰非不等她让，便抬脚进了门，“你没吃饭，妈叫我给你送点吃的过来。”

    小羽站在门口对他笑了笑，纠结了一下到底要不要关门。当她看到卢卫红正站在院中，故意将脸背转过去，禁不住笑意更浓，反手将门轻轻掩上。

    吴辰非已经打开了饭盒，一阵饭菜的香味立刻充满房间。小羽其实几天不吃饭都没有任何问题，可闻见这么香的饭菜，还是忍不住凑上前去，结果饭盒和筷子，坐在床上就开始吃。

    吴辰非见她吃得正香，也很高兴。于是不打扰她，走到床边坐下，四下打量这个房间。

    这间房其实是王家过去堆放杂物的地方，房间很小、走向细长，所以放置了一张小羽的床，便放不下桌椅板凳了。所以他每次来找皎羽，也都只能是和她一起坐在床上。

    房间虽小，却被小羽收拾得很干净。过去的杂物被小羽全部整理分类，“鸡肋”那种的就放去了院子里，有些经常会用到的被她码得整整齐齐，靠墙角堆着。墙面后来粉刷过，白白的，看上去很是干净整洁。对着房门有一个窗户，窗户外面便是胡同。

    这是一间一看就是女孩子居住的“闺房”。

    见吴辰非一直打量自己的房间，小羽边吃边说。“你都来过多少次了，怎么还看啊？”

    吴辰非笑着转过头来，“不看房间，看你吃饭？你要是不觉得难为情，我就看着你。”

    “算了，你还是看房间吧。”小羽脸一红，低头继续吃饭。

    吴辰非忍不住大笑了两声，凝视着好像专心的小羽。“不用躲着妈妈，我们的事她又不是不知道，她不反对的。”

    小羽头都没抬，继续从饭盒里挑着米粒，“什么我们的事？我们能有什么事？”

    “你说呢？”吴辰非见她不认帐，伸手托起她的下巴，将她的头抬了起来。只见小羽脸色绯红，眼神闪烁，娇羞的样子让吴辰非看得有些发呆。

    “小羽，我们将来是要在一起的，这你应该早就知道。我从小心里就没放过别人，只有你。”

    吴辰非的表白听起来有些让人意乱情迷，这句话一出口，小小房间里的气氛立刻变得暧昧而热烈。

    小羽被他的话深深打动。人类的情感竟是如此微妙，饶是她有四千年的修为，也无法自控地被这气氛所带动，情不自禁地将头靠在了已经挪坐到她身边的吴辰非的肩膀上。

    “小羽，等你一到法定年龄，我们就结婚好不好？”吴辰非的话听了让人很痒痒，因为他是将嘴贴近小羽的耳朵、轻声说的。他呼出的气息，吹动小羽鬓边的细发扫在脸庞上，让她觉得特别痒。

    “我都没有户口，怎么结婚？”小羽想到一个现实的问题，因为户口，她不能上学、不能工作、不能被王家收养，自然也不能结婚。

    吴辰非一愣，没想到这种时候小羽会提出这样的问题。他搂住小羽认真地想了想，“没户口也不能阻挡我们在一起啊？实在不行，到时我就带你隐居山林，到那里总不会再找我要户口吧？”

    小羽被他的话逗乐了，“你倒是隐居了，那老师怎么办？难道把他们丢下不管？”

    吴辰非搂着皎羽的手臂转过来拍了拍她的小脑袋。“带着一起走啊，反正他们在剧团不开心，咱们一起隐居，我耕田你织布，一家人肯定过得比现在好。”

    小羽听他这样一说，心中莫名一阵感动。吴辰非上一世便是那么善良，这一世从小就是个乖孩子，对她、对父母都那么好。如果时间可以停止，小羽真希望一切就保持着现在的样子，他们就可以永远在一起了。

    正当他们沉浸在对未来的美好憧憬中之时，玻璃窗上传来了一声小石子击打的声音。小羽听到这个声音，无奈地闭上了眼睛，该死的，怎么又来了？！