
吴辰非听到声响，起身来到窗边。窗子很高，他这么大的个子也只刚刚能通过窗户看见外面的胡同。小羽要看的话都必须要踩小板凳。

    只见胡同里站着两个身穿绿军装的小子，贼眉鼠眼地对着这扇窗户张望。其中一个正满地找小石子，准备再打。

    吴辰非一见，火冒三丈，转身看了看小羽问道：“他们总来这样打你的窗户？”

    小羽皱着眉点了点头，这两个无聊的家伙便是那天在路上截她的人。以前他们晚上来敲窗户的次数还比较少，现在造反派闹得更凶以后，他们好像有恃无恐，也就来的更勤了。

    吴辰非此时怒火中烧，推门便走了出去。小羽怕出事，也连忙放下饭盒跟了出来。走出院门，向右一转，便来到小羽的窗下。那两人见吴辰非出现，微微一愣，捡石子的那个人抬腿就想跑，可一把便被身边的人拉住了。

    “是你们打小羽窗户？”吴辰非阴沉着脸，声音里透出了冷冷的怒气。

    拉人的这个把头一扬，“是我们，咋了？”

    吴辰非将心头的怒火再次压了压，“你们为什么要打小羽窗户？”

    “她……她是走资派的学生，唱四旧京剧。”

    “找你这么说，我还是走资派的儿子呢，你们怎么不去打我的窗户？”吴辰非连连追问。

    “……”

    捡石子的那人见状不妙，从背后拉了拉这人的衣角，想让他早点离开。吴辰非从小学戏，身上也有功夫，如果真的惹恼了他，他们两个人加起来可能也不是他的对手。本来今晚两人吃了饭都觉得无聊，就想来调戏一下小羽，结果没想到一个石子竟然把吴辰非给打了出来。

    正在这时，小羽从屋里也追了出来。这两个贼心不死的小子尽管面对着高大强壮的吴辰非、看见小羽仍然露出一副色迷迷的样子。吴辰非一见，瞬间爆发，上前一步抓住那人的脖领子就是一拳。

    那人没想到吴辰非会真的动手，猝不及防地被打了个趔趄，鼻血也立刻流了下来。造反派现在到哪都是横着走的，他迄今为止都没吃过这么大的亏，这下彻底发狂了。只见他伸手把鼻血一擦，向着吴辰非扑来，两人扭打在一起。

    捡石子的人见他们打起来了，脑子一热，就也跟着扑了上来。小羽见状立刻一抬手，在他面前布了个屏障。他死命向前一扑，本以为会将吴辰非扑倒，没想到砰地一声，整个身体被什么东西阻住，随即反弹了回来，狠狠地跌在了地上。

    和吴辰非扭打的那人根本不是他的对手，被吴辰非在左眼、右脸上又各打了一拳，再被血一糊，脸上整个就开了油盐铺子。见死党倒在地上，不禁心中火大，“你还愣着干嘛？还不过来帮忙？”

    地上这人一骨碌爬起来，又要扑过去，结果这一次被反弹回来摔得更厉害了。情急之下，连忙大叫，“我过不去啊，不知道被什么东西挡住了！”

    “你个废物，胡说什么呢？”正说话间，吴辰非又在他的身上打了两拳。一见打不过，这小子拼出全力推开吴辰非，转身就向后跑，结果撞上屏障也狠狠地跌飞出去。

    他本来就被吴辰非揍得不轻，这一跌摔了个鼻青脸肿，人都爬不起来了。吴辰非见他倒地，就势就要上前再打，身后小羽轻声叫住他，“辰非，别打了，我们回去吧。”

    说完，伸手撤了灵力屏障，上前拉着吴辰非的手就向回走。吴辰非心中余怒未消，甩开小羽又上前把这两人各踹一脚，这才跟着小羽回了屋。

    捡石头的那小子艰难地爬了起来，伸直双手、小心翼翼地一步一步向躺在地上的同伙摸过去。当他毫无阻碍地来到同伙身边，心中的疑惑就更大了。不对啊，刚才把自己反弹回来的那东西怎么又不见了？

    见地上的人一脸惨状，他也顾不得多想，伸手将他扶起来，架着往家走。那小子肋骨可能被吴辰非踢断了，一边艰难地走着，一边嘴里几里哇啦地喊疼。

    吴辰非跟着小羽回到了房间，嘴里喘着粗气、脸色铁青。“他们是不是这样骚扰你很久了？”

    小羽轻轻点点头，“嗯，是有很长时间了。”

    “那你为什么一直不告诉我？任他们这么欺负你！”吴辰非感到一阵心痛，他每天都能看见小羽，却不知道小羽背后还承受着这些。

    “没事，我自己可以解决，不想让你担心。”

    吴辰非急了，“可是你这样，我很心疼，你知不知道？”

    小羽抬起头，看着吴辰非，伸手轻轻地帮他擦掉刚才被溅上的血点，“不用担心我，我有足够的能力照顾自己。”

    吴辰非伸手揽住小羽，“你快点长大吧，我们结了婚就好了。”

    小羽在他的怀里无声地笑了，看来当初出现在他家门前时年龄设定太小了，再大点就好了。

    吴辰非的怀抱很宽阔，温暖包容，小羽偎在他怀里，竟然很想睡觉。虽然以她现在的修为、每天休息的时间已经极少，可能在这样的怀抱里睡着，实在是太幸福了。

    半晌，小羽才稍稍动了一下，轻声说道：“他们是造反派，你打了他们，只怕会惹来麻烦。”

    “怕什么？”吴辰非抚摸着小羽柔顺的长发，嗅着发间传来的淡淡香气，柔声说道：“他们居心不良，还能怪我打他们？我就不相信这世上没有公理！”

    小羽抬起头，深深地看着吴辰非，“你还是多加小心，他们什么事都干得出来的。”

    吴辰非低头看着小羽，情不自禁地吻了吻小羽的额头，“放心吧，他们打不过我，来找麻烦随时奉陪。”

    小羽点点头，把脸再次贴在吴辰非的胸口。虽然说是不怕，可现在这世道谁能说得清道理、谁又会跟你讲道理呢？小羽嘴上没说，可心里却隐隐有些不安。刘晓琳本已被造反派贴了大字报，怕只怕这两个人再去剧团闹，那吴家的处境就岌岌可危了。不过她虽然觉得有些隐忧，但并不太过担心，有她、虬喙、魅儿在，在这乱世之中保得吴家平安应该还是没什么问题的。

    甜蜜温馨的气氛让两个人都舍不得放手，于是吴辰非在小屋里逗留了很久，直到刘晓琳来到王家大院的门口叫他，他才从小羽的房间离开。

    而事实证明，小羽的隐忧绝对不是空穴来风。

    第二天早上刚刚上班没多久，吴辰非正在练功房看人排练，团里一个编剧推开门走了进来。

    “吴辰非，黄主任叫你去一趟。”

    吴辰非抬头看了看他，随口问道：“什么事？”

    编剧瞟了他一眼，“那我哪知道啊，你去了不就知道了嘛。”说完便走了出去。

    吴辰非低头想了想，起身走出练功房。他和革委会的人没什么瓜葛，叫他去会是什么事呢？最近革委会叫去谈话的人比较多，都是引导他们揭发别人的。今天主任叫他，会不会也是为了这事？

    吴辰非打定主意，如果还是这事，自己照旧来个死不开口。让他做无中生有的事，他做不出；他也不觉得有什么人、什么事需要揭发。去了还是以不变应万变。

    革委会主任的办公室，就是原来团长的办公室。黄主任来了剧团后，团长的办公室便被挪到了编剧组旁边的一个单间里，而几个月前，京剧团团长被定性为消极对待文化大革命的掌权派，于是连那间办公室也都空了。

    吴辰非走到门口，轻轻敲了敲门，只听里面传来一声冷冰冰的应声“进来！”。吴辰非闻言推开门，低着头走了进去。

    革委会黄主任此刻正背靠着椅子，双脚翘在办公桌上悠闲地晃着。这是个三十多岁的男人，身体微胖，身穿一身绿军装，腰间系了根棕色皮带，头上带了一顶军帽。

    见到吴辰非进来，他并没把脚拿下来，斜瞟了一眼，拖着长音问道：“你就是吴辰非？”

    吴辰非是剧团的小字辈，平时也并不惹人注意，黄主任来剧团时间不长，所以还没对上号。

    “我就是吴辰非。”

    黄主任听吴辰非的答话口气不卑不亢，心中略微感到一丝不悦。“知道我今天为什么找你来吗？”

    吴辰非摇了摇头，“不知道。”

    黄主任猛地把脚从桌上拿了下来，一拍桌子怒喝道：“老实说，你昨天做什么了？”

    吴辰非一见黄主任翻了脸，心里也并不慌张，仰起头回忆了一下，认真地说道：“昨天早上参加演员组的早请示，又学习了毛选，下午参加了样板戏的排练，就这些了。”

    “吴辰非，我警告你，你要是不老实，后果是很严重的。我劝你还是好好想想，自己到底做了什么？”黄主任拿出惯用的诱供把戏，想让吴辰非自己再说出点什么。不少人被他这样一诈，常常说出很多对他很有用的东西。吴辰非年轻，黄主任相信这一招对他同样适用。