
“辰非哥哥！”小羽见到吴辰非，立刻跑了过去，“今天怎么回来这么早？”

    吴辰非看上去有些沮丧，垂着头说道：“剧团今天开大会，革委会主任说我们要排一出新的样板戏，分角色的时候又没有我，说是要上戏就得改行当。”

    小羽一听笑了，“没有就没有吧，再说刘老师也不喜欢样板戏，不上是好事。”

    “剧团的情形你不知道，没角色就要靠边站。我因为是反串，剧团的人都看不起我，造反派们也不让我参加。再这样下去，在剧团里就呆不下去了。”

    看着吴辰非一脸认真的样子，小羽微微摇了摇头，“造反派有什么好？每天不务正业，不参加就不参加吧。”

    吴辰非站起身，在院子里踱了几步，“家里没有造反派，就像没有保护伞……今天，妈妈被贴大字报了……”

    “你说什么？刘老师被贴大字报了？”小羽虽然一直在家，可也知道被贴大字报的后果。不少人就是这样开始，被弄得倾家荡产、家破人亡。这样的命运，也会落到吴家的头上？“大字报上都说了些什么？”

    吴辰非轻轻点了点头，表情复杂地看着小羽，“还能说什么，‘不积极投身于文化大革命的洪流’啊，‘四旧京剧的代表人’啊，还有就是……”说到这，吴辰非看了看小羽，“大字报上还写了你。”

    “我？我又不是剧团的人，为什么要写我？”小羽有些意外，她平时出门很少，丝毫不张扬，剧团的大字报为什么跟她扯上关系？

    “说你……”吴辰非停顿了一下，心里思忖怎么说才会不要吓着小羽。“说你跟妈妈学老戏，走资产阶级道路。还说你来路不明，可能是特务……”

    小羽满脸惊讶，“学老戏是真的，可这和资产阶级有什么关系？资产阶级有京剧？”带着不可思议的表情摇着头说道：“我是没有爸爸妈妈，但我不是特务！”

    “小羽你怎么还不明白呢？没有人管你是不是特务，只要造反派说你是，你就是。看到这张大字报，我就心里很慌，想回来看看你。”

    吴辰非说着，心事重重的目光直直地看着小羽。他今天提早回家还有一个原因，他并没有告诉小羽，剧团里有个顶职进来的、出身贫农、号称三代根红苗正的女孩子，今天找到吴辰非，说想要和他处对象。当他三言两语把那姑娘打发走后，便立刻想到了小羽。于是神差鬼使地就回了家。

    小羽笑着看向吴辰非，这种时候他还关心着自己，小羽心中很是感动。吴辰非现在的样子，比他遇到皎羽那一世还要帅气，或许是经历过三世的佛缘，他脸上始终让人有一种淡然超脱的感觉。这种气质在这个年代，太少见了。

    两人共同成长了六年，感情一直非常好。虽然吴辰非仍然认不出皎羽，但他们的关系却非一般的兄妹。吴辰非处处护着她，有什么东西也总是和她分享。物资短缺，供应越来越紧张，可他总是把好吃的偷偷留下来，交给皎羽。皎羽甚至觉得，就这样陪着他一直走下去，也未必不是一种选择。

    只是，这样的路有尽头。吴辰非毕竟现在是凡人之身，他终会面临死亡。皎羽想要让他与自己永远在一起，只有一条路，带他修仙。可现在的情形，他们走不了，刘晓琳和吴磊还在，他们要尽完孝道才行。

    “辰非哥哥，你不用担心我，我没事。”小羽的大眼睛看着吴辰非，没有一丝的闪避和游移。“我会照顾好自己的，只是你和刘老师他们要小心。”

    吴辰非看着小羽，心中的波澜慢慢平静下来。每次他见到小羽，都会有一种特别的感觉，仿佛内心最深处的渴望，想要接近她。虽然他一直在心里对自己说，小羽是他的妹妹，他要像哥哥那样照顾好她。但当他真正面对她的时候，他可以清楚地意识到，自己对小羽根本不是那种兄妹的感觉。特别是随着小羽慢慢长大，他对她的那种悸动，难以言说，却越来越强烈。

    他将来，定要要娶小羽为妻的，这一点从他十五岁的时候便在脑海中根深蒂固。

    吴辰非伸手摸了摸戴在脖子上的那枚墨玉指环，此时它又开始发热了。据他妈妈说，这枚指环是他出生时就带着的，小时手指细小无法佩戴，刘晓琳便将这指环用一根红线穿上，戴在吴辰非的脖子上。他慢慢长大了，也习惯了将指环戴在颈上，所以一直没有取下来。

    他小时看过《红楼梦》，里面那个宝玉便是衔玉而生。看到这里他也问过妈妈，自己这块玉是不是也是自己衔着出来的，可刘晓琳的回答让小羽也笑话了他很长时间，这指环是套在他大脚趾上带出来的。

    十几年，指环戴在脖子上都很安稳，可那天在院子门口遇到小羽的时候，指环竟然微微发热。后来他才慢慢总结出了一些规律，小羽和他距离越远，这种热度越低；而两人像现在这样相向而立的时候，指环最热。这一切似乎都在告诉吴辰非，小羽和他绝不是那么简单的关系，他们之间或许有着一些他现在并不知道的联系。

    看着眼前的小羽，感受着指环上传来的温度，吴辰非突然产生了一种从未有过的冲动。他向前跨出一步，看向小羽的目光异常热烈。小羽突然也心跳加快，下意识地闭上了大大的眼睛。吴辰非的双手轻轻地捧住她的脸向上抬起，低下头吻向那片娇嫩的嘴唇。

    正在此时，院门嘭地一声被推开，刘晓琳搬着自行车走了进来。当她抬头看见愣在院子里的两个人，自己也呆了一下，“你们在干什么？”

    吴辰非和小羽的脸立刻红了。小羽一低头，扭身进了厨房。他们人都下班了，自己的饭还没做呢。而吴辰非也红着脸，站在院中手足无措，不敢抬头看自己的妈妈。

    刘晓琳放好自行车，也不多说，径自向自己的房间走去。经过吴辰非身边时，她轻声而严厉地说道：“跟我进来。”

    吴辰非就像被人当场捉奸似的，浑身上下没有一处自在。他向厨房那边看了看，见小羽已经开始做饭，便硬着头皮跟着刘晓琳进了屋。

    小羽虽说在厨房忙活，可心却跟吴辰非一起进了他父母的房间。她的修为，方圆三十里内的声响听起来都不困难，更别说只隔两道墙了。

    “辰非，你今天为什么这么早就回来了？”作为一个京剧演员，刘晓琳的声音很好听，而此刻也完全听不出她口气中有什么特别的情绪。今天看到的事，仿佛早在她的预料之中，而她也并没有因此而发怒。困扰她的，是另外一些事。

    “我看到那张大字报了，有些担心小羽，就回来看看。”吴辰非想了半天，本想找个更好的借口。可最终，他还是选择实话实说。

    “我想提醒你，在剧团和那些造反派走远点。他们这种搞法根本不对，颠倒黑白、指鹿为马，你别受他们影响。”

    “妈，这个不用你提醒，有您在剧团，那些造反派跟本不待见我，我就是想跟他们走得近也不可能。”吴辰非这话说得倒是实情，要不是因为他爸爸现在还在参与样板戏的剧本创作，他们恐怕早就被抄家游斗了。

    “那你是嫌我在剧团妨碍你和造反派来往了？”刘晓琳听出吴辰非话中的潜台词，立刻不满地质问。

    “妈，我不是这个意思。你看葛老师，跟您一样也不演样板戏，可他儿子是造反派，就从来没人找他们家麻烦。我是想要是能参加进去，也可以让家里少些麻烦。”

    刘晓琳听儿子这样说，口气稍稍缓了缓。“你不要因为这样就出卖自己的良心，做人都要有原则，不能随波逐流。现在社会上很乱，你不要胡乱站队，保持现在的样子就很好。懂吗？”

    “我知道。”吴辰非点了点头。

    说到这，刘晓琳上前扬手拍了拍儿子的肩膀，十九岁的大小伙子了，个子比她已经高出了一个头，她现在看他都要仰视了。

    “小羽还小，刚刚十六岁，你们的事情不能急。这孩子虽说来历不明，可这么多年下来我还是很喜欢她，当她是自己女儿一样。我知道你对小羽的心思，不过也要等她长大，爸妈才能让你们在一起。现在，还是止乎于礼吧。”

    听到妈妈并没与他纠结刚才的一幕，吴辰非心中也松了一口气。不仅如此，听妈妈的口气，他们也已经接受小羽长大进吴家做儿媳妇，这还是妈妈第一次正式谈到这个话题。这让吴辰非很是高兴。

    “妈，你放心吧，我会等到小羽长大的。”

    “好，出去吧。”刘晓琳疲惫地在床上坐下，剧团里每天闹哄哄的，一天下来还真让人有些吃不消。她想稍稍休息一会。

    “嗯，我出去了。”吴辰非应了一声，便走出了父母的房间。

    走进厨房，看见小羽正一脸坏笑地看着自己，吴辰非连忙走上几步，伸手就在小羽的鼻头上刮了一下，“笑什么笑，好好做饭！”