
两人到了家，皎羽已经把饭做好了，可吴辰非却迟迟没有回来。一般下班时吴磊都是和刘晓琳一起回家，而吴辰非总是一个人来去的，所以他们也没觉得奇怪。

    可一直等到快七点，天已经黑了，吴辰非还是没有回来。刘晓琳有些着急了。

    “辰非这是又去哪了？这么晚还不回来？”

    吴磊摇了摇头，“下午四点好象看他到楼上晃了一下，后来就一直没见到了。”

    “这孩子越来越不像话了！”刘晓琳一边抱怨、一边抓起筷子，“不等了，我们先吃。”

    皎羽没说话，一双大眼睛骨碌碌转了几下，连忙也端起了饭碗。她要快点吃完，然后去找吴辰非。

    天色黑沉了下来，皎羽收拾完东西便出了门。她并没有向王家走去，而是转了个弯，走到胡同中一个僻静的地方。掐指成诀，凌空而起，向着剧团的方向飞掠而去。

    剧团离这里不远，皎羽从这里便能感受到他的气息。而此时的气息显示，他还在那里。

    皎羽轻轻落在剧团办公楼前面的空地上，她搜寻了一下，发现吴辰非的气息并不在楼里，而是在不远处一座三层小楼附近。那座小楼是剧团的单身宿舍，不过在里面住的人已经很少，小楼中闪烁着星星点点的灯光。

    皎羽无声地掠行过去，感到吴辰非似乎在她的脚下。她围着小楼转了一下，果然发现一楼的楼梯有通向楼上和楼下的两个方向。这栋楼应该有个地下室。

    皎羽轻手轻脚地顺着楼梯拾级而下，台阶的尽头是一条长长地过道。过道里黑洞洞的，没有灯，也没有光亮。皎羽是仙级修为，夜能视物，所以虽然眼前一片漆黑，她还是看得见这里的情形。

    过道两边是几个房间，房间的门都残破不堪。可过道的顶头却有一个铁门，吴辰非的气息便是从那道铁门之后传来的。皎羽警觉地探了探周围的情况，发现除了吴辰非、这里再没有其他人。

    她快步走到铁门的门前，隔着门上装着栏杆的小窗向里面轻声叫道：“辰非？”

    只听铁门里一阵悉悉索索的声响，紧接着听到一个人的身体扑到铁门上。“小羽？是你吗？”

    “辰非！是我！你别着急，我现在带你出去。”皎羽听到吴辰非应声，知道他并无大碍，虽然满心疑问他为什么会呆在这里，可现在不是说话的时候，她必须尽快把吴辰非救出去。

    皎羽刚才看见大门时，就已经看到门上挂着的大锁。她抬手一挥，灵力瞬间将锁芯内的机关全部搅碎，用手一扭，大锁便掉了下来。

    皎羽拉开铁门，将吴辰非一把拉了出来，随手在他身上一探，还好，没有伤痕。皎羽这下放了心，拉住吴辰非的手走出过道，顺着楼梯回到了地面上。

    还没等吴辰非站稳，皎羽便拉着他飞了起来。他的父母还在家里等着他，要赶紧先送他回去。

    “小羽，你怎么会知道我被关在那里？这也是修行吗？”吴辰非已经渐渐习惯了凌空飞行，此时已经不再那么紧张、甚至能在飞行中和皎羽说话。

    “是的，我的灵力可以感知到你的气息。”皎羽转过头看了看他。吴辰非的脸色不太好，显得有些苍白，虽然皎羽不知道今天发生了什么，但能把吴辰非关起来的人，一定不是什么良善之辈。“谁把你关在那里的？”

    吴辰非闭上眼睛摇了摇头，“算了，这件事我不想说。”

    皎羽听他这样一说，也就不再追问，只是静静地加快了掠行速度。

    “小羽！”

    “嗯？”

    “我要跟你学道法，你什么时候可以开始教？”

    皎羽一愣，随即笑了。“怎么突然就想通了？如果你想学，我什么时间教你都可以。不过今天不行，你必须赶紧先回家，老师他们担心你呢。”

    吴辰非想了想，“那就明天开始吧。我下了班就回来，吃完饭去找你。”

    皎羽点点头，便悄然在吴家的院子门口落了下来。“快进去吧，饭给你热在锅里，你吃了赶快休息。我明天等你。”

    吴辰非站在原地并没有动，看着面前的皎羽突然有些难过。他伸手将皎羽揽入怀中，将面颊贴在皎羽的头顶。小羽说的是对的，他必须尽快有自保能力。

    两人分手后各奔自己住处的院子，小羽回了王家，吴辰非进了自家院子。他先来到父母房门前，敲了敲门便说道：“爸、妈，我回来了。”

    只听刘晓琳在屋里说道：“又跑到哪里去了？全家人为你担心！”

    “没事，跟几个朋友聊天就晚了，对不起啊妈，让你们担心了。”吴辰非在门外轻声回道。

    “行了，回来就好。快去厨房把饭吃了，早点休息吧。”

    吴辰非应声来到厨房，掀开大蒸锅的锅盖，发现里面温着米饭和小菜。他心中一阵温暖，将饭菜端了出来，一个人坐在厨房把饭吃完，回到了房间。

    虽然他想竭尽全力忘记今天发生的事，可思路却似乎完全不受他控制，下午发生的一切又像放电影一样浮现在眼前。

    下午四点半，黄钢将他再次叫进了办公室。

    吴辰非今天穿了件绛红色的练功服，比平日显得更加相貌出众、英俊帅气。黄钢并没有丝毫怠慢，而是端端正正地坐在办公桌前，注视着他走了进来。

    “小吴啊，我让你考虑的事，你想得怎么样了？有没有认识到自己的错误啊？”黄钢虽然态度好转，可事情却并没有就此罢休，看来他是咬定了吴辰非。

    吴辰非听他旧话重提，心中一阵烦躁。“什么想得怎么样？我没错，怎么认识错误啊？”

    黄钢听到这样的回答，却一反常态地没有大发雷霆，而是站起身来走到吴辰非的身边，声音中竟然带上了让人浑身起鸡皮疙瘩的“温柔”。

    “小吴啊，你还年轻，不要就这样一条道走到黑。我是真的舍不得，不然就以你那天的表现，早就该上批斗台了。”

    说到这，黄钢伸手又要向吴辰非的身上摸过来。岂料吴辰非这次早有防备，向一旁一闪身，躲开了他的黑手。

    黄钢扑了个空，脸上讪讪地笑了笑，还是没有恼，继续说道：“我是想爱护你，可你不能不爱护自己啊。你现在站对立场，对将来大有好处，现在的情况你应该很清楚，这个团里谁说了算，是显而易见的嘛。”

    言及此处，黄钢的要挟意图已经十分明显，在京剧团，顺我者昌、逆我者亡，如果想要在这里平安无事，不顺从我黄钢那就只有死路一条。

    吴辰非心中充满了厌恶，黄钢的举动早已将他的欲念全盘暴露。天底下竟然能有这样猥琐的男人，打着革命的旗号，干着龌龊的勾当。吴辰非无论如何也不明白，为什么现在这样的人也能一手遮天？他甚至始终不敢相信，黄钢真的是那种禽兽不如的人吗？

    “黄主任，我年纪轻，听不太懂你的话。我想我们也不要绕弯子了，你就直接告诉我，要我做什么吧。”与其这样冠冕堂皇，还不如撕下那层画皮，吴辰非想明明白白地看看，黄钢葫芦里到底卖的是什么药。

    “哈哈哈，看不出来啊，小吴竟然也是个爽快人！”黄钢听到吴辰非这样说，心里非常高兴。这小子再别扭，终究还是要上道了。“好！我黄钢就是喜欢爽快人！”

    说到这，黄钢再次欺到吴辰非身前，猥琐的笑容浮现在了脸上。他一把拉住吴辰非的胳膊，使劲地将他往怀里拉，“我喜欢的就是你这样的人，只要你跟着我，我会对你好的。”

    吴辰非一阵恶寒，忍不住打了个寒颤。这世上真有如此无耻的人，竟把这种龌龊勾当表达出来。黄钢到底是造反派，还是流氓啊？

    “黄主任！”吴辰非一声厉喝，沉浸在自己**幻想中的黄钢被猛地惊醒。“请你自重！如果没有别的事，我就出去了！”

    黄钢这下真的怒了，他再也控制不住自己的情绪，大叫一声，“你这叫顽固不化！”

    说完，指着已经走到门口的吴辰非吼道：“吴辰非，你别忘了，你妈妈昨天已经变成了反革命，你要想救她，除了找我，没别的办法！你要想清楚，否则你和你妈妈都会万劫不复！”

    吴辰非的脚步在门口停了停，但他并没有转身。只听他沉声说道：“黄主任，文化大革命不是你拿来中饱私欲、官报私仇的工具，你这样做，只能是歪曲了我们伟大领袖的本意，是终将受到历史审判的。今天的事，你就算把我们全家都打成反革命，我也不会向你屈服。”说完拉开办公室的大门，走了出去。

    黄钢在办公室里气急败坏，将手边的一个搪瓷茶缸狠狠地摔在地上。随后他快步来到办公桌前，抓起桌上的电话拨了个号码。

    “李叔阳，带两个人把吴辰非关到单身宿舍的地下室去！对，现在！我要让他好好地自我反省！”