
吴辰非一愣，“就是你说的那个乌虚道长？”

    皎羽点点头，“正是！他与我仇深似海，用摄魂锥的杀我不成，却反伤门人，被他的师兄掌杀，已然投胎转世。你在千年之间三次转世皆入佛家，而他却一直在道家修行，此时已是中仙之体，我亦不是他的对手。若不是我三人联手抗衡，只怕今天要吃了大亏。”

    “他怎么会找到你？”吴辰非疑惑地问道。

    “千年前我便是仙体之身，乌虚也知道，所以他的道行不到紫气巅峰修为便没有必胜的把握，是决然不会来找我的。今天看他气息，也是刚刚突破不久。平日里我的气息内敛，就算他寻找也很困难，而昨日教你运功行法，我的气息全开，再加上你聚气异象太过明显，他寻到此处也就不足为奇了。”皎羽轻声解释。

    与乌虚迟早会相遇，这是她意料之中的事。但今天乌虚显露出的修为，仍让皎羽有些心惊，俨然已经逼近当年的灵智真人。只不过他使用的招式已经不是长松派的道法，想必是重生之后另有机缘入了别的道门。依皎羽的判断，应该是昆仑派的法术。

    吴辰非只顾着和皎羽说话，一直没注意到一旁的魅儿。只见她忽闪了几下大眼睛，上下打量着吴辰非。这个男子便是姐姐寻找了千年的转世情郎？

    千年之间，魅儿的修为也大涨了不少，见到吴辰非便还是顽性不改地想要试探一下他。于是她趁着姐姐和吴辰非说话的当口，绕到他的身后，延出灵力在吴辰非的脉络间试探了一下。

    可现在的吴辰非已经今非昔比，被皎羽唤醒了沉睡的修为，他已经是一届道家高手，岂能让魅儿随随便便就在体内游走灵力呢？当魅儿的真力刚刚进到他的体内，经脉间便立刻形成了一种自发的反射性保护，一股真气从丹田涌出，迅速游到魅儿进入的地方，狠狠地将她的真气逼出了体外。

    魅儿没想到吴辰非会反抗，所以这股灵力祭出得很少。被吴辰非的灵力一逼，竟被全然打了回来。而吴辰非的真气甚至并未收住，一直将她的灵力逼回并打在她的身体上，这才倏然退回。魅儿禁不住发出了一声低低的惊叫。

    “怎么了？”皎羽听到惊叫立刻回身探看，只见魅儿摸着自己的掌心讪讪地笑道：“没事没事。”

    皎羽心中奇怪，看了看吴辰非。只听他低低说了句，“它自己将你打回的，我并没有催动内力。”皎羽这才知道，是魅儿无礼在先了。

    “辰非哥哥，你好厉害，这么快修为就恢复了！”魅儿情知自己失礼，连忙大声说了句恭维话。虽然是为了掩饰自己行为的不妥，不过吴辰非此时修行的程度，远远超过了她的想象，所以这句话也不能算是拍马屁。

    吴辰非和魅儿是第一次见面，对她这种亲热的称呼很不习惯，可当着皎羽的面也不好说什么，只得对着魅儿轻轻笑了笑，再次看向皎羽。

    听到魅儿的话，一旁的虬喙脸上有些难以掩饰的不自在。可他很快将这抹神情收住，沉声对皎羽说道，“皎羽，乌虚今日的修为已经高出我们很多，我们尽皆不是他的对手。若不是我们三人千年间研习的‘端阳阵’，只怕就已经被他各个击破了。但我们也没有办法一直不分开啊！”

    皎羽听他说完，双眉紧紧皱了起来。她自然知道这其中的厉害。可她担心的还远远不止这个，今天乌虚是化身一个老年道人将她从吴家胁迫出来的，他已经知道了吴辰非的家，自己如果还继续留在那里，必定会给吴家带来杀身之祸。今天若不是一队红卫兵看见乌虚，便高喊着“反动老道搞封建迷信”冲过来抓他，皎羽恐怕还很难找到机会脱身，也就更不可能寻到虬喙和魅儿共同施展端阳阵。

    想到这里，皎羽抬起头对着吴辰非说道，“辰非，乌虚已经知道了你家的所在，我不能再回吴家了，否则会给你们带来无穷无尽的麻烦。”

    吴辰非听完想了想，“我家的麻烦恐怕已经来了。今天妈妈在团里被造反派批斗了，我担心他们很快就会来抄家。”

    听到这个消息，皎羽并没有感到特别吃惊。她虽然不是世俗之人，但这几年世上的形势还是看得懂的，只要是被打成反革命，几乎没有谁能逃得过洗劫和欺辱，吴家也不可能例外。虽然现在以辰非的修为，对付几个造反派已不足为惧，但皎羽担心的还不只是这个。

    公开的对抗必定招致疯狂的报复。她虽然这几年不怎么出门，可也从收音机和邻居那里听到了不少的消息。现在的造反派分帮结派，已经开始武斗，不少单位甚至成立了武装队，配发枪支弹药，不仅对那些敢于反抗的人严酷镇压，帮派直接甚至还会发生械斗。

    吴辰非的功力还不足以和真枪实弹抗衡，再退一万步说，即便是他可以自保，又怎么可能保住全家人在枪林弹雨中的平安？

    想到这，皎羽的眉头紧紧地锁了起来，轻轻问道：“老师怎么样？还好吗？”

    吴辰非点点头，“她还好，今天批斗会我一直在给她渡气，最后其他人都不行了，她没事。”

    听到这，皎羽稍稍觉得安心，人没事就行。吴辰非刚刚恢复了些修行，皎羽还没告诉他，他便已知道可以渡气及人，看来这一世他的天分还是那么高。

    可这样一来，皎羽有些纠结了。如果自己不留在吴家，那么便无法继续保护他们；可留下来，又怕乌虚前去寻仇。思前想后，拿不定主意。

    “姐姐可是在为吴家担心？”魅儿此刻转到了她的身前，一双大眼睛骨碌碌地转个不停。

    “嗯，你可有什么好主意？”皎羽看着魅儿的机灵样，便想听听她的想法。魅儿虽然修为是三个人里最低的，但她鬼点子多，有时还真是管用。

    魅儿轻轻晃了晃脑袋，“既然我们三个人也没法分开，姐姐你又担心吴家，那就咱们三个人一起去吴家好了嘛！”

    “你这算是什么主意？”虬喙听她竟然出了这么个馊主意，忍不住高声反对。皎羽进吴家的时候就已经并不容易，住了六年，平白无故往家再带两个人，吴辰非的父母怎么可能不起疑？就算他父母能接受，街坊邻居也会觉得很奇怪，这主意根本行不通。

    “什么叫馊主意？！”魅儿一听虬喙这样说，气得嚷嚷了起来。“我的是馊主意，那你拿个主意出来听听！”

    “我……”虬喙被她抢白，气得说不出话来。不过魅儿说得也没错，他现在也确实没有主意。

    听到魅儿的这个想法，一旁的皎羽脑子里突然产生了一个念头，皱着眉头陷入了沉思。不一会，她抬头看向吴辰非，“辰非，马婆婆家的那套房子是不是还空着呢？”

    “是啊，那房子闹鬼，没人住。”吴辰非说完，似乎突然猜到了皎羽的想法，“你是说……？”

    皎羽没等他说出口，便点了点头。马婆婆是他们的邻居，没儿没女，一个人守着一个小院子、靠捡拾垃圾度日。前年冬天，她做饭时莫名其妙倒栽进院中的米缸内，年纪大了挣扎不出来，平日又没有人去她家走动，就那么活活地死在了缸里。

    天气冷，尸首也没腐烂，所以一直等半个多月后、有人发现太久没有见到她，才找到了门上。老太太冻得梆硬，还保持着倒栽的样子。居委会组织人把她从缸里拖出来，拉到郊外草草埋了。她那套房子便被她隔壁一家爱贪小便宜的人家占了，想给他们家即将结婚的儿子做新房。

    可还没等那对新人住进去，他们就发现，那房子一到晚上就会发出碗在米缸中舀米的声音。这下他们可吓坏了，别说要霸占房子做新房了，连跟老太太院墙上相通的窗户都用铁条、木板死死封住。

    知道这房子闹鬼，便再没有人进去，已经空了两年多了。

    而如果虬喙和魅儿住在那里，只要平时出入小心，便不会被人发现。那房子离吴辰非和王大爷家都不远，一旦发现什么情况，互相呼应非常方便。这样一来，即便是虬喙、魅儿没有进入吴家，实际效果也跟进了吴家差不多。

    “虬喙、魅儿，你们现在就跟我们回去。”皎羽想来想去，这是最好的安排。

    “真的吗？太好了！”魅儿听皎羽这样一说，高兴地跳了起来，“姐姐你终于肯带着我们了，不然每天对着虬喙这个死人脸，我都要疯了。”

    虬喙气得对着魅儿抡起了拳头，吓得她连忙躲到了皎羽的身后。

    “好了，别闹了，我们现在就赶紧回去吧，时候不早了。”皎羽伸手拦住了他们。不知为什么，她的心情沉甸甸的，总有一种说不出的情绪压在心头。可到底是什么，皎羽也说不清楚。

    一行人这就准备往回返。吴辰非四下看了看，问皎羽，“怎么没看到我那个前世的师傅？”

    “被我们打伤，不知道跑到哪里去了。”