
第二天，吴辰非坦然上班。

    原本还有些忐忑，不知道因为自己的逃脱、上班后会不会受到黄钢的报复。可修行被皎羽唤醒，他现在拥有足够的力量保护自己，所以当他走在上班路上，不仅没有紧张，反而有些兴奋和期待。

    走进大门，吴辰非发现办公楼前的空地上一群人正在忙活。虽然台子正在搭建，但横幅已经拉起来了，“北京市京剧团批斗大会”。

    吴辰非心中一惊，昨天并没有通知说要开批斗大会，今天怎么突然布置会场？他见过批斗会的场景，“反_革_命分子”被造反派反架胳膊押在台上，接受革命群众的批判，有时还会受到拳打脚踢。吴辰非没忘记，自己的妈妈刚刚被定性，这就意味着她今天要上台被批斗？

    想到这里，他快步跑进排练厅，李叔阳正指挥着几个人把排练厅的板凳搬到外面。吴辰非看见他，连忙跑了过去。

    “李大嘴，这是怎么回事？”

    李叔阳擦了擦额头，一大早忙到现在，他出了一身大汗。“什么怎么回事？开批斗大会呗。赶紧的，别愣着，来帮忙搬凳子。”

    刚说完，李叔阳稍稍愣了一下，“不对啊，你小子不是关在地下室呢嘛？什么时候跑出来的？”

    可还没等他说完，吴辰非就已经掉头向外跑去。妈妈出门比他晚，这会儿应该正在路上，他要赶紧拦住她，不让她进来。可他刚刚跑出排练厅，就看见爸妈两人推着车子进了车棚。

    “妈！赶紧回去躲一躲，今天要开你们的批斗会！”吴辰非跑进车棚，拦住正在锁车的刘晓琳。

    刘晓琳抬头看了看儿子，微微一笑，神情淡然而凄凉。“躲得了初一、躲得了十五吗？躲得过今天、躲得过明天？既然这样，我不会躲。”

    “妈……”吴辰非听她这样说，突然感到很难过。这一切到底是为了什么？

    “走吧！”吴磊锁好车，搭着儿子的后背一起走出了车棚。

    吴磊的办公室在排练厅楼上，可他并没有上楼，而是跟着吴辰非和刘晓琳也走进了排练厅。老婆和儿子都是演员，他们都在楼下上班。他无力阻止这场无妄之灾，可他要在灾难到来的时候和家里人站在一起。

    剧团的人已经大半上班，都在排练厅里搬凳子。李叔阳看见刘晓琳进门，连忙吆喝道：“刘晓琳，做好准备，今天上批斗会！”

    “批斗会还要做什么准备？你可真逗。”刘晓琳轻描淡写地说了一句，同时温柔地看了看拉着自己手的丈夫。“放心吧，我没事。”

    李叔阳摇了摇头，搬着两张凳子走了出去。迎面与冲进来的一群身穿绿色军服、带着红色袖章的人撞了个满怀，只见对方猛力一搡，李叔阳险些跌倒。

    “只拉车不看路，你的语录是怎么学的？！”随着一声呵斥，一个十八、九岁的红卫兵站到了李叔阳的面前。

    李叔阳一见，这群人他完全不认识。“你们是哪个单位的？”

    此时王忠东从这群人的后面闪了出来，“老李啊，他们是红旗中学的小将，是黄主任请他们来帮助我们开批斗大会的。”

    这群红卫兵小将的年纪都只有十七、八岁，个个都是标准的革命打扮，胸前的主席像章闪着光亮，人手一本红宝书捧在胸前。带头的这人说话毫不客气，全然不把李叔阳放在眼里。

    现在这个年月，没人敢惹红卫兵，李叔阳做人很懂得遇强则弱，所以立刻客气地回答道：“哦，你们好，欢迎来京剧团帮我们将文化大_革_命进行到底。我叫李叔阳，代理团长。”

    这带头的红卫兵对他的客套并不买账，伸手从胸前口袋里拿出一张名单，冷着脸问道：“谁是刘晓琳？”

    李叔阳朝着吴磊一家站着的地方一指，“在那，那个女的就是刘晓琳。”

    不等李叔阳继续说什么，这领头的手一挥，身后立刻就有两个人冲了过去，一人拉住刘晓琳的一只胳膊，把她架住了。

    “你们干什么？”吴辰非一见立刻扑了上去，“放开我妈妈！”

    红卫兵头头冷笑了一声，“她是黑五类，你要和她划清界限，不要包庇袒护！”

    说完看了看名单，对着排练厅里目瞪口呆的众人大声问道：“王一雄！谁是王一雄？”

    正在一旁心神不宁的王一雄听到这声喊叫，忍不住浑身一哆嗦，没敢应声。可排练厅里众人的目光立刻转向了他，那头头一见，手又挥了挥，立刻又有两个人冲了过去，把王一雄押了起来。

    王一雄远远没有刘晓琳淡定，当红卫兵的手抓住他的胳膊，他尖声惊叫起来，“我不是黑五类！我不是黑五类！不要批斗我！”

    可他们根本不听他的话，扭住他的胳膊就要向外走。王一雄一屁股坐到了地上，“我真的不是黑五类啊，你们不能批斗我啊，我热爱党，热爱毛_主_席，我这样的人怎么会是反_革_命？”

    两个红卫兵见他赖在地上不肯走，便死命把他往外拖。可他分量不轻，再加上他一直挣扎，两个人竟然拖不动他。那个红卫兵头头见状，大骂一声“反革命竟然反抗？！”，快步向他这里走过来，一边走，一边伸手将腰上的皮带解了下来。

    “叫你反抗！叫你反抗！”随着他的叫骂，皮带没头没脸地一下下抽在王一雄的身上、脸上。王一雄被他打得受不了，发出撕心裂肺的惨叫声。

    剧团的人看到这一幕，全部被吓呆了。武斗的场面他们不是没见过，可在剧团里，这还是第一次。王一雄平日为人不好，他今天被打并没有引起众人的同情，可是他毕竟是剧团的人，这些造反派可以打他，也就可以打任何人。红卫兵到了剧团，是否意味着这里风平浪静的日子一去不复返了。

    此刻的王一雄，脸上被抽打得现出了好几道血印子，他除了抱头痛哭，再也不敢扭动挣扎。红卫兵头头见他老实了，对他身后的人使了个眼色，两个人架起他，拖出了排练厅。

    刘晓琳也被他们押出了排练厅，吴磊和吴辰非见状立刻跟了出去。刘晓琳一路很平静，所以押她的两个人手上也还算克制，没有用力扭她的双臂。可即便如此，她仍然觉得胳膊上的筋很疼。

    刘晓琳知道，就算她出声喊叫，他们也不会对她更加仁慈，只会像王一雄那样、招致更严重的暴行。她强忍疼痛，一声不吭，顺从地跟着他们走上了那个批斗台。

    “妈！”吴辰非看到这里，抬腿就要往台上冲。他要把他妈妈救下来，那里不是她该站着的地方。

    “辰非！”吴磊从身后一把拉住他。吴辰非如果真的冲了上去，只会把事情闹得更大。文_革进行到现在，已经不是一个人、一家人的事，这是全社会的浩劫，无人能够幸免。个人无论做什么，只要逆流而上，必定粉身碎骨。

    “如果你要你妈妈平安，要这个家平安，就一定要克制！”

    吴辰非眼前一片模糊，死死地咬住自己的嘴唇，一股血腥的气味很快流进了嘴里。他有能力保护妈妈，却要在这里眼看着她被人揪斗。这是什么世道？这到底是个什么样的世界？！

    台上不断有人被押了上去，越来越多的人从排练厅、办公室走了出来，站在这片空地上。包括老团长在内的九个人，被清一色的红卫兵扭着，手臂高高扬起，就像一架即将升空的飞机。这个姿势所有人都不陌生，这叫“喷气式”，是专门对付地富反坏右这些“牛鬼蛇神”。革命的宗旨，便是从肉体到精神全面地打击他们，让他们从根本上认识自己的错误，重新做人。

    虽然被这样打倒的人很少能再次站起来，更别说重新做人了。

    九个人就这样被一直押在台上，既不开会也不释放。刘晓琳很快就觉得有些头晕目眩，她有些站立不住。腿上越来越无力，身体不由自主地向下坠去，但双臂被反绞着扭在身后，身体如果坠下去，胳膊就要被拧脱臼。刘晓琳不知道这种情形还要持续多久，额头上开始渗出冷汗来。

    她现在才知道看起来轻松简单的姿势的厉害，他们现在还不算最糟的情况。她见过年纪很大的一些右派被批斗时，手上架着“喷气式”、脖子上还吊着写着他们罪行的铁牌子，一站就是一天。以前听说批斗死过人，现在看来真不是假话。

    吴辰非站在台下看着妈妈，心中无比纠结。他不能解救她，那他还能做什么？突然之间，脑中灵光一现，他抬手对着妈妈发出一道灵力。没人告诉他可以这样做，冥冥之中他却依稀觉得，这样做有用。

    正在勉力支持的刘晓琳突然觉得身上一热，随即那种疲累的感觉立刻消失了。她不知道这是怎么回事，便用力抬起头向台下看去。只见自己的儿子在离她不远的地方用热切的目光看着自己。当他看见自己的情况好转，便露出了欣喜的神色？

    这是辰非做的吗？他是怎样做到的？