
吴辰非此时才明白，将母亲打成反革命，根本就是黄钢布的一个陷阱。他布下这样的局，只是为了满足自己的私欲，胁迫吴辰非就范。这个所谓的革委会主任，就是个披着羊皮的狼！

    幸好小羽及时找到了自己，不然还不知道黄钢后面还要耍什么花样。吴辰非想到这里，从心里觉得小羽说的话有道理，只有具备了自我保护的能力，其他的一切才有保证。

    吴辰非躺在床上，翻来覆去睡不着。想到要向小羽学道法修行，恨不得立刻就开始。与其在这里辗转反侧，还不如去找小羽，今天就学。想到这，吴辰非从床上坐起身来，披上件衣服就蹑手蹑脚地出了门。

    时间已经不早了，王家的大院院门已经关上，吴辰非无奈，只好走到小羽房间的窗户下，跳起来用手拍了拍玻璃。前几天他刚刚揍了两个敲小羽窗户的红卫兵，今天自己就也变成了跟他们一样的人，吴辰非想到这，无奈地摇了摇头。

    皎羽很快便无声地越墙而出，站在了吴辰非的面前。

    “你怎么知道是我？不怕那两个红卫兵来骚扰你？”吴辰非见她来得快，轻声问道。

    皎羽一笑，“那俩人被你打得还没爬起来呢，估计以后也来不了了，再来小命要丢在这了。”

    吴辰非也笑了，接着笑容收住正要开口，皎羽向前走出一步，拉住他上了天。这么晚了吴辰非还来找她，一定是想开始学习功法。

    来到昨晚上的那片空地上，皎羽轻轻将吴辰非放下。“其他的道家学说我就先不和你多说，以后慢慢跟你解释。我今天先将道家气息吐纳心法传授给你，你试着聚气走脉，看看情况如何。”

    “好！”吴辰非像个刚刚上学的小学生，认认真真地回答道。

    皎羽看着他的神情，不禁哑然。对吴辰非说了个要领，让他席地盘坐，口中便开始慢慢说出口诀。

    “闭目冥心，凝神静思。手抱昆仑，耳鸣天鼓。天地旷大，日月辉重。万物之气，尽入我胸……”

    吴辰非双目微闭，听着皎羽的口诀慢慢依言而行。口诀并不是现在的文法，所以到后面有很多他并不太明白，特别是讲到某些关键之处时，他几乎完全听不懂皎羽说的是什么。但是……

    当吴辰非渐渐入定，他的耳中再也听不见皎羽的声音。他仿佛进入了一种虚空的状态，四周一片沉寂、安静。浑身的经络仿佛刚刚生长出的新生枝杈，发出轻微的咯咯响声。随着经脉的舒展延伸，吴辰非感觉到有什么东西开始向身体中汇聚。刚开始是丝丝缕缕，可到了后来竟成了排山倒海之势。涌进身体的气流开始飞快地在刚刚延展开的经络中游走，他甚至没有用任何意念牵引，它们便顺着固定的方向流动。

    吴辰非从没有练过功法，但他的身体似乎早已对这种运功方法烂熟于心，他按照小羽的提示刚刚开了个头，后面的一切竟然毫无障碍地运转起来。这让吴辰非百思不解。

    游走的气息走过全身，便在丹田处沉了下来，吴辰非感到脐下一暖，整个人立时感到身体一轻。而落入丹田的气息便再不移动，直到气息不断进入将这里填满，这气息才慢慢地沉寂下来。

    吴辰非不敢睁眼，仍然闭目坐了片刻，直到听见皎羽在身边轻声呼唤他，这才睁开了眼睛。

    “辰非……你的修行似乎还在……”

    听到皎羽这样说，吴辰非不解地问道：“什么意思？”

    皎羽看着他，轻声而清晰地说道：“你魂魄转世，记忆虽然丢失了，但修为似乎还在，至少还有一部分在。你知道你刚才的聚气有多强大吗？”

    吴辰非不解地摇了摇头。皎羽一双眼睛闪闪发亮，对他说道：“我是鹤仙，相当于紫气修为，你以前是淡紫修为。而你现在聚气的样子，就和你前世的能力一模一样。”

    “是吗？”吴辰非有些兴奋，前世之说对他来说很难理解和接受，但身带修为这件事却可以解决他眼前的燃眉之急，他宁愿相信这是真的。

    皎羽肯定地点了点头，“我只告诉你入静和聚气的口诀，可你竟然可以自行运气走脉，这足以证明你的修为。另外我刚才探了一下你的经脉和气海，已经跟修行过上十年的人相当。事到如今难道你还不相信，自己是轮回之人吗？”

    吴辰非凝神想了想，现在的感觉确实和过去有些不一样。如果皎羽说的是真的，那他的世界从此便不同了。

    皎羽低头思忖了一下，抬头看了看天色，大概是夜里十点多钟。时间应该来得及。

    “辰非，现在我和你说一遍明心诀的口诀，你按照我说的心法运行一遍。如果你能走得下来，那便可每日自行修炼，而不用我从旁指点。”

    吴辰非点了点头，眼睛再次微微闭上，心境瞬时沉静下来。

    皎羽的口诀念得很慢，边念边观察吴辰非的灵力运转情况。可没过一会，皎羽就停了下来，因为她发现吴辰非已经练到了她口诀的前面。

    看着眼前的吴辰非，皎羽心绪难平。千年前，她就是这样站在长松观的后院、静静地看着他打坐练功。灵气从四面八方汩汩聚来、被吴辰非尽数纳入体内，那情形就和当年一模一样。恍惚之中，眼前的吴辰非仿似又变成了那穿着道袍的少年，灵气聚合、游转周天、仙风道骨、风华万千。前世所有的爱恨情仇、聚散离别，都在这一刻跨越时空、一一重叠。

    这个为她魂飞魄散的男子，终于在千年之后，再次出现在她的面前。这一世，她定会珍惜每一分每一秒和他在一起的时间，与他携手走向永恒、走向幸福、走向未来。

    灵力就好像识途老马，在吴辰非体内的依序流转，不仅唤醒了他沉睡的修为，似乎也唤醒了他很多沉睡的意识。他的神情越来越沉静平和，甚至连他的气质都发生了彻底变化。

    他的几个功法已经完全融合贯通，明心诀将他的灵力澄澈的同时，他竟然自发地掐出聚气指诀，再次聚合天地灵气，融入身体。

    皎羽眼看着他将气海全部充盈，慢慢收了功。就这几个小时的时间里，吴辰非已经脱胎换骨。皎羽甚至已经看见他的周身散发出淡淡的紫色气芒，而在紫色的映衬下，竟透出点点金光。

    几世的轮回，不仅给他留下了道家的修行、甚至连佛家的功力也留存了。

    皎羽惊异地看着吴辰非特殊的气色，心中暗暗称奇。自古佛道修行就不是一路，从来没有一个人可以兼具佛道两家的修行，而吴辰非做到了。现在皎羽引导出了他道家的修行本能，而如果有一个人可以将他的佛家修为引导出来，那么这一世的吴辰非将是傲视天下的绝世之才。

    吴辰非此时已经气归丹田、悄然收功。睁开双眼看见皎羽，脸上露出了淡淡的笑容。“小羽，我觉得自己浑身充满了力量。”

    皎羽扑哧一笑，“你现在身上的灵力，可以打翻整整一排的人，能没力量吗？”

    吴辰非笑着起身，甚至手都没有撑地便直直地站了起来。身体变得更加轻盈，也是让吴辰非感觉极其明显的一点。

    皎羽顺手指了指不远处的一棵海碗口粗细的白杨，“你试试外放灵力，打它试试。”

    吴辰非闻言轻提一口气，抬起手掌隔空推了过去。灵力噗地一声击在白杨树上，树干应声而断，折倒向一边。吴辰非难以置信地看着手掌，自己的隔空发力竟然能将这么粗的大树打断？

    “你的气息已经开始恢复，达到淡紫修为用不了多长时间，我估计最多两个月。”皎羽的估计其实已经很保守了，一天他便恢复到如此程度，接下来的速度很难预测。不过不管时间长短，这都是一个好消息。

    “小羽！”吴辰非看着眼前的女子，忍不住轻轻唤了一声。

    皎羽抬起头看着吴辰非，只见他的眼睛炯炯有神，表情中带着刚毅和柔情两种极度矛盾的神态。

    “谢谢！”没有多余的话，吴辰非对着皎羽轻声说道。

    “我守候了千年、等待了千年、寻找了千年，就是为了今生此时与你的相逢。辰非，你我之间永不必言谢，因为你就是我，我就是你。”皎羽说到这里有些动情，眼眶也慢慢湿润了起来。

    “小羽，这一世我会保护你，不会让你受到一丁点伤害。”

    北京的北郊空旷荒凉，夜风中一对年轻的情侣相拥而立。没人知道这两个人身怀顶级修为，更没人知道他们曾经有一段穿越了千年的旷世传奇。虽然他们早已不惧寒冷，但深夜中的相偎相依还是让他们感到无尽的暖意。这个世界哪怕再疯狂、再艰难，只要他们在一起，便处处都是春天。

    沉浸在幸福中的吴辰非和皎羽并不知道，他们传出的灵力气息已经被另一个人感知到，而此刻他正屏住气息、凌空站在离他们不远的空中。此人阴沉的脸色被黑暗遮住，冷冷的目光注视着下方，毫无表情。