
过了一个多小时，黄钢才出现在批斗会的现场。

    台下已经坐满了人，却非常安静。看着台上九个人的惨状，在场的所有人都说不出话来。批斗台上早已架好了话筒和喇叭，黄钢直接走上了台。

    “现在开始开会！”黄钢的声音很嘶哑，但音量很大，通过喇叭传出来便显得更加刺耳。

    “毛主席教导我们，‘谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题要搞清楚。这个问题不搞清楚，就会变成修正主义！’今天，我们召开北京市京剧团第一次批斗大会，对台上的这些地富反坏右进行彻底深刻的批判。他们就是我们的敌人，我们只有把他们批倒批臭，才能坚定我们的革命立场。”

    “下面由王忠东同志宣读他们的罪状！”听到台下仍然是一片安静，黄钢带头鼓了鼓掌。一直发呆的人们这才毫无意识地跟着拍起巴掌，所有的一切都像做梦一样，他们除了跟随没有其他任何想法。

    王忠东手上拿着几张写满了字的信纸，走上台去。来到话筒前清了清嗓子，提振了一下情绪，用一种饱满热情的语气高声朗读。

    “刘晓琳，女，四十二岁，京剧团演员，**开始以后一直不积极参加样板戏的排练工作，并多次发表对文化大革命的个人看法，反动影响极其恶劣。在组织多次谈话之后，仍然不改正自己的错误，坚持在反革命道路上越走越远，对四旧京剧就是不放弃，还偷偷在家收徒弟，传播流毒，是个死不改悔的反革命分子。”

    “王一雄，男，……”

    罗列罪状的发言稿很长，整整宣读了一个多小时。吴辰非根本一个字都没有听进去，只是注意看着母亲的反应，一次次地为她续气。在她的旁边，不停地有人瘫软下去，胳膊被拧脱，惨叫声不绝于耳，而刘晓琳却一直笔直地站着，甚至丝毫没有露出疲惫的神色，这让她身后的红卫兵也有些疑惑不解。

    批斗会持续了两个小时，当黄钢宣布散会，红卫兵松开了九个人的胳膊。除了刘晓琳，其他八个人几乎是立刻倒在了地上。刘晓琳低着头，默默地走下批斗台。

    吴磊迎上去，体贴地为她揉了揉胳膊。刘晓琳轻轻拍了拍丈夫的手，示意他自己没事，便向着吴辰非走了过来。

    “辰非，你是怎么做到的？”刘晓琳不知道儿子做了什么，但每次他抬手，自己就会觉得身上一暖，紧接着便感到全身充满力量。他这是学了什么奇门异术？

    吴辰非迟疑着，他不知道该怎么向母亲解释。说自己是千年前的魂魄转世？还是说自己已经修得道家法术？这件事本身在一般人看来就是匪夷所思，他根本没法解释清楚。

    “我……我不知道……”吴辰非从没对母亲说过谎，这次却破了例。但毕竟没骗过，脸涨得红了。

    刘晓琳皱着眉头看了他半天，却没有再追问。

    吴磊扶着刘晓琳向排练厅走去，还没到门口，王忠东便走到了他们眼前。“刘晓琳，从今天开始你不用来上班了，接到通知你再来。现在可以回家了！”

    吴磊一听赶紧问了一句，“为什么？她又没有被开除。”

    王忠东抬起眼角瞟了他一眼，“她是反革命，怎么还能继续上班、腐蚀其他革命群众呢？让她回家自我反省，开批斗会的时候自然会叫她来。回去等通知吧！”说完便闪身走进了办公楼。

    “你……！”吴磊听到王忠东宣布的消息，气愤不已。人，你们也斗过了，“喷气机”也架上了，现在竟然要停刘晓琳的职，这也太欺负人了！

    “算了，你跟他说也没有用，他只是个跑腿传话的。你们上班去吧，我自己先回家。”说完便推开吴磊，自己向车棚走去，把自行车推了出来。

    吴辰非已经忍无可忍，大步冲进了办公楼。他要去找黄钢，质问他为什么要停他妈妈的职！

    当吴辰非撞开黄钢的门，他正搂着牛小娜轻薄。见到吴辰非闯了进来，黄钢轻轻推了推怀里的女人，脸不变色心不跳地抬头看着他。而牛小娜却满脸通红，低着头跑了出去。

    “怎么？看到你妈妈被批斗，知道难受了吧？”黄钢半靠半坐在自己的办公椅子上，慵懒地问道。“我让你考虑的事情你考虑好了？”

    吴辰非并不答话，冲到他办公桌前猛地把桌子一拍，“凭什么停我妈妈的职？”

    “凭什么？”黄钢冷笑了一声，“你见过哪个单位的反革命还在继续上班的？我告诉你吴辰非，你要是继续执迷不悟，下一步等着你们的就是抄家！到那时，你妈妈会被下放，你就等着瞧吧！”

    “你卑鄙！”吴辰非怒从心头起，抬手提气，灵力注入掌中，对着黄钢的办公桌叫一掌劈了下去。只听咔嚓一声，桌角被齐齐切断，甚至连桌子腿都被削掉了一块。

    黄钢张着大嘴慢慢地站起身来，看着吴辰非的眼神有些惊惧。“你……你……”

    “你什么你！你赶紧给我妈妈平反，她不是反革命！”吴辰非对着黄钢厉声说道，自己已经不再怕他，如果他不把妈妈的反革命帽子摘掉，今天就不会放过他。

    “来不及了……名单已经报到文化局革委会了……我也平不了反了……”黄钢结结巴巴地回答。他说的是实情，名单已经在今天早上叫人送了过去，情势便脱离了他可以控制的范围，接下来会发生什么，黄钢自己也不知道。

    吴辰非看向黄钢的目光恨不能喷出火来。他伸手一把揪住黄钢的衣服领子，将他直接从椅子上拖了起来。“黄钢你个狗娘养的！”

    “小吴，别冲动，有话好好说！”黄钢颤抖着向吴辰非求饶，刚才他劈向桌角的那一掌，如果劈在自己的头上会是什么后果，黄钢心里再清楚不过。没料到，这个年轻人竟然有这样的本事。

    吴辰非已经提起拳头攥在了胸前，可最后还是没有打下去。就算他把这个无耻的黄钢打死，还会有李纲、刘钢、张钢，黄钢只不过是这疯狂时代的一个疯狂的小人物，打死了他也不能改变这个世界。

    吴辰非无力地放下拳头，将黄钢一把推搡到椅子上，无奈地转身，走出了革委会主任的办公室。

    天色阴沉沉的，空中布满了大片大片的乌云，眼看着雨就要来了。

    ……

    刘晓琳回到了家，走进院子叫了声“小羽”，却没有人应声。

    小羽平时这个时间都在家里做饭、收拾屋子，很少出门，刘晓琳也不知道她去了哪里。

    她把车架好，走进了自己的房间。虽然身体并没有太多难受的感觉，但心理上特别疲惫。王忠东宣读的她的罪状，反复在她的耳边回响，每一天都想一把刀子，在她心口刻下伤痕。

    她是生在旧社会的人，亲眼看着新中国成立。以前在戏班里被人瞧不起，解放以后她才获得了肯定，被称为“人民艺术家”。她对这个国家有感情，对党有感情，可是一夜之间似乎一切都变了个样子，而她“站到”了人民的对立面。

    是她变了，还是这个世道变了？刘晓琳不知道。她躺到了床上，轻轻闭上眼睛。真希望一觉醒来，一切都都变好。

    吴辰非下班到家的时候，吴磊已经回来，正在厨房做饭。小羽还是不见人影，这让他们都觉得很是反常。小羽来到这个家已经六年，从来没有出过这种情况。吴辰非甚至去王家看了看，小羽的房间空无一人。

    要是放在过去，吴辰非已经会急得团团转，担心小羽出事。可是这次，他完全没有焦虑的感觉，因为他知道皎羽不是普通人，以她的修为，根本没人能伤得了她。

    做好了饭，吴磊把刘晓琳叫了起来，一家人默默地吃完了饭，各自回了房间。吴辰非看了看台钟，时间已经很晚了，可不知道皎羽为什么还是没有回来。

    她会不会去了带自己练功的地方？吴辰非心里想着，便偷偷出了门，走到了胡同口。他还不会御空飞行，只好试着提气快速奔跑。虽然这方法笨了些，没想到还确实很有效，他的移动速度远远超过汽车，很快便来到了北郊的那片空地上。

    远远看过去，吴辰非一愣。本来空旷无人的地方，此时却出现了几道人影。他凝神一看，是三个人。其中一个，便是白衣白裙的皎羽。

    “小羽！”吴辰非边说边停下了脚步，他看到皎羽的白裙上竟然有点点血迹。“怎么？你受伤了？”

    听到他的呼唤，皎羽转身看向吴辰非。“辰非，你怎么过来了？”这里离他们住的地方很是有些距离，他是怎么过来的？

    “看你这么晚还没回去，我不放心。”吴辰非看着皎羽身边的两个人，心中非常疑惑。这黑衣男子和穿着一身军装的女孩子是什么人？

    皎羽走了两步，来到吴辰非身边，指着虬喙对他说道：“辰非，给你介绍一下，这位是虬喙，我的道友。”说完又拍了拍魅儿的肩膀，“这是我的妹妹，叫魅儿。”

    吴辰非对二人点了点头，算是打过了招呼。然后继续对着皎羽追问道：“你身上的血迹是怎么回事？”

    “我的仇人，也就是你前世的师傅，出现了！”