
四个人很快就来到了马婆婆的家。

    虬喙已经突破的仙灵之界，不需要再掩藏身形了。而魅儿的锁魂盅一直未解，再加上她一直采阳维持，所以混入人群丝毫不困难。只是，虬喙那一身装扮太不合时宜。

    在这“鬼屋”的院中落下，皎羽四下看了看，果然发现这里有些阴森森的。阴气从屋里传来，但并不是很重，皎羽走到门边，伸手推开房门走了进去。

    屋内没有灯光，一片漆黑，但几个人的修为都可以夜间视物，就连吴辰非都能在黑暗处看到东西。皎羽进门四下寻找，终于在房间的北角看到了淡淡的一抹魂影。

    “出来吧。”皎羽轻声说道。自从她听说这屋子闹鬼，就知道必定是马婆婆的阴魂滞留在这里。阴魂不散，必定是心愿未了，既然他们想占了这院子，皎羽想还是应该把她的怨念消除、心愿实现，助她早日投胎。

    那道魂影听到皎羽呼唤，迟疑了片刻，还是幽幽地飘了过来。皎羽在这个胡同里生活了六年，见过这个老太太，可现在看见她还是微微吃了一惊。

    马婆婆保持着死时的样子，因为是倒栽进米缸死的，所以头部充血非常严重，整个脸全部是紫红色，眼睛向外突出着，看上去有些可怖。不过她生前是捡破烂的，处处被人看不起，所以做什么事都小心谨慎、从不得罪人，就算是死后，和人说话还是一副小心翼翼的样子。

    “仙人，你叫我？”鬼魂对于皎羽这样有修行的人很敏感，能感知到他们生前都感觉不到的东西。她死之前可是完全看不出这个叫小羽的女孩子是个鹤仙。

    皎羽听到她说话的声音，突然从心底腾起一种怜悯，语气也变得和气很多。“你肉身既已没了，为什么不去投胎？反而一直流连在这里？”

    马婆婆脸上露出一丝尴尬的笑容，低着头嘴里嘟囔着：“我的积蓄……全部藏在米缸里……找不到了……”

    “马婆婆你说什么？你的积蓄不见了？”皎羽没想到，这样一个理由就能让马婆婆的灵魂放弃投胎转世、滞留人间。

    “是的，我明明把它藏在米缸里，可是不见了……”

    “你就是因为找那些钱，所以才跌进米缸的？”

    马婆婆点点头，还在反复地说着，“我明明把它放在米缸里，可是不见了……”

    皎羽心中一阵黯然，这样一个孤苦的拾荒老人，没有子女照顾，仅存的那点积蓄一定是她准备给自己养老的。可天下竟然有那么无耻的人，能把这样的钱也偷走，这是何等的丧尽天良！

    此时此刻，皎羽暗下决心，一定要帮马婆婆将这个偷钱的贼抓出来。他害死了一个无辜的老人，不能让他逍遥法外。“马婆婆，偷你钱的人我一定会帮你抓到，你放心！”

    马婆婆听皎羽这样一说，突出的眼睛中闪过了一丝喜悦的神采，“是真的吗？真的能帮我找回来吗？”

    皎羽重重地点了点头，“真的，相信我！”

    马婆婆噗通一声跪倒在地上，对着皎羽连连磕头，“仙人若能帮我这老骨头找回那些钱，我就是粉身碎骨也不能报答你的恩情啊！”

    皎羽下意识地去搀扶马婆婆，可一伸手扑了个空，才想起魂魄是没有实体的。“马婆婆你快点起来吧，你先不用谢我，我有事想和你商量。”

    马婆婆一听，连忙说道：“仙人有事尽管说。”

    皎羽向身后一指，“我的这两位朋友想暂时住在你这个房子里，不知道你是不是同意？”查小偷的事情现在还不是着急的时候，她要先将虬喙和魅儿安顿下来。

    马婆婆抬眼看了他们一眼，脸上的笑容更重了。虬喙也是仙体，就连那个看上去不大的丫头也是个道行不低的主儿，他们自然不会怕这种闹鬼的房子。

    “只要仙人不嫌弃，你们只管住下来。”

    皎羽高兴地点了点头，对着魅儿说道：“你帮着虬喙把这里收拾一下先住下来，不许欺负这位老人家，听到没有？”

    这马婆很是可怜，魅儿又性子顽劣，皎羽生怕她由着性子乱来。过去在野外没问题，可现在他们处在人群之中，事事处处都要加着小心，否则随时可能惹出事来，她不得不再三叮嘱。

    “姐姐你放心吧，这个婆婆那么可怜，我不会欺负她的。”魅儿笑眯眯地说完，跟着抬脚也进了屋。

    屋里摆设非常简单，家具也很陈旧，样式不统一，估计是老人以前拾荒捡回来的。因为久已无人居住，地上、床上、家具上积了厚厚一层灰，魅儿对着桌面吹了口气，被扬起的灰尘呛得直咳嗽。

    马婆讪讪地笑了笑，“屋里太脏，只好委屈姑娘了。”

    “委屈什么？”魅儿扬手在自己的面前扇了扇灰尘，抬脚走到了院子里。

    院里有个水龙头，魅儿打开一看，还好，能用。于是她隔空抓过墙角的一个水桶，打了满满一桶水，用真气托着进了房间，直接将水倾倒在了桌上。如此反复几次，房内的家具都被冲了个干净。至于屋里的床铺，魅儿没法用水冲，而是将铺盖卷起、一抬手丢出了房间。

    她和虬喙休息的时候都可以不需要床铺。

    皎羽见她忙里忙外，轻轻笑了笑便退出了房间。马婆见她出来，便也跟着来到了院子里面。

    “马婆婆，那我就先走了。你的事我一定办好。”

    老太太使劲点了点头，就又回到了米缸边上。皎羽知道那闹鬼的声音其实就是她在米缸中刨腾发出的，而此时皎羽并不想阻止她。只要她还在屋里发出动静，周围的人就会继续以为这里闹鬼，也就不会有人上门，虬喙和魅儿住在这里也就不会让人生疑。

    想到这，皎羽转身对着吴辰非说道：“我们也先回去吧，明天还有不少事情要办呢。”

    说完拉着吴辰非跃出院墙，将他投入吴家的院子，而自己则落到王家大院中。

    夜色浓重，世界似乎都安静了下来，可有人却在这夜色中无法安眠了。

    马婆婆这个院子旁边住着的是家姓胡的人家，户主叫胡强，没有公职，平日游手好闲，还时不时干点小偷小摸的事情。实在混不下去时也靠四处打零工挣点钱养家糊口。因为没有固定工作，再加上人又比较懒惰，所以做什么都不成，因此邻居们平日都叫他“胡不强”。

    胡不强年轻时结过婚，老婆给他生过一个儿子。可后来看他不成器，便跟人跑了，把儿子留给了他。好吃懒做的胡不强带大这个孩子不容易，虽然家里没什么积蓄，但等儿子成家时也想给他留下点什么，便想到要霸占死去的马婆婆的房子。

    谁知道那老太婆人虽死了，她的房子却没消停。胡不强被闹鬼的声音从马家吓回来，不敢再去，要房子的事自然也就作罢。

    这天夜里他被一阵奇怪的声音惊醒，迷糊之间侧耳仔细分辨，听出是稀里哗啦的水声。这么晚了，谁在弄水呢？不一会水声停了，却响起了像是泼水的声响。而响声的来源，竟然好像是……那个死去老太婆的房子！

    这房子闹鬼不是一天两天了，可通常都是舀米缸的声音，怎么会多出了水的声音？胡不强心中疑惑，顾不得害怕，起身下床，披了件衣服走到了院中。从院子里听过去，水声就更大了。

    两家相通的窗户都已经被钉死，胡不强哆哆嗦嗦地从墙角搬了个梯子，蹑手蹑脚地爬上了墙头。他刚刚把头伸出院墙，便看见一个翻着白眼、吐着舌头的怪脸出现在眼前。胡不强大叫一声，噗通一下从梯子上倒栽下去，摔了个眼冒金星。可他顾不得身上疼痛，鬼哭狼嚎地跑回了房间，死死插上了门闩，躲到床上将被子盖住头脸，再也不敢出来。

    一股灵力直射过来，将悬在墙头的魅儿拉了下来。

    “你又胡闹！”虬喙将魅儿放下，转身进了屋。魅儿做了个鬼脸，也跟着进了屋。

    “隔壁那个人是来探风声的，我不把他吓回去，他以后还会没完没了过来看，那不就发现我们了？我这样做，是为了以后的安全。”

    虬喙对她无奈，摇摇头径自盘坐到了床上。晚上是他们的练功时间，今天遇到乌虚大战了一场，到现在都没运功聚气，真力也消耗了一半，必须赶紧补足。

    魅儿见他在床上坐了下来，也挤了上来。“我也要练功，这床必须让给我。”

    虬喙既不相让，也不说话，眼睛微微闭上就要入静。魅儿一见不肯了，起身下床向外面走去，“你欺负我，我找姐姐去！”

    “回来！”虬喙低声吼道，说完站起身来，盘腿坐到了桌子上。皎羽刚才一战，内力消耗最大，此时一定在聚气运功。魅儿要是去找她，必定会打扰她。更主要的是，皎羽不让他们随便出现在世人面前，如果这样去找她，岂不违背了皎羽的嘱咐？

    魅儿见他把床让出来，一脸得意地坐了上去。马婆婆见二人不再争执，也不再看着他们，仍旧回到米缸旁边，开始用碗在缸中舀了起来。