
皎羽早有防备，延出灵力在身前结出一个屏障，挡住乌虚的掌风，回头对吴辰非轻声说道：“你快快回去，叫虬喙和魅儿速速赶来！”

    岂料吴辰非不仅没有后退，反而向前跨出一步，“我不会把你一个人丢在这里的，管他是谁，只要他对你不利，我就不会对他客气。”说完，一口真气提了上来，抬手对着乌虚就是一下子。

    吴辰非刚刚恢复修为，很多口诀皎羽还没有来得及告诉他，所以他也只能以气为剑，施展不出更加厉害的掌法和指法。

    “哦？你的修为竟然也恢复了？”乌虚冷哼一声，扬手便接住了吴辰非射过来的真气。“千年之间你这修为丝毫没有精进嘛，就这样三脚猫的功夫竟然也敢在为师面前班门弄斧？！”说完随手一劈，“还是接下这记劈山掌吧！”话音未落，掌风带着凌厉的杀气直奔吴辰非而来。

    “空山盾！”随着一声娇喝，皎羽灵力暴涨，在吴辰非身前猛地结出一张又厚又韧的屏障，将乌虚的掌力全部阻挡在屏障之外。

    隔着屏障，乌虚的脸显得越发狰狞。只见他双掌猛地在胸前合拢，然后慢慢拉开抱成一个球形。双掌间的真力快速流动，带着隐隐的紫色辉芒。随着真力流动越来越快，球形越来越小，紫色也越来越纯净。当整个真气球体浑然变为一颗宛如夜明珠大小的紫色芒球，乌虚双掌猛然击出，口中高喝：“昆仑珠！”

    昆仑珠是昆仑派的三大杀手绝招，不仅穿透力强，当它遇到阻力还会自行爆裂开来，如若被它打中，断难全身而退。饶是皎羽使出这千年之间研究出来的空山盾，也只能挡住灵力昆仑珠的去势，却无法抵挡它爆裂产生的冲击。

    皎羽见昆仑珠来势汹汹，瞬时收了空山盾，拉着吴辰非凌空纵起。只见昆仑珠擦着两人的脚底掠过，击在不远处的一棵粗壮的白杨树树干上，顷刻爆裂开来，将整个树身炸了个粉碎。

    正当皎羽心中暗自庆幸躲过了昆仑珠的时候，却突然觉得丹田处一痛，气息立时被阻断，身形再也无法稳住，两个人一起跌落到地上。

    “乌虚你个卑鄙小人，竟然放出暗器伤人！”皎羽放声大骂。她已经感觉到，一根细针直入丹田之处，封住了她的经络。气海中虽然还有不少真气，却半点也提不起来。

    她只顾着防备乌虚的昆仑珠，却没想到他暗藏杀机，趁皎羽撤除空山盾的时机，向她发出一支飞针，正中要害。

    “哈哈哈，枉你有四千年的修行，竟然看不出我另有杀招？这是天要灭你啊！”乌虚见皎羽中招，仰天狂笑不止。

    上一世他与皎羽争斗，不仅连累自己的胞妹被她杀死，最后自己也被师兄成灵道人被迫掌杀，所以他心中恨极了皎羽。如若不是关键时刻成灵将他魂魄留住，才保得他今世顺利轮回，只怕他绝无今日重生的可能。千年间他遍寻名师，最后投入昆仑门下，凭借过人的天赋和努力，成为昆仑门下千年来修为最高的弟子。已经具有位列仙班资格的乌虚，却迟迟不肯归位，这一世他如果不把和皎羽的仇恨做个了结，他是无论如何也不会羽化飞升的。

    看着跌倒在眼前的皎羽，乌虚心中突然升起一种难以名状的快感。等待了千年的复仇机会，现如今就摆在他的眼前，他要将这个孽障挫骨扬灰、永世不得超生，方能解除他的心头之恨。

    乌虚一步步向皎羽走了过来，他要亲手将这个害死自己的妖孽彻底了结。吴辰非看着他因极度快感而扭曲了的面孔，迅速爬起身来挡在了皎羽前面。“你不许碰她！”

    “哎呀呀，我还忘了，我还有这么个好徒弟呢！”乌虚阴阳怪气地冷笑几声，看着吴辰非露出了戏谑的笑容。“还真是功夫不负有心人啊，你们这对狗男女过了一千年了，竟然还能搞到一起去。”

    看着吴辰非丝毫不肯让步的样子，乌虚撇了撇嘴，“你觉得以你的修为，能拦得住我杀她吗？”

    吴辰非不仅没有退后，反而向前又走了一步，“只要有我在，你就休想杀她，除非你先杀了我！”

    “好！好！好！”乌虚听他这样一说，不禁击掌叫好起来。“既然你这么说，那为师就偏不成全你，我要让你亲眼看着，我是怎么把这个妖孽送上西天！”

    说完，乌虚看也不看吴辰非，右手手掌向前一推，一股巨力排山倒海般向吴辰非击了过来。吴辰非不能退，因为如果他一退，掌力便会扫到皎羽的身上。他知道皎羽此时已经被乌虚暗算，毫无反抗之力，只有靠自己拼力接下乌虚的招式，他们才有生还的可能。

    吴辰非已经感到这一掌的力量非同小可，于是将全部的真气提了上来，灌于手掌之上，全力向外推了出去。他不知这一掌出去能不能扛住乌虚的掌力，可不管怎么说，他也不能让乌虚伤害皎羽。

    两股掌力相碰，吴辰非立刻被撞得飞了出去，身体拍在不远处的一棵树上后跌落下来，一口鲜血噗地一声喷了出来。

    “小子，睁大你的眼睛好好看着！”乌虚狂叫一声，一指灵力打在皎羽的肩上。

    皎羽闷哼一声，死死咬住自己的嘴唇，不让自己叫出声来。“乌虚你个无耻小人！你纵修成仙体，品行也仍是如此下作！”

    “你这孽畜嘴还真硬，我看你还硬！”说完，隔空抓起皎羽扔上天空，随即一掌拍出，打在皎羽的前胸之上。

    皎羽被这一掌打得高高飞起，没有灵力支撑，又从天上重重地摔落到地上。皎羽清楚地听到自己肋骨断裂的声音，钻心地疼痛让她忍不住张大了嘴巴，喉头一咸，噗地一下，眼前的地面染成一片血红。

    “小羽！”不远处的吴辰非看到皎羽的惨状，发出了撕心裂肺的喊叫。他深恨自己不能保护皎羽，一急之下气息逆流，竟窜入了一处从未走过的经脉之中。

    乌虚看到皎羽趴在地上的样子，心中的快感到达了顶点。“你不下作，你不无耻，可你只能等死！像你们这样低等的孽畜就只有匍匐在人类的脚下，怎么能与我们平起平坐、结成姻亲？简直是痴心妄想！”

    说到这，他再次抬起手掌，一掌劈到了皎羽的后背之上。皎羽只觉的一股真力直直地击入体内，在全身的经络间逆行游走，将经脉大部破坏。她强忍着全身上下传来的剧烈疼痛，拼命想要把插入体内的那根针逼出来。可是飞针细小，已然全部没入她的身体之中，灵力被阻在气海内，根本无法用它将飞针去除。

    乌虚看见皎羽再无还手之力，脸上的狞笑已经无法掩饰。看着地上的皎羽，他做出一副假惺惺的样子，用一种让人听了浑身起鸡皮疙瘩的口气高声说道：“啧啧啧啧，骨头真够硬，伤成这样都不肯叫一声。既然这样，那我就干脆点，现在就送你上路！”

    说完，双掌在胸前合拢，俨然便是昆仑珠的起势。

    乌虚在这边做法，完全没有注意到一旁吴辰非。此时，吴辰非已经变成了坐姿，一只手在胸前立掌，另一只手结着法印。周身的灵力在体内快速游动，走的却并不是平日运功的路线，而是一道连吴辰非自己也说不清楚的途径。

    灵力流转，越转越沉厚，不仅全身经脉和气海中气息充盈，还无法自抑地向体外散发开来。周身的气息从开始的淡紫色，转而变为淡淡的金色。两种气息反复交替，直到最后完全混合，成为一种紫金颜色。

    乌虚如果看到此时的吴辰非，一定不会贸然将昆仑珠发出。只可惜他根本没想到吴辰非还会有任何的反抗，他的全部注意力都放在了奄奄一息的皎羽身上。

    昆仑珠很快便凝聚成型，而吴辰非的紫金气息光芒也达到了最顶点。当乌虚手掌向前推送的瞬间，吴辰非嘴里发出了一声完全不像自己声音的高呼，“波——若——神——掌！”

    乌虚听到声音，忍不住抬头看向吴辰非。当他看见吴辰非周身的气息，脸上立时露出了难以置信的表情。可此时，昆仑珠已然出手，想收回也来不及了，他眼睁睁看着一只紫金色的巨大佛掌向着昆仑珠迎了上去。

    “佛道同体？！不，这不可能！”乌虚口中一声惊呼，这种紫金气息根本不可能从一个人类身上发散出来。

    就在乌虚惊骇之际，那只紫金手掌已经与昆仑珠相遇，神掌阻住灵力珠子的去势，却并没有令其爆裂开来，而是将它吸在手掌之上，倒转方向，对着乌虚飞快地打了过来。

    “你……你……你不是人……”