
第二天下午，吴辰非正在排练厅练功，突然一群红卫兵打扮的人冲了进来。

    “谁是吴辰非？”领头的红卫兵厉声向众人问道。立刻有人抬手向吴辰非一指，一群人冲到他的身边，七手八脚就将他的双臂扭了起来。

    “你们是什么人？为什么要抓我？”来的这群人虽然是红卫兵，但吴辰非并不认识。虽然现在单位之间互相揪斗的现象非常普遍，可他不是京剧团的反革命，也不是地富反坏右，他实在不知道是什么人要来抓他。

    “你打伤了我们造反兵团的红卫兵小将，还胆敢问为什么抓你？！”

    吴辰非这才明白，前几天因为骚扰小羽被他打伤的那个红卫兵，便是和这群人一伙的。现在，他们一定是来找他秋后算账了。

    “你们要把我押到哪里去？”明白了缘由，吴辰非反而冷静了下来。他现在有修为在身，一般的游斗伤不了他，跟他们去一趟也没什么大不了的。

    “回我们兵团接受批斗！走！”说完，便押着吴辰非要往外走。

    李叔阳正从外面走进来，看见他们押着吴辰非，微微一愣。不过很快他的脸上便堆起了客气的笑容，语气和悦地对着这群穿着军装的年轻人说道：“各位红卫兵小将，这是要带我们剧团的人去哪里啊？”

    “你是什么人？要你多管闲事！”队伍里的一个十五、六岁的女孩子毫不客气地回答。他们这群红卫兵现在到哪都是有特权的，他们想带走的人，没人敢拦着。

    李叔阳并不生气，仍然满脸陪笑，“我是京剧团团长，李叔阳。小将们要带人，我们当然不会拦着，不过你们有没有单位的介绍信啊？”

    队伍里的几个人互相看了一眼，他们今天来得着急，根本没想着还会有人找他们要介绍信，不禁有些面面相觑。

    李叔阳一看，这中间还有转圜的余地，便继续说道：“你们看，他正在排练样板戏，我们也有演出任务嘛，你们没有介绍信就要带人走，我们不好交代嘛。要不我看这样吧，你们今天先回去开介绍信，开好了明天再来带人，怎么样？”

    几个人听他话说的客气，又占着理儿，所以都有些迟疑，纷纷看向领头的那一个，手上扭着吴辰非的力气也放松了许多。

    那个头头被李叔阳这几句话一说，也觉得无话可说。他们要押人回去批斗，照理说也该先找这里的革委会，拿介绍信来带人。今天这个做法确实不合常规，所以对着手下人使了个眼色，让他们先放开吴辰非。

    “好！既然你是团长，我们就给你这个面子。我们回去开介绍信，明天来带人！”说完一挥手，“走！”一群人就像进来时一样，片刻之间就闪出排练厅，不见了人影。

    吴辰非揉了揉自己的手腕，看着他们消失在门外。耳边却听到李叔阳的低语声，“你明天找个地方躲躲，先别来上班。过了风头再回来。”

    吴辰非猛抬头看向李叔阳，可他却像没事人一样，摇晃着脑袋往排练厅里走了几步，仿佛刚才那句话和他半点关系也没有的样子。

    吴辰非心里打了个问号，这李叔阳不是紧跟黄钢脚步的嘛？怎么今天看起来和往日不太一样？

    还没等他想明白是怎么回事，只听门声一响，王忠东一脚跨了进来大声喊道：“吴辰非，到黄主任办公室去一趟！”

    吴辰非扭头看了看王忠东，“他找我干什么？”

    王忠东翻了翻白眼，“我怎么会知道？”说完便退了出去。

    周围的人都用一种同情的眼光看着吴辰非，这孩子最近可能是撞了邪，怎么什么倒霉的事情都让他给摊上了呢？

    吴辰非也不说话，到衣架上拿起自己的外套，穿上就出了门。自从那天他劈了一个桌子角之后，黄钢再也没有找过他的麻烦。现在不管黄钢为了什么叫自己过去，只要以不变应万变就可以了。

    走到黄钢的办公室门口，吴辰非没有敲门，而是直接一掌将门拍开，大步走了进去。只见沙发前面的茶几上摆着一桌酒菜，黄钢却并没有在屋里。

    吴辰非一看没人，转身就要往外走，黄钢却从里间的屋里走出来，连声喊住了他，“小吴别走。”

    吴辰非停下脚步，转身冷冷地看着他，“黄主任，你今天找我来又有什么事？”

    黄钢笑着走了过来，拍了拍吴辰非的肩膀，大声说道：“不着急，来来来，坐。”说着，便把吴辰非向沙发上拉。

    吴辰非胳膊一旋，摆脱了黄钢的拉扯，“黄主任，你有话就直说，我还在排练，没时间说闲话。”

    “你看你这个人，怎么那么性急呢？”黄钢讪笑着搓着手，仍然没有发怒。整个京剧团敢跟黄钢这样说话的，只有一个吴辰非；而这样说话黄钢还不发火的，也只有吴辰非一个人。“我今天和你谈的事，是革命大事。来来，我们坐着边吃边谈。”说完摆出一个邀请的姿势，等着吴辰非入座。

    吴辰非低头想了想，索性伸手拖了条凳子，在沙发边上坐下。他不愿和黄钢一同坐在沙发上，这个人让他打心眼里觉得恶心。可是，他又不能对黄钢太过份，毕竟他们全家的命运都掌握在这个小人手中。

    黄钢见他终于妥协，心中很是高兴。自己也来到沙发前，一屁股坐下，拿起酒瓶将面前两个酒杯道满，将其中一个杯子放到吴辰非面前的桌面上。

    “其实啊，我知道你为了你妈妈的事还在怨恨我，我也是身不由己啊！”他端起面前的酒杯，送到嘴边轻轻呷了一口，咂巴咂吧嘴，品了品酒的味道。“你想啊，上头给我下了指标，我不能不完成。你妈妈一直不参加样板戏的排练，就是我不揪她，群众也会揭发她的，所以这事儿真不能怨我。”

    吴辰非狠狠地瞪了他一眼，这人真是够无耻的，妈妈变成反革命的事情，从头到尾就是他一手策划的，现在倒嘴皮子一动，就把自己摘得干干净净。可吴辰非并没戳穿黄钢，他想知道这个人今天的葫芦里到底卖的是什么药。

    黄钢见吴辰非一直不说话，便抬手指了指他面前的酒杯，“来，喝一杯吧。”

    吴辰非看也不看那杯酒，异常冷淡地说道：“我不喝酒！”

    “好好好，不喝就不喝。”黄钢听他这么一说，再次端起的酒杯又放下了。“那我们说正经事吧。”

    黄钢把身子向前坐了坐，离吴辰非更近了一些，带着些窃窃私语的口气、低声对他说道：“小吴啊，我看你那天劈桌子，身手实在不错。我是这样想的，你还是到革委会来吧，我们现在正需要人手，你过来帮忙，就是造反派了。你妈妈的事便可以大事化小、小事化了，你看怎么样？”

    吴辰非听他说完，抬眼看了看黄钢，仍然闷不做声，甚至脸上的表情都没有什么变化。黄钢见他不说话，觉得肯定有戏，连忙继续劝说道：“其实说到底，刘晓琳那个事说大也大、说小也小，就看你的表现了。你要是肯跟着我，当了造反派，你就是闹革命的人了。你想啊，现在家里有造反派的，不是都全家没事吗？”

    “这么说，只要我当上了造反派，我妈妈就没事了？”吴辰非问话的时候仍然面无表情，语气也极其冷淡，弄得黄钢不知道他心里到底是什么想法。

    “对啊！你只要跟了我，我保你全家没事。”黄钢说这句‘跟了我’的时候，言下是有两个意思的。可现在吴辰非的态度还不明朗，他还不能说破。

    “那我要是不答应呢？”

    黄钢皱了皱眉头，这样的机会别人就是求都求不来的。造反派必须家世清白，最好是三代贫农，像吴辰非这样的家庭背景不算成黑五类就不错了，怎么可能会有机会翻身？也就是他黄钢会这样对待他，要是换了别人，谁会管他家人的死活？

    “小吴啊，你还年轻，有些事看不透。以现在的形势，革命只会越闹越大，家里没有一个造反派、你觉得你家还能撑多久？识时务者为俊杰，我是爱惜你，才给你提供这样的机会，你可不要辜负了我一片好意哦！”

    吴辰非扭着头背向着黄钢，听他说完这一席长篇大论，丝毫不为所动地回答道：“穿着一身绿皮行头、每天口口声声喊着‘毛主席万岁’、可背地里干得全是见不得人的勾当，这就是你所说的造反派？如果这才是革命，那我就觉得反革命也没什么可怕了。”

    这番话虽然听起来大逆不道，却是吴辰非的肺腑之言。他亲眼看到红卫兵夜晚敲打良家妇女的窗户、看见眼前这个革委会主任猥亵女同志、看见举着红宝书的造反派残害那些无辜人，这真的就是革命？如果真是这样，那他宁愿做反革命好了。

    黄钢听完他的话，心中又是激动又是忐忑。激动的是，从吴辰非口中讲出“反革命没什么可怕”这样的话，便又是一条把柄，今后让他就范便多了一个筹码。忐忑的是，如果吴辰非执意不肯跟他走到一起、为他所用，那么吴辰非便成了一个对他有很大威胁的人。先不说他曾亲眼看到自己和牛小娜的苟且，就是他那劈下去的一掌，也是个隐患。

    而黄钢失望懊恼的还有一点。如果吴辰非不肯与他合作，就没有理由让吴辰非喝掉这杯酒，而他精心设计的这个连环之计便无法得手，要想得到吴辰非就更加困难了。