
“小吴啊，话可不能这么说。来来来，别激动。”说着，黄钢拿起桌上的筷子，夹了颗花生米丢进了嘴里，再次把酒杯端了起来。“来，陪我喝一杯，你妈妈的事我帮你想办法解决。”

    听黄钢这样一说，吴辰非微微有些心动。“你说的是真的吗？”

    “我一个堂堂革委会主任，怎么会骗你呢？来，干了这杯，你就先回去，等我的消息。”举着酒杯的手就这样一直端着，等着吴辰非把酒杯举起来。

    吴辰非略一思忖，心想喝下这一杯酒也没什么大不了的，如果他说话算话，妈妈的事也就可以摆平了；就算他骗人，自己也没什么损失。想到这里，便伸手端起杯子，也不跟黄钢碰杯，一仰头将杯中的白酒喝了下去。

    白酒烧喉，从食道落入胃中，立刻产生了火热的烧灼感。吴辰非是靠嗓子谋生的，从没喝过白酒，一杯下去，脸马上就红了。

    “黄主任，酒我喝了，你答应的事一定要做到！”说完，吴辰非站起身来，就要向外走。

    身后的黄钢并未做任何阻拦，坐在沙发上露出了得意的狞笑。“哈哈哈，你总算是着了我的道！我看你今天往哪跑！”

    吴辰非听到这话心中一寒，立刻提起真气要把喝下去的白酒逼出来。可脑子猛然晕了起来，脚下已经站立不稳。“你……在酒里……下了……药……”

    药力发作太快，吴辰非还没来得及运气排毒，脚下便一软，人也随着倒在了地上。

    黄钢笑得更加放肆，走到吴辰非的身边，弯腰在他的脸上拧了一把，又将肮脏的手伸到他的臀部，狠狠地摸了几下，随后淫笑着快步走到办公室门口，将插销插上。

    “我的宝贝乖乖，老爹来疼你了，你要听话啊！”黄钢看着躺在地上的吴辰非，口水恨不得都快要流到他的脸上。伸出手抱着吴辰非，黄钢用尽全力要把他拖进办公室的里间。

    里间是平时值班用的休息房间，放着一张单人木床。在这张木床上，黄钢已经残害了十几个剧团的大姑娘小媳妇，而男人……吴辰非还是第一个。

    吴辰非个子很高，身体也很结实，被**迷倒后分量很重。黄钢费了九牛二虎之力，才勉强把他拖到里间的床上。他的**已经熊熊燃烧了起来，罪恶的祸根更是直挺挺地立了起来。他眼睛贪婪地看着床上的吴辰非，三下两下便把自己的衣服全部褪光，伸手就要来脱吴辰非的衣服。

    当他刚刚解开吴辰非外套的第一个扣子，只听砰的一声巨响，紧接着便是什么东西翻到在地的声音。黄钢正是性急之时，被这响声一惊，立刻软了下来，不禁一阵火起，大骂起来。

    “谁他妈敢闯我的办公室？！”当他光着身子冲到外间，便看见办公室的大门已经被人拍开、翻倒在地上。灰尘被门板拍飞起来，扬得到处都是。灰尘中站着一个黄钢从没有见过的女子，容貌清雅、窕然绝美。

    黄钢看着这个女子，甚至忘记了自己是赤身裸体站在她的面前，只是惊艳于她的美貌，下身的东西竟再次不知不觉地抬起头来。

    女子扫了黄钢一眼，冷声问道：“吴辰非呢？”

    黄钢听到问话，脑子转都没转、下意识地就向里间一指。女子从他身边擦身而过，径直走了进去，不一会便扶着吴辰非走了出来。

    “你……你是谁？”黄钢呆呆地看着这个闯进办公室的女子，发出了梦呓一般的询问。和这个女的相比，自己玩弄过的那些女人简直就全部是垃圾了。要是这辈子能跟这样的人来一场肉搏，就是死也值了。

    女子根本不理会黄钢，伸手将吴辰非的扣子扣好，用一种极其冷酷的声音问道：“他的这个扣子，是你解开的？”

    黄钢完全没有了思想，呆呆地点了点头。只见这女子眼中立刻腾起一股杀气，黄钢被她的目光一扫，就像落进了冰窟一般，欲念一下子消失得无影无踪了。

    “你胆子可真大！”随着这声轻喝，女子抬手一扬，黄钢觉得下体一凉，随即疼痛感反映到了脑子里，只听他大嚎一声，捂住命根处倒在了地上。

    女子并没有就此罢手，只见她脸色阴沉，扬手将屋里的一根又粗又长的麻绳抓了过来，隔空把全身**的黄钢绑了起来。随后扶着吴辰非走到门口，另一只手拉住绳子的另一头，将黄钢拖了出去。

    她来过剧团，知道办公楼门口有一根旗杆，顶上飘扬着一面红旗。女子将麻绳向旗杆上一甩，黄钢便被一同甩了出去。绳子被隔空系紧，将黄钢吊在了旗杆之上。办公楼里的人早已听到了响动，不少人涌出办公室来到走廊上，刚好看见黄钢被缚在旗杆上的一幕。很多人失声发出了尖叫，于是人越聚越多，甚至排练厅里的很多人也跑了出来。

    女子见状便退回了黄钢的办公室，抱起吴辰非踢开后面的窗户，凌空飞掠而去。大部分的人并没有看到她飞去的身影，只是有人见到个女子将黄钢吊了起来，而很快这女人就不见了。

    所有人的注意力都被黄钢所吸引了。有谁见过一个男人被赤身裸体绑在旗杆上？又有谁见过这样绑着还连哭带喊的？而最让人觉得喷饭的是，这个男人竟然还是革委会主任。

    在剧团里，平时恨黄钢的人很多，现在看到他这副丢人现眼的样子，不少人心中暗爽不已。直到王忠东从办公楼里跑出来，这才招呼着几个人把黄钢从旗杆上放了下来。

    天气已经有些凉了，黄钢全身一丝不挂，冻得有些发抖。再加上下身受伤，疼得也站立不住。王忠东从办公室扯了一幅窗帘，连灰带土地把他裹了起来。

    见黄钢被救下来，围观的人这才开始张罗着救人。剧团的卡车很快也开了过来，几个人将黄钢抬进车厢，向医院开去。

    办公楼的一个角落上，李叔阳冷冷地看着卡车驶出剧团大门，狠狠地向着地上啐了口唾沫，“呸，你也有今天！总算老天有眼，遭报应了！”说完，就像什么事儿也没发生过一样，走回了自己办公室。

    ……

    吴辰非醒来的时候，正身处郊外。他的身体是坐立的，背后靠着一棵大树的树干。

    他摇了摇头，意识还没有完全恢复，头还稍稍有些晕。回想起头脑中最后一个念头，吴辰非猛地打了个激灵，黄钢！

    他连忙四下看了看，周围一片开阔，哪里还有黄钢的影子？吴辰非这才轻叹一口气，可怎么也想不明白自己怎么到了这里。

    一双柔柔的手臂从背后轻轻抱住了他，“辰非！”

    “小羽？”吴辰非回头一看，皎羽正站在他的身后，双手环住他的脖子，脸颊贴在他的头上。“怎么是你？”

    皎羽俯在吴辰非的耳边，“怎么不能是我？”

    “是你把我带到这里来的？你怎么会去了剧团？”

    皎羽理了理吴辰非的头发。他的头发很黑很硬，从中间散发出一种男人身上特有的味道。不知不觉间，那个十三、四岁的少年，已经俨然长大成人。皎羽突然有一种意醉心迷的感觉。

    “我如果不去，你就被人给欺负了。”

    吴辰非听她这样说，脸涨得通红。“黄钢太无耻，竟然在酒里下了**！我还是太简单，没有看穿他的阴险。”说到这，吴辰非扭过头看着皎羽，“你进来的时候，他……没把我怎么样吧？”

    刚才吴辰非醒来的时候，已经将气息在全身上下走了一遍，并为发现什么异常。可是他曾经昏迷过，中间发生的事并不知道，需要皎羽帮他确认一下。如果那个该死的黄钢侵犯了自己，他就死定了！

    皎羽扑哧一声笑了出来，“你放心吧，还没什么都没来得及做，就被我把他收拾了。”

    “你怎么收拾他的？”吴辰非听皎羽这样一说，心里的担忧完全消除了。心情轻松之后，好奇心便占了上风。

    皎羽抿着嘴强忍着笑，“以后你就知道了。”

    说到这，皎羽伸手将吴辰非拉了起来。“走吧，你现在已经没事了，时间不早，我们回家吧。”折腾了这么半天，天也已经擦黑了。皎羽早上就从家里出来，到现在还没回去，只怕刘晓琳

    也要不高兴了。

    “走？往哪里走？”应着皎羽的这句话，空中传来了一声低吼。一个灰蓝色的身影飞快地从天而降，落在皎羽和吴辰非的面前，挡住了他们的去路。

    “乌虚！”，皎羽冷冷地看着眼前这个突然出现的道士。只见他须发皆白，却红光满面，当真有些鹤发童颜的感觉。这个样子比他上一世的冰冷阴森，看上去要显得出尘许多。只可惜，那双杀气外露的眼睛，将这本来看上去有些道风仙骨的形象大大地打了一个折扣。

    来人正是吴辰非前世师傅、长松观观主乌虚道人的转世之身。

    乌虚看到皎羽身旁的吴辰非，微微一愣，轻轻发出了一声惊叹。不过他终究是见过世面，很快便控制住情绪，沉声说道：“你这孽障不简单啊，我这不成器的徒儿竟然真的被你找到了！”