
一连三天，吴辰非都守在皎羽的身边。中间他回家过一次，抱了些被褥过来。一进家门就被刘晓琳揪住狠狠地骂了一顿，问他为什么这几天都不着家。吴辰非不敢告诉她小羽受伤的事，便谎称剧团这几天有工作安排，需要他住在剧团。说完不等刘晓琳再继续问，抱着被褥就出了门，三拐两拐便走到马婆婆门口，翻墙而入。

    每天魅儿都会出去，按自己的方式寻些灵药。上次得手之后，她也寻到了门道，专找一些大官家里去。功夫不负有心人，几天下来的收获，更证明了她方向的正确性。这些人家不仅有很多稀缺的补品补药，还有些存了不少真金白银。官越大，家里的存货越多。

    每次看到魅儿出门，再大包小包地往回拎东西，吴辰非心里就不是个滋味。自己费了那么大力气，不惜把医院都给抢了，才拿了那几支药回来。而魅儿出去几个小时，魅惑一下男人，便能拿回那么多东西，这让他心里很不平衡。

    皎羽看着他的表情，不禁暗暗失笑，轻轻拍拍他，缓解一下他心中的愤懑。

    皎羽这几天情况好转了不少，大量灵药的摄入，让她恢复的速度大大加快，现在已经可以自己运功聚气、走脉疗伤了。可这次受伤与以往不同，丹田被飞针穿透，一直不能痊愈，每每运功之时，气息沉入丹田，总是有隐隐的疼痛。这也使得她的气息始终不能畅顺，阻滞的感觉无法消除。

    可皎羽并没有告诉吴辰非。就算他知道，两人气息已经不能互相度用，他也无能为力。皎羽只盼着靠自己的运功慢慢修复，虽然时间长一些，但终究更可靠一些。

    自从那天吴辰非杀退了乌虚，这个道人便一直没有再出现。皎羽估计他是忌惮吴辰非的道佛合一的功法，轻易不会再来寻衅。这为她的恢复争取了不少的时间。

    只是不知为什么，虬喙一直没有回来。

    这天清晨，皎羽聚气完毕，便催促着吴辰非快去上班。他毕竟是有公职的人，几天不上班也不是办法。更何况那天她出手惩戒了黄钢，还不知道后果会怎样呢，她想让吴辰非尽快去看看。现在以他的功力，一般人根本不会对他构成任何威胁，他的安危是没有问题的。

    吴辰非看到皎羽的情况已经稳定了，魅儿又陪在她的身边，自己也担心剧团里的情况，特别是妈妈反革命的事，所以想了想，也就同意了。

    自行车丢了，他只好步行去上班。好在他真气充沛，步伐也就格外轻盈，从胡同走到剧团丝毫都不觉得费力。

    吴辰非刚一在剧团露面，就发现了人们看他的眼光有些不对，与他擦肩而过的人也有意无意地躲着他。这让吴辰非有些大惑不解。

    当他走进了排练厅，立刻有人大声招呼着，“哟，抢劫犯来了，今天打算再抢点啥？”

    吴辰非心中一沉，难道抢医院的事这么快就事发了？不对啊，那天并没有人认出自己，消息怎么这么快传到剧团了？

    正当吴辰非发愣之际，排练厅门开了，李叔阳慌慌张张地走了进来，拉起吴辰非就把他拖出排练厅，来到旁边一个不惹眼的角落里。

    “吴辰非你怎么还敢出现？”李叔阳的口气听起来焦急，一副为国为民担忧的样子。

    “怎么了？”吴辰非不明就里，连忙问道。

    李叔阳见他什么都不知道，急得一跺脚，“哎呀，你可闯了大祸了。我问你，你是不是前几天把咱医院药房给抢了？”

    “你是怎么知道的？”吴辰非自知抢了医院是躲不过去的，可没想到事发得这么快。

    “怎么知道的？好多人看到你作案，公安局都派人介入了，画了你的画像到处张贴。你说说，就你这张脸，还不好认？”李叔阳边说，边用手点着吴辰非。“你这孩子也实在没分寸，公安局的人到你家找你，你妈妈说你走了好几天都没回去，你爸你妈都急坏了。”

    吴辰非听他这么一说，心里这才慌了。他虽然已经是一身绝技在身，但毕竟是从小受党的教育多年，摊上公安局都插手的事儿，自然乱了分寸。按照法律，他这种行为一定会被抓去坐牢，可现在这个时候，他要是被抓去了，谁来保护他父母？谁来保护小羽？想到这，吴辰非打定了主意，一定不能让警察把自己抓走。

    一见吴辰非脸上的表情，李叔阳就知道他没法回头了。眼下的情形，这孩子要是真被抓去，他全家也就跟着要倒霉了。家里出了个反革命已经够闹心了，要是再添一个抢劫犯，天王老子也保不了他们啊。更何况，还有黄钢那档子事……

    “吴辰非，我也算看着你长大的，你跟我说句实话，那个把黄钢阉了、吊起来的人，是不是你朋友？”黄钢被阉割、倒吊起来示众的事情已经过去好几天了，可沸沸扬扬的议论一直持续不断。当时目击者也有不少，有人说看到一个女子扶着吴辰非从黄钢办公室出来，后来就不见了。李叔阳也看到了那一幕，不过他当时在办公室楼下，没看见那个女子，也没看到吴辰非，只是事后听人议论。现在，他想找吴辰非确定一下。

    吴辰非心中很乱，不知他究竟为什么要问这个。“你为什么这么问？”

    李叔阳知道吴辰非对他多少有些戒心，连忙解释说道，“你放心，我不会害你。我恨黄钢，如果是你的朋友出手废了他，我就一定会帮你。”

    “为什么？你不是一直跟着黄钢？为什么恨他？”吴辰非对他的话非常不解。李叔阳就是因为在黄钢面前万般迎合、巴结奉承，才被他提名为剧团的代理团长。怎么这个时候却冒出个恨他的说法？

    “黄钢这个畜牲！枉我这样鞍前马后地为他卖命，他竟然把主意打到了我女朋友身上……”李叔阳本来不想跟任何人提起此事，这件事就象一块沉重的枷锁，套在他的心上。

    为了巴结黄钢，李叔阳和他才认识不久的女朋友准备了一桌子的好酒好菜，把他请到家里吃饭。李叔阳已经快三十了，一直找不着媳妇。前段时间经老家人介绍，认识了这个年仅二十一岁的姑娘。这姑娘虽然出身在农村，可性格温顺，模样长得也很水灵，能跟上北京京剧团的代理团长，也算是找了个好人家。两个人互相都很满意，打算年底就把婚事办了。谁知道黄钢看见那姑娘，心中就存了歹意，故意将李叔阳灌得烂醉，在他家里竟然把她给强奸了。

    李叔阳酒醒，黄钢早就走了，家里也不见了女朋友。李叔阳看到床上一片狼藉，桌上留下一封信，是他这未过门的女朋友留下的。信中她把事情的经过大致说了一遍，又说自己配不上他要远走他乡云云。好好的一段姻缘，就被黄钢这样给毁了。

    可李叔阳不敢报案，也不敢揭发他，更不敢在单位里提起这件事。黄钢是革委会主任，就算他揭发，也没人会相信他，反而会给自己招致打击报复。所以，李叔阳选择了沉默。而从此以后，黄钢对他却更好了，很多团长的事都交给他做，好处也让他占了不少。可他却在心底里恨透了这个禽兽不如的畜牲。

    黄钢对吴辰非的企图，李叔阳早就有所察觉，所以他一直很关注吴辰非。出事的当天，吴辰非被黄钢叫去，他就预感到黄钢没安好心，所以当他看到黄钢赤身裸体、倒吊旗杆的时候，便知道吴辰非身后一定有人在帮他。如果这个人真的存在，那他也一定可以弄死黄钢，替他女朋友报仇。

    这些话，他不能跟吴辰非说。但是，只要吴辰非承认，他就知道接下来该怎么做。

    吴辰非听他这样一说，心中便明白了一切。可即便如此，他还是不想把皎羽的事对任何人和盘托出，那是一个惊天的秘密，如果说出来，后果很难预料。

    他没有正面回答李叔阳的问题，而是向他提了另一个问题，“黄钢现在怎么样了？”

    李叔阳听他这样一问，心中有些隐隐的失望。吴辰非还是不信任他，这让他有些沮丧。不过他还是老老实实把他知道的情况说了出来。

    “进了医院，医生说他已经不是男人了。文化局革委会派了工作组来调查，也在到处找你。你现在无论如何也不能出现在剧团里了，赶紧找地方躲躲吧。”

    “那我妈妈的事……？”吴辰非还是担心这一点，因为按照黄钢原来的说法，这几天就要把他们几个‘反革命’压到文化局去开批斗大会，他着实不放心。

    李叔阳见他这个时候还婆婆妈妈的，不禁有些急了。“谁现在还顾得上你妈妈他们那个事情啊？都在忙着抓你呢！你还是赶紧走吧，你妈妈这边大不了被批斗一下，出不了多大的事。可是你，搞不好被抓住是要枪毙的。快走吧！”

    吴辰非直到这时才终于明白了事态的严重性。他现在已经成了通缉犯，如果再在公共场合露面，只怕凶多吉少。