
吴辰非修为恢复后，只是凭借本能使用法术，很多口诀他并不记得。虬喙刚才见他抱着皎羽、气喘吁吁地跑回来，知道他还没掌握御风诀，现在他要去寻找灵药，不能御风而行的话，行动就受到不少限制。

    虬喙见吴辰非停住了脚步，便示意他过来，轻声将御风诀和乾坤掌的口诀法门传给了他。这些口诀本来就是皎羽从吴辰非那里得知、然后又教给虬喙的，现在也算物归原主了。

    吴辰非暗暗记下，深深地看了看皎羽，转身走了出去。

    虬喙将剩余的灵力全部注入皎羽的气海丹田，这样可以维持住她的精神，不让她再次陷入昏迷。而他自己经过这么一番折腾，已经灵力耗尽，往地上一坐，正准备运功聚气、补充内力，却听得一阵轻微的铃声由远及近，最后在院中停了下来。魅儿回来了。

    魅儿推门走进房内，看见躺在床上的皎羽吓了一跳。“姐！你怎么变成这个样子了？”

    “别动她！她遇到了乌虚，被那牛鼻子暗算，受了重伤。”虬喙很怕咋咋呼呼的魅儿不小心再伤到皎羽，连忙伸手拦住了她。

    “这个该死的，我跟他拼了！”魅儿气得脸色煞白，把脚一跺，就要冲出门去。

    “站住！”虬喙知道她那没头没脑的急性子，生怕她冲动之下做出不理智的事情。“皎羽比你的修为高出那么多，尚且伤在他的手里，以你的修为，你觉得自己打得过他吗？”

    魅儿听他这样一说，心里更急了，“那就便宜了那个臭道士吗？”说完，她突然想起了什么，转头看着虬喙，“你和姐姐在一起，为什么没有保护她？”

    虬喙摇了摇头，“皎羽遇到乌虚的时候，应该是和吴辰非在一起，是吴辰非将她送回来的。”说到这，虬喙忽然心中也起了疑，既然他们两人一起遇敌，吴辰非的修为比起皎羽还要差上很多，为何皎羽受伤这么重，而吴辰非却好像安然无恙？

    顺着这个思路想下去，虬喙越来越觉得这件事存着蹊跷，可真相到底如何，只有等皎羽好了之后再慢慢询问才能明白。但既然这样，让吴辰非一人去寻找灵药，虬喙就有些不放心了。

    “魅儿，你赶紧去想办法帮你姐找些灵药回来。她现在气血亏虚，没有药物帮助很难短时间康复。要快！”

    魅儿闻言连连点头，“好，我现在就去！”

    魅儿也出了门，留下虬喙一个人在屋里照顾皎羽。

    ……

    天色已经大亮，街道上的行人也越来越多。吴辰非无法施展出御风诀，只好回家将自己的自行车推了出来，向最近的医院飞骑而去。

    吴磊已经去上班了，刘晓琳听到院里的动静跑出门查看的时候，只见到了儿子的背影。“辰非！”她高喊了两声，可吴辰非连声都没有吭，径自推着车子出了门。

    吴辰非彻夜未归，刘晓琳一直担心，现在见他回来却什么话都没说，她这个做母亲的心里不禁一阵恼怒。可儿大不由娘，只能等他回来再好好教训他了。

    街上的人很多，正是上班的时间，马路上密密麻麻的都是自行车。吴辰非心急如焚，在自行车丛中飞快地骑行，全然不顾与他同行的人被他撞得东倒西歪。此时他心里只有一个念头，要尽快赶到医院，给皎羽把药弄回来。

    眼前一个红灯亮起，所有人都停了下来。吴辰非没有刹车，而是加快了速度直向前冲去。交叉车道上的车辆已经开始放行，一台解放卡车刚刚提速到三档，就看见了直冲过来的吴辰非。卡车驾驶员立刻亡魂大冒，一脚急刹车让卡车的轮子都冒出了青烟。可双方的速度都太快，眼看着汽车就要撞上吴辰非的自行车。司机猛地将方向盘向右一掰，车头砰地一声撞上了路边的电线杆，驾驶员被这巨大的冲击震得从座位上飞起，脑袋撞破前方的挡风玻璃，鲜血淋漓。

    即便如此，卡车的车尾还是扫到了吴辰非的自行车。冲击力将他和自行车一起撞飞了起来。目睹这场车祸的人都惊呆了，眼看一场车毁人亡的悲剧就要发生。

    可紧接着出现的一幕让所有人目瞪口呆。吴辰非紧拉住自行车的龙头，借着冲力腾空而起，人带着自行车竟然在空中滑行了很长一段距离，最后稳稳地落在前方的道路上。骑车的小伙子毫不停歇，车子继续向前方飞驰而去。

    吴辰非到了医院，将自行车往地上一扔，便冲进了门诊大厅。药房在大厅的角落里，吴辰非快步跑到药房窗口，对着里面的人急促地说道：“我要人参、灵芝！”

    窗口里值班的是一个二十多岁的清秀姑娘，抬眼看了看吴辰非，立刻被他英俊的外表吸引住了。由于紧张和激动，她说起话来变得结结巴巴，“要去门诊……开药方，拿着药方……来拿药。”

    吴辰非知道这些流程，要排队挂号、再去门诊找医生，才能过来拿药。可病人如果不来，医生是不可能给他开药的。他心中一急，对这姑娘说道，“来不及了，我等着这些药救人，可不可以通融一下？”

    姑娘脸色微红，轻声回答，“医院有规定，没有处方……不能拿药，我不敢……”

    吴辰非不想让这个姑娘为难，把身上所有的钱全部掏了出来，捧了过去，“我用钱买，你帮帮我！”

    姑娘红着脸看了看，“你要的都是……珍贵药材，我们医院本来就没多少，价格也贵……你这些钱，买参须都不够啊……”

    吴辰非急得汗都下来了。这时陆续开始有病人过来排队拿药，见他站在窗口半天不动，忍不住嚷嚷了起来。“前面那小伙子快点啊，你都磨叽多久了？”

    “你帮帮我，把门打开，我自己来拿！”吴辰非急得再也顾不得了，哪怕是抢，今天也要把这些药给抢回去。

    “这……”姑娘这次是真的为难了，如果让吴辰非把药拿走，她自己就要被开除回家。

    吴辰非见状，不再犹豫，离开窗口直接绕到药房的门口，借助真力一伸手便把药房的门拍倒。那姑娘见他真的闯了进来，脸色吓得煞白，哆哆嗦嗦地站了起来。

    “我等药救人，出了什么事我都承担。”说完，吴辰非便向屋内的药架上看去。药架上的标签不全，他找不到人参和灵芝。

    吴辰非一脸焦急地看向那个姑娘，姑娘虽然惊惶，但还是偷偷地对着最后一排药架指了指，示意他在那里。吴辰非快步走了过去，拉开几个抽屉，很快便找到了。人参和灵芝形状都很好认，只可惜数量太少。人参只有四、五支，而灵芝也只有三个。吴辰非伸手将这几只药材全部取了出来，小心翼翼地放进贴身的口袋里，转身就想离开。

    “你……”姑娘追上去一步，红着脸叫了一声。这么贵重的药材就这样被他拿走，自己一定少不了要被惩罚。虽然她不想阻止这个长相漂亮的男子，但她也无法独自面对即将到来的一切。

    吴辰非听到这一声，才想起不能就这样一走了之。他转身看了看这好心的姑娘，眉头一皱、心生一计。看到旁边药架上的医用胶带，吴辰非随手抓了起来，走到姑娘的身边。“委屈你一下，我把你绑起来。这样就算有人说你，你可以告诉他们自己是被我强迫的，你就可以没事了。”

    吴辰非一边将她的手捆到身后，一边伏在她耳边轻声嘱咐。姑娘红着脸点了点头，配合地将双手背在背后，任由吴辰非用胶带将她捆了起来。

    在窗口排队的人看到药房中发生的一切，已经吓得不知所措。直到看见吴辰非将药房医生绑了起来，这才反应过来，在窗外高声叫道：“不得了了，有人抢劫啊！”

    吴辰非听见叫喊声，心中更加着急。“对不起，我要先走了，谢谢你！”说完，转身快步走出了药房，只见已经有人向他这边跑了过来。

    吴辰非环顾了一下四周，医院的大门在那些跑过来要抓他的人的背后，要想冲出医院，就必须和他们正面相遇。以他的身手，别说四、五个人，就是四、五十人，只要他们不拿枪，他也不会有丝毫畏惧。可是自己来这里毕竟是抢东西的，他不想伤害太多无辜的人。

    想到这里，他迎着这群人跑了过去，口中高喊道：“我只是拿药救人，你们不要拦着我，我不想伤害你们。”

    可这些人丝毫不为他的话所动，跑在最前面的那个似乎还是个退伍军人，身手非常敏捷，扑上来就要把他抱摔在地。

    吴辰非闪身避过他的抱扑，连连闪避，躲过其他几个人的拉扯。他并没有出掌还击，只要拿到了药，他不想伤人。

    几乎没费什么力气，吴辰非就跑到了医院门口。他来到原来停自行车的地方，却发现车子已经不翼而飞。

    吴辰非忍不住心中暗骂，什么时候偷我的车子不行，现在这种紧急时候却有人顺手牵羊。正在他发愣之际，一台卡车驶进了医院大门，后车厢中几个人跳了下来，手忙脚乱地把车厢里的一个伤员往下抬。

    其中一个人看见了吴辰非，伸手一指高声叫了起来，“就是他！让这个司机撞电线杆的人就是他！”