
波若神掌去势强悍，根本不容乌虚多加思考，带着昆仑珠的威势，向着他凶猛地袭来。

    昆仑珠的威力乌虚心中非常清楚，好在这是他自己的真力凝结所成，他可以化解收回。只见他双掌平出，真力延出迅速落在昆仑珠上，试图将其灵力收回。可谁知波若神掌在这昆仑珠的表面形成了一层真气外膜，乌虚的灵力竟然无法击破这层包裹，珠子仍以雷霆之势向他飞速而来。

    乌虚见状不好，此时提气纵起闪避已经来不及了，于是他将身体向后仰去，整个人借助真力支撑平浮在空中。只听嗖的一声，昆仑珠从面门前倏然擦过，击中远处一面山坡，发出了轰然巨响。

    堪堪避开被昆仑珠击中的危险，乌虚却无法避开波若神掌。掌力匍一触及乌虚的涌泉穴，他心中就暗道不好，这掌力的沉厚绵长是他完全始料未及的。道家的真力绵柔、佛家的真力刚勇，而这股波若神掌带来的真力却是刚柔并济、极其强劲。

    乌虚连忙运气封闭涌泉，可是已经慢了，这股真力从涌泉穴直灌而入，逆行经络窜入乌虚的全身。“不好！”乌虚大叫一声，提气便要抗击这股真力。神掌真力行进神速，眼看便要逼近任督二脉，如果这里受损，乌虚今日便要吃大亏。只见他倒转身体，双掌正面对住波若神掌，真力分出一路，顺着经脉直下，终于在二脉之前阻住神掌真气。

    吴辰非身上的紫金光芒不减，双手在胸前结印，平伸出一指，猛地向前推出，“金刚指！”从他的指尖射出一股极细极厉的真气，速度奇快地射向乌虚道人。

    乌虚听到吴辰非这声呼号，心中有些慌乱，当看清金刚指力已经飞到眼前，硬接已是不可能了。吴辰非发出的真气，完全不像过去乌虚遇到过的高手。千年之间，无论遇到佛家的修行之人，还是遇到道家的修行之人，乌虚都能轻松取胜。因为无论是佛家还是道家，他们自身的灵力都有欠缺，若不是修为高过乌虚，都很难在他面前讨到半分便宜。乌虚修行的又是昆仑一派中最狠毒、最有杀伤的法门，所以他与人对战几乎从来未尝败绩。

    可今天的吴辰非却全然不同。他的真力中有道家的阴柔、佛家的阳刚，而这原本水火不容的两种属性却在他的真气中水**融、全然混合，所以凭借他并不甚高的修为，发出的招数竟然令乌虚都难以招架。

    乌虚情知吴辰非不好对付，自己的真力被分为了上下两个部分，一部分对抗神掌、一部分对抗即将侵入任督二脉的真气，而此时金刚指分明是冲着他的中路而来，他已经无法分出真力阻挡这道指力。可是眼看着这金刚指就像自己偷袭皎羽一样，是奔着自己的丹田而来，如果不躲，就会跟皎羽一样，被封住真力，到那时就只能任人宰割了。

    想到这，乌虚立刻有了打算，拼着受伤也要把这金刚指的指力躲过去。于是，乌虚立时将上下两路真力同时收回，提起这股真气将身体横着旋转起来。金刚指擦着他的身体平飞了出去，而与此同时，神掌的掌力全数拍在了他的身上，顺着涌泉进入的那股真力失去了对手，也立刻长驱直入，上下夹击之下，乌虚的身体被轰地一声拍飞出去，撞上旁边一块巨大的山石后，软软地跌落在地上。

    吴辰非微闭双目，双手在胸前合十，口中轻声念道的竟是：“无量天尊、阿弥陀佛！”他的神情透出了一种人间罕见的慈悲与祥和，紫金色的微光将他的身体已经完全包裹了起来。

    乌虚趴在地上，感到体内血气翻涌、无法控制。他抬起头看向吴辰非，只见那盘坐的人影仿佛一尊镀了奇异颜色的佛像，稳稳地立在天地之间。此时的吴辰非已然不是当年那个任他欺凌的弱小少年，只要这尊“佛像”还在，他就不能取了皎羽那个孽障的性命。

    乌虚长叹一口气，一张嘴，满口的血便顺着嘴角流了出来。前几日他就曾和皎羽那几个孽畜交过手，最后被他们结阵驱走，还受了些小伤。虽然今天尚未全部复原，但也已经回复了大半，对付一个皎羽是绰绰有余的。谁曾想他千算万算，没有算到吴辰非这个变数。

    吴辰非的内力怪异，又太过强悍，凭借他的淡紫修为竟然就可以重伤于他，看来自己要想报仇，必须要从长计议才行。

    想到这里，乌虚提起仅存的一点内力，祭起风行诀，飞快地掠走。吴辰非看着他逃走，却并不追赶，平静地收功敛神，向皎羽跑去。

    “小羽！小羽！”

    皎羽此刻已经失去了意识，真气被封，她的身体便与常人无异。经受了乌虚那么多的折磨，皎羽再也无法支撑，陷入了昏迷。

    吴辰非抱起她那虚弱的身体，眼泪无法控制地落了下来。“小羽！小羽你坚持住！我来救你！”说完他扶住皎羽，提起一口真气，从手掌拍入她的身体。真力入体，皎羽的脸色并没有好转，片刻之后却猛地身体抽动，吐出一大口鲜血。

    “小羽！你怎么了？怎么会这样？”吴辰非用手不断地擦拭着从皎羽口中喷涌而出的鲜血，如果继续这样下去，皎羽便会失血过多。

    随着这口血的喷出，皎羽竟悠悠醒转过来。模模糊糊之间她看见了吴辰非的脸，拼尽全力说了一句话，“找……虬喙……你的……真力……不合……”说完，人便再次昏迷过去。

    吴辰非将耳朵凑到了皎羽的嘴边，这才听清了她艰难说出的这句话。他猛然醒悟，自己的这种真气已经不能渡给皎羽，否则只会让她伤得更重。

    他抱起皎羽，她那本来就纤细的身体，此刻显得异常单薄。苍白的脸上没有一丝血色，而身上的白色衣裙却一片血红。

    “小羽，你要坚持住，我带你去找虬喙！”吴辰非嘴里不停地喃喃说道，用力托稳皎羽的身体，发足狂奔。

    皎羽的手臂软软地从身侧垂落下来，一滴滴的鲜血从她的指尖滴落，又被从身边掠过的风吹成一条血线。

    来到马婆婆的院门前，吴辰非提了一口气，向上纵身一跃，便跳进了院墙。虬喙正在屋里练功，而魅儿早就溜出去忙她自己的事情去了。听见院里的动静，虬喙立刻收了功，还没等他站起身，就看见吴辰非抱着浑身是血的皎羽走了进来。

    “怎么回事？皎羽怎么会伤成这样？”虬喙一见皎羽，立刻扑了过去。从吴辰非手上接过这软软的身体，轻轻放到了炕上。他跟着皎羽这么多年，还从未看见过她今天这种样子。

    吴辰非经过一场大战，又一路狂奔而回，此刻已经气息不匀，“我们……遇到了乌虚……皎羽被他的飞针所伤……你快快救她！”

    吴辰非说完，腿下一软，坐到了地上。不过他并没有太重的伤情，只是虚弱脱力。此时看到了虬喙，他心中一松，人也失了力气。

    虬喙伸手点了皎羽身上的几处穴道，止住了流血，随后延出灵力在她的体内探查了一番。当他发现那根穿透了皎羽丹田的钢针，不禁心中一凛，这乌虚当真太过卑鄙，竟然使用如此下作的手段！

    灵力卷住针体，虬喙猛地向后一拉，飞针被连根拔出。没了这封住真力的禁制，皎羽真气立刻流转起来，身体微微一动，睁开了眼睛。

    “你别乱动，把体内的真气稳住，缓缓运行一下看看。”虬喙见她苏醒，连忙扶住她的肩膀，不让皎羽坐起身来。她失血太多，脸色苍白得像一张白纸，连嘴唇的颜色都变成了白色。

    皎羽觉得浑身各种都在疼，已经感觉不到最重的伤情在哪里。真力开始慢慢在体内流转，可她的眼皮却特别沉重，只想沉沉昏睡过去。

    “皎羽，不能睡！你如果睡下去了，很可能就再也无法醒来。坚持住，将真气运转起来！”虬喙一边轻声唤着皎羽，一边将抬手帮助她体内真气游走起来。他和皎羽的真力同宗同原，特别是共同修行了长松观的道法后，两人的真力更是几乎完全一致，所以他的引导丝毫没有引起皎羽身体的排斥。

    引导之下，虬喙心中大骇不已。皎羽全身的经络，几乎没有一处是完整无缺的，有些地方损毁严重，甚至无法保证真力通过。若不是虬喙全力严加护佑，皎羽的真气便要四散泄出。整整用了两个多小时，灵力才将她全身经脉走过一道，而中途虬喙也不得不停下来向皎羽体内注入更多，否则一个周天都无法运转完成。

    皎羽伤情非常严重。除去经脉的受损，筋骨和多处内脏都受了重伤，而她失血过多，元气大伤，即便有外力帮忙，也无法恢复。

    “皎羽急需灵药！”虬喙急促地对一旁熬红了眼睛的吴辰非说道，“人参、灵芝，越多越好！”虬喙要看护着皎羽，随时注意她的情况，找药的事只能交给吴辰非。

    “好！我这就去想办法！”吴辰非站起身来，转身就要走出房门。

    “等等！”虬喙想起一件事，猛地叫住了他。