
想到这，吴辰非对着李叔阳轻轻说了句，“谢谢！团里批斗的时候你帮我照顾一下我妈。”说完，便立刻转身离开了剧团的大门。

    出了这样的事，公职肯定是保不住了。不仅如此，吴辰非的活动也会受到很大的限制，他再也无法自由地生活。吴辰非心中有些懊恼，不过他丝毫不后悔，为了救小羽的命，他什么都愿意做。

    出了剧团，吴辰非便来到了街道上。剧团的门并没有面对主干道，而是与之垂直的一条街道上。吴辰非出门，正赶上主干道上经过一个车队，车上的大喇叭中大声播放着各种革命歌曲，车厢里站满了身着绿色军装、带着军帽和红袖章的人，喊着口号在街上缓慢行进。

    “将无产阶级文化大革命进行到底！”

    “***思想万岁！”

    “誓将一切牛鬼蛇神打翻在地，再踏上一万只脚！”

    “打倒反革命分子！打倒别有用心的一小撮人！”

    吴辰非看着这些狂热的人群，心中有一种不寒而栗的恐惧。他不知道是什么样的动力让他们如此疯狂、执着，他只知道，发生在他身边的一切，都让自己离那个黑暗的深渊越来越近。

    正当他看着那些卡车缓缓驶出视线，他听到一阵急促的脚步声向他冲来。凭着超乎常人的感觉，他知道有五个人，而且目标就是自己。

    吴辰非甚至没有回头，一抬手便是一道灵力、借着掌风推了出去。只听身后传来跌倒的声音，有人在厉声高喝，“吴辰非，你竟敢拘捕？！”

    听到这一句，吴辰非心中一惊，转头向身后一看，团团围住他的是五个警察，已经全部被他的一掌打翻在地上。不过其中一个虽然人还没有站起来，手上的枪已经端了起来。

    他回剧团的这段时间，一定是有人偷偷报了警，否则警察不会来的这么快。

    吴辰非看到这个情景，心头一凉，看来今天想要逃走是不可能了。他并不惧怕那支黑洞洞的枪口，以自己的修为，他有把握能在那颗子弹出膛前就制服那个人。但是以后怎么办？他的父母会受到他的连累，他从此也将过上见不得太阳的生活。而拘捕，更会让他罪上加罪，以后恐怕再想解释也难了。

    就在他的念头辗转之际，几个警察已经全部站了起来，不怕死地再次围拢上来。刚才那一掌，已经显示出吴辰非不是普通人，再加上当时报案的人说，他竟然是凌空飞走的，足见这小子很有两下子。可职责所在，他们不能退缩，更何况京剧团革委会主任受伤这事，还和他有说不清的干系，今天必须将其捉拿归案。

    吴辰非没有抵抗。当他们将那副锃亮的手铐铐在他的手上，吴辰非心头涌起一阵悲凉。刚才拔枪那个警察见他被铐住，冲上来就是一巴掌，结结实实打在他的头上。

    “你小子还挺硬！还敢打警察？！”

    吴辰非本来被他们拖着走向不远处停靠着的警车，被他一打，猛地挺住了脚步。他慢慢地抬起头，眼神冰冷地看向这个打人的警察。那人被他看得打了个寒颤，没想到这个通缉犯的眼睛里竟然如此冷酷澈寒。以这么多年办案的经验，有这样眼神的人，什么事都能做得出来。

    他不敢再对吴辰非动手，只是推搡了他一下，“走！”

    吴辰非也不想和他多作计较，跟着他们上了警车。所谓的警车，也不过是一台卡车，一个人在驾驶室里开车，其他四个人在车厢里押着他。车厢是敞篷的，被警察押着走在街上，跟游街也差不了多少。

    剧团的人听到外面热闹，有不少人跑了出来。看到吴辰非上了警车，立刻就有人跑回去给吴磊报了信，他没一会就慌慌张张地跑了出来。

    “辰非！辰非！”吴磊刚刚在卡车前站住，车就开了。他追着卡车跑了很长一段，对着站在车厢中的儿子拼命地挥手。

    他已经有好多天没有看到吴辰非了，不知道他在忙些什么。前两天看到有人上班拿通缉令来，他还存着侥幸的心理，希望这人不是吴辰非。抢劫不是小罪，他无论如何也不相信，自己的儿子会走上这样一条路。

    几天不见，今天见到却是如此的情形，这让吴磊心如刀绞。妻子已经被革职，儿子又被抓走，他这一家眼看着就要支离破碎。

    吴辰非看到父亲追着卡车奔跑，喉头一紧，眼前立刻一片模糊。父母养育自己十九年，他还没有来得及报答他们的养育之恩，却让他们遭受到这样的折磨。吴辰非费了很大的力气，才将想要挣脱手铐、跳下车去的念头忍了下去。如果他逃跑，给他们带来的只怕是更大的灾难。

    看着渐行渐远的身影，吴辰非死死咬住嘴唇，将哽在嗓子眼的那声大吼牢牢憋住。爸妈，辰非不孝，你们千万保重！

    一辆敞篷的卡车，四五个警察押着一个满面泪痕的年轻人穿街而过，让看见的人们在心中猜测出各种各样版本的衍生故事。……

    抄家的人，是吴辰非被带走的当天下午来到吴家的。

    刘晓琳刚刚吃过午饭，正在屋里睡午觉。只听院子里轰然一响，紧接着传来了嘈杂的人声。

    刘晓琳不知出了什么事，连外衣都来不及套上，穿着秋衣、秋裤就走出了房间。可刚一出门，就被两个人扑上来架住了双臂。

    “反革命分子刘晓琳在这呢！”

    “行啊！革命进行的如火如荼，她一个反革命分子竟然呆在家里睡大觉，带走！”一个红卫兵打扮的人一挥手，指挥着人把刘晓琳押上了在门外停着的大卡车。

    刘晓琳这才看清楚，冲进她家的是二十几个红卫兵，年龄都不大，但个个气势汹汹。领头的和吴辰非的年纪差不多大，双手叉着腰正站在院子里，指挥着这群人开始从屋里往外搬东西。

    对反革命实行抄家，是很常见的。可这群来抄家的人，刘晓琳一个也不认识。照理说她在京剧院被打成反革命，应该由剧团革委会组织人来，可为什么现在来的却是一群半大孩子？

    “你们是哪个单位的？为什么来抄我的家？”刘晓琳一边挣扎，一边对着身边的红卫兵发问。扭住他胳膊的是两个身形高大的男孩子，手劲很大，看见刘晓琳挣扎，便加了些力气，扭得她一阵疼痛，差点掉下眼泪来。

    “刘晓琳你听着，你儿子吴辰非打伤我们学校的红卫兵小将、抢劫医院，你又是市京剧团的反革命，抄你的家难道不应该吗？”扭住她左手的红卫兵声音洪亮、字正腔圆，刘晓琳手上吃痛、心中暗想，你不去唱样板戏还真是可惜。

    站在右边的那人也不示弱，高声呵斥道：“刘晓琳你老实点！你儿子已经被公安局抓走了，你还是好好交代你的问题，坦白从宽、抗拒从严！”

    “你说什么？”刘晓琳这才反应过来，他们说的是辰非。“辰非他怎么了？怎么会被公安局抓走？”

    “哼！你不要装糊涂！像你这样的黑五类，能教出什么好儿子来？干什么不好，竟然去做抢劫犯，你知道等着他的是什么吗？枪毙！”

    刘晓琳听他这样一说，眼前一黑，噗通一声跌倒在车厢里。两个人见她倒地，连忙弯下腰，拼命把她往上拉，“刘晓琳，你不要装死！起来！”可刘晓琳已经完全失去了意识，把他们架着也无法站立。

    “队长！刘晓琳晕倒了！”车上两人无奈，对着院子里那个领头的高声叫喊。遇到这种情况，他们不知道该怎么办。

    领头的这个队长拧着眉毛想了一下，拉过身边一个人对他耳语几句。这人听完点了点头，走进了厨房，不一会就拎着一桶水走了出来。

    他把水桶放到车厢里，自己翻身也上了车，操起水桶就将那一桶凉水浇到了刘晓琳的头上、身上。被冷水一激，昏迷的刘晓琳立刻恢复了知觉。天气已进深秋，温度已经很低，刘晓琳只穿了一身秋衣秋裤本来就很单薄，现在衣服被水湿透，贴在身体上就如冰块一样，冻得她忍不住打起了寒颤。

    “叫你装死！”看她苏醒过来，车上的一人抬起脚踹了她一下，随手又把她拎起来，揪住她的头发，强迫她看着那些在她家中忙着的人。

    屋里的东西，除了家具以外，已经全部被搬了出来。书籍、被褥、衣服，乱七八糟地扔了一地。刘晓琳全身发抖，看着他们把家里的东西全部翻了出来，再也控制不住，大声地哭了起来。

    刘晓琳的房间里有四个大箱子，里面放的都是自己多年积攒下的行头。那些东西是刘晓琳的宝贝，平时很少拿出来。当她看到一群人七手八脚地把那几个箱子从屋里搬了出来，刘晓琳崩溃了。

    “求求你们，那些东西不能拿走，那是宝贝，那是国家的宝贝！”刘晓琳什么也顾不得，拼命地挣扎，想要挣脱扭住她的那两只手。“不能破坏啊，破坏了你们就是民族的罪人啊！”