
几个帮忙抬人的一听，立刻停下手里的活，跑过来也想抓住吴辰非。而医院里的人也已经追了出来。

    吴辰非心中暗叫不好，看来必须立刻离开这里。想到这，他再也顾不得之前的禁忌，提起一口灵力，掐指行诀，腾空而起。

    两拨人看见他的动作，全部惊得呆立在原地，连前来看病的人都被眼前的景象惊呆了。吴辰非并没有一丝一毫的欣喜，反而双眉紧蹙、忧心忡忡。今天自己被逼无奈之下，施展了道家的功法，只怕今后的麻烦不会少了。

    他不愿在此多加停留，迅速提高了腾空的高度，直至极限。他要在大白天凌空掠行，不能飞得太低，不然会引起大面积的混乱。

    好在他住的地方离这里并不远，他甚至不需要落地借力，便直接回到了马婆婆的院中。推开房门，见虬喙还守在皎羽的身边，连忙从口袋里掏出抢来的灵药，递给了虬喙。

    皎羽此时的精神已经好了一些，灵力的运转也让她的经络恢复了一些，可器脏的康复需要的时间就长了。看见吴辰非进来，皎羽勉力对他笑了笑。

    “小羽……对不起……我没保护好你……”吴辰非看见皎羽的微笑，心中更加难过。

    皎羽见他自责，断断续续地宽慰他道：“你……已……经……很好……了……不……难过……”吴辰非是如何驱走乌虚、将她救回来，皎羽并不清楚，因为当时她已经陷入昏迷，完全失去了意识。乌虚一心要取她性命，最后却没能如愿，皎羽知道，定是吴辰非做了什么。

    虬喙一旁看得揪心，连忙打断了皎羽的话，“皎羽，你就别说话了。来，赶紧把这灵药吸食掉。”一边说着，一边轻轻托起她的后背，令她微微抬起上身，同时将灵药放到了她的眼前。

    皎羽身体极度虚弱，几支灵药竟然分了好几次才勉强吸食完毕。虬喙等她吸完，立刻将她扶着靠在床后面的墙上，盘坐在她的对面，引导她再次运气行功，将药力行遍全身。

    皎羽连保持坐立都很困难，可还是咬紧牙关走完周天，收功时已经一身大汗淋漓。不过这一遭下来，她觉得身上有些力气了，看来还是灵药起了作用。

    “她现在应该已经性命无虞，不过要想恢复还需要大量灵药。”虬喙见皎羽情况好转，心里也特别高兴。不过依现在的情况看，吴辰非拿来的这点药材实在是九牛一毛，要想复原，还需要大量灵药，特别是新鲜的人参灵芝，才能让她快速恢复。

    想到这，虬喙沉声对吴辰非说道：“这两天你留下看护皎羽，我出去寻药。这种晒干的人参灵芝药效不够，要去山中挖掘才行。”说到这，又特别叮嘱道：“你每日要帮助皎羽运功行气，不可间断。我会尽快赶回来，少则三五日、多则上十日。”

    吴辰非重重地点了点头，“你路上千万小心。”

    虬喙看了一眼床上的皎羽，大踏步地走了出去。很快他的本体便从这院中起飞，向着东北方向疾飞而去。

    从昨晚到现在，吴辰非一直没有时间聚气运功，身上的真气已经消耗殆尽。看着皎羽情况平稳、闭目休息，他便盘坐在桌子上，开始掐指聚气。人群聚居的地方，运功效果总是不如野外，尽管如此，他聚气的速度仍然不慢。

    皎羽已将明心诀的心法传给了他，丹田气满，吴辰非便用明心诀进行澄澈。三个小时之后，他的气海中纯净的真力已经满盈，浑身感到充满了力量。他最后一次运气真气游走经络，却在半途遇到了一处经脉岔路。

    吴辰非猛然想起，昨日与乌虚对战，冥冥之中自己行气时便是在这里有了变化。不过当时所有的一切并不是受自己控制，而是不知道怎么，气息就自然而然地走了那条路线。当时脑子里面浮现的口诀，也全然不是现在用的这一套。

    想到这，吴辰非将真力提至此处，便放开了对它的控制。他想凭借气息自动的流转，重现一下昨晚的情形。

    果不其然，当吴辰非的意念控制消失，真力迅速通过这处经脉岔路游走至另一条路线，而随着真力的运行，他的脑子里竟然浮现出一套完全不同的运功功法。而且，是梵文！

    吴辰非彻底放开意念，纯净的真力在十二经脉之间顺畅地通行、毫无阻滞。皎羽传给他的那套运功功法，走的是奇经八脉的路线，而这套连吴辰非自己也说不清的功法，走了十二主脉。而两者在他的体内竟然没有产生丝毫的冲突。

    真力每到一处，吴辰非都能感到经脉被冲开的舒畅和爽快，身体越来越轻，充沛的感觉越来越强，最后真力归入气海时，吴辰非甚至觉得可以完全看透自己的身体。

    “辰非！”一声低低的惊呼，将吴辰非从最后的收功状态拉了出来。他猛地睁开双眼，只见皎羽从床上侧着身体、吃力地用双手撑住，看向他的目光惊喜而又困惑。

    “小羽，你怎么起来了？快躺下！”吴辰非连忙从桌上下来，扶住皎羽，将她重新安放在床上。床是水泥砌成的，铺盖已经被皎羽丢到了院子里。吴辰非心想着等会就要回家给皎羽拿套铺盖来，不然这样躺着太硬太冷。

    皎羽脸色仍是很苍白，但她的目光中有一种热切，让她的精神看上去反而显得好了不少。“辰非，你前世的佛家修为，竟然也还在身上！”

    皎羽昨晚昏迷后，并未看到吴辰非施展的波若神掌，否则她昨天就会发现这个秘密了。不过刚才吴辰非运功，散发出的异样气息使皎羽清醒了过来，当她看到吴辰非周身的紫金光芒，便一下子明白，昨晚乌虚为什么没能置她于死地。

    “我也不知道……昨晚看到你被乌虚折磨，我心里一急，就自然而然地出现了这种状况。刚才我也并未控制它……”吴辰非就像一个做了坏事被当场抓住的小孩一样，喃喃地对着皎羽解释。其实皎羽已经告诉过他，他的前世曾经入佛，开始他一直把这当作是一个故事，并未当真，可现在看来，皎羽说的都是真话。

    “看来，魁星转世的话是真的……”皎羽轻轻地说了这样一句，让吴辰非更加糊涂。不等他继续追问，只听门声一响，魅儿抱着一堆大大小小的盒子闯了进来。

    “哎呀，可累死我了！”见吴辰非正站在床前，连忙招呼道：“辰非哥哥，快来帮忙，这里都是好东西。”

    吴辰非惊讶地看着魅儿，只见她双颊潮红、满面春色，身上透出一种让他说不出来的味道。他和魅儿没有说过多少话，彼此也不熟悉，所以也不想多问。低头看了看那摊了一地的盒子，个个做工优良、很是精美。

    “这些是什么？”吴辰非挠着头看了看魅儿，她姐姐伤成这样，她怎么还有心出去收集好看的盒子？

    魅儿对着吴辰非一笑，“你打开看看不就知道了嘛！”说完也不理他，径自走到床前，在皎羽的身旁坐下，看着她轻声问道，“姐姐，你好些了吗？”

    皎羽看到她的样子，知道她又是出去没干好事情。自从她到了这片胡同，离人群更近，出去采阳的频率也就更高。男人，受到她这样的诱惑，很少有能抵挡得住的，总不免被她魅惑之后还会送点东西给她，平日送点小礼物也就算了，可今天拿回来的东西实在太多了点。

    “你这是出去抢劫了？怎么搬了这么多东西回来？”皎羽身体还是很弱，说话的声音很轻，不过魅儿还是听得很清楚。

    听到她说抢劫，魅儿还没说什么，吴辰非在那边倒先红了脸。要说抢劫，他吴辰非今天才算是真的当了一次抢劫犯，虽说事出有因，可这种事终究没什么光彩。不过他不想让皎羽知道这件事，否则怕她会因此责怪他。

    吴辰非一边想着，一边顺手拿起一个盒子。打开一看，一支很完整的晒干人参正静静地躺在盒子里铺着的黄色绸布上。

    “是人参！”

    又打开一个，“灵芝！”

    魅儿听到吴辰非在那边的惊叹声，不禁有些得意，“你以为我出去是玩的？我给姐姐弄药去了。快拿过来，让姐姐全部吃了。”

    吴辰非连忙把灵药递到魅儿手上，在她的一再催促下，皎羽将药很快吸食掉。紧接着，吴辰非又递过来了一些人参和鹿茸。

    皎羽看到这么多灵药，抬眼看向魅儿，“魅儿，你这是跑到哪里找来的这么多奇珍异宝？”

    魅儿一扬头，笑眯眯地说道：“姐姐你不知道，我今天去了一个大官的家里。他老婆好象瘫痪了，那人的欲望才叫强烈，愣是来了四、五次才肯罢手。最后我威胁他说要去告发他，那人怕的要死，就把家里存着的这些都给了我咯。”说到这，又连忙跟上一句，“姐姐不用替他心疼，你想啊，他做官哪会自己买这些好东西，肯定是受贿得来的，咱们不拿白不拿！”

    正说着，只听吴辰非在那边手上拿着个盒子叹了口气。“你说你拿点补药回来也就算了，怎么连虎鞭都拿回来，让你姐怎么吃啊？”