
箱子上都上了锁，红卫兵们从院子里找到一把斧头，将所有的锁全部砸开，露出了里面五颜六色、精美绝伦的件件戏服。

    “看看！你还敢说自己不是反革命，藏着这么多四旧在家里，还当作宝贝？！”红卫兵的队长看见刘晓琳在车上声嘶力竭地哭喊，突然觉得自己找到了她的软肋。打击敌人，就要从她最软弱的地方下手，既然刘晓琳把这些东西当成宝贝，那红卫兵小将就有责任毁掉它，彻底断了这些反革命的念想。

    想到这，他兴奋地对十几个红卫兵大声叫道，“来，点火，把这些四旧一把火都给我烧掉！”

    “不！不！求求你们，我认罪，我什么都认，求你们千万别烧，千万别烧啊！”刘晓琳此时脑子里只有一个念头，保住这些行头，保住这些财富。一个唱戏的人，如果没有了这些，就什么都没有了。她不能失去这些，这些东西就是她的命！

    “你是不是反革命？”

    “是，我是！”

    “你是不是特务？”

    “是！”

    “你是不是想破坏文化大革命？”

    “是，我都是，求你们别烧那些东西！”

    “大家都听到了，刘晓琳亲口招供了！”队长对今天的收获感到极度满意，“把她押回去，批斗会开个三天三夜，不把她审清楚就绝不放回来！”

    身边一个人手里拿着火柴向他问道：“队长，那这些四旧还烧不烧？”

    这个队长一巴掌下去打在他的头上，“你是傻了还是怎么的？你的立场呢？哪次抄家找到的四旧不烧？烧！点大火给我烧！”

    四根点燃的火柴丢进了四个箱子内，箱子里的衣服都是轻软衣料，沾火就着。火柴很快就把箱子里的东西全部点燃，熊熊的大火将烧成燃烧着的衣服灰烬扬到天上，又星星点点地消失在空中。那些刚才还是靓丽光鲜的衣服，就这样被大火烧成一片漆黑，价值数十万元的戏服、行头，在短短十几分钟之内便灰飞烟灭。

    当火柴落下，刘晓琳的哭喊声已是凄厉无比。听到动静，不少邻居都走了出来，围拢到吴家门口。当他们看到院内熊熊燃烧的大火，甚至没有人互相交头接耳，而是一片鸦雀无声。这么多年，刘晓琳也是这一带出了名的艺术家，颇受邻居尊敬。可今天竟然有造反派到他家来放火抄家，大家不明就里，不敢随便说话。这年头，造反派不好惹，谁也不想摊上这个麻烦。

    箱子内的衣物已经全部烧光，可火势不仅没有减弱，反而烧得更旺。箱子都是木头的，早已被全部点燃，越来越大的火势甚至将刚才扔在地上的被褥、书籍全部点着，院子里浓烟滚滚、烈焰冲天。

    车上的刘晓琳隔着院墙看到这一切，早已停止了挣扎。看着被烧掉的东西，她大张着嘴巴，i却再也发不出一点点声音。她的眼睛死死看着那几口被火焰吞没的箱子，眼中的泪水已变成淡淡的粉红色。冰冷的衣服贴在她的前心和后背上，让她的身体开始变得冰凉。她的心，在这一刻也彻底被冰透了。

    “晓琳！”随着从远处传来的一声高呼，众人的目光都向那边看去。只见吴磊跌跌撞撞地骑着自行车，向家门这边冲了过来。

    刚才，李叔阳偷偷找到他，告诉他有红卫兵去他家抄家。听到消息他立刻赶了回来，可没想到还是晚了一步。当他看到在卡车上被架着的刘晓琳，顾不得先看家里的情况，连忙手忙脚乱地爬上卡车，抱住他的妻子。

    “晓琳！晓琳！我回来晚了！你要挺住啊！”当他的手接触到刘晓琳冰冷的身体，眼泪止不住地落了下来。

    “你们放开她，让她换件衣服，她这样会生病的！”吴磊说着，便去推搡架着刘晓琳的两个人，却被其中的一个一脚踹倒在车厢里。

    “来两个人，把他拖走！”

    随着他的话音刚落，空中传来一声冷笑，“谁敢？！”

    众人循着声音向天上望去，只见半空中一个白衣白裙的女子、脸上蒙着白色的面纱，傲然而立。这女子的打扮完全像传说中古代的仙女一般，裙裾飞舞、长发飘飘。

    连院子里正在往火堆里扔东西的红卫兵都停了下来，看着天上的‘仙女’发了呆。

    “不想死的，速速离开这里，否则不要怪我手下无情！”白衣女子声音不大，但字字铿锵，震得人有些耳膜吃痛。围观的人听她说完，立刻散开，只有几个胆子大的还在远远地查看动静。而院中穿着军装的人，没得到队长的命令，不知道该走还是该留，全部尴尬地站在原地，不知所措。

    ‘仙女’不再多说，抬手对着正在车上扭着刘晓琳双臂的两个人点了两下。只听几声惨叫，两个人的手上就像被什么东西狠狠地扎了一下，灼烧的疼痛使他们不得不放开了刘晓琳。

    失去了夹持的力量，刘晓琳的身体立刻瘫软了下来。吴磊顾不上分辨来救他们的是何许人，立刻赶上前一步，抱住了刘晓琳。只见她浑身湿透，冰冷彻骨，眼睛中已经流出红色的血泪，眼神却已经不聚焦了。

    ‘仙女’注视着车厢里的情况，当她看到刘晓琳的样子，眼中闪过一道不易察觉的泪光。

    “你……你是什么人？装神弄鬼地在天上呆着，想干什么？”领头抄家的队长看见这个能悬浮在空中的女子，虽然心中也有些慌张，可嘴上仍然不愿服软。这世上哪有什么鬼神，这个女人一定是弄了什么机关把自己挂在天上，等他找到这些机关一定要她好看！

    “你不要管我是什么人，我给你五秒钟的事件，带着你的人离开这里，否则……”说到这里，‘仙女’伸手一指躺在车厢里的那两个人，“跟他们一个下场！”

    “你有什么本事，敢对着我们造反派指手画脚？”队长见‘仙女’没有立刻动手，更加确定她只是虚张声势。她一出现便让他们离开吴家，很明显和这家人关系非浅，他只要把这家反革命牢牢抓在手里，这个装神弄鬼的女人就得乖乖束手就擒。

    心中这样的念头一闪，队长就觉得自己的分析很有道理，说话的口气也更硬。见倒下的两个人还没有站起来，便转身对着身后的人说道：“赶紧过去，把刘晓琳抓住，只要她在我们手上，这个装神弄鬼的人就不敢把咱们怎么样！”

    白衣女子轻轻叹了口气，摇了摇头，便不再说话，但手上的动作却快如闪电。只见她双手齐出，对着几个应声而动的红卫兵直指过去。这几个人还没等迈步，便哀号着倒在了地上，有的捂着胳膊、有的抱着腿，还有的捧着肚子，一个个地拼命叫疼。

    天上的女子停住了手，声音冰冷却清晰地数道：“五！”

    队长一看，带来的人已经被这女人撂倒了一半，看来自己今天继续硬顶是不行了。想到这，不甘地向天上看了看，咬着牙对其余的人说道：“走！”

    “四！”

    红卫兵一个搀着一个，一瘸一拐地爬上了卡车的车厢。而‘仙女’一边继续数着数，一边双掌伸出，隔空将吴磊夫妻俩搬下了车。

    “三！”

    一群人目睹了这一情景，这才终于相信，今天真的是撞见鬼了。造反派队长连滚带爬地进了驾驶室，对着开车的司机一个劲地喊道：“开车！快开车！今天撞邪了！”

    “二！”

    还没等‘仙女’的“一”字说出口，卡车便点着了火，油门一踩，嗖的一声就跑出了老远。

    白衣女子抬手将院子里的大火扑灭，只可惜戏服已全部烧光，被褥也被烧了一半，其余的东西就算没有烧光，也全部焦黑一片。

    吴磊扶着刘晓琳，一步一挪地走回了自己的房间，院子里的东西他看都没有看一眼。从他回来到现在，刘晓琳一句话都没有说，只是眼中不停地流着红色的血泪。吴磊害怕极了！

    今天早上，他亲眼看着儿子被公安局带走，下午回家又看到这样的一幕。家，就这样破了，可是人，不能就这样亡了啊！

    刘晓琳浑身已经冻得青紫，四肢也是僵硬的。吴磊扶着她坐到了床边，想去衣柜里找几件干净的衣服帮她换上，可是拉开抽屉一看，衣服早就被造反派扔到院子里去了。他又连忙跑到青烟尚未散尽的火堆里东刨西扒，衣物大多已经被烧掉，就算还有些残留没烧完的，也留下了大大小小的窟窿。吴磊连忙先把烧了一半的被子拽了出来，回到屋里把刘晓琳的湿衣服脱了下来，用被子把她裹住，然后再回到院子中间，在灰烬中捡拾还能用的东西。

    他完全已经忘记了天上的那个女子。就算她是救苦救难的观世音菩萨，吴磊现在也顾不上了。如果上天真有公道，为何会让他们这样的人家遭受如此的不幸？即然上天如此不公，那还有谁值得他们感谢呢？

    天上的女子默默地注视着兀自忙碌的吴磊，心中一阵戚然。自己终究还是来晚了，没有阻止吴家这一场劫难。辰非，我对不起你！