
两人依依惜别，皎羽回到了吴家门口。犹豫了片刻，皎羽还是走了进去。

    厨房里的碗筷各种花色都有，都是邻居后来帮忙凑的。好在大米什么的还在，皎羽手脚麻利地煮了一锅稀饭。生活哪怕再糟糕，饭还是要吃的。

    昨天虽然把红卫兵给打跑了，但这件事一定不会就此完结。皎羽担心造反派还会卷土重来，她要留在吴家，随时保证吴辰非父母的安全。

    ……

    黄钢出院上班了。

    出了这件事，黄钢不仅没有受到批评处理，反而被评为文化局“文化大革命积极分子”。刚刚出院，文化局革委会主任就亲自来到京剧团，召开了一个表彰大会，宣扬他的“事迹”，同时肯定了他在革命过程中表现出的积极和努力。

    正当大家觉得这件事很快就会烟消云散的时候，这个革委会的领导却宣布了一个惊人的消息，为了帮助京剧团的工作开展，文化局决定拍出一个工作组进驻京剧团，帮助黄主任开展工作。剧团的人一听，立刻炸了锅。

    革委会的工作组，说的好听是一个小组，而其实很多人都知道，这样的工作组一般由两类人组成。一类是出点子、指方向的，另一类便是专搞打、砸、抢的。这第二类人有时甚至配有枪支，如果出现场面骚动的情况，他们有权开枪维持秩序。可一旦枪杆子变成合法，便总会出现一些合法外衣下的不合法勾当，也就经常会有枪下冤死的传闻。

    工作组，是一个“威名远扬”或者说是一个“臭名昭著”的组织，所以听到工作组要入驻的消息，剧团的人心中都是一惊，忍不住议论纷纷。

    整个京剧团最得意的，恐怕就是黄钢。因为文化局革委主任已经偷偷告诉过他，这次的工作组不派组长下来，而组长就由他黄钢担任。

    这下黄钢觉得如虎添翼了。过去京剧团的革命始终进行的不彻底，速度慢，和他没有手段很有关系。现在局里派了工作组，就等于给他手里发了一只枪，今后他只要想打，哪还会有打不倒的呢？

    大会开完，黄钢跟在局革委会主任身后走进了自己的办公室。

    “刘主任，你这次来可算解决了我的大问题，真是给我雪中送炭啊！”

    这个刘主任四十多岁，身材高大魁梧，脑门锃亮，头上已经谢顶了一大半。听见黄钢发自肺腑的感叹，随口说道：“我们来晚了，害你吃了这么大的苦头。有工作组在，以后就再也不会出现这种事情了。你也不要有什么顾虑，只管放手大干吧！”

    黄钢咧开大嘴哈哈大笑，心中暗想一定要抓住那个害他做不得男人的女子，让她求生不得、求死不能。

    刘主任又交代了一些其他的事情，最后告诉黄钢，工作组三天以后就可以到位。黄钢笑逐颜开地把刘主任送上车，目送吉普车渐渐远去，这才转过身来，脸上现出阴冷的表情。看着吊过自己的那根旗杆，黄钢恨得牙根子痒痒。总有一天，他要把那个女人扒个精光、也挂在这旗杆上示众，以雪自己受过的耻辱。

    回到办公室，他打了个电话把王忠东喊到了办公室里，问了一些自己不在团里时发生的情况。当他听到吴辰非被公安局抓走的消息，不禁微微一怔，自己复仇的机会来得太快了。

    王忠东没有注意到黄钢的表情，继续喋喋不休地往下说，顺带着把红卫兵去刘晓琳家抄家的事情也说了出来。

    “你说什么？红卫兵被一个女人给打跑了？”黄钢听到王忠东说到这里，手扶着桌子猛地站了起来，“什么样的一个女人？”

    王忠东被他的举动吓了一跳，翻着白眼想了想，“听说那个女人可以在天上飞，还有什么妖术把人打得很疼。”出事的时候王忠东也不在现场，这个消息还是住在胡同里的剧团的人上班来说的，他并未亲眼所见。不过那人能飞，却是很多人都证明的，打跑了红卫兵也是事实。

    “那女人长什么样？”黄钢并不傻，听到这事，立刻就把它和自己被打伤的事情联系到了一起。两件事都是围绕着吴家的人，而两件事中都有个女人出现，这绝不是偶然。

    王忠东摇了摇头，“这个我就不知道了，要不我叫个当天在场的人过来，黄主任亲自问问？”

    黄钢看着王忠东，思忖了片刻之后摆了摆手，“不用。你帮我办件事，把那天去吴家抄家的红卫兵头目给我找来，我直接问他。”

    “好！”王忠东点头应了一声，转身就出了门。

    那个红卫兵头头，王忠东认识。红卫兵要去吴家抄家之前，曾经来过剧团。毕竟刘晓琳、吴磊是京剧团的人，要抄他们的家必须和单位的革委会打个招呼。刚巧他们来的时候，黄钢正在住院，接待他们的就是王忠东。虽然他并不是代理团长，但还是暗示他们可以去。刘晓琳在京剧团一向是角儿，从来不和他这种人多说话，傲气十足。如果借着红卫兵的手杀杀她的威风，王忠东还是非常高兴的。

    王忠东跨上自行车，很快便消失在街道的深处。

    ……

    吴辰非三天里被问了两次话，其中一次还是和那天医院药房里被他绑住的那个姑娘对质。

    姑娘见到吴辰非，一句话都没有说，看向他的目光充满了忧虑与担心，完全不像一个受害者和罪犯的见面场景。

    吴辰非非常配合，把抢劫的罪名全部揽到了自己身上，还夸张地说那姑娘如何反抗。自己已经是无可开脱的，绑住那姑娘虽然是为了她好，但吴辰非还是觉得很对不起她。能把那个姑娘撇清，也算是自己对她的一点补偿。

    姑娘临走的时候，一步一回头。如果不是亲身经历，她无论如何也不相信吴辰非这样的人会抢劫。不过她深信，吴辰非不是坏人。他抢的是药，一定是救命用的，他也一定有迫不得已的苦衷。

    公安局的人提审过他一次。因为抓捕他的时候吃了点亏，警察都知道这个人不太好惹，所以对他也还算客气，除了用手铐锁住双手，并没有额外采取其他拘禁措施，吃饭、睡觉也不难为他。

    到了现在，他的案情已经基本清楚了，可吴辰非就是不肯交代抢劫的动机，也死活不肯说出赃物的去处，这让办案的警察很是头疼。

    吴辰非可管不了那么多，医院我是抢了，东西没了，你们想怎么办就怎么办吧。逼得公安局的人没办法，打算过几天就把他交给法院，判几年算几年，移交监狱得了。总关在审讯室里，时间久了也不是个办法。

    隔了一天，皎羽又来看他。告诉他家里一切都好，让他不要担心。每次看见皎羽，吴辰非都特别高兴，就算不能亲手抱着她，心里也觉得特别踏实。

    这几天晚上，审讯室里只有吴辰非一个人，他每天都可以静心练功。最近他自己都感觉到功力有不小的进步，聚气速度快、一个周天走下来的时间也短了许多，一夜之间可以运功两次，这让他对自己越来越有信心。

    只是和皎羽一起遇到乌虚的那天施展出的佛家招式，吴辰非却再也想不起来。他回想了很久还是脑子里空空如也，不得已只好放弃，仍然按照皎羽告诉他的心法演练道家心法。不过那套特殊的运气方法却是非常捻熟，两种心法在他的身上不仅毫不冲突，反而相得益彰。

    这天早上，吴辰非运功完毕已经六点钟了。虽然并无睡意，他还是倒在床上闭上了眼睛，打算休息一会。没想到刚刚睡着不一会，就听到审讯室的门被打开了，两个警察拿着钥匙向关押他的监房走了过来，身后跟着四、五个身体健壮、穿着绿色军服的人。

    “吴辰非，你们剧团革委会要把你押回去开批斗会，赶紧起来！”

    吴辰非听到这话有些深感意外。他是已经收押的人员，怎么能够再被带回单位参加批斗？这不是乱了套吗？可栏杆外面的人丝毫没有感到有什么不妥，警察打开门把他的手铐打开，那几个绿军装冲了进来，用一根麻绳将他的手捆在了背后。一行人压着他走出了大楼，院子里早已停了一辆军绿色的解放卡车。

    把吴辰非押上车后，领头的人和公安局的人寒暄了几句，随后全体上了车。卡车一路疾驰，两个小时以后便来到了京剧团。

    站在车厢里，吴辰非向下面看去。只见京剧团的院子里已经搭了一个很大的台子，台子上的横幅写着一行大字，“反革命分子刘晓琳、抢劫犯吴辰非批斗大会”。

    台子下面此时已经坐满了人，见到卡车驶了进来，不少人回身观看。当他们看见吴辰非的时候，会场里响起了一阵低沉的议论声。绿军装推搡着吴辰非下了车，押着他来到了台子的左侧。

    吴辰非看到大标语的时候心中一惊，难道今天是他和妈妈同台被批判吗？想到这他扬起脖子四下寻找，并没有看到妈妈的身影。

    此时，黄钢踱着步子走到了台上，站到了主席台的话筒前。

    “都安静一下！现在批斗大会开始！把反革命分子刘晓琳、抢劫犯吴辰非押上来！”