
白衣女子的消失，就如同她的出现一样让人无知无觉。

    当红卫兵和‘仙女’都离开后，胡同里的街坊邻居才陆续探头探脑地来到吴家门口。今天的事情太过离奇，大部分人都觉得难以理解。可吴家的遭遇又确实让他们于心不忍，家里烧成了那个样子，他们以后的生活该怎么办？

    虽然门口聚集的人越来越多，但并没有一个人敢走进吴家的院子。被抄了家的，一般都是革命的对象，大部分人不敢和这样的人家过于亲近，怕受到连累也步了他们的后尘。

    正当人们围在门口、默默地看着吴磊一个人在灰烬堆里扒找有用的东西时，有人推开围观的人群，大踏步地走进了吴家大院。

    “让让、让让，不帮忙的就散开点，围着干什么？”一个洪亮的声音从这人的口中传了出来，众人定睛一看，认识，这不就是卖豆浆油条的王大爷吗？

    只见这个年近六十的老汉，身上背着两条被子，走到院子里，一把将吴磊拉了起来。“吴老师，这个你拿着，先将就用。”说着，便把两条被子塞到了吴磊的手中。

    吴磊抱着被子，四十岁的男人站在院子中，痛哭失声。

    当所有的人都在叫着“运动了、运动了”的时候，其实每个人心里都存着一种侥幸，只要不运动到自家头上，怎么闹腾都无所谓。可只有当事情实实在在发生在自己身上、发生在自己亲人身上的时候，你才能感受到这种时势的强大和无情。每个人、每个家庭，在此刻都像浩渺大海中的一页孤舟，渺小、脆弱，经不起一点风浪的侵袭。而在大难临头时的点滴善意，便显得格外弥足珍贵。

    “先回去吧，好好看着刘老师，这里我来帮你收拾。”王大爷说完，推着吴磊进了屋。随后招呼着街坊，“都别看着了，都进来帮把手。”

    围观的人群中有人悄声问道：“王大爷，你不怕受连累？”

    王大爷冷哼一声，“哼，我们家四代贫农，怕什么？再说了，帮人家收拾个东西就能受连累？”

    一句话，打消了很多人的顾虑，不少人也跑进了院子，帮着王大爷一起忙活起来。院里的东西有一半被彻底烧掉，还有一半勉强还能用。不过所有的碗盘瓷器已经全被砸得粉碎，很快就有人回家，拿了些碗筷过来。到天色擦黑，院子已经全部收拾干净，连黑灰都被清了出去。

    ……

    皎羽是天色黑透之后，才悄悄回到马婆婆家的。下午现身之后，她怕引起怀疑，便掠行到了郊外，等到天黑以后才折返回来。回来之后先去了王家，跟干妈卢卫红打了个招呼。卢卫红几天没见到小羽，便问她做什么去了。皎羽不知怎么说才能让她不起疑心，想了半天才说是跟吴辰非一起出去演出了。

    说到吴辰非，卢卫红立刻告诉她吴家出事，催着她赶紧到吴家看看。皎羽一听到干妈说吴辰非被公安局抓走，立刻急了，追问详细情况。可卢卫红只是听公公回来说了一句，具体是怎么回事她也不清楚。皎羽皱着双眉点了点头，心事重重地出了王家院门。

    吴家的情形，她今天已经看得清清楚楚。虽然吴磊和刘晓琳都吃了不少苦，但暂时应该无事。皎羽担心的，是吴辰非。

    想到这里，她并没去吴家，而是转了个弯来到了马婆婆的院门前，纵身翻墙进屋，随手把门带上。此时，虬喙正在床上坐着运功，魅儿很难得地也留在屋里，坐在桌子上看着他。虬喙的右肩上绑着白色的绷带，他受伤了。

    虬喙是接近中午的时候飞回来的，落地的时候跌落到院子当中。魅儿听见动静出门察看，却见虬喙还是本体的样子，右翅上的血顺着羽毛滴滴答答地落在地面上。

    “你怎么受伤了？”魅儿赶紧扶住虬喙，连拖带拽地把他拉进了屋里。虬喙体型巨大，小屋又并不宽敞，他进来以后屋里挤得满满登登。

    皎羽虽然借着魅儿找来的灵药，身体已经恢复了大半，可丹田处的伤口迟迟不能痊愈，脏器恢复也很慢，所以一直没什么精神。看见虬喙没有幻形被拖进屋里，皎羽情知他必是受了很重的伤。

    皎羽起身将虬喙的伤势检查了一下，顺手探了探他的真力。虬喙的真力并未全部耗尽，经络也比较完好、没有受损，但脉象却很不平稳，再加上翅膀受了外伤，所以一时无法幻形。皎羽抬手给他注入了一些灵力，又将他伤口处的血脉封闭，止住了血。魅儿出门找了些止血药和纱布绷带，两人又手忙脚乱地把他的伤口包扎了起来，直忙了两个小时以后，虬喙终于幻形了回来。

    只听他长出一口气，顾不上自己的伤情，立刻伸手将怀里的一个布包取了出来。布包里是十只新鲜的人参和七、八枚灵芝，成色都是极好的。皎羽看着这些，喉头哽咽了一下，可最终什么话也没说出来。

    对虬喙，很多的言语都是多余的。

    帮虬喙处理伤情耽误了些时间，所以她没有注意到吴家发生的变故。等她意识到动静不对、赶到现场时，吴家的火已经起来，她只来得及出手驱走了红卫兵

    虬喙的伤是枪伤，子弹将他的翅膀打透，伤了筋骨。好在弹头已经穿过翅膀飞了出去，不然可就不好处理了。皎羽心中难受，要将他拿回来的人参灵芝给他吃，可虬喙抵死不肯，只吃了些魅儿弄回来的消炎药，靠着运功来疗伤。

    皎羽心中惦记着吴辰非，回来看到虬喙的情况比较稳定，就叮嘱魅儿今天不要出门，在家里照看好虬喙。自己这才出了院子，根据墨玉手镯的感应去寻找吴辰非。

    关押吴辰非的地方在京城的西边，皎羽掠行不到半小时，便感到手镯上的热度明显强了起来。

    矗立在皎羽眼前的这栋建筑，门口挂着公安局的牌子。建筑分为前楼和后楼，站在前楼，皎羽已经感受到了吴辰非的气息。

    吴辰非的位置在前楼右手边的角落里，最外边的一个房间。皎羽掠到这个房间的外面，吴辰非和她应该只有一墙之隔。墙面离地很高的地方有一扇小窗，皎羽凌空飞起，通过窗户向里面看去。

    这个房间很大，看起来像个小的拘留室。中间一道铁栏杆将房间一分为二，靠近窗户这边是个监房，外面放着一张桌子，两张椅子。

    监室里布置很简单，一张单人床靠墙放着，旁边是一个板凳。窗子太小，用玻璃封死，里面还装了铁栏杆，所以皎羽视线很窄，看不到吴辰非。但她可以感觉到，吴辰非此时正在床上坐着，后背紧贴在墙上。

    “辰非。”皎羽延出灵力，在小窗的玻璃上打了个孔，轻轻唤了一声。只听墙根下一阵金属链环撞击的声音，随后，吴辰非的脸出现在小窗里。

    “小羽！你怎么来了？”

    吴辰非面容如故，除了脸色微微显得苍白，其他一切都还比较好。可即便如此，皎羽见到吴辰非，仍然忍不住落下了眼泪。

    “辰非，以你的功力他们不可能抓住你，为什么不跑？”吴辰非的实力皎羽很清楚，这个问题在来的路上皎羽一直反复思考，就想着见到吴辰非的时候当面问问他。

    吴辰非看见皎羽落泪，心中难过不已，“别哭，小羽，我很好。我要是逃跑了，他们就会去找我爸妈要人，我也会因为拘捕而罪加一等。所以我仔细想过了，先跟他们回来，看看他们怎么说。”

    皎羽听到他的话，泪水像断了线的珍珠一般，怎么也止不住。吴辰非是不想父母受到牵连才心甘情愿伏法，可如果他知道家里已经被造反派洗劫一空，会是怎样的一种心情？

    看见她哭得如此伤心，吴辰非连声宽慰，“小羽你别哭了，你看我不是好好的吗？你不用担心。你的伤刚刚好，就别到处乱跑了，帮我照顾好家里，照顾好爸妈，拜托你了。”

    皎羽看着吴辰非，心中充满了愧疚和歉意。可她现在不能把吴家的事告诉他，否则他一定会逃狱回家，那么麻烦就更大了。为今之计，只有她住进吴家，才能时时刻刻保护着他们，不受造反派的干扰和侵犯。

    “嗯，我知道，我今天回去就住到你家里去。”

    吴辰非点了点头，有皎羽这句话，他放心了。

    两人接下来都没有说话，只是这样静静地相望。分离不过一天的时间，对他们来说却好像过了漫长的一年。无尽的牵挂和叮咛，都在这一刻变成了无声的注目，交托给了对方。

    直到东方已露出微白，吴辰非才轻声催促，“小羽快回去吧，告诉我爸妈，我很好。”

    皎羽心中不舍，可天色一亮，她的身形便很难隐藏，来去便再不自由了。

    “你自己千万小心，外面的事我会处理好，你放心。”皎羽看着吴辰非，柔声说道。今天能看到他安然无恙，皎羽觉得安心了不少。

    吴辰非隔着窗户点了点头，“那一切就拜托你了。”看见皎羽正要动身，吴辰非又连忙叫住了她。还有一件事，吴辰非放心不下。

    “小心乌虚！你千万不要单独行动，有什么事叫上虬喙和魅儿，知道吗？”

    皎羽心中一热，默默地点了点头。吴辰非这一入狱，对付乌虚确实变得愈发困难，只希望他心中有所忌惮，最近不要轻易动手。否则她和虬喙身上的伤都还未痊愈，端阳阵施展不出应有的威力，无法对抗乌虚道人。