
吴辰非后背被猛地一推，几个人押着他走到了台上。立刻有四、五个持枪的人跑上了批斗台。竟是清一色的步枪！

    此时，有两、三个人押着刘晓琳从台子的后面走了出来，从右侧也走上台子。

    吴辰非看见妈妈，猛地一惊。才几天不见，妈妈为什么变成了这样一副样子？

    刘晓琳头发散乱、眼睛发红、目光呆滞，完全没有了以往的那般风采。造反派扭住她的双臂，带得她一阵踉跄，可她并没有什么反应，任由身边的人半推半拉地把她押着，来到批斗台的中间。

    “妈！”吴辰非双眉紧皱，对着刘晓琳叫了一声。

    刘晓琳侧过脸来看了看吴辰非，一双眼睛的眼底透出血红颜色。她茫然地对他笑了笑，随即又转头看向地面，似乎已经认不出面前的儿子。

    “妈，你怎么了？怎么变成这个样子了？”吴辰非挣扎着想甩开身后的人，扑过去好好看看妈妈。可押着他的人怎能让他挣脱，见他挣扎手上立刻加上了力气，端着枪的几个人也冲到前面来，端起枪托就要往吴辰非身上打。

    黄钢站在话筒前，见到这种情形立刻高声尖叫，“吴辰非，你要认清形势！如果还敢反抗，下场只有死路一条！”

    说完，黄钢放开话筒，转头跟台上造反派的头目说道，“他再反抗，你们就打他妈妈，看他还敢不敢折腾！”

    头目一听，立刻冲到吴辰非面前，“听见没？你再不老实，你妈妈就要遭殃，你可要想清楚！”

    黄钢这一招果然阴毒，吴辰非听到这句话，立刻不再动弹，表情痛苦地看着妈妈，眼泪无声地落了下来。他实在想不明白，他离开的几天之间，到底发生了什么？

    今天这个飞机，架得比第一次更高更狠。吴辰非被他们扭住胳膊向下猛压，额头几乎要触到自己的膝盖。台上除了黄钢，其他的人都是生面孔，他从来没有见过。这些人一个个面目凶恶，身体健壮，端着枪的几个更是强悍，一看架势就知道曾经当过兵。

    吴辰非有童子功，筋骨非常柔韧，这样的动作对他并没有太大的难度。可是，如果时间太长，谁都会吃不消。他有内力，尚可坚持，而他妈妈却只能硬挺，最后一定会吃亏。吴辰非只希望这批斗会进行的越快越好，可以让妈妈少受点罪。

    可黄钢却并不想让吴辰非那么如愿。这一次，他并没有再叫王忠东上台来，而是自己亲自宣读他们的罪状。

    “现在，批斗大会正式开始！吴辰非，男，十九岁，于十一月十六日闯入市第五人民医院药房，捆住药房的医生，抢走各种药品价值三万余元，已犯下抢劫罪，行为恶劣、影响极坏。现已被公安机关逮捕归案，不日便可宣判！”

    黄钢展示出之前从未表现出的演讲才能，声音不仅音量很大，而且抑扬顿挫、慷慨激昂。站在台上的造反派头目等他话音落地，立刻捧着红宝书走到台前，举起右手高声喊道：“打倒抢劫犯吴辰非！”

    台下的群众稀稀落落地跟着喊了几声，完全没有黄钢所希望的气势。于是，他继续说道：“难道吴辰非的罪行对你们没有触动吗？难道你们也希望自己象他一样站到这个台上来吗？”他这几句话，明显充满了威胁的意味，下面的人谁都听懂了他的意思。

    头目不失时机地再次领头高喊：“打倒抢劫犯吴辰非！”

    这一次，坐在下面的王忠东立刻从座位上站了起来，跟着高喊：“打倒抢劫犯吴辰非！”而八成以上的人也情愿不情愿地加入了呼喊口号的行列，会场上的气氛明显热了起来。

    造反派头目并没就此罢休，继续喊道：“坚持无产阶级专政！”

    “坚持无产阶级专政！”更多的人张开嘴，喊出了声。

    “毛主席万岁！”

    “毛主席万岁！”

    “伟大的文化大革命万岁！”

    “伟大的文化大革命万岁！”

    看着会场里人们的情绪越来越高亢，黄钢非常满意。京剧团从今天开始就算翻开新的篇章了。

    他清了清嗓子，再次凑近话筒，继续说道：“大家的革命热情很高，这样很好！下面我宣读反革命分子刘晓琳的罪状……”

    吴辰非听着震耳欲聋的口号声，一阵不寒而栗。看着台下那一张张熟悉的面孔，脸上露出越来越狂热的表情，吴辰非彻底迷惑了。

    这样一场运动，让人把亲情、友情全部抛诸脑后，人们就像一根根稻草，被卷入风中，带到不知什么地方的角落里。一切都身不由己，一切都随波逐流。整个世界，疯了！

    他侧过脸看了看妈妈，只见她脸上表情木然，对“喷气式”带来的疼痛似乎根本没有知觉。周围的事情好像都已经与她无关，她只是这样“飞”着，机械而又盲从。

    吴辰非想要给她度过一口真气，可是双手被紧紧地缚在身后，根本无法抬手。看着她越来越惨白的脸色，吴辰非心如刀绞。

    随着时间的延续，刘晓琳额头上开始冒出大滴大滴的汗珠。她的双腿开始发抖，身体忍不住要向下坠。可是双臂被人死命地架住，她如果倒了下去，胳膊必定当场折断。刘晓琳吃痛不住，连忙又将身体向上挺了挺，可没坚持多久，腿就又开始发软，眼看着身体就往下不停地滑去。

    吴辰非看在眼里，心中急得冒火。黄钢还在台上滔滔不绝地讲形势、诉罪状，可妈妈眼看就不行了，如果还不出手，她的双臂今天肯定要废掉。

    想到这，吴辰非再也无法忍耐，提了一口真气运到手掌之上，就要将绳索挣开，救出刘晓琳。

    突然，押着刘晓琳的两个人嗷地一声惨叫，随后噗通两声倒在了地上。见此情景，台上台下的人都愣住了，只有黄钢猛抬头向天上看去。果然不出他的所料，一个白衣女子飘然凌空而立，冷冷地看着整个会场。

    “天上！用枪打她！”黄钢一见，就立刻认出了这个白衣女子，她便是那天救走吴辰非、出手把他打伤的人。虽然今天的装束不同，但这女子的长相他是绝不会看错，这是一张让他魂牵梦绕、却又恨之入骨的脸。

    其实今天这个批斗会，本来就是黄钢设下的一个陷阱，也是他自认为高明的一石二鸟之计。借着吴辰非和刘晓琳的批斗会，可以彻底改观京剧团的革命气氛，这叫杀鸡儆猴，不怕他们再不听话。另外，黄钢还有更深的一层谋算。如果他没有猜错，那个伤了他的女子，和在抄家时赶走红卫兵的，应该就是同一个人。既然她这么在意吴辰非和吴家，那么把他们抓来公开批斗，一定可以将她引出来。今天这些荷枪实弹的造反派，正是给这个女人准备的。只要她出现，她的死期也就到了！

    从批斗会开始到现在，黄钢心里一直很忐忑。虽然他在等着这女人的出现，可他还是没有底，因为黄钢并不清楚这个女人到底有多大能耐。会场上的布置应该已经万无一失，可谁能保证不会临时出现什么差错？所以场上刚刚出现状况，黄钢第一反应便是往天上找，他本人却是偷偷往讲台下面躲。。

    站在台上那几个端枪的人果然也不是吃素的，听见黄钢的叫声立刻举枪瞄准，动作干净利索，毫不拖泥带水。

    吴辰非见台上有人倒下，就像抬头寻找出手的人。无奈押住他的人手上一点不肯松劲，他连头都抬不起来。听到黄钢喊天上有人，他这才完全肯定，一定是皎羽来了。

    皎羽修为高深，可对付这种现代化武器只怕力不从心。吴辰非想到这里便毫不迟疑，运气猛地蹦开捆住自己的绳子，顺势将押着他的人震倒在地。

    几个枪手只顾着瞄准天上的皎羽，却没想到有人从背后下手。只见吴辰非丢开其他人，直奔这几个持枪的造反派，灵力抬手即出，将他们全部放倒。随后抬起左掌，向着黄钢猛地推出。只见黄钢跟着放话筒的讲台一起，被掌力远远地推了出去，重重地撞在旁边大楼的墙上。

    讲台上的话筒被他这一掌推翻在地上，话筒中先是传出一声迅疾的风过之声，随后发出落地的轰响。话筒落地指向了放在会场两边的音箱喇叭，啸叫声立刻刺入人们的耳膜。

    台下的人先是愣住了，等到话筒发出刺耳的噪音，大家才反应过来，于是开始四散奔逃。会场上时不时有人跌倒，哭叫声响成了一片。

    台上的造反派一见不好，没被打中的人也开始拼命往台下跑。皎羽立在空中，对这些人却毫不手软，抬手将他们一一点倒。片刻间，台上除了倒在地上哀号不已的造反派，就只剩下了吴辰非和他妈妈刘晓琳。

    “妈！”吴辰非不顾一切地冲了过去，把刘晓琳从地上扶了起来。只见她额头上全部是汗，身上却火热。刘晓琳在发高烧！

    “妈！你怎么了？你醒一醒啊！”吴辰非抱着晕倒的妈妈，大声哭叫。造反派真是一群畜生，她都病成这样了，竟然还要拉她来批斗！