
魅儿的修为最近一段时间却是大为长进。因为和虬喙每天肩负着后勤任务，所以自己溜出去的时间少了许多，呆在胡不强家练功的时间便长了。

    虽然每天跟虬喙呆在一起的时间更多，两人的关系却并没有因此变得更加和谐，常常是一天下来，两人说不到几句话。魅儿天生害怕寂寞，便想着法儿地逼虬喙开口，甚至连再魅惑他一次的念头都已经想了出来。可是虬喙已经渡了仙劫，对她这种小儿科的把戏早已有了抗体，所以无论魅儿怎么折腾，他就是不跟她多说什么。

    为此魅儿很是生气，撅着嘴一步不离地跟着虬喙。等到天黑下来，虬喙起身去找食物，魅儿也跟着他抬腿就走。

    虬喙的修为一直远在魅儿之上，他如果使出全部解数急速掠行，魅儿要想跟上便极其困难。但虬喙并没有这样做，见魅儿跟得紧，他也并不发力狂奔，两人掠行没多久，便来到了一个政府机关的食堂门口。

    这个食堂的伙食比一般单位的食堂要好很多，每次拿回去的饭菜魅儿都很爱吃。一见虬喙在这里停下，魅儿便眉开眼笑地先冲了进去，打开他们的食品储藏柜就往外搬。

    正当两人要将找好的食物搬走的时候，突然身边一阵风起，一道身影随着风声倏然出现在离两人不远处的地方。

    “修行几千年的鹰仙，竟然也沦落到要来偷人剩饭剩菜的地步，着实让人感叹啊！”

    这声音尖锐突兀，虬喙和魅儿听到心中都暗暗一惊，乌虚怎么会此时出现在这里？两人顾不得刚才还斗嘴磨牙，立刻站到了一起，看着眼前这个突然出现的可恶道人。

    “乌虚老儿，这么多年了，你这嘴巴还是这么臭，你每天刷牙不刷牙啊？”魅儿的伶牙俐齿憋了一天，正闲得难受，见乌虚说话难听，便毫不客气地回敬道：“我们拿不拿剩饭剩菜跟你无关，轮不到你管！”

    魅儿从来没有单独和乌虚交过手，也就是与皎羽、虬喙一起结阵，打退过一次这老道，所以心中并不怕他。虬喙见她说话太冲，连忙将她拉了一把，自己挡在她的身前，面色冷峻地看着乌虚。

    “你想干什么？”虬喙身形挺拔地站在乌虚面前，沉声相问。千年来，皎羽和乌虚的恩怨，虬喙最清楚。今天他不请自来，绝不会是来跟他们叙旧的。乌虚现在的道行，自己和魅儿不是他的对手，甚至皎羽与他对阵都占不了上风，所以此刻必须多加小心才是。

    “干什么？”乌虚冷笑了几声，不屑地看着面前这两个人。“你们真是不识时务，你看你们跟着皎羽那个孽障这么多年，又得到了什么好处？她勾搭上了我那不争气的徒儿，今后双宿双飞，哪还会管你们的死活，你们跟着她，迟早被她甩掉。我今天就是来给你们指一条明路，还是弃暗投明吧。”

    “弃暗投明？”虬喙听到这样的词从乌虚口中说出，突然觉得莫名可笑。“乌虚，你对修行异族心存偏见、百般加害，上一世才落得那般下场，连你的同门都不容你。现在你却让我们弃暗投明？你不觉得自己太过可笑了吗？”

    他的话音还未落，乌虚便抬手外放灵力，一阵掌风直向虬喙的面门而来。虬喙没料到他出手这么迅速，可自己如果躲闪、身后的魅儿便会被他一掌击中。说时迟那时快，虬喙急提真力，扬手布下一个屏护，另一只手将魅儿向旁边一推，让她离开了这一掌的攻击路线。

    “你竟敢说我的同门？！”这么多年以来，乌虚心中最不能触碰的禁忌便是这一点。他被同门师兄掌杀，是他毕生耻辱，而这耻辱是皎羽带给他的，所以他必须要报仇。现在虬喙竟然一语戳中他的痛处，恼怒之下，他完全不顾什么规矩，向这个黑衣男人突施杀手，想置他于死地。

    乌虚的修为远高于虬喙，尽管虬喙已经尽力抵抗，可还是被他的掌力击得连连倒退。而乌虚趁着虬喙后退，抬起另一只手，提掌便要向魅儿击去。

    魅儿的修为只在狐灵一界，对付乌虚这样的修为，毫无自保的能力。如果乌虚这一掌打过去，魅儿很难在他的真气下逃得性命。虬喙见势不好，再次提气上行，顶着掌力的压迫腾身而起扑向前面的乌虚。

    没料到乌虚要偷袭魅儿不过是一个虚招，看见虬喙向他扑了过来，乌虚的嘴角挂出一丝得意的微笑。只见他掌心一翻，这第二掌便又向飞在空中的虬喙打了过来。

    乌虚早就知道这三个人中以这狐狸精的修为最低，如果自己要杀她，不管是皎羽还是虬喙都会尽力回护，如此这般就会露出更大的破绽，他就可以一击即中。

    虬喙飞在空中，眼看着乌虚的第二掌又向他击来，身在半空中的自己此时毫无闪避的可能。无奈之下他连忙气行周身，希望能勉强扛住这一掌。

    乌虚第一掌只用了两成力量，而这一掌却足足有三成，只听砰地一声，虬喙被这一掌结结实实打在身上，不仅完全阻住了他向乌虚冲过来的力道，更是打得他直飞出去，身体撞到食堂的墙面上，发出轰然一声巨响，连墙面都被掌风的余力打得红砖粉末四溅。

    虬喙听到身体中传来的咔嚓咔嚓的声音，知道里面的骨头定然是折断了。随后，一阵剧烈的疼痛席卷了全身，五脏六腑好像都被击碎，有什么东西从身体里一直向外涌，冲到喉头便失去控制，他一张嘴，大口大口的鲜血喷涌而出。

    “敬酒不吃吃罚酒，你这是自己找死！”乌虚冷声低喝，话语间充满了轻蔑和不屑。

    “虬喙！”一旁呆立的魅儿看到乌虚两掌便重伤了虬喙，忍不住发出了一声惊呼。这千年以来，虽然虬喙一直和她不合，但在魅儿心里却对虬喙始终有一种奇怪的感觉。她知道虬喙心中只有皎羽，所以她不敢多说多做，但此时此刻，看到虬喙如此力战，她突然感到心痛不已。

    “你个该死的牛鼻子，我跟你拼了！”魅儿说着，便立刻放出魅惑气息，这一招她使出了最大的能量，比平日用在普通男人身上的威力大了何止百倍。

    狐灵的魅惑之术本就极强，再加上魅儿拼尽全力，饶是乌虚这千年修为的上仙之体，竟然也出现了一瞬间的恍惚。可是仙人终归不是凡体，乌虚只略一迟疑，便摆脱了媚术，他的脸色也更加难看了。

    “你这雕虫小技竟然也在贫道面前献丑，根本是自寻死路！”

    魅儿见自己一击不中，也顾不得修为与乌虚之间有着天堑一般的差距，飞快地欺身而上，伸手便要去抓乌虚的满头白发。自己内力不足，和他无法拼比，可如果抓出他的头发便抓住了他的弱点，狠狠揪住，就算杀不了他，也绝不让他好过。魅儿拼着一死。也不能让他当着自己的面害死虬喙。

    看着飞扑过来的魅儿，乌虚冷冷地轻哼一声。“还真是不怕死啊，看来你对这黑鹰还真有些情意。既然如此，我今天就成全你，让你们在黄泉路上做个伴！”

    说话间，乌虚将一只手收了回来，翻掌为指，对着魅儿直戳过去。魅儿毫不畏惧，去势不减，乌虚的指力瞬间穿透了她的身体，余势打到了她身后的墙上，发出噗的一声闷响。

    魅儿脸色立刻变得惨白，可她速度并未减慢，咬着牙拼尽全力继续向前扑。

    乌虚见她拿出拼命地架势，并没有慌乱，另一只手迎着她来的方向直击出去，魅儿的身体就像被重拳打中一般，轻飘飘地向着虬喙飞了过去，落在他的身边。

    “魅儿！魅儿！”虬喙挣扎着爬到魅儿身边，只见她对着虬喙凄然一笑，笑容中透出无尽的苍凉和苦楚。

    乌虚缓步向他们走了过来，脸上挂着残忍而无情的微笑。“怎么样？还是不肯回头吗？”

    虬喙猛地抬头瞪着乌虚，“你死了这条心吧，你就算再强大，也终究是个孤家寡人，没人会和你站在一起。”

    乌虚被他的言语激怒，恶狠狠地说道：“你们都死了，皎羽那孽障不就也是孤家寡人了吗？我要让她身边的人一个一个死去，也让她尝一尝这种滋味。”说完，提起一股灵力便准备给他们最后一击，彻底了结今晚的事。

    正在此时，周围响起了嘈杂的人声。食堂发出的巨响惊醒了不少住在附近机关宿舍的人，联想到一直没有告破的失窃案，不少人自发地操着家伙来到了食堂门口。声音越来越近，眼看就要从大门冲了进来。

    乌虚情知自己不能在世人眼前杀人，否则今后自己的行动也会受到诸多限制。虬喙和魅儿此时就算不死，伤势短时间也好不了。特别是那个狐狸精，被自己的指力穿透身体，几无生还的可能。留着他们被人抓住，也不失为一种好的选择。

    想到这，乌虚立刻转身向食堂的后门掠行而去，出了门之后还不忘把门从外面扣住，防止虬喙和魅儿逃脱。

    门外已经传来钥匙开锁的声音，虬喙强忍全身剧痛，提起最后一口灵力，拖上魅儿也向后门掠去。伸手一推却没推开，一扇食堂的门已经被推开了。

    虬喙此时已经是强弩之末，可他头脑并未糊涂。乌虚在最后关头收住杀招，肯定是想借刀杀人，利用世人的手抓住他们，所以他无论如何不能落在这些人手里。

    这个食堂他们来过不止一次，他记得离后门不远处还有个大窗户。虬喙毫不迟疑地掠过去，幸好窗户大开，他拼尽全力、带着魅儿闪身飞出。

    冲进来的人只看到一条黑影一闪而过，然后，便是满地的血迹，一片狼藉。