
一连几天，风平浪静。

    刘晓琳的情况始终没有什么好转。吃了点药，烧算是退了，可人还是恍恍惚惚，表情呆滞，一整天连句话都没有。吴磊每天不离左右地照顾她，连上厕所都跟着。

    虬喙和魅儿这几天忙碌的要命，不仅要到处找药，还要寻找些日常用的生活用品。不过他们都很小心，只有夜深人静的时候才会出入马婆婆家，所以并未被人发现。

    可有人居住自然就会发出些居家过日子的响动，尽管他们很小心，住在马婆婆家隔壁的胡不强还是听到了不少动静。皎羽时常能听见胡不强一个人在屋里念念有词，“老婆子，我只是一时财迷心窍，你可千万大人有大量，不要跟我一般计较，我多给你烧点纸钱，你放过我吧！”

    皎羽一听，立刻想到了马婆婆的死因。这胡不强是否就是那个偷了马婆婆养老钱的贼呢？想到这，皎羽凝神想了想，便决定晚上去探个究竟，如果真的是胡不强，一定要让他付出代价。

    这天深夜，皎羽故意将白衣从裙子中间拉出来，长长地头发披散开来，蒙住了脸。吴辰非见她这身装扮吓了一跳，连忙问她要做什么。皎羽伏在他耳边低语了几句，吴辰非微微笑着点了点头。

    胡不强的房间紧邻着马婆婆家的墙，虽然墙上的窗口已经被他封死，可这对皎羽来说根本不是问题。她飘然越过两家之间的隔墙，来到胡不强房门前。这院子里只住着胡不强和他儿子两个人，他儿子的房间在院子的另一头，中间隔了一个大间，被胡不强堆了很多他觉得是‘宝贝’的破烂。

    皎羽伸手推了推门，发现门从里面被销住了，门缝中便可以看到插销。皎羽延出灵力，将插销一点点退了出去，房门便无声地开了。

    手掐指诀，皎羽的身体腾空而起。她今天是来扮鬼的，既然是鬼，便是要凌空而行的。准备好了一切，皎羽轻盈地掠进房间，只见胡不强四仰八叉、睡相极其难看地正打着呼噜，中间撅起的肚子把被子顶起老高。

    皎羽站到他的床边，用一种阴森空洞的声音幽幽叫道：“胡不强，你还我命来！”谁知道连着叫了两声，胡不强睡得像个死猪一样，一点反应都没有。皎羽这个气呀，这人睡得也太死了，白白浪费她的感情嘛。

    一气之下，皎羽只好抬起手，隔空狠狠地给了他脚板心一下。脚上穴位多，感觉灵敏，不怕他还不醒。果然，胡不强受到这一指灵力刺激，脚猛地缩了一下，身体微微侧了过来，眼睛也缓缓睁开了。

    皎羽见状立刻低了低头，让长发把脸挡的更加严实，凌空高度又往上提了提，向着胡不强的眼前飘了过去。

    “胡不强，你害得我好惨，还我命来！”皎羽故意在声音中加了些颤巍巍的效果，听上去还真有点年老妇人的意思。再加上这身装扮和悬浮，没人会怀疑她不是一个鬼魂。

    “啊！”胡不强酣睡之际，突然感到脚下一痛，迷迷糊糊睁开眼，就猛地发现一个白色的人影在他的眼前晃动。别说是心里有鬼的胡不强，就是随便一个人，遇到这种情景，也不可能不害怕。

    “你……你……你是马老太太？”胡不强吓得声音都变了调，听上去就像电影里的太监一样。

    皎羽强忍住失笑的冲动，又将声音伪装的更加阴森可怖。“胡不强，总算你还认识我，我今天就是找你来算帐的！”说完，皎羽特意在空中左右飘动了一下，那种鬼魂的感觉就更加明显。不过她没有靠近胡不强，离他始终保持着两臂的距离。

    鬼魂无实体，她怕万一胡不强抓住她的衣服，便会识破她是装神弄鬼。

    “啊！我给你烧了那么多纸钱，你怎么还是要来找我啊？”胡不强吓得彻底瘫在床上，连脖子都僵硬起来了。“我……不是故意……要偷你的钱，是那天你……不在家，我家米……又吃完了……就想找你借点……找到米缸的时候，无意就发现了那些钱……我错了，马婆婆你饶过我吧！我再也不敢了！”

    皎羽听他说完，怒火上撞。这家人家一直爱贪小便宜，肯定是趁着马婆婆不在家，便想偷偷拿人家的米。谁知道无意中发现了钱，便见财起意，拿走了那些钱财，这才导致老人回来发现钱不见了，便拼命找寻，最后倒栽进米缸身亡。

    想到这里，皎羽的声音中带了些愤怒，“你以为烧些纸钱就能打发我了？我要你偿命，偿命！”

    胡不强一听，整个身体僵直得无法动弹，无法自控地尿了裤子。“马婆婆……马婆婆……我也是一时鬼迷心窍……我知道错了……你看我老伴死得早，我一个人带着孩子也不容易……你要是把我带走了，我那孩子就成了孤儿了……你就放过我吧……我这辈子给你当牛做马都行，你让我做什么我就做什么……”

    几十岁的人脸上，涕泪交流，惨不忍睹。皎羽突然心中一阵厌烦，就想立刻转身离开。胡不强虽然可恨，但终究不是他亲手杀死了马婆婆，罪不至死。再加上他这种看上去让人恶心的猥琐样，皎羽再也没有了跟他计较的心情。

    “明天中午十二点之前，把你偷我的钱用布包好，扔到我的院子里，我收到之后便会饶过你。可你害我丧命、意图侵占我房产，必须有个说法。限你三日之内离开此地，否则……”说到这，皎羽又将身体在他眼前晃了几下，“我会随时来取你狗命！”

    说完，面朝着胡不强倒退着掠出房门。出门后外放灵力把房门关上，顺手把插销也重新插好，这才一抬身，翻过院墙落回到马婆婆的院子里。

    吴辰非在院中等着皎羽，耳边将他们的对话听得清清楚楚。见她回来，忍不住扑哧一笑。皎羽连忙走过来捂住他的嘴，夜深人静，只怕被人发现，那就麻烦大了。

    吴辰非凑到皎羽的耳边问道：“你为什么一定要他搬走？还了钱就算了吧。”

    皎羽看了看他，低声回答，“老师住在这里，如果他不搬走，迟早会被他发现。这院子另一边是胡同的过道，这一边跟胡不强家挨着，他家没人，这房子里的动静就没人能注意到，会更安全。”

    吴辰非心知皎羽的做法想得周到，忍不住对着她竖起了大拇指。皎羽整理好头发，看到吴辰非的夸奖，脸微微红了。

    正在此时，魅儿回来了，手里拎着大包小包的不少东西，落地时手上的东西掉了一地。皎羽一把将她扶住，口中忍不住低声嗔道：“你看看你，总是这么毛手毛脚的。虬喙呢？不是跟你一起出去的吗？怎么又是你一个人回来的？”

    最近他们两人总是一起出门，可回来的时候却从来不是一起回来。魅儿和虬喙仿佛命里相克一样，只要在一起就会吵架闹别扭，做事也从来是你要往东、我要往西。这么多年皎羽知道他们这脾气，不过因为自己的缘故，两人还能维持表面的和睦。可今天魅儿一个人拎着这么多东西回来，虬喙却人影不见，实在有些不像话。

    魅儿听见皎羽问起虬喙，气就不打一处来。“姐姐你可就别提他了，我们一起去商店找了这些东西，他还非要去个什么地方，说是打探一下消息。我说我们先把东西送回来再去，他说等回来天就亮了，来不及。我就和他争起来了呀，他一气之下就把东西全部丢给了我，自个走了！姐，他现在真是太过分了，你可得好好说说他！”

    皎羽假装板着脸听她絮絮叨叨说了半天，就知道两人又是为点小事闹了别扭。虬喙做事一般比较稳当，倒是魅儿这个丫头疯疯癫癫没个谱。可看她一脸委屈，皎羽也不忍心说她，只好弯腰捡起她拿回来的东西，压低了声音安抚道：“好好好，回来我说说他。行了，你也辛苦了，先回去练功休息吧，等虬喙回来我会说他。”

    魅儿听她这样一说，脸上立刻笑成了一朵花，抱着皎羽轻轻说了句“我就知道姐姐最疼我。”说完对着吴辰非摆了摆手，径自掠出院墙，回了吴家。

    吴辰非跟他们相处了这段时间，也了解了几个人的个性。对着皎羽无奈地笑了笑，接过她手中的东西，两人一起轻手轻脚地送进了房里。

    刘晓琳此时正在安睡。最近这段时间她的生活特别规律，让她吃就吃，让她睡就睡。可吴磊却心事重重，晚上也总是睡不着。听见门声轻响，吴磊立刻抬起身子，轻轻问道：“你们还没有休息啊？”

    还没等皎羽和吴辰非回答，只听隔壁院子里传来了一声凄厉无比的惨叫声，“来人哪！有鬼啊！”

    皎羽和吴辰非相视一眼，再也忍俊不住。胡不强这个呆货，这反应时间也实在是太长了吧？