
这一天红卫兵和造反派的联合抄家，是他们有史以来参加的最失败的一次行动。

    刘晓琳的家里几乎已经空空如也，不仅被褥、衣物都没有了，连饭盒、碗筷都不见，更别说还能抄出什么值钱的东西。

    这次来的红卫兵，与之前来的人全不相同。上次来过的人，特别是被白衣女子打伤过的人，说死也不肯再来，于是红卫兵只好换了一批人配合造反派行动。而因为调戏皎羽被吴辰非打伤的那两个人，就在这一次的队伍中。

    看到吴家全然一副人去楼空的样子，所有人都认定他们是全家畏罪潜逃了。得出这个结论之后，到场的人似乎都松了一口气。他们来之前就已经听说了剧团批斗会的事，当时在场的几个人提起那天的情形都讳莫如深，但心里的疑惑和恐惧却是毫不掩饰地挂在了脸上。所以这一趟抄家，不是什么美差。

    好在吴家一个人也没有，他们耀武扬威地在几个房间里东翻西找，终于在书架上找到了几张刘晓琳的旧照片。其中两张是解放前拍的，刘晓琳穿着戏装与两个国民党军官的合影，背景明显是一个戏院的舞台。另一张是吴家的全家福，照片上除了吴磊、刘晓琳、吴辰非，还有一个看上去漂亮伶俐的小姑娘。

    捧着这几张照片，抄家的人如获至宝。看来说刘晓琳是反革命绝对不是冤枉，她竟然和国民党有关系，说不定还是潜伏特务呢，这照片便是铁证。至于另一张全家福上的小姑娘，大部分人都有些猜不透。吴家一直是独子，怎么会多出这么个小姑娘？

    造反派里有几个批斗会当天在场的人，看到这张照片都有一种隐隐的感觉，觉得这个小姑娘和那天飞在空中的白衣女子，眉宇间倒有几分相似之处。看来这吴家绝不像他们当初看得那么简单！

    抄家持续了不到两个小时就结束了，这一次他们没有放火烧东西，那种事情多半是为了震慑不服从镇压的黑五类，现在吴家连人影都没有，震慑给谁看呢？

    吴家的大门就这样大大地敞开着过了整整一天。没人敢进去，都怕沾上他家的晦气。直到夜色降临，一道身影才悄然来到吴家门前。

    吴辰非看着往日温馨的小院，现在却变得如此凄凉，心里有说不出的伤心。这个远子里承载了他所有童年的记忆，若干年前他站在里面跟母亲学戏的情景仿佛历历在目，一声声欢笑隐约在耳畔响起，一切就好像都只是发生在昨天。

    他一级一级走上楼梯，眼前又看到了一个漂亮小姑娘对他嫣然一笑。也是在这个院子里，他们请人拍下了全家唯一的一张合影。

    吴辰非看着眼前的每一处熟悉而又陌生的场景，渐渐地被泪水模糊了双眼。他默默地在大门前站了好久好久，最终没有走进去，而是捡起被扔在一旁的锁，将两扇大门紧紧地锁住，也把自己的记忆全部封存在这个小院里。

    不远处，皎羽静静地看着吴辰非，没有走过去。她理解他的心情，那种心死和绝望，自己在千年前放他轮回时就全然经历过。好在他还在，她还在，他们都还在。一切刚刚开始，一切远没有结束。

    ……

    刘晓琳的情况慢慢好了起来。虽然她还是不怎么说话，但眼睛里已经有了些光彩，听人说话也开始有反应。不过刘晓琳情绪的始终还是没有调整过来，抄家对她的打击实在太大了。

    吴磊对她的照顾无微不至。两人不能出门，不过每天有人给他们送来吃喝，倒也不用为生活操心。可吴磊却对突然出现的几个人很不适应，他从来没有见过虬喙和魅儿，看到他们出现在自己的生活里，感到十分的诧异。皎羽和吴辰非自然不能把实情告诉他，便编了个‘小羽远方亲戚’的瞎话搪塞他。

    吴磊并不是糊涂人，他曾经亲眼看见几个人凌空飞行，批斗会上更是被皎羽托着飞回来的，自然知道他们都不是等闲之辈。小羽从小来到他家，本来就是来路不明，所以有这么几个奇怪的‘亲戚’也就不奇怪了。只是吴磊无论如何也不会想到，与他朝夕相处的这几个人，便是神话里才会有的鹤精、鹰精和狐狸精。

    比起对这几个人，吴磊倒是更担心儿子吴辰非。自从上次儿子失踪之后，他就好像变了一个人一样。虽然对待父母还是和以前一样，但吴磊敏锐地感觉到，儿子身上发生了一些他不知道的变化。比如，他竟然也会飞……

    面对着他们，吴磊也一天比一天沉默。吴辰非和皎羽都非常着急，可又不知道该如何是好。

    拿到了胡不强还回来的钱，皎羽便找到了马婆婆的鬼魂。原本她总是在自己房里游荡，可自从他们来了这个院子，她的魂魄便总是藏在犄角旮旯的地方，不怎么出现了。魂魄的感觉很敏锐，她早就感受到这几个人身上散发出的气息，知道他们不是一般人，所以平时不敢在他们眼前多晃。特别是那个腰上系着铃铛的小姑娘，每次她来，铃铛都会轻声作响，催逼得马婆婆烦躁异常，只想向她飞过去。后来还是皎羽细心地发现了这其中的问题，让魅儿又用布将铃铛细细地包了一遍，马婆婆这才觉得舒服多了，心里对皎羽的感激就又增加了一分。

    皎羽把钱放到马婆婆的眼前，老太太看到那些钱，眼泪便掉落下来。虽然鬼魂的眼泪不是实体，但她那凄楚的神情仍然让人动容。

    “马婆，这些钱我烧给你，你可以安心去了。”说完，皎羽拿出火柴，将这一堆花花绿绿的纸钞烧成了灰烬。

    马婆婆对着皎羽深深地鞠了一躬，魂魄便飘飘忽忽地远去了。看着她安然重入轮回，皎羽的心中一时间百味杂陈、难以言说。

    胡不强父子一走，胡家的院子也空了出来。皎羽和吴辰非便将刘晓琳和吴磊继续留在马婆家，他们和虬喙、魅儿搬到了隔壁。胡家院子比马婆家大不少，这样一分散，便不再像过去那样显得拥挤不堪。

    他们搬走后，吴磊和刘晓琳才开始在院子里散散步。院子过去因为怕人怀疑，所以一直没有打扫，灰尘很厚，东西也很杂乱。吴磊和刘晓琳现在不用再上班，便有空没空地就把院子打扫打扫，几天下来竟也收拾得有条有理。可刘晓琳却总是和吴磊提起想要回家，这让大家都很为难。

    这几天，皎羽和吴辰非特意在吴家住了两天，院门上着锁、外面又加了屏障，所以异常平静。吴家仿佛就从这个世界上突然消失了一样，也渐渐被世人遗忘。两人又仔细商量了一天，最后终于决定，让他们搬回吴家。

    刘晓琳被抄家吓出来的失心症，最近正在慢慢好转，他们希望回到熟悉的环境中生活，也对她的康复有所帮助。不过吴辰非还是不能完全放心，于是他便陪着父母一起回到了家里。

    说是回家，可和他们在马婆家里的生活差不多。几个人还是小心翼翼地闭门不出，甚至也不能开火做饭，生活用品都靠皎羽他们每天晚上送进来。尽管这样，刘晓琳还是觉得很高兴，一家人似乎慢慢找到了以前的生活节奏。

    这一段时间，北京西、北两个方向的单位食堂和商店里，时不时地就会出现食物和生活用品失窃的情况。物资匮乏的年代，生活必需品的被盗是一件很大的事情。每天售货员都会细心盘点，生怕出错，因为一旦出错，他们搭上的赔偿往往会让全家陷入饥饿或困难。所以哪怕丢了很小的东西，他们也都会报案，公安局便会派人出现场调查。

    开始时商店丢失的都是些被子、衣服之类的东西，食堂自然是饭菜。可到了后来，商店就不再丢东西了，可食堂却总会一夜之间剩下的饭菜便不翼而飞，这让公安局的人大惑不解。多日调查下来，却没有丝毫线索，现场总是没有任何痕迹，甚至连有用的指纹都没有发现。

    公安局破不了案，食堂又不想承受损失，于是只好在账目上专门写上一条‘额外消耗’。好在每个食堂饭菜丢失的事情最多一星期一次，给职工打饭时稍微克扣一点也就出来了。所以闹了一两个星期之后，这事也就平息了，食堂管理员再看见头一天还满满的菜盆、第二天却空空如也时，也就习以为常、自认倒霉了。

    大家都接受了这个现状时，有一个人却心如明镜，他就是乌虚道人。

    为了消灭皎羽，他不仅和黄钢达成了同盟，更是加紧了对皎羽他们行踪的了解。凭借他的修为，很快便发现虬喙和魅儿这两个‘后勤’在给他们提供补给。虽然能施展端阳阵的三个人分开了，但吴辰非总是跟在皎羽的身边，他根本没有办法对皎羽下手。

    而黄钢的伤迟迟不好，也让他一直无法下手。思虑再三，乌虚终于想出了一条各个击破的计策。