
“辰非，快把你妈妈带回去！”吴辰非听到台下传来熟悉的声音，定睛一看，吴磊正站在台下对他拼命挥手。

    儿子这次的祸是闯大了，就算他现在想伏法恐怕也很难保住一条命。既然如此，就先逃出这里，至于以后怎么办，回去再说。

    吴磊也看到了天上的皎羽，脑子里划了一个大大的问号。这个女子虽然穿着看上去像古时的衣服，但形容相貌怎么会和小羽如此相像？联想到这么多天小羽突然失踪、又突然出现，吴磊的疑惑更重了一层。

    不过现在都不是说这些的时候，一家人赶紧逃走才是大事。

    吴辰非被父亲这一嗓子猛地叫醒，他抬手赶紧擦了擦眼泪，抱起刘晓琳便凌空而起，向着自己家的方向掠行而去。

    看到儿子露出这么一手，吴磊被惊得目瞪口呆，站在原地发了傻。皎羽见状也不多说，落到吴磊身边将他拖了起来，跟在吴辰非的身后也快速飞掠而去。

    ……

    黄钢从医院出来还没几天，就再次住进了医院。

    这一次，他的伤重了许多。整个人撞到墙上，不仅摔了个鼻青脸肿，肋骨还撞断了三根，门牙也被打掉了两三颗，本就难看的脸上，更显得丑陋不堪。

    黄钢连续两次在工作时间受伤，此时已是文化局的‘英雄’。不仅很多领导前来探望，连病房都给他换成了单间。

    批斗会的全过程，已经有人向他的上司作了汇报，革委会也找了公安局，共同缉捕逃犯吴辰非。至于那个突然出现的女子，没人说得清她是从哪里来的，也没人知道她的身份，所以只好暂时放下。而那个刘晓琳，是京剧图的人，等着黄钢出院自己处理。

    黄钢受到这样的待遇，自己也感到受宠若惊。就算不能找到并杀掉那个女人，这次受伤也给他换来了无数的荣耀，也不枉这场皮肉之苦。

    可事情往往不会按照原先预想的方向发展，就在黄钢住院的当天夜里，他的病房里迎来了一位不速之客。

    “看来你被这个妖孽折腾得不轻啊！”说话的是一个白发白眉的老道，黄钢从来没见过。这人突然无声无息地出现在病房里，冷幽幽地说出这么一句，把黄钢吓了一大跳。

    “你是……肥？怎么进来的？”黄钢门牙掉了，说话漏风，再加上受了点惊吓，已经开始口齿不清了。

    老道双手背在身后，在他的床前踱了几步，毫不把他放在眼里。“你不要管我是谁，我只问你，想不想把那个打伤你的女人搞死？”

    “想！”黄钢一听这话立刻激动地坐起身来，可身上的伤口让他又龇牙咧嘴地跌躺回床上，“做梦都想！”

    “好！”老道脸上浮过一层得色，“既然这样，我们就合作，怎么样？”

    黄钢眼中闪过一丝光亮，尽管他根本不知道这个道士的来历，可有人想帮他杀掉那个害了他的女人，总归是件好事。不过他还是对这个来历不明的人有些不放心，于是追问了一句，“你能做什么？怎么合作？”

    白发老道冷哼一声，一抬手便将黄钢床边的床头柜击得粉碎，上面的一只暖水瓶也掉在地上，发出爆裂的声响。“这下不用再问我能做什么了？”

    黄钢被他这一手吓得说不出话来，瑟缩着偷偷向被子里缩了缩。最近自己是不是撞邪了，怎么净碰上这些怪人？

    道人也不等他说话，继续说道：“那个女人的底细我最清楚，你要想杀了她，除了跟我合作就没别的办法。而我呢，也要杀她，所以我们可以合作。”

    黄钢看着这个道人，结结巴巴地说道：“你要我……做什么？”

    道人一听他的口气软了，便知道这合作基本谈成了。“很简单！利用刘晓琳控制住吴辰非，我就可以帮你杀了那个女人。”

    黄钢听他这样一说，心中很是不解，杀那个女人和吴辰非有什么关系？虽说他今天亲眼看见吴辰非挣断绳索、动手制服了台上包括他在内的所有人，但他能妨碍到这个道士杀人吗？“难道吴辰非在，你就杀不了那个女人？”

    老道听他说到这个话题，显得非常不耐烦。“叫你做什么你就做什么，不用问那么多！”说完，他指了指黄钢，“你赶紧把伤养好，我到时会找你。”

    黄钢的答话还没出口，那道人已经身形一闪，便不见了踪影。黄钢躺在床上，看着刚才老道站立的地方，一个人呆呆地发了楞，想了半天也没想出个所以然。这到底是怎么回事啊？

    ……

    深夜中，吴辰非和皎羽站在马婆婆的院子里，四目相对，沉默不语。

    救回刘晓琳和吴磊，吴辰非和皎羽并没有送他们回家。几个人的行迹已经完全暴露，送他们回家无异于羊入虎口，迟早还会受到迫害。考虑再三，皎羽和吴辰非将他们偷偷送到了马婆婆家。这座‘鬼宅’虽然荒凉，但相对来说比吴家要安全很多。更重要的是，这里离吴家这么近，没人会想到他们竟然还会留下。

    马婆婆家里只有一张床，吴辰非将父母安顿下来，让他们早些休息，自己拉了皎羽走出了房间。

    虬喙和魅儿晚上去了吴家落脚，吴辰非和皎羽不放心，留下来照看。

    已经入冬了，北京的冬夜寒风已经刺骨。两人站在风中凝望彼此，千言万语在这一刻竟然全部化为了无言的相对。

    夜风中，皎羽的长发飞扬起来，鬓边的发丝扫在脸上，越发显得凄美，让人动情。吴辰非慢慢靠近，双臂一展将她那娇小的身体揽入了怀中。这个寻了他千年的女子，在这乱世中陪伴着自己、陪伴着自己的家人，保护他们的周全。他不知如何表达自己的内心，只能将这宽阔温暖的怀抱交给她。

    皎羽在吴辰非的怀中无声地流泪。为了他，为了他的家，皎羽不知道说些什么，她只觉得心口堵得很难受，只觉得想哭。这个上一世为了护她而魂飞魄散的男子，让她如此魂牵梦萦，到了这一世竟然还要受这么多磨难。她心疼，她是真的心疼。

    两人就这样相拥着一动不动，直到吴辰非在皎羽耳边轻声说话，沉默才被打破。

    “小羽……我们过去的生活……可能回不来了……对不起……”

    皎羽紧紧地抱住吴辰非，喃喃地回答，“为什么要说对不起？你的生活便是我的生活，我不在乎跟着你过什么样的日子，只要有你，其他的都不重要。”

    吴辰非心头一暖，低头吻了吻皎羽的长发，柔声说道：“有你在我身边，我真的很知足。”抱着皎羽的手上又加了点力气，两个人贴得更紧了。“我本来想等你长大，光明正大地娶了你，可现在恐怕很难了。我现在是逃犯，注定今后都无法有正当的身份，没法……”

    不等他说完，皎羽伸手轻轻捂住了他的嘴，“你和我之间，根本不用说这些。更何况……”皎羽迟疑了一下，可最后还是决定把这句话说出来，“这本来也不是你该过的生活，所以不必再自责了。”

    吴辰非松开手，深深地看着皎羽。他明白皎羽话中的意思，因为当她和自己说前世的事情时，吴辰非已经想到了这一点。可是，自己当然可以一走了之、随皎羽潜心修行，他的父母怎么办？他怎么能把他们丢下不管，而且是现在这种时候。

    “有些事，我既然已经在这个生活里，就必须做完……”为人子的责任，对吴辰非来说是不能逃避的。十几年的养育之恩，他不能不报。

    皎羽自然知道他指的是什么，“嗯，我知道，我会一直陪着你，完成你该做的事！”

    有妻若此，夫复何求？吴辰非没有再说话，只是默默地将皎羽再次拥入怀中。两人颈上和腕上的环镯同时发出微微的辉光，温热的感觉温暖了两个人身体，也温暖了两个人的心。

    “可是以后怎么办？他们要离开这里才行啊。”皎羽在吴辰非的怀里轻声问道。现在如果还留在北京，刘晓琳还是会被没完没了地批斗，吴家也终会再次遭到洗劫。

    吴辰非将头靠在皎羽的秀发上，轻轻抚摸着她的后背，“等明天他们缓过劲来，再一起商量吧。妈妈现在的状况也不适合到处走，等她恢复一下再说。”

    说到这，吴辰非才想起一件事。今天一天事情太多，他还没来得及问。

    “小羽，我妈妈怎么会变成这样？而且病得这样厉害？”

    皎羽轻轻摇了摇头，这件事她真的不想亲口告诉吴辰非，可事到如今想瞒也瞒不住了。于是她便将抄家当天的情形详细地对吴辰非说了一遍，当她说到红卫兵当着刘晓琳的面烧毁了那四箱戏服，吴辰非的双拳紧紧地攥了起来，牙齿紧紧地咬在一起，发出了咯吱咯吱的声音。

    他从小便跟着母亲学戏，自然知道那四个箱子对她有多重要。难怪那天在台上看到母亲，她竟是那样一种木然无望的样子。

    烧了那些行头，也就等于烧死了母亲的一颗心。