
虬喙回来的时候，胡不强家已经乱做一团，院子里来了不少闻风而来的邻居。听到胡不强说家里闹了鬼，大家伙心里也有些发毛。可总有那不怕事的愣头青，吵嚷着要到马老太太家看个究竟。

    吴辰非听见隔壁的争论声，心中有些隐隐的担心，要是他们真的冲过来，便会发现自己的父母在这里落脚，到时恐怕事情就更难办了。

    皎羽轻轻拍了拍他的手，示意他不要着急。自己低头沉吟了片刻，便抬手在马家的院门前下了个屏障，如此一来，就没人能冲过屏障把门撞开。

    做完这些，她看着四周的院墙想了想，抬手将已经整理好的头发再次散开。如果有人搬梯子上墙往这边看，她就打算故技重施，将他们全部吓回去。

    果然，没过多一会，门口就传来了人声，紧接着就传来身体跌倒的声音，有人在门外大呼奇怪。“这是怎么回事，我怎么摸不到门就被弹回来了？”

    胡不强颤抖的声音从门口传了过来，“这是鬼宅……你们看，我没胡说吧，这就是鬼宅……”

    “我可不信这世上有什么鬼，把你家梯子给我搬过来，我上去看看。”说话的声音很年轻，一听就是个血气方刚的青年。

    “不用上去了……我听到她家里出怪声……就上去看过一次……一冒头就见到一张鬼脸……别上去了……”胡不强说话结巴得厉害，而且说到最后声音越来越弱，几乎听不到他在嘟囔什么。

    那人见他不肯搬梯子，便自己走回胡家院子，把墙角里倒着的梯子搬了过来，立在马婆婆家门口的墙上。随后动作麻利地手脚并用，没两下就把脑袋伸过了院墙。

    四周黑漆漆的，院子里看不到一个人。正当他回头对着下面的人大叫“什么也没有，你自个吓唬自个呢吧！”就看见站在下面的人脸色全变了，还有几个胆小的掉头撒腿就跑，胡不强更是一屁股坐到了地上，指着墙头上那人的身后，一句话也说不出来。

    这愣头青看着他们的反应，心中突然有一种非常不祥的感觉。只见他梗直了脖子，慢慢把头转了回来，只见一个披头散发的女鬼猛地出现在他的眼前。

    “呃……啊！鬼啊！”这人口中大喊一声，直直地从梯子上倒栽了下去。皎羽见他摔得力大，怕他有个好歹，连忙放出灵力托了他一下。都是街坊邻居，他也只是来看热闹，为此搭上性命的话实在不应该。这小子落地骨碌碌地打了个滚，感到没怎么摔疼，便毫不迟疑地爬起身来，哭喊着头也不回地往自己家跑。

    本就吓了个半死的胡不强更是白眼一翻，直接晕死过去。

    皎羽看着不想管他，抬手将墙边的梯子劈了个粉碎，转身落到了地上。她的脚脚刚刚沾到地面，虬喙就在她的身边落了下来。

    “皎羽，怎么回事？怎么大半夜的这么多人？”虬喙回来已经半天了，可人多眼杂他根本没法落地，只好在房顶上找了个阴暗的地方蹲了下来。看到人都跑光了，这才从暗处飘然落下，对着面前的皎羽发问。

    看见虬喙回来，皎羽对他笑了笑，“没什么，我把胡不强教训了一下，他就鬼哭狼嚎地喊了这么多人来，不过现在没事了。”说完，故意把脸板了板，故作严肃地问道：“你怎么才回来？魅儿都来告你的状了。”

    虬喙满不在乎地摆了摆手，“你别听她胡扯。”说到这，压低了声音对皎羽说道：“我今天打听到了一个消息，红卫兵好像还在策划要到吴家抄家呢，这次还有持枪的造反派参加，估计是上次吃了亏想报复。”

    “你怎么知道的？”皎羽听到这里心中一惊。看来他们上次受挫，吃到的苦头还不够啊。

    “我昨天出去找东西，无意听到两个红卫兵的聊天，说他们明天有大行动，要到市京剧团一个反革命家里抄家，其中一个人还是个头头。”说到这，虬喙喘了口气，“我就跟踪他回了红卫兵总部，听他们说今晚布置任务，所以晚上我就找了过去。就看见在场的有将近二十个红卫兵，还有七、八个带着枪的人，说是明天一大早就要到刘晓琳家抄家，如有反抗，格杀勿论。皎羽，我们要提防啊。”

    正说话间，吴辰非从屋里走了出来。他们的谈话他在屋里听得一清二楚，心中早有打算。等他走到皎羽身边，便对两个人说道：“这次的事我来解决。他们上回烧了我妈妈的命根子，这次我绝不轻饶他们！”

    皎羽看着双眼通红的吴辰非，知道他急切地想要找那些人算账。可这次比上一次要凶险很多，有了那些带枪的人参加，只怕吴辰非很难一个人对付。

    “辰非，我倒觉得，这次我们应该避其锋芒，不要与他们正面冲突。”

    身怀佛道家修为，在人世干预世事，这本来已经有悖天道。倘若出于自保倒也无可厚非，但如果要寻人报仇，迟早会遭天谴。皎羽不想让吴辰非这样做。

    “老师已经搬到这里了，他们就算去抄吴家，也抄不出什么来。让魅儿和虬喙把家里用得着的东西一并搬过来，留所空房子让他们去折腾吧。”看到吴辰非还是一副不肯善罢甘休的样子，皎羽又补上了一句，“修行之人，不可作恶，报仇这种事也是不行的。”

    吴辰非双拳紧握，额头上的青筋都突了起来。皎羽看着他心里也觉得特别难受，轻轻走了过去，拉住了他的手。

    虬喙看见两人的情态，别过脸去，无声地飞出了院子。每次看见皎羽和吴辰非在一起，虬喙都会有一种莫名的惆怅。既然一切都是命中注定，自己就算有什么想法也是枉然，还是做好自己的本分吧。

    回到吴家的院子，他快步进了屋，想帮他们把东西收拾收拾，拿到马婆婆那边去。魅儿正在房里运功，听见他走了进来，连忙气归丹田、收势起身。“你怎么才回来？”

    虬喙受不了她的咋咋呼呼、多嘴多舌，瞥了一眼魅儿，不想和她多说，只轻轻说了声“别再废话了，明天造反派还要来抄家，趁着天没亮，赶紧把家里有用的东西收拾收拾，给他们拿过去。不然等他们来了，又要全烧掉了。”

    魅儿虽然和虬喙一向磕磕绊绊，可听他这样一说，也明白事情紧急。手上忙着收拾东西，还不忘问他，“你刚才自己走了，是不是就去打听这事儿？”

    虬喙不想说话，便点了点头。魅儿这才不再追问，跟着虬喙把屋里还能用的东西都用被单裹在一起，打了个大大的包袱。红卫兵上次来抄家，家里很多东西都已经被烧掉，钱和粮票、布票更是早被洗劫一空。现在家里还能用的，就是些不常用的换洗衣物。两人不一会就收拾好了，一人抱起一个大包袱，凌空飞回了马婆婆家。

    隔壁胡不强的儿子已经连哭带叫地把他爹给拖回了家里。胡不强醒来的第一句话，就是叫儿子把他锁在床头柜子里的一个木头盒子取了过来。他这个守财奴一辈子爱钱，这个盒子平时连他儿子都没有看见过。

    胡不强哆哆嗦嗦地从里面数出了五百多块钱，都是大到十块、小到一毛的零散纸币。然后叫儿子找来一块布，把这些钱放在布上打了个包，里面还塞了一块院子里捡回来的小石头。将布包上的结子紧了又紧，胡不强才让儿子扶着他走到了院子里，咧着大嘴哭丧着脸，要将布包扔过院墙。可不管他怎么用力，布包始终就扔不过去，总是打在自家墙上落在地下。

    最后胡不强咬着牙将布包交给儿子，让他用力扔到马老太太院子里。他儿子也爱财，看到老子要将这一大包钱扔给别人，自然不肯。最后胡不强把自己偷了人家钱、又被鬼上门讨债的事说了一遍，他儿子这才知道事情的原委。就算再不愿意，也不能让老爷子被鬼索了命去。于是他一跺脚一用力，布包嗖地一声越墙而过，噗地落到了马婆婆家的院子里。

    办完了这件事，胡不强双手合掌对着隔壁拜了拜，“马婆婆，你的钱我还给你了，你可千万别再缠着我了。”说完，便拉着儿子收拾东西，只用了两个小时就把细软全部带上，和儿子一起锁上门走了。

    他们爷俩本来就都没有正经工作，到哪也都是一样，唯一舍不得的就是这处宅子。可事到如今，这房子他哪里还敢住呢？所以两人走的时候，连头都不敢回，背着两个大包袱便失魂落魄地走了。

    皎羽一直听着隔壁的动静，当听到父子俩离开家的声音，心中却莫名涌上一种难以名状的情绪。自己对他们是不是真的出手太重？让他们流离失所并不是她的本意。可回头看看只有一个房间的小院，又觉得此举实属无奈。不把他们赶走，吴家就无法在此安全地落脚。

    吴辰非看见皎羽的表情，便猜到她的心事。走过来轻轻揽住皎羽的肩膀，将她的头靠在自己身上。这世上有很多人在做着无奈的事情，谁又能毫不违心呢？

    虬喙和魅儿一回来，人就多了，房间小根本站不下。四个人就在院子里一字排开，席地坐着凝神运功。

    太阳慢慢地从东方升起，周围的一切都开始清晰起来。四个人一动不动，安静地聚气。初冬的晨曦，微弱却温暖，照在他们的身上，反射出一片辉光。

    ……