
李木匠本就感念皎羽的慷慨，见她询问不禁憨憨地笑了笑，“我家祖上都是做木匠的，那个木雕是祖传下来、不知道是多少代上的祖宗刻的，到现在也算个古董了。这人据说是我李家的恩人，是个在长松观修行的道人。”

    皎羽一听，更加确定那人像就是吴辰非。看来千年前，吴辰非确实与这家人有过一段渊源。皎羽没有再往下追问，事情已经过去了一千年，李木匠估计也说不清这到底是个怎样的故事了。想到这她轻轻对老两口点了点头，托着棺材快步向村口走去。

    回到樟子松林中，天色已经擦黑。吴辰非早已将安放棺材的深坑挖好，正站在那棵老槐树边上，不知道在想什么。直到皎羽在他身边落下，他这才从沉思中缓过劲儿来。

    “小羽……你回来了。”

    “嗯，现在到处都没有卖棺材的，我找到一个木匠，棺木是他帮我现打的，费了点时间，你等急了吧。”皎羽放下手中的小棺材，看了看吴辰非。只见他眉头紧锁，一副心事重重的样子。

    “怎么了，辰非，出什么事了？”

    “没，没什么，就是到了这里以后总有一种奇怪的感觉，可是……我又说不清。”

    皎羽听他这样一说，心里咯噔一下，难道他找回了千年以前的记忆？这里是她和吴辰非第一次相遇的地方，熟悉的场景或许真的可以让他想起什么。

    “我和你说过的上一世的事，便是从这里开始的。”说着，皎羽伸手指了指身旁的老槐树，“你就是睡在这棵树上遇见我的。”

    吴辰非没有说话，仔细看着这棵已经活了几千年的古树，还在努力抓住那些涌入脑中的东西。铺盖、银子，还有那只翅膀受伤的白鹤。零星的场景片段在脑中慢慢拼凑，越来越清晰、越来越完整，吴辰非觉得自己正在渐渐变成另一个人，或者也可以说渐渐变成原来的那个自己。

    皎羽没有再说话，默默地将魅儿的尸身放进了棺木，站在一旁看了很久，也舍不得将盖子合上。魅儿的身体因为死去多日、身体水分散失，看上去甚至比普通狐狸更小一些。看着她小小的身体蜷卧在棺木之内，皎羽的泪水忍不住落了下来。

    那个精灵古怪的姑娘，那个将爱在心中藏了千年的狐灵，如今就这样孤零零地躺在这小小的棺椁之内。她们原本说好要做永远的姐妹，可今天却要生死决别，皎羽怎能不伤心难过？

    吴辰非无声地走到棺木边上，轻轻地将盖子推上。虽然木料很普通，时间又紧，可李木匠还是很细心地将棺材盖做出了一道推拉凹槽，这样当尸体放进棺材后，不用钉子也可以将棺材很好地合拢。如果不赶紧将魅儿葬入地下，皎羽就无法平复情绪，可他们时间不多，还有很多事情要做。

    他默默地托起棺材，稳稳地将它送入穴坑。皎羽虽然一直忍不住悲声，却并没有阻止吴辰非。有些事，非人力可为，她只能接受。

    吴辰非埋土的动作迅速却轻柔，不一会便在原地形成了一个小小的坟包。用真力将坟包上的土全部打结实，吴辰非站起身，轻轻走到皎羽身边，将满脸泪痕的皎羽揽入了怀中。

    他和魅儿相处时间并不久，但吴辰非知道魅儿跟随皎羽的时间很长很长，姐妹两人的情分不浅。现在皎羽要亲手送走自己的妹妹，心中的悲伤可想而知。

    “辰非……这一世我们再不要分开好吗？”皎羽从没想过，他们这群人当中会有人这样离去，这让她无比的伤感和难过。活了四千年，她经历过很多很多，也看惯了生离死别，可对于自己的身边人，却怎么也不可能放下。

    “放心吧，小羽，我不会和你分开，不管出了什么事，我都不会。”

    夜风中这一对情侣的依偎，也让这冬夜变得有些许温暖。

    连续几天的路途风尘，两人也都疲惫不堪，于是决定在松林中休息几个小时，等体力恢复后再往回赶。运功聚气完毕，皎羽感到一阵困意，盘坐着打起了盹。吴辰非不敢睡，只是闭着眼睛养神，突然他觉得身边一阵妖气袭来，立刻本能地提起真气，将周身护了起来。随即便立刻想到皎羽，于是猛睁眼想要叫醒皎羽，可眼前却看到一幅奇异的景象。

    这是一个吴辰非从没有见过的地方。湛蓝的天空上阳光明媚，脚边是一片草地，面前是一个池碧绿的湖，湖水在阳光的照射下反射出粼粼波光，仿如仙境一般。湖的另一头是大片的森林，天空中不时飞过一队队的大雁，整齐划一地扇动着翅膀。

    而吴辰非面前，站着五个白衣翩翩的姑娘，面朝湖水、背对着他，从背影上看，个个长发飘飘、仙姿绰约。正当吴辰非感到莫名其妙的时候，五个姑娘齐齐转过身来，笑眯眯地看向吴辰非。这一看可不要紧，吴辰非不由得大吃一惊，连连倒退几步。

    她们五个人，都是皎羽的样貌！

    “辰非……”五个皎羽齐齐地轻声唤他，吴辰非觉得全身的汗毛都竖了起来。

    “你们是什么人？竟敢冒充皎羽！”

    五个姑娘听他这样一说，立刻笑成了一团。

    “哈哈哈，他果然不再是那个脑子里空空的少年了！”

    “就怕他心里没人，这下心里有人了，咱们再不会失手了！”

    “都怪你们，我说我自己来，你们非要跟着，这下可好，一堆他的心上人，这阳可怎么采？”

    “……”

    吴辰非虽然中了魅惑之术，但神智还是清醒的，听到她们的嬉笑对话，立刻明白，这是一群狐媚，也就是灵级修为的狐狸。魅儿就是狐灵，常常出门‘祸害’那些有色心的男人，吴辰非是知道的，也正因为如此，他对魅儿始终有些发自内心的抵触。现在看到眼前出了这么多只狐灵，而且她们竟然敢魅惑他这样一个兼具佛道修为的修行之人，这让吴辰非大为恼火。

    “你们这群妖孽，竟然对我施展媚术，是活得不耐烦了吧？”说完就要提气出掌，教训这群不知死活的孽障。

    谁曾想一连提气两次，真力却像完全没有一样，根本上不来。看着吴辰非一脸困惑的样子，眼前那五个‘皎羽’笑得就更厉害了。

    “这位小哥你还是别忙活了，这是幻魅之境，只存在于你的意识里，你那些修为在这里根本使不出的，你还是不要做无谓的抵抗，乖乖地从了姐姐我吧。”说完，其中一个‘皎羽’就嬉笑着凑上前来。

    吴辰非虽然没法提气运功，可也不会就这样乖乖地束手就擒，他一连退了好几步，躲开了这个‘皎羽’的纠缠。

    “你们最好是本分些，不然等我出去了，就会把你们这些妖孽全部消灭掉！”

    “出去？！”没扑到吴辰非的狐媚冷笑了一声，“你觉得到了这里你还能轻易出去吗？过去你脑子里太干净，我们拿你没办法，现在你有了心上人，我们怎会轻易放过你？”

    “就是！”另一个狐灵也跟着说道：“况且你长得这么好看，也让姐姐们好好享受享受。”说完竟也欺身上前，向吴辰非走了过来。

    正当吴辰非想抬手给这个狐灵一记耳光的时候，周围景色一变，蓝天湖水和那几个‘皎羽’突然一下全部消失不见，他又回到了黑夜中的樟子松林，而皎羽正在离他不远的地方盘坐休息。

    “小羽！……”吴辰非试探着喊了一句。

    盘坐的皎羽闻声睁开眼看向他，“嗯？辰非你有事吗？”

    吴辰非这才轻轻松了口气，那些狐媚总算是走了。“没事，你抓紧时间再休息一会吧。”

    皎羽对他笑了笑，站起身走到他的身边，一双大眼睛看上去泪汪汪的。“辰非，你不要离开我好不好，我好害怕。”说完，便伸出双手，紧紧地抱住了吴辰非。

    “小羽，我不会说什么海誓山盟的话，可我活着一天，就会陪在你身边一天。”看着皎羽那凄楚的神情，吴辰非心中万般不忍。这一世，他不会让她再受到任何伤害，他要尽自己的所能保护她，给她幸福。

    皎羽轻轻点了点头，微微将脸庞抬起，双眼缓缓地闭上，长长的睫毛上挂着些许晶莹的泪滴，粉嫩的双唇此刻越发娇艳诱人。吴辰非心中一阵冲动，忍不住吻了下去。

    他和皎羽从小一起长大，对皎羽的爱恋从未停止过。此刻他将自己全部的爱倾注在这一吻之中，通过舌尖传递给这个他深爱的女人。

    怀中的皎羽吻得非常投入和忘情，一双手死死抱住吴辰非，在他的背上轻轻抚摸。最初还是缓慢而温柔，可慢慢地就变得热烈而难以自控，到最后竟然开始撕扯吴辰非的衣服。

    空气中淫靡的气息越来越重，皎羽的动作也越来越大、越来越具有诱惑性。正当她想要撕开自己衣服的时候，吴辰非突然抽出一只手，狠狠地打了皎羽一记耳光！