
食堂离他们的住处不算远，可虬喙却觉得是他一生中最长的飞行。

    鲜血顺着他的嘴角不停地流出来，浑身的剧痛让他已经几近崩溃。可看着怀里的魅儿，他还是没有停下，而是拼尽了全力向回疾奔。

    魅儿眼中的神采已经越来越黯淡，可看着虬喙的脸上仍然挂着淡淡的微笑。虽然这个男人的心里始终住着别的女子，但能够死在他的怀里，魅儿也觉得无比幸福。他们相识这千年间，除了斗嘴便是斗气，她从未对他说出过自己的心意。

    此时魅儿已清楚地感觉到生命正从她的指尖一点一滴地流逝，她不后悔自己做过的一切。如果能换回他的生命，自己哪怕就此死去也毫不可惜。

    魅儿的身体开始发出一种淡弱的辉光，虬喙知道这是她的生命即将走到尽头的征兆。修行几千年的兽禽，吸纳了天地精华、万物灵气，到生命将要终结的时候，便会将其尽数散去，还于世界。虬喙抱紧了魅儿，不停地轻声呼唤，“魅儿……你要坚持……我们很快就到家……就能找到你姐姐……别放弃……”

    虬喙伤势极重，每说一句话，便有大口的鲜血喷涌出来。他的灵力已接近枯竭，这让他每一次掠行的距离都急剧缩短。

    魅儿的脸色已经白得几至透明，她深知自己这次是过不了这一关了。身体周围的辉光越来越重，她连睁开眼睛的力气都快没有了。

    “虬……喙……放下……我……我有……话说……”

    虬喙此时也已筋疲力竭，当他听清了魅儿的话，便朝着一个学校的操场降落下去。控制能力降低，使得他降落时跟着魅儿一起扑倒在地，他爬着过去抱起魅儿，从没流过泪的黑衣汉子泣不成声。

    “魅儿……坚持啊……你不能……”

    魅儿周身笼罩在光芒之中，看上去像个圣洁的天女。她用尽了全身最后的气力，身体发出一阵剧烈的颤抖，随后，一枚淡黄色的球形物体从她的口中吐出，落在虬喙的手上。

    “内……丹……我……带不走……留给……你……照顾……好……姐姐……我们……来世……再……”

    话没说完，她的瞳孔猛然放大，身上的辉光开始向四周快速的散去。随后魅儿的眼睛慢慢闭上，人形渐渐消失，只留下一具狐狸本体的尸身，单薄而柔弱地躺在虬喙的怀里。

    “啊！——”虬喙一声大吼，眼前一黑，便仰身倒在了地上。

    夜风中，那狐狸的皮毛微微飘动，仿佛并不知道主人已经不在人世。

    ……

    吴辰非天亮前来到马婆家，却看到屋里没人。翻墙跳入胡不强家的院子里，却听见低低传来的抽泣声。

    顺着声音，吴辰非走进以前胡不强儿子的房间，刚一进门，就发现那屋里的床上躺着一个浑身是血的人，而在他的旁边，躺着一只狐狸。皎羽手上在给这浑身是血的人灌注真力，身体同时微微抽搐，发出低泣声。

    吴辰非走上前一步，来到窗边，虬喙那苍白得毫无血色的脸出现在他的眼前，而旁边的那只狐狸……魅儿！

    吴辰非见过魅儿的本体，可那时她的体型比现在要大很多。这两人到底出了什么事，怎么会变成现在这副模样？吴辰非连忙伸手往两人身上分别一探，虬喙气息极弱，几乎到了无法察觉的地步，而魅儿……竟已经毫无气息。

    “小羽！”吴辰非声音低微但急促地叫了一声，“这是怎么回事？”

    皎羽早听见吴辰非进门的动静，可她太过悲伤，根本无心和他打招呼。听他开口询问，抬手擦了擦眼泪，目光还是没从虬喙、魅儿的身上挪开。

    “不知道……我在屋里运功……感觉不对……就去找，结果就看见他们……”皎羽一边哭，一边将刚才的事情说了一遍，吴辰非这才把事情知道了个大概。

    刚才皎羽正盘坐在马婆的院中练功，突然感到心头一悸，气息猛地一滞、险些倒行。她连忙意念引导、归气入海，并顺势收了功。睁开双眼看了看四周，不知道这种感觉是从何而来。

    虬喙和魅儿照理说此刻也该回来了，可现在还没有回来，而且皎羽莫明觉得一阵心慌气躁。一连这么多天平安无事，他们都放松了警惕。可皎羽心知，一切的磨难都还没有过去。

    在屋里徘徊了片刻，皎羽突然有一种不祥的预感。她连忙出了门，凭着感觉向西边掠行。刚走出没多远，空中隐约传来一阵血腥的气息，将她吸引到了一处操场上。一个黑衣男子满脸是血，倒在地上。而他的怀里，抱着一只身形瘦小的狐狸。

    皎羽与虬喙相处几千年，就算没看到他的脸，也能在很远处轻易感受到他的气息。她心头猛然一震，连忙落在他们身边，便发现狐狸已经死去，而虬喙奄奄一息。四周并无其它人，虬喙躺着的地上汪着一大摊血迹，而他的人，早已昏厥过去。

    皎羽轻探他的经络，却发现他内脏已经全部受损，经络更是残破不堪，多处经脉甚至已经断开，命悬一线。皎羽看到他们的样子，心如刀绞般痛不欲生，以最快的速度将他们一并带了回来。可虬喙一直深度昏迷，她不知道是什么人对他们下的毒手。

    尽管如此，皎羽还是想到了一个人，乌虚。

    凭借虬喙的仙级修为，如果没有一个上仙，也就是紫气巅峰修为的高手，是断然没可能将虬喙打成这样。而当今世上有这个能力，并和他们有仇的，只有乌虚。但虬喙和魅儿与乌虚从来没有直接的过节，乌虚为什么要对付他们？

    吴辰非看到皎羽的样子，立刻提醒她，“上次虬喙帮你寻回的那几枝灵药，你不是还没有服用吗？赶紧拿出来，说不定可以救他的命！”

    皎羽看着魅儿的尸身和虬喙的残体，深深地沉浸在悲伤之中，除了给虬喙渡气，便全然忘记了还要做别的事情。经吴辰非这么一说，她才想起手上还有的那几个宝贝。于是飞快地翻身越墙，到马婆的房中取了过来。

    虬喙已经根本不可能自己吸食，皎羽只好自己吸了，再将药力注入他的身体之中。可他的气息微弱，已经几乎停止了全身的流动，皎羽便外放灵力，助他将药力散入全身五脏六腑之中。

    吴辰非的气息与他们已经全不相同，这种事他无法帮忙，便找了个脸盆，打了点清水帮虬喙擦拭。脸上的血迹清洗完毕，虬喙的脸清楚地显现出来。吴辰非是第一次如此近距离地观察虬喙，此刻他才发现，虬喙长得非常英气。

    这么久以来，虬喙对皎羽的情义，吴辰非心中很清楚。可他从没有问过皎羽，也并没因此醋意大发。因为虬喙的忠诚他是看到的，而皎羽对自己的爱恋绝不是装出来的。现在看着虬喙英气的脸庞，吴辰非心中颇为感慨，他也算是个优秀的男子。

    虬喙的黑衣上遍布血迹，一时无法清理，他便将他的双手轻轻托起，准备擦拭。突然，他发现虬喙的右手紧紧地攥成拳头，他掰了好几下也没有掰开。吴辰非走近了一些，顺着他的经络揉捏了一会，虬喙的手这才慢慢松开，一个淡黄色的东西从他的指缝中露了出来。

    “皎羽！”吴辰非见到这个，连忙喊皎羽。她转身顺着吴辰非的手看向虬喙的手掌，眼泪几乎瞬间溃堤。这个东西她太熟悉了，他们这些兽禽，修行几千年，为的便是能炼成这个内丹。

    魅儿的内丹不算大，但温润剔透、柔光异彩，显然是刚刚离体不久。可修行的兽禽，一旦失去内丹，便与普通的动物没有任何分别，而如果是重伤之下，失去内丹便往往意味着死亡。

    “魅儿！”皎羽边哭，边紧紧抱住了吴辰非，“她……临终前将自己的内丹给了虬喙……”

    如果内丹还在身上，随着肉体的死亡，内丹便会慢慢消耗，直至彻底消失。而如果在死前离体，那它就成了宝贝，修行的动物如果服下，不仅可以强身健体，甚至能够提升修为，所以很多修行的动物宁死都不会轻易交出内丹。

    而一旦他们死去，想要获得内丹就只能将他们全部**，在全身寻找，因为内丹所处的位置并不固定，只有自己才最为清楚。魅儿知道自己如果不吐出内丹，皎羽和虬喙绝不会在死后在她身上寻找，那么这珍宝便浪费掉了。更重要的是，如果这内丹被乌虚获得，那就更加可怕。虽然人类服用动物内丹的情况很少出现，但实际上这种东西对人也是大有裨益的。

    魅儿临终拼死将内丹留给虬喙，便是想叫他服下，救他一命。

    想到这里，皎羽看着魅儿那可怜而瘦小的身体，泣不成声。

    “皎羽！现在不是悲伤的时候，你可千万不能辜负魅儿的一片苦心。快点将内丹给虬喙服下，或许一切都还来得及。”

    皎羽哭着拿过内丹，纵然万般不忍，可还是将它放入了虬喙的口中。伸手一拍，内丹顺利划过虬喙的咽喉，顺利进入了他的体内。虬喙的身体，猛地散发出了一阵黄色的光芒。