
内丹胜过世上一切的灵丹妙药。

    随着黄色的光芒，虬喙身体猛然一抖，随后缓缓而平稳地再次平静下来。他的脸色由毫无血色、面如死灰，慢慢变得肤色正常，原本微弱的呼吸和心跳也逐渐有力了起来。

    看着虬喙的变化，皎羽悲喜交加地抓住了吴辰非的手。看来虬喙的命是真的保住了。

    吴辰非轻轻拍了拍皎羽，伸手探了探虬喙，经络中已经有丝丝缕缕的真气开始游走，虽然还是非常微弱，但不会再出什么大事了。

    皎羽连忙帮他运气推宫，明显感觉到了不同。刚才她帮助虬喙气走经络，总是会觉得阻力极大，他体内自己的真气已经完全没有了，全靠皎羽的真力输入和推动，所以非常吃力。而现在，随着他自身机能的重新开启，身体本能的运转似乎开始了，皎羽立刻觉得手上的压力陡然减了不少。

    更重要的是，内丹的服用加速了虬喙的经络和器脏的修复，真力在体内散失得更少了。直忙到天近中午，皎羽也已经真力耗尽，她这才罢手。

    吴辰非虽然担心皎羽，可想起父母和皎羽都还没有吃饭，只好先回去帮他们找食物。皎羽一个人留在屋里，守着虬喙，盘坐运功聚气。

    虬喙睁开眼睛的时候，正看见皎羽坐在床边。他想开口说话，却一时发不出声音来。周围的场景很熟悉，但是他明明记得自己失去意识之前不是在这里。

    “魅儿！”他的脑中立刻回想起经历过的激战，他记得魅儿为了阻止乌虚对他即将痛下的杀手、奋不顾身地扑向这个十恶不赦的道士。他也想起了魅儿在她怀中弥留时那令人心恸的情景。他想翻身起来，可全身一点力气也没有，就像碎掉了一般。手边尚未消失的触觉，给他的大脑传来了柔软皮毛的细腻温暖。

    虬喙没有转头，但他知道，那是魅儿。

    昏死前，他怀中的魅儿是那么柔弱娇小，比平时的身体小了近一半。那道凄美的笑容却好像深深地刻在了虬喙的心上，只要他闭上双眼便会浮现出来。千年之间的嬉笑怒骂、点点滴滴也仿佛成为昨天的记忆，清晰得让人无法忘记。此时，虬喙终于明白，魅儿终究是爱他的！

    但是，这一切都太晚了。当他明白了这份沉甸甸的感情，也就失去了带给他感情的这一个生命。为什么一切总是会在无可挽回时才让人惊觉？虬喙的心在滴血。

    他努力地把手靠向那片柔软，手指尽可能深地插进绒毛的缝隙。那种温度正在渐渐消逝，那个身体正在慢慢冰凉，那抹笑容也终将消失在岁月的年轮之中。而虬喙，却注定要将她背负一生。

    几千年，虬喙没有流过泪，此刻却拖着残破的躯体，静静地躺在床上，任冰冷的悲伤淌过自己的脸庞，淌过自己的心。这一世，他欠魅儿的；下一世，他们还能再见吗？

    皎羽收功敛气，抬头正看见虬喙紧闭双眼，泪水从眼角汩汩而下。皎羽心中万分惊喜，虬喙终于醒过来了。

    可是，她并没有出声叫他。皎羽知道，魅儿的死去对虬喙来说是个极其巨大的打击，两人虽然过去一直打打闹闹，可魅儿对他的心意，皎羽心如明镜，现在这一刻，她明白虬喙的心情。

    她没有发出一丁点声响，直接提气凌空而起，轻轻掠行出了房间。她知道，从今天开始，虬喙会跟过去不一样了。

    吴辰非回来的时候，带了不少食物，也带回了一个消息。现在被通缉的已经不仅仅是他一个人，而是连着皎羽也捎上了，罪名是扰乱公共安全，不过名字写的却是‘无名的女人’。

    皎羽脸色沉静，听到这个消息并没有任何反应。人类的通缉令对她来说没有任何效力，她对于现在的一切也都完全看淡了。这是个疯狂而混乱的世界，没有规矩可言。

    吴辰非见她神色自若，又继续问道：“虬喙怎么样？醒了吗？”

    皎羽点点头，“醒是醒了，不过很难过。魅儿爱了他一千年，他到今天才知道，可是……”

    吴辰非听到这里，默然呆立了半晌。“吃点东西吧，你饿了一天了。”

    皎羽根本没有什么胃口，她心里惦记着虬喙的伤情，轻声对吴辰非说道：“我不饿，你先给老师他们送去吧。”

    “已经送过去了，你放心吧。”吴辰非一边说着，一边拉起皎羽的手，“小羽，人死不能复生，你也别太难过。好在虬喙醒过来了，你还要给他疗伤，千万不要委屈自己啊。”

    “嗯，我知道。”皎羽说完，转过身轻轻走到房门前，“我再去看看他。”

    吴辰非不放心，也跟着一起走进了屋里，虬喙的眼睛已经睁开，正无神地盯着天花板发呆。

    “虬喙，你醒了！”皎羽来到床边，在虬喙身边坐下。“我再给你渡气走一次脉，你不用动，躺着就好。”

    虬喙听见皎羽说话，收回眼神看着她，“魅儿，葬回我们的樟子松林好吗？那里今后就是她的家了。”

    皎羽鼻子一酸，轻轻点了点头，“嗯，你放心，我一定把她葬回去。”再想说什么，喉头已经哽住，发不出一点声响。皎羽低下头，噙着眼泪将真力输入虬喙的体内，引导着它们进行经脉的修复。

    虬喙一动没动，只把眼睛睁得大大的，听凭皎羽帮他治疗。吴辰非心中也十分难过，只恨自己的真力不合，帮不上他的忙。

    三天后，虬喙的伤情好转了不少，已经可以坐起来自己运功了。可魅儿的尸首却不能再放在屋里，虽然是冬天，也没法长期保存。

    皎羽想要独自将魅儿送回去，可吴辰非死活不同意。乌虚的目标便是皎羽，他怕皎羽一个人在路上再次被乌虚暗算。而虬喙也刚刚才能运功，身体还远远没有恢复，把他留下也很是欠妥。最后几个人权衡半晌，在虬喙的坚持下，还是决定让吴辰非陪着皎羽，快去快回。

    从北京到那片樟子松林路上只用不到两天的时间，一来一回三天就够了。皎羽和吴辰非将三天的食物准备充足，分别放在了吴家和胡不强家，两人便马不停蹄地上了路。

    至于当天的情形，皎羽问过虬喙。虬喙除了告诉皎羽、那天遇到的确实是乌虚，可其他的细节却再也不肯提起。皎羽不忍继续勾起他的伤心和内疚，也就不再追问，不过看虬喙的伤情，就知道当日的激战一定非常惨烈。

    吴辰非现在的掠行速度已经完全跟上了皎羽，有时甚至比她还要快。两个人路上连水都顾不上喝一口，只用了一天多一点点的时间便赶到了樟子松林。

    一回到松林，吴辰非立刻有一种奇怪的感觉。仿佛记忆中丝丝缕缕的东西在向大脑中汇聚。可每当他想抓住的时候，这些零散的感觉又突然变得缥缈无着，这让他非常困惑。

    自从皎羽他们离开了这片松林，这里就成了狐灵的天下，甚至在白天都能看见狐狸在灌木之间快速跑过。所以将魅儿葬在这里应该是个不错的归宿。皎羽来到过去和吴辰非相遇的那棵树下，将魅儿轻轻地放在一个平整的树桩上，又脱下自己的外衣盖在她的身上。随后，皎羽指着树边的一块空地让吴辰非挖个坑。而自己则反身折向麒麟镇。

    她要去寻一具棺椁，不能让魅儿这样赤身露体地葬在土中。

    麒麟镇本是吴辰非上一世的故乡，皎羽犹豫了很久，是不是带他一起去看一看。可是，她实在不放心虬喙和自己的老师，他们没有太多的时间在这里逗留。所以权衡再三，她还是让吴辰非留在了松林里，而自己独自一人前往麒麟镇。

    千年之间，麒麟镇早就不再是一个小镇，而已经变成了一个市，不仅人口增多了，地域范围也扩大了不少。地形没变，可地貌变化就太大了。过去的亭台楼阁早已不见，取而代之一些钢筋混凝土的楼房，不过由于地处北方比较偏远，所以楼层不高，也没有什么繁华的感觉。不过，街上的人倒是比过去多了很多。

    让皎羽不安的是，这里虽然偏远，文化大革命的风也还是吹到了这里。楼房的墙壁上到处贴着大字报和各种标语口号，广播喇叭里更是播放着喧嚣的革命歌曲，让皎羽听得不禁头疼。

    这里的格局，皎羽已经很不熟悉，找了半天也没有找到买棺材的地方。最后迫不得已，在街上拉了个老大爷询问，这才知道，现在早已不允许土葬，人死之后都会拉到离市中心三十里以外的火葬场，烧成骨灰，然后家属可以买个骨灰盒，将骨灰成殓回家。

    皎羽听到这里，连连摇头。要把魅儿火化成灰，这是绝对不行的！看她面善，这个老大爷才吞吞吐吐地告诉皎羽，离此百余里，有个长松观。离道观不远，有一个小村，村里有一家姓李的木匠，因为离市镇远，所以扫除四旧什么的就没有波及到那里。那家人很是良善，偶有去他家求他打造棺木的事，他也能偷偷接下来帮人做，所以这方面几百里，但凡家里有故去的老人、生前希望入土为安的，都会去他家求取，而他们也大多会同意。

    所以，只有他家才可能有棺材卖。