
长松观。

    这个名字对皎羽来说，中间包含的记忆太多太多，那里出了她最爱的男人，那里也出了她最恨的男人。

    从空中俯瞰长松观，早已没有了千年以前的灵秀和庄重，反而处处透出残破。山门前的两根石柱，有一根已经倾倒，斜斜地亘在山门口，挡住了人们的去路。两根石柱上都还留有张贴标语的痕迹，白纸黑字，却因为大半被风扯去、看不出上面原本写的是什么。

    文化大革命，将佛教、道教都列入大毒草、封建迷信，所以全国范围内的道观、寺庙大多被查封，道士、和尚也被逼迫着还俗，成为“自食其力的劳动者”，而这个有几千年历史的长松观，自然也没有逃过这一场浩劫。

    皎羽看到山门，情不自禁地落下了身子，在一处平坦的地方站定。不远处便是千年前吴辰非进观时报名过关的地方，三口大水缸依然埋在地下，只是缸体早已被砸破，里面的瓷片碎裂得很厉害。

    皎羽眼中似乎又浮现出吴辰非挑着水桶在林间奔跑的情景，一千年过去了，他的一切都还像昨天一样，在她的脑海中历久弥新。

    抬起头远远地向山上看去，道观中空无一人，原本鼎盛的香火早已泯灭，连带着那历历往事，全部被岁月的风尘掩埋，无从探寻。

    皎羽心中虽然百感交集，却并没有再向山上走。时间紧迫，她不能逗留太久，必须尽快找到李木匠那个村子。

    根据老人的提示，皎羽向着长松观北面掠行出了大概十几里地，很快便看到了一个小村子。从村里房屋的数量来看，这个村人口并不多，也就住了二百来户人家。皎羽在空中寻找了一下，并没有看出哪家的院子里看上去像是木匠，于是便在村头僻静的地方落下身形，慢慢地向村里走去。村子里一切如常，炊烟袅袅、虫鸣鸡啼，和麒麟镇相比完全像个世外桃源一般。

    村里走动的人并不多，皎羽看见一个挑着粪桶正向地里走的汉子迎面而来，连忙迎上前去，打听这里是不是有一个姓李的木匠。

    汉子看到皎羽一身旧军绿色的打扮，眼中充满了戒备之色，上下打量了她一会，便摆了摆手，也不说话，径自向远处的农田走去。皎羽不明就里，看着这汉子的背影发了一会呆，这才发应过来，自己这身衣服是红卫兵、造反派最常穿的，那人恐怕把她误认为是来这里闹革命的了。

    皎羽想通了这一点，便闪身躲进了一处无人的角落，一抬手幻化出另一套普通女孩子的衣服。卡其色的外套，下面是一条藏蓝色裤子，脚上一双黑色圆口布鞋。至于容貌，皎羽也稍加修改，她原本的样子在这里确实有些太惹眼了。

    重新走到村里那条通道上的皎羽，已经俨然一副普通的农村女孩子，只见她四下张望了一下，看见不远处有一个出来倒水的中年妇女，连忙跑了几步，站在那个妇人面前。

    “大婶，我想问一下，咱村有个李木匠吗？”

    中年妇女上下看了看皎羽，并没立刻回答她的问题，而是开口问道：“小姑娘你是哪来的？找他干嘛？”

    皎羽一听有戏，连忙将早已想好的一套说辞讲了出来，“是这样的，我家是百里外麒麟镇的，我爷爷刚刚过世，他老人家生前就想要一副棺材，入土为安。可我们那到处买不到棺材，后来听老人说，你们村里的李木匠家里可能有，所以我就过来找找看。”

    妇人并没有听说过麒麟镇，可皎羽一番话说得倒也合情合理，她看不出什么问题。“李木匠家昨天刚刚招了一把大火，把家里都烧得差不多了，估计你要的东西可能没有了。”说到这，抬手向村子里一指，“喏，你过去问问吧，过去就能看到，大门都烧得黑漆漆的。”

    皎羽心中一沉，向妇人道了谢，便循着她指的方向朝村里走去。果然，大概走出七、八十米，就看到一个房子、院墙、大门都被烧得黑漆麻乌的院子，大门紧闭，里面也没有动静。

    皎羽走到院门前，伸手拍了拍已经熏得黑黢黢的门板，“李木匠在家吗？”手收回来时，只见手掌上一片黑灰，看来这火烧得可不小。

    不一会，院子里传来了一阵不徐不疾的脚步声，不一会，门闩从里面拉开，院门打开，一个四十多岁的中年男人出现在门口。

    “姑娘，你找我？”

    皎羽看了看眼前的男人，这人长相非常憨厚淳朴，脸庞黑亮，下嘴唇稍厚，一见就让人产生一种老实巴交的印象。不过他此时脸上却现出一副愁苦的模样，皎羽一看也就明白了，谁家糟了火灾，心情也好不起来啊。

    “大叔，你就是李木匠吗？”

    男人点了点头，“我就是，姑娘你找我有什么事？”

    皎羽往院子里瞟了一眼，看见里面也是一片漆黑，木头估计都被烧光了，心中隐隐有些失望。可还是不死心地问了句，“大叔，我家里有人过世，想要找您问问，您这里……还有棺材卖吗？”

    男人眉头微微一皱，一脸歉意地说道，“哎呀姑娘，还真不巧，你看看我这院子里，别说棺材了，连木料都被烧了个干净，真对不住啊。”

    “……”皎羽虽然知道他可能会这么说，但还是有些不肯死心。“大叔，这个人是我至亲的人，你能不能……没有木料，我可以帮你找，你帮我打个棺材行吗？”边说，皎羽便用手比划了一下，“这么大就行。”

    李木匠一看，马上抬头看了看皎羽，“去世的是个小孩？”

    皎羽很难回答，只好点点头，“算是吧。”

    李木匠思忖了片刻，将院门打开对着皎羽一挥手，“那你先进来吧。”

    皎羽跟在他的身后，踏进院子。院子里的黑灰还没有清理，到处都是积水，应该是昨天救火时留下的。屋里有个女人正在收拾，一眼看过去里面也是黑黑的，但好在房子没有烧透，所以没有垮塌，估计是火救得还算及时。李木匠走进屋，对着那女人说了句什么，那女人看了看院子里的皎羽，没有说话，解开腰上的围裙便出了门。

    李木匠来到院子里，对着皎羽歉意地说道，“对不住啊姑娘，屋里还没收拾好，到处脏兮兮的，你委屈下进去坐坐，我马上帮你打。不过工具昨天有些也烧坏了，不称手，这手艺就得打折扣了，你看……”

    “大叔你太客气了，你肯帮我，我感激不尽呢，怎么会挑剔呢？”说着便跟着李木匠进了屋。屋里的情况比外面看着的要稍好一些，有些家具也只是表面有一些火烧的痕迹，却并没有被烧坏。

    “我婆娘去她亲戚家借几块木料，马上回来。”李木匠搓着手，给皎羽拖过来一个木凳。凳子的腿已经被烧过了，留着焦黑的痕迹，不过凳子面儿却是干净的。“来，坐。”

    皎羽四下打量了一遍，走到凳子边上正要坐下，却突然发现她对面的墙上有一个凹进去的部分，就像以前的佛龛一眼，而里面放的却不是佛像，而是一个木雕人像。

    虽然隔得有点远，那个人像又比较小，但皎羽的修为夜能视物，自然可以看清那个人像的容貌神态。这一看清不要紧，皎羽心中立刻一惊。未等皎羽开口询问，李木匠的老婆拖着两大块木板走了进来，李木匠连忙迎上前去，把木板从她手上接了下来。有了木料，李木匠便立刻动手忙乎了起来。

    木板不是什么特别好的木材，就是普通的榆木。而李木匠的架势，一看就是个能工巧匠。按照皎羽比划的大小，将木板长度下好，划线、落料、拼榫、钉接，不到半天功夫便将皎羽要的棺材做好了。

    一切完工，李木匠搓着手掌看向皎羽。“姑娘，家里的油漆昨天都烧光了，没法刷漆了，你看看行不行？”

    皎羽走了过去，细细看了看棺木内外，这李木匠的手艺确实不差。连声对他道了谢，皎羽掏出五、六张十元大钞，交给李木匠。

    “姑娘，这太多了！做个楠木棺材也要不了这么多钱啊……”说着就要把钱还给皎羽。

    皎羽不伸手接钱，笑着对他摆了摆手，便弯腰托起这口小巧的棺材，准备出门。李木匠和他老婆殷勤地送她到门口，他们帮人做棺材这么多年了，却从来没有一个人像皎羽这般出手大方。榆木虽然没有檀木、红木重，但做成棺材分量也不算轻，可皎羽单手托着却毫不费力，这让两口子都有些惊叹。

    皎羽走到了门口，却慢慢转过了身，对着李木匠淡淡一笑，“大叔，你能告诉我你家屋里摆着的那尊人像是怎么回事吗？”

    这个问题一直萦绕在皎羽心头没有问出口，因为那木雕人像的相貌神态，活肖就像一个人。

    ——吴辰非！