
乌虚的断掌之处虽然没有出血，可经脉从那里也断掉，他不得不调整气行路线，否则真气便会通过断掉的经脉大量外泄。

    皎羽的伤情虽然比乌虚要好一些，但是乌虚的真气过于强劲，皎羽耗费了大量灵力也无法将其制服，更无法排出体外，一时站不起来。而此时乌虚已经站直身体，一步步向她走了过来。

    皎羽将体内最后一点真力全部凝在掌心，那里静静地躺着那枚摄魂针。这是她最后的屏障，如果乌虚出手，她便借助针体的力量，与他做最后的拼斗。

    乌虚迈着沉重得脚步，越来越近，皎羽甚至都能看得到他满眼露出的腾腾杀气。今天便是两人清算总账的时候，不管谁死谁活，这一段恩怨也总算是可以了结了。

    正当乌虚已经抬起完好的右手，凝气即将出招的时候，突然脸色一变，像见到了什么可怕的事情。随即踉跄着凌空腾起，拼着命地掠行而去。

    皎羽重重地松了一口气，这才听到有人在她的身旁落地的声音。

    “小羽！”是吴辰非！吴辰非来了！听到这熟悉而亲切的声音，皎羽眼前一黑，说了句“树林、虬喙！”便晕了过去。

    也不知过了多久，皎羽才慢慢苏醒过来，只见自己正躺在吴辰非的怀里。那双清亮的眸子满是关切，焦急地正看着自己。

    “你可终于醒了！你告诉我，为什么自己一个人来见乌虚？”吴辰非口气很重，并没有因为皎羽受伤而有一丝一毫的迁就。

    皎羽并不回答吴辰非的问题，反而急迫地问道：“虬喙呢？你找到他了吗？”

    吴辰非见她避而不答，心中有些恼怒，“是不是乌虚道人用虬喙做诱饵、骗你来这里？你怎么那么天真，竟然能相信他这个坏蛋的话？！”

    “没有？”皎羽听吴辰非这样一说，心猛地沉了下去。如果虬喙不在那里，那他一定还在乌虚的手上。今天乌虚吃了大亏，回去一定会折磨虬喙。想到这，皎羽拼力想要站起来。

    “气息紊乱成这副样子，还要往哪里走啊？你就是起来，又知道乌虚把虬喙关到什么地方去了？”吴辰非嗔怪着，伸手把皎羽扶坐起来。“你还是赶紧运功，把体内那两道真气制住，不然这样在经脉中乱窜，会伤得更重！”

    皎羽见吴辰非真的生气了，也不敢再乱动，只好乖乖地打坐运功。一个多小时以后，皎羽的真气终于补充到充沛，很快便将乌虚的霸道真力收服并排出体外。她的周身这下才能运动自如。

    “辰非，你怎么自己来了？老师呢？”刘晓琳今天的情况很不好，皎羽不想让吴辰非跟着自己来，也是希望他能留在自己母亲身边。自己的老师可再也经不起任何折腾了。

    吴辰非见她恢复了正常，忍不住瞥了她一眼，“你一个人跑得人影不见，叫我怎么能放心？妈妈吃完饭睡下了，我就出来找你。行了，天也不早了，我们赶紧回去吧。”

    皎羽点点头，两人急忙掠行回到小汤山。他们落脚的农舍没有电，也没有准备油灯或者蜡烛，所以屋里一片漆黑。可吴辰非和皎羽的修为都能夜间视物，所以看得很清楚。

    推开门，两人都看见了床上没人，于是他们四下寻找，却看见墙角的窗户下面挂着一个人！这个人，皎羽和吴辰非都很熟悉，几乎没有任何犹豫，两人便扑了上去。

    “妈！”

    “老师！”

    刘晓琳的脖子上套着的是被面撕成的布条，一端挂在自己的脖子上，另一端拴在窗户插销里。插销是铁质的，里面的铁栓已经脱落，外面的一圈环状保护限位正好让布条从中穿过。

    她的脚下是几块被踢得到处散落的石头，刘晓琳应该就是踩着这些石头，把自己挂上去的。

    吴辰非哭叫着将刘晓琳放了下来，伸手一摸，已经气息全无，连身体都已经大半凉。看来他走了没一会儿，刘晓琳就寻了短见。

    “妈！——妈！——”吴辰非将妈妈放到床上，他万万没有想到，自己离开这几个小时的时间里，妈妈就会选择走上这条路。

    刘晓琳的脸因为窒息有些充血，那阴阳头的发型还是那样扎眼地顶在头上。这个曾经一度风华绝代的京剧艺术家，带着难以忍受的耻辱走完了自己的一生。她毕生追求的艺术、倾注了一生心血的事业，终于断在了这所北京郊区的残破农舍里。

    她的生前在舞台上艳丽夺目，可现在，身上穿着的是一套满是尘土和血迹的蓝布外套；她的演出曾经让无数人为之陶醉倾倒，而此刻，伴随她的只有自己那熟悉而陌生的儿子，和一个从小在他们家里长大的学生。

    人的一生，或大富大贵，或贫贱无名，可在这样的一个年代，只要被时代打上烙印，那么他的归宿就只能有一个。

    刘晓琳走了，她是真正的解脱。在人的尊严受到践踏的时刻，她生命的希望泯灭了，于是毅然决然地选择了自由。也许她是智者，也许她是懦夫，可谁又能给出正确的评判呢？

    皎羽看着伤心欲绝的吴辰非，不知道用什么话才能安慰他。如果不是因为她，吴辰非便不会离开自己的妈妈，也许这场悲剧就不会发生。皎羽除了深深的悲恸，便是深深的自责。

    屋外，寒冷的夜风呼啸着肆虐着，冬天的寒意越来越重，似乎要将人们身体中所有的热度全部带走，消散得无影无踪。

    ……

    黄钢最近的日子过得很不好。

    京剧团的反革命分子刘晓琳竟然被人在众目睽睽之下救走，还伤了很多人，整个北京市革委会系统都被震惊了，于是他也被各个上级机关叫去没完没了地问话，并责令他不惜任何代价要找到刘晓琳和截走她的人，否则他这个革委会主任就不要想再干了。

    对于黄钢来说，这简直就是个不可能完成的任务。可是他没法拒绝，他也不敢拒绝。于是这几天吃不下、睡不着，不知道怎么才能找到他们这几个人。

    不过他也不是完全没有办法，因为他手上还有一个人，刘晓琳的丈夫——吴磊。

    吴磊是和刘晓琳一起，从吴家被抓走的，不过他不是反革命，不能跟刘晓琳上公判大会，所以一直被单独关在文化局。刘晓琳被救走，所有的反革命都被放走，可很快又被抓了回来，大部分已经判进了监狱。吴磊是京剧团的人，暂时还没有被戴上地富反坏右的帽子，所以只好再次将他交还给黄钢，而黄钢觉得，找回刘晓琳的希望也只能在他身上。

    吴磊被带回来之后，便一直关在单身宿舍下面的隔离室里，并派了人看守。黄钢很想把这个消息告诉吴辰非，又不知道该到哪里去找，于是就把希望寄托在了那个声称要跟他合作的道人身上。可不知为什么，那个道人自从帮着他抓住了刘晓琳和吴磊后，就好像人间蒸发了一样，再也没有露过面，这让黄钢可抓了瞎。

    眼看着上面规定的时间就要到了，黄钢就像热锅上的蚂蚁一样，每天坐立不安。

    就在刘晓琳被救走十天后，那个让黄钢唯一指望的道士终于出现了。

    “你是不是急着找我？”乌虚是从窗户而入，出现在黄钢的办公室里，他对此没有一丝的表示，似乎这里本就是他想来就来、想走就走的地方。

    黄钢此时正在办公室里一根接一根地抽着香烟，脑子里想着怎样才能抓到刘晓琳的事。抬头猛然看见他的救星突然出现在面前，黄钢就像见了亲爹亲妈一样，连忙掐灭烟头迎了上来。

    “啊呀，老神仙，我可是正盼着你呢？！你要是再不来，我可真要愁死了！”黄钢边说，边要和这道士握手，可看他根本没有想跟自己表示一下的意思，只好尴尬地把伸出去的手又慢慢地缩了回来。

    房间里劣质烟丝燃烧后产生的呛人烟味，让乌虚忍不住皱了皱眉，他厌恶地离黄钢走得更远了一些，这才慢吞吞地开口说道：“我知道你想抓刘晓琳，不用费事了，她已经死了！”

    “死了？”乌虚带来的消息让黄钢一愣，“好端端的怎么会死了呢？她是怎么死的？”

    乌虚不想和他多费口舌，于是干脆利索地丢了一句“上吊”，便不再和他废话。紧接着他话锋一转，主动问起了吴磊。

    “刘晓琳的丈夫还在你手里吧？”

    黄钢听到刘晓琳的死讯，心里正琢磨这事儿呢，见乌虚问起吴磊，就知道这个老道跟他想到一块去了。“在！吴磊还在我手上！老神仙，你是想……”

    “好！你手上有一个，我手上有一个，这个局他们就是来也得来、不来也得来。”

    黄钢还有一点没太明白乌虚的意思，正要向他发问。只见乌虚对他招了招手，等他走到面前，俯在他的耳朵上如此这般地说了一番，黄钢听完，眼睛立刻笑成了一条缝。

    有了这条妙计，吴辰非和那个女人就算有三头六臂，也逃不出我的手心！