
天，阴沉沉的。虽说是正午，云层却很是厚重，太阳也不见。

    回龙观，虽然名字听上去很像一所道观的名字，但实际上却颇有周折。过去古时有一处名为玄福观的道观，因皇帝前往十三陵谒陵返回时，总是要在玄福观休息，所以久而久之这里便被称为回龙观。而这个道观，早在很多年前就已经不复存在，但这个地名却被保留了下来。

    乌虚选择这里，也许只是因为这里离北京城区比较远，道法施展更加不受约束。

    皎羽凌空而立，看着站在不远处天空之上的乌虚，两人虽远有千年恩怨，近有杀妹劫友之仇，面对乌虚，皎羽却格外平静。

    这不是一场实力相当的较量，从皎羽站到乌虚面前的那一刻开始，皎羽就知道今天的结局。可就算是将一条命丢在这里，她也要救出虬喙。

    “乌虚，虬喙在哪里？”

    乌虚道人捋了捋长须，“既然你肯来赴约，贫道自然不会不守信誉。”说着，伸手指向左手边地面上的一小片树林，那里虽然树叶已经全部掉落，但枝条繁密，从天上看下去，看不见树林里的东西。“就在那片林子里，你若胜了我，便可以把他带走。”

    皎羽心中冷哼一声，对于乌虚，还能谈什么信誉呢？不过，她宁愿相信这一次乌虚没有撒谎，因为他的目标本来就不是虬喙，而是她。

    “我有一个条件，”皎羽淡淡地看着乌虚说道，他们的恩怨也该有一个了断了。“不管我今天与你对战是什么结局，都放了虬喙。你我之间的恩怨，不要连累于他。”

    “哈哈哈！”乌虚仰天大笑几声，语气中带着无尽的蔑视和傲慢，“你有什么资格跟我谈条件？除非你胜了我，否则他就会为你陪葬！”

    皎羽竭力保持住心情的稳定，趁着乌虚话音未落，乾坤掌已带着呼啸的风声袭到乌虚眼前。

    只见乌虚冷笑一声，“雕虫小技，也敢在本座面前现眼！”说完并不防守，而是逆着掌风方向重重推出一掌。这一掌的力道明显比皎羽要沉厚许多，不仅将皎羽这一掌全然化解，而且携着呼呼作响的风哨之音，直扑皎羽而来。

    皎羽早料到乌虚会出此招，但她并没有像平日对战那样使出灵力屏障来阻挡，反而嗖地一下拔起身形，避过那一掌的攻击范围，向乌虚直冲过来。

    乌虚平日和皎羽交手，很少见到皎羽会用这种套路来打，所以微微一愣。不过毕竟修为高道，乌虚并未慌乱，对着向她冲来的皎羽一掌劈了过去。

    几次交手，皎羽早已清楚乌虚招式的特点。他的灵力绵长醇厚，双方激战时距离越远，他的优势便越明显。而一旦进入短兵交战的距离，他真力的优势就会降低很多。只不过此时就要更加小心他的出招，因为闪避空间更小、反应时间更短，必须更加全神贯注。

    看见劈来的这一掌，皎羽再次变幻身形，但这一次是猛力下降。掌力擦着皎羽的身体横飞出去，而皎羽顺势一转再次将身体拉起，继续向着乌虚靠近。

    乌虚两击不中，心中开始有些恼了。见皎羽向下掠去，连忙双掌齐出，向下推去。灵力掌气仿佛撑出一把大伞，将皎羽全部罩在其中，皎羽硬冲，必会被掌力所伤。

    皎羽并未收住向上急冲的势头，却暗暗将摄魂针提到手上。只见她右手向上直直伸出，摄魂针的针尖直对着灵力掌伞划去。

    乌虚见皎羽不收上冲之力，而是冲着掌气呼啸而来，心中不免一阵得意。皎羽那仙级修为，根本无法冲破他的掌风，这样硬冲只能被重重打中，就算不死，也会重伤。这一刻，乌虚的脸上现出了暗喜之色，看来这千年的恩怨今朝终于得以了断，他也可以安然飞升了。

    可他得意的神色还没完全展开，便瞬间被凝固在了脸上。只见皎羽的右手仿佛是一把利刃，将他的掌气如刀切豆腐一般切开，随后整个人的身体从这灵力掌风之中飞掠而出，瞬间便到了乌虚身前。

    乌虚这才真的慌了手脚。自己发出这三掌，虽说不是昆仑派的绝杀，但要想避开并不那么容易。特别是这最后一掌，他的灵力覆盖已经让皎羽根本不可能有逃脱的路线，可没想到这个孽障竟然一招未发，却可以毫发无伤地破了这一招。乌虚实在想不通，她到底用的是什么妖术？

    看见乌虚的惊讶之色，皎羽越发沉着。掠至乌虚身前，皎羽立刻提气于双手之间，一只手使出乾坤掌作为幌子，另一只手却将真力悄悄注入暗藏的摄魂针，准备趁乌虚不备，对他进行偷袭。

    乌虚自然不知道皎羽今天带来了秘密武器，见皎羽欺身上前只是使出乾坤掌，心中立刻放松了不少。皎羽的乾坤掌，对他来说没有任何威胁，只要他伸手抵挡住就可以了。

    可乌虚并不满足于防守，他要速战速决，尽快解决这个孽障。所以他提起真气，一只手翻成掌形，对上皎羽的乾坤掌，另一只手指端聚住真力，打算连出数指了结了皎羽。距离这么近，皎羽根本不可能闪避掉，更何况她正在凌空飞行，来势更可以加快指尖真气射到她身上的速度。

    皎羽见他漫不经心地拍出一掌来御她的乾坤掌，心中立刻大喜过望。她等的机会终于到了！

    皎羽不是不知道，乌虚的另一只手紧接着便会攻过来，不管是掌劈还是指点，她都会被击中。但与此同时，乌虚的大意也使得自己无法逃过摄魂针，拼着与他两败俱伤，皎羽才有可能得到一线生机。

    乌虚高估了自己的实力，却低估了对方的智谋。

    两股掌力甫一接触，各自抵消了不少，而此时皎羽轻啸一声，摄魂针被真力催逼，发出一阵耀眼夺目的光芒，刺破掌力僵持的界面，向着乌虚还未收回的手掌刺了过去。

    乌虚看见皎羽没有丝毫减速的意思，也是一喜，单掌为虚，五指为实，待掌力相抗之时立刻抬起另一只手，指尖直指皎羽，真力就要倾泻而出。

    可正在他自认为即将得手之时，一道极亮的光送皎羽另一只手上射出，竟然直奔他出掌的那一只手掌激射而来。那只手掌本来就是虚接，只带了一、两分的真气，对付皎羽的乾坤掌绰绰有余，他真正的杀招在另一只手上。可没想到皎羽抓住他的心理，竟然找到了最薄弱的地方，并使出了必杀的绝技。

    乌虚再想提气防备已经根本来不及了，距离太近、速度太快，乌虚只能眼睁睁地看着那道亮光摄入手掌之中，与此同时他指上的真气也已经射出。

    他的指力原本射向皎羽的百会、太阳等几处死穴，可亮光击中手掌在先，令他吃痛失去了准头，两道真气射入皎羽的肩膀，令她也感到一阵刺痛。可她并没因此向后退，此刻是最好的消灭乌虚的时候，如果措施，放虎归山，他便还会出来咬人。

    想到这，皎羽紧咬牙关，猛提真气从指尖射出，追着摄魂针的龙头针尾打入乌虚掌上的劳宫穴。摄魂针的光芒打到乌虚的手掌上，手掌立刻发出一种绿色，随即从指尖到手掌的皮肉竟然化为点点绿色的星光，慢慢散失在寒冷的空气之中。

    “摄魂锥！”乌虚一阵惊呼，脸色惨白。他和这摄魂锥颇有渊源，看到自己的手变成这样，立刻知道自己着了皎羽的道。虽然他不明白当年的摄魂锥为何变成如今这般细小的模样，但皮肉消散的样子告诉他，这便是当年的摄魂锥，他的胞妹桐玉的镇门之宝。

    乌虚看着手掌消失的速度，知道如果不立即采取行动，他便会跟上一世的吴辰非一样，落得肉身寂灭、魂飞魄散。他咬了咬牙，忍住手上传来的剧痛，大喝一声，提气入掌。只听咔嚓一声，他自己的手硬生生被自己从手腕上方砍断。

    砍下的手还未等落到地上，就已经在空中全部化为乌有。而乌虚也扑通一声从空中掉落到了地上。重伤之下，他气息逆转，已经无法平稳地运气凌空了。

    皎羽将手上的真气往回一提，把摄魂针收了回来。随后身体也落到地上，抬掌便打向乌虚。乌虚的千年道行也不是白给的，虽然失去了左手，他的右手仍然提气翻掌，对着皎羽猛推出去。

    若论真气强悍，乌虚要比皎羽高出不少。皎羽凭借出奇制胜，才重伤乌虚。此刻纯粹比拼内力，她根本不是乌虚的对手。随着乌虚的掌力打到皎羽身上，她的身体噗地一声，整个人倒飞出去，飞出很远才跌倒在地上。

    皎羽没想到乌虚重伤之下还能如此强悍，努力了几次强要爬起来，却浑身提不起气力来。乌虚那两道打入她肩膀的真力很是霸道，此时已在体内四处乱窜，皎羽再无法顺畅地运气，只得调整气息对付这两道真力。

    而对面的乌虚也并不好过，因为皎羽注入他劳宫穴的真力已经逆行经脉，他的气息也开始出现紊乱的情况了。