
会场左侧几辆遮着绿色帆布的大卡车上，便开始有人往下跳。先是背着枪的造反派，后面便是身上、头上被贴得乱七八糟的反革命们被拖下了车。

    这是一群被人们踩在了脚下的人，这是一群完全没有了生命尊严的人，这还是一群受尽了迫害和摧残的人。这群人的身上，满是灰尘，头发蓬乱、衣衫不整，很多人脖子上挂着铁牌子，牌子上写着他们的各项罪名，用铁丝穿着挂在颈上。

    牌子很重，铁丝又很细，表面粗糙不堪，不少人的脖子上早已留下一道惨不忍睹的血痕。虽然很痛，可他们还是小心翼翼地保持着牌子的稳定，因为一旦铁牌在身前摆动，那道铁丝就会在脖颈上磨出更深的伤痕。

    长长地队伍直到前面的人已经登上批斗台，最后一个‘反革命’才从车上下来。皎羽暗暗算了算，大概有三十多个人。

    吴辰非根本顾不上这些，他在这群人中急切地寻找自己的母亲，可是找了半天也没有看到。台上的人脸上又是土又是血，很难分辨出他们的模样。两人凌空站在会场后方的天空中，距离批斗台太远，也让他有些视线模糊。

    当所有人在台上站定，主持会议的人宣布公判大会开始。每一个‘反革命’身后都有两个标准打扮的造反派或红卫兵，将他们的身体拼命地压成‘喷气式’。他们的头低低地垂着，铁牌子划到他们的耳边，被耳廓挂住，勉强地保持住平衡。

    主持人开始宣读这些‘反革命’的名字，每当他念到一个人，这个人就被押着抬起头来，而台下便会响起一阵雷鸣般的口号声。

    “打倒反革命分子XXX！”

    “毛主席万岁！伟大的文化大革命万岁！”

    “XXX的反动阴谋永远不会得逞！”

    群众的热情被这一浪高过一浪的呼喊带动到了顶点，身不由己地投入到这失去理性的呐喊之中。人们把对伟大领袖的爱、对阶级敌人的恨，全部倾注在这声嘶力竭的呐喊声中，仿佛台上站着的就是他们的杀父仇人一般。没人去想他们是不是真的反革命，更没有去想他们和他们家人的感受。

    吴辰非的双拳越攥越紧，他渴望听到自己母亲的名字，可是与此同时，他又非常害怕听到。可不管他愿意不愿意，母亲的名字还是钻进了他的耳朵。

    “市京剧团刘晓琳！”

    随着这一声呼叫，台下同样响起了如雷贯耳的口号声。吴辰非的心好像猛地停跳了一拍，急忙把目光转向了台上。只见两名造反派架着一个人抬起头来，这人的脸上满是泥土和伤痕，鼻子还流着血。更让吴辰非震惊的是，母亲那一头原本乌黑的长发，现在已经被分成左右两半，左边的一半已经被全部剃光，而右边的一半也被绞得七零八落，上面全是灰土，一缕缕枯黄着向四周扎巴着。

    刘晓琳目光呆滞，眼睛里布满血丝。长时间的俯冲姿势让她头部充血，满脸黑红，额头上的青筋根根暴立着。

    “妈！”吴辰非轻喝一声，再也不能自控。只见他飞身向批斗台飞掠过去，完全不顾皎羽在身后想要拉住他。此时此刻，他的心中就只有一个念头，杀死抓住妈妈的人，把她救出来！

    皎羽见吴辰非如离弦之箭一般冲了出去，情知已经无法制止，只好跟在吴辰非身后，也向会场冲去。不过吴辰非的目标是台上的妈妈，而皎羽的目标，是四周和台上那些持枪的造反派。

    看见吴辰非冲到台前，台上的人最先反应了过来。只见立刻有人拉开了枪栓，举起枪就想向吴辰非射击。吴辰非双手齐出，一只手掌将押着妈妈的两个造反派直直拍飞出去，另一只手连点数下，将台上几个持枪的人全部放倒，这才伸手将刘晓琳脖子上的铁牌子摘下来，上前扶起她来。

    会场里立刻乱了，站在会场左右两侧负责警卫的持枪造反派，此时也全部将步枪举起，向着台上瞄准。皎羽一见这些人队形分散，人数又多，一个个点倒肯定来不及，于是站在会场中央，提起真气，双掌向左右两侧平推出去。掌风带着凌厉的杀气瞬间袭到众人面前，枪手们扑通扑通倒了一片，连会场边缘的群众都被扫到了不少。

    皎羽处理完了外围，凌空出指，将压着‘反革命’的造反派全部一一点翻，吴辰非趁机拖着母亲，凌空飞了过来。

    “快走！先去胡不强家会合！”皎羽在吴辰非经过自己身边时轻声对他说道。现在的情形，他们已经无法在北京城内呆着了，必须找个更安全的地方。不过不管去哪里，都要先回去收拾下东西，带着刘晓琳，不能抬腿就走。

    吴辰非心情难以平复，皱着眉对着皎羽点了点头，然后带着母亲急速掠行而去。皎羽环顾了一下整个会场，只见下面一片混乱，不少人跌倒在地，又被其他人踩踏。那些造反派更是乱做一团，而台上的‘反革命’却茫然无措地仍然站在台上，没有一个敢跑的。

    “快跑啊！留下来就是等死！”皎羽对着他们大声喊着，这些人这才反应过来，立刻摘下头上的牌子，四散奔逃。遇到有人进行阻拦的，皎羽全部用真气打翻，直到他们全部跑远，自己才向着吴辰非离去的方向飞走。

    远处，警车的声音已经传来。

    皎羽在胡不强家的院子里落下，吴辰非已经将母亲安置在床边坐下，看着她这憔悴而凄惨的模样，吴辰非这个七尺男儿忍不住痛哭失声。

    皎羽看得心酸，暗暗走到院子里洗了一条毛巾，进来给老师擦了擦脸。擦掉脸上血污，刘晓琳清秀的脸庞终于显现了出来，不过脸上不知被什么东西划破，留着四、五条口子，整个人的样子与出事之前判若两人。

    “辰非，这里不是久留之地，他们迟早会找到这里的，我们必须马上就走。我去收拾些东西，你也准备准备，我们马上就走。”说完皎羽起身出门，飞快地来到吴辰非家里，纵身入院，进了刘晓琳的房间。

    天气寒冷，他们必须把刘晓琳送走，那么御寒的衣物就不能少。家里已经被抄过，东西剩的本就不多，皎羽把能找得到的衣物用一个烧糊了一角的被子包好，跃出了院墙。随后，她快步来到王大爷家的院外，用真气伸手在墙上一探，随后找准一点，猛地一收，一根金属长针穿墙而出，落在皎羽的手里。

    这根针，型若古代女子绾发的针簪，头部是一个惟妙惟肖的龙头模样，后面的针体尖锐细长，一看便不是凡品。皎羽当年毁掉摄魂锥，在残损的碎片中得到了它之后，千年之间从未用过。这一世她进了吴家，便将这根针暗暗藏在王大爷家的墙体之内。今晚，她要去找乌虚，皎羽心中隐隐觉得，是该用这根针的时候了。

    回到胡家，吴辰非已经做好了出发的准备。皎羽拿着包袱在前面带路，吴辰非托着母亲跟在身后。由于是白天掠行，目标太大容易引人注意，皎羽故意先向东掠行，直至到了郊区人少的地方，才转向北面。这样即便有人发现他们，也会把注意力放在东郊，不会知道他们的真实目的地。

    之所以选择北郊为落脚点，是因为魅儿和虬喙在进北京城区之前，一直是在北郊的小汤山落脚，这里有几间无人居住的农舍，他们可以暂住。

    刘晓琳从被他们救出来到现在一直没说话，她的神情一度非常恍惚，看来这次批斗会的经历对她的打击太大了。吴辰非看到妈妈的样子，心里特别难受，也说不出话来。皎羽心中惦记着虬喙的安危，同时思忖着晚上对付乌虚的办法。所以一路上几个人都保持沉默，气氛很闷。好在他们掠行速度快，半个多小时就从广场到了东郊、再从东郊到了小汤山。

    那几间农舍还是老样子，孤零零地坐落在一片天地之间。

    周围的田地已经荒芜了很久，再加上已近冬天，四下里光秃秃的，只有零星的几棵白杨树立在农舍的周围。

    农舍一共有四间，大小基本差不多。其中一间房屋的墙壁残损比较轻微，屋里的设施也更齐备，估计是屋主人最后阶段常住的地方。虽然没有被褥铺盖，但火炕、灶台、甚至连烟囱都是齐全的，灶上还有一口布满裂纹、边沿破了一大块的铁锅。

    皎羽和吴辰非将刘晓琳暂时安置在旁边一间房里，两人动作很快地将这间完整点的房间收拾了一下。都是用真气帮着干活，所以连房顶墙角处的蜘蛛网都被清理得很干净，可是缺的东西就只好慢慢去找了。好在皎羽收拾包袱的时候是用棉被打的包，至少可以不至于让刘晓琳坐在冰冷的炕上。吴辰非出门弄了点柴火，勉强把火炕烧了起来，屋里也变得温暖起来。

    皎羽估摸了一下时间，离午时已经不远，便连忙吩咐吴辰非出去找点吃的，自己坐下运了运气。乌虚修为比她高，不把真气补满，迎战这个道士必定吃亏。

    周天下来，皎羽轻轻收了功。看着呆呆坐在炕上发愣的刘晓琳，心中叹了口气，抬脚出了门。吴辰非应该很快就回来了，她必须赶紧去回龙观。

    虬喙在乌虚的手里，就算皎羽明知那是个陷阱，她也必须去。