
“够了！别再借着皎羽的样子魅惑我了，你不是皎羽！”吴辰非猛地推开怀里的女人，厌恶地走到了一边。

    ‘皎羽’猛地一愣，“你怎么会识破我？难道你不爱这个女人？”

    吴辰非冷哼一声，“我爱皎羽，可你不是。实话告诉你，皎羽根本不可能像你这样，她有的是爱，而你有的只是欲。”

    “哈哈哈！”眼前的‘皎羽’听完这番话，忍不住放声大笑起来。“那鹤仙果真是好福气！千年前我带你入二重幻境就未得手，没想到千年后我还是无法降服你。既然如此，我也只好罢手，你可以走了。”

    ‘皎羽’说完，抬手轻轻一挥，整个人就立刻从吴辰非的眼前消失。吴辰非脑中原本一直有些说不出的迷离，此刻却猛然一醒，仿佛意识一下子恢复了。随着神智的恢复，吴辰非眼前也突然清晰起来，看见一双水汪汪的大眼睛正在面前紧盯着自己，吴辰非忍不住哆嗦了一下。

    “怎么样？狐媚幻境好看吗？”皎羽看着吴辰非，轻声问道。

    吴辰非没有回答，而是轻轻提起一口气。当他发现真力顺利地从气海抵达经脉之间，这才松了一口气，确定自己已经从幻境中出来了。

    “不好看。”吴辰非神情自若地回答，说完若无其事地站起身来，“休息好了吗？我们上路吧。”

    皎羽心中暗暗发笑，现在的吴辰非，确实和上一世不一样了。可她没有继续在这个话题上纠缠，因为吴辰非在幻境中的表现让她很满意。仙级修为，她已经能洞穿狐灵的幻境，不管它是有两重或是三重。

    两人重新看了看魅儿的新坟，默默与她告别，然后双双凌空而起，向着北京的方向掠行而去。

    他们一路毫不停歇，终于在第二天深夜回到了家里。可他们立刻就发现，家里出事了。

    不管是吴家、马家还是胡家，都空无一人，不仅刘晓琳、吴磊失踪了，连虬喙也不知去向。刚刚到家的吴辰非见到父母不在，立刻方寸大乱。家里的大门还是紧紧锁着的，屋里的食物只吃了一半，从这一点来判断，他们应该离开不到两天。

    皎羽细细查找，在胡不强家虬喙原来睡着的床上，发现了一张纸条，上面写着一行字，“预知虬喙下落，明晚午时北郊回龙观。你一人来，否则等着给他收尸。”

    原本心慌意乱的皎羽，看到这张字条反而镇定了下来。毫无疑问，这是乌虚留下的，他的目的也很明确，绑架虬喙、逼皎羽单独面对他。这样一想，皎羽心中有了底，如果他只是用虬喙要挟她出面，那么虬喙就暂时不会有危险。

    正当她暗暗思忖的时候，吴辰非来了。“小羽，到处找遍了，还是没找到他们。”

    皎羽听到他的声音，立刻偷偷将手上的字条揉进掌心之中，转过身来看着吴辰非，问道：“有没有什么线索？”

    “家里的门锁还是好好的，没有人进去的迹象，我怀疑……”

    不等吴辰非说完，皎羽便点了点头，“是的，应该是乌虚。”

    乌虚的目标一直是自己，现在他抓了虬喙相要挟，必定不会再为难吴辰非的父母，将他们掳走恐怕也只是为了绊住吴辰非，让他无法与自己一起前往回龙观。想到这里，皎羽越发地确定，乌虚很可能将吴家夫妻交给了造反派。

    “辰非，你别着急。我估计你父母暂时不会有事。你今天赶紧补充一下真力，明天去剧团找找，我估计他们被交给造反派的可能性大一些。”两人这几天为了赶时间，一直没有好好吃东西，也没好好休息，一路马不停蹄，真力消耗极大。如果不及时补充，皎羽担心吴辰非无法自保。而她自己，更是体力透支严重，明天要去见乌虚，不养足精神无法迎战。

    “不行，不能等到明天！我今晚就去找！”吴辰非说着，起身就要出门，被皎羽一把拉住，按在了椅子上。

    “我们现在这个时候万万不可冲动，乌虚这次是有预谋的，我们摸不清他的底细，不做好准备一定会吃大亏。”

    “可是，那我也不能眼睁睁看着我父母受罪啊！”吴辰非虽然知道皎羽的话有道理，但亲生父母被抓走，他实在坐不住。

    “放心吧，明天一早我们就去找，现在必须补充好体力和真气，不然救不出老师，你自己也得搭上。”

    吴辰非听她说完，虽然心急，可也只好老老实实坐下。越是这种时候越要冷静，吴辰非知道很难，但他也明白，冲动解决不了问题。

    屋里留给虬喙的食物还没有吃完，两人将就着吃了些，便各自运功聚气。天刚蒙蒙亮，两人便提气掠行，很快就来到了京剧团。

    上班的人都还没有到，院子里空荡荡的。皎羽和吴辰非不约而同地向单身宿舍走去，因为那里的地下室可以关人，吴辰非上次便是被关在那里。可是他们刚走到地下室的入口，皎羽就伸手拦住了他。因为她已经感觉到，地下室没人。

    “那他们会把我爸妈关到哪里去？”吴辰非有些急了，如果剧团没有，他们会被送到哪里去呢？

    皎羽想了想，抬头看看吴辰非，“剧团里有没有可靠一点的人，你打听一下你爸妈的下落。”

    “有！”吴辰非第一时间便想起了李叔阳。这人跟黄钢有仇，一定会帮他。

    “那你偷偷找他一下，问问老师他们的下落。”

    吴辰非点点头，两人便找了个道具库房藏了起来。这里平时很少有人来，只有到了演出时需要领用道具才会有人走动，非常僻静安全。约莫过了两个小时，剧团里上班的人陆续到了，吴辰非这才悄悄溜出库房，来到李叔阳的办公室门口。

    李叔阳原本是和编剧们坐在大办公室里，后来因为得到黄钢的器重、又升任代理团长，就给了他一间小办公室，一个人坐。李叔阳已经来了，办公室的门开着，吴辰非也没迟疑，大步走了进去。

    “李叔阳，我爸妈在哪？”吴辰非一进门便大声询问，他心里着急，一刻也不能多等。

    李叔阳完全没想到，吴辰非这个通缉犯会这样大模大样走进他的办公室，张着嘴愣了一下，连忙站起身，小步跑着走到办公室门口，把门关上。

    “吴辰非啊，你怎么还敢出现啊，不知道到处在抓你吗？”李叔阳关好门，三步并作两步地来到吴辰非面前。他把说话的声音压得低低的，生怕被门外的人发现吴辰非在自己这里。

    吴辰非根本不理会他的谨小慎微，继续问道：“你知道我爸妈去哪了吗？”

    李叔阳看着吴辰非，露出了一副悲悯的表情，他轻轻摇摇头，对着吴辰非说道：“昨天黄钢带着人把你爸妈抓了起来，下午就上了文化局的大型批斗会，我们全团的人都被要求参加……那个惨啊……”

    吴辰非心里一沉，强忍愤怒和难过追问道：“那现在呢？在哪？”

    “昨天批斗会结束，估计就被压在文化局了。今天上午说是还有一场公判大会，有几万人参加，他们也会被提到大会上继续批斗，然后……”李叔阳的话音越来越弱，说到最后已经不大听得清他在说什么了。

    昨天批斗会的阵势，彻底让他震惊了，**进行了这么久，他还是第一次看见整人能这样整，别说是人了，就是动物也不能被这样对待啊。可这些他不敢跟吴辰非说，如果他知道，不知道还会闹出多大的乱子来。

    “今天的批斗会在哪？”吴辰非已经再没有耐心听李叔阳说别的，他现在只想立刻找到父母，把他们带出这个是非之地。至于让父母受到伤害的人，他们一定会付出代价。

    “天……天安门……”

    不等李叔阳说完，吴辰非调转身，飞一样地冲了出去。走廊上零星走动的人看见吴辰非，个个吓得目瞪口呆，通缉犯出现在他们眼前，这足够吓坏他们了。等他冲过去，立刻有人拨打了公安局的电话。

    吴辰非奔到仓库门口，打开门对着里面叫了一声，“小羽，走！”皎羽闻声掠身出门，跟着吴辰非一起上了天。

    他们的身份早已暴露，也不需要在白天掩藏身形，更何况现在已经到了十万火急的时候，谁看见他们也都不怕了。

    剧团到天安门广场有些远，但两人凌空掠行走的是直线，所以很快就到了广场上空。从天上往下看去，广场上已经聚集了密密麻麻的人群，看上去足有几万人。广场靠近大会堂的一侧搭建了一个很大的台子，上面挂着一个巨大的条幅，“北京市文化系统反革命分子批斗宣判大会”。

    会场四周由荷枪实弹的造反派守着，大概有二、三十人。要宣判的反革命分子还没有到，不过看样子也快了，因为参加批斗会的群众已经群情激昂，口号喊得震天响了。

    此时，大喇叭里传来了一声高喊，“把反革命分子押上来！”