
    ﻿“我没说谁，孙少夫人何必着急对号入座？”华溪烟掩唇眨眨眼，美目中露出一抹戏谑的神色。

    “你……夫君……”自知说不过华溪烟，赵清如只得转头，楚楚可怜地看着孙沐扬。

    孙沐扬的男人雄心一下子被激了起来，再次将赵清如纳入怀中，冷眼看着华溪烟：“华小姐何必出言伤人？清如娇弱，受不得你这般恶言恶语。”

    华溪烟真是想呵呵了，她的娇弱就成为了所有人袒护她的理由？

    看着今天的事情一时半会儿也结束不了，华溪烟让问夏带着华溪瑜去处理伤口，自己则是做出了一副要好好和他们谈谈的态势。

    “既然孙公子这么说，咱们不如好好谈谈。”华溪烟转身坐到一边的椅子上坐下，素色的衣裙飞扬出一个极为优美的弧度。

    孙沐扬喉间发出一声低笑，搂着赵清如的手紧了紧，看着华溪烟的眸光闪过一丝了然。

    “我自小便于孙公子有婚约。”华溪烟淡淡开口，打断了孙沐扬的笑声。

    “但是要是说起背信弃义，我倒不觉得是我，孙公子不妨好好想想，你究竟有没有把这件事情当做一回事儿。”

    “华溪烟，你真是够不要脸，这种事情也是在大庭广众之下说的？”赵清如靠着孙沐扬怀中，讥讽开口。

    “要是不说清楚，二位日后要是再误会了，我可就真的说不清了。”

    “一派胡言！”孙沐扬一甩袖子，推开赵清如，走到华溪烟面前，“这么些年来我对你如何青县百姓都心知肚明，岂容你是非不分？”

    孙沐扬人前确实待华溪烟极好，但也不过是人前的一套样子罢了，实际上因为华溪烟父亲官职不高，对于孙沐扬的仕途没有什么帮助，这人对于华溪烟并不如表面上的那般。

    “四年前，你前去狩猎，重伤昏迷，我三拜九叩膝行数十里山路前去皇昭寺请来通一大师将你救活。你说你喜欢前朝名作《金石录》篆书本，我不分昼夜为你抄写三月，十个指头红肿起茧。你说你喜飞仙舞，我前去拜师学习轻功就是为了将这舞跳的出神入化博你欢心，身上落下伤痕无数。还有许许多多，孙公子可是要我为你一一列出？”

    围观之人议论声渐渐下了下去，看着那个云淡风轻的女子以一副随意的语气说出这么一件件让人瞠目结舌的事情，都不知该作何反应。

    他们只是知道华家小姐倾心孙公子，待他极好，也曾因孙公子有如此佳人倾慕而羡慕不已，但是想不到，背后竟然如此心酸。

    “你这是来装可怜了？难道夫君对你就差了？”赵清如站出来为自己身边之人打抱不平，“你对夫君确实很好，但是夫君对你也是有求必应，你别忘恩负义！”

    看着面前这张愤愤的小脸，华溪烟忍不住轻笑出声：“忘恩负义？对我极好？”

    这话说的可所谓意味深长，而孙沐扬也只是紧紧抿着唇，随后开口：“反正都是过去之事，多做纠结也无用。”

    “我都成了忘恩负义之人了，那些事情当然有用！”华溪烟显然不买账。

    逃避现实？做梦呢吧。

    “不知道孙少夫人所谓的好是指什么？”华溪烟眨眨眼，拢了拢鬓边的发道，“外出遇到劫匪时抛下我独自逃走？还是赌场失意时不惜变卖我的首饰？亦或是明明和我有着婚约，却早就和少夫人暗通渠款……”华溪烟顿了顿，”不知道少夫人所谓的好，指的是哪一件？”

    最后一句话一出，赵清如的脸色变得十分不好看，满头的珠翠似乎也失了颜色，一双手紧紧攥着袖口，浑身轻微地颤抖着。

    围观之人指指点点的声音逐渐大了起来，有对华溪烟的同情，也有对那一套说辞的质疑。

    看着一言不发的孙沐扬，华溪烟淡淡开口：“不知道孙公子对我说的，可是认同？”

    孙沐扬眸光闪过一丝飘渺，似乎是在回忆华溪烟口中的桩桩件件，要是这么细细想来，他对华溪烟这么些年，真不算好。

    “夫君！”生怕孙沐扬说出什么不计后果的话来，赵清如赶紧出声唤了一句。

    孙沐扬醒了神，看着华溪烟：“是我对你不住。”

    此言一出，便是对华溪烟刚刚所言的认同，围观之人的谴责声更加大了几分。

    “这人果真不能看外在，华小姐真可怜……”

    “看起来人模人样的，想不到这么恶心！”

    “多亏这华小姐没死，要不阴曹地府里也不得安宁！”

    人们的话说的越来越难听，孙沐扬一个眼神扫了过去，百姓们噤了声。

    毕竟人家都是知府之子，岂是他们这些小老百姓可以惹得起的？

    “所以我便想，既然孙公子与少夫人两情相悦，我不如成人之美，但是无奈孙家怕悔婚对名声不好，非逼着我嫁。为了二位能有情人终成眷属，我也只得用了那么极端的办法。”华溪烟说着垂下了头，一副黯然伤神的模样。

    众人一片唏嘘，都对着华家小姐升起了几分同情之心。

    “我见过为情自杀的，还没见过为了别人的情而自杀的。”

    较为安静的酒楼内冷不丁地爆出这么一句，众人循声望去，二楼栏杆旁边的桌子上，两名男子倚杆而坐，周身贵气，器宇轩昂。

    “必定是走投无路罢了。”

    两人旁若无人地对这话，丝毫不在意下边几位当事人的想法。

    华溪烟眯眸看着楼上，那两名男子相貌不凡，衣着华美，尤其是周身的通透清贵之气绝非孙沐扬这种品级的公子可比。要不是一进来就被华溪瑜吸取了注意力，她也不会到现在都注意不到此二人。

    “玟初兄，下边那位小姐可是盯着你看呢。”身着绛紫色锦袍的男子冲着华溪烟的方向示意，对着对面的男子说道。

    另外一名男子转头，冲着华溪烟妖孽一笑：“华小姐这种眼神，本公子可是不好意思得紧呢！”

    纨绔子弟！华溪烟心里唾弃了一声，别过了眼。

    “玟初兄，想不到你也有被人嫌弃的时候。”见到华溪烟不屑的眼神，另外那名男子毫不客气地大笑出声，在这寂静的大殿中极为突兀。

    “世界上女人千千万，总要有些个特别的。”被唤作玟初的男子饶有兴趣地看着华溪烟清瘦的背影，“要是都是千篇一律，那才是没意思！”

    要是一般的女子被人当中谈论有没有意思，早就羞愤不已满脸通红了，但是华溪烟却是淡然地坐在位置上，一副事不关己高高挂起之态。

    “怪不得他让我们前来……确实很特别。”过了半晌，绛紫色衣袍的男子意味不明地说出一句，站起身，沿着楼梯缓缓走了下来。

    