
    ﻿好黑，好闷——

    这是华溪烟的第一反应。

    耳朵嗡嗡作响，头脑中一片混乱，隐隐有鬼哭狼嚎的声音传来，似乎要将她的耳膜穿透一般。

    华溪烟凝眉，她这高级住宅区怎么环境这么差了？

    听——

    “我苦命的烟儿啊……你怎么就抛下娘走了啊……”

    “呜……”

    “小姐……你醒醒啊……”

    华溪烟甩甩脑袋，努力撑着身子坐起来——

    “咚！”

    一声巨响，她感觉一阵天旋地转，撕心裂肺的尖锐疼痛自额头传来。

    “什么声音？刚刚什么声音？”外边传来惊慌失措的喊叫声。

    巨大的冲击力让她再次倒下，华溪烟捂着脑袋，呲牙咧嘴，很明显地感受到前额一块儿高高的肿起。

    真尼玛痛啊……

    华溪烟摸索着四周，想着这黑不隆冬的地方，难道她被绑架了？传说中的密室？

    “有人吗？”华溪烟一只手捂揉着额头，另外一只手敲着身边的“墙壁”。

    这到底是什么鬼地方？

    “有人吗？”华溪烟敲打的声音大了几分。

    只听见外边的喧喧闹闹的声音沉寂了下来，随后便是再次惊天动地的呐喊。

    “有鬼啊……”

    “诈尸了……”

    “冤魂索命啊……”

    一阵喧闹的声音传来，伴随着人们肉体相撞之下发出的痛呼声。

    “来人啊！”华溪烟觉得空气越来越稀薄，使出全身的力气拍打着旁边的墙壁。

    “烟儿……是我的烟儿……”外边传来一个喜极而泣的声音，伴随着满满的焦急与不可置信，“赶紧把棺材打开！给我打开！”

    视线逐渐变得开阔，长久没有接触到光亮有些不适应，华溪烟轻轻眯了眯眼。

    “真的是我的烟儿！”一个面容憔悴的夫人脸上满满的都是与之极为不符的欣喜神色，颤动着嘴唇说道。

    华溪烟看了看陌生的女人，动了动嘴唇还没说什么，便被夫人一把抱入怀中：“烟儿啊……活着就好……”

    活着……就好？

    她怎么就不好了？

    透过女人的肩膀，华溪烟才看到了屋内的场景——

    惊恐，讶然，这是人们的表情。

    古典，陈旧，这是屋内的场景。

    灵堂，纸钱，这是现有的摆设。

    甚至是她的脚下，都是一尊黑漆漆的棺木里。

    华溪烟吞吞口水，实在是觉得有些惊悚。

    “我的烟儿……”夫人抬起了头，摸着华溪烟的脸庞，再次痛呼出声。

    华溪烟张张嘴，正欲说些什么，不料大脑一阵剧痛传来，随后再次晕了过去。

    ……

    “小姐，风大，当心身子。”一个年轻的婢女拿着一件披风轻轻盖到了华溪烟身上。

    “我娘呢？”华溪烟收回了飘渺的思绪，将披风在领口打了个结，转头问道。

    “在前厅。”

    华溪烟点头，站起了身：“我去看看。”

    清明刚刚过去，空气中隐隐有着湿润的气息，就连夏日本该和煦的暖风也带了几分凉寒。华溪烟的眸子轻轻眯起，紧了紧身上的披风。

    她已经来了这里半月有余。

    那日她醒来之后，便很快接受了自己莫名其妙穿到了棺材里的这个事实，真是觉得……前无古人后无来者的一例了吧。

    这般想着，唇边勾起一个清浅的弧度，不知是自嘲，亦或唏嘘。

    不过是一个七品县令的府邸，华溪烟不多时便走到了前厅。

    “娘。”华溪烟进屋，朝着上首的女人唤了一句。

    “烟儿来了。”女人从座位上站起了身，快步走到华溪烟身边，握住她有些冰寒的手。

    女人正是华溪烟现在的娘亲，青县县令之妻柳氏。

    “华小姐有礼。”旁边一个坐着的年轻男子随后站起身，抱拳一礼，端的是声音温润，风度翩翩。

    华溪烟转身，唇边勾起一抹轻柔的笑意，但一双明眸中却是寒意凛凛：“孙公子这是来看我死了么？”

    孙沐扬一愣，笑意牵强了几分：“华小姐哪里话……”

    “既然不是，那孙公子便请吧。”华溪烟笑意不变，用看似恭敬的态度下了逐客令。

    “以前……”

    “以前之事无须再提。”华溪烟打断了孙沐扬的话，语气冷然，一副不愿多说的模样。

    “华夫人……”孙沐扬只得转头看着柳氏，语气中的自责显而易见，“以前之事乃是在下之过，还望夫人和小姐见谅……”

    柳氏的笑意也很是牵强，看见女儿脖子上仍然存在的浅浅勒痕，语气也冷了几分：“经过此事我也和我家老爷好好商量了，确实是贵府门第高，我们高攀不起，以后孙公子还是少来为好，以免平白地失了身份！”

    孙沐扬闻言，脸色瞬间有些挂不住。

    他堂堂知府公子，来这小小的县令之家，已是纡尊降贵，这一家人还这般不识好歹！

    华溪烟也不愿多说，莲步轻移，走到一边的位置上，端起茶杯。

    “如此，那孙某便改日再来拜访！”孙沐扬抱拳一礼，甩袖离开。

    华溪烟眸光微眯，看着那抹锦衣华服的身影，神色冷然。

    柳氏叹了口气，走到了华溪烟身边，轻轻开口：“烟儿，你可是真放下他了？”

    华溪烟语气平淡无波：“事到如今，娘觉得我还能对他有什么指望不成？”

    “只是你们的婚约是一早便定下的，而且你和他青梅竹马，自小关系极好，但是谁知道半路杀出个程咬金……”

    “若是他的心一早在我这里，饶是谁也是夺不去的。从他娶京兆伊家的小姐开始，便注定了那婚约成为了一张废纸！”华溪烟没有半分的自怜自艾，“宁为寒门妻，不做高门妾，况且，他知府家，也算不得多高的门面。”

    说道最后一句的时候，华溪烟眸光飘渺，声音也几不可见地多了一分暗哑。

    “娘知你要强，你要是不想嫁直说便是，没人会逼你，你何须用那么极端的办法，真是吓死娘了！”柳氏想到那天见到悬梁的华溪烟的场景，仍然心有余悸，拍拍胸口，有些惊恐不定。

    “娘不要担心，我这不是好好的吗？”华溪烟安抚着柳氏。

    好好的是她，可是那前身，却早已命丧黄泉。

    “是啊，实在是万幸！以后你千万好好的，娘可禁不起吓！”柳氏紧紧抓着华溪烟的手，眼中似有泪水涌出。

    华溪烟点点头，又和柳氏寒暄了几句，随后便告辞退下。

    