
    ﻿男子身材颀长，一柄纸扇在身前轻摇，吹得如墨青丝根根飞扬，缓步走下来时自有一种卓骨风流之态。

    虽说赵清如见过的大家公子不少，但是像这般容貌似玉气质清贵的男子，还真是不多，这般痴痴地看着，忍不住羞红了脸。

    “你们别看我。”男子打开折扇掩住半张脸，似是含羞般地冲着几人道，“你们继续，我就是看个热闹。”

    华溪烟倒是丝毫不介意，也不管男子是何身份，直接干起了前世的商人本行：“那这位公子可知，看戏是要给钱的？”

    没有料到华溪烟会这么说，男子面色露出几分惊讶。

    孙沐扬眼中满是精明，上上下下打量着此男子，许久却评判不出男子身份，只得问出口：“不知这位公子名讳？”

    “杨瑾程。”男子摇着折扇，清晰地吐出三个字，转头看着黛眉紧蹙的华溪烟，轻笑道，“不知这个名号，可是够抵了那看戏钱？”

    “十大世家中的弘农杨氏，小女有礼了！”说归说，但是华溪烟仍然稳稳地坐在椅子上，没有行半个礼。

    圣天大国泱泱，方圆千里，高官低就不胜枚举，世家大族数不胜数，但是最为显赫的，还是十大世家。

    举世之人对十大世家极为推崇，而普通百姓想要见到十大世家之人更是难上加难，现在面前有一个弘农杨氏，怎能让他们不惊讶？

    孙沐扬也没有想到，面前的男子竟然显贵到如此地步，怔楞过后，赶紧携了赵清如冲着杨瑾程躬身行礼。

    杨瑾程只是随意挥挥手，转头看着华溪烟：“华小姐还没说，这戏，还能不能看？”

    “虽说公子身世显赫，但是自古以来看戏付钱天经地义，就算是天皇老子来了也没有例外。”

    被回绝了，杨瑾程也不气，只是指着楼上的方向：“再加上他如何？”

    “你自己好事扯上我作何？”二楼的男子冷哼一声，直接飞身而起，飘然落地。精妙的轻功惹来众人一片喝彩。

    “不知这位公子又是哪位显贵？”赵清如捋着身前的青丝，做出一副温婉伊人之态，丝毫不知眸中晶亮暴露了她内心之欲。

    “我不是什么达官显贵。”男子瞥了一眼杨瑾程，淡然开口。

    “公子周身贵气，风骨卓绝，怎会是一般人？”赵清如看着男子清俊的面容，脸色竟又醺然了几分。

    “孙少夫人果真慧眼识人！实在是佩服！”华溪烟出口，提点着已经忘记自己身份的赵清如。

    听出了华溪烟话内意思，赵清如面色一阵窘迫，看着孙沐扬阴沉的脸色，心下惶然。

    忽然，华溪烟站起身来，裙摆摇曳如空中白莲，轻柔一笑道：“要是两位公子帮我一个忙，我便不收两位戏钱。”

    “什么？”杨瑾程兴致盎然地问道。

    “一会儿我写个状子，二位为我作证便好。”

    “好！”甚至不管华溪烟要写什么，杨瑾程十分痛快地答应了下来。

    “我说你……”

    “难不成华小姐还能坑了我们？”杨瑾程瞥了旁边好友一眼，毫不在意地摆摆手，转而冲着华溪烟道，“华小姐尽管写便是。”

    华溪烟倒是很欣赏这人干脆的性子，唤来一边的店小二要来了笔墨。

    看着华溪烟唇边那一抹意味深长的笑容，孙沐扬心下没由来地咯噔了一声。

    华溪烟的字很是好看，尤其这一手小纂，风棱栽蓄，高致有余，豪迈而又不实婉丽，要是除去那内容的话，绝对算的上是难得一见的一纸佳作。

    过了一炷香，华溪烟站起了身，满意地看着桌上的杰作，将笔递给了杨瑾程。

    杨瑾程面带浅笑，挥毫泼墨，三个大字落笔，接着将笔递给了好友。

    “要是你不写的话，怕是不好交代……”杨瑾程的话还没有说完，便看到旁边之人夺笔而过，广袖翻转间，“云惟”二字跃然纸上。

    华溪烟眨眨眼：“原来是云惟公子！”

    圣天文官会试三年一次，望族寒门子弟皆可参加从而入仕，下至弱冠少年，上至春秋老者皆有，但是这云惟却是圣天历史上唯一一个以十四岁少龄金蝉折桂之人。

    所以圣天之人，老少妇孺，对“云惟”之名，皆有耳闻。

    赵清如眼中是毫不掩饰地热烈，望着云惟，神色痴然。

    “有了这个东西，孙少夫人便不必担心我会再觊觎孙公子，孙公子也不必担心我会做出什么胡搅蛮缠之事。”华溪烟说罢，吹干了墨迹，将纸递给了孙沐扬，笑得极为灿烂。

    孙沐扬抿唇，没有伸手去接。

    被一个女子写了退婚书，传出去他的脸面还要不要了？要是写也是他男方写好吗？

    只是世界上总有不识相之人，正在孙沐扬酝酿之时，赵清如已经将纸夺了去，唰唰几笔写上了孙沐扬的大名。

    “少夫人代笔自然也好。”华溪烟拍拍手，“好了，皆大欢喜！”

    “这女子退婚之事本公子还真是第一次见，并且可以参与其中，真是三生有幸！”杨瑾程摇着手中的扇子，摇头晃脑地说道。

    “华小姐真乃女中巾帼！”云惟面上没有什么表情，也吐出这么一句。

    在这三从四德的古代，女子退婚确实算得上是石破天惊之事，华溪烟笑得很是绚烂，很不谦虚地受下了两人的赞美。

    这话听在孙沐扬耳中却成了一种旁敲侧击的讽刺，真想一把掐死赵清如这个蠢货！

    “啊，对了。”华溪烟自袖中再次拿出一张纸，递给孙沐扬，“这是当年的婚约，上面写了若是婚事不成的话男方赔黄金百两给女方，不知道这赔金，我什么时候去孙府拿合适呢？”

    在场之人都愣神了，显然没有想到还有这么一出，黄金百两，这可不是一个小数目！

    “是华小姐退婚在先，还谈什么赔金？”怔楞过后，赵清如显然不依，大声反驳道。

    她的嫁妆不过几十金，这华溪烟居然敢狮子大张口？

    黄金百两？她值那个价钱？

    “这上面并没有说谁悔婚，只是说婚事不成罢了。”华溪烟耸耸肩，表示自己也很是无奈。

    估计是当初立婚约之人觉得两人的婚事必成无疑，所以才附加了这么一个条件。

    但是谁也没有预料到这其中唯一的变数——她不再是原来的华溪烟。

    