
    ﻿天空灰蒙蒙的有些压抑，华溪烟站在院中长长地出了一口气，平复着胸口的烦闷纠葛。

    “小姐！”忽然传来一个慌慌张张的喊声。

    华溪烟转头，便看到一脸刚才给她送披风的丫鬟问夏提着裙摆跑了进来。

    “何事惊慌？”

    问夏喘着粗气，着急道：“少爷……少爷和人在客来居打起来了！”

    知她口中的少爷正是胞弟华溪瑜，华溪烟凝眉：“我去看看！”

    问夏点头，赶紧跟了上去，边走边交代着自己所知道的事情经过。

    虽然说华溪烟来的时间不长，但是却是有着前身的记忆，华溪瑜在她心中的形象还是极为鲜明的。少年老成，稳重踏实，断断不是那等与人随便起争执之人。

    所以，此事定有隐情。

    华溪烟带着问夏，脚步很快，不多时便到了所谓的客来居。

    客来居是青县算得上高档的一家酒楼，再加上现在正是午膳的时间，所以店内宾客满堂。

    一楼大厅内众人围成了一圈，都在指指点点些什么，华溪烟带着问夏朝着人群中挤了挤，便被人群中一阵压抑的痛呼声惊得心跳快了几分。

    果不其然，人群中间，一个年轻的男子正北几个家丁模样的人围起来拳打脚踢，虽说可以看出留了情面，但是也不是那瘦弱的男子禁得起的。

    “住手！”

    正在一边兴致盎然观看的雍容女子听到这么一声，忍不住凝眉抬头，便看到了一脸神色冷然的华溪烟。

    女子打了个手势，那几名家丁停下，退到了女子身边呈现出防护的姿态。

    华溪烟走上前将华溪瑜扶起，拿出帕子擦拭着他唇角的淡淡血迹。

    “好一副姐弟情深的画面。”打扮雍容的女子讥讽开口，一双美目看着华溪烟，似笑非笑。

    “舍弟生性敦厚，倒是不知哪里惹到了孙少夫人，竟下此毒手？”华溪烟看着华溪瑜原本清俊的脸遍布伤痕，忍不住怒火中烧，说出的话也带了几分指责的意味。

    “这话华小姐到不如问问令弟，看看是谁先动的手。”女子朝着椅背上懒懒依靠，头上的珍珠流苏碰撞发出悦耳的叮当声，也似乎和主人一般含了几分高高在上之态。

    “是我先动的手。”华溪瑜扯着嘴角开口，眸子狠狠盯着华贵的女子，“那也是你对我姐出言不逊在先！”

    华溪烟闻言立刻明白了所谓何事。

    女子掩唇轻笑：“出言不逊？在场之人可以作证，我刚刚说的话可是有半句是假的？”

    旁观之人闻言开始窃窃私语，并且伴随着对华溪烟的指指点点，隐隐还有了鄙夷的意味。

    “孙少夫人所言确实不错。”

    “你知道我说了什么？”女子面露讶异，声调也拔高了几分。

    “无非是说我不识好歹，表面自尽逃嫁，实则假死以获怜惜罢了。”华溪烟声音清淡，丝毫不觉得所描述之人就是自己。

    “你倒是不傻。”

    “孙少夫人少说了两点原因。”华溪烟浅笑着竖起两根手指，“一则是你的水平也只能说出这么些没水准的话。二则是用这手段的人不是我，而是你。”

    看着女子一下子变得不好的脸色，华溪烟笑得更加灿烂了几分：“以为谁都拿那男人当块宝？你瞎就算了以为别人也瞎？”

    “你居然敢对我口出不敬！”女子拍案而起，柳眉倒竖，发出一声河东狮吼。

    “我只不过是道出了事实罢了。”华溪烟毫不畏惧地用女子刚刚说出的话回击。

    女子第一次知道了搬起石头砸自己的脚是什么滋味。

    “真是伶牙俐齿！”

    华溪烟正和女子两下僵持着，忽然听到背后传来一个满是讥讽的声音。

    “夫君！”女子看向华溪烟背后，一下子红了眼眶，提起裙摆扑入来人怀里。

    “如儿受委屈了。”孙沐扬将赵清如揽入怀中，柔声安慰道。

    华溪烟看着这一副郎情妾意的画面，冷然的眸光中没有半分波动。

    “刚刚我去县令府，华小姐倒是一脸铿锵，现在又来到这里为难我夫人，这前后矛盾可真是让在下开了眼界！”孙沐扬看着淡然而立的华溪烟，讥讽开口。

    “我为难令夫人？”华溪烟黛眉挑起，指着华溪瑜，“麻烦孙公子说话之前先看看，到底是谁在为难谁。”

    “但是本公子进来的时候见到的是华小姐对内子的咄咄相逼！”

    赵清如和华溪瑜发生冲突的事情他早就得到了消息，而且又听说华溪烟赶来，否则他也不会这么快敢来才是。怀中之人是他发妻，他自然要好生爱护。

    华溪烟倒是被这人颠倒黑白的本事给气笑了，真是想知道这前身到底是什么眼光才对这么一个男人死心塌地。

    “华小姐。”一直躲在孙沐扬怀中的赵清如开了口，不安地眨动着眼睫，楚楚可怜道，“我知夫君退了华小姐的婚不对，但是这也是小姐悔婚在线。当初我已经表示愿意与华小姐共事，是华小姐拒绝，现在何必拿此事为难于我？”

    华溪烟真是觉得自己比窦娥还冤，天地良心，她什么时候欺负这人了？

    “况且就算是华小姐不高兴，也不该那么说夫君……”刚刚华溪烟对于孙沐扬的嫌弃在赵清如看来俨然成了酸葡萄心理。

    华溪烟觉得这个毫无意义话题已经不能再讨论下去了，转而铿锵说道，“既然孙少夫人这般不信任我，那我愿立状，此生不入知府府！”

    不光是孙氏夫妇惊呆了，就连围观之人也被惊了个七荤八素。

    毕竟华家小姐和孙家少爷的婚约不是什么秘密，况且两人自小青梅竹马，华小姐对于孙公子的一片真心大家都看得清楚，虽说不知道为何迟迟不嫁，但是人们知道不过是迟早的事情。

    继前些日子华小姐悬梁自尽之事，今天之事在人群中再次造成了轰动。

    “姐？”华溪瑜以为华溪烟是气急之下的气话，忍不住出声唤道。

    “你姐不收不干净的人。”华溪烟勾唇冷嗤，成功看到了孙氏夫妇更加难看的脸色。

    “华溪烟，你说谁？”赵清如从孙沐扬怀中挣脱，露出了本来趾高气扬的面目。

    