
    ﻿回家之后，为了避免柳氏的盘问，华溪瑜一头扎进了自己的院中不再出来，多亏华溪烟在一旁帮衬着，尽管赵氏有些不解，但是终于没问什么。

    晚膳的时候，华溪烟将袖中的退婚书给了华县令和柳氏，成功看到了那二人像是被雷劈了一般的神情。

    “这是怎么回事儿……你个姑娘家怎么能……”柳氏皱眉，似乎不知道该怎么形容自己的心情。

    “以前女儿对他死心塌地，已经闹出多少笑话，要是再这般下去，恐怕真是要由他搓圆捏扁了。虽说咱们家门第不高，但是面子还是要的。”华溪烟说着，顿了片刻，“之前的面子是怎么丢的，现在就怎么找回来。”

    虽说柳氏仍然有些担忧，但是毕竟事关女儿终身大事，相比之下礼仪教条都是浮云。

    “还有一事，我已经答应了瑜儿，若是他能在祝第宴上找到一名师傅，我便同意他参军。”华溪烟淡淡开口，神色认真，一双眸中波光潋滟，却像是凝了一汪春水一般，霭雾氤氲，竟然让人看不清眼底神色。

    “烟儿，你不是向来对于瑜儿参军之事极为反对么？如今怎么忽然……”柳氏不禁觉得华溪烟是不是生病了，怎么今天这奇怪的事情一桩接着一桩？

    其实之前华溪烟反对华溪瑜参军，是因为孙沐扬一直在她耳边说文官致仕怎么怎么好，她不忍心反对孙沐扬的决定。但是现在，她从一个理性的角度来看，孙沐扬反对华溪瑜参军，必定不是那么简单的事情。

    “圣上每年调令无数，爹爹为官清廉，照常来说早便该升迁，但是迟迟未果，这从中到底是谁在作祟，我相信爹娘要比我清楚得多。”华溪烟说着，指尖轻轻敲敲红木的饭桌，接着开口道，“他一州知府权利大的是，我们比不过，自然要另谋出路不是？”

    华县令沉吟片刻，蹙眉道：“话虽如此，但是如今朝中文武大权都被分割，武将任用之权基本都掌握在陇西李氏手中……”

    华溪烟头摇摇头：“不尽然，若是瑜儿立了军功的话，就算是陇西李氏又能如何阻挡？况且陇西李氏也没有一家独大，太原王氏之人也有参军，况且广招贤良，若是瑜儿能投入王氏的麾下，那便要简单上许多。”

    柳氏沉沉叹了口气：“说起来倒是轻巧，但是太原王氏岂是说去就去的？”

    “那便要看瑜儿的本事了。”华溪烟转眼望着门外，正看到窗沿下的角落有一只小小的蜘蛛正结着网，一点一点，一寸一寸，正辛勤地工作着。

    “如此确实也有理，总不能由人一辈子压着我们。”华县令点点头，算是给此事一锤定音。

    华溪烟颔首，唇边绽出一抹笑意，华县令忽然开口道：“明日我要去景山。”

    “爹爹去哪里作何？”

    “景山的矿石开采，下一个周期是我监工。”

    华溪烟明了，景山位于景县，距离易县并不是十分远，景山的旷世开采工程十分重要，每个周期为期半月，由周边几县县令轮流监工。

    “既然如此，那女儿便不多叨扰爹爹了。”华溪烟知华县令和柳氏的感情十分好，半个月时间虽说不长，但是小别胜新婚，于是也不多做逗留。

    华溪烟回去的时候先转去了华溪瑜的院子，看了看他的脸，已经消肿了不少，想着那梓泉不愧是还魂谷之人，医术果真非同凡响。

    世人推崇云祁，自然有其理由，但是这人常年深山学艺，并不显山露水，却是名声响彻圣天这么些年，自然是有本事的。尤其是还将还魂谷之人纳入麾下，当真是不一般。

    其实她很是好奇，云祁到底是师从何处，想着他无双的面容以及周身不经意间散发出的凌然贵气，想着到底是如何钟灵毓秀之地，才可教出这般风华绝代之人。

    三日之时眨眼而过，那天天还蒙蒙亮，华溪烟便被极为亢奋的华溪瑜叫了起来。

    随后过来的柳氏为华溪烟带来的是一件湘妃色的夏裙，外边罩着白色陇烟轻纱披挂，上面点点出水芙蓉秀色可餐，要见一条腰带上面缀着几颗极小的碧湖珠，温婉中不失清丽，华贵中带着淡雅。虽说不是什么极好的锦缎，但是向来清廉的华县令能拿出，也是不易。

    “果真是美！”柳氏看着华溪烟，满意地点头。

    华溪烟本就生的高挑，现今将整条裙子都撑了起来，如初春月季，迎风海棠，极为美艳动人。

    问夏给华溪烟挽了一个流云髻，半数青丝斜斜披下，整个人带着一种无法言语的慵懒之感，眼波流转，皓月春风，竟然带了丝丝媚态。

    华溪烟的身子自小不是极好，所以脸上总是稍微带着一些病态的苍白，所以她只是沾了少少的胭脂点在面上，让整个人显得精神一些，其余的什么水分花钿，全部被她抛在一边。

    华溪瑜俊朗的面容笑意像是三月暖阳一般，笑得眼似新月，整个人都是难以言状的欢愉，调侃道：“不是我说，爹和娘长相平平，姐姐却是美人无双，简直是有些匪夷所思。”

    柳氏面色一白，随即讪笑：“儿不嫌母丑，你倒是嫌弃我和你爹了？”

    华溪烟连忙告饶，不再多做纠结这个话题。

    看着滔滔不绝说话的华溪瑜，华溪烟实在是有些无语，想着看这人眼下的乌青，便知道这人昨晚是绝对没有睡好，现在哪里来的这般旺盛的精力？

    问夏带人端了早膳上来，三人坐在桌边慢慢吃着，尽管华溪瑜很是焦急，但是也别无他法。

    “夫人，外边有人前来。”门外走进来一个小厮，冲着柳氏禀告道。

    柳氏面上依旧带着和两人闲话时的笑意，语气也柔和了几分：“是何人？”

    那小厮摇摇头：“不知，只是点名要找少爷。”

    “找我的？我去看看。”华溪瑜站起了身，脚步极快地出了屋子。

    “无非就是一些想结伴去祝第宴的人。”柳氏一副了然的语气，将盘中的菜夹道了华溪烟盘中，“多吃一些。”

    华溪烟点头，端起了盘子不多言语。

    “姐……姐……”门外传来了华溪瑜极为激动的喊叫声，华溪烟抬头，便看到那一抹藏蓝色的身影大步跑了进来。

    “何事？这般慌慌……”华溪烟正说着，不经意抬头，看到院外那一抹身影的时候，喉咙像是被扼住一般，发不出半个音节。

    院中，一月白锦裳的男子缓步而来，仙姿玉容，薄唇凤目。背后阳光的万千光华合着他身上不经意间散发出的傲气凌然的气息，宛如神祗。

    