
    ﻿“多谢云公子！”华溪烟后退一步站稳身形，朝着云祁一礼。

    要是云祁刚刚不扶她一把，恐怕她真的早便瘫软在地。

    云祁勾唇一笑，轻云敝月，流风回雪，低头对着梓泉耳语了几句。

    梓泉点点头，，对着早就怔楞的孙氏夫妇二人道：“不知二位那诊金，我什么时候方便去贵府取得？”

    想不到这梓泉不光是还魂谷的人，还是云祁的人，孙沐扬想着今天这诊金无论如何都逃不掉了。

    “刚刚我不过是看到华公子伤势较重，而且是在脸上，一般的大夫诊治之后绝对会破相，所以这才让梓泉前去帮忙，孙公子可是会怪云某多管闲事？”云祁声音清淡，认真的解释，众人便觉云公子心地良善，再看华家少爷鼻青脸肿，登时对孙氏夫妇二人鄙夷无比。

    “孙某自然不敢！”孙沐扬冲着云祁深深一礼，道，“梓泉神医出手，在下自然不敢冒犯，三日后孙宅祝第宴，还望云公子赏光！届时孙某必定将诊金双手奉上！”

    云祁掩面轻咳一声，含了隐隐笑意，梓泉应了下来。

    “还望华小姐到时一并赏光，那赔金到时自会奉上！”孙沐扬说罢，转头看着一直沉默不语的华溪烟。

    “好。”华溪烟点头，没有半分扭捏。

    “那如此，孙某便携内子告辞了。”孙沐扬说罢，带着仍然有些不甘的赵清如离去。

    真是蠢货，今天在场几人摆明了都护着华溪烟，要是纠缠下去他们还能讨得什么便宜不成？

    虽然不知道为什么华溪烟会和这几个人扯上关系，但是事到如今，他是不是应该重新考虑一下华溪烟的价值了？

    赵清如不管孙沐扬在想什么，只是暗自思量着刚才见到的几名男子，任意一个，都不是她身边这人可比。

    虽说孙沐扬仪表堂堂，文采非凡，但是和那几人也是云泥之别，想到这里，赵清如心下很不是滋味。低头看着涂得鲜红丹蔻的指甲，觉得心下烦闷无比。

    客来居里，依旧热闹非凡，并没有因为那二人的离去而产生多大的影响。

    华溪烟已经恢复了云淡风轻的神色，淡淡垂下眼睫冲着几分道：“多谢几位相助，告辞！”

    云祁看着携华溪瑜准备离去的女子，温声开口：“华小姐这便要走？”

    华溪烟秀眉已不可见地一皱，反问道：“云公子还有何事？”

    “无事，只是云某刚刚出山，便见到华小姐这般铿锵正直之女子，很是敬佩，想要请华小姐用上一餐罢了。”

    虽说云祁的笑意很是真诚，狭长的眼眸似是含了万千风华一般，但是华溪烟却是丝毫不为所动，只是说道：“萍水相逢之人千千万，要是云公子这般宴请，就算家财万贯，恐怕也经不起这么挥霍。”

    “萍水相逢？”云祁启唇，淡声重复着这几个字。

    华溪烟心下一紧。

    “萍水相逢之人无数，但是云某敬佩之人着实不多，还望华小姐赏脸！”云祁认真地看着华溪烟，竟然有了一分不依不饶之态。

    “我刚刚退婚，为了不使云公子为声明所累，还是作罢为好！”华溪烟说罢，转身离去，不管身后之人做何想法。

    在场之人只觉得惊愕无比，华小姐拂了云公子的面子？这是在是……太匪夷所思了。

    转头看云祁，依旧是一脸温润的笑意，如三月暖阳一般，没有半分尴尬与别扭。众人不禁再次为云公子的气度所感叹。

    “堂兄……”云惟皱眉看着华溪烟如清风一般离去的背影，不知道该说些什么。

    自五年前平城一役以来，堂兄画像传出，见者无不惊为天人，不知成为了多少闺阁小姐春闺梦里人，想要入云府之人不胜枚举，但是想不到，居然有人不为所动，还是刚刚视礼法教条与无物之人。

    云祁伸手制止了云惟要说的话，淡淡摇摇头，随即缓步出了酒楼，一言不发。

    云惟和杨瑾程只得跟上，想着一会儿必定要好好问一下，堂兄为何今日要他们前来，相助这个素未谋面的女子。

    一行几人离去，似是带走了满堂的光彩，而人们都在议论着云公子的风姿，直到那一抹锦衣华服的身影再也看不见，依旧久久收不回视线。

    而另一边，华溪瑜看着从客来居出来就紧紧攥着袖口脚步极快的华溪烟，清声开口：“姐，你认识云公子。”

    一副肯定的语气。

    华溪烟脚步一顿，立即回答：“不认识。”

    华溪瑜却是一脸将长姐看透的表情：“刚刚姐姐见到云公子时的神情，我可是看的清楚，别人脸上都是惊艳与钦慕，而姐姐却好似见到牛鬼蛇神一般，还说不认识？”

    “你话太多了。”华溪烟瞥了一眼华溪瑜，警告道。

    她知道这个弟弟向来心思机敏，敏感度不比女子差了多少，只得转了话题：“还有五日便是文官会试，你今天弄出这么一出，今后仕途怎么办？”

    华溪瑜却是丝毫不以为意，摸摸自己有些红肿的脸颊，道：“文官会试是要看名声不错，但是今日之事非我本意。我总不能任由那女人对姐姐出言不逊而坐视不理。倘若真因为这事有了什么影响，我不入仕便是。”

    华溪烟知道他想参军，而且这个想法一直没有磨灭过。她就不知道，文官出身的华家怎么会出来这么一个例外。

    “你也只是想想，父亲不会同意的。”华溪烟毫不留情出言打击。

    华溪瑜冷哼一声，眼眸中闪过与年龄不符的睿智深沉：“咱们华家是文官出身不错，但是历代以来官不过五品，父亲如今也只是个七品县令。现今朝堂之上十大世家揽权，要是依靠文官会试想往上爬实在太难。单说咱们这一脉，这么些年被上边知府通判打压成了什么样子？若非如此那孙沐扬也不会对姐姐如此不待见。我还能堆文官会试报什么希望？”

    “参军就有希望了？就你那点三脚猫功夫上了战场够给别人塞牙缝的？”虽说华溪瑜说的有理，但是战场上刀剑无眼，要是为此华溪瑜有个三长两短，她当真不知这个家会怎样。

    “功夫都是练出来的，不试怎知？”华溪瑜认真看着华溪烟，“我是本家男子，自当担起振兴门楣之任，要是再这般消沉下去，怕是日后，孥人刍狗都会来我们华家之上踩上一脚，姐姐可是希望如此？”

    “三日后祝第宴，到时会有不少兵法大家，若是你能寻得一名师傅入军，我便同意。”沉吟许久，华溪烟松了口，人各有志，既然华溪瑜有鸿鹄之志，她自然不能断了他所想。

    华溪瑜闻言，极为欣喜，立即点头答应，对三日后的祝第宴生出了极为热切的期盼之情。

    