
    ﻿“瑜儿，这……这位公子是……”柳氏自然也是人明眼慧，见到来人周身气度，便知绝非常人，不经意间自己已经站起了身。

    不等华溪瑜开口，那人已经缓步走了进来，冲着柳氏翩翩一礼：“云祁见过夫人，华小姐！”

    “轰”，柳氏只觉得一到惊雷在头顶炸开，整个人呆愣原地，瞠目结舌。

    “云……云公子？”过了半晌，柳氏看着面前男子，极为不可置信地喏喏开口。

    云祁淡淡颔首，笑若清风。

    “不知云公子一早莅临寒舍，所谓何事？”相较之下，华溪烟倒是淡定的多，但是一双手却是在别人看不见的地方，将手中的帕子绞得死紧死紧，打了好几个结。

    “知道华小姐也要去祝第宴，特来请华小姐一道。”云祁淡淡一笑，说明来意。

    “烟儿……你……你和云公子见过？”柳氏转过眼，听着二人的对话，依旧有些怔忪。

    “前日有过一面之缘。”华溪烟说道，语气平淡无波。

    “那日正好我也在，所以也见过云公子一次。”华溪瑜也开口，一双眼睛盯着云祁，隐隐含着景幕与仰望的神色。

    云祁笑意很浅，薄唇只是勾出一个浅浅的弧度，却是和外边的朝阳一般万千光彩，缓缓开口，清润的声音流泻而出：“相见即使缘分。现在已过辰时，祝第宴巳时便会开始，不知道我们是否可以启程？”

    “可以，可以！”还不等两个当事人说话，柳氏就连声应了，将华溪烟从椅子上拽了起来，推向云祁，“那就多麻烦云公子了！”

    说罢，迅速离开，似乎是要腾出空间给这二人。

    “华小姐，请！”云祁微微侧身，摆出一个有礼的姿势。

    华溪烟没有动，只是定定地看着云祁：“有道是男女不同席，为了云公子云端高阳的名声，我们还是各自行走为好。”

    云祁笑意不变：“可是刚刚我进华府之时已经有许多人看到，说什么男女之防怕是已经晚了。”

    “云公子可以与舍弟一同前去。”华溪烟觉得自己实在是不适合和这人扯上什么关系，于是好心地提着建议。

    “华小姐当真不与我一同？”云祁沉吟片刻，再次问道，声音低沉了一分，竟然隐隐有了几分蛊惑之色。

    华溪烟没有说话，但是一双明眸中坚定的神色极为明显。

    “唉……”云祁低低叹了一口气，似是秋风落叶一般满是无奈，“其实刚才偶然听说孙家的一间铺子……本来以为华小姐会有兴趣，但是现在看来，终究是我想太多了。”

    华溪烟敢用项上人头发誓这人绝对是故意的！

    似是没有看到华溪烟瞬间沉了的脸色一般，云祁修长的食指轻轻抵着额头，垂首无奈道：“既然如此，那在下便不多叨扰……”

    “云公子请！”华溪烟纤臂一扬，做出一个“请”的姿势，广袖盈盈绕绕，像是一抹淡色的流云，别有一番美态。

    她对面前这人没什么兴趣，但是对于孙家的铺子兴趣还是很大的，孙沐扬对前身背信弃义，她既然占了人家的身体，总是要为那可怜之人出一口气不是？

    孙家之人对那前身如何，在她脑海中极为清晰，历历在目，恍若她亲身经历一般。这般想着，华溪烟垂在身侧的手不禁紧握成拳。

    对于孙家，就先用孙家的铺子开刀！

    “我不喜欢强人所难，既然华小姐面色不虞，那还是……”

    “我很乐意！”华溪烟扯扯嘴角，露出一抹僵硬的笑意，皮下肉不笑地看着云祁。

    云祁狭长的凤目瞥了华溪烟一眼，随后再次垂首，一缕青丝自束发玉冠旁垂下，映在脸侧衬得青色如墨，肤白如凝,侧脸清淡，较之垂黔女子更胜三分。

    “云公子请！”华溪烟这一次美目中满满的都是笑意，灿烂如霞，旁人看来当真是遇到了什么天大的好事一般。

    “嗯，请！”云祁这才抬起头，施施然当先走了出去。

    看着前方那缓步而行的身影，华溪烟心中郁结，像是有一团气堵在胸口一般，上不来，下不去。

    要不是和那孙家有关系以为她乐意这么委曲求全？华溪烟恨恨地想着。明明是他赶着过来的，怎么最后弄得和她倒贴上去似的？

    自己梳理了一下记忆，才发现这前身对于孙家的事情所知并不十分多，孙沐扬很多事情都是瞒着前身。若是她当时好好想一想这个中曲折，也便能明白孙沐扬的戏耍，也不会落得一个真心错付的下场。

    爱情之事，向来是当局者迷，旁观者清。

    华溪烟长长舒了一口气，平息着心中逐渐堆积的怒气，抬头看了看初升的朝阳，猜测着刚刚云祁所说之事。

    孙家铺子如何？

    正想着，不觉间已经到到了府门口，华溪烟抬头，便看到了府门口停着的一辆马车。

    不过是一辆再普通不过的马车，绝对没有任何招摇的地方。要是和这人的身份比起来，是万万不配的。

    云祁回头看着华溪烟，温声开口道：“既然都要去孙府，华小姐便与我同乘一车便好，也方便些许。”

    事到如今华溪烟也没什么好扭捏的，很是干脆地点点头。

    云祁轻笑，当先撩起衣摆上了马车。

    华溪烟跟随在后，车夫拿了一个凳子垫在华溪烟脚下，她撩起裙摆缓步走上，谁知道进帘之时不知踩到了什么东西，脚下一滑，就要仰倒着朝后栽去。

    正心下惶恐，忽然帘幕中伸出一只手握住了她的柔胰，随即大力一拽，华溪烟直接摔进了车里。

    本以为会很狼狈地跌在地板上，谁知里面之人似乎来不急后退，直接被华溪烟的冲力猛撞，踉跄后退几步，两人双双落在车内铺着雪色狐皮的地板之上。

    华溪烟的手依旧在云祁手中，她可以很明显地到包围着自己的手的那一抹温热的温度。她可以感受到他分明的骨节，显示着这手修长棱致，没有一分赘余，但是却是凭的有力。

    她身下是一具柔软颀长的躯体，她的面正覆在素色的云锦织锦之上，让她有些面红耳赤的，是耳旁强有力的心跳声。

    一下一下，蓬勃有力，近在咫尺。

    