
    ﻿华溪烟前世商人出身，自然对利益之事极为敏感，孙沐扬想从她手里逃些个银子出去，简直是天方夜谭。

    云惟伸手，广袖翻转间，那纸便从赵清如手中飘至他指间。

    “果真如华小姐所言。”云惟扫了一眼那纸，开口说道。

    “君子不背信弃义，看来这赔金必须给了。”杨瑾程也伸长脖子看了看，啧啧开口。

    “当初长辈们立约之时想必也没有想到今日之事，都道世事无常，当初的事情还是做不的数的。”

    孙沐扬咬牙挤出这么一句，被退婚已是丢人至极，要是再赔上百两黄金，他孙家的脸面当真是不用要了！

    “要是人人都和孙公子一个想法，那世间还要约定承诺何用？”云惟抬头扫了一眼孙沐扬，眸光中的深沉让他忍不住心更沉了几分。

    “可……”

    “华小姐到时候前去孙府收账便是，玟初兄乃礼部侍郎，既然看见了，必定不会坐视不理。”杨瑾程打断了孙沐扬的话，直接对着华溪烟开口，端的是礼法双至，温文尔雅。

    华溪烟笑得眉眼弯弯，一双明眸中光芒璨璨，如曜石折光般流光溢彩，很是欢快地应下了。

    看着孙沐扬像是吃了大粪一样的表情，她感觉很爽。

    见这态势，孙沐扬也知道此事没有回寰的余地，毕竟礼部侍郎面前，他万万不敢给自己扣上一个不敬礼法的帽子。

    一时间众人沉默，大厅内鸦雀无声。

    “姐！”此时，华溪瑜在问夏的搀扶下走了进来。

    他脸上的伤口已经处理得当，华溪烟点点头：“还有这药费，麻烦孙府一并给付了，毕竟这是少夫人做的事情。”

    杨瑾程似笑非笑地瞥了一眼孙沐扬，想着这个女子可是半分亏都吃不得，孙沐扬当真是要栽到家了。

    “问夏，把诊单给孙公子。”

    问夏闻言将手中的一张纸笺递给孙沐扬，赵清如一把抢了过来，狠狠挖了华溪烟一眼，紧接着惊呼出声：“黄金五百两？”

    “你这是贴了金了？”赵清如显然不干，一把将纸狠狠地掷在华溪瑜脸上，大声吼道，风度修养荡然无存。

    华溪烟想着果真在钱财面前形象什么的都是浮云。

    那张纸还没有落到华溪瑜脸上，便被一阵劲风接过，众人望去，便只见一个葛衣男子直身而立，指尖夹着那薄薄的纸笺。

    “梓泉？”云惟看着来人，声音多了一分惊喜，“你如何在此？”

    “云惟公子！”梓泉朝着云惟淡然一礼，并未答话，反而转头看着赵清如，“这位夫人，难不成觉得我这诊金高了不成？”

    说罢，举起手中纸笺，最下方“还魂谷”三字映入众人眼帘。

    圣天武有通云山，医有还魂谷，向来不为外人所窥测半分，但是这一山一谷其中之人，却是举世推崇。

    还魂谷之人医术冠绝，独步天下，无谷外医者能出其右，所以一诊千金亦不为过。

    赵清如也是书香门第之女，自然晓得这个中七八，一张娇美的脸一瞬间惨白无比。

    “多谢公子相救舍弟！”华溪烟同样很是惊讶，面前这个年纪轻轻的男子竟然是还魂谷之人，而且还为华溪瑜诊治，实在是没有料到。

    “华小姐无须言谢！梓泉也是奉了主子之命！”梓泉朝着华溪烟抱拳回礼，眉眼清淡地说道。

    “你这意思是堂兄回来了？”云惟瞪大双眼，没有什么表情的面容破碎出一抹不可置信。

    一边的杨瑾程也没了最初的那般吊儿郎当，面上同样是难以掩饰的激动神色。

    “我早便在这里。”上面忽然传来一个清雅温润的声音，如琴筝低鸣，珠落玉盘，霎是好听。

    众人抬头，便看到三楼一锦衣男子临窗而坐，手执茶杯风流卓骨，虽看不清面貌，但是周身肆意潇洒的气度有着倾世的风采。

    男子转过头，风华绝代的面容映入众人眼中，凤目狭长，薄唇微勾，棱角分明，刀工斧雕。

    众人只是觉得呼吸都慢了几分，看着上面宛若画中仙一般的男子。

    而华溪烟却是瞬间脸色煞白，整个人像是被雷劈了一样站在原地，定定地看着那男子，身子几不可见地颤抖着，整个人有些摇摇欲坠。

    华溪烟闭目凝神，大脑却是一阵眩晕，双腿怎么都支撑不住纤弱的躯体一般，忍不住踉跄后退几步。

    清风拂耳，青丝飞扬，鼻端传来淡雅的竹香。肩上一沉，华溪烟稳住身形。

    睁眼，撞入一双幽暗深沉的狭长凤目中，似沉沉夜幕，霭雾氤氲，一眼望不到底。

    “姑娘站稳，云祁冒犯了。”男子放开了华溪烟，抱拳一礼，风度翩翩。

    “天哪……是云公子！”

    “一直听说，这次终于见到真人了！”

    “原来云公子就是这样啊……”

    围观之人私语声响起，甚至是有些女子丝帕掩面，早就羞红了脸。

    世人可不识王孙贵胄，但无人不知公子云祁。

    要是说来，云家不过是一届官宦之家，甚至是连世家大族都算不得，但是却独独出了一个公子云祁。

    五年前北戎与圣天开战，平城遭难，不光战火纷飞，甚至时疫蔓延，一时间民不聊生，皇室放弃平城，但在外学艺的云祁却是只身前往，以一人之力退兵北戎，并且治好平城时疫，救全城于水火。此事较之云惟少年折桂更甚一筹，向来被尊为圣天神话。

    此一役，云祁声名鹊起，不光是被平城百姓视为救世主，更被天下生民唤为天降福星。

    皇帝要对云祁封侯拜相以示嘉奖，但是云祁却言“学艺以报国恩，解国犹，本不为功名利禄，故此何堪受殷勤”，于是挥袖而去，抛庙堂之高于脑后。

    如此品行，更是让百姓唏嘘不已。云祁威望空前绝后。

    云家下有三脉，大房家主乃是云祁之父，官拜兵部尚书；二房一脉乃是云惟一脉，但是家主却英年早逝，无福尊贵；而三房却是低调地多，并未从政，所以并不为世人窥探许多。

    云祁公子声明显赫，众人传颂间以“云公子”敬称，而其他云氏子弟，都以全名相呼，就连云惟也是这般。所以云家虽然子嗣众多，但是要是说“云公子”三字，必指公子云祁。

    今天，这传说中的人物终于出现在了大众视线中，怎能不让人血脉喷张，热血沸腾？

    