
    ﻿“时辰还早，不知华小姐有没有兴趣，凉亭一叙？”

    既然人家都这么邀请了，华溪烟总不能拂人家的面子不是？于是微微一颔首：“荣幸至极。”

    女子当先转身朝着一边的凉亭走去，身后长长的裙摆在地上拖曳，但是没有发出半点声响。薄薄的轻纱上边垂着点点金丝，影影绰绰地映在青石板的道路上，给这地面铺上了点点碎光。

    华溪烟在后边亦步亦趋地跟着女子，同时大脑飞速旋转着。

    面前的女子披金戴银，加之满身的大家气度风范，华溪烟第一时间便对她的身份有了计较——陈郡谢氏。

    要是说起来，这陈郡谢氏和孙家还是有些渊源的。前年，谢氏之子谢吉碰巧来到青县，见到了前去寺庙进香的孙沐扬之姐孙睦和，两人一见钟情，于是谢吉便上门，要讨了孙睦和前去做二夫人。虽说谢吉不过是谢氏的三房庶子，但是毕竟也是陈郡谢氏之人，于是孙家二老毫不犹豫地便答应了，就这般将女儿嫁了出去，也算是和陈郡谢氏扯上了关系。

    那件事情之后，孙知府便时不时地以谢氏公子老丈人的身份自居。谢氏远在百里开外，自然没工夫面对这跳梁小丑，也便不多说什么。于是孙知府便将此看做了一种默认，为人愈发地高傲了，就连整个孙家，似乎也因此高人一等了一般。

    孙家在这方村之地本来就算是一个大官，这般以来，底下的人溜须拍马、阿谀奉承之态更甚。

    这次祝第宴孙家来办，谢氏派人来也算是尽了礼数，只是不知道，面前这位小姐是哪一位。

    谢氏女眷虽然众多，但是这种场合自然不能派一个庶女前来，所以面前这女子，必然是谢氏嫡女无疑。

    谢氏嫡女四人。长女谢珍现在深宫之中高居庄妃之位，自然不是。谢家幺女谢雯不过髫年，自然也不是。剩下的二小姐谢嫣和三小姐谢晴年岁相当，并且一母同胞，样貌相似，都是名动一方的佳人。华溪烟想到这里，抬头看了看面前走进凉亭，正撩裙而坐的女子，眸光一凝，瞬间明了。

    谢二小姐谢嫣曾经在皇帝寿宴上以金钗之龄表演出了一手出神入化的左书右画的技艺，广为人传颂。而且据说，那作品由左手作出的书法要比右手绘出的画作更加娴熟肆意上几分。故人不明事理，只道是谢小姐天赋异禀，但是在华溪烟这个现代人看，不过是左撇子的原因罢了。右手的启蒙相对晚一点，自然画不如书。

    刚刚亭中女子以左手撩裙，便证明了她是谢二小姐谢嫣。

    思及此，华溪烟对女子的身份明了，到了与女子隔了一个位置的地方，缓缓坐下。

    “昨日我一来，便听到了大街小巷传的全都是华小姐退婚孙家之事。”谢嫣缓缓开口，一双美目定定地看着华溪烟，“华小姐定然是饱读诗书之人，但是却是有此惊世骇俗之举。华小姐也知人言可畏，要是传出去的话，对华县令以及令弟的仕途怕是不太好。”

    还不及华溪烟说话，赵清如便从袖中拿出帕子，掩着唇接口道：“华小姐才不会在乎这个呢。”

    谢嫣转头看着赵清如：“哦？此话怎讲？”

    赵清如缓缓站起了身，优雅地迈步：“之前华小姐可是在孙府住过许久的，要是真的怕会有那般影响，当初何必住着？”

    “当真？”谢嫣凝眉再次问道。

    “真不真华小姐自然明白。”赵清如说着，转头看着华溪烟，眸中闪过一抹傲然的不屑，“华小姐可是还记得？”

    “自然记得。”华溪烟不卑不亢地点点头，“毕竟当初孙家之人对我那般好，我岂能忘怀？”

    “果真贱人！”赵清如勾起唇角，颇为不屑地说道。

    “孙少夫人谨言！”听着赵清如越来越离谱的话，谢嫣不禁皱起了眉头。

    赵清如却是丝毫不以为意地一笑：“谢小姐不必激动，你看，我说她她都没什么反应呢。”

    华溪烟在赵清如心中那就是一个软柿子。打不还手骂不还口，之前她无论怎么挑衅这人都是一副无动于衷的木头样，当真是没意思极了。

    “孙少夫人觉得我应该有什么反应？将你当初做的那点为人所不齿的行径全部公诸于众？”华溪烟淡然挑眉，看着赵清如，似笑非笑。

    “呦，会顶嘴了？”赵清如笑出了声，挥舞着手中的帕子，伸出纤纤玉指指着华溪烟，“要是你早点开窍，不是那副木头样，说不定孙郎还能多看你几眼，可惜啊，你开窍太晚了。”

    华溪烟真的是有些无语，想着这赵清如的脑子到底是怎么长的？她都说了不要那男人了她怎么就记不住？

    华溪烟没有接话，她实在是不知道怎么和这赵清如沟通。

    “既然现在事情已经圆满解决，何必再说那些不开心的。”谢嫣瞥了赵清如一眼，开口打着圆场。

    “自然是的。”赵清如缓缓勾唇，一副大家闺秀的模样。

    几人有闲话了几句，谢嫣缓缓站起身，从亭子的另外一边走到了那小池塘半晌，弯腰看着池中睡莲，问道：“你们家里这是什么品种？竟然开的这般好。”

    赵清如面上闪过一抹得意的神色，也走上前道：“这是孙郎从南岛引来的种子，年年种植之后挑选便出了这些个种子，加之这池塘里的水时不时地从温泉池子里引进，温度较高，所以催长能力强，也便开得快。”

    说罢，赵清如眸中得意更甚，想着给陈郡谢氏的小姐解释她不知道的东西，感觉真真是不错。

    “华小姐也来看看这睡莲。”谢嫣转手冲着华溪烟挥了挥手，极为热络地叫她过去。

    “好！”华溪烟点点头，提着裙摆走了过去。

    临近，便闻见馥郁荷香扑鼻而来，细细看来，那睡莲竟然是极为浅淡的紫色，精雅清丽，映衬着那流动的潺泉，竟有种极为婉约的美态。

    “如果谢小姐喜欢的话，我还有些种子，送与谢小姐，陈郡人杰地灵，钟灵毓秀，定然能种出更为美艳的睡莲。”赵清如敛下眼中傲然神色，很是谦卑地说道。

    “如此便多谢孙少夫人了。”谢嫣也不推脱，直接道了谢。

    赵清如又和谢嫣絮絮地说着些什么，态度热络，极尽地主之谊。

    “华小姐觉得如何？”说了许久，赵清如这才转过头，问着一边被他们冷落了的华溪烟。

    “孙少夫人所言极为有理。”华溪烟的思绪早就不知道飘飞到了哪里，所以也只是随便敷衍了一句。

    赵清如从水池边站起了身，正欲再说些什么，冷不丁湖面上一只白鸥掠过，激荡起一片水花，赵清如急忙起身，不料没有站稳，竟要朝着湖里落去。

    