
    ﻿怔忪间，华溪烟竟然忘记了起身。直到——

    “华小姐，你这般投怀送抱也就罢了，还要在在下身上呆多久？”头顶传来一声问候，虽说语气温润，但是满含戏谑。华溪烟不由得有些恼，直接跳起了身。

    云祁也坐起身来，黝黑的眸子盯着颇有些不自在的华溪烟看了少顷，缓缓掸了掸衣袍，起身坐在了一边的软榻之上。

    华溪烟没有说话，目光定在车厢角落里一颗珊瑚珠上，极为认真地看着。

    “那是西陵过在皇帝大寿之时所贡贺礼。”云祁缓缓开口，似乎一抹清流缓缓流淌在这宁静的车厢之中，滋润了这方圆之地，“皇上赏赐给了堂弟，他将这珠子嵌在了我这车上。”

    华溪烟闻言点头，打量着这马车。

    和它的外表一般，是一个很普通的马车，陈设很是简单，除去云祁所坐之榻还有她身下软凳之外，只有一个小几和一个角柜，此外别无他物。

    但是细细看来，这简简单单的几样东西都非凡品。小几所用之材都是上好的楠木不说，这车内的装饰也是价值连城。

    不光是角落那珊瑚珠，还有这车壁上嵌着的暖石夜明珠，以及小几上摆着的一套上好的青瓷釉茶具，莹润如玉，粉锡型模，雅式精工而继美，胜却方平众玉壶。不难看出，是官窑出产的难得一见的珍品。

    地上所铺狐毯，榻上貂褥，皮毛纯粹无一丝杂质，白似云朵堆堆，初雪皑皑。

    华溪烟这般打量着，目光不经意间已经转到了云祁身上。

    “华小姐觉得如何？”云祁回视着华溪烟，淡问出声。

    “外实内华。”华溪烟给出很中肯的评价。

    云祁勾唇一笑，自角柜拿出一本书细细地翻阅着，说道：“我当以华小姐的造诣，会说出些什么。”

    华溪烟没有什么表情，目光垂下看着自己裙摆绣着的菡萏：“金银俗物，对于不同之人价值也是不同，我不过一介女子，不敢多加评定。”

    “华小姐将这金银俗物抛诸脑后，果真令人敬佩！”

    华溪烟何尝听不出云祁弦外之音，清淡的眼波激不起半分涟漪，依旧沉静无比：“虽说云公子人居深山，但是对于这外界之事当真是灵通得很！在云公子脑中占有一席之地，荣幸至极！”

    她不知道云祁是怎么知道当初她将自己的首饰送给孙沐扬之事的，但是要是细细想来，一个女子可以将自己未来的嫁妆给男人去还赌债，这般大胆的，估计圣天就她一例了吧。

    这般想着，华溪烟忍不住心下唏嘘，当真是为这前身不值。

    云祁没有再说话，只是唇边挂着浅淡的笑意，一双幽深的眸似是凝在了书上一般，神色沉静，皎若朗月，眉似墨裁，唇泽浅淡，不经意间风情百般流转，修长的指翻动书页间似乎能将人的魂魄一并抓走一般。

    华溪烟并不认为自己是一个以貌取人之人，但是这般看着这人，也忍不住心下赞叹。

    二人无言，车厢内静谧祥和。外边隐隐传来的说话声，华溪烟知道恐怕是已经到到了主街之上。

    华县令官职七品，府邸设在外城，与官拜四品的知府孙家还是有一段距离的。

    “主子，金玉堂到了！”外边传来了车夫的声音。

    “嗯！”云祁似是从鼻腔迸出这么一个字，有着一丝的暗哑，暗沉魅惑。

    “你是要在车上看，还是要下去？”云祁转头看着华溪烟，开口问道。

    “下去。”华溪烟毫不犹豫地答道，既然是要看好戏，自然是要离得近才看的清楚不是？

    云祁点头，吩咐着车夫拿了脚凳让华溪烟下去。

    金玉堂是易县的一家珠宝店，要是按照华溪烟对金银的造诣来说，里面的珍宝并不算的多名贵，所以金玉堂的生意也只是平平。但是一年前，不知道为何，金玉堂的生意忽然好了起来，短短一年的时间将易县其它的珠宝商全都比了下去。老百姓也只是关心珠宝如何，对于这背后之事并不投放多少注意力。

    华溪烟直到今天才知道，这金玉堂竟然是孙家的铺子。

    以前她和孙沐扬也曾经来过这里，而且不止一次，但是孙沐扬从来没有表示过这是他们家的产业。甚至是有一次，县丞之女及笄，华溪烟在孙沐扬的陪同下来这里买了一支簪子，还付了五两银子。

    思及此，华溪烟忽然有些哭笑不得。

    前身将自己的全部身家拿出来相助那人，可是最后却是得到了什么？

    金玉堂外边被行人围得水泄不通，显然是出了什么大事，华溪烟寻了一个空隙朝着里面走去，想要仔细看看。

    要是孙家有了什么麻烦的话，她是很乐意见到的。

    是一个年轻的女子，拿着一个锦盒冲着一个中年男子滔滔不绝地说着什么，那姑娘双手叉腰，一副很是泼辣的姿态。

    厉害是够厉害，但是就是太浮躁了。华溪烟想着，反观之旁边的中年男子，看打扮应该是掌柜之类的负责人，虽说脸色很是阴沉，但是相较之下沉稳许多。

    “姑娘说完了？”那掌柜的好不容易得了一个说话的机会，赶紧开口道，“我金玉堂开门做生意这么些年，从来不卖赝品，也没出过什么事情，现今姑娘跑来这么说，如何让我们信服？”

    那姑娘啐了一口，纤纤玉指指着那掌柜：“你什么意思？难不成还觉得我们是在坑你不成？”

    那掌柜没有说话，但是确实冷嗤一声，神情颇有些不屑，眼中的意思不言而喻。

    华溪烟看着那脸红脖子粗的姑娘，周身虽不是绫罗绸缎，但是也是打扮得体，要是细细看来，那锦缎布料比她身上的还要好上几分。头上梳着双丫髻，簪着银簪，面容虽不是绝色但也是秀色可餐。要是这么看，很明显是一个大户人家的丫鬟。

    丫鬟都是如此，那主子身份显贵可想而知，断然不会来坑一件小小的饰品，所以定然是金玉堂的问题。

    “今天这账你必须给我们算了，否则便没完！”过了半晌，那丫头再次恨恨开口。

    “姑娘不是自称门第颇高？那何苦缠着一件小小的饰品不放？这般修养可是不对。当初我们县令之女还为了孙公子千金散尽，姑娘说主子门第高，难道连我们易县县令也比不了？”

    这话说的极为讥讽，众人闻言全都哄堂大笑起来。那丫鬟一阵面红耳赤，她平时见到的都是讲理之人，哪里见过这般无赖？一下子有些语无伦次不知该说些什么。

    