
    ﻿“莲心！”传来一阵轻柔的呼喊，众人只见另外一个美丽女子缓步走了过来。

    被唤作莲心的正是这个泼辣的丫头，莲心转头看着走到面前的棠蕊，开口问道：“怎么？”

    似是心中郁结还没有平复一般，说出的话也带了几分火气。

    棠蕊和莲心的装扮相同，显然也是一个丫头，但是相较于莲心的气盛嚣张，棠蕊神情要温婉从容得多。

    丫鬟尚且各有千秋，华溪烟当真想知道那主子该是一个何等的妙人。

    “郡主着急赶路，召你回去，不和这等下作之人一般见识。”棠蕊的语气和面容一般柔美，但是说出的话中所含蔑视不言而喻。看这女子一脸从容的神色，华溪烟便知这气势不是刻意做出，而是真真的是平时养出来的。

    一般大户人家的丫头在外边很是吃得开，较之一般的小家碧玉不遑多让。虽说那掌柜的没见过世面认不出来，但是现在人家都说道这份上了，他就是再蠢，也该心里有个数了。

    圣天幅员辽阔，世家林立，藩王众多，只是不知，这女子口中的郡主到底指的是哪一位？

    但是无论是哪一个，都是他这等小小商户惹不起的。

    “二位姑娘留步！”那掌柜的思量片刻，赶紧开口开口，急忙上前，脸上的不屑神情一扫而空，转而换了一脸小心翼翼，“不知二位姑娘的主子，是哪位贵人？”

    棠蕊蓦地笑了：“我们主子名号，岂是你一届商户可以知道的？平时，饶是皇商太原温氏，也不敢卖赝品次货给咱们主子，这小小的易县，当真是让我等大开眼界！”

    莲心看着脸色一瞬间变得死灰的掌柜，冷哼一声，拉着棠蕊大步走了出去。

    那掌柜的脸色苍白，知自己惹了大事儿，竟然一个不稳瘫软在地，浑身瑟瑟发抖着。

    房内有店小二跑了出来，附在掌柜的耳边说了几句，那掌柜的赶紧站起身，连滚带爬跑了进去。

    当事人都已经不在，围观之人也纷纷散去，华溪烟依旧立在原地，眼睛细细眯起，不知在想些什么。

    “华小姐，主子请你过去！”云祁的车夫走了过来，有些小心翼翼地冲着华溪烟说道。

    华溪烟点头，朝着一边极为低调的马车走去，心下思索着云祁让她来此的目的。

    “可是精彩？”云祁看着挑帘进来的华溪烟，开口问道。

    华溪烟在一边的软凳上坐下，一张美艳的脸上没有什么多余的神色，微微上挑的眼角透露着万千风情，但是独独看不出她心情愉悦。

    “看孙家得罪权贵，确实精彩。”华溪烟开口，模棱两可地说道。

    “难道你就不想知道孙家得罪的是谁？”

    华溪烟嗤笑一声，慢慢把玩着素净的手指：“他孙家得罪谁与我何干？”

    云祁嗓间发出一阵清越的笑声，声音虽是不大，但是直击心扉，在这笑声里，华溪烟竟然听到了一种洞察一切的悉知。

    “孙家虽说小门小户，但是也有几分家产在，要是你凭借一己之力扳倒，恐怕不易。”笑过之后，云祁看着无动于衷的华溪烟，再次开口。

    云祁只不过陈述出一件事情而已，并没有任何的轻视之意，配着他清越低沉的嗓音，不会引起任何反感。

    华溪烟很是不喜想法被洞察的感觉，但是这人却是一次次地这般，明明面上没有什么深沉的心思，但是却能将她剥皮抽骨，似是挖出她的心，看个透透彻彻。

    “所以最好的办法便是借刀杀人。”华溪烟直视着云祁细细的眼眸，接下了后半句话。

    闻此，云祁知道华溪烟这是听进了自己的话，于是轻轻点头。

    华溪烟一指放在右侧太阳穴，慢慢揉捏着，缓缓开口：“现今圣天亲王有安王与越王两位，亲王郡主共有三名；藩王有定南王、镇西王、安北王，藩王郡主不计其数。要是说刚才那个是哪一位，我还当真没有头绪。”

    “只怪圣天土地太过辽阔，王爵太多。”云祁合上了面前的书，随意靠在身后软榻上，行为懒散，但是别有一股风流韵味，一双眸子似是看着别处，但是又像是定定看着面前揉额的女子一般。

    “所以那一位是哪位？”华溪烟抬起了头，撞入那幽深的眼眸中，心下一抖。

    云祁似是没有察觉到她的异样，开口提点道：“要是仔细想想那婢女刚刚说的话，也不难猜……”

    华溪烟受了提点思忖着，眼中一片氤氲雾气，唇角抿起，极为认真，随后平静的面容破碎出一抹恍然的神色。

    “琳清郡主？”华溪烟开口，虽是疑问，但是多半是肯定的语气。

    云祁颔首：“应当是的。”

    “琳清郡主不是已经嫁入了太原王氏？不在太原，如何出现在这里？”

    “应该是回范阳省亲。易县是太原到范阳必经之地。”

    华溪烟闻言点头，想着比较合理的解释大概也只有这一个了。

    若是说起来，范阳卢氏算是十大世家中比较特殊的一个。卢氏乃是前朝皇室，圣天先祖开国之时，对前朝皇室欲大肆屠杀。但当时的宣王却是主动递上降书，请求留得一脉，未免激起民愤，圣天先祖也便留下了宣王府。随后看到宣王府却是是安分守己，没有什么意欲复国的意思，所以为了显示皇恩浩荡，封当初的宣王为异姓王，世代承袭，封地范阳，于是世代繁衍，逐渐壮大，便成了现今富甲一方的范阳卢氏。

    这位琳清郡主名唤卢鸢，乃是卢氏嫡长女，嫁于太原王氏长子王彦为妻。要不是之前那婢女说话之时提到了皇商太原温氏，她断断想不起此人。

    “范阳卢氏虽说是异性王，但是势力并不小。琳清郡主虽说以婉柔闻名，但是也断断不能任一个地方小户如此戏弄，所以孙家这次，算是捅了大篓子了。”

    云祁话落，华溪烟仔细斟酌着，撩开帘幕看着在视线内逐渐变小的金玉堂，眸光微微眯起，透出一分睿智冷然，心下打定了一个主意。

    