
    ﻿赵清如慌乱之下条件反射般地想要抓住旁边的一个什么东西，华溪烟正站在池边，见赵清如身后正欲拉她，错开一步后退，随后便听见谢嫣大呼：“你放开！”

    可是赵清如哪里肯放，两相交握下，竟然双双落入壶中，“噗通”一声，激荡起一大片浪花。

    “来人啊……”两人落于水中之后撕声大喊起来。就算是谢嫣有武功在身，但是也不懂水性，掉落之后只觉身如浮萍漂泊无依，心下恐慌至极，哪里还有半分使用武功的头脑。也只得像是一只落水的鸭子一般，在水中使劲儿扑腾着。

    两人的婢女闻声赶来，见到湖中的情形面色大骇，但也她们也不懂水性，只能在岸上干着急。

    “来人呐……快来人呐……”几名婢女冲着四周大喊起来，还有几个跑到了前院去叫帮手。

    赵清如心慌的厉害，在水中越挣扎越下沉，不停地有水灌入她的耳鼻喉中，她惊恐地睁大眼，看着岸边淡然而立的华溪烟，只觉得面前的视线都被那湘妃色的罗裙染成了一片赤色，看上去触目惊心。

    “这是怎么了？”另外一边传来一阵慌乱的脚步声，华溪烟转头，便看到一群人浩浩荡荡而来。

    为首的正是孙知府，一见到水中清醒，面色瞬间煞白，冲着身边几人喝道：“都愣着干什么？还不快下去救人？”

    孙府的侍卫闻言都立刻跳下了水中，冲着那二人游去。

    救命要紧，人们哪里还管的了所谓男女授受不亲？一个侍卫有道谢嫣旁边，就要将她拖起来。

    谢嫣感觉道自己腋下受了力，瞬间觉得没有刚才那般窘迫，情急之下失去的理智似乎也回了来，一掌打开身边那侍卫，提气转身，从水中一跃而起，众人只觉那一道流光溢彩的身影扶摇直上，盘旋数圈，无数水珠落下，似乎是降下了漫天花雨。

    片刻过后，谢嫣轻飘飘落地，华美的罗裙没有半分脏污，精美的发髻没有丝毫散乱，盈盈而立，衣袂飘飘，除去脸上的妆容淡了些许之外，与刚才并无半分两样。

    华溪烟眸光微微眯起，轻功自救，内力自挽，高贵傲然的姿态丝毫不变，这陈郡谢氏的小姐，当真是不简单。

    但是赵清如就没有那般幸运了，如一只落汤鸡一般被两个侍卫架了上来，浑身湿淋淋的，曲线毕露，一边的婢女赶紧拿来披风盖到她身上。

    她没有谢嫣那般的内力顷刻间蒸干衣服，一上来只觉得透心般的凉意传到四肢百骸，忍不住苍白着脸抖了几抖。

    “谢小姐可是还好？”孙知府看着一边的谢嫣，有些战战兢兢地问道。

    “无事。”谢嫣很是优雅地抚了抚鬓角，淡然出声。

    “那便好。”孙知府点了点头，明显松了一口气。

    “清如可是还好？”孙知府转头看着一身狼狈的赵清如，关切问道。

    赵清如在婢女的搀扶下从地上站起了身，款款一礼：“公公放心，儿媳没事。”

    这般清雅的做派和刚才那在水中大喊大叫之人判若两人，华溪烟浅笑着看着赵清如，想着这女子倒是也不蠢，知道自己已经丢了颜面，要是再哭哭啼啼委委屈屈地做些什么，才会被人认为是小家子气看不起。如今这般落落大方，虽说是狼狈了些，但是修养还是极好。

    孙知府点点头，不难看出眸中神色极为满意。

    赵清如披着湿淋淋的发，惨白的脸色在日光的照耀下有些骇人，她的眸光忽然定在了华溪烟脸上，越发地阴沉。

    只见赵清如脸上的神色忽然变得极为骇人，紧了紧身上的披风，大步走到华溪烟面前，竟然高高扬起了手。

    华溪烟眉头紧紧皱起，后退一步正欲错开，不料问夏忽然挡在了她前边，伴随着“啊”的一声惨叫，问夏在赵清如那一巴掌的大力之下竟然一头撞到了旁边的石头上，额角立刻肿起了一大块。

    华溪烟的眸光忽然变得凌厉，脸上一成不变的笑容也顷刻间无影无踪，厉声问道：“孙少夫人这是何意？”

    赵清如却是连一边的问夏看都不看一眼，只是说道：“你问我是干什么？刚才我掉下去的时候，你在做什么？”

    她做什么？她不就在岸上站这么？

    “你为何不下去救我？”赵清如指着华溪烟，大有一副兴师问罪之态。

    “我不懂水性。”华溪烟冷声开口，陈述着事实。

    赵清如的妆容已经被那水冲的干干净净，就连唇色都是苍白的，配着她狰狞的表情，极为可怖：“就算你不懂水性，你也该下去救我！”

    华溪烟如看怪物一般看着一脸义正言辞的赵清如：“孙少夫人这意思是，我就算是搭上自己的命也该把你救出来？”

    “哼……”赵清如唇角轻启，高傲地扬起了头，“自然。”

    “所以就冲这个你就打了我的婢女？”

    “是那贱蹄子自己不长眼撞上来的！”赵清如的声音很是平和，没有像泼妇那般大声叫喊，尽管她说出的话很是无耻，但是到底没有惹来多少反感。

    华溪烟真是忍不住想笑了，这人哪来的脸面这么说？

    “不过一个贱婢罢……啊……”赵清如趾高气扬的声音戛然而止，她捂着脸看着华溪烟，满脸的不可置信。

    “你居然敢对我动手？”

    用力太大，华溪烟的手掌有些轻微的酸麻，她轻轻揉按着，冷笑一声道：“我的人什么时候轮到你来指点？别把自己太当回事儿，你那条命不值几文钱！”

    “你个贱人！犯上的的贱人！”想不到华溪烟说出这么刻薄的话，赵清如颤着手指着她，哆嗦着说着这么一句。

    “犯上？你算是哪门子的上？”华溪烟扯扯唇角，环视了一下四周，“这里人多的是，孙少夫人谨言才是！”

    赵清如气得浑身哆嗦，她从小到大哪里受过这种气？眸光阴沉地瞪着华溪烟，大有一副将她撕碎的态势。

    华溪烟的姿态依旧很是淡定从容，浑身没有半分气怒亦或是愤懑，她看着赵清如，那眸光晶亮如水，满含不屑。

    “如儿！”孙沐扬见到一脸狼狈的赵清如，大步走了过来。

    赵清如立刻换上了一副眼泪汪汪的姿态，扑入来人怀中，嘤嘤哭出声：“夫君……”

    “发生了何事？”孙沐扬轻抚着怀中赵清如的发，柔声问道，好一副郎情妾意的模样！

    