
    ﻿祝第宴虽说不过是一个宴会，但是程序有些繁琐，首先是要一个德高望重的老者祝辞，以示皇恩浩荡与老辈大臣的殷殷之心。

    此次的老者身着一身灰色的布袍，有些花白的头发梳的一丝不苟，用一顶深灰色的帽子包的整整齐齐，脸上的皱纹遮不住严肃庄重的神态，看起来虽是年过花甲，但是声如洪钟，无半分衰老之态。

    “这是赵老，乃是翰林院掌院学士。”云惟缓缓开口，为华溪烟解释道。

    文渊阁学士素有“内相”之称，参与机要，地位可见一斑，尤其这掌院学士，官拜从二品，此次前来嵺州，可见皇上对嵺州文官会试的看重。

    “此人还是赵清如的祖父。”云惟再次开口，眸光看着华溪烟，多了一抹深沉。

    华溪烟脑子一转便明白了云惟的意思，只是清浅一笑，不做言语。

    祝辞过后便是问礼，这问礼倒是很有意思，要每位学子拿了雕着金蟾的金筷从金盆里夹了摘好的桂枝出来，意为“金蟾折桂”。由于每次夹出来的数量不同，人们便觉得夹出的桂枝越多，在会试中便能取得更为靠前的名次。本来便是无稽之谈，但是这学子们却是信奉得紧。

    赵老还有其它几位京城来的官员当先意思了一下，以示重视，接着便是云惟前去，缓缓夹了一根桂枝出来，置于一边的楠木桌上。

    华溪烟盯着云惟手中的金筷，那筷顶的蟾蜍在阳光下光芒浅浅，小巧玲珑，可见雕琢之人工艺之精湛。

    “接下来有请华小姐吧。”忽然旁边传来一温婉的女声，正是重新梳妆打扮好的赵清如。

    华溪烟眸光潋滟，她倒是很是好奇这孙家舍了什么样的局，这赵清如居然在落水两次的情况下还强撑着来看热闹。

    “胡闹！会试大事，岂是女子可上的？”赵老吹着胡子，瞪着赵清如。

    赵清如对于赵老倒是没有丝毫畏惧，只是说道：“华家历代文官致仕，华小姐这般这般出身，前去做个表率也是再合适不过了。”

    一边的谢嫣也挽了挽臂上的披帛，慵声开口：“确实不错，况且历代并不是没有女子折桂的案例。之前平乐郡主女扮男装混进国子监，行了这折桂礼不说，还取得甲子第四名的成绩，被作为一段佳话广为流传，所以这华小姐上去，也无可厚非？”

    平乐郡主的事迹赵老自然知道，但是现在也只是说道：“一个区区县令之女，怎能和平乐郡主相提并论？”

    “赵老这般未免有失偏颇。”谢嫣摇摇头，“我们此次建议也是为了文官会试的成绩，无论期间过程如何，只要最后学子们高中便好，就算是女子又如何。本来问礼便是一个仪式，女子上来也无伤大雅。况且谢小姐骨骼清奇，面有书卷气，自然是合适的。”

    华溪烟在一边很是淡然地看着几人，唇边勾起一抹饶有兴趣的笑意。

    这几人想尽一切办法要将她推上去，她倒是很是好奇，这些个人有着怎样的算计。

    “自古以来巾帼不让须眉者多的是，赵老这般确实太过偏颇。”众人正沉思间，杨瑾容清亮亮的声音响起，众人全部转过了头。

    众人只觉这女子艳裳如火，杏眼含波，发间的琉璃珠花衬得面若桃李，质赛芙蓉。樱唇嫣红，真真一朵含春的桃花。

    “原来是杨小姐！”谢嫣看着杨瑾容，眼神一禀，随即笑开，缓缓说道。

    杨瑾容娇笑着点头。两名女子一雍容、一娇俏，各有风姿，但都是光彩照人，富贵莫言。

    往年的祝第宴都是朝中大臣前来，从未有过这般世家公子小姐云集的场面，一众寒门学子看着，面上除了经验便是钦羡，还有的便是对与生俱来的富贵的渴望与唏嘘。

    “杨小姐也觉得应该让这女子上来？”赵老缓缓捋着下吧的山羊胡，慢悠悠地看口。

    杨瑾容脸上的笑意很深，宛如精灵，脆生生地道：“我圣天本就是女帝开国，前有女进士平乐郡主，现有女将军临平长公主，无一不是女中巾帼，要是赵老仅仅凭女子身份就对华小姐有什么偏见的话，未免不妥。”

    不愧是世家女子，虽说是一副天真无邪的面孔，但是说出的话可是句句在理，让人找不到一丝反驳之句。

    转头看着为自己说话的杨瑾容，华溪烟面上没有什么神色，只是淡淡敛下眼睫，长长的睫毛如蝶翼般，掩下眼中神色。

    其余之人只是作壁上观，看着场中周身满是淡定之态，似乎事不关己高高挂起的女子，心思莫名。

    “两位所言有理，如此便请华小姐吧！”赵老身边的另外一名中年男子开口，浑厚的嗓音透露出一种不可抗拒的威严。

    此人年逾不惑，方正的国字脸，眼窝很深，身躯高大，声音气如洪钟，刚强有礼，正是现今吏部尚书郭焱。

    “既然如此，那边恭敬不如从命了。”华溪烟说罢，提起裙摆缓缓上前。

    她走的很慢，身板挺得笔直，周身沉淀着一种自然温和的气息,并没有因为可以上前行这折桂礼有丝毫的骄傲之态。

    折桂礼用的是特质的玉台，成色翠绿，手感顺滑，站的近了可以看到里边水波般细细的玉晕。一个金盆里整齐地摆着桂枝，旁边的玉架上摆着几双金筷。

    华溪烟伸手拿过一双，虽说金筷很是小巧但是分量不轻，拿在手中有沉甸甸之感。筷顶的金蟾静静地卧伏着，虽说小巧，但是体态神色极为清晰。

    金筷衬得她素白的手如羊脂一般细腻，露出的一截皓腕上边一个翡翠镯子与下边的玉台交相辉映，华溪烟缓缓将手伸到一边的金盆中，夹起一根桂枝。

    云惟一双眸子眨也不眨地盯着华溪烟，薄唇微微抿着，黑眸似一汪深潭，望不到底。

    众人见到华溪烟纤细的身子忽然一顿，像是一尊雕塑一般，再也没有了动作。

    “华小姐，怎么了？”半晌见不到华溪烟动作，赵清如忍不住疑惑问出口。

    华溪烟背对着大家站着，人们只看到她青丝如瀑，罗裙摇曳，独独见不到她任何动作。

    “华小姐？”谢嫣也开口，试探问道。

    杨瑾程没有问什么，直接大步上前，可是在看到华溪烟手中之物的时候，忍不住瞠大双目：“这……这到底是怎么回事儿？”

    华溪烟抬头瞥了一眼杨瑾程，神色冷然，随后缓缓转身，将手摊于众人面前。

    那素白的手中，两截断筷映衬着阳光，光芒万丈。

    赵老“腾”地一下站起了身，脸上是掩饰不住的怒气，双颊剧烈抖动，双手颤抖地指着华溪烟，大吼道：“来人！把这个不敬王法犯上作乱的女人给我拿下！”

    