
    ﻿赵清如这才抬起了头，脸上清泪涟涟，陪着惨白的脸，更是让人心疼你不已：“她将我推下了湖，要淹死我，还动手打了我！”

    华溪烟真是想折断赵清如那根指着自己的爪子，想着她这满口的谎言还能不能行了？

    “真是那样？”孙沐扬皱眉，质问着华溪烟。

    华溪烟别过头没有说话。

    “就是这样，她就是要淹死我！夫君，她好狠毒……还没有人敢打过我……”赵清如抓着孙沐扬的衣襟，素白的小手颤颤，当真一副怕极了的模样。

    孙沐扬低头看着赵清如有着五道指痕的面颊，便信了她的话，于是大步走到华溪烟跟前，沉声质问：“你为何将如儿推下水？还出手殴打？”

    华溪烟已经将问夏扶了起来，查看着她额头的伤势，对于孙沐扬的话恍若未闻。

    被人这么无视，孙沐扬的脸上有些挂不住，正欲再发作什么，旁边窜出来一个身影，冲着华溪烟便是一推：“你个不得好死的贱人！”

    来人的力气并不是极大，华溪烟身子不过是晃了晃便稳住了身形，但是问夏本来就收到了重创，头晕目眩地厉害，如今被带着这么一推，竟然一头栽进了旁边的水池中。

    华溪烟毫不犹豫地撩裙打算跳下去救问夏，不料却被一臂挡住，她抬头，看到了杨瑾程俊朗的面容。

    “我去。”杨瑾程抛下这么一句，足尖轻点，踏波与湖面之上，不费吹灰之力之力便将问夏提了起来，旋身而回，轻轻落于岸上。

    时间很短，问夏只不过是呛了几口水，并无大碍，但是明显受了惊，脸色不甚好看。

    华溪烟的脸色却是极为难看，这孙家一而再再而三这般挑衅，那赵清如是人，她就不是人了？问夏的命就不是命了？

    思罢，她抬头，看着刚刚推问夏下水的罪魁祸首：“孙夫人这是作何？”

    “作何？”孙夫人柳眉倒竖，叉腰看着华溪烟，龇牙咧嘴地道，“你这个贱人将我儿媳推了下去，还打了她，我今天就要整治整治你！”

    “孙夫人可是亲眼见到我将少夫人推了下去？”

    “见没见到事情也是那样，难不成我儿媳还能说假话不成？”孙夫人一脸不屑地看着华溪烟，冷嗤出声。

    华溪烟没有接话，环视着四周，有不少参加祝第宴的学子，都是一脸漠然地看着面前发生的事情。如若说还有什么多余的表情的话，便是看好戏的姿态。

    没有人提出自己的质疑，甚至是没有人为她说一句公道话，身为饱读诗书之人，竟然都是这般冷漠，真不知他们天天挂在嘴边的所谓礼义廉耻，丢去了哪里。

    想想也是，这里是孙家的地盘，在这嵺州也是孙家一家独大，他们不过是小小的寒门学子，自然不能对孙家做什么，否则岂不是拿自己的仕途冒险。

    在这里，权利就是王法。

    “华小姐确实打了少夫人，我们都看到了……”旁边一名围观的学子出声，随后接触到华溪烟冷冽的眸光，有些心虚地垂头。

    “我们也都看到了……”

    “她确实打了少夫人……”

    附和声此起彼伏，都在义愤填膺地指责着华溪烟的不耻行径。

    “你还有什么好说的？”孙夫人看着华溪烟，瞪眼问出声。

    “我没什么好说的。”华溪烟摇摇头，忽然大步走上前，抓着赵清如的胳膊，反手一甩，赵清如再次落入水中。

    “你吃了雄心豹子胆了？”孙夫人伸出自己涂满丹蔻的指甲指着华溪烟，眼睛瞪得铜铃一般。

    孙沐扬似乎被眼前的情况震慑住了，竟然忘记派人去救赵清如。

    还好孙知府的反应很快，不过是赵清如便被人拉了上来，两次落水，她已经浑身瑟瑟发抖，惊恐不定。

    “反正孙少夫人一口咬定了我推她下湖，要是我不把这罪名坐实了岂不是太亏？”华溪烟像是看着一条刍狗一般看着地上的赵清如，声音悦耳，却是让几人火气更甚。

    杨瑾程在旁边掩唇轻咳一声，隐含笑意，但是没有说话。

    “老爷，你看看，这还有没有点样子了！”孙夫人似是是气的不知道该说些什么，只得转头看着孙知府。

    “华小姐要是再这么无理取闹，本官倒是真要开始怀疑，你父亲是怎么教养你的了。”接到求救的信号，孙知府适时开口，意有所指地道。

    华溪烟眉头皱起，每次都是这样！只要一有个不顺心，他们孙家便是要以父亲的仕途为威胁，前身软弱，一次又一次地被他们这般掣了肘，这么看来，一次又一次地没玩没了了？

    “我觉得我是要怀疑孙大人的教养能力才对！”华溪烟仰头看着众人，美艳的面容在阳光下熠熠生辉，娇颜依旧，唯独少了的是那清浅的笑容，“现实孙少夫人出言诬陷，又是孙夫人出手殴打，最后是知府大人们的言语相逼！我才要怀疑，知府大人平时是怎么教养子媳内庭的，居然光天化日之下对我这么一个手无缚鸡之力的女子百般刁难！”

    “你放肆！”孙知府脸色一阵红白相接，瞪眼冲着华溪烟大后出声。

    “我婢女还在这里，神志不清，难不成她的命就不是命了？”华溪烟转头指着地上的问夏，质问出声。

    “不过是一个婢女，死了何妨？没下去救如儿，她就该死！”孙沐扬的声音很沉，但是却是极为地理直气壮。

    “你笑什么？”，看着华溪烟越来越深的笑意，孙沐扬皱眉。

    “我笑我以前真不是一般的瞎，居然会看上你这么个是非不分为虎作伥道貌岸然的伪君子。”说道这里，华溪烟一顿，忽然极为欣慰地看着赵清如，“不过值得庆幸的是，有人比我还要瞎的多。”

    “满口胡言！”孙沐扬脸色一寒，竟然也要扬起手朝着华溪烟打来。

    只是他的手还没落下，便被一柄折扇隔了开。

    “出手打女人？”杨瑾程依旧是一副吊儿郎当的样子，但是笑意却是不达眼底。

    “杨公子，是她挑衅在先！”孙沐扬缓缓放下了手，沉声说道。

    “呵……”杨瑾程忽然笑了起来，“我只是见到了一群人对一个女子咄咄相逼，百般刁难。”

    孙知府看着杨瑾程，满脸的不甘，想着要是杨瑾容想要插手的话，这事儿当真难办。

    华溪烟忽然转头看着赵清如，赵清如本来虚弱地依靠在一个婢女怀中，如今接受到华溪烟的眼神，竟然忍不住瑟缩了一下。

    