院外立刻有护卫冲了进来，转眼功夫便将华溪烟包围了起来。

    在场之人哪里见过这样的阵仗，不由得都有些心慌，但是也不敢说什么，只是一脸惊恐地看着。

    华溪烟唇边的笑意很是讽刺，但没有丝毫惊慌。

    赵老那话一点儿都没有夸大其词，按照圣天对文官的重视，华溪烟这折桂之时金筷断掉便构成了大不敬之罪。有史以来谁人问礼之时不是小心翼翼，华溪烟这般情况当真是史无前例了。

    看赵老和那郭焱铁青的脸色，人们便知此次定然大事不好了。

    在场之人已经开始拿愤恨的目光看着华溪烟，这金蟾折桂本来就有极为深刻的意义在里面，现在这金筷断了，岂不是意味着他们的仕途就要终断寒窗苦读数十载，便是为了又朝一日宝剑是锋芒，现在被这华溪烟这般给折了，怎能不气怒

    这般想着，早就有人蠢蠢欲动，恨不得上前和那些护卫一般，将那污了他们仕途的女子拿下。

    “拿下”赵老呼哧呼哧地喘着粗气，显然气得不轻，半晌，再次大吼道。

    “慢着”杨瑾程手一横，一把折扇已经挡在了华溪烟身前，拦下了一众侍卫，转头看着赵老道，声音有几分急促，“赵老是不是要把事情弄弄清楚再行定夺”

    赵老冷笑一声，山羊胡一翘一翘的：“方才吾等还有云侍郎都拿了这金筷，没有半分不妥之处，倒是到了这女人手中便折断。这金筷质地本就极软，这女人什么心思昭然若揭，有什么可弄清楚的”

    说道这里，赵老喘了一口气，接着愤愤开口：“刚刚老夫就说一个女子上不了台面，现在发生此事，老夫如何向圣上交代”

    一边的赵清如早就被现在的情况吓傻了眼，看着几乎要气晕过去的赵老，讷讷开口：“祖父”

    “你闭嘴”赵老转过头，冲着赵清如疾言厉色地吼了一句，“都是你出的什么主意，现在弄这这般，你也逃不了干系”

    赵老向来对赵清如极为疼爱，少有这般苛责的时候，一时间，赵清如红唇嗫喏，面上换上了一抹委屈的神色，眼中泪水积聚，就要汹涌而出。

    孙沐扬走到赵清如身边轻轻环住她，想要为她求情说些什么，但是看赵老仍在气头之上，碍于威严，什么都说不出口。

    赵清如将脸埋进孙沐扬怀中，浑身忍不住剧烈颤抖着，显然一副怕极了的模样。

    “把这个女子关进知府大牢带老夫禀明圣上之后再行定夺”赵老一挥手，定了华溪烟的罪过。

    “赵老，这般草率行事，是不是不太合适”云惟也走上前来，几不可见地皱了皱眉，清声开口，声音中隐含担忧。

    华溪烟眸光看着赵老，平静的眸光中没有一丝慌乱，仿佛那个即将沦为阶下囚的人不是她一般。

    这赵老是皇帝重臣不错，但是也是个出了名的老古董，对礼法之事的恪守到了一种令人发指的地步。据说二十年前，皇帝十分宠幸一名婉仪，在皇帝寿宴之时，那婉仪得意之下便带了嫔位才能佩戴的凤凰振翅金步摇，被这赵老看见了，大呼不和礼法，恳求皇帝降罪于这不知轻重的女子。皇帝无奈之下，只得将那婉仪降为了最低等的采女。从那之后，无论前朝后宫，人人自危，谨言慎行，生怕一个不留神得罪了这老古董惹来不必要的祸患。

    小小后妃尚且如此，何况文官会试这等事关国运之大宗如此古板之人，华溪烟觉得没有把她当场诛杀已经是留了极大的情面了。

    “先把她给我关进大牢事后再审”赵老瞪着华溪烟，那眼神恨不得要将她生吞活剥了一般。

    “仅仅因为这筷子断了，赵老便要抓我进大牢”

    这声音不慌不忙，有种循循善诱的态势，听到耳中如琴筝流过一般轻灵悦耳，但是在盛怒之下的赵老耳中却成了鬼论狡辩一般。

    “这还不够”赵老目眦欲裂，狠狠敲着桌子吼道。

    华溪烟似是看不到赵老怒气一般，再次随意开口：“要是我说，这金筷有问题呢”

    赵老一怔，似是不明白华溪烟在说什么，半晌之后，再次冷笑：“一派胡言”

    孙知府不屑地冷哼一声：“华小姐不去大牢也罢，何必说出这等荒唐的言论这一切东西都是我孙家亲自准备的，还能有什么差池不成”

    华溪烟缓缓转起身，湘妃色的裙摆飞扬出一个美艳的弧度。明明很是浅淡的颜色，但是看在孙家几人眼中，却是红的惊心动魄，如火如荼。

    “强光则耀，避光则红；掂之坠手，掷之无声；体迟而无弹，磨浅而折柔，是以万足谓之。”华溪烟缓缓开口，清声道，“这金筷光芒太浅，明显分量不足。要是大家不信，可以对照一个谢小姐头上的镂空飞凤金步摇，千足尚如此，况乎万足”

    众人闻言把目光全都转向谢柔，只见那芙蓉归云髻上烛光闪闪间，步摇上璎珞长坠，璀璨万丈，竟有些刺目，其光泽显然不是玉台上那两截断筷可比。

    华溪烟已经说到了这份上，况且在场之人又较为精明，显然明白了各种意思，一下子全都噤了声，不做言语。

    赵老也已经从最开始的不解中回过神来，瞥了一眼一边脸色惨白的孙家之人，脸色更沉了几分。

    “既然这金筷不是真金，那么就算是折断也无可厚非，果真是大家冤枉华小姐了。”杨瑾容开口说道，声音很大，足够每个人听得明白。

    不是金筷，所谓的“金蟾折桂”便不复存在，所谓的“犯上作乱”的罪名更是无稽之谈。

    “既然如此，那此事便告一段落，接着问礼”赵老说罢大手一挥，礼乐之声再次缓缓响起。

    “赵老这般滥用职权，是不是有些说不过去”华溪烟开口，清灵的声音成功地阻断了礼乐之声。

    “华溪烟，你什么意思”

    华溪烟幽静的眸子拿一种无可救药的眼神看着赵清如，似是要透过她的眼睛看到她心底掩藏的恐惧与伪装一般，缓缓开口：“我的意思是”

    “华小姐的意思是，犯上作乱者便要入那天牢，欺君罔上者却可法外逍遥，当真是不平极了”

    众人闻言，全部转头看向声音传来的方向，只见院门口，一打扮地很是干净利落的女子面擒笑意，大步走来。