
    ﻿想到这里，赵老转头看着孙家人，很铁不成钢地道，“怎么好好的万足金结果成了这般？你这是欺君罔上知不知道？”

    孙沐扬心下一紧：“学生自然知道这是欺君罔上之罪，所以万万不敢有丝毫懈怠，这足金也是精心挑选过后购置的，谁知成了现在这般情况！往各位大人公子明鉴！”

    “照你的说法，你也是被骗了？”云惟看着孙沐扬，开口问道。

    “是！”

    “那你这足金是从何处购置？”云惟接着问道。

    “这……”孙沐扬说着，似乎是有些难以启齿。

    “孙公子但说无妨。”云祁缓缓开口，一双狭长的眸微微眯起，叫人看不清眼底神色，只是觉得幽暗深沉，如古井深潭，烈日之下却是平添寒意。

    孙沐扬朝着云祁一礼，叹口气道：“是名珍阁。”

    名珍阁是易县的另外一个珠宝店，名声很大，年代久远，口碑也一直很好。自从孙家的金玉堂崛起之后，迅速吞并了几家小的珠宝店，和名珍阁呈现出分庭抗礼之势。这两家铺子两看两相厌，明争暗斗从来没有少过，但是哪家也不能奈何对方，如今这名珍阁却是出了这般事情，实在是飞来横祸。

    华溪烟亮晶晶的眸子看着孙沐扬，唇边忍不住勾起一抹笑意。

    原来算计在这里！如若她没有发现那金子是假的，死的便是她，就算是被发现，还能借此出去一个对手，孙家总会全身而退！

    感受到一股视线黏在自己身上，孙沐扬抬头，便装入华溪烟眼中，那是一种看透一切的眼神，仿佛他的一切策略与算计被那双眸子一览无余，没有任何逃遁的余地。

    孙沐扬忽然心下一紧，一种前所未有的心慌感蔓延开来。

    不料片刻之后，华溪烟就淡淡地转了视线，仿佛刚才那个眼神犀利的人不是她一般。

    不错，刚才的一切都是她的猜测，她没有任何证据。她所想的不过是孙家既然有珍宝铺子，何苦从别人那里购置足金，这岂不是将到手的利益白白让给别人？但是既然孙家能将脏水泼到名珍阁身上，必定做好了完全的准备。

    “既然如此，那就请郭大人派人将那名珍阁看管起来，事后再审，毕竟当务之急，还是要这祝第宴顺利地进行下去。”云祁看着郭焱，很是认真地给出了一个折中的办法。

    “好！”郭焱点点头，向着一边的侍卫下了吩咐。

    “本以为云公子身处三界外，不在无形中，原来也会理会这等尘俗之事！”谢嫣半掩着唇，一双美目温柔缱绻，看着云祁的眸光说不出的柔情似水。

    “谢小姐将在下说成了那等半仙之人，实在是见笑了！”云祁抬眼看了一眼谢嫣，唇边勾起一个清淡的笑意，虽说一派云淡风轻，但是却是让谢嫣忍不住红了脸。

    谢嫣轻灵的笑声响起，花枝乱颤，鬓边的璎珞合着她摇曳的身姿碰撞发声，和刚才端庄傲人的女子判若两人。

    “云公子这边请！”半晌，谢嫣轻轻掩着唇，微微侧身，藕臂一扬，向着自己刚刚所坐的地方示意了一下。

    云祁颔首言谢，抬步走去。

    谢嫣一怔，随机面上散发着一种不可遏制的狂喜，真是想不到，云祁真的会去合她坐在一起！这是不是意味着……想到这里，谢嫣面上嫣红更艳丽了几分，竟然有种惊心动魄的美丽。

    华溪烟看着两人，虽说云祁的袍子时很是素净的白色，但是在华冠丽服的谢嫣身边，并没有被压下去半分，甚至是有种超凡脱俗的出彩。华溪烟忽然想到了他扇面上的那几朵白丹凤，虽然素淡，但是依旧气势出众，就算是与万花丛中，也独树一帜，不容忽视。

    云祁落座之后，朝着华溪烟的方向一瞥，随即缓缓绽出一抹笑意，似是一朵白莲徐徐绽开，万千风华显露无疑，如寂静夜里华灯初上时惊心动魄的美景，姿容既好，神情亦佳，倾醉了一片锦绣山河。

    素衣锦华醉天寰，仙姿玉容艳江山。

    这是华溪烟脑海中蹦出来的一句形容。

    杨瑾容很是亲昵得挽着华溪烟的胳膊走到一边的位置上坐下，虽说华溪烟和她并不熟识，但是此人盛情难却，面上一派天真无邪，她也不好拒绝，只得跟着她前去。

    杨瑾程和云惟一并前来，四人围着一张桌子慢慢吃着膳食，看着那一群学子问礼。

    几人说的很是开心，尤其是杨瑾容，性子纯真，笑声如铃般悦耳。

    云祁被几人的笑声吸引了注意力，谢嫣顺着他目光看去，随即笑道：“那华小姐不过是区区县令之女，居然能融入到这圈中，显然也是个教养极好的女子。”

    云祁看着那笑容浅淡却是出奇明媚的女子，身后的不远处的一片垂丝海棠林，绽放出极为美艳的粉色，映衬着她微微上挑的眼角，多了些许媚态，媚色横生的面容和清淡素雅的装扮极为矛盾，但是却碰撞出一种别样的美态。他相信即使是在一众千娇百媚的美艳花丛中，她也同样出众。

    “云惟等人身在高处心在民间，不以出身论人罢了。”云祁看着不知道说什么事情说的极为起劲杨瑾程，吐出这么一句。

    谢嫣一怔，面上闪过一抹尴尬，看了一眼和活泼灵动的杨瑾容，随机讪笑道：“云公子所言极是。”

    云祁没有再说话，只是端起面前的茶杯轻啜着，杯中升腾的雾气迷蒙了他的眉眼，让他整个人愈发地深不可测起来。

    谢嫣转了话题，似乎是要将云祁不在圣天这些年间发生的事情全部倾倒出来一般，滔滔不绝，费尽心思。而云祁微微颔首认真地听着，时不时浅笑点头以示回应，礼貌而又疏离。

    但是谢嫣沉浸在巨大的喜悦中有些忘乎所以，要是她认真来看，便能发现云祁大多数时间都是处于思绪飘飞的游离状态。

    嵺州此次参与文官会试的学子共四百余人，行完问礼已经是两个时辰之后，那时众人大多数已经吃饱喝足，等待着下一道程序。

    “每个人都行过折桂礼了？”赵老问着那一位唱号的官员。

    那官员翻阅着册子答道：“有一人并未前来……”

    “是谁？”

    “是……是易县县令之子华溪瑜……”那官员说着，顺带很是拘谨地看了华溪烟一眼。

    华溪烟端着茶杯的手一顿，升腾的雾气氤氲了她的眉眼，她面色依旧冷然，但是心里却是千回百转。

    难不成华溪瑜真是找到了师傅，华溪烟想着，接着转头问着杨瑾程：“你可知今天祝第宴上有什么兵法大家？”

    