
    ﻿女子对于自己打断别人的话没有一丝尴尬，不施粉黛的脸露出一抹极为嘲讽的笑意：“这等乌烟瘴气的地方，这等愚昧无知的人，人家都说到了这份上，结果还是不明白，当真是蠢得不可救药！”

    华溪烟定定地看着女子，她穿着一件浅绿色宽襟窄袖的罗裙，并没有寻常闺秀那般宽大的水袖和长长的披帛，堪堪及脚踝的罗裙在这夏日别添了一分清爽之感。头发也只是用丝带挽了个髻，没有任何首饰的点缀，却是别有一番清丽。

    “你是何人？”被人这么夹枪带棒地损了一通，赵清如的面上已经十分挂不住，忍不住带了几分斥责之意问着女子。

    “无名小卒，不劳挂念！”女子很是豪爽地摆摆手，明显不买赵清如的账。

    赵清如哪里被人这般回绝过，不禁委屈咬唇，转头看着孙沐扬，泪水在眼中积聚，就要倾泻而出。

    “大胆刁民！如何来祝第宴放肆！”赵老看着自己孙女一脸委屈的模样，忍不住也一阵痛心，朝着那女子吼道。

    “在下常年隐居，如今回国路过，不过正好看到了此事，所以说出心中想法罢了，难不成大人还不让人说话了？”女子挑眉看着赵老，做出一副很是冤枉的表情。

    “目无尊卑！常年隐居？果真是上不了台面！”赵老嫌恶地看着女子，下了定论。

    “嗯！”那女子居然很是受用地点点头，“我家公子常年在山上隐居，不懂这官场之道，所以也没有教导好我，难怪有了我这种的手下！”

    旁边的杨瑾容“噗嗤”一声笑了出来，脸上的神采更红艳了几分，一双眸子亮晶晶地看着女子，笑不可遏地道：“这位姑娘，你自嘲就罢了，还这么连带上主子，这可不厚道！”

    那女子无所谓地摆摆手，转头看着赵老，啧啧地摇了摇头：“刚才你一脸义正言辞地冤枉这位姑娘，被拆穿之后就想这么息事宁人，不了了之，天下哪里有这么不公平的事情？现在还对我这正直诚实之人大吼小叫，怪不得现在这地方这么乌烟瘴气，都是你这种老顽固给挑唆出来！”

    这女子说的一脸愤慨、煞有其事，赵老闻言气的脸色发白，全身都忍不住颤抖起来，一只手颤颤巍巍地指着女子，似乎要将心肝肺都颤出来一般。

    “哪里来的无知刁民胆敢辱骂朝廷命官？给我拿下！”孙知府的面色十分不好看，向着一边的侍卫吩咐道。

    好好的一个祝第宴，怎么生出这么多的事端？

    那女子眸中竟然生出极为渴切的光芒，像是一簇火光可以将四周照亮，右脚几不可见地扭动了一下，对于一群如狼似虎的侍卫没有半分畏惧。

    眼看就要大开杀戒，门外忽然传来一声清淡的呵斥声：“梓菱，不得无礼！”

    那女子闻言撇嘴，直接转身几个旋转，转眼间立于几张开外，那一群侍卫面面相觑，似乎怎么都不明白下一刻还在这里的人怎么转眼间就没了踪影。

    云祁缓步而来，右手拿着一把玉箔扇，扇面打翠玉如蝉翼，二面采漆，一面画朵朵凤丹，花瓣锦簇堆叠，雍雍雾雾，花蕊鹅黄，根根分明。扇面另外一面只可隐隐看到鸦色云雾之绕，似是信笔题诗之作，又似挥毫泼墨山水题跋，但具体如何难以窥测。

    在场之人有不少在客来居见到云祁，所以自然识得，于是赶紧站起身来躬身行礼：“见过云公子！”

    云祁唇边的笑意很是温和，趁着他玉白的面容更有种摄人心魄之感，只听温雅潺泉的声音响起：“众位不必多礼！”

    赵老颤抖的身子逐渐镇定了下来，之前在京城的时候，偶然听到皇上说公子云祁似乎就要出山，他还想着说不定等自己回到京城之时便可一睹公子云祁风采，但是不想在这里却已经遇见。

    “赵大人！请恕云祁管教不严之罪！”云祁走到赵老身前，轻轻弯腰。

    还不得他的腰弯出一个弧度，就被赵老伸手扶住，赵老一张老脸笑出了深深的褶子，看着云祁道：“云公子万万不可如此……”

    要是被皇上知道他受了云祁一礼，他还有老命在？

    云祁也从善如流地站起了身，不着痕迹地后退一步，避免与赵老太过亲密，唇边却是不变的笑意：“这女子跟着我在山上惯了，愈发地没规矩，还望赵老不要介意！”

    想到刚才那女子的话，赵老又想发作，但是碍于云祁的面子，还是生生地忍住了，一张老脸忍地几乎要抽搐起来，分外精彩。

    “梓菱，和赵老道歉！”云祁开口说道，声音不大，但是多了一分不可抗拒的意味。

    那女子却是嗤笑一声：“公子，去年我去西陵，路见不平拔刀相助之时冲撞了西陵的太子殿下，西陵太子虽说很是恼怒，但是听我说完来龙去脉之后非但没有责怪，还褒奖了我。今天我也是说出了实话，凭什么这位小姐惹来怀疑就要被捉入大牢，而是事情出在别人身上就要这般不了了之？这皇天之下难道没有了王法？如果真是如此的话，我还是去西陵好了，省的哪天一个不甚惹了谁招来杀身之祸！”

    那赵老闻言一惊，照这女子的话来说，她冲撞了西陵太子都没有致歉，他区区一个官员如何受得住？要是这样岂不是他比西陵太子还要尊贵上许多？

    这般想着，赵老忍不住惊出一身虚汗，赶忙道：“姑娘言之有理！道歉之举万万不可！”

    华溪烟看着赵老那一脸纠结的神色忍不住想笑，所谓刚正不过是相对而言，这赵老风评向来不错，不允许有任何违背礼法的逾据行为，虽说开罪了不少人，但是却在皇帝那里赢得了好评，所以皇帝对这老头子很是敬重。

    但是过刚易折，任何人都会有缺点，都会有惧怕的时候。比如这位赵老，他怕的便是皇帝的不信任。

    这么些年来，在皇帝耳边吹风的人实在是不少，就算是皇帝对赵老再过信任，也会一点点的消磨下去。要是这次把云祁给开罪了，估计他告老还乡的时候就真的到了。

    他一辈子主持文官会试无数次，桃李满天下，但是仍然比不过一个圣意难测。

    想到这里，忍不住一阵心寒。

    