
    ﻿“我……”孙沐扬讷讷开口，似乎是不知道该如何启齿。

    华溪烟立刻换上了一副极为委屈的神情，转头问着云祁身边的梓泉：“不知梓泉神医，孙公子可是将那医药费赔付了你？”

    “未曾。”梓泉摇头。

    华溪烟低低叹了一口气，似是有万般委屈与辛酸但是却无从说出，神色黯淡道：“既然如此，那医药我我交付神医便是。只是我现在一贫如洗，身无分文，就连准备的嫁妆也已经在不在，希望神医给宽限些时日，必定一文不差地交付道神医手上。”

    这话说的很是委婉，极为哀戚，让人听了也忍不住动了恻隐之心。

    华溪烟的嫁妆很是丰厚，否则也不能帮孙沐扬还了赌债救孙沐扬于水深火热之中。

    虽然有些人不太明白华溪烟这话中之意，但是那天在客来居的人还是明白得很的，一时间看着孙沐扬的眸光满是鄙夷与唾弃。

    “这华小姐曾经拿出自己的全部嫁妆相助孙家，不料现在却是这么个下场……”

    “真是德行有亏，自己家人犯下的事还要人家给他善后……不知道这人哪来这么厚脸皮……”

    “确实很不要脸……”

    旁边有人三言两语开始讨论起来，难听的话传入孙沐扬和赵清如耳中，让二人面上一阵窘迫。

    “梓泉神医的真金我们已经准备好了，这就拿来给神医！”赵清如脸上羞臊地厉害，赶紧开口，向着身边的婢女下了吩咐。

    华溪烟想张口说什么，但是终究没有说出口，菱唇轻启，片刻再次无奈阖上，似是千言万语无从说起，眨着眼睫，垂下眼帘。

    明明没有说一个字，但是周身那浓重的哀戚之气却让人见之不忍，观者心寒。

    “欺善怕恶，原来这就是知府孙家的行事原则！”云惟看了一眼垂着头的华溪烟，冷着一张脸开口，冷哼一声，接着道，“华小姐不过是区区县令之女，这赔金只字不提，梓泉神医声显赫，孙家便殷勤至极，这般游刃有余地个中周转，真是让人望尘莫及！”

    “云大人……下官并未这般……”孙知府赶紧开口辩驳，不等他说罢，便被云惟再次打断，“难不成孙大人是当我们都瞎了不成？事情到底如何我们都看得明白！更可况那天在客来居的事情我们也是亲眼目睹，这上边还签着本官大名！”

    云惟说着，自华溪烟手中拿过那退婚书，朝着孙知府狠狠掷去，神色极为冷然，眸中似是含了滔天怒火：“真是不看不知道，往年看嵺州政绩，便觉知府大人知人善治，实乃百姓父母官！但是此次在这般事情上却是让人大开眼界！对于一介女子，却是藏心多骗，百般欺瞒，现今更是连这赔金都付不得！不知知府大人这是觉得我圣天礼法形同虚设，还是觉得我二人人微言轻，当不起你这证人二字！”

    云惟话落，孙知府尽然一个不稳，趴到了地上，额头抵着地面，浑身瑟瑟地抖着，颤声道：“云大人明鉴！以往嵺州业绩绝对没有问题，就算是给下官一万个胆子，下官也断断不敢做那等欺君罔上之事！还望云大人明鉴！”

    “云惟公子……”孙沐扬正抱拳欲说些什么，不料被云惟一个眼神扫过来，立刻噤了声。

    看着孙家之人如临大敌的模样，华溪烟心下很是畅快。她确实是要赔金不错，但是这不过是一方面，她的目的，便是让孙家名声尽毁，然后一点点地，让嵺州这个最为得意的官家销声匿迹。但是不料云惟却是这般狠戾，一顶欺君罔上的帽子扣了上去，便让这孙家大厦倾危，百口莫辩。

    一直在旁边坐壁上观的赵老不忍看自己孙女夫家被人这般咄咄相逼，忍不住也威严开口：“事情怎样现在还不得而知，云大人这欺君罔上的罪名是不是下的太早了？”

    云惟冷然的脸色居然破碎出一抹笑意，极为讥讽地看着赵老：“赵老可知己所不欲勿施于人？现在知道不能妄下定论，怎么对于刚才的事情却不是这般？此等有失偏颇的做法，以后还是少有为好，以免损伤赵老清誉！”

    想到刚才问礼之时发生的事情，赵老一噎，想要反驳，但是却无从开口。

    “不敬礼法，这是我礼部的事情，赵老还是莫要插手为好，有这闲工夫，不如去好好调查一番那足金之事，省得最后成了无头公案，圣上怪罪下来，这可不好担待！”

    赵老脸色铁青，但是想到云惟这礼部侍郎在这里，自己确实也不好越俎代庖，但是他一个后辈这般冷超热讽地说话算数哪门子事儿？

    不过转而又想到云惟此人生性便是这般，面圣之时也是不苟言笑，这冷傲品行就算是圣上也是无可奈何，更可狂他一个臣子而已？这般想着，赵老一甩袖袍，大步离开，秉着眼不见为净的姿态。

    “赵老大人……”见到自己的靠山就要离开，孙知府从地上爬起来，朝着赵老离去的方向忍不住出声唤道。

    “云公子还在这里，孙大人叫赵老做什么？难不成是对云大人所言有所不满？”华溪烟适时地落井下石，提点着孙知府不合时宜的举动。

    孙知府闭了嘴，看着面前浅笑盈盈的女子，她清凌凌的眸中那讥讽与了然好不掩饰地映入他的眼中，再想到之前那个在孙府不敢大声言笑的温婉女子，很难想象着二人是一人，曾几何时，那么一个恭顺温柔的小姑娘变成了现在这个临危不乱凌厉有加的强势女子？

    他何尝看不出华溪烟的落井下石，不由得心下恨恨，早知如此，当初在孙府的时候就应该了结了她！

    对于孙知府眼中的杀机，华溪烟没有丝毫的惧怕，反之，她唇边笑意越来越深，她总会让孙家人知道，当初欺辱她、打压华家是他门这辈子最大的错误！

    华县令富有才华，乃是国之大器，要不是这孙知府在上边压着，何苦熬了数十载依旧只是一个小小的七品县令？仕途不顺，对于一个满腔抱负的男人来说，该是多大的打击与遗憾。

    所以，她要的不是孙家的钱财，不是孙家的宅邸，她要的，是一层层地，将孙家消磨干净，财富、名声、地位，都将付诸东流，她要的，是将孙家打入底层，永世不得翻身，让他们也好长长，那等受人欺压凌辱，郁郁不得志的“畅快”之感！

    孙沐扬深深地看着华溪烟，似乎是要透过她清亮的眸看到她心底所想一般。

    他不知道为何她对他忽然间来了那么大敌意。自从知道了这门亲事之后，她便一直待他极好，就算是他有时候对于她过分的好很是不耐，她也是一笑置之，温柔说道：“公子莫恼，溪烟日后注意便是。”

    大抵是三年前，她待她便没有了最初的那般热络，他也曾想过是不是他太过冷漠所致，于是他逐渐收敛起自己的不耐与默然，但是这情况一直到两年前该出嫁的时候还没有缓和，甚至是——她拒嫁。

    他确实是震惊的，但是他又不甘。华溪烟的面容和才华易县之人都有目共睹，莫说是在一个小小的县城里，就算是放到繁华圣地，天子脚下，也未必差了，这般才貌双全之女子，除去出身太低，几乎找不出任何让他挑剔的地方。

    以为是她欲擒故纵的手段，于是他便要看看，要是她另娶她人了，她还嫁不嫁，毕竟在他印象中，华溪烟可是非他不可的。

    偶然一次与父亲去京城，见到了京兆伊之女赵清如，虽说此女不比华溪烟美艳，才华也不可与之同日而语，但是毕竟出身很高，朝中正三品大员的嫡女自然不是华溪烟那身份可比，尤其是她还有着一个把持着文官会试的祖父，这般女子，于他而言，简直是得力助手。

    于是他便有了娶她之心，而且看起来那赵清如确实也是对他有意，本来以为华溪烟会受不住大哭大闹大嚷，但是想不到，她居然毫无反应，甚至是祝他们百年好合。

    一气之下，他便真的娶了赵清如。

    那纸婚书并没有就此作罢，在圣天，自小定下的婚约要是不成的话，除却一方殇亡之外，便是德行有亏，娶不得亲。

    华溪烟声名很好，就算是他想悔婚的话，也找不到任何理由。况且，他也不想。

    谁知这般一拖就是拖了两年，华溪烟已经成了大龄女子，但是她依旧没有出嫁的心思，甚至是在父亲威逼她出嫁的时候一条白绫宁死不嫁。

    知道她出事的那一刻，他心里确实很是惊慌，他竟不知那一纸婚书对她束缚到了如斯地步，所幸后来，她大难不死，他前去看望，那从门口缓步而进光芒万丈的女子，竟是让他觉得，极为陌生。

    陌生到一种他几乎从来没有认识过她的地步。

    直到她毫不犹豫地挥毫泼墨地写出退婚书的那一刻，他才知道，这婚约，是真的完了。

    客来居的那个精明狡黠，淡然出尘的女子，和他印象中温婉柔和的女子判若两人。她可以不顾世俗教条行那般胆大妄为之事，甚至是事后还毫不避讳地和他索要百两黄金，现在又是毫不犹豫地再次提出，他第一次知道，她是这般瑕疵必报。

    许是华溪烟的眸光太亮，几乎就要灼伤他的眼。他陷于沉沉往事中不可自拔，一股莫名的心虚之感油然而生，他下意识地就要别过眼，不敢再看那灿若繁星的眸子。

    