
    ﻿“夫君！夫君！”

    孙沐扬听到赵清如的唤声，这才收回了思绪。

    赵清如正皱眉看着孙沐扬，轻声道：“刚刚云公子在和你说话，你缘何不答？”

    孙沐扬一怔，立刻看着云祁，赶紧赔礼到：“在下恍惚，云公子恕罪！”

    云祁的眼眸很深，不若华溪烟那般清亮璀璨，而是如古井深潭一般极为沉静，漆黑深暗，如湖心漩涡，一眼望不到底。

    “无事。”云祁轻笑着摇摇头，声音温雅潺厚，“就是不知孙公子在想什么，尽然如此出神。”

    孙沐扬面下一窘，再拜赔礼道：“不过是些许陈年旧事，实在是失礼！”

    “原来如此！”云祁面上有了一分了然之态，眸光从众人面上略过，最后停留在华溪烟面上，说道，“孙公子唐突地并不是我，而是华小姐。毕竟华小姐刚刚和孙公子退婚，孙公子这般望着华小姐退婚，一是唐突佳人，而是孙少夫人还在此，未免生了嫌隙。”

    云祁最后一句话说的很重，重到几乎所有人都认为他是在为这对年轻夫妇的感情而担忧一般。

    华溪烟勾唇：“云公子所言极是，要是因为孙公子一个不慎对二人感情造成了什么嫌隙我可担当不起！”

    云祁对于华溪烟眼底那一抹嘲讽自然是看的清楚，接口道：“天色已晚，还望孙公子将该交付给我们的东西交付掉，我等便不再多叨扰了！”

    孙沐扬一怔，听到云祁说出的是“我们”二字，瞬间回过神来，连声应是。

    片刻过后，孙宅内部走出来几个婢女，手中端着几个托盘，举到了孙沐扬面前。

    孙沐扬抬手，将托盘上边盖着的红帛揭下来，霎时间一众金黄色流泻而出，光华璀璨，一片明晃晃的颜色较之夕阳余晖更夺目了数倍，众人忍不住一阵唏嘘。

    “孙公子果真大方！问夏，还不接下来！”华溪烟很是满意地点点头，转身冲着问夏吩咐道。

    问夏唇边刻意地抽搐两下，看着自家小姐一副双眼放光的模样，走上前接过了其中一个托盘。

    华溪烟自袖中拿出帕子，掩唇轻咳两声：“孙家真是大方！以后之前的事情那边一笔勾销了！祝二位百年好合，早生贵子！”

    赵清如听到最后四个字的时候脸色一下子变得很是难看，孩子之事一直是她心中之痛，她和孙沐扬已经成婚两年多，但是依旧没有子嗣的消息传来，就算是求医问石也是无济于事，此事便成了孙家所有人的心头愁绪。

    华溪烟可不管赵清如如何想法，拍拍衣服就打算走人。

    “华小姐留步！”杨瑾程叫住了华溪烟。

    “不知杨公子还有何事？”

    杨瑾程“唰”地一声打开自己的折扇轻轻摇着，上边所绘仕女图若隐若现，只见背影那一处秀美山水氤氲不定，颇有几分仙踪迷影之气。

    “不知可否有幸得华小姐宴请一顿？”严谨陈眨眨眼，笑得很是灿烂，意味深长地看着华溪烟，“现在华小姐可是有钱人呢！”

    华溪烟眉梢挑起，想说我能比得上你有钱？在弘农杨氏面前谈银子岂不是自取其辱？

    “五日后，客来居，还望华小姐不吝赐饭！”见到华溪烟半天不说话，杨瑾程补充了一句。

    一边的杨瑾容也开口：“华小姐不要推脱才是！到时候咱们好好聚聚，正好我也想在这易县玩上一玩。”

    华溪烟眸光闪了闪，轻轻点头：“好！五日后客来居，我宴请二位公子，以谢作证恩情！”

    说罢，华溪烟带着问夏施施然离开，留下一曼妙的背影。

    17、

    云祁垂下眼睫，修长如玉的手把玩着手中扇柄，他的动作很轻，轻到旁人几乎要认为那玉骨扇下一刻就会摔在地上粉身碎骨。

    “梓泉，拿好你的东西，我们也要告辞了！”半晌，云祁冲着梓泉吩咐道。

    梓泉点头，将几个婢女手中的托盘接了过来，八百量黄金在他手中轻如鸿毛，很是纤细的胳膊因这重量甚至没有颤抖一分，见者无人不觉这神医更加不简单。

    云祁冲着几人颔首，随机转身离开。

    他走的并不急，甚至是袍角并没有因为他走路而想起，但是速度却是极快，不过片刻，这街道上已经不见其踪影。

    在场人除去杨瑾容和云惟之外，都惊奇不已，越发觉得这公子云祁深不可测。

    华溪烟正带着问夏走着，听到身后有踏踏马蹄声传来，侧身避到一边，便见到两匹纯种优良的白玉龙乘风而来，在她身边停下。

    “上来！”车内飘出两个字，温文尔雅，却是不容置疑。

    华溪烟凝眉，没有理会，转身离去。

    凭什么他让她上去她就上去？华溪烟想着，脚步越发地快了几分。

    出乎意料，下一刻，华溪烟只觉得身后一股大力传来，身子竟然凌空而起，片刻之后她回过了神，她是懂一点轻功的，所以调整了自己的身形，让自己不那么难看。

    但是最终，她还是“破门而入”，摔在了马车内的狐毡地毯上。

    华溪烟冲着一边闲适而靠的人怒目而视，揉着有些酸痛的腰站了起来，说出的话也带了几分气怒：“你做什么？”

    云祁睁开眼，看到华溪烟气冲冲并且有些扭曲的小脸似乎是怔楞了片刻。

    华溪烟皱着眉头站了起来，想着有武功就了不起了？

    云祁一双黑眸几乎定在了华溪烟身上，雾色氤氲，更加沉了几分。

    “有事说事，看什么看？”华溪烟对这“粗暴”之人语气恶劣地说道。

    云祁很是认真地看着华溪烟：“你生气的样子很丑。”

    华溪烟揉着肩膀的手一段，似是听到了什么石破天惊之话一般，不可置信地看着云祁。

    她丑？

    她可是见到过这副身体的面容的，虽然不是什么宇宙无敌级美女，但是毕竟也是世间少有的锦绣风姿，这人居然说她丑？

    她却是没他皮相好，但是这人这么直白地说出来真的好么？

    不是传言说公子云祁绝形容，善辞言，雅致不二，文礼无双么？这般当面地说一个女子，真的好么？

    “莫要那么看着我，一切都是世人妄加评定罢了，我从未觉得自己是那般之人。”云祁很是不厚道地看出了华溪烟心中所想，出声提醒道。

    华溪烟轻哼一声，想着今天这人在祝第宴的时候可不就是一副不食人间烟火的半仙相，现在又做出一副被尘世污了的可怜样，他知不知道他很像一朵白莲花？

    “公子将我叫上来可是有事？”花溪颜忽然换了一副笑脸，客气地问道。

    “无事。”云祁很是的淡定从容地摇摇头，“今天是我将华小姐带过来的，理应再将华小姐送回去，我不过是全了这礼数罢了。”

    就为了这个这么暴力的将她弄上来？华溪烟很想问一句你的风度呢？你的修养呢？怜香惜玉知不知道？

    “五日后你真要宴请那二人？”云祁翻开一本书，随口问道。

    “是啊！”华溪烟点点头，“毕竟他二位帮过我，我宴请一顿也确实合适。”

    云祁没有再说话，车厢内一片静谧，只有云祁不时地翻书发出的声音。

    沉默许久，云祁再次开口：“你可知五日后是什么日子？”

    五日后？华溪烟想了想，摇摇头。

    “乞巧节。”云祁阖上了面前的书，看着华溪烟，吐出三个字。

    华溪烟一怔，忽然觉得说好的宴请变得有些怪异。

    “乞巧节又如何，我不过是宴请人吃顿饭，还能扯出什么事情不成？”过了片刻，华溪烟释然，很是不在意地说道。

    “你自然没有什么想法，你就不怕世人的流言蜚语、垢谇谣诼？”

    华溪烟轻笑一声，随即道：“公子自然不明白，要是我在意的话我还会做出那等退婚之事？”

    云祁握着书的指节微微一紧，不过片刻再次松开，轻轻伸手抚平那书上的褶皱：“那如此便随你去吧。”

    华溪烟想着当然随我，不然还随你不成？

    “我那丫鬟哪里去了？”华溪烟这才想到了问夏，她上车了，问夏怎么办？

    “梓泉送她，顺便看看她的伤。”

    华溪烟闻言放下了心，有梓泉在，问夏不会破相了。

    忽然，华溪烟抬眼看着云祁莹白的面容，开口问道：“华溪瑜的事情是不是你有参与？”

    云祁的面容波澜不惊，唇边的笑意也勾起了一个清浅的温柔弧度：“你为何会觉得是我？我常年幽居深山，既非文官又非武将，有何能耐？”

    虽说这人说的很对，但是华溪烟却不这么认为，在她对公子云祁的印象当中，手眼通天亦不为过，虽说身居深山，但是心在天下，她想不到，除了云祁之外，谁还会给华溪瑜那般底气。

    这般想着，华溪烟定定看着云祁，似是要透过他幽深的眸子，看如他的心底。

    云祁低叹了一口气：“确实是我。”

    华溪烟面上闪过一抹了然，接着问道：“你将他举荐给了谁？”

    “王桓。”

    华溪烟一怔：“太原王氏的王桓？”

    “不然还有谁？”云祁反问道。

    有书言，“天下王氏出太原”一句，只此一句便能看出这太原王氏在圣天是何种重要的地步。太原王氏跟随圣天先祖开国以来，便被尊为圣天座上宾，而且王氏自古以来也是人才辈出，出了不少国之栋梁。“不以王为皇后，便以王为宰相”，此一句便足以显现出圣天皇室对于太原王氏的看重。

    而且太原王氏向来是文官一派，在朝廷中的文官有半数是王氏门生或者清客。王氏从未出过武将，除去这一辈的王桓之外。

    