
    ﻿华溪烟腾地一下子坐起了身，眸中混沌消散无形：“出什么事儿了？”

    问夏上前几步，慌张的脸色在院外亮起的灯的朦胧碎光下显露无疑：“具体情况不知，就听说是景山采矿出了大事，来人说老爷监管不力，将老爷抓入了牢中。夫人派人来请小姐过去！”

    华溪烟的神情一下子变得极为冷骇：“更衣！”

    主院内灯火通明，人人都严阵以待，一副如临大敌的模样。华溪烟进屋，便见到满脸泪痕的柳氏和面色阴沉的华溪瑜，冷声问道：“到底何事？”

    柳氏抽抽噎噎说不出话，华溪烟开口道：“景山石矿坍塌，伤亡人数过百，朝廷以监管不力为由将爹爹下了狱。”

    “石矿坍塌？”华溪烟凝眉，在她印象中，这景山的石矿可从来没有出过事，况且近些时日天气晴好，不湿不雨，好端端如何坍塌？

    “爹爹现在在哪里？”

    华溪瑜抿唇，声音更沉了几分：“在知府大牢。”

    华溪烟心思一动，殓眸思量片刻，转头问着柳氏：“娘，爹走之前可是说过什么？”

    柳氏一脸哀戚，只是兀自流着泪，对于华溪烟所说恍若未闻。

    “娘！”华溪烟声音拔高了几个度，柳氏身子一震，慌乱抬头，撞入华溪烟沉静幽深的眸中。

    “想要救爹的话就要打起精神来！哭解决不了问题！”华溪烟盯着柳氏，那临危不乱的面容让柳氏慌乱的心安定了不少。

    “娘好好想想，爹之前可是说过什么？”见柳氏回神，华溪烟的语调柔和了几分。

    柳氏拿帕子擦着泪，认真思量着，忽然恍然道：“之前老爷说过，这次本不该他去督工，是另外那人临时害了暑，老爷这才去顶替的。”

    “那这命令是什么时候下达的？”

    “正是出发的前一日。”

    华溪烟凝眉一想，可不就是她退婚那天？

    想到这里，华溪烟心中有了计较，安抚着柳氏：“娘且放心，此事交由我便是。”

    “你一个姑娘家家的能做什么。”柳氏叹息着，眼中泪水再次扑簌落下。

    “平时爹爹为官清廉，与人并不善交，如今出了这事恐怕都是明哲保身，所以要救爹爹，我们自然是要自己想办法！”

    “我知道，可是……”

    “此事正好赶上文官会试，不少高官都来了易县，女儿会去找他们！”

    华溪烟此话正好提点了柳氏，她正好响起昨日云祁来接华溪烟去祝第宴的事情，想着要是能得到那几位世家公子相助的话，此事必定有转圜。

    “如此甚好，甚好！”柳氏连连点头，脸上的表情没有最初那般死寂，恢复了些许生机。

    华溪烟又在柳氏房内安抚了些许时间，天亮的时候，便告辞出去寻救兵。

    华溪瑜一直跟着华溪烟，那满含深意的眸子让她极为不自在。

    “你想说什么？”到了府门口，华溪烟忍不住问出声。

    “你不会去找几位公子。”华溪瑜盯着华溪烟，言语极为确定。

    华溪烟轻笑起来：“你想多了。”

    “姐姐你不会。”华溪瑜再次开口，脸上没有以往阳光的笑容，而是露出一抹与年龄不符的睿智深沉。

    华溪烟轻叹口气，没有再反驳。

    “你一个人斗不过孙家。”华溪瑜言语中含了一抹恳求，“所以请姐姐以自身为重。”

    “你也知道此事与孙家有关，我自然是要去问个清楚，不能让爹爹白白受了那不平不是？

    说罢，华溪烟抬头看着这个比自己高了一个头的少年，轻声道：“不到万不得已，莫要轻易求人。”

    “那我去。”

    华溪烟轻笑：“此事本就是因我的缘故，你去也是无济于事。”

    “姐姐这么去便是羊入虎口！华溪瑜急的面容涨红。他一直知道华溪烟极为固执，打定的主意轻易不会改变，但是如今这很明显是自投罗网的事情，她怎么就不听劝！

    “若是天黑之时我没有回来，你便去驿馆求助。”华溪烟想了想，开口道，“这是我最大的让步。”

    想她前世白手起家，逐渐打造出一个商业王国，就算是多难也不轻易说出一个“求”字，再世为人，自然也不能破例！

    自知多说无益，华溪瑜颓然点头。

    华溪烟拍拍华溪瑜的胳膊，随后转身离开，那背影在晨光之中镀上了一层金光，虽然瘦弱，但是光芒万丈，凭得坚强。

    华溪烟脑中飞速旋转着，想着此事自然不简单，为何翩翩在华县令替人督工的时候出现了问题。

    不过虽是这般想，但是华溪烟没有丝毫证据，甚至是……她连现在是个什么情况都不知。

    “就是她！”

    华溪烟正走着，忽然听到旁边传来一声大喝，抬头，便见到一群人挡在她面前，怒目而视。

    “众位这是作何？”

    “就是你爹害死了我家娃他爹！你要给我们个交代！”一个夫人抱着孩子哭言道。

    “还有我哥哥，也是你爹害死的！你这个坏人！”一个不过六七岁的小女孩也哭喊着说着，甚至还跑上前来捶打着华溪烟。

    华溪烟后退几步，清凌的眸光看着众人：“现在事情还在调查中，此事实在不是家父客户四预料的！”

    “我呸！”人群中一个年轻男子开了口：“你还说和你那爹没什么关系？景山采矿便是以木架为支持，要不是你爹一直指挥着人向内挖，砍断了木架，那山怎么会塌？”

    华溪烟眼波流转，看着那男子：“你知道的倒是清楚！”

    “不然还能听你在这里胡说八道不成？”

    那男子之言无异于火上浇油，众人听了更是义愤填膺，大有一副将华溪烟砍死的态势。

    华溪烟被众人吵吵地有些头痛，拔高声音道：“几位听我一言，此事官府定会查探清楚，给众位一个交代！要是我在这里出了个什么事儿，众位也逃不了干系！而且于案子无益，还望众人想想明白！”

    那一群人闻言都面面相觑，想着华溪烟所说确实有理，也有噤了声。

    “我正要去孙府问问明白，大家不如散了回家等待，官府必定不会亏待了各位。”华溪烟说罢，见无人反对，抬步离开。

    刚刚说话那男子却是拦在华溪烟面前：“你这是要潜逃了？”

    “非也。”华溪烟轻轻摇摇头，“有罪那才叫潜逃，我自然不是。我爹也没有被定罪，你再这般下去，我可是要告你扰民！”

    那男子转头，见不少过路人都指指点点，脚下不由得一松，给华溪烟让开了步子。

    华溪烟露出一抹深刻的笑意，抬步离去。

    想必是孙知府早便知道了她要前来，下了吩咐，她脸通报都没用直接被门口的侍卫带了进去。

    “你的胆子果真不小！”孙知府坐在室内案几前，看着缓步而来的女子，缓缓开口。

    “大人也是料事如神！”华溪烟站到孙知府面前三丈处，浅笑盈盈地开口，丝毫没有自己入了龙潭虎穴的恐惧。

    “哦？此话怎讲？”

    华溪烟轻笑，眸光定定地看着孙知府：“早上街上那帮人，不是大人派去为难我的？”

    孙知府一怔，随机也露出一抹老谋深算的笑意：“我之前便知你聪明，想不到你比我想象中更甚！”

    两人就像是两只笑面虎一般，笑得都极为灿烂，但是笑意却是不达眼底。

    “这事情的起因我们都是一头雾水，但是一个市井小民却是知道，岂不是太过不正常？”华溪烟平淡开口，道出了缘由。

    “哈哈……”孙知府居然朗声大笑了起来。

    “想要以一人鼓动伤亡者家属将我围困街头，百般羞辱，终究是力度不够。”

    “我只是羞辱你罢了，不会让你死。”孙知府端起面前的茶杯轻啜了一口，“你还是第一个落我孙家颜面的人，我自然不能让你那般快地死去不是？”

    “那我还是要感谢孙大人不杀之恩了！”

    “不必！”孙知府坐在位置上，闲适开口，“那只是我之前的想法，现在我看你实在聪明，不是件好事，或者也是个祸害。”

    华溪烟没有丝毫的畏惧，甚至是还往前迈了一步，直视着孙知府：“既然这样，孙大人直接对我出手便好，何必针对我的父亲？”

    “你那爹啊……”孙知府忽然叹了口气，幽幽道，“太不识时务……都这么些年了，还一个劲儿想着往上爬，我都说了消停做一个县令便好，他非得不听……你说说，我该如何？”

    听着这无耻的话，华溪烟的眸光冷然了几分：“孙大人这么些年一直压着我父亲，难道还不够？”

    父亲将易县治理地极好，但是每年上报的时候这功劳全都落在了这孙知府头上，尤其是每次圣上派钦差来视察的时候，这孙知府便是一阵安排，父亲甚至是连钦差的面都见不到，更别谈其它业绩治理。枉父亲兢兢业业这么些年，最后却要落得个这么个遭人构陷的下场。

    “自然不够。我要的是一条给我好好办事的狗，可是这狗一直不安分，我自然是要宰了它。”孙知府语气清淡地说着，神态极为不屑，当真像是在说一条狗。

    “孙大人这般徇私枉法，当真不怕事情败露？”

    “王法？”孙知府说着，忽然大笑起来，“在这嵺州，我孙家便是王法！”

    