
    ﻿据说这王桓不过二十又二，却已经习武十余年，稚龄便偷偷溜进军营看人操练，于是也学了几分本事，王家人看这王桓对行军带兵方面确实也有天赋，于是也便没有多加阻拦，皇上为了犒赏文官中的这不易的一员武将，便将西北边陲的兰州驻军派给了王桓。西北之地西有西陵，被有北戎，乃是圣天要塞，由此一事，更可见皇帝对王氏的重视。

    “要是拜入王桓麾下，确实是个历练的好机会。”仔细思量过后，华溪烟给出了很是中肯的评价。

    虽说西北近来两年很是太平，但是将来未必如此，所以西北将士必不会懈怠，就算是华溪瑜去了军营之中，也不会发生什么尸位素餐之事，必定能得到真正的历练。

    不得不说，云祁看人，当真不错。

    “如何？对于我这决策可是满意？”云祁问着，竟然有了一分邀功的意味。

    “云公子打算自然极好。”华溪烟点点头，很是诚实地说道。

    “我已经给王桓修书一封，后天华溪瑜便可启程。”

    “后天？这么快？”华溪烟有些怔忪。

    “自然是越快越好。”云祁开口，“一月后王桓要带兵去边北夷洲操练，要是令弟去的晚的话，耽误了这大好的机会，那可就真的得不偿失了。”

    边北夷洲乃是圣天最北的苦寒之地，据说每年王桓都要带兵前去那里历练一番，虽说条件很是艰苦，但是却是卓有成效。那边回来的军队，无论是身体素质亦或是心理承受还是作战能力，都会有较为显著的提升。

    所以华溪瑜要是参军的话，边北夷洲是一定要去的。如果耽误了这次，那么下次便是一年之后，时间真的太久了。

    虽说她和华溪瑜解除的时间不长，但是由于前身和他姐弟关系极好，所以也很是熟络，一下子要分开，当真有些不习惯。

    华溪烟坐在车内一动不动，沉浸在自己的思绪中，对于对面云祁探究的眼神恍若不知。

    “主子，华府到了！”直到听到外边传来车夫的声音，华溪烟这才抬起了头。

    想来清凌水亮的眸子罕见地染上了一分迷惘的神色，华溪烟撩开帘子，看到外边熟悉的场景是才知道是到了家。

    “多谢公子相送！”华溪烟脚步轻快地下了车，冲着运云祁一礼。

    云祁点头，随后道：“我便送你到这里，三日之后，我派人来接令弟！”

    华溪烟点头，云祁放下了帘幕，马车消失在了街道尽头。

    “小姐！”问夏从另外一边跑了过来，怀里还抱着包满了金子的包裹。

    看着问夏额头上有隐隐沁出的汗珠，华溪烟不禁勾唇，笑着打趣道：“总算是知道拿钱拿到手软是什么滋味了吧？”

    问夏深以为然地点头：“这些金子对于孙家来说只是九牛一毛罢了，当初他们从小姐这里拿走的东西可比这个多了去了。”

    闻言，华溪烟唇边的笑意逐渐隐了下去，垂下眼睫，掩去眸中神色。

    当初他们拿走的，她总会要回来。

    见到气氛变了，问夏忍不住想抽自己两个嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶，小姐刚刚和那姓孙的退了婚，她提她做什么？

    想到这里，问夏忍不住有些局促，讷讷地开口：“小姐，我……”

    “无事，毕竟事情已经过去，以后少提便是。”华溪烟说罢，提裙进了华服大门。

    问夏抱紧了怀中的包裹赶紧跟上，想着这些以后便是小姐的私房钱了，可要好好保存好才是。

    华溪烟还没有来得及回到自己的院子，便被柳氏派来的人叫了去。

    柳氏正一脸纠结地坐在院中，见华溪烟来，立刻站起身迎了上去：“烟儿，你可是知道你弟弟的事情了？”

    “嗯。”华溪烟点头，看着一边的华溪瑜。

    “我什么都不知道，所以没有告诉娘。”华溪烟摊手，表示自己也很无脑。

    “你不知自己的师傅是谁？”

    华溪瑜点点头：“云公子只是说三日后派人来接我，并没有说别的。”

    华溪烟走到一边的凳子上坐下，柳氏有些焦急问道：“烟儿可是知道是谁？”

    “是王桓。”

    “姐姐是说太原王氏唯一的武将王桓？”华溪瑜“腾”地一下站起身，惊讶问道，眸中是掩饰不住的狂喜与激动。

    华溪烟点头：“自然是的。”

    “真是太好了！”华溪瑜惊喜地说道，拍手大笑起来，极为欢欣。

    “太原王氏？”柳氏极低声念叨着这几个字：“瑜儿，你当真是想好了？”

    华溪瑜点头，笑得眉眼弯弯，显然心情极为愉悦：“娘又不是不知道，儿子自小立志于此。况且此次得了这么好的机会，更要好好把握才是。太原王氏，那可不是说说就去的。”

    说到这里，华溪瑜的笑声更加爽朗了几分。

    “可是……”

    “娘不要担心。”华溪烟打断了柳氏的话，压低了声音道，“云公子将弟弟直接举荐给王桓，这各种原因，娘可是想的明白？”

    柳氏的父亲也是一个小官，所以这柳氏也是识得些许道理的，如今听到华溪烟这么说，脑筋一转，便想明白了个七七八八。

    华溪瑜若是以云祁举荐之人身份前去，王桓必定倾尽全力保他性命。这般一想，柳氏心下顾虑少了不少。

    柳氏无奈叹息，知道华溪瑜心意已决，不好再劝说些什么，只得吩咐下人摆了膳，一顿饭吃的闷闷不乐。

    饭后，华溪烟宽慰了柳氏几句，便退了下来，留下母子二人叙话。

    月明星稀，夜空很是清朗，凉风吹来给人种舒爽的感觉，华溪烟微微眯眸，看着月亮上影影绰绰的黑影，长长吁了一口气。

    微风拂树发出沙沙的响声，小小的池塘里不时的有惊鱼跃出水面。池塘边上的怪石已经有些年久失修的破败感。

    华府的这个院子传下来的时候已经很是破旧，而且华县令两袖清风，为官清廉，自然没有多出来的银子来修缮院子，要是白天看起来，有几分寒酸。

    华溪烟不由得想到了白天见到的孙家的宅院，亭台水榭，画栋雕檐，铺陈华丽，富丽堂皇，对于一个四品知府来说，已经算是人生的一大成就了。

    “问夏！”华溪烟走进了院子出声唤道。

    问夏从一边的物种走了出来，似是正在刺绣，手中还拿着绷子，唇边叼着一根丝线，睁眸问道：“小姐，何事？”

    “当粗和我娘给我准备的嫁妆可是有清单？”

    问夏一愣，没有想到华溪烟怎么会忽然间问道这个事情来，但是还是点点头道：“有的，当初我唯恐小姐之后要用，所以便妥善保存了起来。”

    华溪烟勾唇一笑：“给我拿到屋中来。”

    问夏应了声，转身回到了自己的屋中，不多时给华溪烟捧来个一个匣子。

    华溪烟正在桌前想着些什么，手支着下巴，眸光氤氲不定，长长的睫毛轻颤，烛光在她脸上投上了一层融融的暖光，衬得她整个人的面容轻缓了些许。

    那是一个很是古朴的红木匣子，边缘已经失去了最初的棱角，变得光滑了许多，上面许多条深深浅浅的印记诉说着它久远的年代。

    匣子外边落了一个小小的铜锁，问夏将一根短短的钥匙插入，“啪”的一声，铜锁弹开来。

    “这便是当初夫人为小姐准备的全部礼单。”问夏拿出一张陈旧泛黄的纸，递给华溪烟，“所有的东西都在这上边。”

    华溪烟伸手接过，见那子长长的一张纸详细地记载着物品的名称、材质、数量，无一不全，其中为数较多的还是金银首饰，这般看起来，绝对是一笔不少的财富。

    这些价值极高东西给区区县令家确实不正常，华溪烟于是问道：“问夏，你可知这些东西是哪里来的？”

    问夏是华家的家生子，父母都在华府做杂，所以问夏对于华府的事情必然极为了解。

    “其实我也不清楚。”问夏难得地皱起了眉头，一张微圆的脸上布上了几分纠结的神色，“我偶然间听说夫人好像有一个堂姐是在宫中当差，听说职位还挺高的。每每在宫中得了赏赐之后，都会送不少给夫人，想必这些东西都是那里来的吧。”

    华溪烟从来没有听柳氏说过还有这么一门亲，想着要真是如此的话，那这首饰便是宫中出来的，那这其中价值可真是不可估量。

    “我知道了，你去歇着吧。”华溪烟将那礼单重新放进了匣子里，递给问夏。

    问夏接过，撇嘴说道：“这么些东西小姐当初眼睛眨也不眨地就给了孙公子，现在可好，人财两空，小姐图个什么！”

    华溪烟只是浅笑不语。

    问夏也知道自家小姐的性子，向来是个温吞的，虽然这几次在孙沐扬的事情上表现得凌厉了几分，但是十多年来积累下来的看法也不是一朝一夕就能改变的，于是也只是端了匣子退了粗去。

    今天的祝第宴发生那么多事情，未免有些心力交瘁，华溪烟上床之后，不多时便幽幽睡了过去。

    天还未亮，她便被外边的喧闹声吵醒，于是便派下夜的问夏出去打探了情况，不多时问夏便一脸慌张地回了来，颤声道：“小姐，老爷出事了！”

    