
    ﻿“这边……”外边传来一个刻意压低声音的女声。

    随后有一个略显沉重的脚步声传来，显然是一个男子的脚步声。

    “那女的好对付吧？”是男子的声音。

    “自然好对付，一会儿你只管扑上去就行！”那女声答道，接着传来开锁的声音。

    门打开，月光照射进来，昏暗的屋子顷刻间亮了些许。

    入眼处并没有华溪烟的影子，那二人疑惑，迈步走了进来。

    不料门忽然关闭，那声音惊的二人心头一跳，二人有些惊惧地转头，便看到了门前的那名女子，她背门而立，面容隐于黑暗之中，看不出半分神色，只是那微微飘动的发丝映出淡淡的轮廓，像是漂浮着的鬼魅的手。

    春杏浑身激灵了一下，看着华溪烟消瘦的轮廓，稳了稳心神，对着身边的男人道：“就是她！”

    那男子摸着下巴，似乎是在打量着华溪烟，之后猥琐开口：“走出来让我看看！”

    华溪烟很想说一句你以为是大市场的白菜？还给你看看？

    见华溪烟不动作，那男子语气有些不耐烦：“傻愣着干啥？过来！”

    华溪烟依然走上前，步履轻缓。

    此男子站在那里，下盘极稳，一看便是练家子，华溪烟自然不敢轻举妄动。

    她灵动的眸子闪动着异样的光辉，极为璀璨，在这昏暗的夜色中极为明亮显然，那眸如一潭流动的清泉，几乎可以将人溺毙。

    “美人……”那男人面额痴然，似是三魂七魄都被那明眸吸附走了一般，抬手抚上华溪烟面容，不料那猥琐的手却是在华溪烟面前一寸处顿住了。

    “快点完事啊！”春杏语气傲慢地对着男人说道。

    那男人没有说话，春杏有些不耐，推了男子一把，那男子竟然悄无声息地倒在了地上。

    华溪烟定定地站在那里没有动，春杏不明所以上前查探，却是在翻过男子之后，见到他并未瞑目的双眼，整个人一个不稳坐在地上，身子如筛糠般抖着。

    极度惊恐之下，她几乎连叫喊都要忘记。

    她是替孙夫人干过不少事，但是她从未杀过人，尤其是这么近距离地见到一具尸体，她更是心惊不已。

    “你……你……杀……”春杏整个人都在地上瑟瑟发抖着，颤着唇吐不出一个字，她怎么都想不到，面前这个女子竟然那般淡然地、面不改色地将金簪插入一个男人的胸口。

    “我杀了她。”华溪烟缓缓蹲下伸，直视着春杏慌乱的面容，“下一个就是你。”

    春杏身子一抖，连滚带爬地朝着门口爬去，正欲开口大叫时，却被华溪烟压住了后背，紧接着一双呢冰冷地没有温度的小手紧紧扣在了她的嘴上。

    春杏“呜呜”喊着，却发不出半点声音。

    月光透过那高高的窗户照在华溪烟脸上，春杏回过头正好看到她苍白的面容。她的神情很是冷冽，在春杏看来更如地狱的牛鬼蛇神一般。

    春杏挣扎着，自然抵不过华溪烟这个学过防身术的人，挣扎无果，眼中逐渐带上了请求的神色。

    “别这么看我。”华溪烟轻轻眯眼，淡淡启唇，“想求我放了你？”

    春杏胡乱点头。她的背被华溪烟的膝盖紧紧押着，胸脯贴在地上，压的胸口生疼，渐渐有些喘不过气。

    “你帮孙夫人对付我的事可不少，我岂能留你？”

    春杏摇头，嗓间呜呜咽咽，胡乱挣扎的模样真如疯魔了一般。

    “我不会让你这么快死。”华溪烟忽然俯身靠前，与春杏之间的面容只隔了一指的距离，“我会用簪子在你的脸上刻上‘贱人’二字，随后挑断你的手筋脚筋，挖出你的双目，毒哑你的嗓子，用锯子慢慢锯下你的四肢，你可以清楚地听到那锯子锯你骨头的声音，你的意识依旧清晰，可以感受到那蚀骨焚心之痛……你知道这是什么吧？你不是曾经说要将我做成人彘么？”

    春香一双眼睛猛地瞪大，如一只濒死的鱼一般，随后不知道她哪里来的力气，竟猛地翻身，从华溪烟手下窜出，踉跄站起来闷头朝着外边跑去，不料却一头撞到了那门板之上。

    “咔擦”，华溪烟听到了头骨碎裂的声音。

    她眨眨眼，站起身来，走到春杏前来，看着她馒头满脸的鲜血，想着自己不过就是吓唬一下，她就自己这么撞死了？

    “是你自寻死路，怨不得我。”华溪烟弯腰冲着还有一口气的春杏十分惋惜地说道。

    正欲离开，华溪烟忽然想到了什么，唇边勾起一抹笑意：“借点儿血用用，不谢！”

    说罢，从春杏的脸上抹了好几把，沾了许多鲜血，朝着自己脸上抹去。

    血腥味实在很是难闻，华溪烟皱眉，估量着差不多了，推开门大大方方离开。

    院内很是寂静，甚至没有昆虫鸣叫的声音，华溪烟熟门熟路地朝着孙夫人的院子走去。

    孙夫人院门口有几个下夜的丫鬟正打着瞌睡，忽然见到一阵清风从身边拂过，猛然抬头，便看到一抹身影朝着屋内走去，以为是为夫人办事的春杏回来，于是也没在意。

    华溪烟轻轻推开孙夫人的窗户，纵身跃了进去。

    孙夫人正在床上睡着觉，感到身后似乎是有人在推自己，翻过身之后迷迷糊糊地睁开眼，却是见到一个披头散发的人，那人缓缓抬头，满是血迹的脸映入眼帘。

    随后那人竟然咧嘴笑了起来，鲜红的唇色似乎是刚刚饮了血，身上还有一条血迹从唇边蜿蜒，顺着下巴流了下去。

    “啊……”孙夫人瞪大双眼撕心裂肺地喊了一声，双眼一白晕了过去。

    华溪烟速度闪到窗边，再次跃了出去。

    她可以听到一众惊慌的声音跑进了屋子，慌乱地叫着“夫人”，漆黑的院子刹那间变得等你火通明，“叫老爷，请大夫”的声音不绝于耳。

    华溪烟脚步极快地跑着，她身姿瘦弱轻盈，踏在地上没有半点声息，所以并未引来侍卫们的注意。

    之前在华府的时候，孙沐扬在花园那一弯清溪尽头的墙处凿了一处小门，出去之后便是孙府后巷的一个小小的破败院子，极为掩人耳目。当初孙沐扬开凿此地到底是为了情趣亦或是别的她已经不想追究，只是很感谢那人给她留了这么一个逃生的所在。

    华溪烟动作利索地出了门，朝着华服的方向跑去，已经是午夜，街上并没有半个人影，有的只是夏日夜晚弥漫着的浓重雾气。

    时不时地有个打更的人路过，华溪烟紧紧低下头，以防自己满脸鲜血的模样弄出人命。

    远处忽然传来一阵踏踏的马蹄声，华溪烟赶紧缩到了一边的墙根上屏息站立，想着可千万不是孙府派人捉拿她的人才好。

    马蹄声到了她跟前忽然停下，华溪烟身子一阵，缓缓抬头，便看到一素衣男子端坐于马上，勒着缰绳凝视着她，凤目狭长，幽暗深沉。

    呼，华溪烟长长出了一口气，竟有种死里逃生的快感。

    “云公子为何在此？”华溪烟抬头看着云祁，轻声问道。

    云祁翻身下了马，快步走到华溪烟跟前，脸上已经没了最初的那般温润的笑意，而是罕见地带了一抹骇人的凌厉之色：“你怎么了？”

    见到云祁太过惊讶，以至于华溪烟忘记了自己满脸鲜血的这一骇人事实，她眨眨眼：“我不怎么啊……”

    听她声音如常，云祁紧绷的面容缓缓松了下来，神色这才恢复如常。

    “没事就好。”半晌，云祁缓缓吐出这么一句，语气透露出一抹如斯重负的欣慰。

    云祁眸光深沉地看着华溪烟，随后淡淡转过了眼，似是不忍看她那张惨不忍睹的小脸：“走吧！”

    “去哪里？”

    “到了你便知道了。”云祁翻身上马，随后朝着华溪烟递过了手。

    华溪烟攥着袖口后退一步，一双明眸在满脸脏污的映衬下亮的摄人心魄。

    “难不成你要在我马后跟着跑？”见到她那戒备的样子，云祁淡淡勾起唇角，调笑开口。

    华溪烟翻个白眼：“我会我家跟着你跑什么？”

    云祁脸上的笑容忽然间慢慢淡了下来，他看着华溪烟，缓缓开口：“你就不想知，为何你弟弟没有依言前去救你？”

    华溪烟身子一震，快步走上前，攥住云祁的马缰，声音冷了几分：“溪瑜怎么了？”

    “他去孙府寻你被打了出来，现在在我那里。”

    “带我去！”华溪烟某光一凝，想着孙家的人当真是好！

    云祁握住华溪烟拉着马缰的手，微微提起，她便如一只婼蝶一般飞起，衣裙摇摆已经坐于他身前。

    云祁摘过马鞭凌空一扬，发出霹雳的声音，那白玉龙一听立刻撒开四蹄跑了起来。

    华溪烟的唇角紧紧抿起，想着华溪瑜满身是伤的模样，她当真恨极了孙家人。

    “你放心，梓泉在看着他，伤势并不是很重。”可是感受到华溪烟周身暗沉的气息，云祁开口劝慰道。

    云祁的声音很是温软，却是带了一抹安抚人心的滋味，听见梓泉所在，华溪烟心中担忧消散了些许。

    华溪烟的身子有些僵硬，身后是一个怀抱，但是她却不敢依靠。云祁的身姿并不是那般高大威武，甚至是有些清瘦，但是这般在她身后，却可以完美地将她圈禁起来，似是给了所有的温柔与呵护。

    华溪烟垂下了头，紧紧抓着马鬃，以至于太过用力，有些指节泛白。

    