
    ﻿夏日的阳光很好，所以华溪烟的心情也很是不错，她缓步走在街上，步履轻快。

    “一会儿无论我做什么你都不要大惊小怪。”华溪烟叮嘱着走在自己身边的问夏。

    问夏狠狠地点头，表示听了进去。

    虽说是早上，但是街上的人已经许多。有出摊卖货的小贩，有行色匆匆的学子，还有结伴准备去郊游玩闲逛的公子小姐。

    这般看来，易县当真是一个富庶的地方。

    华溪烟带着问夏走到了易县的主街之上，这条街道较之刚才更为繁华了许多，酒楼客栈林立，香楼勾栏罗列，不时地见到美艳女子从高高的阁楼上探出身来挥着手中帕子，有人抬头看去之时，又以香帕掩面，透露出朦朦胧胧的娇美风情，极为惹眼。

    街上有人认出了华溪烟，不时低声议论着，无非是客来居退婚、祝第宴要钱，以及华县令督工出事这么三件事。

    甚至是有人还在窃窃私语，说是自己的父亲还在大牢中关着，她倒是有这个闲情逸致上街闲逛，这般不孝的子女，当真是家么不幸。

    其实华溪烟还很是无语的，看着那几个对自己指指点点的中年夫人，她想着难不成自己天天愁眉苦脸，以泪洗面，为还没有出事的华溪烟提前哭丧，这就是大孝了？还是这样的话华县令就能去知府大牢出来了？

    想到这里，坏心眼很是无奈地看了一眼那几个长舌妇人，想着世间总归有这么一群人，莫名其妙地对你的行为进行评定，而这评定大多数是贬义居多。

    想到这里，华溪烟淡然一笑，并不计较。

    本来问夏还担心自家小姐受不了这些个闲言碎语，但是见到华溪烟依旧一脸云淡风轻，并没有一丝不虞之色的模样，也微微放下了心。

    其实她也很好奇为什么华溪烟对于华县令的事情一点儿也不着急，华县令现在可是在大牢里，小姐不应该是极为担忧交焦头烂额的吗？但是随即想到华溪烟向来极为有主见，必定有分寸，于是也努力压下了心中疑惑，不再多加自扰。

    走了许久，华溪烟终于停下了脚步，顿身抬头，细细打量着面前这幢建筑。

    这是一处很是古朴的建筑，较之刚才见到的金碧辉煌脂味飘香的香楼肃穆了不知凡几。店门虽然大开，但是并没有红娘店役在门口招客。

    透过敞开的大门只看到里面一片漆黑，除此之外别无其它，就想是一个黑色的漩涡，吸引着人不由自主地朝着里面走去。

    华溪烟迈开步子的时候问夏的小脸已经煞白，不由得一把拉住了华溪烟，吞吞口水，磕磕巴巴地问道：“小……小姐，你这是……这是要去里面？”

    华溪烟点头，拂开了问夏抓着自己胳膊的手，接着抬步。

    “小姐……”问夏跑上前，拦在了华溪烟前边，焦急道，“这个地方去不得啊！”

    因为先前的许多事情人们已经开始对小姐指指点点，要是今天再去了这地方这名声当真是不用要了！

    “你不进去的话在外边等着我，或者你先回去也可以。”华溪烟清淡开口，眸光紧紧地盯着问夏，极为沉静，将她面上的慌乱神色尽收眼底。

    “使不得啊小姐！”问夏抿唇哀求着，几乎要急的哭了出来。

    “我是主，你是仆，跟我出来就要听我的，否则你就易主吧！”华溪烟不是一个喜欢用身份压人的人，但是对于问夏这种实心眼的人，将道理之类的手法是不管用。直接抬出身份，简单粗暴。

    果然，问夏闻言脸色更白了几分，举着的手悻悻放下，垂头不再言语。

    华溪烟不再看她，直接绕过她大步走了进去。

    问夏转头，看着华溪烟罗裙一角已经消失无迹，再抬头看看上边挂着的明晃晃的写着“聚源赌坊”的牌匾，心一横，跺脚跟了进去。

    里面是一个极大的大厅，有五张桌子，每张桌子前边都挤满了人，每个人都小心翼翼地盯着桌子中间那几颗小小的色子，“压大压小”声不绝于耳，欢呼哀叹声此起彼伏，摇色下注声连绵不绝，整个赌坊内的气氛极为红火。

    “呦！来了个美人儿！”有人注意到了华溪烟，打了个响亮的口哨，吊儿郎当地说道。

    众人闻言全部转过了头，看着华溪烟，各种吆喝声响起。

    在场不乏市井走卒之类的人，说出的话不失粗鄙之言。

    “真是个俊俏的小娘子！哈哈……”

    “小美人拿什么赌？拿你自己？”

    “要是输了陪哥哥玩玩怎么样？”

    最后一句话一出，起哄声响起，众人一脸看好戏的姿态。

    华溪烟唇边清浅的笑意从刚开始进来的时候就没有下去过，现在依旧是八风不动的表情，一双眸子波澜不惊，以一种局外人的态度看着起哄的众人。

    没有见到料想中的窘迫和惊愕，众人起哄的声音渐渐小了下去。

    “大家来这里都是图个消遣我，我自然也是！”华溪烟缓缓走进，语调舒缓而低沉，给人种魅惑之感。

    “况且也没有哪条律法写了女子不能来赌坊不是？”华溪烟接着补充了一句，笑言，“不知道哪位有兴趣和我赌上几把？”

    “老子赌了这么些娘还没和女人赌过！也过把瘾！来这里！”一张桌子旁一个长着螺塞胡子的大汉开口吼道。

    此人今天已经输了不少，正心下郁结，见到华溪烟前来不由窃喜，想着从这个女子身上连本带利赢些回来。

    “小美人想赌什么？”那大汉盯着华溪烟，声音粗狂地问道。

    华溪烟对于众人看好戏的姿态视若无睹，清声道：“随便！”

    “呦呵！还是个高手！哈哈哈……”

    众人再次笑了起来，似是在嘲笑华溪烟的狂妄无知一般。

    “咱们就来压最基本的色子，怎样？”那大汉摸摸下巴，冲着华溪烟挑眉。

    “好！”华溪烟点头，从袖中拿出了两个铜板放在桌上。

    “就这么两个铜板？”那大汉指着桌上可怜兮兮的钱，不满地大吼道。

    华溪烟勾唇一笑，眉眼更为柔和了些许，上扬的眼尾几乎要将众人的魂魄勾了去，众人怔忪间，只听那满是魅惑的嗓音再次响起：“这只不过是给各位的开胃菜，更大的注……在后边……”

    这话的尾音划出了一个意味深长的弧度，在场之人闻言都人不足热血沸腾了起来。一个娇滴滴的美人说大注在后边，这大注是什么，可想而知……

    于是，众人看着华溪烟的眸光更加肆无忌惮起来。

    华溪烟今天穿的很是厚实，从脖子道脚底将自己捂了个严严实实，那些人见不到脸以外的任何皮肉，忍不住更加蠢蠢欲动。

    “好！爷和你赌！”那大汉豪情万丈地将一锭碎银放在桌上，一拍桌子，冲着一边的庄家大吼，“开局！”

    那庄家拿起盅手法熟练地摇了起来，旁边之人开始纷纷下注。

    华溪烟也下注，许是因为她赌品太烂，短短的时间内已经输了近十两银子出去。

    旁边的问夏早就是满头大汗，想着这输多赢少，输大赢小的态势，再多的银子也禁不起这般挥霍啊。

    “小姐……”问夏拽了拽华溪烟的衣袖，小声提醒道。

    “无事！银子拿来！”华溪烟财大气粗地甩甩袖子，冲着问夏伸手。

    问夏知道自家小姐说一不二的性子，只得人命的掏出钱袋子放进华溪烟手中，想着将昨天得到的百两黄金输光就不嘚瑟了。

    “咱们换个玩法如何？”华溪烟似乎是觉得压点不尽兴了，提议道。

    众人觉得华溪烟出手阔绰，而且赌术实在是差的可以，纷纷上前下注，赌注越来越大，也任由她各种赌法胡来。

    不知道过去了多久，华溪烟几乎将自己知道的赌法玩了个遍，同时也是输了个遍。

    “真是出师不利……”华溪烟站起身来活动了一下，摇摇头无奈地说道。

    “这位小美人还要玩？还有没有银子玩？”对面的大汉咧着嘴，嬉皮笑脸地问道。

    “玩啊！”华溪烟毫不犹豫地开口道，“我输了这么多，自然要回些本才合适！”

    赌场本来就像是一个无底洞一般，只要你时运不济，无论你投多少钱进去都是无济于事，反而心慌之下，越输越多，显然现在华溪烟这个状态，但是她自己没有意识到罢了。

    “姑娘，给你句劝，赶紧走吧！”旁边的庄家似乎都看不下去了，好心好意地劝着华溪烟。

    “无事！我有钱！”华溪烟从怀中拿出两锭金子，扔到了桌上，一片金光灿灿，几乎亮瞎了众人的眼。

    “不知姑娘是否还有什么新鲜的玩法？”一人开口，饶有兴趣地看着他们今天的财神。

    华溪烟垂下眼睫，淡淡笑道：“不知各位，对那牌九可是感兴趣？”

    显然没有料到这一届女子居然通晓牌九之术，人们惊愕之于不由得兴趣更加浓厚了几分。许是被先前的胜利冲昏了头，这些人没有发现华溪烟灿若星辰的明眸中，那一抹算计的锋芒。

    