
    ﻿华溪烟没有想到孙知府居然这般猖狂，叹了口气道：“孙大人果真豪情！”

    孙知府忽然换了一副脸色，冷哼一声：“要是你识相的话，我自然收你给我儿子做个妾，但是你和你那爹一样不识相！”

    “孙家门第太高，我高攀不上！”华溪烟淡淡摇摇头，说出的话虽是前辈，面上却没有丝毫地自贬之态，“今天本来就是为父亲之事，不过听华县令这意思，是不打算放过我父亲了。”

    “我留他够久了！”孙知府朝后一仰，换了一副懒散的态度，真当自己是主宰生你杀大权的神明一般。

    她终究是低估了孙知府厚颜无耻的程度。华溪烟想着，本来以为自己的父亲也是个县令，这孙知府不能轻易有所动作，但是她毕竟低估了孙知府的无耻程度，亦或是孙家的权势。

    嵺州下属七县，死一个县令确实不算是什么大事。过去的几年里，不时地听说周边几县县令暴毙的消息，现在看来，恐怕和这孙知府也脱不了干系。

    这孙家，当真是要在嵺州一手遮天了！

    “既然如此，那便告辞了！”华溪烟说罢，转身离开。

    “你既然来了，我还能让你走？”

    华溪烟心下一紧，自己光天化日进了这孙府，见者多得是，这孙知府真能不让自己回去！

    “我和杨小姐有约，还望孙大人行个方便！”

    “我不过是留你做个客罢了，不妨碍你和杨小姐的约定！”孙知府说着，拍了几下手，门外走进来几名护院。

    “把她带去给夫人！”孙知府说罢，起身去了内室。

    见那几名护院魁梧的身子，华溪烟知道自己不是对手，于是当先服软：“带路吧！”

    几名护院没有什么表情，带着华溪烟出了这屋子，朝着另外的院子走去。

    这条路华溪烟十分熟悉，之前前身便是在这里尽心尽力地伺候着孙知府和孙夫人，端茶送水，下人该干的不该干的她都干了，所以这孙华，恐怕是比自家院子还要熟悉上几分。

    那几人将华溪烟带到了一间屋子前边，不带她说什么的，打开门一把将她推了进去，落了锁。

    于其说这是一间屋子，倒不如说是一间牢房，四壁除了一门一窗别无其它。那窗户很高，阳光正透过它照射进来，给这昏暗的屋子添了不少光明。华溪烟这般环视着，心下恐惧。

    这恐惧绝非因她害怕，而是这身体的一种本能。之前前身在孙府的时候，一有个差错，便会被孙夫人关进这里，甚至是几天几夜的情况都有。一日一餐，冬日严寒，饥寒交迫，甚至还有着时不时地打骂，晚上寒风冷冽似鬼哭狼嚎，树影透过那窗户招进来更似鬼魅一般，一幕幕可怖的场景，从她脑海中不断闪过。

    所以前身对这个地方极为恐惧，每次进来这里，不光是要遭受身体的折磨，还有心理的难捱。有而有之，这地方于她而言，地狱亦不为过。

    哪怕是换了一个灵魂，也是躲不过这恐惧的主宰。

    怕柳氏二人担心，前身在孙家所有苦楚一概不提，只是说孙家待自己如何好，所有的哭都是自己一个人尝，何其可悲！

    华溪烟正沉浸在自己的思绪中，听到房门打开的声音，转头，便看到孙夫人大步迈了进来。

    孙夫人体态臃肿的身子走到了华溪烟面前，不由分说便扬起了手掌。

    华溪烟伸手格过她的手掌：“夫人这是作何？”

    “清如现在身染风寒无法起身，都是你害的！”孙夫人扭动着自己的手腕，奈何还是挣脱不了华溪烟的钳制。

    “孙少夫人自己身子不好和我有和相干？”华溪烟扯扯嘴角，讥讽开口。

    “你这个大言不惭的贱人！”

    华溪烟知道孙夫人极爱骂“贱人”二字，之前对于前身也是这般，当真是以为自己高贵了几分？

    “孙夫人和一个贱人一般见识，自己也高贵不到哪里去。”华溪烟自认为不是一个喜欢逞口舌之快的人，但是她一直秉承一个原则，便是对什么样的人用什么样的法。

    “春杏，给我教训她！”哪里受了了这么一而再，再而三的挑衅，孙夫人朝着旁边的一个丫鬟吩咐道。

    那丫鬟下巴尖尖，长得一副刻薄的样子，是孙夫人的得力助手，帮她做过不少的事情。

    春杏直接拔下头上的一只银簪便朝着华溪烟刺来，直冲面颊。

    华溪烟侧身避开，旋身转到了一边，素色的裙摆飞扬出一个唯美的弧度，她的眸光依旧冷然，唇边依旧勾勒出一个清浅的弧度：“我劝你还是别动我的好。”

    春杏柳眉倒竖：“你对夫人口出不敬，我岂能容你！”

    华溪烟却是无奈地叹息了一口气，开口道：“之前我不小心吃错过东西中了毒，后来虽说好了，但是血里却是不太干净，之前有一次我的血溅到了一个女子那手上，那女子的手便出了黑黑的斑点，怎么都下不去。所以为了二位面容着想，二位还是小心为好。”

    华溪烟话落，那二人便情不自禁地后退一步，有些惊惧地看着她。

    “胡言乱语！”孙夫人虽然这么说着，但是脸上的惊恐却是做不得假，明显对于华溪烟的话有些许相信。

    华溪烟摸摸自己的脸，很是无奈地道：“不然夫人以为为何我这脸色与常人有些不同？自然就是那些不干净的东西所致。”

    孙夫人认真盯着华溪烟，果然见她脸色除了蜡黄之外还有着一抹青紫，果真是越看越不对。

    春杏手中的簪子不由得松了松，再也没有了刚才那般雄赳赳气昂昂要毁了华溪烟容貌的模样。

    “别以为这样我就奈何不得你了！”孙夫人皱眉瞪着华溪烟，脸侧的肉一抖一抖的。

    “您的手段我一直是知道的。”华溪烟清浅开口，认真说道。

    孙夫人冷哼一声：“你就给我在这里消停呆着，要是清如的病还不好，你就去给我侍疾！”

    华溪烟想着这孙夫人的胆子当真不小，让她去侍疾？就不怕那赵清如把命没了？

    “你最好给我消停呆着，别甩什么花样，否则你和你大牢里那爹一个都跑步了。”孙夫人再次警告了一句，甩袖走了出去。

    春杏赶忙跟上，对于华溪烟一副避犹不及的态度。

    孙夫人走后，华溪烟便在墙根找了个地方坐着，细细地思索着逃生的办法。

    首先华县令的姓名暂时无虞。要是想给华县令定罪的话，自然是要证据的，哪怕是构陷，也要有证据好存档录案，所以她要做的，便是尽快找出华溪烟被构害的证据。

    然后她现在身困于此，她终究是低估了孙知府，本以为她正大光明的进来，孙知府畏惧人言，自然不会将她怎么样，但是现在想想，终究是她想多了。这孙知府在易县的势力极大，杀掉一个她，不会有任何人敢站出来说什么。

    这便是高官强权的好处，华溪烟想着，幽幽叹了口气。

    门再次打开，华溪烟微微睁眼，见到进来的人微微一愣，还不及她起身，一桶水便劈头盖脸泼了下来。

    法克！华溪烟抹了一把脸，在心里低咒了一声。

    不待她喘息，第二桶水再次泼了下来，华溪烟从头到脚湿了个彻彻底底。

    “这是我们夫人赏你的，你也好好尝尝这浑身湿透是什么滋味。”春杏在门口。双手环胸，看着狼狈的华溪烟，兴致盎然地说道。

    华溪烟知道孙夫人这是给赵清如找场子来了，于是抿唇不语。

    华溪烟想着她还打了赵清如一个巴掌，这人是不是也要给她打回来？果真下一刻，便见春杏大步走了过来。

    “我很宝贝我的脸，希望你不要乱动。”华溪烟坐在地上，仰头看着春杏，清声说道。

    她的眸子亮的摄人心魄，湿漉的头发贴在面颊上仔细看来非但不狼狈，反而多了几分惑人的讽刺，但是那一张面容却是在一桶冰水的刺激下，青白地厉害。

    想到刚才华溪烟说的话，春杏心里又打起了退堂鼓。

    华溪烟拔下了头上的簪子，凌乱的发髻彻底散了下来：“我的手要是一个不稳，你这辈子就完了。”

    春杏后退一步，见到华溪烟拿着那簪子在自己手上比划着，随时一副划下去血就会喷涌而出的状态，面色大骇。

    最终她还是冷哼一声走了出去。

    华溪烟把玩着手中的簪子，神色莫名。

    由于这间屋子是背光，所以很是阴冷，就算是夏天也没有什么温度，华溪烟觉得浑身湿漉漉地难受的厉害，一副黏腻腻地贴在背上，让她有些恶心。

    这门一天都没有开过，甚至是没人进来给她送一口水，华溪烟舔舔有些干裂的嘴唇，努力打起精神思索着孙夫人会用什么卑劣的手段对付她。

    淡淡的月光透过那窗户照射进来，斑斑驳驳的影子映在墙上，她内心那种潜在的恐惧再次涌现出来。

    华溪烟一边安抚着心里那股情绪，一边缓缓挪动到了门口的位置坐着，打起十二万分的精神。

    月黑风高夜，正是杀人放火天。

    前世的时候忙起来一天不吃饭的情况多得是，熬夜更是家常便饭，所以华溪烟现在并没有什么不适。

    过了许久，听到外边有隐隐的脚步传来，华溪烟心神一禀，站起身来。

    