
    ﻿“这白玉龙世间仅有三匹，你要是抓了一撮马鬃下来，我可是要让你赔。”

    华溪烟撇嘴，想着这人怎么这么小气，但还是悻悻松了手。

    “世间仅三匹，你这里就有了两匹，当真是暴殄天物。”华溪烟讥讽开口，努力恶心这这人。

    “非也。”云祁摇摇头，一缕青丝飘扬间附在华溪烟脸上，于她披散的发纠缠在一起，极尽缠绵。

    “世间仅三匹，都在我这里。”

    华溪烟一噎，随即冷嗤一声：“当真是会享受。”

    “那是自然。”云祁深以为然地点点头，“若是不懂享受的话，岂不是对不住活了这一世？”

    华溪烟撇嘴没有在说话，心情却是在和云祁不知不觉的对话中平和了不少。

    不多时，两人到了云祁下榻的驿馆，华溪烟跳下马便朝着里面冲了进去。

    云祁也急忙跟上，很是紧张地盯着华溪烟。

    一进屋，华溪烟便看到了正在椅子上坐着接受包扎的华溪烟，疾步上前，眸光冷然：“怎么回事儿？”

    “没事，姐姐。”华溪瑜抬头，笑容轻松地答道。

    华溪烟低头细细地打量着华溪瑜，见他除了胳膊上伤势稍显眼中之外，并没有其它大伤，所以也便放了心。

    杨瑾程坐在旁边的椅子上，皱眉问着华溪烟：“华小姐这是怎么了？”

    华溪烟摆摆手：“无事。”

    云祁从一边走来，递过了一块湿着的帕子：“擦擦脸。”

    自己的脸沾着别人的血，这感觉确实很糟。华溪烟接过来狠狠地抹着。

    “昨天我们有些事情，所以便没有在驿站。回来之后才知道华县令出了事，我们赶紧去了孙府，这才见到了令弟在门口与人纠缠。”云惟没有什么表情的开口，与华溪烟解释着。

    华溪烟点头：“你去孙府干什么，找死？”

    “姐姐一天没有回来，我自然担心。”华溪瑜看着华溪烟散乱的发丝以及有些脏污的罗裙，语气暗沉。

    华溪烟沉沉叹了一口气：“以后切忌不可这般莽撞，万事分个轻重。”

    华溪瑜点点头，不再言语。

    “梓泉神医，舍弟的伤可是有大碍？”

    梓泉摇摇头：“华小姐唤我梓泉便好。华少爷的伤只是皮外伤，没有大碍。”

    “可是会耽误两日后出发参军？”

    华溪瑜一听，立刻反驳：“姐姐我不走。”

    华溪瑜的脸色一下子沉了下来，皱眉问道：“不走？”

    其实华溪瑜一直对华溪烟有些畏惧，尤其是上次经历过那件事情之后，她变得越发地深不可测起来，每次见到她清凉的眸子，他都会心下凉寒。

    “父亲现在身陷囹圄，我怎能离家而去。”

    “你在这里也是无济于事。”华溪烟声音越发地深沉。华溪瑜的志向便是参军，尤其是这次，好容易的了这么个机会，怎能轻易放弃。

    “姐……”

    “不必多少，回去之后好好收拾行囊，到时候了你就走！”华溪烟的声音不光严厉，还透露着一抹不容置疑的坚定。

    云祁也适时地开了口，清雅温润：“华县令不会有事，华少爷放心便是。”

    华溪烟抿唇不语，她本来是怀疑此事与孙知府有关，但是并没有实打实的证据，但是此次孙府之行，终究是让她明白了个七七八八。

    “我们已经派人去查此事，清者自清，你们且安心便是。”杨瑾程也接了口，安抚着两人。

    “既然出了事，我们身为朝廷官员变不会坐视不理，所以华小姐不必有什么压力。”云惟端起身边的茶轻啜一口，用一个天衣无缝的理由匡扶着华溪烟心中的自尊与要强。

    “那便麻烦几位了。”最终，华溪烟轻轻叹了口气，微微敛目，神色莫名。

    云祁静静地凝视着他，雅致的长眉微微皱起，但是依旧风华绝代、举世无双，他把玩着手上的一枚暖玉扳指，淡淡道：“事情没有查出来之前，你该做什么便做什么，做出一副若无其事的样子来，万万不可因此而失了分寸。”

    华溪烟点头，她自然知道云祁的意思，华县令出了事，恐怕落井下石者大有人在，要是她再乱了阵脚，恐怕柳氏一人难以撑起偌大的华府，到时候怕是孙家还没做什么，华家自己便内乱了。

    “我晓得了。”

    杨瑾程没有再流露出以往吊儿郎当的态势，反而换了一副极为认真的语气：“我等在此，自然不会让华县令在牢里出什么事，尽管放心。”

    要说是没有一丁点儿的感动是假的。华溪烟抬眸看着几人，水漾的眸光从几人面上缓缓流离而过，郑重地点头。

    这恩情很大，大到她言谢都太过庸俗。

    “华小姐和华少爷今晚可是要留宿？我好打点屋子。”门外传来一个询问的女声，正是昨日见到的梓菱。

    “姑娘不必麻烦，我们这便回去。”华溪烟浅笑着开口，很是客气地说道。

    梓菱转头看着云祁，见后者颔首，这才点头退了下去。

    云祁派了一辆马车送二人回去，一路上，华溪烟都绷着脸没有说话。

    “姐姐莫气。”华溪瑜抿唇，满脸都是歉意。

    华溪烟抬头，车厢内的夜明珠将她的一半面容照的晶莹透亮，美丽动人，另外一半面容却是相对昏暗，讳莫如深。

    “我只是希望你今后明白一件事情，那便是万事以自己性命为先，以后无论是去了军营，还是上了战场，切忌切忌。”华溪烟看着华溪瑜，认真叮嘱。

    她知道华溪瑜在想什么，无非是她一个女子可以独闯龙潭，而他身为一个有担当的男子，自然也是能去得的。但是他忽略了一点，便是她在孙家呆了那么长的时间，对孙家实在是太过熟悉，对孙知府和孙夫人也有了解，她深知他们的性子，自视甚高，她惹怒了他们，他们自然不会简单放过她。

    而正是因为这样，她知道他们对对付她，但是不会让她死。所以她今天才有勇气前往。

    “你明天在家好生安慰母亲，不然我怕母亲受不了打击。”

    华溪瑜闻言点头，知道了华溪烟又有了计较，但是也没有多问。

    要是在以往，按照孙家的权势，随便给华县令扣上一顶帽子打杀了绝对没有人会说什么，但是这次坏就坏在时机并未选好，赶上了文官会试，来了一批朝廷命官，对易县这方寸之地可是盯得紧，孙知府自然不敢做出什么动静。

    所以这便为一切水落石出争取了时间，想到这里，华溪烟水眸微微眯起，孙家这次是真的动了杀机，如若这一次逃出生天，她不会放过孙家，更不会坐以待毙。

    孙家华家，势不两立，只存其一！

    华溪烟回到自己的院子，便见问夏伏在房中桌上，肩膀一抽一抽的，似是在哭泣。

    “问夏？”华溪烟开口，唤了一声。

    问夏猛地抬头，圆圆的脸上遍布泪痕，见到华溪烟，大哭出声：“小姐，您总算回来了！”

    华溪烟轻笑，将手中的帕子给问夏递过去：“我回来不是好事？你哭什么？”

    问夏抽抽噎噎地擦着泪，想着早上小姐去了夫人的院子里就没回来，后来才知道是去了孙家，当时她的心跳几乎就要停住了。孙家那是什么地方？之前的亲家，现在的仇家，岂是说去就去的？

    她也想去找小姐，但是怕自己能力不够非但就不回小姐还把自己赔进去，只得在房间里等着，越等越急，等到半夜的时候，几乎绝望。

    虽然华溪烟脸色如常，但是那一头好好的青丝却披散了下来，甚至还有些凌乱，她便知，小姐在孙家必定受了委屈。

    “我没事，你赶紧去休息吧，天亮还有事情呢！”华溪烟实在是有些受不了问夏看着自己这般深情款款的眼神，安抚开口。

    “不是去孙家，你放心！”看着问夏怀疑的眼神，华溪烟解释道。

    问夏这才抽噎着给华溪烟准备着就寝事宜，随后见到华溪烟身上确实没有什么伤痕，这才安心了下来。

    “明天着人看着孙家，我看看到底是个什么情况。”华溪烟眸光很凉，眸底似乎是染上了一簇极为热烈的火光，光彩摄人。

    问夏的效率很快，第二天用膳的时候便给她带回了消息。

    “听说昨天晚上孙夫人见了鬼，有人说是之前被她害死的一个小妾来找她索命了。孙夫人被吓得不清，现在还发热不退，满口胡话呢！”

    华溪烟对于这个小妾倒是有印象，听说是之前一个青楼的戏子，长得极美，被孙知府便纳了去，不多时便命丧黄泉，人们只叹是红颜薄命，好不容易脱离了那烟花之地进了权贵之家，却无福消受早早去了，想想也是极为可怜。

    “这是孙府传出来的消息？”华溪烟接着问道。

    问夏点头：“是，昨天晚上好多大夫都被请进了孙府为孙夫人诊治。有大夫说孙夫人此次受惊实在是严重，务必安心静养，万不可再受惊，不然怕是不好。”

    华溪烟点点头，想着昨天当真是吓得不清，其实想想也是，要是半夜睡觉的时候转过头忽然见到一张鲜血淋漓的脸，没吓死算是命大的。

    心情颇好地用过了早膳，华溪烟便带着问夏优哉游哉地上了街。

    