
    ﻿杨瑾容是乘着马车来的。这马车不像是云祁的马车那般低调，而是极为华丽，朱红色的木质马车上飘着许多条彩带，车檐上悬着两个小小的琉璃宫灯。车壁上用碎金铺就了一副夏日百花齐放的锦绣春光图，在阳光照耀下流光溢彩，煞是好看。

    要不是前边有一匹枣红色的马拉着车，华溪烟几乎要以为这是一台花轿。

    这般想着，华溪烟无奈地摇摇头，跟着杨瑾容提着裙摆上了马车。

    “去主街。”杨瑾容朝着外边吩咐了一句，紧接着马车轱辘轱辘地行驶了起来。

    “这乞巧节当真是热闹！”杨瑾容掀开一边的帘幕，看着外边多了许多的行人，惊喜地说道。

    华溪烟点点头：“除去春年之外，这乞巧节算是热闹的。易县不过是一个县城，要是论起人来，比之弘农可差了不少。”

    杨瑾容撇嘴，一脸不以为意的表情：“弘农大是大，但还是没什么好玩的。”

    果真是孩子天性！华溪烟轻笑道：“那是杨小姐在久了弘农，要是真正说起来，这易县还没有什么好玩的。”

    “那可未必！”杨瑾容放下了帘子，转过头，眼眸亮晶晶地看着华溪烟，“有华姐姐陪我玩多好，华姐姐，你要不要和我去弘农？”

    华溪烟没有料到杨瑾容会这么说，一双秀眉几不可见地蹙了一些，反问道：“我是以什么身份和你去弘农？”

    杨瑾容低头思索片刻，答道：“就以客人的身份啊，我们家一定会待你为座上宾的。”

    华溪烟失笑，想着杨瑾容终究是太过单纯。她要是没有个什么由头就那么跑去杨家，不定被人怎么诟病。人言可畏，她前世今生都是见过的，任由一张嘴，那颠倒黑白是非不分的本事可大了去了。

    况且杨家当袖世族，她一届小小寒门之女，要是去了还真不指望有什么好的招待。

    “怎么样，华姐姐？”杨瑾容杏眼圆睁，满是渴求地看着华溪烟。

    “主街到了，杨小姐请！”华溪烟也不多说，直接转了话题，冲着杨瑾容比出一个请的手势，很是得体。

    杨瑾容撇嘴，上次在祝第宴的时候，她也知道了华溪烟的性子，她要是不想说话，那绝对是不咸不淡的态度，谁也不能从她嘴里多听到一个字，恐防惹来反感，杨瑾容也不再多说，很是乖顺地下了车。

    整条主街上张灯结彩亦不为过，接到上房飘扬了数不清的丝带，其中以红绳为主。两边时不时地摆着红色的匣子，依稀可见有人写了什么东西投放进去，然后虔诚地摆上一摆。

    见到杨瑾容满脸好奇，问夏在一旁出声解释道：“他们是在求月老，传说把自己的愿望写在红纸上，放进这匣子里边，月老路过的时候看到就会帮助他们实现愿望。”

    “果真有意思。”杨瑾容笑着点点头。

    “难道弘农没有这传统么？”问夏接着问道。

    杨瑾容摇头，轻声道：“在我们那边，乞巧节的时候人们都是去月老祠里祭拜，很少向这般当街祝愿的。”

    “我们这里也有月老祠，但是每到乞巧节的时候都是人满为患，所以人们才有了这么个当街祝愿的传统，也算是给人们个念想。”问夏熟门熟路地解释道。

    “果真不错。”杨瑾容看着一边的人们喜气洋洋的模样，也不由得露出一抹发自内心的笑容。

    她长得很纯，脸颊嫣红，笑起来一双杏眼波光潋滟，整个人美艳动人，当街路过的不少男子都不由自主地将目光投了过来，不少还看着她身边那个周身散发清淡之息的女子。

    “这里有家铺子，咱们去看看。”杨瑾容指着一边的一家店铺，挽着华溪烟朝着那边走去。

    华溪烟抬头，“名珍阁”三个大字映入眼帘。

    想到祝第宴上出现的事情，华溪烟不由得心下冷笑。想着孙家那般无耻，百般设计之下却是让这名珍阁背了黑锅，只是不知道这名珍阁现今如何。

    待到她走进细细看了之后，不由得感到惊讶万分。

    这名珍阁依旧客来客往，络绎不绝，而店内之人面上神色如常，似乎并没有因为祝第宴的事情而造成什么不好的影响。

    看来这名珍阁背后之人的势力当真不容小觑，华溪烟想着。

    恐怕孙家现在是憋屈地很，本来想算计她，结果变成，好容易把竞争对手拉下了谁，人家倒是没有什么影响，估计现在孙家人真真是要呕死了。

    只是不知道开审的时候，该如何给百姓们一个交代？华溪烟饶有兴趣地想着，这易县虽小，但是却真真是个藏龙卧虎之地。

    杨瑾容看中了一套珊瑚金手钏，那珊瑚珠乃是名贵的红珊，颜色均匀，透亮自然，光泽鲜亮，细细看去珊瑚纹理分明，拿在手中有甸甸坠感，显然是上好的首饰。

    尤其是下边挂了一个小巧的金坠，雕成了彩凤的形状，做工精细，极为精致。

    最重要的，华溪烟一眼就看出了那是真正的千足金。

    唇边挂上了一抹了然的笑意，华溪烟带着杨瑾容走到了不远处的金玉堂。

    金玉堂的客人并不比名珍阁少，二人刚刚进门，同样有人很是热情地迎了上来。

    “二位小姐里边请！”迎上来的是一名中年男人，但是和上一次祝第宴当日所见之人并不是一人。

    金玉堂的装潢极为华丽，所放珍宝所用皆是楠木台，白玉雕成了一个个精美的匣子放着各式各样精美珍贵的珠宝，单单这般看去，光是这装潢就花了不少银子。

    真是可惜这前身来了这边那么多次，居然不知道这是孙家的产业。华溪烟想着，唇边讽刺笑意更甚，不知是对那孙家的无耻欺瞒，亦或是对前身一片真心错付的可悲感叹。

    “这铺子倒是真不错，比我们那边的许多铺子还要好上许多。”杨瑾容细细地看着店内的首饰，啧啧感叹道。

    那掌柜的也是个有眼力见的，见杨瑾容一身绫罗绸缎，行事又是大家风范，于是也很是行业地笑答：“我们主子花了大价钱来做这铺子，便是给大家个买首饰的号地方，不然在一些看起来便很寒酸的小店里边，您买的也不放心不是？”

    华溪烟没有看首饰，倒是和这掌柜的聊了起来：“听掌柜的这话，倒是帮衬着经营这铺子许多时间了，看来这铺子声音这般红火，和掌柜的苦心经营也分不开。”

    那掌柜的间华溪烟的打扮很是素淡，不像是旁边那位小姐那般华丽，但是也是举止有度，自然也是受过良好教化的小家碧玉，于是说道：“这位小姐这么说便是折煞我了，我来了这铺子不过是四五日罢了，要是论功来看，都是前边那一位掌柜的的功劳。”

    自己以前和孙沐扬来过这铺子不少次，这人居然没有认出她，只能说明这人不是这店里升上来的掌柜，或者说此人本就不是易县人。

    “掌柜的说笑了，要是前边那人真如掌柜的说的那般好，何必不干了？想必必定是犯了什么错被辞了罢。”

    掌柜的一脸的迷茫神色，没有华溪烟料想中的惊愕与慌张，看着华溪烟清凌凌的眸子，说道：“其实具体什么情况我也不知情。都是做活，哪里不是做，被人叫来这里便来了这里。”

    华溪烟眉梢轻轻挑起：“看来掌柜的非本地人士了？”

    掌柜的点点头：“我之前是冀州邺县人。”

    “原来如此。”华溪烟点点头，环视了一下四周，接着问道，“之前每次我来的时候，都是之前那位掌柜的接待着我，上次我还和他说了要来这里拿一套蝴蝶暖玉的头面，掌柜的你可知此事？”

    那掌柜的摇摇头：“我来这里并未和之前那人交接，所以并不知情，况且我在店里也没见到蝴蝶暖玉的头面。”

    华溪烟露出一副很是焦急的神色，不由得连连跺脚，一副极为懊恼的模样：“这可如何是好，那头面我可以要拿去有大用的。”

    掌柜的沉思片刻，试探说道：“我倒是知道那掌柜的家在何处，要不我把处所给了小姐，小姐去问问如何？”

    华溪烟眼波流转，随机点点头：“如此，便麻烦掌柜的了。”

    掌柜的不多时在一张纸上写下了一行地址，华溪烟看了之后再三道谢，便走出了金玉堂。

    街道上人声鼎沸，华溪烟将问夏拉到了拐角处的一个僻静所在，低头冲着问夏轻声吩咐了几句。

    问夏的表情有开始的惊愕随后变为了然，冲着华溪烟重重地点点头，便行色匆匆地跑开了。

    华溪烟重新迈进了金玉堂的门槛，正看到杨瑾容踮着脚努力张望着，见到她之后露出一脸灿烂的笑容。

    “华姐姐，我找你许久，你去哪里了？”杨瑾容拨开人群跑过来，挽着华溪烟亲密地问道。

    “里面实在是太闷，出去透透气而已。”华溪烟浅笑着答道，接着反问，“如何？可是有中意的？”

    杨瑾容从身后婢女手中拿过来几个盒子摆在了一边歇脚的桌上，一一打开，一片流光溢彩倾泻而出。

    “就是这些，华姐姐看看如何？”

    华溪烟拿起其中的几件首饰细细看着，认真地鉴别，眸光在一个碧玉点翠金步摇上停顿了片刻，随后殓眸掩下。

    “不错，都是上好的成色。”

    杨瑾容高兴地阖上盒子，让婢女去清算银子。

    看着络绎不绝的客人，华溪烟不禁感叹，这华丽的外表，真是不知到底骗了多少人。还有这份繁荣，不知还能延续几时？

    