
    ﻿“好！”华溪烟点点头，冲着问夏吩咐了几句，在问夏不解的眸光中跟着庄家离开了大堂。

    这赌坊后院别有洞天，从一个小小的角门过来是一个偌大的庭院，虽然不似孙家的宅邸那般亭台水榭皆有，雕梁画栋无边，但是端的是树木苍翠，百花盛开，盛夏花香馥郁，空气重竟然有了几分甜息，和前方的乌烟瘴气显然不可同日而语。

    “姑娘，请！”庄家带着华溪烟走到一间房子外边，垂手立于一年躬身说道。

    那房间大门并没有关，隐隐有燃着的檀香味传来，正对着门口的是墙上悬着的一副巨大的行楷《法兰经》。

    华溪烟轻轻撩起裙摆迈过了高高的门槛，走进屋中便感到一束目光袭来，竟让她有种如芒在背之感，向右转头，便看到桌边一个玄衣男子正襟危坐，似是正在等着什么人的到来。

    “华小姐请坐！”男子抬头看着华溪烟，张口道出了她的身份。

    华溪烟眉梢高高跳起，缓步走到一边的镂空雕花红木椅上落座，绣着兰花的素色裙摆映衬着地上大红色的金绒地毯，素淡与黯沉，对比极为鲜明。

    华溪烟没有开口，只是看着男子，以一种淡漠而客观的态度。

    男子的长相很是普通，不要说云祁云惟，就连孙沐扬也比不过。

    但是此人身上硬生生地透露着一种淡漠疏离的态度，尤其是他玄色的衣衫衬得脸色更加苍白了些许，所以那生人勿近的气度更甚。

    男子也不在意被自己正在被华溪烟认真地剖析着，开口道：“华小姐的牌九之术当真让人大开眼界！”

    “公子过奖！”华溪烟微微一笑，有礼地道，“只不过是误打误撞罢了。”

    男子没有什么多余的表情，言简意赅地自报家门：“卿洵，是这聚源赌坊的主子。”

    华溪烟心下了然之外有着一分惊喜，但是面上还是不动声色地点点头。

    “华小姐今天在这里可狠狠地赚了一笔，不知可是尽兴？”

    “自然。”华溪烟很是诚实地答道。

    卿洵看着华溪烟微微勾起的唇角以及上挑的眉眼，片刻之后转过了目光：“华小姐的筹谋也是令人惊叹！”

    “公子过奖，我不过一介女流，可没有什么筹谋。”华溪烟谦虚地说道，一副打死不承认的模样。

    “赌场规则便是做的不能太绝，华小姐进退有度，让那一群人不得不留，随后一手烂极的赌品让那些人利益熏心，放松警惕，几经周转到你的牌九之术上。随即便是一通押宝，但是却是精心计算，逐渐回利，直到最后一局当头棒喝，致命一击，让那些人血本全无。华小姐，我说的可对？”

    卿洵说罢，似乎为了验证自己所说一般，缓缓抬手，宽大的袖摆荡出一个弧度，华溪烟只觉得一阵清风朝着自己大力袭来，反应过来之时，两张骨牌已经从她袖中掉落，漆黑的牌身几乎和暗色的地毯融为一体。

    正是她刚才最后一把换下的两张牌。

    华溪烟叹息了一声，没有半分被人拆穿的难堪与窘迫，有的只是对技不如人的无奈：“卿公子都说道了这份上，我再辩驳便是显得强词夺理了。”

    这没有武功就是受制于人，华溪烟内心很是苦闷。

    “一届女流有如此心机果真不简单。”卿洵淡淡开口，似褒似贬地说道。

    “都是为了银子罢了。”华溪烟答道，丝毫不觉得利益熏心的自己有什么不妥。

    卿洵没有接话，转头看着窗外，白的有些过分的侧脸映在华溪烟眼中，多了一分冷然的味道。

    “华小姐当真只是为了银子？”半晌，卿洵转过头，似笑非笑地问道。

    “要是华小姐当真是为了银子，何必让婢女把那银子交还给那些赌徒？”

    华溪烟想着自己不过是刚才吩咐了问夏，这人就得到了消息，当真是够灵通！

    “确实，我不过是借用公子的赌坊一用罢了。”

    “哦？何用？”

    “等一个人。”

    华溪烟也不再隐瞒，在这个极为聪慧的男子面前，她选择了坦白交代。

    “可以。”卿洵点点头，“不过，华小姐利用了我这赌坊，是不是也该帮我做些什么？”

    “公子不妨说说看。”这是华溪烟来到这里之后遇到的第一个生意人，不由得也升起了几分兴趣。

    “我是生意人，我在乎的自然是银子。我需要华小姐帮我传个名号，相信今天之事过后，对华小姐的牌九之术感兴趣的人多的是，这对我聚源赌坊来说也是一个商机。”

    “好！”华溪烟点点头，毫不犹豫。

    “和从聪明人打交道果真方便！”卿洵勾唇笑了起来，殷红的唇瓣有着一分淡淡的色泽，就像是雪上红梅一般，极为美观。

    今天之后自己的名声自然会传过去，她其实也没必要非得借用这赌坊的名声，所以，她自然还有自己其它的目的。

    “华小姐可是还有什么事情？”卿洵看着华溪烟流转的眸光，再次问道，却是一副了然的语气。

    这人的心思是有多灵敏！花溪颜无奈扶额道：“其实我今日前来的目的，是和公子讨要一样东西。”

    卿洵脸上升起了几抹好奇的神色。

    “我知赌坊对没人的大额欠条都有留底，所以我今日前来是和公子讨要三年前知府公子孙沐扬所欠的欠条。”

    卿洵想了想，朝着一个小童吩咐了几句，不多是那小童便拿着几张纸回了来。

    卿洵接过，随意翻了两眼，递给了华溪烟：“这便是当年的欠条，孙沐扬生性好赌，赌品极差，前前后后共欠了四千余两。”

    华溪烟点点头，接过之后放入了袖中。

    “天色已晚，不多叨扰，告辞！”华溪烟目的达到，瞥了一眼外边的天色，站起了身。

    卿洵点点头，只是随意道：“希望我们合作愉快。”

    “自然。”华溪烟点点头，浅笑着告辞。

    今天真正是在赌坊带了一整天，来的时候正是日出东南，现在却是沉沉暮色降临，相对于昨天的漫天繁星，今天的夜空暗沉了许多，就连月亮的光芒，都惨淡了几分。

    赌坊的人依旧是络绎不惧额，华溪烟路过前厅的时候依旧可以听到里边传来的不绝于耳的吆喝声。她没有再走前边，而是从一边的一个抄手游廊里走到了外边的街上。

    “小姐！”问夏从一边钻了出来，轻声叫着华溪烟。

    华溪烟点点头，脚步不停：“那银子可都是散回去了？”

    “自然。”问夏点点头，紧接着有些不满地道，“小姐何必这般，那是咱们辛辛苦苦赢来的银子，也是他们心甘情愿输的，小姐何必再还回去？”

    想到刚才的事情，问夏就来气，这真是件吃力不讨好的事情。那些得到银子的人就罢了，一般围观的人都说小姐傻，甚至不奇怪，不然有谁巴巴地把到手的银子再散出去？

    “我还回去自然有我的用处。”华溪烟不咸不淡地说道，想到了什么，一双水眸目光竟然更亮了几分，宛如燃了两簇火光一般，摄人心魄。

    问夏沉默不语，想着当真是越来越看不透自家小姐了。

    “你可知今天那大胡子男人是谁？”走着走着，华溪烟忽然出声问着问夏。

    问夏摇摇头：“不识得。”

    华溪烟浅笑：“也不是什么名声很大的人，你不识得也是正常。”

    “难不成小姐所为何那人有什么关系？”问夏有些不解地追问道。

    华溪烟正欲说什么，忽然间水眸一凝，脚步慢了几分，唇边笑意更深了些许，微微扬起下巴，媚眼微眯：“你瞧，说曹操曹操就到！”

    问夏闻言抬头，看到夜雾弥漫的街道尽头，一高大威猛的身影正朝着这边疾步而来。

    那高大的身影走到华溪烟前边三丈处，忽然间单膝跪地：“吴楠见过小姐！”

    此人正是白天在赌场那和华溪烟叫嚣开赌的大胡子男人，此刻这人正委身跪地，较之白天的粗鲁刚强多了几分顺服的意味。

    “你起来！”

    吴楠闻言站起身来，却是垂着头，没有看华溪烟。

    “你是来谢我的？”华溪烟盯着吴楠，轻柔的声音流泻而出。

    吴楠心下一颤，觉得这声音真是美妙至极，恭声道是。

    声音依旧雄浑有力，但是已经没有了白天那般的粗鲁之气。

    此人不过是易县的一名无名小卒罢了，华溪烟知道他也是因为不经意间的某一次孙沐扬提起，只是说此人身材魁梧，力能扛鼎。偶然一次在镖局的时候得见，见此人一人举了三袋原煤依旧健步如飞，才知道孙沐扬所言不假。

    此人一直在镖局做工，也有几分武艺在身，而且这武艺在易县是很少见的。

    曾经有一次有官员要这人去做护院，但是后来由于你官员与平民起了冲突，要这人上去暴力解决，这人言自己学武从不做这等欺善扬恶之事，于是愤然离开，言再不为狗官卖命。

    于是此人正直的品行一下子传扬开来。

    华溪烟知道自己得罪了孙家，按照孙家的度量必定不会轻易饶了自己，性命相关的大事，她自然要为自己寻得一个帮手，于是便想到了此人。

    不得不说，今日的赌场之行，收获颇丰。

    