
    ﻿直到那抹身影再也看不见，柳氏再次忍不住，伏在华溪烟肩上放声大哭。

    华溪烟叹息了一声，看着华溪瑜离开的方向，眸光迷离。

    “门口风大，娘仔细身子。”听着柳氏哀戚的哭声，华溪烟也有些不忍，对着柳氏劝慰道。

    柳氏已经哭的有些浑浑噩噩，最后才被婢女搀扶着回了府。

    华溪烟看了一眼空无一人的街道，正欲转头进门的时候，眸光余光瞟到了什么，抬起的脚生生顿住。

    在旁边一条街道的拐角处，听着一辆很是低调的马车，但是前边两匹雪白的良驹却是极为显眼。

    华溪烟想了想，转了步子，朝着那马车走去。

    “我以为你不会过来。”马车帘幕撩起，露出一张莹白如玉的温雅面容。

    “云公子帮了我们这么大的忙，要是我不来聊表谢意岂不是太过不识好歹？”

    虽说华溪烟面上的笑容很是得体，但是云祁生生地看出了几分不情不愿地滋味，不由得低声轻笑了起来。

    “不知我说的那个字很是好笑？云公子竟然如此开怀？”

    “这倒不是，我只是想知道自己如何成了洪水猛兽，竟然让华小姐避犹不及。”云祁这般说着，竟然微微侧开了身，“我看华小姐站着也是辛苦，不如上来一谈？”

    “这倒是不必，我与公子见面之数不过尔尔，要是被人看了去，恐怕是对公子名声不好。”华溪烟轻笑着，依旧用这个理由来搪塞。

    云祁依旧是侧身避开的姿态，笑地温柔而又含蓄：“华小姐在这下边站着，人来人往地被看去了更加不少，华小姐说是不是？”

    “我倒是觉得和公子没有什么好说的。为了答谢公子，后日客来居的宴席公子一并前来好了，我一并感谢你们众位。”华溪烟认真地想了想，给出了一个看似合理地说法。

    云祁的眉梢高高跳起，一双凤眼微微瞠大，较之之前的幽暗深沉更多了几分光彩照人的意味：“我将令弟送去了王家，想不到华小姐只给出一顿饭局，这才是……奸商的做法。”

    “公子常年隐于深山，自然不喜那些金银俗物。要是想要佳人相伴左右，我识得的人有数，自然也无能为力。公子恩情大于天，我实在是不知该如何报答，只能拿出一顿饭，既不污公子的名声，也能尽到我的心意，岂不是两全其美？”

    华溪烟滔滔不绝地说着，大有一副将明天的饭局说的天上有地下无的态势一般。

    “本来以为华小姐待我当是个特别的，结果发现，当真是跳过高估自己了。”云祁忽然无奈扶额，叹息说道。声音低沉，多了几分蛊惑人心的意味。

    “云公子说笑了。”华溪烟好笑地开口，“世人谁不待云公子若旁人？就算是我也是如此，云公子风华绝代，云端高阳，自然是不同的。”

    云祁坐在马车门口，天蚕锦的衣袍比坐下的狐皮地毯还要白上几分，更衬得他面如冠玉，形态风流。

    他懒散地靠着马车的边框，和以往的举止文雅拍若两人，而是多了一些不羁的风流韵味。他一双狭长的凤眸定着华溪烟，浅色的薄唇微微张开：“华小姐好口才，当真是让人无法辩驳。”

    华溪烟笑得很是谦虚，做出一副“哪里哪里”的表情。

    “可是……”云祁说道这里，语速缓缓降了下来，意味深长的态度让华溪烟不禁提起了三分精神。

    看着华溪烟又亮了几分的眼眸，云祁唇边笑意更深了些许：“华小姐，上来说！”

    “我为什么要上去说？”

    “其实两年前的事情……”

    “你说什么？”

    “那一晚……”

    “咱们上去说！”

    ……

    ——

    华溪烟浑浑噩噩地回了华府，一直是神游天外的状态，就连问夏叫自己也不知。

    “小姐！”在问夏坚持不懈地再三呼唤下，华溪烟终于回过了神。

    “什么？”

    “小姐你在想什么？”问夏有些好奇，自家小姐向来很少出身，如今这样，到底是有什么事情发生？

    华溪烟垂眸敛下眸中氤氲的神色，明眸恢复了以往的清明：“没什么，你想说什么？”

    “刚刚杨小姐派人来说，后日上午要去买首饰，知道小姐对金石方面颇有涉猎，希望得小姐相伴。”

    “买首饰？”华溪烟低声斟酌着这几个字，眸光又亮了几分。

    “是，来人确实是这么说的。”

    “可是还有别的事情？”

    问夏思量片刻，摇摇头道：“来人只说了此事，并未说其他。”

    华溪烟想着这事情当真是瞌睡了就有人来送枕头！脸上露出一抹极为灿烂的笑意：“派人去回了杨小姐，就说请她放心，后日必定全心陪伴！”

    ——

    乞巧节是一个很大的节日，是圣天举国上下都很看重的日子。

    圣天的民风很是开放，女子三从四德固然有，但是女子自己追寻真情也是无可厚非的做法。

    无论是寒门农女，亦或大家闺秀，都对感情有着自己的向往，尤其是书香门第之女，见了不少话本子里唯美的爱情之后，都希望得到那种一生一世一双人的纯真感情，所以在乞巧节这一天，男男女女都会上街，渴望自己也能被月老手中那红线挽住，觅得一个有缘人。

    过节是假，找人才是真。

    早上，华溪烟刚刚用罢早膳，便听道下人禀告说杨家的小姐来了。

    杨瑾容穿着一身藕粉色织锦撒花罗裙，外边罩着寒水陇烟枚红色轻纱，臂上挽了一条锦白披帛，华溪烟远远看去，仿佛觉得是一朵开的极为烂漫桃花向着自己走来。

    由于还没有及笄，所以杨瑾容并没有插簪子，而是挽了一个飞云髻，挽着粉红色的丝带和琉璃珠花，珠花上边的带了一条长长的璎珞，一晃一晃地垂在她颊边，更加衬得她脸色嫣红，面如桃花。

    “华姐姐，我是不是来早了？”杨瑾容进来之后，自觉地坐在了一边的凳子上，看着桌子上来没有来得及收下去的早膳问道。

    “不早，时间刚巧。”华溪烟看着杨瑾容明亮的杏眼，浅笑着答道。

    想不到几天不见她就已经“荣升”为姐姐，她不知道是不是该为杨瑾容这自来熟的本事所折服。

    “早上出来的时候哥哥还说怕我打扰了你休息，好说了我一通。”这般说着，杨瑾容面上闪过一抹不虞，想着自己哥哥那副神神叨叨的样子，极为嫌弃。

    华溪烟不觉莞尔：“这都过了辰时了，我就算再如何也不能睡到这个时辰，杨公子真是说笑了。”

    “我也觉得哥哥是大惊小怪了，还没见他对哪个女子这么上心过，华姐姐你还是第一个。之前的时候，无论我与谁交好，哥哥都不置一词，唯有这一次，倒是让我惊讶不少。”

    华溪烟眸光一禀，看着一边浑然不知自己说了什么的杨瑾容，声音暗沉了几分道：“这不过是因为杨公子护妹心切罢了！”

    说罢，华溪烟的声音更加冷沉了几分，压低声音道：“有些话杨小姐最好三思而言，要是被有心人听去了我有十张嘴也说不清了！”

    杨瑾容一怔，不晓得她说错了什么，为何华溪烟这么快就变了脸。

    “我和杨公子不过是萍水相逢，对于杨公子的相助我也十分感激。杨公子乃是世家公子，心中自然有义气在，见到我一个女子孤立无援出手相助也是在情理之中。杨公子此狭义相助我铭记在心，感激不尽。”

    华溪烟四两拨千斤地将杨瑾容的话全都打了回去，只是将一切都归功于杨瑾程的侠肝义胆。

    这本就是实话，不是她自谦，她是真不觉得和杨瑾程见了两面人家就能堆她生出什么心思。杨瑾程从小到大见过的女子千姿百态，形态各异，见过的美女说不定比她见过的男人都多，她可没那个自信入人法眼。

    况且，她也没那个打算。

    “好了，我以后注意便是，我不过是说了一句，华姐姐就说这么多，是不是太草木皆兵了？”杨瑾容服了软，嘟着嘴嘟囔了一句，但是显然还没有意识到问题出在哪里。

    这也不怪她，毕竟从小娇生惯养，呼风唤雨，必定没有人敢对她说出一个不字。别说是在弘农郡，就算是整个圣天，也没人敢对弘农杨氏的人说什么。

    但是她不一样，她没背景没权势，尤其是最近还得罪了孙家，必定有多少人等着看她笑话抓她小辫子，她自然要小心翼翼，不能还没收拾了孙家，自己先赔进去了。

    想到这里，华溪烟长长舒了一口气，不想在这个话题上在做纠结下去，于是转而说到：“杨小姐不是要去买首饰？时辰不早了，咱们出去吧。”

    杨瑾容面上的不悦一扫而光，再次极为灿烂地笑开，杏眼几乎要眯成一条缝，将刚才华溪烟的疾言厉色顷刻间抛到了九霄云外：“嗯，买完我们就去客来居，时间刚好！”

    华溪烟点头，两人一并出了华府，想到接下来可能发生的事情，华溪烟眸中似是燃起了火光一般，极为热烈而兴奋。

    