
    ﻿二人出来之后，已经是快要午时，杨瑾容直叫肚子饿，把华溪烟拉到了一边的客来居里，说是用完膳再来逛。

    似乎是全易县的人都在今天倾巢而出，就算是价格昂贵的客来居今天也是宾客满盈。一楼大殿里，年轻的男男女女各自为坐，看似是在认真地用着膳食，要是细细看去，不难发现他们的眼眸正四下灵动地转悠着，也许会在某一处定格而出，随后面露嫣红。

    有胆大的男子会去向心仪的女子敬酒，还不时地有起哄声响起。华溪烟转头，便正好看到一名男子有些局促地端着一个酒杯，而面前座上的女子早便是面若红霞，神态羞赧，最后竟一跺脚跑了出去。

    那男子怔楞当场，呆若木鸡。

    “愣着干嘛？还不去追！”杨瑾容忽然出声，朝着那男人大声喊道。

    男子回过了神，当真撩起衣袍抬腿跑了出去。

    华溪烟眨眨眼，轻笑着道：“你倒是这么鼓励他，就不怕那姑娘对他没意思伤了心？”

    “这就不知了。”杨瑾容撇撇嘴，“我只知道，要是他不去争取的话，那一定没有机会。”

    不知道是不是华溪烟的错觉，她感觉杨瑾容说这话的时候，语气极为坚定，眼底深处透露着一种势在必得的气势，似乎是下定了什么决心一般的意有所指。

    “一个姑娘家家的说什么话，还不快上来！”

    上便传来一声轻斥，二人抬头，便看见三楼楼梯口处，一锦衣男子懒散而靠，轻摇着折扇，居高临下地看着二人。

    “就会说我。”杨瑾容低声嘟囔了一声，撩起裙摆朝着上边迈去。

    华溪烟也缓缓抬步，看着前方杨瑾容长长的衣摆在木质地板上逶迤，粉色轻纱上的金线闪闪生辉，有些破旧的木板似乎是被镀上了一层金光一般，重新焕发了光彩。

    杨瑾程看着下边那女子缓步而来，虽说她只是一身素色的衣衫，甚至和她前边衣着华贵的妹妹比起来有些寒酸，但是整个人确实散发着一种清新脱俗的意味。她的眼睫低垂，将她清凌凌的眸子藏于一片阴影之中，脸上的神色淡然，挂着似乎是永远都不会消退的一抹轻笑，但是不会让人觉得假，似乎是她天生般，就是这种可人的神态。

    “希望进入舍妹早早前去叨扰，没有给华小姐造成不便。”见到华溪烟走过来，杨瑾程当先开口，声音温和地说道。

    “自然没有。”华溪烟看着杨瑾程黑亮的眼眸，清淡开口。

    杨瑾程点点头：“如此便好。”

    说罢微微侧身，暗紫色的锦袍飞扬出一个华丽的弧度：“华小姐请！”

    华溪烟微微点头示意，举步朝着里面走去。

    里面是一个很大的包厢，而且不像是普通的包间那般只有一间屋子，一张桌子这种简单的布局。可以很明显看到那包间极大，中间用纱帐隔开，里面影影绰绰映出几个婉约的身姿，美妙的乐曲传来，婉转低鸣，煞是好听。

    华溪烟直接撩开帘幕走了进去，见到一群身姿倩丽的女子款款而舞，身着轻薄却不暴露，乐曲缠绵却不萎靡，并不会给人入了那寻常的销金窝般听到的淫词艳曲，而是阳春白雪般的高雅乐章。

    “几位真是好兴致！”华溪烟看着上首的矮桌前坐着的二人，挑眉开口。

    “反正今天都是华小姐做东，要是不好好享受一番岂不是辜负了华小姐美意？”云祁放下了手中的白瓷绘天山水墨茶杯，一双凤眸紧紧盯着屋中翩翩而舞的女子，说的一脸义正言辞。

    华溪烟忽然笑开了：“云公子是不是弄错了，我只是说宴请几位用膳罢了，至于这歌舞，算是额外的开销，不在我宴请范围之内。”

    “自古膳乐一体，有膳必有乐，华小姐修养极好，自然知道这各种道理。”云祁的眸光落在了华溪烟素净的脸上，直视着她清泉般的眸子，一副循循善诱的姿态。

    “我自然知道。”华溪烟点点头，走到一边一个空置着的矮桌上坐下，开口道，“虽说我不知道这几位古鸟馆来自哪里，但是看这身姿样貌、舞姿乐风，就不是一般的红坊女子可比。我很穷，请不起几位。”

    华溪烟说的很是坦然，很是真诚，丝毫不觉得自己以“穷”一字为由有多么不妥。

    “前日华小姐一手精妙绝伦的牌九之术，至尊宝绝处逢生，赢了不下千两，这区区的宴请之资，必定不在话下。”云惟接口，毫不掩饰地道出了自己听到的事实。

    “原来云惟公子知晓得这般清楚，我真是受宠若惊。”

    “是华小姐技艺太过高超，现在大街小巷疯传此事。牌九之术本就难学，尤其是一届女流有这般技艺当真是少见。见过牌九的赌局大大小小也不下前次，但从未见有人能出至尊宝。”云惟缓声说罢，挥挥手让那一众舞女退下，霎时间包厢安静了下来。

    现在连云惟也听说了这件事情，华溪烟想着这轰动力比想象中可大了不少。

    “我知道的时候都惊讶坏了，华姐姐一个女子居然敢去赌坊那种地方，这事情我还是闻所未闻呢。”杨瑾容也赶紧接了口，说出的话满是钦佩与羡慕。

    “不是什么好本事，杨小姐不要学了才是。”华溪烟摇摇头，没有一丝自骄自傲的态度。

    “我倒是欣赏华姐姐这么真性情之人，不像是那些人一样，千篇一律，当真是无趣极了。”

    华溪烟一听这话便知道说的是谁，但是也只是笑笑，不置一词。

    “不知道前几日祝第宴上那金筷之事，可是有了论断？”华溪烟出声打破了一片沉默，转头问着一边没有什么表情的云惟。

    云惟摇摇头，道：“证据并不充分，况且我也派人去查了名珍阁，百年老店，口碑极好，断断不是做出那等事情之品。”

    “找这么说来，可能是那孙家在作假了？”杨瑾容嘴里咬着一个桂花糕，有些含糊不清地问道。

    “要是说孙家作假，同样没有证据，所以也未必成立。”云惟接着摇头，乌黑的长眉紧紧皱起。

    “这副表情作何？案子很是棘手？”看着好友难得地露出一副愁容，杨瑾程关切问道。

    “嗯。”云惟从鼻腔里发出一个音，接着低声叹了口气道，“你可知那名珍阁背后之人是谁？”

    杨瑾程“唰”地一声打开手中折扇，山上一副仙翁垂钓图跃然现于众人眼前，他想了想，随意开口道：“那不成还是什么惹不了的主儿？”

    “你说对了。”云惟看着杨瑾程懒散的模样，缓缓开口，“皇商太原温氏，可是够了？”

    杨瑾程手中的扇子一顿，一下子坐直了身子：“此话当真？”

    云惟点头，很是确定的模样。

    华溪烟唇边笑意更加深刻了几分，想着这孙家惹谁不好，惹太原温氏，当真是运气极好。

    忽然感到一束目光炯炯，华溪烟转头，便撞入了云祁幽暗深沉的眸中，那一片霭雾氤氲的下场凤目，却透露着一种看破一切的了然。

    华溪烟勾唇一笑，极为灿烂，像是春天的百花齐放而出的万千光彩，眼角的弧度媚色万千。但是由于这神态太过光彩照人，竟让云祁忍不住心下一颤。

    此女子，并非善类，如此笑容，非奸即诈。这是云祁的第一反应。

    “今日我们也去了那名珍阁，买的首饰还在这里，你们可以看一看。”杨瑾容说着，让身后的婢女将几个匣子放在了云惟的桌子上。

    虽说云惟弱龄中第，但是对这首饰却是没有什么涉猎，于是只得转头问着华溪烟：“华小姐对于这首饰可是有什么看法？”

    华溪烟盯着那匣子，随后看着云祁没有什么表情的面容，清声问道：“云惟公子当真要听？”

    云惟点头：“华小姐但说无妨。”

    “今天杨小姐买这首饰的时候，我便认真看过，那手钏上边的金乃是足金，还有那簪子，珠花，都是上好的成色。再加上名珍阁的口碑，这以假乱真之事却是有待考究。”

    云祁再次端起了茶杯，接了话：“还有前几日金玉堂发生的事情，金玉堂卖了假首饰给琳清郡主，但是后来这件事情被金玉堂派人给压了下去，所以并没有四散传播开来。”

    “竟然有如此事情！”杨瑾程显然没有料到，随即不屑地冷哼一声，“这孙家是在做什么？先是得罪了临清郡主，再得罪太原温氏，这是活得不耐烦了？”

    “不过是泥菩萨过江不甚沾了水罢了。”云惟开口，出边勾起一个冷嘲的弧度，“既然这样，那此事我便有数了。”

    闻言，杨瑾容这才揉着肚子，苦兮兮地开口：“解决了？那咱们可不可以用膳了？我都饿的前胸贴后背了！”

    杨瑾程闻言轻笑：“多大人了怎么天天就惦记着吃！”

    虽然这么说着，但是还是招手传来了婢女传膳。

    几人起身走到了外边的餐桌上，面容清秀的婢女们将一盘盘精美的菜肴端了上来，并且没一盆都做出了详尽的解释。

    知道三十一道菜全部上齐，几人才缓缓落座，华溪烟不经意地吻了起来：“云惟公子当初在京城的时候，可是知道那京兆伊大人是何方人士？”

    云惟想了想，说道：“如若我没有记错的话，是冀州邺县人。”

    华溪烟露出一抹了然的神色，想着自己所料果真不差，邺县，可不就是刚刚金玉堂那新掌柜的老家？

    