
    ﻿是夜，夜空晴朗，一轮弦月高悬于夜空之上，光辉皎皎，映射于下方的明湖中，那一池明媚和谁更似鲜活了几分一般，点点波光芒无限，如翡翠玛瑙四散碰撞成细小碎片之后，在一条如缎银链上竞相跳跃一般。

    这明湖很大，与易县的护城河相连，是平时泛舟游湖的好去处。此湖位于易县与周边几县之间，更甚者连了远远长长的河水通到了周边的几州几郡。

    现今方言望去，只觉那湖中之船头尾相接，画舫无数。有简单的一叶小舟，上有三两人坐于船头随波而流。也有精美豪华的巨制船坊，可见两三层之高的船舱上灯火辉煌，不时有影影绰绰的人影映于那窗柩之上，也有来来往往的侍从婢女穿梭，一派和乐繁荣之景。

    “弘农附近没有这么大的湖，很难见到这般景象，真真是满湖的灯火通明，好看极了。”杨瑾容拎着裙子站着湖边，眺望着湖中心的景象，有些羡慕地说道。

    “你很喜欢这水景？”华溪烟转头看着杨瑾容明亮的眸子，清声问道。

    “我自小在庄子里长大，那边都许多河流水田，我小时候便是在那里玩耍。后天回了杨家，便再也没见过这般景象。”

    听着杨瑾容有些伤感的声音，华溪烟心下一动。杨瑾容竟然不是从小在杨家长大，这是为何？

    “这么好的日子我说什么乱七八糟的事情，真是……”杨瑾容忽然轻声笑了起来，有些懊恼地说着，转瞬间清纯可人的面容上恢复了以往的神采。

    虽然华溪烟很是惊讶，但是还是对于别人的隐私给予尊重的态度，于是也只是点点头不说什么。

    “船来了，我们也上去吧。”杨瑾容走了过来，摇着扇子对着几人说道。

    果然一艘大船缓缓靠岸，放下了甲板。

    船上有不少人，而且看那月光之下流光溢彩的珍宝首饰便知上面之人非富即贵，不时有莺声燕语的朗朗笑声，娇呼声，风吟声，却是在看到岸上几人之时戛然而止。

    杨瑾程走在前边，唇边噙着一抹风流的笑意，目光流转间扫过当先几人的面容，唇边笑意更深刻了些许，又有不少娇呼赞美声响起，还有人弯腰打理着罗裙，抚鬓扶钗，生怕自己身上出了一丝纰漏。

    一人款款而来，身子曼妙，云鬓珠钗，艳丽的面容就算是蔼蔼的夜色也掩盖不住，正是盛装打扮的谢嫣。

    “几位来了，这边请！”谢嫣微微侧身，引着几人朝着甲板上的一张空桌上走去，俨然一副东道主的姿态。

    “真是想不到，今晚云公子也会前来这里。”谢嫣撩裙坐下，看着对面的一脸淡然神色的云祁说道。

    云祁微微一笑：“我也是吃食五谷的凡人，这等热闹的地方，我自然也是不可免俗地喜欢。”

    “本来以为云公子深入简出惯了，既然如此，那边是好，家父还一直念叨着云公子，就盼着云公子去陈郡游玩上一二日，家父也好圆了这多年心愿。”谢嫣说着，一脸谦虚的模样，语气诚恳，神色极为认真。

    “有劳陈世伯记挂，得空必定前去叨扰一二。”云祁微微点头，恭敬有理地说道。

    谢嫣莞尔，面容更明丽了几分，勾唇艳面间芳华无数。

    船又起了锚，缓缓向着湖中心驶去，微风拂面，极为清凉。

    湖面上不时地有荷花灯亦或是鸳鸯灯飘荡，远远地依旧可以看到岸边有人源源不断地放着灯，一片光芒万丈地景象。岸边曲曲折折，一条光亮的银带一眼望不到头。

    “几位，介不介意我夫妇二人坐在这里？”

    忽然传来一个询问声，华溪烟不用转头也知道来人是谁。

    孙沐扬环视着几人，面上的神态很是谦虚，他的身边站着一身华丽装扮的赵清如，但是两人的目光却是转了一圈之后落到了华溪烟身上。

    华溪烟侧头看着另外一边的苍茫湖面，从他们这个角度可以看到她挺秀的笔依旧媚态万分的美艳。她的发松松撒散地笼着，一支珍珠坠玉簪长长的璎珞坠在耳畔，更衬得她耳垂小巧，肤白如脂，晕黄的光晕笼罩着她的侧脸，竟有一种说不出的朦胧美态。

    “二位请坐！”云祁温润的嗓音拉回了两人的思绪。

    孙沐扬一怔，条件反射般地看着云祁，只见他狭长的目说不出的幽暗深沉，如万丈深潭，似是与他神户沉寂的夜空融为一体。

    孙沐扬随即朝着云祁微微一躬身，拉着赵清如缓缓落座。

    “孙公子和令夫人当真是伉俪情深，令人心生艳羡。”杨瑾程看着二人紧紧交握的双手，意有所指地看口道。

    赵清如闻言抿唇一笑，只是不知为何那笑意有着一抹僵硬。

    “杨公子说笑了。”孙沐扬开口道，眸光依旧看着华溪烟，似是想从她脸上看到什么表情一般。

    华溪烟依旧是不动声色，对几人的谈话恍若未闻，对孙沐扬打量的目光视而不见。

    “不知各位可否听所过一个故事。”云祁忽然开口，对上众人疑惑地目光，接着开口道，“明帝时期，有一位异姓王为朔王。相传这朔王有一只雪山灵狐为宠，时刻相伴，而这灵狐的血更是救过朔王的性命。随后，朔王的一位清客给他进了一只灵鸟。传说这灵鸟声如天籁，可学人吟诗作对，朔王日日调教，只觉新奇，竟将那灵狐抛在脑后。”

    “朔王知明帝喜鸟，于是将那灵鸟调教好后送与明帝。明帝龙颜大悦，对朔王大加褒奖，之后更是时不时地召朔王入宫，探讨这养鸟之术，于是朔王更得圣上眷顾，荣宠附加，更加将那灵狐抛于脑后。”

    云祁的声音忽然停了下来，众人正听得入迷，谢嫣忍不住开口督促：“接下来呢？那灵狐如何？”

    云祁微微一笑，接着道：“那灵狐有一日不甚打碎了朔王喜爱的一珐琅瓶，朔王大怒，将那灵狐痛打一顿后逐出了府。传说那灵狐离去只是，鲜血弥漫，众人都以为那灵狐活不了了，结果皇昭寺的静无师太出现，将那灵狐带了回去，朔王再不闻其音讯。之后，宫里那灵鸟不知与德仁太后如何发生了冲突，抓瞎了德仁太后一目，而且那灵鸟爪带巨毒，能解者只有灵狐之血，可是那时候静无师太已经圆寂，那灵狐也不知去向。德仁太后久治不愈薨逝，圣上大怒，认为此不详之物乃是朔王所进，一杯毒酒赐死了朔王，抄了朔王府。”

    云祁话落，众人一片唏嘘之声，只道是本来加官进爵的好事，最后却演变成了那般的后果，当真是万万没有料到。

    华溪烟一双清凌凌的眸子看着云祁，不知是不是她的错觉，她觉得云祁说这故事应当是意有所指。否则依照他的性子才不会平白无故地讲什么故事。

    此事杨瑾程将手中的折扇敲在了桌上，清脆的声音如醒堂木一般让众人心神一震。他却不以为意地接口道：“此事我也有所耳闻。听说那朔王在太后出事之时大力寻找那灵狐，但是可以无果。”

    “自然无果。”云惟也开口道，“是他弃了那灵狐，所以那灵狐自然不再是他所有之物，他又有什么资格再次觊觎？反观之那灵鸟，本以为是什么招财进宝之物，最后反倒是祸患。那般邪灵之物本就不应进于天子之上，是他捧在手中当块宝，当真愚蠢之极！”

    云惟话落，孙沐扬竟然是冷汗淋漓，在这清凉的夏夜中当真极为反常。

    “孙公子可是身子不适？”杨瑾程看到孙沐扬的反常，关切地开口，眸底却是一片讥讽的冰寒。

    “没……没什么……众位继续，在下冒昧离开一下！”孙沐扬说着，站起身慌张离开，身影竟然有些踉跄。

    华溪烟不动声色地敛下眼睫，唇边勾起一抹笑意，冲着几人道：“失陪一下！”

    说罢站起身，朝着甲板另外的方向走去。

    赵清如也有些坐不住了，想着刚才孙沐扬的目光落在那个女人身上就没有变过，现在两人又同时离开，莫不是有什么事情不是？

    想着华溪烟娇美的面容，还有她与孙沐扬自小的感情，赵清如心下纠葛更甚，手中的帕子死死地打成了结。

    “若是你有什么事情离开便是，这里无须操心。”看着赵清如紧紧纠在一起的眉头，谢嫣开口提点着。

    赵清如猛然抬头哦，从谢嫣眼中看到了一抹意有所指的神色，恍然间回过了神，点点头告了礼便离开了。

    她沿着华溪烟离开的方向照着她的身影，想着孙沐扬最好别让她失望，生出什么不该有的心思，越想心中越是火烧火燎地着急，脚下的动作不由得又快了几分。

    找了两圈也没有见到华溪烟和孙沐扬的影子，赵清如已经娇喘连连，正想着是不是自己想多了，忽然看到前方一个人影一闪，速度极快。但是她还是认出了那是华溪烟。

    今天晚上的女子们哪一个不是绫罗绸缎盛装打扮，华溪烟那素色的衣衫当真是显眼之极。想到这里，赵清如赶紧提裙跟了上去。

    华溪烟的行色匆匆，进了一间屋子，赵清如站在那屋子外边，正打算侧耳听着什么，不料前方的门猛然间打开，她被一个大力拽进了屋中。

    事出突然，赵清如踩到自己罗裙前摆之上重重摔到了地上，三魂七魄几乎都被撞了出去，等到她回过神来的时候，屋中空空，哪里有半个人影？

    