
    ﻿赵清如顾不得身上的疼痛，手忙脚乱地从地上爬起来，慌慌张张地跑到了门口，努力拉扯着那禁闭的门，却发现像是被人上锁了一般，怎么都拉拽不开。

    “谁在外边！”赵清如将那门拍的碰碰作响，那门却还是纹丝不动，没有一分打开的迹象。

    赵清如这才猛然想到，她跟着华溪烟，神不知鬼不觉地就来了这画舫的第三层，而大多数都只是在甲板之上，附近哪里会有人来救她？

    刚刚她是真真切切地看到了华溪烟走进了这里，现在却是消失地无影无踪，赵清如忍不住心下一寒。

    虽说这房间内灯火通明，但是赵清如心下惧怕，一阵清风从旁边大开的窗户里面吹了进来，她生生地打了个寒颤，心下恐慌更甚。

    疾步跑到那床边向下望去，这是船的另外一边，下边是荡漾着的黑不见底的湖水，赵清如心下一抖，赶紧后退几步。

    再次跑到了那门口，正打算新的一轮的呼喊时，冷不丁那门被人从外边打开来。

    赵清如慌忙后退几步抬手挡住忽然间流泻而进地清风，还不及她放下手，手臂已经被人紧紧住。

    “别叫，你想被人知道你我在这里？”还不待赵清如呼喊出声，来人赶紧开口阻断了她到了唇边的嘶喊。

    听到熟悉的声音，赵清如凝目，眼前的人可不就是顾子文？

    “你放开我！”赵清如努力从顾子文手中挣脱着，想着这要是被人看见了可怎么得了？

    顾子文一愣，随即露出一抹于俊朗的外表不符合的狰狞：“事到如今你让我放开？”

    “我不知道你在说什么！”赵清如一张俏脸已经涨红，依旧不依不饶地挣扎着。

    “你不知道？”顾子文冷笑一声，眼底染上了一抹猩红之色，“你把我叫来这里现在和我说什么你不知道？赵清如，你真是做得一手好戏！”

    “你胡说！”赵清如不知道哪里来的力气，一把推开了顾子文，恼羞成怒地道，“我哪里叫你过来了？你胡说什么！”

    顾子文不理解为何赵清如把他叫来又抵死不承认，从袖中掏出一个东西举到赵清如面前：“你可是还记得这个？”

    看着他手中那芙蓉并蒂的小巧锦囊，赵清如一怔，随即问道：“这个东西怎么在你哪里？”

    “你可真是装的够了！”顾子文恶狠狠地说道，“还不是你的侍卫交于我说你于我在此相会的？现在你这死不承认又是什么意思？”

    赵清如已经蒙了，她对于顾子文的这些话可是一句都听不懂。想要努力想想这事情的前因后果，却是怎么都静不下心来。

    看着赵清如沉默，顾子文以为她是被自己说破无言以对了，于是接着沉声说道：“这锦囊还是当初在京城之时春年我送你之物，你极为喜欢，所以一直戴在身上，难不成我还拿这个骗你不成？”

    赵清如自然知道那东西是她的，当初她见到那个锦囊的时候便立刻喜欢上了。那是每年产量不过百匹的江南云锦织造，又是有“凡尘之女”之称的水月坊十三娘亲手所绣，实在是不可多得之物，当初顾子文给她弄了过来，她当真是喜欢得紧，几乎从不离身。

    今天她穿了一身艳红色的湘群，和那锦囊的颜色极为相近，竟然没有注意到那锦囊什么时候遗失，还到了这顾子文手中。

    “佩玢，我知你对我情谊尚在……”见到赵清如一脸迷蒙的神色，顾子文的语气柔和了几分，再次上前轻轻抱住她。

    “贱人！”门忽然被大力推开，随即而来的是一声怒喝，赵清如只觉被人一把拽了出去，紧接着脸上便是一阵火辣辣地疼痛。

    孙沐扬的脸色已经不是铁青二字可以形容。他将赵清如一把甩在地上，厉声道：“我说怎半天不见你回来，原来是在这里私会情郎！”

    赵清如再次摔倒在地，只是觉得全身骨头像是散架了一般疼痛万分，脸上像是针扎一般地痛，如万芒刺骨，烈火焚烧。

    “夫君……”赵清如艰难开口，冲着孙沐扬唤道。

    “闭嘴！”孙沐扬怒喝着打断了赵清如的话，看她的眸光似是要将她千刀万剐一般。

    刚刚坐在一起的几人全部都缓步迈了近年来，见到屋中的散人，具是一惊。

    “孙少夫人好雅兴！”杨瑾程缓缓摇着折扇，似讥似讽地开口脸上完全是一副看好戏的姿态。

    孙沐扬闻言脸色更加难看了，今天在场的都是贵宾，这赵清如这样，当真是把脸丢尽了！

    “当时我在外边便听到了你们所说的锦囊，难不成还是什么定情信物不成？”孙沐扬冷笑着，一双眸子盯着顾子文手中红色的锦囊，只是觉得那颜色极为刺目，几乎要将他眼睛灼伤。

    “不是，夫君……”赵清如从地上爬起来，顾不得别的，一把抓住孙沐扬的胳膊，哀声解释道，两行清泪从眼中留下，极为哀戚。

    孙沐扬的脸色很冷，几乎是连看都不屑看赵清如一眼，唇角紧紧抿着，似乎是下一刻就要忍耐不住爆发出来一般。

    “当初孙少夫人和顾公子的感情在京城便是一件风流韵事，现在看来两位更是郎情妾意不减当初，真真是让人感叹！”杨瑾程吊儿郎当地出声，一副伤春悲秋的语气。

    赵清如一个机灵回过了神，看着孙沐扬越来越难看的脸色，心下恐慌更甚。

    她知孙沐扬向来心高气傲，眼里容不得沙子，如今出了这般情况，当真不知这人要如何。心慌之下，有些口不择言地道：“是华溪烟！是华溪烟带我来这里的！我不知道这是怎么回事儿！”

    孙沐扬看着赵清如，眼中除了嫌恶之外还有极为失望的神色：“事到如今你还不知悔改！华小姐如何？难不成还是华小姐将你绑了带到这里来的？”

    “真的是她！夫君！真的是她！”见孙沐扬不信自己，赵清如整个人都不可遏制地颤抖起来，紧紧抓着孙沐扬的锦袍，“我真的是跟着她来这里的！”

    见到赵清如有些癫狂的模样，杨瑾程再次开口：“孙少夫人这推脱的本事也是让人感叹！”

    “我没有……我没有……”赵清如已经顾不得自己现在发髻散乱，妆容尽毁。只是喃喃地重复着那几个字。

    “你告诉他们，不是我叫你来这里的！不是我！”赵清如忽然转身看着顾子文，朝着他大吼着，竟然朝着他身上张牙舞爪地扑去。

    “孙少夫人慎行！”谢嫣忽然上前，不费吹灰之力地抓住了赵清如，在她抓猪顾子文的前一刻拦住了她。

    赵清如双目空洞，这才深知自己差点犯错，要是当着孙沐扬的面再和顾子文有什么接触，当真是再也说不清了。

    “我真的是跟着华溪烟来这里的！”赵清如不知道用什么说辞来证明自己，只得不停地重复着这一句。殊不知这毫无说服力的一句话让在场之人更是方案万分。

    云惟的面容上除了不屑之外没有什么多余的表情：“孙少夫人口口声声说华小姐将你带来这里，可是她人在哪里？既然你是被她骗来这里，还能让她走了不成？”

    云惟问出的话也是赵清如一直很是郁闷的问题，她也不知华溪烟到底是去了哪里。这房间就是这么一间，除了桌椅之外别无他物，华溪烟自然不可能藏身在这里。

    “我……”赵清如讷讷地开口，却发现什么都说不出。

    “不知道顾公子有什么好说的？”谢嫣看着一边沉默不语的顾子文，开口道，“我们不如听听顾公子的说法，看看孙少夫人是如何来这里的。”

    “我……”顾子文只是吐出一个字，再没有说其它，见到满脸悲痛神色涕泗横流的赵清如，心中不忍更甚。

    虽知她已经嫁做人妇，但是当初那一场风花雪月之事他依旧放不下。他一直以为赵清如是有苦衷的，甚至打算他高中之后便将她抢回来。他可以不管她已经嫁为人妇，可以不管世俗礼法，只要能将赵清如夺回来，他可以不顾一切。

    但是现在，见到她这般手足无措、孤立无援的状态，他依旧是不忍了，虽说对方是那个男人，那个他感情方面的敌人，见到赵清如这般低声下气，哀声婉求的状态，他依旧是不忍了。

    他知道华溪烟是谁，当初知道赵清如要嫁人的时候他打听过一切事情。虽说不知道赵清如和那华溪烟之间有什么矛盾，但是既然赵清如那般说，他也那般说罢。

    “确实是那位华小姐叫我来的。”顾子文狠下了决心，缓缓开口。

    赵清如长长地舒了一口气，如获大赦一般。

    “呵……”寂静的气氛中忽然传来一声轻笑，似乎含了十分的嘲讽，又像是看透一切的蔑视，虽说只是一个音节，但是却让顾子文心下一动。

    众人转头，只觉门口一片光华流泻，像是一抹白月光倾洒了进来，照亮了这满室的暗沉，驱散了那沉闷的气氛。

    “华小姐一直与我在一起，如何给你传信？”云祁缓步迈了进来，双手置于身后，身姿挺拔修长，面容虽依旧是温润的笑意，但是说出的话却是含了一抹凌厉。

    顾子文看着来人，几乎同一时间就知道了他的身份。

    相传公子云祁素衣雪裳，仙姿玉容，素淡笔墨倾尽天下风姿，他不知道除了他，还有谁能将这苍白的颜色穿出一片锦绣华章。

    “你连我都不识得，我如何叫你前来？这般说话，当真是贻笑大方！”华溪烟跟在云祁身后走了进来，讽刺开口，清凌的眸子如九天寒泉，冰凉入骨。

    