
    ﻿当真是不中用，这么就晕了？华溪烟看着“砰”地一声砸到地板上的孙沐扬，叹息着摇摇头。

    “真是可怜了孙公子……”华溪烟语气极为哀伤的这么一句欲言又止的话，却是更加让人想入非非。

    “小姐，你可是知道这事情的来龙去脉？”围观人中有一个女子很是好奇地问出声。

    华溪烟连忙摆手：“不知不知……我没有见到什么……”

    说着目光还不停地瞟向地上的赵清如和顾子文，意有所指。

    众人看着地上那几人，联想着华溪烟不敢说出的话，瞬间明白了个七七八八。

    “还不将你们的主子送回去？”杨瑾程见事情似乎也是差不多了，冲着旁边傻愣着的几名孙家侍从说道。

    那几人连胜道是，弯腰抬起几人便离了去，有一人指着地上的顾子文道：“杨公子，这人该如何？”

    “这……”杨瑾程低头，微微思索着。

    “一并送去孙府吧，毕竟这关系……由知府大人定夺吧。”云祁温声开口，接过来杨瑾程的话。

    众人见公子云祁都这么说，瞬间对本来有所怀疑的猜测采取了笃定的态度。看来那孙家少夫人，当真是与人有染啊。

    有几人想着刚才看到的曼妙身姿，身下已经起了反应，想着一会儿赶紧去找佳人乐呵一番。

    闹剧落幕，大家都四散而开，各自活动，但是那“孙少夫人与人苟且不慎落水，情郎情深意重舍命相救”的话题一直为人津津乐道。

    “真是好生精彩的戏！”杨瑾程看着华溪烟，笑得一脸春光灿烂。

    “两男子为了心仪之女大打出手，这老套的话本子里的段子，想不到搬到现实来这么有看头。”华溪烟也点点头，深以为然地说道。

    在场几人都是聪明人，虽说想不明白这事情的来龙去脉，但是觉得也是脱不了干系的，如今见到这女子却是一番事不关己的表情，不由得有些无语。

    ”我饿了，我要去用些糕点。“杨瑾容眨眨眼，有些不明白几人在打什么哑谜，捂着肚子走向了一边的桌子。

    杨瑾程罕见地没有阴损自己的妹妹，反而是举步跟上，看来也是饿的不轻。

    “站了许久，华小姐要不要来一起坐上一番？”云祁看着华溪烟，温声问道。

    华溪烟摇摇头：“云公子请便是。”

    云祁闻言便知道华溪烟是有事情，于是颔首也不多说，合着云惟朝着那空位走去。

    华溪烟转身，信步缓缓走着，似是在认真地参观着这画舫的构置，神色极为认真。

    不多时，走到了一个稍加僻静的地方，便见到一个男子坐在暗处的台阶上，面容隐在黑暗之中，眸光却是亮的厉害。

    “小姐！”来人见到华溪烟立刻站起身来，走出暗影，月光之下，可不就是那吴楠？

    比之上次见，吴楠剃去了一圈络腮胡子，露出了脸庞。他生的高大威猛，浓眉大眼，面容虽然不是极为俊朗，但是很有英气，和那日的胡子邋遢判若两人。

    “事情做得不做错！”华溪烟轻笑着踮起脚拍拍吴楠的肩膀，吴楠很是憨厚地笑了起来。

    “我也没出什么力，就是故意掉了封信罢了。”吴楠很是憨厚地推辞着功劳。

    华溪烟浅笑，她可是听得明白，将顾子文捞上来的是他，刚才人群中带头说话的也是他。现在看来，此人不光有力，而且有脑。

    “那件事情怎么样了？”

    闻言，吴楠的神色立刻严肃了几分：“我去按照小姐给的地址查了，那金玉堂的前掌柜确实没有回家。那家人也只是被告知掌柜的被调到了别处，所以走的匆忙，并未回家告辞。”

    华溪烟轻笑：“就算是再匆忙也不可能不回家，难不成连些个细软什么的都不收拾不成？”

    吴楠闻言点头，深以为然，接着道：“那家人还说，之前有一天那掌柜的回家说自己闯了祸，恐怕要有麻烦了，随后想不到是被调去了别处。”

    华溪烟点头：“我明白了。”

    “那小姐是要……”

    “不关你的事了，当初就是说你帮我这一件事便好。”华溪烟轻声打断了吴楠的话，对上了他亮晶晶的眸子，接着道，“回去好生赡养你的母亲便好。”

    吴楠抿唇，心中终究是有些不自在，上次华溪烟给了他些银子之后，又着人给他送了一些，那银子足够给她娘买三年五载的药材，他只办了这么一件事，确实心有不安。

    “若是日后小姐有什么吩咐，只管找吴楠便是。”想了想，吴楠站起身，冲着华溪烟拱手。

    华溪烟点点头：“好！”

    吴楠再次拱手一礼，大步离去，片刻后身子一闪，没了踪影。

    “他的武功真不错。”问夏啧啧感叹着。

    华溪烟轻笑不语，想着刚才自己让吴楠带着从那件房子转到旁边那间，越过那高高的窗子的场景时，还是有些后怕。

    等到华溪烟回到刚才的位置的时候，那几人正坐在位置上谈笑风生，一派繁荣和乐之景。

    “华姐姐回来了！”杨瑾容冲着华溪烟招手，笑嘻嘻地开口。

    “什么事儿这么高兴？”华溪烟撩裙坐下，侧头问道。

    杨瑾容眨眨眼：“就是刚才那事情，我只得觉得有意思得很。”

    “落井下石是不是很有意思？”杨瑾程抬眼瞥了一眼兴致盎然的杨瑾容，出声问道。

    “确实很有意思。”杨瑾容认真地点头。

    华溪烟但笑不语。

    随后便是寻常节日的一些歌宴会怪物，这花房极大，一侧的地方像是一个偌大的平台一般，数十人在上边翩翩起舞绰绰有余。

    不知道为何，以往到了晚上的时候，她会四肢冰凉，全身有些乏力，但是今日道现在，仍旧没感觉出有什么不舒服，就连手掌心都有了些轻暖的温度。

    想到白天在客来居吃的那膳食，华溪烟心思一动，抬头看着云祁。

    不料云祁正定定地看着她，眸光幽深，头顶束发的玉冠更衬得他面如冠玉，月色照在那玉冠上，给他眼眸撒上了点点精光，较之身后星光更明亮了几分。

    那眼神像是一个漩涡一般，几乎能将人的三魂七魄吸摄进去，华溪烟微微蹙眉，随后别过了眼。

    谢嫣的面色有些不虞，忽然出声，打断了沉寂到有些诡异的气氛：“华小姐，今天的事情和你有没有关系？”

    华溪烟脸色未变，只是回望着谢嫣：“有没有关系谢小姐心中早有定数，我说什么你可是会信？”

    “可是这一切都太过巧合。”

    “无巧不成书。”华溪烟望着谢嫣，语气清淡地道，“谢小姐也知道，赵小姐一直和我不对，现在这一盆子脏水往我头上泼，我又能如何？”

    “刚刚云公子确实和华小姐在一起？”谢嫣忽然转头问着云祁，声音有些尖锐。

    云祁把玩着手中的一枚白玉扳指，声音淡淡：“难不成我去哪里，还要与谢小姐报备一下不是？”

    谢嫣一怔，连道“不是”，几乎要将自己的舌头咬掉。听听她说的都是什么蠢话，云祁和谁说话也是她能左右的？

    “要是谢小姐要为孙少夫人打抱不平的话，大可以去找证据。要是证据确凿的话，这脏水泼我身上我也认了。”华溪烟看着谢嫣，毫不避讳地直言。

    “华小姐哪里话……”谢嫣的笑容有些讪讪，但还是强撑着那抹优雅，“孙少夫人不知检点做出那般事情，自然和华小姐没有什么关系。”

    华溪烟端起茶杯掩饰唇畔的笑意。谢嫣自然聪明，恐怕这事情也有了个猜测，但是她最大的弱点就是云祁，在云祁面前她自然不能暴露粗自己多疑苛刻的本性，所以云祁在这里，她自然不敢多说什么。

    那种有话却不能说的感觉，想必很好。

    歌舞尽兴，宾客尽欢，两个时辰过后，船缓缓靠了岸。

    “马上便要亥时了，咱们也是时候回去了。”杨瑾程伸了伸腰，有些懒洋洋地道。

    云惟瞥了他一眼：“刚才不是还见到那舞女里边的春水姑娘好得很？怎么不去共度良宵？”

    杨瑾程动作一僵，扬了扬高贵的头颅：“我是那种随便的人么？”

    “是的。”杨瑾容眨眨眼，很不厚道地拆穿。

    随后便是杨瑾程嚷嚷着要将这个吃里扒外的妹妹送回弘农，杨瑾容一路告饶，这般打打闹闹，几人进了城内。

    “就此别过！”走到路口，华溪烟带着问夏听了脚步，冲着几人微微躬身一礼。

    “说好的今天是华小姐请客，但是却是云公子付的账，华小姐可是还欠我们一顿。”杨瑾程摇着扇子，微微眯眸，做出一副自诩风流得模样。

    “好！”华溪烟点点头，倒是没有丝毫扭捏。

    此处距离华府并不是很远，华溪烟盈盈一拜缓步离去。

    由于今日是乞巧节，所以街上热闹非凡，就算是道现在已经接近午夜仍然不见人少。她记得之前的乞巧节，就算是过了子时也是人声鼎沸。

    正穿过一条小巷子，忽然听到后边的问夏惊慌失措地大喊了起来：“小姐，人……人……”

    华溪烟转头，便看到阴暗的墙根上躺着一个人，空气隐隐有着血腥味，显然从此人身上发出。

    华溪烟缓步走了过去，虽说此人的面容很是脏污，但是她还是一眼认了出来……顾子文。

    忽然华溪烟唇边绽开一抹笑意，当真是得来全不费工夫！

    