
    ﻿文宣侯将骨牌码了起来，自己坐庄，给华溪烟分牌，华溪烟全神贯注地看着手中的牌，秉持着“输多赢少”的原则，和文宣侯玩了许久。

    “莫要让牌。”沉寂了许久，文宣侯开口说道。

    “是。”华溪烟点点头，不多做言语。

    又过了几句，文宣侯面上闪过一抹不虞：“都说了不要让牌，你这是作何？”

    “民女并未让牌。”华溪烟笑得很是得体大方，认真回道。

    文宣侯冷哼一声：“每次都比本侯恰恰小那么几个点数，还敢狡辩？”

    华溪烟放下了手中的骨牌，目光停留在文宣侯手前三寸的位置出，眸光晶亮，语气恭顺：“侯爷精于这牌九，而民女不过是略懂皮毛，自然不敢班门弄斧，至于侯爷所说的让牌，不过是民女运气好，输地没那么难看罢了。”

    “听说你那日出过至尊宝？”文宣侯忽然间换了一个话题。

    “是，雕虫小技罢了。”

    文宣侯一怔，显然没有料到这个女子这么大方地承认自己出了千。

    其实牌九很能看出一个人的心性。从刚才这女子一进来，她便发现她目不斜视，对于这屋中的琳琅珠宝恍若不见；期间有侍从进来禀告事务，她也只是盯着自己手中的牌，对于那些话充耳不闻；个别时候他不按常理坐庄，她也是虽疑不问；至于刚才他的文化，她也是直言不讳。

    这般看来，当真是一个聪慧又正直的女子。

    “本侯这么些年，牌九出千的极为少见，你倒是表演给本侯看看。”

    华溪烟应了声是，随后将面前两张骨牌拿起来，只是像平常人那般在手中过了两圈，翻转过来置于桌上之时，已经成了双天。

    文宣侯双眸瞪大，他离得这么近，都没有看到这女子是如何动作的，当真是技法娴熟。

    “为何是双谈，不是至尊宝？”

    华溪烟眨眨眼，有些无奈道：“上次之后不慎遗失了那两张牌，也只能出双天了。”

    “哈哈……”听着华溪烟这多了几分俏皮的话，文宣侯大笑出声，想着这女子当真是有趣得紧。

    “本侯看你这丫头倒是很有趣，本侯爷喜牌九，男的遇到一个志同道合的人，以后你没事的时候便来陪本侯玩上几句吧！”

    要是一般人听了这话，绝对认为是极大的恩典，忙不得地谢恩，但是华溪烟却是抿唇，隐下面上笑意：“侯爷恕民女难以从命！”

    “难不成本侯此举还委屈了你不成？”文宣侯冷哼一声，面上愉悦的神色顷刻间消散无形。

    华溪烟立刻撩裙跪倒在地，低眉顺目，恭敬地道：“能来这文宣侯府已是三生有幸，若是能为侯爷尽绵薄之力也是极大的福分。但是侯爷声名在外，岂能沾了民女这污点，还望侯爷恕罪！”

    文宣侯闻言，脸色缓和了不少：“你这话是何意？”

    华溪烟垂着的头没有抬起，语气越发地恭顺了：“不瞒侯爷，民女刚刚退婚，名声实差！得侯爷赏识已是欣喜万分，因而断断不敢做出那等有染侯爷英明之事！”

    文宣侯听得有些糊涂，不禁放松了语气：“起来回话！”

    华溪烟闻言站起身，依旧清淡但是满是无奈的面容映于文宣侯眸中：“民女从小与人有婚约，许是因为民女不讨喜，那人便另娶他人，于是民女便主动退了那婚，成全了一对儿有缘人。”

    “你说是你退的婚？”文宣侯一怔，他还没有听过这般的事情，当真是稀奇。

    “是。”华溪烟点点头，“宁为寒门妻，不做高门妾。况且那二人情义相合，民女就算是不要这名声也断断做不出那等毁人姻缘之事。民女同为女子，自然知道丈夫只己一妻是何感受，万万不能横插一脚。”

    这般说着，华溪烟一双明眸中隐隐有水光萦绕，似春风拂面，碧波潋滟，虽是美极，同时也是无奈至极。

    文宣侯看着华溪烟，良久没有说话。

    华溪烟依旧八风不动地站着，但是她的后背早已有汗湿，就连手心也是一片汗渍。她在等，等一个赌局，亦或是等一个宣判。

    屋中有着安神功效的熏香已经无法起到安心的作用，华溪烟可以听见自己跳的越来越快的心跳声。

    似乎是温度又高了些，她这般站着，竟然有些呼吸不畅。

    “倒是个正直的女子。以后这文宣侯府你尽管来便是，绝对没有人敢说什么。”

    闻言，华溪烟这才觉得全身紧绷着的弦松了下来，长久的紧张过后，双腿竟然有些酸软，几乎站立不住。

    “坐吧。”文宣侯开口道，“你还没说，那男人是谁？”

    “事情都已经过去，是谁已经不重要……”

    “本侯想知道！”文轩后出声，打断了华溪烟的话。

    华秀妍叹了就气，声音低沉了几分：“是嵺州知府之子孙沐扬。”

    “有着婚约还与人暗通渠款，这品行也是可想而知！”文宣侯嗤了一句。

    华溪烟垂头没有说话，但是唇边却勾起一个极深的笑意。

    文宣侯不光和华溪烟推了半日的牌九，甚至还留她用了晚膳，等到华溪烟离开的时候，已是傍晚时分。

    坐在文宣侯派人送回华府的马车上，问夏看着对面闭眼假寐的华溪烟，忍不住问道：“小姐你怎和侯爷相处了这般久？我在外边可是提心吊胆地厉害！”

    华溪烟没有睁眼，有些懒散开口：“有何好担心的？”

    “世人谁不知文宣侯性子极为古怪，要是小姐有一个不小心惹他不快，恐怕这后果可就严重地厉害了！”

    问夏所言不假，文宣侯是个老古董，是个比赵老还要死板上许多的老古董。但是这人却是有一点，那便是你若是入了他的眼，礼仪教条全都是浮云，他会不顾一切理直气壮地偏袒着你，霸道程度令人叹为观止。

    相传这位赵老有一位义子，皇上曾要为那公主下嫁那人，谁知那人不愿，直接进了宫对着那公主一阵恐吓，生生地将公主吓得不敢出宫门半步。皇上大怒，要责罚那人，文宣侯却是进了宫，直接冲着皇上便是一通好讲，而且说得头头是道，生生地将一切过错全部推倒了公主身上，连带着含沙射影地说皇上错点鸳鸯谱，之后便大摇大摆地带着自己的义子回了府。

    此事一直为人津津乐道，大多数都是羡慕那义子好运气，竟然得了文宣侯这么课大树。

    “不过小姐，文宣侯怎么会找到你？”问夏看着华溪烟心思飘飞的模样，有些疑惑地问道。

    华溪烟轻笑：“还不是因为那牌九？”

    她许久前便听说过着文宣侯刚好是易县临县的老家，而且不久后便会解甲归田。直到她和孙家彻底撕破脸之后，她便想着给自己找一个靠山。她知道这文宣侯对于牌九之术极为热衷，所以这才去了赌坊，露了一手，将自己牌九之术传了出去。

    市井往往是流言传播最快的地方，所以传到文宣侯的耳朵里，那是注定的。

    当初在聚源赌坊的时候，她说要等一个人，今天终于让他等到了！

    刚刚在说孙沐扬的时候，她便是赌了一把，若是文宣侯以礼法为重，那么她的一切心思便白费了，更甚至还会招来方案与惩治。但若是她赌赢了，她非但会得到文宣侯的青睐，连带着那孙沐扬甚至整个孙府都会惹文宣侯厌恶，她日后要是报复的话，那边简单的多。

    还好结果没有让她失望，华溪烟想着刚才那沉寂的对峙，依旧有些心惊。

    回到华服的时候已经是晚上，华溪烟给了那车夫打赏之后便回了自己的院子。

    去准备晚膳的问夏兴冲冲地回了来，华溪烟不由问道：“何事这么开心？”

    问夏将手中的菜摆到桌上，随后坐了下来，一张圆脸满是兴奋的神色：“刚刚在小厨房的时候，我便听说昨天晚上明湖上发生的事情已经传遍了大街小巷，现在人人都在议论着孙少夫人的曼妙身姿，孙夫人由于此事，本来已经好转的病情愈发地严重了。孙知府也是气急了，不顾孙少夫人受惊病倒，生生地匠人送往了别院养病，估计是眼不见为净。还有那孙公子，昨日之后便没有醒来，听说嵺州有些名望的大夫全都被叫到了孙府，阖府上下人心惶惶。”

    华溪烟闻言轻笑：“看来这孙府当真是一团乱麻了。”

    问夏深以为然地点点头：“那孙公子不是一向自视甚高？这次恐怕是真栽了，自己夫人的身子被那么多人看了去，这可就不是一顶绿帽子的事儿了。”

    要是这么说当真是没错的，虽说在所有人眼中，赵清如已经不贞，但是孙沐扬依旧不能休妻。这京兆伊和知府之间虽说只差了一个品阶，但是那京官和地方官之间的鸿沟，是无论如何都无法逾越的。

    “赵清如在哪个别院静养？”

    “就在城外十里处，与其说是一处别院，不如说是一处农庄，被说和那祝第宴的宅子比了，就连最基本的孙宅都比不了，估计那赵清如现在心里也是怄得厉害。”问夏说着笑容更加灿烂了几分。

    华溪烟点点头：“用膳吧，一会儿打点些东西，我们去孙府探病！”

    