
    ﻿“你去那个客栈叫个小二出来。”华溪烟指着一片的一家小客栈，对着店小二吩咐道。

    “小姐，你是要……”问夏有些踌躇。

    “这人我有用处，你且去叫便是。”问夏知道自家小姐的话不能反驳，只得照着去做，不多时便叫了一个年轻的店小二出来。

    “麻烦给此人找间房间，再去请个大夫。”华溪烟浅笑着对着那萧儿说道，顺便拿出了一锭碎银子递了过去。

    那小二本来有些不愿，但是见到华溪烟出手这般阔绰，一下子喜笑颜开，结果那银子便动作利落地将顾子文架了起来。

    “麻烦找个人照顾他，我们明日再来。”走到那客栈门口的时候，华溪烟顿住了脚步。

    那小二回头道：“小姐放心便是。”

    那一锭碎银子怕是这小二两年的工钱也抵不了的，怨不得如此殷勤，华溪烟道了声谢，便回了华府。

    华溪烟着人去个柳氏传了个话，便回到了自己的院中，现在已经过了亥时，华溪烟隐隐有了困意，不多时便睡了过去。

    第二日，华溪烟睁眼，便看到阳光透着雕花的床柩洒了进来，在地上投上了斑驳的剪影。

    抬头看了一眼日头，华溪烟估计时辰已经不早了，这才爬了起来唤了问夏进来。

    “什么时辰了？”

    “回小姐，已经辰时三刻了。”问夏拿起托盘中的衣物，恭声回道。

    居然都这般晚了，华溪烟揉了揉额头，想着有多久没有睡到这个时辰了？

    “将早膳端进来吧，用过之后出去。”

    “是。”

    华溪烟的早膳吃的很是简单，所以不多时，两人便出现在了街头。

    “二位里面请！”昨日那客栈的店小二认出了华溪烟，指引着二人朝着店内走去。

    “那人伤势如何？”

    “叫大夫看了，都是些皮外伤，不碍事的，修养几日便好。”小二很是殷勤地说着，推开一件房门，“里面便是，小姐请！”

    华溪烟点头迈步走了进去，见到顾子文全身的伤口已经处理妥当，人依旧昏睡着。

    走到一边的圆桌上坐下，华溪烟开口：“你也坐，我们等他醒来。”

    问夏点点头，也跟着坐下，很是纠结地看着床上的人。

    她觉得小姐自从那一次的事情发生之后，变了许多。之前小姐绝对不是那等喜欢抛头露面的人，现在每天几乎都要街上一晃，甚至是赌场那地方都去过了，她就想不明白了，一个人前后的差距为何这般大？

    华溪烟水亮清明的眸子盯着顾子文，但是眸光却透露着一抹飘渺，思绪不知道早便飞去了何处。

    顾子文在半个时辰之后醒了过来，睁开眼之后见到的是一个简单的木床，并不是昨日自己思绪停留的那个阴暗的巷子。身上很痛，全身都似乎是散了架一般，这疼痛刺激着他有些混沌的神经，昨日的一幕幕排山倒海而来。

    环视四周，最终目光落在那边一个影影绰绰的人影身上，顾子文开口问道：“你是何人？”

    知道那人走到面前他才认了出来：“是你！”

    华溪烟唇边轻柔的笑意动人心扉，眸中潋滟的波光动人心魄：“顾公子记性不错。”

    “你为何在这里？”

    “顾公子就要这般和你的救命恩人说话？”

    顾子文凝眉，随后想到了什么，冷声开口：“我可没让你救我。”

    对于这人的不识好歹，华溪烟也不恼，只是说道：“我救你自然不因为别的，只是因为我和你同病相怜罢了。”

    顾子文凝眉：“你什么意思？”

    “那孙沐扬之前和我有婚约，为了赵清如抛弃了我，然后你也被赵清如抛弃，你说咱俩的境遇像不像？”

    “你胡说！佩玢才没有抛弃我！”顾子文的神情忽然间有些激动，挣扎间带动了身上的伤口，痛的直抽冷气。

    华溪烟瞥着他，很是认真地道：“你心心念念的人将你害成了这般模样，你却还是记挂着她，当真是情根深种。”

    “佩玢才不会害我！”似乎是见不得人说赵清如一点儿不好，顾子文咬牙切齿地反驳着。

    “一口一个’佩玢‘叫的真是亲热，想必这是闺名吧？”华溪烟啧啧嘴，“可是你的佩玢现在却是他人妇，真是枉顾你一片真心。”

    顾子文忽然扯唇一笑，似嘲似讽：“那又如何？她过得好便好。”

    “如果她过的不好呢？”

    “那便是倾我毕生之力，也要带她远走天涯！”顾子文说着，一双手在身侧紧握成拳，坚定着自己的说法。

    华溪烟眨眼，唇边笑意愈发地深刻了：“孙少夫人当真是好运气！遇到这么个痴情汉。”

    顾子文没哟接口，一双眼睛盯着床顶，不知在想些什么。

    “你好好养伤吧。”华溪烟扔下这么一句，正欲转身离去。

    “你为何救我？”顾子文警惕地看着华溪烟，“上次我还帮助佩服冤枉了你，你这么好心？”

    “我说过是因为同病相怜。”华溪烟停住了脚步，却是没有回头，“我和赵清如是有矛盾，但这与你无关。”

    “如若你要害佩玢，我不会感激你的恩情。”顾子文抿唇，再次说道。

    华溪烟没有再接话，直接拉门走了出去。

    “小姐，我们可是要回去了？”问夏将那之恩不报的人在心里狠狠地鄙夷了一番之后，问着华溪烟。

    华溪烟摇头：“你去打听打听，孙家现在如何了。”

    问夏眸光转了转，领命去了。

    华溪烟自己在街上走着，不料前方忽然出来两人拦住了她的去路。

    “你可是华溪烟？”一人出声问道。

    “是。”华溪烟点点头。

    “请跟我们走一趟，我们主子要见你。”另外一人开口，虽是恭敬的语气，但是说出的话却是不容置疑。

    华溪烟打微微垂眸打量着二人，眸光落在那二人腰间的金刀之时，眸光一顿。

    “好！”华溪烟点点头，吐出一个字。

    “请！”那二人指着一边的一辆简易的马车，华溪烟毫不犹豫地跳了上去。

    马车行驶了起来，华溪烟靠着车壁闭目养神。

    圣天的律法很是严格，尤其是对于官员的规制品级。平四来说，很多大户人家的侍卫都是有佩戴兵器的，而且大多数是以剑为主，佩刀的极少。

    到不能说是用刀的人少，而是这刀规制极为严格，只有有一定的品级的人家才可明目张胆地佩刀。更何况那金刀。

    想到这里，华溪烟缓缓舒了一口气，终于让她等到了！

    不知行驶了多久，马车才停了下来，话车门打开，眼前豁然开朗，一处院落映入眼帘。

    “华小姐请！”

    三丈高的朱门只是开了一个角门，华溪烟缓步走了进去。虽说这院子不是极为宏伟，就连孙家那套宅邸也是比不得，但是却是凭的倾幽。幽林密石，丛林叠嶂，泉水交流，花圃掩映，宛若一个山水桃园。

    华溪烟只是敛目打量着，并没有四下张望，双手置于小腹前边，身边笔直，目不斜视地跟着二人走着。

    穿过四道角门，又走过一个抄手游廊，这才到了一处正院之前。

    “华小姐请，主子在里面。”那二人立于门边，冲着华溪烟比划了一二请的手势。

    华溪烟点点头，推门走了进去。

    这是一间很古朴的屋子，映入眼帘的是一个珐琅的白鸟锈金屏风，描绘极为鲜活，似乎是鸟兽活了一般，右手边摆着香案，上边小巧的铜鼎炉中散发着缭绕的青烟。靠墙的地方是一个坐炕，而一人正背对着外边左于那炕上，低头思索着什么。

    华溪烟缓步走了过去，在那人三尺之外盈盈拜倒：“易县县令之女华溪烟见过侯爷！”

    文宣侯缓缓抬起头，老谋深算的目光看着地上的女子，缓缓开口：“我没让那二人告诉你我的身份，你如何得知？”

    华溪烟也不抬头，只是恭顺道：“只有侯爵之上侍卫才可佩刀，方才进屋之时，见到那屏风上乃是花鸟之图，案几上的香也是会鸟香，就连侯爷脚下的毯子上边所绘也是白鸟。对花鸟如此喜爱，除去德高望重的文宣侯，民女再无其他想法。”

    “你观察地很是细致，是个心思敏捷的姑娘。”文宣侯的声音清淡无波，似是一汪死水，没有什么波澜。

    “你可知今天我叫你来是为何？”文宣侯并没有让华溪烟起身，反而问道。

    “民女不才，难猜侯爷心意。”华溪烟垂首，恭顺说道。

    “哼……你会猜不出来？”文宣侯冷哼一声，竟是让华溪烟身子抖了抖。

    圣天皆知这文宣侯性子古怪，极难相处，除却平时摆弄一些花花草草之外，很少与人交往。她如今前来，本就是在冒险，如今一看，果真是心思深沉，极为难测。

    “抬起头来。”

    “是！”华溪烟缓缓站直了身子。

    “是个标志的姑娘。”文宣侯看到华溪烟的面容，毫不吝啬地给予赞美。

    华溪烟抬头看着文宣侯，眸光中含着一抹上位者喜欢的敬畏，只见此人头发灰白，面容多有皱纹，但是却没有增添多少慈祥的气息，反而多了几分看不透的深度。

    文宣侯见华溪烟居然毫不避讳地和自己对视，想着果真是一个胆大的女子。

    “听说你会牌九？”

    “略懂一二。”华溪烟谦卑地道。

    “和本侯来一局。”文宣侯说着，将骨牌倒在了桌上。

    “多谢侯爷抬爱！’华溪烟说着，缓步走了过去。

    