
    ﻿第二日，华溪烟去孙府之前再次去了一趟客栈看顾子文，他的身体已经打好，起码已经可以基本起身。

    “我是来告诉你赵清如的事情的。”华溪烟对着他毫不避讳地开口。

    “他怎么了？”顾子文问道，声音中年是难掩的焦急。

    华溪烟套叹气，将那天顾子文昏迷之后发生的事情细细地说了。

    “怎么会这样？”顾子文脸上闪过一抹颓唐的灰白，满心满眼的都是不可置信。

    “事情如此，你也应当知道孙家如何待赵清如，你可知，她现在不好，很不好。”

    顾子文闻言身子一震，面上闪过一抹极端痛苦的神色：“她在哪里？我要去见她！”

    “我也不知。”华溪烟摇摇头，“我只知道孙家将她送去了别院，但是在哪里，我真的不知道。”

    顾子文的脸色苍白了几分，额头上隐隐有汗珠坠下，华溪烟看着他，沉静开口：“当务之急是将你的身子养好，不然你自己都只剩了一口气，怎么去找她？”

    顾子文捂着胸口的位置没有出声，但是另一只手却是紧握成拳。

    “若是佩玢有个三长两短，我必定不会放过那孙沐扬！”过了半晌，华溪烟听到了这人决绝的声音。

    “你好生养伤。”华溪烟没有对他所说的话做出任何评价，只是丢出这么一句，抬脚走了出去。

    “等下！”顾子文忽然出声叫住了华溪烟。

    华溪烟转头，看着他隐忍着痛楚的面容，听他祈求开口：“求你，要是知道了佩玢在哪里，告诉我……”

    “好！”华溪烟点点头，转身走了出去。

    顾子文真是爱惨了赵清如，她想。想必之前这二人当真极好，后来赵清如琵琶别抱，这人才开始不思进取，上次杨瑾程说他人品并不好，想必也是在痛失所爱的无奈之下吧。

    赵清如放弃了一个如此深爱自己的人，投入一个对自己虚情假意的人怀中，当真是糊涂的可以。

    “小姐，你为何不告诉那人赵清如的下落？”问夏跟在华溪烟身边亦步亦趋地问道。

    “还不到时候。”

    问夏闻言蹙眉，想着小姐当真是越来越难以让人看懂了。

    到达孙府的时候，华溪烟就可以感受到里面沉闷的气息，似乎沉沉霭雾萦绕在上边，怎么都拨散不开。

    守门的人见到华溪烟本来想出言拦下，但是见到问夏怀中大盒小盒的东西，俨然一副来探病的状态，索性也就放了性。

    院内来来往往的婢女小厮人人脸上都是一副极为恐慌的神情，如临大敌的模样。

    华溪烟径直走到了孙夫人的院中，许是因为大多数人都去看望了孙沐扬，所以这院中的人并不是十分多。

    华溪烟走到了院中并没有见到守卫的人，竟然直接就进去了内室。

    房中弥漫着一股极为浓重的中药味，华溪烟掩着鼻子，黛眉微微蹙起。

    孙夫人正处于昏睡状态，不难看出她消瘦可许多，之间丰腴的脸现在脸皮已经明显松动了下来，嘴唇干裂，脸色乌青，显然一副大病的模样。

    孙夫人正处于昏睡状态，浑浑噩噩中似乎是听到有人唤了自己一生，迷迷蒙蒙睁开眼，见到床前之人的时候，困意去了大半。

    “你来做什么？”许是因为声音沙哑的缘故，她说出的话没有了以往那般的咄咄逼人，反而多了几分孱弱之态。

    “自然是来探病。”华溪烟轻笑着答道，笑得一脸明媚，但是在孙夫人看来却是刺眼的厉害。

    “用不着你假好心！滚出去！”孙夫人瞪着华溪烟，说的太过激动，禁不住咳了起来。

    华溪烟稳稳地坐在那里，没有任何挪动的打算：“毕竟相识一场，夫人对我的恩情我都记在心中，自然要来送夫人最后一程。”

    孙夫人闻言心下一凉：“你胡说什么？”

    什么叫最后一程？难道是……她要死了？

    想到这里，孙夫人感受到一种前所未有的恐慌。她还没活够，她不想死！

    “孙夫人不必害怕。”华溪烟看出了孙夫人眼中的恐惧，笑着道，“我自然不会让你一个人上路，你夫君，儿子，儿媳都会与你相伴。”

    “你这个疯子！”华溪烟的话似乎是犯了孙夫人的大忌，她气怒至极，呼哧呼哧地喘着粗气，眼睛瞪得铜铃一般。

    华溪烟一双清亮的眸子灿若繁星，映照着孙夫人破败颓废的面容，缓缓开口：“其实孙夫人一直都不知道孙大人外边有人吧？”

    “你说什么？”孙夫人明显愣了，显然没有料到此事。

    “其实也不奇怪。男人都喜欢年轻貌美的女子。夫人现在徐娘半老，风韵全无，而且身材臃肿，给任何一个男人都会倒胃口的。”

    “那个女人是谁？”孙夫人已经无暇顾及华溪烟的冷嘲热讽，满头满脑的都是“外边有人”这几个字。

    那个男子，他怎么敢！

    “这我就不知了。”华溪烟耸耸肩，表示自己也很无奈。

    孙夫人气得够呛，怒火中烧下，竟然连翻白眼。

    华溪烟站起身，缓缓走到孙夫人床榻边上，微微俯下身，她乌黑的发如瀑一般倾泻而下，划出一个极为美艳的弧度，映衬着她美艳的面容艳丽无双。

    只听她再次开口，缓缓道：“孙夫人莫要生气，可要好好留着自己这条命，不能给贱人腾了地儿！”

    孙夫人闭着的眼猛地睁开，像是粹了毒一般的瞪着华溪烟。

    “夫人多多保重！”华溪烟勾唇吐出这么一句，转身离开。

    想着刚才那女人说自己胖，现在又说多多保重，这各种讽刺不言而喻，孙夫人只觉得胸口憋闷，像是压了一块儿千斤巨石一般，呼吸极为困难。

    缓了半晌，孙夫人才颤颤巍巍地喊出声：“来人……”

    华溪烟出了孙夫人的院子之后便径直朝着孙沐扬的院子走去，靠近之时便听到了院中传来的轻微的说话声，较之孙夫人的院子多了几分生气。

    孙知府正坐在院中，和几名郎中商量着什么，见到华溪烟进来，立刻换上了一分极为厌恶的表情：“你来做什么？”

    “自然是来探病。”华溪烟微笑着开口，对于孙知府话中的不欢迎视若无睹。

    “这里不欢迎你，出去！”孙知府沉着嗓子下了逐客令。

    华溪烟也不恼，从问夏怀中接过一个盒子，打开之后放到那几名郎中面前：“各位大夫看看，这株百年人参对孙公子的病情可是有益？”

    几名郎中闻言赶紧接过来细细地看了，一名郎中出声呼道：“哎呀，这可是五百年的人参！少见，少见啊！”

    另外几名大夫也都啧啧称赞起来，在这种小地方，见到一株百年人参已是稀奇，更何况这五百年的老参？

    孙知府瞥了华溪烟一眼，随后问着几名大夫：“这人参可是对我儿有用？”

    “有用，有用！”一名大夫捻须答道，“孙公子是急火攻心所致，现今气血正亏，这人参真乃良药啊！”

    “那边好！”孙知府将那匣子递给了旁边的一位侍女，“拿去煎药！”

    说的一脸理所当然，没有半分拿人东西的不好意思，仿佛那人参本来就是他的一般。

    华溪烟对于孙知府的无耻行径不以为意，轻声问道：“不知现在，我可是方便看望孙公子一眼？”

    “我儿子需要静养，没精力见你。”孙知府直接开口回绝，不留丝毫余地。

    几名大夫看着华溪烟一脸失望的神色，都有些尴尬，想着人家姑娘将五百年的人参都送来了，如此情深意重，连见上一面都不能行？

    “其实还孙公子清醒着的话还是可以的……”不忍看华溪烟那满是失望的神色，其中一名大夫开口。

    华溪烟面容上焕发出了光彩，露出一抹极为希冀的表情，渴求地看着孙知府。

    孙知府只是瞄了一眼极为大夫，沉声道：“小儿的病本就需静养，这要是放了闲杂人等进去叨扰了如何？极为大夫难不成平时就是这般对待病患的？”

    几位大夫闻言都垂首不语，想着他们要是再说什么的话，恐怕这孙知府就要以“庸医”之名查了他们的医馆了。

    “药送到了，你走吧！”孙知府冲则华溪烟摆摆手，似乎觉得见到她是一件极为嫌恶的事情一般。

    “既然不方便，那我便改日再来！”

    孙知府很想说一句你不用来了，但是见到她女子转身款款而走，最终动了动唇角没有说什么。

    华溪烟唇边勾着一抹极为轻柔的笑意，美艳，动人，隐隐有着一抹嗜血之态。

    本来是不是奔着见他来的，见不到又如何？

    有些事情总是比她想象中要快，傍晚的时候她便得到了孙夫人没了的消息。

    “说起来也是奇怪。”问夏支着下巴，啧啧开口，“那孙夫人拖着病体去质问孙知府是不是在外边有人了，孙知府这些日子本就有些焦头烂额，被她这么一问更是不耐地厉害，那孙夫人却还是不依不饶地，结果孙知府就那么一推，孙夫人摔倒地上，就没救回来。”

    华溪烟倒是没有丝毫意外，孙夫人由于上次的惊讶，本就受到了极为严重的创伤。这惊吓过度可是需要静养，万万受不起一点儿刺激。谁知这几天儿子儿媳接连出事，就连丈夫也不得安生，这人自然受不了，心力交瘁下，摔一下子自然是有的受。

    “好好听着孙府，接下来还有好戏看。”华溪烟冲着问夏吩咐了一句，笑得愈发地灿烂起来。

    