
    ﻿﻿﻿孙府的马车上，问夏很是不安，双手不停地绞在一起，不停地撩开车帘朝着外边瞟着。

    “小姐，你说孙家这次叫咱们过去是干什么？”问夏终于忍不住问出口，声音竟然有些轻微的颤抖。

    “到时候就知道了，现在担心也没有用。”华溪烟倒是淡定从容得很，懒散地靠在身后的车厢上，闭目养神。

    问夏抿唇，一张圆脸上满满的都是焦急的神色，急的有些坐立不安：“现在孙家一团乱麻，孙大人竟然还能找到小姐头上，肯定不是什么好事儿……”

    华溪烟淡笑不语，她自然知道不是什么好事儿，而且她也知道所谓何事……

    见到花溪颜很是淡定从容，问夏心急火燎的感觉更甚，兀自记得就要哭出来。

    “华小姐，请！”马车忽然停了下来，外边传来了车夫冷冽的声音。

    真是人善被人欺，连个车夫都不给自己好脸色看，华溪烟很是无奈地叹了口气。

    孙府来往之人依旧十分之多，没有人注意到华溪烟这辆十分低调的小马车。

    一位小厮引着华溪烟朝着孙府内走去，但却不是去那日的灵堂，如果华溪烟没有记错的话，这是去往孙沐扬院子的路。

    环境逐渐变得寂静，远离了前院众人祭拜的喧嚣。华溪烟的脚步很是轻缓，并没有一丝面临危机的紧张与恐慌。

    孙沐扬的院子和上次没有什么不同，依旧是一大群大夫在院中坐着，但是人人面上都是一副大祸临头的模样。

    “大人，花小姐来了。”那带路的小厮躬身朝着孙知府禀告。

    孙知府本来闭着的眼睛猛地睁开，如寒剑一般猛地射向华溪烟。

    “不知孙大人叫我前来，是为何事？”华溪烟缓步走到孙知府面前三丈处，清声问道。

    孙知府狠狠地瞪着华溪烟，那眼神恨不得要将她剥皮抽经一般，半晌，这才从牙缝中挤出两个字：“毒女！”

    华溪烟一怔，随机凝眉，不明所以地看着孙知府：“孙大人这般所说是为何？”

    “哼，还装！”孙知府一把拍上了旁边的一张石桌，震得那桌子上的几个瓷杯咣啷作响，他似乎从胸腔挤出几个字，“若不是你，扬儿为何现在落到这般田地？”

    华溪烟脸上立刻换上了一副极为委屈的表情，她一双水眸似乎是盈了浅浅的流光，而且那流光下一秒就会倾泻出来一般：“孙大人不如把话说说清楚，这般不分青红皂白地一句话砸下来，到底是为何？”

    孙知府别过了眼，不想再看他一眼，只是指着旁边的一名大夫：“你告诉她！”

    那大夫战战兢兢地应了是，冲着华溪烟抱拳道：“华小姐先前送来的那人参，是假的，孙公子用了之后病情不减反重，现在的情况很不乐观。”

    “假的？”华溪烟眉梢高高挑起，满眼的不可置信。

    那大夫点点头，很是肯定。

    “你胡说！”一边的问夏早就涨红了脸，指着那大夫到，“那人参是别人送于我家小姐的，我家小姐得了之后便送了孙公子，如何是假的？”

    “老夫行医数十载，岂会连一株人参都看不出？你这丫头说话还是注意着些！”那大夫冷哼一声，冲着问夏吹胡子瞪眼，极为不满。

    华溪烟冷眼看着孙知府：“所以大人叫我前来便是因为这个？”

    孙知府还没有说话，华溪烟便听到身后传来一句怒叱：“这还不够？”

    华溪烟转头，便看到满面怒容的赵老大步走了进来。

    赵老依旧精神䦆砾，头发虽是有些花白但是正气犹存，他看着华溪烟，眼睛瞪得铜铃一般大：“你害了我孙女，现在又来害本官孙婿，当真是狠毒至极！”

    “赵老，孙少夫人做出了什么事情易县之人都看得清楚，和我什么关系？”华溪烟的态度没有丝毫畏惧，她深知若是她服了一点软，这些人便会变本加厉。

    她现在要做的，便是争取更多的时间。

    “赵老！”孙知府起身，冲着赵老深深一礼，“劳您大驾，实在是万分歉意。”

    赵老斜睨了一眼孙知府一眼，讥讽开口：“要是我再不来，恐怕我孙女死了我也见不上一面！”

    孙知府面上闪过一抹尴尬，再次行礼道：“赵老哪里话，下官已经派人接了清如回来，不多时便到了。”

    华溪烟闻言，眼波流转几分，心思一动，心下打定几个主意。

    “至于这个女人。”孙知府看着华溪烟，面上再次闪过阴狠之色，“她敢对扬儿做出手脚，我必不会轻饶他！”

    “我家小姐都说了那人参没有什么问题，你们还想怎样呢？”问夏上前一步，做出一副对华溪烟袒护的态势，扬着下巴说道。

    “将这个婢女给我拉下去打三十板！”孙知府并没有看问夏，而是冲着一边的几个护卫下了命令，说出的话轻飘飘的，丝毫不在乎那三十大板会要了问夏的命。

    问夏的脸色立刻变得煞白，但是依旧定定站在华溪烟身前，没有退让半步。

    “我的婢女，孙大人来处置，是不是越俎代庖了？”华溪烟一双明眸紧紧盯着孙知府，大有一副看到他心里的态势。

    “你自己都岌岌可危还管什么别人？”孙知府瘦削的带了几分刻薄的姿态，“此女心思狠毒，谋害他人，给我关入刑部大牢！”

    一句话，定了华溪烟的罪！

    华溪烟勾唇轻笑，这谋害之罪可不简单，非但自己丢了命，而且家人还会遭受连坐之罪。华县令乌纱帽不保是肯定的，陪同丢命也不是没有可能。现在景山石矿的问题还没有定论，想必是出了什么幺蛾子，所以此人便把注意打到了这里来，以她为基点，一举灭了孙家！

    旁边上来几个人直接将华溪烟绑了起来，华溪烟轻微挣扎几下却是无果，于是也没有再动以防自己太过狼狈，她看着孙知府，一字一句地道：“到底是我蓄意谋害，还是庸医误人，想必孙大人也是不知道吧？”

    孙知府闻言一怔，还来不及说话，旁边的几位大夫便不依地大叫起来：“说什么胡话！我等都看诊，就算是有什么问题怎么可能所有人都看不出来？”

    旁边的几位大夫也开始出言附和，一副对自己的医术信誓旦旦的模样。孙知府的狠辣他们是知道的，要是真被查出问题在他们这里，恐怕当真是性命不保。

    之前孙知府有过一个小妾，怀孕六月的时候却是出了问题，那时候是孙府的府医来看诊，但是孩子终究是没有抱住，最后那小妾也伤心过度跟着去了，孙知府大怒，便灭了那府医满门。

    对于自己府中之人手段都如此可怕，更何况他们这些外人。这般想着，那几名大夫心下恐慌更甚，说出的话也更为恳切，极力向孙知府证明自己医术高超。

    孙知府也觉得几人所言有理，一个人出问题不可能所有人都出问题，于是更加确信了华溪烟才是那罪魁祸首。

    “仅仅是把她关到牢里这么简单？”赵老此时开口，语气中的不满显而易见。

    “那依赵老的意思是……”

    “找一间水牢，不许给食物，看看她能撑到什么时候，我孙女受的苦，她都得给我补回来！”

    华溪烟挑眉，想着这赵老当真是一个很角色，这法子都想得出？

    “我赵家虽不是什么世家大族，但是也是书香门第，清如那孩子从小便是饱读诗书，品行自然是没的说，全京城的人也是有目共睹，你可不要因了外边的风言风语而生出什么他心。上次的事情，也是你儿子没有照顾好我孙女，非我孙女一人之过！”赵老看着孙知府，语气郑重。

    孙知府连声道是，保证赵清如回来之后会继续和孙沐扬相敬如宾，好好过日子。

    “沐扬怎么样了？我去看看。”赵老说罢，朝着屋内走去，没有再看华溪烟一眼。

    “把她给我带下去！”孙知府冲着一边几人挥了挥手，转身也朝着屋内走去。

    几名大夫如释重负，看着华溪烟的眼神中带了几分愧疚与同情。

    “难不成孙大人认为，处置了我，令公子的病情就能好转不成？”华溪烟再次开口，声音如九天清泉，将这寂静的空气激起了层层涟漪。

    孙知府脚步一顿：“不过是小小热症，能奈何我儿？”

    华溪烟唇边的弧度更深了些许，笑容带了几分讥讽之意：“我说过是庸医误人，找这么下去，恐怕不多时，令公子便可与令夫人泉下为伴了！”

    孙知府的脸色一下子变得极为那看：“胡言乱语！”

    “有我等在，必然保孙公子无虞，大人安心！”那几名大夫连忙起身表态，说的信誓旦旦，就差对天发誓了。

    孙知府脸色这才缓和了不少：“把她给我带下去！用冰水，本官倒是看看，她的骨头到底有多硬！”

    华溪烟双手被反绑在身后，没有挣扎，给了孙知府一个无可救药的眼神，转身跟着几名护卫走了出去。

    问夏哭喊着跟在坏心眼身后，苦苦哀求，那几名侍卫却是不闻不问，还有几人上来将她拉了下去。

    直到那一行人身形逐渐消失不见，孙知府阴沉的脸色这才缓和了几分。

    他需要的是听话的狗，照这形态下去，恐怕以后华家几人是拿捏不住了，他岂能容他们？

    不料不多时，一个侍卫却是踉踉跄跄地跑了过来，捂着在淌血的左臂，冲着孙知府禀告道：“大人，有人擅闯孙府，救了那女人！”

    