
    ﻿﻿﻿“是何人？”孙知府一愣，随即问出声。

    “属下不知，只是来人武艺高强，属下等不敌，那女人便被他们救了去。”那侍卫咬牙答道。

    孙知府想着来孙府闹事，那人莫不是吃饿了雄心豹子胆了？

    “人可是还在？”

    “正在花园中！”

    “本官去看看！”

    孙知府的脚步很快，不多时便到了所谓的花园，刚刚进去，便问到一股浓重的血腥味传来。

    想到这味道很可能是他府上的侍卫之血，孙知府脸色阴沉，眸光更加狠辣了几分。

    花园中有一座凉亭，他可以看到华溪烟正站在亭中，盈盈而立，身姿婉约，和桌前坐着的人不知道说些什么。

    孙知府大步上了亭子，看着桌前闲坐的老者，出声问道：“阁下何人？”

    文宣侯没有回答，只是兀自和华溪烟说着话，将孙知府晾在了一边。

    孙知府打量着这老头，不过是一身灰衣的粗布衣衫，头发花白，额头有几道深刻的皱纹，看上去比赵老还要年长几分。

    但是这人有这这么几名武艺高强的侍卫，显然也不是什么简单的角色。

    思及此，孙知府冲着文宣侯一礼：“老先生，敢问您是何人？前来寒舍可是有什么要事？”

    文宣侯这才将正眼落在了孙知府脸上，声音如洪钟般响起：“若是我不来，这丫头岂不是没命了？”

    孙知府面上扯出一抹笑意：“老先生不知，这女人心思歹毒，所以我才对她小惩大诫。”

    “哦？”文宣侯疑惑出声，“都要将人关进水牢了，还谈什么小惩大诫？难不成不丢命就不是什么大事？”

    “这是我孙家内部的事情，老先生还是少管为好。”孙知府想着这老头是来为华溪烟出头的，简直就是多管闲事。在整个嵺州，他还没怕过谁，何况一个老头子？

    华溪烟一届寒门小女，能结识什么高管权贵？说不定旁边几人只是请来的打手罢了。

    这么想着，孙知府底气更足了几分。

    华溪烟此时适时出声，看着文宣侯，满是歉意地道：“您能来为我出头，小女已是感激不尽。至于那人参之事，小女实在是没有料到，也便认了。”

    “狗屁的认了！”文宣侯瞪着华溪烟，竟然爆了粗口，“今天我在这里，我倒是看看谁有几个胆子动你！”

    孙知府闻言脸色更加不虞了几分：“您是长辈，我敬您几分，若是您再这般无理取闹下去，我也只好得罪了！”

    华溪烟无奈摇头，想着孙知府这些年的日子终究是太过安逸，以至于他已经忘记了自己的身份，甚至连识人的本领都没有了。

    “对我不客气？难不成你也要将我关入那水牢不成？”文宣侯像是听到了什么天大的笑话一般，笑得胡子一颤一颤的。

    孙知府自然受不了这满满的讥讽，盯着文宣侯，语气铿锵：“先生今天的举动便是擅闯民宅，若是去拿大牢坐上一坐也为尝不可！”

    “混账！”忽然传来一声爆喝，却不是亭中之人发出的。孙知府闻言转头，便看到赵老脚步极快地走了过来。

    赵老进了亭子，冲着孙知府劈头盖脸地便是一巴掌，将他这个人打的不明所以，随即转头，朝着文宣侯跪地拜礼：“下官参见侯爷！”

    文宣侯的爵位并不是最高，但是极得京城那位的敬重。每每宫宴召开之时，皇上都要对着文宣侯浅浅行礼，更何况他们这些个大臣，自然也是要全了礼数的。

    孙知府已经蒙了，整个人愣在当场不知道如何言语。赵老只是伏在地上汗如雨下，想着这个蠢货不赔罪，杵在那里做什么？

    “孙大人，您见到文宣侯爷却如此无礼，这等举动，又该以何罪论处？目无尊长？不分尊卑？亦或是……犯上作乱？”

    华溪烟轻灵悦耳的声音点醒了孙知府，他“扑腾”一声立即跪地，冲着上边那面色不善的老者，颤声道：“下官有眼无珠，冲撞了侯爷，还望侯爷恕罪！”

    文宣侯没有说话，地上那二人也不敢有何行动，只是浑身筛糠般地抖动着。

    “赵老起来吧！”过了半晌，文宣侯开口。

    赵老这次道谢站起了身，双腿极为酸痛，想揉却是不敢。

    孙知府心下更为惶恐，不停地有冷汗滴落，模糊了视线。他看着面前不远处一双精美的绣鞋，咬牙切齿，极为难堪。

    “赵老为何在此？”

    “回侯爷，下官和这孙家……有些姻亲关系。”赵老抱拳答道，一张老脸有些扭曲。

    文宣侯精明，一想便知，点点头道：“怪不得孙家看不上这丫头，原来是看上了赵老的爱孙。也难怪随便就能处置了这丫头。”

    文宣侯一口一个“丫头”，说的极为亲昵，但是最后一句意味深长的话更是让二人心惊不已。

    “侯爷有所不知，下官的孙婿大病不起，正是由于这女子送的人参所致！孙知府也是护子心切，还望侯爷莫要计较！”赵老擦擦额头的汗，出声说道。

    文宣侯一双精明的老眼看着赵老：“我听这丫头说了，那人参是假的！”

    “侯爷明鉴，确实如此！”孙知府忙不迭地接了口。

    文宣侯幽幽叹了口气，无奈道：“此事本侯无法定夺，还是交由圣上处置为好。”

    赵老和孙知府齐齐一怔，想着这事怎么能和皇帝扯上关系？

    华溪烟轻笑，很是好心地替众人解惑道：“二位大人有所不知，那人参正是侯爷所得圣上赏赐，转送于小女。否则小女怎会得到那五百年人参这般稀罕之物？”

    孙知府闻言，身子一软，竟然瘫倒在地。

    他竟然质疑了圣上赏赐之物，有一万个脑袋也不够他这般作死的啊！

    “回侯爷，那言论乃是那几名大夫所说，下官二人并不知情啊！”赵老最先回过了神，努力开开脱着。

    “对对，正是如此！”孙知府也忙不迭地点头。

    华溪烟的眸光清明，她早便料到，依照孙府这般无耻的程度，必然会将一切罪责推脱的干干净净。

    可是此事，乃是个千载难逢的机会，她怎么能就这么算了？

    “孙大人，刚才我提醒过您，乃是庸医误人，是您一意孤行，现在又说什么并不知情，真是滑天下之大稽！”华溪烟轻笑一声，缓缓开口。

    “下官也是一时糊涂，还望大人明鉴！”孙知府不停地朝着文宣侯叩首，盼着他能压下此事，不要上报给京城那位。

    “在这等小事上都这般糊涂，那等治国大事该是如何？嵺州这般大的一个辖区，孙大人有没有糊涂的时候？”

    孙知府在心里将华溪烟骂了个遍，想着这女子小小年龄便是这般心计，完全忘记了自己对华家做出的那些个无耻行径。

    “国是国，家是家，岂可混为一谈？”赵老当先反驳出口。

    文宣侯倒是轻笑：“我倒是觉得华丫头说的没错，家国一体，这般小事都能受人蒙蔽，那国运大事便更没个轻重了。”

    说罢，文宣侯缓缓站起身：“你也别在这里跪着了，此事不是本侯可以左右，你哀求也是无济于事。”

    一句话，表明了文宣侯的态度。

    孙知府瞬间面如死灰。

    华溪烟跟着赵老，缓缓出了凉亭，临走时转过头看着孙知府，无声说出几个字——

    还没结束。

    孙知府双手紧握成拳，手背上青筋绽起，看着华溪烟挑衅的模样，几乎咬碎了一口牙齿。

    他终于明白了华溪烟的意思，恐怕那人参当真是假的，但是用的是原本的盒子，打的是御赐的名号！但是现在如何？那人参已经被孙沐扬吃了下去，死无对证！

    华溪烟一口咬定那人参是真的并不重要，重要的是文宣侯信她！随后她用这么一株人参扯出他之理州县之事，怕是今天文宣侯的折子递上去，明天皇上的钦差便派了来。他治理这么些年，虽说兢兢业业，但是总有纰漏，任意一个被查出来的小纰漏，都可能成为扳倒孙家的证据！

    想不到一株小小的人参，竟然能生出这般多的问题，这女子这一手借刀杀人，当真是使得好！

    ——

    华溪烟跟着文宣侯上了侯府的马车，便眼观鼻，鼻观心，八分不动。

    “刚才不是能言善辩？怎么现在不说话了？”文宣侯看着那沉静的女子，缓缓开口。

    “只怕侯爷怪罪。”

    “本侯有何好怪罪的？”文宣侯说着，老眼中闪过一抹精明。

    华溪烟缓缓吐了一口气，语气平淡而真诚：“今日之事，我早有预料，也知侯爷会为我做主，才有如此底气。”

    “你的意思是你利用了本侯？”

    华溪烟心思一震，面色却是波澜不惊：“今日出来，孙家将从我从侯府的马车上带走，我便知按照侯爷正直大义的本性必不会弃我于不顾，也料定侯爷会派人前来，但是我没有想到，侯爷居然亲自大驾光临，实在是让小女受宠若惊。”

    文宣侯哈哈大笑着，显然心情极为愉悦：“上次你说了你和孙家之间的事情，你来孙家无异于龙潭虎穴，本侯不亲自来看看又如何放心。”

    华溪烟心下感动，轻轻抿唇，明眸中流光更灿烂了几分。

    “好容易遇到一个很是和我心意的丫头，本侯可得好好看着你。”文宣侯说的语气很是轻松，缓解着华溪烟有些压抑的情绪。

    华溪烟轻笑，看着文宣侯的脸，充满敬重。

    “多谢侯爷抬爱！”

    