
    ﻿﻿﻿“照你这么说，这女子所言不实？”郭焱拍着醒堂木，厉声问着下首的孙知府。

    孙知府的头在地上砰砰作响，言辞恳切道：“众位大人公子明鉴，下官不知为何这女子这般诬陷下官，但求众位好好审理此案，也还下官一个清白！”

    想不到这孙知府也是演戏的一把好手，华溪烟眸光纯然地看着他，看着他做最后的垂死挣扎。

    不得不说，看着敌人如飞蛾一般挣扎，在生死的边缘，徒劳地、漫无目的地、走向死亡，这种感觉，很爽。

    “狗官！”一边的女子发出一声大喝，张牙舞爪地朝着孙知府扑了过去，揪着孙知府便是一顿好打。孙知府虽说是一个男人，但是毕竟也比不上一个发了疯般的女人。不过是片刻的功夫，孙知府的官袍便凌乱无比，甚至是被女子长长的指甲抓破了好几道口子，就连官帽也从头上掉落，本来就不多的头发掉了好季撮，甚至是脸上也有了几道血印子。

    “把这个疯女人给我拉开！”孙知府狼狈地朝着后边爬去，冲着边上的人大吼道。

    孙沐扬走过来，一脚踢在女子胸口，不留半分情面，女子被踢得仰面倒下，脸色瞬间煞白。

    “给我拿下！”文宣侯一拍桌子，怒声呵斥道。

    孙沐扬看都不看地上那女子，转身回到了自己的位置，不料还没有坐下，便被一把长剑横在了脖子上。

    “侯爷这是何意？”孙沐扬顺着那剑，看到了执剑之人，正是文宣侯府的侍卫。

    “当殿大打出手，成何体统！”文宣侯的胡子一翘一翘地，怒斥出声。

    孙沐扬意欲辩解，但是想到文宣侯本性，这男女相较之下女子本就弱势，要是再说下去，未免惹侯爷不快，于是也只得悻悻地闭了嘴。

    “孙㫥，你口口声声说自己冤枉，可是有何证据？”郭焱威严开口。

    “自然有的！”孙知府理了理自己的官袍，再次恭敬跪直身子，“下官这边将人请进来！”

    说罢，有人带进来一个穿着粗布衣袍的男子，那男子绿豆小眼，双颊生的很是刻薄，打量了众人一圈之后，随机跪下。

    不等郭焱问出声，那男子就主动交代道：“各位贵人，小民乃是这易县的一届商贩。之前前去那红楼楚馆的时候，遇到了一女子柳如，她女子后来还还了小命的骨肉，但是不知为何后来却是进了孙府。之前和小民在一起的时候，那女子身体便不好，后来听说一命呜呼，小民也只道是造化弄人。”

    男子短短的几句话，将形势彻底扭转了过来。孙知府不再是那等风流不羁之人，那柳如也不是孙家加害致死，到底与你贩夫走卒珠胎暗结，瞬间由一弱势女子转为了众所唾弃之人。

    “你胡说！姐姐根本就不认识你！”柳媛瞪着那男子，凄厉喊道，双手紧紧扒着地面，纤弱的指节似乎下一秒就会断裂开来。

    “你姐姐在那种地方识得了什么人你怎么会知道？我有你姐姐的手书为证，不信你便看看！”那男子唇上小胡子一撇，自怀中拿出一张纸递给柳媛。

    孙知府自打男子出来之后就没有说话。他之上在扮演一个蒙受了不白之冤的无辜形象，一切都会有那男子说清楚，他要是说太多，未免说出什么不当的话惹人怀疑。但就他现在的样子来看，完完全全一个受了冤却回天乏术无法辩驳的可怜形象。

    “这不是姐姐的东西，你说谎呢！”柳媛看罢，怎么也不相信一般，将那书信一扬，那薄薄的纸如一片凋零的叶一般，晃晃悠悠落到了华溪烟的裙裾之下。

    “当初你姐姐还了孩子，那妓院留不得她。刚好那时候孙大人结识了你姐姐，可怜你姐姐一手好曲不忍湮灭，这才以小妾之名将她带往孙府产子，是你姐姐自己没有父亲，和孙大人何干？你们不感恩罢了，还来这里冤枉好人，当真是瞎了眼！”那男子说的一脸义愤填膺，竟然为孙知府打抱不平起来。

    县衙外边本来有围观的百姓，如今见到这般态势，对孙知府的谩骂声也小了起来，想着这孙知府有时候是横行霸道了点儿，原来也是个有情有义之人。

    “柳姑娘，无论你图我孙家什么，都不该以此为由，否则你姐姐地下亡灵也不得安宁。若是你有难处，告诉我便是，当初我可助你姐姐，现在也便可助你。”孙知府忽然叹了口气，转头对着柳媛说道，声音平缓，一副宽容大爱的模样。

    听着这满口胡言，柳媛觉得怒火中烧，气血上头，仿佛下一秒就要承受不住晕过去一般，仅有的一支眼渐渐充红，如染了漫天的火光一般，似是下一秒就会有血泪流出来。

    “呵……”

    寂静的灵堂中忽然传来一声极为轻灵悦耳的笑意，众人循声望去，便见那素淡女子以袖掩唇，眼波流转，娇笑出声。

    “丫头笑什么？”文宣侯有着不明所以地问道。

    “我只是见到这挑花纸，想着易县当真是富庶之极，心下愉悦罢了！”

    看似是风马牛不相及的一句话，却是让孙知府整颗心都提了起来，孙沐扬豁然抬头，凌冽的目光狠狠瞪着华溪烟。

    桃花纸贵，这是众所周知之事。除去官员之外，也便只有富商用得起。但无论是此男子，还是那柳媛，都不是轻易拿得出的。

    “华小姐好眼力，这纸乃是我当年送于柳如的。”说出这句话的时候，孙知府已经神色如常，语气淡然，又成为了那波澜不惊的高官。

    “可是这墨却是沉香墨，如若我所记不错的话，乃是今年才现世之物，价格昂贵至极。似乎，不日前，孙大人得了一块儿。”华溪烟将那薄薄的纸置于鼻端轻轻嗅着，那沉香的味道有外飘忽而至，盈盈绕绕，正颗心都被浸淫了一般。

    孙知府阴沉地看着那眼角含春的美艳女子，沉声开口：“华小姐这是何意？”

    华溪烟轻轻放下手中的薄纸，菱唇轻启：“事到如今，孙大人还有什么可装的？”

    “注意你的言辞！”猜测到了华溪烟要说什么，孙沐扬厉声开口，但是声音却隐隐有着一分颤抖。

    华溪烟不看他，而是缓缓站起身，走到柳媛身边，旋身跪地，冲着上方的郭焱恭敬一礼：“事到如今，华溪烟要代全体嵺州百姓，上告知府孙㫥！徇私枉法，贪污受贿，因公徇私，草菅人命！”

    华溪烟说出的话掷地有声，铿锵有力，随便一个就可以将孙知府拉下马词从她色泽浅淡的唇畔溢出，愈发地让人心惊。

    孙家大厦，注定要在今天倾塌！

    华溪烟所言比柳媛更加兹事体大，在场之人无不大气了十二万分的精神，就连场外的老百姓也是这般噤了声，有些嘈杂的环境瞬间变得鸦雀无声。

    “大人容禀！”华溪烟再次一礼，“之前小女在孙府之时，边见不断有官员出入，且每次都是厚礼广嘉，而孙㫥每次都是却之不恭。随后，嵺州其下三县县令接连暴毙，随后上任之人便都是与孙家有着或多或少的关联之人。不光如此，孙㫥还强行征税，买通御史隐瞒自己行径。强抢民女，在易县外五十里有一处庄园，里面强抢过来的女子有三四十余人之多，且最小不过十岁，甚至还有以为人妇。而为了自身健康，孙㫥更是定时食用婴孩之脑，并以人骨煨汤养生。而前不久，更是在景山矿区的木架上做了手脚，使得矿区坍塌，死伤数十人，只是为了加害小女生父而已。而孙家其下铺子极多，多半所售皆为假货，盘剥百姓钱财，又是一家独大，百姓敢怒不敢言。此等诸多天理难容之罪恶行径，望大人明鉴！”

    孙知府已经面如死灰，一双瞪得如同铜铃一般的眼睛里满满的都是不可置信。这些极为私密的事情，华溪烟到底是怎么知道的？怎么会知道的这般详细？

    而外边围观的百姓也全都惊愕不已，要是说那些官场上的争斗盘剥他们不甚理解，但是那强抢民女所食婴孩他们是在是难以接受，如此令人发指的行径，天下怎会有如此丧心病狂之人！

    “大人……”

    “大人！”华溪烟清亮的声音盖过了孙知府颤颤巍巍的嗓音，他拿出一叠纸呈于郭焱面前，“这乃是这些年来孙知府卖官鬻爵的证据，还有便是长时间积压下来的妇女婴孩失踪的案子，还有便是孙知府藏美那院子的地契。景山石矿之事那做鬼做人已经伏法，静待大人发落！”

    看着面前这厚厚的一叠纸，郭焱只是觉得头疼无比，同时也是愤慨不已，真是想不到，一个小小的知府，竟然胡作非为到了这般地步。

    孙知府颓然坐在地上，看着前边的桌案上那厚厚的纸笺，整颗心沉到了谷底。他不知道坏华溪烟怎会这般有能耐，他不知他那般隐私的事情怎会泄露出来，他唯一知道的，便是孙家，真的完了。

    忽然感受到旁边的一股视线，孙知府猛然转头，撞入柳媛只剩下一只眼的可怖眼瞳中，他忽然想到，当年那柳如孤身一人，哪里有什么所谓的妹妹！这柳媛，分明就是华溪烟找来陷害她之人！

    “大人，下官冤枉，那柳如根本没有什么妹妹！”孙知府开口，凄厉喊出，声嘶力竭。

    郭焱不语，只是低头看着桌案上那一张张罪状，神色越来越沉。

    孙沐扬听到自己父亲的话便知道了事情如何，但是，不重要了，什么都不重要了。

    那一叠罪状足够孙家死伤上百次，谁还管这名女子到底是何来头？

    