
    ﻿﻿﻿马车内气氛宁静，文宣侯双手抵着额头，气息沉静，似是在思索些什么。

    华溪烟心中清楚得很，文宣侯此人生性正直，空恐怕早便看出了她的花花肠子。若是她隐瞒不说的话，恐怕是要惹来猜忌与不快。但是她如实将自己目的说出，文宣侯只会将心比心，对她给予更多的同情。

    “丫头，若是本侯今日不来，你便真要去了那水牢？”

    华溪烟轻笑：“侯爷不会不来。”

    文宣侯一怔，随即笑道：“你便是这般相信本侯？”

    “自然！”华溪烟点头，毫不犹豫地答道。

    文宣侯没有说话，华溪烟以他为靠，他自然没什么好在意的。既然这个身份尚在，能为这个丫头提供一方庇护自然也好。

    之前京城的那些丫头都是一副大家闺秀的做派，千篇一律的模样，举止端庄，就连说出的话都是一半的阿谀奉承，显然和华溪烟不是一种风格。

    随后到了文宣侯府的时候，文宣侯拿出了一副珍藏多年的墨宝，乃是前朝的张画师所画的一副盛世之图。相传次图涵盖了五州十郡，多达千人的盛世之景，华溪烟也一度在书上见到过记载，但是从未见过真迹，想不到竟然是在文宣侯这里。

    从和华溪烟的谈论中，文宣侯发现此女子谈吐不凡，胸襟开阔不亚于男子，一眼一辞皆能直逼精髓，所言之语虽极尽赞美，但是没有半分浮夸，小门小户之女能有如何见解，文宣侯不由得更加对她多看了两眼。

    晌午的时候文宣侯将华溪烟留了饭，更是让华溪烟受宠若惊。一般大户人家不会将外人留下用膳，若是这般，便是对一个人极大的认可。

    华溪烟回到华府的时候已经是傍晚，手里还带着文宣侯的一篇《国策》，文宣侯言继续华溪烟的一手小篆，让她誊抄一份以供观赏。

    “小姐！”华溪烟一进屋，问夏便迎了上来，满脸欣喜。

    “何事这般高兴？”

    “小姐能得文宣侯青睐，难道不是一件大好事？”问夏歪着头，笑嘻嘻地答道。

    要不是今天文宣侯赶过去，后果当真是难以想象，想到自己差点儿就被人打了三十板子，问夏依旧有些心有余悸。

    华溪烟笑着了问夏一眼，转了话题：“之前让你着人盯着的事情可是有情况？”

    问夏一拍脑门：“正是要和小姐禀告此事呢！”

    说着，问夏靠近华溪烟，贼兮兮地道：“果真如孙知府所说，孙府派人将孙少夫人从庄子里接了回来。”

    华溪烟点点头，脸上没有任何惊讶的神色。

    “由于现在正是孙夫人的丧期，孙府人来客往，要是查探个什么事情也不难。我还打听到孙少夫人进了孙府便去了孙公子的院子，半晌之后出来便在灵堂首领，俨然一副慈孝的模样，不见之前的嚣张跋扈半分。”

    “看来这庄子没有白呆，果真是学乖了。”华溪烟浅笑着道。

    华溪烟所料不错，接下来的几天，孙府一直是一片宁静祥和之景，孙夫人停棺到发丧，期间的时间没有出现任何幺蛾子，而孙沐扬也在赵清如衣不解带地照顾下，身体逐渐康复了起来。一直让孙知府战战兢兢的御史也没有来，似乎是上次的是奇怪文宣侯并没有给出一个下文，似乎就在华溪烟被带走那里，戛然而止。

    这气氛似乎是太过安静，相对于表面的惊涛骇浪，风波暗涌更加让人摸不清头脑，也更加让人战战兢兢，如履薄冰。

    这一日，华溪烟正用着早膳的时候，被人禀告了有客前来。

    华溪烟抬头，看到门口那一片白花花的月光之华，便知来者是谁。

    随即低下了头，华溪烟八风不动地接着用膳。

    云祁很是熟稔地在华溪烟对面坐下，看着桌子上那清粥小菜，清浅开口：“我也没有吃饭，不知华小姐可否赏一碗粥？”

    华溪烟冲着问夏示意，问夏赶紧给云祁拿过一个白瓷碗。

    云祁轻声道了谢，不顾问夏一脸受宠若惊的表情，夹起面前的菜慢慢吃了起来。

    两人寂静无言，但是却是分外和谐，举手投足之间没有一分尴尬与不自在，似是这样的场景已经发生了千百次一般。

    阳光逐渐生气，在云祁身后撒上了万丈光芒。他浅淡的白衫也染上了淡淡的熏光，没有任何寡淡的颜色，只是让人觉得如一朵自光华璀璨中缓缓绽放的白菡，宁静悠远。

    “云公子今天所来是为何？”过了半个时辰，华溪烟拿帕子擦了擦嘴角，不慌不忙地问出口。

    “我以为华小姐今天不会问我。”云祁修长的指抵着下颚，答非所问。

    华溪烟看着那一双古井深潭般的狭长风目，轻笑道：“食不言寝不语，刚才自然是不适合问出声的。”

    云祁幽深的眸定定地回视着华溪烟，看着她上挑的眉眼明明应当是媚态横生的模样，却被人她周身的闲淡适然之息染得多了几分纯净之气，眸光更柔和了几分。

    “知府大牢去不去？”

    华溪烟黛眉微挑，似笑非笑：“今日可去？”

    “自然。”云祁点点头，“景山之事已经逐渐有了些眉目，但是并不是万分确定，所以你去知府大牢看望上一番，正好也解你思父之心。”

    华溪烟眼波流转，顷刻间明白了几分，点头道：“好。”

    她不知道云祁是如何打点的，等到他们到达知府大牢的时候，那一群看守之人冲着二人微微行礼，没有任何阻拦。

    大牢和她想象中所差无几，阴暗潮湿，暗无天日，时不时的有囚犯朝外边伸出手来哀声喊冤，只是不知，这哀求声中有几分真心，亦或是早便被这暗无天日的时光消磨地所剩无几。

    云祁没有叫任何狱卒前来，只是带着华溪烟朝着前边走去，到最尾端的时候，身形一转，如柳暗花明又一村一般，眼前豁然开朗。

    云祁在一处牢房前边停下，华溪烟探头朝着里面看去，见到一个中年男子正背对着他们伏案而坐，低头看着什么。

    华溪烟抿唇，轻轻换了句：“父亲。”

    华县令闻言转头，便见到了栏杆外的华溪烟。

    这里的情况比华溪烟想象中好上太多，现在正是上午，阳光正从东方透过栅栏招进去，那牢房中不见阴暗，也没有那种刺鼻的发霉味道。

    “烟儿来了。”华县令站起身，掸了掸袍子上的土，走了过来。

    有狱卒过来为华溪烟打开了门，接着便退了下去。

    华溪烟走进去，见这不大的一间屋子内有一木床，上面铺着锦绣棉被，虽说很是简陋，但还是比那些个石床草席要好上许多。靠墙的地方有一木桌，上面摆着文房四宝，还有基本野史杂谈，另外的地方有一张小小的石桌，似是用饭之用。麻雀虽小，五脏俱全。

    “父亲可是还好？”

    华县令点点头：“好的，好的，你也可以看到，哪还有囚犯有着这般待遇？”

    说道“囚犯”二字的视乎，华溪烟声音中带了一分落寞与晦涩。

    华溪烟眨眨眼，如水的明眸紧紧盯着华县令，轻声问道：“出事那天，父亲可知是有什么蹊跷？”

    华县令摇摇头：“并没有，只是如先前监工那般，但是不知道为何却是出了这般事情。”

    华县令言语中的落寞不光是对自己身陷囹圄的无奈与感叹，可是对那些无辜丧命的矿工的同情与唏嘘。

    “难不成那日其它监工和矿工都没有什么反常？”华溪烟锲而不舍地问道。

    华县令很是干脆地摇摇头：“在这里这些日子，我很是认真地思量了那日的经过，由人到物，没有任何反常。”

    华溪烟一双黛眉紧紧凝起，想着难不成从这里得不到任何消息了？

    华县令也凝眉，继续深思着，目光却是在瞥到华溪烟身后的木栅栏时，恍然道：“我记起来了，那一日有两个很是面生的木匠从那矿工中离开，我当时以为是哪里出了问题过来修缮的，所以也便没有多问。”

    “景山应当是有专业的匠人，而且父亲必定都见过，怎会从外边情人前来？”

    “我也不知，但是当时工期紧张，所以我也没有多加注意。”华县令说着，语气中满是懊悔。

    华溪烟思虑片刻，随机问道：“父亲可能将那二人的面容画下来？”

    华县令毫不犹豫地点头：“虽说是有些模糊，但是大抵还是可以的。”

    说罢，华县令转身坐到桌前，认真拿笔勾勒起来，不过是片刻的功夫，两人的面貌便跃然纸上。

    华溪烟拿起来看了看，发现是很普通的人的样貌，没有什么特别的地方，于是便揣进袖中。

    “对了，瑜儿可是走了？”

    “嗯。”华溪烟点点头，“瑜儿的遗憾便是走之前没能见上父亲一面。”

    华县令沉声叹了口气，眼中有着伤痛，浑身的寂寥之息较之刚才更胜几分。

    “父亲放心，不多时我便会将父亲就出去。”

    华县令却是摇摇头：“谈何容易，孙家这次是打定了注意要处置我们，恐怕这次得了这个机会，必然不会善罢甘休。”

    华溪烟勾唇，露出一抹轻柔的消息：“那孙家倒了，父亲岂不是就出去了？”

    闻言，华县令猛然抬头，见到自家女儿美艳的脸上那抹冰寒入骨的神情之时，心下一动，竟不知如何作答。

    