
    ﻿﻿﻿华溪烟在华府内消停了不过两日，便再也坐不住，一大早地带着问夏出了门。

    “小姐，我们这是去哪里？”

    “看望老友。”华溪烟的眉眼在晨曦中极为柔和，散发着淡淡的光晕，似明珠璀璨琉璃生辉，整个面容仿佛焕发了无线的光彩一般。

    “老友？”问夏的疑惑呢喃声在清晨的威风中消散无形，并未得到华溪烟的回应。

    看着眼前的建筑，问夏凝眉，难不成小姐口中的老友是这顾子文不成？

    清晨的客栈人流并不是十分多，华溪烟提着裙摆，熟门熟路的上了楼，直奔顾子文的那间屋子。

    华溪烟冲着问夏做了一个手势，便当先缓缓推门而去。

    窗帘并没有打开，彰显着床上之人并未起身，华溪烟也不避讳，缓缓走到床边，抬手拉开了帘幕，温暖的阳光倾洒进来，唤醒了床上的人。

    赵清如睁开眼，隔着影影绰绰的帘幕见到了外边模糊不清的人影，本来悦耳的声音都带着清晨的暗哑缓缓流泻而出：“子文，你怎么过来了？”

    外边那人并没有像以往那样疾步过来用柔情似水的眼神注视着她，而是依旧站在哪里，一动不动。

    “子文？”赵清如的声音扬高了几分。

    “呵……”一个音节如清泉滴石、寒雪落枝般，在这寂静的屋子响起，平静的似水被投入了一块儿顽石，涟漪激荡，柔和的波纹却是让赵清如心下一个激灵。

    她猛地坐起身，挑开面前的帘幕，眼见的迷蒙刹那间褪去：“华溪烟！”

    这含了刻骨恨意的声音并未让华溪烟的表情有丝毫的波澜。她缓缓转过身，清凌明澈的眸光在赵清如面上流连，随即缓缓摇头：“啧啧……可惜了……”

    赵清如条件反射般地捂住脸，心口的恨意如波浪般汹涌彭拜。这一切都是拜面前的这个女子所赐，若不是她，孙家怎会如此！孙沐扬怎会如此！她怎会如此！所有人颓唐落魄，她却依旧风姿倩约，笑容莞尔，眸光明澈，她凭什么！

    “孙少夫人莫要拿那种眼神看着我，难不成你认为我是来落井下石的？”华溪烟缓缓走进，居高临下地俯视着赵清如。

    她本就长得美，从赵清如这个角度看去，更可见她下颚尖尖却不刻薄，脸颊清瘦却不刁钻，微微上挑的眉眼更是有了一个飞扬的弧度，如蝴蝶振羽，似凤凰展翅。

    “难不成不是？”赵清如启唇，有些咬牙切齿的意味，脸上的疤痕更可怖了几分。

    “自然不是。”华溪烟缓缓摇头，发间仅有的一根长长的玉步摇在她脸侧轻晃，与她如玉的脸庞相得益彰，几乎氤氲了赵清如的眼。

    她听见那清流般的声音似是从万里之外流泻而来，朦胧却又真切无比：“你可知，你这些年不孕是为什么？”

    “轰……”一道惊雷自她头顶裂开，赵清如不敢置信地瞪大双眸，她知道她不孕的缘由？

    正是因为久无所出，孙家二老才对她愈发不满，她才更加小心翼翼经营与孙沐扬之间的感情。许久以来药石无医，遍寻名医却是无济于事，现今，这华溪烟竟然知道她为何不孕？但是，她说出的话如何能信？

    明明脑海中有个声音一直在叫嚣着“不要信，不要信”，但是她还是鬼使神差般地问出口：“你知道？”

    “孙少夫人可还记得，那个被孙公子丢弃的锦囊？你可知，那锦囊中装有什么？”

    对上赵清如疑惑的眼神，华溪烟再次开口：“芫花。”

    见赵清如依旧不解，华溪烟进一步解释道：“孙少夫人体质畏热，所以平时经常饮用甘草薄荷羮，你可知，那甘草和芫花联用的功效？”

    华溪烟都说到了这个份儿上，赵清如自然明白。她的脸在一瞬间变得惨白，坐在床上的身子有些摇摇欲坠，她无论如何都不敢相信……那……那锦囊可是顾子文送给她的啊！

    一直待她爱若至宝，捧在手心之心，居然是害她不孕的罪魁祸首，这让她如何接受！

    见赵清如明白，华溪烟敛下眼睫，几不可见地一笑：“我言尽于此，孙少夫人妄自珍重！”

    “我不信！”华溪烟的脚迈到门口，便听到背后传来一声气力的喊声。

    “若真是如此，孙少夫人不如去问问当事人！”华溪烟说罢，推门走了出去，兀留赵清如一人，拥被而坐，神态颓然。

    片刻之后，赵清如忽然发了疯般地跑到地上，将桌上的东西全部扫落在地，接着又跑到一边，狠命地砸着花瓶瓷盘，妆盒菱镜——一切她所能砸的东西。

    直到地上全部都是碎屑，再也没有落脚的地方，赵清如才颓然跪在地上，嘤嘤地哭了起来，完全不顾那些碎屑扎入她的膝盖，鲜血缓缓渗出。

    顾子文一进来见到的便是这么一副狼藉的场景，他心下一紧，疾步跑到赵清如面前，抬起她的面颊：“佩玢，你怎么了？”

    赵清如哭的满脸狼藉，浑浑噩噩，头脑中一片混沌，忽然，一苍茫悠远的声音飘飞而至：“那锦囊中所装芫花，与甘草有不孕之用……”

    若被惊雷劈醒一般，赵清如身子一震，脑中恢复了以往清明，她瞪大双眼，紧紧揪着顾子文的衣襟，颤着唇开口：“是不是你，是不是你害我！”

    顾子文满面疑惑，反握着赵清如的手：“你说什么？”

    “孩子……我的孩子……没有……”赵清如的言语不贯，说出的话支离破碎，但是还是让顾子文听了个明白。

    “你……知道了？”

    你知道了？他的是你知道了，没有丝毫的隐瞒，就这么平白地承认了。

    赵清如摇晃着她的动作一下子顿住，似是对于他的坦白，不知该做何反应。

    顾子文低叹一口气，缓缓将手附上赵清如的肩膀。

    赵清如猛地推开他，顾子文朝后倒去，双手按在地上，那碎屑刺入他的双手，顷刻间血肉模糊。

    “你不是碰我！”赵清如踉跄站起身，指着顾子文，目眦尽裂般地大吼道，“你害了我，你害了我！”

    说罢，她开始像没头苍蝇一般在屋内乱转，想要扔些什么，但是屋子内空无一物，无处发泄，她只得俯下身子，环住自己，努力撕扯着自己的头发，嗓间发出呜咽的喊声。

    “佩玢！”看着几尽癫狂的赵清如，顾子文大声喊道，以一种从未有过的严厉语气。

    赵清如身子一震，似乎是怕极了一般，头埋于膝间，并未抬头。

    顾子文缓缓走过去，蹲在赵清如面前，以一种循循善诱的态度缓缓开口：“佩玢，你知待你之心。你我青梅竹马，但是你却转嫁她人，你让我如何甘心？”

    赵清如并未开口，只是撕扯着自己的头发，口中喃喃地念叨着什么。

    “我如何忍受你为他人传宗接代？我早便立誓要将你夺回来……我不能忍受……”顾子文抚着赵清如的发，语气温柔，“我们可以不要孩子，就我们两个，多好……”

    听着这梦呓般的声音，赵清如这才抬起头，瞪大双眸看着顾子文。

    她不知道他的爱竟然到了这种令人发指的地步，这种毁尽她的一生也不愿放她走的地步。恍惚间，曾经那个对她温柔相待的少年竟然全然不在，剩下的这个男人，眉眼依旧温柔，但是，却凭的陌生。陌生到一种令人发指的境地。

    “放我走。”怔怔间，赵清如听到了自己的声音。

    这般可怕的人，她不要。

    顾子文瞳孔一缩，斩钉截铁：“不。”

    费尽心思到此，他不会。

    “我要走！”

    “不行！”

    “我要走！我不要和你在一起！你放开我！”赵清如忽然站起身，发了疯般地冲着外边冲去。

    顾子文紧紧抱住她，赵清如依旧在不依不饶地挣扎着，嘶喊着，不顾一切地要逃离，逃离这个昨天她还以为是她的救赎，她的阳光，她下辈子相伴之人的身边。

    挣扎见，她的手指不断地划伤顾子文的手背，脖颈，面颊，但是那人的双臂却似铁钳一般紧紧钳制住她，不让她动弹分毫。

    眸光忽然撇到一边的绣篮，里面装的是她为顾子文缝制的袍子。几日前，她还以为，以后的日子里便要与这人倾心相伴，天涯海角，不用面对孙家的拖累，不用面对死亡的恐惧。但是今日才发现，身边这人，心机之中，所爱可怖，竟比牛鬼蛇神还要令人发指上万分。那绣篮中尚未晚上的绣品，发出一种讽刺的光芒，极为刺目。

    赵清如鼓足力气冲到那边，拿出篮子里的剪子便冲着那袍子剪起来，剪断那无言的讽刺，剪断她自以为是的曾经，剪断她满怀憧憬却又遥不可及的将来。

    顾子文想要上前将那剪子夺走，不料，那锋利的刃寒光一闪，却是刺入他的胸膛之中。

    顺着那素手看去，便是赵清如映了点点猩红血迹的苍白面容。阳光笼罩着她半张侧脸，熠熠生辉，映衬之下，那狰狞的疤痕也柔和了不少。

    她的面上挂着清浅的笑意，极为美丽，正如年少之时，他与父亲前去赵府，见到小花园里稚龄女子迎风而舞，身姿美妙，。转身间看到了他，没有羞怯与不安，而是大方一笑，那笑容何其靓丽，就这么照进他心里，永恒不散。

    华溪烟于傍晚的时候回到华府，不料，一个时辰之后，便看到问夏疾步跑进来，焦急道：“小姐，孙知府死了！”

    