
    ﻿﻿﻿华溪烟放下手中的茶杯，轻柔一笑：“哦？这么巧？”

    她前脚刚去牢中探望了孙知府，后脚便收到了孙知府死的消息，矛头指向谁可想而知。

    “小姐，怎么办？”

    “手段倒是够狠，只不过方法太拙劣。”华溪烟放下茶杯的，唏嘘了一声。

    问夏一双眼睛睁的圆圆的，有些不明所以地看着华溪烟。

    华溪烟也不多说，只是淡然一笑：“该做什么做什么吧，无须担心，只等好戏谢幕便好。”

    是啊，好戏谢幕，孙家的辉煌，也算是到头了。

    孙沐扬表示很是疑惑，他明明已经上了状子请求郭焱以杀人之由捉拿华溪烟，但是却迟迟不见动作。

    有些等不及，孙沐扬再次去了县衙，不料这一次，却是宾客满盈。与上次审问孙知府时的阵容一样，只不过文宣侯并没有到场。

    孙沐扬一怔，不过片刻恢复如常，朝着上首几人行礼。

    华溪烟眨眨眼，笑得轻柔，如娇花照月般美艳动人：“孙公子这是来为孙大人鸣冤了？”

    孙沐扬看着华溪烟，面色已经没有了几日前那般的愤怒，而是声音平和道：“我知华小姐对我孙家百般曾很，但是家父已经入狱，华小姐何如下此狠手？”

    “我下狠手？”华溪烟秀眉挑起，脸上露出一抹似笑非笑的嘲讽表情。

    事到如今，依旧不忘记摆自己一道，真是……

    要是前身见到此人这般可恶的嘴脸，真是不知要作何感想……

    孙沐扬脸上露出一抹痛色，眉峰紧紧皱起，轻声道：“我孙家是对你不住……但是家父曾经也待你不错，你何须如此？只怕家父是九泉之下都不得安宁……”

    华溪烟的脸红了，替面前之人这般的不知廉耻地不争气的红了。

    当初孙家将她的嫁妆拿去还赌债的时候，是对她还不错的，但是那又持续了多久？还不是一脚踢开？

    “我只是没有料到，孙公子不光利益熏心，还生性残忍，竟然是连自己的亲身父亲都不放过！”华溪烟静静地看着孙沐扬，缓缓开口。

    孙沐扬的眉峰皱地更紧了：“华小姐的意思，家父乃是死于我之手？”

    华溪烟浅笑不语。

    孙沐扬哈地笑了一声：“在下虽不及在场几位公子学富五车，但是毕竟也是饱读诗书之人，这等忠孝节义还是明了的。”

    “你自然明了得很，否则也不会这般做不是？”华溪烟说出了让在场之人一头雾水的话。

    “孙㫥之罪状，罄竹难书，轻则满门抄斩，重则九族全诛。你母刚逝，尚在丁忧之期，但是这远远不够，所以你便杀了孙㫥，双亲皆逝，尤其是还有作为罪魁祸首的孙㫥，此事足够让你保得一命，你可是这般想？”

    不待孙沐扬说话，华溪烟再次开口：“你自知此事一出，仕途无望，但你自然不甘，你饱读诗书，自有惊天伟略。于是你便想，顾子文在事情消停了几年之后可重新参加文官会试，你自然也可，所以，保命便是当务之急。”

    “前几日在孙府，你做出屡屡消沉之状，便是消除侍卫们的戒心。然后你暗中逃出孙府去见了孙㫥，投了毒，本来想栽赃在狱卒身上，但是我刚好也去了知府大牢，索性栽赃于我，一举两得。以前到底是我小瞧了你，你这本事可是比我想象中还要大得多。”说道这里，华溪烟忍不住一阵唏嘘。

    孙沐扬的面上依旧是千年不变的从容镇定：“这一切不过都是你的猜测罢了。”

    “是我的猜测。”华溪烟点点头，“但是有一件事情忘记告诉你，孙㫥作为朝廷中犯，为了防止越狱，他的牢房栅栏是淬了毒的，如果你不信，看看你的手。”

    孙沐扬赶紧抬起手，发现双手手心，一片乌青。

    只不过是不痛不痒，他一直没有发现罢了。

    一切谎言都不攻自破，所谓的忠孝节义变得如此的苍白无力，孙沐扬张张嘴，不知道该说些什么。

    他颓然坐在地上，垂首不语，散乱的发遮住了他的面容。

    这是华溪烟算计好的。孙沐扬到现在已然全都明白。

    她早便料到了他不会等死，必定要有所行动，所以这才挖了坑，等着他一步步跳进去。

    之前顾子文闯进去将赵清如带走，便是她的授意。孙家的问题本就棘手，后来更加是焦头烂额。家族顷刻间支离破碎，父亲锒铛入狱，妻子与人私奔，一向心高气傲的他自然不甘，所以心下愈发地焦虑。内心邪恶的驱使下，他便迈出了最后的那一步。

    这依旧是在华溪烟的预料之中，否则依照他平平的武功，如何逃得出那五百侍卫的监视？如何进了大牢重地而不被发觉？

    而华溪烟去大牢，不过是去确认一下，看看他到底有没有下手。

    哈……他果真没有让她失望。

    依照华溪烟的性子，她必定是对父亲说了什么。但是具体是什么，他已经无心追究。对于孙知府，此人生性残忍，无恶不作，更是无所畏惧，也许到了最后的一步，他连死都已经看开。但是，任何人都不能忍受，死在自己亲生儿子的手中。

    这么些日子，他也将华溪烟的智慧聪颖看了个七七八八。她清楚地知道，折磨一个人，不是攻身，而是攻心。

    她能清楚地把握人的弱点，揣测人心，所以才会不费吹灰之力地杀了孙母，轻而易举地离间了他和赵清如，并利用了顾子文对赵清如的感情，让她看似逃离了孙家这个泥潭，恐怕早已一头扎进了另外一个深渊之中。现今，又将他亲手杀了自己的父亲，还未来得及沉浸于劫后重生的沾沾自喜，却又被人识破，永无翻身之日。

    这个女子，好生的狠心！

    “对了，孙公子，曾经不拿我的嫁妆还赌债，我那嫁妆价值上万两，可是你不过是欠了四千余两，剩下东西我倒是比较怀疑去了哪里。”说道这里，华溪烟抚抚鬓角，对上孙沐扬瞠大的眼眸，浅笑道，“我知你孝顺，那些东西恐怕是给了孙夫人，于是我就派人去掘了孙夫人的墓，好好找上一番，毕竟是我的东西，孙夫人不喜我，给了她也是扰了她的亡灵。”

    华溪烟笑得灿烂，缓缓开口，条理清晰，却说出那么令人发指的话。

    竟是掘墓……连人死后都不得安宁，这该是多么滔天的恨意……

    孙家，竟无一人善终。

    “你这个恶毒的女人！”孙沐扬看着华溪烟，咬牙切齿地开口。

    “和弑父的你比起来，我终究还是差了许多。”华溪烟敛下眼睫，似是不屑于再看孙沐扬一眼，忽然，片刻又笑开，“你放心，你在庄子里藏着的儿子，我会替你好好照料，你全你我一场情分。”

    孙沐扬猛然站起身朝着华溪烟而去，不料下一刻，杨瑾程身形一闪，一把折扇已经横在了她胸前，却是再也无法前进半分。

    赵清如不能生育，不忍孙家绝后，他便和一女生育一子，养在庄中，那儿子是他唯一的寄托，此事从不为外人所知，华溪烟是如何知道的！

    想着依照华溪烟的意思，必定不会留下那孩子，想到这里，孙沐扬竟然凄声笑了起来。那笑声在这不大的公堂内回想，在那横梁上方盘旋，犹如鬼魅般，经久不绝。

    竟然是如此的，一败涂地！

    圣天律法有言，弑父杀母乃为大不孝，如有此等孽障，处以车裂之刑！

    孙沐扬行刑的那天，四巷皆空，人们都涌上街头，看那传说中的为了自己活命而残忍弑父的不孝之人。

    “就是他，平时人模人样，居然是这么个畜生！”

    “他那爹是个老畜生，他便是个小畜生！”

    “想不到孙家一家子都是这么丧心病狂！”

    百姓们看着孙沐扬，指指点点，极为嫌恶。

    “啪”，一个鸡蛋砸到了他的额头碎裂开来，蛋黄蛋清沿着他憔悴邋遢的面容流下，极为狼狈，带走了他以往的俊逸风流，带走了他苦心建树起来的在易县百姓心中的温雅形象。

    所有人开始将手中的东西朝着他头上身上砸去，痛的麻木，然而什么，都比不上心里的痛苦来的实在。

    横眉冷对千夫指。孙沐扬环视四周，眸光苍凉，映入眼帘的全是人们厌恶愤慨的神情，与不断开合，吐出污言秽语的嘴唇。

    眸光忽然在不远处处定下，那是街道和一条巷子的交叉口，一群乞丐正在那里，行那下流之事。

    有一人被乞丐围在中间，只露出一段纤细的小腿，那脚踹处，一朵鲜红的牡丹如火如荼。

    “夫君，你看我刺得这牡丹，可是好看？”

    犹记得，新婚之夜，那在他身下婉转承欢后的女子的脚踝上，鲜红的牡丹与她白皙的肌肤相应成趣，竟然美得惊心动魄。

    那朵曾经开在她怀里的牡丹，现在竟然，被一群乞丐，凌辱着。

    死寂面容终于破碎，感受到一束目光，孙沐扬抬头，便看到路边茶馆二楼，那素衣翩然的美艳女子。

    她依旧美艳，但是已经没有了最初的那般单纯良善。冷然与凌厉不知何时爬上她的面颊，让她整个人艳丽之外又高贵无比，几名世家公子小姐站在她身边，众星拱月般。

    “你输了。”

    他见那总是微微翘起像是带了笑般的菱唇缓缓开启，做出这么一个口型。

    是了，他输了。

    折戟沉沙，满盘皆输，再无回寰的余地。

    