
    ﻿﻿﻿正值暑时，骄阳似火，高悬于空中，如万年真火一般炙烤着大地。人声本就熙熙攘攘，如此这般，更加让人心头焦虑烦躁了许多。

    许是因为刑场的地域太过开阔，孙沐扬这才体会到了刚才没有的恐慌与不安。刚才在路上的时候，他的注意力全然放在了赵清如和华溪烟身上，而对自己的处境恍若不觉，现在，这才意识到自己是真的要踏上皇权之路了。

    这么想着，孙沐扬竟然剧烈地挣扎开来，手腕脚踝上的链条哗哗作响，但是又被沸腾的人声所掩盖。

    华溪烟缓缓走了过来，对着一旁看守的士兵说了什么，那士兵点点头，给她让开了路。

    孙沐扬静静地看着走到自己车下的女子，眸光冷然。

    “她死了。”

    听着这没头没脑的一句话，孙沐扬神色莫名。

    “被你害死的。”

    孙沐扬疑惑更甚。

    “所以，你要偿命，你整个孙家都要偿命。”

    孙沐扬眉头皱起，像是看着疯子一般看着下边那个衣袂翻飞的女子。

    “她所受的屈辱，我都从你孙家讨了回来。属于她的东西，我也会替她一一找回。下有地狱，名为血池。你便带着你满腔的不甘于愤懑，在那里，向她赎罪吧！”

    微风扬起她的发，覆于面上，只露出她一双漆黑的眸，黑墨相衬，更添冷冽。而孙沐扬瞪大双目，像是见到什么牛鬼蛇神一般，不可置信地望着华溪烟，整个身体不由自主地颤抖，难言惊恐。

    华溪烟忽然笑出了声，看着面颊扭曲的孙沐扬，再次开口：“想必你走之前，还想见见你的夫人把。”

    说罢，华溪烟招手，满身狼狈的赵清如被人压了过来。

    她衣不蔽体，发髻散乱，满身伤痕，发髻散发，明显一副被蹂躏了的模样。

    华溪烟转过身，细细地看着赵清如，缓缓开口：“以前，她犯了错，你便将她囚于密室，派人对她动手动脚，你可是还是记得？”

    赵清如垂着脑袋，仿佛死了一半寂静。

    “尽管没有酿成什么大的后果，但是她心中努力深埋的恐慌便是出于你手。”华溪烟长长舒了一口气，眸光忽然放空，声音也多了几分飘渺，“杀了一个爱你至极的男人，感觉可好？”

    赵清如的身子明显一怔，满是脏污的脸终于抬了起来，随即张开口，抱着脑袋凄厉地大喊起来。

    她的声音是如此地歇斯底里，震耳欲聋，好似生平所有的力气都放在了这一声大吼之上。那叫声在这刑场上空不停地徘徊旋转，在人们心头回荡，惊奇树上几只栖雀。

    她崩溃了。

    失手杀顾子文的时候，她无心顾忌太多，只是知道那个对自己一向极好，恨不得以生命诉说衷情的男子，竟然成了她悲痛的源泉，成了她一切幸与不幸的罪魁祸，她沉浸于自怨自艾中无法自拔，无暇顾忌心中的恐惧亦或是震惊。至于在那群乞丐身下，心中只有疼痛的麻木与愤恨。而现在，看到了孙沐扬，他的夫，勾起了她心中潜在的感情，华溪烟又提极了她亲手杀死孙沐扬之事，她的弦，断了。

    华溪烟缓步走到了外场边缘，忽然脸上换上了一抹极为悲悯的神色，她蓦然转头，素色的衣摆和及腰的乌发甩出一个极为美艳的弧度，只见她菱唇轻启，轻柔的声音流泻而出：“孙公子，你我相识一场，终是有缘无分。但无论曾经不待我何，已成尘土。我会带你好好照顾你的夫人和儿子，你……安心罢。”

    她的最后一个尾音于风中消散于无形，却是颤颤地将平和的空气激起了一片涟漪。孙沐扬眸光充血，无视众人愈发鄙夷与不屑的眼神，狠狠瞪着她。

    真是，好狠的女子，死前都不忘摆她一道。

    按照他弑父的罪状，易县之人恐怕恨不得将他挫骨扬灰。如今众人知道他有子于世，怎会饶他？

    双手不沾滴纹血，只教身死作尘灰。

    他孙沐扬终究是小看了她！

    直到被套上马的那一刻，孙沐扬依旧是这般想法，轻敌……害己。

    疼痛传至四肢百骸，自视甚高的孙沐扬，竟然想不到，自己居然会落得这般，死无全尸的境地。

    鲜血飞溅，激荡起一片血雾，早有胆小之人别过了头，华溪烟却不眨眼，定定地看着。

    华溪烟，我为你报仇了。

    “将孙少夫人带回去，好生照顾。”

    华溪烟对着身边的人吩咐道，在场之人都觉得，这华家的小姐，当真是心善得厉害。

    杨瑾容这才从自家哥哥怀中抬起了头，小脸苍白，颤着声音道：“华姐姐，结束了，我们还是离开吧。”

    对于她战战兢兢的样子，华溪烟轻柔一笑，点了点头。

    “令尊已经被释放，你无须担心了。”云惟并没有回头，依旧是一副冷然的语气，毫无波澜。

    “多谢！”华溪烟颔首，由衷地道。

    “孙家彻底根除，你也可以安心了。”杨瑾程伸了个懒腰，挤眉弄眼地道。

    华溪烟唇畔的笑意隐去了一分，随即缓缓摇头：“不，还有一人。”

    其它几人一怔。

    云惟最先反应了过来：“你是说谢氏的那位？”

    华溪烟点头，她没忘记，孙沐扬可是有一位胞姐，在陈郡谢氏做庶夫人。

    “小小女子，不足畏惧。”杨瑾程不以为意地摆摆手，显然没放在心上。

    华溪烟对那女子的印象并不深刻，要是那女子不招惹她的话，她自然不会理会。但是要是人家要为家族复仇主动找上了她，她也是要应战的不是？

    “而是孙家是罪有应得，和你并无关系。”云惟瞥了一眼华溪烟，开口安慰。

    “就是说啊，而是那不过是一个庶子的小妾，还能翻出什么大天来不是？”杨瑾容也晃着华溪烟的手臂，丝毫不把那女子放在心上。

    但愿如此，华溪烟微微仰头，眯起眼眸。

    “我着急回家一见家父，就此别过。”华溪烟止了脚步，冲着几人微微躬身一礼。

    那几人明白华溪烟的意思，也不多加阻拦，颔首示意，转身离去。

    “华姐姐，改天我去找你。”杨瑾容冲着华溪烟摆摆手，随即娇俏离开。

    果然不出华溪烟所料，等到她回到华府的时候，华县令已经换上了常服，在院中淡然饮茶。

    “拜见父亲！”华溪烟冲着华县令微微躬身，恭敬地道。

    “嗯！”华县令应了一声，细细打量着这个女儿。

    那双清凉的眸光更多的是睿智，较之之前多了许多的清明。不再是那一副围着那小子转的懵懂样子，果真是……长大了。

    “老爷，此次的事情，烟儿可是出了不少的力。”柳氏满面都是十分掩饰不足的激动神情，声音颤抖地说动。

    “为夫省得。”华县令拍拍柳氏的肩，温声说道。

    柳氏的眼泪开始不断地落下来，那是一种劫后重生的喜悦。

    “以后，爹爹的仕途便会更上一层楼了。”华溪烟浅笑着说道，语气中是由衷的祝愿。那一双明眸在阳光下，点点生光，竟比琉璃还要焕发上许多颜色。

    果真不出华溪烟所料，由于孙家的事情而被耽误了的文官会试终于举行，这监察权便落在风评极好的华县令身上。

    从他出狱，到文官会试开始，不过是短短的六日的时间，但他却是将一切都搭理地井井有条，文官会试没有出现一丝纰漏，其能力可见一斑。

    于是人们也便知道，这真正的人才是在孙家的压制下沉寂了多久。

    然后华县令没有丝毫的骄傲自得的态势，依旧亲力亲为，万事力求尽善尽美，在人民口中的口碑愈发地好了起来，甚至有人隐隐传闻，这华县令便会是下一任嵺州知府。

    自从孙沐扬被车裂之后，华溪烟大概有十余日不见那几人，就连文官会试他们也只是匆匆露了一面便再无身影，华溪烟知道他们世家的事情自然是多，于是也不多想。

    某天早上，华溪烟正在用着早膳，便看到一娇俏的身影逆着光，蹦蹦跳跳地走了进来。

    “今天有时间过来了？”华溪烟看着杨瑾容耳间焕发着点点晨曦之光的明月珰，开口说道。

    杨瑾容点点头：“不知道最近哥哥在忙些什么，我几乎一天都见不到他人。本来想说来找华姐姐，但是哥哥说华大人现在在主持会试，必定繁忙，怕我叨扰了你们。”

    华溪烟唇角轻轻翘起：“杨公子真是多虑了，要是忙也是家父的事情，和我实在是没有什么关系。”

    “我知道。”杨瑾容表情有些不耐地道，“所以我得空便赶紧跑了出来，这几天憋死我了。”杨瑾容站起身抖了抖罗裙，一副急躁的模样。

    杨瑾容似乎是永远都有着用不完的精力，永远都闲不下来一般，华溪烟从她身上，竟然看到了那种，无论是她前世还是今生，都不曾拥有过的，纯真与无忧。

    盏茶的功夫之后，她便和杨瑾容出了府，杨瑾容这次并没有坐车，而是徒步前来，于是两人就在这人流尚且洗漱的路上，缓缓走着。

    忽然，华溪烟某光一闪，像是被什么亮光刺目了一般，眼前一片耀眼的白光。等到她微微眯起眸凝神时才看到，不远处的矮墙上，一锦衣男子半蹲于此，乌发如墨，气质风流，一厚重的弓箭在他手中，那闪闪发亮的箭头，却是正对她要害。

    