
    ﻿﻿﻿两个月后，晋州运城。

    这是临近晋州太原的一个小县城，许是由于靠近了大都会的缘故，比同级的易县繁华上许多。

    许是由于初秋了的缘故，天气有些微微的凉寒。这一日正值处暑，天空飘飘洒洒地落下了蒙蒙细雨，在那有些凹凸不平的青石板上留下一个个小小的水洼。

    一个穿着青色蜀绣织锦百合裙的女子撑着一把油纸伞，缓缓行走在人流稀疏的街道上。那雨水滴落在地，随后又逐渐飞起，溅在她素色的衣摆上，随后缓缓落下，没有半分脏污。

    女子青丝如瀑，半挽着的发髻上除去一根碧玉簪外没有多余的首饰。她眉眼清冷，气质静然，和这静谧的环境极为相衬。

    虽说这是主街，但是由于今天的天气，所以人并不是十分之多，路边规模恢宏的酒楼也是门面清冷。

    华溪烟四下环顾着看了看，随即眸光定在一间不大的面馆之上，轻声开口：“我们去那家面馆。”

    问夏抬起一张圆脸，轻轻渣渣眼睛，看了看旁边一座三层的酒楼，又看了看不远处那门面极为寒酸矮小的面馆，无奈得叹了口气。

    小姐行事真是越来越特立独行了！

    华溪烟脚步轻缓，缓缓迈入了那面馆。

    这件屋子并不小，许是由于生意不够的缘故，所以主人并没有多少时间来装点门面，所以看起来有些破旧。几张陈旧的桌子，几条陈旧的长凳，一个简单的柜台，便组成了这一家面馆。

    柜台里边坐着一个女子，看起来不过是二十余岁，头上包着一块儿花巾，面容有些憔悴，眼下有沉重的青影。

    见到华溪烟进来，那女子立刻起身迎了上来，见华溪烟衣着虽然朴素，但是周身气度沉静娴雅，知非一般家庭之人，所以恭敬问道：“小姐可是要吃面？”

    华溪烟点点头：“两碗最普通的清面便好。”

    那女子点点头便下去了，华溪烟带着问夏坐到一边的桌子上。

    这桌子虽然陈旧，但是贵在干净，擦的程亮，几乎不染纤尘陈。

    过了片刻，那女子便端着两万热气腾腾的面过来了，把面放到桌子上，见到华溪烟低头盯着她裙摆，有些窘迫地握了握衣袖，局促道：“虽然我这衣服有些脏污，但是这面是干净的，小姐放心便是。”

    华溪烟点点头，没有多言。

    问夏许是饿了，吃的极快，但是还不忘赞美道：“小姐快尝尝，这味道真心不错。”

    看起来除了表面的葱花之外几乎没有多余的配料，华溪烟缓缓夹起一根面细细地品尝着。

    果真，面条柔软，又带了些时蔬的鲜美之味，果真不错。

    华溪烟吃的很慢很慢，几乎是慢慢夹起来一根一根地吃着。蒸腾的雾气自她碗中升起，迷离了她的眉眼，让她整个人愈发地有种镜中月水中花的美态。

    外边传来脚步声，有几名男子将挑着的担子放在了门口，搓着手走了进来，放声大喊道：“如娘，来无碗面！”

    “好嘞！”那女子应了一声，转头走到了后边房内。

    几人找了张角落的桌子坐下，其中一人大大咧咧都道：“明天广聚楼大摆流水宴，咱们哥儿几个可以好好吃上一顿了。”

    “啥事？不要钱？”另外一人来了兴趣，声音更高了几分。

    “诶？你们没听说？皇上不光大赦天下了三日，还让天下所有大酒楼摆三天流水宴！”

    “这是有啥好事啊？”

    见到几人不明所以，最先开口那人更加惊奇了：“你们居然都不知道？还不是因为云公子出山回京了！”

    华溪烟手中的筷子一顿，她微微低头，眼目更低垂了几分。

    “你说真的？云公子回京了？”

    “那就怪不得这样了！”

    “真是天大得好事啊！”

    那几人七嘴八舌得议论了起来，言语间尽是毫不掩饰的喜悦之情。

    果真世人对云祁的爱戴，会在无时无刻中不经意间体现出来，无关任何权势与命里，而是单纯地对云祁这个人，所流露出来得真实感情。

    “自从五年前对云公子的平城之战有所耳闻之后，再也没有得到任何消息，如今云公子终于回京，当真是想去一睹风采！”

    “想一睹风采的人多了！”其中一人开口，忽然贼兮兮地凑近，压低了声音道，“我那婆娘的哥哥这几天刚从上京做生意回来，听说皇上有意将柔嘉公主许配给云公子！”

    华溪烟手中的筷子“啪”地一声掉在了桌子上，发出的响声别那几人的起哄声掩盖住，几不可闻。

    “小姐……”问夏吞下了口中的面，见到一下子僵硬起来的坏吸烟，担忧开口。

    华溪烟敛下眼睫，面上没有什么多余的表情，很是自然得从一边得筷筒中重新拿出一双筷子缓缓夹起面条：“嗯？想说什么？”

    “云公子他……”

    “他怎么了？”

    “她要娶柔嘉公主啊……”问夏叹了口气，讷讷开口。

    华溪烟勾唇轻笑：“他尚公主和你我有何干系？”

    “可是小姐你……”

    “问夏！”华溪烟的声音微微拔高了几个度，清凌的眸光盯着问夏，深沉幽静，毫无波澜，“他是云祁。我们并不能因为他对我们曾经有所帮助而有什么非分之想。他的性子自然如此，要是别人的话，他必定也会帮。”

    华溪烟说的斩钉截铁，末了，像是为了突出什么一般，又加上一句：“他是云祁。”

    对的，他是云祁，所以自小异于常人，精于五艺，长于八识，长大后更是声名显赫，云端高阳，所以这般，世间最尊贵的娇花才可和他相配。

    那柔嘉公主乃是公主中最为尊贵者，乃是当您皇后李氏所出，据说容貌极美，倾国倾城，而且不光精书画，更长武艺，善兵韬，通谋略，要说是“女中云祁”亦不为过。

    而且据说柔嘉公主在之前见过云祁之后便扬言非卿不嫁，但是堂堂一国公主说出这般话总归是于理不合，但是帝后并未对此又何批判，在外人看来，似乎已经默认了此事一般。

    所以在众人心中，云祁和柔嘉公主这段姻缘，已是上天注定，月老赏光。

    问夏虽说性子直了些，但是并不蠢，对于华溪烟很是直白的话也自然听得明白，于是红了一张脸不再说什么。

    华溪烟的面色很是寡淡，缓缓吃着面，对于旁边那张桌子上一群人对于那对璧人的赞美和称颂之词充耳不闻。

    那五人的面也端了上来，热气腾腾的面并掩盖不住几人的热情，那几人越说越激动，以至于到后来开始将桌子拍的砰砰作响以表达内心的亢奋之情。

    仿佛要尚公主之人是他们一般，华溪烟忍不住有些想笑。

    又有一拨人走了进来，当先的是几名侍从打扮的护卫，进来之后拿出怀中的帕子细细地将桌子凳子又掸了一边，这才邀请后边那主子模样的男子入座。

    由于这一群人很是扎眼，华溪烟忍不住抬头打量了几分。

    那男子正好看过来，朝着华溪烟露出一抹极为灿烂的笑意。这面容虽然很是俊朗，但是那眼中毫不掩饰的贪念让华溪烟很是不喜。他的唇笑得时候朝着一边斜起，但是不同于杨瑾程那般的风流魅惑，反而让人带了几分反感之意。

    华溪烟很是礼貌地别过了眼，不再多看。

    那男子的目光却是紧紧钉在华溪烟身上，单手撑着下巴，微微眯眼，细细地打量着。

    华溪烟对于那视线恍若不见，依旧淡定从那人地吃着面。

    许是旁边几人说话太过大声的缘故，那男子有些不悦，冲着身边的一名侍从摆了摆手。

    那侍从会意，走到一边的桌子上：“我家公子让尔等小声一些，莫要扰人清净！”

    这话说的本就不客气，再配上那人趾高气扬的模样，瞬间让那五人的火气窜了起来。

    “这是面馆，又不是你家公子的地方，你来这里说什么？”其中一人拍着桌子站起身，当先表达了自己的不满。

    嘿，你还敢这么和我说话？你们可知我家公子的身份？”

    华溪烟面容沉静，但是心中却是极为无奈。处理问题时，最简单有效的办法便是——抬出身份。

    虽说这样有些不厚道，但是既然有最简单的方法，何苦去麻烦？华溪烟想着，如果是她，估计也会这般做吧。

    那五人看来也是见过世面的，这才见到那年轻的公子身边看起来都是一群身手不凡的家伙，估计着这人的来头也不小，于是悻悻闭了嘴，打算溜之大吉。

    那年轻的公子朝着另外一人一挥手，那人便上前，挡住了几人的退路，抬起头，洋洋得意道：“你们还是第一个敢和我们公子这么说话的人，我们公子不高兴，不打算让尔等走了！”

    那几人心下一惊，面面相觑，忍不住后退了几步。

    “你们要干什么？”其中一人颤着声音问道。

    “这就要问我们公子了！”那人说罢这句话，很是狗腿地跑到那年轻公子身边，嬉皮笑脸地道：“请公子示下。”

    那年轻的公子却是眼睛一眨不眨得盯着华溪烟，随即漫不经心地道：“都杀了吧。”

    不光是那五人一惊，华溪烟也是愣了。

    你年轻的公子笑着看着华溪烟，好整以暇地等着她开口，似乎是已经料定了一般。

    