
    ﻿﻿﻿华溪烟的病情似乎很是严重，然而却又透露着几分变态的诡异。

    因为她并没有像寻常的大病那般昏迷不醒亦或是气若游丝。尽管她面色怏怏，但是她的精神状态还是很好。

    先前的几天，她都是缠绵床榻不得动弹，但是到了后来的几天，她已经可以逐渐得上街走动，尽管每次都是时间很短，但是对于一个病人来说，已经是难能可贵。

    她似乎是已经从那巨大的打击中回过了神，不再是那满面愁容，愁眉不展的样子。

    她前世的时候遭受的打击并不比这个轻上几分。自己辛辛苦苦打拼出来的事业被内部人员一朝摧毁，她也只是给了自己两天的时间，随后便重振旗鼓，将她的东西尽数夺回。

    而这次亦是这样，悲伤并不能解决问题，只能将你的软弱，暴露人前。

    这一日，华溪烟与问夏在主街上溜达着，忽然见到一边的乞丐窝里，有一个女乞丐。纪念馆那人蓬头垢面，满身脏污，但是她还是一眼就认了出来。

    是赵清如。

    华溪烟清楚地很，按照孙家的罪行，赵清如自然也是躲不过的。但是她现在沦为了这步田地，便不会有人再去追求她的死活。不得不说，虽然下贱，但是毕竟保住了自己的一条命。

    然而她也回不去赵家，嫁出去的女儿泼出去的水，更何况夫家已倒，她也不再那般无暇。堂堂京兆伊府万万容不下这么一个脏污的女儿，更何况，还有赵老那种卫道夫的存在。

    大户人家中，最不缺的便是女儿。

    “那般污秽的人，小姐看她做什么？”见不得华溪烟一直盯着一群乞丐看，问夏不满地轻哼了一声。

    华溪烟轻轻勾唇，并没有回话。

    二人路过了聚源赌坊，里面的宾客满盈，而鼓劲吆喝之人大多数都在玩牌九。上一次人们都见到华溪烟那牌九来钱多块，而她也确实如卿洵所说，给这赌坊做了一个活招牌。

    华溪烟忽然停住了脚步，思量片刻之后抬步走了进去。

    她并没有像上次那样直接上桌豪赌，而是和掌柜的说，要见老板。

    那掌柜的自然也认出了她，于是毕恭毕敬地带着她去了后院。

    问夏并能没有跟华溪烟进去，而是在外边百无聊赖地等着，直到连个时辰之后，华溪烟这才出了来。

    见到华溪烟神色如常，问夏放心许多，本来以为华溪烟会因为出来的时间太长而体力不支，现在看来，是她多虑了。

    华溪烟没有回华府，而是带着问夏，直接朝着文宣侯府而去。

    “我以为你这丫头不会来这里了。”香茗缭绕的房间内，文宣侯看着盈盈立在自己面前的女子，沉声开口。

    “侯爷恕罪！”华溪烟冲着文宣侯恭敬一礼，谦卑道歉。

    “看看你自己的身体成了什么样子了。”文宣侯冷哼一声。

    华溪烟一怔，原来文宣侯对自己态度不好是这个原因……

    “本来就没几两肉，现在倒是皮包骨了。”

    华溪烟勾唇一笑，是一种发自内心的愉悦，给她由于消瘦而愈发棱角分明的脸添上了几分醺然的光彩。

    “最近家里事情太多，有些忙不过来罢了。”华溪烟缓步走上前，很是殷勤地给文宣侯沏了一杯茶。

    文宣侯一怔，几不可见地微微叹息，面上也多了几分遗憾和惋惜：“真是天有不测风云啊……”

    华溪烟垂下眸，敛下眼中隐晦的神色，没有接话。

    “以后可是要来我这里住？”过了半晌，文宣侯开口问道。

    华溪烟彻底怔楞了。

    “有那么惊讶？”文宣侯撇着他，一双老眼中却是闪着精光，“华府现在也是你一个人，孤苦伶仃的有什么好，不如来我这里，我给你请个封号，还能和我做个伴。”

    诚然，文宣侯抛出的这个橄榄枝是极具诱惑力的。如若她应了，那么她以后便是文宣侯府的县主亦或是郡主，生活安逸和乐可想而知，而且依照文宣侯的影响力，绝对不会有人欺辱她半分。

    但是，她不能。父母尸骨未寒，她怎可这般。前世之时，双亲去早，她从小并没有体会过多少亲情的味道。而现今，虽说华氏二人并不是她真实父母，但是她现在去前身一体，对于前身的喜怒哀乐如自己的六识八官，并没有什么差别，所以她对华氏二老的感情，与生身父母无异，甚至倍加珍惜。

    另外一条道路固然艰难险阻，惊险万分，甚至是一不留神就会丢掉性命，但是却是她的心之所向，尽管是迫不得已。

    见到华溪烟没有说话，文宣侯便明白了她的意思，不由得沉沉叹息，老脸上的抑郁之色更深了几分：“你今日前来，必定是有事要说，现在说吧。”

    不得不说文宣侯看人之精准着实令人惊叹，华溪烟上前一步，丝毫不拐弯抹角：“不瞒侯爷，今日我前来，是与侯爷借人。”

    面前的女子虽说消瘦了许多，但是那双明眸依旧光彩照人，盈盈亮亮摄人心魄，恍惚间，文宣侯似乎是回到了和她刚刚见面的那一日，这个女子也是以这么一双清凌的眸子，揣测着他的内心。

    “你要借什么人？”知道华溪烟说的不是儿戏，文宣侯的声音也正经了几分。

    “精兵暗卫。”华溪烟勾唇，缓缓吐出几个字，成功看到了文宣侯脸上染上的不明所以的神色。

    华溪烟附在文宣侯耳边，缓缓说了一句话，下一刻，便见文宣侯“腾”地一下子站了起来，沉声问道：“当真？”

    华溪烟颔首，面容呢坚定。

    文宣侯颤抖着嘴唇，震惊、愕然、疑惑、不解汇集于一处，久久说不出话。

    ——

    华溪烟回到华府的时候已经是傍晚，晚风轻轻吹过极为静谧的华府，带来百花清香的气息，沁人心脾。

    “回来了？”云祁正坐在院中的石凳上盯着一盘棋局，头也不抬，问出一句。

    他问的太过自然，仿佛这句话不经意间已经说过了千百遍一般。

    “嗯！”华溪烟点点头，扫了一眼那棋局，直接略过朝着屋内走去。

    云祁抬头，看着她挺直的背影，微微抿唇，推了棋盘，站起身来。

    “听说你去了文宣侯府。”

    “是。”华溪烟点点头，“侯爷待我极好，前些日子忙于家里的事情一直没有得空前去看望一番，却是让侯爷为我的病情操心不少，如今得了空，自然要去看望一二。”

    云祁点点头，转头道：“梓泉进来。”

    每日的这个时候，都是梓泉为华溪烟请脉的时辰。

    戌时因为今天在外边呆的太久的缘故，华溪烟精神较之早上差了许多，似乎是又恢复了那般有气无力的样子。

    “如何？”云祁问道。

    梓泉脸上的神色依旧很是纠结：“回公子，华小姐的脉象与前几日无异。单单从脉象上来看，没有任何问题，但是华小姐的身子却是不见好，这实在是太过匪夷所思，我从未见过这般的病情。”

    云祁闻言，脸上凝重的神色初现端倪：“可是严重？”

    梓泉摇头：“并不严重。今日华小姐倦怠不过是因为劳损太过罢了，要是细心调理的话，必定不会出现什么问题。只肖今后的日子里，能遇到在世华佗，为小姐诊治着病情。”

    梓泉乃是神医谷的人，这医术如何世人自然清楚得很，如今他都束手无策，何况其他人。

    “无事。”看着问夏苦菜花般的脸，华溪烟笑着安慰道，“死不了就还好。”

    “小姐胡说，什么死不死的。”问夏一下子红了眼圈，忍不住嗔道。

    “以后不说便是了。”华溪烟好脾气地抚抚问夏的手背，想着明明她才是病号好不好，为什么到头来是她在安慰别人？

    “华小姐切记好好休养，万万不可操心过多，否则与身体无益。”梓泉认真叮嘱道。

    华溪烟点点头，示意自己已经听了进去。

    云祁并没有在华府内住，而是派了数十名暗卫前来保护，说起来是数十名，但是按照华溪烟每次都能感受到的暗沉气息来看，岂止那个数目。

    云祁依旧在驿馆下榻，每次早上的时候，他都会前往华府看望。

    第二日，刚过辰时，云祁正在用饭的时候，般看到梓菱满面慌张，疾步跑了进来。

    “公子，华小姐不见了！”

    云祁手中的象牙箸顿在了空中，他猛地抬头，一双凤目无比凌厉地盯着梓菱。

    “你再说一遍？”

    从未听到过公子有这般暗沉的声音，梓菱不禁冷汗淋漓，但是依旧硬着头皮道：“今日早上，华小姐并未前去用膳，本来以为是身子不适，但是到梓泉进了那屋子的时候，才发现早已人去楼空。”

    “废物！”云祁猛地站起身，身边那厚重的楠木餐桌立刻散落在地。

    梓菱立刻跪倒在地，不敢言语。

    “上百名暗卫，连个女子都看不出，本公子要你们何用！”云祁似乎是气急了，以一种众人从未见过的狂暴姿态说出让给众人心惊胆寒的言论。

    而在屋外请罪的几名暗卫首领闻言更是汗如雨下，战战兢兢。

    门缓缓打开，云祁的身影出现在门口，朝阳的阳光洒在了纤尘不染的素衣上，光芒万丈。

    “若是她有个三长两短……”众人听见云祁缓缓开口，声音飘渺好似虚空，“你们……”

    他的话没有说完，但是众人自然明白那弦外之音，刹那间，人心惶惶，大气不敢再出。

    云祁凤目微微眯起，似是在眺望着远方，他的薄唇抿起一个坚毅的弧度，但是却隐隐含了一分僵硬，两分薄怒。

    “华溪烟，你真是好！”

    众人只听见他们向来云淡风轻的公子咬牙切齿得吐出这么一句，低垂的头更低了几分，不敢抬头看那个似乎是处于暴怒边缘的男子一眼。

    