
    ﻿﻿﻿傍晚的风更加大了几分，吹拂在华溪烟面上，狂肆地侵浸着她干涩的双眼。

    “小姐……”问夏双目通红，声音暗哑，跪坐在地上，满面哀戚，一副天塌了的模样。

    她的天确实塌了，父母兄长全都被杀，对于一个女子来说，无异于天崩地裂。

    可是她又何尝不是？

    早上的时候，进到主院，尽管她是那么的期盼华县令和柳氏安然无恙，她在那短短的时间内向着无数神灵祭拜，用最虔诚的心祈祷，但是床上那两具毫无生气的尸体，让她的一切努力幻灭。

    他们的眼睛并没有闭上，面上满是惊恐的表情，似乎是见到了什么极为惊骇的东西一般。他们的身体已经僵硬、冰冷、毫无生气，但是她却依旧可以感受到他们僵直的眼神。

    他们的身上有数不清的刀伤和剑伤，她进去的时候，他们的鲜血已经浸染了半边床榻，甚至是有的还在滴滴答答得流着。血滴的声音在这空旷的房间中极为骇人。

    这看似如千刀万剐般的场景，她当真不知，她华家到底是招惹了谁，竟然遭此……飞来横祸。

    然而华家的那些家丁下人，并不比他们二人好上多少，缺胳膊断腿，甚至是有的还没有头颅，几乎无人死得全尸。

    想到这里，华溪烟呼吸更加局促了起来，双手在身侧紧握成拳，整个身子都忍不住轻微颤抖起来。

    “小姐？”见到华溪烟不正太常，问夏赶紧从地上爬了起来，扒着华溪烟的裙角，泪流满面。

    小姐的身体一直不是很好，还好这些日子调养着，才微微有了些好转，要是因为这件事情再有个差池，那可怎么办？

    现在小姐是她唯一的支柱，万万不能出现任何差池啊！

    华溪烟以往向来清凌的眸子这次却如被掏空了一般，没有半分神采，只是定定得看着远方，双目虽然幽暗，但是没有一丝生气。

    她的脸色越来越苍白，那夕阳的余晖给她的面容投上了一分很不正常的熏红。她前世二十余年，见识自然不少，但是从未见过这般血腥的场面。甚至是那血腥味，依旧充斥在她的鼻端，那血流场合的场景，在她眼前不断地摇晃，几乎要将她击垮。

    这般想着，她单薄的身子有些摇摇欲坠，竟然一头朝着前边的池塘栽去。

    问夏凄厉大喊一声，欲要上前抓住华溪烟，不料速度不够，只得瞪大双眼，眼睁睁得看她掉落。

    忽然间，落日残阳血红的余晖下，一道白影飘然而至，如九天之上满漫天冰河盛开之时发散而出的白玉华，照亮了这一方天地。

    那身影宛如清风，顷刻间飘然而至，在华溪烟的衣裙还未沾惹到水的时候，将她捞起。

    云祁放开了她的腰，转而将你手覆在她肩上，沉沉盯着她，缓缓开口：“华溪烟。”

    这一声呼唤可谓之暮鼓晨音，虽说声音不大，但是去让她回过了神。

    至亲她一直都是温文有礼地唤她“华小姐”，文雅而疏离，从未如进来这样，声音沉沉，咬字清晰，一字一顿地，唤出她的全名。

    华溪烟抬头，便撞入他古井深潭般的眸中。

    他似乎是从眸底地方急急赶来，尽管他的面容依旧莹白如玉，没有半分汗渍，尽管他一身洁白的锦袍依旧不然纤尘，但是她却生生地，从她身上看出了几分风尘仆仆的气息。

    因为前世，她也是一直奔波在路上，对这份感觉自然明白得很。

    华溪烟张了张口，想要打声招呼，但是无奈张张嘴，却是极为的力不从心。

    “不要说话。”云祁扶着华溪烟削肩的手紧了紧，微微弯下了腰，与她处于同一高度，“听我说。”

    华溪烟定定地看着她，眸光涣散。

    “你父母死了。”

    华溪烟眸光一凝。

    “还有华府上下。”

    她的呼吸缓了几分。

    “你难过也好，痛苦也罢，这是你不得不面对的现实，是你逃脱不掉的宿命。”

    华溪烟周身僵硬，一种冰寒之气从脚下蔓延开来。

    这场景何其熟悉！前几日，在孙沐扬行刑之前，她便是站在他的囚车之前，以一种悲天悯人的态度，缓缓道出了于此极为相似的话。如今，风水轮流转，她却成了那个受人祈怜之人。难道是她对孙家所作所为太过分，以至于因果轮回，报应不爽？

    她不信！孙家是罪有应得，和她有何关系？

    想到这里，华溪烟后退一步，脱离了云祁的掌控。

    “我会报仇。”

    她听到了自己冷静到令人发指的声音。

    云祁眸光了然，并未有半分惊讶亦或是疑惑。

    从她对孙家所作所为来看，他便看清了她几分，人若犯我，十倍还之，甚至是，睚眦必报。如今这般灭门惨祸，给谁谁都不会认。

    “好！”云祁点点头，缓缓吐出这么一个字。

    华溪烟扯扯嘴角，露出一抹僵硬的笑意，“这趟浑水，云公子还是莫要趟了为好。”

    虽说华县令官职只有七品，但是毕竟也是一朝官员。以往孙㫥对于下手的那些人，也不过是千般算计之下让一人暴毙罢了。而现今，华府却是满门被屠，无论是从本事还是胆量里爱看，绝对不是庸庸碌碌之辈所谓。

    “为何？”云祁扬起一边的长眉，明知故问。

    “云公子自然知道。此事不是凡人所谓，况且从时间以及手法来看，又不是那山匪流寇之辈。这其中利害关系，云公子自然比我还要明白上几分。”

    “确实。”云祁深以为然地点点头，“华溪烟，你说的都对。”

    自己的名字被这般轻唤明润的声音叫出，华溪烟心下一动，一股怪异的感觉从心中，传遍四肢百骸，让她的死寂的心跳鲜活了几分。

    “但是，这浑水，本公子非趟不可！”云祁朝前一步，以一种居高临下的态度，说出极为霸道的话。

    华溪烟眉头皱起。

    不该是这样的，云祁不该是这样的。他应当是十丈红尘之外的翩翩公子，不为尘世所累，；他本应温润如玉，彬彬有礼，但是却说出这般不留有丝毫反驳余地之话，当真是……

    她忽然有些看不透他。

    看她半晌不语，云祁再次开口道：“事已至此，多说无益，这华府上上下下的事，你不料理一下？”

    思绪再次飘飞到那疼痛的令人窒息的事情之上，索性，华溪烟已经没有了最初那般失控。

    “总不能让……华县令和夫人尸骨未寒。”说道这里，云祁声音一顿，再次开口时，声音又柔了几分，“之后，你想你做什么，我都依你。”

    华溪烟情不自禁地再次后退几步，似乎是这般，就可以逃离云祁言语眼神间所倾泻而出的足以将她溺毙的温柔。

    他说，我都依你。

    含了两分坚决三分宠溺，三分纵容四分保护共同构成的十二分柔情，就这么毫无征兆地蔓延开来，这刚刚经过鲜血洗礼的院子，似乎也不再那般可怖，甚至是她鼻端的血腥气，都淡了几分。

    眸光忽然投向了云祁身后的假山，华溪烟迷蒙的眸瞬间清凌了几分。

    “我自己可以。”扔下这么一句，华溪烟疾步出了这花园。

    云祁转头，看到假山旁边有个身子一分为二的丫鬟，忍不住心下凄凉，无奈扶额叹息。

    “梓泉，好好照顾这位姑娘。”云祁说罢，缓步离开。

    梓泉应了声是，身影顷刻间便出现在了问夏跟前，他蹲下身，伸手把上了问夏的脉搏，没有半分的扭捏与拘束。

    华溪烟果真没有靠云祁，她从外边雇佣了一批人，将华府每人都给了一副薄棺敛葬，随后又在城外买了一块儿墓地，辟为“华家陵园”，将那百余人全部安葬了进去。

    而华县令和柳氏则被华溪烟合于一楠木棺材，葬于华氏祖坟。

    下葬那天，华溪烟跪在那新立的墓碑前，身形挺得笔直。

    “爹，娘，女儿会为你们报仇。”华溪烟记得自己阖上二老眼眸的时候，说的这话，语气极为坚定。

    “爹，娘，女儿会为你们报仇。”华溪烟再次缓缓开口，声音没有什么力度，但是凭得狠戾，轻轻撞于那墓碑之上，四散回响，其中坚定狠辣让在场人忍不住心神一震。

    华溪烟直挺挺地跪在那坟墓之前，似乎是感受不到膝盖的痛楚一般，脸色冷然，眸光久远。

    “逝者安息，你也该回去了。”云祁缓步走到坏心眼身边，缓缓蹲下身，开口说道。

    华溪烟唇边勾勒出这几日以来的第一抹笑意，但是却是满含讥讽：“逝者安息？”

    “逝者已逝，自然安息。”

    “如何安息！”华溪烟的声音忽然拔高了几个度，转头看着云祁，猛然开口。

    他的面容依旧温润，并没有因为她突然的失礼而有半分不快。但是如果想想，和公子云祁这般说话的，这天下恐怕就他一人了吧。

    “不好意思。”华溪烟别过了头，吐出这几个字。

    “华溪烟。”

    这是他第三次叫她全名。而她知道，每到这个时候，他便又要极为郑重地说些什么。

    然而这一次他并没有说出口。因为华溪烟好无预备地，倒下了。

    这个坚强柔韧的女子，智慧狡黠的女子，果敢狠辣的女子，就那么猝不及防得倒下了。

    这样也好，云祁这般想着，低低叹息了一声。

    紧接着，将她打横抱起，缓步离开，飘飞的衣摆和这肃穆的气氛，极为相衬，平添悲凉。

    