
    ﻿﻿﻿两个月前，华家的灭门之案，她们看遍了满院子，都是死透的人，唯一还留有一口气的，便是在主院小厨房中找到的问夏娘。

    她记得当时，满是血污的问夏娘将她招过去，气若游丝地对她道：“小姐……拿着你及笄那日夫人给你的玉簪，去太原，寻王氏，他们会收容你。”

    一句简单的话，问夏娘却是磕磕绊绊了许久才说出，甚至是到最后，都没有来得及和问夏说上一句话，便那么撒手去了。

    问夏娘是伺候柳氏的，所以对于一些事情也知道的很是清楚，之前的话，必定是柳氏曾经说过的。

    “我们是要去太原王氏？”听到华溪烟说这话，问夏紧紧咬着下唇，不可置信地问道。

    华溪烟微微敛目，轻轻点点头：“你娘那么说，必定有缘由，说不定去太原王氏，当真能寻到华家被灭门的蛛丝马迹。”

    这么说着，华溪烟缓步走到了窗前，推开窗，夜风一下子吹了进来，撩起了她的发，将她的眉眼吹得更加冷冽清晰。

    “我自然知道去侯府是一个一劳永逸的办法，但是我不能。华家的百余条人命不能就那么白白丢了！”华溪烟的手紧紧扣着床柩，声音极为冷厉冰寒，透露着誓不回头的郑重其事。

    问夏看着华溪烟柔弱却坚毅地背影，那沐浴在月华之中的女子却是蓦地发了光，让人忍不住膜拜景仰，于是她也点点头，开口道：“问夏定与小姐一起，我爹娘的命，也不能白丢了！”

    华溪烟微微仰起脸，让也风更加肆意地吹打在她脸上。她看着外边笼罩在烟雨之中的城池，和她阁楼之上望易县的景色何其相似，只是她如今所处非故乡。

    不知道秋雨什么时候歇了下来，等到第二日她推开窗之后，便看见了天上那轮灿烂红阳。

    问夏端了东西进来，笑着道：“今儿的天气可是好的很，比昨天可暖和多了。”

    “毕竟也是初秋，冷不到哪里去。”华溪烟下床盥洗，对着问夏道，“这里道太原还有几日行程？”

    “刚刚问过了风吟大哥，五日便可以到。”

    华溪烟点点头，果真不远了。

    “对了小姐，刚刚那位如娘过来了。”

    华溪烟想到了昨天卖面的女子，于是问道：“她是来做什么？”

    “听说是为了感谢小姐昨日相助，今日想邀小姐去面馆吃面！”

    华溪烟忍不住有些好笑：“相助？我昨日助她什么了？”

    问夏听到的时候也是有些惊讶的，按说昨天在那面馆的事情不如说是他们引起来的，如今她倒好，有什么感谢的额？

    于是也只得猜测道：“估计是为了昨天三皇子的那赔金吧。”

    华溪烟眨眨眼，不置可否。

    如娘的速度很快，昨天还是一片狼藉的店铺今早已经焕然一新，华溪烟进去的时候，店里有人三三两两地吃着面，并没有见到如娘的身影。

    问夏冲着那崭新的柜台瞅瞅，有些疑惑道：“诶？如娘是去煮面了么？”

    “大抵是的。”华溪烟走到一边的桌子边上坐下，“我们坐在这里等等便好。”

    由于华溪烟的美貌，几个吃面的人不时地抬头看着她。她几乎可以听见她们小声的赞美。

    “滚出去！”忽然传来一声爆喝，把正在出神的华溪烟生生惊了一大跳。

    她抬头，便看到一个魁梧的男人从面馆里面走了出来，推搡着如娘，满脸横肉，一副凶神恶煞的模样。

    那如娘人推搡着，戚戚哀哀的模样，低声哀求道：“五爷，您就再给宽限些时日吧！这些日子实在是没落下什么利润啊！”

    “放你娘的屁！”那男子张着大嘴吼道，“别给老子说什么宽限，给你宽限了那么些时间也没见你把银子拿出来！今天说好，要是不还银子，就给老子从这里滚出去！”

    “不行啊五爷，这铺子是我当家的唯一留给我的东西，万万不能作抵啊！”如娘被五爷推到在地，痛哭流涕地哀求着。

    “你那短命得男人欠爷的债，就得你来还！钱都还开什么铺子！趁早给爷滚蛋！”那被称作五爷的男人有些不耐烦，一脚踹在了如娘肩膀上，如娘痛呼一声朝着后边倒去，仰躺在地。

    面馆里的人知道这五爷是这一带的一霸，于是都顾不上吃面，匆匆离开，生怕卷入这一场是非之中。

    华溪烟也站起身朝着门口走去，不料还未走到门口，便被人紧紧抱住了腿，她低头，看见了如娘满脸泪痕的狼狈面容。

    “小姐，我知道您是个好人，您帮帮我，帮帮我吧！”如娘紧紧搂着华溪烟的腿，凄声哀求着，那声音悲痛入骨，如丧考妣。

    “我和你并不像是，不过就是昨天来你这里吃了一碗面，就要帮你，这是什么道理？”华溪烟漫不经心地开口，想要将腿抽开，奈何如娘将她当做了唯一得救命稻草，竟然是死活不肯松手。

    “小姐，这铺子是我男人祖上便有的铺子，我要是把他当出去，那以后还有什么脸面去见我男人！”如娘哭的一把鼻涕一把泪，由于哽咽太甚，甚至有些说不连贯。

    “你看看，人家不愿意帮你，你也别死缠着了，赶紧收拾收拾滚出去！”五爷走上前来，提溜住如娘的后衣领就要把她扔出去。

    如娘却是紧紧抱着华溪烟的腿不送手，拉扯间华溪烟薄薄的罗裙岌岌可危。

    “要是我这裙子被撕破了，你可就又添了一笔新债！”华溪烟清凌如泉的眸子盯着如娘，那眼神如含了更古不化的寒冰一般，让她心思一震，不由自主得松开了手。

    华溪烟不想再留，大步走了出去。

    不知道里面发生了什么，如娘“啊”地大叫了一声，踉踉跄跄得跑了出来，连滚带爬跪倒华溪烟面前，竟然连连磕起头来：“小姐，我求求您，求求您，可怜可怜我，救救我吧！”

    如娘的头磕的很重，不多时便见了血迹。

    华溪烟没有说话，正要抬脚继续走，不料如娘却是紧紧挡着她的路，丝毫不退让。

    就连问夏也有些不耐烦：“如娘，此事和我们小姐没有什么关系，你这是做什么？”

    如娘跪直了身子，散发的发髻下一张瘦弱的脸更加楚楚可怜：“丈夫死后，我便孤身一人，如今却是连这最后一家家产也守不住，也没有颜面见我丈夫！昨日见到小姐，便知小姐和我有缘，今天唯有小姐才能相救，还望小姐不吝施以援手！”

    说罢，如娘再次弯腰磕起头来。

    华溪烟只是打量着她，神色莫名，似乎是在认真地思量。

    “小姐先替我垫付了赔金，日后我当牛做马攒下银子必定还给小姐！要是小姐不信的话，可以先拿这店铺做低！”见华溪烟久久不说话，如娘有些着急，急忙再次开口。

    “你刚刚说了这店铺不能送人，现在又说给了我们小姐，这是为何？”问夏被如娘这前后不一的说辞弄得有些糊涂。

    “我日后攒上银子定能从小姐手里将这铺子赎回，但是要是落入那人手中，可就真的回不来了啊！”如娘这般说着，似乎是预料到了这铺子落入那五爷手中的悲惨命运，双手颜面，泪如雨下。

    见到如娘哭的这么凄惨，问夏有些不忍，转头看着华溪烟道：“小姐，您看……”

    华溪烟如蝶翼一般的长睫毛轻轻眨了眨，没有立刻作答。

    路边有驻足观望呢的行人见此忍不住开始指指点点，说的无非是华溪烟太过冷血，见死不救。

    人心总是这般，如果你是强势的哪一方，本来并不是你的义务，但是热门总是会用所谓的“道义”之说将你牢牢地禁锢起来。你若是本来有力但是却不帮，那便是所谓的无情冷血，成为了众人口中共诛之的人。

    华溪烟扯唇，露出一抹陪嘲讽的笑意，看这态势，她今天是不帮也得帮了？

    “她欠你多少银子？”华溪烟敛了唇边的笑，问着不远处那五爷。

    “两千两！”五爷说着，伸出两个指头。

    “好！”华溪烟很是干脆地点点头，“风吟，把钱给他！”

    “是！”虚空传来一个回答声，众人只觉眼前一闪，再凝目，便看见一个男子出现在旁。那五爷只觉阵风飘来，两张银票便落于他手中。

    片刻之后，封印消失与无形。

    “你是不是可以放开我了？”华溪烟淡淡敛下眼睫，垂首看着如娘。

    如娘一怔，随即弯腰叩首：“多谢小姐，多谢小姐！”

    华溪烟不再看她，抬步离开。

    如娘却是再次欺身上前，再次拜倒在华溪烟面前：“小姐大恩大德，如娘没齿难忘！”

    华溪烟没有说话，只是眸光清凉得看着她。

    如娘再次咬牙：“如娘一人孤苦伶仃，得人欺辱，日子艰难，见小姐面慈心善，实乃活菩萨之相，所以……”

    “所以请我收留你？”华溪烟接话道，人家都说道这个份儿上了，她再猜不出来的话，岂不是太蠢。

    “是。”如娘点头，“在小姐身边，不指望与问夏姑娘平起平坐，但求小姐提供一容身之所！”

    问夏呆住了，没有料到事情怎么会发展到这么个状况。

    “望小姐收留！”如娘以额抵地，恭敬说道。

    “那你的铺子怎么办？”

    “如娘都是小姐的人了，那铺子自然也归小姐！”如娘毫不留情地答道。

    “也罢，既然你这般诚心，我定然不能辜负你好意。”过了半晌，华溪烟叹了口气，亲自躬身将如娘扶了起来。

    阳光照耀下，她清亮的眸宛如一块儿上好的曜石，波光璀璨，光华亮丽让人莫敢直视。

    