
    ﻿﻿﻿而华溪烟偏偏没有如他的意，只是拿起一边的被子缓缓喝水，一言不发。

    那男子一边的眉梢挑起，颇有些痞痞的意味。他懒洋洋地朝着一边的一位侍从挥挥手，那侍从便上来，将五人最前边的一人拉了出去。

    其它几人满是担忧的看着，但是又敢怒不敢言，只能干着急。

    “你们去求那位小姐，本公子就放了他！”

    那贵公子指指华溪烟，给那几人指出了一条明路。

    问夏在位置上坐着，早便被男子所说的将那人杀了的话吓了个半死，如今又听到那人说来求小姐，可是这事和小姐有什么关系？

    剩下的死人心中同样满是疑惑，但是不好再问，为了同伴的性命，走到华溪烟前边便跪地砰砰地磕起了头：“小姐，你救救二虎吧。”

    “我们不是有意冒犯的啊！”

    这几人声音很是哀戚，刚才聊八卦时的豪迈之气已经被那贵公子的戾气消磨了十分，如今只剩下了对强权的祈求与屈服。

    华溪烟并没有说话，一副事不关己高高挂起的姿态。

    看着那几人红肿起来的额头，问夏终究是有些不忍，扯了扯华溪烟的袖子，轻轻唤了声：“小姐？”

    虽然她不知道这事和小姐有什么关系，但是那公子既然将事情推到了这里，便证明小姐能救不是？

    华溪烟转头看着问夏，眸光冷然，让问夏扯着她袖子的手一顿，随即缓缓松开。

    不知道外边的人做了什么，传来一声痛呼声，极为凄厉，不难猜出是刚刚被拉出去的男子发出的。

    那四人一怔，磕头磕地更加卖力了几分。华溪烟觉得脚下的木质地板砰砰作响，甚至是有些微微松动。

    外边凄厉的叫声越来越响，亢奋、激昂，有种直冲云霄的意味，随后，又渐渐消弭了下去……

    正当那四人逐渐心灰意冷之时，只听一清越温婉的声音缓缓响起，如春风扶柳一般：“我与那位公子并不相识。”

    那四人动作一顿，随即直了身子。

    二人不认识，那公子为何让他们前来相求，难不成是耍他们？想到这里，四人的脸色除了惊恐之余更加难看了几分。

    “以后我们就认识了不是？”那贵公子缓缓站起身，走到华溪烟对面的位置上坐下，笑得一脸灿烂的看着她，“小姐开口，我必定放了那人，毕竟……谁也不能拒绝美人的请求不是？”

    那男子说着，朝着华溪烟伸出了手，似乎是要用他的折扇挑起华溪烟尖尖的下颚。

    华溪烟微微朝后一仰，不动声色避开那扇子，菱唇轻启：“那便请公子放了那男子。”

    贵公子挑眉，毫不犹豫地打了个手势，那男人便被侍从拉了进来。

    刚才还高大魁梧的人现在却像是霜打了的茄子一般，低垂着头由几名侍卫架了进来，脚下绵软无力，粗布衣衫的衣摆还在湿湿嗒嗒得滴着鲜血，在陈旧的木制地板上留下一条那红色的印记。

    华溪烟转头看那男人，脸色虽然惨白，但是并没有死灰的眼色，想必都是皮外伤，心下也不甚担忧。

    她清楚得知道，依照这男子的身份，是绝对不对来这面馆吃面的。此人不光穿着华贵，随仆众多，而且举止行事嚣张气焰尽显，俨然一个纨绔子弟的作风。

    既然他进来这里，并且毫不避讳地将事情延展到了她得身上，那边证明——他一早便盯上了她。

    如果这件事情她不说话的话，这男子必定还有后招，随意不如顺着这台阶下，看看这男子到底想如何。

    “小姐果真是心地善良之人，实在是让本公子喜欢地很！”那男子超前半倾着身子，微微眯着眼，吊儿郎当的开口。

    “难不成公子随便见一女子，便毫不掩饰自己的喜欢？”

    “自然不是。”那男子摇摇头，“俗话说‘窈窕淑女，君子好逑’小姐这般佳人绝色，就算是在下想不动心，都太难。”

    这男子一副垂首唏嘘的模样实在是有些让人反感，华溪烟不动声色得皱了皱眉。

    “所以？”

    “所以在下想求娶小姐，做在下的夫人。”

    听着这么直言的话，问夏惊呆了，圆圆的眼睛瞪大，有些无措地看着华溪烟。

    一听这话，华溪烟便明白了个七七八八，夫人非妻，那就不是正式了。

    “公子就这么草率得决定，不必知会令堂令尊？”

    “自然不会必。”那男子立刻答道。后来发现自己接话过快，微微掩饰着轻咳了两声，“小姐倾城国色，本公子双亲必然欢喜。”

    华溪烟想着以为你爹娘和你一样见色起心？当真是有意思。

    她的面容有些不屑，微微笑意见眉眼更是飞扬了来，眼角上挑的弧度更是几乎将那人的魂魄吸摄了去，这般看着，那男子不禁怔住了。

    “如若，我说不呢？”

    恍惚间，这么一道清冷如泉的声音将那男子拉回了现实。

    “你说什么？”男子皱眉，许是因为猛然被惊醒，声音不复刚才那般旖旎，反而沉了几分。

    “我说，我不会高攀公子，去做公子的夫人。”华溪烟好脾气地重复了一遍。

    男子面色一沉，似乎是想要发作，转而想到什么，面色再次缓和了下来，轻轻开口道“都说烈马难驯，美人亦是如此，这样有意思不是？”

    华溪烟的红唇弧度很是清浅，许是由于前世职业的缘故，平时她的嘴边总是挂着若有若无的笑意，虽然她的面颊有些冷艳，但是由着这笑也柔和了几分。所以那男子并没有发现，她的面容出现了清浅的波动。

    “可是我对公子半点兴趣也无，这可如何是好？”

    “大胆！”那男子身后的一名侍从跳了出来，冲着华溪烟瞪眼道，“居然敢这么和我家公子说话！”

    那男子默许了自家侍从的言行，似乎是想看看华溪烟作何反应。

    “我家小姐说没兴趣便是没兴趣，你们这是无理取闹！”问夏也拍案而起，圆圆的脸上是毫不掩饰的怒意。

    “闭嘴！”华溪烟抬眼，冲着问夏厉声呵道，“我和公子说话，有你一个丫鬟的份儿？”

    没有料到华溪烟这么眼里，问夏身子一抖，面色一阵青红不定。

    “去外边跪着！”华溪烟再次加了一句，声音凭的冷冽，不容抗拒。

    问夏身子一抖，欲说些什么，接收到华溪烟十二分凌厉的眼神之后，肩膀一缩，双眼通红，掩唇转身跑了出去。

    华溪烟回过头，眸光落到了那男子身上。

    那男子好整以暇地看着华溪烟，随后冲刚刚说话那侍从摆了摆手：“自己出去领罚吧！”

    那侍从躬身一礼，大步走了出去。

    “我倒是建议小姐不如好好考虑一番，毕竟跟了我，小姐有享不尽的荣华富贵。”那男子如一只笑面虎一般，锲而不舍地开口。

    “可是公子，我看着你的脸变知道，我对你提不起半分兴趣。”

    这话中挑衅的意思就明显了，那男子将折扇仍在了桌子上，脸上的笑意顷刻间无影无踪：“你别敬酒不吃吃罚酒！本公子看中的女人还没一个跑得了的！”

    “那不好意思，我可能就是那个跑得了的。”华溪烟双手环胸，毫不畏惧地回视着男子极为难看的面容。

    “哼……”男子站起身来，居高临下的看着华溪烟，吐出几个字，“不自量力！”

    华溪烟笑意不变，甚至还深以为然地点点头。

    “把她给我绑回去！爷好好调教她！”那男子冲着后边的随从挥手，皱眉说道。

    一众人霎时间将华溪烟围了起来。

    华溪烟仰头看着男子：“公子这是要强抢民女了？”

    “是又如何！本公子就不信，在圣天，来弄不来一个女人！”似乎是从来没有受过这种待遇，男子还算俊朗的脸微微有些扭曲，有些恐怖。

    外边跪着的问夏听到里面的响动赶紧跑了进来，不断得叫着华溪烟，拨开外边围着得侍从就要跑道华溪烟身边。

    那希尔呢哪里能让她如意，死死拦住她不让她进来，问夏像是发了疯一般朝着里边闯着，不是是谁推了她一把，问夏后退几步踉跄倒地。

    面馆卖面的那女子赶紧上前，将问夏搀扶了起来，看着那几人有些不满地道：“狗仗人势的东西！”

    “你说谁？”一个侍从不满了，对着那女子横眉竖目。

    “就是你们！”那女子扬起脸，大声说道。

    “嘿，找死！”那侍从冷嗤一声，两个巴掌直接招呼了上去，那女子连同问夏再次摔倒在地。

    “这娘们口出不敬，咱们好好教训上一番！”那侍从撸起袖子，朝着一边的人说道，几人朝着问夏围了过去。

    “公子就这么容忍手下欺负女人？”华溪烟眉眼清淡地看着面前之人，缓缓开口，声音中没有半分紧张与焦急，丝毫不在乎问夏的命已经捏在别人手里了一般。

    “小姐答应我的请求，我便放过他们。”男子丝毫不觉得自己这种要挟的举动有多么卑鄙，洋洋自得地开口。

    华溪烟沉默不语。

    “打！”那男子懒洋洋地吐出这么一个字，没有半分恃强凌弱的不好意思。

    问夏拉着那女子在面馆中躲避着，身子不断地撞上屋内的桌椅板凳，一片噼里啪啦的狼藉声，伴随着两人压抑的痛呼声，侍从们骂骂咧咧的喊叫声，本来清净的面馆内鸡飞狗跳，一片狼藉。

    夜幕渐渐落下，空气更加湿冷了几分，一道冷风从梦中吹进，撩起华溪烟鬓角的发，让她细白如脂的脸完全展现出来，眉眼氤氲迷离，美得不似人间。

    