
    ﻿﻿﻿“慢着！”

    “慢着！”

    两句喝止声同时响起，华溪烟转头，看着门口进来走进来的与自己说出同样的话的人。

    来人眼神在华溪烟面上停留片刻，随即别开，转头看着桌前坐着的那男子，轻声道：“老八，你又胡闹了！”

    那贵公子双脚掸在一边的椅子上，懒洋洋地靠着后边得一张桌子，颇有些不以为意地道：“三哥，我不过就是要个女人罢了，难不成你还要挡着弟弟？”

    “哼！”来人冷哼一声，微微挥挥右臂，广袖轻甩间，那上一刻还懒懒散散极为风流的男子便直接坐到了地上，呈现出几分狼狈的姿态。

    “三哥！”那贵公子涨红了脸，有些不满地开口。

    来人却是没有看他，反而转身看着华溪烟，极为真诚地道：“舍弟无礼，冒犯了小姐，还望小姐不要见怪！”

    “冲撞了我不要紧，但是这好好的面馆……”

    来人闻言环顾四周，只见面馆之内一片人仰马翻，桌椅板凳散落了一地，唯一的一个柜台也塌陷了大半，账册、算盘珠子遍布地面，两个女子依偎着在墙角瑟瑟发抖，实在是一片狼藉。

    要是说来，唯一完好的，便是华溪烟身前这一张桌子了。

    “这面馆的损失在下自然会替舍弟赔付，两位姑娘若是有什么损伤也算在在下头上。”来人微微开口，说出了一个极为折中的办法。

    见华溪烟点头，来人又走到了刚才那五人面前，拿出几锭银子，语气轻缓道：“这点儿小意思就当是为众位压惊了！”

    那无人面面相觑，想接又不敢接，踌躇再三，这才慢慢接了过去。

    那坐着公子唇边笑意露出一丝讥讽，一只手把玩着那折扇，颤着腿，颇为不以为意。

    “和我回去。”那男子让身板的侍从将一个钱袋子放在了那塌了一般的柜台上，冲着那贵公子冷声说道。

    那人不情不愿得站起身摇摇晃晃地跟着男子出去，走到门口的时候，转过头看着华溪烟道：“美丽的小姐，咱们后会有期！”

    华溪烟不动声色的看着那一群井然有序了许多的人消失在店门口，这才收回了视线。

    问夏已经扶着如娘走了过来，如娘的脸色有些苍白。

    “可是受了伤？”华溪烟很是关切地问道。

    “没有，小姐不必担心。”如娘微微揉了揉腰，笑着道。

    “那便好。”华溪烟点点头，看着问夏，“那我们回去便是。”

    “可是……”

    “不若你留下来照顾如娘？”华溪烟似笑非笑地打断问夏的话。

    问夏一怔，赶紧摇摇头。

    “我很好，哪里需要什么照顾，小姐和姑娘趁着天色尚早赶紧回去便是。”如娘站起了身，关切说道。

    问夏撑起了伞，与华溪烟出了那面馆。

    夜幕降临，华灯初上，街道两边悬挂着一个个地红红灯笼，为这细雨飘零的凄寒秋叶增添了几分暖意。那灯笼在风雨中飘摇，光芒逐渐地有些微弱，犹如残烛的最后一点儿微弱的光芒，也许下一滴雨就会将它瞬息一般。

    二人的脚步在微微积水的石板路上发出清浅的响声，在这寂静的雨夜中扩散回响，极为静谧。华溪烟拢了拢身上白色的广陵合欢褂，抬头看了看青黑的夜幕，眉眼清淡。

    回到客栈的时候，问夏一言不发得放下了伞，紧接着便要转身出去。

    “问夏。”华溪烟出声唤住了她。

    问夏停下脚步，有些置气道：“奴婢出去接着领小姐的罚。”

    听见这自称，华溪烟知道问夏这是绝对不好受了。

    无论是前身还是她，都对问夏极好，几乎不曾说过重话，今天这般情况，也不怪她心寒。

    华溪烟轻轻叹了口气，像是一片漂泊不定的羽毛缓缓落下，声音极浅，并无落地的声音：“你过来，我与你说。”

    问夏转头，便看到了晕黄色的油灯下，华溪烟眉眼轻软，神态柔和，哪里有半分几天与她疾言厉色的模样？看着这面容，问夏心中的愤懑与难过不由自主得淡了几分。

    “你可知今天我为何罚你？”华溪烟盯着问夏，语气温婉。

    “小姐不是说了，是因为我插了嘴？”问夏撇嘴回答。

    华溪烟轻笑：“你平时插嘴的时候还少？我可是罚过你？”

    问夏沉默。

    “你今天见到了那位公子的行事手段，你觉得他当时要是不高兴，你会如何？”

    问夏虽说单纯了些，但是毕竟不傻。听到这里，瞬间明白了华溪烟的用意。

    今天那五名男人中的一个不过是说了一句话，便被人打成了重伤。她当时要是插嘴的话，那位贵公子要是一个不高兴，将她打压了，这可就真难回寰了。所以小姐这才先下手为强，将她处置了，让那名贵公子找不到什么由头处置她。

    “那为贵公子也当真是嚣张，说动手就动手。而且看着态势也不是一天两天的事情了，也不怕被人给弹劾了？”想通了道理，问夏说出的话没有了太过的愤懑与不满，而是多了几分打抱不平的滋味。

    华溪烟站起身，走到一边的桌上为自己倒了一杯水，缓缓饮着：“他们不是圣天人，自然不会有人弹劾他们。”

    那已经冷掉的茶水顺着她的喉缓缓流入她的内里，带起一片冷寂的凉寒。

    “他们不是圣天人？”

    华溪烟点头：“他们是西陵人。”

    西陵是圣天西部的邻国，与圣天比肩而立，北方还有一国家便是北戎。要是细细说来，圣天是以国土寥落著称，那么西陵便是以国力富裕为名。圣天重文，西陵喜商，北戎尚武。三国凭借自身的优势，统治着四下的几个番邦小国。

    见问夏的面容依旧不解，华溪烟进一步解释道：“文官会试在嵺州已经结束，下一场便是晋州，主场为太原。文官会试事关国运，乃是极为重大之事，这西陵每年都会派人来看上一番，今年想必，便是这几人。”

    “那他们是……”

    “他们是西陵的三皇子与八皇子。”

    “轰”，问夏只是觉得自己的脑袋要炸开了，她今天这是差点儿得罪什么人？

    华溪烟将手中的慈悲方桌上，发出清脆的清声，让问夏忍不住一个激灵。

    “西陵皇子众多，但是最为出色的便是这三皇子贺兰泽，相传此人颇善为官之道，做人机警谦和，礼贤下士，门下清客众多，势头较之西陵太子殿下更胜一筹，但实际却是以太子为尊，没有丝毫僭越之举，所以太子也是以礼相待，兄弟和睦。”

    问夏以后跟她在一起，接触的事情绝对不会少。但是她单纯直白的性子，却是一大阻碍，更有甚者是她对一些事情根本一无所知，比如说今天，才差点得罪了那被称为“笑面阎王”八皇子。所以她必须给她时不时地好好说教一番，以免酿成大祸。

    “这么看来，这西陵三皇子当真是个不简单的角色。”

    “是啊。”华溪烟点点头，“还有那八皇子贺兰淏，你以为那‘笑面阎王’的称号是怎么来的？”

    “那他盯上了小姐，这可如何是好？”问夏忽然间意识到了问题的严重性，掩唇轻道。

    华溪烟并不担心：“无事，有三皇子在，此事成不了。”

    此二人乃是一母同胞的兄弟，按照她对贺兰泽的耳闻，此人极为谨慎，断断不会让贺兰淏带一个圣天的女子回去当夫人，除非是什么红楼楚馆的姬女。

    “我告诉你这些，是希望你以后学着审时度势，莫要强出头，以免得罪了不该得罪的人惹来祸事。”

    问夏点点头，抿唇道：“我知晓了，以后必定三思而后行。”

    华溪烟今天也是偶然才知道那二人的身份。因为西陵的图腾是朱雀，而那二人锦袍的袖口便勾勒着几只小巧的朱雀。一国图腾自然不是平民百姓可用，再联想到对那二人的传闻：西陵三皇子，文于面，攻于质；八皇子言笑晏，性风流。这才猜到了身份呢。

    “今天见到了那人对小姐图谋不轨，我这才没想那么多，还险些给小姐造成麻烦，实在是该死！”问夏这么说些，言语中是罕见的自责。

    华溪烟知道问夏对自己关切甚深，语气更加柔和了几分：“我知你好意，况且有那几人在，也无须你出头。”

    当初她离开易县的时候，和文宣侯借了一些精兵暗卫。云祁手下的人也不是吃干饭的，她当时着实花费了些力气才逃出来。而文宣侯怕她有个什么，于是便将那暗卫送于她以襄助，所以这一路走来，才这般有恃无恐。

    正想着，外边有人敲了敲门，正是暗卫风吟。

    “小姐，侯爷来信！”风吟说罢，一纸薄薄的信笺便从门口飞入，稳稳落于桌上。

    华溪烟将信拆开细细地看着，唇边笑意越来越深。倒不是由于文宣侯写了什么让她极为欢愉的事情，反而是那字里行间流露出来的不经意的关怀，这才让人倍感温馨。

    “小姐，侯爷对你那么好，你去侯府带着也好，总比出来这般奔波好上太多……”

    不是她懦弱，而是小姐一切女子，这整个华家的灭门大仇实在是难报。她们已经出来两月有余，但是却并未找到丝毫线索。照这么下去，怕是耽误了一辈子也报不了仇啊。

    华溪烟的脸面容依旧轻软而倔强，隐隐透露着一种极为坚韧的谣言光芒，恍惚间，问夏听到了她并不真切的轻言轻语：“你可知你娘死前对我说了什么？”

    