
    ﻿﻿﻿不过是盏茶的功夫，华溪烟便和贺兰泽从一边的面馆里走了出来，前边走着的华溪烟笑得一脸灿烂，而后边的贺兰泽的脸色却是阴沉得多。

    “三个……”贺兰淏赶忙迎了上去，不料被贺兰泽劈头盖脸地便是一句：“闭嘴！”

    嫌少见自己三哥发怒的样子，贺兰淏不禁缩了缩脖子，再不敢言语。

    贺兰泽转头看着华溪烟，抱拳道：“告辞！”

    “两位请！”华溪烟轻轻颔首，十分地谦逊有礼。

    贺兰淏盯着华溪烟，之前那一副风流倜傥的样子再也做不出来半分，只是想着这女人当真是个煞神。

    华溪烟回视着他，缓缓开口：“希望八皇子下次还是小心点儿，不然这一次是这帕子，下次得罪的就不知道是什么人了！”

    “你敢咒我……”

    “你还没完了是不是？还不嫌丢人现眼？”贺兰泽看着撸起袖子就要发怒的贺兰淏，斥责出声。

    贺兰淏再不敢多说半句，灰溜溜地跟在贺兰泽后边走了。

    走了大半条街，贺兰泽一言不发，贺兰淏实在是有些害怕。他这个三皇兄便是这样，平时是一副温文尔雅的模样，但是若是真的发起怒来，那可是极为可怖的。他并不会像一般的人那样用言语将自己的不满之气表达出来，他就是这般默默地不说话，浑身得沉郁之气却能将人活活闷死。

    过了半晌，贺兰淏实在是忍不住，上前几步走到贺兰泽身边，低声问道：“三个，那女人到底和你说了什么？”

    贺兰泽瞥了他一眼，冷哼道：“还能说什么，自然是谈条件。”

    “什么条件？”

    贺兰泽没有立刻回答，只是沉沉得盯着贺兰淏。

    贺兰淏吞吞口水，脚步忍不住慢了几分。

    “她说是日后，有需要之时，希望得我相助。”

    这看似平常的一句话一出，贺兰淏几乎要惊讶地跳起来，这“相助”里的意思可大了去了，经济方面的援助就罢了，最怕的便是——借兵。

    外交方面，最怕的便是立约时含糊不清，那么便可以依着那漏洞大做文章。经济帮助是两国之间最寻常的往来，其次便是政治相助，最后便是军事援助，若是一件事情扯到用兵上，那么问题可就大了去了。

    “三哥，你不会真的答应了那女人吧？”

    “我不答应她如何？你的命不要了？”贺兰泽斜睨着贺兰淏，一副恨铁不成钢的模样。

    想到了得罪梅七道姑那些人的恐怖死法，贺兰淏立刻进了声。

    阳光很暖，温婉和煦，光芒万丈，照在贺兰泽面上，却见他眼眸深深，面容冷然。他微微抬手遮扶了一下头上的玉冠，那袖边绣着的小小朱雀，线条简单流畅，却散发着一种凌厉之气，势不可挡。

    华溪烟并没有走，她转身回到了那件面馆，慢悠悠地晃荡着。

    “如娘，刚刚你说，这面馆是要给我？”

    冷不丁被发问，如娘身子一抖，立刻条件反射般地回答：“是，如娘都是小姐的人了，这铺子自然也是小姐的。”

    华溪烟满意地点点头：“若是我要改了你这铺子，你可是会怪我？”

    “自然不会。”如娘毫不犹豫地答道。

    华溪烟一边眉梢挑起，点头道：“如此甚好。”

    “不知小姐是要改成什么？”如娘凑上前问道。

    华溪烟没有说话，只是转头似笑非笑地看着她，沉静幽深的眸子竟然让如娘一阵心下惶恐。

    “你以后跟了我，总不会再唤如娘，你的全名是什么？”华溪烟没有多说什么，只是忽然转了话题。

    “孟如。”

    “那好，我以后便唤你孟如。”

    “是。”孟如垂首，神态极为恭敬。

    华溪烟似乎只是神神叨叨地在屋内转悠了片刻，终究什么都没有做，什么都没有说，便带着二人回了客栈。

    月华如练，给整个苍茫的夜空镀上万千光华，从这三层的客栈向着外边望去，只见一众朦胧青影，似是猜不透看不完的人海浮生，又有青烟缭绕，恰似鬼影。

    “小姐，今天在外边见到您那暗卫，当真是武艺高超。”孟如给坐在窗前的华溪烟端来了茶，随即侍奉在一旁，不由得感叹道。

    “嗯。”华溪烟结果茶盏，轻轻颔首。

    孟如已经换下了一身粗布的衣服，和问夏一般穿上了那简易的窄袖衣裙，头发也绾成了丫鬟该有的双丫髻，看起来年轻了不少。

    她本来就和华溪烟相同的岁数，只不过是由于之前太过落魄显得有些憔悴罢了。

    “不知小姐是要拿那铺子来做什么？”见到华溪烟刚刚没有回答自己的问题，孟如又换了一个话题。

    “未知。”华溪烟回答得很是言简意赅。

    孟如并不知道华溪烟的性子，只是觉得这女子寻常时候面色冷然，举止容度远远超出了一个十六岁的少女应该有的范围。尤其是那双黑漆的眼瞳，沉静地让人莫能逼视。

    “你下去吧。”过了片刻，华溪烟朝着孟如挥了挥手。

    问夏正好给华溪烟端了糕点过来，见到神色有些失落的孟如，忍不住问着华溪烟：“小姐，您何必对孟如那么冷漠？我看她倒是很好的。”

    “冷漠？”华溪烟挑起一边的眉梢，似乎是有些不理解问夏在说什么。

    “是啊。”问夏点点头，刚刚我看她双眼通红，几乎就要哭出来了呢。

    昨日被贺兰淏的一群人追打的时候没有哭出来，今天见到那百人厮杀的场景没有哭出来，今天不过是没有和她说上话罢了就要哭出来，哪有这样的道理？

    “着人好好盯着她。”半晌，华溪烟说出一句让问夏十分不解的话。

    “你要知道，人心隔肚皮，你永远不知道别人想的是什么，与其掏心掏肺，不如留一个心眼好好提防着，不然到了最后，怕是连你哭的地方都没有。”

    虽说华溪烟说的很是惊悚的，但是问夏毕竟还是愿意相信自家小姐，于是很是认真地点点头。

    忽然，问夏想到了一个很是正经得问题，不由得赶紧问道：“小姐，那梅七道姑的帕子怎么办？”

    “这不是么？”华溪烟从袖中拿出一块崭新的帕子，地下七朵梅花娇艳欲滴，傲然盛开。

    “这……”问夏怔楞片刻，便反应了过来，“原来小姐没有将这帕子带出去啊。”

    “自然。梅七道姑当初给的东西，就算我有一万个但系也不敢随便拿出去招摇不是？要是发生了今天的事情，倒霉的不光是贺兰淏，还有我。”

    她早便准备了许多这样的帕子带在身上以备“不时之需”，想不到今日，还真是物尽其用。

    “没事便好，今天可真是吓死我了。”问夏说着，还拍拍胸口，一副心有余悸的模样。

    “你下去歇息吧，替我把风吟叫进来。”

    ——

    第二日一大早，华溪烟便被外边的一阵吵杂声吵醒。她推开窗户朝着外边看着，便见一大早，本该人烟稀少的街道却是人声鼎沸，大批人流朝着街道西边涌去。

    问夏推门进来，便见到华溪烟在床边驻足观看的身影，于是解释道：“听说今天城外的一个宅邸举办了一场比试，奖品极为丰厚，所以人们这才早早前去。”

    “哦？是什么样的比试？”竟然可以引来这般几乎是全城出动的景象。

    “这个不知，孟如也不知。”

    华溪烟便明白了原来了孟如所言。

    “小姐要去么？”

    “自然不去。”华溪烟摇头道，“我们已经在这里耽误了许久，要尽快赶往太原才是。”

    问夏点点头表示明了，想着小姐现在可是富裕得很，自然不会在乎那什么劳什子得奖品。

    问夏伺候着华溪烟盥洗完，孟如便端着早膳进了来。她的面上已经没有了昨天的那般抑郁，而是带了几分轻缓的笑意，整个人散发着一种柔和的美态。

    “听说今日小姐是要赶路？”孟如将一道道膳食摆在了桌子上，随意问道。

    “嗯。”华溪烟点点头，“去太原。”

    “难不成小姐今日不去那城外的比试？”孟如忽然瞪大了双眼，疑惑问道。

    “我为何要去？”

    “听说今日那彩头是一株千年灵芝，对小姐的身体大有裨益，咱们怎能不去夺回来？”

    “千年灵芝！”问夏掩唇惊呼了一声，转头看着华溪烟，眸光晶亮地道，“若真是千年灵芝的话，那咱们一定要拿过来的啊！”

    华溪烟殓眸。他们说的不错，她现在这身体的底子并不是很好，落下了许多病根，之前梓泉给她开了几幅药材也没有完全根除。梓泉确实说过，她这病要想完全根除的话，确实需要一味千年灵芝。

    可是这千年灵芝乃是药界圣物，可遇而不可求。本来还想着日后有了时间和条件，便好好去寻上一寻不曾想，竟然可以在这里遇见。既然如此，她必定是要夺来。

    怕死是人的天性，她也不能免俗。

    “既然如此咱们一会儿边去看上一看！”看着二人希冀的目光，华溪烟说出的话终于没有让二人失望。

    问夏悄悄松了一口气。在她心中，小姐一直将生死之事看得很淡，她真怕她毫不在意，轻而易举地放弃这次难得的机会。

    华溪烟只是低头喝着自己的粥，八分不动，微微低着的头只能看到他长长如翼般的眼睫，至于眸底神色，难以窥见半分。

    