
    ﻿﻿﻿“小姐心地这般善良，真是佩服！”

    流里流气的声音响起，华溪烟抬头，便看到了来人，正是西陵八皇子贺兰淏。

    “路见不平拔刀相助乃是人之本性，公子过奖！”华溪烟说罢，带着如娘和问夏离开。

    “小姐慢着！”贺兰淏出声，走到华溪烟面前，紧紧盯着他艳丽的面容，沉声开口：“小姐当真不和本公子走？”

    华溪烟眨眨眼，眸光清亮地厉害，如一团明亮得火焰，贺兰淏忍不住后退一步。华溪烟欺身上前，缓缓道：“我自认为无福成为工公子那三千娇花之一，公子若是再这么死缠烂打下去，未免失了身份。”

    贺兰淏一怔，明白了对方恐怕是猜出了自己的身份，不由得想着真是一个有眼力的女子，可比那般庸脂俗粉聪明了不知凡几。

    “小姐好生聪明，蕙质兰心，在下恐怕更加不能放手了！”贺兰淏紧紧盯着华溪烟，随机朝着后边一挥手，“给我抓起来！”

    他今天本来就是怀着势在必得的心思前来的，所以带了不少是从你，如今那些人闻言，理立刻朝着华溪烟扑了过来。

    “风吟！”华溪烟后退几步，清声开口。

    风吟一身黑衣劲装的身形立刻显现，嘴里吹出一声清越的哨响，数十名暗卫立刻现身，将华溪烟几人牢牢保护起来，游刃有余地对付着贺兰淏的人。

    贺兰淏所排出的不过是寻常的侍卫，哪里料得到华溪烟会有这般精锐的暗卫，还未过两招，便落了下风。

    能有这般手下的自然不是什么寻常人家的女子，想到这里，贺兰淏看着华溪烟的眸光带了几分探究。

    这样也好，带回去也不落他的身份不是？这般想着，贺兰淏再次扬声道：“务必把她给本公子捉回去！”

    那一群侍从闻言手中的动作越发地凌厉了些，但是在风吟一众高手手中自然讨不得便宜。在外人看啦，简直就是前赴后继赶着上去送死的节奏。

    本来还有百姓围观，见到真刀真枪地动起手来之后顷刻间没了身影，生怕殃及自身。啥时间，这并不算宽的街道血光漫天，喊杀声、刀剑划过肉体的声音混淆一片，形成一片杂乱的声音。

    贺兰淏那边的人见到自己倾尽全力，但是给对方却是造不成任何影响。那一群暗卫简直就是游刃有余地在和他们玩耍一般，只有在最后，实在是不耐烦的时候，才会拔出手中的长剑在他们身前轻轻一划，血光飞溅，他们的长剑却是没有脏污。

    这般实力相差实在是太过可怖，打着打着，剩下的随从不由自主地打了退堂鼓。

    “滚回来干什么？给我上！”贺兰淏在退到他前边的那人身上踹了一脚，厉声呵斥道。

    “没用的废物！”

    这贺兰淏不光好色，而且狠戾。华溪烟清楚得很，于是浅笑着开口：“风吟，既然别人送来了礼物，你也不必客气，照单全收便是！”

    风吟道了声是，俊秀的眉微微蹙起，手中的长剑不再是戏耍，而是挽起朵朵剑花，所过之处，那西陵之人尽数倒下。

    要是一般的女子见到这般场景早便胆寒不已，而华溪烟却是看的津津有味，宛如面前不是一场厮杀，而是一场大戏。

    她知道，贺兰淏是在以这种方式向她展示他势在必得的野心，既然他狠，那她更狠便是。死的是他西陵的人，他不心疼，她有什么好怕的？

    片刻之后，贺兰淏所带来的百余侍从十余名暗卫，无一活口。

    贺兰淏孑身独立，双手却是垂于身侧，紧握成拳。他的唇紧紧抿着，微微有些颤抖：“想不到你还真敢！”

    “我为何不敢？”华溪烟笑着反问。

    若是她有半分退缩，现在她还能在这里和他心平气和地说话。

    “你都知道了我的身份，还这般赶尽杀绝，谁给你的胆子？”贺兰淏朝着华溪烟逼近，狠狠地盯着她，几乎是咬牙切齿地说出这么句话。

    “阁下是不是弄错了，是你不要哪些人的命了，我不过是照单全收。现在阁下和我来讲什么道理，未免有些说不过去。难道就因为阁下是西陵贵客，我圣天就非得唯你之命是从？”此话说的祥和，但是隐含讥讽，本来就极为不爽的贺兰淏听了，无异于火上加油。

    那群人的命确实他不要的，但是这个女人凭什么真敢全都杀掉？他堂堂西陵八皇子，何时被人这般挑衅过？

    “我看你是找死！”被华溪烟清淡的态度激怒了，贺兰淏想也不想地便吐出这么一句。

    “我不想死。”华溪烟毫不犹豫地答道，一副很是惜命的态度，“而且，无论如何，阁下也动不了我，还是别太高看自己为好。”

    这话当真是赤裸裸的挑衅，要是贺兰淏再忍下去的话，那可就真的对不起他那风流之名之了。

    贺兰淏胸口起伏更甚，似是在极力压抑着自己的怒气。

    “八皇子。”华溪烟缓缓开口，声音轻缓娇柔，仿佛情人之间的吟语低喃，让贺兰淏浑身一颤，心下的气怒莫名地减了大半。

    “你还是太弱！”华溪烟唇边的笑意勾人魂魄，她微微踮起脚，眨着一双清凌而有柔媚的眸，说出这么一句让任何一个男人都无法忍耐的话。

    “你找死！”贺兰淏额头青筋暴跳，抬起手便朝着华溪烟的脸打去。

    华溪烟侧身避开，贺兰淏卯足了劲儿的巴掌落空，冲劲儿太大，竟然身子一个不稳踉跄几步栽倒在地。

    华溪烟眨眨，眼很是无辜地说道：“公子，我从来没有怪过你，你何必为了赔罪行此大礼？”

    贺兰淏拍着衣服从地上爬起来，恨不得撕烂华溪烟那张嘴。

    这女子真是埋汰了一张好脸！这是贺兰淏的第一想法，果真是一匹难驯的烈马！

    华溪烟早便知道这位八皇子是个不学无术游手好闲的主儿，自然也没有半分功夫在身，所以她才这般挑衅。

    “公子，你的脸都沾上脏污了，赶紧擦擦为好！”华溪烟走上前，将手中的帕子递给了贺兰淏。

    贺兰淏心下厌恶，看都不看，直接将那帕子扯成了两半：“少给我献殷勤！”

    华溪烟像是没听到他的恶言恶语一般，只是低头看着那撕裂的帕子，神色莫名。

    半晌，华溪烟抬头，脸上已经没有了刚才的那般笑意，就连唇边的弧度也消散地无影无踪。

    “三皇子，你来的正好！”

    在华溪烟视线内，贺兰泽正满脸凝重的神色，缓步走了过来。

    “不知舍弟是否又冒犯了小姐？”贺兰泽说着，警告地瞥了一眼贺兰淏。

    华溪烟却是沉沉叹口气道：“八皇子自然没有冒犯我，只是这帕子……唉……”

    刚刚贺兰泽看的清楚，确实是贺兰淏将这帕子撕裂的，于是蹙眉道：“不知小姐这帕子……”

    华溪烟拈着手中的帕子，像是抚摸着什么珍宝一般，缓缓轻抚，声音轻柔：“这是我幼时，患了恶疾之时，家母所求。当时我那病无人可医，于是家母便去了云慈庵请了梅七道姑为我医治，道姑说我是中了邪，于是拿了一方帕子进了艾水让我敷面四十九日，这才药到病除。道姑说这帕子沾了我的病气，乃是邪灵之物，让我必定妥善保存，万万不可有任何损伤，否则……”

    “否则什么？”贺兰淏早便白了脸，赶紧问道。

    “否则那毁坏这帕子的人便有血光之灾！”

    “胡说八道！”贺兰淏立刻跳了脚，面色不虞地看着胡说八道的华溪烟。

    华溪烟却是盯着贺兰泽：“那不成三皇子也觉得我是在胡说八道？”

    贺兰泽右手食指和拇指轻拈着，似乎是在认真思量，他没有立刻回答，反而从华溪烟手中拿起了那两块帕子。

    华溪烟眸光沉静，似是在等着他下裁决。

    那云慈庵的梅七道姑可是个很神奇的存在。虽然已经身在道教，但是却没有半分为道的自觉。而且行事作风极为古怪，对于看不惯的人不管你是达官显贵甚至是皇室宗亲，都毫不留情地加以处置。

    尤其是对于自己送出的东西，必定要那人如对神灵小心谨慎地保护起来，若是有半分损坏，她必定不会轻易放过那人。

    之前听说北戎一位亲王世子得了一块儿梅七道姑通过灵的菩萨像，但是不知道为什么那菩萨像后来却掉了脑袋。而在这事传出之后的不久，那位世子便被人发现狩猎之时死于野外，正是身手分离。

    此事发生不在少数，所以人们对这梅七道姑又敬又畏。敬的是她一身出神入化的毒术，畏的是她这般狠辣果决的性子。

    那帕子下边有一排小小的红梅，不多不少刚好七朵，这般图腾是平常人万万不敢用，所以自然是真的无疑。

    贺兰淏的脸色早在一瞬间变得惨白无比，浑身战战兢兢，恨不得将自己的一双手砍掉泄恨。

    华溪烟不动声色地瞥了一眼贺兰淏，想着我不能亲自干掉你，总有办法不是？

    贺兰泽看着她唇边狡黠的笑意，瞬间明了了几分，上前几步，压低声音道：“小姐想要什么条件才能不把此事声张出去？”

    和聪明人说话果真省力！华溪烟扬起头，笑得轻柔而精明万分：“三皇子，咱们借一步说话！”

    