
    ﻿﻿﻿今天的天气依旧晴朗，天很蓝，碧空澄澈，就如倒过来海一般。

    由于已是秋天，所以隐隐有了万木凋零之势，运城城外本是一片广袤草场，现在已经成了一片黄草枯萎衰败之地。

    广袤的草场上面打了几个规模很大的台子，有人正在台子周边摆着花盆，一片姹紫嫣红，霎时好看。馥郁的香气传来，带来一阵阵香气，为着萧瑟的秋季减少了几分萧瑟的气息。

    中间有一个大的出奇的台子，方圆几十米，华溪烟凝眉，不由得有些好奇这台子是做什么的。

    围观的人越来越多，叽叽喳喳，熙熙攘攘，有些微微的气氛瞬间热火朝天。

    忽然间有一女子缓缓走上了台子，华溪烟这般远远望去，看不到具体她的面容，只能看到她红裙似火，较之天边艳丽的晚霞更甚几分。

    “众位听着！”那女子缓缓开口，声音合了内力飘出很远，瞬间盖过了这满场喧闹的人群。

    “我家公子说了，这比试晚上才会开始，众位不如先行回去，晚上再来！”

    现在不过是早上，距离晚上还有很久，但是人们似乎并没有离去的打算，只是三两聚在一起，看着这人们布置着这场地，猜测着晚上比试的内容。

    “小姐可知道设置是比试的是何人？”问夏看着那群虽然忙碌但是井然有序的人，忍不住开口问道。

    华溪烟微微眯眸，仔细打量片刻，随后缓缓摇头：“不知。”

    说罢垂头想了想：“风吟！”

    风吟身形即刻显现了出来。

    “去打探一下！”

    “是！”

    于是华溪烟便找了一块儿石头，坐在上边，思量着什么。

    秋风送爽，扬起她及腰的长发。她缓缓抬脸，任由那轻软的发丝拂在她脸上，带来一丝酥麻的感觉。

    印象中，小的时候，她在院中，有时候这般形态，便会觉得面上一阵奇痒，睁开眼后，便能看到笑得一脸灿烂的华溪瑜拿着一根羽毛，拂着她的面颊。

    那个时候，她会笑着嗔他，而华溪瑜也会十分认真地道：“姐姐真好看！”

    若是被柳氏看到，她也会十分欣慰地看着她二人，笑着说华溪瑜皮猴儿，这一片其乐融融的祥和之景，终是不复。

    她做的最最正确的一件事情，便是将华溪瑜送走，从而免了那一场劫难，若非如此，华家恐怕是要绝后了。

    日后去了太原，见到华溪瑜也是可能，但是到那时，她该如何向他交代，如何说这不过是短短的时间内，华家便满门倾覆了呢……

    想到这里，华溪瑜闭着的目抖了抖，缓缓睁开，沉静的眸中一片苍凉悲叹之态。

    “小姐……”问夏毕竟也跟了华溪烟许多年，如今见到她这般神态，不难猜出她想到了什么，不由得担忧地出口唤道。

    华溪烟勾唇轻笑，浅淡的春意驱走了面上的一片愁云：“无事，时间还早，你们也来坐吧！”

    问夏走到了华溪烟身边坐下，孟如倒是有些拘谨，终究不敢太过放肆，仍然在一边立着，华溪烟也没有多说什么。

    晌午的时候，许多人都没有走，依然在这边等待着。毕竟这比试规模极大，到了晚上指不定会有多少人，要是那时挤不到前排看不到那精彩的表演，得不偿失。举办这比试的人当真是大户人家，于是给在场的人没人派发了一份午膳。

    这菜肴虽算不上多好，但是贵在精致，绝非那些寻常百姓平日可吃，享受着这般待遇，人们当真是觉得这一趟是来对了。

    华溪烟并没有吃这人派来的饭菜，她只是眸光温凉得看着那吃的津津有味的人们，笑容浅淡，有着一抹发自内心的真诚。

    忽然，她眸光一凝，在某处定下，唇边笑意更甚。

    “八皇子有礼！”看着那人走到了不远处，华溪烟站起身，大方得体地行了一礼。

    贺兰淏吓了一大跳，闻言转过身来之后看到了笑意浅浅的华溪烟，浑身一震，不由自主的后退几步，仿佛她是什么洪水猛兽一般。

    华溪烟挑眉，抬起双臂打量了一下自己，无奈的道：“八皇子何必躲得那么远，咱们怎么着也算是熟人不是？”

    想到昨天那帕子，贺兰淏觉得这女人实在是太过危险，指不定身上还有什么其它的东西。要是到时候他再无意间床下大祸，当真是要悔死了！

    “谁和你是熟人？”贺兰淏没好气地回了一句。再也没有了八分看华溪烟痴迷的状态，取而代之的是一种避犹不及的惶恐。

    “现在不熟没有关系，以后总会熟的。”

    贺兰淏闻言差点一口气没提来，这人不就是暗示昨天和三个谈判的事情么？从而间接地讽刺他手贱，闯下大祸。

    这女人实在是太可恶了。

    “舍弟愚昧，和华小姐七窍玲珑自然不可同日而语，还望华小姐口下留情！”旁边传来一个声音，正是前来的贺兰泽说出的。

    “三皇子过奖，七窍玲珑心倒是没有，只不过是八皇子不善言辞罢了。”华溪烟很是谦虚得推脱了这赞美。

    贺兰泽警告地瞥了一眼贺兰淏，转头看着华溪烟：“这里有一些糕点，怕华小姐吃不惯这饭菜，特带来给小姐。”

    说着，贺兰泽旁边一婢女上前一步，将手中的食盒递给了华溪烟。

    华溪烟示意问夏接下，看着贺兰泽，笑着道：“三皇子有心！”

    贺兰泽淡淡颔首，并未多言。

    “三哥，这好东西凭什么给她？”贺兰淏不干了，一把从问夏手中抢走了食篮。

    贺兰泽的面色一下子冷了下来：“你是还嫌自己不够丢人么？和一个女子一般见识，教养学哪里去了？”

    “我倒是觉得这东西还不如去喂狗！”贺兰淏回视着贺兰泽，半天从牙缝中挤出这么一句。

    想不到昨日还对华溪烟温情脉脉的人今日便这般锱铢必较，在场之人都有些无语。

    “唉……”华溪烟无奈扶额叹了口气，道，“八皇子果真不待见我，这我也是毫无办法。只是不知，我到底做了什么伤天害理的事儿，竟然让八皇子如此厌恶。”

    华溪烟的语气很是哀戚，说道后来忍不住掏出袖中的帕子揩着眼角。

    见到那半截帕子贺兰淏额头青筋一跳，觉得双目似乎要被那帕子上的梅花刺瞎一般。

    真是个狡猾的女人，贺兰淏想着。拿出这么半截帕子来，提点他昨日之事，现在这般，有再多不满的事情他也说不出口。

    不得不说，这女人这一招当真是管用极了！

    贺兰淏看得出，贺兰泽何尝看不出华溪烟的一丝，但也仅限于用淡漠的眼光看着，不置一词。

    “里面的糕点是西陵的厨子做的，应当是华小姐没有吃过的口味，小姐不如尝上一尝！”贺兰泽随口开口，打破了有些僵硬的气氛。

    在自己兄长警告的眼神下，贺兰淏不情不愿地将手中的盒子毁坏给了华溪烟。

    想不到这八皇子心胸这般狭窄！问夏在心中唾弃着，面上却是不动声色地接过了那盒子。

    昨日谈判的条件一出，华溪烟和贺兰泽怕是便站在了同一条战线上。虽说现在不是，但是总有一冬天会是的。

    在西陵给自己找一个帮手，当真也是极好的。

    几人闲话了几句，说的都是一些稀疏平常的事情，没有涉及彼此任何有价值的信息，与刚才贺兰淏的咄咄相逼判若两人。

    “小姐，这糕点看起来真好吃！”许是有些饿了，问夏打开手中的食盒，看着里面的东西，不禁赞叹道。

    这盒子有五层，每一层里面都有不同的糕点，不光颜色不同，造型还不同。第一层是拼成了百鸟朝凤图案。而第二层每个点心都是船的形状，第三层的点心没有什么特殊的造型，但是却是七彩的颜色……每一盘都煞费苦心，而且浓郁的气息传来，有桂花、荷花、菊花数十种花，显然是上好的鲜花制成的花糕。

    “真是好看！”孟如也盯着那糕点，赞叹道。

    “若是有兴趣你们尝尝便是。”华溪烟很是宽宏大量地开口。

    “多谢小姐！”问夏说着，拿起一块放入口中慢慢咀嚼着，圆圆的脸上满是欢愉的表情，不住得赞叹道，“真是好吃！”

    孟如兴许也是饿了，也轻轻拈起一块放入口中，相对于问夏的放肆，她吃的可谓是小心翼翼，还时不时得拿眼角瞟着华溪烟，生怕她有一个不虞。

    华溪烟的面色清淡，似乎是将这些东西赏给自己的手下是一件再稀疏平常不过的事情。但是贺兰淏却是不乐意了，在他看来，他们准备的东西，不过是两个下贱的婢女，有什么资格想用？

    但是见到贺兰泽漠然的脸色，他又什么都说不出。

    片刻之后，孟如忽然痛呼一声，手中的半个糕点掉落在地，她捂着腹部蹲下身子，紧紧团成一团，似是有些难忍一般，摔倒在地，胡乱翻滚着。

    华溪烟的眸光一下子变得凌厉无比，她猛地抬起头，清凌的眸子寒光迸射，让几人忍不住心神一颤，下一课，便听见她低沉凌厉如九天寒泉般的声音响起：“这是怎么回事儿？还望二位给我一个交代！”

    孟如面如土色，不听地哀呼低吟着，最后竟然一个忍不住，晕死过去。

    