
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第十二章我要帮你

    华溪烟超前迈了两步，盯着云祁隐于夜色之中霭雾深沉般的凤眸：“是谁？”

    “不知。”云祁缓缓叹了口气，“今日我得到消息之后，知道你必定不会放过这千年灵芝，于是我便先行来了这寻找，之后我才发现，这一路上埋伏的暗卫无数，条条通往啊这里的道路藏着许多高手，而且这山顶也不例外。”

    华溪烟黛眉蹙起，双手在身侧紧握成拳。

    “后来我解决掉了那些人，拿到这灵芝的时候才发现，这锦盒外边也是淬了毒的。”

    华溪烟立刻将锦盒举了起来借着月光细细得看着，只见那上面镶金淬银，翡翠珠宝无数，金光闪闪俨然一副价值连城的宝物模样，怎会淬毒？

    云祁叹息一声，无奈地看着她：“难不成我还能将带着毒得盒子给你？”

    华溪烟一怔，悻悻地收回了手，想着自己真是太过惊讶所以失态了。真是想不到，居然会有人花费这么大的手笔来要自己的命。

    “我带你来这里，只是想让你知道。有些事情并不像是你想象中的那么简单，生活中处处有危险。你自立要强奔没有错，但是也是要分时候的。要是一个不慎把命丢了，那便一切都没了。”云祁说着，缓缓走进一步，紧紧盯着她，“所以，华溪烟，不要拒绝我的帮助。”

    华溪烟。

    不要拒绝我的帮助。

    顷刻间，她的世界里，万籁俱寂，只有这是一个字，从四面八方汹涌而来，在她头脑中嗡嗡作响。

    她听得出云祁的语气中含了多少分的认真与坚定，她看得清云祁清雅的面容上毫不掩饰的担心与紧张。她甚至是可以感受到云祁说出这话的时候，不带有任何图她回报的意思，单纯地，想要帮助她。

    一时间，她的心跳快了几分。

    忽然间，华溪烟扯唇笑了起来：“你为何这般帮我？别告诉我是因为你对我生出什么感情？”

    云祁的长眉立刻皱了起来，拿一种不可思议的目光看着她。

    华溪烟了然，随即自嘲地笑了笑，云祁是什么人，她和他不过是寥寥数面之缘，怎可能会生出什么情愫来。他如今这般，不过是因为一时之下的可怜与新奇罢了。现在她这般说出来，他一定觉得她是疯了吧。

    但是自嘲之于，华溪烟又轻轻松了口气……其实这般，才是再好不过。

    “云公子都说道了这份上，要是我再拒绝的话，未免太过不识好歹了！”华溪烟忽然抬起了头，一双每米中褪去了刚才那般的迷蒙与惶然，取而代之的是一贯的冷静与清凌，她勾唇轻笑着，当真愉悦极了一般。

    云祁为她变脸的速度所惊愕，一时间竟无言以对。

    “喂，别告诉你后悔了？”华溪烟走上前，很是豪气地踮起脚拍了拍云祁的肩膀。

    云祁的眉心凝地更紧了几分。

    “反正这次我得人也折损了大半，以后怕是更加凶险，我还不想死，所以就要麻烦你了。”华溪烟啧啧说着，在原地转了几圈，思索着道，“也不用太麻烦，你将我送去太原便好！”

    沉静片刻，云祁缓缓点头：“好！”

    他知道她现在的欢快与轻松不过是强颜欢笑罢了，任何一个人知道有人惦记着自己的命之后也不会高兴起来。更可况因为此事，今晚已经有太多人丧了生，本事无辜却受累，给任何一个人，怕是都会愧疚万分。

    “华溪烟。”他忽然再次出口叫她，微微俯下身来，定定地看着她的面颊，“好好想想，你心里有数的。”

    他说的不错。光是说今天晚上在这比试，那几个价值连城彩头就不是寻常之人可以拿出。而后又是今天晚上的刺杀，文宣侯府暗卫的本事，她自然是清楚的，而那刺杀之人更是比文宣侯府暗卫更胜了几分，这桩桩种种联系起来，除了十大世家之外，她想不到谁还有这般大的能力。

    若是具体要说是十大世家中的谁，她怕是暂时想不出来。

    “等到了太原之后，想必你应该可以知道。”看着她一脸纠结的神色，云祁宽慰道。

    这人今天能来到到这里救她，可见这人的消息是多么的灵通。所以对于他知道自己要去太原寻谁的事情，也没什么好惊讶的。

    “我送你回去。”半晌，云祁缓缓开口。

    “好！”华溪烟点点头，没有多说。

    这次云祁并没有飞回去，而是落在山下之后，吹了一声哨响，一匹通体雪白的骏马踏踏而来。

    云祁翻身上马，向着华溪烟伸出手。

    华溪烟没有你扭捏，上马之后，骏马撒开蹄子狂奔起来。

    许是因为午夜的缘故，空气更加凉寒了几分，夜风也逐渐冷冽了起来，打在华溪烟面上有些生疼。

    云祁伸出袖子挡在华溪烟面上，将她往自己怀中拉了拉，给她挡去凉寒的夜风。

    华溪烟微微闭着眼，思绪有些飘飞，自然没有料到云祁这一番举动。

    半个时辰后，云祁早在靠近场地的时候便飞身离开，只有华溪烟自己，乘着那骏马，在众人瞩目的眸光中，回到了场地之中。

    “**！”见到华溪烟回到，问夏当先欢呼起来，小跑到华溪烟马下迎接着她。

    华溪烟将手中的盒子递给问夏，翻身下马。

    “这位**可是寻到了千年灵芝？”那红衣女子缓步走下看台，巧笑倩兮地问道。

    “不曾。”华溪烟摇摇头，满脸的失落。

    那女子明显地松了口气，面上笑意更深了几分：“宝物本就是可遇而不可求，**敢前去寻找，已经是女中豪杰。我们这里还有许多别的彩头，**不如来看上一看。”

    “不必了。”华溪烟摇摇头，转头看着问夏道，“我有些乏了，咱们回去吧。”

    说罢，不看那红衣女子一眼，带着问夏离开。

    那女子看着华溪烟的背影，眸光中闪过一抹狠戾的神色。

    “**，你怎么了？”直到走到灯火通明的地方，问夏这才意识到华溪烟满身血污，忍不住心下一跳，急忙问道。

    华溪烟摇摇头，并未作答：“今日的比试可是好看？”

    问夏身子一震，随即靠近华溪烟，小声道：“本事普通的比试，但是却生出了诸多事端。”

    华溪烟勾唇轻笑：“比马术的时候惊了马摔死了人？还是比箭术的时候失了手射死了人？亦或是还有什么其它的新鲜玩意？”

    “**你怎么知道？”问夏感到很是新奇，**明明是不在赛场的啊。

    华溪烟自然知道。几个时辰前离开的时候，被牵上来的那几些马中的许多便是动过手脚的。那些马一直在不安的刨蹄，很明显是被人下了药，比试途中但凡一点儿不慎便会受惊狂暴起来。至于那箭术，则是她猜的。按照云祁所说，今天的事情是冲着她而来，必定不会只在吕梁山上设手脚，要是为了要她的命，每一个比试的场地都会设障碍，而那些人，不过是替死鬼罢了。

    想到这里，华溪烟不由得一阵毛骨悚然，这些人做出这么大的举动，但是却丝毫不暴露背后的主使，这般势力，说是只手遮天亦不为过。

    回到客栈已经是丑时，孟如已经歇下，风吟也处理妥当回了来，想她禀报了今天的事情，侯府暗卫二十四人，仅剩九人。

    这般惨重的损失，当真是令人发指。

    “不必告诉侯爷。”华溪烟冲着风吟吩咐道，按照文宣侯的性子，指不定什么时候又派了暗卫过来，而她已经不好意思再收了。

    看着风吟犹豫的面容，华溪烟沉下了脸，缓缓开口：“风吟，我是你的主子。”

    风吟面色一白，随即吹收到：“属下明白！”

    “明日修整一天，后日出发。”华溪烟说罢，转身走了出去。

    风吟知道华溪烟是担心自己的伤势才多加停留，一根心弦像是被轻轻拨弄了一般，心下感动。

    第二日，华溪烟梳妆的时候，才发现，自己头上的发簪已经不是了原来的那根，是什么时候被换掉的，显而易见。

    云祁进来的时候见到的便是这么一副光景，但是还是明知故问道：“怎么？”

    华溪烟转头看着从窗户那里如入无人之境的某人，伸出自己素白的小手：“拿来！”

    “什么？”

    “簪子。”

    “在你妆台上。”

    “我要我的。”

    “那就是你的。”

    “我要我原来的。”

    “扔了。”

    ……

    “谁让你这么随意处理我的东西的？”华溪烟有些不满地说道。

    云祁摸摸鼻子：“我只是看着你那簪子很不爽。”

    华溪烟真是无语了，想着又不是你自己的东西有什么好不爽的？

    “别拿那么一副眼神看着我。”云祁很是无辜地道，“我是来给你送信的。”

    “什么信？”

    云祁缓缓走进华溪烟，低声开口：“你可是知道，你收留的那个丫头的那个面馆，是谁的铺子？”

    华溪烟想到了自己之前的猜测，眸光一凝，脱口而出道：“太原温氏！”

    她本就聪明，能想到这一次云祁没有丝毫惊讶，点头道：“不错。”

    华溪烟勾唇，露出一抹似嘲似讽的笑意：“在太原，王氏和温氏可是死对头！我这么快就和温氏的人有了牵扯，这日子，以后怕是要有意思了！”

    面前的菱花镜中，映出了她冷凝的面容，尤其是那一双美目，精明睿智，清澈幽静，让她整个人散发着一种傲气凌然之态，凌厉而又妩媚，美艳不可方物。

    ...

    