
    ﻿﻿﻿夜风吹来，扬起二人的发，缕缕青丝纠缠于一处，迷离二人的双眼，但却不知，究竟是对方迷离了自己，亦或是在自我的逃避中，迷失了自己。

    华溪烟微微垂着头，一言不发，从云祁的角度，只能看到她鸦黑的云鬓，由于刚才的打斗，已经散乱开来。但是却没有半分狼狈之感，反而多了一分慵懒的美态。

    忽然，肩上一紧，一股大力传来，华溪烟不由自己的仰起了身子。

    “你……”云祁想说些什么，但是薄唇翕动几下，只吐出这么一个字。

    华溪烟黛眉蹙起。

    “如若我今天不出现，你是不是就要这么躲着我一辈子？”云祁握着华溪烟肩膀的手紧了紧，甚至是有些生疼的意味。

    华溪烟面色丝毫不变，似乎那肩膀不是自己的一般。她回视着她，目光沉静而冷然，在月色下有种粼粼的波光，似是一汪秋水，仿佛能将人沉溺一般：“是。”

    云祁的呼吸一下子轻了起来，微微瞠大双目，薄唇更紧紧抿住几分。

    “云公子。”华溪烟忽然出声，声音轻软地唤他，“你我本就不是一路上的人，你举世推崇、云端高阳，你自有你的骄傲、你的报复，你的满腹经纶，你的锦绣前程。但是我不是，从一开始遇到你，本就是个意外。发生了那般事情，我也只能说声抱歉。我的身上背负着怨恨愤懑，背负着血海深仇。我不是良善之辈，我的双手不会干净无疑。一个双手会沾满血腥得我，不能再将你……拉入这泥淖之中……万劫不复。”

    伴随着华溪烟每一个字的吐出，云祁握着她肩膀的手，松了。

    随后他轻笑了起来，如娇花照月、晓月出云，声音也不复刚才的低沉暗哑，而是多了几分清越舒畅。

    忽然，他止了笑，不等华溪烟说什么，他便揽起她，飞身而起。

    华溪烟心下一惊，条件反射般地环住他精瘦的腰。

    她不是第一次体会这种飞起来的感觉，但是第一次，处于这般高度，看那绵延山峦、树林阴翳尽在脚下，呼呼风声吹过耳畔，脚下除了虚无的空气再无其它——她有些心慌。

    云祁看到了她煞白的侧脸，同时也隐隐感受到了放在自己腰处的柔弱无骨的小手在隐隐颤抖，低叹了一声，微微躬身，在她的一声惊呼中，将她打横抱起。

    华溪烟双手环住他的脖颈，有些惊恐不定地看着他。

    “别多想，我带你去个地方。”云祁低头开口，虽然刚才变换了姿势，但是速度并没有慢半分。

    他的双臂有礼，稳稳得托住她，她丝毫不怀疑自己会掉下去。微凉的风穿过她的罗裙轻触着她的肌肤，但是这人的胸膛，却是凭的温暖，甚至是他的手心，都有些熨烫的滋味。

    忽然间，华溪烟的脸不由自主地红了起来，随后想到什么，唇边居然勾起一个愉悦得弧度。

    “在想什么？”

    华溪烟眨眨眼：“云公子是多少名媛闺秀的春闺梦里人，多少人想见一面却是求之不得，我如今却是三生有幸公子这般近距离接触，是不是上辈子做了什么天大的好事，修来的福分？”

    华溪烟不知道她这般半开玩笑的语气是为了表现自己的豁达，亦或是为了掩饰内心的窘迫，还是为了自己纠葛繁复的内心找一个宣泄的借口。

    云祁低头盯着她，垂下的发拂在她白皙的脖颈上，激起了一片酥酥麻麻的感觉，他缓缓开口：“你知道就好。”

    “说你胖你还喘上了！”华溪烟白了他一眼。

    “可你怎知，这般抱着你，又何尝不是我的福分？”

    “你说什么？”华溪烟微微抬起了头，努力听清楚他喃喃地念叨了些什么。

    “我说你有些重。”

    华溪烟黛眉竖起：“你怎么不说是你自己太瘦了？”

    云祁冷哼一声：“你好像对于自己的胖很自豪。”

    “不是……”华溪烟大有一副好好和他理论一下的态势，就她这营养不良的身板？胖？

    但是她想错了，无论她接下来说什么，云祁都拿一幅“你很胖”的眼神看着她，甚至是有几次趁她不注意微微松手做出一副要将她扔下去的态势。

    华溪烟白了脸，紧紧环住他的脖颈，狠狠地威胁道：“要是你敢松手，就和我一起摔死！”

    “我倒是不知道你这么想和我同生共死。”感受着脖颈处明显重的了力道，云祁凤目中闪过一抹笑意，调侃开口。

    华溪烟不语，怎么越说越乱了？

    还好云祁有良心，知道适可而止，也不再多说，只是稳稳的抱住她，片刻之后，落在一处空地之上。

    双脚终于落到了地面之上，华溪烟依旧有些腿软，想着自己是不是要好好练练这轻功了。

    “这里是吕梁山？”华溪烟顺了顺自己凌乱的长发，环视着四周问道。

    “嗯。”云祁点点头，“吕梁山后山。”

    后山？华溪烟凝眉，有些不解地问道：“你带我来这里做什么？”

    “自然有事。”云祁走到一边的树上，摘下几片叶子，冲她挥手，“过来。”

    华溪烟走了过去。

    她没有看清楚云祁的手是怎么动作的，只是见他双手灵活地翻转着，不过片刻之后，手里竟然多了一把木梳。

    用树叶将木板刻成密密的木梳，这般内力，当真是让人惊叹。

    云祁缓步走到华溪烟身后，摘下她摇摇欲坠的玉簪，顷刻间，那如瀑的长发像是一条流畅的锦缎，倾泻了下来。

    感受到那木梳在自己头上轻轻地梳理着，华溪烟微微抿唇，眼中闪过一抹复杂：“我自己来吧。”

    “别动。”语气清淡的两个字，没有什么霸道的力度，但是却让华溪烟如被定身一般，全身僵硬了起来。

    晚风吹过树叶发出沙沙的声音，华溪烟微微垂着头，可以感受到自己身后那人清浅的呼吸声，她绞着自己的手指，敛下长长的眼睫，神态莫名。

    “我还要去找灵芝……”过了半晌，华溪烟开口打破了寂静的气氛。

    “嗯。”云祁手下动作不停，吐出这么一个魅惑的音节，便没了下文。

    “已经耽误了这么长时间，再不去找的话真晚了。”

    云祁将她半数青丝挽起，灵巧盘出一个发髻：“不会。”

    华溪烟凝眉，语气有些焦急：“怎么不会？多少人觊觎着那东西呢！”

    “在我这里。”云祁将那发簪插入她发间，固定住她的发，缓缓开口，“千年灵芝在我这里。”

    华溪烟转过头，看着他冷静的面容，沉默不语。

    云祁再次伸出手之时，手中已经有一个小小的锦盒，盒上镶嵌的许多珍宝在月光下发出幽幽的光芒。

    “你要的东西，我自然不会让它有半分机会落在别人手中。”

    华溪烟蓦然那人认真的话语，不可置信地抬起了头。

    云祁却是别过了眼，将盒子塞入她手中：“拿好你的东西。”

    “这么贵重的东西，我这么轻易收下怕是不妥……”华溪烟自然知道无功不受禄，况且这东西云祁难道不想要？这般轻易给她，她如何接受？

    “轻易？”云祁忽然勾唇，露出一抹古怪的笑意，“要是你觉得你那精锐暗卫们的折损大半算是轻易的话，那我无话可说。”

    华溪烟脑海中顷刻间浮现了那被劈成两半的影子，一时间觉得手中的锦盒是那般之重，重到她一种不可承受的地步。

    “你跟我过来！”看着华溪烟满脸纠结的神色，云祁抛下这么一句，转身离开。

    华溪烟握紧了手中的锦盒，抬步跟上。

    云祁在一处地方停下。那里有一块儿巨大的石头，石头正在悬崖边上，稳稳地停留着。

    这是一处很开阔的山顶，站在这里，可以很清楚地看到那朗朗明月，似乎是触手可及。

    “这便是藏有这千年灵芝。”云祁指着那一块儿巨石，缓缓开口，“那千年灵芝就在这巨石之上放着，明目张胆地放着。”

    华溪烟有些惊奇，她以为这般贵重得东西自然是要在个什么地方好好藏着才是，想不到真的会有人讲它放在这大面上，那岂不是轻而易举地就会被人夺了去？

    “你莫不是觉得这东西太好得了？”云祁眯眸，道出她内心想法。

    “那不成还有什么蹊跷？”

    云祁冷笑一声，负手立于崖边：“自然是有的。”

    “愿闻其详。”

    “我带你一路轻功而来，你自然意识不到这个中惊险。要是说来，这吕梁山的凶险不比天山雪峰差了半分。此处乃是千丈崖，绝非一般人可至之所在。乃是被人称为这吕梁山绝境，若是从前山而来，不光要经过树林沼泽，还有深渊沟壑，再加之这月黑风高之夜，稍稍不慎便会丢了性命。而若是从后山而来，非轻功高绝者不可入。所以将这东西放于此地，就算是昭告天下，也是可望而不可即。”

    华溪烟从未想到此路竟然是这般凶险，随后想到那将东西置于此地之人的居心，忍不住心下一寒：“那不成这幕后之人，是要让我们有来无回？”

    云祁转过身，直视着她：“不是你们，而是你。”

    华溪烟心下一紧，联想到刚才的刺杀，瞬间明白了什么。

    “你的意思是，刚才刺杀我们的人，和灭我父母满门的人，乃是同一拨人？”

    “如若我所料不差的话，应当是的。”

    华溪烟脸色一白，忽然间有种那灭门的真相就要拨开迷雾展现在她面前的感觉一般。夜风徐徐吹来，吹不去她双手濡湿的汗意，吹不散她心头重重的错综纠缠。

    