
    ﻿﻿﻿华溪烟紧紧握住缰绳，水眸轻轻眯起，眼神紧紧盯着前方，胯下骏马撒蹄狂奔，快如闪电。

    前世的时候，她最喜欢的便是马术，所以才练就了这么一身骑马的好本事，翻山涉滩，都没有什么问题。

    她的技巧很好，可以让胯下之马不怒而狂奔，渐渐地将其它人落在了后边。

    后边的男子们被一个女子落下这么一大截距离自然不甘，但是无论如何却是追不上，只能看到前方的罗裙与青丝在夜色下张扬纠缠。

    美人策马，不得不说是一件难得的美景。

    这三十里路说上不长，但是却是极其难走，不光要涉过一个浅滩，更还要穿过一个黑树林，随后便是崎岖不平的山路。她之前在各种游记上见到了这里的记载，边想着都说蜀道难，这吕梁山，似乎也不当仁不让。

    策马穿过那黑树林的时候，华溪烟的身形慢了下来。树林中烟雾缭绕，前方似是有光，但那光又有些朦朦胧胧，光怪陆离，加之马蹄踏在地面落叶之上发出的“沙沙”声响，更是恐怖了几分。

    “风吟？”华溪烟忍不住低声唤了一句。

    “回小姐，属下在！”

    听到风吟的回答，华溪烟安心了不少。

    她是胆大没错，但是在这般漆黑的环境中行走，还是有些心惊胆战。

    “小心戒备。”不知道是不是华溪烟的错觉，她老是觉得有些心慌。

    “是！”风吟答道，语气铿锵，给人一种无比信服的力度。

    足足有一刻钟，华溪烟才从那黑树林中穿了出来。她身上的罗裙已经被露水浸湿，紧紧贴在身上，勾勒出玲珑有致的身，满头的乌发也占了些水汽，贴在脸上，更显得她面容白皙，小巧精致。

    身后那些人已经不知道去了哪里。据说这黑树林有好几条路可以通往吕梁山，所以她并不在乎自己走的是哪一条，只要能到便好。

    忽然，小跑着的骏马忽然嘶鸣一声，前蹄蓦地跪倒，华溪烟猝不及防，从马上栽了下去。

    有破空之声传来，华溪烟便觉得双肩一紧，眼看就要摔落在地面，又被人硬生生地拎了起来。

    “小姐，冒犯了！”风吟冷峻的面容在月光下多了几分凌厉之气，有些苍白的唇更是坚毅地抿着，神色警惕。

    风吟带着华溪烟刚刚落在地上，便见到一张大网铺天盖地地罩了下来，风吟急忙挥剑阻挡，不料那网却是金刚不坏之材，那极为锋利的宝剑砍上去，竟然没有丝毫损坏。

    风吟面色一僵，下意识地便将华溪烟推了出去，自己却避犹不及，被那大网生生罩住。

    华溪烟身子抵在后边的一棵树上才堪堪稳住身形，还不待她喘息片刻，便看见四下冒出许多黑衣人，举着寒光粼粼的剑朝她而来。

    “保护小姐！”封印大吼一声，隐隐有衣袍猎猎的声音传来，华溪烟抬头，便看到一众人出现，和刚才那一群人厮打起来。

    是文宣侯府的暗卫。

    那一波黑衣人不停地有人朝着华溪烟举剑刺来，一众暗卫于是将华溪烟围在中间，形成一个圆，密不透风，坚不可摧。

    风吟想从那网中出来，挣扎许久却是无可奈何，举剑看了半天，那大网却是半丝损伤都没有。

    有人朝着风吟而去，似乎是看出了他是暗卫首领一般，要将他置诸死地。风吟自然不能坐以待毙，在网中与网外之人格斗起来，但是毕竟受了束缚，不多时身上便挂了彩。

    文宣侯府暗卫的本事华溪烟自然清楚得很，否则当初也不会将她从华府中带出来而不被云祁的人察觉。但是这次她却是看得出，来人不必文宣侯府的暗卫差半分，甚至还隐隐在其之上。

    好在文宣侯府暗卫合作能力较强，摆出一个阵型之后威力愈发地大了几分，和那一众黑衣人相互纠缠，谁也沾不得半分便宜。

    四周不断地有人冒出来，但是却是对方阵营中的人，局势隐隐出现一边倒得倾向。

    她开始问道了血腥味，并且越来越浓。她可以听到刀剑划破皮肉的声音，在这夜色中极为骇人，却又令人心惊胆战，她听得到喊叫声，喘息声，低语声，但是唯独听不到通呼声。

    身为暗卫最坚韧的便是心性，华溪烟相信，就算是到了最后一刻，他们可以倒下，但是绝对不会发出任何痛呼或者求饶的声音。

    那是他们身为暗卫的尊严。

    时间一点点过去，双方打斗之人已经出现了疲态。但是对方还是不停地有人加入，文宣侯府的暗卫们愈发地吃力起来。

    血光飞溅，溅到了华溪烟素色的衣摆上，甚至是溅到了她素净的脸庞上，她伸手摸了摸，许是因为糊了眼睛，整个夜色顷刻间都成为了鲜红的颜色。

    暗卫们身上玄色衣物的颜色更深了，杀手们唯一露出来的眼睛似乎也成了红色，狠辣可怖，甚至是秋日夜晚山间的雾气，也成了片片血雾。

    暗卫中的一人倒下，坚不可摧的阵法出了一个缺口，那些杀手们便势如破竹，以此为突破口，朝着华溪烟砍来。

    暗卫们赶紧变化阵法，再次将华溪烟包围起来，但是仓皇之中还是出了差错，被那杀手寻到一个时入口，竟华溪烟抬头，便看到一柄闪着寒光的剑朝着自己劈头盖脸而来。

    她的瞳孔放大，她几乎可以看得清上边还未凝固的血珠，不知是谁的，凄艳美绝。

    华溪烟后退几步，但是终究还是快不过那剑法。她忽然间感受到，原来所谓的死亡，不过是顷刻之间的事情。

    她好像已经感受到了那凌冽的剑气，足以将她劈成两半。透过那剑面，她看到了暗卫们惊慌的神色，看到了风吟向来波澜不惊的脸上破碎而出的慌乱，看到了那月光笼罩的世界全部被鲜血浸染，成了满满的鲜红之色。

    忽然间，不知道是谁推了她一把，力气极大，她一个不稳坐到地上，随即——

    那人被劈成了两半。

    这不是她在前世看到的魔术，而是真正的，从头到脚，将一个人，活活劈开。

    她不知道那个人的名字，甚至连他的长相都不知道，她唯一知道的，便是他是文宣侯府的暗卫，听了主子的命令前来保护她，拼尽全力保护他。

    人命轻贱，她第一次有了这般深刻的体会。

    其它的暗卫奋勇而来，将她围在中间。她只是呆愣愣地，一动不动地看着那成了两半的尸体，神色木然而莫名。

    她的暗卫不停地倒下去，甚至是网中的风吟，都有些坚持不住，但是他们都在尽全力支撑着，顽强抵抗着。

    她可以看到他们的虎口逐渐渗出鲜血——是由于握剑的力道太重而撕裂渗出的鲜血。华溪烟从来没有这把愤恨过，在这个有着内力这般神奇东西的世界里，她居然不动武，半分都不懂。

    “你们走吧！”华溪烟忽然清淡开口，朝着那一些人下了命令。

    那群暗卫恍若未闻，手下的动作并没有迟疑半分，刺、挡、进、退，一系列动作，似乎是已经麻木，只知道厮杀，厮杀，再厮杀。

    “你们回侯府去吧！”华溪烟忽然站起了身，清冷的嗓音在这夜色中极为冷寂。

    夜风拂起她的长发，将她有些苍白的面孔显露无疑。她的脸上没有多少惊慌与害怕，大多数的，都是悲悯与怜惜。

    瑟瑟的风将她的声音吹散，显得极为飘渺，尾音颤颤而急不可寻：“你们这么多人，没必要为我丢了命，回去吧！”

    她怕了，她真的怕了，眼睁睁地看着一个鲜活的人为了救她被活生生地劈成两半，她凭什么？凭什么！

    那群人本来就是冲着她来的，她凭什么要这一群人为她送命？

    “小姐！”忽然传来一声喊声，华溪烟身子一震，转头看向了网中的风吟。

    他依旧动弹不得，但是他周边几名杀手已经死透。他以剑撑地，摇摇晃晃地站着，拿一种哀求的、悲彻的目光看着她，随后，竟然缓缓下滑，朝着她跪倒在地。

    华溪烟脑子哄地一声，这八尺有余的男儿，在一众厮杀中屹立不倒的男儿，就这么跪下了。

    “侯爷将吾等交于小姐，小姐便是吾主，岂有弃主而逃之理？若非要如此，那吾等也只好以死谢罪，全了小姐心意，也全了自己使命。”

    虽说因为伤势，封印的声音有些虚弱，但是却是凭的坚定。华溪烟丝毫不在意，只要她点一个头，那柄剑，便会横在他脖子上，结束他的生命。

    生平第一次，华溪烟竟是这般地无力。

    亲眼目睹这些人一个个死去，却是无能为力，比见到华府阖府的死尸之后，还要无力。

    暗卫们逐渐倒下，最后只剩下几个还在苦苦支撑着。

    忽然，不远处寒光一闪，华溪烟抬眸望去，便见光芒点点，不由得勾出一抹苦笑，极为哀戚。

    下一刻，无数长剑朝着她们的方向而来，那一众杀手赶忙退去，只留她一众人，做箭靶。

    成百上千的剑，无论如何都躲不过了。

    华溪烟微微低头，掩下眸中的神色，等着那箭贯穿自己的身体。

    千钧一发之际，空气中忽然传来一阵柔和的清风，却是将那无数箭雨全部击落在地，隐隐的松竹香气透过浓重的血腥味传入她鼻中。华溪烟身子一震，猛然抬头，便看到一袭白衣旋身而下，墨发飞扬，面容温雅，言辞冷冽。

    “动我的人，找死？”

    这是那一众杀手听到的最后的言语。

    