
    ﻿﻿﻿||->->第十三章自取其辱

    云祁看着她，缓缓开口：“不处理？”

    “不处理。”华溪烟轻笑着摇头，“放长线、钓大鱼。”

    云祁眸光冷凝，走到一边的位置上坐下，轻笑着道：“这倒也是个好办法。”

    说罢，他沉吟片刻，接着道：“你和太原温氏没有丝毫牵连，但是却发生了此事，如若说是巧合也未尝没有可能。毕竟，温氏的人并不知道有你这么一号人的存在。”

    “如若，太原温氏便是灭我满门的凶手呢？”

    云祁并没有丝毫惊讶，反而料到了华溪烟会这般想一般：“要是细细查来，你华家和温氏没有丝毫过节，甚至是连最基本的交流都没有，温氏完全没有可能做出此番撼动人伦的举动。”

    “你也说了，太原王氏和温氏是死对头，既然我华家和王氏有关联，那么必然和温氏也没有什么好关系。说不定是温氏觉得王氏当袖世族，动弹不得，所以才拿我华家开口，给王氏一个警告。”华溪烟这般说着，言语中含了十足的讥讽，但是一双眸子却是寒意凌然，如魄冰碎雪，极为凉寒。

    “你说的似乎很有道理。”云祁看着她一副愤慨的样子，璨然笑开，“那等你去了太原，便能知道事情的真相了，只是希望，万一到时候事情和你所料出入甚大，你不要惊讶才是。”

    “事实总有水落石出的一天，我们拭目以待便是。”

    说实话，云祁很是欣赏她这一副信誓旦旦的样子，仿佛整个人都散发着一种高贵凌然不可侵犯的光芒。尽管她遭受了世人不能承受之重，她却并没有因此颓废，而是在这般的痛苦与历练中愈发的强势起来。不得不说，她脸上那般坚定决然的表情，很迷人。

    她本就五官妖媚，如今更是美艳不可方物。云祁看着看着，忽然别过了头。

    “明天就要离开了，今天想不想出去逛上一逛？”

    华溪烟眨眨眼：“好！”

    片刻之后，二人出了客栈，华溪烟让问夏照顾着风吟等人，并没有让她跟出来。

    二人走在街上，在这秋日较为冷涩的天气了，如一道靓丽的风景，惹来了不少人的驻足回眸，惊叹艳羡。

    “来这里是做什么？”华溪烟见到云祁带着她来了昨天那场比试的地方，不由得疑惑问道。

    昨天那布置的极为华丽的场台已经人去楼空，花团锦绣，红烛艳笼依旧高高高挂，并没有带走。仿佛这价值千金的一场布置，在经过昨天的一场莫名其妙的比试之后，便失去了存在的意义。

    “我只是想来看看，什么叫大手笔。”云祁勾唇，缓缓说着，有些调侃的语气，并没有一丝的自怜自艾。

    华溪烟有些想笑，开口道：“说的好像你没有见过世面似的。”

    “我常年隐于山中，确是没有见过这繁华锦绣的盛世篇章。”他负手而立，缓缓开口，以一种极为认真的态度，言简意赅地讲述着自己得过往。

    华溪烟眨眨眼，她并不了解云祁，她唯一知道的，便是从世人口中得知的，公家公子，如何少年英姿，如何风华绝代，如何翻云覆雨，如何救国救民。

    她所知道的，只是云公子，不是云祁。

    云祁没有在意华溪烟在想些什么，只是眸光沉静地看着那在风中摇曳的锦绣红绸，一言不发。秋风撩起他的衣摆，如一道白虹，在这萧瑟之景中更添了几分冷然的意味，加之他张扬的青丝，黑白分明，遗世独立。

    “昨日这里死了十三人。”云祁忽然开口，声音有着一丝飘渺的意味：“都是在各比试中，意外身亡，其中不乏高官子弟，不乏世族公子，甚至还有两名女子，也这般丢了性命。”

    华溪烟可以清楚地听到他言语中的一丝悲悯，她可以清楚的明白云祁话内的意思，无一不提示着她这操控之人的权势滔天。

    “为我所累？”

    “不尽然。”云祁转过头，看着华溪烟，一字一顿地吐出几个字，“还有我。”

    华溪烟一怔。

    “想要我死的人，不知凡几。”

    ——

    一个是时辰之后，两人出现在了路边的一个小摊之上。

    “想不到你会吃这些东西。”华溪烟看着那小贩熟练地杆着饼，不由得啧啧感叹道。

    “我习惯了这些粗茶淡饭。”云祁温文尔雅的声音响起，“而且这家的味道，也是极为美味的。”

    等到那热气腾腾的饼端上来的时候，华溪烟才知道云祁所言不假。甜饼甜而不腻，咸饼味道清淡，脆而不板，实而不结，当真是从未体会过的感觉。

    “以前吃的饼，不是太软，便是硬的磕牙，这般酥脆的饼，当真少见。”华溪烟夹起一块儿饼慢慢吃着，顺便点头赞叹道。

    “这摊位虽然不起眼，但是往往这不起眼的地方，才是最有味道的地方。”

    云祁吃的很优雅，酥脆的饼并没有一丝渣滓掉下来，眼光照在他的面容之上，更添了几分眉眼如画的意味。

    华溪烟忽然想到了“秀色可餐”这个词，虽然用到男子身上不太合适，但是现在……好像真的是这样。

    二人没有再说话，只是慢慢吃着，相对无言，单丝却是分外和谐，并没有一丝无言的尴尬。

    旁边路过的人见到那如画的二人吃着饼，动作优雅但是美味可见一斑，不由自主地坐下来要了和二人一样的饼，一时间，仅仅几张桌子全部坐满了食客，甚至是摊位前边还排满了长长的队伍。

    本是一副分外和谐的景象，但是却总是会有一些不识相的人打破这一副宁静之画，比如现在——

    “呦，这位**，也来吃饼？”一个身影一步三晃地走到了二人的桌边，吊儿郎当地问道。

    华溪烟不用抬头也知道是谁——西陵那位没什么脑子的八皇子。

    没听到华溪烟回话，贺兰淏将扇子敲在了桌子上“啪啪”作响：“哑巴了？坑了我西陵的东西无言以对了？”

    华溪烟咽下口中的最后一块儿饼，抬起头，清凌的眸子没有什么感情地看着贺兰淏：“我和没脑子的人没有什么好说的。”

    “大胆！”贺兰淏旁边的一个侍从当先跳出来，恶狠狠地瞪着华溪烟，“居然敢这么和八皇子说话！”

    “你也知道我是在和你们八皇子说话？”华溪烟转头看着那侍从，上挑的语调含了几分凌厉之气，一时间让那僭越了的侍从无言以对。

    “本皇子前两天没拿你怎么着，你是不是真把自己当回事儿了？”贺兰淏眯着眼睛，扬着下巴看着华溪烟，努力做出一副居高临下的态势。

    “八皇子远来是客，第一天百年随意打伤我圣天子民，随后便给我的侍女下毒，荼害人命，还有我那两半的……”

    听着前两句话倒是没有什么，最后一句话可是贺兰淏的大忌。他立刻正了脸色，刚才见到这女人光想着之前吃瘪的事儿，都把那最要命的事儿给忘了。

    看着这人一下子弱了的气势，华溪烟冷笑一声：“以后八皇子要是做什么的话，最好还是想好后果，要是一直让自己的兄长收拾残局的话，未免太不够男人了！”

    “你……你……”贺兰淏一下子跳了脚，拿着扇子指着华溪烟，嗫喏半晌开不了口。

    忽然他看到了一直被忽略的吃饭的某人，忽然间露出一抹极为唾弃的笑容：“你当街带着小白脸出来，可是还有什么脸面？”

    华溪烟真是要庆幸自己已经吃完了饭，否则岂不是要一口饼噎死？这人哪里看出云祁有当小白脸的潜质了？

    云祁似乎是也惊着了，如玉的手执着筷子神向另外一块饼，半途顿住，不再有所动作。

    半晌，云祁缓缓放下筷子，无奈地叹息一声，缓缓抬起头。

    贺兰淏一下子不可置信地瞠大双目，刚才这人一直低着头，只能看到他墨发乌黑，想不到那面容更是精致如玉，刀工斧雕，尤其是那一双眼，狭长幽深，竟能让天地失色。

    “还真是感谢八皇子这般抬爱了。”云祁眯着眼，缓缓开口。

    贺兰淏虽说是蠢了点，但是见识还是有的，尤其是见这人衣着上品，品貌不凡，便知这人怕不是常人，于是也微微收敛了些：“不知阁下是？”

    “八皇子不是刚刚还说我是这位**的眷人，现在又问我是谁？”云祁缓缓挑起一边的长眉，似笑非笑地说道。

    贺兰淏被人这么一损，脸色瞬间变得难看了几分，压低了声音道：“有种自报家门，别藏着掖着！”

    他就不信了，难不成这人还能比他尊贵了？

    云祁对于这人狂妄的气势丝毫不在意，只是站起身，抚了抚袖上并不存下的褶皱：“回去问问你家兄长便知。”

    贺兰淏从小强势惯了，哪里被人这般无视过，不由得怒火中烧：“你敢这么和本皇子说话！”

    “你的皇子身份只是在你西陵，这里是圣天，你只能算是客！”华溪烟缓缓站起身来，慢慢说道。

    她倒是很是好奇，这西陵的皇室是多安逸，才能教养出这般没有脑子之人。

    “吃完了？那我们走。”云祁对着华溪烟缓声开口，间贺兰淏晾在了一边。

    “好！”华溪烟点点头，起步离开。

    不过是才走出两步，云祁忽然转身，一把扣住了贺兰淏的脖颈，力道极大，仿佛下一秒就要将他的脖子拧断一般！

    ...

    