
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第十四章乌龟生事

    云祁看着脸色煞白的贺兰淏，勾唇开口：“八皇子，这背后放暗箭，可不是什么光彩的事！”

    贺兰淏呼吸困难，不由自主地松开了手，去扒云祁扣着他脖颈的手。

    几枚飞到落到地上，发出清脆的响声。那刀刃上更是闪着幽幽蓝光，显然淬了巨毒。

    贺兰淏想不到云祁的速度为何这么快，可是他看他，脚步虚浮，行动缓慢，分明是没有武功的样子。

    有内力的人精气纯澈，步伐精稳，自然很是明显。但是他忘记了，两个极端，没有内力和内力太过高深，在外人看来，没有什么差别。

    “你……放开我家主子！”旁边的一个侍从上前一步，开口道，“我家远道而来，便是你们圣天的坐上之宾，你们这班，就不怕没有办法和你们圣天皇帝交代？”

    总算还是个有脑子的，华溪烟转头看了那侍从一眼。

    “噗嗤……”忽然旁边传来一声吃笑声，是梓菱走了过来。

    她弯腰捡起地上的几枚飞刀，细细端详着，转头笑嘻嘻地看着华溪烟：“华**，你说，要是这飞刀刚才真的插进公子身体，他们西陵怎么和天下万民交代？”

    梓菱似乎总是这样，以一种极为散漫的姿态说出艳惊四座的话，这一点，像极了云祁，不鸣则已，一鸣惊人。

    看着梓菱不像是开玩笑的模样，在场之人不由得都提起了几分警惕，暗暗猜测着云祁的身份。

    随后，云祁缓缓松开了手，贺兰淏一个腿软倒在地上，大口大口喘着气。

    云祁拿出一块儿帕子擦着手，开口道：“我最厌恶背后放暗箭之人，尤其是你这般明目张胆。”

    在华溪烟印象中，云祁一直都是一副温文尔雅的模样，甚至是昨天夜里，杀那几十暗卫的时候，也是以一种极为优雅的姿态。现在这种狠辣，凌厉，言语犀利的人，当真是有几分陌生。

    下一刻，云祁从梓菱手中拿过那几把飞刀，伴随着贺兰淏的一声惨叫，那几枚飞刀落入他右臂当中。

    贺兰淏冷汗淋漓，撕心裂肺地大叫着，忍不住想要在地上打滚，但是却被一边的侍从按住。

    乌黑的血从他的胳膊上流出来，显然那毒性极强。

    “你们居然……”那侍从看着浑身抽搐的贺兰淏，继而愤怒地看着站着得几人，想要说什么但是说不出口。

    “你们应该感谢我家公子手下留情，否则他还能在这里叫唤？”梓菱眨眨眼，笑嘻嘻地道，“还不救他？你们真让他死？”

    自己家的毒自然能解，那侍从知道云祁不是常人，他的身份不能说什么，只能抱起贺兰淏朝着驿馆赶去，等三皇子定夺。

    那贺兰淏的行为确实不光彩了点，但是华溪烟没有想到，云祁居然这么大的火气。

    而贺兰泽却是在听到下人们的禀告之后，差点儿没一怒之下将贺兰淏给宰了。

    清醒过来的贺兰淏看着自家兄长满面怒容的样子，有些讷讷地道：“是他们对我出言不逊在先……”

    贺兰泽一巴掌打到贺兰淏脸上，恨铁不成钢地道：“你要这脑子还有何用？什么人也是你能去招惹的？”

    贺兰淏被打的有些蒙，不假思索地道：“不过就是一个有几分姿色的小白脸罢了！皇兄你和你这样！”

    贺兰泽咬牙切齿，怒极反笑：“小白脸？那你去动动他试试，别说你能不能进他的身，就算是你有本事伤了他一分，你看看你的八皇子府能不能被拆了！”

    听着这话，贺兰淏瞬间不敢大放厥词了：“真有那般厉害？”

    贺兰泽一向淡定的形象被贺兰淏的愚蠢举动击了个粉碎：“父皇出来时给我们的吩咐是什么？你倒好，以来就给我将人得罪了个彻底！”

    话已至此，贺兰淏总算回过了神，颤着声音道：“皇兄是说，那人是……公子云祁？”

    贺兰泽冷哼一声。

    于是贺兰淏觉得脑中一片眩晕，苍白的脸色更是一片死灰，忽然想起临行前父皇的嘱咐：“此次圣天公子云祁出山回京，那是国之栋梁，社稷之器。我西陵如今西北暴动，旱灾时疫，天灾**，你们务必要从他手中讨得一良方，好救我万民于水火之中。”

    看着自家弟弟颓败的神色，贺兰泽轻叹一声，双手紧握成全，满腔的怒气竟有些无从发泄。

    第二日，华溪烟一行人正准备启程的时候，便见到一辆古朴的马车缓缓驶来，前边两匹高大的白玉龙打着响鼻，精神抖擞。

    打扮利落的梓菱从车上跳了下来，尖瘦的脸露出一抹得体的笑意：“华**，公子请你上去。”

    华溪烟没有动。

    “我家公子正好也要去太原，所以和华**顺路，正好谈些要事。”梓菱十分有礼地继续说道。

    华溪烟，不要拒绝我的帮助。

    这句话忽然浮现在脑海之中，她鬼使神差般的上了车。

    车中点了熏香，是清雅的松竹玉檀，香气清雅，沁人心脾，而在那袅袅的青烟中，那人正懒散地卧在榻上，手执一册书卷认真地看着。

    华溪烟照旧在一边的矮凳上坐下，片刻之后，马车行驶了起来。

    “你要去太原？”

    “嗯！”云祁自喉间发出一声回答，低沉而又魅惑。

    “此次的文官会试到了晋州，皇上要我去主持。”过了片刻，云祁再次答道。

    华溪烟了然地点点头，随即感叹道：“你云家之人果真极得器重。”

    “嗯！”云祁再次发出一个音节，却是更加多了几分漫不经心，不知道是不是华溪烟的错觉，她觉得那一个字中并没有多少认同。

    “你可知知道贺兰淏怎么样了？”

    “你很关心他？”云祁的眸光从树上转到了华溪烟脸上。

    “不是。”华溪烟摇摇头，“比较好奇罢了。”

    云祁拿一种“想不到你这么八卦”的眼神看着她，随即吐出几个字：“没死。”

    这算是什么回答？华溪烟有些哭笑不得。

    “昨天晚上还能在我住所外边负荆请罪，看来没有什么大碍。”

    华溪烟眉梢挑起：“想不到这贺兰淏这么识相。”

    云祁忽然勾唇，露出一抹嘲讽的笑意：“还不是被他那兄长逼的，不然他那脑子能有什么觉悟？”

    “你好像对贺兰淏的意见很大？”华溪烟明显地感受到了云祁语气的不同寻常。

    “嗯！”云祁微微点点头，“我不喜欢太蠢的人。”

    华溪烟竟有些无言以对。

    “我倒是听说，这位西陵八皇子之前看上了一名**，硬是当街抢了回去，结果发现那**乃是西陵一位国公爷的庶女，由于不是嫡女，这八皇子也只是给了个侍妾的位分，结果将国公爷得罪了个彻底。”华溪烟想到了自己听到过的**韵事，不由得说了出来。

    “确有其事。”云祁点点头，“那女子虽然是庶女，但是却记得国公爷喜爱，就算不是正室，也得给个侧妃当当，而那八皇子却是宁可给一名艺妓侧妃之位，也不抬那位**。”

    听到这里，华溪烟真是要对贺兰淏刮目相看了。她真是好奇这人的脑子是怎么长的，就这种计谋与打算，居然还被来看圣天的文官会试？能有用么？

    “这人心气可是高的很，居然能去向你负荆请罪，看来是有求于你了。”

    云祁拿起桌上的紫砂壶，斟了两杯茶，轻轻啜着：“那也要看我帮不帮了。”

    他说的果真没有错，接下来的几天，不断地有信笺从外边传来，有一些云祁打开看了，而有一些却是直接扔在了一边，不做理会。

    华溪烟清楚得知道，被扔在那一边的，肯定有从贺兰泽那里传来的。

    五天之后，一行人到了太原外百里出，不出一日便能进城。

    华溪烟从车外撩起帘幕朝着外边看去，只见周围是极为宽广的土地，由于庄稼已经收割，所以更加显得广袤了几分。路边有几排高大的松柏，苍劲翠绿，给这满目的荒凉增添了几分生气。

    “现在是秋日，正是一年中最为衰败的时候，除去春夏的郁郁葱葱不说，那冬天的白雪皑皑，也是极为赏心悦目的景色。”看着华溪烟面上明显的失落，云祁开口解释道。

    华溪烟很喜欢雪，一直很是喜欢，不过因为前世一直在南方，很少见到罢了，如今这般听闻，不禁对冬天隐隐生出了几分期待之意。

    路边挖出了几道宽宽的沟壑，似乎是在修路亦或是挖渠，忽然间，平稳行驶的马车停了下来。

    “何事？”云祁启声问道。

    “回禀公子，是华**婢女的马车卡到了那沟渠里边。”外边传来了云祁的一名侍卫——梓易的回答声。

    “我去看看。”华溪烟这般说着，已经身形敏捷地跳下了马车。

    问夏那马车的一个轮子正牢牢地卡在一边的沟渠之中，车身已经倾斜不已。

    “怎么回事儿？”华溪烟凝眉问着那车夫。

    那车夫擦了擦额头的汗：“回**，前边有一只龟，奴才是为了躲避那龟，所以这才不小心翻入渠中。”

    “龟？”华溪烟黛眉蹙起，环视四周，果真见到一只龟正趴在路中央，一动不动。

    “公子，咱家二宝死了！”忽然传来一声大呼，一个男人跑了过来，抱起地上的龟，痛心疾首地道。

    “死了？”一名男子从一边走了过来，看着那男人怀中的龟，“被撞死的？”

    “就是他们撞死的！”那男子紧紧抱着那龟，指着华溪烟几人，大呼道，竟然就要流出泪来。

    那男子转头看着华溪烟几人，眼眸眯起，神态傲然，阴测测地开口道：“撞死了我的龟，偿命么？”

    ...

    