
    ﻿﻿﻿秋风扬起了华溪烟的裙摆，透过她飞扬的青丝，那双清凌的眸子定定地凝在来人面上。

    相对于华溪烟来这里见到的极品，此男子要稍微逊色一些，但是好在五官周正，也算是中等容貌。

    华溪烟打量着那男子，那男子也毫不避讳地回视着华溪烟，一时间众人相对无言，只有那抱着龟的男人发出的鬼哭狼嚎声。

    “本公子的龟出了毛病，你也别想好过。”男子单手指着华溪烟，有些散漫不惊地说道。

    华溪烟轻笑一声，有种难言得嘲讽：“这倒是稀奇了，我还从未听说过，好好的龟能用马车撞死的。”

    抱着鬼的男人哭天抢地，一副如丧考妣的模样，倒是让华溪烟无语万分。

    至于么？

    “你知道什么？这鬼是我家公子特意从东海寻来的金头闭壳龟，是有大用处的。你的马车将这龟壳弄出了刮痕，这龟不能用了，和死了有什么两样！”那男人痛哭着，朝着华溪烟大喊道。

    “出了刮痕？”那男子心神一禀，急忙上前两步，果真见那龟壳上有前前的几道痕迹。本来十分方有致的图案被生生地破坏了美态，简直是越看越碍眼，越看越气怒。

    “混账！”那男子大喝一声，其中暴怒不言而喻，接着他回过头看着华溪烟，那眼神恨不得将她挫骨扬灰一般。

    “这位公子，这龟……”华溪烟的话说到一半，便被男子的举动打断，卡在了喉间。

    “因为公子的龟壳出了两道划痕，所以便这般干脆地杀了我的马？”华溪烟斜睨着身边脸一声嘶鸣都没有发出便无声倒下的马，美目中闪过一抹凌厉。

    那男子把玩着手中的鞭子，鞭首处镶着的红宝石在阳光在灿灿生辉。更将男子眼中的戾气衬托得更甚十分，似乎下一刻便会忍耐不住，从那幽深的黑眸中倾泻而出，将她灼烧得灰飞烟灭。

    于是华溪烟明白了那男人没有夸大其词，恐怕这鬼，对于这男人的意义当真不一般。

    华溪烟眼波流转，随后抬首道：“此事我的车夫固然有错，但是公子的龟却是跑到了这管道中央，平白地挡人路，难不成就一分错都没有？”

    那男子却是不屑的笑了：“本公子的龟想在哪里便在哪里，你哪来这多话？”

    此言可以称得上是狂妄至极，华溪烟打量着男子的眼眸更加深邃了些许。此人衣着不凡，手上的扳指她一眼便可以看出上好的蓝田玉，还有那鞭子上的红宝石，也是难得一见的鸽血宝石，就连此人脚下的靴子，也用金线勾勒着麒麟，这般富贵难言，绝非常人。

    这么想着，华溪烟对此人的身份有了个七七八八的猜测。

    但是太原作为圣天的陪都，极为繁盛，其中达官显贵不胜枚举，要是说这人具体的是哪一位高管公子，她还真不能确定。

    “看够了？”那男子甩着手中的软鞭，啪啪作响，打断了华溪烟的思绪。

    “所以公子是要如何？”

    那男子转头嫌弃地看了一眼那似乎是没有什么利用价值的龟，不假思索地道：“这鬼本来是我用来孝敬贵人的，如今自然不行。但是那位贵人极其喜欢珍稀物种，所以我想，小姐既然生的这般美艳，不如……”

    说着，男子的眸光在华溪烟身上上下流连，最后转回到华溪烟面上，歪头打量片刻，似乎很是满意。

    “公子的意思是，要将我送给那位贵人？”华溪烟挑眉，言语中没有半分惊慌，而是真切地好奇，疑惑，请求解答。

    “非也非也。”那男子忽然间一改晦暗的面容，露出一抹笑意，“我是想，将小姐的头砍下来，单独送给那位贵人。”

    “小姐！”问夏掩唇惊呼出声，转头看着华溪烟，似乎是在向她求证自己是不是出现了幻听。

    华溪烟的也是心下一紧的，看着男子虽然是在笑但是却是含了暴戾之气的双眸，她便知道，此人绝对不是在开玩笑。

    “公子说笑了……”虽说知道此人极为认真，华溪烟还是说出这么一句。

    “本公子有没有开玩笑，你试试便知！”那男子伸手，一边的侍从递过一柄精致的刀，男子拿在手中缓缓掂量着，似乎是在考虑从华溪烟脖颈的哪个位置下手。

    华溪烟微微后退两步，面上没有半分惶恐，依旧是一派云淡风轻之像，她缓缓开口：“那龟毕竟是有灵性的东西，自然不同于我这一个凡人的头颅。有这功夫，公子不如再去寻上一寻，所不定还能寻上一只。”

    “本公子如何做用的着你说教？”那男子手中的鞭子一甩，再次厉声道，“本公子如今就看上你的头了，如何？”

    “公子看上我就得给么？”华溪烟冷笑一声，“如今公子当街这般狂妄，随意草菅人命，难不成认为这陪都太原没王法了？还是公子的家室实在过大，可以在这太原乃至圣天只手遮天？”

    不等男子说话，华溪烟接着道：“我本就在走我的阳关道，是公子的龟挡路才使我的车翻进了沟渠之中。我还没有和公子算我这车的损伤还有我的马匹，公子倒是先看上了我的头，当真是令人大开眼界！”

    那男子静静地听着，脸色随着华溪烟得每一句话变得更加难看：“你算是什么东西，还妄想和本公子算账不成？”

    “在公子眼中我不算什么东西，但是公子和我这般计较，岂不是比我还不是东西？”华溪烟轻笑着，将那话还了回去。

    “哈哈……”那男子忽然仰着头大笑起来，像是听到了什么绝世的笑话一般，半晌之后才止了笑声，沉声开口，“你说要是你的头被砍下来，还会不会这般伶牙俐齿？”

    男子说着，朝前迈了一步：“你说，若是我把你的头砍下来，用米糠塞住你的嘴，你下辈子还能不能这般说话？嗯？”

    听着这男子阴测测的话语，问夏白着一张脸打了个寒噤。

    此人太变态了！

    华溪烟清凉的眸宛如这萧瑟秋日的一盏璀璨明灯，并没有因为男子的话生出半分的恐惧，只是在男子说出之后，眼底闪过一抹恶心般的作呕之态。

    一时间无人言语，只有秋风肆意地吹过空旷的原野发出的鬼哭狼嚎般的声音，将那男子阴测测的话吹得四处盘旋于众人心头，经久不散。

    踏踏的马蹄声再次传来，华溪烟转头，便看到一辆两匹棕红色的骏马拉着的红木马车缓缓驶来。那马车上边挂着琉璃宫灯，车门上挽着玫色的丝带，车棚顶以黄金雕刻成莲花模样，反射着太阳光熠熠生辉，流光溢彩。

    华溪烟的眸光呢忽然间燃起了一抹奇异的光辉。因为这马车，实在很是特别，以至于她见过一次，便再也不会忘记。

    马车走到几人身边缓缓停下，一只素白的手挑起了帘幕，车内传来一个温柔娇媚的声音：“温二公子，在这当道上欺负女子，可不是什么光彩的事儿。”

    华溪烟所料不错，此男子正是太原温氏的次子温海。

    “大少夫人省亲回来，不先回王家，倒是教训起本公子来了？”温海用着开玩笑的语气，说出了不满的言语，让那车中之人发出一声轻笑。

    随后，撩开的车窗边显露出一张女子精致的面容，弦月眉，柳叶眼，盈盈含笑，面容清丽，妆容精致而淡雅，神态婉约而柔和，二十上下，透露出一种成熟的风韵。

    “我哪里敢教训温二公子，只是听说温夫人身孕已经五月有余，正是紧张的时候，温二公子还是为那未来的弟妹极福为好。”

    温海闻言，微微眯眼。不错，她的娘亲已经是大龄，而且此番怀孕却是是极为艰辛，甚至是屡次孩子不保，要不是上了外边那吕梁寺求了几卦，怕是根本压不住。若是如今他再杀戮的话，怕是会惹来神灵不满，从而对娘亲无异。

    这般想着，温海面上的狠戾之色去了几分。

    华溪烟唇边勾起一抹笑意，转头看着温海道：“刚刚公子可是打死了我的马，这罪状算是已经犯下，公子切记小心！”

    温海盯着华溪烟，一言不发。

    “不过我倒是有个主意，不知道公子想听不想听？”

    想到了艰难怀孕的母亲，温海从牙缝中吐出两个字：“你说。”

    华溪烟拢了拢鬓边的发，巧笑着道：“有道是破财消灾，公子不如拿出些银两，选块儿上好的风水宝地，将我这马好好的安葬，再青年个法师做上一场法事超度，也算是平了这马平白受死的怨气。”

    明明是不切实际的话，但是被华溪烟用一种极为认真的语态说出来，温海只是觉得自己像是被戏耍了一般，横眉道：“你这意思是我还得好好的供奉这马？”

    华溪烟点点头：“马本就是有灵性的东西。难不成公子没有听说过梦马身死的故事？”

    温海身子一震，看着华溪烟面容上的浅笑，只是觉得她那笑容含了万千种感情，甚至还有隐隐的讥讽。她就那么淡然地看着她，却是像一块儿明镜，能洞悉他的内心。

    