
    ﻿﻿﻿王齐闻言转头，见到角落里那纤纤女子自然而品，古檀色的茶杯挡去了她的面容，只见她尖尖的下颚极为轻薄，耳盘一枚明月珰衬得那耳垂圆润小巧，衣袖翻起露出的一段洁白的皓腕，十指纤纤，在那茶杯的映衬下白皙如雪，冲击极强。

    虽然做好了心里准备，但是在华溪烟放下茶杯之后，王齐还是眸光一动。那微微上挑的眼尾画出了一个极为艳丽的弧度，给本就出众的容貌更添了几分媚色。王齐见过的美女绝对不在少数，但是这般姿容的，绝无仅有。

    “世子和这位小姐认识？”王齐转过头问道。

    卢期点点头，眸光晶亮地看着华溪烟：“昨日我在姐姐得马车里见到了这位小姐。”

    说罢，卢期低声将昨日见到的事情和王齐大概说了一遍。在听到华溪烟正是让温氏操办那极为可笑的祭祀的人之后，面上闪过一抹笑意。

    “小姐可是外来之人？”王齐走到华溪烟桌边，缓声问道。

    “是！”华溪烟轻笑着，点头答道。

    “刚刚小姐也见到了，那温二公子心胸狭隘，且极为记仇，小姐日后可要万分小心！”

    华溪烟抬头，见王齐面容真诚，只有欣赏绝无轻薄之意，说出的话也是发自肺腑，不由得对对方生出了几分好感，于是浅笑道：“我明白，多谢王三公子告知！”

    华溪烟清楚地知道王齐能前来和她说话，只不过是因为她惹怒了温海从而升起了几抹兴趣罢了，于是也保持着淡漠疏离，并不多答。

    “不知小姐来太原是为了……”

    “寻亲。”华溪烟吐出两个字，不动声色地瞥了一眼王齐。

    王齐思忖片刻，开口道：“不知小姐所寻何人？不如说说，若是我知道的话也能帮上一二。”

    “已经寻到，多谢王三公子！”

    华溪烟说罢，见到王齐眉头微蹙，竟然露出一抹微微惆怅的思绪，不由得心下一动。

    “如此便好。”过了半晌，王齐缓缓吐出这么一句话。

    王齐长得很是俊朗，脸庞棱角分明，长眉入鬓，眼中微微透露着精明之气。但是他微微蹙起的眉宇间那抹纠葛生生地将他的精明打散了几分，整个人透露着一种说不出的怪异。

    “不知小姐所寻的人家是哪里？”卢期撩袍坐在了华溪烟对面，面颊有些微微的红润，“日后若是有缘，还能前去拜访一二。”

    华溪烟眉梢挑起，看着卢期有些羞赧的脸色，微微有些无语，轻笑道：“卢世子也说了是有缘，有缘自能再见，和我住在哪里又有何干系？”

    这话说的不卑不亢，但是却是四两拨千斤地将卢期的话挡了回去，既温文有礼，又不会给卢期造成半分尴尬。

    卢期的身份早就表明，但是这女子并没有赶着巴结上来，反而拒绝了卢期的示好。王齐这般想着，对华溪烟的好感度又上升了几分。

    “哈哈！小姐说的对！”卢期朗笑几声，露出一口整齐的牙齿，有些兴致盎然地道，“小姐这般倾国佳人，若是有缘当真是修来的福分！”

    华溪烟微微勾唇，不做言语。

    正在此时，外办忽然快步走进来一小厮，附在王齐身边耳语了几句。王齐黝黑的眉微微蹙起，随即朝着华溪烟道：“还有要事在身，就此别过！小姐几日在这客栈内的用度，记我王齐的账便好！”

    说罢，携着卢期匆匆离去。

    问夏眨眨眼，看着几人消失不见的身影，有些不解地问道：“我看这王三公子是个极为不错的人，小姐刚刚为何不和王三公子说明？”

    华溪烟眸光定定地看着窗外，菱唇微微抿起，片刻叹了口气，缓缓摇头道：“王三公子是王家的公子中经商之人，自然极为精明。心思极深，所以从表面根本看不出他内心所想。最重要的是……我根本不知华家和王氏是什么关系。如若是主仆关系，我这般说出，岂不是贻笑大方？”

    问夏凝眉，有些搞不懂小姐的心思，接着问道：“那小姐如何？那不成小姐有办法知道华家和王氏的关系？”

    华溪烟某光一闪，摊手理了理鬓角，缓缓道：“自然有办法。”

    问夏更加不解了。

    “走，我们去晋州书院！”华溪烟说罢，起身出了客栈。

    不过刚刚行走了一段距离，便见到原本熙熙攘攘的马路变得无比空旷，就连路边的小贩也收了摊。时不时地有几名侍卫拿着长矛在路边护卫着，似是在迎接什么大人物的到来一般。

    华溪烟带着问夏沿着马路边朝着城外走去。忽然听到背后传来“驾，驾”的赶车声，随后便见到一辆古朴厚重的黑色马车疾驰而去。

    是云祁的马车。

    她好像还没有见到过云祁的马车赶得这般快过，似乎是有什么重大的事情一般。华溪烟思索片刻，便知道怕是和那要来的人有关。

    等走到城门口的时候，华溪烟这才见到真正的排场。

    城门外的空地上，数百名士兵围城一个半圆于城外，而在士兵们后边，站着形态各异年龄不同的人。华溪烟认识的并不多，但是从人们身上的官袍便可以看出官阶和品级。怕是这太原有头有脸的官员都来了。

    “那不是刚刚那位世子么？”问夏忽然看到了什么，小声说道。

    华溪烟闻言望去，果真见道卢期立于人群前方，身边是王齐还有几名她不认识的年轻男子。而另外一边，就连温海也负手而立。果真是声势浩大。

    华溪烟不由得有些好奇被人们这般迎接之人，到底是何来头。

    过了大约一炷香的功夫，便看到似乎仪仗队而来。最前边的是两个极高的旌旗，在风中高高飘扬，只见到一片刺目的黄色，并看不清楚上边的字迹。旌旗后边便是长长的仪仗。四个执着曲柄黄伞的侍从后边是一辆八台的步辇。那步辇四周以红色的轻纱遮挡，辇顶雕着两只展翅的金凤。顶下悬挂着无数小巧的铃铛，步辇未至，先闻铃声。就连那步辇的扶手也是金镀面，镶着鎏金的宝石，远远望去，只见金银闪烁，轻纱曼舞，一片流光溢彩之色。

    “柔嘉公主到——尔等跪迎凤驾——”

    伴随着一声尖细冲破云霄的声音响起，四周之人无不大呼“公主千岁”跪地迎接，就连卢期等人也是单膝跪地，神态恭敬。

    “听说圣上有意将柔嘉公主指给云公子。”

    华溪烟的脑中莫名其妙地浮现了那日在面馆里听到了几人的闲话之语。于是豁然明了，云祁来晋州主持文官会试，这柔嘉公主继而前来，其意思简直是司马昭之心——路人皆知。

    四周一片鸦雀无声，直到那步辇缓缓临近，如行云流水般的袅袅仙乐之声从那辇中传出，带了几分慵懒的漫不经心：“众位起吧！”

    众人这才口中道着谢，站起了身。

    “这般兴师动众，本宫真是过意不去。”辇中再次传来那懒散的声音。柔美如歌，余音绕梁，华溪烟几乎可以想象得到那美丽的女子在辇中谢谢而靠，纤臂支头，青丝垂下的慵懒美态。

    最边上黑色马车的帘幕撩起，一白衣男子下车，缓步朝着步辇而去。他脚步轻缓，面容温煦，素雅而华贵，瑰丽而清容，不知不觉间，已经吸引了所有人的注视。

    “祁奉我皇之命，恭迎公主凤驾！”云祁走到步辇之外停步，缓缓开口，声音不大，但是足够所有人听得清。

    步辇内忽然传来一声轻笑，一改之前的慵懒之态，反而多了几分灵动活泼的意味：“父皇让公子来，公子便来，原来公子也这般遵守圣旨？”

    这娇笑中的意思不言而喻。云祁自然不是那等以圣旨为尊之人，否则也不会在五年前抛皇上加官进爵的圣旨于脑后潇洒离开。但是如今却是奉命前来接驾，所为自然不是圣旨，而是美人。

    “祁乃圣天子民，自然要以我皇圣旨为尊。”云祁缓缓开口，清润的声音波澜不惊，“恭请公主下轿！”

    话落，那蜀绣凤凰于飞的帘幕被挑开一角，一只纤纤素手伸了出来，那手指涂着嫣红的丹蔻。衬得十指纤长，手背白皙。腕上带了两枚翡翠点金镯子，被那红色的广袖挡去一般，和广袖上金线描绘的牡丹国色相应成趣，一片华贵之像。

    云祁并没有上前，而是再次缓缓开口：“恭请公主下辇！”

    辇内传来一声低叹，一位宫女赶紧走上前去托住那金贵的爪子，帘幕撩开，众人便见一身大红色宫装，云鬓高绾的女子的华贵女子缓缓下了步辇。

    下车的时候，柔嘉公主似乎是没有站稳，身子一软便朝着云祁的方向倒去。云祁后退几步，微微抬手，柔嘉公主倾斜的身子便被一股大力拖住，并未倒地。

    “公主小心。”

    “呵呵……”柔嘉公主轻声笑了起来，纤指半掩着朱唇，描摹精致的眼角微微瞋着面前孩之人，“你呀，还是老样子。”

    这话不光有几分嗔怪，还有几分撒娇的意味，那说出的话更是让人想入非非，人们瞬间都以为柔嘉公主和公子云祁交情不浅，联想到听到的风言风语，瞬间觉得面前两人怎么看怎么登对。

    云祁眉头微微一皱，并未开口多言。

    柔嘉公主转过头看着众人，玉肌雪肤，光彩炫目。柳眉凤眼镶嵌在小巧的脸庞之上，下颚微微抬起，一副天之骄女的傲气凌然之态。她的眉目缓缓扫过众人，却是在华溪烟的面上，忽然定住。

    