
    ﻿﻿﻿柔嘉公主一双美目波光潋滟，头上的镶着玛瑙的芙蓉金步摇光华璀璨，衬得她眸光如炬。她缓步而来，长长的累珠叠纱粉霞裙光芒璀璨，小巧的绣鞋头上硕大的明珠在裙摆下若隐若现。长长的镜花绫挽纱被风扬起，高高飘扬与身后，与半数如瀑青丝纠缠，但不显凌乱。这个万众瞩目，光芒万丈的女子缓缓地，在华溪烟面前停下。

    “你是谁？”柔嘉公主傲然的声音响起。

    “民女是外来女子，初到太原。”华溪烟微微垂头，缓缓答道。

    听着这轻灵悦耳的声音，柔嘉公主眉头微微蹙起，看着华溪烟的目光中更多了几分审视。

    华溪烟的穿着很是素雅，站在柔嘉公主面前甚至是多了几分寒酸的感觉。她虽然微微低着头，但是身板却是挺得笔直，并没有因为身份的差别而在气势上比对方低半分。

    她的面容不同于柔嘉公主的华贵雍容，但是多了一分婉转妩媚，两个美丽的女子站一处，若是除了那有些怪异的气氛之外，当真是一副赏心悦目的美景。

    云祁缓步走了过来，还未说什么，柔嘉公主便指着华溪烟问道：“公子，你可是识得她？”

    华溪烟藏于袖中的手瞬间握紧，面上的表情也凝重了几分。

    众人自然看不见华溪烟面上的变化，云祁转头看着华溪烟，凤眸幽深似深潭，随后缓缓摇头：“不识。”

    华溪烟瞬间轻轻松了一口气。

    柔嘉公主这才笑开，靠近云祁站了几步，居高临下地对华溪烟道：“你可以走了，以后不要让我见到你。”

    华溪烟并未答话，只是朝着二人欠身一礼，转身离开。

    她的唇边挂着一抹冷笑，想着这柔嘉公主倒是够神奇的，将自己对云祁的倾慕之意表现的那么明显，生怕天下人不知道一般。这样真的好么？

    而且，她说不见，就不见了？

    “小姐，那公主欺人太甚了！”问夏在一遍愤愤不平地道，“还有云公子，怎么能说不认识您呢？”

    “不然呢？”华溪烟轻笑着反问，“若是刚才云祁说认识我，你觉得我还能站在这里？”

    问夏猛然转头看着华溪烟：“小姐这是何意？”

    华溪烟唇边挂起了一抹冷笑：“柔嘉公主此人，最爱的便是自己的美貌，最记恨的，是别人的美貌。之前听说皇上有一位贵人，乃是西陵进贡的美人，极为貌美，举世无双，柔嘉公主看不过，便将那美人的头砍了下来，放在阳光之下曝晒，直到只剩下皮包骨，美态不复一分，柔嘉公主这才满意。从那之后，宫中之人，但凡有点姿色的，要不就避着柔嘉公主，实在必不过，就想办法自毁容貌。一时间，禁城之中，柔嘉公主美貌无人能出其右。你说，一个对自己父亲宠妾都可以下狠手的女子，若是刚才云祁说认识我，她还能容下我？”

    问夏忍不住抱着膀子打了个寒噤，想着那柔嘉公主看着那么美，怎么这么心狠手辣？于是感叹道：“这位公主也是够大胆，还将人的头砍下来……”

    华溪烟行走的脚步忽然建安停了下来。她刚刚忽略了，柔嘉公主见不得比自己美的女子，还将人家的头砍了下来，昨日温海说要砍下自己的头孝敬贵人，难不成这位贵人就是柔嘉公主？

    “小姐？”

    “走吧。”华溪烟摇摇头，并未多言。

    二人行走了一段距离，风吟便赶着马车追上了二人。

    风吟等众人的伤在梓泉的调理下已经大好，华溪烟缺少侍卫，于是风吟便从暗处现身，在明处保护华溪烟。

    马车上，华溪烟端着一个匣子，拿出一件稍显破旧的衣服端详着。

    “小姐，你这是做什么？”那衣服隐隐还有一股子味道发出，问夏掩着鼻子不满地说道。

    她家小姐虽说不怎么打扮，但也是对外表相当在意。尤其是和孙家退婚之后，无事之时弄一些奇奇怪怪的东西在脸上抹，不得不说那些东西很是神奇，小姐的肌肤也更加白皙清透。但是如今，从哪里弄来的这破烂流丢一口钟？

    华溪烟并没有回答问夏，反而拿着那衣服在问夏身上比试着，问夏瞪大一双圆眼，眉头紧皱，满脸嫌弃。

    晋州书院在太原之外二十里地处，位于一处清幽的林地之中，占地数百亩，规模宏大，藏书众多，里面的夫子不乏从京城国子监退下来的老者，学识极为渊博。不光是晋州的达官显贵，乃至整个圣天之人，都挤破了头想将自己的子女送来此处。

    此时，晋州书院外青竹林中，两丈宽的石板路上，三男一女正在缓步行走着。

    “柔嘉公主果真如传言一般，极得皇上喜爱。”一位男子感叹道，正是卢期。

    卢鸢看着自己弟弟，轻笑道：“那是自然，当年皇后亲女，那身份自然不一般。”

    王齐冷哼一声：“听听她的那些个传言，生性恶毒好妒，我看这公主倒不是个什么好货色。”

    说罢，王齐转头看着前边的男子：“大哥，你觉得如何？”

    走前最前边的男子二十出头的模样，身着一身淡青色的锦袍，清逸素雅，面容俊秀，姿态闲适，衣袂飘飘竟有些仙人的意味。正是太原王氏家的大公子，这晋州书院的创办人王彦。

    “世人传言最为灵通，但是也是最不可信。柔嘉公主如何，我们不加以评定。”王彦缓缓开口，面容波澜不惊，“只要这位公主在太原好生呆着，不自找没趣，自然和我们无关。”

    王齐一双眼中的不屑更甚：“有那样的母亲，自然不是什么好像与的性子。”

    活络，几人想到了什么，面色凝重了几分。

    “今年来咱们王家逐渐淡出朝堂，势力缩回太原，并未对那位造成什么实质性的威胁，她应当不会步步相逼才是。”卢鸢沉吟片刻，缓缓开口，似是在向王彦求证。

    “大嫂莫要忘了，要不是她，咱们姑姑何必……”

    “三弟！”王彦转过头，喝止了王齐的话，“想说什么回府再说！”

    王齐噤声，想着自己真是被那柔嘉公主刺激地响起了一些很不愉快的事情，否则也不会这般没有分寸地说出一些乱七八糟的话。

    一时间，四人都没有言语，风吹过竹林发出沙沙的响声，清雅的竹香弥漫，但是却盖不过几人心头纠葛。阳光自竹林缝隙在青石板路上投下点点细碎斑驳的剪影，摇曳晃动，光怪陆离。

    书院正门就在前方，四人缓步走着，冷不丁旁边冲出一名女子，直接跪倒在众人面前，以头触地，极为哀戚地大喊：“众位救我！”

    王彦当先住了脚步，看着前方的女子，温声问道：“你是何人？”

    那女子衣衫破旧，发髻散乱，抬起头来之后脸上更是脏污不堪，泪水横流，一副惨极了的景象。她哽咽着道：“我本是冀州人，家里造了变故前来投亲。我那叔伯就在不远处的一家庄子里，乃是当村里正。见我家境没落，无依无靠，不想收容。可怜我一个女子，漂泊无依，万般祈求下才求得一容身之所。投身之后，更是过的比下人还不如，动辄打骂不说，还要将我嫁给村外那花甲之年的李员外。我宁死不嫁，逃难至此，求众位救我一命！”

    那女子情真意切，言语哀戚，现在更是不遗余力地磕起头来，“砰砰”的声音在这寂静的竹林中极为清晰。

    “那你为何现在这般狼狈？”卢期看着女子身上破烂的衣服，疑惑问道。

    “因为……啊……”女子正欲回答，忽然看到了什么一般，眼露惊恐，惨叫一声，话没说完便站起身来踉踉跄跄跑去。

    两名男子从几人身后的道路上跑来，直接朝着那女子而去，骂骂咧咧地道：“你个小贱人，白吃爷的饭这么些天，还敢跑？”

    那女子踉跄跑了几步，却被两个人按住，按在地上，一个巴掌便招呼到了脸上。

    “公子夫人救我！”那女子在两名男子手下挣扎着，痛呼着，朝着王彦几人求救道。

    那两个男子都是下了狠手，大有一副要将那女子打死之势。那女子叫声极为惨烈，几乎就要冲破云霄，惊起了树上栖息的几只寒鸦。

    “住手！”卢鸢看不下去了，当先出声喝止了那两名男子的暴打。

    那女子赶紧连滚带爬到了一边，双手捂着脸，嘤嘤地哭泣着。

    “不过是一个女子，你们何至于下此狠手？”王彦上前一步，说出的话没有半分气怒之意，但是他微微抿起的唇，皱起的眉峰，却让卢鸢和王齐很明显知道，他并不高兴。

    “大公子不住，我这妹子平时就是在我们家吃白饭的，这次有个人愿意娶她，她还不嫁。哪个女子这么大了不嫁人？”其中一名男子抱着拳，流里流气地说道。

    “她可是你堂妹？老远过来寻亲，你们就是这么对她的？”卢期也上前一步，极为不满地说道。

    那男子看着卢期一身华服，虽说年纪稍显稚嫩，单手周身贵气却丝毫掩盖不住，接着道：“她家里没落，我们收留她已经是仁至义尽……”

    “混账！”王彦开口，厉声打断了那男子的话，“一派胡言！”

    王彦应当是王家人当中性子最好的一个，几乎从来没有见他发过怒，如今，见他言辞凌冽，周身都是毫不掩饰的怒气，卢鸢和王齐自然知道这个中原因到底是什么。

    