
    ﻿﻿﻿刚刚那说书人不声不响地就被人解决掉了，这般果敢的铁血手段早就让众人心慌不已，如今见到这剑拔弩张的态势，更是吓得几乎要哭爹喊娘，甚至有几个人一个不稳直接从椅子上摔倒在地。

    温海似乎很是乐意见到人们脸上惊惧的神态，他像是看着一副极为美好的画卷一般，懒洋洋地打量着众人，唇边甚至还勾起了一抹惬意的笑容。

    时间慢慢过去，温海没有下令，那些侍卫也没有收手，依旧张着弓，漆黑的箭头指着大殿内众人。

    人们不知道什么时候那箭就会插进他们的身体，结束他们的生命。只是这般等着，静静地等着，当真像是将他们的心放在火上炙烤一般，极为煎熬。

    终于有人在也受不住这压抑的状态，哭出了声。

    温海懒洋洋地示意，旁边两名侍卫松手，那箭头“唰唰”射进了那人身体之中，甚至是有一支，正中咽喉。

    华溪烟平淡无波的眸子一下子变得冷凝，她拿一种极为不可理喻地态度看着温海。

    那人不过是个孕妇，他怎么下得去手！

    “啊——”另外一名女子见到那地上那倒在血泊中的孕妇死不瞑目的样子，立刻双手捂住耳朵尖叫起来，声音之大几乎有种震耳欲聋之感。

    温海眉头微微皱起，旁边的侍卫立刻明了，两只箭再次出弦，女子的叫声戛然而止。

    华溪烟放在桌上的手立刻紧握成拳。

    这温海在这客栈，光天化日之下，如入无人之境，大肆屠杀，甚至少女孕妇亦不放过，此人心性残酷简直到了令人发指的地步。华溪烟也明白，昨日自己从这人手下捡回一命，该是多大的幸运。

    “温二公子，求您了！”一边的掌柜拜倒在地，“砰砰”地磕着头。

    他这客栈里的人，皆是官宦之家，没有一个是普通百姓。这温家的公子在这里大开杀戒，若是日后这些人找回来报仇，他十条命都不够赔的啊！

    “求我？”温海眯起眼，斜睨着地上知天命之年的掌柜。

    “日后小店再不听说书，日日为公子夫人上香祈福，还求公子绕过这客栈众人，饶过小民这客栈吧！”那掌柜的痛哭流涕，头上已经有了隐隐白发，这般苦苦哀求，颤颤巍巍的身子，当真是令人极为不忍。

    “烧香？”温海咀嚼着那两个字，忽然上前，一脚踹在那掌柜的肩膀之上，“你这是咒我温家人早死不成？”

    那展柜的被踢翻在地，仰躺之时后脑重重地撞在地板之上，但是他顾不得许多，再次爬起来朝着温海磕头：“小民不是那意思，不是那意思啊！”

    温海似乎是不想再看那展柜，从身边的侍从手中拿过一把长矛，缓缓抵到了那掌柜的额头之上。

    那掌柜的立刻面如金纸，不敢动弹半分。

    温海的长矛并没有刺下去，他只是那么抵着，忽然间开口，慢悠悠地道：“本公子很想听你们的笑声，像刚才那样，笑来听听。”

    众人面面相觑，似乎没有听懂温海之言。

    “笑！”温海忽然爆喝一声，如平地惊雷。众人一个抖擞，条件反射般地哈哈大笑起来。

    整个客栈的人都在笑，身不由已，虚情假意，战战兢兢，泪流满面——但是都在笑，极为大声地笑，用生命在笑。

    “小姐……”问夏面色有些苍白，转过头有些无助地看着华溪烟，眼中尽是祈求的神色。

    华溪烟淡淡抬眼：“怎么？难不成你还想救他们？”

    问夏抿唇，她自然想救，但也只是想想而已。他们无权无势，无依无靠，自己现在都是骑虎难下，如何从这狠辣残忍的男子手中救人？她只是不忍，见到这一群身不由己地笑，见到那年过半百的掌柜苦苦哀求，她不忍。

    “这就是世道，若肉食强，权贵横行的世道。”华溪烟看着问夏，压着嗓子，一字一句地吐出，“你我以后要面对的世道。”

    问夏身子一震，满面惊恐，几乎就要跳起来。

    “先自保，再保人。如今自己都没有能力，何必前去白白送命！”华溪烟低沉的声音在这满堂的笑声中有些迷迷蒙蒙消散不真，但是却像是晨音暮鼓一般，撞入问夏心中，“不是每一份怜悯都会得到回报，不是每一份仁慈都会救人水火。”

    她的手在桌下，紧握成拳，圆润的指节，将手掌刺出道道红痕。

    众人不知道自己笑了多久，在听到温海那一句淡淡的“好了”之后，全都噤了声。只是觉得喉咙干涩，肿胀难耐，像是被生生地撕裂了一般，再也发不出半个音节。

    温海神色清淡，之前的那番狠戾似乎是被众人的笑声消磨干净了一般。众人见他神色温和，正欲松一口气，不料刚刚缓和的心情便被她下一句话打入谷底：“上路吧。”

    众人一愣，还未来得及反应，便见那侍卫们的弓弩再次拉满，脱弦的箭朝着他们射来。

    “且慢！”酒楼外边传来一声清喝，但是终究还是晚了一步，箭已立弦，岂能收回？

    两道身影自门外翻越而进，速度极快，直接朝着那箭雨而去，华溪烟在角落里，只见到一片锦袍翻飞，猎猎作响，似是带了一团光华，竟然比那寒光粼粼的箭头交织而成的光影还要璨然上几分。

    片刻之后，旋转的两个身影飘然而落，衣袂翻飞，双手各握一把箭矢，长身玉立于温海对面。

    “王三公子有礼！”温海忽然挑起了眉头，似笑非笑地朝着对面的一名男子缓缓抱拳，接着转头看着另外一人，脸上是毫不掩饰的惊异之色，“想不到平王世子也远道而来，真是幸会！”

    这平王世子正是华溪烟昨日才见到的琳清郡主的胞弟，范阳卢氏的卢期，此时他一身暗褚色的锦袍，身量微微有些瘦弱，但是白皙的脸上一双眸子却是异常明亮。他的声音也是嘹亮怡人：“本世子想不到一进来见到这血腥的长眠，温二公子真是好生让本世子惊讶！”

    温海却是不以为意地一笑：“世子多虑了，我不过是在教训一些刁民罢了。”

    “哦？”卢期一双明亮的眸子瞠大几分，“在王家的客栈里教训刁民，这是为何？”

    温海脸色依旧平静无波：“卢世子说笑了，这客栈并非王家店铺！”

    卢期转头看着身边的王三公子王齐，并没有说话，但是脸上的表情明显是在求证。

    “这自然是王家的铺子！”王齐开口答道，顺便从袖中掏出一张纸笺递给温海，“温二公子过目，这乃是这家客栈的地契房契！”

    温海并没有接，只是说道：“既然王三公子这般说，那就不会错了。只是不知道王三公子平时怎么管的这铺子，居然请娜等人来传播这流言蜚语扰人清净误导百姓。还致使本公子气怒之下做出那般不合时宜之举，真是最高！”

    温海说着，还缓缓摇头，将今日发生之事一股脑地推到了王齐管理不力的头上，顷刻间将自己撇了个干干净净。

    “温二公子说的是。”王齐缓缓颔首，面容上没有丝毫被人指责的窘态，显然修养极好，“日后我定会好好管教下人，谨言慎行，万不可莽撞言行，必定不再招使温二公子有如此之举。”

    王齐话落，温海边上的侍卫们变了脸色。王齐之言自然说的是他们在这大庭广众之下射杀百姓，乃是极为不合时宜之举。而且还夹枪带棒地说出了他们主子心智不坚，不过是一件说大不大，说小不小的事，便暴怒至此，实在事有失大家公子风范。

    华溪烟眸中霭雾氤氲的神色更深了几分。此事王齐插进来一脚，这性质就全然不同了。由显贵和百姓的矛盾转变为王氏和温氏之间的斗争。

    而且那温海自然不蠢，若是这客栈真是王家手下的铺子，他如何不知？否则岂不是白担了“皇商”的封号。但是如今这铺子一个翻转归入王氏名下，自然是王齐临时的举动。其目的不言而喻，非但保下了这满室的宾客，还让温海讨不得好处。这么看来，这王氏和温氏的矛盾，比她想象中还要深上些许。

    “王三公子有如此见解最好。我也放了心，以后莫要什么走街串巷的人都收，平白地拉低了你王氏的身价。”

    王齐低低笑了一声：“温公子有心替我王家担忧，不如回去好好料理好家中事，莫要什么事情都传出来落人话柄，从而做出什么不合时宜的举动弄的家宅不宁。”

    “那些对我温家不敬的人我必以他们精血为祭，温氏列祖列宗自然会保家安宅，王三公子放心便是。”温海说罢，斜斜地看了地上殒命的那几人，摆摆手随意道，“将这几人给我带回去，让法师献祭。”

    说罢，朝着几人一抱拳，施施然离开。

    华溪烟眸光冷凝，想着这温海片刻之间想了这么个冠冕堂皇的理由来掩饰自己残暴的举动，一副孝子情深的模样，当真是令人咋舌！

    客栈之人见到温海离去，也都赶忙站起来连滚带爬地离开。

    转眼间，大厅空荡了下来，只有华溪烟一桌二人。

    卢期回头，正好见到华溪烟端起茶杯兀自饮着，眸光一亮，惊喜开口：“是你？”

    