
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第二十二章拂美人意

    太原行宫之内。

    金黄色的琉璃宫灯发出柔和的光芒，映照在四周金花点缀的暖色椒墙之上，勾勒出那墙上浅浅的双龙戏珠的轮廓。鎏金的香玉石台上边摆着几颗硕大的夜明珠，将这大殿照射得亮如白昼。影影绰绰的光影投于上首那美丽女子的面容上，衬得她的面颊更莹白了几分，如凝白的奶脂一般。

    “行宫内已经为云公子打点好，公子累了即可去安寝。”看着下手那白衣清华的男子，柔嘉公主娇声说道，哪里有半分白日里在人前的骄纵傲然。

    “公主无须劳烦，祁去驿馆下榻便可。”云祁端坐在下边的红木椅上，温声回道。

    “那怎么行。”柔嘉公主不赞同地道，“那小小的驿馆怎么符合公子的身份。公子是为我圣天前来主持会试，我皇室自然要好好招待公子才是。”

    “祁在山上已经习惯了草屋茅棚的日子，要是住着金碧辉煌的宫殿才是浑身不适，望公主体谅。”云祁缓缓开口，没有半分自我轻贱，让人听来反而多了几分闲云野鹤的闲适之感。

    柔嘉公主娇美的唇微微抿起，一双美目眨也不眨地凝在下首那人精致无双的脸上，半晌，她缓缓站起身，青烟紫绣游鳞罗裙长长的裙摆铺泄在镶了金砖的地面之上，映射出一片锦绣灿光。

    她缓步朝着云祁而去，鎏金穿花金步摇坠下的珠子拍打在她的颊边，冰凉的感觉提醒着她现在的情形，提醒着她面前之人的身份。

    云祁转过头，平淡无波的眼神扫向柔嘉公主，右手缓缓抬起，广袖流转间食指微微翘起，不经意的动作却是让柔嘉公主的步子生生顿住。

    他幽暗深邃的眸光如深渊般不可窥视，夜明珠的流光在他眸中映出粼粼波光，风华万千难以言状。

    “我以为……你待我是不同的……”看着云祁明显阻住她继续靠近的后手，柔嘉公主无奈开口，声音含了几分悲切。

    “给公主造成了错觉，实在是抱歉。”云祁清润的声音响起，平淡的语气并没有半分歉意。

    柔嘉共组忽然上前，朝着椅子上的云祁扑去，刹那间，云祁带着椅子迅速后退，同时一阵劲风迎面袭来，柔嘉公主惨叫一声，摔倒在地。

    “公主？”大殿外边立刻传来了宫女们疑惑而担心的呼唤声。

    云祁已经站起了身，居高临下、面无表情地俯视着这朵圣天最为尊贵的娇花：“公主，下次说话的时候请站稳。”

    说罢，云祁转身走了出去。

    门外的宫女见到云祁打开门走出来，小心翼翼而又忍耐不住地看那莫清贵无双的背影缓缓消失，随后才猛的惊醒朝着殿内而去，见到摔倒在地的柔嘉公主，更是面露惊骇。

    “滚出去！”行宫内传来一阵尖锐的骂声，伴随着重物落地的声音和压抑的抽泣声，本来宁静的环境霎时间喧闹起来。

    云祁出了行宫之外，缓缓舒了口气，凤眸中平淡无波下掩饰着一种旁人难查的厌恶。

    华溪烟醒来的时候已经过了酉时。看着华丽的房间，她怔楞片刻，眸中是一片氤氲的雾气。

    “怎么，不知自己身在何处了？”听到这含了隐隐笑意的声音传来，华溪烟猛然转头，便看到了那桌前淡然饮茶之人。

    华溪烟凝眉，整了整衣衫站起身来，缓缓开口：“云公子本事果真大得很，就连这定国公府也如入无人之境。”

    云祁似乎是没有听到她话语中的讥讽一般，微微一笑道：“华**过奖，这定国公府比起几国皇宫来，还是差了不少的。”

    华溪烟凝眉，掂量着这人话中的意思，便听见这人再次开口：“你说我以后是称你为华**，还是王二**？”

    对上华溪烟犹豫的眸光，云祁开口解释道：“定国公府已经发了告示出去，定国公义妹之女前来太原，王氏之人上上下下莫不欢心。念该女子丧母悲痛，而又温慎喜人，特收于膝下，是以为太原王氏二**。”

    “这样？”华溪烟有些惊讶，没有料到王氏夫妇会这般决定。

    诚然，她既然来了王氏，自然是要有个说法的，但是没有想到，王氏之人居然会给了她这么一个身份。不得不说，若是在太原的话，没有任何身份比王氏二**这个更尊贵、更方便。这么一个身份，不仅可以为她挡去诸多的流言蜚语，外界纷扰，更为她提供了一个牢牢的庇护，将她置于中心，极为严实地保护起来。

    “王氏夫妇如此真诚，确实是出人意料。”云祁缓缓开口，“这个身份的好处自然是千千万，但是如果你真的接受了的话，那边意味着从今往后有关王家的任何事情你都不能置身事外。还有那些与王氏结仇之人，恐怕会立刻将矛头指向你，这便意味着，你会遭受更多你奔不应该遭受的事情。”

    云祁所言华溪烟自然都明艳，她轻轻一笑：“若非如此的话，我还能找到一个更好的归宿？我该以什么身份、什么能力去报华氏一门的血海深仇？”

    华溪烟缓步走到一边的琴案边上，缓缓抚上那七弦琴，零星的琴音响起，声调悠扬，每一个琴音似乎都含了**悱恻的无尽尾音，光是这么几个音节，便能知道是难得一见的上好古琴。

    “光是看王家对我这用心程度，我便不能拒绝他们的美意。”华溪烟的声音低低响起，犹如珠落玉盘般清脆悦耳，“世界上没有白得的好处，你见到这身份为我带来无尽的优势与纷扰，又怎知，我不是乐在其中呢？”

    云祁雅致的长眉近微微皱起，片刻之后又恢复了云淡风轻的模样，笑道：“你如此想便好，既然王氏的告示已经发了出去，自然不是轻易可以收回……对了，王氏之人你是否都见过了？”

    华溪烟摇摇头：“并非所有。”

    “既然国公夫妇待你极好，其它人自然也会如此。王氏之人向来风评极好，而且最重要的是——国公爷没有妾室。”

    华溪烟面上露出一抹讶异。古代男人三妻四妾乃是家常便饭，尤其是一些高官权贵，侧室通房数不胜数，但是想不到，定国公这一品的爵位，居然只有女眷一位。

    “所以王府之内，并无纷争。”华溪烟明白了云祁所说之言的内在含义，不由得露出一抹极为灿烂的笑意。

    她微微低头，一缕青丝垂下，扬起的唇角衬得她上挑的眼角多了一抹飞扬的弧度，脖颈优美纤长，银河般流畅，尤其是周身那淡然的气度，和她美艳的侧脸相较之下，多了一分极为矛盾的惊人美感。

    “按照惯例，每一个府中若是有了什么喜事的话，自然会开宴会。而此次，王氏必定也会操办，那便是你正式融入这个圈子的第一步。”

    “嗯！”华溪烟点点头，她自然也是明白这个道理的。而且每一个宴会的程度，便会显现出东家对该事的重视程度。正好从这件事，她也可以好好看看王家对她到底是什么态度。

    对一个救命恩人的女儿，能够收留已经是仁至义尽，其实从本心来说，华溪烟对这般世家大族并不抱有多大的奢望。但是云祁所言王瑱并没有纳妾，让她不由得重新审视整个王家。

    室内烛光摇曳，映衬在红薐纱窗上，投出一片影影绰绰。华溪烟看着云祁，正欲再说什么，不料云祁却打了个噤声的手势，下一刻，华溪烟便听到有脚步声进了院子。

    华溪烟起身迎了出气，便见王夫人身着莲青色夹金线绣百子榴花缎袍，头上梳着九曲环仙髻，插着几只白玉嵌红珊瑚珠双结如意钗，笑容满面地走了进来。

    “舅母！”华溪烟敛衽一礼，神态端庄。

    “都在家里没有这么多虚礼！”王夫人上前挽住华溪烟，温柔道，“刚才来过一次，见你实在是乏的厉害，没忍心叫你，想着你现在应当是醒了，于是叫你一起去用膳，顺便见见你哥哥姐姐。”

    华溪烟脸上露出一抹歉意：“让舅母费心了。”

    “说的什么话。”王夫人嗔怪了一句，“以后这里就是你的家，你千万不要有什么拘谨。你娘是老爷的恩人，你便是我们的贵人，你在这是我们的福气，千万不要说什么见外的话。”

    华溪烟浅笑着道是，并未拂王夫人的意。

    王夫人再次满意地笑开：“想来你是饿了，走吧，去前厅用膳。”

    华溪烟跟着王夫人朝着外边走去，临走时转过头看了一眼屋子，刚才云祁所坐的地方已经空无一人，桌上蜀锦刺繁华的桌布没有半分凌乱，仿佛并没有人前来一般。

    入夜，国公府的花园内点起了花灯，无数的小小灯笼将一条一条曲幽小径照的多了几分氤氲之感。夜风吹来，有些微凉，带来了百花馥郁的香气，并没有一丝萧瑟秋季之感，反而像是仲夏之夜。

    穿过几个抄手游廊，又过了几个拱门，便到了一处极大的院子中。这院中极为广阔，载着丛丛矮竹，风过而竹鸣，隐隐伴着房内嬉戏打闹之声传来，一片和乐之景。

    彼此调侃的声音逐渐清晰，华溪烟隐约地听着，似乎是也为那般欢乐的气氛所感染，唇边不由自主地勾起了一个极为愉悦的弧度。

    ...

    