
    ﻿﻿﻿当先的那名中年男人正是当今的定国公、太原王氏家主王瑱。

    他身影挺拔，面容冷峻，并没有中年男子惯有的发福之态。发迹乌黑，没有一丝白发。如松的气质让他这个年逾不惑的男人看起来不过是而立之年。

    王瑱看着华溪烟，打量了半晌，眸光闪过一抹了然：“进来说话！”

    厚重的大门缓缓关上，发出一声沉闷的响声。

    进到主厅后，王彦当先把华溪烟带来的那根玉簪呈了上去，王瑱看过之后，眸光精亮，脸上却是不显山露水。

    倒是一边的王夫人，见到那簪子之后再也坐不住了，一把上前抱住华溪烟便哭喊起，宝贝丫头地叫个不停。

    华溪烟被这么抱了个满怀，整个人处于一种云山雾罩的迷蒙状态，不由得求救般地看着王彦。

    王彦低叹一口气，卢鸢便上前来将王夫人拉来：“娘亲，妹妹现在都不知道是什么情况，您这么上去唯恐吓到她。”

    王夫人只顾着自己抹泪，哪里听得到卢鸢说什么，倒是王瑱抬眼看着华溪烟：“你娘没告诉你？”

    华溪烟心下一紧，缓缓摇摇头：“娘亲并未来得及告诉我。”

    “这是什么意思？”王齐皱眉，什么叫来不及？

    “娘亲……死于非命，我并未来得及见最后一面，还是娘亲身边伺候的人将此物交给我，让我来太原寻王氏。”华溪烟缓缓开口，浅浅地将心中那伤心之事带过，不愿多说。

    王瑱舒了口气，沉声开口道：“真是造化弄人。”

    “我是你娘舅。”半晌，王瑱说出这么一句。

    华溪烟心思一震，面上倒是没有多少惊讶。从刚才王彦王齐还有王夫人的反应，她便可以猜出这关系不一般，娘舅……果真是很亲密的关系。

    “你娘是我义妹。”

    王瑱此话一出，王彦低着的头猛地抬起，极为惊讶地看着王瑱，就连一边得王夫人也停止了啜泣，愣愣地看着王瑱。

    王瑱眸光沈岑地环视众人一眼，最后落于华溪烟面上，他一只手在一边的沉香木镶金边茶桌上缓缓点着，开口道：“当初我外出之时，遇到了一些事情，你娘那时候救了我一命，于是我便认她为义妹，将那簪子留给了她，让她日后有什么事情来太原找我便是。但是没有想到，终究没有见到她。”

    华溪烟点点头，这救命之恩，自然是大过天，将救命恩人收为义妹，也是说得过去。

    “那时候你娘还未出嫁，后来等我再次路过起看望的时候，那家早就人去楼空，我也不知道你娘去了哪里。直到后来，有一日我收到了你娘的来信。你娘并未说明自己的现状，只是说自己出嫁之后得了个女儿。若是日后情况不好的话，要我照顾好你。我担心你娘是出了什么事，所以四下寻找，但是人海茫茫，却是无论如何都寻找不到……”说道这里，王瑱叹了口气，眼眸中的神色更甚了几分，似是陷入了眸中回忆中，“想不到，被她一语成箴，看来，她早便知道了有今日……”

    原来如此！华溪烟终于明白为什么王彦王齐见到自己之后那般惊讶，原来是早就知道有她这号人的存在！还有王夫人，想必也是知道了自己家中遭遇不测，心下万分同情，这才如此吧。

    “可怜的孩子……”王夫人说着，好不容易止住的泪水再次汹涌而出。

    “王夫人……”

    “什么夫人，叫舅母！”王夫人拿帕子拭着泪，纠正道。

    “是，舅母。”华溪烟从善如流地改了口，“舅母莫要悲伤，如今我还好好站在这里已是万幸。至于父母之仇，我也一定会报！”

    “难不成，姑母是遭遇什么不测才殒命的？”听到华溪烟的话，王齐这才开口问道。

    华溪烟点点头，将华家被灭门的事情说了个大概，屋中人神色凝重，一时间满堂寂静，无人言语。

    “孙家倒台之后华家跟着被灭门……但是没有留下蛛丝马迹。”王瑱斟酌着开口道，“果真棘手！”

    华溪烟敛下眉目并未言语。

    “你且在这里安心住下，报仇的事一时半会儿也查不出来，咱们慢慢来。”王夫人走到华溪烟身边，拍着她的手安慰道。

    “是。”华溪烟点点头。她本来就是来投奔王氏的，自然不能矫情什么，况且凭她一己之力，要是报仇的话谈何容易，但是王氏插手就不一般了，自然是要简单上许多。

    “你娘是老爷的救命恩人，要是没有你娘，便没有如今的定国公府。这恩人的仇啊，咱们是一定要报的！”片刻之后，王夫人说着，紧紧盯着华溪烟，双眼哭的通红，“只是可怜了你……”

    “生老病死乃是人之常情，飞来横祸也是躲不过，一切都是命中注定。”华溪烟反而语气温和地宽慰着王夫人，只有她自己知道，在说出“命中注定”这几个字的时候，她是有多不甘心！

    “既然来了王家，那便是王家之人，千万不要见外，在这里安心住下便好！”王瑱看着华溪烟沉静美艳的面容，缓声道，“夫人，你要好生照顾着！”

    “那是自然，这可是咱们外甥女，我必定好好照顾。”王夫人说着，拉着华溪烟站了起来，“舅母带你去看看你的院子！”

    “好！”华溪烟站起身来，朝着几人款款一礼，便跟着王夫人走了下去。

    直到看不见那二人的影子，王彦这才看着上边深不可测的父亲，开口问道：“父亲为何不告诉妹妹实话？”

    “实话？”王瑱斜睨了大儿子一眼，“我哪里有半句假话？她娘不是我妹妹？还是他不是我外甥女？”

    看着自己这明显答非所问的父亲，王彦无语道：“妹妹自然是姑母的女儿，只是姑母……”

    王瑱冷哼一声，脸色冷然道：“好不容易才找到了她，我岂能让她卷入那些血雨腥风之中？按照京城那一位的手段，若是知道了她，你觉得她能容得下她？”

    王彦面色一凝，瞬间明白了父亲的言外之意，接着道：“只是这样对妹妹岂不是太过不公平？”

    “大哥说错了，世间本就没公平而言。”王齐接口道，“等到时机成熟之时，我们自然会告诉妹妹一切，但是现在，若是说出，实在是太过危险，一个不慎，妹妹便会陷入无尽的麻烦之中。与性命比起来，真相之类尚在其次。”

    王瑱点点头：“齐儿说的对。你们妹妹是你们姑母仅存的血脉，我们倾尽全力也要保她一生欢愉，平安喜乐，远离纷争，若是倒了万不得已的地步，你们知道如何？”

    “若是倒了万不得已的地步，儿子等就算拼尽所有也会护住妹妹！”王彦接过父亲的话，沉声开口，面容上是不可撼动的坚定，与以往那个云淡风轻的王氏大公子判若两人。

    ——

    王夫人带着华溪烟朝着后院走去。所过之处粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。虽是秋日，但是不知道用了什么法子，草木却依旧茂盛，没有丝毫的衰败之景，反而欣欣向荣。只觉异香扑鼻，奇草仙藤愈冷愈苍翠，牵藤引蔓，累垂可爱。

    王夫人很是亲昵地挽着华溪烟，热情地向她介绍着这院内的景致，还有王家的公子小姐所住的院落，又走了盏茶的功夫，王夫人在一处庭院门口停下，笑着道：“烟儿，以后这便是你的院子，你看看可是满意。”

    这是一处很是精巧的院子。院门口有一个秀气的的门楼，门楼墙壁有精致的雕花，顶上挂了一个牌匾，行云流水般地写着“望月轩”三字，大气之外平添几分女子闺阁的秀美。

    推门进去，院子才发现里面别有洞天。这院子极大，花丛假山，凉亭游廊，应有尽有，林木葱翠，溪水环绕，婉约倾泻，在墙角处开了一个小洞流泻而出。

    闺房内部纱幔低垂，朦朦胧胧。室顶也用绣花毛毡隔起，看起来多了几分暖意。镶玉牙床，锦被绣衾。账舞蟠龙，帘飞彩凤，金银焕彩，珠宝争辉，鼎焚百合之香，瓶插上唇之蕊。一派奢华之景。

    绕是华溪烟见过大世面，但是还是被面前此景给惊呆了。

    “舅母，这……”

    “可是还满意？”王夫人柔声说道，“老爷接到妹妹的信之后，便一早让我做好打算迎接你来，所以这院子一开始便是为你准备的。你是要在这里常住的，要是有什么不喜的地方切记要说出来，不能委屈了自己。”

    这般细致的装扮，她怎会有什么不满？华溪烟环视着这房中布景，闻着那清雅幽香，心下感动万分。

    “我已经去派人传了你二哥和四弟，让他们赶紧回来见你，还有你姐姐，不知道去哪里疯癫了……”看着华溪烟沉静的笑容，王夫人再次感叹道，“要是你姐姐有你一般文静就好了……”

    华溪烟又陪着王夫人说了几句，王夫人便让她好生休息，自己去找人给她裁制衣物。

    华溪烟走到一边的榻上缓缓躺了下来，房中燃着淡淡的百合熏香，宁神静气。华溪烟这般躺着，不多时便幽幽睡了过去。

    