
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第二十章进入王家

    “你们本就是至亲，她一个女子，寻亲路上所受之苦自然不必说。如今好容易寻到你们，你们却这般相待，当真是视亲情礼法于无物！真是枉为人！”王彦越说越气，接着一挥袖道，“即使是里正，也是个官阶，要本公子看来，这官位还是交出来为好！”

    那两名男子面面相觑，从彼此眼中都看到了显而易见的惊讶。有些不明白为什么这王大公子会暴怒至此。

    “公子不必如此。”那女子颤颤巍巍地看口，恭敬地伏在地上，“叔伯俸禄也不多，给民女一口饭已经实在是不易。堂兄说的对，叔伯也算是仁至义尽，民女愿意回去……嫁人！”

    最后两个字说的极为艰难，似是从喉间生生地挤出来一般。

    “不行！”这次是王齐开口，“这事既然被我们撞见了，自然不能坐视不理。尤其还是在这晋州书院前边，教书育人的地方，自然不能眼看这般天理不容的发生。”

    “几位公子何必如此……”刚刚那男子再次开口道，“几位身家显赫，并不明白我们这小门小户的难处……”

    “就算是艰难，也该体谅至亲！这女子和你们一脉同宗，岂能颠沛在外！”王彦盯着那二人，字字清晰地道，“牲畜尚且有仁慈之心，何况于人！你们这般视若路人，如弃草芥，当真猪狗不如，活着何用！”

    王彦字字诛心，说罢，冷脸挥手，王齐了然，脸上闪过一抹杀气。

    那二人对视一眼，随机后退几步：“公子这是要杀我二人？”

    卢鸢一张娇美的脸已经寒若冰霜：“这位姑娘嫁过去，估计也活不长了，还不如在寻亲的路上饿死为好！”

    王齐冷哼一声：“大嫂何必和他们说那许多，这般铁石心肠，活着何用！”

    说罢，转身向前，速度极快，双手成爪形，便朝着那二人的喉咙抓去。

    那二人对视一眼，随机旋身，轻飘飘地避过了王齐的掌风。王齐面露惊讶，一招之间便明白自己不知那二人的对手，于是也便缓缓收了手。

    “你们是何人？”王齐面色有些阴郁，眯着眼盯着二人味道。

    有这功夫人，自然不是那所谓的小小的里正家的人。

    “得罪了！”那二人朝着几人一礼，顷刻间隐了身形。

    王齐回过头，从大哥大嫂面上见到了同样不解的神情。

    竹叶再次传来一阵沙沙声，还有清浅的脚步声响起，几人转头，便看到竹林深处，一素衣女子缓步走来。

    华溪烟脸上的笑容极为柔和，眸光潋滟隐隐带了几分欢愉。她走到几人面前，敛衽一礼：“刚刚冒犯了众位，实在是抱歉。”

    “你的意思是那二人是你的人？”卢期眨着一双明亮的眸子，语气轻快地问道。

    “是。”华溪烟答罢，走到一边，将地上得女子扶起来，递给她一方帕子，“可是还好？”

    “**放心，无事！”女子接过帕子将脸上的脏污擦干净，那白白净净的脸不是问夏又是谁？

    “我记得，这是你的婢女！”卢期再次开口，指着问夏，惊讶说道。

    华溪烟浅笑颔首。

    “不知**，此番作为是何意？”刚刚王彦也在迎接柔嘉公主的行列中，对于这个得到柔嘉公主“青睐”的女子自然也有印象。只是不知，这个美丽的女子做出此番举动，惹来他几人的注意，目的到底是什么。

    华溪烟没有立刻回答王彦的话，反而答非所问道：“刚刚众位所言，字字句句都向着那寻亲不易的可怜女子，这般大爱至善的胸怀，当真令人感动不已！”

    “既然是你的婢女，看来她所言也皆非事实。”王彦说着，微微叹了口气，“是假的也好，总好过世间多一个颠沛流离，受尽苦楚的女子。”

    王彦俊秀的面容上透露出一抹哀愁之气，最后一个字的尾音飘渺四散，盈盈绕绕缠于心头，似乎是带了万千纠葛一般，极为哀愁，而又无奈。

    “不，她所言是真的。”华溪烟悦耳的声音响起，含了九分真挚一分哽咽，对上几人不解的目光，她撩裙跪倒在地，双手捧着一件物事置于头顶，“小女正是那寻亲之人，有信物在此为证！”

    王彦的身子几不可见的一震，似是想到了什么一般，脸上涌现出了万千复杂的情绪。震惊、疑惑、狂喜，甚至还隐隐有着一抹后怕。

    半晌过后，王彦才缓缓伸出手，接过了华溪烟手中的锦盒。

    这个向来淡然从容雷打不动的王氏大公子的手，竟然带着罕见的颤抖。

    正要打开，王齐却一把按住了他的手。

    “大哥，我有点怕……”王齐的胸口剧烈地起伏着，眼神中隐隐闪过一抹慌乱。

    “无事。”王彦拍拍王齐的手，继而转头看着华溪烟，低声道，“我相信她。”

    锦盒打开，黄绸的缎面上，静静地躺着一根玉簪。这簪似乎是用一整块翡翠玉石雕琢而成，没有一丝接缝。簪首雕着一条腾龙，极为细致，甚至是龙须龙鳞都清晰可见。整根簪子通体碧色，如天湖之水凝而成，不沾一丝瑕疵，发出融融的瑶光。明明是很柔和的颜色，却在这锦盒中光辉大盛，甚至是刺得面前那两个八尺男儿，要隐隐流下泪来。

    “大哥……”王齐转身转头唤了王彦一声，声音中竟然有些哽咽。

    王彦闭目凝神，努力平复着心中的波涛汹涌，再睁开眼时，已经恢复了以往的淡定从容。他缓缓伸手，将华溪烟扶了起来。

    华溪烟依旧可以感受到王彦的手有着克制不住的颤抖。她不知道这簪中有何名堂，竟然让二人激动至此。

    “夫君……”卢鸢上前一步，求证般地看着王彦。

    王彦缓缓点头，卢鸢竟然以帕掩唇，满脸的激动竟然不比那二人少半分，甚至是一双美目已经盈满了水汽，似乎是下一刻就会倾泻而出。

    “呃……”华溪烟有些不明所以，也不知道该说些什么打破这有些尴尬的气氛。

    “请**跟我们回府，到时候一切事情我们自然会交代清楚。”王彦缓缓开口，接过了华溪烟的话。

    “好！”华溪烟没有半分犹豫地点头。

    王彦差人从书院内赶来一辆刻着“定国公府”字样的马车，几人上车之后，马车便疾驰而去。

    那几人激动的情绪已经恢复了些许，王彦看着对面笑容温和的华溪烟，缓声问道：“刚刚你叫人演那么一出戏可是为了试探我们？”

    华溪烟自然听说过王氏大公子饱读诗书，通晓廉礼，精于谋略，这么轻易地看出自己的把戏自然也不意外，于是也没有丝毫隐瞒地点头。

    王彦缓缓叹了口气，说道：“既然你是来寻亲的，我们自然不会将你拒之门外，你何必这般小心翼翼。”

    这话中没有半分责怪之意，华溪烟的心又安定了些许，浅笑着道：“之前我也只是被告知来投奔太原王氏，但是并未被告知和王氏是什么关系，自然不敢贸贸然前来，以防给王家造成什么困扰。”

    所以她策划了那么一出戏，让问夏和两名暗卫来演，而她在暗处观看。

    果真没有让她失望，王彦和王齐对于那等视亲情于无物之所为简直不能忍，而他们当时变现出来的愤怒也绝对不是做戏。对于别人家的事他们尚且如此，那对于自己这前来投奔的自然更加不会拒之门外，漠视不理，所以华溪烟这才安心说明了身份。

    “谨慎一些也好。”王彦温和地笑着，看着华溪烟的眸光中尽是暖意。

    “是个极为聪慧的女子！”王齐也开口夸赞着，朗声大笑起来，笑声愉悦至极。

    “所以你并不知道你和我们是什么关系？”王彦想到刚才华溪烟说的话，再次开口。

    华溪烟点头，眨眨眼道：“确实不知，不知道大公子可否告知？”

    王彦却一改以往半仙的模样，摆出了一副神秘兮兮的态势，摇摇头道：“一会儿由爹娘告诉你才好，我们说出来就没意思了。”

    “夫君……”卢鸢娇嗔着推了推王彦，无奈笑道，“也不怕一会儿娘受不住这惊喜。”

    王彦却是一把搂过爱妻，低笑两声，不置可否。

    华溪烟有些无语地看着这迈关子的人，心思却暗自转动着。

    看这几人的态势，她便知道华家和王氏怕是关系匪浅，否则他们见到自己也不会这般惊讶。华家和王氏差距太大，又不可能是世交。若是姻亲，也没见到王氏和华家有过什么往来。在华溪烟地不断猜测之中，马车停了下来。

    华溪烟跳下马车，一座气势恢宏的府邸映入眼帘。府门口立着四根汉白玉地柱子，门边围墙全是青青色石砖雕砌而成，上边的浮雕彩绘，描龙画凤，极为华丽。两只雄伟的石狮立于门前，平添威严。三张高的朱红色大门上，“定国公府”鎏金牌匾熠熠生辉，在这阳光下光彩夺目，似是极尽了举世的尊贵一般。

    “请！”王彦扬手一礼，当先走了进去。

    推开大门，便见到一众人迎面而来，为首乃是一名中年男子和一名美丽的妇人。

    王彦面容和煦，冲着二人缓缓道：“父亲母亲，妹妹回来了！”

    华溪烟猛然抬头，一双水眸中罕见地染上了满满的不可置信的神色。

    什么妹妹？她是他妹妹？

    ...

    