
    ﻿﻿﻿“看看你们这是什么样子！”王夫人进了门，便笑着朝着屋中之人骂道。

    “母亲！”屋中之人齐声问安，见到王夫人身后的华溪烟之后，眼睛一亮。

    屋中的人并不少，但是由于那膳桌极大的缘故，也不显拥挤。一进门，华溪烟便看到一片流光溢彩之象，倒不是由于多少珠宝首饰所发出，而是桌前那几人身上衣物勾纹所用之金银丝线，在那明珠的光泽之中，闪闪发光。

    “这便是妹妹？可真是标志！”一名女子站起身来，大步走向华溪烟，执着她的手细细地看着。

    这个女子相较于她柔嘉公主那般的国色天香还是差了些，但是比较引人注目的是她的眉，并不似寻常闺秀那般的柳叶眉亦或是远山眉，而是如男子的剑眉一般，虽然略平，但是带了几分英气，从而给她整个人也添了一分好爽的意味。

    见到这女子的发饰和装扮，华溪烟心下明了，屈膝一礼道：“问表姐安！”

    女子嘻嘻一笑，清朗地道：“王府的告示都贴了出去，说我王家多了个二小姐，你这‘表’字从何而来呀？”

    华溪烟眼波流转，唇上笑意不变的，带了一分羞赧：“姐姐说的是！是我疏忽了！”

    “哈哈……二姐也是直爽之人，小弟这厢有礼了！”以为穿着常服的少年站了起来，朝着华溪烟抱拳一礼，随后抬起脸，朝她眨了眨明亮的双眼。

    “四弟有礼！”华溪烟看着男子，瞬间明白了这是王家最小的儿子——王晋。

    “大姐你怎么不回来坐着？”王晋看着拉着华溪烟的王岚，嬉笑着开口。

    “什么？”王岚有些不明白这个向来古灵精怪的弟弟怎么忽然间冒出这么一句。

    王晋再次一笑，道：“大姐你和二姐站在一起，实在太丑了，赶紧回来坐吧！”

    众人闻言忍不住都笑了起来，王齐一把搂过王晋，朗声道：“四弟真是，瞎说什么实话！”

    “反了你们了！”王岚双眉竖起，做出一副凶神恶煞的样子，但是唇边的笑意却是怎么都掩盖不住。说话间，右手翻转，袖中滑出一条短鞭，毫不留情地便朝着那二人打去。

    定国公王瑱掩唇，轻咳了一声，王岚瞬间收了鞭子，立刻回到了华溪烟身边，王齐和王晋也迅速飘回了桌子，摆出一副旁若无人的态势。

    “《王氏家规》，十遍！”王瑱深谙的眸子落到王齐和王晋身上，缓缓开口。

    “父亲，是不是太多了？”王晋小心翼翼地讨价还价，哪里有半分刚才嬉皮笑脸的模样。

    “二十遍。”

    “父亲……”

    “三十遍。”

    王齐和王晋立刻噤声，埋怨地看了一眼的得意洋洋得王岚。

    “三天不许出门。”王瑱看了王岚，吐出这么一句。

    王岚正想跳脚，忽然被王夫人拉了一把，顺着王夫人的目光看到了一边的华溪烟，瞬间明白了什么，不再说话。

    二妹刚来太原，她自然要带她出去转转，三天不出门？简直是开玩笑！

    思罢，王岚以一种胜利者的姿态拉着华溪烟走到了一边的位置上坐下。

    满桌的人只剩下了一位女子比较面生，而华溪烟也立刻明白了这名女子的身份——王二公子王桓之妻，萧叶蓉。

    “二嫂！”华溪烟朝着萧叶蓉颔首致意罢，这才坐下。

    萧叶蓉温柔一笑，声音不像是普通女子那般娇软，而是多了一丝沙哑，但是并不刺耳，反而更添了一分魅惑之态：“二妹一路前来辛苦了，日后若是有什么需要，尽管找母亲大嫂或者是我，万万莫要见外。”

    “是，多谢二嫂！”华溪烟微微点头，由衷地说道。

    华溪烟前世在商场摸爬滚打多年，别的本事没有，但是看人的本事还是有几分的。这一家子人，从她一进来招呼就掩饰不住的激动、兴奋亦或是好奇的眼神，她都看在眼里。自然是真情而非假意，于是对着王家更喜欢了几分。

    “那开膳吧！”见到几人都落了坐，王瑱缓声下了命令。

    “终于……我都要饿死了……”王晋揉着肚子，眼眸亮晶晶地看着侍女将一个个精致的菜肴端上来。

    “皮猴儿，早知道我就不让给你二姐这么早来，看看你到底能不能饿死！”王夫人看着自己的儿子，没好气地说道，但是筷子还是夹了一个芙蓉团子放到了王晋碟子里。

    王晋嘻嘻一笑，挑眉道：“我饿着没事，总不能饿着二姐不是？”

    “救你会说！”王夫人瞪了王晋一眼。

    “那是，二姐这般倾国佳人，儿子我最是懂得怜香惜玉的。”王晋说着，还捋了捋额角做出一个风情万种的眼神，朝着华溪烟抛去。

    “乳臭未干的小子！学什么风流才子！”王齐的手拍上了王晋的头。

    王晋“嗷”地叫了一声，不待再说什么，另外一边的王彦开口道：“五弟，要是你再说下去，你最喜欢的芙蓉团子可就没有了！”

    王晋赶忙朝着那盘子看去，见那满碟子的团子只剩下了零星几个，而王岚正不慌不忙但是速度极快地吃着。

    “大姐你个丑女人！”王晋咬牙切齿地瞪着王岚，半天挤出来这么一句。

    “美人有二妹就够了，我长那么美做什么。”王岚擦着嘴角，毫不在意地说道。

    见这招没有造成实质性的伤害，王晋一张俊秀的面容上满满的都是不满，盯着王岚面前那盘子，恨不得立刻抢过来连盘子吞了一般。

    王彦安抚地拍怕王晋的头，从那盘中夹出一个芙蓉团子放在他盘子里，温声道：“这可是你最喜欢的桂花馅儿。”

    王晋感激万分的模样惹来众人一片哄笑。

    华溪烟知道，堂堂王氏公子自然不是因为区区一道点心就这般不满，而王家自然也不是那等嬉笑打闹毫无规矩的地方。她自然知道王家这一群人这么做是为了让她找到归属感。而她心中本来的拘谨和一丝紧张也在这热闹的气氛中消失殆尽。

    估计她自己也不知，她唇角发自内心的笑意让她整个人如明珠一般明艳璀璨不可方物。

    “烟儿好好休息几日，便由岚儿带着你出去转转，这太原好玩的地方还是不少的。”王夫人将一块儿红烧鹿筋放到华溪烟盘中，亲切说道。

    华溪烟点点头：“太原为陪都，自然极为繁荣，之前便一直慕名，但是没有机会前来，如今得了这机会，可要好好转上一转。”

    “大姐不是三日不准出门么？我陪着二姐去便好。我对着太原好玩的地方了解可是数一数二的，保证让二姐玩的尽兴！”王晋拍着胸脯保证道，顺便挑衅地冲着王岚挑了挑眉。

    王岚瞪着这个向来和自己不对盘的弟弟，狠狠嚼着口中的菜，似是在吃王晋一般。

    然而结果便是，第二日，王齐王晋和王岚三人都陪着华溪烟出了王府。

    王夫人一早便给华溪烟送来了二十余套秋裳，说这只是买来的成衣，还有一些定做的正在赶工，让华溪烟先将就着，看着那数十名丫鬟手中流光溢彩的盒子，华溪烟一阵无语。

    她向来不是极为喜欢艳丽的颜色，挑选了半天，才找到一件轻白色对襟羽纱衣裳，下边是翡翠撒花洋绉裙，裙摆缀着颗颗细碎的珍珠，湖蓝色的金纹腰带恰好地勾勒出她纤细的腰身配着臂上同色的披帛，浅淡的颜色中添了几分素雅幽然，倩女婷婷，优雅静好。

    定国公府位于太原主街之上，周边不少都是达官显贵的府邸，几人走着，王晋滔滔不绝地向着华溪烟介绍着四周都是哪位高官的府邸，华溪烟认真地盯着，默默记下。

    今日得阳光很好，走了一段距离之后，华溪烟得额头已经沁出了薄薄的汗意。太原实在是有些大，几人走了半日，也不过是在主街以及周边的几条小街徘徊罢了。要不是王彦再三叮嘱说第一日莫要远走，估计王晋早就牵来马车脱缰而去了。

    “二妹累了吧？要不要去那茶楼歇歇脚？”王齐看着华溪烟额头的薄汗，关切说道。

    华溪烟看看头顶高高的太阳，缓缓点头道：“也好。”

    几人早便看出了华溪烟的脸色并不好，所以喝茶的时候，王晋隐晦地问起华溪烟的身体状况。

    华溪烟可以很清楚地看到那人眼中的关切，于是也没有隐瞒自己的身体状况，只是没有说明自己是被某个渣渣的父母劳累出来的。

    王齐皱着眉头，缓声道：“既然如此，那边要尽快调理便是。回去之后让府医为二妹好好看诊是上一番，也好对症下药。”

    “但凭三哥做主！”华溪烟毫不犹豫地答道。她这么年轻轻的，自然不能这么早就垮了。

    “不知这茶，二妹可是喝的惯？”王齐看着华溪烟优雅品茶的姿态，开口问道。

    “上好的庐山云雾，以无根水煮之，味道自然是极好的。”华溪烟微笑着答道，放下了手中的茶杯。

    王齐可以很明显地看出华溪烟得举手投足之间都展现出一种教养极好的大家风范，而听说华溪烟不过是一个小小的寒门县令之女之后，有一种难言的惊讶。不由得想知道该是何等的教化才能在那般严苛并不优越的环境中养出这般清贵无双的女子。

    几人正闲话着，冷不丁包厢的们被人一把推开，气流流进包厢带起一阵清风，吹起了华溪烟的三千青丝，纷纷扬扬，如宁静的河流忽然落入一块儿石子，激起千层浪花。

    华溪烟转过头，见到来人之后，眸光一凝。

    温海？他闯进来做什么？

    