
    ﻿﻿﻿房中言笑晏晏的气氛由于来人而变得冷凝了几分。寂静的屋中，只有紫砂壶在小炉上沸腾发出的“嗤嗤”响声。蒸腾的缭绕气体弥漫在房中，让桌边几人的面容有几分迷蒙的不真切。但是温海的眸光却像是利剑一般，直接刺在华溪烟面上。

    “听说王家多了位二小姐，本公子可是要见识一下。”温海大步流星地走进来，在看清楚华溪烟清淡的面容之后，眉头微皱，“原来是你！”

    “温二公子，幸会！”华溪烟缓缓勾唇，语气低婉地打了个招呼。

    温海面容冷峻，盯着华溪烟看了半晌，语气颇有些不屑地道：“如此看来，你伤了我那龟，是有意的了？”

    华溪烟秀眉挑起，弯出可一个不可置信的弧度，她看着温海深沉的眸，似笑非笑地道：“温二公子当我是神算不成？”

    当时这温海都不知道是在哪里，华溪连他的面儿都没见到，现在说什么是故意去撞他的龟？能不能讲点理？

    “我哥说你是故意的你就是故意的，哪那么多乱七八糟的借口！”门口的珠帘传来一阵噼里啪啦的响声，正是一个年轻女子大步走了进来。

    那女子走到温海身边，转头看着他，张开她涂着嫣红色口脂的小嘴，趾高气扬地道：“二哥，不过是个寄人篱下的女人罢了，还用的着你亲自来说些什么？”

    这意思就是，华溪烟不是王家正经的小姐，所以随便找个理由处理了就行了。他们动不了王家人，还动不了这么个外来的丫头？

    “我当是谁，原来是温大小姐。今天你这嘴上抹的可不是口脂吧？不然怎么这么臭？”王岚看着面前的女子，讥讽开口。

    真是当自己是谁了，他们王家的人怎么着用得着他们当着面这么指指点点的？

    温玫转头看着王岚，目光从华溪烟面上扫过的时候一怔，随即最开始的不屑化去，转为了满满的嫉妒。

    她一向自恃美貌，再加之太原温氏的家室，在这太原之内也是呼风唤雨，前呼后拥。如今王家来了这么个娇滴滴的美人，日后这还得了？

    “王大小姐，我哥和这女人之间的事情你还是不要插手为好，免得惹来一身骚！”温玫开口，暗含警告地看着王岚。

    王岚噗嗤一笑，将手中的被子重重放在桌上：“这话就有意思了，温大小姐来为自己的兄长说话，感情我们还庇护不得我们这妹妹了？这么霸道的事儿，可真是你温家的一贯作风！”

    “我哥是我哥，怎么能和这女人一样！”温玫指着华溪烟，极为嫌弃地说道。

    “是，自然不一样。”华溪烟点点头，眸光清淡无波地放在温玫脸上，看着她盛气凌人的面容，悠声道，“起码我不会因为一件已经解决了的事情而耿耿于怀，更不会纵容自己的至亲在这里大放厥词。我是外来的不错，但是我现在是王家人，温大小姐这么急哄哄地赶过来为我王家打抱不平，还真是让人无法理解。”

    “你敢这么和我说话？”温玫向来高高在上惯了，谁人见她不是唯唯诺诺的？哪里能被这么一个不知道哪里蹦出来的女人拂了面子？

    “我有何不敢？温大小姐身份金贵不错，那也是在你温氏，和我王家无关。”华溪烟字字铿锵，毫不退让。她知道，王家已经将她的身份昭告出来，那么她的一言一行代表的便不是她自己，而是整个王家。在这对头温氏之人面前，自然不能有半分退缩。

    “你……你……真是好教养！”温玫指着华溪烟，嗫喏半天，从牙缝中挤出这么一句。

    “温大小姐在这里，我怎敢居高？”华溪烟唇角含笑，不卑不亢地将这话还了回去。

    温海从一开始便静静地盯着华溪烟，他见到这女子面上一直挂着十分的温婉笑意，并没有因为温玫的话而有半分消弭，但是她眼中的那份沉然与冷静却是与温婉的面容极为不符。若是想深究她的情绪，只见那眼眸深处一片氤氲，幽暗深刻让人难以窥其一分。

    想到上次交锋自己并为从这女子手里占得便宜，温海便知道这女子不是个良善之辈，也难怪温玫三言两语被人堵得无言以对。

    “王二小姐何必动怒。”温海看着华溪烟，缓缓吐出这么一句，和温玫剑拔弩张的语气比起来，不知道沉静了多少。

    “上次的事情自然已经过去，我也不会再追究。今日前来，不过是想请王二小姐用个膳，以表示对王二小姐的祝愿。”

    “哥！”温玫转过头，不赞同地唤着温海。想着二哥莫不是疯了，请这女人吃饭？她也配！

    温海看着温玫，眼底有浓重的警告之意。温玫心思一转，瞬间不多言语。

    处理这女人的方法多得是，何必与她在这里争执掉了自身价值？

    “妹妹刚刚前来，对太原还多有不熟悉，恐怕不变赴温二公子的约。”王齐看了华溪烟一眼，推了此事。

    “不过是吃顿饭而已。正好我也能为王二小姐讲讲这太原之事，岂不乐哉？”

    “只怕我礼仪不周到时候冲撞了温二公子，影响了公子心情，那就是罪过了。”

    无事献殷勤，非奸即盗。此次，怕是鸿门之宴。华溪烟自然深知这个道理，而且温海此人手段狠辣，为人阴险，她实在是不想与他多有什么交集。

    “哦？王二小姐百般推辞，这是看不起我温家了？”温海背于身后的手缓缓置于身前，摩挲着挂在腰间的一块儿青玉玉佩。

    言已至此，华溪烟知道今天着宴是非去不可了。若是再拒绝的话，被扣上这么一顶“看不起温氏的帽子”，这该是多大的麻烦！

    王家自然能护住她，但是她还是不想多生是非。她自然不蠢，深知“温家主动找事和她不敬温家”这两个不同的概念代表了什么。第一天出门就和整个温家结下了梁子，这日后的日子还要不要过了！

    “既然如此，那便请温二公子带路吧！”华溪烟思绪翻转间，此话已经脱口而出。

    “妹妹！”

    “二姐！”

    几声唤声响起，那三人无不担忧地看着华溪烟。温海是什么德行他们自然再清楚不过，这华溪烟又不是没有交过手，怎么还赶着上去？

    华溪烟眨眨眼，给了几人一个安抚的笑意。

    王齐自然知道华溪烟是为了息事宁人，于是也微微抿春，看着温海道：“听说悦宾斋出了一道龙舟镢鱼，嫩滑酥香，味道鲜美，品过者无不赞不绝口，不知今天我是否有幸，前去品尝一二？”

    温海阴测测的面容露出一抹笑意，缓缓道：“王三公子驾临悦宾斋自然是温某荣幸，请——”

    王齐颔首，接着对华溪烟眨眨眼。

    华溪烟自然知道王齐是为了找个借口与自己一同去，于是也浅笑着站起了身。

    “三哥你去吃好东西自然不能落下我，我也正好去尝尝。”王晋也忙不迭地站起了身。

    “既然诸位都有兴趣，那么今日温某便宴请各位，多谢诸位赏光！”

    温海说罢，当先转身走了出去。

    温玫给华溪烟抛去一抹意味深长的一眼，跟在温海身后走了出去。那五色金彩绣绫裙扬起了一个极为奢靡的弧度，头上的金累丝红宝石步瑶碰撞之下发出清脆的响声，冰冷摄人。

    “一会儿妹妹想做什么就做什么，不必怕她！”王岚拉着华溪烟，清声说道。

    虽说王岚只比华溪烟大了一岁，但是如今这般紧紧握着她的手，温暖的温度由她的手心传至四肢百骸，当真像是一位长姐的样子。华溪烟浅笑道：“姐姐放心，我必不会丢王府的脸！”

    她的声音低婉悦耳，并没有多少凌厉的气势在里面。但是周身如今却散发着一种高不可攀的高贵气质，真真是一名世家小姐。王岚露出一抹飒爽的笑意，带着华溪烟走了出去。

    悦宾斋在这条主街的南街，与几人现在所处的北街有一段距离。街上的行人见到几人无不惊奇万分，想着水火不容的王氏和温氏之人，怎么也能这般平和的走于一处？当真是一大奇观！

    客来局建是一家规模极为宏大的酒楼，朱红色的墙壁颜色极为大气，墙面上缀着点点碎金玛瑙，在阳光的照耀下，幻化出五光十色的光圈，金光闪闪，极为夺目。

    酒楼旁边开了一个角门，不时地见到豪华的马车驶进去。大门外站了十名姿色上佳的婢女，巧笑嫣然地看着过往之人。有人进去之后，便会十分热情地走上前来，将客人带去预定好的包厢。

    几人在走上前，婢女们认出这是自家公子，于是浅浅行礼，在见到华溪烟等人的时候，也是十分端庄的行礼，面上神态没有半分探究与逾越，可见调教得极好。

    真不愧是皇商，华溪烟想着，眸光中多了几分赞许。

    “二公子！”一个中年女子见到温海进来，赶紧上来行礼，皱眉道，“瑶池阁已经被人预定了。”

    温海凝眉：“订出去了？”

    中年女子点点头，神色有些敬畏地道：“来人似乎是有些来头，所以……”

    “灵芝！”温玫走上前一步，挑起金光闪闪的眼皮，看着中年女子，言辞犀利地道“瑶池阁不是一直是给我们本家留着么？有谁这么大来头还敢订这一间？”

    “我没有来头。”几人背后传来一个低沉温雅的声音，众人转头，便见一白衣清华男子缓步走了进来。他的语气明明淡定从容，但是却是让温玫的一张小脸红白不定，极为尴尬。

    