
    ﻿﻿﻿云祁挑起一双凤目，懒懒地扫了众人一眼，温声道：“若是知道那瑶池阁是为温家内部之人所留，祁绝对不敢盲目订用……”

    温玫的一张脸早便红的可以滴出血来，她看着云祁，有些讷讷地道：“云公子恕罪，是我失言……”

    “言由心生，既然小姐这么说，必定是心中所想。小姐直白所言，何错之有？”柔嘉公主提着裙摆大气雍容地走了进来，脸上挂着得体雍容的笑意，一双美目定定地看着温玫，笑着道。

    柔嘉公主的神态明明很温柔，但是温玫的脸色却更加白了几分，轻声道：“公主恕罪，臣女不知是殿下和云公子，所以才这般口无遮拦……”

    “我也没说什么，你怎么吓成这样？”柔嘉公主缓步走到温玫前边，涂着艳红点着碎钻的指尖轻轻挑起温玫的下巴，对上她有些慌乱的眼神，吐气如兰道，“长得真是标志，你是哪家的小姐？”

    华溪烟眸光一凝，看着柔嘉公主的眼神多了几分探究。

    她并没有说什么诛心之言，只不过是这么云淡风轻的一句问话，但是还是比鞭笞之刑让人感到更加难堪。温氏在太原的地位自然无须多言，温玫也一向自视甚高，谁见她不恭恭敬敬地尊称一声“温大小姐”，但是如今，却是被柔嘉公主这般问出“你是和谁”，可见这太原温氏在这名公主眼里根本算不上什么。而这位巧笑嫣然的公主也在以此暗示她，世家小姐又如何，在她天之骄女面前还不是如同草芥？

    不过是短短的一句话，但是却砸到了温玫致命的弱点之上，这位心智，当真是不简单！

    联想道柔嘉公主对那些美貌女子们的手段，温玫的脸色更加白了几分，只是觉得捏在她下巴上的那两根纤指几乎要将她灼伤一般。她艰难开口：“臣女温家长女温玫……”

    柔嘉公主点点头，这才放开了手，赞叹道：“原来是太原温氏的小姐，怪不得美貌无双。”

    温玫赶紧俯身，恨不得把脸贴到地上：“公主仙人之姿，臣女望尘莫及，不敢以美字自居。”

    说罢，她抬起头，见到柔嘉公主没有什么表情的脸，心头一紧，眼角瞥到了一边的那双缀着明珠的绣鞋一角，继续开口道：“况且王家的两名小姐在此，尤其是这位新晋的王二小姐，也是让臣女望尘莫及。”

    王岚英气的眉几乎就要竖起来，瞪着温玫似乎是要将她千刀万剐一般。自己惹了公主不快，现在却是要祸水东引，真真是够不要脸！

    华溪烟轻轻捏了捏王岚的手，接着缓缓摇头，示意她莫要轻举妄动。

    柔嘉公主似乎这才看到了两人一般，尤其是见到华溪烟，一双柳眉微微蹙起，脸上换上了一分不耐的神色。

    “看来你就是王家新晋的二小姐了？”柔嘉公主缓步走到华溪烟跟前，慵声问道。

    “正是臣女。”华溪烟朝着柔嘉公主恭敬一礼。

    “小姐面容不凡，想必也是智慧无双，这是王家的福气。”

    听着柔嘉公主要紧了“智慧无双”四个字，华溪烟知道她是在提醒自己她说过的不要让自己出现她面前的言论，于是装傻充愣道：“承蒙公主抬爱，公主才是倾国倾城，才貌双全，臣女万万不敢在公主面前居高。”

    柔嘉公主凝目，眼中闪过一抹不耐：“油嘴滑舌，阿谀奉承！教养当真是好！”

    华溪烟有些无奈，想着一样的话，温玫说出来什么事儿也没有，她说出来就成了这般不耐听的言论。这公主对她的意见不是一般的大啊……

    “我倒是觉得王二小姐所言很是贴切，公主确实才貌双全，举世无双。”一边一直保持沉默的云祁缓缓开口，顷刻间，柔嘉公主的脸色由阴转晴，脸上的笑容更加明艳了几分。

    “公子所言真是让人受宠若惊。”柔嘉公主美艳的脸上露出一抹嫣红之色，拿着一小巧的团扇半掩着脸容，美目中流光溢彩，风情万种，瞬间将责难华溪烟之事抛于一边，兀自沉浸在云祁的夸奖之中。

    云祁不动声色地瞥了一眼华溪烟，温声道：“大家一起去瑶池阁可好？不知祁是否有这个荣幸？”

    众人脸上连忙换上了一副惶恐的神色，连声道“不敢”，让云祁当先上楼。

    华溪烟几人走在最后边，王岚拉着华溪烟，一脸纠结地道：“这为公主对你的敌意可不是一般的小。”

    “那女人是见不得二姐比她美！”王晋一副了然的姿态，不屑说道。

    手段都歹毒成了那副样子，就算是长成一副天仙的外表又能如何？

    “总归也是个好事儿，云公子和柔嘉公主在这里，温海总不能有什么动作才是。”王齐舒了一口气，安慰着华溪烟。

    华溪烟倒是不怕那公主，只是每次被她那满含敌意的阴测测的目光盯着，有一种说不出的难受之感。她清浅一笑，一副将所有敌意与磨难抛诸脑后的模样：“兵来将挡水来土掩，咱们上去便是，不然又要惹人诟病！”

    瑶池阁名符其实，真如仙宫瑶池一般。不像是普通酒楼的雅间，而更像是一座宏伟宫殿中的正殿。分成了好几个内室，内室之间由轻纱幔帐隔开，影影绰绰看不真切。最外侧放着几张木椅，往里走是茶室，再里边是棋室，最里面才是膳厅。而另外一边却是休憩是不光有贵妃榻，甚至还有雕花木床，装备齐全，做工精细，极为难得。

    要是在现代的话算是总统套房了吧，华溪烟心想着，走到了最里边几人所在的膳厅。

    “王二小姐是不是没有见过这等恢宏的布局？感到万分新奇？”温玫有些洋洋得意地开口，讽刺着华溪烟。

    “这布局极为完善精巧，我确实没有见过。”华溪烟点点头，很是认真地说道，言语中没有半分自惭形秽。

    “唉……”温玫装模作样地叹口气道，“王二小姐以后便是世族贵女，自然是要拓宽一下见识，不然以后把那山野乡村之息露于众人面前，可是要贻笑大方的！”

    温海脸色一沉，踩了温玫一脚，但是温玫却是丝毫不在意，兀自欣赏着王家人立刻黑了的脸色。

    “呵……”旁边传来一声轻笑，好似寂静无声的环境中忽然响起了一声琴筝低鸣云祁缓缓举杯轻啜了一口，那幽深的凤目扫了温玫一眼，并未多言。

    温玫心思一震，几乎要跳起脚来。她怎么就忘了，云公子也是常年居于深山！她刚刚那话可是含沙射影地将云公子也说了啊！

    柔嘉公主美目闪过一抹凌厉，斜睨着温玫，道：“温二小姐这般大放厥词！本宫看来，才是贻笑大方吧！”

    温玫讷讷不敢言语，紧紧咬着下唇，一副楚楚可怜的态势，想着自己今天怎么说什么错什么，要是得罪了这柔嘉公主可如何是好？

    “舍妹无心之失，公主恕罪！”温海缓缓开口，声音较之之前的低沉阴测多了几分温柔，看着柔嘉公主的眸光中有些细碎的光芒闪烁。

    柔嘉公主只是冷哼一声，不置一词。

    “温大小姐不过是说笑罢了，祁自然知晓。”云祁缓缓开口，一派淡然从容之象。阳光透过春棱纱窗照进，投在他暗沉的眸中，照亮了那一从幽暗深沉，光华涟涟，如同夏夜清朗的夜空中，光华万丈的皓月繁星。

    云祁的话无意中为华溪烟也顺道解了围，温玫忽然有种今日诸多不顺的感觉。

    温海唤了婢女进来，低声吩咐了几句，那婢女点头称是，不多时，便有琳琅满目的菜品上了桌，各式各样的菜肴令人目不暇接。

    “诸位尽兴！”温海端起面前的酒盏，朝着在座之人说道。

    华溪烟想着这悦宾斋里上了档次的菜肴怕是都在这里了，于是也端起酒杯轻笑道：“多谢温二公子款待！”

    温海罕见地没有和华溪烟针锋相对，而是举酒示意，一副翩翩公子之态。

    华溪烟眼角瞟了一边的柔嘉公主一眼，想着美人于前，果真人人都乃风流俊秀，什么阴险毒辣之词不复一分。

    众人正欢饮着，温海的随从走了进来，将一个木匣递给了温海。

    温海打开那木匣，便见一阵流光溢彩倾泻而出，翠绿嫣红的颜色繁繁复复，但是仔细一看，那匣中不是什么金银珠宝，而是一把小巧的弯刀。刀柄上镶着红石玛瑙，那光泽便是从刀柄上发出。

    柔嘉公主的美目凝于那木匣上，开口问道：“可是金狼弯刀？”

    “公主好见识！正是！”

    传说这金狼弯刀乃是北戎的一位铸铁神手所制，刀片极为锋利，削铁如泥，吹发即断。更重要的是，这刀内隐含机关，只要启动，便可弹出剑刃从而变刀为剑。这般灵活的兵器，习武之人无不心存觊觎。

    “本宫也一直在寻这弯刀，想不到居然在温二公子手中。”柔嘉公主长长的眼睫如幽蝶振翅，呼扇间掩下她眸底一抹贪婪的神色。

    “不过是手下的铺子偶然所得罢了，既然公主喜欢，那便赠与公主便好。”温海将那匣子递给柔嘉公主，似乎送不出的不是什么绝世名刀，而是一件再普通不过的礼物一般。

    