
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第二十六章乃是赝品

    温海一句话，不光显示出了他温氏手下人脉资源的强大，更是在柔嘉公主面前博得了好感。

    华溪烟饶有兴趣地看着那面色温和但是浑身散发着昂扬之气的男子，唇畔笑意更弯了几分，果真是窈窕**，君子好逑。

    不过么……若是那礼物……

    “本宫听闻，这金狼弯刀极有灵性，出鞘之时非鲜血不饮。”柔嘉公主摩挲着那金光灿灿的刀柄，缓缓开口。

    王岚猛地抬起头，看着华溪烟，眼中闪过一抹担忧。

    柔嘉公主的眼波在几人身上流转，似乎是在寻找着献祭这宝刀的目标。在她的眼神落在华溪烟身上的时候，王家几人的心瞬间提了起来。

    “你，过来！”柔嘉公主勾了勾手指。

    王齐眯眼，想着这公主要是今日胆敢跋扈，有什么过分举动的话，他们也不必客气了。

    “过来！”柔嘉公主再次开口，声音中多了几分不耐。

    王晋的眉头也皱了起来，低声唤道：“二姐，这……”

    “无事。”华溪烟拍拍王晋的手，低声安慰道。

    温玫看着华溪烟的目光满是幸灾乐祸。这柔嘉公主可是出了名的性子恶毒，华溪烟要被她盯上了，就算是不死那张脸也别想要了。他王家再如何，还能为了一个不知道哪里蹦出来的**得罪了公主不成？

    膳厅内的气氛一下子极为凝重，没有人言语，也没有人动作，似是箭于弦上，一触即发，王家人心下紧张，云祁云淡风轻，其它人则是一副好整以暇的姿态，极为怪异。

    “大胆贱婢！本宫叫你听不见么？”柔嘉公主忽然一拍桌子，厉声喝道。

    厅内之人闻言全部一个哆嗦，惶恐地跪倒在地，而华溪烟身后的孟如却是一脸的不明所以。

    “跪下！”华溪烟转过头看着孟如，淡淡说出这么一句。

    孟如立刻敛衽跪倒，脸色煞白，簌簌发抖，冷汗沿着脸颊地落在地。

    “王二**这婢女好大的本事！”柔嘉公主一双美目挑起，含了点点星光，有种山雨欲来的气势。

    众人这才明白，柔嘉公主刚刚是看着华溪烟身后的孟如，那般指代不明他们并不知道说的是谁。但是现在，却又是没有什么差别，柔嘉公主最终都会迁怒到华溪烟身上。

    “确实是我这婢女愚钝了，公主恕罪！”华溪烟抬眼，笑意温柔的说道。她的眼角不在如之前那般飞扬，而是隐隐弯下一个弧度，当真是一副忏悔至极的模样。

    “奴婢失职，确实是主子的罪过。”柔嘉公主深以为然地点点头，忽然轻笑了起来，那笑声娇转之外带着几分辗转，让人听了竟然有些毛骨悚然。

    但是温海却像是很欣赏这笑声，笑意不变满眼温柔地注视着柔嘉公主。

    “这婢女我们会带回去哈哈教导，还望公主不要见怪！”王岚看着轻笑不住的柔嘉公主，开口说道。

    柔嘉公主的笑声缓缓停了下来，有些娇喘，面颊也染上几抹菲丽的嫣红。她点点头：“理应如此。”

    “可是……宝刀出鞘哪有收回的道理？”柔嘉公主一双柔胰缓缓抚摸着那刀身，极尽温柔，“宝刀配美人，不知，王二**牺牲一下可好？”

    “公主不可！”王晋当先出声，有些急切地唤出口。

    华溪烟转头瞥了王晋一眼，王晋立刻知道自己失言。

    柔嘉公主摆明就是为难二姐的，自己现在这么急哄哄地开口。莫不是仗着自己身后得王家与公主过不去？而且这柔嘉公主什么性子……

    果真，下一刻，柔嘉公主懒懒开口：“哦？小公子可是觉得本宫的做法有何不妥？”

    王晋涨红了脸，不再言语。

    而柔嘉公主却是抬高了下巴，居高临下地睨着王晋，如同看着一只卑贱的蝼蚁一般。

    气氛再次变得凝重，柔嘉公主的目光似是利剑一般扫过在场之人。温海的温情脉脉，温玫的幸灾乐祸，王岚的担忧紧张，华溪烟的淡定从容，王齐的冷然神色，王晋的隐忍不发……都被她一一看在眼里。

    王晋的手在桌下，紧握成拳，手背青筋绽起——

    他在忍。

    身为王家的小公子，从来没有人拿这种眼光看着他，漠然，轻视，不屑一顾……这柔嘉公主当真是好得很！

    忽然，后背上传来一阵温热，便看到一截藕色绣荷叶金边滚纹的衣袖覆于自己手上。冰冷的手背一下子被温暖的触觉所取代。抬头看着华溪烟沉静深然的眸，满腔的怒意居然这么淡淡地平息了下去。

    膳厅之内极为安静，似乎是万事万物都在等待着给柔嘉公主一个交代。具体来说，是华溪烟给此事的一个决断。

    这个说一不二的公主，既然提出了那般的想法，断断不是说着玩的。

    “宝刀出鞘，自然要以鲜血为祭。”华溪颜低婉如铮的声音响起，她清淡的眸光扫过在场之人，一副置身事外的模样，而又无比认真地道，“但可惜，这刀，还不配。”

    柔嘉公主猛地抬头，眼中露出一抹阴狠的目光：“你再说一遍？”

    她苦苦寻了这刀那么久，现在这人和说这刀不配？她以为自己是谁？

    “我说的是真的。”华溪烟以一种极为惋惜的目光看着那金刀，缓缓开口，“这刀是假的。”

    “胡言乱语！”温海拍案而起，大声吼道。

    华溪烟八风不动地坐在原地，没有看处于暴怒边缘的温海，而是继续对着柔嘉公主道：“公主若是不信，可以一试！”

    柔嘉公主看看手中的金刀，继而抬头看着温海，那眸光让温海心下一凉，让他忽然有种自己所做的一切努力便要付诸东流的感觉。

    “王二**说的对，这般金贵的东西还是试试为好。”懒懒散散靠在椅背上似乎像是睡着了一般的云祁忽然开口，顷刻间将温海和柔嘉公主想要说的话咽回了肚子里。

    “哦？那公子看看该如何？”柔嘉公主眨眨美目，转头看着云祁，双手奉上了那金刀，十足柔顺的模样。

    云祁并没有接，只是抬头看着华溪烟，狭长的凤眸中让人看不出神色，他低沉温雅的声音响起：“不知王二**，可否证明一下这金刀是假的？”

    华溪烟缓缓站起身，裙摆的锦萝绣文迤逦一地，伴随着她缓缓的脚步如遍地生莲一般，由她所坐的位置，热烈地开放到云祁身边。

    “借用！”华溪烟说着，从云祁手中接过了那金刀。

    她缓缓从发间摘下一根青玉牡丹纹簪，两指从那金刀薄薄的刀刃缓缓拭过。寒光凛冽的刀刃映衬着她凝白的纤指，如碎冰之上妖娆绽放出白莲，素雅清绝。

    下一刻，人们只听见“叮”的一声，极轻极脆，声音虽然不大，但是却有着震撼人心的穿透力，让人们忍不住循声望去，之间那美艳女子手中，一簇电石火光，闪出一圈耀眼的光晕。而在那伴随着那带有无数声晕的碰撞声的消寂，一切都归于平静。

    华溪烟搜中，青玉簪依旧完好无损，甚至是看不住经过那般激烈的碰撞。而那金刀的刀口，却出现了几个参差不齐的细小缺口。

    “这怎么可能！”温海一下子冲上前来，夺过金刀便细细地看了起来。面上再也没有了之前的暴力阴沉，而是满满的慌乱与不可置信。

    华溪烟敛下眼中的一抹意味深长的神色，叹了口气道：“温二公子，窈窕**，君子好逑，但是如今，你拿这赝品来博美人一笑，实在不是明智之举啊！”

    温海抬眼瞪着华溪烟，那眼神似乎要将她生吞活剥了一般。

    这金刀怎么可能是假的！无论是外观，亦或是手感，这确确实实就是金狼弯刀！怎么可能是假的！

    “还说什么削铁如泥，如今却是连一根玉簪都砍不断，还说不是赝品？”王晋倒是很乐意看温海罕见的变脸，有些幸灾乐祸地落井下石。

    对于那似嘲似讽的言论，温海恍若未闻，只是翻来覆去地看着那金刀，似乎是可以看出一朵花来一般。

    华溪烟转头看着柔嘉公主，露出一抹轻柔的笑意。那笑容很是稀疏平常，但是在柔嘉公主看来，却是成了难言的讽刺。

    刚才一切对于这金刀的描述，甚至是她要以人血来祭这金刀的举动，都成了巨大的笑料。

    “既然这刀是假的，公主自然不会再责怪于你，起来便是。”华溪烟走到了孟如身边，亲自弯腰将她扶了起来。

    柔嘉公主心口一口气憋闷，不上不下，哽得很是难受，她眼神没有什么温度地看了温海一眼，一言不发，拂袖离去。

    “公主……”温海大唤一声，抬步便要追上去。

    “温二公子。”背后传来一声低沉的呼唤，温海的脚步生生地顿了下来，他转身，便看到了云祁懒散地靠在椅子上，白衣倾泻，锦绣无双。而那精致无二的面容上微微勾起的薄唇缓缓张开，“温二公子为了媛女，要弃下我们这一桌子人，未免太过不厚道。”

    温海看着桌边几位不动声色的王家人，瞬间明白了云祁的话内之意。

    他们和王家本就不对头，自然没什么好说的，但是若是得罪了云祁，那自然是划不来。

    “云公子说笑了，我不过是想去看一看那菜品罢了。”温海转过身，缓步走回了刚才的位置。脸上的慌乱与难堪已经尽数褪去。仿佛刚才所发出的事情不过是弹指瞬间，云过无声罢了。

    ...

    