
    ﻿﻿﻿“公子，使不得啊！”李锦莫边上那侍卫大骇，悄声道，“您忘了温家这几天做法事是为了什么了？”

    “我能和他们一样？砍了就砍了，哪来那么多事儿！”李锦莫一巴掌拍到那侍卫头上，厉声喝道。

    不过是一个最近刚刚回京的人罢了，没有权势没有背景，只不过仗着自己的一些名声就不把他放在眼里？不就是一副好皮囊么？居然敢和美人居于一车……想到这里，李锦莫心中似乎是有一种极为不甘的情绪在心中翻腾。

    那侍卫快跑几步追上了云祁的马车，拔出剑便朝着那白玉龙砍去。

    梓易轻轻挥鞭，看似没有什么力度，但是打在那侍卫身上，却让他摔倒在一边，顷刻间没了声息。

    这么不中用！李锦莫不大的眼微微眯起，朝着身后一挥手，顷刻间数十道黑衣身影纷纷闪现，朝着云祁的马车而去。

    “似乎是麻烦来了。”马车中的华溪烟感受到一抹不同寻常的气氛，缓声开口。

    云祁瞥了华溪烟一眼，轻哼道：“你觉得是谁惹来的麻烦？”

    “自然是你。”华溪烟晃着脑袋，玉簪发出的暖玉光辉映衬着她的面容顾盼生姿，明眸似水，理所当然地道：“堂堂陇西李氏的公子，却没有你派头大，给你点儿教训也是应该的。”

    “给我教训？”云祁以一种极淡的语气重复着这句话，天然风韵自他微微挑起的眉梢眼角而出，宛若中秋之月，光洁皎皎，不经意间已经透出一种高高在上的姿态。

    暗卫足足有三十余人，而云祁车外不过只有梓易一人，刚开始的时候还在游刃有余地打斗，不多时，便隐隐有些吃力。

    “还不出手？”华溪烟抬头看着对面一脸淡定从容之人，好心提醒道。

    “好吧……”云祁懒懒应道，一副不情不愿的模样。

    华溪烟不由得想梓易这是倒了多少辈子的霉，居然摊上这么一个主子。

    二人出去的时候，梓易正在纠缠着。他并没有用佩剑之类的兵器，而是直接柔韧有余地挥舞着马鞭，那鞭子在他手中宛如一条灵蛇一般，直接朝着敌人的方向而去，干干脆脆，丝毫不拖泥带水。

    暗卫们见到马车中出来一个素衣雪华的男子，空气波动间众人已经感受到了这人怕是没有功力，于是都变了方向。

    三十余人分成三薄，分别朝着云祁、华溪烟、和前边那白玉龙而去。

    “不要伤了王二小姐！”一边观战的李锦莫忽然出声提醒道。

    华溪烟勾唇一笑，想着这光天化日之下这人是想强抢民女不成？前几日见到的那西陵的八皇子也没有这般堂而皇之，这李氏的公子当真是傲娇得很啊！

    不过是片刻的功夫，华溪烟唇畔的笑意便凝住了。

    因为她看到云祁，似乎是有些吃力。

    他的脸色有些不正常的白，似乎是每挥出去的一掌都凝了十分力气。而挥出去一掌之后，下掌往往要停顿片刻才能继续挥出。而这短短的时间间隔，以及足够给他带来致命的危机。

    梓易在一开始的时候便护在了华溪烟边上，如今看着云祁那般状态，不由得变了脸色。

    “你家公子的暗卫呢？”看着云祁越来越吃力，华溪烟的声音中带了几分焦急。

    “我家公子只有护卫，没有暗卫。”梓易挥出一边，恭声答道。

    华溪烟凝眉，眼中满满的都是不可置信，那些世家公子们，哪一个不是有着自己的精兵暗卫，然而这云祁，竟然没有？

    错愕之余，华溪烟忽然有些后悔将风吟等人派了出去，如今自己身边，可是一个人都没有。

    一名暗卫的一掌已经排到了云祁肩膀上，他闷哼了一声，后退几步，靠在了车厢之上。

    华溪烟的脸色一下子变得很是难看，不由得转头看着一边闲适的李锦莫，冷声道：“李三公子，如今你这般就不怕出了人命么？”

    “王二小姐是在担心我么？”李锦莫笑得一脸灿烂地看着华溪烟，自己却不知道那抹笑容在她眼中却是恶心无比。

    “你看清楚，他是云祁！”见到那人明显曲解自己的意思，华溪烟的声音更加凌厉了几分。

    “我自然看得清楚。”李锦莫瞟了脸色苍白的云祁一眼，脸上挂着不以为意的神色，意味深长地道，“只是除了这张脸，谁还识得公子云祁？”

    华溪烟眸光一禀，瞬间明白了李锦莫的心思。

    若是他杀了云祁，再毁了他的脸，饶是到时候谁也认不出！依他李家的权势，压下这件事情完全不是什么大事儿。而且这里靠近城外，乃是十分偏僻之地，仅存的几个行人因着这里的打斗已经转道而行。就算是她想用云祁的名声来造势，也是无济于事。

    梓易护着两人，还要护着那马，终究是有些力不从心，两匹白玉龙已经死掉一匹。看着那周身洁白的骏马染上了点点嫣红，华溪烟只是觉得刺目得厉害，宛如有什么东西在她心中乱搅，不由得生出一丝酸楚。

    梓菱和梓泉并没有出现，想必也是被云祁派出去了。华溪烟不由得想这李锦莫是不是什么都算好了，怎么专门在他们身边都没有人的时候来？难不成是连上天都在帮着他？

    看着华溪烟苍寂的神色，李锦莫某光一闪：“王二小姐，只要你跟我走，我便放了这二人。”

    李锦莫长得不错，面容很是温和，但是如今他的眼中却散发着一种可以称之为猥琐的光芒，生生地给他的面容打了折扣，华溪烟不由得有些作呕。

    “王二小姐可以慢慢考虑，我有的是时间。”李锦莫笑着说道，瞥了一眼正在苦苦挣扎的梓易，还有已经完全使不出力的云祁，意味深长地说道。

    从梓易手中倒下得暗卫身上溅出的鲜血沾染在了云祁的衣袍之上，给他素白的衣袍染上了点点红梅。本来是一副很为妖艳的景象，但是华溪烟却想的是，这人平时那么爱洁净，如今怎么受得了这般的脏污？

    感受到华溪烟的眼神，云祁转过头，凤眸中闪过一抹光亮，勾起薄唇，缓缓翕动着。

    华溪烟一震，她看出了他无声说出的话——

    我没事，不要去。

    她自然知道如果跟着李锦莫去了意味着什么。单看这人的行事风格，恐怕便不是什么好鸟。就算是自己得以逃出生天，那名声也不用要了，甚至是还会连累整个王家。

    来王家的第一天便发生这样的事情，以后岂不是谁都可以踩在她头上？

    想到这里，华溪烟忽然清喝一声：“且慢！”

    但是暗卫手下的动作没有丝毫减缓，他们只是遵从于李锦莫，哪里管华溪烟是谁？

    “没听到王二小姐的命令么？都滚回去！”李锦莫开口，冲着那些个暗卫骂道。

    顷刻间潮水般褪去，场中只剩下了几人和打斗过后的一片血腥气息。

    “王二小姐可是考虑好了？”李锦莫转动着手上的扳指，一双眼毫不避讳地上下打量着华溪烟。

    华溪烟勾唇一笑，宛如晓月出云，破冰碎雪，光华潋滟之外而有璀璨生光。什么牡丹国色，芍药倾城全部在那一笑只见化为乌有，大千世界只剩下这么一抹绝色之姿。李锦莫的心神似乎是被勾去了一般，不由得呆了。

    “李三公子这意思，是想娶我？”华溪烟缓缓走动，耳畔那金镶东珠耳坠白金相衬，映出一片迷离之色。

    不等他说话，华溪烟浅笑着道：“公子待我如此，我心下甚是感动，但是如今我乃是王氏之人，若是这么不清不楚地跟着公子走了，王家人知道了会如何？公子想必知道，王家人必然是宁为玉碎不为瓦全，若是到时候赐我一杯鸠酒……”

    说道这里，华溪烟似乎是不忍说下去了一般，眼中晶莹之间竟然有泪水涌现。顷刻间，晶莹的泪水便从那明眸中涌现而出，划过白皙的脸庞，流过依旧勾起的唇角，最后落于青石的地面之上，捡起一簇小小的水花。

    李锦莫似乎是听到那泪水落地发出的“啪”的声响，像是敲在他心上一般，整颗心不可抑制地疼了起来。

    美人泣泪本就是不多见的景象，更可况如今这般倾国倾城的姿色。李锦莫本就是美色熏心之人，如今这般，更是三魂七魄全都飞的无影无踪。

    “你说如何？”半晌，李锦莫听到了自己有些微微颤动的声音。

    他不敢想象，要是这般女子真的被赐死了，他该是要多悔。

    华溪烟长长的睫毛垂下，盖去眼底冰寒的神色，低声道：“公子若是喜欢，前去王家提亲即可。公子相貌堂堂，身家不凡，必然可以得偿所愿……”

    “当真？”李锦莫惊喜出声。

    华溪烟点点头，抬头看着李锦莫，眼神有些怯怯，随后慌乱地垂下头，但是那含羞带怯的一眼，却是让李锦莫整颗心都乱了。

    李锦莫大笑了几声，心情极为愉悦：“既然如此，那我便去王家提亲，小姐安心待嫁便是！”

    华溪烟忍着心中恶心的感觉，唇边强撑起一抹笑意，但是一双明眸却是不动声色地瞟着李锦莫背后，心下越来越焦灼。

    眼看那一双爪子离自己得脸越来越近，华溪烟觉得心中翻腾得更为厉害，几乎就要忍不住呕出来。

    