
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第三十章以退为进

    云祁凤目幽暗深沉，他捂着胸口似是虚脱般地靠在马车上，脸色莹白如玉，几乎没有一丝血色。

    他只是定定地注视着华溪烟的背影，手在胸口越抓越紧，将那玉雪锦所制的衣袍抓出一片片明显的褶皱。

    “李三公子！”华溪烟后退不必，避开了那人肮脏的双手，同时清凌凌得喝出这么一声，不同于刚才的娇美婉转，顷刻间让李锦莫回了神。

    看着面前忽然间冷了脸的美人，李锦莫有些不明所以：“什么？”

    华溪烟没有说话，却是转身朝着云祁走去。

    “王……”李锦莫刚刚想朝着华溪烟追去，不料却被人扣住了肩膀，蓦然转头，来人不善的脸色映入眼帘。

    “李三公子可否解释一下，这是何种状况？”王齐缓缓开口问道。

    看着面前忽然间出现的人，李锦莫一怔，随即眼神转了几转，顷刻间明白了华溪烟的意思。

    刚刚她与自己说的话不过是虚与委蛇，而真正的目的不过是耽误时间，等着救兵的到来！刚才在街上的时候，自然有不少人看到自己跟云祁的马车发生了冲突，所以王家自然会得到消息，只是他没想到，居然这么快！

    “本公子看上了你家妹妹，想要求娶！”李锦莫拂开了王齐的手，昂头说道。

    他的声音很大，像是宣誓一般，华溪烟却恍若未闻。

    王齐眯眸，看着华溪烟似乎是没有受什么伤，不由得松了一口气，讥讽开口：“李三公子这是想要纳我妹妹为九姨娘？”

    华溪烟猛地转头，极为不可置信地看着李锦莫。

    李锦莫一怔，条件反射般的看着华溪烟，却是在那一双让他砰然心动的明眸中见到了无限鄙夷的神色。不由得脸色一冷，愤声道：“自然不是，我会奉上夫人之位！”

    华溪烟想着这李锦莫看起来年纪轻轻，不过是弱冠之年，内院居然已经有了十余位女子，实在是有些匪夷所思……

    “李三公子难不成要为了我这二妹废了现在的夫人不？你可以有办法和郑国公交代？”王岚走上前，英气的眉下，是一抹饶有兴趣的神情，生生堵住了李锦莫的话。

    李锦莫自然不能。光是他李氏嫡三子的身份，就不能娶这么一个王家莫名其妙出来的二**为妻。况且他的夫人可是荥阳郑氏的嫡女，若是这辈子没有什么差错的话，是万万不能休妻的。

    刚刚他所说的话不过是情急之下空出狂言罢了，如今被人这么一质问，瞬间没了言语。

    “李三公子能对云公子出手，我也是好生佩服！”王岚转过头看着云祁，嗤笑着说道。

    “云家自然没有陇西李氏显赫。而云公子也只是曾经救了一城百姓罢了，自然不能和战功彪炳的李氏相比。李三公子，你说是不是？”华溪烟说着，浅笑着看着李锦莫，等着他的一个答案。

    李锦莫自然没有蠢到那种地步，他自然明白了华溪烟话中的意思。云祁当初以一己之力救下了满城的百姓，正是因此才得了皇上的赏识和百姓的爱戴。华溪烟说这个，无非是想提醒他，云祁不单单是一个人那么简单，他被百姓视为救世主，敬若神明，若是他出了半点儿差池，他便能被百姓们的唾沫淹死！

    李锦莫沉声不语，心下却是飞速旋转着。

    “无论李三公子怎么想，我王家的**自然不能给人去做小，所以我劝李三公子还是最好打消这个念头！”王齐忽然开口，声调拔高数阶，让李锦莫居然浑身一震。

    看着这几人一副维护的姿态，李锦莫便明白，这王二**在王家的地位怕是不一般。

    李锦莫正欲再说什么，忽然间刚刚那名侍卫出现，在他耳畔低声说了什么，李锦莫便只“道了句”告辞便匆匆离去。

    王齐并没有派人阻拦。华溪烟好好在那里，没有什么损伤，而云祁……似乎是不在他所关心的范围之内，所以也便没有拦下李锦莫的理由。

    “妹妹可好？”王岚赶紧上下，抓着华溪烟细细地打量着。

    “无事。”华溪烟浅笑着答道。知道在李锦莫斟酌清楚他那几位夫人的地位之前，不会来找自己的麻烦了。

    “云公子如何？”王齐走上前来，客套而疏离地问道。

    “还好，多谢二位相救！”云祁站直了身子，温声感谢道。

    王岚拍拍胸口，有些惊惧不定地说道：“那李锦莫可是个不择手段的主，若是我们刚才再来的晚了一点，恐怕你真是要被他给掳去了！”

    “确实，你如何能用那种法子？”王齐也开口说道、刚刚他来的时候，见到华溪烟那副媚态横生的样子，差点儿惊叫出声。她有不是没看出李锦莫是个**熏心之人，怎么能那般兵险招？

    华溪烟勾唇一笑并未多言。正是因为李获真那样，她才能蛊惑住他让他分神，为自己争取时间等待他们的到来。若非如此，他直接上手将她掳了去，那可如何是好？

    王齐和王岚不过是关心则乱，这么显而易见的办法他们一想应该便能轻而易举的明白。

    “多谢云公子照顾舍妹，我们这边带她回去。”王岚朝着云祁一抱拳，干净利落。看着这女子做男子的举动，华溪烟唇边的笑意更大了几分。

    “姐姐和三哥先回去便是，我去弄那把弯刀！”华溪烟想着要是不把那刀给修好，今天这么一场子事情岂不是白受了？

    王齐思忖片刻，点点头道：“那好，我便人跟着你们！”

    华溪烟点点头，帮助梓易扶着云祁上了车。

    两匹白玉龙如今之剩下一匹，华溪烟想到刚才那马惨死的样子，语气多了几分惋惜：“真是可惜了那匹好马！”

    云祁靠在榻上，兀自调息着，听着华溪烟的声音似是从天边传来一般，不由得勾唇一笑：“舍不得孩子套不着狼。”

    华溪烟翻个白眼，想着你那狼难不成就是现在这么狼狈不堪的模样？

    晋州知州府，阖府上下笼罩了一片极为暗沉的气息。

    布置极为简单的书房之内，忽然传来一声巨响，似是重物落地的声音。李获真面色阴沉地看着面前唯唯诺诺的弟弟，只觉得满腔的怒火，似是要将他堙没一般。

    “你干的好事！”李获真再次一拍桌子，那上好的金丝楠木制案几竟然摇晃了几下之后轰然倒地。

    李锦莫瑟缩了一下肩膀，大气不敢出一声。

    “招惹谁不好，你去招惹云祁！”似乎是拍一张桌子犹不解气，李获真拿起一边的一个白瓷绘青梅图的花瓶便朝着李锦莫掷去。

    李锦莫慌忙避开，那花瓶在他身后碎裂开来，清脆的响声像是砸在他心上一般。不由得瑟瑟发抖，哪里有半分在外边嚣张跋扈的模样？

    “大哥……”

    “你闭嘴！”李获真指着李锦莫的手指在隐隐得颤抖，“你还有脸回来！”

    “我不知道这样……”李锦莫哭丧着一张脸，战战兢兢地说道。

    “你真是长本事，去招惹云祁！你本事真是够大！”李获真绕过那一滩案几的碎屑，走道李锦莫面前，厉声大喝道，“你本事这么大，我倒是看你这次怎么和父亲交代！”

    李锦莫身子一震，像是听到了什么极为惊恐的话一般，竟然腿下一软跪倒在地，抱着李获真的腿苦苦哀求着：“大哥，求你……千万不要告诉父亲……千万不要……”

    李获真冷笑一声，抬脚踢在李锦莫胸口，将他踢到在地，恨铁不成钢地道：“事到如今你觉得还瞒得住？”

    他真是上辈子做了孽有这么个蠢弟弟！事情出了不想办法补救，反而一味的隐瞒！那么大的事岂是说瞒住就能瞒住的？

    “大哥，我真不知道事情会如此……”李锦莫哀声说着，额头冷汗淋漓，声音中竟然隐隐含了哭腔。

    李获真冷笑一声，双目变得猩红，似是下一刻就会上去将他掐死一般：“一百二十命暗卫无一幸存，这就是你无知的代价！”

    李锦莫附在地上，双手紧握成拳，颤声道：“我没有料到云祁这么狠……”

    没有料到没有料到什么都是没有料到！怎么不说是自己太蠢！李获真看着地上的人，神色极为冷骇，背在身后的双手紧握成拳，青筋绽起，显然极为气怒。

    “早便告诉你他不是常人，否则这么些年那么多想除掉他的人为何没有一个得手？”过了半晌，李获真强压下心中滔天的怒气，每个字似乎是从牙缝中强自挤出来一般，“还有今日，你见到他身边没有一个暗卫，不用你那猪脑子多想想怎么可能！只是想着杀了他一匹马你占了便宜是不是？人家的人跟着你的暗卫端了你的老窝你还在沾沾自喜！”

    每个暗卫培养出来都是要耗费巨大的心血，更何况是一百二十位！云祁的胃口真是不小，如今这么一来，他李家当真是元气大伤！

    “父亲多年的心血就被你这么糟蹋了！你好好想着怎么请罪！”李获真冷声说道，“若是由此再暴露了什么其他的事情，仔细着你的命！”

    想到自己那狠辣的父亲，李锦莫心下惶恐万分，紧紧上前抱住李获真的腿努力哀求着。

    李获真现在一点儿都不想再看见自己这个蠢弟弟，直接抬腿一脚，李锦莫胸口一窒，便双眼一翻晕死过去。

    ...

    