
    ﻿﻿﻿似乎走了一个柔嘉公主并没有对这饭局造成什么影响。云祁依旧是懒散地靠在椅子上似乎在小憩。王岚和华溪烟，轻声咬耳朵。王齐举止优雅地慢慢品尝着这悦宾斋的上等饭菜。王晋依旧守着一盘子电信吃的不亦乐乎，然而速度虽快，动作却是不慌你不忙，并没有失了大家风范。

    这时，一位侍女端着一个青花菊纹盘走了上来。那盘足足有两尺的直径，上面盖着一个橙黄色鎏金镶珠盘罩，隐隐有兹兹的声音传来，似是在煎烤这什么东西一般。

    另外一位侍女点燃了一个小小的铜架，随后将那盘子放了上去，伴随着温度的蔓延，那声音更大了几分。

    侍女将那盘罩揭开，顷刻间便听到旁边的温玫传来一声震耳欲聋的尖叫。

    温玫抱着温海的胳膊，瑟瑟发抖，唇间似乎是有呜咽声传出。侧脸看去，艳红色胭脂也遮挡不住她惨白的脸色。她闭着眼，长翘的睫毛剧烈颤动着，苍白的唇也在不停地哆嗦，显然受到了惊吓。

    顷刻间，王齐的手挡在了华溪烟面前，但是没有阻挡住她浑身一震，过后便是直挺挺的僵硬。

    她看到了那盘菜。

    那盘中整齐地摆放着蕨根芈菜，宛如一片茂密的丛林，另外一边，有几个莴笋摆成了远山状，偌大的盘中，形成了一副平山秋野之景。

    而那丛林中，盘着一条蛇。

    不是什么东西所拼凑而成，而是实实在在的一条蛇——甚至是还龇牙咧嘴地，朝着他们吐着嫣红得信子。

    那不断冒出的兹兹的声音，便是蛇肉被煎烤的声音。那蛇没有翻滚，没有挣扎，只是那么盘着，朝着他们耀武扬威的吐着信子，似乎那被生生煎熟的皮肉，不在它身上一般。

    华溪烟忽然一阵恶心，脸色也难看了几分。她转过头，撞入温海似笑非笑满含鄙夷的眼神中。他脸上的笑意就如那条蛇一般，让她感到黏腻又恶心。

    温玫不安之下的剧烈颤动，使得她头上的珍珠流苏碰撞之下发出清脆的响声，合着那蛇肉被生煎的声音，极为瘆人。

    “这金环蛇的味道最是鲜美，王二小姐想必没有吃过。”温海说着，伸筷从那蛇尾的部位夹下一块儿肉来，放在了华溪烟碟中。

    那少了一块儿肉的蛇依旧在抖动着脖子，似乎是在等待观赏华溪烟如何吃下自己的肉一般。

    王齐警告地看了一眼温海，下一刻便很是干脆地将华溪烟的盘子连着那块儿蛇肉掷了出去。

    王晋立刻将手中得清茶放入好华溪烟手中。

    “温二公子这菜品果真是不是常人所能受用！”云祁看着华溪烟白了几分的脸色，凤目一凝，广袖舒展间那清风袭来，那蛇软软倒下不再动弹，而那盘罩顷刻间盖住了那青花盘，同时盖住了那兹兹的令人心焦的声音。

    “但是将这蛇这般生着烤，肉才最是鲜美。”温海揭开那盖子，夹出一块儿鲜红的蛇肉，仔细品尝着，慢慢地道，“尤其是这金环蛇，最是难得。一直长于深山之中，极为难寻。但是它自己却是找死，非要离开深山，游于太原边上，这才为我所得，烹调之下，白白送了命。”

    温海说着，言语间满是感慨，转头看着华溪烟，言语间的深意不言而喻。

    “王二小姐，你觉得可是这个道理？”

    华溪烟紧紧握着手中的瓷杯，很明显可是感受到手心一片黏腻濡湿的汗意。温海这变态的口味，当真是令人发指！

    “蛇肉固然美味，但是却是危险，若是一个不小心为它所伤，那才是得不偿失。”华溪烟努力压下心想要干呕的欲望，回答着温海的话。

    “此言差矣。”温海不赞同地摇摇头，意味深长地道，“既然它撞到了我这里，我自然有半分钳制住它，让它永不能伤人，永不能翻身！”

    这话说的可谓是狂妄至极。华溪烟知道，这人是正式和自己宣战了。

    先前在城外发生的矛盾，还有刚刚那金刀之事得罪了柔嘉公主，他终究是要和自己正面交锋了。

    “那我便祝温二公子有生之年都能享受到这新鲜蛇肉，从不失手！”华溪烟挑眉，语气清淡地回了温海的话。

    她笑得不肆意也不张扬，甚至是有些轻软怡人，但是温海却能看到她眸底的无畏与坚持，如冬日冰河之下寂静的泉水不安与那沉寂的封印，拼了命的要挣破那寒冰的束缚喷涌而出。

    温海大笑两声，眼底阴鸷的神色逐渐褪去，换上了一抹兴致盎然。他忽然转头，看着一边侍奉的婢女道：“换些凝神的香来，没看到王二小姐受了惊吓么？”

    那婢女赶忙应了，不多时，房间内的香气便由茉莉膏变为了青芜香，丝丝香气沁人心脾，舒缓心脉，将华溪烟心底那抹不适逐渐压了下去。

    “众位尽兴用膳！好好尝尝我这悦宾斋的菜品！”温海忽然换上了一副极为热络的神色，宛如一副东道主的姿态，极为热情地介绍着桌上的菜品。

    华溪烟确实是有些饿了，见到一盘素淡的甘拌苦麻之后，鬼使神差般的伸出了筷子朝着那盘子而去。

    一阵轻微的响声，是两双筷子在半空中相撞。华溪烟顺着那洁白的象牙箸，玉白的手，皓白的雪袖，朝着上方看去，对上了云祁风华无限的凤眸。

    指尖忽然传来一阵酥麻，华溪烟几乎要握不住手中的筷子，不由自主地收了回来。

    而云祁夹起一根菜，放在口中，姿态优雅地品尝着。

    一桌人都在优雅地用膳，甚至是温海和王齐王晋也有了隐隐的交谈。若是除去言语中的针锋相对，当真是一片和乐之象，似乎刚才没有发生任何不愉快的事情一般。

    而华溪烟的玉箸与云祁的象牙箸“不期而遇”了几次之后，她便再也没有了动那几盘菜的心思。

    华溪烟一直沉默地用着膳，见到不远处得一个盘子里摆着一些嫣红的东西，她凝目细看，正是红珊。

    王岚顺着华溪烟的眸光看去，知道了她盯着什么，于是很是体贴地夹了一块儿放在她碗中。

    “据说红珊可以美容养颜，而且滋阴益体，对女子极好。”华溪烟对着王岚轻声说道。

    “我怎么从来没听说过？”王岚皱眉。

    华溪烟轻笑道：“红珊乃是海物，太原自然少见，但是这功效当真是极强，吃过之后，肤质可以变得特别好。”

    王岚转头看去，果真见到华溪烟肤若凝脂，距离这么近，她都看不到她脸上有任何瑕疵，仿佛是一块儿上好的玉石雕砌而成，而且用的是巧夺天工的技艺。

    这般看着，不由得对华溪烟的话信了几分。

    华溪烟敛下唇边一抹轻柔的笑意，不动声色地用着膳。

    温玫好不容易从刚刚那条蛇的惊惧中回过了神，颤颤巍巍的吃着菜，但是每见到一盘绿色的菜，便想到了刚才那蛇身边摆放的装饰，不由得又是一阵恶心。

    “呀，温大小姐的脸怎么了？”王岚忽然惊叫出声。

    “怎么了？”温玫摸着自己的脸，有些不明所以。

    刚刚用膳的时候，她觉得有些痒，所以就轻轻抓了抓，仅此而已。

    “怎么……”王岚说了两个字，便极为嫌弃地转过了头，似是看到了什么脏东西一般。

    温玫得脸上不知道为什么起了很多红红的疹子，密密麻麻遍布全脸，从厚重的脂粉下边透露出来，本来有几分姿色的脸变得凹凸不平。而她还在犹不自知地抓挠着。

    温海立刻将她得手按了下去，看着她还在增多的红疹，眉头紧皱。

    温玫也觉得不太正常，挣脱温海的钳制摸着自己脸上，感受道手下一片坑坑洼洼，立刻瞪大了双眼满是惊恐。

    旁边忽然飞来一块儿糕点，正好进了温玫的嘴，堵住了她即将溢出口的冲破云霄的尖叫。

    云祁靠在椅子上，似乎对于面前的一切毫不知情，但是很明显，那糕点是从他那个方向来的。

    温玫只是满眼惊恐地摸着自己的脸，甚至来不及将堵在嘴中不上不下的糕点取出来。她就那么摸索着，感受到手下由最初的不平变为肿胀，由瘙痒变为疼痛，心下一阵惶恐，忽然心口一绞，竟然晕了过去。

    温海伸手揽住妹妹的身子，眸底一片凉寒。

    “令妹的状态不太好，温二公子还是尽早请大夫诊治为好！”王齐淡淡开口提点道。

    “女子的脸可不能耽搁，若是日后落下了什么遗憾，那可是一辈子的悔恨！”王岚也点点头，很是认真地给着建议。

    华溪烟并没有说话，只是看着温海，轻柔一笑。那笑容和她惯有的笑容没有什么不同，一样的婉约自然，一样的美艳无双，但是温海如今看了，却是如此刺目。

    这件事情恐怕和这女子脱不了干系，温海想着。但也只是猜测，没有任何证据。看着情况越来越严重的温玫，温海当机立断：“众位请便，告辞！”

    说罢，抱着温玫大步走了出去。

    在场之人自然都不相信温玫本来好好的为什么会忽然间发生那种状况，一时间都把头转向了一脸温软笑意的华溪烟。但她只是眉梢挑起，脸上写着四个字——

    与我无关。

    