
    ﻿﻿﻿“这院中的丫头不会乱说，大嫂宽心便是。”华溪烟婉声说道。

    卢鸢再次扫了一眼那些个丫头，转到华溪烟的时候已经换上了满满的笑意：“虽说这些个丫头是我和母亲亲自挑选的，但是还是怕混进些不知死活的东西。日后若是传出什么有损二妹闺誉的言论，不如早早揪出来打发了。”

    院中的丫头闻言全都煞白了脸，诚惶诚恐地跪地，连声道不敢。

    华溪烟知道卢鸢是在为自己立威，毕竟自己这凭空冒出来的二小姐恐怕会惹来诸多不服，于是也便浅笑着没有多说什么。

    与卢鸢和王夫人寒暄了半晌，华溪烟这才似乎是想到了满院跪着的人，于是清声道：“都跪着干什么？起来便是！”

    从刚刚几人谈话的言论中丫头们都知道这二小姐的身份地位当真是不一般，自然不是个寄人篱下任人搓圆捏扁的主儿，于是也都打起了几分精神，不敢有半分当初的散漫。

    王夫人头上的金海棠珠花步摇将她的面容衬得珠光宝气，分外年轻的脸上洋溢着极为明艳的笑容，她从身后的丫鬟手中拿过一张大红色的帖子，递给华溪烟，笑言道：“这是此次宴会邀请之人的名单，你看看有没有什么需要添加的。”

    华溪烟接过来随意扫了一眼，只见二尺长的帖纸上密密麻麻地写满了人名，细细看来，不光是圣天所有的世家大族，甚至是北戎和西陵皇室以及名门望族都在邀请行列之中。

    “舅母，这声势是不是太浩大了？”华溪烟有些无奈地问道。

    “自然是要好好操办的。”王夫人握着华溪烟的手，手上的两枚鎏金和田玉云纹戒指触在华溪烟手背上，激起一片酥麻的感觉。

    华溪烟勾唇轻笑，她自然知道这些个世家大族之间相互监视极为严密，恐怕对方有个稍微的风吹草动第一时间对方便会得到消息。

    王家多了个小姐，这是在不是什么小事。若是操办的时候将某些家族给落下，未免不生了嫌隙，所以最好的方式，便是一碗水端平。

    而且还有一个原因，便是王家人知道了昨天李锦莫对自己觊觎之事，也是用这个方法来证明自己的地位，让那些个歪瓜裂枣们不要自不量力地来打自己的主意。

    “一切听凭舅母做主！”华溪烟微微颔首，十分谦恭地说道。乌黑的发中唯一一根珠钗珠圆玉润，斜斜插在她耳畔，衬得她小巧的耳垂宛如明珠。

    宴会定在十日之后，对于较远的一些地方来说，这个时间有些仓促，华溪烟本来以为并不是所有人都会赏光，但是她终究低估了世家大族的实力。

    宴会在九月下旬举办，由于已经快要立冬，天气更加地冷寒了几分。但是王府上下，却是张灯结彩，一片喜气洋洋的景象。

    花园中的矮树上挂满了五颜六色的彩绸，就连回廊石桥的栏杆也全都用绸缎包了起来。本来是万物凋零的晚秋，但是王家却是买来了各式各样的献花摆于道路两旁，放眼望去，姹紫嫣红，没有半分萧瑟之景，芳香馥郁，没有一丝衰败之象。

    “真是太劳民伤财了！”华溪烟站在床边，看着不断来来往往的丫鬟小厮，叹息道。

    问夏站在华溪烟身后，不同于华溪烟的无奈，圆圆的脸上露出一抹骄傲的神色：“这样才好，看看以后谁还能欺负了小姐！”

    ——

    现对于后院的忙碌，前院更是有过之而无不及。一大早，除去在军营的王桓之外，王齐和王晋便站在府门口亲自迎宾，甚至是王彦也停了一日书院，回府来准备华溪烟的宴会。

    王府大门口，巨大的黑幕鎏金牌匾下，宾客络绎不绝。无论是世家公子亦或是大家闺秀，人人脸上都是极为得体的笑意，身后的侍从手中端着高高的贺礼，口中说着祝福的话语，不像是开宴会的，更像是办喜事一些。

    一辆镶着五彩晶石，挂着琉璃宫灯的马车在王府门口停下，车夫打开了车门，一个云鬓高绾，盛装打扮的女子优雅地迈步走了下来。

    她提着裙摆缓缓上了台阶，散花如意云烟裙长长的裙摆在身后拖曳，一片旖旎华贵之象。

    “陈郡谢氏向定国公道喜！”女子说话的末尾有些短促，本应该长长的话尾但是却急急收住，却不会让人感到一丝不适，反而是多了一抹慵懒的意味。

    自是谢嫣无疑。

    “多谢嘉定侯，多谢谢小姐！”王齐朝着谢嫣一礼，接着派侍从将谢嫣迎了进去。

    “想不到这些人都来了。”王晋凑在王齐耳边，低声说道。

    “自然。”王齐的话语中倒是没有一丝惊讶。人都是好奇的动物，知道堂堂王家多了一个小姐，可不要赶着来看，说到底，不过是看看新小姐能不能上台面罢了。

    况且经过上一次出府，见过华溪烟的人不在少数，自然都会华溪烟美艳的容貌所倾倒。今日前来，再观察一下华溪烟的品行已经在王家的地位，有心之人便要开始动心思了。

    “她怎么也来了？”王晋瞪着缓步走进去的温玫的背影，不满说道。

    王齐有些好笑地看着自家弟弟：“咱们给温氏下了帖子，你还不让人家的小姐来了？”

    “她来肯定没什么好事儿，要是因为她搞砸了二姐的宴会，我饶不了她！”王晋双手在身侧紧握成拳，恶狠狠地说道。

    王齐将胳膊搭在王晋肩膀上，俊朗的面容露出一抹意味深长的笑意：“她来了才有意思，怕是你二姐就盼着她来呢！”

    王齐想的没错，华溪烟在望月轩收到温玫来了的消息之后，脸上没有半分惊讶的表情。

    “看来她的脸是大好了。”

    王岚点点头：“早知道上次应该骗她多吃一些，毁容了才好！”

    华溪烟挑眉看着王岚，开口问道：“姐姐似乎和那温玫有什么过节？”

    不说还好，一说王岚带着几分英气的面容染上了一抹愠怒：“单抛开咱们两家的恩怨不说，就是这温玫，那可是个泼皮无赖的主儿！屡次三番在咱们的铺子里闹事，每次都是闹的鸡飞狗跳，而且屡教不改。”

    “这么蛮横？”

    “是啊！”王岚用一根丝带挽住的发辫伴随着她捶桌的动作在身后摇晃，显然想起那些事情来极为不爽，“有一次咱们的珠宝铺子里得了一块儿墨翠，她便来拿，不给钱不说，后来还打碎了那墨翠。这种事情屡见不鲜，已经不知道多少次了！”

    华溪烟黛眉蹙起。她自然之知道墨翠极为珍贵。不单单是这墨翠，光是看王家名下的铺子，那珍宝绝对不可能是什么残次品，若是温玫每次都来闹事的话，那损失绝度不小。

    “咱们就没有去找温氏理论过？”华溪烟怎么也不相信人家都蛮横成这种程度了，王家居然还能忍。

    王岚一愣，随即叹了口气道：“咱们手中的铺子都是三哥在打理，每次那温玫去闹事的时候，都是和她妹妹一起，所以三哥也不好说些什么……”

    华溪烟怔住了，这算是什么情况？不过转念一想，便明白了王岚言语中的意思。

    “难不成三哥和那温琳……”

    王岚一副默认了的样子，华溪烟几乎要一口老血喷出来。我的老天，这算是什么事儿？王家和温家这么水火不容的情况下，那两个人也能暗生情愫……这真的能修成正果么？

    看着华溪烟一副被雷劈了的模样，王岚撇撇嘴：“我们也都和三哥说过，但是妹妹你也知道，情之一字最是不由人……所以无论我们说什么，三哥都听不进去……”

    通过这几日的接触，华溪烟自然对王齐有了解。相对于王彦从文，王桓尚武，王齐足擅长的便是经商。他思维敏捷，头脑清晰，动作果断干脆，性格雷厉风行，将王家之下一众铺子打理地井井有条，华溪烟出门见过，都忍不住为之感叹。在交通极为不便的古代，能凭一己之力有如此成效，绝对不简单。

    精明睿智的三哥在情之一字上居然如此执着，华溪烟想着，忍不住微微叹了口气。

    “其实温……”

    “小姐，不好了！”

    问夏从外边慌慌张张地跑了进来，打断了王岚的话。

    “这副样子成何体统！”华溪烟凝眉，语气严厉地喝道，接着有些歉意的看着王岚。

    王岚倒是丝毫不以为意，看着问夏问道：“何事惊慌？”

    “大小姐恕罪！”问夏冲着王岚一礼，对着华溪烟急声道，“孟如和谢氏的小姐在小花园里起了冲突，谢小姐要惩治孟如，小姐快去救她吧！”

    华溪烟“嚯”地一下站起了身，明眸中多了一副晦暗不明的神色：“谢小姐？”

    问夏点点头。

    华溪烟瞬间便明白了这位谢小姐便是谢嫣。

    要是按常理来说，世家小姐前去别人府中做客，就算是被冒犯，也应该是有主人做主，断断不会自己出手打压奴才，不光失了自身风范，也是对主人的一种不敬。

    谢嫣自然明白这个道理，但还是出手了，那只有一个原因——谢嫣知道了王二小姐便是自己。

    “走，去看看！”华溪烟说罢，缓步走了出去。

    