
    ﻿﻿﻿阳光照在华溪烟面上，镀上了一层金光，从侧面看去，如一块精雕细琢的玉石。她的眉色在璀璨的金光下浅了几分，让她整个人少了几分凌厉的气势。菱唇轻轻勾起，唇角挂着一成不变的浅淡笑意，整个人透露出一种春风十里的温柔之态。

    王岚走在华溪烟边上，身为女子，都忍不住被面前的佳人绝色晃花了眼。

    小花园距离望月轩并不是十分远，华溪烟走进之后，便听见传来狠厉的苛责之声。

    孟如畏畏缩缩地跪在地上，谢嫣昂着头居高临下地俯视着她，旁边有一个扣了的瓷盅，汤汤水水洒了一地。

    华溪烟走过去，浅笑着冲着滔滔不绝的谢嫣道：“谢小姐这是怎么了？怎么这般大火气？”

    谢嫣盯着华溪烟，见对方周身绫罗，首饰虽然简单，但是一眼便看出价值不菲。就连面上与之前无二的笑容，在她眼中也多了几分高贵冷艳的气息。

    她的声音沉了几分，眯眼道：“华溪烟，果真是你！”

    王岚怔住了，看着华溪烟的眼神好像是再说：你们认识？

    华溪烟拍拍王岚的手，意思是一会儿再做解释。她缓步上前，缀着金黄色流苏的绣鞋绕过那一滩汤水走到瑟瑟缩缩的孟如面前，清声道：“我这丫鬟可是冒犯了谢小姐？”

    谢嫣冷哼一声，皱了皱秀气的鼻，低声道：“不然我会同这种下贱的坯子一般见识？”

    华溪烟黛眉轻挑，转过头看着孟如：“你说，怎么回事儿？”

    锦绣罗裙的裙摆在孟如面前宛如祥云一般蔓延开来，层层叠叠，繁复华丽，裙摆的碎钻金发出幽冷的光芒。合着华溪烟轻柔的问声，却是让她有种毛骨悚然的感觉。

    “孟如，小姐问你话呢！”见到孟如半天不答，问夏在一边焦急提醒道。

    孟如这才回过了神，赶紧叩首，颤声道：“奴婢是为小姐去端了那银耳莲子羹，不料走的太过匆忙，和谢小姐相撞，染了谢小姐的裙摆。”

    华溪烟低头一看，果真见谢嫣的艳红色的裙摆上有一块儿小小的脏污。

    “不知谢小姐是想怎么处理此事？”华溪烟思忖片刻，抬头问道。

    “我要这贱人以命相抵！”谢嫣涂着牡丹红丹蔻的纤指指着孟如，毫不犹豫地道。

    王岚凝眉，上前一步道：“谢小姐此举未免有些过分，一条裙子便要这丫鬟的命，是不是太过不近人情？”

    “王大小姐，我这裙子可是一年只产十匹的蜀绣流云锻，价值连城亦不为过，难不成还不值一个丫头的命钱？”谢嫣冷哼一声，清声开口，一副不依不饶的模样。

    在大户人家，丫头的命自然是不值钱的，要是赶上主子心情不好，随便打杀几个丫头那是家常便饭。王岚并不知道孟如是华溪烟在半路收的，只当是和问夏一样从嵺州带过来的，所以意义自然不同，于是打定主意要为华溪烟保下这个丫头。

    王岚正要说话，却被华溪烟扬手制止，她转过头，有些不解地看着华溪烟。

    华溪烟知道谢嫣这是给自己难堪，若是今天这事情传出去，人们只道是她人善好欺负，脸自己手下的丫头都保不住，不光会惹来非议，恐怕还会令望月轩众人离了心，那么日后，恐怕更是不便。

    但是若是她保下孟如，人们只会道她管教不严，任由手下人胡作非为，那别人也会对她产生质疑，她的名声照样受损。

    思量至此，华溪烟随意瞟了一眼那地上的瓷盅，接着微微垂下的美目闪过一抹精光。

    她忽然转头，指着旁边一个存在感极低的婢女，清声问道：“你是何人？”

    那被点到的婢女浑身一震，接着慌忙跪下，恭声答道：“奴婢……是恰巧路过……不甚撞上了此事……”

    华溪烟点点头，接着问道：“你也是见到了孟如冲撞了谢小姐？”

    那女婢垂着头，唯唯诺诺地道是。

    华溪烟无奈叹了口气，清艳的面容上闪过一抹哀戚的神色，就连说出的话也带了几分无可奈何：“孟如，既然谢小姐要你以命相抵，我也保不了你了……”

    在场之人全都怔楞，没有料到华溪烟真的这般绝情，说弃就弃。

    孟如的脸色一下子变得煞白，她膝行几步，紧紧抓住华溪烟的裙摆，泪流满面：“小姐，奴婢当真不是有意冒犯……奴婢跟对小姐多日，小姐也知奴婢，看在往日的情分上，救救奴婢吧！”

    说罢，竟然对着华溪烟砰砰地磕起头来。

    华溪烟垂下得眼中带了一分冷厉得神色，神态凌然地看着孟如。不过是短短的几句话，就道出了以往的情分，若是她真的不救的话，岂不是就成了那等不念旧情无情无义之人？

    孟如的头磕的砰砰作响，闻者无不心惊，但是华溪烟的神态却没有丝毫波动。

    片刻之后，只听她冷声开口：“在今日这般重大的日子里，你都能冲撞了贵客，我要你何用？你口口声声要我救你，这不是让谢小姐为难么？谢小姐向来心胸宽广，从不将小事放在心上，但是此次却是极为动怒，可见你真是大错特错！我又如何保你？”

    华溪烟言辞铿锵，字字句句之间都是对孟如的指责，但是听在谢嫣耳中，却不是这般。

    自己对华溪烟可从来没有客气过，但是她现在口口声声自己宽容大度，无非不是要自己宽恕这奴婢。都说道这份上了，她还能如何？

    谢嫣优雅地抚了抚头上的富贵双喜金步摇，长长的珍珠垂到她耳畔，也使得她的声音显得珠落玉盘般：“好了，今天这大好的日子，见血也实在不吉。看在你主子份儿上，便饶了你！”

    闻言，孟如大喜，连连叩头道谢，感激涕零。

    谢嫣轻哼一声，仿佛饶过一人之命与饶恕一只刍狗没有什么两样。她只是看着华溪烟，神色傲然。

    华溪烟对她眼中的敌意视而不见，转头对着王岚身边的大丫鬟尚琼道：“麻烦尚琼姑娘带谢小姐去客房换衣。”

    “是！”尚琼礼罢，引着谢嫣几人朝着另外一条小经而去。

    “王二小姐伶牙俐齿，真是让人佩服！”谢嫣走到华溪烟身边，扔下这么一句。

    “谢小姐心胸宽旷，才是最令人钦佩！”华溪烟浅笑着说道，面上一片真诚。

    “我倒是想看看，你能得意到几时！”谢嫣说罢，甩袖而去，徒留空气中一阵香风。

    王岚皱眉看着谢嫣纤细华贵的背影，皱眉道：“这谢小姐哪来这么大敌意？”

    华溪烟却是笑而不答，俯首看着孟如：“这银耳莲子羹可是全倒了，还不去重新准备过来？”

    孟如赶紧起身，连声应声，急忙从地上捡起那瓷盅匆匆而去。

    华溪烟伏在问夏身边悄悄耳语了几句，只见问夏脸色一白，随机郑重地点点头。

    王岚听到了华溪烟的话，有些摸不着头脑地道：“怎么，你怀疑你那婢女不成？”

    “防人之心不可无。”华溪烟轻叹了一声，美目放空，有着一丝飘渺悠远的神色，缓声道，“希望是我多疑了！”

    快到午时的时候，大部分宾客已经到席，王瑱引着众人在前院的花厅而坐。

    花厅名符其实，四周挺立几根白玉石柱，三丈余高。柱上层层叠叠缠绕着常青藤和琉璃繁缕等藤蔓。翠绿中带着点点紫色，青碧中带着丝丝素雅。柱下摆放着各式各样的花卉，甚至是中间那条过道上也是落英缤纷。

    两篇设着长长的案几，最上首有两个玉阶，上边另外设着几个玉台。每个玉台和案几上都是花团锦簇，花团锦绣间摆放着秀色可餐的食物。由于花厅是露天而设，所以时不时地会有清风徐来，带着阵阵花香，芳香馥郁，沁人心脾，并不会让人感到半分深秋的萧瑟悲凉之态。

    列座宾客无不对王家的精心布置而唏嘘感叹，同时也更加期待那王二小姐到底是个什么模样，竟能让王家如此大费周章。

    “请小姐过来！”王瑱冲着身边一名侍从吩咐罢，接着端起了面前的酒杯招待众人。

    无论在场的是达官显贵、世家公子，亦或是名门闺秀，没有见过华溪烟之人，都有人心不在焉，频频向场外看，脸上带着十足的好奇神色。

    “有什么可看的，不过是个小地方出来的女子罢了，就算是飞上枝头也变不了凤凰。”谢嫣换上了一身银纹绣百蝶度花裙，挥舞着手中的团扇，神色泠然。

    王夫人虽说心中不悦，但是脸上依旧是大方得体的笑容：“听谢小姐这话，看来和我们那外甥女是旧识？”

    “自然。”谢嫣微微颔首，见到大殿众人都注视着自己，心下更甚了几分，“当初我偶然去嵺州，和二小姐有过几面之缘。当时二小姐不过是个县令之女，但是想不到现在竟然成了高门贵女，当真是世事无常。”

    谢嫣唏嘘罢，众人脸上都换上了莫名的神色，本来以为这二小姐再不济也是个达官显贵的女儿，但是想不到竟然是个区区县令，在他们心中，这算是寒门亦不为过。虽说傍上了王家，但是终究是个外来的小姐，能有什么用处？

    这般想着，本来打着华溪烟主意的人微微收敛了心思，作壁上观。

    正想着，外边传来一阵喧哗之声，众人转头，便见一华服女子浅笑盈盈，缓步而来。

    