
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第三十二章真心疼爱

    由于是十五的缘故，晚上的月亮很圆。皎洁的光芒洒向大地，给整个王府笼上一层朦朦胧胧的轻纱，一切景物都显得影影绰绰。而远处花园中的明灯和灯笼的光芒远远传来，被月光分散成无数清淡的光晕，皎色含彤，美得似是人间仙境一般。

    华溪烟正跟着婢女在青石小路上朝着自己的院中走去，忽然听到不远处传来一阵言笑晏晏的声音，蓦然转头，便看到一边的凉亭里，几人推杯换盏，好不热闹。

    “是二姐！”王晋眼尖地看到了华溪烟，于是赶紧挥手道：“二姐快来。”

    华溪烟眨眨眼，冲着身边的侍女吩咐了已经，便提裙上了凉亭。

    “来来，尝尝姐姐我亲手酿的莲花娘！”王岚拉过华溪烟，将一个白瓷小巧的精致酒中塞进她手中。

    还未入口，花酿的清浅香气便由鼻而入，丝丝入口，沁人心脾。荷花清幽的香气似乎是消除了所有纷扰杂事一般，只给人留下盏中所独有的清澈甘醇，香甜无匹。

    “姐姐手好巧！”华溪烟抿了一口，觉得味道甘冽无比，忍不住一口气饮下。只觉那清幽香气绕于唇边，经久不散。

    王岚得意洋洋地看了王晋一眼。

    王晋颇有些不服，端起面前的青瓷白梅酒壶给华溪烟再次满上，闪着一双明亮的眼睛，充满希冀地道：“姐姐尝尝，我这青竹酿如何？”

    华溪烟挑眉，看着白瓷中极为明澈的青色，竹香清幽弥漫开来，竟然有种整个人都置身于林山竹海之中。刚刚萦绕在齿颊边的甘甜香气瞬间被竹香所覆盖，整个人有种说不出的清雅之态。

    “这是他们的爱好，酿酒之后便让人来品，必须分出个高下。只是今日你很不幸，摊上了这件事儿。”看着华溪烟并没有动作，只是沉静地打量着那杯中酒，王齐轻笑着解释道。

    “还好他们的手法并不差，不然二妹岂不是要遭罪了？”萧叶蓉坐在王岚身边，嬉笑着打趣道。

    “二嫂这话就不对了，怎么能用遭罪来形容？有多少人想买我们的酒都是千金难求呢！”王岚梗着脖子，努力给自己找着场子。

    “就是！”王晋难得地和王岚达成了统一战线。

    萧叶蓉以帕掩唇，眉眼间都是掩饰不住得笑意，似乎对于二人这般的状态已经司空见惯，柔声道：“好好好，我们王家子女可是酿的一手好酒！”

    王晋这才心满意足地重新将目光转向了华溪烟，只是忽然间，觉得那话好像哪里不对。

    “妹妹，今天那温玫的脸是怎么回事儿？”王岚性子直，心里没那么多弯弯绕绕，今天想了半天也没想个明白，那温玫好好的怎么脸上就起红疹了呢？

    华溪烟端起杯中的青竹酿呷了几口，缓声道：“我也并不是十分清楚，许是过敏了吧。”

    王岚眼中满满都是疑惑之色，想着世家**怎么能这么不注意，说过敏就过敏了？

    王齐看了华溪烟一眼，眸中有着隐隐的笑意：“大抵是的。温海那一桌子才极尽稀奇之物，若是说哪几道起了什么反应，也不是没有可能。”

    华溪烟垂眸，敛下眼中的一片精光。淡淡月光照在她的面容之上，在外界看来，有着一丝惋惜之态，似乎是在为温玫悲哀。

    今日在悦宾斋的时候，她便看出了温玫唇上涂的乃是月桂膏。但是她不知道的是，月桂和红珊相克，一并服用的话，自然会起疹。但是温玫所用之量较少，所以并没有什么大碍，而她不过是给她一个教训，也是给温海一个暗示罢了。

    当时那盘蛇被云祁掩住之后，温海便以压惊为名让人将屋中的香换成了青芜香。青芜香宁心静气，自然没有什么，但是若是食用了荩草，再闻了那青芜香，恐怕今天被抱着回来的就是她而不是温玫了。

    想到今天在饭桌上，她手中的玉箸不止一次地和云祁的象牙筷交于一处，但是她还在郁闷，云祁那般修养怎么会有这么不小心的时候，时候想一想，云祁挡她的那几次，盘中全部都有荩草！若是今日没有云祁，恐怕她当时就真的着了温海的道儿了！毕竟刚刚见到一条那么恶心的菜，就算是她心智再坚定，也会受影响。

    所以温海的布置不在那蛇，而是还有后招！华溪烟殓眸，轻轻一笑，想着温氏二公子果真不差，而那宴上的诸多事情，也没有让她失望！

    偷鸡不成蚀把米，华溪烟估计温海现在是很毒了自己。再想到刚才王瑱和她说的话，华溪烟忍不住轻笑出声。

    “二姐笑什么？”看着华华溪烟巧笑倩兮的面容，王晋有些摸不着头脑。

    “我是在想，咱们家开宴的时候，是不是该很有意思！”

    月光如纱，王府内的万事万物笼罩起来有种不真切的美。华溪烟回到望月轩的时候，便见到满庭盈盈波光，光彩流灿。细细看来，原来是数十颗硕大的东珠嵌于墙上，发出暖暖幽光，照射的整个庭院极为敞亮，宛如白昼。

    问夏忍不住感叹道：“王家果真极为富足，竟是连灯笼都不用的。”

    华溪烟轻笑道：“是啊，普通人家一辈子所挣的钱也买不了这东珠的万分之一，更何况是拿来照明。”

    这么看着，华溪烟竟然没有暴殄天物之感，仿佛这东珠在王家，本就该用来做照明之用。

    华溪烟忍不住低头轻笑，想着她这“入乡随俗”倒是适应的极快。

    无论是世家大族，亦或是高官贵胄，只要家中有大事件发生，一定会设宴招待。而那宴会的规模，也决定了家中对该事的重视程度。

    华溪烟回到房中，便见到自己那梨木雕花大**不见了，取而代之的是一个散发着玉般光辉的暖玉**。

    “这是怎么回事儿？”华溪烟指着那**问道。

    “夫人今日来了，从我这得知了**的身体状况并不是极好，所以便差人换了这暖玉**。”问夏在华溪烟身后答道，言语中满满的都是欣喜之情。

    华溪烟无奈扶额，想着拿暖玉做簪做佩就罢了，这做**……

    “**，王家待你真真是极好的，傍晚的时候府医还来了，说明天开始每日为**请脉，调理身体。”

    “我知道了。”华溪烟点点头，缓步走到**边，还未坐下，便感到浓浓的暖意扑面而来。她将手覆在**上，便感到温热的触觉像是一条溪流一般，从手心开始，传递至四肢百骸，炙热而不灼手，霎时间整个人都暖了起来。不用想也知道，要是整个人都躺在**上，该是怎样的暖意融融的感觉。

    缓缓抚摸着那**，华溪烟觉得那温度从手心，流窜至全身，最后抵达心脏，整个人由内而外，像是沐浴在炙热的阳光之中，那温暖太甚，以至于她几乎要忍不住落下泪来。

    果真是**好眠。在华家被灭门之后，她离嵺州，来太原，路上客宿客栈中时候，不止一次地从梦中惊醒。午夜梦回之时，华县令和柳氏鲜血淋漓的身体在她头脑中不断交织。华府之人各种惨死状况在她眼前不断闪现，放眼望去，全部都是断肢残害，他们哭泣着，叫嚣着，张牙舞爪地、鬼面獠牙地，向她诉说着他们得冤屈与不甘。而在那极为惊骇的场景中，她会惊叫着坐起身来，全身冰凉，冷汗淋漓，手掌一片濡湿，惊恐地长大嘴，半天回不过神来，在剧烈的喘息平复心中震骇之后，便是**无眠。

    然而今夜，似乎是那玉**给她带来了久违的温暖，平息了她心中的惊骇，等到她睁开眼的时候，已经是日上三竿。

    华溪烟瞪着**顶的菱断绣月季轻纱**帐看了半晌，隐隐听到院中传来说话的声音，这才坐起身来。

    问夏一直在外间候着，听着传来动静，这才挑帘走了进来，笑着道：“**可是要起？”

    华溪烟点点头，闺秀女子睡到现在这个时候，当真是不成体统了。

    “谁在外边？”

    “是夫人。”问夏从托盘中拿出一件粉霞锦绶藕丝罗裳服侍华溪烟穿着，接着道，“早上的时候夫人便来了，见**没起，不忍打扰，于是便在院中饮茶。”

    华溪烟点点头，迅速起身梳洗，随后让问夏简单地挽了一个归云髻，簪了一根三翅莺羽珠钗便推门走了出去。

    阳光扑面而来，照射在她裙摆的碎钻之上，发出点点波光，让她整个人犹如走在水面之上，裙摆过处，激起了层层涟漪。

    “让舅母和大嫂久等，实在是过意不去。”华溪烟走过去，冲着二人浅浅一礼。

    王夫人立刻伸手扶住了华溪烟，笑着道：“在家里，没这么多规矩。”

    卢鸢穿着缎织掐花对襟外裳，下边是一条水纹八宝立水裙，洁白的内襟衬得一张瓜子脸纤巧细腻，肤白貌美。她摇着手中的白羽团扇，柔声道：“二妹一路奔波辛苦，多睡一会儿自然没人敢说什么。”

    卢鸢说着，抬眼扫了一眼望月轩众人，院中立着的婢女个个垂首而立，眼观鼻鼻观心，个个都是三缄其口的模样。

    华溪烟撩裙在二人身边坐下，一双美目波光涟涟，盈盈含笑，带了春风三月般的温柔。

    ...

    