
    ﻿﻿﻿||->->第三十五章不怀好意

    华溪烟换了一件镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，下配烟云蝴蝶裙，垂云望仙髻上簪着六支嵌珠珊瑚蝙蝠花簪，右鬓插了一根双鸾点翠金步摇，长长的珍珠流苏直接垂到肩上，伴随着她莲步轻移，微微晃动，在她的面颊上映上了层层炫目的金色光晕。

    但是这一身华贵雍容的打扮，依旧不及她美艳面容的十之一二。似乎华衣首饰只不过是为她蔽体挽发而用，并不会为她增添哪怕一分的亮色。她整个人站在那里，便是一道华贵至极的锦绣风景。

    本来还在窃窃私语的人们霎时间安静了下来，静静地看着那个女子带着得体的微笑缓步走来，大方得体地朝着众位行礼，没有一丝不得体。

    “舅舅，舅母，各位兄长。”华溪烟敛裙上了玉阶，躬身万福。

    “好好，快起来，到舅母这里来！”王夫人笑着点头，招呼着华溪烟。

    “妹妹果真姿色无双，如今这般打扮，不知要醉了多少男子的心！”王齐手中端着青釉瓷杯，笑着开口。

    这几日，见到华溪烟的时候，她都是一副十分素净的装扮，这般华贵雍容，还真是第一次。不过由于她本来就生的媚，这般华贵，似乎才更加适合她。

    “三哥又怎知自己没有醉多少女儿家的心？”华溪烟眨眨眼，眸中波光流动，笑着回了一句。

    王齐一怔，随即条件反射般地看向某个方向，眸光深然。

    华溪烟顺着他的目光看去，便见到一个女子坐在温玫旁边，神态谦恭，笑容柔美，虽说装扮很是华贵，但是依旧盖不住周身那一股浓浓的书卷气。华溪烟了然，这便是那位温家二**，三哥的心上人温琳了。

    温琳似乎感受到了注视，转过头正好与王齐的目光汇于一处，脸上霎时间飞起了两片红霞，红唇勾起了一个极为愉悦的弧度，华溪烟顷刻间便明白，这两人当真是两情相悦。

    可是想到王家和温家的关系，又怎会同意二人这般？华溪烟看着二人无声的互动，忍不住幽幽叹了口气。

    “华姐姐！”忽然传来一个极为娇俏的呼唤声，华溪烟循声望去，随即一怔，竟然是许久不见的杨瑾容。

    近三月不变，杨瑾容似乎是清瘦了些，但是浑身那股娇俏劲儿一分不减，一双大大的杏眼满是激动的神色，见到华溪烟向她看来，手中的帕子挥舞地更加带劲儿了。

    华溪烟朝着王瑱和王夫人而语了几句，便提裙朝着下首走来。

    “杨公子，杨**！”华溪烟朝着二人颔首致意。

    她本来以为弘农杨氏会派庐陵侯世子来，但是想不到竟然来的是这二人。

    “近来可好？”杨瑾程抬首看着华溪烟，笑着问道。

    没有询问她为何会在这里，没有询问她摇身一变成了王家的二**，只不过是一句似乎是老友相见的“近来可好”，让华溪烟心下舒坦不少。

    “很好。”华溪烟的笑容更加明媚了几分。

    “华姐姐，你这副打扮刚刚我都差点儿没认出你来。”杨瑾容走上前，挽着华溪烟的手臂，娇声说道，随后，又压低声音加上一句，“不过这样才好看，这满堂的**都被你比下去了。”

    她头上的琉璃珠花光彩照人，散发着明媚的光泽，衬得她一张小脸洋溢着无限青春的活力。

    “不要乱说！”华溪烟笑着点了点杨瑾容的额头。

    “呦，原来王二**和杨**还是旧识？”旁边传来一个极为不和谐的声音，不用看也知道，正是温玫。

    华溪烟并没有回答，只是得体笑道：“看来温大**的脸是大好了。”

    女儿见最最爱惜的便是自己的脸，想到上次的事情，温玫依旧有些心有余悸，于是不觉狠了声：“是不是你？”

    华溪烟嗤笑一声：“温大**这话就不对了，点菜的是你兄长，上菜的是你家的铺子，我从头到尾连你的东西碰都没碰，你这话从何而来？”

    温玫也知道这事和华溪烟没什么关系，但是就是华溪烟刚刚提了这件事情，她忍不住才这么说。如今被华溪烟这么说，瞬间觉得丢了脸面，不禁面色更加窘迫了几分。

    “希望你以后还能继续这么得意下去！”半晌，温玫从牙缝中挤出这么一句。

    “温大**此言差矣，我没什么好得意的。”华溪烟笑着摇摇头，一副谦虚不已的模样。

    温玫冷哼一声，上下打量着华溪烟满身华贵的衣衫，不屑冷嗤到：“别以为自己穿金戴银就成了真正的高门贵女，什么也改不了你卑贱的出身，你永远融不到那个圈子中！”

    华溪烟想着她倒是没有打算做什么高门贵女，如今来王家不过是方便报仇罢了，至于那个圈子，融不融的进去又有何关系？

    “那温大**何必巴巴地赶着来和我这卑贱之人说话？还是温大**有作践自己的习惯？”华溪烟说着，微微昂起了头，耳垂上一粒红宝石的耳坠极为刺目。

    “你……”

    “温大**。”华溪烟淡淡出声打断了温玫的话，“万般皆下品，惟有读书高。我父亲当年乃是进士出身，凭文官会试进入官场。你一口一个卑贱，若是传到旁人耳中，恐怕会认为你诽谤朝政，若是再不慎传到在场高官耳中，对你温家的名声可是极为不利的！”

    温玫脸色一白，她自然听明白了华溪烟话中之意。圣天尚文，对文官会试出来的官员向来敬重。而她温家不过是区区商户，就算是挂上了皇商的名号，也改变不了商户出声的事实。而且若是她刚刚所说的话被有心人听到，人们只会说是温家家教不严，门风不正，区区商户居然诽谤朝政，这可是不得了的罪过！

    华溪烟所所之言虽然很短，但是却是字字珠玑，句句在理，温玫一时间不由得涨红了脸，只得愤恨地看着她，吐不出半个字。

    “王二**。”旁边传来一个轻柔的呼声，与温玫的咄咄相逼形成了极大的反差，宛如清风吹过心头，激起一层涟漪之后消散无形，但却盈盈绕绕于心头，经久不散。

    华溪烟抬头，便看到了刚刚见到的，温二**温琳。

    温琳冲着华溪烟一礼，柔声道：“姐姐性子直率，刚刚所言并非本意，还望王二**莫要介意。”

    温琳的脸颊很瘦，眼睛也并不大，但是极为有神，唇是浅浅的粉色，更加给她整个然添上了一分弱不禁风之态，不知道为什么，华溪烟对这个女子的感觉很好。

    也许是因为她和柳氏一样，都带着那种温婉的书卷气。又或是因为，她和王齐的关系，让她心生感叹与同情，再难生起嫌恶之意。

    “自然不会。”华溪烟说罢，大方一笑，转身坐到杨瑾容边上，一副不再多言的模样。

    杨瑾容噘着嘴，一副不乐意的样子：“华姐姐，看看那女人说的什么话，刚刚你为什么按住我不让我出口？”

    华溪烟轻笑：“你是以什么立场说话？”

    “自然是朋友的立场。”杨瑾容说的一副理所当然的模样。

    “那么所有人便会给我冠上恃**而骄的名号，于我，于你，都没有什么好处。”华溪烟从面前的玉几上拿起了一个秋果，慢慢打量着。

    杨瑾容只是瞠大一双杏眼，似乎是有些不明所以。

    华溪烟叹了口气，杨瑾容终究是被保护的太好，根本不明白那些所谓的勾心斗角。那些世家大族里面，出了这么一朵单纯的桃花般明艳的女子，当真不易。

    正兀自思绪着，忽然听到旁边的杨瑾程低声笑了起来，华溪烟抬头看他，有些不明所以。

    “肆意欢颜尽妖娆，平素不知为人道。”杨瑾程打着手中的一把扇子，唇角斜斜勾起，姿态**地吐出这么一句。

    华溪烟眨眨明眸，随即放眼望去，果真花厅之内众人大多数都盯着自己，一些年轻公子与自己眸光相撞之后赶紧慌忙地别过头去，面色绯然。

    谢嫣坐在华溪烟斜对面的一张玉几旁边，见到众人的目光都被华溪烟吸引了去，不觉心下不满，额间一点嫣红的梅花钿更衬得她眼中像是冲了血一般的红。

    她转身对着身边的婢女吩咐了几句，便敛下了神色，静静坐着。

    不多时，那婢女回了来，谢嫣忽然起身，盈盈走到中间，冲着上首之人微微一礼，娇声道：“国公爷，夫人，谢嫣有物相呈！”

    满堂喧闹声顷刻间寂静了下来，显得花厅之外幽幽的丝竹声更加清晰，众人不觉升起了几分好心之心，想着到底是什么礼物，这位谢**要在这个时候呈上来。

    谢嫣转身冲着身后的婢女示意，回首间不经意地看向华溪烟，露出一抹微笑，但是那微笑在华溪烟看来，带了满满的挑衅与不怀好意。

    华溪烟自然知道谢嫣看自己不顺眼，但是如今也而是淡淡垂眸不做理会。兵来将挡水来土掩，她倒是想看看，这谢嫣能给自己玩出什么花招来。

    ...

    