
    ﻿﻿﻿只见谢嫣的两个婢女抬着一个箱子而来，众人正好奇那么大的箱子里面是什么东西，谢嫣已经将箱子打开，把里面的东西拿了出来。

    那东西约莫三尺长，不足两尺宽，周身乃是红木打造，两边绘制着牡丹金鸟，栾日和凤，正面以行楷雕刻着富贵满堂几个字，众人一见，不由得唏嘘，不过是一架古琴而已。

    但是当谢嫣将那东西的正面展现给众人的时候，众人的不以为意便全部烟消云散，瞪大眼睛发不出半个音节。

    普通的琴不过是简简单单七根弦，但是如今这东西，足足有百余根，显然不是琴。这是什么东西？

    在场的大多数都是大家闺秀，自然精通音律，自然知道初学音律的时候音准是多难把握的东西。如今这东西百余根弦，这个怎么弹？

    谢嫣满意地将众人的惊愕收敛眼底，斜抱着琴缓缓道：“此乃扬琴，乃是西陵进贡之物。家父过寿之时圣上赏赐了此琴。从那之后我每日精心钻研，如今终于有所突破，但是不过是小有成就，依旧难登大雅之堂。”

    谢嫣说道这里，顿了顿，华溪烟自然将谢嫣的心思猜了个明明白白。

    果真，听谢嫣接着道：“众位有所不知，之前在嵺州之时，我曾与王二小姐有过交集，知道王二小姐精通音律，特此前来请教一番，望王二小姐不吝赏赐。”

    谢嫣说着，已经转向了华溪烟，微微昂首，缓声说道。

    谢嫣的音律在圣天都是广有美名，据说但凡乐器，无一不通。至于这扬琴，众人却是闻所未闻，如今谢嫣却是将这拿了出来，难不成这位新晋的王二小姐的音律比谢小姐还要高上几分不成？

    华溪烟放下手中的茶杯，微微叹了口气，冲着谢嫣道：“谢小姐谬赞，我对音律并不精通。”

    简直是开玩笑，在嵺州的时候，谢嫣最多见到她对玉石方面有所涉猎，什么时候见过她弹琴了？这般明目张胆的扯谎真的好么？

    “王二小姐莫要谦虚。你的音律自然是顶好的。况且大家都想见识一下这扬琴之音，王二小姐总不能拂了大家的意吧？”谢嫣缓步上前，缓缓说道。

    她裙摆的金栀花蔓蔓延延，盘盘绕绕，自脚下直至腰际，显现出一种极为华贵的弧度。但是如今，却是极为无奈地合着微风在华溪烟面前微微摇摆，显现出一种扑朔迷离的华贵之态。

    正如她，本无心绽放，却要无奈盛开。

    照谢嫣刚刚的意思，她若是不弹，便是拂了大家的意。在座皆为达官显贵，且今日乃是她正是以王二小姐的身份面见众人的第一日，若是以此便给众人落下一个不好的印象，日后怕是便会被人看清了去。

    但若是她弹的话，又会未免太过锋芒毕露。惹来不必要的记恨不说，还会无形中为自己树敌。

    “我不会。”反正都是要得罪人的。思前想后，华溪烟选择了第一个。

    谢嫣秀眉挑起，显然没有料到华溪烟会这般坦诚。

    本来怀着希望的一些人脸上立刻挂满了失望的表情。联想到刚才听到的言论，这位王二小姐可是小地方出来的小门小户的女子，果真上不了台面。

    华溪烟边上的温玫掩唇轻笑了一声，挑起的眼角满是不屑的神色，讥笑道：“我就说上不了台面，谢小姐你抬举她做什么？”

    “我是上不了台面，请温大小姐不吝赐教！”华溪烟转头看着温玫，一脸认真求教的神色。

    “大家期待的可是你，我怎么好喧宾夺主？”温玫很是坦然地以此来掩饰自己并不会弹扬琴这一事实。

    见华溪烟并说话，温玫接着开口，感叹道：“看来啊，果真不是什么人都能当世家小姐的，如今这不是搬起石头砸自己的脚，贻笑大方？”

    温玫身后的婢女闻言都吃吃笑了起来。

    “王二小姐，你对音律如此精通，如今却是百般遮掩，到底是为何？难不成是看不起我等，不想让我见识不成？”谢嫣再次上前一步，占到了离华溪烟所坐位置极近的一个台子，咄咄逼人道。

    哦？这头顶的帽子似乎是越来越大了。

    “华姐姐都说不会了，你这么步步紧逼做什么？”杨瑾容似乎是看不下去了，忍不住出口打抱不平。

    “这里似乎并没有杨小姐什么事儿，杨小姐说话之前最好先看看，这人值不值得你相护！”

    谢嫣瞥了杨瑾容一眼，缓声警告。

    “你……”

    杨瑾容正欲再说什么，别华溪烟按住了手，极为不甘地住了口。

    华溪烟目光沉静地看着谢嫣，不喜不悲，似乎并没有被她言语隐含的侮辱而激怒一分。她面如秋水，不含一分波澜，但是那专注的目光却是让谢嫣蹙起了眉头。

    针锋相对的几人忽然相对无言，满堂宾客满是看好戏的目光在几人中间流连不已。

    “谢小姐，适可而止。”上首的王齐缓缓出声，冷冽地说出这么一句。

    谢嫣却是不慌不忙的转身，脸上一副自信满满的表情，看着王齐轻缓一笑道：“我自然不会乱说，王二小姐精通音律确实乃我亲眼所见，如王二小姐这百般推辞，莫不是看不起我这区区扬琴？”

    谢嫣话落，在场之人的神色瞬间凝重了几分。

    刚刚谢嫣说的很明白，这扬琴乃是御赐之物，不敬圣物便是不敬天家。谢嫣如今这么一顶帽子口上来，世人如何承受的住？

    温玫掩唇轻咳一声，火上浇油道：“王二小姐，快去吧，丢人总比丢命好，你说是不是？”

    无意苦争春，一任群芳妒。华溪烟脑海中不知为什么浮现出了这么一句话。无论这些人对自己的步步紧逼到底是不是愿与妒意，但是已经到了一个人所能承受的边缘。是啊，还有什么罪名比不敬天家还要大？

    谢嫣是料定了她不会弹，所以才这般信誓旦旦。若是上去了，弹得一手乱七八糟的东西，依旧是个亵渎圣物的罪名，好不了多少。

    真是想不到今天一来就给自己来了这么一出，看来这扬琴，她是弹也得弹，不弹也得弹。

    思及此，华溪烟微微眯眼，看着志在必得的谢嫣和唯恐天下不乱的温玫，勾唇一笑。

    像是晓月出云般的轻笑，极浅极淡，并没有什么牡丹国色的倾国倾城，隐隐含了一抹狡黠和警告，使得温玫一怔，一股不好的预感自脚底升起，瞬间蔓延全身。

    “好！”一个清浅的音节响在众人耳畔，便见华溪烟面带笑意，缓步走到中央。

    “既然谢小姐如此盛情难却。我也不好拂谢小姐好意，只是希望若是弹的什么不好的地方，还望众位多多包涵才是。”

    众人一见那百余根弦的扬琴都头皮发麻，如今却是见这女子淡定从容德应了下来，是究竟真的会弹，还是百般逼迫下的无奈之举？

    “烟儿。”华溪烟正缓步朝着那屏风而去，忽然听到王瑱的唤声。

    她转过头，便见到王瑱神色冷峻，一身深紫色的锦袍衬得他身形消瘦却挺拔。

    “莫要勉强。”

    短短的四个字，其中的支持不言而喻。虽然这几天华溪烟在王家得到的感动太多，但是如今，当着这满堂达官显贵的面，冒着王家被那所谓的“不敬天家”的罪名拖累的风险，王瑱这短短的四个字，让华溪烟几乎要湿了眼眶。

    “舅舅放心。”华溪烟冲着王瑱颔首，语气缓慢而又坚定地说出这四个字。

    不过是区区扬琴，她自然会。只是本无意出尽风头，却是被人步步紧逼。她的琴自然不能白弹，只是希望，谢嫣和温玫，能付得起她弹琴的费用。

    华溪烟转头冲着谢嫣勾唇一笑，接着转身走进屏风之后。

    杨瑾容拉着杨瑾程的袖子，小声埋怨道：“哥你怎么不说话？”

    杨瑾程的脸上早就没了那般风流邪魅的懒散之态，看着那屏风后影隐隐绰绰的身影，有些烦躁地道：“我说话？你还嫌她的麻烦少是不是？”

    杨瑾容有些委屈，但是见到自家兄长神色难看，也瘪了瘪嘴，不敢多言。

    屏风许久之后没有声音传出，众人面面相觑，有些不明所以，但是碍于身份也不能到屏风后边一探究竟。

    忽然间，一个音节破空而起，如涓涓细流，潺潺不止，缠绵婉转，轻巧明快，宛如微波荡漾的湖面上闪烁的粼粼波光，人们似乎看到了秀丽的山河画卷在面前徐徐展开，一派风清海明的壮美之象。

    谢嫣的脸色霎那间变得难看无比，想不到这女人真的会弹这扬琴！而且这意境之纯澈，音色之纯净，绝非新手可以创设而出。见到众人那几乎痴迷了的神色，她便知道，她是为华溪烟造了势！

    琴音缓缓流泻，清新悠扬转为深沉醇朴，清幽典雅。似马蹄轻踏；意境深远，韵味无穷如流水潺潺。强如瀑布飞溅，波涛汹涌，弱似溪流静淌，精雅流深。

    众人早已沉静在那琴音构造出的美好画卷之中，如痴如醉。唯有谢嫣，全身僵硬地立在原地，双手紧紧抓着身侧衣裙，长长得指甲几乎要将那锦绣罗裙穿透。她美丽的面容上，世家小姐的端庄风范不知不觉以消散干净，唯有满脸的愤恨与不甘，那几乎要喷火的目光，似是要将那屏风穿透，将后边那人燃烧地尸骨无存一般！

    