
    ﻿﻿﻿||->->第二卷戏诸侯第三十七章毒酒一杯

    屏风后的华溪烟，手中拿着琴竹，缓缓敲击着琴弦。她美目半敛，脸上笑意温柔，但是眸光清明，并没有半分迷离之态。可见她营造出了一个极美的意境，让众人一阵心思迷离，但是自己，却是极为清明地，跳脱那意境之外。

    她可是很清晰地感受到外边传来的一束火热的视线，因为那憎恨与不甘实在是太过强烈。即使她想装作不知情，但是似乎依旧是有些力不从心。

    熏香落尽，琴音消弭，宛如江上夜色朦胧，宁静取代了喧嚣，又复归于那一片宁静、安谧的湖滨晚景之中。但是荡桨归舟，没有浪花翻腾的激越之景，依旧在人们眼前，活灵活现。

    “《渔舟唱晚》，献丑了！”

    直到一声清冽的声音响起，众人才恍然回过了神，见到花厅中央那婷婷而立的女子，神色莫名。

    那百余根弦的东西演奏而出的乐曲果真与普通的七弦琴极为不同，真是想不到，这女子竟然有如此精妙的技艺。

    “华姐姐，好厉害呀！”杨瑾容极为热枕地跑到华溪烟身边，笑得一脸灿烂地说道，那表情，活像她才是那演奏者一般。

    华溪烟淡笑不语，只是经过谢嫣身边的时候，顿住了脚步。

    “我不过技艺平平，但是万万难与谢**相提并论，不知谢**可否让大家见识一下，什么才是真正的大家？”

    谢嫣脸上的神色闪过一抹轻蔑，她知道华溪烟这话并不是恶语。平心而论，华溪烟演奏的，对于旁观者来说，新鲜感居多，所以自然不错。若是给扬琴大家来说，火候还差很多。起码和她，绝对不是一个水准。

    “你还真是献丑！”谢嫣盯着华溪烟，扯扯嘴角吐出这么一句。

    华溪烟眨眨眼，鬓边一朵琉璃石榴花衬得她面容楚楚，明艳动人：“还望谢**不吝赐教！”

    谢嫣冷冷凝视着华溪烟，随后轻哼一声，扬袖朝着屏风走去。

    华溪烟看着她流光溢彩的华贵背影，唇边勾起一抹清浅笑意。

    “华姐姐，累了吧？过来坐！”杨瑾容挽着华溪烟，亲热地朝着一边的作座位走去。

    华溪烟却是没有移步，只是拍拍的手，朝着上方示意了一下。

    她很喜欢杨瑾容不错。因为她的身上有着她所没有的纯真与良善。那种不为外界感染，始终保持本心的纯粹与纯然是她前世今生都可望而不可即的东西。前世在商场摸爬滚打，今世在仇恨中汲汲营营，无论哪一个，她早便被社会与现实的无奈现实所染指。所谓本心，再寻不到一分。

    所以她不忍拒绝杨瑾容的一切提议。她眼中的那种热切与期盼，每次都毫无保留地展现在她面前，使得她的一切所想被一览无余。将华溪烟任何反对的话生生阻遏在喉头。

    但是如今这个场合，自然不行。这是王家为她办的宴，于情于礼她都应该坐在上首主人的位置，并非这里。

    杨瑾容自然明白了华溪烟的意思，于是放开了手，眨眨眼以示理解。

    还不待华溪烟移步，温玫便走了过来，手中端着一个托盘，挑眉笑道：“王二**所弹之曲真乃天籁！”

    托盘中有三个夜光杯，乃是上好的碧玉雕琢而成，杯底刻着繁复的花纹。杯口经过细细打磨之后变得很薄，正好适合女子的樱唇浅浅覆上酌饮。

    “这是什么酒？”杨瑾容见那杯中酒水澄澄澈澈，衬得四周的碧色波光潋滟，极为动人，不由得端起酒杯，细细观看着。

    “玉琼浆。”温玫开口答道，声音中有着一抹不加掩饰的得意之色。

    华溪烟自然对玉琼浆也有所耳闻，相传是一位世外高人所酿，乃是用内力化了百花花瓣压制而成，极醇极甘，酒不醉人花香自浓，饮后余香留口三日敬酒不散。世人于是竞相追逐，只为有幸浅尝一口。

    没有想到，王家今日竟然会以这玉琼浆来宴请宾客，这该是何等的奢靡！

    “居然是玉琼浆！”杨瑾容惊呼一声，便情不自禁地要尝上一尝，不料刚刚想到是温玫带来给华溪烟的，于是呃了一声，将手中的被子递给华溪烟，自己另外拿了一杯。

    迫不及待地，杨瑾容将那杯中浴液一饮而尽，还意犹未尽地舔舔嘴角，感叹道：“果真是名不虚传！”

    华溪烟看着杯中清酒在阳光下泛着粼粼波光，映出她一双清凌幽静的美目。

    “王二**觉得，你和谢**，谁更高一筹？”温玫也饮下了杯中酒，忽然出声问道。

    “谢**才艺双绝，我自然不敢与之比肩。”华溪烟轻缓地说出一句极为谦虚得客套话，便再也禁不住那扑鼻芬芳的美酒**。

    不料，忽然后边前来一个人，撞上了华溪烟的肩膀。她身子一晃，杯中酒全部倾洒而出，一滴不剩。

    华溪烟蹙眉，转头看着那冒失的人，却在看清来人之后，神色一怔。

    “四弟？”

    眼前这个眼神有些迷离，合着身子都在打着晃的人，不是王晋又是谁呢？

    “二姐……”王晋眯了眯眼，似乎才认出面前这人是谁，打了个酒嗝，一把拉住华溪烟，“在这里……呃……做什么，上去坐……啊……”

    说罢，不由分所，便拉着华溪烟朝着上首的位置走去。

    华溪烟有些无语，想着这宴会不过是刚刚开始，这人怎么就喝成了这副样子？

    可是转过头，却发现王晋步履虽然有些踉跄，但是眸中却是一片清明，没有半分刚刚的迷蒙之态，心下一动，瞬间明白了什么。

    果真，王晋并没有让华溪烟坐在原来的位置，而是在王家众人后边，找了个位置随便坐了下来。

    “四弟，刚刚……”

    王晋看着华溪烟，微微抿唇，脸上的神色极为认真，语气中也带了几分凝重：“那酒有问题。”

    华溪烟一怔，忽然不知道该做和言语。

    “二姐应当相信我没有看错。”王晋叹了口气，接着道，“我当时正在不远处，正好看到那酒表面有一层磷光，而且还有着浅浅的银色，我很确定，是磷毒。”

    磷毒虽然不像砒霜那般是见血封喉的巨毒，但是中毒之人不出三个时辰也会一命呜呼，真是想不到，竟然会有人当众向她出手。

    远远望去，华溪烟依旧可以看到温玫有些不虞的脸色，不由沉声道：“想不到她这般沉不住气！”

    王晋自然知道华溪烟说的是谁，顺着她的眸光望去，俊朗的面容上闪过一抹晦暗不明的神色：“若是那酒为二姐所印，三个时辰之后，这花厅之中所有负责膳食的人便都有了嫌疑，自然查不到她的身上，也怪不得她兵行险棋。”

    华溪烟垂眸。她向来是人不犯我我不犯人，但是这温玫却是屡次挑衅，先是刚才，一阵挑唆，让她去敲扬琴，处于一个矢之众地的位置，现在更是直接将主意打在了她的命上！要是她再一声不吭地就这么应下去，这人以后还不变本加厉？

    想到刚刚温玫端着酒杯来请自己饮，华溪烟瞬间便明白了一个道理——无事献殷勤，非奸即盗！

    她盗的，可是她的命！

    想到这里，华溪烟的面容极为冷冽，那双眸子像是冬日湖面上广为结层的寒冰，经久不散。她微微抿唇，金步摇的映衬下，她的一双美目忽然呈现出一种亮的摄人心魄的光彩！

    她冲着王晋而语了几句，接着缓步下了玉阶。

    杨瑾容见到华溪烟过来，赶紧巴巴地迎了上来，关切问道：“王四公子可是还好？”

    “还好，不过就是贪杯罢了。”华溪烟浅笑说道，在杨瑾容的身边落座。

    她转头看着她左边的温玫，柔声道：“刚刚舍弟不懂事，倒是可惜了温大**的那一杯好酒！”

    温玫的脸上闪过一抹不自在，不由得有些讪讪地道：“这是哪里话，那酒以后王二**要多少便有多少，自然不会在乎那一杯。”

    说罢，温玫别过了头，颇有些心虚地不敢与华溪烟对视。

    华溪烟转眸看向了那屏风，经过刚刚这小小的插曲，谢嫣的曲子似乎已经进入了**，而人们再次被谢嫣引入一个宽广空莹的意境之中。流畅委婉的曲调已经将人们的思绪牢牢扣住，所以刚刚并未有人注意到几人这里的一个小小插曲。

    华溪烟端起了面前的茶杯，缓缓而饮，似乎是不为那美妙琴声所动。

    正到情起之处时，幽美的琴声戛然而止，像是一幅水墨画到了关键时刻生生被人扼住了一般，便再没了下文。

    正陶醉的人们如被当头泼了一盆冷水，一个激灵回过神来，面面相觑，不知面前是何状况。

    片刻之后，便见有婢女前去，将屏风撤离，露出了谢嫣一张以为难看的面容。

    而她面前，正是那端了几根弦的扬琴。

    谢嫣微微低头，看着面前的扬琴，神色莫名，心下却是一阵惶恐。

    “谢**可是还好？”华溪烟忽然轻声关切问道。

    谢嫣猛然抬起头，目眦尽裂地瞪着华溪烟，忽然一拍琴身，猛地站了起来。

    不料，顷刻间，那琴身当中有细如牛毛的万千银针朝着华溪烟的方向激射而出，如千雪纷纷，笼罩出一片银华光影。但是那每一根一阵都含了雷霆万钧之势，带着可以穿透万物的破竹之气，直逼华溪烟命门！

    ...

    