
    ﻿﻿﻿“我那里新得了一坛醉灵泉，不知云公子是否有兴趣前去品尝一二？”柔嘉公主绵柔的声音响起，足够花厅之内所有人听得明白。

    柔嘉公主对于云公子之意上次在城门口迎驾之时众人便看的清楚，但是没有想到如今这公主居然会当着大家的面做出这般邀请。联想到之前皇上有意赐婚的圣旨，众人的表情全都微妙了起来。

    有些人并不这么想，看着云祁的眼神充满了惋惜与同情。这柔嘉公主美则美矣，但若是娶回去……啧啧……

    “祁一届山野粗人，怕是无福消受那醉灵泉。现在看来，王府这青竹酿倒是更合我胃口一些。”云祁端起面前的青花瓷酒盏，微晃右臂，盏中澄澈液体四下碰撞激荡出一片凌冽香气。

    当众被拒绝，所有人都认为柔嘉公主会发怒，但是她却是没有丝毫在意地一笑，柔声道：“既然如此，那公子好好享用便是。有朝一日，公子定会喜欢那醉灵泉。”

    最后一句话可谓是意味深长，令人想入非非。想象力极为丰富的人们不禁将目光在柔嘉公主和华溪烟之间流连。

    “青竹虽好，但是过刚易折，王二小姐说可是这个道理？”柔嘉公主说罢，缓步走了出去，带走了这花厅当中的一片光彩流离。

    华溪烟螓首为垂，清明的双眸在众人看不见的地方一片冰寒，竟是前所未有的凌厉。

    因为云祁救了自己一命，这位公主便向自己宣战了？只是刚刚那警告，她真的那般有把握能要了她的命？

    伴随着柔嘉公主的离开，刚刚那事情才算是告一段落，王瑱招呼着在场宾客继续举宴，丝竹管弦之乐再次响起，一派歌舞升平，众人继续开始推杯换盏，似乎谁也没有将刚才的事情放在心上。

    谢嫣坐回了原来的位置，但是明显有些心不在焉，就连众人前来问候之时也是强颜欢笑，甚至有的时候还是答非所问，和来时的神气判若两人。

    王夫人虽说对谢嫣不满，但是也不能表现在明面上，于是让人带了谢嫣去准备好的客房歇息。

    渐渐的，众人并不满足在自己的座位上宴饮，开始端着酒杯四处游走，与人把酒言欢。但是最多的，基本都是朝着云祁的方向而去。

    不用想也知道，这位云公子必定是朝廷新贵，自然是要赶紧巴结。一时间，云祁所坐的位置被人围了个水泄不通。

    云祁面上带着得体的微笑，动作大方，言谈自然，以疏离而又有礼的态度从容不迫地回答着各位权贵的问题。风华绝代的面容更是让在场的女儿家心动不已，都以手中香帕半掩娇艳脸红心跳地看着他。

    “那云公子真是吃香。”王岚凑近华溪烟，撇嘴说道。

    天生就长了一张蛊惑众生的脸，不然怎么办？华溪烟这般想着，并未言语。

    “你说什么样的女子才能配得上他呢？”王岚也不管华溪烟回答不回答，兀自低声开口。

    华溪烟好笑地看着难得八卦王岚，调侃道：“难不成姐姐看上他了？”

    “说什么胡话！”王岚没好气地瞪了华溪烟一眼，“我是要做女将军的！岂能成婚？”

    在王家呆了这些个日子，华溪烟也对王家之人有了个大概的了解。王彦尚文，王桓从武，王齐经商，王晋学医，最最奇葩的便是她这大姐，口口声声要上沙场征战建功立业做女将军。为了这个从小开始便舞枪弄棒，长大之后更是迟迟不婚，让王瑱和王夫人几乎是要愁白了头发。

    最初的时候华溪烟还受王夫人的命规劝王岚几句，但是对方却是丝毫不听，一副狠下心的模样，说是就算成婚也是要等自己得了将军封号之后，找一个能打的过她的男人为夫云云，让华溪烟不由得一阵无语。

    “哎呀，你看！”王岚忽然间低呼一声，碰了碰华溪烟的胳膊，拉回了她的思绪。

    华溪烟闻言望去，便见是一位一桌华贵的女子端了酒盏站在云祁面前，正面红耳赤地说着些什么。

    那女子得姿容不错，在这满堂的闺秀中为上等，怪不得有那个自信前去与云祁说话。

    云祁依旧是千年不变的温柔笑意，他似乎对于谁都是这般，没有喜怒哀乐，永远波澜不惊。

    华溪烟可以清楚地看到他眸中的淡漠疏离，似是一潭深渊一眼望不到底，幽暗深沉，难以窥测他心底感情一分。

    那女子依旧在滔滔不绝地说着什么，随后小心翼翼地从袖中掏出一方整齐的洁白锦帕，边缘处以金线勾勒着朵朵祥云，在阳光的照耀下极为醒目。所以就算是华溪烟离得并不近，也能看得清。

    云祁微微颔首，并未开口，那女子将锦帕放在了云祁面前的桌子上，垂头转身跑到旁边一群女子之中，羞赧地接受着她们的调笑与打趣。

    华溪烟明显地见到云祁的眉头几不可见地皱了一下，随后转头与杨瑾程说着些什么，洁白的袖袍轻轻一扬，那精心绣制的帕子便成了一摊粉末，在一阵微风中消散无形。

    刚刚还满脸红晕的小姐瞬间惨白了脸，不可置信地看着那与旁人说话的男子，樱唇颤抖，身子瑟缩，似乎连站立都是一件困难的事情，极为楚楚可怜。随后再也忍受不了旁人鄙夷的神情，以帕掩面埋头跑开。

    而其它女子，本来有一些心思的人全都乖乖收敛了手中的东西，不再上去自取其辱，但是看向云祁的眼神中，更是多了几分钦慕。

    华溪烟无奈低叹一声，这人就是这样，就算是做了什么不合时宜的举动，但是你只要见到他那张脸，一切不满与愤懑便会烟消云散。

    “啧啧……真是不自量力……”王岚咂咂嘴，下了定论。

    “姐姐你很感兴趣？”华溪烟知道王岚向来对这类八卦的事情极为不屑，但是今天的话却是出奇的多，不由得好笑问道。

    “那是自然。”王岚摆出一副理所当然的神情，“那人可是云祁，谁对他的事情不感兴趣？我也是俗人，自然不能免俗。”

    有一副好皮囊就是好，这是华溪烟心中的想法。

    “你对人家感兴趣，人家对你可没什么兴趣，天天没有半点儿女人样。”王晋凑上前来，嘴毒地说道。

    “你闭嘴！”王岚恶狠狠地警告着王晋，随后想到什么忽然笑开，“你说说你也比人家小不了多少，看看人家现在的名声，再看看你，你说这人与人之间的差距怎么就这么大？”

    王晋一张俊朗的面容上霎时间阴云密布，随即狠狠咬牙，从牙缝中蹦出几个字：“我还没及冠！”

    “哦？是么？”王岚英气的眉挑起，似笑非笑地看着王晋，随机晃了晃脑袋，“人家云公子五年前也是十五岁，和你一般大呢！”

    王晋的脸色霎时间黑如锅底，只得狠狠盯着王岚，竟无言以对。

    王岚以一副胜利者的姿态冲着王晋摇摇头，连华溪烟都觉得，王岚的表情很欠揍很欠揍。

    终于明白了什么叫自讨苦吃的王晋甩袖而去，再不看这边一眼。

    “啊，真是畅快！”王岚端起面前的酒杯豪饮了一口，感慨道。

    这二人拌嘴是家常便饭，华溪烟自然知道。然而性子耿直的王岚自然不是机敏聪慧的王晋的对手，每次都被堵得哑口无言，这一次好不容易扳回一局，自然快活得很。

    下边的人言笑晏晏，上边的人也是欢声不断。正当华溪烟与众人说着什么的时候，便见到一个小丫鬟跑来，冲着华溪烟一礼，道：“我家小姐有请王二小姐！”

    华溪烟认出了这人乃是刚刚谢嫣身边的丫鬟，清声问道：“你家小姐叫我做什么？”

    谢嫣和自己向来不对盘，如今叫自己前去，是要耍什么幺蛾子？

    那丫鬟不敢看华溪烟冰泉般清冽明亮的双眸，垂头道：“我家小姐想到刚才的事情，觉得实在是对不住王二小姐，心下难安，于是想要给王二小姐当面致歉。”

    这样？华溪烟眉梢挑高，明显不信。

    久久等不到华溪烟的回答，丫鬟知道华溪烟心存怀疑。但是想到主子的吩咐，于是咬咬牙，狠心道：“我家小姐说，若是王二小姐不去，便是不原谅小姐。小姐自责不已，说若是王二小姐喜欢的话，那佛雕便赠与王二小姐！”

    此言一出，不光华溪烟惊讶了，王家众人脸上也都是一副惊愕不已的神情。

    那佛雕刚刚连柔嘉公主都惊动了，可见是非同一般的重要，而刚刚谢嫣也是万般不愿交出，如今这短短的时间内却是改变了注意，实在是让人觉得蹊跷不已。

    除此之外，既然是给人家致歉，自己不前来以示诚意，派个小丫鬟来叫人过去，哪有这样的道理？

    华溪烟看着王家几人不解的面容，给了众人一个安抚的眼神，对着那小丫鬟道：“既然如此，那我便跟你走一趟便是。”

    “我也去！”王岚立刻站起了身，开口说道。

    小丫鬟本来想说些什么，但是见到华溪烟冷然的脸色，只觉得自己在那眼神下无所遁形，于是也只是吞吞口水道了声是，便转身走了出去。

    华溪烟抬步跟上，心下好奇，这谢嫣到底是玩什么把戏。

    