
    ﻿﻿﻿_1476862">三人从花厅后室离开，并没有引来多大关注。

    逐步远离花厅，里面的喧嚣吵闹也被抛诸脑后，正是笑声不闻声渐消，锦色灵现尽妖娆。

    那丫鬟微微弓着身，熟门熟路地带着二人朝着客房走去。一路上华溪烟仔细看过，并未发现有什么不妥。

    王岚屡次转过头看着华溪烟，一副欲言又止的模样。华溪烟自然知道她担心什么，于是也只是拍拍她的手示意她安心，并不多言。

    走过一条长长的鹅卵石小径，又转过一个回廊，穿过一个洞门，院落房舍跃然眼前。

    虽说没有华溪烟的望月轩那般富丽堂皇，但是也是气势恢宏，不容小觑。

    婢女将二人带到一间房间禁闭的屋前，恭声道：“我家小姐正在里面，王二小姐请。”她说的是王二小姐，不是二位，看来这意思是不让王岚进去了。

    王岚自然不依，看着那丫鬟冷声一笑，直接伸手推开了房门。因为是客房，所以并没有那些极为繁复的装饰，入眼处不过是一张雕花梨木的圆桌，下设四个脚凳，靠墙的地方有一个书架上面摆放着数十本书，以供客人消遣之用，而另外一边则是内室，设了一张软榻，谢嫣正懒散靠在榻上。

    “带王大小姐去隔壁饮茶！”谢嫣看着二人，冲着门口那婢女吩咐道。

    那婢女应声，随即对王岚做出一个请的手势。王岚毫不理会，只是凝眉看着谢嫣，眸光中满是警惕。

    “姐姐不如去旁边等我。”华溪烟眨眨眼，冲着王岚温声说道。

    “可是……”华溪烟浅笑着摇摇头，缓声道：“既然谢小姐叫我来这里，必然是有事相谈。想必不会太久时间，否则舅舅和舅母也等不及。”王岚明白了华溪烟的意思。

    谢嫣是派人当众将她们找来的。若是有什么差池的话她自己也脱不了干系。

    于是也稍稍安下了心跟着那婢女出去了。门被悄然关上，微风吹过院中花丛发出的瑟瑟响声也被拒之门外，满室静谧，两人看着彼此，相对无言。

    半晌，谢嫣从榻上缓缓坐起了身，三千青丝披散开来，为她精心描绘过的面容增添了几分慵懒的美态。

    她缓缓开口，声音不急不缓地道：“华溪烟，你比我想象中厉害得多。”这算是赞美？

    华溪烟笑笑，不置可否。

    “但是你知不知道，你的聪明会为你带来祸事。”祸事么？华溪烟早便知道。

    自己在嵺州只不过是区区一个县令之女的时候，那些人便不肯放过自己。

    更何况自己现在进了王家，这个圈子有多复杂她心知肚明。她也做好了迎接一切风暴的准备。

    华家满门都被屠杀，这个自己都挺过来了，还有什么比这个更大的祸事么？

    “有些事情并不是我厌恶便能躲过的。”华溪烟坐到一边的位置上轻声答道，

    “比如，我不曾记得自己招惹过谢小姐。”谢嫣嗤笑一声，重新描绘过的面容较之刚才更为精致几分，即使在这光线有些暗淡的屋内，依旧光彩照人：“你确实不曾招惹过我，但是你和孙家关系恶劣，孙家和我谢家有姻亲关系，你认为我能对你多好？”华溪烟一直认为孙沐扬的姐姐不过是嫁给了谢家一个庶子罢了，在谢家似乎并没有什么地位，但是现在听谢嫣这话，却不尽然。

    “那个女人啊……也厉害着呢……”谢嫣忽然叹息了一声，微微阖起双目，似乎是有什么不愿意提及的事情一般。

    华溪烟知道她口中的那个女人指的是孙沐扬的姐姐孙睦和，不由得淡淡垂眸，心思流转。

    “刚刚那暗器是你放的吧？”谢嫣忽然话锋一转，让华溪烟不由得有些错愕。

    “不是。”华溪烟摇头，神色淡然。谢嫣盯着华溪烟看了半晌，似乎是要看透她内心一般，随后才接着质疑道：“真的不是？”

    “若是谢小姐心中有了定数的话，我说什么也是没用的。”华溪烟不想再在这个问题上多做纠结，于是四两拨千斤地道。

    “但你千不该万不该，不该打我佛雕的主意。”华溪烟几乎要被谢嫣这么跳跃性的思维给打败了。

    这么快速地从一个问题跳到另外一个问题，若不是她心理素质够好，当真是要被打个措手不及。

    “谢小姐对我的命虎视眈眈，我为何不能要谢小姐的佛雕？”华溪烟支着下巴，似笑非笑地答道。

    “你的资格不够。”谢嫣说话的语气很是平和，和刚才在花厅之时的情绪波动判若两人。

    但是唯一不变的是她言语中的争锋相对。

    “嗯。”华溪烟深以为然地点点头，

    “谢家的佛雕确实不好得。”谢嫣似乎是没有料到华溪烟可以这么痛快的承认，不由得愣神片刻，随即嗤笑一声：“细细想来，发现你的仇人还真不少。”

    “然而并不是我主动生事。”华溪烟这般说着，言语中有些千般的无奈。

    比如温家之人，比如柔嘉公主，哪一个是她主动去招惹的？

    “你说，我要是在这里杀了你，怎样？”谢嫣站起了身，缓缓逼近华溪烟，左手缓缓捋着右手的手指，似乎是在掂量用哪一根掐上华溪烟纤细的脖颈。

    “那谢小姐怕是也要长眠太原了。”华溪烟知道谢嫣武功高的很，杀自己不过是弹指瞬间的事情。

    但是她不会，这样太明目张胆，会为自己惹来一身麻烦。

    “我有千种方法脱身，你可是信？”

    “信，自然信！”华溪烟开口应道，丝毫不觉得对面所站之人是自己的敌人，反而像是自己的老友一般，恭维着她。

    “但是无论我是那种死法，谢小姐都是脱不了干系的。”华溪烟叹了口气，金步摇长长的璎珞打在她面颊上，冰冷的触觉让她神智更加清晰了几分，同时也在飞速思考着，谢嫣今日叫她前来的目的到底是什么。

    谢嫣看了一眼外边的天色，神色更加漠然了几分：“我只是想告诉你，莫要打我佛雕的主意，否则下场，便不是今日这么简单了！”

    “好东西自然人人都想要，况且也是能者得之。若是想不被抢去的话，谢小姐得有那守好的本事。”谢嫣闻言忽的笑了，极为鄙夷地看着华溪烟：“我还真没见过你这么不要脸的，觊觎别人的东西，还能说得这么理直气壮！”

    “若今日不是柔嘉公主，谢小姐觉得那东西还是你的？”华溪烟毫不留情地出言讥讽，眼中意思不言而喻。

    自己的东西自己没本事守好，还要依靠别人，这要是传出去也是没有脸面。

    华溪烟的话戳到了谢嫣的痛脚。她也恨自己今日自己怎么那般不小心掉进了别人的套子里。

    看着华溪烟的美目不由得微微眯起，寒光四射。谢嫣半晌没有说话，只是瞪着华溪烟，面色冷冽。

    忽然间，谢嫣拔下头上的簪子便朝着华溪烟刺去，一切都在电石火光之间，华溪烟急忙起身躲避，锦绣罗裙广袖翻转间被簪子划过，一片布料脱落，飘飘然而下。

    她刚才可是明白，谢嫣那簪子可是冲着自己的脸而来的。若不是她反应迅速，依照她那力道，自己的脸算是完了！

    “谢小姐这是何意？”华溪烟皱眉，厉声质问道。谢嫣并不答话，只是冷笑一声，随后便举起簪子朝着自己的胸口刺去！

    华溪烟上前一步拉住谢嫣的手，扣住她的手腕，大力一个翻转，谢嫣吃痛，不禁松手，眨眼间那簪子便到了华溪烟手中。

    “刺伤自己然后嫁祸给我？”华溪烟冷笑一声，

    “我以为这么没有水平的手段谢小姐应当是不屑使用才是。”谢嫣却像是哑巴了一样，半晌不说话，知道门忽然被人推开，王岚和那婢女的身影出现在了门口。

    “小姐！”那婢女惊呼一声，慌忙上前，拉着谢嫣上上下下打量着，生怕她掉了一根汗毛。

    “二妹？”王岚也拉住华溪烟，声音中是掩饰不住的担忧。

    “王二小姐，你这是做什么？你那不成是要杀我家小姐不成？”那丫鬟站在谢嫣面前，一副忠心护主的模样，不分青红皂白地便开始了对华溪烟的指责。

    华溪烟眸光冷冽，清澈的眼眸如含了九天寒泉般，让那丫鬟忍不住身子一抖，只听她低婉清凌的声音响起：“看清楚再说话！我手中这簪子是谁的！”华溪烟头上除了一根金步摇之外，都是玉簪。

    而她手中那金簪，一看便是谢嫣的。丫鬟自知理亏，于是讷讷不再说话。

    “如果谢小姐叫我前来是看这么无聊的把戏的话，恕不奉陪！”华溪烟冲着谢嫣吐出一句，拉着王岚走出了客房。

    谢嫣并没有阻拦华溪烟，只是幽幽地看着华溪烟，脸上的神情在身边的婢女看来极为陌生。

    片刻之后只听她缓缓开口：“准备好了么？”

    “是！”那丫鬟垂首应道，与刚刚的瑟缩判若两人。谢嫣轻笑一声，缓步走到门口，看着院中在微风吹拂下落英缤纷的鲜花，极为妍丽。

    你不是嫌我的手段没水平么？那我让你身败名裂可好？院中香气弥漫，谢嫣斜斜倚在门口，神态慵懒而又娇媚可人。

    她的美目中有着一丝虚无缥缈的氤氲，但是眸底，却又是一丝极为热烈的企盼。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    