
    ﻿﻿﻿众人本来见花厅中央那半跪的女子极为可怜，本来差点就将自己的命搭了进去，如今却是连这般小小的要求都得不到满足，不得已之下竟然自请出府，这是对那谢嫣到了何种畏惧的地步！

    再加上云祁刚刚开了口，本来就同情心泛滥的众人也止不住纷纷附和：“不过就是一块儿佛雕罢了，给王二小姐压压惊也没什么。”

    “是啊，今日之事本来就是王二小姐无辜受累！”

    “刚才逼着人家去弹那琴，现在却是对于一块儿佛雕斤斤计较，可见没安什么好心！”

    众人的话越来越难听，谢嫣只是怔怔地坐在地上，神色迷茫。

    华溪烟心中冷笑。谢嫣从小身居高位，被巴结惯了，自然不会去猜测旁人心思。她自然不知，从那刚才她出口让她弹琴开口，便已经在众人留下了一个咄咄逼人、不依不饶的形象。而她刚刚百般拒绝，也会让众人觉得她是被逼迫之下的无奈之举。在人们心中，她本来就成为了弱势的那一方，再加上她刚刚那一句话的推波助澜，正义使然的人们自然会出言相助。

    她是偶然的一个机会得知了那佛雕对于陈郡谢氏的作用，所以如今她才这般要求。既然要开口，自然是要最有价值的东西！

    而且一旦谢嫣服了软，温家之人自然也不会善罢甘休，提出的要求虽然不会像她这般苛刻，但是也不会让谢家好过。世家之间本就是明争暗斗，如今有了这般好的一个机会，自然是要好好利用才是。

    华溪烟想的谢嫣自然也想到了，若是这佛雕不交出的话，人们拿什么样的目光看她谢家可想而知。依照王家对于华溪烟的维护，必定也不会轻易放过她！

    这般想着，谢嫣当真觉得自己到了一个骑虎难下的境地！

    上边王家之人冷然的脸色，众人的愤愤不平，华溪烟的轻柔浅笑，云祁的云淡风轻，一一在谢嫣眼中闪现而过，生平第一次，处于一个这么尴尬窘迫、这么孑然无依的境地。

    云祁忽然瞟了一眼谢嫣，那眼神与以往并没有什么不同，但是谢嫣却是在那眼神下，鬼使神差般地伸手入怀。

    片刻之后，一块儿帝王绿的小小佛雕出现在众人的视野当中。那纯粹的绿色映衬着谢嫣白皙的手掌，对比鲜明。那佛雕的绿色苍翠得几乎可是滴出来一般，又似乎是下一秒，便会融成一汪春水，从那掌中缓缓流泻而出。

    虽然距离较远，人们看不清那佛像的神态眉眼，但是光看那成色，便知这绝对是顶级的帝王绿，怪不得这王二小姐提出这般的要求。

    谢嫣站稳了身形，缓缓走到华溪烟面前，伸出手去。

    华溪烟也站直了身子，抬头看着谢嫣，只见她脸色是从未有过的苍白，透过面上精致的妆容散发出一种不可掩饰的颓废之态。她倨傲的神色再也不复一分，整个人透露出一种极为明显的挫败。

    她的手在颤抖，剧烈地颤抖。她紧紧咬着自己得唇，已经有一抹血色缓缓溢出。

    她自然知道今日自己是中了套子，但是由于那扬琴乃是御赐之物，她什么都不能说，什么都不敢说，只能这么生生地认栽。

    谢嫣地琴，焉知非福？华溪烟脑海中忽然蹦出了这么一句话。

    华溪烟缓缓伸手，朝着谢嫣手心当中的佛雕而去。

    “慢着！”身后忽然传来一声清喝，同时一块儿石子破空而来，将华溪烟的手瞬间弹开！

    另外一块儿石子打向了谢嫣肩部，大力之下，谢嫣调价反射般的握紧了手中的佛雕，踉跄后退几步，瞬间拉开了与华溪烟的距离。

    华溪烟转头，见到来人之后，眸光一怔。

    当先的是一名雍容华贵的女子，容颜绝色，艳丽倾城。高高挽起的同心髻上插着八只只有公主才能佩戴的朝阳五凤挂珠钗，身着牡丹薄水烟逶迤拖地长裙，正旖旎而来。

    “柔嘉公主安！”众人全部起身行礼，神色恭敬。

    “众位免礼！”柔嘉公主慵声开口，如一朵流光溢彩的祥云，飘到了华溪烟面前。

    华溪烟站起了神，微微低头，并不与这朵尊贵至极的娇花对视。

    柔嘉公主旁边有一位男子，华溪烟并未见过，但是看那男子周身打扮气度，又不像是侍从护卫，不由得心思翻转，思索着男子的身份。

    “这佛雕可是好东西，谢小姐怎么这么轻易拿出来？”男子看着谢嫣手中的东西，开口问道。

    果不其然是，是为了这佛雕而来！

    “李大公子……”谢嫣握紧了手中的东西，讷讷开口，似乎是不知道该如何交代。

    华溪烟双眸微微瞠大，这男子原来是陇西李氏的长子李获真！

    “让你收起来你收起来便是。”柔嘉公主慵声说道。

    谢嫣眸光一亮，瞬间明白了什么，满意欢心地重新将东西纳入怀中。

    华溪烟脸色在一瞬间的惊愕之后迅速恢复正常。她已然明白这二人乃是为了此事而来，看来今日，这佛雕，自己是拿不到了。

    柔嘉公主瞥了一眼华溪烟，唇边勾起一抹若有若无的轻蔑笑意，接着抬步走到了上首众人所座的高位。

    “定国公。”柔嘉公主缓缓站定，颔首道，“今日之事给王家带来这般不必要的麻烦，着实抱歉。我今日，正是为了谢小姐那扬琴而来。”

    王瑱脸上是一贯的冷静神色，他凌厉的眉峰缓缓挑起，声音不怒自威：“难道公主知道，这扬琴中有何蹊跷？”

    柔嘉公主浅笑颔首，面上是得体的一国公主应有的得体大方，她纤臂微扬，李获真便招手让人押了一个五花大绑，口中还被塞着棉布的男子上了堂。

    众人面面相觑，不知道这是何情况。

    “公主……这……”王瑱看着下手跪着的男人，疑惑问道。

    “此人乃是当年来为父皇祝寿的西陵使团中的一人。而他恰巧也是负责运送扬琴之人。前些日子，此人偶然被发现在圣天之内鬼鬼祟祟不安好心，于是便有人将他逮捕起来，百般询问之下知道了这扬琴之事。本想去陈郡谢氏处理，但是想不到扬琴被谢小姐带来了太原，于是表哥这才带人急忙而来，唯恐酿出祸事。”

    柔嘉公主一席话条理清晰，合情合理。但是华溪烟却是心中冷笑，邻国进宫之物都是要层层筛选，万般小心，唯恐有个什么纰漏。如今这装了暗器的扬琴却是被平安送达圣天，要么便是西陵有意为之，要么便是这位柔嘉公主在扯谎。

    随后结合着这位公主出现的时间，华溪烟敢肯定后者的可能性大一点。毕竟通过上次的事情，柔嘉公主看自己很不爽，所以也便任由谢嫣去了，若是杀了自己那便是皆大欢喜，但是事情败露，这位公主便拿着早就准备好的说辞前来相救，可见其心思狠辣，但是又是万分细密。

    华溪烟所想众人自然也能想明白的，但是因为说话的是柔嘉公主，这圣天最尊贵的一朵娇花。就算是人们有什么疑惑，也无法质疑出口。

    “那这般看来，当真是一场误会了。”过了半晌，王瑱缓缓开口，语气沉重地说出这么一句。

    王家众人全部转头看着众人，脸上得神色有疑惑，有质疑，有惊讶，但是更多的，是不可置信。

    众人皆知，王瑱此言一出，便是认了柔嘉公主之言。

    “此事不过是误会一场，还望王二小姐海涵。”李获真忽然转头，微笑着看着华溪烟。

    “李大人所言极是。”华溪烟浅笑答道，似乎对于此事的解决方法没有半分不满，眸中也是一片真诚的神色。

    谢嫣立在原地，已经恢复了最初的平静，脸上的血色也逐渐恢复，但是一双手仍然满是濡湿的汗意。她忽然才发现，贴身的小衫已经在冷汗的作用下完全贴紧在了背上，带来一阵不适。

    柔嘉公主转身走到华溪烟面前，缓缓站定，一双美目紧紧盯着华溪烟，脸上的笑意愈发地深不可测起来。

    华溪烟从她脸上看到了万分倨傲的神色，有种睥睨万物的傲然贵气。华溪烟知道，这是长年累月身居高位才可练就的华贵气质。柔嘉公主的神色中带了一抹轻蔑，似乎是在说王氏的二小姐又如何，在她这金枝玉叶面前，还不是得乖乖服软，任人拿捏。

    柔嘉公主是什么性子，在座之人自然知道。京城达官显贵那般多，但是独独没有人向皇上开口求尚柔嘉公主。自然是因为她那狠辣的性子，尤其是贵族男子，谁不是三妻四妾，谁也不希望自己纳个美人最后被这位公主整的只剩下一具白骨。

    唯恐柔嘉公主为难华溪烟，王夫人站起身急忙开口：“公主请上座！”

    已经有人在上首的位置专门开设了一个尊位给柔嘉公主，但是她却是看也不看，随意挥挥手道：“不必了，本宫还有要事，不多做停留！”

    在场之人闻言都长长舒了一口气，尤其是一些个名门小姐，都胆战心惊地拍着胸口，心下暗自庆幸着。

    柔嘉公主将目光从华溪烟脸上缓缓移到一边那素衣锦裳风华绝代的男子身上，脸上的默然与轻蔑顷刻间消散无踪，转眼间便换上了一副温柔缠绵柔媚入骨的笑意，似是从数九寒天直接到了阳春三月一般，这般变脸功夫，就连华溪烟也要自愧不如！

    