
    ﻿﻿﻿凉亭在树木的掩映中只露出一角，在深秋依旧枝繁叶茂的树木将二人的身影遮挡的严严实实。但是透过树木的缝隙，华溪烟依旧可以将外边发生事情的大概看个明白。

    一阵踢踢踏踏凌乱的脚步声传来，看来来的人比华溪烟想象中还要多上许多。

    一众衣香鬓影，珠钗环绕，从树木间那小小的缝隙看去，并看不清的来人的身份都是什么。

    “就是这里。”一个怯怯的生意响起。

    众人看着地上昏迷不醒的两人，神色变幻莫测。

    王瑱脸上露出一抹了然，冲着一边的侍从吩咐道：“还愣着做什么？没有见到人都昏迷了，还不赶紧去请府医？”

    王夫人脸上露出一抹嘲讽的笑意，转头看着谢嫣，道：“谢小姐，这就是你带我们来看的事情？”

    从刚开始见到地上的人不是华溪烟开始，谢嫣就已经惊呆了。不是说算计的是华溪烟么？怎么现在却成了不知道哪里来的一个贱婢？

    在世家大族，每次聚会的时候，男宾见到喜欢的婢女便收了的，并不算是什么稀奇古怪的事情。尤其是对于李锦莫这种风流之名在外的人来说，看上一个婢女，实在是一件太平常的事情。

    “谢小姐刚刚口口声声说与这李三公子苟合之人乃是我二姐，现在可否请谢小姐告诉我，我二姐在哪里？”王晋上前一步，一副质问的语气问着谢嫣。

    谢嫣抿唇看着昏迷不醒的李锦莫，想着这人当真是蠢得无可救药。送到嘴边的鸭子都能跑了！

    众人脸上露出意味深长的表情。他们都记得刚刚宴会真进行的时候，这位下去休息的谢小姐忽然间回到了宴会之上，旁敲侧击地说出自己见到王二小姐与李氏的公子在花园内私会。一副信誓旦旦的模样由不得人不信。并且在王家之人的再三询问下保证确是王二小姐无疑，所以众人这才来看个究竟。但是如今这结果，对于谢嫣来说，绝对是搬起石头砸自己的脚。

    谢嫣几乎要在众人探究的眼神下一巴掌劈死自己身边那个几乎要将头垂到地下的婢女。她不是再三保证事情没有什么问题？李锦莫不是已经得手了么？怎么现在换了人！

    “谢小姐这般侮辱我二妹的名声，这般居心实在是令人发指！”王岚出言讥讽道。

    刚刚她只顾着去找香囊，忘记了华溪烟。听到谢嫣禀告之后她的心几乎提到了嗓子眼，生怕那人真的是华溪烟。她倒不会会觉得华溪烟和李锦莫有什么所谓的两情相悦，而是这李锦莫要是霸王硬上弓的话，华溪烟能逃得了？

    如今见到这人不是，她的心才彻底放下，心中的担忧与后怕也变成了愤怒与不屑，再也忍不住开口斥责着谢嫣。

    “看来是我这婢女看错了人，既然不是王二小姐，那便皆大欢喜。”过了半晌，谢嫣说出这么一句，将一切过错推到了身边婢女的身上。

    一直静观其变的华溪烟秀眉高高挑起，想着这谢嫣这么一句话就算是完事了？大张旗鼓地弄了这么一出结果就这么悄无声息地完了？

    俗话说空穴不来风，居然今日谢嫣敢说她与李锦莫苟合，尽管最终的结果证明不是她，但是在人们心中，恐怕也要有些个遐想，觉得她和李锦莫之前真的会有什么牵连。对于她的名声来说，这是一个极大的污点。而谢嫣却想这么不了了之，简直是做梦。

    “你可是要出去？”云祁看着华溪烟冷然的脸色，温声问道。

    “自然是要出去的。”华溪烟的眸光在云祁如玉的脸上停顿片刻，随即别开，“这套子可是冲着我下的，我怎么能不出去？”

    说道这里，华溪烟又顿了顿，“不过，不是现在。”

    府医很快便来，拿出银针在二人身上几个穴位扎了扎，二人不多时便悠悠转醒。

    李锦莫捂着肿起来的额头，面容由于疼痛而纠结在了一起。脑中一片浑浑噩噩，并不知道现在到底是个什么状况。

    倒是那婢女，醒来之后见到面前一片珠光宝气，便惊了个半死，尤其是见到当先一人，自家主子那冷然的脸色，瞬间白了脸，顾不得面前这是什么状况，便起身跪倒在地，口中连连道：“小姐饶命，小姐饶命！”

    “胡说什么，谁是你家小姐！”谢嫣身边的婢女上前一步，冲着这婢女吼道。

    那婢女怔楞片刻，随即明白了谢嫣这是什么意思。若她是王家的人的话，那么此事最多算是李公子的一段风流之事，但是若她是谢嫣的婢女的话，那么此事的性质便转为了谢嫣对王二小姐的构害。这两者可所谓是天差地别，无论是给谁，谁都会毫不犹豫地选择后者。

    知道自己成为了一枚弃子，那婢女身子一软，瘫倒在地。

    王岚啧啧嘴，叹息道：“怪不得谢小姐口口声声说是我二妹，怪不得……”

    这话说的意味深长，尽管只有一般，但是人们也都明白那没说出口的一半是什么。

    谢嫣白煞了脸：“我不认识这人！”

    “当真？”王岚显然不谢。

    “当真！”谢嫣立刻回答，毫不犹豫。

    刚刚醒来的李锦莫觉得自己的头要炸开了，现在又听到这么一群女人在自己面前叽叽歪歪，公子脾气一下子上来了，不由得大吼一声：“都闭嘴！”

    众人静默不语，似乎是在等着看这位李三公子是要做什么。

    李锦莫揉着脑袋站了身，不管身边这到底是什么情况，直接冲着王瑱抱拳道：“李锦莫求娶王二小姐！”

    不光是王家人惊呆了，众人也都惊呆了，想着这李锦莫是不是傻了，对于现在这情况什么都不解释，直接来这么一句？

    到底是身居高位许久的定国公，如今听到此话依旧面不改色。王瑱微微眯起眼，盯着李锦莫：“求娶？”

    “是。”李锦莫弓着的身子又弯了几分，看起来一副极为诚心的模样，“事到如今，在下自然会对王二小姐负责，还望国公爷名察！”

    王岚和王齐面面相觑，似乎是不知道这李锦莫神神叨叨地在说些什么，倒是王晋心直口快地问道：“你要负什么责？”

    李锦莫的思绪依旧停留在和华溪烟在这里纠缠的那一刻，虽然不知道自己为什么会晕倒，但是他已经和华溪烟有了那么近距离的接触，已经理所当然地认为和华溪烟的关系已经非同一般。俨然忘记了自己连华溪烟一寸肌肤都没有碰到的事实。

    凉亭中的华溪烟觉得这人的想法实在是太多奇葩，不由得转过头看着云祁，见他脸色很是难看，不由得问道：“你怎么了？”

    云祁深深望了华溪烟一眼，忽然间手下用力。

    “呀！”华溪烟忍不住轻呼出声。

    这声音虽然不大，但是在由于李锦莫一席莫名其妙的话变得分外寂静的环境中依旧极为明显，王岚已经惊喜出声：“是二妹！”

    华溪烟捂着自己的脚踝，控诉地看着云祁，想着你做的好事，现在是不出去也得出去了。

    云祁倒是一脸理所当然，想着现在还不出去，难不成要等那李锦莫再说出什么更过分的话来？

    “二妹，你再里面？”王岚的声音由远及近而来，显然已经朝着这林中走来。

    华溪烟起身应了一声，迈出一步，钻心的疼痛传来，霎时间冷汗淋漓。

    云祁叹了口气，上前再次将华溪烟抱起，看着她慌乱的面容，低声道，“不要逞强。”

    华溪烟微微抿唇，清明的眸光中闪现出一抹极为复杂的神色，她抬头定定地看着云祁的下颚，在他迈开步之后忽然出声：“停。”

    云祁很是听话地住了脚。

    “你可知这般出去意味着什么？”华溪烟缓缓出声，声音宛如深山幽谷中的一抹青烟，极轻极淡，似乎是一缕清风便可轻易打散。

    “自然。”云祁没有半分由于地回答。

    “那你……”

    “华溪烟。”云祁出声打断了华溪烟的话，低头认真地看着她紧蹙的眉头，“问题不在我，而是你。”

    这么莫名其妙的话要是给旁人，必定不知所云，但是华溪烟对于他话中的意思，却是再清楚不过。

    两人现在这么一副姿态，尽管二人中间没有什么，但是在有心人看来，也能联想到前几次华溪烟死里逃生乃是此人所救，必定会将对她的怨气亦或是不满加诸于此人身上。云祁不过是刚刚回京，若是因此而招惹了什么不必要的麻烦，实在是太过不值。

    而对她也是如此。她刚刚进入王家，多少双眼睛盯着。也许人们因为对方是云祁不敢说些什么，但是对于她，也许便不会那般客气了。尤其是多少女子，对云祁“虎视眈眈”，恐怕以后，她便真的是个假想敌了，那面临的刁难，也是可想而知。

    “只此一次。”过了半晌，华溪烟缓缓开口。

    云祁没有说话，只是抱着华溪烟走了出去，想着几次是你说了算的？

    再者说来，二人今天这么一副姿态出现，外人哪管你以后是几次？按照人们那极富创造性的想象力，呵呵……

    这般想着，云祁的薄唇微微勾起，显现出一个浅浅的但是极为愉悦的弧度。

    