
    ﻿﻿﻿日头已经逐渐偏西。深秋的日光并没有多少暖意，凉风习习而来，吹起华溪烟身上轻薄的罗裙，扬起她三千青丝，盈盈绕绕，远远望去，像是一幅水墨般的美景。

    华溪烟觉得今天的谢嫣很不正常，把自己叫过去说了一通似乎并没有什么实质意义的话，难不成就是为了最后要给自己那么一击？

    可是谢嫣的武功很高，要是她想要对自己做什么的话，自己是绝对躲不过的。那她是为了什么？

    这般想着，华溪烟居然觉得她有些看不明白谢嫣的意图。

    “哎呀！”忽然传来一声惊呼，将华溪烟从自己的思绪中拉了出来。

    “怎么了？”

    “我的香囊不见了！”王岚的言语中满是焦急，不停地在身上摸索着，但是并未见到半个影子。

    “怎么会不见了？”华溪烟凝神。香囊是极其重要的东西，尤其是对于女子来说，若是落到有心人手中，不定惹来怎样的流言蜚语。也怪不得王岚这般焦急。

    “可是解下来过？”华溪烟想了想，认真问道。

    王岚摇摇头，恨不得将身上的衣服脱干净找个明白，额头上隐隐有薄汗渗出。

    “姐姐莫慌！”华溪烟拉住王岚有些颤抖的手，沉声道，“可能是丢在刚刚的客房当中，或者是我们来时的那条路上。今日宾客大多数都在前厅，后院宾客稀少，必定可以找到。”

    听着华溪烟沉静的声音，王岚怔怔点头，心下焦急浅淡了几分。

    “我回去找！”王岚说着，便转头朝着原路而去。

    想到谢嫣还在客房当中，华溪烟一把拉住她，开口道：“你去我们来时的路上找，我回客房去找！”

    王岚此时哪里还管许多，华溪烟说什么就是什么，于是胡乱点点头提着裙摆疾步离开。

    华溪烟一路找回去，并未见到香囊的半个影子。等到走到客房宅院不远处，便看到门口有一个丫鬟手中拿着什么东西，似乎是在等待着什么。

    想到可能是香囊，华溪烟快步走了过去。

    那丫鬟见到华溪烟似乎很是惊喜，快步迎上来，恭声道：“这是王大小姐的香囊，奴婢刚打扫屋子的时候见到的。”

    红色的香囊上边绣着一枝寒梅，角落中还有一个小小的“岚”字。华溪烟确认过后，接了过来，问道：“可是见到了王大小姐？”

    那丫鬟摇摇头。华溪烟颔首，提裙朝着另外一条路走去。

    穿过那个洞门，便是一条长长的回廊，华溪烟放眼望去，附近空无一人，显然王岚并不在这里。

    有两个婢女手中端着托盘朝着华溪烟迎面走来，本来有说有笑，见到华溪烟之后，急忙惶恐一礼。

    “可是有见到大小姐？”

    “王大小姐那边去了。”其中一个婢女脆生生地答道，指着一边得一条小径，“王大小姐似乎是在寻着什么东西。”

    华溪烟凝眉，那并不是来时的路，王岚去哪里找又能找到什么？想到王岚可能是急昏了头，华溪烟不由得有些无奈，抬步朝着那条小径而去。

    两名丫鬟对视一眼，抬步离开，只是脚步较之刚才快了不知凡几。

    这是一条幽静的小路，尽头是一片树林。不同于刚刚的那条路两边全是鲜花，此路位于紫菊之中，放眼望去，满眼都是清淡素雅的紫色，合着鼻端清雅的香气，极为怡人。

    王岚到底是在哪里？华溪烟皱眉，想着她难不成还进树林中去找了？

    华溪烟只顾抬步向前走着，并未留意身边，冷不丁胳膊一下子被人抓住，一个拉拽，旋转几圈后背便抵到了一些凹凸不平的东西，透过薄薄的衣衫咯得她生疼。

    来不及惊呼，菱唇便被一只手捂住，华溪烟抬眸看着面前之人，眼中满是震惊的神色。

    “王二小姐，可是还记得我？”李锦莫将华溪烟牢牢钳制在假山上，笑着问道。

    这人前些日子当街对他们大打出手，还杀死了云祁的一只白玉龙，华溪烟自然记得清楚，想要开口说些什么，但是只能发出“唔唔”的声音。

    “看来王二小姐对我还是有印象的。”李锦莫发出一阵低沉的笑声，面上的表情也很是愉悦，但是华溪烟自然看得明白，那笑意却是不达眼底。

    “其实你这么打扮更美一些……”过了半晌，李锦莫俯下身子缓缓开口，声音低沉含了一抹痴迷，眸中也是毫不掩饰的色欲，“上次见过你之后，我可是每天都在想你呢……”

    华溪烟被他的手紧紧捂着，本来就呼吸极为困难，如今听他这么说，不由得一阵恶心。

    “上次跟我回去不好么……”李锦莫贴近华溪烟耳鬓，轻声说着，似是在呢喃，似是在疑问，总之声音极轻，轻的华溪烟忍不住浑身一阵颤栗。

    她想动，但是却被钳制地分毫动弹不得，假山粗糙的表面几乎要穿过她的脊背一般，带来酥酥麻麻的痛意，不出片刻，额头便有了津津汗意。

    李锦莫却是恍若不知，只是定定得看着华溪烟，眸光中满是痴迷：“我今天是来求娶你的。”

    这人是不是疯了！华溪烟不可置信地瞪大双眸？

    “很惊讶？”李锦莫剑眉挑起，沾了淫欲的眼睛眸底一片暗红，进京凝视着华溪烟，看着她的黛眉、眉眼、樱鼻、菱唇，似是要将她的模样紧紧镌刻在心中一般。

    “呵……”李锦莫忽然清声笑了起来，忽然间转了话题，“你是不是和那些个女人一样也喜欢云祁？”

    华溪烟黛眉凝起，想着这是哪儿跟哪儿啊，跟云祁有一文钱关系？

    “他除了一副皮囊之外还有什么好的！”李锦莫的语气忽然间狠辣了起来，想到云祁灭了他李氏一百多暗卫，不由得心下一阵愤恨，捂在华溪烟唇上的手不由自主德迅速下滑，扣住了她纤细的脖颈！

    “我告诉你，被我看中的女人没一个跑得了的！就算是你——王二小姐，也不例外！”

    华溪烟呼吸有些困难，脸上因为通气不畅已经有了不正常的红色。但她依然坚持开口，声音虽说断断续续但是语气凭的坚定：“难不成……你李三公子，就……这般强迫于人么？”

    李锦莫没有说话，微微抿着唇，扣住她脖颈的手抚上华溪烟的面颊。

    华溪烟心中一阵恶心，忽然间来了力气，一把隔开了他的手。

    “我本来可以直接去前厅求娶。但是我还是来了这里，我就是想好好看看，这张让我朝思暮想的脸。”李锦莫后退一步，双手环胸，忽然带了些痞痞的姿态。

    华溪烟心下一动，想着难道李锦莫知道她要来这里，所以提前在这里等着？可是，他是怎么知道的呢？

    忽然脑海中灵光一现，华溪烟立刻想到了谢嫣！

    怪不得将自己叫来这里说了些有的没的，原来是在为等待李锦莫的到来。怪不得王岚的香囊会莫名其妙不见，原来是要引着自己来这边。怪不得谢嫣在前厅受了那么大的屈辱现在却是一脸无所谓的样子，原来是有这一招等在这里让自己身败名裂！

    谢嫣啊谢嫣，你可真是好心思！

    华溪烟想到这里，明媚如春水一般的眸又冷冽了几分。

    “怎么样，王二小姐可是考虑好了？”见到华溪烟愣神，李锦莫以为她是在考虑自己的话，不禁出声问道。

    华溪烟不说话，大脑却是在飞速旋转着，按照谢嫣的想法，不出片刻，便会有人来这里撞破他们的“奸情”，那么她的名声就算是毁了！而前厅那么多的宾客，无数双眼睛这般看着，她是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

    而且“娶为妻，奔为妾”，她这般与人“暗通渠款”的行为，饶是王家二小姐的身份，也为她争取不来什么。

    “我会许你平妻之位。”李锦莫忽然开口，误打误撞地说破了华溪烟的想法。

    “平妻？”华溪烟眉梢挑起，怀疑自己是不是出现了幻听。

    李锦莫点头，逼近一步：“我的妻子是荥阳郑氏的嫡女，还有武安县主的封号，给你平妻，是我最大的争取。”

    见李锦莫的神色认真，华溪烟知道了这人绝对不是一时的心血来潮，而是早便打算好，恐怕，也早就和他那位县主妻子谈妥了！

    华溪烟看向李锦莫身后，忽然间看到了一个鬼鬼祟祟的身影，不由得心下一计。

    “多谢李三公子一片苦心。”华溪烟抬眸看着李锦莫，脸上是十足无奈的表情。

    “你这是要拒绝了？”李锦莫一把将书中的折扇横在华溪烟肩膀上，语气阴森地说道。

    华溪烟抿唇不语，沉默恰好说明了一切。

    李锦莫长得不错，还有李氏为背景，对于女子，向来是没有他得不到的。但是如今华溪烟这般再三拒绝已经消磨了她的最后一点儿耐心。他不耐地扯扯衣领，皱眉道：“既然如此，那你就不要怪我霸王硬上弓了！”

    他的手已经伸到了华溪烟身上，撕扯着她华贵的上襦，华溪烟努力挣扎着却是无济于事。跑开李锦莫有功夫在身不说，就是他的力气，华溪烟哪里是他的对手？

    华溪烟没有想到这人真的是说动手就动手，丝毫不顾忌场合和身份，不由得心下焦急更甚。

    “嗤啦”一声，是挣扎见华溪烟的半边袖子被撕扯了下来。

    她剧烈挣扎着，却是被李锦莫猛地一推，身体再次撞在了身后粗糙的假山上，巨大的冲击力让她煞白了脸，惊呼出声。

    