
    ﻿﻿﻿_1480098">

    “你做什么……”华溪烟觉得现在一把火将她的全身上下都烧了起来，一阵哆嗦就要坐起来。

    云祁一只手紧紧扣住华溪烟的肩膀，不让她动弹，而眼中含着幽暗深沉的暮色，紧紧凝视着她。

    “该有人来了。”华溪烟一双眼睛不知道该看哪里，脑袋极为混乱下相处这么一个借口。

    云祁没有说话，依旧紧紧按着她。华溪烟真是觉得见鬼了，刚才李锦莫按住她的时候，她全身上下都恶心得不行，恨不得将那人碰过得衣服一把火烧干净。

    但是现在，云祁也是这般禁锢着她，她却没有一丝反感，只是止不住的心慌、羞赧，甚至还有一点……激动。

    难道就是因为云祁更好看一点？华溪烟乌七八糟的想着。

    “华溪烟。”寂寞无言时，云祁忽然开口，将华溪烟飘飞到十万八千里的思绪拉了回来。

    华溪烟一双明眸看着他，满是疑惑，不明白他又这么郑重其事地叫自己做什么。

    “不是所有人的忙我都会去帮，也不是所有人的命我都会去救。”云祁缓缓开口，清风般温雅的声音钻入华溪烟耳中。

    华溪烟觉得这话分外熟悉，朦朦胧胧中云祁似乎也是说过这句话，但是记得并不真切。

    “你是我的例外。”如果说刚刚那句话只是让华溪烟触动了一下的话，那么这句话便是发自内心的震撼。

    云祁之人，对于以前的她来说，是一个永远无法企及的高度。无论是前身亦或是她，从未想过有朝一日可以和这人有什么交集。

    要是细细想来，她和云祁的交集并不多，但是每一次都是在极为重要的关头。

    他总会以一种救世主的姿态出现，救她与水深火热之中。久而久之，她已经不知道自己欠下了多少恩情。

    不是没有想过为何云祁对自己百般维护，但是思来想去也难以想你出个所以然。

    她自然不会自恋地认为云祁是对自己生出了什么想法。但是如今，云祁的话说到了这个份儿上，她不傻，要是她再听不出来，两辈子白活了。

    可是为什么呢？

    “为什么呢？”华溪烟不自觉间将自己所想轻轻问出了声。

    “为什么？”云祁咀嚼着这几个字，似乎是在认真地问着自己，似乎是他自己也很是迷蒙，找不出一个答案，片刻之后，他轻笑起来，

    “我不知。”世人眼中敬若神明之人在她面前以一种极为坦率的态度说不知，华溪烟忽然觉得自己很是幸运。

    这般想来，华溪烟忽然觉得自己确实很幸运。虽说她与云祁的见面并不多，但是自己却可以见到千百姿容的他，愤怒、张扬、无奈、魅惑……千千万万，不像是世人面前，那永远挂着云淡风轻清浅笑意的云公子。

    世人面前的云端高阳云公子，在她面前才是真正的云祁。这般想着，华溪烟心中像是一道极为奇怪的暖流划过，似是酥酥麻麻浸染了全身一般的愉悦。

    那种愉悦如此强烈，犹如已经在心中累计了许久，如今终于找到了一个突破口，随即不可遏制地，喷涌而出。

    是什么时候开始的呢？是他第一次以天人之姿在嵺州出现，还是在屡番屡次的全力相救？

    华溪烟诚然已经记不清楚。如果单单把云祁放在那里，他的仪态姿容，便足以让千万人倾心，更何况对于她，这个和他有性命交集的人。

    “难不成堂堂云公子当真对我这名不见经传的小丫头动了凡心？”华溪烟以一种轻易的语气努力缓解着这静默而又有些旖旎的气氛，甚至是还伸出一只纤指点着云祁的胸口。

    “我是凡人，为何不可动凡心？”云祁伸手握住华溪烟不老实的手，挑眉说道。

    华溪烟一怔，没有想到这人就这么干脆地承认了。云祁几缕发丝落在华溪烟面容上，给她的一小块儿肌肤带来一阵颤栗的触觉。

    她一双明眸凝在云祁极为认真的面容上，后来看向他的双眸，似乎是还要通过那一双狭长的眸看到他心底感情。

    “不信？”看着华溪烟这满是打量的眼神，云祁语调上扬了几度。

    “信！”华溪烟梗着脖子说着，清脆的语调和怀疑的面容很是不符，

    “本小姐允许你喜欢我！”云祁忽然勾唇笑了起来，由最初的轻笑变为后来的大笑，声音清朗，但是极为好听。

    华溪烟并不知道他在笑什么，但是看着他愉悦俊朗的面容，菱唇也忍不住轻轻勾了起来。

    “这还真是我的荣幸。”半晌，云祁止了笑，语气较之以往的清雅更多了几分绵软温柔。

    华溪烟拿一副施舍的眼神看着云祁，好像在说是吧是吧，荣幸吧？

    “丫头，以后给本公子守好你自己。”云祁伸手摸着华溪烟的发，动作轻缓，半晌说出这么一句。

    华溪烟伸手打开了云祁，翻了个白眼道：“什么叫守好我自己？”云祁正了脸色，语气也严肃了几分：“你报仇、算计，我都不管，但是你不能把自己搭进去。”

    “笑话！”华溪烟干笑两声，极为豪放地道，

    “我怎么可能那么蠢！”云祁没有接话，只是定定地看着她。不过片刻，华溪烟便软了语气：“今天那不是个例外么？”那李锦莫就算再废物，那也是个男人啊，她这手无缚鸡之力的一个女子可怎么敌得过？

    想到这里，华溪烟忽然眸光一亮，欢喜道：“不如你教我武功怎样？”云祁凝眉，有些哭笑不得：“你要学武功？”华溪烟点点头，认真道：“我知道现在是有点晚，我也不需要学成你们那种出神入化的程度，只要有一点防身的技能便好，日后要是再有什么不测的话，也不会被这么一直掣肘。”练武是打小的事情，尤其是内力轻功，华溪烟这个年龄要是开始学的话，不是有点晚，而是非常晚。

    但是云祁还是仔细思量了片刻，随即缓缓道：“我想想。”华溪烟猛然点头，笑容极为灿烂。

    这么想来，这人对她的要求，好像从来没有拒绝过。天色逐渐暗了下来，夕阳也开始逐渐沉没下去，由于这是后园，很是偏僻，所以圆灯并没有点到这里。

    晦暗不明的天色下，华溪烟开始有些看不清面前之人的面容。

    “回去了。”华溪烟轻轻推了推云祁，开口提点。

    “嗯。”云祁吐出一个字，带了丝懒懒散散的余音，但是身子却是并未动弹。

    华溪烟有些无语，想着这人好像经常是这样，说一套，做一套。忽然间，眼前光线一暗，华溪烟便觉得唇上覆上了一个温热的东西，虽然不过是片刻，但是足以让她乱了方寸。

    知道身子一轻，被人抱了起来，华溪烟依旧有些怔怔回不过神。

    “不过是盖个章，你傻愣着干什么？”看着华溪烟木然的脸色，云祁有些好笑地说道。

    盖个章？华溪烟有些无语，正要理论什么，忽然见到云祁的脸色也不是十分正常，瞬间觉得心情好了许多。

    “说我傻愣，看看你自己的表情！”华溪烟说着，清声笑了起来。云祁脸色一寒，止住了脚步，手松了松。

    华溪烟环着他脖颈的手立刻收紧，生怕他再一个不高兴把自己给扔下去。

    云祁瞥了她一眼，没有说话。听着云祁沉稳的脚步，华溪烟唇边的笑意不自觉地又深刻了几分。

    想着如今能有这么一个安稳的怀抱，真好。云祁并没有用轻功，而是抱着华溪烟，一步一步地，慢慢走回了望月轩。

    听到有声音传来，问夏赶紧迎了出来，见到自家小姐是被云公子抱着进来的，眼珠子差点儿没掉下来。

    “别傻着，着人去叫府医过来！”华溪烟冲着问夏摆了摆手。云祁抱着华溪烟直接进了房间，将她放在了贵妃榻上边。

    “好像更痛了。”华溪烟弯腰摘下了绣鞋，有些可怜兮兮地说道。

    “这样？”云祁眉梢挑高，蹲下身轻轻揉捏着华溪烟的脚腕，

    “难不成是刚才那一下摔的？”华溪烟点点头，神色呆了几分委屈，似乎是想要看运气自责的面容。

    “那是你咎由自取。”半晌，云祁吐出这么一句。

    “我怎么了……哎呀……你轻点儿……”华溪烟来不及再说什么，便被云祁这么一捏，疼的全身汗毛都竖了起来。

    云祁站起了身：“现在可是还痛？”华溪烟动了动脚踝，虽然还有隐隐的刺痛，但是较之刚才还是好了太多。

    显然是云祁刚才那一捏的功劳。云祁走到一边的桌上，斟了一杯茶，端到华溪烟面前。

    “凉的。”华溪烟摇摇头。语气手下微微用力，茶杯中瞬间有蒸蒸水汽冒出，凉茶瞬间变得热气腾腾。

    “内力真是个好东西。”华溪烟接过茶杯，啧啧嘴感叹道。

    “其实你要学也不是不可以。”云祁走到一边的位置上坐下，慢吞吞地说道。

    “真的？”华溪烟一下子来了精神，有些不可置信地问道。云祁给了她一个

    “我什么时候骗过你”的眼神，正欲开口，便看见问夏慌慌张张闯了进来：“小姐，李三公子受了重伤，府医全去前边给李三公子疗伤了！”复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    