
    ﻿﻿﻿“婉婉……”李锦莫怔怔开口，红肿的面颊配着纠结的表情看上去极为滑稽。

    “闭嘴！”郑婉柳眉倒竖冲着李锦莫大喝一声，显然不想再听到这个男人说任何话。

    郑婉在人前一直是一副极为大度的形象，否则李锦莫怎么会有机会纳这八九房小妾？但是如今这人却是风度尽失，显然是已经愤怒到了极点。

    诚然，之前郑婉可以容忍李锦莫花天酒地，无非是因为自己主母的位置并未有什么威胁。但是如今人家平妻都要迎进家门了，要是她再不出来说个什么的话，自己这位置迟早是得让出来。

    “我对你容忍再三，如今你欺我至此，不若你我和离，你抱着你的莺莺燕燕过日子去吧！也好过你对我一再欺辱，宠妾灭妻！”郑婉似乎是已经失去了理智，也不管现在是什么场合，水袖一甩厉声说道。头上的珠翠步摇叮当作响，发出一阵凌乱的声音，显示着主人极为暴躁的心情。

    和离之事，不光是对女子的名声不好，对于男方来说，也不是什么体面的事情，所以一般人家根本不会采取这种方式。于郑婉来说，也只是说说而已，无论是李家，还是她娘家郑家，怕是都不会同意。

    李锦莫早就慌了神，当初郑婉可是他死皮白赖求来的媳妇。否则人家有着县主的封号，怎么也不会嫁给他这么一个尚无功名官职的纨绔子弟。这一点李锦莫清楚的很，所以平时对于郑婉也是大话不敢说一句，这才纳了好几方小妾找存在感。

    “婉婉，刚刚我是胡言乱语的，你可千万别当真……”李锦莫现在哪里还管什么华溪烟，还管什么王二小姐，直接坐起身拽着郑婉的裙角凄声哀求着，低声下去的模样哪里还有半分男子气概。

    王岚看着李锦莫这么一副窝囊样，脸上满是不屑的神情，不由得冷笑开口：“刚刚李三公子那么信誓旦旦的模样这在场之人可是有目共睹，现在又说自己是胡言乱语，这人前一套人后一套的把戏可真是让我们大开眼界！”

    听着王岚这夹枪带棒的话，郑婉脸上的神色更加难看了，连连后退几步，将裙裾从李锦莫手中拽出。

    “美人难求，李公子刚才那般说也无可厚非。”云祁忽然开口，唇边勾起一抹轻笑，“只是佳人已经拒绝再三，李公子还是那般无赖的话，实在是让人不齿。现在又是这么一副出尔反尔的模样，可是对的起你名字里面那个‘李’字？”

    李锦莫本来头脑中还有些混沌，现在听了云祁这话，算是完全清醒了过来。他求娶华溪烟的时候，被百般拒绝。现今他又收回刚才的话，这一群人又是不依不饶，这是到底要他如何？

    郑婉不再看让她倒足了胃口的李锦莫，反而转头看着华溪烟：“可是王二小姐？”

    华溪烟轻轻颔首。

    郑婉上前一步，深吸了一口气，努力平复着波涛汹涌的心情：“前些日子当街发生的事情我已经听说，他那性子我也是毫无办法，但是如今居然更加变本加厉，不知王二小姐是否有意？若是王二小姐愿意的话，我愿意让出着嫡妻之位，绝无半分怨言！”

    华溪烟一怔，没有料到郑婉会这么说，看来这郑婉，比她想象中，还要气怒上许多。

    “县主多虑了，我自然是不愿意的。”华溪烟的面容很是真诚，尤其是一双水滢的明眸，不会让人有半分质疑她话中真假，“刚刚是谢小姐那边发生了些误会，所以才让县主有了误解。我和李公子素昧平生，自然是不会去做那等为人所不齿之事的。”

    郑婉轻轻松了口气，刚刚来的路上，已经有人讲今日之事和她说了个大概，所以她心中也有个七七八八。

    她转头看着谢嫣，言语没有与华溪烟说话时那般和气：“谢小姐，我不知你因何算计我相公，这婢女虽然在你名下，但是如今已经算是我相公的人，不知道我要是处理这婢女的话，谢小姐可是会有什么话说？”

    谢嫣知道自己是瞒不住了，微微摇摇头道：“没有。”

    “那好。”郑婉扯扯唇角，冲着旁边的人一挥手，“杀了。”

    面对郑婉这么干脆的做法，众人心思各异。虽说那婢女跟了李锦莫，但是毕竟也是谢嫣身边的大丫鬟，郑婉如今这么干脆的打杀，打的可是谢嫣的脸。

    华溪烟转头看着一脸云淡风轻的云祁，想着你的人路上是跟人家说了什么，让郑婉对谢嫣恨到了如此地步？

    云祁并没有看华溪烟疑惑的眼神，他的眸光放空，悠远而宁静，细细看去并不知道他的眸光凝在哪里，亦或是在看些什么。他似乎是看着每一个人，又似乎是心思并不在现在这个场合之中。

    谢嫣今天可所谓是惨败，从一开始，不光没能算计了华溪烟，还中了她的圈套。上午的时候在花厅丢了脸面不说，现在才是真正的被人打了脸，甚至是看着自己的丫头被人打杀都没有立场阻止。估计今日，乃是谢嫣有生以来最窝囊的一天。

    “我看谢小姐大概是和我王家八字不合，所以以后，谢小姐还是谨慎行事，别冲撞了自己。”王夫人上前一步，缓缓开口。这话听起来没有什么错，但是细细品来，其中的驱逐之味并不隐晦。

    换言之，以后王家的事情，都不会再请这谢嫣前来。

    被一个世家嫌弃，这是极为丢脸面的事情。但是今日众人对于谢嫣的丢脸已经见怪不怪，哪怕是再加上这么一条，也是无可厚非。

    “我会给嘉定侯修书一封，以述今日之事。谢小姐所犯过错，我相信谢氏会给我们一个交代。”王瑱的话，给谢嫣今日的一切作为落下了帷幕。

    这个处理方法看起来不痛不痒，但是华溪烟却是知道这个中缘由所在。谢氏门风极严，传说谢老家主对家中子女极为苛刻，不容有半分失仪的事情发生。今日在王家发生的种种事情，不多时便会传遍天下，自然也会传到陈郡，再加上王瑱修书一封，这谢嫣回了陈郡谢氏还会有什么好日子过？

    更何况谢嫣长姐在宫中归为庄妃，更是容不得娘家人有半分纰漏。谢嫣如今在众人眼中怕是已经被冠上了“德行有亏”的名号，连带责她那身为庄妃的姐姐，名声也好不了。

    所以华溪烟一点儿都不担心谢嫣的下场的会好。不用她出手，自然会有人好好收拾她。而且那种被家里人嫌弃惩罚的滋味，想必比她出手要好得多。

    看着谢嫣惨白灰白的脸色，华溪烟不得不承认，自己的心情很好很好。

    “来人，送客！”王瑱说罢，便来了人毕恭毕敬地将谢嫣请了下去。

    此事的罪魁祸首走了，那丫鬟也被打杀了，众人的视线自然而然地全部转到了李锦莫身上。

    经过这么个时间，郑婉得努力已经平复了许多，脸上也没有了最初开始时候的那种狰狞的神色。她理了理鬓角，整了整裙摆，仪态端庄地冲着王瑱和王夫人一礼：“夫君对于王家的冒犯实在是多有抱歉。回去之后我必与夫君详谈，必定不会再让夫君前来叨扰二小姐，今日之事，以后必定不会再发生！”

    李锦莫想要开口再说什么，但是见到郑婉抛过来的一记眼刀，唇边的话立刻又咽了回去。

    华溪烟好像忽然间明白了这郑婉为什么在李家的地位牢固不倒。不光是因为她背后有强大的荥阳郑氏，更重要的是她能屈能伸的为人原则。刚刚她以来对李锦莫的一通色厉内荏，无形中让王家人出了气，虽说是落了李锦莫的面子，但是由于她那般大义，又挽回了整李家的面子。这么看来，这郑婉在李家内部的风评也应当极为不错。

    小辈都服了软，王夫人自然不能再说什么过分的话，只是说道：“怕是今日李公子喝多了，从一开始就胡言乱语，不光将那下贱的婢女看成我那外甥女不说，还说了许多个不合时宜的话。日后县主可是要好好劝劝李公子，少酒多心才是。”

    李锦莫喝没喝多，众人有眼自然能看的明白，但是如今人家主人这么说，他们也就只能这么听了。

    郑婉浅笑道：“夫人所言极是，我这夫君酒量一直极差，日后我必定找人看紧了他。”

    说罢，便着人抬着“喝多了”的李锦莫告辞离去。

    主角都离场了，剩下的人自然也没什么好看的了，于是在王瑱的招呼下逐渐回到了前院，临走的时候，目光在华溪烟和云祁身上流连，都是一副意味深长的模样。

    但是二人却是一脸的坦然，没有丝毫的不自在，这般坦荡荡的神态让众人一阵摸不着头脑。

    “就这么放他走了？”等人都散的差不多了，王岚这才不满地开口，听那语气似乎是恨不得将李锦莫给阉割了一般。

    “自然不是。”华溪烟轻笑着，附在王岚耳边而语了几句。便见王岚眸光猛然亮了起来，似乎是有火焰隐隐蹿出。她唇边笑容越来越大，到最后忍不住笑出声来，直接对着云祁道，“云公子，照顾好我二妹。”

    说罢，迅速没了身影，只留下华溪烟和云祁二人，风中凌乱着。

    