
    ﻿﻿﻿_1479825">二人相对静默，寂静无言。云祁掩唇轻咳一声，直直地看着华溪烟：“刚才不是还伶牙俐齿的？怎么现在没话了？”

    “我是觉得和公子没什么好说的。”华溪烟并不看云祁，眸光四下流转，半晌吐出这么一句。

    “哦？”云祁的语调微扬，满满的都是质疑，

    “当真没有？”

    “没有。”

    “那好。”云祁点点头，微微垂目，

    “既然如此，我便去前厅饮宴，王二小姐自便。”说罢，潇洒转身，慢吞吞地离去。

    华溪烟瞪着云祁的背影半晌，随即转开视线四下张望，发现此处处于一个极为空旷荒僻的地方。

    王家的下人怕是大多数都在前厅帮忙，她要是再这里再待下去的话，不知道什么时候才能被人发现。

    好汉不吃眼前亏，华溪烟这般想着，这才朝着云祁喊道：“喂……”并未转头。

    “喂……”华溪烟声音拔高了几度。不做理会。

    “云祁……”那人这才慢下了脚步，慢慢转过身，不徐不缓地道：“王二小姐可是有事？”由于他的步子极慢，所以并未走出多远的一截距离，华溪烟可以清楚地看到他微微挑起的长眉，甚至是连他眼中带了几分戏谑的神色都看得明明白白。

    “我回不去。”华溪烟吞了吞口水，从牙缝中挤出这么一句。

    “嗯……”云祁点点头，从鼻腔发出这么一个低沉的单音节。华溪烟失语，想着没了？

    难道你不应该走过来很是绅士地将我赶紧送回去么？于是又是一阵尴尬地沉默。

    华溪烟知道这种落脸面的事情那人是不会做的，于是只得硬着头皮开口：“麻烦云公子将我送回望月轩。”

    “王二小姐求人就是这个态度？”云祁不知道从哪里拿出一把折扇，再指尖把玩了几圈之后，扇柄指向了华溪烟。

    “难不成云公子还让我给你跪下不成？”华溪烟脸上的笑容很是灿烂，很是认真地问道。

    云祁垂首思索片刻，缓缓摇头：“下跪就不用了。”华溪烟忽然间很是感动，想着还算有良心，知道女子膝下有千金。

    “我怕折寿。”云祁附加的一句话将华溪烟刚刚酝酿出来的感情击地粉碎。

    “我说你到底送不送！”华溪烟觉得脚踝好像更痛了，皱了皱眉龇牙咧嘴地冲着云祁大吼了一嗓子。

    旁边树上有几只栖鸦扑腾着翅膀飞走了。

    “送，送！”云祁连连点头，似乎是被华溪烟这么一嗓子河东狮吼给吓着了。

    华溪烟觉得自己辛苦经营起来的形象就这么没有了，不由得有些悲哀。

    云祁上前，抱起华溪烟，熟门熟路地朝着望月轩的方向而去。华溪烟忽然间意识到自己已经被这人抱了太多次，前几次也就罢了，是在紧急亦或是无奈地情况之下，她没有心思去想别的，但是如今不一样，她心中并未被什么事情占据，意识也并未飘飞而去，忽然间觉得，浑身的不自在。

    感觉放在自己腰间的那双手慢慢变得有些烧灼，华溪烟不自在地动了动，那灼热的感觉由腰间而向全身，直至脸颊，带来一片红晕。

    云祁的脚步很缓很稳，慢慢走着，许久都不到望月轩。这么下去实在是太尴尬了，华溪烟闭着眼睛大脑飞速旋转着，想着说点什么来活跃一下气氛？

    “呵呵……想不到你这么瘦还是挺有力的！”华溪烟忽然间睁开了眼，说出了一句自认为是褒奖的话。

    云祁本来目视前方，闻言低头看着华溪烟干笑地极为虚假的面容，眉梢挑起：“有力？”华溪烟生怕自己说错一个字这人将自己扔下去，于是连连点头：“本来以为看你那么瘦，应当是没什么力气，现在看来，还是人不可貌相啊。”云祁忽然觉得自己的眼皮不可遏制地跳了一下，眯了眯自己狭长的凤眼，似嘲似讽地道：“那你觉得我应当如何？”华溪烟没有发现云祁得不正常，抬头望着逐渐被晚霞染上彤色的天空，兀自道：“本来以为你手无缚鸡之力，肩不能挑手不能拿的，整个就是一个文弱书生嘛……”许是因为天色太好，许是因为周遭的环境太过安宁，许是因为那人的面容太过醉人，亦或是因为这个怀抱太过安稳，华溪烟竟然有些忘记自己现在的状况。

    她沉浸在自己的思绪中，喃喃道：“我曾经还想，男人太瘦了是不是那方面的功夫也不行？不过你有武功，会不会要好上一些？不过要是和那些人比起来肯定还是……啊……你干什么！”华溪烟坐在地上，揉着摔的麻木了的臀部，瞪着面前依旧玉树临风的人。

    云祁抬手揉了揉额角，抿唇道：“华溪烟，你知不知道你自己在说什么！”华溪烟全身一个激灵，瞬间觉得脚踝不疼了，臀部也不疼了，因为她的所有感觉似乎都被一个叫做

    “羞耻”的东西所替代了。我的天，她怎么能把自己的想法说出来呢？不是说，男人最不能被质疑的就是那个方面么？

    就算是云祁再怎么与众不同，他也是男人不是？华溪烟动了动嘴唇，想要道歉，但是话到了嘴边却成了——

    “那你也不能把我扔下来啊！”见鬼了！现在是她有求于人，她怎么能这么一副语气？

    这人一贯极为清高，道歉都不一定管用的，现在这么一副指责的语气算是怎么回事儿？

    果然，云祁的脸色很冷，冷到了一种木然的程度，华溪烟瞬间觉得这样的云祁才应该是云惟那种面瘫的堂兄。

    “既然王小姐这般怀疑我，看来便是自己有本事走回去，告辞！”云祁说罢，当真转身离去，较之刚才的脚步快了不知凡几。

    “别……”华溪烟立刻出声，但是那人却是恍若未闻，徒留一片清风。

    “小心眼！”华溪烟冲着云祁离去的方向不满地嘟哝，

    “还不让人说实话！”

    “什么脾气！”华溪烟将脚小心翼翼地收在身侧，小声地问候着云家的列祖列宗。

    也罢，没人管就没人管吧，她就在这里坐着，等到晚上的时候。王家人发现她不在，自然会出来寻她。

    华溪烟别的本事没有，自我安慰的本事可是大了去了。否则前世商场上那些个事情加起来不早就被气死了？

    于是她一边告诉自己这边风景独好，一边抬头看着天边灿烂的霞光，夕阳光芒万丈，偶然可以隐约看到几只鸿雁身子矫健地飞过，一片宁静祥和的景象。

    看着看着，华溪烟不自觉地露出满满的笑容。去而复返的云祁在华溪烟不远处，他清楚地看到她棱角分明的侧脸，看到她勾起的唇角和上扬的眉眼，看她笑容满面竟然比这万丈霞光还要灿烂上几分。

    晚风扬起她的发，盈盈绕绕，她会将双手遮在眼上，摇晃着身子看着远方绚丽的景象。

    整个人除去美丽之外，那种明艳乐观，忽然间刺目地让人莫能直视。她没有半分闺秀仪态地坐在地上，兀自欣赏着这美好的景色，没有半分拘束与做作，而是那么自然地，放纵着。

    云祁不由自主地向前迈了一步，但是又生生顿住，似是不忍去破坏那人美景美的画卷。

    他不知道自己刚刚是在气什么。他当时的想法便是若是在她身边的是别人，那她也会那么无所顾忌地说出来？

    她不知道男人最忌讳的就是这个？刚刚李锦莫的事情还没给她长心？摇晃着身子晃累了，华溪烟直接张开双臂倒在地上，忽然间，一个倒着的身影映入她的眼帘。

    华溪烟眨眨眼，似乎是怀疑自己眼花了。

    “什么仪态？”云祁走到华溪烟身边，俯视着她。华溪烟就那么躺在地上，看着上方云祁倒着的面容，随即忽然伸手捂住了脸。

    云祁凤目中溢出一抹笑意，没有动作，只是微微弯着身子看着华溪烟。

    “你不是走了么？回来干什么。”华溪烟捂着脸，吐出这么一句，丝毫不觉自己话中有着一抹娇嗔的意味。

    云祁走到华溪烟身边，撩袍坐下，姿态肆意而风流。华溪烟放下手，摸了摸身下的草地，笑着道：“坐着干什么，来，躺下！”云祁凝眉，像是看着怪物一般地看着华溪烟。

    想着这般死性不改的人，还真是少见。

    “躺下干什么？”云祁转头看着华溪烟，薄唇轻启，吐出这么一句。

    “看天啊！”华溪烟理所当然地说着，眯眯明眸，

    “多美。”邀一个男人躺下然后看天，云祁觉得这事这不是旁人能干出来的。

    “李锦莫的事情才过去多久，你就忘了？”云祁想着这么下去不行，换了一副循循善诱的语气。

    华溪烟有些不解，和李锦莫什么关系？

    “以后和男人说话之前想明白再说。”华溪烟瞬间明白了云祁是什么意思，忽然间笑开，婉声道：“不是有你么？我怕什么？”此言一出，不光是云祁怔了，就连华溪烟这个说话人也怔了。

    云祁不过是救过她几次，为何她便把那种相救当成了理所当然？这么想着，华溪烟的表情瞬间变得极为不自在。

    “你当真这么想？”云祁忽然俯下身，一只胳膊支在身侧，另外一只手支在华溪烟的另外一侧，将她禁锢起来。

    极为亲密而旖旎的姿态，华溪烟看着尽在咫尺的如玉面容，心不可抑制地狂跳起来。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    