
    ﻿﻿﻿_1480849">孟如一听这话整个人都蒙了，不由得抬头怔怔地看着满面怒容的华溪烟。

    不光是她蒙了，就连王岚也不知道现在是什么状况。

    “妹妹？”王岚试探着唤了华溪烟一声，语气极轻。在她印象中，华溪烟一直都是一副浅笑盈盈，优雅大方的形象。

    她当真没有见过她这般怒气。

    “身边出了这种叛徒让姐姐见笑了！姐姐不妨先回兰苑，妹妹我要清理门户！”王岚性子虽直，但是不傻，如今听到华溪烟这话哪里还不明白是什么意思？

    想着怪不得刚才压着自己的手不让自己喝那鱼羹，原来是有毒在里边！

    想到这里，王岚的脸色也冷了几分，寒着脸看着孟如：“出了这等贱婢，妹妹还有什么好费心的？直接打杀了就是！”孟如一听，渗入筛糠般抖了起来，额上冷汗如雨纷纷而下，颤抖着嗓子道：“小姐明鉴，奴婢没有投毒啊！”

    “这等事情就不辱姐姐耳目了，所以姐姐还是先回兰苑，图个清静吧。”华溪烟并未理会孟如，而是转头看着王岚，婉声提着建议。

    知道这婢女是华溪烟自己从外边带过来的，严格意义上并不算是王家的下人。

    王岚也知道望月轩的事情自己不好插手，于是也只得起身回避。

    “要是有什么事情的话千万记得去找我！”王岚有些不放心地嘱咐道。

    “我省得，姐姐放心便是！”华溪烟点点头，浅笑着答道。王岚走后，华溪烟便立刻换了一副神色，不再是刚才的怒容满面，也不再是和王岚说话时的温婉轻柔，而是一种极为懒散而又雍容的姿态。

    她缓缓靠在身后的贵妃榻上，居高临下地俯视着不远处的孟如。云祁转头看着华溪烟，想着她当真是有千万姿态，而且每一种看起来，都是那么赏心悦目，让人竟然有些意乱神迷。

    “你的主子是谁？”华溪烟也不拖泥带水，直接进入主题。孟如一怔，眉目凝起，面容看似迷茫，但是眼底一抹精光一闪而过：“我的主子自然是小姐。”华溪烟嗤笑一声：“事到如今，你还有什么可隐瞒的？”孟如面上满满的都是困惑的神色，随即挂上了一抹委屈：“若是小姐嫌弃奴婢的话，打发了奴婢便是，何必说出如此之言伤奴婢心？”

    “你这是在指责我？”华溪烟黛眉挑起，似笑非笑地说道。

    “奴婢不敢。”孟如再次垂下了头，但是说话的语气怎么听怎么委屈。

    “其实我比较好奇的是，你是受谁之命跟着我的？”华溪烟拽过云祁的一只手慢慢地把玩着，同时漫不经心地问道。

    “是小姐救了奴婢，奴婢感恩之下才跟着小姐，并未有人指使。”孟如面容真诚而又坚定，说话的态度让人生不出半分质疑。

    云祁的手指白皙而纤长，华溪烟缓缓摸着他的指端，指节，随即翻来覆去地看着他的手掌，启声道：“我是什么人你又不是不知，事到如今你还和我打什么马虎眼？”孟如知道华溪烟胆大心细，尤其是一肚子计谋让人防不胜防，否则也不会有那么多人栽在她手里。

    如今她既然能这么说，显然已经是对此事有了万全的把握。

    “那小姐是什么时候开始怀疑我的？”孟如撕下了伪装的面具，直接站起身，面色沉静地问道。

    “从第一面见你开始。”华溪烟的回答让孟如很是惊讶。

    “很惊讶？”华溪烟的笑容如一朵绽放的红莲，奕奕生光，她很是善良地说道，

    “想不想知道我为何怀疑你？”孟如抿唇，片刻之后缓缓开口：“愿闻其详！”华溪烟转头看了一眼云祁，见他笑意温雅，眸光柔和，不由得心下一动，说出的话也柔了几分：“我之前去你的面馆的时候，便发现有几点不正常。你的面馆极为干净，纤尘不染，但你却浑身脏污，这是其一。你面对客人生事时，不规劝，不胆怯，这是其二。西陵之人在你的面馆闹事的时候，有人赔付了你一袋银子，足有千两，但还你却没有拿来还债，依旧被债主逼问，这是其三。你守着夫家留下的面馆，哪怕被逼到绝路也不肯交出，但是最后却愿意把面馆交于我，这是其四。”说道这里，华溪烟停顿了片刻：“还需要我继续说下去么？”孟如轻笑一声，眼中多了几分赞赏：“这不过都是你的怀疑罢了，怎么，你还有什么别的证据？”

    “确实都是我的怀疑。”华溪烟点点头，缓缓舒了一口气，

    “最重要的一点——你鼻秀目宁，眉间春色未散，显然就是处子之相，何来夫家之说？又缘何做妇人打扮？所以从一开始，你就一直在伪装，在说谎。”听到此言，孟如是真的笑不出来了，她居然不知道华溪烟连这个都能看得出来，不由得凝了脸色：“你果真很厉害！”

    “多谢。”华溪烟将那话当做是赞美心满意足地收下了，接着问道，

    “事到如今，你还不告诉我你背后的主子是谁？”孟如撇撇嘴，显然不打算说：“你不是厉害？怎么，猜不出这个？”

    “我自然是猜的多，如今我不过是想给你个机会罢了。”华溪烟眨眨眼，看着孟如满面质疑的神色，缓声道，

    “你要是老老实实告诉我，我会将你从轻处理。”

    “从轻处理？”孟如冷嗤一声，一副死猪不怕开水烫的模样，

    “我是奉命来取你的命的，难不成你还能饶了我的命？”

    “嗯……你的命……”华溪烟在嘴中品着这几个字，反反复复念叨着，似乎是真的在斟酌一般。

    她看着孟如一脸淡然无所谓的模样，缓缓笑开：“你的命你是不在乎，那你那个妹妹呢？你也不在乎？我记得，是叫孟琳吧？”孟如平静的脸色终于破碎出一抹惊愕的狰狞。

    华溪烟能查出她的妹妹，自然就是查出了她的来头，想不到，这个年轻的美丽女子，真的可以。

    她忽然觉得华溪烟很可怕，虽然她现在在浅笑，但是她的双眸清明而又冷凝，显然笑意不达眼底。

    她的姿态很懒散，但是她却可以清楚地感受道她浑身散发着一种凌厉不可侵犯的气息。

    她和旁边那个男子并肩而坐，二人周身的风华并没有被对方掩盖一分，而是相互映衬，光芒更甚。

    孟如忽然间好像有些明白，为何主子要让自己来盯着华溪烟，小心提防她和公子云祁走得太过亲近，因为她现在发现，这个女子，无论外表还是内心，都足够优秀，足够让男人倾心。

    “怎么样，你是说，还是不说？”华溪烟坐直了身子，缓缓向前倾着，语气中有着一抹施舍，似乎是在给孟如最后的几乎。

    孟如紧紧咬着唇角，极为用力，华溪烟甚至可以看到有一抹鲜红的血迹溢出。

    显然，孟如的心里是纠结到了极致。她了解到孟如和她那妹妹一母同胞，感情极好，所以这孟如自然不会抛下自己的妹妹一死了之。

    房间内没有人说话，华溪烟转头看着云祁，寂静无言，只是静静地看着他。

    她有足够的时间和孟如耗着，因为她有种预感，孟如说出的话，绝对很重要，很重要。

    时间已经很晚，天色虽然阴沉，但是望月轩院中点了数不清的琉璃宫灯，将整个院子照的灯火通明，不比屋中暗上半分。

    “谢吉。”过了许久，许久，孟如才从口中缓缓吐出这两个字。短短的两字在寂静的环境中如惊雷般炸开。

    云祁转头看着华溪烟，见她凝白如玉的面颊上满满的都是不可置信的神情。

    不得不说，华溪烟很惊讶。她确实料到了孟如背后之人是陈郡谢氏不错，本来以为是谢嫣，居然是谢吉。

    不过死片刻的时间，华溪烟收敛了面上的惊愕，清灵的声音响起：“是谢吉，还是孙睦和？”

    “他二人夫妻一体，并无差别。”孟如抿唇答道。华溪烟本来以为，自己除掉一个孙家，剩下的孙睦和，不过是陈郡谢氏庶子的一个妾室，翻不出什么风浪来，现在看来，竟然是她轻敌了。

    难不成，这孙睦和是要来为孙家报仇了么？

    “那他们是给了你什么任务，趁我不备，杀了我？”孟如不再言语。

    “你最好想想清楚，只要你实话实说，我们会保住你妹妹。”云祁温声看口，和华溪烟站在了一个战线。

    华溪烟听到了他话中的

    “我们”二字，忽然间觉得暖心至极。若是孟如对华溪烟的话还有所质疑，但是对于云祁的话那便是实打实的相信，于是说道：“主子让我跟着小姐，先不着急动手，等到跟着小姐找到华家少爷之后，动手杀掉他二人。”华溪烟放在身侧的手忽然紧紧握住了身下坐垫，将那锦布抓出道道痕迹。

    原来，谢吉是要让华家断后！想到这里，华溪烟勾唇一笑，声音极为冰寒彻骨：“打的真是好主意！我还给他们孙家留了一脉，想不到，他们竟然是要让华家断子绝孙！”复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    