
    ﻿﻿﻿_1480133">华溪烟黛眉微挑，脸上挂上一抹意味深长的笑意：“哦？李锦莫受伤了？”问夏点头：“是啊，听说伤的极为严重，现在都还是昏迷不醒呢！”华溪烟忽然间觉得手中的清茶变得甘甜无比，缓缓问道：“伤在哪里？”

    “呃……”问夏忽然有些语结，脸上显露出一抹尴尬的神色，再看看一边的云祁，怎么都说不出口。

    “我知道了，你下去准备晚膳吧。”华溪烟冲着问夏挥了挥手，不再为难她。

    问夏知道自家小姐聪明，要是猜到也是极有可能的，于是指了指云祁问道：“云公子可是要在这里用膳？”华溪烟抬头看着云祁，拿目光询问。

    云祁回视着华溪烟，薄唇勾起一个清浅的弧度，一言不发。

    “备。”华溪烟明白了云祁的意思。问夏朝着二人一礼，欠身退出。云祁看着华溪烟美艳的脸上那满满的笑意，温声道：“看来李锦莫受伤很是严重。”

    “嗯。”华溪烟深以为然地点点头，

    “下辈子算是完了。”云祁轻咳一声，随即正色道：“他让你伤了脚，你这么对付他也不过分。”要是被外人听去，可是要为云公子这神逻辑给折服了，崴了脚和断了命根子那是一样的？

    “还不是他自己作孽？外边惹那么多风流债！”华溪烟冷嗤一声，

    “做了那么多事儿不负责，也怪不得人家报复！”

    “所以你就利用了这个？”华溪烟点点头：“自然。”她刚刚让王岚派人去莺燕勾栏找了一个艺妓，她之前已经打听过，那艺妓是李锦莫的想好，并且现在已经和李锦莫珠胎暗结，但是李锦莫不知道罢了。

    王岚的人今天对那艺妓一通说教，再加上郑婉在外界一直很是大度的形象，那艺妓便动了心思。

    在那种下贱的地方做一个艺妓总不过在豪门做妾不是？于是那艺妓便去路上拦了李锦莫回府的马车。

    本来他不做理会，但是那女子口口声声说自己怀了李家的孩子，那这事郑婉也不能坐视不理。

    李锦莫今天受了一肚子窝囊气，心情本来就差的可以，现在这么一出，便和那女子起了争执。

    恰好，此时刚好有一个卖鸡的商贩经过，别殃及之后母鸡四下逃窜，惊了李锦莫的马，那马一阵狂躁，随后四蹄扬起，再落下之时蹄子好巧不巧地踏在了李锦莫的命根子上。

    那马蹄子的力道众人都是知道的，将一个成年人踏死绝对不成什么问题，更何况是男人的那种不部位，据说李锦莫当时便脸色一白，当场晕死过去。

    由于当时马车并未走出很远，为了李锦莫的命着想，郑婉才让人将马车重新赶回了王府寻求救治。

    “看来真是连老天都看不过去了，不然马怎么还会被惊？”华溪烟轻身感叹着。

    她本来想着让那个艺妓再给郑婉火上浇油一把，那么郑婉必定饶不了李锦莫，夫妻之间有了隔阂之后以后无论她怎么下手都要方便上许多。

    但是没有想到，居然是这样意外的

    “惊喜”。

    “嗯，上天助你！”云祁开口附和了一句，随即端起茶杯掩下眸中神色。

    “孟如！”华溪烟眸光流转，忽然扬声换了一句。孟如立刻推门走了进来：“小姐。”

    “你去前院，看看李三公子情况如何。”孟如颔首言是，领命退了下去。

    “你还留着她？”云祁瞟了一眼云祁的背影，问着华溪烟。

    “一会儿处理。”

    “嗯。”墙壁上的夜明珠发出融融的光辉，映照在华溪烟宛如凝脂般的面容上，璀璨生光。

    她水滢的美目中波光潋滟，犹如那夜明珠在她眼底，如今透过眼波，发出璀璨光芒。

    云祁这般看着她，忽然间垂下了眼睫。一是静谧，二人相对无言，但是气氛却是没有半分尴尬，分外和谐。

    “小姐。”问夏敲了敲门，随后缓缓推开门，带着人进来布菜。知道华溪烟的脚不方便，问夏很是体贴地将紫檀木的圆桌挪到了华溪烟边上，随后将清粥小菜放在桌上。

    “你也下去用膳吧。”问夏知道这是不用自己在这里碍事了，于是满面笑容地退了下去。

    “你拿椅子过来吃！”华溪烟招呼着云祁说道。云祁站起身，掸了掸袍角，缓步走了过来，直接在华溪烟的榻上坐下。

    华溪烟这人果真是要人伺候啊，自己搬个椅子都不愿意。看着华溪烟拿过一个白瓷盅盛了一碗竹仁荷叶粥，云祁缓声道：“这种吃饭，我还当真没有试过。”

    “那今天你有口福了。”华溪烟将白瓷盅放到云祁面前，

    “我极爱竹香，清雅无双，后来发现入粥味道浓郁更甚，尤其是配着这荷叶，每次吃的时候，清香都能直入心扉。”云祁舀了一口放入口中，慢慢品尝，果真发现如她所说，齿颊留香，翠竹和清荷的香气瞬间满溢。

    二人静静用着膳，华溪烟的筷子伸到某些菜的时候，云祁便会用筷子隔住：“你脚上的伤不宜吃这个。”最后这么一桌子小菜下来，华溪烟发现自己当真是没有几个能吃的。

    “看来你这院子里的厨子并不是十分尽心。”云祁慢悠悠的吃着菜，

    “否则连主子的脚伤了都不知。”华溪烟眨眨眼：“毕竟我来的时间不长，要是有什么不妥的话也是情有可原。”云祁冷哼一声，显然不这么认为。

    “我给你送两个人过来。”华溪烟一怔：“这个……不用了吧。”云祁夹起一片莲藕放入口中，缓缓咀嚼着，缓声道：“你的身体还没有大好，不是要慢慢调理么？”

    “王家已经给我找了大夫……”

    “能和神医谷的人比么？”云祁放下了筷子，转头看着华溪烟，凤目深沉是她看不清楚的幽暗神色，

    “别拿你自己的身体不当回事儿。”

    “不是……”

    “不是最好。”云祁打断了华溪烟的话，将一个盘子端过来摆到华溪烟面前，

    “吃饭！”

    “唉……”华溪烟忽然幽幽叹了口气，

    “好想吃双龙戏珠啊……”她还记得在嵺州的时候，她宴请几人吃饭，因为那双龙戏珠是两道萝卜所做，她还以为那昂贵的价钱极为不满，但是想想，那味道当真是世间少有的美味。

    “双龙戏珠？”云祁眉梢挑起，露出一抹风花雪月的笑容，

    “你当初不是还嫌弃那是萝卜？”嫌弃归嫌弃，可是人家终究是好吃啊，华溪烟腹诽着。

    华溪烟觉得云祁这人和外界传言简直就是天壤之别，什么风华绝代云端高阳，疏离有礼尊华无双，但是到了她这里，好像一切都变了。

    这般想着，华溪烟低声笑了起来。一顿饭在二人极为融洽温馨的环境中用完，问夏进来收拾的时候，孟如也跟着走了进来。

    “情况如何？”

    “禀小姐，情况并不乐观。”孟如双手交叠放在腹部，眼观鼻，鼻观心，垂首答道。

    “哦？细细说来。”华溪烟拿过帕子擦了擦唇角，慵声说道。

    “是。现在不光是府医，还有太原的名义全部集结王府，为李三公子诊治，但是结果是马蹄力度太大，伤势太过严重，康复的可能性并不大。”孟如顿了顿，接着道，

    “柔嘉公主随行的御医也派了来，但是查探之后依旧毫无办法，只能保证李三公子外表无二，但是，这后半辈子……怕是不好了。”要一个男人终身不举，尤其是对于李锦莫这么一个色欲熏心的人，华溪烟实在是想不到比这个更为严重的惩罚了。

    “你下去吧，继续盯着。”华溪烟冲着孟如挥了挥手。孟如退下之后，华溪烟转头看着云祁的侧脸，缓声道：“这位柔嘉公主果真是一朵娇花，就连出行也居然有御医随行。”云祁缓缓点头：“要是给普通的公主来说，这自然是难得的殊荣，但是柔嘉公主却是皇上亲封的从一品公主，自然不同。”华溪烟知道公主封号在命妇之内乃是正二品，于是勾唇笑道：“见到柔嘉公主那般娇贵的模样，我以为是正一品。”云祁忽然沉默，半晌之后再次开口：“圣天史上，正一品的嫡公主只有一位。”想不到还真有？

    华溪烟一下子来了兴趣：“哦，是谁？”

    “昌延公主。”华溪烟凝眉，努力思索，发现脑海中并没有关于此人的了解，于是疑惑道：“为什么我一点印象都没有？”云祁深深地看着华溪烟，随机叹息道：“她不在了。”华溪烟一怔，瞬间明白了云祁的意思，不由得有些惋惜：“可惜了。”

    “确实可惜了。”云祁缓缓阖目，掩下眸中的神色，声音也更加寂然了几分，

    “单单看那封号，便能知道那人是何等尊荣，更何况后来被加封一品，若是还在的话，必定是无上尊荣。”华溪烟心中赞同，想着

    “昌延”二字为封号，便可看出那皇上对这位小公主是何等的喜爱。正感慨着，云祁再次开口：“而且，这位昌延公主的母亲……”

    “是谁？”

    “是定国公亲妹，王家四子嫡亲姑母王皇后！”华溪烟一下子瞪大双眸，怔楞当场。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    