
    ﻿﻿﻿云祁转头看着她，眸光沉静而深然：“你先别气，把事情问问清楚。”

    他的声音不大，是惯有的温雅，如清泉一般缓缓流过心头，不多时便将华溪烟心中愤懑平息了许多。

    华溪烟抬头看着孟如：“你说。”

    “嵺州知府的事情不算是小事，所以也传到了陈郡，孙夫人得知了事情之后一再气晕过去。醒来之后便信誓旦旦地说饶不了对不起孙家的人。三少爷拗不过夫人，于是才派我前来。”

    华溪烟从孟如话中很机警地听出了另外一层意思，那便是孙睦和在谢家的日子，比她想象中要好过。

    “所以你便在那间面馆中等我？”华溪烟黛眉轻轻挑起，清声问道。

    “是。”孟如点头，“那面馆也是少爷给我准备的。”

    “那今日你和谢嫣是在说什么？”

    孟如闻言，抬头看了一眼云祁，随即再次低下头，声音低了几分：“少爷让我来这的时候听嫡小姐之命，嫡小姐让给我好好看着小姐你和云公子有没有什么过分亲密……如果有的话……”

    “怎样？”

    “让我随时禀告她，她自有对策。”

    孟如说话，忽然感到房间中是前所未有的寂静，似乎是有一种说不出的威压铺天盖地地朝她而来。她如何都逃脱不过，不觉间已经冷汗淋漓。

    慌忙抬头，正好撞进了华溪烟古井深潭般沉静的眸中。那眸光如利剑一般射来，孟如忍不住后退两步。

    “其……其实我本来是拒绝的，今天……是凑巧看到了嫡小姐，这才被拦下问话。”过了片刻，孟如磕磕绊绊吐出这么一句。

    “哦？”华溪烟右手轻轻抚着左腕上的一直赤金手钏，声音轻轻缓缓，“你的意思是，你从来没有打算背叛我？”

    孟如毫不犹豫地点头：“是，虽说奴婢跟着小姐的时间不长，但是小姐待奴婢极好，和奴婢在谢家的日子乃是天壤之别，虽说在下有命在身，但是也是感恩图报之人，自然不能做出对不起小姐之事。”

    华溪烟只是盯着孟如，并没有说话。

    生怕华溪烟不信，孟如急忙再次开口，面容极为恳切：“奴婢发誓，奴婢从未给谢家传过任何关于小姐的消息！”

    “这样，还真是难为你了。”过了半晌，华溪烟没有什么波澜地吐出这么一句。语气极为平淡，孟如并不知道她是不是真的相信了自己的说辞。

    “跟了我这么些天，你可知，我最厌恶的是什么？”不待孟如松口气，华溪烟接着开口。

    孟如努力在脑海中思索着华溪烟的喜恶，一时间竟不知道该说些什么。

    “我最厌恶的是欺骗。”看着孟如一脸纠结的样子，华溪烟好心开口提点。

    孟如瞪大双眸，露出一抹不可置信的神情。

    华溪烟不准备和她再拖沓下去，冲着外边扬声唤道：“风吟！”

    一身劲装的风吟推门走了进来，手里还捉着一名男子。

    见到那名男子，孟如的神色一下子变得分外好看。

    “你可是识得这是谁？”华溪烟看着自己光洁无瑕的手指，缓声问道。

    孟如讷讷不语。

    “如若我所料不错的话，这些日子我的一举一动全部都传回陈郡谢氏去了吧？嗯？”最后一个字，华溪烟的声调猛地扬了起来，就像是一根细细的丝线，将孟如的心也紧紧提了起来，分外绞痛。

    “而传信的，也是这个人吧？”疑问的语调，肯定的语气。

    孟如慌乱的摇摇头，似乎是不知道该如何解释。她的双手紧紧抓着身侧的衣袍，极为用力，以至于指节都有些泛白。

    “你刚刚对我说了许多谎。”华溪烟似乎不打算让孟如好过，接着开口，“白天的时候，也不是你所谓的恰巧碰到了谢嫣，而是你去主动找的她。”

    华溪烟的声音在及寂静的屋中像是一股清泉汩汩而流，明明是舒缓轻柔的语调，流过孟如心头的时候，却像是猝然结了冰，让她心头猛地一震：“今日我去救你的时候，你手里端着的可是银耳莲子羹，但是你似乎是忘记了，我是从来不食银耳的。”

    孟如的脸色瞬间煞白了几分。

    “你跪在谢嫣脚下，汤水洒了一地，但是那瓷盅却是没有破碎，这边证明那瓷盅并不是从你手中掉下去的。”华溪烟对于孟如逐渐变得死灰的脸色似乎很是感兴趣，说出的话反而更加悠哉了几分，“最好的解释便是，你主动去照的谢嫣，但是恰巧呗旁边的婢女看到，所以你们便自导自演，出了这么一出戏给我看，让我不对你生出任何怀疑之心。”

    说道这里，华溪烟转头看着风吟问道：“那个婢女如何了？”

    风吟微微垂首：“不出小姐所料，这人正是要去对那婢女下手，还好属下之前受了小姐之名前去保护，这才救下，现今那婢女正和问夏在一起。”

    说着，风吟从袖中拿出一张东西，递给华溪烟：“这是从这人身上搜出开的，请小姐过目！”

    不待风吟过来，云祁扬袖，那纸便轻飘飘的落于云祁手中。风吟一怔，随即明白了什么，脸上居然闪过一抹窘迫的神色。

    云祁将纸展开递给华溪烟，在瞟到上边的字的时候，深致的眉梢缓缓挑起，露出一抹似笑非笑的神情。

    华溪烟也怔了，努力瞪着那纸，再三确认不是自己眼花。

    忽然，云祁忽然低声笑了起来，温淳好听的声音伴随着浅淡的笑声极为蛊惑人心：“想不到，你那婢女比你还关心你的终身大事！”

    华溪烟没好气地瞪了一眼云祁：“我应该感到荣幸不是？”

    云祁一双凤目中不再是那般一眼望不到底的幽暗深沉，而是在夜明珠的光辉下多了几分波光潋滟的神采：“不，荣幸的应该是我。”

    华溪烟无语地再次垂头，眼神凝在纸上那句“云公子倾心王家二小姐，现今努力追求，以求佳人眷顾”的话上，久久不能回神。

    孟如这是要将她置于风口浪尖上。先不说谢嫣对云祁的感情，这天下倾心于云祁之人不胜枚举。要是这纸传回陈郡谢氏，相信过不了多久，便会天下人皆知。云祁根基不稳，她也是初入王家，若是被有心人大肆渲染，不仅云祁会被冠上“好闲迷色”的名声，那也会成为人们的眼中钉肉中刺。

    这纸上写的竟然是云祁追求于她，她真是想知道孟如这是哪只眼睛看出来这么子虚乌有的事情。

    “真是个聪明的女子。”华溪烟转头看着云祁，说出一句莫名其妙的话。

    云祁深以为然地点点头：“确实够聪明，只是……可惜了……”

    可惜了……听到这意味深长的三个字，孟如知道，自己算是完了。

    华溪烟看着瘫软在地的孟如，眸光如炬，锐利如锋：“刚刚我给了你许多机会，让你对我说实话，但是你没有。”

    孟如所言也不全是假话，起码她背后的主子是谢吉，这一点就是毋庸置疑的，但是她后来许许多多的谎言，足以将她一时的真诚粉碎地干干净净。

    “我身边容不得你这尊大佛。”华溪烟摆了摆手，给风吟递了个眼神。

    风吟上前去捉孟如，不料孟如忽然间身子一震，朝着华溪烟的方向爬来，口中哀求道：“不……不……小姐，我以后不敢了……你饶了我……”

    华溪烟冷眼看着她，丝毫不为所动。

    “小姐……”孟如的手紧紧揪着身下的狐皮地毯，涕泗横流，极为凄惨。

    “我容不得欺骗。”半晌，华溪烟再次开口，清淡的声音在孟如悲戚的哀求声中铿锵有力。

    云祁转头看着华溪烟微微抿着的唇，看到了她脸上坚毅的神情，不由得轻轻叹了口气。

    孟如知道华溪烟的手段如何，也知道自己这一次是逃不过了，于是也不再哀求，努力收了眼泪，红着眼睛直起身子：“我死也罢，这是我咎由自取，但是舍妹无罪，希望小姐放过。”

    说罢，孟如将头抵在地上，冲着华溪烟恭敬说道。

    华溪烟微微阖目：“我不会牵连无辜。”

    孟如这才抬起头，面上闪过一抹欣慰，感激道：“多谢小姐。”

    华溪烟摆摆手：“带下去吧。”

    风吟上前去拉孟如，但是还没有碰到她，便见她身子软软倒下，唇边一缕黑血溢出。

    “小姐，她服毒自尽了。”

    华溪烟没有想到孟如居然这般烈性，嘴里居然一直藏着毒丸。

    “找一副棺木，好好敛葬吧。”华溪烟和孟如的感情并不深厚，如今这般，也只是全了她的满腔烈性罢了。

    “是。”风吟垂首应了，一只手提起孟如的尸体，另外一只手推搡着从刚才进来就一直在一便存在感极低的男人走了出去。

    “门户总算是清理干净了。”云祁缓缓启唇，吐出这么一句。

    华溪烟长长地舒了一口气，想到刚刚那张纸上的话，不由自主地再次轻笑起来：“我留了她二十多天，也算是仁至义尽了。”

    云祁颔首，不知可否。

    华溪烟的面容白如凝脂，美目飞扬娇媚，有一种说不出的绝美风流。她转头看着云祁，婉声问道：“你还不走？”

    云祁在榻上坐的很是稳当，似乎并没有起身的打算，他挑起一双凤目，似笑非笑地道：“我什么时候说我要走了？”

    华溪烟面色一凝，愣了。

    