
    ﻿﻿﻿“王家出过皇后？”过了半晌，华溪烟才在极为惊愕的神态中找到自己的声音。

    云祁颔首：“王家出过的皇后不在少数，否则你觉得王家现在无匹的尊荣从哪里来？只不过是现今不必当时罢了。”

    华溪烟瞬间明了，恐怕王家如今微微没落和那位王皇后的死脱不了干系。

    “我只知道现在的皇后出自陇西李氏。”华溪烟从脑海中搜索着自己知道的消息，凝眉道，“要是照这么来说……”

    想到这里，华溪烟眼中闪过一抹惊惧，立刻转头看着云祁，却从他眼中看到了了然的神色。

    华溪烟的心一下子沉了下去。

    “你想的不错。”云祁缓缓开口，“太原王氏最大的敌手，不是温氏，而是陇西李氏。”

    看华溪烟一下子沉寂了的神色，云祁缓缓伸手抚着她的发顶：“王家和李家都是百年世家，圣天崇尚文官，所以相较之下文官之首王家要比统领武官的李家尊荣的多。但是由于王皇后薨，小公主毙，王家可谓是对皇室寒了心，这才逐渐退了朝堂，再加上如今李家独大，对王家处处施压，王家的日子，并不好过，起码与之前相比，是天壤之别。”

    华溪烟忽然觉得有些头痛，不由得伸手揉着额头，声音多了几分暗沉：“据说当今皇后的手段厉害得很，甚至隐隐有干政的趋势。”

    云祁“嗯”了一声，紧紧盯着华溪烟，缓声道：“善类能教出柔嘉公主那种品行？不过当今皇上依旧䦆砾，就算是李皇后翻，也翻不出什么惊涛骇浪来。”

    看着华溪烟明显不信的神色，云祁接着都：“要是给一般的世家来说，自然是怕到不行。但是太原王氏并不是一脉单传，百年根基不说，外办还有琅琊王氏相助，一脉同宗，自然不是一般的世家可比。”

    华溪烟眸光闪过一抹极快的亮光，随即又像是暗夜星辰一般快速归寂于无形：“陇西李氏外还有赵郡李氏相助，也是一脉同宗，这又要如何？”

    云祁一怔，无奈笑道：“你倒是看得清楚。”

    自然看得清楚。华溪烟进了王家之后便将这几大世家好好了解了一番，就算是不甚精通，也是知道个七七八八。但是她从未看到过任何关于王皇后的记载，仿佛并没有这个人一般。所以刚刚听到云祁那么说的时候，她才感到万分惊讶。

    “我说柔嘉公主对我哪里那么大的敌意，看来不光是因为你，还有一个原因便是我是王家的人。”华溪烟的脑海中忽然闪过了柔嘉公主那张美艳高贵的脸，不由得出声说道。

    云祁不置可否。

    “小姐，大小姐过来了！”外边忽然传来了问夏的禀告声。

    华溪烟眨眨眼，下一刻便看见王岚犹如一阵清风一般吹了进来。

    “奴婢拦不住……”问夏尾随在王岚后边，有些讷讷地说道。想着云公子还在里边呢，被大小姐看去了可如何是好？

    “无事。”华溪烟冲着问夏挥挥手，示意她退下。

    王岚似乎对于云祁在这里没有半分惊讶，坐到华溪烟的另外一边，盯着她的脚踝：“怎么肿得这样厉害？”

    华溪烟将脚在裙摆下掩了掩，答非所问：“姐姐是来问我什么的？”

    王岚一愣，显然没有料到华溪烟这么直接。

    华溪烟浅笑看着她不语。

    王岚英气的眉缓缓挑起，用肩膀碰了碰华溪烟：“今天温玫的事情可是你设计的？”

    “姐姐怎么忽然想问这个？”

    “还不是那李锦莫的事情么？”王岚撇了撇嘴，脸上露出一抹幸灾乐祸的神色，“李家人吓了个够呛，这才召集太原所有的名医前来医治。温家的府医也不差，于是便派人去温家请府医，但是府医正在给温玫疗伤，李家人不由分说便把人给抢了来，问家人不依，于是便吵了起来。”

    华溪烟没有忍住，“噗嗤”一笑，“上门去抢人家的府医，这事也真亏干的出来。”

    “可不是么！”王岚深以为然地点点头，“李锦莫是李家的宝，那温玫也是温家的娇花，一样重要，自然谁也不肯服软。”

    华溪烟摇摇头，唏嘘两声。

    王岚一再盘问今天的事情是不是华溪烟设计的，华溪烟无奈之下只得告诉了她。

    得亏她前世的时候学过扬琴，也算是了解，所以在自己弹的时候才把上次在铁匠铺得的那琴中的暗器装了进去，又换了几根弦，谢嫣心高气傲，弹断了弦自然气怒至极，大怒之下拍琴身那暗器便激射而出。

    本来温玫不在她的算计之内，但是她不老老实实地饮宴，非要跟着谢嫣落她面子，她这才借谢嫣之手给她一个小小的教训。所以坐位置的时候，她特意和温玫坐在了一起，她的左后方便是温玫，那银针射来的时候，只要她躲过，温玫自然躲不过。

    王岚听了华溪烟这么一席话，大力拍手叫好，直说痛快。看来是平时没少受这温玫的气，这次终于找回了场子。

    “要是那银针是扎在温玫脸上的话，那就更好了。”片刻之后，王岚唏嘘着吐出这么一句。

    华溪烟有些无语，想着这直接就奔着人家那张娇美的脸上去了，真的好么？

    “若真是那样，今日的事情也便不会这么轻易结束了。”在一边一直默默不语的云祁吐出这么一句。

    “那也是谢嫣的事情，和我王家可没什么关系。”王岚大大咧咧地挥挥手，显然不以为意。

    华溪烟挑眉，正欲再说什么，忽然听云祁轻咳了一声，见他眉目幽深，意有所指，于是便住了口。

    紫金铜炉中燃着清淡的月桂膏，香气盈盈绕绕沁人心脾，带着几分安神的功效。华溪烟盯着那铜炉看了半晌，忽然扬声唤道：“孟如！”

    孟如立刻推门走了进来。

    华溪烟看着她，缓声道：“去小厨房把我的鳜鱼山蘑羮端过来。”

    知道华溪烟是要给自己品尝，王岚摆摆手道：“不必了，我寻常不吃那些东西的。”

    “我保证这羮姐姐没有吃过，不如尝上一尝。”华溪烟拍拍王岚的手，婉声说道。

    孟如去了小厨房，发现里边空无一人，只有灶上一个小巧的紫砂锅咕嘟咕嘟地发着响声。香气盈满了整间厨房，尽管孟如已经用过了晚膳，但是还是被这香气勾起了食欲。

    她走上前去小心地将灶上的锅端下来，放在一个托盘中，又拿了三个汤匙。但是发现一个汤匙的柄上有了轻微的瑕疵，想了想放下了托盘，到另外一边的大厨房中去拿新的。

    “味道真的好香啊！”孟如一踏进房间，便传来了四溢的响起。王岚吸了吸鼻子，感叹说道。

    “姐姐今日没有用膳，这要多用一点才是。”华溪烟亲自在青花瓷的小巧盅碗里盛满了鱼羹，巧笑倩兮地递给王岚。

    王岚端着盅碗在鼻端轻嗅着，闻着那清幽的香气，脸上闪过一抹贪婪的神色。

    孟如转身正欲退下，不料却被华溪烟喝止：“慢着！”

    身子一震，孟如僵在了原地。

    “你跟我多久了？”华溪烟轻缓的声音在这寂静的额房间中合着飘散的清香多了几分飘渺虚无的滋味。虽说她说话的语调很是懒散，但是孟如知道这个主子不是个善茬，于是也不敢掉以轻心。

    “回小姐，二十四日。”孟如转过身，恭敬答道。

    “你记得倒是清楚。”华溪烟手执一柄汤匙，缓缓搅拌着砂锅里的鱼羹，意味深长地说道。

    “小姐对奴婢有大恩，奴婢自然要记得清楚。”孟如垂着头，不卑不亢地说道。

    华溪烟半晌没有说话，忽然一把扔了手中得汤匙，汤匙柄和碗口激烈相撞发出一阵“叮当”的响声，在寂静的屋中极为清晰。

    孟如心下一沉，呼吸更浅了几分。

    有几滴鱼羹飞溅出来，本来干净的桌子霎时间一片狼藉，甚至是有几滴还健在华溪烟的手上，云祁几不可见地叹了口气，拉过她的手，从秀出拿出帕子，给她细细地擦了起来。

    王岚见到这一幕眼珠子差点没掉出来。

    华溪烟也是一怔，几不可见地缩了缩手，但是云祁却是握地很紧，分毫不让。

    “我待你如何？”不许是由于手被人握着的缘故，华溪烟说话的语气较之刚才轻柔了许多。

    “小姐待奴婢自然是极好的。”孟如恭恭敬敬地答道。

    华溪烟忽然冷哼一声，像是数九寒天里凌冽寒风吹过一般让孟如心下一寒：“那你就是这么回报我的？”

    华溪烟说罢，左手端起砂锅便劈头盖脸地朝着孟如扔了过去。那砂锅在孟如面前掉落，落在厚重的狐皮地毯上方发出沉闷的响声，像是千斤巨石一般砸在她的心动。

    孟如顾不得地毯上的脏污，直接撩开裙摆跪倒在地，颤声道：“奴婢做出了什么，还望小姐明示！”

    华溪烟清凌的眸中浸满了滔天的怒气，她将刚才从王岚手中夺过的碗再次朝着孟如掷去，同时狠声呵斥：“叛徒！敢给我下毒，你好大的胆子！”

    