
    ﻿﻿﻿想到刚才，云祁离他那般近，又想到下午，他说的“盖个章”，华溪烟的脸不由自主地又红了起来。

    不是说的文雅无双么？怎么现在看他和个泼皮无赖似的？

    “你在骂我？”鬼魅般的声音忽然在身前响起，华溪烟一个惊讶几乎要从榻上跳起来。

    去而复返的人正站在眼前，华溪烟发现不是自己眼花了。

    “你怎么又回来了？”

    “我不回来你能上床？”云祁眉梢挑起，似乎是有些无奈她怎么问了句废话。

    “其实我自己可……”

    话还没说完，身子再次腾空。

    华溪烟想着是不是自己太瘦了，怎么就被这人轻而易举地抱起啦一次又一次。

    “别逞强。”云祁说着，抬手揉了揉华溪烟的发，“好好休息，明天给你吃好吃的。”

    华溪烟凝眉，想着这话怎么那么像哄小孩子呢？

    暖玉床传来暖暖的温度，华溪烟抱着锦被躺在床上，想着白天的事情，不由得觉得有些美好的不真实。

    想不到云祁那班人，居然能对她有爱慕的心思。这般想着，华溪烟有种置身梦境的飘然之感。

    一夜好眠，不知是由于暖玉床的缘故，亦或是其它，华溪烟睡得前所未有的踏实。

    许是由于心中惦记着什么的缘故，第二日她早早便醒了过来。朝阳似乎还未升起，透过窗纱隐隐约约可以看到外边浅浅的亮度，房间内的夜明珠依旧光芒大盛，华溪烟抱着被子坐了起来，下地搭理。

    走了几步她才发现脚果真是没有了痛意，低头一看，红肿完全消退，几步看不出受过伤。

    梓泉的医术果真极好。

    “小姐，你起来了？”华溪烟的影子映在窗上，正在打理花草的问夏看到，扬声问道。

    华溪烟“嗯”了一声，问夏便赶紧放下手中的活计，端了盥洗的东西进来。

    “今日你那么早在做什么？”华溪烟想着问夏一直不是很嗜睡么？今天怎么也那么勤快。

    “哦，是这样的。云公子要清晨花瓣上的露珠，我正在采集。”

    听到“云公子”三个字，华溪烟怔楞片刻，忽然间才想到云祁昨晚宿在了望月轩。

    “他要那个干什么？”华溪烟将双手浸泡在洒了花油的温水之中，不解问道。

    “我也不知，云公子吩咐完之后便去了小厨房。”

    “哈？”华溪烟瞪大双眸，想着这人在做什么？别告诉她他是去下厨了。

    然而，等华溪烟见到厨房中那从容不迫的身影之后，才发现一切都不是她的幻觉。

    那人依旧是一身纤尘不染的天蚕锦的白衣，头发用白玉冠整整齐齐地束起。他修长如玉的手正按着一块儿萝卜慢慢切着，动作从容不迫，游刃有余，宛如一副画卷。

    果真是人好看做什么都好看，哪怕是这种在外人看来上不了台面的事情，这般的赏心悦目，华溪烟想着。

    “起来了？”云祁头未抬，但是这句话明显是问候华溪烟的。

    华溪烟抬步走进了小厨房：“你这是在做饭？”

    云祁没有答话，只是看了一眼华溪烟轻缓无常的脚步，说道：“看来脚是大好了。”

    “嗯！”华溪烟转动了一下脚踝，伸长脖子盯着云祁手边的盘子，“咦，这是双龙戏珠？”

    虽然还没有完成，但是已经初见雏形。

    “是，昨天某人不是说要吃么？”云祁说着，语气极为自然。

    她说想吃他就给做？而且还是亲手做，华溪烟不得不承认自己见到了世界上难得一见的奇观。

    “还有西湖醋鱼，你是不是也要给我做？”华溪烟歪着头，好笑地说道。

    “嗯。”云祁微微点点头，从鼻腔哼出这么一个音节。

    华溪烟在小厨房内转悠转悠，看看这个，弄弄那个，一副极为新奇的模样。

    云祁抬头看着她：“去院中摘几片竹叶进来。”

    “哦。”华溪烟点点头，朝着院中而去。

    “有没有要求，要什么样的？”华溪烟在院中高声问道。

    “嫩一些的便好。”

    华溪烟点点头，仔细地盯着几片竹叶看着，认真搜寻着。

    问夏在一边依旧认真地搜集着露珠，见华溪烟寻找竹叶的时候时不时地和云祁说话，神态极为自然，时不时得还来几句调笑，看起啦，仿佛两人已经这般在一起生活了许久。

    其实真的很像……夫妻，问夏在心中偷偷想着。

    见华溪烟摘了几片荷叶跑进了厨房，随即洗干净，开始给云祁打着下手，两人配合极为默契地准备着早膳。

    准备好得时候还差一刻便是辰时，华溪烟欢天喜地地亲手将两人准备好的几道菜端进饭堂。

    “味道真是不错。”华溪烟吸了吸鼻子，满意地盯着桌上的几道菜。

    出去她强烈要求的双龙戏珠和西湖醋鱼之外，还有几道香菇鸡肉，脆蒸莲藕，梨汁艾叶，还有几碟点心以及一盅荷叶粥，菜品虽然不多，但是色香味俱全，光是一看便让人胃口大开。

    实在是想不到，云祁居然还是个厨房高手，华溪烟看着云祁的目光不由得多了几分欣赏。

    人自然都是喜欢美食的，华溪烟自然也不例外。想到这人不光是秀色可餐，做出的美食更为美味，想想忽然有些心满意足。

    “云公子，辛苦了，请——”华溪烟很是殷勤地拉开了椅子，恭声说道。

    果真是吃人嘴短啊，华溪烟鄙视着自己。

    云祁很是随意地坐下，拿起一双玉箸便自顾自地品尝起来。

    华溪烟坐下之后还来不及动筷子，便被外边传来的一阵嘻嘻哈哈的声音拉去了思绪。

    “老远的就问道了香味，原来是二姐院子里传来的，咱们今天有口福了！”极为兴奋的声音传来，华溪烟听出了是王晋的声音。

    下一刻，便看到一群锦衣华服之人从望月轩门口走了进来，直接冲着饭厅本来。

    云祁细细地眯起了眼。

    王齐当先走了进来，打量了一眼桌上得菜色：“二妹这院子果真不一般，光是看看这早膳，可是连我们那午膳都是没的比的。”

    华溪烟勾唇轻笑：“三哥的午膳规制可是十菜三汤，如今这么说可就是太谦虚了。”

    王齐摇摇手指：“菜多也比不上二妹的这般精致，如何，三哥今天可是有幸尝上一尝？”

    华溪烟想着你们不都是奔着这个来的？现在还装模作样地问什问？

    “无幸。”

    还不待华溪烟说话，旁边忽然幽幽地蹦出这么一句。

    华溪烟眨眨眼，转头看着优雅品菜的云祁。

    云祁不在乎成了众人的焦点，抬眼在几人面前扫了一圈，缓声道：“三公子不是问是否有幸尝上一尝？我说无幸，怎样，你们是不是可以走了？”

    王齐面色一僵，唇角几不可见的一抽，似乎怀疑自己是幻听了。

    “云公子这样未免不厚道。”王彦走上前来，似笑非笑地说道。

    “哦？今日饭菜可是祁辛苦所作，难不成还没了决定权？”云祁直视着王彦，挑眉问道。

    华溪烟忽然间有些无语，想着这个这么斤斤计较小气吧啦的人真的是云祁么？

    王彦在云祁对面的椅子上坐下，目光从桌上缓缓扫过：“这菜是公子做的不错，但是用的可是我王家的材料。俗话说巧妇难为无米之炊，若是没有我王家提供，云公子这殷勤可是献不了。”

    华溪烟有些惊讶，想着王彦文质彬彬，向来极为亲和近人，怎的今日也是这般斤斤计较？

    “大哥说的对。”王齐在王彦身边坐下，将自己商人的本性发挥的淋漓尽致，“若是这么算来，昨日公子住的我望月轩贵宾阁，里面的物件较之最好的酒店的天字房间好了不胜凡几，要是这么算的话公子还得给我王家费用才是。”

    云祁一边眉梢似笑非笑地挑起。

    “对对。”王晋拉过一把椅子在王彦的另外一边坐下，忙不迭地点头应和着二人，生怕自己说的晚了一步被赶出这个饭局。

    “呃……”王岚摸摸鼻子，见到云祁的状态似乎不太对，终究没说什么，只是悄摸地在华溪烟身边坐下。

    见到这状况，华溪烟知道这几人今日是无论如何都走不了了。

    “既然这样……那几位要好好享用便是。”就在华溪烟认为云祁会再说出什么驱逐这几人的时候，他只是吐出这么一句，居然妥了协。

    “自然，云公子的手艺，可不是谁都能享用的到的。”王彦开口说着，转头看着华溪烟，“多谢妹妹的光！”

    华溪烟干笑两声没有说话。

    几人很是自觉地拿起筷子吃了起来，别的倒是没有什么，只是在几人的筷子伸向双龙戏珠和西湖醋鱼的时候，都被云祁不动声色地挡住。虽说华溪烟是个外行，但是依旧可以看出几人在筷子上较着劲儿。

    过了几次招，似乎觉得没什么意思，云祁直接端起盘子放到华溪烟面前：“守好了吃！”

    这么霸道无理的举动。不光是华溪烟惊呆了，王家几人也还是惊呆了。

    华溪烟轻咳一声，似乎是想要转移几人的注意力，转头看着王彦：“大哥可是有什么事情要告诉我？”

    王彦点点头，不再纠结于那几道菜：“母亲让给我来告诉你，今日要去皇昭寺上香。”

    云祁闻言，忽然抬头看着王彦，与他目光对于一处，两人眼中，都在对方眼中看到了意料之中的神色。

    