
    ﻿﻿﻿在这人流极多的街上，马车行驶得很是缓慢，王齐和温琳就那么静静的注视着彼此，似乎是一切在他们眼中都成了陪衬，眼中除彼此之外，再也容不下其它。

    许久，温琳收回了视线，转身进了阁楼。

    王齐也放下了帘幕，只是脸上再也没有了刚才的那般轻松淡然的笑意。

    华溪烟无奈地轻叹一声，她深知情之一字最是伤人，尤其是王齐和温琳这么尴尬的身份。这二人要想修成正果的话，实在是太难。

    王齐面容晦涩，哪里有半分以往的精明公子的态势，整个人散发出一种极为颓唐的气息。似乎是已经习惯了自己三哥这样，王岚捧着一本兵法不多言语。

    “三哥可是听说过前朝康顺皇后的故事？”华溪烟忽然开了口，问着王齐。

    王齐点点头：“康顺皇后和前朝开国武帝鹣鲽情深，乃是一方佳话，一直广为流传。”

    华溪烟颔首，接着道：“那哥哥可知，武帝本乃是一届山芒草夫，如何有率领千军万马，直至坐拥天下？”

    王齐一怔，随即摇摇头，显然不知此事。

    “据说是武帝之前乃是一届樵夫，而康顺皇后却是有名的大家闺秀。有一日皇后外出，遇见了樵夫，暗生情愫，皇后家中自然不会让女儿嫁给那么一个贱民，康顺皇后也以家中利益为重，只得作罢。后来那樵夫却是进了军中，有一个无名小卒直到成为指挥千军万马的统帅，最后被拥为新君，最后迎娶当年心仪之人入住后宫，成就一段佳话。”

    华溪烟说的云淡风轻，不过三言两语便将这改朝换代之事道明，但是王齐自然明白，成为一国之君的路到底有多艰辛。皇家子弟夺嫡尚且纷争无数，更何况一个没有身家背景完全凭借自己本事来的樵夫。

    王齐自然明白华溪烟此话的用意，不由得心下鲜活了几分，忽然间觉得极为黯淡的心似乎是照进了一抹阳光，而他就在那阳光的中央，光芒万丈，一直朦胧飘渺的前方忽然间变得豁然开朗。

    武帝可以为了心爱之人夺天下，自己又为何不能放手一搏？

    “世家之争向来是无奈之举，子女姻缘被牵连更是平白受累，语气这般消沉无奈下去，不如好好争上一争，妹妹我相信，精诚所至，金石为开。况且我看那温二小姐，对三哥的感情也是极深。”

    刚刚华溪烟自然看得清楚，温琳看着王齐的时候，眼中的眷恋，痛苦，无奈，苦涩，众多感情交织纷杂于一起，但是无论是什么，都挡不住她眼底炽热的爱慕之意。

    王齐微微抿唇，随即笑道：“我还没有妹妹看得清。”

    “这种东西向来是旁观者清。”华溪烟伸指从一边的瓷盘中拿了一块儿桂花糕出来，慢慢吃着，动作极为优雅，半分渣滓都不会落下。

    马车并没有停，而是有婢女将热气腾腾的饭菜端了上来，从车厢后边拿出一张圆桌，撑开之后，居然极大，菜制规模居然不比平时在王家的差了半分。

    一个世家大族的实力如何，往往不需要太过铺张，只肖在不经意间，便可展现的淋漓尽致。

    王齐似乎是有些饿了，拿起筷子便动作优雅地吃了起来，但是端的却是速度极快。

    王岚看着王齐这副模样，不禁极为好爽地大笑出声。

    华溪烟有些莫名其妙地看着王岚，似乎是有些不明白她忽然间为何那般开心。

    王岚神秘兮兮地凑近华溪烟，轻声道：“妹妹可是知道今日早膳的时候发生了何事？”

    想起了那三人莫名其妙离了席，华溪烟当真不明白那个中缘由。

    “今日早上那菜里有东西。”

    王岚点到即止，华溪烟也瞬间明白过来。

    她终于知道为何云祁只是让自己守着那两盘子吃不准动别的东西，也终于知道为何云祁很是大方地将自己烧得菜给这几人吃，原来……

    果真，那人什么都算好了，天下没有白吃的美味。

    华溪烟看着王齐，眼中闪过一抹同情。

    王齐内力深厚，自然听到了王岚小声的耳语，不由得冷哼一声：“别看那人看起来人模人样的，那心眼可是多了去了，妹妹你日后可是要小心点，别被人算计了还帮人数银子！”

    华溪烟还来不及说什么，便听到一声轻笑传来，低沉魅惑，极为悦耳。

    “就算是祁老谋深算，但是这在背后给人放冷箭的事情可是做不出来的。”

    听到这熟悉的腔调，华溪烟猛地抬起头，看见了不知道什么时候坐进马车的风华绝代的男子，一块儿芋头卡在喉咙里，不上不下。

    云祁缓缓挪了过来，伸手在华溪烟后腰上一点，那芋头便顺着喉咙滑了下去。

    “咳咳……”华溪烟掩唇轻咳两声，转头看着云祁，“你怎么过来了？”

    不是早上才刚刚分开么？

    云祁答非所问道：“若是我不来，岂不是不知道三公子对我居然这么大的成见？”

    王齐冷眼瞟着云祁，半晌没有说话，显然还对上午的事情耿耿于怀。

    他一世精明，商场险恶也从未失手，什么时候被算计到狼狈到那种地步？想到早上恨不得把肠子一起拉出来的自己，他就一阵恶心。

    云祁却是瞟着桌上的菜色，缓声道：“三公子吃的时候可是要好好注意着，万一哪道菜里再有什么不干净的东西……”

    “这都是我名下的呈祥居送来的饭菜，不用云公子多费心了！”王齐夹起一块鹿肉放入口中，扬眉说道。

    “哦？这样？”云祁的凤目微微眯起，缓缓扫过桌上的饭菜，那扇柄指着其中的一道菜，“太原首屈一指的酒楼做出的饭菜就是这般？”

    王齐低头一看，便见自己刚刚吃的那清油香笋中，一点白色的蠕动极为显然。

    “呕……”王齐忽然面色大骇，感到一阵恶心，转身便冲了出去。

    “我……我去看看三哥……”王岚也知道自己不该留下这里碍人眼球，很是识相地退了出去。

    被这么一弄，华溪烟似乎也没了胃口，不由得放下了筷子。

    云祁却是从华溪烟面前拿起了筷子，夹起面前的菜色，不慌不忙地吃了起来，还不忘赞叹道：“不愧是呈祥居，菜色果真非同凡响。”

    “那菜不干净……你怎么……”华溪烟指了指那菜色，有些讷讷地说道。

    “你说这个？”云祁把那将王齐恶心出去的白色东西夹起来，呈到华溪烟面前。

    华溪烟一阵无语，这哪里是什么虫子，明明是百合酥里的一点渣滓，只不过乍看之下有些相像罢了。

    “你可真是……”华溪烟忽然间有些不知道该如何形容这人。

    “我若是不这样的话他会出去？”云祁从一边端起了清酒抿了一口，满脸惬意的神色，似乎对自己的做法很是满意。

    华溪烟摸摸鼻子，为王齐默哀。

    “对了，你怎么会在这里？”华溪烟看着在一边吃的津津有味的某人，眸光中飞快地闪过一抹几不可见的神采。

    “我要去皇昭寺。”云祁毫不犹豫地说道。

    “你也要去？”华溪烟眉梢挑起，怎么早上得时候没有挺大这人说过？

    云祁点点头，一缕发丝从颊边垂下，衬得他面白如玉，眼眸狭长。他浅色的薄唇缓缓张开，温雅的声音流泻出来：“若我说是去陪你的，你可是会信？”

    华溪烟一怔，神态愕然，清明的眼眸中闪过一抹霭雾氤氲的神色，宛如一块儿上好的明镜被灰尘所覆盖，一切表象都再难看的真切。

    见到华溪烟的眼中明显的质疑，云祁面容上闪过一抹无奈的神色，声音不由得更加温柔了几分：“你要去那里好几日，我自然是要去陪你的。”

    华溪烟眨眨眼，眸中氤氲之色成为了凝于睫毛之上的蔼蔼水汽，眸光恢复了一贯的冷静清明，缓缓笑开，如一朵徐徐绽开的睡莲：“如此甚好，我也怕那几日我无所事事，无聊得厉害！”

    云祁放下了手中的玉箸，也浅笑道：“听闻皇昭寺占地数百里，规模极为宏大，景色绵延千里，后山更是四季分光皆有，风景一家独好，天下无出其二，我们也正好去玩上一玩。”

    华溪烟眸光一亮：“这样？”

    云祁浅笑颔首。

    队伍花了两个多时辰才出了太原，上了官道之后骏马便扬起四蹄狂奔起来，本来在前方的侍卫也都上了马随行两侧，一时间，队伍的速度不知道快了多少倍。

    虽说速度很快，但是马车内并不是极为颠簸，再加上刚过午时，华溪烟不由得有些困倦。

    “可以睡一会儿。”云祁从一边拿出一本野史来缓缓翻开，并未抬头。

    “不睡。”华溪烟只是歪倒在榻上，侧身看着云祁认真看书的侧脸，清声说道。

    她嘴里答应的确是很好，但是也许是因为她真的有些困倦，许是因为云祁棱角分明的侧脸太过醉人，华溪烟就那般看着，不知道自己什么时候闭上了眼睛。

    她不知道的是，她一闭眼，云祁便转过了头，放下了手中的书，静静地盯着她得睡颜，眸光闪过一抹复杂，随后便是铺天盖地而来的温柔。

    