
    ﻿﻿﻿皇昭寺内灯火通明，每个大理石柱顶端摆放着一盏油灯，昏黄的烛光散发出暖暖的色泽。也许每一盏等的光芒很是微弱，但是加起来却形成了一个巨大的光环，给整个天空都镀上了一层融光，驱散了不少阴霾。

    路上铺着的青石板被擦的不染纤尘，两边时不时地有一个巨大的香炉出现，里面插着许许多多明灭不定的香，正散发着幽幽的檀香气。

    “这是王家宅院便好，已经打点干净，众位请便。”通一大师走到带着中国人走到一处院落前停下，冲着众人合十道。

    “有劳大师！”王瑱恭顺说罢，带着众人进了院中。

    “云公子，请跟老衲前来。”通一大师对着站在原地八风不动的云祁说罢，转身离开。

    云祁冲着华溪烟挑了挑自己狭长的凤目，接着打了一个手势，转身跟着通一大师离开，背影卓骨，风姿翩然。

    “小姑姑，我们进去吧。”王彦的儿子王擎煜迈着小短腿跑了过来，拉着华溪烟的手便朝着院子之内冲去。

    王擎煜一直跟着王彦住在书院中，许是由于耳濡目染的缘故，和其父亲一样对文学有种打骨子里显露出来的痴迷，所以不过两岁，却是极为聪慧，说话流畅之外，还能吟诗颂词，天赋异禀可见一斑。

    “煜儿，你是不是又想缠着小姑姑吃核桃酥？”王岚俯下身，竖起两道英气的眉笑着打趣道。

    王擎煜第一次见华溪烟的时候，便被她桌子上的核桃酥吸引去了目光，小小的人儿自己吃了一大碟子，可见极为喜欢，华溪烟也会时不时地做上一些给他送过去，不知不觉，王擎煜对那核桃酥的喜爱更甚。

    见自己的阴谋被拆穿，王擎煜小小的脸上没有丝毫的羞赧，脆生生地说道：“大姑姑乱说，煜儿是怕小姑姑舟车劳顿，所以带小姑姑赶紧去歇息！”

    这人小鬼大的话一出口，众人全忍不住哈哈大笑起来。华溪烟心下一软，忍不住将王擎煜小小的身子抱起来，整张美艳的脸上都是极为明艳的笑意，王擎煜黑葡萄般的眼睛看着华溪烟，只是想着小姑姑实在是太好看了，比娘亲还要好看。

    十大世家在皇昭寺内都有自己的院落。由于王家显赫，所以院落处于后边较为幽静的地方。此处的院落自然不能和王家本宅相比，但是看起来也是占地数十亩，极为广阔。

    “这是西厢，两位妹妹这几日住在这里便好。”王齐将王岚和华溪烟带到了一处院外，对着二人说道。

    这院子看起来并不是极大，房屋也不是寻常的那般高屋建瓴，而是看起来矮小了几分。房檐上雕刻的不是寻常的神兽灵怪，而是花草玉女，显然，是一处为女眷特意准备的院落。

    “这院子建的当真是精妙无比。”华溪烟踏在院中那条小径上，感受到路面上所雕刻的浅浅的纹路透过松软的绣鞋传到脚底，带来一种极为畅快的酥麻之感，不由得感叹道。

    “每个世家的院子都是在皇昭寺开寺之时，自己斥资而建，虽说王家的院子不是最大的，但是若是说起精致程度来，那可是无出其右的。”王岚说着，英气的脸上隐隐透露着一种自豪之气，就连束在脑后的发也伴随着她轻轻晃动的身子而左右摇摆，灵动至极。

    原来如此！既然是自己斥资建造，那么依照王家人对生活质量极高的要求，怪不得如此，华溪烟心下明了。

    王岚打了个哈欠，对着华溪烟摆摆手道：“我有点儿累了，先去休息，妹妹请便！”

    说罢，便朝着左边那间闺房走去。

    华溪烟直到皇昭寺内有一藏书阁，里面藏书乃是圣天最多，据说数十万册亦不为过，而王岚此次前边，很大部分原因便是从冲着里边的兵法来的，自然是要好好养精蓄锐，以后几日才有功夫去啃那许多书。

    问夏从右边那间闺房中走了出来，冲着华溪烟道：“小姐，已经打点好了，可是要休息了？”

    华溪烟眨眨眼，今日睡的实在是不少，现在并没有半分困意，只是问道：“可是有小厨房？”

    问夏一怔，随机答道：“有是有的，但是里面怕是没有什么食材。”

    “无事。”华溪烟摆摆手，看着这满院的鲜花，眸光晶亮，温柔开口，“你采些花瓣给我送到小厨房去！”

    问夏瞬间明白华溪烟这是要做花糕，于是去拿了个篮子精心去挑选花瓣。

    直到过了戌时，华溪烟才端着一个放着几个小碟子的托盘从小厨房内走了出来，转而走到了右边的那间闺房之中。

    房内并没有人，华溪烟将托盘放到屋中央的圆桌上，撩裙坐在桌边，右手托腮，闭目凝神。

    许是由于在寺庙的缘故，房间内并没有寻常的女子闺阁所燃烧的那种极为浓烈的花香，而是有种淡淡的檀香之气，凝神静心作用极为明显。

    紧闭的窗户忽然打开，一阵清风灌进屋中，吹散了屋中淡淡的怡人清香，华溪烟睁开一双水漾的明眸，便看到一个白衣清华的身影自窗口跃进，转身间长身玉立于屋中。

    华溪烟站起身来，起身走到床边将窗户关紧，笑道：“好好的门你不走，学那些登徒子跳什么窗户？”

    登徒子？云祁雅致的墨眉缓缓挑起，薄唇勾出一抹浅淡的笑意：“登徒子半夜闯女子闺阁是为了采香，王二小姐这般说，可是在暗示祁什么？”

    通过最近几日和云祁的接触，华溪烟知道这人一直是直呼自己的名字，只有在调侃的时候才会浅笑着称自己“王二小姐”，于是她没好气地翻个白眼，道：“既然如此，我可否找人把云公子打回去？”

    “怕是不行。”云祁眨眨眼，很是自觉地走到中间的位置上坐下，长指拿起一块儿玫瑰花糕，在眼前细细打量着道，“若是传出去的话，人们怕是只会认为王二小姐与我私会。毕竟，不会有谁为登徒子准备宵夜的不是？”

    云祁说罢，将那花糕放入口中，慢慢咀嚼着，吃的极香。

    华溪烟知道在人们心中，这人一直被敬若神明，无论如何都和登徒子三字沾不上边。也知道自己说起话来虽然一套一套的，但是在这人面前却是无论如何都占不了便宜，于是索性闭了嘴，不再“自取其辱”。

    云祁似乎很喜欢吃桌上的东西，凤目一边不动声色地盯着华溪烟，一边慢慢地优雅地吃着点心，似是在品味世间珍馐一般。

    房间内一片寂静，二人默默无言。屋中的烛光暖暖的光辉映在华溪烟脸上，镀上了一层浅浅的光色，向来冷然的脸色多了几分暖意。还有那双飞扬的美目，波光粼粼，似乎盈满了水泽，荡漾间下一刻便会溢出一般。

    过了许久许久，云祁温雅的声音响起，却只有言简意赅的两个字：“走吧。”

    华溪烟眨眨眼，立刻站起了身：“走！”

    云祁看着她一副积极的模样，忍不住笑道：“这般期待？”

    “那是自然。”华溪烟点点头，“皇昭寺风景独好，谁人不想看上一看？”

    二人走到院中的时候，华溪烟想到了什么，叫来问夏，轻轻在她耳边耳语一番。问夏圆圆的脸上闪过一抹惊愕，随即便是满满的困惑，但是还是乖乖点头应是，退了下去。

    两人并肩出了西厢院，在平坦的路上漫步走着。由于现在已经是午夜，所以二人并不担心被人看到徒增烦恼。

    ——

    谢嫣好生梳妆打扮了一番，早早地便来了一处湖边。这湖里的水是从山外引来的温泉水，汩汩而流，似乎还散发着蒸腾的热气，使得这方圆几里之内在深秋依旧草木茂盛，一派欣欣向荣之景。

    不远处有一个小小的亭子，几乎堙没在这没有丝毫亮光的夜中。若不是亭中人满头珠翠熠熠生辉，很难想到这个时间亭中居然有人闲坐。

    “你确定是这里？”许久不见人来，谢嫣心下有些烦躁，转头问着身边的婢女。

    那婢女不慌不忙的道：“小姐放心，传来的消息确实是这里，现在距离子时还有一段时间，小姐稍等片刻便是。”

    天空昏暗，并没有月亮亦或是繁星，只有压得低低的昏暗天空。谢嫣侧头看了一眼旁边的沙漏，努力平复着心中的焦急。

    子时已经过去，谢嫣还是没有见到该见的人，不由得站起身来，缓步下了亭子。

    那婢女也觉得有些不对劲，暗自思忖着，想着传来的消息便是今夜子时，难不成出了什么差错？

    谢嫣提着裙摆朝着湖边走去，满面怒容，头上的步摇碰撞发出的响声在这寂静的夜中极为刺耳。她身边的婢女有些战战兢兢，大气不敢出一下。

    “小姐，人来了！”那婢女忽然在谢嫣耳边轻呼一声，谢嫣猛地抬头，便看到不远处的一颗白杨下，一男子长身玉立，面容隐在树荫之中看不真切，但是那一身如雪白衣，却是凭的显眼。

    谢嫣怔楞过后，随即露出一抹笑意，愉悦至极，整了整衣摆，便缓步朝着那人走去。

    