
    ﻿﻿﻿“你下去吧。”谢嫣给身边的婢女使了个眼色。

    那婢女满面都是意味深长的笑意，应声退下。

    谢嫣缓步朝着前方走去，忽然间，树下那男子缓缓抬手，止住了谢嫣的动作。

    右臂轻抬，十指微微翘起，这是云祁制止人靠近的招牌动作，谢嫣自然清楚得很，于是便止了脚步。

    “夜黑风高，风寒露重，公子不在驿馆内歇息，缘何来这皇昭寺？”谢嫣半掩朱唇，美目微挑，意味深长地说道。

    树下那男子并未开口，只是给谢嫣做了个转过身去的手指。

    谢嫣有些不明所以，回头一看，不料下一秒却被人从身后抱住。

    谢嫣身子一抖，立刻发现了不对劲，转头看去，身后的男子却侧过了身子，谢嫣立刻明此人不是云祁！

    云祁翩翩公子，温雅无双，绝对不可能有这般过分的举动。谢嫣这般想着，不禁白了一张俏脸，剧烈挣扎起来。

    不料身后的男子却是力气极大，紧紧扣着谢嫣的手腕，让她半分动弹不得。

    谢嫣挣扎几下终究无果，不由得有些心慌，双手被扣在身后，无论如何挣扎都不得要领。

    “你可知我的身份？”谢嫣侧着头，冷声问着身后的男子。

    “陈郡谢氏的小姐，谁人不识得？”身后的男子一只手扣着谢嫣的手腕，另外一只手在她面上摸了一把。

    谢嫣立刻觉得呕得很，喝不得将那只在自己脸上流连的手割下去，冷哼道：“既然知道你还不放手？”

    男子的声音风流肆意，沾了几分痞痞的意味让谢嫣难看不已：“谢小姐的脸蛋可不是想摸就摸的，在下怎能错过这么好的机会？”

    那男子说着，手在谢嫣脸上的动作更加大了几分。

    谢嫣知道自己这是碰上采花盗了，这类人向来是色欲熏心不要命的。心下一恼，身体内力全部集于手腕，猛地发力，生生地将身后男子的手弹开，脱离了男子掣肘。

    谢嫣转身，见到男子的时候，微微凝目。

    本来以为是个生的极为猥琐的男人，但是如今看面前的年轻男子，模样俊俏，面容带笑，怎么看都不像是刚才那个口无遮拦之人。

    “我记住你了。”谢嫣冷声抛下这么一句，飞身离去。

    那男子怎么可能让她走？双袖中一甩，一条长鞭跃然手上，如灵蛇一般缠向谢嫣腰间，将她生生从半空中拉了下来。

    谢嫣以为自己会落在草地上，不料那男子却是长臂一伸，将她揽于怀中，另外一只手再次覆上她娇俏的面颊。

    “我和你有仇？”谢嫣明显感受到了这男子的力道比刚才大了许多，知道自己今天要是再脱身的话恐怕是难了。

    “没仇。不过是窈窕淑女，君子好逑！”男子说罢，手从谢嫣面颊朝下，滑过她的下颚，直至脖颈。

    谢嫣心中霎时间涌现出一种前所未有的恐慌，声音除了冷冽之外更带了一种难言的颤抖：“放开！”

    回答她的却是“嗤啦”一声——裂帛的声音。

    谢嫣脖颈间白瓷细腻的肌肤立刻暴露与空气之中，冷意袭来，忍不住浑身打了个冷颤，不知是面冷，亦或是心冷。

    一种前所未有的绝望涌上心头。

    “肤如凝脂，果真如此。”男子紧紧盯着谢嫣的脖颈，色眯眯地说出这么一句。

    谢嫣禁闭双眸，娇俏的脸露出一抹扭曲的神情，正欲再说什么，忽然听见四下传来嘈杂的声音。

    “谁在那里！”

    “放开我家小姐！”

    哄哄闹闹的声音将这寂静的夜空吵得沸沸扬扬，谢嫣抿唇，转头冲着那一群人道：“都给我滚！”

    为首的正是刚刚谢嫣身边那婢女，如今见到目前这态势，不由得愣在了当场。

    不是说来的是云公子么？现在这是怎么回事儿？那个男子又是谁？为什么抱着自己小姐？

    一连串的问题涌上脑海，像是一个个滚雷一般，将那婢女雷了个半死。

    不过终究是谢嫣身边的大丫鬟，见识自然非同一般，短短的时间内便转了思绪，冲着身边的人道：“四大护卫上去救小姐，其余的人迅速离开，若是今天之事传出去半个字，当心自己脑袋！”

    说罢，一记眼刀抛了过去，一众人迅速逃离，她自己则和剩下的四名护卫一起，朝着谢嫣和那男子而去。

    “如何？”倚着树干懒散地坐在一根枝桠上的云祁问着身边的华溪烟。

    “问夏终究差太多。”华溪烟看着下边那婢女，眸光闪过一抹赞赏。

    除去本身的武功不说，单单这份机智的头脑和当机立断的果敢，就甩了问夏十条街。

    那男子抱着谢嫣，和那五人过招，手中的长鞭像是有灵性一般，极为服帖，将他二人紧紧包裹其中，不留半分缝隙。

    正当几人打的难舍难分的时候，旁边传来一声疑惑地询问：“这是怎么了？”

    见到有人来，几人瞬间收了手，齐齐看向来人。

    王齐凝眉，看清了那男子怀中之人，不由得挑眉：“谢小姐这是怎么了？”

    谢嫣心中有种万念俱灰的感觉，恨不得自己立刻死去为好。

    “三哥，非礼勿视！”王晋拽了拽王齐的袖子，明明是好心的一句话，但是在谢嫣听来，却是带了万分的耻辱。

    “有人来了，今天的事情怕是不成了。美人，咱们下次再聚！”那男子说罢，把谢嫣朝着那几名婢女抛去，飞身离开。

    “莫走！”王齐大喝一声，起身追上。

    男子回身，手中的鞭子朝着王齐甩去。短短的时间内几人过了数招，最终那男子一记软鞭将王齐逼的后退数丈，自己则纵身一跃，白衣身影消失在苍茫夜空之中。

    一张薄纸自空中飘飘洋洋而落，王齐身后接住，扫过上面的内容之后，俊容一凝。

    “王家两位公子！”谢嫣坐在地上，散乱着发髻，冲着王齐和王晋开口。声音哪有之前的盛气凌人，满满的都是虚脱与脆弱。

    “今日之事，还望两位公子缄口！”谢嫣抬头看着二人，面露祈求之色。

    她何时这般低声下气求过人，但是如今，却是不得不这般。

    王齐上前一步，不解说道：“这是为何？谢小姐缘何不说明？”

    谢嫣闭目，一行清泪自眼中流出：“今日之事，实乃耻辱，如何能说！”

    她不知道事情怎么会变成这样！明明来到这里的不应该是云祁么？怎么会变成了一个不识得的男子？还将她的衣服扯了去，若是此事传出去，她的名声全完了！她这辈子也完了！

    不过转念一想，今日见到这事的，除了自己的人，便是这二人，若是这二人替她保密的话，此事压下去绝对不成什么问题。若是这二人传出去……她也只好不仁不义了！

    想到这里，谢嫣掩在宽大袖下的手紧握成拳，青筋绽起，愤怒至极。

    经过上次王家的宴会，人们怕是知道了她和王家的过节。若是此事从这二人口中传出去，她也只能说是这二人信口胡言，污她名声！将这一盆脏水泼在王家之人的头上，总比败坏她自己的名声好的多！

    “谢小姐放心，此事到我二人这里便适可而止，不会有他人知晓！”过了片刻，王齐吐出这么一句，让谢嫣微微安了心。

    “多谢王三公子！”谢嫣睁眸，抬头看着王齐，面上是真诚的感激之色。

    王齐点点头：“谢小姐赶紧回去休息便是！”

    刚才努力的挣扎耗费了太多的内力，谢嫣不由得有些虚脱，紧紧靠着身侧的婢女才勉强站起身来。朝着王齐和王晋微微点头示意，便迈步朝着谢家的院落而去。

    不料，没走几步，便看到对面有人而来。等到看清来人面容的时候，谢嫣一张俏脸瞬间煞白，本就虚弱的身体甚至是有些摇摇欲坠。

    温玫唇角挂着极为深刻的笑意，缓缓朝着谢嫣逼近，嘴里阴阳怪气地道：“谢小姐，这副样子，这是怎么了？”

    不光温玫这么想，温玫身后的温家下人也是这般想法。这谢嫣现在，浑身虚脱，脸色苍白，发髻散乱，怎么看怎么一副受过蹂躏的模样。

    她怎么来了！谢嫣瞪着温玫，那眼神恨不得将她生吞活剥了一般。上次的时候，她那琴中飞去的暗器莫名地伤了温玫，此事现在都还每个了断。现在又被对方撞到了此事，对方不大做文章报复才怪！

    正如谢嫣所想，温玫也是恨毒了谢嫣。那银针当时虽然扎的不深，但是却是针尖有毒，伤口虽然已经大好，但是还是会时不时地作痛，让她难耐至极。她此次上山便是求通一大师救治。而她永远也不会忘记，一切都是这个女人造成的！

    都说三个女人一台戏，如今这两个女子相对而站，中间的电石火花就足以照亮着阴霾的夜空。

    “大半夜的来这荒郊野外的地方与人私会，谢小姐真是好生的情致！”过了半晌，温玫缓缓开口，讥讽说道。

    谢嫣知道自己现在怎么解释都是徒劳，温玫既然看到了这样，必定会大做文章以泄私愤！

    想到这里，谢嫣微微垂首，心下百转千回，想着该如何挽回自己的名声。

    忽然间，谢嫣猛然转身，三千青丝扬起一个流畅的弧度，冲着还未离去的王齐大喊：“王三公子，如今被人看见了，你倒是说句话啊！”

    正在树上作壁上观的华溪烟身子一震，猛然朝着谢嫣看去，眼中冰寒之色仿佛利刃一般，几乎要将她千刀万剐。

    