
    ﻿﻿﻿“公子！”耳中忽然传来了梓易传音入密的声音，“国公爷请您过去！”

    云祁眼皮几不可见地跳了一下，抬手揉了一下额角，缓声道：“我知道了。”

    帘幕轻轻一动，随即缓缓落下，不过是转瞬的事情，但是这马车之内，却是已经没了那抹白衣清华的身影。

    华溪烟醒来的时候已经是两个时辰之后，她有些头痛地坐起身，想着自己今日怎么这般能睡，早上睡，下午还睡。

    “醒了？”旁边传来一个懒洋洋的声音，华溪烟转头，便对上了云祁幽深的凤目。他懒懒地靠在榻上，挑眉看着他，素白衣衫倾泻出一地得锦绣芳华，还是她睡前的那般姿势，似乎从来没有变过。

    “嗯。”华溪烟点点头，许是由于刚刚睡醒的缘故，声音中有些一抹暗哑魅惑。

    “还有多久？”华溪烟撩开帘幕朝着外边看了看，便见是一片广袤的平原，庄稼已经全部收割，徒留一片荒芜。

    “晚上才能到，皇昭寺在太原三百里开外。”云祁阖上了书本，缓缓坐直了身子。

    他估计的不错，过了酉时，马车才逐渐驶入了皇昭山的范围之内，但是依旧不曾见到皇昭寺的影子。

    天色逐渐暗了下来，并且似乎是阴天，天边并未见到昨日的那般霞光万丈，而是有种霾霾的压人之感。

    马车在宽阔的官道上行驶，旁边不远处是一条窄窄的小径，很是粗糙，显然被开凿出来之后便没人精心打理。不过那条小径是通往皇昭寺的捷径，走的人比较多，很容易便看出表面的光华。

    见到熟悉的地方，华溪烟不由得心下一震，一股难言的酸楚感涌上心头。

    云祁很明显地感受到华溪烟心境的变化。虽然她的脸色是一如既往的沉静，并未有一丝破碎，但是她眼中透露出那种世事变迁、沧海桑田般的寂寞与苍凉，却是在他心头狠狠一击。

    他自然知道华溪烟是想到了什么。这些年来，他一直关注着华溪烟的一举一动，也就不难知道几年前，华溪烟为了救重病的孙沐扬，三拜九叩膝行上皇昭寺求通一大师的事情。皇昭寺在皇昭山顶，而她为了显示决心，从山脚便开始，直到经过三天三夜，才爬到了皇昭寺的门口。

    当时他听到暗卫的禀告，也不过是勾起唇角嘲讽地吐出两个字：“愚蠢。”

    但是现在想来，却是感叹她得坚韧心性，如此毅力，就连男子，也忍不住为之动容。

    “不要看了。”云祁扣住华溪烟的肩膀，将她的身子扭转过来。

    华溪烟的明眸中闪过一抹氤氲的神色，似乎是有泪水积聚，似乎下一刻便会喷涌而出。她不是自怨自艾，而是想到了前身，那个可怜的女子，如此真心，最后却是换来了什么。

    当初那种感觉如此强烈，她可以清楚得记得当初膝盖就要碎裂的感觉，她清楚地记得细碎得石子割破她的皮肉，扎入她的筋骨，那种有最开始的细微而后传遍四肢百骸的痛意，她可以感受到蚂蚁虫子在她身上爬来爬去，啃咬她的伤口……那一切的一切，她都感同身受。

    “逝者如斯，人不能总沉浸于过去不是？”云祁温雅的声音在华溪烟耳边响起，努力开导着她，将她从那一段不美好的回忆中拖拽出来。

    他不忍，看她为了过去的那一段不甚美好的记忆，这般委屈自己。

    华溪烟只是垂着头没有说话，任由云祁温热的肩膀附在她的肩膀。

    随后，云祁轻叹一声，一只手覆上她的发顶，另外一只手将她揽入怀中。

    华溪烟的性子便是这般，一当想到什么的时候，她不会激动，不会苦哭闹，而是变得很安静很安静，自己慢慢地，修复着自己的伤口。

    清雅的松竹香扑面而来，华溪烟很是喜欢这种香气，沉静既然，宛如云祁之人一般，可以安定人心。

    半晌，华溪烟回了神，缓缓推开云祁。

    “不要用过去不美好的记忆为难现在的你。”云祁盯着华溪烟，吐出这么一句。

    “好。”华溪烟郑重其事地点点头。

    不管她有没有听进去，云祁都不介意，时间，总会消弭记忆。

    过了辰时，一直行驶的马车才缓缓停了下来，伴随着几声气势恢宏的钟声响起，华溪烟知道这是皇昭寺到了。

    有婢女打起了帘子，华溪烟一撩裙摆当先跳下车去。

    云祁一身白衣在这漆黑的夜色中极为显眼，伴随着他缓步下车，似乎是有一道白月光，照亮了这一方天地。

    今日带来的人都是王家的心腹，即使知道华溪烟和云祁共乘一车，也都只是视而不见，不会说些什么。

    王夫人走了过来，拉过华溪烟，问她一路可是还好，有什么不适。

    华溪烟摇摇头，她乘的那辆马车恐怕是王家最好的了，就连王瑱的马车也有所不及，哪里会有什么不适的地方。

    上次来皇昭寺经历交瘁，华溪烟自然没有精力去理会这寺院到底如何，但是如今来了，已是不同的心境，放眼望去，不由得为这恢宏的院落所惊叹。

    不同于一般的寺庙，这皇昭寺可谓是占地极大，现在几人正处于正门之前，放眼望去，便见附近几处绵延不绝的山头上影影绰绰矗立着亭台楼阁，红色的灯笼照明的烛光绵延不绝，宛如一条白龙一般顺着山岭而去，竟然一眼望不到头。各处山头上，光芒点点，极为璀璨，隐隐可见青烟袅袅，一派仙雾缭绕之景。

    旁边有一条清河流过，一衣带水，在灯光的照耀下宛如一条上好的锦带，发出点点磷光，极为好看。不时地有泉水叮咚的声音传来，为这寂静的环境多添了几分生气。

    看这般气势规模，华溪烟便知道了这皇昭寺之内该是何等的豪华壮阔。

    一个皇家寺庙奢华到如此地步，胜过太原行宫不知多少倍。华溪烟不由得感叹圣天果真极为富庶。

    五丈余高的寺门缓缓打开，一众僧侣口中唱着佛号，缓步走了出来。

    “阿弥陀佛，定国公、王家众位施主有礼！”当先的一名老和尚走到王家人面前，躬身示意。

    华溪烟识得，此人便是之前她三跪九叩相求的通一大师！

    此人向来喜欢云游四海，想不到如今却是在这寺中，她得以第二次相见。

    “王二小姐有礼。”通一大师特别向华溪烟打了个招呼，老而深邃的眼眸盯着她，缓声道，“如今看王二小姐，似是是执念已消。夙愿纷扰自有去处，不可得者无须强留。”

    “多谢大师，弟子谨记！”华溪烟听出了通一大师话内意思，心下一身，不由得深深一礼。

    “云公子有礼！”通一大师走到云祁面前，打了个招呼。

    “大师别来无恙。”云祁眉梢微微挑起，薄唇勾起了一个浅笑的弧度。

    “多谢公子记挂！”通一大师的言语中并没有和旁人说话时的那般拘谨，似乎是随意了许多，华溪烟不由得有些好奇这通一大师和云祁难不成是什么旧识？不然的话怎会这般熟稔？

    “大师欠祁的那一卦不知道这次能不能还？”云祁打开了手中的折扇，在身前轻轻摇着，和通一大师说着旁人听不懂的话。

    “算卦之事自然将就缘分与时机，若是旁人不愿的话，那卦象算出来也是不准的。”通一大师没有立刻回答云祁，反而说出这么一句似乎是没什么用的话。

    云祁眉梢跳的更加高了几分，狭长的凤目中似乎是带了似笑非笑的神色，紧紧盯着通一大师，似是要看透他心底一般。

    通一大师后退几步，不再理会云祁，反而对着王瑱几人到：“请众位跟随老衲前来，厢房已经准备就绪！”

    “有劳大师！”王瑱谢罢，抬步跟上。

    王瑱见院中的响起似乎比以往要繁盛上许多，不由得问道：“大师，今日可是有什么其它贵客前来？”

    通一大师点点头：“确实有几位。”

    “哦？还请大师告知。”

    华溪烟知道个世家大族虽然明争暗斗，但是表面功夫还是要做足的，若是在一个地方相见的话，绝对是要笑脸相应去寒暄一番，否则便会惹来诟病。

    “柔嘉公主，还有太原温氏的几位贵人，另外还有几人。”通一大师并未说完，但是王家之人已经心下一阵。

    王家众人立刻转头看着华溪烟，一张张脸上满是担忧的神色。

    华溪烟眨眨眼，回视着众人。不再看华溪烟清凌凌的明眸，众人将目光转向了云祁。

    柔嘉公主心仪云祁之事在圣天已经不是什么秘密。王家之人来皇昭寺之前，从未听到过任何柔嘉公主要来的言论，如今却这么凭空出现，是为了谁，疑惑是针对谁，可想而知。

    “祁既然这般选择，便有能力护好该护好之人，众位无须担心。”

    众人正担忧着，云祁的话在脑中响起，声音不大，但是却字字清晰，铿锵有力，如洪钟一般敲在众人心头，留下阵阵余威。

    云祁用的是传音入密，所以华溪烟自然没有听到，她只是沉浸在自己的思绪中，想着那个和她有着过节的柔嘉公主。

    