
    ﻿﻿﻿其实是华溪烟把谢家的家风想的太简单了。她也不知道谢嫣从小是在什么样的环境家教中长大的，以至于她为了自己的名誉，可以这般不顾一切。

    而在谢嫣看来，她今日如此说话，确实会辱没了王家不假，但是只要她一口咬定王齐，那么日后嫁进王家，就算是不受待见，她也有自己的手段可以好好的活着。但是若是败了的话，回到陈郡，按照她在太原这些个所作所为，她会没命的。

    真的，她那个极为顽固的古董祖父，绝对不会容得下她这般有辱家风的不孝子弟。与姓名比起来，什么心仪之人，公正道义，全成了浮云。怪只怪，那王齐出现的太过不是时候。

    通一大师听了谢嫣的话并没有立刻说什么，反而转头看着王齐问道：“三公子，你是何说辞？”

    王齐冷笑一声，似乎连看都不再想看谢嫣一眼：“我佛慈悲，救苦救难，弟子亦铭记在心。今日略施以援手，不料却被反咬一口。佛祖之前，一切自有明镜，弟子无话可说！”

    谢嫣愕然。若是王齐和刚刚在后山那般说辞的话，她便可以使哀兵之策，将屎盆子扣到王齐头上。但是如今对方却是这么不咸不淡地来了一句，真正是一种身正不怕影子斜的态势。若是她再使什么哭哭啼啼的戏码的话，未免成了笑柄！

    这么想着，谢嫣咬唇，在心里再次思量起了对策。

    华溪烟心中为王齐叫好，这种态度虽然不强硬，但是就是这般不以为意，才最让人不能忽视，尤其是在这佛门重地，任何人都不能轻易定了他的罪名。

    想到这里，华溪烟眨眨眼，忽然高声问道：“三哥，你手里拿的是什么？”

    王齐手中自然什么都没有，听到华溪烟这般提点，才想到那张薄纸，转眼间，那薄纸便从袖中转于手上，随后置于众人面前。

    “这是今日我从那所谓的轻薄之人身上搜下来的。”王齐上前几步，将东西递给了通一大师。

    通一大师打开一眼，唱了句法号，开口道：“单单看这字，工整清秀，风棱栽蓄，一看便是出自女子手笔。”

    通一大师话落，在场各人全都心思各异。

    刚刚谢嫣可说过，王齐是约她在后山相会的，而今这字却是出自女子手笔，显然不是王齐所作。

    谢嫣眼波流转，急忙开口道：“这种事万一暴露了岂不是难看，所以三公子找别人代笔也无可厚非。”

    王齐面无表情，似乎对这个女人的话做出什么反应都是浪费自己的精力。他只是盯着温琳，默默地看着她。别人怎么说她都不要紧，他只需要一个人的相信。

    “谢小姐大家闺秀，居然会接受这么一个不敢亲自写信之人的邀请，啧啧……”华溪烟在谢嫣身边转了一圈，啧啧嘴，意味深长地说道。

    谢嫣面孔一白，垂下了眼睫，不做言语。

    华溪烟勾唇冷笑，走到了通一大师身边，努力吸了吸鼻子，忽然来了句：“好香啊。”

    云祁幽深的凤目中隐隐先出一抹笑意，薄薄的唇角微微勾起道：“冷香墨奇香无比，众所周知。”

    谢嫣闻言猛地抬起了头，震惊地看着云祁。

    “原来是冷香墨！”华溪烟从通一大师手中拿出那张纸，再次闻了闻，抬头时，紧紧盯着颤抖不止的谢嫣，眸中满是嘲讽。

    “三哥，我们可以回去了。”无需再解释什么，华溪烟对着王齐说道。

    王齐勉强勾出一抹笑意，缓缓点头。

    “什么都没说清楚就要走？”温玫娇喝一声，显然不依。

    华溪烟只是想说怎么哪里都有一档子事儿？自己孤陋寡闻怪别人了？

    “温大小姐若是想知道的话，回去好好问问这冷香墨，一切自然水落石出。”王晋对温玫这个女人可谓是厌恶至极，没好气地说道。

    眼看事情就要这么收场，谢嫣被身边的婢女一推，猛然间回过了神，这是她的最后一线生机，她不能就这么放弃！

    “等下！”谢嫣忽然出声，唤住了正欲离去的王家众人。

    王家人已经没有心情再来应付这个不要脸的女人，但是碍于颜面，王夫人只得转头，冷声问道：“谢小姐还有什么指教？”

    指教二字可谓极其讥讽，但是如今谢嫣哪里还管那许多，不仅拔下头上的金簪，抵在喉间，一副鱼死网破的态势：“三公子，你当真不对我负责？”

    华溪烟如果现在有内力的话，她真的想一掌拍死这个不要脸的女人。穷途末路居然还在抵死挣扎。负责这两个字，亏她说得出口！

    王齐紧紧抿唇，额头上青筋绽起，显然已经愤怒至极。华溪烟上前一步，站在王齐面前，冲着他摇了摇头。

    如今谢嫣是破罐子破摔，她如今以死相胁，实在是没有办法的办法。她深知今天自己死不了，王家的人不会让她死。因为若是她真的死了，那这黑锅王齐是背定了！

    反正她已经赖在了挽起身上，那边一条路走到黑！

    “谢小姐，我劝你三思而后行！”华溪烟转过身，给着谢嫣最后的警告。

    谢嫣却是决然一笑：“如今我已经闺誉受损，负心人又不负责，生无可恋，不如死去！”

    说罢，那锋利的簪子当真朝着她纤细的脖颈处顶去，很快，便见一丝血红渗出。

    电石火花间，华溪烟脑中一片空白，除却那簪头的一点血迹之外再无其他。忽然间，听见“叮”的一声，远处飞来一颗石子，打在了谢嫣手中的簪子上，谢嫣虎口一麻，簪子脱手而出，她整个人也被这巨大的冲力击得后退几步踉跄倒地。

    “想死滚去别处死，别污了皇昭寺这块地！”伴随着冷嗤声传来，众人便见一华服男子大步而来。

    男子模样俊美，说出的话虽然阴沉，但是脸上却是带着笑意。锦袍上的蟠龙光芒闪闪，映衬着头顶束发的金冠，贵气天成，极为夺目。

    男子走到谢嫣面前，居高临下地俯视着她，眼中的不屑、嗤笑，还有一抹洞悉一切让谢嫣心惊不已。

    他怎么会在这里？

    “五皇子有礼！”王瑱最先反应过来，朝着男子行了个礼。

    华溪烟一怔，想着这人难不成就是传说中的那位“游手好闲、不问政事”的闲散皇子？

    五皇子宁熙乃是萧婉妃所出，幼时便活泼机灵，极得皇帝喜爱。但是伴随着年纪见长，那活泼却是没有丝毫消弭，三天两头往着宫外跑，皇上宠爱，也就有着他去了。而长大之后更加是变本加厉，已经不安于京城方圆之地，开始四处游玩，并且明目张胆，所到之处必定将当地的新鲜物事快马加鞭送给皇上。皇帝每次都是龙心大悦，见儿子这么开心，也就由着他去了。

    久而久之，人们只能听到五皇子今日游玩到了哪里，明日游玩到了哪里，但是已经数年，不曾见过真人。

    想不到，如今，却是在这里可以见到这位传说中的人物。

    宁熙的目光在在场众人面前一一扫过，看华溪烟的时候眼中闪过一抹惊艳，不过片刻，转瞬即逝，最后落于通一大师面上：“此次熙特来皇昭寺，是向大师求上一卦！”

    通一大师思忖片刻，缓缓点头。

    宁熙一笑，再次开口：“刚刚熙在后山休息，不料见到一位小姐。这佛门重地自当清净，哪里容得下半分亵渎，不料有人却是不知检点，做出有辱清规之事，还如疯狗一般胡乱咬人。本皇子不过几年不在，怎的这圣天变得这般乌烟瘴气了？”

    话落，宁熙走到瘫软在地的谢嫣面前：“陈郡谢氏的小姐，刚刚事情的经过本皇子可是看的明白，明明是王三公子好心救你，你却这般冤枉好人？嗯？”

    他最后一个问话的尾音带了一个谢谢上挑的弧度，但是却是咬的极重，摄人心魄，还含着一抹咄咄逼人的态势。

    王齐的说辞，冷香墨，五皇子的说辞不谋而合，直指谢嫣，将她从头至尾变成了一个彻彻底底的笑话。

    谢嫣现在脑海中只有“完了”两个字，完了，一切都完了。

    一开始她便知道，此事若是败了，便再无回寰的余地。想不到她最后鱼死网破，竟然被横空出现的一个五皇子搅了局。

    宁熙和在场各位可谓是八竿子打不着的关系，所以他所说之话才是最为客观公正，极具说服力。

    谢嫣像是一具失去了生命力的木偶，怔怔地愣在原地，垂着头，一言不发。

    “把她给我关进祠堂，等候发落！”柔嘉公主迈着莲步走了进来，看都不看谢嫣，直接下了命令。

    身后立刻有两名侍卫上前，架起垂头丧气的谢嫣迅速离去。

    在场没人说话，毕竟柔嘉公主下了命，没人再敢质疑。

    “五皇兄，回京也不告诉皇妹一声，好为你接风洗尘！”柔嘉公主转头对着宁熙娇声道，与刚才的凌厉判若两人。

    “哦？为兄正好饿了，皇妹可是有准备？”

    “自然是有的，皇兄请！”

    二人旁若无人地说罢，朝着通一大师一礼，并肩离去。

    