
    ﻿﻿﻿“你怎知不是云祁的人？”华溪烟不是怀疑风吟，而是真的……想不明白。

    “因为打斗的时候，属下听到有一人低声吩咐说主子不在寺内，提醒所有人适可而止。”见到华溪烟沉默，风吟再次加了一句，“属下是截取的那人的传音入密，不会有纰漏。”

    华溪烟水漾的明眸细细眯起，如此看来，还真的不是云祁的人了。

    “我知道了，你们下去吧。”半晌，华溪烟冲着二人摆摆手，温和说道。

    风滔没有再耍宝，而是跟着风吟迅速隐没了身形。

    华溪烟推开自己厢房门的时候，见到里面的人没有半分惊讶：“姐姐怎么还不休息？”

    王岚站起身来，快步走到门边，查看了一下四周，立刻阖上门，沉声问着华溪烟：“今天是怎么回事儿？”

    华溪烟走到桌边慢慢坐下，笑道：“怎么回事儿姐姐不是都看见了么？”

    “别和我迈关子。”王岚有些无奈地翻个白眼，“我知道这事情一定和你有关系。”

    华溪烟失笑，无奈道：“姐姐怎能把此事和我联系在一起？那谢嫣咎由自取，上天看不过了，所以报应不爽罢了。”

    “别和我说的这么神神叨叨的。”王岚挑起自己两根英气的眉，紧紧盯着华溪烟，“我看见你让问夏去请三哥了，可见此事是比算计好的。”

    说道这里，王岚顿了一下，接着道：“我比较好奇的是谢嫣是怎么上当的？”

    此事说来其实也并不复杂，只不过是华溪烟将谢嫣的内心活动把握地很好。谢嫣能在她身边安放孟如，她自然也能好好利用一番不是？所以在处死孟如之后，她便将孟如写的那封她和云祁关系不一般的信真的传给了谢嫣。

    依照谢嫣的性子，但凡遇到云祁的事情，尤其还是这种关于感情的极为敏感的事情，那是必定忍不住。随后华溪烟刚好得了个机会，便是来皇昭寺，所以她再次给孟如传了封信，信中言晚上子时的时候她会和云祁在后山相会。

    谢嫣必定会有所动作，而且在嵺州，从谢嫣毫不掩饰自己对云祁的感情来看，这个女人绝对不会无动于衷。

    王家的院落到后山是一个山头到另外一个山头，期间会路过一条不长的峡谷，所以华溪烟便让风吟带人前去那里观察，而她和云祁亲自道后山的地方。

    不得不说谢嫣打算得很好，派人在那条毕竟之路上将她华溪烟活捉，毁了她名声，而自己则在后山等着云祁的到来，到时候便亲自上阵，随后便会有人好巧不巧地看见云祁“轻薄”谢家小姐，依照云祁温文尔雅的性子，就算是自己没有做过，也不会任由事情这么传出去，所以她谢嫣必定可以得偿所愿。

    所以她派风滔扮作云祁的模样，风滔调戏谢嫣的时候，出现的那一批目击者便是谢嫣自己安排的证人，谁料来人不是云祁，便想息事宁人。可是事情哪里会按照她的想法进行？所以华溪烟让王齐前去，一方面做目击者，一方面放风滔离开。随后又隐了温家人前去，温家最近和谢嫣有了过节，更加会咬着这件事情不放，所以，谢嫣的计划，失败是注定的。

    谢嫣早就把自己的名声挥霍干净，华溪烟所做的不过是添一把火，让她身败名裂罢了。只是这其中的变数，便是谢嫣最后会咬住王齐。

    不过还好凭空出现一个五皇子，否则此事便不是这么简单可以了结的了。

    听华溪烟说道这里，王岚彻底明白了事情的前因后果，只是感叹道：“这谢嫣此次是真的栽了。”

    看起来是完了，都被柔嘉公主关进了祠堂。

    一般的大户人家家里都会有祠堂，来惩罚不争气的子弟，但是这皇昭寺的祠堂可是不同，那关的是犯了女规方面的大罪，但是罪不至死的女犯。一般要是被关进去，那就是青灯古佛一辈子了。

    不过谢嫣是谁？陈郡谢氏从小好生培养的嫡女，就算是折损，也不会以这么丢人的方式折损在皇昭寺内。柔嘉公主不过是因为谢嫣居然敢觊觎云祁，心下不满罢了，否则依照柔嘉公主那般狠辣的性子，为何不是将谢嫣直接杖杀？

    “谢嫣生的很聪明，只不过聪明太过，又不用在点子上，可不是什么好事。”华溪烟转头看着房间内摇曳的烛光，缓缓吐出一句。

    “在宴会上的时候，便能看出这谢嫣处处针对与你，说是要将你置之死地亦不为过，这次更加是变本加厉！”

    王岚说的正是华溪烟心中所想，谢嫣每一次算计，都是丝毫不留情面，要是华溪烟一个不慎，那便是身败名裂，尸骨无存。况且还在她身边放了孟如那么一个危险人物，她怎敢不小心提防？

    “若是今日我没有察觉的话，今日那祠堂中的可就是我了。”华溪烟勾唇，清冷的语调如琴筝低鸣，沉沉的尾音带了说不清道不明的阴暗深沉，“亦或是，她的那帮暗卫，将我不知不觉给杀了完事。”

    王岚闻言，心下猛的一跳，忽然间有种说不出的心慌之感溢出，不由得紧紧握住华溪烟的手，急切道：“那事到如今该如何？谢嫣必定不会在祠堂内呆的长久，若是等她出来之后，岂会善罢甘休？”

    王岚看出来的事情华溪烟怎么会看不出来。她抬头看着王岚满是关切与担心的面容，又垂目看着紧紧覆在自己手上的王岚的手，声音在这寂静的夜晚中幽幽飘出，像是幽灵一般飘渺虚无而又让人心惊不已：“若是，世上再无谢嫣呢？”

    ——

    华溪烟从寅时睡到午时才醒过来，伺候的问夏见到华溪烟难看的脸色的时候不由得极为心惊，失声问道：“小姐，你怎么了？”

    许是由于太过劳累，华溪烟感受到一种前所未有的疲惫，不光是如此，身上那种全身极为酸痛的感觉再次传来，不知是不是离了那暖玉床的缘故，虽然睡了很久，但是极为不踏实。

    “无事。”华溪烟缓缓摇头，声音也不复以往轻灵悦耳，带了几分沉疴的暗哑。

    问夏凝眉，看着华溪烟暗黄的脸色，皱眉道：“小姐，要不要请大夫来看上一看？”

    华溪烟的感觉确实不太好，于是点点头没有拒绝。

    问夏跑出去没多久便跑了回来，身后跟着华溪烟没有想到的人。

    “梓泉见过王二小姐！”梓泉依旧是一身不变的粗布葛衣，与这精致的内室有些格格不入，但是以为从容地朝着华溪烟见礼，到多了几分与身上衣着不相称的请贵之气。

    “我在院外正巧碰到了梓泉神医，这便请了神医进来。”问夏上前将靠枕给华溪烟垫在身后，顺便解释道。

    虽然隔着层层轻纱帘幕，但是梓泉似乎依旧可以看到那双清亮不减的明眸。放下身上的药箱：“公子说王二小姐昨日吹久了冷风，怕是今日身子会有不妥，所以派梓泉前来查看一二。”

    话落，一根细细的金线已经缠上了华溪烟的脉搏。

    许久，梓泉只是静静地诊着脉没有说话，华溪烟阖目不语，只有问夏，看着怏怏无力的华溪烟，心里难受地厉害。

    有风透过窗户吹进，扬起菱花窗边幔幔轻纱，飘扬飞舞，问夏只觉得自己的内心和那窗纱般忽上忽下，漂浮不定。

    “小姐并无大碍。”梓泉吐出这么一句，问夏长长输了一口气。

    “不过——”

    问夏还没有落下的心再次提起，圆圆的眼睛一眨不眨地盯着梓泉，见那红润的唇瓣张开：“若是小姐以后再这么有思过度的话，情况怕是会不好。”

    这话华溪烟之前听过太多遍，柳氏给她请的大夫几乎每一个都是这么说的，于是也不甚在意：“我知道了，有劳梓泉！”

    听她这散漫的语气，梓泉不由得想到了自家公子的吩咐——

    “若是她听不进去，你就只管开药，怎么苦怎么来。”

    梓泉忍不住唇角一抽，亲自下去给华溪烟煎药，等到那黑漆漆的药汁端来的时候，他都有些不忍直视。

    华溪烟的药喝的不少，所以并没有什么畏惧，只是见到那比墨汁还要浓上几分的药汁的时候，眸光一闪。

    抬头看看八风不动站在那里的梓泉，华溪烟也没有多想，毕竟神医谷的人，医术不容置疑。

    就着问夏的手喝了一口，华溪烟怔楞了两秒，下一刻，便将口中的药尽数吐出，咳嗽不止。

    问夏心疼地拍着华溪烟的背，不满地看着梓泉，想着他这是开的什么药？

    “小姐，良药苦口。”梓泉眨眨眼，开口规劝，“这药的药效最强，不出晚上，小姐便可康复，那边有蜜饯，小姐要是觉得实在难以忍受得话，可以吃上一些。”

    最后的结果就是，华溪烟捏着鼻子喝下了那药，随后吃掉两大盘子蜜饯，依旧觉得自己现在满心满肺都是苦涩的感觉。

    梓泉回到自己的住处，便被笑嘻嘻地梓易拦住：“怎样，公子让你将你那百年雪莲给华小姐入药，你有没有很心痛？”

    “为人医者，有何心痛？”梓泉瞥了一眼幸灾乐祸的梓易，忽然清声一笑：“好好看看公子赏你的那百年雪参吧，下次肯定是它！”

    梓易忽然觉得一种前所未有的委屈之感传来，心中对云祁的幽怨达到了一种前所未有的高度。

    