
    ﻿﻿﻿“稍安勿躁。”云祁也缓缓坐起了身子，压低声音道。

    谢嫣的反应实在是出乎华溪烟的意料，她实在是想不到，为了自己的名声，那个女人可以不要脸到那个地步。

    王齐似乎也没有料到谢嫣会那么说，不由得皱眉道：“谢小姐谨言！”

    谢嫣披着婢女的外衣，堪堪遮住自己半露的脖颈，脸上是极为虚弱苍白的表情：“三公子，你怎么能不承认呢……”

    “我……”

    “王三公子，这般不负责任之举可不是男人所为！”温海缓缓开口，面容隐在夜色之中看不真切。

    “温二公子此言是何意？”王齐轻笑一声，重新将矛头指向了谢嫣，“谢小姐，刚刚我救你可不是让你来冤枉我的！”

    华溪烟的手在身侧紧紧扣着身下的树枝，她千算万算，独独漏算了这谢嫣竟然无耻到了如厮境地！

    是，今日之事被温家人瞧了见，是无论如何都瞒不住的。与其自己名声受损，不如将此事推到王齐身上，毕竟王家的嫡公子的身份比刚刚那个不知道哪里来的登徒子强了一万倍！若是谢嫣一口咬定，那么最后王家只能吃了这个哑巴亏。嫁进王家，她谢嫣横竖都不吃亏！

    可是天下哪里有这么好的事儿？华溪烟一双水眸中满是鄙夷的神色。谢嫣心中另有他人不说，就单单是今日这般所做所为，就极为为人不齿，如何配得上王齐！

    谢嫣听到王齐的话，像是受到了什么打击一般，踉跄后退几步，似是下一刻就会支撑不住，栽倒在地。

    她身边那个机警的婢女事到如今如何不明白自家小姐的意思？于是紧紧扶着谢嫣，抬头看着王齐，控诉开口：“王三公子，你与我家小姐本就两情相悦，如今也是你将我家小姐邀请至此，如今却是要置身事外不成？”

    听到两情相悦二字，王齐几乎恨不得上去撕烂那婢女的嘴，心中气怒之下，说出的话更冷了几分：“我和你家小姐两情相悦？你哪只狗眼看到了？本公子的名声也是你这般污蔑的，是不是活的不耐了！”

    教养极好的王齐能说出这般话，可见心下到底是有多气怒，华溪烟紧抿着唇，看着下边的形势，瞬间明白了为何王齐会那么大的怒气。

    温玫身边站着一个窈窕的身影，和她并肩而立，自然不是婢女，只能是她的妹妹——温琳。

    心上人就在眼前，王齐自然容不得半点污渍。

    “刚刚是我和我三哥赶走了那登徒子。现在看谢小姐这般态势，不如将那登徒子叫回来，与谢小姐再续前缘？”王晋也讥讽开口，说出的话也是半分不留情面。

    “两位何必如此苦苦为难一个女子，传出去岂不是太不好听？”温海缓缓开口，似乎是在为谢嫣打抱不平。

    温玫一直双臂环胸，兴致盎然地看着这一场好戏。于她来说，如今这般形势实在不错。谢嫣和王家的人，没有一个是她待见的，狠狠地互咬吧，越激烈越好。

    “王三公子了……”谢嫣垂头，竟然有泪水从眼眶中溢出，霎时间布满面颊。但是本应该是楚楚可怜的面容，却是让人呕心得厉害。

    那一声叫唤可谓是缠绵如故，用情至深，华溪烟瞬间明白，这谢嫣如今是咬定了王齐。

    “我要下去！”华溪烟猛地转头看着云祁，坚决开口。

    云祁没有半分惊讶，只是缓缓道：“如果你下去，今天你的布置可谓就白费了！”

    “我要下去！”华溪烟抿唇思量片刻，再次坚决开口，“白费也罢，我总不能眼睁睁地看着三哥娶那个女人！”

    云祁依旧懒懒散散地靠在身后的枝干上，并没有行动的打算：“你要知道，独自一人将王家那般大的产业治理地有条不紊，这份头脑心智绝非常人可比，要是连这小小得事情都处理不好，岂不是早便被人算计了千遍万遍？”

    “那是商场！你看看现在这女人算是什么。胡搅蛮缠！”华溪烟伸指指着谢嫣的方向，眸中一片冰寒。商场交往自有原则，但从不会有这般黑白不分的事情发生，尤其是谢嫣，这是打定了注意要算在王齐身上。

    “就算你下去又如何？你是王家的人，早便没了立场。”

    “我自有办法！”华溪烟现在心里极为后悔，真是不该让问夏把三哥叫来，看看这是给他摊上了什么事儿！

    下边人的争执还在继续，而温海所说的话看似中立公平，但是细细听来，帮衬着谢嫣的意思极为明显，逐渐将王齐说成了那般薄情寡义之人。

    温琳似乎是听不下去了，柔婉的脸上是极为难看的神色，一甩衣袖转身离开。

    见到自己妹妹反应，温玫唇边的笑意更加高深莫测了些许。

    此时，一个小和尚匆匆而来，朝着众人双手合十道：“众位施主，师尊有请！”

    知道小和尚口中的师尊正是通一大师，温海不禁问道：“如此时辰，大师可是有什么要事？”

    “刚刚众位施主所争执之事师尊已经得到了消息，兹事体大，还请众位移驾！”小和尚说吧，便匆匆离开。

    其余几人对视几眼只得跟上。谢嫣的脸色煞白如纸，知道此事这样，那是一定瞒不住了。

    感受到自家小姐颤抖的身子，那婢女也有些战战兢兢，但是抿了抿唇道：“小姐，事到如今已经没有了退路，唯一的办法便是狠狠咬住王三公子，这样的话才能全了你的名节！”

    谢嫣只是怔怔的，一言不发。

    哪里见过自家小姐这般模样，那婢女忍不住拔高了几度声音：“小姐！你醒醒！”

    谢嫣猛地一愣，回过了神：“我知道该怎么做。”

    说罢，紧了紧身上的衣服，跟着那几人远去。

    “我们也走吧！”等到四下没了人，云祁这才缓缓坐直了身子，温声开口。

    “是你告诉的通一大师？”华溪烟斜睨着云祁，一副肯定的语气。

    云祁知道这人向来聪明，于是点点头道：“你不是一直要下去么？若是你刚才贸贸然出现，自然名不正言不顺，如今，怕是大家都惊动了，你也可以出去了。”

    华溪烟点点头，水漾的明眸中一片冰寒之色。谢嫣屡屡对她出手，如今更是变本加厉，为了抱全自己居然拉王家人下水。既然她这般积极，自己不送她一分大礼，岂不是太说不过去？

    她这么巴巴地来了太原给自己找不痛快，那索性就永远留在这里好了。

    一个宽敞的院子内，灯火通明，人员齐聚。

    华溪烟缓步走了进去，冲着几人一一见礼，接着站到了王夫人身边，很是乖顺。

    “烟儿可是知道所谓何事？”王夫人压低了声音问道。

    华溪烟点点头：“大体明了。”

    王夫人叹了口气，忧心忡忡地道：“你三哥向来最是让人放心，怎么……”

    “舅母也说了三哥最让人放心，所以今日之事，断断不是三哥之过。”华溪烟接过了王夫人的话，安抚说道，“舅母放心，清者自清，三哥会没事的。”

    华溪烟的眸子在这满院光亮的映衬下宛如一块上好的琉璃，波光潋滟，流光溢彩，弹指芳华间有种让人信服的力量，王夫人点点头，握紧了华溪烟的手。

    她们王家百年世家，清誉流传，容不得半点脏污！

    华溪烟抬头看着对面的温琳，见她眸光飘渺，柔美的面上毫无表情，不知是在想什么。华溪烟不由得轻声叹了口气，不知道刚刚谢嫣的话有没有给她造成什么影响，如果是那样的话，那她的罪过可就大了！

    不久，那几人从门口走了进来，当先的是温海温玫两兄妹，后边是王齐和王晋，而最后，则是脸色好看了许多的谢嫣。

    谢嫣一进来，直接看向华溪烟，见她完好无损地站在那里，眸中闪过一抹狠辣的神色，脸上的表情有一丝扭曲，似乎是极为愤恨。

    华溪烟的眉梢轻轻挑起，似是挑衅一般看着谢嫣，她自然明白谢嫣心里在想些什么，计划落空的感觉，那可不好受得厉害！

    “阿弥陀佛！”一声佛号传来，正屋的门打开，身披袈裟精神抖擞的通一大师大步走了出来。

    “深更扰大师清修，实在是罪过！”王瑱朝着通一大师一礼，满是歉意地说道。

    “国公爷不必多礼！几位贵人现在这皇昭寺，老衲自当好生照顾，如今发生了这般事情，也是老衲照顾不周的缘故！”

    众人连胜的道着不敢，谁也不敢对这位德高望重的老和尚有半分不敬之心。

    “不知哪位贵人，可否将刚刚发生的事情告诉老衲？”通一大师虽是这么问着，但是一双老眼却是紧紧盯着谢嫣，意有所指。

    谢嫣上前一步，恭声将刚刚的事情娓娓道来，只不过省略了那登徒子的过程，直接说成了王齐邀她在后山相会，并且还对她动手动脚，这才扰了佛门清净。

    华溪烟心中冷笑，如果不认识王齐，光听谢嫣这般搬弄是非，那王齐简直成了一个没有教养的放荡浪子，哪里有半分世家公子的修养？谢嫣如此胡言乱语，当真是豁出去了要去整个王家为敌么？

    