
    ﻿﻿﻿院中恢复了寂静，似乎是没有发生过任何争执一般。

    “已经快到寅时，众位施主不如赶紧回房休息！”通一大师双手合十，冲着众人说道。

    白天的时候本来就舟车劳顿，如今加上这这么深更半夜，众人早便有些困乏，于是也都朝着通一大师告了辞，朝着自家院子走去。

    “今日算你们运气好！”温玫走之前，冲着华溪烟恶狠狠地如初一句。

    华溪烟黛眉挑起，轻笑道：“清者自清，温大小姐说是不是这样？”

    温玫冷哼一声，甩袖离去。

    温琳跟在温玫后边，脚步并不快。

    王齐看着温琳，想要开口说些什么，但话到嘴边，只吐出一个“我”字便住了口，满脸纠结。

    “不必解释。”温琳扔下这么一句，抬步离去。

    王齐眨眨眼，忽然间朗笑几声，步履轻快地施施然出了门，哪里还有半分刚才纠结伤感的模样？

    华溪烟轻叹一声，真是应了那一句，相信你的人，无须解释，而不相信你的人，再多解释也是白费心机。

    “三哥。”刚刚迈进南厢的王齐便听到一句呼唤，转过头便看见华溪烟缓步走了过来。

    “妹妹怎么不去歇息？”王齐笑着问道，脸上都是关切的神色。

    华溪烟环视一下四周，看见院中有一组石桌石凳，于是道：“三哥可否一叙？”

    王齐点点头，笑意未变。

    “很抱歉晚上给三哥造成了如此困扰。”华溪烟缓缓吐出一口气，轻声说道。

    “二妹这里哪里话？”王齐眉梢挑起，“一家人谈什么这么见外的话！再说，那谢嫣如今这般，可是谁都没有预料到的。”

    华溪烟正欲再说什么，王齐伸手制止了她的话，温声道：“王家向来不怕事，就算是今天五皇子不出现为兄也有办法对付那谢嫣，妹妹切勿自责，更无须因此而对以后有什么忌惮。若是有什么事需要我的话，尽管开口就是。”

    多亏今日没有给王齐和温琳生出什么嫌隙，否则华溪烟那真是要内疚死了。

    两人正说着话，王齐的随从进来低声禀告了几句，随机见王齐没有丝毫惊讶地点了点头。

    “今天夜里诸多不顺，所以祭祖之事推迟到明天，妹妹今天白天好好休息便是。”王齐将刚才侍从带来的王瑱的话转告了华溪烟。

    “这般是不是不妥？”华溪烟凝眉说道。祭祀实在算是一件大事，若是没有什么重要的事情的话万万不能更改的，如今岂可因为她的身体而做什么调整？

    “这没什么。这是王家的祭祖，决定权自然在王家手里。”王齐将折扇合在手心，笑得一脸灿烂而又明朗地道，“什么事情都没有妹妹你的身体重要。”

    华溪烟沉静了半晌，心中千回百转，最后到了口中只化为了一个字：“好。”

    从王齐的院中出来的时候，华溪烟的脸色很是凝重，以至于云祁见到她的时候面上的笑意都淡了下去。

    “可是有什么事情发生？”云祁轻声问道。

    华溪烟摇头，那双远山眉微微凝起，显现出一抹惆怅之情。那以往向来清凉无比的双眸如今却是被沉沉的暗色所替代，以至于在夜色的掩映下，看着有些心惊。

    “我只是想，王家对我这个义妹之女，是不是太过关照了。”华溪烟的声音很是飘渺，给她本来就怀疑的语调更加增添了几分不真切的意味。

    云祁微微一愣，似乎是没有想到这个原因，不由笑道：“王家百年世家，重情重义，更何况你母亲对定国公是救命的恩情。”

    真的是这样么？华溪烟心里自然不这么认为。王家能够收容她，给她一个安身之所，已经是仁至义尽，更何况现在是处处以她为先。她在王家的日子不多，但是风头已经逐渐盖过了王家诸公子，这真的是一件好事么？

    “你可是知道树大招风？”华溪烟看着云祁，淡声开口。

    “自然。”云祁薄唇勾起一个微微的弧度，“但是不如从另外一个角度想一想。你进了王家，那么你便是王家的弱点，若是外人要找王家的事，自然要从你下手。但是王家如今将你摆在一个极为重要的位置，你怎知这不是一种保护？”

    云祁所说之言华溪烟之前自然也想过，也认为十分在理，正是因为这样，她才更加看不真切，所以一切才变得如镜中月，水中花，更加扑朔迷离。

    “安心做你的王二小姐，不要怀疑王家的意图。”云祁将手覆在华溪烟的肩膀上，缓声说道。

    “你只要知道，王家绝对不会害你。”说道这里，云祁停顿了一下，又缓缓加上一句，“若是以后有什么变故的话，放心，还有我。”

    放心，还有我。

    五个字，给华溪烟心中忽然间注满了无形的力量。一切的迷雾似乎都变得不那么重要了，好像这人就如一盏明灯一般，只要有他在身边，一切晓云霭雾都无法困挠住她，任何艰难险阻的漆黑黑幕之中，她总会找到前进的方向。

    “别多想了，去休息吧。”见到华溪烟眸中光彩大盛，云祁清声说道。

    “你住哪里？”华溪烟抬头问道。

    “我啊……”云祁慢吞吞地吐出三个字，缓缓道，“有事的话我会来找你的，你无须个自己多添烦忧。”

    华溪烟聪明至极，脑子一转便明白了云祁的意思。

    如今在这皇昭寺的人多的是，不光有温家之人，还有那个极为难缠的柔嘉公主，确实不是什么见面的好时机。

    这般想着，华溪烟便点点头，朝着自己的西厢走去。

    云祁这次没有跟上来，只是在原地看着她的背影，静静地看着，狭长的凤目中一片幽深的颜色。晚风扬起他素色的衣衫，玉冠下的纯黑墨发在风中飘扬，整个人淡雅如仙，似乎下一刻，便会乘风归去。

    华溪烟回到院中的时候，问夏便迎了上来，紧张兮兮地冲着华溪烟努了努嘴。

    华溪烟见到院中一个熟悉的身影，一下子没开眼小，走上前调侃道：“呦，这不是咱们的风滔公子么？怎么，舍得回来了？”

    院中的人不是别人，正是今日在后山的时候调戏谢嫣那人。

    风滔身上的白衫还没有来得及换下，就苦着脸对华溪烟道：“小姐，不是您让我假扮云公子的？属下可都是按照您的命令行事的啊！”

    言外之意便是：您现在这么一副讽刺兮兮的语气是怎么回事儿？

    华溪烟上下打量着风滔，点点头道：“若是不说话，不看脸的话，还真是那么回事儿。”

    风滔有些汗颜，想着您这不是废话么，若是不像的话您能挑中我去看那差事儿？

    问夏圆圆的脸上满是对风滔的同情之色，不由得道：“小姐也是为了成全你，那事我听风吟说了，据说你很是享受。”

    风滔是文宣侯赠给华溪烟的暗卫之一，在那次的刺杀之后剩下的九个人中的一个。由于文宣侯将暗卫调教出来之后，便对他们很是宽容，所以这一帮暗卫的日子过得很是不错。尤其是这风滔，靠着自己的一张面皮经常做那游戏花丛之事，但是从不过分，也就是占个便宜结交几个红粉知己，从来不跨过那一道界限，所以华溪烟才十分体贴地将调戏谢嫣的任务分给了这人。

    “谢家的小姐滋味可好？”华溪烟眨着一双清凌的目，笑着问道。

    风滔摸了摸下巴，很是认真地点点头：“包养的不错，那脸蛋的手感确实挺好的，不过就是胸太小了……”

    华溪烟忽然有些想知道文宣侯的暗卫都是怎么训练的，怎么能出了这种奇葩？

    一块儿石子破空飞来，直逼风滔面门，风滔一甩衣袖堪堪接住，看着来人，俊俏的脸涨的通红：“风吟，你要谋杀不成？”

    风吟瞥了风滔一眼，吐出几个字：“丢人现眼。”

    “喂，你说什么……”

    “小姐，属下有事奏！”风吟不看旁边屋里哇啦大叫的风滔，直接朝着华溪烟说道。

    华溪烟点头。

    “不出小姐所料，今日在通往后山的路上，谢小姐却是做出了埋伏，暗卫三十人。”

    华溪烟眉梢挑起：“三十暗卫？”为了一个不会武功的自己，这也是下了血本。

    “是。”风吟接着道，“属下等人将那一众人全部斩杀，活捉了几人，严刑拷打下得知，那些人抓住小姐之后，是要毁了小姐的名声。”

    华溪烟美艳的脸上没有丝毫以为的神色，似乎早就意料的到一半：“说下去。”

    “不光如此，今日在那边埋伏的，除去属下和谢家的人意外，还有一批人，否则凭借属下几人，要胜过谢家三十多名暗卫还是颇为吃力的。”

    “还有另外的人？”

    风吟点点头，言语极为确定：“那一拨人明显是在帮着我们对付谢家暗卫，将谢家暗卫斩杀半数之后便自行离去，所以属下也觉得极为蹊跷。”

    华溪烟大脑飞速旋转着，想着难道是云祁的人？

    “小姐，来人并不是云公子的人。”风吟此话一出，让华溪烟觉得本来就有些蹊跷的事情更加扑朔迷离。

    