
    ﻿﻿﻿_1485188">华溪烟转头顺着宁熙的目光看去，见到不远处有一个男子，仔细一看，才发现竟是熟人。

    卢期！卢鸢的亲弟，华溪烟刚进太原的时候曾经见过。

    “原来五皇子识得卢世子！”华溪烟转头看着神色莫名的宁熙，缓声说道。

    “我曾经去范阳游玩的时候见过。”宁熙咬了一口鹅肉，有些含糊不清地答道。

    见到这人这么一副如临大敌的模样，华溪烟正想问一句你们是不是有什么过节，不料这人却开口道：“可不能被他看见我们在这里，我可不希望我辛苦做的肉被别人吃！”华溪烟想抚额，但是见到自己油腻的双手指的作罢，想着你忽然间拉起了十二级警报的模样感情就是怕别人来分你的食？

    这五皇子的思维要不要这么奇葩的？卢期微微垂着头，似乎是正在思虑着些什么事情，否则着空气中这般飘香的味道他不可能闻不到才是。

    等到他的身形逐渐走远，宁熙才将护在怀中的鹅蛋拿出来一个递给华溪烟。

    经过刚才他一番讲述，华溪烟觉得这个五皇子实在是个有意思的主儿，于是说出的话也不由得轻松了几分：“说不定人家卢世子也是跑到后山来觅食的呢！”

    “那可未必。”宁熙撇撇嘴，一副不信的模样，

    “我看他倒像是从那里出来的。”宁熙说着抬起下巴示意了一下远方，华溪烟望去，便间是一处院落，围墙青灰，屋檐低小，看起来极为古板严肃，没有半分出彩。

    “那是什么地方。”

    “皇昭寺的祠堂啊。”宁熙剥着蛋壳，随意答道。华溪烟心下一动，祠堂，那岂不是就是关押谢嫣的地方？

    本来她还打算去费工夫询问一番，想不到，这般轻易就得到了自己想要的答案。

    宁熙看着对面华溪烟没有什么多余表情的脸，清声解释道：“祠堂是皇昭寺一处极为隐蔽的所在，一般人自然难以窥见，我也是偶然的机会才得知原来便是这里。”华溪烟点点头：“本来以为祠堂应当是重兵看管的地方，但是想不到是在这后山。本来就建的这般隐蔽，倒是省了许多看守的人。”

    “确实如此。”宁熙开口附和，

    “不过这那些个看守的人倒是极为古板，所以一旦被关进祠堂，外人想要进去看望一二的话着实不易。”华溪烟眨眨眼：“那这意思是只要关进去便是与世隔绝了？”

    “这倒不是。”宁熙摇摇头，忽然间笑开，挑眉道，

    “这看守祠堂的人，并不是和尚，而是一些士兵。所以，只要人们有心，还是不难的。”华溪烟唇边不动声色地勾起一抹笑意，但是眸中却是一派清明，啧啧感叹道：“我本以为佛祖脚下，应当六根皆净，如此看来，也是不尽然。”宁熙耸耸肩，不知可否。

    等到两人将手中的东西吃完的时候，夕阳已经完全落下，这后山逐渐被陇上一层夜幕。

    下午还风和日丽的景象忽然间变得有些飘渺虚幻，但是更添了几分影影绰绰的美感。

    “我们回去吧！”宁熙站起身来，伸了个懒腰，从怀中掏出一块儿帕子递给华溪烟。

    华溪烟婉声拒绝，帕子这类东西，还是少借的为好，更何况，她自己还有。

    两人还未走出多远，一人便飞身落地，直接附在宁熙耳边低语了几句，便见宁熙脸上肆意的表情立刻消退，取而代之的是一种凝重的表情。

    “若是五皇子有什么先行离去便好。”华溪烟开口说道。宁熙转头看着华溪烟，随即沉沉点头，对着身边那人吩咐道：“你护送王二小姐回去。”

    “不必了。”华溪烟看着宁熙，浅笑道，

    “我识得路。”所谓识路不过是客套话。宁熙的本领那么高，自然可以感受得到华溪烟是有暗卫的。

    况且她还有事情要去做，怎能让宁熙的人跟着？宁熙也自然知趣，于是冲着华溪烟抱拳：“既然如此，那熙先告辞了！”

    “今日多谢五皇子！”华溪烟屈膝一礼，微微垂首。宁熙点点头，带着那侍卫飞身离去，不多时两人便没了身影。

    一时间周围只剩华溪烟一人。她的华衣乌发在风中肆意张扬，明亮的眸从发间闪现出来，更是璀璨生辉，平添颜色。

    寂寞单调的呼呼风声间，听她轻灵悦耳的语调缓缓响起：“风吟！”

    “属下在！”风吟现身，将手中的东西递给华溪烟。华溪烟接过厚厚的一叠银票，随意瞟了一眼面值，便收入袖中。

    “一会儿你们在外边好好盯着，务必把谢嫣的暗卫斩杀干净！”华溪烟说罢，便抬步朝着祠堂的方向而去。

    距离近些看来，那祠堂比在远处看要破败上几分，灰色的墙面有的已经脱了泥，露出里面红色的砖墙。

    院中有几颗树木，许是由于没人打理的缘故而歪歪斜斜，在晚风中发出的声音如狼咽鹤鸣，映衬着那破败大门的咚咚声音，极为瘆人。

    华溪烟走进，本来在地上坐着的几人便站起身来，打量着来人，粗声问道：“你是何人？”

    “我来看望谢小姐。”华溪烟并不自家门，只是说明来意。

    “里面是柔嘉公主所关押之人，不能随便面见。”其中一人上下打量了一眼华溪烟的装扮，吐出这么一句。

    华溪烟自然知道不能随便面前，于是从袖中很是爽快地掏出几张银票，塞给那几人：“一盏茶的功夫便好。”那些人冷着的脸上瞬间绽开了笑意，拿着银票瞅了瞅，对视几眼，交换了一个心照不宣的表情：“一炷香。”华溪烟再次财大气粗地给几人塞了几张，那几人这才眉开眼笑地开了门：“小姐请，时间到了咱们回去叫小姐的。”华溪烟点点头，抬步迈过了高高的门槛。

    院中除去几颗歪脖子树之外还算干净，青石板上除去落叶并没有横生的杂草。

    屋檐下，几个正做着绣活的夫人见到华溪烟，都齐齐停了手中的活计。

    华溪烟并未看她们，而是直接走到房门前，推开那扇脱了漆的门走了进去。

    “那几个爷们得了好处了，走！”背后传来几声窃窃私语，接着便是一阵小跑的脚步声。

    “咚”的一声，厚重的木门关闭的声音将在桌前坐着的谢嫣吓了一跳。

    她条件反射地从椅子上站了起来，看见门口的人时，目光忽然激射出一种刻骨的恨意。

    “你居然还敢过来！”谢嫣瞪着华溪烟，咬牙吐出这么一句。华溪烟抬目打量着这屋子，只有一个炕，一张桌子，几把椅子，再无其它。

    墙上有一张巨大的

    “静”字，透露出几分佛家禅院的气息。

    “王沛若是不来，怎会知道你过得还不错？”华溪烟转头看着谢嫣，浅笑说道。

    谢嫣冷哼一声。她被关在这里之后，便一直思量着昨晚的事情，终于想明白了这个中蹊跷，这华溪烟就是设套，她还傻乎乎地一头钻了进去，当真是蠢得可以！

    “若是不错，你不如来试试？”谢嫣朝着华溪烟逼近了脚步，面色阴沉地说道。

    华溪烟站在原地动也为动，脸上更是没有一丝惧意。她只是抬头，看着谢嫣，缓缓道：“我必定不会之身前来，谢小姐动手指下，可要想明白！”谢嫣住了脚，用她那似乎是粹了毒一般的目光盯着华溪烟，眸中的恨意似乎要将她千刀万剐一般。

    华溪烟抬手拢了拢鬓边的发，缓声道：“谢小姐这恨只是针对我，可是将你关在这里的人，却不是我。”

    “若不是你的算计，我怎回落到如此田地？”谢嫣柳眉倒竖，说出的话带着尖锐的语调，极为刺耳。

    “我的算计？”华溪烟冷笑着反问了一句，

    “我算计的你对云祁有爱慕之意？还是我算计的柔嘉公主将你关进了这里，倒是说说兰看，我算计了什么？”听着这明目张胆的狡辩，谢嫣只是觉得心下气愤难耐，心下似乎是有一口气堵着，上不来下不去，胸口不由自主地开口剧烈起伏。

    华溪烟唇边挂着清浅的笑意：“你是不是在想等你出来之后要我好看？可是你觉得，你真的还出的去么？”这种闲适轻缓的语调却说出让人心惊不已的话，谢嫣忍不住白了脸，一双美目瞠大，隐隐有血丝现出：“你说什么？”

    “你觉得，柔嘉公主容得下一个对云祁处处觊觎之人？”华溪烟眉梢挑起，声音低沉如鬼魅一般，

    “你早便应当知道柔嘉公主的手段，她既然将你关在了这里，怎会容你出去？”看着谢嫣一下子缓了的呼吸，华溪烟的声音更加轻了几分：“你可以好好感受一下，这房间周围的暗卫，有多少是你的人。”华溪烟似乎是说到了谢嫣的忌讳，她整个人都忍不住剧烈颤抖了起来，苍白的脸上显现出一抹脆弱的慌乱，那是这个强势的女子从来不曾出现过的表情。

    “也许我前脚一走，后脚你便会死在这里。”华溪烟忽然伸手覆在谢嫣肩膀上，见她猛然一震，华溪烟声音更低了几分，

    “一石二鸟，你可明白？”谢嫣猛地看向华溪烟明亮的双眸，她美艳而坚毅的表情像是一盏明灯，在这昏暗的房间内发光发亮，似乎是一切困苦艰难都阻挡不住她奕奕的神采，似乎是一切魑魅魍魉在她面前都不足为患。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    