
    ﻿﻿﻿正如梓泉所说，那药虽然难喝得要死，但是傍晚的时候，华溪烟终于神采奕奕地下了床。

    王齐几人正在院中坐着闲话些什么，见到华溪烟出来，赶紧朝她招了招手。

    “见二姐许久不出来，我还以为二姐身体欠佳呢！”王晋很是起劲地嗑着瓜子，冲着华溪烟含糊不清地来了一句。

    “别乱说！”王岚一边逗弄着怀中的王擎煜，一边瞪了王晋一眼。

    王晋没有搭理王岚，依旧很带劲儿地嗑着瓜子，王齐手中捧着一杯清茶，忽然开口：“妹妹是刚起？”

    华溪烟一怔，似乎有些不明白王齐怎么忽然间来了这么一句。

    王齐轻咳一声，忽然压低了嗓子：“刚才我在这附近转悠，看到了五皇子，似乎是从妹妹这个院子出来。”

    华溪烟一怔，想到了昨天晚上见到的那个散漫的富贵男子，她确定，昨晚绝对是他们两个的第一次会面。

    “风吟！”

    风吟立刻现身，朝着几人一礼，道：“回小姐，五皇子只是在院子附近逗留了片刻，不曾入院中来。”

    这便好！王齐知道华溪烟身边这安慰是文宣侯所给，于是也便放下了心。

    “三哥是觉得那五皇子有蹊跷？”华溪烟何等聪慧，一下子便猜中了王齐心中所想。

    “蹊跷倒是不至于，我只是有些想不通五皇子此次回京的目的是什么。”

    “哦？三哥不妨说说？”华溪烟黛眉挑起，她倒是对这个五皇子有着几分兴趣。

    “据说之前在京城的时候，五皇子就言极为不喜京城富庶，发誓出了京城便不再回京。许多年间亦是这般，如今没有任何征兆地忽然回京，难免让人生出什么遐想来。”

    华溪烟眨眨眼，随即笑道：“三哥莫急，等些时日，必能知晓。况且有二嫂那层关系在，五皇子不会对王家有什么威胁。”

    五皇子生母乃是当今萧婉妃，是王桓的妻子萧叶蓉胞姐，所以五皇子是萧叶蓉的外甥，这般看起来，和王家的关系并不浅。

    “嗯，这个我知。”王齐点点头，“只不过是今日见到五皇子在你的院子附近，怕对你有什么影响罢了。”

    华溪烟想着是不是因为之前的一些事情这些人有些太草木皆兵了？于是轻轻一笑开玩笑道：“三哥怎么不觉得五皇子兴许是来找姐姐的？”

    王齐皱眉，转头看着头发只是扎成一束放在脑后没有半分闺秀模样的王岚，摸摸鼻子，叹了口气：“还是算了。”

    王岚只顾着逗弄王擎煜，哪有功夫搭理王齐？于是也只是充耳不闻，反正她已经习惯了这兄弟几个的调侃。

    几人又闲话了几句，卢鸢派人来接王擎煜，王岚还是有些舍不得放下，于是抱着王擎煜亲自给卢鸢送去。

    王齐和王晋也去找王彦商量第二日要祭祀的事情，于是也起身离去，一时间，清风飘摇的院中只剩下了华溪烟一人。

    知道华溪烟一天没有进食，问夏端来了清粥和点心放在石桌上。

    华溪烟拿起勺子，那粥还没有送到口中，便听到身后传来一个闲闲的声音：“本皇子也饿了。”

    华溪烟转头，便看到自己的房顶上懒懒散散很没形象地躺着一个人，正歪着脑袋看着华溪烟，亦或是看着她桌上精致的点心。

    “难不成还没人为五皇子准备菜肴不成？”华溪烟扔下这么一句，将一勺粥送入口中，丝毫没有邀请房顶那人一起吃的意思。

    “不过看起来二小姐这清粥甜点似乎要更好吃一些。”

    话落，院中便是一片寂静，只有冷风吹过草丛发出的瑟瑟响声。

    宁熙微微眯起眼，想着这不太对啊，按说这女人不应该恭恭敬敬地请她下去一起用膳么？结果现在不搭理他自己一个人吃的那么带劲儿是怎么回事儿？

    “难不成王二小姐没见到本皇子还饿着？”宁熙的声音忽然大了几分，尾音音调拔高，含了一抹凌厉的气势在里面。

    华溪烟充耳不闻，兀自吃的愉快。

    走到哪里都是被人捧着的宁熙哪里受过这待遇，忍不住一个翻腾，身姿如鸿雁一般从屋顶飘然而落，盯着埋头大吃的华溪烟，再次开口：“二小姐这是看不起本皇子？”

    华溪烟将最后一个杏仁酥放进口中，心满意足地抬起头，水亮的眸如破冰碎雪一般露出一抹惊愕，赶紧站起了身，恭声道：“五皇子怎么放着好好的大门不走，偏偏要在那房顶上？害得我没有认出差点怠慢了五皇子！”

    她说的一脸真诚，让宁熙忽然有些无语，想着你刚才不是还叫着五皇子，现在这么一副翻脸不认人的样子是做什么？

    许是由于华溪烟的面容很是真诚无辜，于是由于她诚恳的语气低婉清靡，于是因为那双水漾的明眸光华大盛，宁熙想要质问怪罪的话就那么生生堵在喉咙里，吐不出半个字。

    她的身姿轻柔，但却不会给人弱柳扶风之态，脊背挺得笔直，透露出内心的坚韧与隐忍。身上的素色锦裳飘飘洋洋，合着她额前的碎发，竟然会给人一种飘然的美感。

    虽说见过的美女不知凡几，但是如今的华溪烟，依旧让宁熙惊艳了一把。

    华溪烟掩唇轻咳一声，忽然扬声：“问夏，没看到五皇子前来？怎么还不出来收拾？”

    问夏这才慌慌张张从内室跑了出来，冲着宁熙一礼，便端着石桌上剩下的盘子朝着小厨房内走去。

    宁熙没有说谎，他是真的很饿。而且他极为喜欢吃糕点，所以刚刚四下游玩的时候见到华溪烟桌上精致的糕点这才没有挪动脚。

    华溪烟能看到宁熙直勾勾地盯着问夏手中的盘子，面上却恍若不知，想着他想吃她亲手做的糕点？也不看看他有没有资格！

    “五皇子可是来找诸位兄长的？只不过兄长刚刚离去，五皇子怕是要走了个空。”华溪烟胡扯一通，成功将宁熙的视线收了回来。

    宁熙也知道自己一个皇子盯着人家的残羹剩饭不算那么回事儿，于是掩唇轻咳一声，转而说道：“本皇子是来找二小姐的。”

    华溪烟黛眉一凝，清声反问：“找我？”

    宁熙点点头，忽然靠近华溪烟，有些神秘兮兮地道：“本皇子知道皇昭寺后山有几只鹅，那鹅蛋若是烤了的话肯定极为美味……”

    “所以呢？”

    “本皇子一个人吃没什么意思，所以特来邀二小姐一起！”

    华溪烟轻笑，想着这位皇子当真是有意思，谁人邀请女子不是去那雅致酒楼点几个高档的菜，他倒好，怎么想的什么烤鹅蛋？

    “那鹅可是和普通的鹅不一般，是饮皇昭寺后山的灵泉水长大的，所以味道鲜美可想而知。”宁熙说着，眨眨眼，问着华溪烟，“怎么样？”

    华溪烟耸耸肩，缓缓笑道：“恐怕是承蒙五皇子厚爱了，臣女没什么意思。”

    说罢，华溪烟后退两步微微屈膝：“小女身子有些不适，五皇子自便。”

    宁熙对于被拒绝倒是一点儿也不惊讶，转身，看着她瘦削却挺得笔直的背影，缓缓开口：“二小姐不是本皇子为什么回京很感兴趣？”

    华溪烟立刻住了脚步，敛下眼睫，心中百转千回，刹那间打定个主意，转身笑道：“五皇子这是哪里话，我怎么敢对皇子您有何质疑。”

    说道这里，华溪烟脸上的笑意更加轻柔了几分，声音如清泉一般缓缓流泻在这雅致而小巧的院落之中：“好菜配美酒，才配皇子您的身份！”

    华溪烟说说罢，转身走到屋中，等到再出来的时候，手中拿了一个通透碧玉的鸳嘴高底酒壶，隐隐可见有液体在壶中摇晃，碧玉壶颜色深浅渐变，极为夺目。

    “二小姐果真是一个雅人！”宁熙似乎对华溪烟的决定极为满意，微微侧身，道：“请！”

    华溪烟脸上挂着轻笑，款款跟着宁熙出了院子。

    她对宁熙的印象不差，除去这人昨晚出现助了王齐，还有便是许是由于此人放荡自由惯了的缘故，身上并没有那种让人难受的皇家傲气。

    想到在运城见到的西陵的八皇子，那副天下唯我独尊的模样，真真是令人作呕得紧。相较之下，这位五皇子，要讨喜上许多。

    “二小姐似乎对本皇子有微词？”华溪烟正想着，冷不丁听到身边这人冒出这么一句。

    “不敢！”华溪烟摇摇头，一副诚惶诚恐的样子。

    “别敢不敢的，没意思。”宁熙冷嗤一声，斜斜地瞥着华溪烟，“我是见你有意思才叫你一起去玩儿，你可让我失望才是！”

    “哦？五皇子是觉得我哪里有意思？”我改还不行么？

    “就是觉得呗，有什么好解释的。”宁熙懒懒地挥挥手，一副不愿多说的模样。

    华溪烟撇嘴，闭口不语。

    “不然你觉得，要是那些没意思的女子，谁会深更半夜地去那杳无人烟的地方，看人家私会不是？”

    过了半晌，宁熙冷不丁地吐出这么一句，看似云淡风轻，却是让华溪烟猛地抬头，眸中寒光大甚，如利剑一般地看着他。

    