
    ﻿﻿﻿_1485936">

    “柔嘉公主是如何被发现的？”

    “据说是婢女传膳的时候，久久询问不得回应，进去一看，这才发现公主已经重伤昏迷。”云惟脸上没有什么多余的表情，开口解释道。

    算算时间，恰好是在自己离开后不久。这柔嘉公主期间唯一接触过的人便是华溪烟，她自然成了嫌疑最大的那人。

    “王二小姐连公主够敢刺杀，这般胆量，真是令人敬佩不已！”这冷嘲热讽的声音传来，华溪烟不用回头也知道来人是谁。

    “现在一切都不清楚，温大小姐这般给我二妹扣下了罪名，是不是有些太过武断？”王岚见华溪烟似乎是没有什么心情搭理她，于是出声说道。

    “事实就摆在眼前，还有什么不清楚的。”温玫缓缓摇着手中的团扇，唇角一边挑起一个不屑的弧度。

    “温大小姐说的这般理所当然，不知情的还以为亲眼所见我刺杀了公主。”华溪烟有些想不明白这个女人怎么就那么好事儿，为什么哪里都会有她一道？

    “王二小姐临危不乱好修养，希望一会儿你还能这么义正言辞！”温海走过来给华溪烟抛下一句，把还想在说些什么的温玫拖回了温家人坐着的那张桌子。

    王岚斜眼看着温海那一桌子人，悄声嘟囔道：“这么积极，生怕别人不知道她对公主有意似的。”华溪烟闻言看向温海，对方也正巧看了过来，那阴毒狠辣颇有深意的眼神似乎要将她焚烧殆尽一般。

    华溪烟回以灿烂一笑，没有丝毫畏惧，但这笑容在对方眼里却像是挑衅一般。

    时间过去许久，房中的太医们依旧没有出来，院中众人都等得心中一片焦虑，细细看来，最该焦急的华溪烟却成了最淡定从容的那个人。

    院门再次打开，一众人快步走了近来，当先的年轻男子一身锦衣华服，正是李家的大公子李获真。

    柔嘉公主的一名贴身女官立刻迎了上去。李获真不待她行李便高声问道：“公主情况如何？”那女官满面焦急，如今只是摇了摇头。

    派去请李获真的人路上已经将事情的大概告诉了他，虽说他的心情焦虑，但是还没有到失去理智的地步。

    如今见到一边淡然从容的华溪烟，于是走过来直接问道：“王小姐可否将事情的经过告诉我？”话问的虽然直白，但是并没有一丝无礼，华溪烟不由得细细打量起了这位年轻的晋州知州。

    “李大人，请。”华溪烟指着一边的一张空桌子，显然是要与李获真单独说话。

    虽说李获真的官位是靠李家的隐蔽获得的，但是此人极具才能，将偌大的晋州治理的极好，所以风评不错，王家人也不担心他会对华溪烟说什么重话。

    李获真看着面前这个美艳的女子，见她眉眼清淡，神态柔和，脸上不见半分焦躁与顾虑。

    发上晶莹剔透的紫玉簪衬得她大气雍容，美丽不可方物。

    “王二小姐今日使何日见的公主？”

    “一个时辰多时辰之前。”华溪烟轻声答道。李获真点点头，脸上挂着适度的笑意：“那王二小姐可是和公主有什么不愉快？”李获真清楚地知道自己那个堂妹是个什么性子，也知道她不喜华溪烟。

    这二人见了面，要是自己那堂妹不找点事儿，他都不相信。

    “未曾。”华溪烟摇摇头，柔嘉公主每次见了她都是那么一副脸色，无非便是高傲冷漠加炫耀，冷嘲热讽阴阳怪气，没有什么新鲜花样。

    李获真点点头，但是脸上的神色却是在掂量华溪烟话中真假。柔嘉公主房门开了，极为太医馒头大汗地走了出来。

    李获真立刻站起身，快步走了过去，问道：“公主怎样？”当先的一名太医用衣袖擦了擦额头的汗，恭声答道：“公主暂时无性命之虞，但是受伤太甚，恐怕要几日才能清醒过来。”在场之人松了口气，谁都知道这柔嘉公主可是皇上和皇后心尖上的人，若是有个三长两短，他们太原这一众官员怕是都要吃不了兜着走了。

    王瑱神色清淡无波，他本来想着等到柔嘉公主醒来之后问上几句，到底是谁下的手便明了，现在这公主昏迷不醒，这可如何是好？

    果真，温海当先开口：“公主如今昏迷，那就要委屈王二小姐几日了。”听着意思，是要把华溪烟圈禁起来了。

    “温二公子这意思，是要强行给舍妹定罪了？”王齐立刻开口，显然不吃温海那一套。

    “毕竟现在王二小姐的嫌疑最大，若非如此，岂不是让公主白白受了委屈？”温海挑眉说罢，转头看着李获真，

    “李大人，您意下如何？”华溪烟知道王温两家不对头，如今这温海当众要为难自己，也在情理之中。

    于是浅浅笑道：“温二公子其心可见，生怕公主受了委屈，就不怕无辜之人受了委屈么？”温海的心意虽然一直没有隐藏，但是也从未被人这般挑明。

    如今听华溪烟这么说，不由得语下一噎。

    “公主昏迷不醒，身为子民自应当尽力找出那行凶之人。如今王二小姐这般抗拒，难不成是对共组合有何不满？”对公主不满即是对皇家不满，如今温海这么一大顶帽子扣了上来，还真是不惩治华溪烟不罢休了。

    “事情如何李大人自有定夺，温二公子这般着急越俎代庖又是何意？难不成是不相信李大人会有高明裁决？”华溪烟立刻接了话，毫不留情地还口，同样一顶帽子给温海扣了回去。

    “果真是伶牙……”

    “好了！”李获真抬手，打断了二人针锋相对的话。

    “我听明白了你二人的意思。”李获真俊朗的面容上挂着一方知州应该有的严肃神情，高贵之外更添威严，让一边的温玫看的心动不已。

    “定国公。”李获真忽然对着一边沉默不语的王瑱开了口，

    “依您之见应当如何？”若是王瑱力保华溪烟的话，难免会给人留下话柄，毕竟面前之人是李获真，不是刚刚那个禁军首领。

    若是王瑱将华溪烟这么交出去的话，不光无情而且窝囊，怕是日后人们都会给王家踩上一脚。

    但是身为一品的国公爷，任何人面临这个决断都是要大义灭亲。之前王家将华溪烟捧到了一个多高的高度，如今将华溪烟交出去便是打自己多大的脸。

    不得不说，李获真这一句问话实在是高明，既落了王家的面子，自己又不惹一丝腥。

    众人全都看着沉默不语的王瑱，想看看这个向来深沉低调的国公爷会有何决断。

    “于情，李大人乃是公主表兄，自当以公主为先；于理，李大人乃是一方知州，掌管大小事宜，更何况公主被刺这般大事。所以于情于礼，李大人自有决断，我万万不敢越俎代庖。”说到这里，王瑱又加了一句，

    “大人手段高明，宽容有加，人人皆知，自然不会委屈任何一个人。否则，圣上和娘娘知道了，也怕是难安。”王瑱话落，四周一片静默，温海眸光沉沉地盯着王瑱，想着当真是也只老狐狸！

    一句话说的滴水不漏，将这个烫手的山芋重新抛回了李获真手中。半晌，李获真忽然勾唇轻笑了起来，笑声越来越大，与这肃穆而又凝重的氛围极为格格不入。

    “国公爷一席话还真是抬举我了。”李获真止了笑，缓缓开口，

    “既然如此，公子和王二小姐任何一个都不能受委屈，那就……”

    “小姐！”门口忽然传来一声大呼，打断了李获真的话。华溪烟听到熟悉的声音，见到是问夏慌慌张张跑了来，不由得呵斥道：“没规矩的东西，这是什么地方，容你大呼小叫？”问夏也没有料到院中会有这么多的人，不由得僵在了原地，呆愣着一张圆脸，似乎忘记了要做些什么。

    “有事说事，傻愣着做什么？”华溪烟带着怒气的声音让问夏重新收回了心神。

    她冲着在场之人一礼，慌忙开口：“小姐，奴婢好像见到了谢小姐！”

    “胡言乱语！”华溪烟一甩衣袖，皱眉瞪着问夏，

    “谢小姐在祠堂里，怎会被你瞧见？”

    “奴婢没有胡说！”生怕华溪烟不相信自己，问夏立刻跪倒在地，大声道，

    “奴婢担心小姐安慰，所以想来看上一番情况，不料在路上见到了行色匆匆的谢小姐，奴婢见到谢小姐许多次，怎会认错？更何况……何况……”

    “何况什么？”王岚上前一步，急声问道。问夏涨红了一张脸，似乎是觉得要说的话很难启齿一般，嗫喏半天说不出口。

    “你说吧，若是说出错没人怪罪你。”听到华溪烟的保证，问夏这才放心，抿了抿唇，下定决心一般：“奴婢见谢小姐身上似乎是有血迹，联想到公主被刺杀的消息，这才赶紧出来禀告！”众人闻言全都心神一禀，公主前脚被刺杀，谢嫣后脚便被发现逃出了祠堂，甚至是身上还带着血迹。

    联想到之前是柔嘉公主将谢嫣关进祠堂的，人们心中不由得有了想法，难不成是谢嫣痛恨柔嘉公主，所以出来报复了不成？

    想到这里，众人心下都明了了几分，但是碍于谢嫣的身份，也不能多说些什么。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    