
    ﻿

    向来睡到自然醒的华溪烟是被问夏叫醒的，说是王夫人派来的人已经恭候多时了。樂文小說|

    华溪烟赶忙坐起了身子，在问夏的帮助下将正装朝着身上套去。由于今天要祭祀，所以穿的衣服并不是以往的轻纱罗裙，而是中规中矩的礼服。绛紫的颜色，上面绣着蝙蝠新月，裙摆用金线勾勒出富贵祥云的图案，臂上挽着的披帛也不是以往的那种轻纱质地，而是实实在在地一条锦绸。绣鞋的头上是两颗硕大的东珠，光芒璀璨，光彩耀眼。

    华溪烟站在镜子前边，看着里面那个由于衣装而瞬间变得极为富贵端庄的女子，不由得微微叹了口气。

    “小姐，有什么好叹气的，多好看啊。”问夏一边给华溪烟整理着衣摆，一边不解地问道。

    诚然，这身行头有多少人可望而不可即，但是她又是为了什么而得到它，而又为它，要付出多少代价？

    “把人叫进来吧！”

    华溪烟坐到了菱花镜前，便看到一个面容慈祥的中年女人微笑走了进来，正是王夫人身边的罗妈妈。

    “老奴来给小姐梳头。”罗妈妈微笑着走上前，执起了华溪烟的三千青丝。

    “有劳罗妈妈了！”罗妈妈是王夫人身边有头有脸的人物，谁见面都要礼让上几分，华溪烟自然明白。

    “二小姐额头生的高，一看就是有福之人。”罗妈妈将华溪烟额前的碎发拢起来，露出她光洁的额头，不由得称赞道。

    一听就是吉祥话，华溪烟笑道：“乘罗妈妈吉言！”

    罗妈妈给华溪烟挽了个高髻，并没有簪金钗步摇，而是八只紫玉簪固定住发髻，头上是一个金制的飞雁衔环华盛，一颗紫色琉璃垂下，正落于眉间。

    “二小姐生的真是标志。”罗妈妈看着镜中的人，点头赞叹道，“都不用怎么上妆了。”

    这样正中华溪烟下怀。她实在是不喜欢这里厚重的脂粉，每次都是能不抹就不抹。

    华溪烟跟着罗妈妈去王夫人的院中用早膳，一进屋子，便惹来一众赞叹。

    同样的咱们华溪烟在王家已经听了太多，也只是轻笑着不做言语。

    “别都忙着看二姐，没发现今天大姐也是人模人样的么？”王晋咬着手中的芙蓉团长，向着对面的王岚示意。

    王岚也是一身正装，只不过是枚红色，向来只是束成一股的头发今日挽成了同心髻，珠翠簪花更添雍容，俨然一个豪门闺秀，不过是那别扭的表情怎么看怎么怪异。

    王岚最厌恶的便是这种衣服，所以每次穿的时候几乎和要她的命一般。

    王家的祠堂就在院落的前边相距并不远，一众人花了一盏茶的功夫便走到。

    一众僧侣已经全都集结到位，正分列门口两边，见到王家众人之时，口中都唱起了佛号。

    王瑱当先进了院落，随后众人依照次序进入。由于近日的主角是华溪烟，所以她跟在身后，双手置于身前，目不斜视，一派端庄之像。

    众人脚步极轻，落地而无声，院中一个巨大的香炉中炊烟袅袅，香气宁心而静神。

    华溪烟知道王家富贵，但是见到祠堂当中金砖铺地之时，还是忍不住心下讶然。

    清一色的沉香木案几上，摆放着数不清的灵位，所供奉的都是王家先祖。一众人无声跪地，恭敬跪拜。

    “王家先祖在上，子孙王瑱幸得妹女，身心悦之，特收于王家，祭列祖，拜天伦，承恩天表，适于王训。日，家谱齐名，族人善待，特禀先祖以成恩讯。”说罢，再次深深拜倒。

    华溪烟缓步上前，跪于王瑱身后半步，恭敬拜过三拜，便是进香。

    通一大师前来，带了一种僧侣盘坐与殿中，口中开始诵经，王家男丁全部跪地聆听，王夫人则带着华溪烟和王岚退出了屋子。

    “这祭祀说起来也简单，没什么好紧张的。”王夫人拉着华溪烟的手，笑着说道。

    华溪烟也不清楚自己到底是为什么，只是觉得已进入那祠堂，好像有数不清的威压倾泻而下，那一块块灵位似乎变成了一张张王家先祖严肃的脸，紧紧盯着她这个新进之人。

    “来，来这边。”王夫人拉着华溪烟，把她带进了另外一间屋子。

    不同于刚刚那上百块灵位，这间屋子里边，牌位不过是寥寥数几。

    王夫人走到旁边的案几上，拿起两柱香，点燃，抬头看着那几块牌匾，脸上的笑容逐渐消失殆尽。

    “跪下！”半晌，王夫人吐出这么一句，华溪烟和王岚立刻一撩裙摆，跪倒在蒲垫之上。

    “烟儿，你可知这里面都是谁？”王夫人将手中的香递交到二人手中，缓声问道。

    “烟儿不知。”华溪烟垂头，恭声答道。

    “王家祠堂一共有三间，一间乃是王家先祖家主，一间乃是王家女眷，而这间，便是王家出过的尊贵女子。”王夫人的声音缓缓响起，如香顶的青烟一般在华溪烟心头萦绕，“王家一共出过六位皇后，十三位一品夫人，公侯夫人不计其数。”

    华溪烟心思一震，六位皇后！忽然想到了民间那句传言“不为王为皇后，便以王为宰相”，原来就是这般。

    “先皇后俪馨皇后，便是你舅舅的亲妹。”王夫人低头看着华溪烟，眸光中满是痛色，“只不过，没的太早了……”

    华溪烟可以很清楚得听出王夫人言语之中的哀叹与悲伤，宛如一把刀在她心头割裂，将她的血肉一块块挖出，那般的疼痛。华溪烟垂头不语，不知道该用何言语来安慰她。

    王夫人没有再说话，她只是沉默地站在俪馨皇后的灵位前，久久不语。

    “你们拜吧。”

    不知道过了多久，只是华溪烟觉得手中的香就要燃烧干净的时候，才听到王夫人的声音传来。

    华溪烟上前将那香插在香炉中，回过头来看见王夫人，竟然站在原地，泪流满面。

    华溪烟的心情很是复杂。无论是前世还是今生，她见过太多的人情冷漠。尤其是女子嫁去夫家之后，和夫家人的关系，很难处理好。她不知道王夫人和里馨皇后到底是多深厚的感情，才能让她这般彻骨的哀伤。

    “岚儿，你先出去。”

    “是，母亲。”王岚朝着上首的牌位再次一礼，躬身退出。

    “当初我还在宫里的时候，和俪馨皇后的感情便很好。”王夫人开口，似是陷入了前尘往事一般，声音中含了几分暗哑飘渺，“她是一个很温柔的女子，对谁都是那么好。不欺妃嫔，不责奴婢，在后宫之中，口碑极好。”

    “太后也时常与我夸赞她，当时我便觉得，世界上恐怕再难有这么好的女子了。后来，皇上圣旨将我许配给了定国公，也就是她的哥哥。当时，我便满心欢心，她那么好的女子，兄长也必定非同凡响。然而我便发现，真的是我想象中的那样。”

    “直到我入了王家，我才渐渐明白，到底是什么样的家中能教养出那般女子。我也依照她的标准来要求自己。即使我做的不够好，但是我在努力向她靠近。”

    “一个那么美的女子，从外而内，都是那么美……”说道最后的一个美字的时候，王夫人唇边勾起一抹笑意，显然是想起了什么美好的场景而愉悦万分。

    华溪烟似乎有些明白，为何王夫人会对俪馨皇后有那么深的感情，那不光是一种交好，更是发自内心的钦佩与欣赏，是她的标准，是她的是寄托，是她穷其一生都难以达到的美好。

    可是那标准却早早陨落，给谁，怕是都难以接受。

    “那……皇后是如何……”

    “烟儿！”王夫人猛地拔高了声音，打断了华溪烟的话，声音之大让华溪烟打了个机灵。

    知道自己太过激动了，王夫人擦了擦脸上的泪，轻声道：“若是你想知道的话，改日我告诉你。”

    华溪烟知道自己不该问这些事情，毕竟这回勾起王夫人的伤心往事。但是刚才，她却十分冲动地问出了口，如今听到王夫人这么说，不禁点点头，不多言语。

    俪馨皇后的死大抵是王夫人的死穴，是一个久久不能碰触的疤，但凡有一点儿轻微的触碰，怕是便要血流不足。

    二人先后走出了屋子，另外一边的诵经已经结束，通一大师正在将佛法，院中坐了许许多多的人，有僧侣，也有香客，正认真聆听着。

    华溪烟对这个自然没什么兴趣，于是和王夫人以及王岚走到了一边的角亭中歇息。

    三人正在闲话，见到一个婢女走了进来，身姿倩约，面容柔美，显然不是一般的婢女。

    来人朝着几人恭敬一礼，看着华溪烟，道：“公主有请王二小姐！”

    华溪烟没有丝毫意外的点点头，冲着二人道：“舅母，姐姐，我去去就来。”

    “我和你一起去。”王岚知道柔嘉公主不待见华溪烟，如今听到这个哪里还坐得住，立刻站起了身。

    “公主有请王二小姐。”婢女浅笑着再次重复了一遍，咬紧了“王二小姐”四个字。

    “姐姐在这里陪舅母便好，我很快便回来。”华溪烟按住了王岚的手，冲着她眨眨眼。

    柔嘉公主这么明目张胆地把她叫走，不会做什么。

    王岚只得再次坐下，看着华溪烟离去的背影，眸光焦急。

    ...

    