
    婢女微微侧着身子给华溪烟带路，华溪烟不急不缓地朝着前方走着，裙裾不见半分晃动，姿态端庄至极。

    若是今日柔嘉公主不来找她的话，她也会主动找上门去。如今这般，倒是省了不少功夫。

    柔嘉公主住在皇昭寺的皇家院落之内，距离王家倒是有一段距离。索性现在是深秋，日后并不是十分毒辣，华溪烟并不觉得难受。倒是有清风拂面，增添了几分清爽之感。

    整个皇家院落很大，但是柔嘉公主的院子并不大，甚至和她一贯的奢靡风格有些格格不入，华溪烟目不斜视地走进了院子，直接迈步上了正阶。

    “公主在里面，王二小姐请！”婢女为华溪烟推开了门，恭声说道。

    房间内部铺陈华丽，地面上向前着琉璃珠，内部四周都是河玺彩画，金粉勾勒出飞鱼走兽，极为富贵豪华。而柔嘉公主正歪在一个精致的躺椅上，手中执着一册书卷。

    “拜见公主！”华溪烟屈膝行礼。

    “起吧。”柔嘉公主语调慵懒地吐出两个字，瞟了华溪烟一眼。

    华溪烟站起身，眼观鼻，鼻观心，不多言语。

    香气缭绕的房间内，柔嘉公主懒懒的声音响起：“你可知我叫你来是为了什么？”

    “臣女不知。”

    “我听说你最近和云祁走得很近？”虽是一副疑问的语调，但是说出来却是肯定的语气。

    华溪烟对于柔嘉公主的问话没有半分惊讶，只是说道：“公主从哪里听来的这等讹传？”

    不是她胆小怕事，而是这柔嘉公主可当真是个心狠手辣的主儿，若是将她不动声色地在这里扒了皮，谁来救他她

    “讹传？”柔嘉公主描着金粉的眼角缓缓挑起，似笑非笑地道，“你是在说本公主的人没本事，连这么点儿事都报告不好了？”

    “臣女不敢！”华溪烟露出一抹诚惶诚恐的表情。

    “本公主知道云祁和王家关系很是亲密，你以后最好给我小心着点儿！”

    这般明目张胆的威胁华溪烟也是醉了，但是依旧垂头道了句是。

    “否则，谢嫣的今日，便是你的明日！”似乎嫌不解气，柔嘉公主又加了一句。

    华溪烟心中露出一抹错愕，听柔嘉公主这语气是还不知道谢嫣的事儿？她难不成没有往谢嫣身边安排人手？

    想到这里，华溪烟不由得有些无语，她是想知道这柔嘉公主是真的太自信了，还是低估了谢嫣，真的觉得那谢嫣会安安分分任她拿捏不成？居然连个人手都不安插！

    “你好大的胆子，跟本公主说话都敢走神！”

    慵懒的声音在耳边香气，伴随着一阵极为浓郁的脂粉味传来，华溪烟不动声色地后退几步，垂首道：“臣女是在思索公主这房中是何焚香，竟然如此馥郁香甜。”

    “本宫父皇赏赐的香料，你自然不知道。”柔嘉公主缓声说着，带了一抹自得，“怕是你一辈子，也闻不到几次。”

    “这乃是百种献花烧制而成，四季之花皆有，用无根之水调制而成，还含了湖底陈年的泥浆，恰好是荷茎底部的那一小块泥浆，淬炼而成，自然不同凡香。”柔嘉公主一边拿戴着鎏金护甲的小指拨弄着紫金铜炉里的香料，一边对着华溪烟好声解释道。

    “果真是世间极品，极为难得。”华溪烟这话倒不是奉承，听这柔嘉公主这么说，这香料的淬炼极为费事，可见是有价无市的好东西。

    “好了……”柔嘉公主缓缓挥手，没有转身，“退下吧，见到你那张脸我就心烦。”

    你以为我乐意见到你那张脸么？华溪烟腹诽着，面带浅笑地退了下去。

    那个屋子实在是太香，以至于华溪烟都有些眩晕，她实在是不理解那个女人在那种屋子到底是怎么待下去的。

    果真还是屋外清新的空气好很多，华溪烟长长地舒了一口气。

    回到王家祠堂的时候，已经是晌午，通一大师和一众僧侣已经离去，众位香客也都纷纷离去。

    “柔嘉公主没有为难你吧？”见到华溪烟回来，王岚赶紧跑了过来牵着华溪烟上下打量着。

    “没有。”华溪烟清声答道，给了众人一个安抚的笑意。

    “没有便好。”王齐依旧清楚地记得柔嘉公主来得那日，在城外和华溪烟说的话。

    华溪烟不动声色地敛目，想着肯定有人有事，不过，不是她。

    果不其然，在王家人一起用午膳的时候，一堆禁军闯进了王家的宅子，层层包围起来。

    皇昭寺是没有禁军的，所以这禁军自然是外边来的，而谁有本领动用禁军，自然是那个金枝玉叶。

    王瑱看着领头之人，不由得沉声开口：“李首领，你这是何意？”

    李首领面色阴沉，指着王瑱。大声道：“国公爷，麻烦把你们家二小姐交出来！”

    王瑱凝眉：“李首领，到底是何事？”

    那李大人的比起似乎不是很好，只是再次说道：“别废话，快点交人！”

    “要人却不给个说法，李首领不觉得没理么？”王瑱上前一步，沉声说道，分毫不让。

    众人面面相觑，想不明白到底发生了何事。王夫人紧紧握着华溪烟的手，面色凝重。

    “你家王二小姐刺杀柔嘉公主，公主现在依旧昏迷不醒，性命堪忧！国公爷，这个理由，可是够？”李首领的声音如一抹惊雷一般在王家众人心中炸开，众人只觉得脑中嗡嗡作响，一时间，竟然有些怀疑自己是不是幻听了。

    “李首领，这是不是弄错了？”王瑱显然不信那一套说辞，皱眉问道。

    “信与不信自有人查！现在请国公爷交人！”李首领大手一挥，大有一副再不交人就上去捉拿的态势。

    “李首领这是要懂武了？”王瑱自始至终都没有问过华溪烟一句，而是直接摆出了维护的姿态。这种毫不怀疑的信任让华溪烟忍不住为之动容。

    “公主在王二小姐走后便被发现受伤，王二小姐有什么话等李大人来了再说便是！”

    王瑱思忖片刻，对着华溪烟道：“我和你一道去。”

    “我只负责捉拿王二小姐，国公爷莫要为难下官！”李首领一双鹰眼紧紧瞪着王瑱，沉声开口。

    “一个小小的从四品首领还想管我去哪里不成？”王瑱缓步走下台阶，冷笑道，“口口声声捉拿捉拿，什么罪名都没有，谁给你的胆子这般说？”

    王家最近在朝堂上呈现出消停的态势，所以朝中官员隐隐有些不把王家人放在眼里。这李首领一听要来王家那人，便自告奋勇前来，想要在王家人面前威风一把，只是他似乎忘记了，就算是对方在如何，也是正一品的公爵，万万不是他这种小角色可以得罪的。

    “国公爷息怒，国公爷息怒……”李首领忽然换了一副脸色，哪里还有刚才半分趾高气扬的模样，点头哈腰道，“下官奉命请二小姐前去，下官保证，必定将王二小姐完好无损地送回来！”

    “你凭什么保证？”王瑱一挥衣袖，显然不信这李首领那一套说辞，“若是今日查不出个所以然来，仔细着你的官帽！”

    王瑱向来温文尔雅，绝对不说什么重话。如今这般，让那李首领忍不住汗如雨下。

    “烟儿，舅舅和你一道去，看看这群人是耍什么幺蛾子！”话是对华溪烟说的，但是王瑱却是紧紧盯着李首领，在那威严的眸光下，李首领觉得自己的心像是被人捏在手心中狠狠揉抓一般，难耐得厉害。

    “我们也去。”王齐和王晋上前一步，齐声说道。

    “这……”李首领正欲再说什么，不料接触到王瑱似笑非笑的眼神之后，到了嘴边的话重新吞回了肚子里。

    王齐路过李首领身边的时候，勾唇一笑，神态风流地道：“李首领，你最好盼着今天能查出个什么罪状，否则……”

    王齐的话并没有说完，但是李首领却蓦然明白了话内之意。王家现在虽然不比当初不错，但是也不是他这种小角色可以招惹的。任何想要踩着王家的背往上爬的人，都是妄想。

    一行人脚步极快，不多时便到了柔嘉公主的院子。想着自己不久前刚刚来过这里，如今却是这么一副光景过来，华溪烟心中不由得一阵唏嘘。

    李首领的人分列在王家人的两侧，即使没有正儿八经地押解，但是看上去总是被禁军带来得。院内之人看向华溪烟的眼神不由得多了几分探究。

    方才还空无一人的院子现在却是满盈，甚至看上去有几分拥挤的意味。而人人脸上都是一副凝重的神色，整个院中弥漫着一种极为诡异古怪的气息。

    院内有几张石桌，华溪烟正好看到杨瑾程坐在不远处的一桌上，朝着她招了招手。

    华溪烟朝着王瑱打了声招呼，便和王齐等人朝着那张桌子走去。

    “柔嘉公主情况如何？”华溪烟撩裙坐下，开口问道。

    “太医正在查看，目前尚不知。”杨瑾程瞥了一眼紧闭的房门，忽然压低了声音，沉声道，“柔嘉公主的伤正在胸口，情况怕是不好。”

    华溪烟眉梢挑起，眉间那块紫色的琉璃光华璀璨如繁星一点，衬着她波光潋滟的明眸，么有半分惊讶，仿佛一切都在意料之中。(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--

    ( 盛世荣华之寒门毒妃   )

    