
    ﻿﻿﻿房间的鎏金炉内焚着安神香，香气袅袅遍布整个屋子，但是华溪烟却觉得，身后之人身上清雅的松竹香却是更加浓郁，似乎盖过了满屋的凝神之香。

    云祁身上的松竹香明明很是清淡，有时候不仔细闻的话根本嗅不出来。但是华溪烟却是觉得现在鼻端舌尖全是那松竹味，而且明明是清雅的问道，却让她心神不宁至极。

    华溪烟一边鄙视着自己一边翻看着那薄薄的几页纸，虽说上面的字她都认识，但是连起来却是极为晦涩难懂。还好云祁在一边耐心地给华溪烟解释着，也不是极为费劲。

    刚刚开始，华溪烟便感受道小腹处一股暖流涌现，随后便按照她的意志流遍全身。而且伴随着她意志和动作的变化，暖流似乎从四肢百骸开始流窜而出，合着刚开始的那一股，逐渐壮大起来，慢慢在全身游走。本来有些冰寒的身体似乎也暖了起来，不同于暖玉床带来的温度，而是真正的，由内而外的，温暖。

    云祁温雅的声音在耳边响起，正在缓缓地读着那些心诀。华溪烟全神贯注地跟着他的语调调动着每一个穴位，满满的，全身开始有薄汗渗出。

    不知过了多久，云祁的声音缓缓停下，华溪烟也跟着放下了双臂，便感觉到那一股力量回到了小腹处，在那里盘踞，随后慢慢地消失。

    华溪烟睁开眼，眼波更加清亮了几分，她看着这屋中的布局，忽然觉得好像是有哪里不一样了，但是却有说不出来。

    “修炼内力之后，通六时，达八官，耳聪目明，目力也会更好，你看着这景物，自然也会不一样。”云祁看出了华溪烟眸中的迷惑，笑着解释道。

    华溪烟眨眨眼，看着外边已经全黑了的天色，想着自己进来的时候不过才是午时，不由得惊讶：“都这么晚了？”

    云祁从容地点点头：“练功入境是再平常不过的事情。许多人入定便是十天半月，你这不过是半日，算不得长。”

    华溪烟啧啧感叹两声，穿鞋下床，走在地上的时候，觉得自己的身子似乎也轻了许多。

    “习武不光可以防身，对你的身体也有诸多好处。”云祁看着华溪烟清浅了许多的脚步，缓声说道，“你的天赋不错。”

    “之前习过一点儿轻功。”前身当初为了讨好孙沐扬，特意去学了飞仙舞，为了身子轻盈，学了一点点轻功，虽然那只能飞离地面几尺，但是对于跳舞来说，已然足够。

    “内力精纯之后，学起轻功来也会容易许多。”

    华溪烟点点头，不置可否。

    问夏不多时为两人端了晚膳上来，华溪烟端起碗没吃几口，忽然听到云祁开口道：“谢家来人了。”

    华溪烟眨眨眼：“速度倒是很快。”

    “估计是在谢嫣被关进祠堂的时候便得到了消息。”云祁夹了一口青菜放进了口中，缓声道，“本来是冲着救谢嫣出祠堂来的，想不到，如今是来给谢嫣收尸的。”

    第二日华溪烟便见到了谢家来的人，乃是谢家的次子谢政。

    谢政一身墨色的华服，脸型瘦削，眉眼细长，虽然长得不错，但是看起来有几分刻薄之色。他的脸上并没有什么多余的表情，只是吩咐人将装了谢嫣尸身的棺木抬上马车。

    谢政还带来满满一车金银珠宝，说是给柔嘉公主的赔礼之用。

    自己家里的女儿都被人给绞死了，结果还是要给人赔礼道歉，这些世家大族的心思的确是常人难以理解的。

    “三哥，你说此次，谢家和李家会不会生出嫌隙？”华溪烟看着身边姿态风流的王齐，缓声问道。

    “不会。”王齐摇摇头，极为干脆地答道。

    华溪烟忽然想到谢嫣得大姐现在在宫中贵为庄妃。若是因为此事谢家对柔嘉公主生出什么不满的话，那便是对李后不满。李后岂能让庄妃的日子好过？

    “除去庄妃之外还有一个原因。”王齐压低了声音，解释道，“嘉定侯之妹，也便是谢嫣的姑姑，是陇西将军李耀的妻子，李耀是李后的二哥。”

    “原来谢家和李家还有姻亲关系！”华溪烟勾唇一笑，“当真是复杂得很！”

    “世家大族的姻亲向来是巩固势力的利器，如果能利用的话，必定要好好利用，而且几成一体，坚不可摧。不到万不得已的时候，万万不会破裂。”

    言外之意便是，谢家不可能因为一个已经死去的没有什么价值的谢嫣，而让自己家里的两个女儿在外边难过。

    华溪烟明白王齐话中的意思，她不知道王彦和卢鸢，王桓和萧叶蓉的姻缘有多少联姻的关系在里面，她只知道，那些感情不会那么纯粹罢了。若是王家有事，范阳卢氏和兰陵萧氏自然不会坐视不理，反之亦然。若是一旦中间出了嫌隙，那些对王家虎视眈眈之人便会大动干戈，到时候，怕是要真的一发不可收拾。

    谢政在李获真的陪同下，亲自去给柔嘉公主道了歉。柔嘉公主虽然性子暴躁，但是毕竟杀了人家的妹妹，气也算是出了，也没有给谢政太难看的脸色，也算是给了谢家面子。

    谢政在皇昭寺谢家的祠堂之内给谢嫣安了个牌位，便带着灵柩回了陈郡，没有多做停留，最终，谢嫣一个活生生的人，最终香消玉殒，只留下一个冰冷的牌位，在这所处非故乡的太原。

    华溪烟和王齐回到院中，间王晋正在院中坐着，手中把玩着一把精致的匕首。

    “这匕首倒是新奇，哪里来的？”王齐走上前，从王晋手中拿过，细细打量着。

    “这东西可晦气，三哥还是少碰为好。”王晋从王齐手中将那匕首夺了回来，撇嘴说道。

    王齐挑眉笑道：“晦气你还在手里玩？我之前可没见你用过！难不成是哪个小姐送你的？”

    这话说的倒是不假，这匕首小巧精致，柄上还雕着着繁复的花纹，一看便是女子所用。这般想着，华溪烟看着王晋的目光中也带了几分笑意。

    王晋摆摆手，打散了两人打量的目光，冷嗤道：“这匕首是给谢嫣敛棺的时候不慎掉落的，我正好便捡了起来。”

    华溪烟唇边的笑意散去，清亮的目光重新打量着那匕首：“这是谢嫣的？”

    王晋点头：“我怀疑，这匕首很可能是她用来刺杀柔嘉公主的那一把。”

    王齐摇着手中的折扇，不以为意地道：“管这些做什么，人都已经死了，你还能把她救火拷问一番不成？”

    王晋的眉头微微皱起，缓声道：“我只是觉得有些蹊跷。”

    华溪烟和王齐对视一眼，都从对方眼中看到了不解的疑惑神色。只见王晋拿过那匕首，喃喃道：“这匕首上边的血迹，里面可是有毒呐……”

    ——

    第二日，天色有些暗沉，不再是以往几日的那般云朗风清，这才有了几分深秋的意味。

    王夫人前日晚上告诉华溪烟今日通一大师在寺前解签占卜，非要让华溪烟去求上一签。

    华溪烟也听说过通一大师的解签术，极为精准，而且每年不过是寥寥数次，极为难得。所以每当通一大师的解签日到来的时候，整个皇昭寺便会香客满盈，甚至队伍会从寺门口排到山下。

    皇昭寺后山寻常百姓自然不可入，所以很是清净。华溪烟朝着前寺的地方慢慢走去，隐隐可以听到熙熙攘攘的声音传来，为这寂静的寺庙增添了几分活泼的生气。

    华溪烟缓步走着，观赏着四周布局大气，宏伟壮观的众神庙宇，每个院中都有苍天古木，郁郁葱葱，生机勃勃，透过开着的庙门可以看到里面虔诚的香客认真叩拜。衣着华丽的贵妇在济慈案前布施，也有人在向着小和尚询问佛理，每个寺中的香火都极为鼎盛。

    华溪烟忽然见到一处观音庙，院中空旷，只有一人。她在院中那棵古树下站着，微微垂首，似乎正在思量着什么。

    似乎注意到有人在看她，女子抬起了头，见到华溪烟后，微微一愣，不过片刻露出大方得体的笑意，冲着华溪烟招了招手。

    华溪烟唇边挂着浅淡的笑意，提裙迈步走了进去，冲着女子盈盈一礼：“武安县主。”

    女子正是李锦莫的妻子郑婉。

    郑婉笑着将华溪烟扶了起来，柔声道：“想不到能在这里见到你。”

    华溪烟不动声色地后退一步，将自己的胳膊从郑婉手中拽了出来，浅笑道：“县主如今在这里，可是来拜菩萨？”

    郑婉面上的妆容很精致，但是华溪烟依旧可以清楚地看到她眼底的青影，显然形容憔悴。也是，李锦莫发生了那样的事情，对于她这做妻子的来说，又如何能宽心呢？

    郑婉长长地舒了一口气，脸上的表情很是平淡：“是啊，来拜菩萨，家里发生了那样的事情，来拜一拜说不定还能消灾。”

    华溪烟并未多言，想着就算是把菩萨都拜遍，那李锦莫的能力也回不来了。

    “你果真是明智的。”郑婉幽幽地叹了口气，看着面前华溪烟挂着适度浅笑的脸，意味不明地吐出这么一句。

    