
    ﻿﻿﻿华溪烟没有半分多余的喜悦，神态清淡无波，眸光淡然，仿佛早就料到了事情会如此收尾一般。

    王岚走在华溪烟身边，努力想着刚才的事情，但是她性子耿直，哪里懂得这些个弯弯绕绕，不由得问道：“那谢嫣怎么就被定罪了？”

    王齐拿手中的折扇敲了一下王岚的头，笑道：“没听到太医说公主右腰有一处极深的伤痕么？”

    “可是这又有什么关系？”

    王晋实在是对自己这个蠢到不行的姐姐有些无语，于是站定在王岚面前，伸出左手在她右腰间比划出一个刀的姿势，问道：“明白了？”

    王岚这才恍然大悟：“原来如此！那谢嫣可真是百密一疏！”

    感叹罢，不由得再次问道：“不过她为什么要去刺杀公主？”

    “你管那么多干什么？”王晋皱眉，有些受不了叽叽喳喳的王岚，“替别人瞎操什么心。”

    被比自己小的弟弟嫌弃了，王岚也没有什么不满，只是摸摸鼻子，有些讪讪道：“我这不是好奇么？”

    一直在前边走着的王瑱忽然间停下了脚步，转头看着王岚：“岚儿时候多和你妹妹学学，性子太直不是什么好事儿。”

    尤其是他们这种四面楚歌的大世家，根本容不下所谓的单纯。

    王齐和王晋拿一种无可救药的眼神看着王岚，满是同情。

    因为柔嘉公主受刺，皇昭寺内人人自危，许多公子小姐都在各自的院中，不多出门。四日后，华溪烟正在窗边的软榻上假寐的时候，问夏快步走了进来。

    “小姐，柔嘉公主醒了！”

    华溪烟点点头，示意明了。这几天伴随着柔嘉公主的昏迷，皇昭寺被一种前所未有的阴霾所笼罩。若是柔嘉公主再不醒的话，怕是李获真要将那几名太医的脑袋给摘了。

    问夏抿了抿唇，压低声音道：“谢嫣没了。”

    华溪烟闭着的眼睛猛地睁开，挑眉道：“这么快？”

    她知道谢嫣此次一定会死，但是没有料到，居然这般快。

    问夏点点头：“据说柔嘉公主醒来之后，知道刺杀自己的人是谢嫣，于是便派人一条白绫勒死了她。”

    华溪烟眨眨眼，忽然无言。

    此时，院中有脚步声传来，华溪烟透过窗户望去，是王齐和王晋。

    “二妹可是得到消息了？”王齐一进屋便开口问道。

    华溪烟点点头：“刚刚得知。”

    王齐走到一边的圆桌边坐下，凝目道：“本来以为柔嘉公主会忌讳陈郡谢氏，但是想不到她居然这般肆无忌惮！”

    华溪烟也觉得有些不可思议。当日她已经从谢嫣口中逼出了“以死谢罪”四个字，所以不用柔嘉公主出手，这谢嫣也活不了。但是她而今这般心急，甚至不惜与陈郡谢氏结仇，这是为何？

    “还不是女人的天性。”王晋冷嗤了一声，一副了然的语气，“听说柔嘉公主醒来之后问太医，太医说身上两处伤口怕是都要留疤了，柔嘉公主大怒，想到了害自己如此的罪魁祸首，这才一条白绫赐了下去。”

    原来如此！本来很是匪夷所思的事情放在柔嘉公主那个狠辣阴毒的女人身上，似乎变得很是合理了……柔嘉公主爱惜自己的美貌是天下人皆知的事情，如今却是要留疤……

    “活该！”王晋冷嗤一声，“谁让她向来见不得比自己美貌的人，如今这般，也是报应不爽！”

    看着王晋一脸幸灾乐祸的模样，华溪烟忍不住微微勾唇道：“我记得四弟精通医术，若是你出手，柔嘉公主那疤可是能好？”

    王晋抬头，一脸惊恐地看着华溪烟：“二姐，不是吧？”

    华溪烟翻个白眼，笑道：“我就是随便问问而已。”

    王晋这才重新趴回了桌子上，满不在意地道：“我的医术稀疏平常，人家太医都说没有办法了，我还能有什么办法不成？”

    不知道谁将王家四公子懂医术的事情穿了出去，柔嘉公主似乎是走投无路了，便不停地派人来请王晋前去看诊。最初的时候王晋还是百般拒绝，但是后来实在是被柔嘉公主一个时辰派一波人弄得有些不耐，这才晃晃悠悠的跟着人前去了。

    结果自然是无济于事，那柔嘉公主的脾气也更加暴躁了，整天将自己关在院中，由于怕牵扯身上的伤口也不能发泄，只得屋子生着闷气，没两天，便大病起来。

    已经来了皇昭寺七八日，华溪烟知道自己一共要在这里沐浴斋戒半月，于是也就放松了心态，每日在院中晒太阳，赏些外边绝对没有的明丽秋景，日子倒也快意。

    直到第十日，华溪烟正闭着眼睛在院中假寐的时候，忽然听到一声温雅的声音响起：“心情很好？”

    华溪烟猛地从榻上坐了起来，睁眼便看向院门口。

    果真，那抹许久不见的白衣清华的身影正长身玉立于门外，光华璀璨的身影仿佛给这院子洒上了满地的月光。

    见华溪烟似乎是怔楞住了，云祁唇边含笑，缓步走了过来，笑道：“怎么，不会说话了？”

    “你……你去哪里了？”半晌，华溪烟听到自己这么问了一句。

    “不过是一些小事离开几日罢了。”云祁走到华溪烟身下软榻旁边的一个矮凳上坐下，缓声道，“这几日可是还好？”

    看着那双幽深的黑眸，华溪烟轻笑道：“自然很好。”

    “我倒是听说了一些事情。”云祁的薄唇勾起一个轻柔的弧度，凤目一眨不眨地看着华溪烟，“总算是少了一个麻烦。”

    华溪烟眨眨眼，清凌的眸中光华较之刚才更甚，甚至是比头上的的太阳还要明艳上几分。她珠落玉盘的声音缓缓响起：“她屡次要我性命，若非如此，我岂能安心？”

    低沉悦耳的笑声自云祁喉间溢出，他换上了一副玩笑的语气：“我以为你会说她对我多加觊觎，所以你才会容不下她。”

    华溪烟一怔，忽然间有些无言以对。

    “有没有这个原因？”云祁忽然侧着头看着华溪烟，一缕青丝自他肩膀垂到一侧，衬得他面容光洁如玉，精致万分。明明是一个开玩笑般的问题，而云祁却是那般定定地看着华溪烟，执着于一个答案。

    “咳……”华溪烟掩唇轻咳一声，“没有。”

    云祁凤目中掠过一抹失望的神色，随即见到华溪烟面上似乎有一层淡如胭脂的绯红，逐渐笑开，并不多言。

    “想不想知道我给你带了样什么东西回来？”云祁忽然伸手摸着华溪烟垂在胸前的半数青丝，声音更加温柔了几分。

    “好吃的？”

    云祁忽然间觉得这个女子有些煞风景。

    “不是？那是什么东西？”华溪烟摸摸鼻子，想着这人不会像旁人那样带回几个玉簪珠花什么的吧？

    云祁很是无奈地看了华溪烟一眼，从怀中拿出一样东西，递到华溪烟跟前。

    “这是经书？”华溪烟眉梢挑起，看着面前的东西，“怎么这么破？”

    云祁也不在意自己送的东西被嫌弃，只是缓声道：“你打开看看。”

    这书的里面和外表一样的破旧，华溪烟腹诽着，一直于她翻页的时候都不敢太过大力，唯恐将那泛黄的破旧书页扯个稀烂。看到里面描绘的各种人体经脉图以及什么心诀兮兮的东西的时候，眸光一亮：“难不成这就是传说中的武功秘籍？”

    “这倒是不至于。”云祁摇摇头，“不过是一本心经罢了，你不是要学武？这本心经所记载的恰好是适合女子修炼的内力。”

    内力！华溪烟眸中忽然闪出一抹璀璨的亮光。若是自己以后有了内力，那边不需要受人处处掣肘了，实在是一件天大的好事！

    见到华溪烟美艳的脸上忽然间迸发出的欣喜，云祁黑眸中的笑意更深了几分：“一般人要是习武的话，自然是要从小时候开始。不过有这本心经在，你现在学也不晚。”

    华溪烟一怔，不可置信地问道：“这心经这么神奇？”

    “自然。”云祁垂眸看着那本破旧的书，缓声解释道，“此本心经乃是圣天开国女帝穷其一生编制而成，可遇而不可求。许多人为了寻此心经而争得头破血流。但凡得到过此心经之人全都有极大成就，其中不乏比你起步还晚者，你只要按照上面所说好好修习，自然也会成就不凡。”

    华溪烟听着，忽然间觉得手中薄薄的书册千金重。而那破旧的封面似乎也蓦地发了光，竟然让她有些承受不住。

    “那你是哪里的来的？”

    “我自有我的方法。”云祁显然不打算多说，转而说道，“怎么，不想去试一试？”

    华溪烟想着难不成云祁消失了这么些天就是去找这本心经了？那这么贵重的一本心经他是如何得到的？云祁不打算多说，她也不能多问，只是心下被满满的感动所占据。

    这个人，总是以这么出其不意的方式带给她许多感动，华溪烟看着云祁精致无双的面容，忽然间觉得心中某个地方一软，心跳快了几分。

    见华溪烟只是怔楞地看着自己，笑容轻软，眸光轻柔，云祁伸手将她几缕碎发别于耳后，但是并不言语，似乎是不忍打破这一方的宁静。

    “去试试！”半晌，华溪烟回过了神，从榻上跳了下来，转身朝着房内走去。

    