
    ﻿﻿﻿_1485940">院中一片沉默，似乎所有人都在掂量着那丫鬟的话，知道李获真扬手唤道：“来人！”几名侍卫上前领命，李获真吩咐道：“几人去找谢嫣，务必捉拿回来！几日去祠堂看上一看，看那里现在是何情况！”听李获真的语气，华溪烟知道他虽然不能对问夏的话全然相信，起码也相信了大半，于是给问夏递了个眼神，问夏点点头，不动神色地退了出去。

    凭谢嫣的本事，若是要逃的话，自然隐蔽得很，问夏是绝对撞不见的。

    刚刚她所言不过是为了让李获真派人去抓谢嫣罢了，凭着谢嫣那仅剩的两名暗卫，她还能逃到哪里去？

    没用多久，先是去祠堂的那一批人回了来，对着李获真道：“大人，祠堂之内空无一人，看守之人全部被杀，谢嫣不知所踪！”到此，刚刚还对问夏有所怀疑的人全然相信了她的话，看来刺杀柔嘉公主的人，是谢嫣无疑了。

    谢嫣的残兵败将怎能和李获真的精兵暗卫相比。不多时，被五花大绑着的谢嫣便被人捉了回来。

    此时的谢嫣，全身衣衫脏乱不堪，身上血迹斑斑，显然经过一场垂死的挣扎。

    发髻散乱，精贵的头饰之留下了一根金簪歪歪斜斜地挂在发间，本来精致得妆容现在却是如颜料一般让整张脸色彩斑斓。

    向来高贵大方的谢小姐哪里有过这般狼狈的模样？

    “谢嫣，可是你刺杀地柔嘉公主？”看着谢嫣如今狼狈的样子，温玫心里别提有多高兴了，不待众人说话，便忍不住当先问道。

    “不是。”谢嫣否认地极为干脆。经过上一次亲眼所见谢嫣将屎盆子往王齐头上蔻，众人对这个女人口中的话实在是难以提起一分信任，饶是她说的再天花乱坠，也是无济于事。

    见到众人怀疑的神情，谢嫣冷声一笑：“怎么，墙倒众人推，如今因为我失了势，所以大家便要将这刺杀公主的罪名赖在我头上么？”

    “是不是冤枉自会有人查清楚，怕是到时候你后悔自己如今说过的话！”温玫极为不喜谢嫣这副明明很是狼狈但是依旧高高在上的语气，想着如今在场之人哪一个身份比她低了，她凭什么有那种天生的优越感？

    谢嫣正欲在说什么，李获真当先开口：“你不好好在祠堂内反省，私自杀了看守之人跑出来，随后公主便被刺，这一系列巧合加起来，很难让人不怀疑你。”谢嫣冷笑一声：“巧合便该惹来怀疑？她华溪烟前脚走，公主后脚边被刺，这怎么不是巧合？”

    “那谢小姐是如何得知公主是在我走后不就遇刺的呢？”华溪烟轻轻挑眉，似笑非笑地问道。

    谢嫣一凝，忽然间有些无言以对。按照谢嫣的智慧断断不会这么轻易地路出马脚，只不过她太心急了。

    刺杀公主的罪名实在是大，以至于她迫不及待地要将这个屎盆子扣在华溪烟头上，才忽略了这般重要的一个细节。

    “这件事现在在皇昭寺内传的沸沸扬扬，谁人不知？”不过是片刻，谢嫣便为自己想好了说辞。

    “你刺杀了公主，现在又要来让我顶罪，华溪烟，你真是好手段啊！”谢嫣开口控诉地指责着华溪烟，一双眸光满满的都是不干和愤恨，仿佛她真的是哪个被华溪烟算计了的无辜者一般。

    华溪烟想着到底是谁要拉谁来抵罪？这谢嫣一副受了天大委屈的模样当真是要让人拍手喝彩了！

    真是临死的时候都不忘记咬自己一口。华溪烟很是无语。

    “你的意思，不是你刺杀地公主？”华溪烟忽然间俯下了身子，清声问道。

    谢嫣可以清楚地看到华溪烟清凌明亮的眸子，可以清楚地看到自己狼狈不堪的身影在她一双美目中不断放大，可是看到她眉间紫色的琉璃映射出冰冷的光芒，似乎可以穿透她的眼眸，照射出她心底的阴暗一般。

    忽然间，谢嫣身子一震，似乎是一切伪装在那双清亮的眸中不攻自破，但她还是咬牙，吐出

    “不是”二字。

    “若被查出和你有关如何？”华溪烟快速地再次开口，语气更加低了几分，甚至是隐隐有着逼问的态势在里面，谢嫣看着那双眸子，想要移开视线，却发现像是被吸住了一般，怎么都移不开。

    心下莫名其妙地泛起一阵恐慌，谢嫣皱眉，

    “以死谢罪”四个字，不由自主地脱口而出。华溪烟这才直起身子，唇边笑意更甚，似乎对她的回答很是满意。

    谢嫣细心下一紧，有些不明白自己怎么就莫名其妙地说出那四个字。

    “以死谢罪”，这可如何是好？

    “大家听得清楚，这可是谢小姐自己说的。”华溪烟浅浅开口，提点着众人。

    柔嘉公主没死，若是被查出来，依照陈郡谢氏的势力，谢嫣保下一条命不算是什么难事。

    但是而今她自己说了以死谢罪，到时候她死不死，可就由不得谢氏插手了。

    “听王二小姐一副笃定的语气，这是确定公主是被谢小姐所刺杀了？”温海开口问道，言语中深意不需多言。

    “自然不确定。”华溪烟轻柔的嗓音和浅淡的笑意与刚刚谢嫣面前那个极具威压的女子判若两人，她清泉般的嗓音缓缓流泻而出，

    “一切，都要查不是？”

    “不知王二小姐要怎么查？”李获真问道，一副兴致盎然地模样。华溪烟挽了挽臂上的披帛，笑道：“李大人这就是开玩笑了，我自己现在都自身难保，如何查此事？”那你说的那么起劲干什么？

    在场众人不由得开始腹诽。华溪烟并不打算多说，也不看众人，一双美目环视着这院子，似乎是在欣赏这院中美景。

    李获真微微眯眸，要是给以往的犯人，自然是派人去将那受害者好生观察上一番，到时候必有蛛丝马迹可循。

    但是这受伤的是公主，金枝玉叶，如何能让人看了去？就连太医也查看伤势的时候也而是极为费劲，生怕多看了一寸自己不该看的地方。

    院中呈现出一股诡异的静默，直到一声开门声传来，搭配了这满院的寂静。

    拿着柔嘉公主衣服的婢女想不到院中人权都看着自己，一时间有些手足无措。

    “你手里拿的是什么？”李获真当先出声。

    “回公子，是公主的衣服。”那婢女颤声答道。李获真心下一转，脸上的表情更加高深莫测了几分：“拿过来！”婢女将手中的托盘递给李获真，垂首立于一旁。

    那衣服馥郁的响起中有一股难掩的血腥味，李获真问道：“这时公主刚刚的衣服？”

    “是。”李获真将那衣服打开，是一件华贵的外裳，仔细翻看几遍发现上边有着几道破损。

    “难不成公主除了胸口之外还有别的伤？”李获真见到那锦裳上边有一道长长的划痕，问着一边的太医。

    “是。”太医点点头，

    “右腰还有一处伤痕，极深，较之胸口那一处还要深上些许。”李获真点点头，将衣服放回托盘中，重新递给了那婢女。

    “将她给我绑起来！”李获真指着谢嫣，对着身边的侍卫吩咐道。谢嫣本来是双手被绑在身后，这意思是要全身五花大绑起来？

    这样看来，李获真是定了谢嫣的罪。

    “李大人！”谢嫣挣扎几下，大声道，

    “你这样未免难以服众！”

    “服众？”李获真嗤笑道，

    “证据确凿你还想狡辩！”众人面面相觑，似乎有些不明白看过一件衣服这李大人就定了谢嫣的罪，那衣服是里有什么蹊跷不成？

    看着谢嫣再次开口，华溪烟抢先一步，避免她再次把脏水往自己身上泼：“谢小姐，可不是谁都惯用左手的啊！”谢嫣一怔，随即脸上血色进退，整个身子都开始僵硬起来。

    不过是短短的一句话，却让谢嫣准备好的一切说辞都成了笑话。她把握好时间，在华溪烟之后才出手，甚至是没有用内力直接震杀了那位公主，因为她知道华溪烟不懂武功。

    甚至是她消灭了一切罪证，就是为了确保万无一失，但是她没有想到，自己居然败在了习惯上。

    看着谢嫣颓然地低下了头，众人明白的亦或是不明白的都知道这是认了罪，真是想不到，原来查杀公主的，居然真的是这位谢氏的小姐。

    那位王氏的二小姐虽然一开始便会怀疑，但是却是不慌不忙，所凭仗的不光是自信，还有临危不乱的勇气与精明睿智的头脑。

    她的运气极好，那拿了衣服的婢女恰好在那个时间出来，让李获真可是找到衣服上的伤口，从而确定凶手是谢嫣，从而省下了不少力气，不得不说，简直是连上天，都站在她的那一边。

    “尘埃落定，剩下的事情李大人自有论断了吧？”华溪烟忽然开口，对着李获真说道。

    知道华溪烟的意思是不想待下去了，李获真点点头：“王二小姐请便，今日差点冤枉了二小姐，实在是抱歉。”华溪烟浅浅道了句

    “无事”，转身离去，不再管身后那场闹剧该如何收场。李获真微微眯着眼，看着华溪烟窈窕的背影，又转头看了眼柔嘉公主禁闭的房门，神态冷然。

    终究还是差了太多！复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的

    “返回书页”！

    