
    ﻿﻿﻿    华溪烟抬头看着郑婉，清声道：“我不太明白县主的意思。”

    郑婉的目光悠远，缓缓放空，声音也飘渺了几分：“当初，他不是要强娶你么？得亏你没有答应，否则岂不是你的一辈子都毁了？”

    “发生这般事情，谁也没有料到。”华溪烟缓缓说道，“况且我和李三公子并不相识，怎能轻易答应？而且县主乃是嫡妻，我又如何敢自不量力地前去一较高下？”

    伴随着华溪烟开口，郑婉缓缓收回了视线，直视着华溪烟清凉水润的明眸，开口道：“这样也好，以后他不会缠着你，你也能清净许多。”

    华溪烟心思一动，听着郑婉满含深意的话，眸光更深沉了几分。

    “县主说笑了。李三公子真性情，我能得到欣赏也是极为有幸，万万不敢觉得麻烦。”

    不知道是不是华溪烟的错觉，她感觉这郑婉似乎是觉得李锦莫的伤和她有关。是她真的发现了什么，还是一厢猜测？

    “他就是那样，好色成性，死性不改。”郑婉叹了口气，说出的话对李锦莫带了几分幽怨。

    华溪烟只是垂首不语，左耳进，右耳出。她和这郑婉又不熟，她就这么当着她的面大胆抱怨，也不怕被声张出去？

    似乎意识到了自己失言，郑婉抬手掩住了口鼻，美目流转，看着华溪烟道：“王二小姐不会将我说的话传出去吧？”

    “县主说了什么吗？”华溪烟知道事到如今，装傻充愣是最好的办法。

    是个聪明的女子，郑婉满意地笑了笑。

    “其实上次在王家我见你的时候，便觉得你不同寻常，和一般的大家闺秀不一样。”郑婉靠近华溪烟两步，笑得极为真诚，“你的身上没有他们那种高高在上的气势，不市侩，不做作，不娇柔，让人一看便是眼前一亮。我是女子尚且如此，更何况是那些男子？”

    要是一般的人听了郑婉这般夸奖，恐怕是要高兴地跳起来，但是华溪烟却是露出一抹恰到好处的笑意：“我不过是小户人家长大，自然没有高门贵女那种与生俱来的富贵之气，县主谬赞了！”

    郑婉真的很喜欢华溪烟，一双美目看着她满满的都是欣赏：“我现在倒是很庆幸，你拒绝了李锦莫。”

    “如果你接受了他，我们岂不是要每天明争暗斗？如今这样才好，还能做朋友。”郑婉说着，握紧了华溪烟的手。

    华溪烟冰冷的手让郑婉忍不住皱起了眉，她轻声问道：“手怎么这样凉？难不成王二小姐身体不好？”

    华溪烟不喜欢用脂粉，所以她的脸色向来不好，与一般女子的红润光泽实在是差得多，见人这么问，她也点点头道：“之前由于一些原因，所以落下了些病根。”

    “那以后可要好好调理。”郑婉叹气道，“这手就这样凉，以后到了冬天可如何是好？”

    华溪烟只是勾唇轻笑，并未回答。

    忽然间，一团火红的东西从院外窜了进来，直接奔着二人的方向而来，郑婉一惊，迅速后退几步，那东西便直接扑进了华溪烟怀中。

    华溪烟一愣，便觉得一条毛茸茸的尾巴扫上了她的手，带来一种细腻的触觉。她低头一看，便撞进一双圆滚滚的黑色眼眸中。

    居然是一只小小的火狐！

    而且那黑溜溜的眼珠实在是灵动地紧，这小东西看着华溪烟，带了一丝警惕的面容实在是讨喜极了，几乎是一眼，华溪烟就喜欢上了这个小东西。

    “红灵，你怎么乱跑？”郑婉走上前，抚摸着那火狐顺滑的皮毛，“看看都把王二小姐吓着了。”

    “这是县主的爱宠？”华溪烟问着郑婉。

    郑婉点点头：“这是舍弟狩猎的时候打来的，送来给我解闷了。其实是一对儿，另外一只在家里，今天带了它出来。”

    华溪烟点点头，想着这么灵动可爱的小东西有一只就够了，想不到郑婉居然有一对。若是平时在家，有这两个小东西相伴，估计也没那么无聊了。

    “王二小姐可是喜欢？”郑婉很轻易地便看出了华溪烟眼中的欣赏与喜爱，笑着道，“那这只便送给王二小姐了。”

    华溪烟一愣，笑道：“这可使不得，县主的爱宠我怎么能拿。”

    郑婉却是不以为意地摇摇头：“我刚刚想起来，这火狐乃是烈性，体温较高，若是王二小姐平时抱着，身子便不会那般冰凉。而且这火狐养大之后，还可入药，对王二小姐的身体也许大有裨益。”

    “不可。”华溪烟缓缓摇头，“这灵宠既然是一对儿，自然不能拆散，不然怕是对成长无益。”

    “不会。”郑婉说着，“我养了他们一段日子，也算是有所了解。王二小姐不必多担心。”

    见华溪烟似乎还要张口拒绝，真敢佯装愠怒道：“若是二小姐再推辞的话，便是看不起我这礼物了？”

    华溪烟听着这意思，看来这灵狐是郑婉要和自己结交的见面礼了？

    “既然如此，那就却之不恭了。”思量片刻，华溪烟只得说出这么一句。

    郑婉这才露出笑意：“这样才好，若是以后它不听话，你大可去李府找我，我教你喂养之法。”

    华溪烟点点头，知道郑婉这是要与自己亲近的意思。只是她依旧很是好奇，按说，任何一个女子对于自己丈夫曾经看上过的女子不应该都有隔阂么？尽管她和李锦莫没有什么交集，但是李锦莫的所作所为应该成为郑婉心中的一道坎儿才是。可是如今这人确实这般和她交好，果真符合外界传言的那个极为温婉贤惠的女子形象。

    华溪烟现在身上没带什么东西还礼，于是便默默记下，打算等到自己打点好之后派人送去李府。

    此时，院外走进来i一个丫鬟，对着郑婉道：“县主，空无大师已经到了。”

    知道郑婉这是有事了，于是华溪烟便很有眼色地告了辞。

    郑婉又冲着华溪烟寒暄了几句，无非便是以后多往来之类的话，便带着那婢女朝着一边的一间厢房内走去。

    华溪烟抱着灵狐从院中走了出来，一眼便看到了不远处墙根下正懒懒靠着的男子。

    “你怎么在这里？”华溪烟走上前，冲着懒散地云祁问道。

    云祁并未回答，只是斜眼看着华溪烟怀中的东西：“她送的？”

    华溪烟点点头，失笑道：“这么贵重的东西，一下子让人有些不知所措。”

    云祁伸手便将那火狐从华溪烟怀中提了出来，细细地眯起眼和它对视着。

    小狐狸有些不喜欢被人这么提着，伸出四只小爪子四下扑腾着，可爱至极。

    “没什么问题，好好养着吧。”云祁将那狐狸抛回了华溪烟怀中，凤目瞥了它一眼，缓缓吐出一句，“长大了也好杀了吃。”

    火狐呜咽了一声，似乎是听懂了云祁的话，朝着华溪烟怀中拱了拱。

    华溪烟知道狐狸极覆灵性，不由得笑着道：“真是，你吓唬它做什么？”

    云祁没有回答，只是冷哼一声：“你是要去前寺求签？”

    想到王夫人的千叮咛万嘱咐，华溪烟不由得无奈点头。

    “我也去。”云祁点点头，缓声开口，接着冲着身后唤道，“梓菱！”

    梓菱立刻笑嘻嘻地现了身：“公子。”

    云祁从华溪烟怀中将那火狐提出来，扔给梓菱：“你看着它。”

    华溪烟看着自己一下子空了的怀抱，不由得眨眨眼。

    “带着它太招摇了。”云祁解释罢，拉起华溪烟，“走吧。”

    低头自己的小手一下子被一个骨节分明的手所包裹，华溪烟眸光闪了闪。

    云祁的手很好看，不像是一般男子的那种雄厚的大掌，而是骨节分明，手指细长，乍一看比之女子的手还要悦目上几分。尽管长时间习武拿剑，但是手心没有剥茧，华溪烟也没有感受到任何一丝摩擦感，只是觉得一阵温热之感传来，有指尖，到心头。

    其实云祁也不知道，女子的手竟然是这般柔弱无骨，细腻顺滑。他这般拉着，竟然没有半分排斥之感。

    两人静默无语，就这么牵着手走着，直到还要转个弯便要到前院，云祁这才放开了华溪烟。

    华溪烟也直到若是在大庭广众之下和男子拉扯是极为不符合礼法的事情，恐怕到时人们的唾沫星子能把她淹死，于是也微微后退半步，拉来了云祁的距离。

    云祁斜眼瞥了她一眼，重新将她拽了回来。

    “你离得再远也改变不了我们两个一起出现的事实。”云祁缓缓开口，声音平淡无波。

    果真，这附近就是她二人，还能躲到哪里去？

    许多人见到了云祁和华溪烟一起出现，不由得开始窃窃私语，猜测着这二人是何关系，但是见到二人都是一脸平静，没有半分的羞赧和尴尬，又觉得迷惑了几分。

    前寺广阔的平台上，摆开了无数张桌子，每张桌子上边都有符文签筒，而二人正井然有序地向着桌前坐着得僧侣询问，随后便拿着自己的签子到正殿之内，找通一大师解签。

    华溪烟走到一张桌子前边，凝目看着桌上得许多符文。坐在桌后的小和尚双手合十问道：“不知道这位施主是要求签还是画符？”

    “姻缘签。”

    “平安符。”

    两道声音响起，华溪烟抬头看着云祁。云祁不看她，朝着那小和尚再次重复了一句：“平安符。”

    小和尚见华溪烟并未看向自己，于是抽出了一道符递给云祁：“通一大师在正殿之内。”

    云祁道了谢，接过了符文，拉着华溪烟朝着正殿而去。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    