
    ﻿﻿﻿    “二妹……”王齐走到华溪烟身边，略带担忧地唤了一句。

    任谁都看到出来，这是个阴谋。

    “无事。”华溪烟缓缓摇摇头，低声道，“三哥放心，我自有办法。”

    虽然华溪烟一脸笃定的神情能让人安心不少，王齐也知华溪烟机敏聪慧。上次刺杀公主的事情就罢了，但是这一次，还是有关巫蛊……

    由于十六年前的那件事，圣天对于巫蛊之事极为严格。若被察觉使用巫蛊手段的，那便罪过谋反，是十恶不赦的死罪。尤其是这一次，还牵扯到了皇室中人。

    “这一次，是真有人要置你于死地！”王齐皱眉，附在华溪烟耳边低声说道。

    华溪烟何尝不知圣天对于巫蛊之事的看待，但也只是随意一笑道：“三哥纵向看来，这些个手段，哪一次不是想置我于死地？”

    只不过这一次，变本加厉罢了。

    想到这里，华溪烟清澈的眸冷然了几分。之前她一直都是按兵不动，人不犯我我不犯人，对谢嫣几人的出手也是她们屡次挑衅在先。但是这些人却是没玩没了，若是她再这么消沉下去，岂不是哪一天被人剥了连皮都不剩？

    既然他们如此不甘寂寞，那她便陪她们好好玩玩！

    不出片刻，温玫便从华溪烟房中走了出来，将手中的龟甲举到华溪烟面前，娇声呵斥道：“证据在此，你还有什么话可说？”

    华溪烟本来以为这人会找出个什么巫毒娃娃之类的东西，但是想不到居然是这么个龟甲。龟甲是占卜最为常用的东西，如此看来，这手段果真很是专业。

    那龟甲上雕刻着稀疏扭曲的纹符，在雨后淡淡阳光的照耀下发散出一片光怪陆离之感，带来极为扭曲感觉。那交错不停的纹路在暗灰色的龟甲上，错综蔓延，像是一张怎么都解不开的网，缠着种种阴谋。

    宁熙上前，正欲将那龟甲夺过来，不料温海快了一步，将那龟甲紧紧握在手中，冲着华溪烟扬眉：“麻烦王二小姐和我们走一趟了！”

    “好！”华溪烟十分干脆地点点头，美艳的脸上并无半分畏惧的神情。

    温海说罢，轻哼一声，朝着身后一众侍卫挥了挥手，那一群侍卫便将华溪烟包围了起来。

    华溪烟挺直着脊背，毫不犹豫地抬步朝着外边走去。王家众人立刻抬步跟上，显然不会置身事外。

    杨瑾程走到了华溪烟身边，旁边的一名护卫却伸出了手，阻拦着杨瑾程：“杨公子，还望您避嫌。”

    杨瑾程拿自己似笑非笑的桃花目看着那侍卫，脸上依旧是风流不羁的笑意，但是眸中却是一片冰寒：“你算是个什么东西？本公子为何要避嫌？”

    “王二小姐目前身负重罪，所以杨公子还是少接触地为好……”

    这话还没有说完，便听见“啪”的一声传来，那侍卫大叫一声，仓皇捂着半边脸后退几步，半边脸高高肿起，接着朝着旁边唾了一口，竟然吐出了两颗牙。

    杨瑾程的折扇在手中把玩着，一派风流之态。任谁也想不到那轻飘飘的折扇竟然含了如此大的力度，给人如此之重的一击。

    见到温海的神色瞟了过来，杨瑾程不以为意地道：“一个小小奴才谁给你的胆子口出狂言？王家的小姐如何是你能编排的？”

    那侍从还欲开口，温海轻飘飘的话传入耳中：“蠢货，还不滚下去！”

    “杨公子刚刚那话似乎是意有所指，难不成是对本公子有什么不满？”

    杨瑾程闻言没有什么反应，倒是华溪烟不禁轻轻挑起了眉头。她还记得初来太原的时候，见到温海其人，便狂放不羁，骄傲不已。也知道他性子狠戾，口舌犀利。但是没有想到，和杨瑾程说话的时候，也是这般的不留情面。

    “温二公子多虑了，我不过是教训个奴才罢了，温二公子可别着急着对号入座！”杨瑾程“唰”地一声打开了折扇，半掩着面颊，眨了眨那双风流含情的桃花目。

    杨瑾程本就长得好，在华溪烟看来，是她见过的除了云祁之外最好看的人。不同于云祁的温尔雅致，而是别有一番风流多情，尤其是那双桃花目微微一瞟，便能酥了万千少女的心。

    “但是杨公子一句话却是不得不让人多心。”温海说着，还意有所指地瞟了华溪烟一眼。

    杨瑾程却是郎笑两声：“难道温二公子不知，我和王二小姐的关系熟识得很，帮着说两句话难不成还成了罪过？”

    不光是温海，在场之人都知道杨瑾程和华溪烟的关系，从上一次王家的宴会便能看出来，尤其是还有一个杨瑾容在中间，两人关系可以算是极为不错的。朋友如今有难处，杨瑾程自然是要帮上一帮的。

    温海也想到了这个，于是不再言语，只是一边的温玫唯恐天下不乱地道：“王二小姐的本事可真是大得很，让这几名公子天天围在你身边乱转，你就不怕惹来一身诟病？”

    “温大小姐围着男人转都不怕，我有什么好怕的？”

    华溪烟说的是温玫和李获真的事情。她听王晋说过，前年温夫人过寿的时候，李获真前去给温夫人祝寿，温玫便被那一身官服器宇轩昂的年轻男子深深迷醉了。从此之后寻了理由不停地往李府跑，李获真被逼无奈，这才搬到了知州府衙去。此事一度为太原人茶余饭后津津乐道。温玫想不到，华溪烟这个新来的，居然连这个也知道得清清楚楚。

    温玫想要狡辩，但是接收到温海一个凉凉的眼神，不由住了口。

    一行人看起来分外和谐，但是却是各有心思，极为怪异。

    刚刚靠近柔嘉公主的院落，便听到一阵诵经声传来。华溪烟眨眨眼，很不厚道地想到了给往生者做法事时的场景……

    “温二公子，可是找到了东西？”见到一行人进来，李获真立刻站起了身，着急地迎了上来。

    不愧是柔嘉公主的表兄，这一份灼灼关心之情便可以看出。

    “李大人，在这里。”温玫迎了上去，巧笑倩兮地将手中的东西递给了李获真。温婉柔美的笑容与刚才在华溪烟面前的盛气凌人判若两人。

    李获真不着痕迹地后退一步，疏离地笑着接过了温玫手中的东西。

    “这是从王二小姐的梳妆匣子里找到的。”温玫对着李获真说道，“在匣子的最底层，藏得极为严实。要不是我心细，恐怕还找不到呢！”

    温玫昂起头，一双美目眨也不眨地看着李获真，语气中有着一丝娇气，又有着几分撒娇之意。

    “那真是麻烦温大小姐了。”李获真淡声开口，语气有些敷衍，但是沉浸于对李获真迷恋之中的温玫自然没有察觉出来。

    “无圆大师，不知道公主现在情况如何？”温海问着李获真身边一个穿着袈裟的老和尚，语气中是掩饰不住的焦急。

    无圆大师乃是皇昭寺的住持，在圣天的名声虽然比不上通一大师，但是也不错。而且这位无圆大师常年闭关，很少和俗家之人往来。如今出现在这里，为柔嘉公主诊邪，众人对于这位大师的话，自然是没有怀疑的。

    “公主的邪气老衲已经镇住，现在就是要将那不干净的东西销毁，则邪术可去。”无圆大师的声音有些低沉沙哑，像是砂纸摩擦之后的声音，听起来让人觉得很不舒服。

    “单单是毁掉这东西就可以？那这施咒之人该如何？”温海追问道。

    “咒术在我圣天被明令禁止，乃是众所周知之事，尤其这一次对象是公主，金枝玉叶，此事实在是不容小觑，所以……”

    “所以如何？”温海追问道。

    华溪烟好整以暇地看着无圆住持，她倒是很好奇这个老和尚会将她怎么样。

    果不其然，这无圆住持沉静片刻之后，缓缓道：“施咒之人处以火刑，才会完全消除那戾气，保公主无忧……”

    话音刚落，王家之人无不变了脸色，看着华溪烟，满面担忧。

    倒是华溪烟如没事人一般，巧笑着道：“众位看着我做什么？难不成我是那施咒之人？”

    “事到如今你还在狡辩！”温玫走上前来，拿她的纤指指着华溪烟，“这龟甲就是最好的证据，饶是你说破大天来也没用。”

    华溪烟却是答非所问：“温大小姐，我很讨厌别人用手指着我，你说说你这纤纤玉指，可是承受的住我一折？”

    “莫要顾左右而言他！”温海将温玫拦在身后，厉声呵斥道：“诅咒公主，这本就是大不敬的罪过，如今你在公主房间，却还如此口出狂言，是不是不将圣上天家放在眼中？”

    华溪烟并未开口说话，只是眸光深然地看着温海，静静地，看着他。

    温海虽然脾气不好，但是绝对不是暴躁易怒之人。如今的形势，最好的方法便是一条条地列出证据，随后将她置诸死地。但是温海却是没有，直接一句话上来便是要定她的罪。如此干脆，如此不合乎常理，如此不按逻辑，只能证明出此事，很不寻常。

    或者是，温海很急，非常着急地要她死。

    温海被那双沉静地黑眸看得有些发慌，仿佛那明亮的眸可以通过他的眼睛，直直照进他的心底。照进他心底的阴暗与晦涩，照出他本人的陋质与邪恶。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    