
    ﻿﻿﻿    华溪烟无奈抚额：“舅母让我来求姻缘签，你这下倒好，让我回去如何交代？”

    云祁瞥了华溪烟一眼，忽然止了脚步，在华溪烟还没有反应过来的时候，带着她身影一闪，瞬间转移到了大殿后方。

    云祁让她靠在墙壁上，认真地看着她：“你当真相信姻缘天定的说法？”

    华溪烟眨眨眼，其实之前，她对于这些个鬼神之说都是不信的。但是自从她莫名其妙来到这里之后，她对于以前的一切荒谬都有了信服之态。所谓的上天注定，也是宁可信其有，不可信其无。

    “怎么，难不成你不信？”

    云祁微微昂起头，凤目在暗沉的天色下更加漆黑幽暗，如深谷幽潭般深不见底，只听他温雅依旧的声音中这次却是带了几分不可一世的傲气：“我心仪之人，我自会尽一切所能，去拼，去争，去努力，去感化，去倾心相待，去以心换情，与上天何干？若是它阻我，即便是逆天改命，毁天灭地，我依旧义无反顾，为何要信那上天注定？”

    华溪烟是真正的被他这几句豪言壮语给震慑了。在她印象中，云祁温文尔雅，公子如玉，何时这般傲气凌然，不可一世过？然而又想到他言语中所说之人便是自己，华溪烟忽然觉得心头一酸，一股热感有心头流出直到眼眶，忽然间眼前一片模糊，对于面前之人的面容，有些看不真切。

    云祁上前一步，轻抚着华溪烟的发顶，声音轻柔道：“人一生可以经历很多，但是钟情之人只有一个。若是天命不顺，岂不是辜负自己一生？”

    华溪烟咬唇，后背紧紧地贴着墙，沉浸在他温柔的语调中，忽然间不知道该说些什么。

    云祁忽然上前一步，将华溪烟抱入怀中，下颚掸着她的发顶，缓声道：“云祁一辈子只能遇到一个华溪烟，哪怕是再多人觊觎，我也只能心狠手辣，佛挡杀佛了。”

    华溪烟忽然锤了他一把，脸贴在他胸口之上，闷声道：“佛门重地，胡说些什么！”

    云祁却是丝毫不以为意，轻笑道：“正好让佛祖听到，顺了我的意，岂不是更好？”

    华溪烟唇边勾起一抹轻笑，想着精明睿智的公子云祁居然也能有这般想法。不由得唇边弧度更深了些许，搂着云祁精瘦的腰更紧了几分。

    真是，这人平时看起来温雅冷智，但是说起这些让人感动的话来，还真是让人招架不住。华溪烟就那么埋首在云祁怀中，脸红的一塌糊涂。

    过了许久许久，云祁的声音再次传来：“我们是时候去找通一大师了，不然一会儿找不见人可就亏了。”

    华溪烟抬起了头，看着云祁精致的眉眼，笑道：“你不是不信这个？”

    云祁右手缓缓抚着华溪烟的发，凤目中闪过一抹复杂的神色：“我的姻缘自在我手，可是你的安危却无法时时在我掌控之中。与其看你险象环生我提心吊胆，不如去请了这道符，我不在你身边的时候，还能心安些许。”

    华溪烟眸光一闪，讷讷道：“那道符是你给我求的？”

    “不然呢？”云祁雅致的眉梢缓缓挑起，“还有什么比你的安危更重要么？”

    华溪烟咬住下唇，眨眨美目，微微垂头，不知道该如何回应云祁这一番感人肺腑的话。

    “华溪烟。”

    听到云祁语调深沉地唤自己的名字，华溪烟抬头，便看到一张放大的脸压了下来。

    和上次一样温软的触觉附在自己唇上，辗转反侧。他的动作很轻柔，长驱直入，但是并未攻城略地，所以华溪烟并未有什么不适之感。

    反而，有些不真切地美好。

    不知过了多久，云祁才放开有些浑浑噩噩的华溪烟，看着她浅色的菱唇变得有些殷虹，眸中神色更缱绻了几分。不待华溪烟多加反应，搂着她身形一闪，转眼间便落到了正殿之中。

    通一大师似乎正打算离开，见到挡在门口的二人时，老眼闪过一抹精光。

    云祁将手中的东西递到通一大师跟前，吐出一个字：“符。”

    “今日不再解符。”通一大师瞥了云祁一眼，抬步朝着殿门口走去。

    “通一大师！”云祁开口唤道，但是通一大师似乎不做理会，步履精干地接着朝着门口走去。

    云祁身影一闪，站到了通一大师面前。

    “你……”

    “大师！”云祁一双凤目紧紧盯着通一大师，从华溪烟这个角度只能看到云祁含着云淡风轻般浅笑的面容，但是并看不到通一大师的表情。

    “云祁！”华溪烟忽然开口唤道，“不要为难大师。”

    通一大师转过头，看着华溪烟，赞赏道：“还是王二小姐良善！老衲当初果真没有白帮你！”

    云祁冷哼一声：“帮了个祸害还能这么义正言辞，天下也只有大师你了！”

    华溪烟知道二人说的是孙沐扬，想到前身曾经那么尽心竭力地救过他，于是摸摸鼻子没有说话。

    “老衲只管悬壶济世，那人如何与老衲有何相干！”面对云祁的时候，通一大师似乎不再是外界人前的那个不喜不悲德高望重的大师，而是一个普通的老者，会吹胡子瞪眼的老者。

    “我对大师的为人不感兴趣，大师知消帮我画符便好。”云祁微微蹙眉，语气虽然依旧轻缓，但是隐隐已经有了几分不耐。

    通一大师摆摆手，一副不为所动的样子。云祁忽然凑近通一大师，低声说了几句，便见通一大师跳了脚，连连后退几步，指着云祁颤声道：“你……你……”

    云祁直接伸手，将那道符递到了通一大师跟前。

    华溪烟本以为通一大师会直接甩手走人，并不理会，但是出乎意料，通一大师从云祁手中接过那道符，拿到一边默默地画了起来。

    华溪烟有些无语，想着云祁到底是与通一大师说了什么。

    通一大师不过几笔变简单地够了出一个平安符，递给华溪烟，转头看着云祁：“老衲是不是可以走了？”

    云祁没有立刻说话，反而垂首思忖着什么。

    通一大师立刻闪身到了门边：“你小子最好把你的心思收起来，老衲可没有什么好让你打主意的！”

    云祁冲着通一大师微微躬身一礼：“大师慢走，祁不送！”

    通一大师冷哼一声，意味深长地看了华溪烟一眼，转身离去。

    偌大的正殿内顷刻间之剩下了两人，华溪烟眨眨眼，看着云祁：“你和通一大师很熟？”

    云祁点点头，慢吞吞地道：“算是吧。”

    “那你刚刚和她说了什么？”华溪烟不由得凑近了几步，眼睛晶亮，想着堂堂一代高僧难不成有什么把柄在云祁手里不成？

    “也就是曾经年少轻狂之时的风流韵事罢了。”

    华溪烟一愣，美艳的脸上忽然闪过几分古怪的表情。

    云祁显然不打算让华溪烟在这个问题上多做纠结，只是说道：“回去吧，接着修炼你的心法。”

    想到昨天修习内力的时候全身暖融融的感觉，华溪烟就一阵兴奋。

    二人沿着小路缓缓朝着后寺走着，不时地有落叶从树上落下掉落在二人肩头，风吹树林发出瑟瑟的响声，增添了几分秋日的寂寥。天色越来越暗，似乎有场倾盆大雨正在酝酿之中。

    天边忽的一亮，是一道闪电划过，那银白色几乎照亮了半个天际，紧接着轰隆隆的雷声铺天盖地而下，有种震耳欲聋之感。

    “那边有个亭子，我们先去避一避！”话落，云祁便揽着华溪烟，闪身到了那亭中。

    二人刚刚进入亭子没多久，豆大的雨点便铺天盖地砸了下来。砸到亭顶的青色石瓦上，发出沉闷的响声，砸到亭下鹅卵石铺就的羊肠小径上，不多时便积聚起了一片小小的水洼。

    “想不到深秋居然还有这样的阵雨。”华溪烟走到亭中的石桌上坐下，看着这瞬间变得烟雾迷蒙的世界，轻声感叹。

    整个皇昭寺笼罩在谢谢的雨幕中，变的烟雨朦胧，让人看不真切。只可见远处群山连绵不绝，树木苍翠，隐隐有青烟袅袅，竟没有被这骤雨狂风所吹散，可见撑着纸伞的僧侣行色匆匆，有的甚至有内力护体，尽管只身漫步雨中，却不见衣衫被半滴雨水浸染。

    “皇昭寺的季节总是要比一般的地方迟缓上许多。所以现在这季节就算是下阵雨亦不为过。”云祁坐在华溪烟对面，缓声解释道，“所以普天之下，皇昭寺风景独好，就算是在夏日，后山的百尺寒潭内，还有株株腊梅绽放，那才算是旷世奇景。”

    还不及见到，光听云祁这般说，华溪烟内心就升起了无数兴致。想着夏日赏梅，真是一件想都不敢想的趣事。

    有一人行色匆匆路过，见这边有凉亭，似乎也要过来避雨。却是没有料到亭中有人，见到二人之时，不由得一愣。

    “李大人！”华溪烟浅笑，朝着李获真颔首示意。

    “原来是云公子和王二小姐！”李获真脸上闪过一抹了然的神色，“不知我在这里避雨片刻，可是会扰到二位？”

    “我和云公子也是避雨，何来打扰一说？”华溪烟清声说道，一双明亮的眸凝在李获真脸上，紧紧盯着他，满含探究的神色。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    