
    ﻿﻿﻿    王齐当先站起了身：“温海？”

    问夏点头：“除去温二公子之外，还有温家两位小姐，杨公子和云惟公子，以及许许多多人。”

    华溪烟不由得凝眉，这般浩大的声势，是又发生了什么么？

    “你们在屋内，我们去看看。”王齐说罢，起身走了出去。

    王晋跟着王齐走到院中，还不待走到门口，便见那院门被人一脚踢开，当先一人正是温海。

    “温二公子，这就是你进别人院落的方式？”王齐皱眉，冷声问道。

    温海冷哼一声：“都到了这个时候了，你们还管那么多虚礼？”

    华溪烟从屋中走了出来，缓声道：“温二公子这话是何意？难不成，我是做了什么对不住二公子的事情？”

    温海见到华溪烟，本就难看的脸色一下子变得阴沉无比，冲着身后侍从一挥手：“给我把她抓起来！”

    王齐和王晋立刻转身，衣袂飘扬，举止风流，瞬间挡在了华溪烟面前。

    华溪烟脸上没有半分惧意，甚至是脸上挂着的浅淡笑意也没有消散半分：“温二公子，俗话说师出有名，你这般不由分说地就要让人抓我，这可是不讲道理。”

    “诅咒公主，忤逆犯上，这算不算罪名？”温海冷着一张俊脸，阴沉的眼神恨不得将华溪烟大卸八块一般。

    王齐一愣，转头看着华溪烟，从对方眼中见到了同样疑惑的神色，低声问道：“二妹，你可知道他在说些什么？”

    华溪烟缓缓摇头，高声问道：“诅咒公主？这么莫须有的罪名，你温二公子也说到的出口？”

    杨瑾程走到华溪烟跟前，解释道：“今日下午，柔嘉公主的身体本来大好，但是忽然间抽出不止，随后便是昏迷不醒，众多太医也是束手无策，后来直到请了寺中的僧侣看过之后，才知道公主是中了邪。”

    听到这里，华溪烟算是明白了，于是冷笑着接口道：“那僧侣还说这邪气所在的方向是我这里，是么？”

    杨瑾程点点头，脸上再也没有了以往风流倜傥的神色，而是带了几分担忧：“那僧侣说施咒之人是在西南方向五里处，正是你这院子。”

    杨瑾程说话的声音并不是很大，但是由于院中极为寂静，所以人们也都听得明明白白。王夫人一直站在一边，闻言再也忍不住开口：“就单单凭那僧侣的一句话，就要定烟儿的罪？这算是什么道理？”

    一边一直作壁上观的温玫碍口，讥笑道：“柔嘉公主昏迷不醒是真，中了咒术也是真，而那人乃是皇昭寺的高僧，难不成还能说假话？就算是玩夫人暴毙华溪烟，也不该怀疑高僧，否则岂不是对上神不敬？”

    王夫人此时再也没有了以往的温婉神态，而是神色冷然，头上的八宝朝凤簪更显得大气雍容，一品夫人的气势显露无疑：“别想着用这个来压我，单单凭借这个罪名就想将我王家的二小姐带走，简直是妄想！”

    说道最后两个字的时候，王夫人头上的步摇相互碰撞，发出叮铃的响声，极为清脆，却是寒意十足。从来没有见过问王夫人这般大的怒气，就连王家众人也是有几分惊讶。

    温玫还想开口说什么，被温海身后拦住，只听他冷声开口：“是与不是，一搜便知！”

    说罢，朝着身后之人一挥手，那群侍卫便手握长枪朝着屋内冲去。

    “慢着！”院外传来一声清喝，是王瑱大步走了进来。

    王彦跟在王瑱身后半步处，虽说是一身儒雅的气质，但是眸光中的深意却是让人不敢小觑。他只是淡淡地扫过温玫一眼，温玫便缩了缩脖子，轻轻后退几步。

    温玫其实觉得很是奇怪，王家子女，她不怕高大魁梧的王桓，不怕聪慧睿智的王齐，不怕古灵精怪的王晋，不怕豪放直爽的王岚，最怕的，居然是这个温柔儒雅的王彦。仿佛被他轻轻一扫，她内心所想之事便展露无遗。

    “这屋子住的我是王家的两位小姐，要是被人这么搜了，温二公子可是想过后果？”王瑱走到华溪烟面前，深深地看她一眼，随即缓缓转身，刚好挡在她面前。

    看着王瑱伟岸的背影，华溪烟眨眨眼，她可是明确地感受到王瑱的保护，这是一种发自心底的爱护之意，不让她暴露于危险之前，不让她受半分委屈。

    “我是奉了李大人之命前来搜查，国公爷莫要为难我才是。”温海毫不退让地和王瑱对视着，没有半分退缩之意。

    华溪烟知道，温海心仪柔嘉公主，如今见到自己的身上人受了委屈，自然心下不忍。而且她和温海有仇，如今有了这个几乎，不借机大肆渲染才怪。

    “哦？照这么说，搜查这院子，也是李大人授意的了？”

    温海冷然一笑，声音更加低沉了几分，仿佛一记重锤敲在了众人心上：“李大人只说要查出祸害公主的凶手，并未说手段如何。”

    说道这里，温海自袖中掏出一块儿金牌，高高举起：“此乃圣上金令，见金令如见圣上！”

    王瑱众人一见那金令，面色煞白，立刻跪地高呼万岁。

    温海借机对着众人吩咐道：“还不进去搜！仔仔细细，一个角落都不许放过！”

    华溪烟眸光一凝，刚刚要站起身，不料被身边的王夫人一把按住，冲着她摇了摇头。

    华溪烟知道这人既然是要算计自己，必定是做好了准备，一会儿必定能从那屋中搜出东西定自己的醉。但是若是自己就这么站起来的话，那就真真是不敬圣上的大罪，众目睽睽之下，要是再翻身，可就难了！

    那一群人马上便要迈进屋子，不料却似乎是被什么东西击中了一般，全都哎呦地痛呼着，身子不由自主地向后飞起，重重落在地上，压倒了一片花木。

    温海猛地抬头，见到那房顶上站着一个锦衣男子长身玉立，衣袂飘飘，身姿飘然，唇边却是挂着一抹看好戏的笑意。

    “五皇子这是何意？”温海缓缓眯眸，清声问道。

    宁熙本来站在房顶上，如今却是在房顶上缓缓坐下，风流地开口道：“我皇妹向来谦恭有礼，乃是天下女子的表率。如今温二公子为了我皇妹的病情，不惜要损害王家两位小姐的闺誉。要是皇妹知道了，怕是也不会同意的。”

    这话纯粹是胡扯，要是柔嘉公主知道什么是谦恭有礼的话，那还怎么会有那么多女子死于她手？温海自然也知道这一点，他自知不是一个心善之人，于是对于同样心狠手辣的柔嘉公主才生出了爱慕之意。如今这五皇子却是在这里颠倒是非，明显是在维护王家的人。他就不知道了，王家的人什么时候和五皇子扯上了关系？

    温海正欲再说什么，却是虎口一麻，等到反应过来的时候，那金牌却是已经到了宁熙手中。

    宁熙不管温海变得铁青的脸色，兀自将金牌收进怀中，笑道：“皇妹不知这金牌的用处，还是由本皇子日后交给父皇为好。”

    温海知道皇上向来对着五皇子极为喜爱，一时也不敢多说什么，只是抿唇想着对策。

    王家众人站起了身，王瑱开口道：“五皇子所言极是，更何况加害公主的事情本就是子虚乌有，我们王家自然不能忍受搜查这般举动。”

    温玫不依不饶地道：“定国公这百般阻拦，难不成是有什么隐情？不然的话只是搜上一搜，又有何不可？”

    “那我找个由头去温大小姐的院子让人好好搜上一搜如何？”王岚两条英气的眉挑起了一个犀利的弧度，“温大小姐不要名声，我们可是要的！”

    “麻烦王大小姐弄清楚，如今是你王家有嫌疑，并不是我温家。”温玫优雅地抚了抚鬓边的发，不急不缓地道，“王大小姐这般欲盖弥彰，实在是让人不得不起疑。”

    “够了！”宁熙忽然开口，接着一敛衣摆，从屋顶上跳了下来，走到众人中间，随意转了几圈，忽然间看向一直沉默不语的云惟，“照云惟公子来看，这该如何是好？”

    众人的目光全都转向了一身锦衣华服的云惟，见他脸上是一贯的冷然神情，随即淡漠开口：“既然是要搜，那便搜上一搜为好。”

    杨瑾程猛地转头看向云惟：“玟初兄，这与理不合！”

    云惟没有看向杨瑾程，只是道：“皇昭寺的大师既然说了此处有蹊跷，那自然不能忽略，但是王家的小姐也不能受了委屈。所以，麻烦温家的小姐，派自己的贴身婢女进去搜上一搜便好。”

    这个方法倒是很是折衷，既处理了事情，也保全了王家的颜面。

    “这……”

    王夫人正欲再说什么，华溪烟忽然按住了王夫人的手，冲着她眨眨眼，接着转头看向温玫：“那就麻烦温大小姐带着人，好好去搜上一搜！”

    “自然不牢王二小姐费心。”温玫眨眨眼，拿着一种势在必得的目光看着华溪烟，“希望王小姐一会儿，还能这般自信！”

    说罢，带着身边的几位婢女，便朝着华溪烟的屋中冲去。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    