
    ﻿﻿﻿    他的亲弟弟李锦莫在王家可是丢了天大的面子，而且回去的路上还造了那种罪。华溪烟相信依照李获真的脑子不难猜出个中七八。但如今还是这么心平气和地与她说话，是真的毫不在意，还是另有图谋？

    李获真只是面带焦急地看着外边一时半会似乎停不了的雨，对华溪烟探究的眼神视而不见。

    “李大人可是刚刚从柔嘉公主处出来？”云祁开口问道。

    李获真点头：“我是去看公主的伤势，也好向皇上和皇后复命。”

    “公主如今遭此不测，实属难料。”华溪烟浅浅叹息一声，“还好这行刺之人已经伏诛，也算是和皇上皇后有了一个交代。”

    李获真看着华溪烟，眼眸中闪过一抹复杂的神色，缓声道：“还好谢氏的小姐认了罪，否则这事情也不会那么快变尘埃落定。”

    谢嫣认了罪？华溪烟心中疑惑，随即片刻了然。谢嫣是什么性子，她也算是了解几分，高傲之极，怎会轻易认罪？看来这谢嫣在死之前，怕是受了什么刑罚才是。

    “我已经将谢嫣的罪状派人送回了京城，也算是安了皇后的心。”李获真浅叹一声，“只是不知道那谢嫣和公主是有多么大的仇怨，竟然下此狠手。”

    华溪烟微微一笑：“逝者已逝，性命相交，这般事情，谁又知道呢？”

    李获真抬头看着亭外的景色，眸光空洞而深邃：“真是希望此事尘埃落定，否则……”

    华溪烟眉梢轻挑，看着李获真的侧脸。终究还是怀疑了么？不过谢嫣已死，就算是再多怀疑又能如何？她可是什么都没有做过，要是查的话，也查不到她身上才是。

    “刚才我出来的时候，公主还和我念叨着王二小姐。二小姐不如有时间前去陪陪公主，她每日呆在那床上，也是憋闷得很。”过了片刻，李获真再次开口，却已经没有了刚才深邃苍茫得神色，而是换上了一副雍容适度的笑意，甚至还带了一抹恳求的语气。

    “那是自然。”华溪烟轻轻颔首，“前些日子怕打扰了公主静养，所以一直不敢前去拜访，如今公主既然慢慢恢复，我也自然应该前去作陪，这是臣女的本分。”

    “那下官便待公主多谢王二小姐了。”李获真面上笑容更深了几分，继而转头看着云祁，“不知云公子，晋州的会试准备地如何？”

    “会试在一月后，正在紧锣密鼓地准备。”

    “云公子闲情雅致，我本是不应该说的。但是文官会试乃是我圣天再重要不过之事，一切自然要万无一失。不过皇上既然能请云公子前来，我也放心许多。”

    “李大人谬赞，祁不过是一届山野莽夫，就算是得到了如此殊荣，怕是也力所不及。倒是李大人，青年才俊，单单看着晋州的业绩，便知李大人的能力绝非等闲。正是有李大人在，祁才将这任务坦然受之，否则，是万万不敢的。”

    李获真闻言放声大笑起来，面上的神色彰显出了由于云祁夸赞的万分愉悦，但是那眸中依旧深沉冷静，没有半分的悠然自得：“世人都言公子云祁温润如玉，举止谦和，如今一看，果真这般。”

    云祁只是垂眸浅笑，并不言语。

    “日后咱们结了亲，关系近了，我也能向云公子多学习几分，也不会让家父觉得失望，生子不顺。”

    李获真说罢，朗笑了几声，含了几分自嘲的意思在里面，不待那两人再说什么，站起身来，冲着二人抱拳道：“雨小了些，还有要事在身，便不多做逗留了。”

    “李大人慢走。”华溪烟站起身，恭顺有礼地道。

    李获真的仆从赶紧撑起了伞，两人的身形逐渐消失在了雨幕之中。

    华溪烟收回了视线，看着云祁，浅笑道：“听到了么？人家要和你结亲呢！”

    这结亲说的是谁，显而易见，自然是柔嘉公主。若是柔嘉公主真的下嫁云祁，那么云祁便是李获真的表妹夫，这关系说近不近，说远不远，要是常常往来，也不是没有可能。

    云祁确实丝毫不以为意地一笑，幽深的眸注视着华溪烟：“你不介意？”

    “柔嘉公主乃是圣天的第一娇花，才貌双全，谁人不想摘？”华溪烟眉梢挑起，含了三分调笑七分戏谑地道，“在世人眼中，也只有她才配得上你云公子不是？”

    云祁却是“哈”了一声：“世人如何看和我相干？我倒是觉得，那娇生惯养的牡丹在我身边也是暴殄天物。倒是你，寒门出身，与我这山野莽夫还是与我更相配些。”

    听云祁这么一副煞有其事的样子，华溪烟忍不住掩唇轻笑起来，一双美目中流光潋滟，胜过世间万千颜色。

    这人就是这般，无论谁说什么，他都是一口一个“山野莽夫”来堵别人的口，真真是……让人无话可说。

    “那李获真可是怀疑到你头上了，你就不在意？”云祁看着华溪烟笑得开心，似乎是不想让她痛快一般，忽然开口。

    “我有什么好在意的？”华溪烟眨眨眼，右手转动着左腕上的那只翡翠玉镯，“我可是连柔嘉公主碰都没碰，和我相干？”

    说道这里，华溪烟停顿了一下：“与其说是我，倒不如说是人家记恨了你。”

    云祁雅致的眉梢挑起，一副愿闻其详的姿态。

    “公主出宫，自然是要精兵暗卫作陪，但是柔嘉公主却并未带人，那便是因为太原有李获真，李家的人自然会派人保护好公主。但是，好巧不巧，李家在太原的暗卫却是被你尽数诛杀，所以柔嘉公主身边才无人可用，这才给谢嫣钻了空子。若非如此，谢嫣岂会那么轻易得手？所以要是细细说来，这罪魁祸首，应当是你才是。”

    看着华溪烟指着自己的那根纤纤玉指，云祁向前倾身，动作轻柔地握住华溪烟那根手指，唇边笑意更加深刻了些许：“难不成我是有未卜先知的本事？”

    华溪烟想将自己的手指从云祁手中抽开，却是不得力，于是便也由他去了。接着道：“被你吃了百余名暗卫，他还能心平气和地和你在这里说话，可见此人，绝非善类。”

    “知州可是正二品的官职，他不过二十出头却能在这个位置上坐的稳稳当当，自然不光是靠李家的荫蔽，个人能力也是可见一斑。”

    华溪烟不置可否：“但他是李家人，便有李家人的骄傲与抱负，因你损失了那么大的势力，自然不会善罢甘休。”

    “所以我们才要先下手为强不是？”云祁扬起了语调，其个中深意不言而喻。

    华溪烟眨眨眼，随即缓缓笑开：“我倒是觉得，陇西李氏不着急对付。”

    “毕竟李家势力太大，不是都说重头戏是要放在最后么？”华溪烟顿了一下，缓缓垂眸，“如果李家的人不来招惹我的话，我自然不会算计他们，况且现在，我的对手，也不是他们。”

    说道这里，华溪烟忽然想起云祁曾经说过，王家最大的敌人不是温家，而是李氏。两家在朝堂上势同水火，不可兼容。思及此，华溪烟忽然觉得自己刚刚说出的话分外可笑。

    雨势渐渐小了下去，华溪烟站起了身：“该回去了！”

    云祁并只是将华溪烟送到了院门口，便离开，华溪烟迈进屋中，便见到一屋子的人正在等着自己。

    华溪烟摸摸鼻子，有些不明所以地道：“这是怎么了？”

    “娘说今天你去求姻缘了？结果如何？”王岚当先站起身，兴冲冲地问道。

    其余人的眼睛都亮晶晶地看着华溪烟。

    华溪烟有些无语，讪笑道：“我没有求姻缘签。”

    “这么好的机会烟儿你浪费了？”王夫人怀疑自己是不是听错了，有些忧心忡忡地说道。

    王齐看着王夫人，笑道：“二妹才来咱们家里几天，娘就这么迫不及待地要把二妹嫁出去？”

    王夫人的脸上立刻换了一副惶恐的表情，上前拉住华溪烟的手：“舅母不是那个意思，你可千万不要多心！”

    华溪烟自然知道王夫人待自己极好，那么问也确实是为自己的姻缘担心，于是轻笑道：“我自然知道舅母是为了我好。”

    见华溪烟神色如常，王夫人这才放了心，王晋凑上来，挤眉弄眼得问道：“二姐，你就没去求求，你和云公子能不能成？”

    华溪烟心下一动，还不待说话，便见王夫人急忙开口：“云公子是不错，不光是文韬武略，才情无双，更是温文雅致，云端高阳，怕是圣天男儿没一个比得上他了。但是就是因为这样，对他有心思的人极多。我知道你和云公子熟识，但是人毕竟还没到手，你就一点儿都不担心？”

    华溪烟有些无语，无奈道：“我和云公子八字还没一撇，更别提……”

    这话还没有说完，便见到问夏跑进了屋子，顾不上行礼，焦声道：“各位主子，温二公子带着一群人，浩浩荡荡地朝着咱们这院子来了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    