
    ﻿﻿﻿    云祁却像是没听见一般，只是淡然站在院中，微微眯眸看着地上的无圆住持，不动声色。

    院中呈现出诡异的寂静，那婢女吞了吞口水，再次撞着胆子：“云公子……公主……请您进去……”

    华溪烟冷眼看着那婢女，菱唇勾起一抹嗤笑。

    你家公主都要性命不保了，现在还惦记着男人，当真是够有意思的！

    “公主中了邪，自然是有高僧前去，和本公子有何干系？”片刻过后，云祁清雅温润的声音响起，如春风般缓缓掠过众人心头。

    想到自家共组合满脸苍白，只是颤颤巍巍地说“请云公子进来”的模样，那婢女不由得一阵心慌，一撩衣摆跪倒在廊檐下，哀声道：“云公子，奴婢求您，去看看公主吧……”

    “要我进去？”云祁眉梢挑起。

    “是。”那婢女满脸泪痕地点头。

    “我要进去么？”云祁忽然莫名其妙地又来了一遍。

    那婢女一怔，有些不明白是什么意思，便听通一大师道：“既然公主有请，你便……”

    “我没问你。”云祁忽然出声打断了通一大师的话，极为嫌弃地瞥了他一眼，转头看着华溪烟，“华溪烟，我问你，我要不要进去？”

    一时间，众人的目光全部落到了华溪烟脸上。

    华溪烟眨眨眼，这是什么情况？怎么忽然间扯到了她身上？

    “云公子，是公主邀请你，和王二小姐没什么关系。”李获真出声提醒道。

    云祁的表情忽然间很是烦躁，雅致的眉头微微皱起，忽然间叹了就气，走上前一把拉过傻愣愣的华溪烟，便朝着院外走去。

    “定国公，借你家小姐一用！”

    等到众人反应过来之时，院中早已没了那二人的身影，只有不知从何方飘来的，温雅清润的声音。

    一时间，众人都有些摸不着头脑，只是觉得今日的日子实在是奇怪得很。

    公主莫名中邪，王二小姐被指认，通一大师回来推翻无圆住持之言，无圆住持奇死，现在云祁又很是奇怪地带着华溪烟一走了之……这到底是什么和什么？

    “老头子，看好那一群人……”通一大师正如老僧入定一般在院中静立念经时，脑中忽然传来了云祁的声音。

    通一大师身子一震，眼中闪过一抹极为无奈地神色，传音入密回去道：“就因为老衲阻挠你杀了个人，你就这么将老衲拖在这里？”

    云祁并没有回话，只是冷哼一声，显然心情并不是很好。

    通一大师叹息：“他并没有碰到你的丫头。”

    忽然间，脑中响起了云祁的笑声，不再是之前的阴沉，反而愉悦了许多。

    “老衲去看看公主。”被云祁那么莫名其妙地一笑，通一大师身子一抖，便抬步朝着屋内走去。

    云公子已经不在，那婢女也不敢拦着通一大师，只得跪在一边，给通一大师让路，自己则不敢再踏进房门半步。

    “这是哪里？”华溪烟和云祁落在一处房顶之上，看着下边陌生的景色，华溪烟疑惑问道。

    “你且看着。”云祁并未开口，只是示意华溪烟看着院中的动静。

    不多时，一个中年妇人从房间内走了出来。妇人的打扮很是雍容，身上穿着紫红色织锦百合裙，头上盘着古典精致的发髻，但是小腹中却是高高隆起，显得身材臃肿了几分。

    华溪烟一下子对夫人的身份有了计较——温夫人。

    想到之前就是因为温夫人的身孕，在自己刚来太原的时候温海才给那匹马和那个龟做法事，此事一度成为人们的笑柄，但是想不到，这大腹便便的夫妇人居然也来了皇昭寺。

    一位婢女扶着温夫人在院中一个石椅上坐下，温夫人抚摸着自己滚圆的腹部，口中溢出一缕叹息着。

    “夫人，还有两个月孩子就要出生了，你可要放宽心！”那婢女拿着一件毯子盖在了温夫人腹部，开口宽慰道。

    “宽心？”温夫人冷哼一声，“由于怀孕而浮肿的面颊变得狰狞无比，我的孩子都被说成了天煞孤星，我如何放宽心？”

    “夫人放心，现在公子和小姐不是去处理了么？”那婢女站在温夫人身后，给她揉按着双肩，轻声道，“只要公子和小姐成功将这事情推在王家身上，那么此事不就可以了结了？”

    华溪烟的神色一下子冷然了起来，想着原来温家嫁祸她原来还有这个原因在里边！

    “之前温夫人为了安胎，请人前去温府看上了一番，谁知道肚子里的孩子却是被说成带了戾气，是不详之兆。温夫人信不过，这才前来皇昭寺，希望能在孩子出生前化解孩子的戾气。”云祁压低了声音，给华溪烟解释道，“今天柔嘉公主莫名其妙中了邪，温家人便立刻警觉了起来，想着先下手为强，这才将事情推在了你的身上，以防一会儿查的时候，查到温家人头上保不住这个孩子。”

    原来如此！华溪烟听了云祁的解释，立刻了然，转而问道：“也就是说无圆住持也是被这温家收买了？”

    云祁点点头：“估计是的。”

    华溪烟知道温家的权势不一般，但是居然想不到，连着皇昭寺堂堂住持都能收买！

    看出了华溪烟所想，云祁接着道：“光是凭太原温氏恐怕还不够，此事恐怕京城那位也出了力。”

    华溪烟转头看着云祁，见他眸光沉澈而幽深，宛如古井深潭一般，纸他说的是当朝右相温远，于是开口道：“看来温家长房，对温夫人这一脉还很是重视。”

    云祁轻笑一声：“你有所不知，温远虽然身为右相，但是膝下无子，若是温夫人这一胎是男丁的话，那么现在温家的三公子便要过继到温远名下，所以，自然重要得很。”

    华溪烟挑眉，想不到这小小的巫蛊之事背后居然有这般重要的利害关系。

    “看来李家也有参与？”

    云祁颔首：“个中缘由不用我多说了吧？”

    华溪烟眨眨眼，想到之前云祁说过，当朝太子妃乃是温家长房嫡女，而李家又是太子外戚，如此这般，这李家和温家之前的关系，还不是一般的亲密。

    “怎么去了这么久还没有消息？”温夫人朝着门口张望着，满面都是十分焦急的神色，“难不成出了什么差错？”

    “不会的。”相较于温夫人，她身边那婢女要淡定上许多，柔声安慰道，“既然公主答应帮忙，那自然不会有什么差错，夫人安心等着捷报传来便是！”

    话已至此，华溪烟瞬间明了，原来柔嘉公主所谓得中邪是装的！怪不得刚才在房中一见到她，便开始剧烈的挣扎，她还想着怎么这般邪乎，原来是作假！

    “希望如你所说……”温夫人叹了口气，缓缓抚摸着自己的腹部，脸上担忧而又慈爱的表情极为纠结，隐隐透露着一抹痛苦的挣扎。

    是啊，对于任何一个母亲来说，都不希望自己的孩子被说成是天煞孤星。

    渐渐地起了风，温家院落中的树木开始摇曳，吹起华溪烟的发丝扬在身后，铺天盖地而成一片极为艳丽的景色。温夫人在婢女的搀扶下回了屋子，只有刚刚的那张石桌上的瓷杯中还散发着丝丝热气。

    待到华溪烟反应过来的时候，双脚已经站回到了地面之上，而且，正是柔嘉公主的院落之外。

    华溪烟已经领略过云祁的轻功，所以也不是很惊讶。

    云祁看着她澄澈明亮的眸，缓声道：“现在可是有了主意？”

    华溪烟眨眨眼，眼波流转间光华万分，狡黠如狐。只见她缓缓靠近云祁，缓缓踮起脚尖，在他耳边轻语几句。

    云祁薄唇边的笑意越来越大，待到华溪烟说完之后，伸手揽住她的纤腰。

    华溪烟眨眨眼，看着面前近在咫尺的容颜，两人之间距离不过一指，忽然觉得心跳快了几分。

    “我帮你可是有什么报酬？”云祁看着华溪烟长如蝶翼的眼睫下清亮的眼眸，声音更柔了几分。

    “不知云公子能从我身上图什么？”华溪烟缓缓开口，珠落玉盘的声音叮咚响起，悦耳至极。

    “香吻一枚如何？”云祁说罢，不待华溪烟开口，便攫住了那一抹香唇。

    “啊……”旁边忽然传来一声大呼，华溪烟慌忙推开云祁，脸上已经灿若红霞一般，转头看去，便见王岚捂着双眼，蹲在了路边，一副要瞎了的模样。

    华溪烟只是觉得脸上火烧火燎，尴尬万分，狠狠瞪着云祁，只是她嫣红的面颊配着她上扬的美目，没有丝毫震慑力。

    云祁却是一脸闲适地站在一边，丝毫不觉得自己做错了什么。云淡风轻的面容让华溪烟羞愤无比。

    下一刻，华溪烟不再说话，一甩水袖冲进了院中，不再和那二人说话。

    温海为了他母亲肚子中的孩子，不惜陷害于她，若是她真的败了，那么不光是那她得送命，连带着整个王家都得玩完！

    其实想想，从她来了之后，温家人从未手下留情过，既然如此，她也没什么好忌讳的了！

    华溪烟在房间外边调整了一下步子，便恢复了以往不慌不忙的形象，缓步迈入房中。

    房中人正围在外边，而几个婢女站在柔嘉公主窗前，正守着“昏迷不醒”的柔嘉公主。

    华溪烟从一边的桌子上拿过一个一尺高的珐琅花瓶，拔出里面的月季，直接走到柔嘉公主床前，在众人不解的目光中，将那满满一瓶子水劈头盖脸地朝着柔嘉公主头上倒去！

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    