
    ﻿﻿﻿    “无圆住持！”华溪烟收回了让温海备受煎熬的目光，转头看向了一边同样在一直打量着她的老和尚身上，微微一礼。

    “王二小姐！”无圆住持双手合十，冲着华溪烟还了一礼。面容不喜不悲，俨然一名得道的高僧形象。

    “您说，这龟甲乃是我诅咒公主之物？”华溪烟从无圆住持手中接过了那龟甲，在手中把玩着。

    无圆住持没有料到华溪烟这么直接。他以为她会狡辩，会慌张，但是没有想到这么干脆地就承认了罪过，于是缓声道：“是。老衲只是说西南方向有一物，但是并不知具体是哪位贵客的房子。”

    换言之，那是你自己承认的你施了咒，可不是和尚我说的。

    华溪烟素白的手隔着浅色香袖缓缓抚在那龟甲上，感受着上边浅浅的纹路，透过衣袖划过掌心，带来一阵酥酥麻麻凹凸不平的触感。

    “可是我记得，龟甲向来是占卜祈福之用，怎会用来施咒？”华溪烟缓缓摩挲着那龟甲，声音飘渺而轻柔。

    无圆住持毫不犹豫地答道：“诚如小姐所言，一般的龟甲却是是有那等用处，但是龟甲本就是有灵性之物，若是用来施咒，较之一般的方式更要狠毒上些许。”

    “这样。”华溪烟点点头，一副受教了的模样。

    “这人尽皆知的事情你会不知？装什么糊涂！”温玫对于华溪烟的一脸了然却是丝毫的不以为然，不由得冷哼一声。

    “呦，温大小姐看来明白得很呐！”王晋在后边阴阳怪气地来了一句，但是却是说得颇有深意，让温海不禁瞬间变了脸色。

    “这就是你们王家的本事？一再狡辩！还真是让人开眼界！”温海冷笑一声，拿着一种极为不屑的语气道，“难不成众位是对无圆大师的话有什么质疑？亦或是对龟甲有什么质疑？要是有的话，尽管说出来，我相信无圆大师很乐意为众位解答。”

    华溪烟没有说话，她对着巫蛊之事并不是十分精通，所以需要一段时间来想对策。而王家之人则是不能说，否则便是不敬无圆大师，不敬皇昭寺，便是不敬天家。杨瑾程和云惟也不能说，他们若是开口的话，便更是给温家落下了话柄，对华溪烟更为不利。

    全场之人神色一片凝重，若是说最为轻松的，便是五皇子宁熙。他不管这屋内的形势如何，兀自走到了一边的椅子上，拿着电信兴高采烈地吃了起来。

    “王二小姐这是无言以对了？”温海忽然勾唇斜斜地笑了一下，脸上像是粹了毒一般的表情，就像是一条阴毒的蛇，张牙舞爪地吐着鲜红的信子。

    华溪烟只是垂头不语，虽然脸色沉静淡然，但是却让王家众人的心渐渐提了起来。

    “妹妹？”王齐低声唤着华溪烟，看着她思绪飘忽的模样，不禁蹙了蹙眉头，“你如今可是有办法？”

    华溪烟却是苦笑一下，那一双水漾的明眸却是黯淡了几分：“事到如今，人证物证俱在，三哥觉得我能说什么？”

    王齐抿唇，瞟了一眼志得意满的温海，声音更加低沉了几分：“我去找通一大师前来！”

    他自然知道华溪烟不可能诅咒柔嘉公主，但是如今这无圆主持这般言辞恳切，必定是被人收买了，所以最好的方式，便是让通一大师前来，拆穿无圆主持的言论。

    正当王齐准备退身出去的视乎，王瑱出声唤住了王齐：“不必去了。”

    王齐一怔：“父亲？”

    “你难道忘记，每年的这个时候，便是通一大师的云游之日么？”王瑱的声音清淡，似乎并没有因为华溪烟的事情而在心中造成什么影响，但是他的手，却是在旁人看不见的地方，紧握成拳。

    王齐这才想起，每年通一大师为人算命之后，便会离开皇昭寺。现在已经过去了好几个时辰，通一大师自然是不在的。

    温海内力深厚，自然听得明白几人说的是什么，却是没有丝毫担心。他自然知道通一大师不在，所以才这般坦然，于是在众人看不见的地方，与无圆主持交换了一个彼此意会的眼神。

    就在此时，柔嘉公主忽然醒了过来，在一旁一直沉默不语的李获真急忙上前，隔着帘幕问道：“公主感觉如何？”

    柔嘉公主并没有立刻答话，而是呻吟了起来，那声音像是从胸腔之内挤压而出，到了喉间却是像是被堵住了一般，发出似是小兽一般悲鸣的声音，呜呜咽咽，极为痛苦，挣扎着想要说些什么，但是只能发出破碎的声音。透过影影绰绰的帘幕，众人可以看见柔嘉公主张牙舞爪的重影，犹如鬼魅。

    “公主稍安！老衲再次，那等灵邪之物断断不能侵袭公主贵体！”无圆大师说着，脱下了身上的袈裟，“唰”地一下展开在华溪烟面前，牢牢地挡住了她的倩影。

    奇迹般地，柔嘉公主挣扎得势头渐弱，就连那悲痛万分的哀鸣声也渐渐消弭了下去。

    华溪烟眨眨眼，忽然觉得面前那袈裟像是一张大网，铺天盖地地朝着她兜头罩来。

    “快，快把这邪灵之人拉下去！”无圆住持朝着外边的几个和尚焦声唤道，那些个和尚如潮水一般冲了进来，便朝着华溪烟抓去。

    王齐将手中折扇迅速别在腰间，双手化掌便朝着来人劈去。王晋不甘落后，迅速转身将华溪烟挡在身后，自然不能让那一群秃子碰她半分。

    温海欺身上前，拦住了二人的动作，却是转头朝着王瑱到：“定国公！请提醒令公子，这里乃是皇昭寺，佛门重地，岂可轻易动手！”

    王瑱没有说话，但是却是挡着华溪烟，后退几步，避免波及，对于自己的两个儿子，俨然一副纵容的姿态。

    温海见自己的话不起作用，手中的动作愈发地快了起来。

    并不宽敞的屋子内，三人打成一片，风声呼呼，掌风阵阵，衣袂翻飞间人影重重，但是房中器具却是没有半分损伤。

    王齐和王晋不动声色地拦住那一群和尚，不让他们靠近华溪烟半步。一直举着袈裟的无圆住持忽然放下了手中的东西，亲自上手来抓华溪烟。

    一直站在华溪烟身边的王瑱眸光一紧，袖中的手已经结成了一个手势，蓄势待发。

    只是王瑱还没有来得及出手，忽然见到那无圆大师像是被什么勒住了脖子一般，双目忽然间瞠大，脸上露出惊恐万分的神色，下一刻，便从那大开的窗中飞了出去。

    尽管屋内掌风阵阵，但是众人依旧清楚地听到了无圆主持摔倒在地的声音，不由得想那一把老骨头如今岂不是散了架？

    温海一见不好，立刻收了掌风，转身朝着院外冲了出去。而李获真也站起了身，疾步跟出。

    “云公子，你这是做什么？”华溪烟听到了温海满含质疑的声音。

    她眨眨眼，抬步走了出去，便见雨后霞光万丈的院中，那人清华而立，红色的霞光照在他似乎浸了流光般的素色衣衫上，添了几分旖旎的神色。宽大的袖摆外，一双骨节分明的手中攥着一根细细的丝线，而那丝线的另外一段，缠绕在狼狈无比的无圆主持脖颈之上。

    无圆主持在地上剧烈挣扎着，一张老脸涨的通红，双手紧紧拽着脖子上那细如牛毛的天蚕丝，却是无法阻止它越收越紧，即使长大口也无法让气流顺利进入肺部，顷刻间，一张老脸便涨的通红无比。

    “云公子，你这是做什么？”没有得到云祁的回答，温海蹙眉，再次问道。

    云祁没有说话，只是看了一眼华溪烟，见她神态淡然地盈盈立在廊下，从容静好，一派闲适之景，知她没有受刁难，于是唇边勾起一个浅淡的弧度，手下却是更加用力了几分。

    “云公子这是要将住持勒死不成？”见无圆住持已经开始翻起了白眼，而云祁却是没有丝毫打算放手的意思，李获真急忙开口，许是由于紧张亦或是担忧而语速极快。

    云祁挑起眉梢：“身为僧侣，出言不实，故弄玄虚，也不怕扰了这一方佛门重地的清净！这般无知僧侣，要他何用？”

    向来温文尔雅的人说出了这般气势逼人的话语，在场之人不由得面面相觑，不知云祁为何这般。但是华溪烟却是看的清楚，那薄唇开合间，他的眸光逐渐深沉，隐隐有光华显露，可见他是真的动了杀机。

    “云公子此言差矣！无圆住持乃是高僧，世人景仰，怎会是公子口中那般不堪之人？公子切莫为了旁人而污蔑了住持高僧，这才是不敬这佛门重地！”

    一片寂静之时，温玫开了口，铿锵清亮的声音彰显着她坚定的意志。华溪烟不由得开始对这个女人另眼相看，虽然没有脑子，毕竟还有几分胆子。

    “温大小姐的意思是我在信口开河？”云祁反问着，手中的丝线更紧了紧像是牵着一条狗一般。

    “然而我今天就是要了他的命，你们如何？”半晌，见众人沉默不语，云祁缓声吐出这么一句，虽然语气平和，面容温雅，但是却犹如惊雷炸开，石破天惊。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    