
    ﻿﻿﻿    “老衲……老衲不曾与云公子……有过节……”无圆住持听到云祁的话，脸色瞬间变得煞白，磕磕绊绊吐出这么一句。

    云祁却是并未说话，但是手中的丝线却是越收越紧，众人可以清楚地看到那细细的丝线逐渐渗进了无圆住持脖颈上的皮肉之中，有点点血迹渗出。

    “云公子，你以为你这样做就能为王二小姐洗脱罪名？”温海冷喝一声，忽然间动了身子，便朝着云祁手中的丝线抓去。

    “她没有罪名，我为什么要替她洗清？”云祁不屑地勾唇，不经意间身子一侧，便躲开了温海的攻势。

    温海用了七分力气，却是被云祁这么轻飘飘地躲过，脸色不由得一下子变得很是难看。

    李获真上前一步拦住了温海，冲着他摇了摇头。即使他不了解云祁其人，但是他也知道，这人的想法绝对不会被他们左右。

    既然他对无圆住持动了杀机，那么今日，无圆主持……必死无疑！

    华溪烟凝眉，看着院中几人这僵持的形势，心下瞬间百转千回。

    “烟儿！”王瑱上前一步走到华溪烟身边，低声唤了一句，随机给她使了个眼色。

    华溪烟知道王瑱的意思是让自己去劝说云祁。虽然她想不太明白云祁为何这般，但是那人向来有主意，从不做没有把握的事情。不过如今云祁刚刚回京，这皇昭寺住持的身份可是极为不同寻常，若是云祁就这么把人杀了的话，那可真是要给人留下把柄！

    这般想着，华溪烟上前一步，正要开口。

    “手下留情！”忽然传来了一声老态龙钟的喝止声，是通一大师精神?砾地走了进来。

    无圆住持死寂的眼中闪过一抹亮光，似乎是看到了生的希望一般，艰难地冲着通一大师伸手。唇边溢出“师叔”这几不可闻的二字。

    通一大师眼神一动不动地盯着云祁，众人只觉那老眼幽深，看不清其中深意。

    云祁轻笑，便见通一大师挥袖，那根丝线才从无圆住持脖颈上慢慢脱落下来。

    云祁转眼瞥了一眼通一大师，只是浅笑，并未言语，手腕翻转间，那长长的丝线便收回袖中。

    得到了自由的无圆住持捂着自己的脖子大口大口地喘着粗气，看着云祁的眸光中充满了恐惧。没有人比他更能体会刚刚那种死亡尽在咫尺的感觉，也没有人比他对面前这个一脸云淡风轻的男子，生出更多的惧意。

    华溪烟将无圆住持眼中的恐惧之色看得清清楚楚，想着得道高人不都应该是将死生置之度外么？这人如今这么一副姿态，实在有些让人不齿。

    “师叔……”无圆住持从地上站起身来，战战兢兢地冲着通一大师行礼。

    通一大师看着无圆住持，声音如钟声沉缓：“我将这皇昭寺主持一职传于你，你就给我做出这等陷害无辜之事？”

    无圆住持一怔，只听通一大师接着质问道：“柔嘉公主被诅，那不祥之物明明是在东南方向，你非得说是在西南方向，这是何缘故？”

    “可是那明明……”

    不带无圆住持说罢，通一大师便开口打断道：“若是以你的修为连这些都看不出，我看着主持之位，你还是让贤的好！”

    不知为何，通一大师此言一出，不光无圆住持变了脸色，就连李获真的脸色也变得有些不正常。

    “通一大师……”李获真想要说些什么，但是这毕竟是皇昭寺内部的事情，他一个外人也没有什么开口的立场，不由得又悻悻地闭了嘴。

    “大师不是出去云游了？如今怎么又回来了？”温海见到这急转而下的形势，说出的话也不客气了几分。

    杨瑾程的打开手中的折扇，笑得一脸春光灿烂：“听温二公子这意思，通一大师无论去哪里，都要和您报备一声不成？”

    “胡言乱语！”温海皱眉，听着这明显被扭曲了的意思，只觉得心口憋闷得厉害，“有些事情和杨公子无关，杨公子最好还是回避为好，以免惹来一身骚！”

    杨瑾程认真地点点头，一双桃花目中溢出满满的笑意：“原来无关就应当回避啊……”

    这阴阳怪气的声音让温海难受之极。此事和他温家也没什么关系，可是他们却巴巴地贴了上来，如今却是让人家回避，这明显没有道理。

    华溪烟缓步上前，走到无圆大师面前，认真地看着她：“无圆大师，你为何要这般诬陷我？”

    无圆大师后退几步，指着华溪烟道：“王二小姐慎言！这么些年来老衲占卜从未有误！况且我与你无冤无仇，为何要诬陷于你？”

    “那住持的意思便是，通一大师所言为假了？”

    通一大师和无圆住持所言想左，既然无圆住持口口声声称自己没错，那么错的自然是通一大师。

    可是这等话无圆住持哪里能说？既不能推翻自己的话，又不能说通一大师错，一下子噎在了原地，吐不出半个字。

    “我相信无圆住持此举必有缘由，不如大师说说，咱们也好给你评评理？”一个充满戏谑的声音自众人身后传来，是吃饱了点心的宁熙打着饱嗝，笑嘻嘻地走了出来。

    其实从通一大师一开口，人们便明白无圆住持那话是坚持不下去了。众人也知道一方高僧自然不会白白地愿望华溪烟，这其中自然有隐情。但是由于这各方牵扯太多，众人也只是想想便罢，但是想不到，这五皇子居然将此事摆到了明面上。

    “五皇子说笑了，没有缘由……”无圆住持干笑两声，讷讷说道。

    “这样？”宁熙晃着身子走到无圆住持身边，啧啧嘴道，“那可就是你住持大师的不对了，王二小姐虽然是一介女流，但是也是也是定国公府的人。大师这般冤枉人家小姐，这可如何是好？皇昭寺代表的可是皇家，住持这般，岂不是让人们以为我皇家对定国公府有什么不满，要拿人家小姐开刀？”

    虽说宁熙的语气听起来很像是调侃，也没有几分严肃之意，但是这各种深度却是让人不能忽视，尤其是无圆住持闻言，踉跄后退几步，一张老脸苍白不已。

    想不到他的举动竟然成了挑起皇室和王家的矛盾，这么大的罪名，他一届小小的住持怎么担当得起？

    “难道这不是住持的本意？”宁熙眨眨眼，不死心地追问了一句。

    无圆住持现在真的是被逼到了绝路之上，若是他说是，那边担下了挑拨皇室和王家的罪名。若他说不是，那便是有人指示。看着周身清贵的王家之人，绝对要问出那幕后之人是谁……

    想到这里，无圆住持抬眼朝着屋中瞟了一眼。

    华溪烟挑眉，想着那柔嘉公主为了陷害她装作中邪了的样子不成？

    “唉……”宁熙低低叹了一声，让无圆大师平白地心下一紧。

    “我记得刚刚无圆住持说到了火刑……”说道这里，宁熙忽然住口不语，但是脸上却是瞬间换上了一副极为严肃的神色。无圆大师本就心慌不已，见宁熙瞬间变脸，心下一惊，竟然踉跄摔倒在地。

    宁熙蹲在无圆住持面前，缓声道：“若是主持入了那火场，你说能不能化出一颗舍利子？”

    “不过出家人信誉为先，就算是主持殒命，也算是无愧本心。”宁熙点点头，忽然间又扯唇笑开，“只是凤凰涅槃，总是要吃些苦的。到时候那火自住持脚下，逐渐蔓延，缓缓上升，你可以清楚地感受到自己血液的沸腾，可以感受到自己的*一寸寸地熟稔，随后脱落下去，然后便是你的骨头，一点点的，化为灰烬。你整个人最后也只是一颗小小的……”

    说道这里，宁熙忽然伸手拍在了无圆住持肩膀上，本是轻轻的一拍，却让无圆主持浑身一个激灵，脸上变得惊恐无比，顷刻间冷汗淋漓俨然一副被宁熙的话语吓到了的模样。

    谁知下一刻，无圆主持的表情变得十分奇怪，极为痛苦一般，张大着嘴，随后，在众人惊愕与不解的目光中，竟然朝后仰倒在地，没了声息。

    宁熙的手停在了半空中，整个身子僵在原地，似乎没有弄明白面前这到底是个什么状况。

    “五皇子，你……你杀了无圆住持？”过了半晌，极为寂静的环境中响起了李获真的声音。

    众人脸上都是十分莫名的神色，实在是想不到五皇子为什么会杀了无圆住持。

    温海上前一步，查看着无圆住持，发现真的是没了声息，转头冲着李获真摇了摇头。

    “五皇子，你这是何意？”李获真的表情极为严肃，声音冷然，“难不成就是因为事情败露，所以杀人灭口了不成？”

    宁熙抬头，俊美的面上满是疑惑的神情，只见他眉梢挑起：“李公子这杀人灭口四字，到底是何意义？”

    众人也觉得满头雾水，五皇子本来就是在盘问无圆住持，看起来自然不是那幕后主使之人，自然没有杀人的动机，还是说，这一切，都是五皇子故意掩人耳目的把戏？

    李获真微微抿唇，似乎觉得自己说的太过绝对，一时间也不再言语。

    这时，便看见柔嘉公主的贴身婢女慌慌张张跑了出来，急声道：“公主醒了，情况不太好！”

    李获真脸色一变，便要朝着屋中冲去。

    那婢女却是拦住李获真，看向云祁的方向，颤声道：“公主说了，只让云公子一人进去！”

    一时间，众人的目光全都落在了的云祁的身上，合着柔嘉公主那一席话，着实让人想入非非。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    