
    ﻿﻿﻿    “李大人，您怎么了？”不明白李获真为何忽然间那般大的怒气，温玫不由得讷讷开口问道。

    李获真没有说话，眯眸看着温海，见他对于自己的气怒视而不见，只是狠狠地瞪着华溪烟，一副和她死磕到底的模样。

    “温二公子所言极是！”华溪烟笑着点点头，“公主受了委屈，此事自然不能就这么结束！”

    “李大人说，是不是这样？”华溪烟转头看着李获真，像是真的在征询他的意见一般。

    碰到猪一样的队友，还能如何？华溪烟明白李获真是想息事宁人，若是此事就这么了解了，那么今天的一切便无人再提，那真正的天煞孤星，也没人注意。但是温海却是这么一副刨根问底的模样，是生怕这把火烧不到自己身上不成？

    温海回过神来之后，已经见到通一大师席坐在地，而身前一个木制的圆盘模样的东西，正飞速旋转着。

    “通一大师刚刚说，这寺中确实是有灵邪之物，温二公子你说，这东西是不是我房中找到的那片小小的龟甲？”华溪烟神色自然地问着温海，一副求知的模样。

    王岚凑近华溪烟，小声道：“在我看来，那龟甲不过是死物，自然算不上什么，要是说灵邪之物，活着的才最可怖！”

    王岚不经意间的一句话，却是猛地戳到了温海心里。他锐利的目光立刻看向王岚，见她只是盯着那个木盘，显然刚刚的话不过是玩笑之语，但是却在温海心中掀起了滔天拘留。

    华溪烟也为王岚的歪打正着所折服了，看着温海瞬息万变的脸色，便觉得赏心悦目至极！

    木盘上有一颗黑曜石的滚珠，正在不停地滚动着。木盘上面刻画着繁复错综的纹路，还有稀奇古怪的梵文，华溪烟看不明白。众人沉默不语，只是静静地看着那珠子在盘上不停地滚动、滚动，没有丝毫停下的迹象。

    无人说话，众人的目光都凝在那颗黑曜石上，寂静的屋里只有石头滚动的声音。

    华溪烟知道怕是温海用内力控制着那黑曜石，不让它停下，而他也知道，那石头一旦停下，指向的方向，必定是温家院子的东南方。

    华溪烟冷笑，看着温海额头逐渐渗出的薄汗，想着你不让它停，就没有别的办法了么？

    不多时，寂静的院子忽然间吵闹了起来，似乎是有人们奔走相告的声音。众人正疑惑间，便见到一个小和尚慌慌张张地跑了进来，冲着通一大师道：“大师，不好了，寺内走水了！”

    通一大师的眼睛缓缓睁开，一副八风不动的模样，似乎并不在意。

    温海的心里却是咯噔一下，一股心惊之感没有来地袭遍全身，他立刻出声问道：“是哪家院子走水了？”

    这小和尚并没有见过温海，于是诚实答道：“是东南方向温家的院子！”

    下一秒，便见温海冲出了屋子，转眼间消失了身影。

    “娘没事吧？”温玫自言自语地说出这么一句，也拉着温琳快步跑了出去。

    “三哥，你说好好的院子怎么会走水？”王晋凑近王齐身边，低声问道。

    “我怎么知道！”王齐没好气地回了一句。看着一边云淡风轻不为所动得华溪烟，心下老是隐隐觉得此事和她有关。

    华溪烟与王齐的目光凝于一处，缓缓开口：“咱们家和温家也是世交，温家出了事，咱们是不是也要去聊表慰问？”

    你真的是去慰问的不是去落井下石的？王齐心中想着，但还是点点头道：“是该去看看。”

    看着这几个人唯恐天下不乱的模样，王瑱虽说有些无奈，但是终究没有开口说什么。

    “秋日天干物燥，再加上今日实在不是个好日子，真是奇事层出不穷。大师你说是不是？”云祁忽然出声，对着通一大师说道，一副悲天悯人的口气。

    通一大师冷眼看着云祁，见他笑意温润，仪态翩翩，幽深暗沉的眸中神色不明，叹息一口道：“公子所言极是，既然如此，咱们也去看上一看。”

    云祁挑眉，随即有礼道：“大师请！”

    通一大师当先迈步走了出去，云祁看了华溪烟一眼，抬步跟上。

    “云公子！”柔嘉公主忽然从屏风后边走了出来，将手中的折扇递给云祁，“张大师笔力果真非同凡响，今日一见，此生无憾！”

    刚刚云祁所说的张大师的画作便是画在他的折扇上，柔嘉公主此次递了出来，双手捧着那柄玉骨扇，神态娇美，面容婉约，倾城无双。

    云祁并未看柔嘉公主一眼，只是接过那扇子，一言不发地出了屋子。

    柔嘉公主不在乎云祁这般态度，只是看着那抹风流身影渐行渐远，神态痴然。

    出了院子，那玉骨扇在云祁手中转了两圈，顷刻间，化为灰烬。

    “你这是做什么？好好的扇子……”华溪烟看着前一刻还价值连城的扇子忽然间便随风消散无形，不由得有些心疼地说道。

    “心疼了？”云祁眉梢挑起，好笑道，“这种扇子我多的是，你要是想要，我送你一把。”

    华溪烟无语，想着她要男人的折扇做什么，于是道：“我是说那张大师的画作。不是千金难求？”

    “千金难求如何？反正脏了。”云祁撇撇嘴，不以为意地道。

    华溪烟瞬间明白了他口中的脏了是什么意思，想着要是柔嘉公主那个的美人听见这话，会不会再次晕死过去？

    “不若，你替我画一把？”云祁忽然俯身，对着华溪烟轻声道，“我一定好好保存，不让任何人碰！”

    “我画的可比不上张大师千分之一！”华溪烟笑道，“你拿出去就不怕损了你云公子身份？”

    “自然不会！我见过你的画作！”云祁拿一幅“别想瞒我”的表情看着华溪烟，忽然加了一句，“今天为了帮你我都出卖了色相，你不得补偿补偿我？”

    云祁说着，忽然间越凑越近，声音更低了几分：“把今天没做完的事情做完如何？”

    王齐等人为了避嫌，很识相地换了一条路走，但是通一大师却是在两人前边，虽然离得不近，但是由于内力深厚，对两人的话也听得清清楚楚，不由得回头道：“佛门重地！”

    云祁微微弯着的腰并未动弹，微微眯起的凤目斜斜地冲着通一大师飞过去一个极为不屑鄙夷的眼神。

    通一大师不再说话，转过头，似乎是眼不见为净，顷刻间消失无踪。

    云祁这才开始心满意足地做自己“刚才没有做完的事”。

    二人自然是姗姗来迟。虽然来得最晚，但是并没有错过精彩的戏份。只见那熊熊烈火，照亮了半边天。

    华溪烟眨眨眼，离得很远她都能感受到那扑面而来的高温。众多僧侣忙忙碌碌，一边防止着火势蔓延，一边抓紧时间救火，但是那火却是丝毫没有减小的趋势。

    “真是一把好火！”王齐摇着扇子走到了二人面前，摇头晃脑地说道。

    “温家这院子是保不住了。”王晋接口，颇有些幸灾乐祸。

    “院子没了是小事，人没事才最重要。”王岚说着，撇撇嘴道，“温家有的是钱！”

    华溪烟转头看着几人，问道：“人没事？”

    “除了温夫人被烟呛了几口之外，主子没什么事，只不过有几个下人受了些伤罢了！”王齐说着，忽然间问着华溪烟，“二妹，这火可是你纵的？”

    华溪烟本就清亮的额眸光被这熊熊的火光更是映衬得明亮异常，她的眼底光彩熠熠，似乎也是燃上了一把火一般。她的声音似乎在这火的高温下更加柔和了几分：“三哥真是说笑了，我哪来的本事在温家放火？”

    “可是这火势这么大，绝对是人为！”

    “说不定那不干净的东西就在温家，温家这是报应不爽了！”

    不得不说，今天王岚的运气不错，虽然每句话都是瞎猜的，但是都说到了点子上。

    “温海也想到了必定是人为放火，所以刚刚带人去查了。”王齐说着，忽然间眨眨眼，“你们说他可时能查出些什么？”

    “温二公子本事大得很，自然可以！”华溪烟笑着接口，语气中说不出到底是赞叹，还是讽刺。

    漆黑的夜空由于这大火而明亮无比。温家的院子都是用的上好的木材建造，虽说是耐用结实，同时也是极为耐烧，以至于一个多时辰过去了，那火势依旧勇猛无比。

    华溪烟缓步走到温海附近，轻笑道：“不知温二公子可是找到了纵火之人？”

    温海的目光像是淬了毒一般，死死瞪着华溪烟，本就狰狞的目光由于火光的映衬而猩红无比，像是染了血色：“华溪烟，你最好祈祷此事与你无关，否则，我绝对饶不了你！”

    “敢问温二公子哪一次是饶过我了？”华溪烟黛眉挑起，似嘲似讽地道，“自己没本事找到纵火之人，便推到我身上？”

    说道这里，华溪烟忽然朝着温海迈进了几步：“就算此事和我有关，你又如何？”

    温海猛地伸手，便要掐华溪烟的脖颈，但是不料，横空却是出来一只手，轻而易举地拦住了他的动作。

    世间只有一人，能将那素白的颜色，在这漫天的红光之中，穿出一片清华无双。

    云祁站在华溪烟身前，对着温海淡笑道：“温二公子不是要纵火之人？祁倒是抓住一人，温二公子不如看看？”

    说罢，梓易便拉着一个人出现在温海面前，温海看着那人。双目瞠大，露出极为惊骇的神色。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    