
    ﻿﻿﻿    “温二公子，你可是识得这人？”云祁说罢，梓易便将那人推到温海面前，似乎是要让他看个清楚。

    温海眸光阴翳地看着面前之人，沉默不语。

    这是个中年男人，留着山羊胡，穿着道袍，带着方帽，颇有些仙风道骨的味道。只是那一双眼睛看着温海，露出难以掩饰的愤恨之色。

    “道长。”云祁缓缓开口，温声问道，“这把火可是你放的？”

    “自然不是！”道长一甩袖子，恨声道，“是他温家背信弃义在先，和贫道有何干系？”

    华溪烟缓缓挑眉，笑问道：“不知道长和背信弃义四字，是从何而来？”

    云祁给梓易使了个颜色，梓易放开了道长。道长理了理自己的袖子，正欲开口。温海忽然出声道：“道长，我劝你开口之前，先想明白后果！”

    这么明目张胆的威胁？王齐摇着扇子笑得一派风流：“温二公子这是做什么？难不成还有什么事情不能让我们知道的？”

    自然不能让你知道！温海看着一派闲适之象的王齐，觉得气不打一处来。

    王家之人，真是一个比一个让人心烦！

    “梓易，你来和大家说说，你是在哪里找到的道长？”云祁看了一眼面色不善的温海，忽然间将话题抛给了梓易。

    梓易朝着众人一拱手，清声道：“属下前来寻公子，正好见到道长慌慌张张从火海中跑了出来，属下想到这乃是佛门重地，自然不能见死不救，于是便带着道长跑了出来。随后却是遇到了孙家暗卫，一副要将道长置诸死地的模样。”

    温家的院落在大火中发出噼里啪啦的爆裂声，但是梓易清亮的嗓音在这一片火海之中，却是尤为清晰。

    “这么说来，温家人是要道长你的命了？”王晋拿一副极为同情的神色，看着那道长，啧啧嘴道，“道长这是做了什么，竟然让向来良善的温家做出如此举动？”

    道长将王晋放在自己肩膀上的手拂了下去，盯着温海，冷哼道：“贫道说过，不会将夫人的事情传出去半个字，但是今天夫人却是要将贫道杀人灭口！温二公子，你可是知道？”

    温海皱眉，对于这个道长的话并不相信。

    之前温夫人找了这个道长看了孕相之后，和他便没有什么联系。尤其是在这皇昭寺上，更不可能叫他来做什么。只是为何这人，如今会出现在这里？

    看出了温海的疑惑，那道长翘着自己的山羊胡子，冷声道：“今日夫人感觉胎像不适，特意召贫道来看相。谁知道前脚放了贫道离开，后脚却派人将贫道抓了起来，还妄想一把火烧死贫道。如今是上天保佑，看不过你温家，这才一把东风烧了你温家的院子，哈哈……”

    说道最后，那道士哈哈大笑起来，俨然一副大仇得报的模样。

    王晋眨眨眼，疑惑问道：“温夫人的脉象有问题，不找大夫来看，找道长你做什么？”

    温海心中已经，下意识地看向那道士，正欲开口，忽然被华溪烟抢先：“道长，事到如今，你还有什么不能说的不成？今日之事便是一个教训，以往你守口如瓶，依旧躲不过这杀身之祸！”

    人都是怕死的，这乃是人之天性，无可厚非，尽管是僧侣道士，也不例外。今日温家的举动，便将这道士心中的最后一丝信任，消磨干净。

    便见那道士努努嘴，一副下定决心的模样：“找大夫？温夫人胎像异常本就与体制无关，而是腹中那孩子乃是天煞孤星！”

    “你找死！”道士话音刚落，温海便出手，一掌拍出。那道士面色大骇，急忙后退躲避，王齐上前一步，迎上了温海的掌风。

    “温二公子这意思是不是要将我们这些个知情人全部灭口？”王齐不慌不忙地挥出一掌，挑眉问道。

    华溪烟不动声色地后退几步，想着这温海最近可是暴躁地可以，动辄出手，虽说之前虽然脾气不好，但是也没有差到这种地步。硬生生地将自身的修养全部抛在了一边。

    李获真过来的时候见到的便是这一幕，不由得怒喝一声：“都住手！”

    二人立刻收了手，温海回头，便看到了李获真不善的面容。

    李获真看着温海，眸中满满的都是冰冷的神色，在那漫天火光的映衬中，极为骇人。

    真是好一个天煞孤星！这温家人之前为什么没有告诉他！

    其实昨日夜里的时候，柔嘉公主是真的中了邪。李获真正巧遇到了温海，温海便将此事推到了王家之人的头上。所以才有了温海带人前去王家寻事的一幕。

    但是柔嘉公主很快便自己过了那一阵子，并没有什么大碍。但是王家已经被拉了进来，此事便不得不有个说法。再加上王家和李家向来不对盘，若是因为此事，将王家处置了，也算是意外收获。于是李获真便让柔嘉公主接着装了下去。

    事到如今，李获真气的不是温海对王家平白无故的冤枉，而是他们竟然没有告诉他，温夫人肚子里的孩子有问题！难不成公主早上中邪，便是让那个孩子给克的！

    温海为了保温夫人肚子里的孩子，将他李家人当枪使，顺便还对付了王家，真是好计划！

    想到这里，李获真是觉得胸口怒意翻腾。他李家乃是皇室外戚，皇天贵胄，他绝对不允许有任何对皇家有威胁的隐患存在。尤其是柔嘉公主，那是皇后的心头肉，若是被克一次，那边能被克第二次！

    温夫人肚子里的孩子，不能留！

    想到这里，李获真的手不由自主地动了动，眸光更加阴翳了几分。

    李获真此人，虽然平时谦恭有加，风评极好，但是却是手段非常。否则绝不能凭着如此年纪在一方知州这个位置上坐的稳稳当当，有些事情外界不知道，但是温海却是清楚得很！

    尤其是每次李获真左手轻抚右手手腕的时候，他便是动了杀机！

    “李大人！”温玫也看出了李获真不对劲，不由得轻声唤道。

    李大人向来温和有加，怎的如今露出这般可怖的神情？

    李获真没有说话，众人也是沉默不语。爆裂声与喧闹声打不破这一方死一般的寂静。

    华溪烟抬头看着对面的云祁，见他眸光一直胶着在自己身上。橘红色的火光在他素色的衣衫上镀上了一层暖暖融光，那周身的清贵之气忽然间柔和了起来。火光将他的面容照亮，莹白如玉，但是那眸中神色却是更深了些许，就像是一道万丈深渊一般，无论多么强盛的光，都照不到那深深的谷底。

    二人脸上都是闲适的笑意，只是看着彼此，不管旁人，也不管事态如何发展。

    自然有人比他们更介意这天煞孤星的存在，他们所要做的，便是静观其变。

    果真，半晌，李获真开口问道：“道长，温夫人肚子里的孩子可是有化解之法？”

    道长毫不犹豫地摇摇头：“这孩子本道看出来之后，便知道不能留，但是温家却是一意孤行，本道以为温家家宅祥和，人丁兴旺，能镇住这天煞孤星也说不定呢。但是如今在这皇昭寺，这煞气却依旧克了贵人，可见非同一般。”

    说道这里，道长眸光忽然放空，看着那熊熊烈火，叹息道：“这火未尝不是一个征兆，不若这么许久，火势却依旧不见小？而且这火势隐隐朝着西北方向而去，那可是贵人所在啊！”

    众人皆知道士口中的贵人指的是谁，现在看那火，当真如道士所说。李获真心下惊骇更甚，脱口问道：“若是现在除了那天煞孤星，可是能救？”

    不待道士回答，温海急忙上前，阻止道：“李大人，不可啊！”

    温玫惊愕之后也回过了神，上前便抓住李获真的胳膊：“李大人，你不能这样！”

    李获真没有说话，只是扬手挥开温玫，盯着那道士：“道长，你只需说，能救，还是不能！”

    道长捋了捋自己的山羊胡，给温海递过去一个惋惜的眼神，点头道：“自然可救。尤其现在乃是在佛门重地，杀了之后做上一场法事，也便能消了那戾气！”

    “好！”李获真点头，这才转头看着温海，“你听到了？还不快去！”

    温海眸光在倒是和李获真中间逡巡了几圈，沉声道：“李大人这意思是要我母亲腹中孩儿性命了？”

    “那本就是个不祥之物！”李获真一挥手，极为不耐地道，“是你去，还是本官亲自前去？”

    这称呼一出来，温海便知道，此事怕是没有回寰的余地了。

    想到这几个月来，母亲为了肚子里的孩子战战兢兢，如今却是要她堕了那孩子，无非是要她的命！尤其是母亲不再年轻，此胎怕是最后一胎，是无论如何都堕不得的！

    “看温二公子这犹豫的模样，这是不愿意了？”王晋摇头晃脑地说着，一副站着说话不腰疼的模样。

    李获真的脸色可以用铁青二字来形容，这温家，还真是做大了不成！

    “王四公子！”李获真看着王晋，一字一顿地道，“请王四公子带人，务必将那天煞孤星的命给本官拿回来！”

    不是他自己不能出手，而是他料到了温家必然会抵抗，而他李家的暗卫已经折损许多，父亲指派的暗卫还没有就绪，万般无奈之下，只得借助王家之力。

    想到这里，李获真再次开口，冰冷无情的话从他唇中溢出：“若有阻拦者，杀无赦！”

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    