
    ﻿﻿﻿    漫天火光下，映衬着李获真手中一块金牌，光芒无限。

    那是一块儿小小的金牌，四周雕刻着繁复的花纹，正中央是一个龙飞凤舞的“李”字，周围刻着蟠龙，整块金牌精致而又霸气，澄黄的颜色极为刺目。

    众人认得出，是较之御赐的免死金牌还要高上一筹的蟠龙令！圣天只有两块，一块儿在李家，一块儿在王家。原来李家的这一块，居然在李获真手中。

    而李获真此次将这蟠龙令请出，看来真的是没有半分商量的余地了！

    温海的面色已经变得煞白，他似乎是觉得全身的血液都凝固了，四周的温度明明那么高，他却是觉得，如坠冰窟。

    “一切就交给王四公子了。”李获真说罢，不再看温海一眼，转身离去，目的自然是柔嘉公主的院子。

    “是！”王晋双手接过蟠龙令，朝着李获真的背影微微一礼，再抬头之时，脸上却是露出了让温海愤恨无比的志得意满的笑意。

    所有人都知道温家人有多宝贝温夫人肚子里这一胎。尤其当初温海为自己错杀了一匹马和一只龟在温家大作法事超度。王家人本来还想着为何这般小心翼翼，原来是因为这孩子乃是一个天煞孤星！

    “温二公子，咱们走吧！”王晋抬步走到温海面前，笑嘻嘻地说道。

    温海双手在身侧紧握成拳，手背上青筋绽起，华溪烟几可以看到他的太阳穴暴突出来，显然处于暴怒的边缘。

    他不甘心，不甘心自己的母亲由于此事受挫，不甘心一切的打算就这么化为灰烬。若是母亲出了半点差错，他如何和父亲、大哥交代！孩子要是保不住，他又该如何和大伯交代！

    华溪烟以一副欣赏的目光看着温海努力隐忍的神色。她知道温海骄傲无比，对于今天的这个大跟头肯定不认栽，尤其是……李获真将此事交给了王家！以温海的骄傲，绝对忍不了王家之人，去夺他温家人千万心思好好保护的胎儿！

    “温二公子愣着做什么？请吧！”王晋不经意地挥了挥手中的金牌，笑得更加灿烂了几分。

    “你走开！”温玫上前抱住温海的胳膊，冲着王晋大吼一句，“休想打我温家人的主意！”

    “温大小姐此言差矣。”王晋摇摇头，“温夫人肚子里的孩子克了柔嘉公主。要那孩子命的，可不是我王家人！”

    王晋说着，将手中的金牌举起来，似乎是在说：要是算账去找皇室，找李家，我不过是奉命行事罢了！

    见温海和温玫不说话，王晋冷哼一声：“既然如此，那本公子只好得罪了！”

    说罢，飞身而起，便朝着另外一个方向而去。

    “温二公子，我送你三句话。”华溪烟忽然开口，清凌的嗓音如泉水叮咚，悦耳至极，“害人终害己。纸包不住火。做人，要认清自己的定位！”

    若是对于前两句还无动于衷，但是最后一句无疑在温海心中掀起了滔天巨浪。是啊，认清定位，他终究是高估了温家和李家的合作关系。若是有任何事情牵扯到柔嘉公主，亦或是皇室利益，那么温家李家的关系，比一张薄纸还要不堪一击。

    王齐唇边勾起一抹极为嘲讽的笑意，忽然道：“那场面一定很壮观，我也去瞧上一瞧！”

    这句话算是提点了温海，下一刻，便见温海拉起温玫极速离去，朝向的自然是王晋的方向。

    华溪烟眨眨眼，唇畔笑意绽开，较之暗夜昙花，还要美上数分。

    “三哥不去帮四弟？”

    王齐一怔：“妹妹的意识是温海还真敢违抗那蟠龙令不成？”

    “温海此人性子暴躁，尤其是现在，剩下的理智不过尔尔。”华溪烟说着，抬头看着王齐，眸光散发出碎钻般的点点光华，“若是他不敢违抗，咱们便出一把力又何妨？”

    王齐思忖片刻，忽然笑开：“不错，这确实是一个千载难逢的机会。”

    说罢，转身悠悠然离开，却是片刻间没了身影。

    道士早就被梓易带了下去，现在此处不过只留二人。华溪烟抬头看着云祁，笑道：“想不到你做的这么精彩！”

    云祁一笑，缓声道：“你吩咐我的事情我能做的不好？”

    “短短的时间，你是哪里找来的那道士？”

    云祁慢吞吞地开口：“我自然是找不来的，只是这次上天也帮你，那道士是温夫人请的。”

    见华溪烟凝眉，云祁接着解释：“今天温夫人久久得不到温海的消息，不知道此事到底有没有成功嫁祸于你，她派去询问的人全被我的人拦了下来。内心焦灼，温夫人便有些忍不住，便请这道士来看。”

    “这道士一直在温家，专门看着温夫人的胎，于是此次也跟着来了皇昭寺。道士说并无大碍，于是温夫人便让他离开。”

    “但是这道士却被你派人捉了去，你的人假冒温家人要杀他灭口。随后你纵了一把火，对着道士说温夫人是要烧死他，对温夫人那边说是这道士纵的火要杀了她肚子里的天煞孤星。温夫人气急，派人去捉你故意放走的道士，随后你的人再次出现，救了他。”华溪烟接口，将云祁后边的话解释地明明白白。

    “不错，就是这样。”云祁缓缓抚着华溪烟的发，轻笑着点点头。

    事情说起来虽然简单，但是却要对时间把握地极为精准。前前后后云祁离开不过那么一段时间，却是要做出这般的布置，并不容易。

    “其实说起来，还是你对众人的心理把握得好。”想到在柔嘉公主院子外，华溪烟冲着自己轻声说出这么一番布置的时候，他的内心也是有几分惊讶的。

    她将温夫人的疑神疑鬼，温海的小心翼翼，李获真的护短心性在短短的时间内把握地清清楚楚，导演了这么一出戏，最终将这把火烧到了温家人头上。不得不说，也是温家人咎由自取。

    “本来打算找个人假扮一下那道士，想不到还抓到了本人。”华溪烟忽然轻声笑了起来。不得不说自己的运气实在是好的可以。

    云祁挑眉，不置可否。

    “咱们也该去验收一下成果了。”华溪烟忽然眨眨眼，浅笑盈盈的面容在这火光中明艳无比。

    “好！”云祁点点头，眸光温柔。

    华溪烟瞥了一边的火一眼，忽然道：“差不多就行了，都这么长时间了！”

    “在一个合适的时机烧起来，自然要在一个合适的时机落下。”云祁说罢，拉着华溪烟，“走吧。”

    不远处的一个别院内，刀光剑影，不可开交。

    王晋和王齐手中握着长剑，与温海打的难分难舍，而王家和温家的暗卫，也是一片血腥厮杀，毫不留情。

    温海以一敌二，应付地极为艰难。华溪烟在下边可以明显看出，温海已经濒临力竭，但是王齐和王晋依旧一派悠闲之态，与其说是在厮杀，不如说是在戏耍。

    “温海最后一抹残余的理智要被你三哥消磨干净了。”云祁微微眯眸，在华溪烟耳边说道。

    华溪烟点点头，确实如此。温海此人心高气傲，尤其是不肯在王家人面前服软。若是由于忌惮着蟠龙令而有所保留的话，那么现在王齐这么一副戏耍的态度，无非是在消磨着他的最后一丝理智。

    “温二公子，你这是何必？我们只是奉命要那天煞孤星的命，你何必违抗皇令？”王齐不慌不忙地挥出一剑，叹息说道。

    “休想！”温海旋身避过，咬牙吐出这么两个字。

    “李家为了柔嘉公主，此事没有回寰的余地！”王齐说罢，声音忽然间又低了几分，垂眸看着下边的一个方向，忽然笑道，“柔嘉公主的心又不在你这里，你这么巴巴地贴上去，是给谁看？”

    温海顺着王齐的目光看到了下边的华溪烟和云祁，见那二人闲适而立，一副好看好戏的姿态，尤其是华溪烟面上一成不变的笑意，让她觉得碍眼至极。

    想到今天的一切便是因为那个女子，再看面前王齐和王晋幸灾乐祸的姿态，温海心中一阵暴怒之气喷涌而出，最后一抹理智土崩瓦解。

    “蟠龙令在此，你再这样，休怪我不客气！”

    不管王晋的大声劝阻，温海扔下手中的剑，双手在身前结成一个手势，一股巨大的内力推出，直朝着那蟠龙令而去！

    口口声声蟠龙令，毁它如何！

    王晋立刻居高手中的蟠龙令，后撤几步，唇边溢出一抹几不可见的笑意，高声道：“温海抗旨不遵，欲毁蟠龙令，大逆不道，杀无赦！”

    说罢，不知哪里涌现出数不清的弓箭手，张弓搭箭，箭雨朝着温海铺天盖地袭来。

    “二哥！”温玫瞪大双眼，目眦尽裂，极为凄厉地大喊一声。

    温海忽然间才意识到自己这是中了王晋的奸计，他们就是在诱导着自己对那蟠龙令出手！自己刚才，虽说是在抵抗，但是处处留情，可是最后那一击，无非是在昭告众人，他不惧蟠龙令！

    那便是不敬皇命，王晋“杀无赦”三个字，真是说的好！

    温海一边抵挡着身边密密麻麻的箭雨，一边恼恨着自己的大意，气怒至极，双目通红，似乎是冲了血一般。

    刚刚避开一波箭雨，却见两把寒光粼粼的剑破空而来，正是王齐和王晋的软剑。温海避犹不及，两把剑一把插入他的右肩，一把插入他左肋，周身真气尽数散去，温海摔落在地，满身狼狈，血流如注。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    