
    ﻿﻿﻿    温玫正跑到了温海身边，焦急地看着他的伤势，忽然间温夫人的婢女从房中冲了出来，冲着温玫大喊道：“大小姐，您快来看看夫人啊……”

    温玫闻言，条件反射地站起来便朝着温夫人跑去，但是又想到温海重伤，又想回过头来看温海，一下子不知进退，万分纠结。

    “啊……夫人见红了……”房间再次传来一声婢女的喊叫，温玫身子猛地一颤，拔腿朝着屋内跑去。

    寂静的屋子里面一片混乱，温夫人躺在床上，整张面容由于腹部窒息般的疼痛而距离地狞在一起，她拉着旁边一位丫鬟的手，极为用力，咬牙问道：“二公子……是不是出事了？”

    “二哥被王家那两个人给刺伤了！”温玫讷讷开口，眼中有泪珠扑簌掉落。

    温夫人心下一窒，双眼一翻便要晕死过去。

    “大姐！”一直没有说话的温琳忽然间开口喝了温玫一句，脸色不再是以往的的书卷之气，而是含了一抹凌厉的神色。

    温玫被她这么一呵，忽然一怔，不知道自己说错了什么。

    “娘亲，二哥只是轻伤。并无大碍！”温琳上前一步，拉住温夫人的手，轻声说道。

    “二妹，你胡说什么，二哥明明……”

    “大姐你眼花了！”温琳忽然出声打断温玫的话，语气铿锵有力，不容置疑。

    温琳握住温夫人的手，用力一掐，温夫人吃痛，嘤咛一声，弥散的理智恢复了几分。

    “去外边请王五公子！”温琳回过头冲着自己的婢女下了令。

    “不许去！”温玫抬手，止了那丫鬟的动作，像是看着陌生人一般看着温琳，“二妹，你这是什么意思？你不知道这一切的一切都是王家人造成的？你还要王家人进来看戏不成？”

    温琳冷笑一声，柔和的面上露出一抹不屑的神色：“事情发展道这个地步，到底是因为什么你我心知肚明。在妹妹面前姐姐还要赖王家人不成？”

    温玫一噎，香袖一甩，恨声道：“你也看得明白，王家之人是来要母亲腹中孩儿性命的，你怎么能……”

    “你要是再这么废话下去没命的就不光是那个孩子了！”温琳的这一声说的极大，听在温玫耳中几乎有些让她震耳欲聋，看着温琳忍不住颤抖的身子，温玫脸色一白，瞬间明白了几分。

    华溪烟几人一直在房间外边站着，自然将几人的对话听得清清楚楚。到此，华溪烟转头，看着神色担忧的王齐，缓声道：“看来温家，明事理的也就是一个二小姐了！”

    “温二小姐性子和善，自然和温家其他人不一样。”显然王晋对温琳的印象也不错，于是开口。

    “看来这温夫人，四弟是非救不可了。”华溪烟缓缓勾唇，慢悠悠地说道。

    若是温家其他人来的话，王晋大可不必理会，但若是温琳派出的人，那便是要好好斟酌一番了，尤其是还有王齐在此，对于温琳的要求，自然不会置之不理。

    果真，下一刻，便看见温琳的婢女走了出来，冲着王晋跪地叩首道：“我家小姐请王四公子救我家夫人！”

    王晋深吸了一口气，又缓缓吐出，显然一副不甘不愿的模样。

    王齐碰了碰王晋，使了个颜色，王晋这才十分大爷地开口：“本公子随你去看看！”

    进去之前王晋还给了王齐一个意味深长的眼神，似乎是在说“三哥你欠我个人情”。

    华溪烟眨眨眼，忽然感受到一束极为狠辣的目光凝视在自己身上，不由得回头看去，果真见温海趴在地上，一副恨极的狼狈模样。

    “温二公子可是还好？”华溪烟缓步走到温海跟前，轻声问道。

    温海肩头处的剑生生地刺穿了他的肩胛骨，剧痛难忍，满头的汗珠在那火光的映衬中极为晶莹。之间他强撑着，努力地让自己的声音听起来不那么虚弱：“若是此次被我逃出生天，今日耻辱，必将百倍奉还！”

    华溪烟并没有丝毫的惧怕，也没有丝毫的轻蔑，她只是很是认真地点点头：“我等着温二公子前来报仇！”

    不得不说，温海是一个很强劲的对手，尤其是他一次次地静心设计，要是她有一点儿失误，就算她有九条命，也是不够挥霍的。

    温海将狠狠地瞪了华溪烟一眼，将目光转向了一边的云祁：“云公子，这就是你的选择？”

    云祁微微挑眉，似笑非笑道：“祁如何选择不劳温二公子费心。”

    “公主……不会罢休……”

    云祁忽然间缓声笑开，清越的笑声传入温海耳中，让他觉得刺耳万分：“既然温二公子心仪柔嘉公主，应当努力思考如何俘获佳人芳心，而不是一天到晚将主意打在不相干的人身上不是？”

    “云公子这么天天围着女人转，可不像是男子作风！”被云祁的话刺激地脸色一白，温海说出的话更加难听了几分。

    华溪烟见王晋从房中走了出来，于是冲着云祁一示意，朝着王晋而去。

    云祁见她走远，忽然间又迈进了几步，他幽暗深沉的眸盯着温海痛到抽搐的脸，声音更加轻缓了几分：“若是温二公子再这么迫害不停，休怪祁不留情面。”

    说罢，云祁微微弯腰，颀长的身影忽然间展现出一种极为强烈的压迫之感，风华绝代的面容也不再是云淡风轻的温雅之色。温海怔然间，便听见低沉魅惑的声音响起，犹如鬼魅一般：“倘若华溪烟因你温家少了一根头发，仔细着你满门性命！”

    温海面色一沉，正欲再说什么，不料云祁却是一甩衣袖，一阵传来，将他的身子生生打出去几尺远，伤口处疼痛更甚，温海凝眉痛哼一声，晕死过去。

    华溪烟走到王晋面前，看着他严肃的脸色，凝眉问道：“可是有什么不妥？”

    王晋看了四周一眼，压低声音道：“刚刚我诊了温夫人的脉，发现她腹中的孩子是个死胎。”

    此言一出，华溪烟心思一震，凝眉反问：“死胎？”

    王晋点点头，声音中有着一种难言的阴沉：“而且看温家人的模样，似乎并不知情。”

    华溪烟忽然觉得事情似乎是更加扑朔迷离。她知道王晋的医术高超，虽然不能和梓泉神医谷之人相比，但是也不会连个死胎也诊不出来，于是想了想，抬头看着云祁。

    云祁自然明白华溪烟的想法，冲着她点点头。

    院外传来一阵喧嚣，几人转头看去，见是李获真带人走了进来。路过温海的时候，并没有低头看他一眼，显然对刚刚温海欲毁蟠龙令之事已然知晓。

    李获真挥挥手，便有人将昏迷不醒的温海拖了下去。

    见华溪烟并没有说什么，王晋低声问道：“李大人和温海的交情不一般，二姐就不怕李大人徇私？”

    华溪烟摇摇头，浅笑道：“不会。你没看到云惟公子在那里么？”

    王晋瞬间明了。虽然从一开始云惟就没有说话，存在感极低，但是毕竟是礼部侍郎，且对今天的事情看得清清楚楚，若是李获真的要徇私的话，怕是明天御史的折子便会递上去。

    “不知情况如何？”李获真走到王晋面前，开口问道，显然极为关心。

    王晋将手中的蟠龙令交还李获真，微微欠身，语气有些自责：“温海输死相抵，所以导致了些许时间拖延。而且男女有防，着实不妥。”

    李获真了然，冲着身后的一名女官点头示意。

    那女官带着几名婢女走进屋中。华溪烟并不知道他们是如何动作的，只见那女官几人不多时便走了出来，手里拎着一个盖着黄色布帛的篮子，冲着李获真道：“大人，事情办妥了。”

    李获真点头，那女官随即便将手中的篮子交给了旁边的一名僧侣拿去超度。

    华溪烟和王家众人交换了几个眼神，并未多言。

    房间内传来了温玫声嘶力竭的哭声，极为哀戚，悲痛至极。

    奇迹般的，那熊熊的火势随着温夫人腹中子之死而逐渐小了下去。众人心中对那“天煞孤星”的说法更加深信不疑。

    已过子时，没有了熊熊烈火，寒气加重。李获真冲着王家几人道：“今日给众位带来了不便，实在是愧疚，改日本官必定亲自登门拜访致歉！”

    王齐朝着李获真一礼，不卑不亢地言着不敢，便带着王晋几人缓步离开。

    华溪烟刚刚转身，还不待迈出步子，便被李获真叫住。

    “王二小姐不光足智多谋，而且心思细密，实在是让本官佩服至极！”

    这看似没头没脑的一句话，华溪烟却是从中听出了警告的意味，却也是丝毫不在意地一笑道：“人不犯我我不犯人，这么简单的道理，李大人难道看不出？”

    李获真挑起一边雅致的眉，随即缓缓笑开：“只是过秀易折，希望王二小姐可以一直这么意气风发，木秀于林。”

    华溪烟笑意不变，冲着李获真微微屈膝，转头离开。

    云祁并没有立刻跟上，他的面容在沉寂的夜色中愈发得清晰，映衬在李获真眼中，却是看不到那幽暗的眸底。

    “李大人与其在这里警告别人，不如好好想一想，如何和京城里的人交代。”说罢，追随着华溪烟的脚步而去，不管李获真是何想法。

    夜风撩起李获真的衣摆，锦袍猎猎，而他的面容却是衬着这凉薄的夜色，暗沉万分。

    片刻，听着耳边传来的经久不息的温玫的啼哭声，李获真极为嫌恶地一皱眉，冲着随从道：“去看看温海！”

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    