
    ﻿﻿﻿    云祁脚步极快，不多时便追上了华溪烟。

    华溪烟斜睨着身边的人，缓声道：“你不回自己的院子？”

    “不回。”云祁摇摇头，十分干脆地说道。

    “看来李获真知道温夫人肚子中间是死胎之事。”华溪烟微微抬头看着天空中皎洁的明月，缓缓吐出这么一句。

    想到今天那位女官出来，脸上的表情没有丝毫的变化，不难想到李获真提前便打好了招呼。

    “温夫人的年纪不小，有孕已是不易，就算是保不住，也要发挥出最大的价值。”云祁双手置于身后，声音如清风般徐徐吹过，“今日算是彻底将此事披露了出来，否则现在距离温夫人产期还有三个月，足够发生翻天覆地。而温家最想对付的，自然是王家。”

    华溪烟眨眨眼，忽然笑道：“这么看来，我是无意中为王家化解了一场灾难。”

    云祁不置可否：“要是温家为那没出世的孩子讨个什么封号尊称，到时候要是出了事，推到王家身上，便可不是死了一个孩子这么简单了。”

    “死后加封的很多，生前册封的也不少，你这么一说，我还真有些心惊胆颤。”华溪烟说着，眨眨眼，一双美目明丽五双，哪里有半分害怕的模样。

    云祁低头看着华溪烟在夜色中依旧美艳的面容，忽然吐出一句：“华溪烟，你够十六了吧？”

    华溪烟一怔，不明白云祁为什么忽然间跳跃到了这个话题之上。

    “女子及笄之后便要出嫁。”云祁忽然站定了脚步，缓缓俯下身，紧紧盯着华溪烟的面容，“你呢？你打算什么时候出嫁？”

    谈婚论嫁，明明很是稀疏平常的问题，但是却是将华溪烟打了个措手不及。

    要是对于前身，一早便和人有婚约，按照风俗来讲，十四便可出嫁。但是前身却是死死拖着不嫁，生生脱了两年。若是对于女子，十六岁还未嫁，要么便是身有恶疾，要么便是未嫁先寡。向华溪烟这般生生拖着不嫁的，着实不多。

    尤其是她现在的思想，这个年龄在她心中最多算是未成年。就算是要入乡随俗，也要有个适应的过程不是？她来这里不过四月，便要转变自己的婚姻观，谈何容易。

    尤其是华氏一门被灭之后，她满心都是报仇雪恨的思想，哪里会顾忌男欢女爱。虽然知道云祁的感情，但是着实没有想到，婚嫁这一步。

    云祁见华溪烟神色变幻不定，眼神飘忽，便知道她是从来没有想过这个问题，不由得十分挫败地叹了口气。

    华溪烟微微垂头，隐下自己面容神色。晚风扬起她的发，覆在她的面上，丝丝凌乱，霭雾迷蒙。

    片刻之后，华溪烟才抬头，眼神中一片清明。

    她看着云祁，眸光睿智，神色淡然，一副理智了然的姿态，似乎任何事情都无法打破她脸上的冷静从容。

    她目光直直地盯着云祁，与他深谙的目光对视，看着他微微眯起的眸，似乎是竭尽全力，要看到他眸底的颜色。

    忽然间，华溪烟踮起脚，缓缓贴近，与云祁的面容不过一寸距离。

    云祁的心跳忽然间快了几分，他微微俯首，可以清楚地看到她眼底，粼粼月光下，自己清晰无比的面容。

    华溪烟伸手，缓缓抚上云祁的脸，纤指从他的眉心划过，沿着他高挺的鼻梁，一路向下，最后附在他的薄唇上，轻轻一按。

    “多好看的脸。”华溪烟忽然开口，轻灵悦耳的声音多了几分婉转缠绵的意味，“你说说你这张脸，迷倒了世间多少女子？”

    云祁微微垂目，长长的眼睫覆住他眼底神色，并未多言。

    华溪烟的手指沿着他的唇，勾勒着他的唇形，明明是极为暧昧的举动，但是每每看到她眼底清明的神色，云祁心中的旖旎便淡了一分。

    这个女子，用这么冷静无辜的神色，做着这么暧昧缠绵的举动，真真是让人……无话可说。

    “现在有个柔嘉公主，京城不知道还有多少高门贵女，你说让我嫁给你，那我天天岂不是要去忙着处理那些人？”

    云祁微微蹙眉，华溪烟却是按住他的唇，不让他开口，兀自道：“而且，云祁，你我相识多久？”

    “你一定会说两年多。”华溪烟忽然间开始自问自答，随即缓缓笑道，“其实不是，你与我相识，只有不足四月。”

    说罢，华溪烟像是要强调什么一般，再次加上一句：“对，你与，我，相识不足四月。”

    云祁雅致的眉梢挑起，有些不明白她在说些什么。

    “我知道你这些年派人在盯着我。”华溪烟放开了云祁，缓缓后退两步，拉开距离，“也许你印象中，我知书达理，温顺谦恭。其实不然，我机关算计，心狠手辣，也许你现在看我不过是一时新鲜，但是，若是三年五载之后，比起那些十指不沾阳春水的闺秀千金，你可是还会喜欢双手血腥的我？”

    “若是那时，你弃我如敝履，我情何以堪？”

    华溪烟的声音很轻，尤其是到了最后一句，隐隐有着些缥缈无依的意味，尤其是她单薄的身子，在惨淡的月光下，在凉寒的夜风里，像是一抹游离室外的惨淡孤魂。

    云祁的脸色并不好看。透露着一抹不正常的莹白，不知是因为惨淡月光的映射，亦或是其它。

    华溪烟知道自己的话说的有多重，也知道这人必定不想如此听。他云祁公子无双，云端高阳，内心骄傲乃是天下至重。却被她如此言说，必定心下难堪。

    华溪烟垂眸，准备承受着暴怒，承受责骂，承受他的满腔怒意，承受他的拂袖而去。

    万籁俱寂，华溪烟只能听见自己心跳的声音。

    然而这些话她非说不可。她对云祁自然有好感，她感谢这人的屡次相助，感谢这人的处处相护，感谢这人的真心相待，感谢这人的情深似海。

    可是她并不知道，云祁对她，到底是一时兴起，还是真心喜爱。

    云祁之人，很难让人不爱。除却他非凡的容貌，便是那周身气度风华，足矣让任何一个女子为她倾倒。

    她华溪烟自然也不例外。

    她清楚得很若是她选择了云祁，那么今后面临的是什么。她深知，这人的麻烦，不比她少上半分。

    所以，她极为迫切地想要知道，云祁的感情，到底值不值得她以身犯险，值不值得她披荆斩棘，值不值得她风雨兼程。

    若是倾尽所有，最后那轰轰烈烈的感情最后却成为了一场笑话，成为了全天下人茶余饭后的笑柄……华溪烟忽然间有些不敢想。

    光是想到这里，她垂在身侧的手不禁有些隐隐颤抖。

    温热的感觉传来，云祁握住了她的手。

    本以为他会气怒之下甩袖离开，可是他没有。

    “你呀……”云祁将她的手放在手中，细细地看着，缓缓叹了口气道，“就是太理智了……”

    华溪烟没有说话。

    “这么暧昧缠绵的问题，你却生生地给我上升到了这么一个高度。这可让我如何是好……”云祁说着，忽然间勾唇笑了起来，“若是我今日不提嫁娶之事，那么此事是不是便成为你心中的一个疙瘩，你永远不会说？”

    华溪烟眨眨眼。她也没有想把此事这么快地说出。她只是想着，若是云祁对她有了厌烦的那一日，不待嫁娶之时，两人好聚好散，这些话自然是不必说的。

    但是此事，说出这么一通心中的顾虑，再见此人温润依旧，笑意轻暖的面容，华溪烟忽然觉得夜空朗朗，微凉的夜风似乎都暖了起来。

    “我见过的女子不少。”云祁忽然伸手附在华溪烟肩上，看着她的明眸，缓声道，“千娇百媚，倾国倾城的，不胜枚举。”

    “可是，华溪烟只有一个。”

    “其实要是按照你的说法，是两个。”

    见华溪烟忽然间凝起黛眉，云祁笑道：“两年前与四个月。若是两年前的那个人，温婉细腻，小家碧玉，我不过是幸而救她一命，随后的派人监看便是不愿意自己辛苦救下的人再死于非命罢了。但是四个月前的那个人，聪慧狡黠，不畏礼法，只有这般特殊的人，我才会为之侧目。”

    “所以，你说我们只认识了四个月，嗯，很贴切。”云祁唇边笑意更甚，光华流转间顾盼飞扬，语气更是轻柔似飞鸿踏雪一般，“单单四个月，你占我满心，华溪烟，你本事果真不小啊。”

    最后一个字，尾音潺潺，余音不绝，生生让华溪烟的面颊在这深邃夜色中嫣红了几分。

    “你不是担心？那便以时间为证，我云祁的妻子，自然是要没有丝毫顾虑，心甘情愿地嫁给我。若是你心中顾虑一分不散，只能说明是我做的还不够好。”说道这里，云祁忽然微微使力，捏住华溪烟的肩膀，沉声道，“若有一日，我辜负你，背离你，你大可一丈寒芒刺我心口，所谓精魂血魄，尽数祭你华溪烟满腔深情。”

    “天地为证，风月可鉴。”

    最后八个字铿锵有力，掷地有声。华溪烟忽然觉得眼眶一酸，便有温热的液体就要夺目而出。

    她知道云祁一言九鼎，不是那等甜言蜜语，巧舌如簧之人，如今这话，必定是在心中千回百转无数次，才得以说出。

    原来他也是担心的。

    蓦然间，华溪烟想的不是她情何以堪，而是她何等何能！

    “你说你心狠手辣，双手染血，那又如何？月季艳丽，牡丹国色，全都是鲜红欲滴。朝霞万丈，夕阳锦歌，皆乃是似血绛色。若是你喜欢，便是以是这世间万物之血为胭脂，轻覆粉面，朱点绛唇，只要你欢心愉悦，我自然欢喜。”

    夜风微凉，吹不散那双幽深暗沉的凤目之中，溺毙一切的倾世温柔。

    复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2E%6A%64%78%73%2E%6E%65%74

    本站7×24小时不间断超速更新,请牢记经典址:[拼音第一个字母]手机:【经典】，TXT下载请到信息页，请点上面的“返回书页”！

    