
    ﻿﻿﻿    “今天是下山的日子。水印广告测试  水印广告测试”华溪烟总是觉得这么寂静下去极为不自在，于是出手，随意抓了一个话题。

    “嗯。”云祁点点头，妆台上拿起一把象牙梳，指尖灵活地给她挽髻。

    “温海可是出来了？”

    “未曾。”云祁薄唇轻启，声音如一股清泉在这房间之内缓缓流过，浸润了每一个角落，“云惟的折子怕是已经递了上去，李获真自然是要等个圣上裁决，事关蟠龙令，他自然不能私自定夺。”

    所谓圣上裁决不过是一个幌子，有温相在朝堂之上，皇上自然不会对温家之人如何。

    “只怕是温海出来之后要变本加厉了。”

    华溪烟点点头，没有半分惊慌地道：“兵来将挡水来土掩便是。”

    云祁缓缓挑眉，不置可否。

    流云髻完成，华溪烟看着铜镜里的美艳佳人，不由赞叹道：“手艺真是不错。”

    “若是日后没饭吃，凭借这个手艺也能养活你。”

    华溪烟想着您倒是得了吧，除了她之外谁的头不想要了敢劳驾您那双手？

    打开了屋子，万丈光芒倾洒进来，华溪烟眯了眯眼，待看向院中之时，像是被雷劈了一般愣在了当场。

    院中坐着满满的人，不光是王家诸公子，就连王瑱和王夫人还有卢鸢也在，如今众人正拿一副暧昧旖旎的神色看着华溪烟以及她身后的云祁。

    “小姑姑你是和别人一起睡的么？”

    正当华溪烟和众人大眼瞪小眼的时候，卢鸢怀中的王擎煜脆生生地开了口。

    不得不说小孩子就是争气，问出了大人不好意思问出口的话。

    华溪烟一噎，讪笑两声，上前抱起王擎煜，努力寻求一个小孩子能听得懂的方式给他解释。

    云祁从房中缓步走了出来，站在院中，并未言语。

    王瑱盯着云祁看了半晌，众人以为他会说些什么的时候，他却是开口：“都收拾好了？那下山吧！”

    在山上这半个月，着实是发生了太多的变故，华溪烟想着谢嫣来的时候还是一条鲜活的生命，走的时候只有一副棺木以及一个冰冷的牌位，不由得心下唏嘘。

    走在路上的时候，右方来了一群人，华溪烟看的明白，是温家众人。

    与之前的意气风发相比，温家之人现在的状态实在是不算好。温夫人由婢女搀扶着，神色怏怏，一副摇摇欲坠的模样。之前高高隆起的肚子现在依然平了下去，只是脚步较之之前，更要虚浮。

    温玫双眼红肿，几乎睁不开，就算是精致的妆容也掩盖不住，整个人褪去了以往的趾高气扬的神色，而是多了几分阴狠与怨愤。

    若说是温家最正常的，那便是二小姐温琳了。依旧是满身的书卷之气，神态温婉，面容淡然，似乎是没有因为温家的事情受到什么影响。华溪烟知道，这才是真正的高明，无论心中如何想法，但是不喜形于色。华溪烟不由得想，要是这温琳是敌手的话，那才真叫难对付。

    还好有个王齐，华溪烟这般想着，转头看着王齐，见他眸光凝在温琳脸上，眸光深然。

    几人交错相会的时候，温玫狠狠瞪着华溪烟，正欲开口说些什么，但是却被温琳拉着，快步错开。

    “一家出来的姐妹，性情真是差了太多。”王岚想着刚刚温玫恨不得将他们吃了的眼神，不由得啧啧感叹道。

    “我倒是觉得温玫和温海更像一些。”王晋罕见地没有和王岚针锋相对。

    王家的车架已经在皇昭寺门口等候，依旧如来时的那般，宏伟壮观，旌旗飘飘。

    “公主的銮驾可是出发了？”王瑱问着那位送行的僧侣。

    那位僧侣正是皇昭寺昨日夜里推选出来的新任住持，对着王瑱双手合十，恭声道：“回定国公。柔嘉公主辰时便以离寺，同行的还有李氏的车架。”

    王瑱点头，又朝着那僧侣寒暄了几句，便带着王家众人上了马车。

    王岚本来想和华溪烟在一起，但是见到一边云祁云淡风轻的笑容，忽然觉得心下一紧，硬生生地逼着自己的腿转了个弯儿，尾随着王夫人而去。

    “云公子这般是不是不太好？”王彦走到云祁身边，浅笑着开口。

    “大公子觉得有什么不妥？”云祁挑眉，一副懵懂无知的模样。

    你就装吧！王彦心里唾弃着，但是脸上还是带着合适得体的笑容：“舍妹待字闺中，云公子却这般与舍妹日日黏在一起，对舍妹名声怕是不太好。”

    云祁却是缓缓一笑，低声道：“祁觉得她名声好便好，旁人想法，与我何干？”

    “云公子当真不在乎？”

    云祁知道王彦对华溪烟是发自肺腑的关心。他抬头看着华溪烟所在的马车，眸光深远地似乎能穿过那厚厚的车壁看到里面的倾国佳人一般，缓声道：“祁如此选择，自然会对她好生爱护，不让流言蜚语侵她半分。”

    说罢，云祁转头看着王彦：“大公子莫不是不相信祁的能力？”

    那二人站于一处，一样的温文雅致，清润无双。要是说差别的话，那便是王彦身上是那种长期浸淫于书本之中而带有的诗香墨色，那么云祁身上便是一种超脱世俗之外的飘逸清远，是一种世家公子无论如何都培养不出的超脱自然。

    云祁将话说到了这么份儿上，王彦自然不能再说什么。于是轻声一笑：“那彦便预祝云公子得偿所愿！”

    “多谢！”云祁说罢，转身上了华溪烟的马车。

    “被我大哥为难了？”华溪烟窝在软榻之上，懒声开口。

    “嗯。”云祁点点头，“你要不要为我出气？”

    “不要。”华溪烟很是干脆地点点头，想着你怎么看都不像是受人欺负的模样。

    意料之中的回答，云祁并没有半分惊讶，转而道：“今日早上，皇昭寺发告，无圆住持圆寂。”

    圆寂？华溪烟心思一转，缓声道：“此事是一件丑闻，无论对于温家，亦或是对于皇昭寺，所以自然是要压下去的。”

    说道这里，华溪烟忽然声音一顿：“那无圆住持到底是如何死的？”

    “你是不信他是被宁熙杀死的？”

    华溪烟点点头：“我找不出宁熙杀他的动机。”

    见云祁并未说话，华溪烟抬眸看他：“所以到底是如何？”

    云祁回视着华溪烟，无奈苦笑一声：“华溪烟，你以为我无所不知么？”

    华溪烟一愣，随即无奈抚额，真是，不知道什么时候开始，她已经将云祁敬若神明了么？

    “你在世人心中若神灵一般，救的下一方百姓……”

    “所以我就该对所有的事情了如指掌？”云祁忽然无奈笑道，“华溪烟，我的心没有那么大，装不下那么多的事情。”

    华溪烟撇嘴，不再言语。

    “无圆住持已死，没有什么好纠结的。既然皇昭寺说他圆寂，他便是圆寂。”半晌，云祁缓缓开口，给此事一锤定音。

    马车缓缓行驶着，下了山之后极速狂奔起来，所幸车内十分安稳，并未感受到多少颠簸。华溪烟裹着一个狐裘披风，与华溪烟对弈着。

    外边忽然传来了踏踏的马蹄声，华溪烟撩起帘幕朝着外边一看，见是一个年轻的锦衣公子拍马而去，速度极快。

    华溪烟明眸眯起，脸上露出疑惑的神色。

    这时，马车的帘幕被人挑开，王齐闪身而入。

    “四弟匆忙而去，可是发生了什么事情？”华溪烟在盘上落下一颗黑子，看着王齐没有丝毫笑意的脸色，轻声问道。

    “四弟城内有一家药堂，刚刚有人来传话，说出药堂出了是些事情。”王齐盯着面前的棋局，缓缓舒了口气，努力平复着心中的纠葛，“说是药堂之中被发现有沾染时疫之人，而且已经七八日有余。”

    华溪烟手下一抖，一颗黑子落错了地方，顷刻间失了半壁江山。

    云祁挥手，满盘的棋子落回一边的紫金楠木棋盒之中，黑白分明。

    若是有人沾染了时疫，那一定是要在发现之后立刻隔离，避免大面积感染，若是有私藏时疫病患者，绝不姑息。

    这是圣天人人都知道的事情，王晋岂会明知故犯，况且七八日的时间，足够时疫病发。如今却是在王晋的医馆中发现，在外人看来，显然王晋是私自藏了那病患。

    “三哥可是知道患者何人？”

    “不知。”王齐蹙眉，缓缓摇头道，“四弟得到消息之后立刻离开，并未多言。”

    “四弟向来机警，断不会有如此举动。”华溪烟缓声开口。言语中的意思极为明显，此事定是有人栽赃！

    王齐没有立刻接口，默认了华溪烟所言，但是云祁却是缓缓出声：“微博如此。”

    王齐立刻反驳：“难道云公子的意思是，我四弟真会窝藏那感染时疫之人不成？”

    “那医馆背后的主子是王四公子，此事想必知道的人不多吧？”

    王齐颔首：“四弟从不在那医馆露面，而且医馆众人也是心腹，不会将四弟是幕后主子的事情泄露出去。”

    华溪烟凝眉思忖片刻，忽然间脑中灵光一显：“三哥，即刻派人拦下四弟！立刻！”

    王齐立刻明白了华溪烟是什么意思，面色大骇，瞬间闪身出了马车，夺下一匹马便策马远去。

    华溪烟神色冷然，黛眉紧紧凝起，透过车床看着外边湛蓝的天空，明艳的脸上神色晦暗不明。

    