
    ﻿﻿﻿

    情话。《+棋+子+小+说+网 .奉献》

    柔情似水而又发自内心的情话。

    华溪烟忍不住勾唇笑了起来。

    “瞧你，将我说成了那暗夜修罗一般。”

    云祁听她语调轻松，便知她是听进了自己的话，不由的心下暗暗松了口气，不觉间，一只放在身侧的右手手心已经渗出了薄薄的汗意。

    “夜深露重，早些休息。”华溪烟抛下这么一句，转身飘然而去。

    见那女子就和么抛下了他，潇洒离去，云祁摸摸鼻子，抬脚跟上。

    王家的院子可是皇昭寺里面最为精致的，他自然不乐意去别的地方住……

    华溪烟优哉游哉地回了院子，见院中灯火通明，但是王岚屋光芒黯淡，知道王岚已经歇，随后换唤过问夏：“去收拾几间屋子，准备一会儿迎接投宿的。”

    问夏愕然，似乎是在努力消化华溪烟口中的话是什么意思，可是带那抹清华无双的身影自院门口出现之后，瞬间了然。

    露出一抹意味深长的笑意，问夏欢天喜地地去收拾屋子了。

    李家院子密室内，昏暗的灯光照耀着石砌的密室，摇曳的火光将护卫的身影映照在一边的石壁上，影影绰绰，如鬼魅般摇曳，模糊不清。

    密室内一片寂静，李获真沿着长长的台阶缓步走下，黑色的锦靴踏在石板上，发出沉闷的响声。

    李获真缓步走到密室中央，在地上昏迷不醒的那人面前站定。

    使了个颜色，旁边之人拿了一块儿参片喂入温海喉中，温海缓缓醒来。

    李获真的面容半数被火光照亮，神态阴沉，半数隐在暗色之中，极为阴翳。视觉冲击之下，让温海神色一震。

    旁边过来一个看守的侍卫，伏在李获真耳边耳语几句，李获真眸光一缩，随即不动声色地点点头。

    “你如今可是知道了争强好胜的下场？”李获真的声音不大，却是在这密室四壁激起了荡荡回声，有种泰山压顶的沉闷之感。

    温海惨然一笑：“我只恨自己本事不够，没能除了那妖女！”

    看着温海这么一副死性不改的样子，李获真声音更加低沉了几分，隐隐含着一抹恨铁不成钢的意味在里边：“我和你说过来日方长，日后的千万个日日夜夜，你还怕除不了她不成？”

    “我等不了！”温海沾满鲜血的双拳猛地一捶地，咬牙切齿地说道，“那个妖女，自从来了太原之后，王家一改以往作风，对我温家步步紧逼！光是扬州地皮的之事，我就损失了二百万余两！”

    说到这里，温海的眸光忽然变得狠辣无比，目眦尽裂：“短短几日的时间内，王家珠宝铺子还有古玩铺子的风头已经隐隐有超越我温家之势，我怎么能忍！”

    温家商业起家，更是冠有“皇商”的封号，自然是要在圣天之内一家做大，不允许别人超越，尤其是这人还是向来针锋相对的王家。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》

    见温海几近失态，李获真的语气缓了几分：“你难道不知，王家弄出这么大的风声，就是逼你失控，就是逼你先出手？你一旦动手，她便可推断出你之后的所有动作。你到时候便是得不偿失！”

    李获真说道这里，剧烈地喘了几口气，不得不说，华溪烟这个女子，实在是太过聪明。她清楚地知道对于温海来说，什么最为重要。那便是他现在正在经营的温家的产业。她深知温海本人高傲不已，自然受不了自己一向最为得意的商业吃瘪，于是她才以此处为突破，缓缓侵蚀，逼温海失态。

    温海其人，常年经商，心性自然不一样，虽然脾气不好，为人狠辣，但是绝对聪明睿智，绝对不是那等心浮气躁之人，但是却如今被华溪烟逼的屡屡失控，不知道是应该说那个女子太过聪明，亦或是温海在她面前，心智不够。

    有道言“攻其不备，以强击弱”，但是这个女子却是挑着温海最为强项的地方下手，不得不说，光是这份胆识，就令人称赞。

    看着温海似乎是处于崩溃边缘，李获真知道这个话题不能继续说下去了，于是转而道：“那你母亲的事情，你为何不告诉我？”

    温海缓缓坐起了身，闭目不看李获真：“告诉你什么？告诉你我母亲怀的是天煞孤星？然后让你除去那孩子？”

    说道这里，温海冷笑一声，缓缓睁眼，目光如炬：“李大人，你我乃是合作关系，可是那人，可是我母亲啊！”

    “若不是这次公子福泽深厚，岂不是要死于非命？”李获真凝眉，“若是公主有个三长两短，你可是担当得起？”

    温海知道李获真所言属实，并未接口。

    “你可知你这次付出的是什么代价？”李获真看着温海，眸光忽然展露出一抹惋惜之色。

    “我这条胳膊？”温海挑眉，颇有些不屑地道，“不过以后不能动武罢了。”

    李获真冷笑一声，缓缓走到一边，伸手抚摸着那冰冷的石墙，墙壁上小小的点点凸起带来的微微刺痛感透过他的指尖传入他心底，使得他的声音多了几分暗沉嗜血的气息：“如果你认为只是这个的话，那你还是太小看华溪烟了。”

    温海猛然抬头，苍白的脸色露出一抹疑惑，紧紧盯着李获真的背影。

    “皇上本来已经打算任命你为江淮转运使，下诏的御史已经在路上，但是你今天来了这么一出，你说，那诏书可还是下的来？”

    李获真的声音很轻，但是却有辱千斤重锤，击在温海心口。他只觉胸口憋闷，双耳嗡嗡作响，喉头一甜，竟然有血迹自唇边溢出。

    “想必华溪烟也是早便得到了这个消息，这才开始对你进行商业打击，逼你出手。倘若今天没有那蟠龙令，她必定也会有别的法子给你扣上一顶不敬天家的帽子。无论哪一种，这任命的诏书到不来了手中。”李获真说着，缓缓叹息一声，不知是苍凉，亦或是无奈。

    王家院落，丑时一刻，华溪烟的屋中暖意融融。

    “所以经过今天这一件事情，温海的仕途算是彻底完了？”听完华溪烟之言，王晋挑眉，兴致盎然地问道。

    华溪烟点点头：“应当是的。圣天官员考核本就极为严格，尤其是温海这种，不是靠着文官会试，而是凭着家族之业，更是要小心万分。温家已经是皇商，但是由于商业起家，在十大世家之中的地位依旧不是极高。尤其是有位高权重的长房在上边，二房自然也不能一直在商业上这么耗下去。”

    华溪烟说着，端起一边的茶杯微微抿了一口，一边坐着的王齐看着她的侧颜，看着她飞扬的眉眼隐隐间凌厉之风显露无疑，不由得幽幽叹了口气。

    “温家三子无一致仕，这么些年来一直是在为这个争取，如今这到了眼前的机会却是就这么没了，这般打击，谁受得了。”王齐说罢，不得不说实在是为华溪烟的精心打算所折服。

    “那就不关我们的事儿了。”华溪烟放下茶杯，忽然笑道，“这么些年来，温家从咱们王家的铺子里得了多少好处，如今也该是时候还回来了不是？至于此事之后，温海是堕落亦或是涅槃，那都不关咱们的事儿，一切的一切，都是他自找的。”

    王晋闻言撇撇嘴：“今天我可是看准了三哥那一剑，剑走偏锋，虽说是留了温海一命，但是那条胳膊算是废了，这毕生的武学，也算是白费了。”

    华溪烟挑眉，这么说来，温家此次的跟头，真的是栽得太大了……

    第二日，华溪烟醒来的时候，迷迷糊糊地睁开眼，并未起床，而是瞪着床顶发着呆。

    “巳时了。”屋中忽然传来一句幽幽的话语，华溪烟一惊，猛地从床上弹了起来。

    透过影影重重的帘幕，她便看到了外边的软榻上懒懒躺着的颀长身形。

    “云公子，这乱入女子闺房，可不是君子之风！”华溪烟一边拿起床边的罗裙往身上套着，一边不满地开口。

    云祁并未接口，房中只是传来书页轻轻翻过的声音。

    怎么不说话？华溪烟一边整理着长长的披帛，一边疑惑地伸着脖子看着外边。

    “我可从没说过自己是君子。”过了半晌，外边这才传来云祁不徐不缓地一句话。

    华溪烟整理着身前璎珞的手没有停，调笑道：“你这是承认自己是登徒子了？”

    云祁放下了手中的书，缓缓站起身来，慢吞吞地道：“我可从来么这么说过，要是王二小姐这么认为的话，我可是要将这登徒子的名号给坐实了，才对的起你不是？”

    华溪烟的手一抖，手中拴着玉佩的锦绳忽然间——断了。

    云祁进来见到的便是这一幕，不由得无奈叹息一声：“果真修炼内力之后力气大了么？”

    说归说，但还是将华溪烟手中的玉佩接过，放在一边，从怀中掏出一个东西，挂到了华溪烟的腰带之上。

    华溪烟低头一看，见是一块儿羊脂玉佩，光滑润泽，璞玉生光，小巧精致，是难得一见的珍品。

    而且……几乎是云祁腰间那一块儿玉佩的缩小版。

    华溪烟微微抿唇：“要是被人看见……”

    “就说是我给的。”云祁拨开了华溪烟的手，神态神态专注地将那玉佩挽好。

    “事到如今，还做这些欲盖弥彰的事情做什么？”云祁伸手揉了揉华溪烟的头顶，拉着她走到了一边的梳妆台前。

    华溪烟的头发黑亮顺滑，直直披散下来长过腰间，像是一匹上好的锦缎，云祁轻轻掬起一束，那丝丝黑发便从他指端滑落，旖旎无比。(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--(盛世荣华之寒门毒妃/)

    