
    ﻿﻿﻿

    梓泉上前一步，执起不断咳嗽的王齐的脉搏，细细地切着，伴随着时间的流逝，俊秀的眉头越皱越紧。樂文

    “不知道李大人，可否让我们和三哥单独说会儿话”华溪烟见梓泉的神色不对，知道情况不妙，于是转头对着李获真提出了要求。

    “这”李获真有些犹豫，看着虚弱的王齐，“怕是三公子的情况不太好吧”

    “李大人费心了，说话的力气我还是有的”王齐努力压住喉咙传来的瘙痒的感觉，抑制着不断泛上来的腥甜之味，缓缓说出这么一句。

    “李大人对我这随从的身份想必清楚得很，不是么”见李获真依旧犹豫不决，云祁莫名其妙地来了这么一句，看似好无厘头，实则至关重要。

    李获真这才笑了起来：“是，是，本官自然明白，既然如此，那众位就与王三公子好好叙话”

    说罢，转而看着云祁：“不知云公子，可否愿意和本官去隔壁饮上一杯茶”

    华溪烟的那块绢帕不知道什么时候便被云祁摘了下来，如今他岑薄的唇边依旧挂着浅淡的笑意，他看着华溪烟，见对方冲着自己眨了眨那双清凌的明眸，于是道：“有何不可二位请”

    “云公子请”李获真一侧身，冲着几名大夫招了招手，人员涌出，房间内刹那间只剩下了王家几人。

    梓泉自怀中拿出一个瓷瓶，喂入王齐口中。转头看着华溪烟道：“这药丸能让三公子恢复些气力，若是想问什么，华小姐要尽快问才是。”

    果真，吃下了药丸的王齐缓缓坐起身来，微微运功调息，虽然气息依旧有些不稳，但是比起刚才，已经好了许多。

    “三哥，昨天到底发生了什么”华溪烟紧紧盯着王齐，问出了所有人都想知道的答案。

    王齐闭着的眼睛缓缓睁开，嘶哑的声音再也不复以往的清亮怡人：“我不知道”

    此言一出，王家几人全都变了脸色。

    “昨天我去寻五弟，正在马上骑着的时候忽然间听到了身后有打斗声传来，但是我还不及有什么动作，便失去了意识，等到我醒来的时候，便是今天早上”王齐说罢，又掩着唇轻轻咳了几声。

    “那三哥对昨天的事情一点儿印象都没有包括你大半夜在街头的事情，也都不知道”华溪烟黛眉蹙起，满眼的难以置信。

    王齐的本事她自然清楚，武艺从小也是得高人真传，等闲之辈绝对不是对手，但是却被人这么无声无息地暗算了，甚至是之前都没有一点儿察觉，那来人该是多高的功夫

    “我不知道，早上醒来的时候，我便觉得自己不对劲儿”王齐蹙眉，脸色透露着几分不正常的苍白，喘了几口气道：“病来如山倒，这次我是真的没有料到”

    王齐这里是得不到半分线索了，众人都清楚得很，华溪烟于是转头看着静默不语的梓泉，问道：“梓泉，我三哥现在的病情如何”

    梓泉脸上的神情是华溪烟从未见过的凝重。他是神医谷出来的人，医术冠绝天下，如今脸上却露出这般神情，华溪烟不心惊是假的、

    “刚才我看诊的时候，王三公子是普通的风寒没错”梓泉说道这里，低头看了看自己的手，声音更加沉重了几分，“但是现在看来，与书中时疫的记载，当真没有什么两样”

    梓泉话落，房间众人的气息一下子变得几不可闻，王岚的身子有些摇摇欲坠，紧紧抓着一边的王彦，神色惨然。

    “咚”的一声传来，是王晋一拳击在了床框之上。只见他双目猩红，神色竟然是比王齐还要衰败凄惨上几分。他咬着牙，似乎是从胸腔中挤出几个字：“都怪我，若不是我，三哥也不会如此”

    “一家兄弟，说什么话”王齐将手附在王晋肩膀之上，“我是被人算计了，若是没有你的话，他还是要找别的办法，反正都是躲不过”

    虽说王齐的语气很是无奈，但是脸上却依旧带着笑意，依旧是那个玉树临风周身贵气的王家三公子：“神医，我的病还能不能好”

    梓泉看着王齐，见他眸光璨然，脸色虽然惨白，但是并没有意思害怕与颓唐，甚至是有着一抹看淡生死的超脱。不由得缓缓点头：“我会寻出救治王三公子的法子还望王三公子信我，配合我”

    王齐点点头：“有劳”

    “这病实在是太过蹊跷，方才明明不是时疫的脉象”梓泉低声自言自语了一句，随即抬头看着王家众人，“我要离去三日，去寻办法，期间我会留下一纸方子，你们务必按照那个方子给王三公子入药”

    说道这里，梓泉的神色更加凝重了几分，语气也是更为低沉有力：“切记，务必按照我的方子来无论期间王三公子有什么样的症状，也千万不能再喝一滴那群大夫的药”

    梓泉说着，伸手一指外边，眼眸从屋中之人脸上扫过，最后落在华溪烟面上。

    华溪烟被梓泉凝重至极的目光看得心下一紧，不由得问道：“那帮人可是有什么问题”

    “有”梓泉没有半分由于地吐出一个字，“他们刚刚用的药，看似对王三公子病情又益，实则不然，要是按照他们的方子下去，王三公子的命必定可以交代了”

    王齐忽然闭眼，身子不可遏制地发出一抹颤抖。

    “记住，无论发生什么，切记按照我的方子来”梓泉犹不放心，再次叮嘱了一句，直到得到华溪烟的首肯，这才抬步出了屋子。甚至是没有去隔壁和云祁打声招呼，便步履匆匆地出了院子。

    隔壁的人自然见到了梓泉的离开，李获真脸上没有什么多余的惊讶，只是道：“我倒是很是好奇，云公子隐居的时候都做了些什么，竟然连神医谷之人都能收入麾下”

    “不过是机缘巧合罢了，不然李大人觉得祁真的有那么大的本事”云祁缓缓勾唇一笑，极尽谦虚。

    “如今在下算是知道了自己和云公子的差别，在下在乡下庄子里生活的时候，出去满身的乡野气息，可是半分本事都没学到”温淳摸着自己不算是上等料子的衣袍，自嘲地说道。

    “温公子谦虚了，我看云公子气质温和，眸光睿智，这可是祁可望而不可即的。”

    “哈哈”温淳忽然笑了起来，虽然声音不大，但是并没有半分的粗犷与失态，“云公子温文雅致，云端高阳，如今那么形容在下，实在是让在下有种班门弄斧之感”

    “不说别的，就单单说温公子这般谦逊的品质，那便是无人能及。”云祁伸手转动着面前的白瓷茶杯，眸光落在上边描绘着的寒烟图上，缓缓勾唇，“不知道温公子是什么时候回的太原”

    “哦，昨日刚刚到罢了。”温淳盯着云祁手中的茶杯看了片刻，回答道，“不日便是父亲五十寿辰，我回来祝寿”

    “听温公子的意思是，温公寿辰之后，温公子还要走”

    “目前还并不知晓，在下一切听从父亲安排。”温淳开口回答，一副孝顺的模样。

    云祁脸色未变，忽然间转了个话题：“不知道温公子可是见到了温二公子”

    温淳眸光一闪，想到了什么，无奈笑道：“我那不争气的二弟如今吊着一条命都是皇恩浩荡，做出那般大逆不道的事情来，还有什么脸面邀我相见”

    云祁眉梢轻轻挑起，似笑非笑地道：“温公子这份大义灭亲的心态果真不是常人能及的”

    “不过是家门不幸罢了”温淳叹口气，忽然想到了什么，笑得更加灿烂了几分，“若是和云公子比起来，在下还是差了许多不是么”

    李获真忽然间接了口，拿一种奇怪的表情看着云祁，疑惑问道：“要是说来。云公子也回来了几月有余，不知道可是去看了令弟”

    此言一出，云祁转着瓷杯的手忽然间停了下来，一双凤目含着无比的凌厉，扫向二人。

    三人皆是不语，房间中弥漫着一种极为古怪的气氛。

    王彦和王岚回去向王家众人禀明今日之事，而华溪烟则和王晋在医馆中守着王齐。

    “那群人，还真是虎视眈眈”王晋红着一双眼，看着院外的那几名大夫，低声说道。

    他本来对这群人没有什么厌恶之情，但是听了梓泉的话，却是对这一群人满肚子的花花肠子厌恶至极。梓泉是云祁的人，又是神医谷出身，单单是这身份，无需多言，便极具说服力。

    “让他们守着便好，我们无需理会”华溪烟眉眼清淡，清凌的眸瞥了那群人一眼，含了无尽的讥讽。

    “梓泉说是要离开三日，看来你三哥的病，很棘手。”云祁缓缓出声，想着这么些年来，还没有为难到梓泉的病，如今看来，王齐这病如山倒的态势，当真不简单。

    华溪烟并未言语，却是想到了梓泉临走之前的千叮万嘱，不由得觉得心下不安至极。

    忽然间，房间内传来了剧烈的咳嗽，伴随着阵阵干呕声，王晋面色大骇，当先站起身，风一般地跑进了屋中。

    华溪烟也立刻站起身，由于站的太急而有些头晕目眩，还不待她动作，却是被云祁猛地拉住了手腕，她回头，便看见了云祁微微冷冽的脸色。

    “坐着别动，我去”云祁说罢，将华溪烟按在了座位上，自己转身，迈进了那药味浓郁的屋中。

    ...

    