
    ﻿﻿﻿

    “我去看三哥！”王晋再也忍耐不住，不管众人如何劝说，足尖轻点，飘身而下，直接冲那院子而去。言情首发.520.

    “拦下他！”李获真忽然出声，四周凭空出现许多黑色身影，冲着王晋而去。

    华溪烟美目眯起，看来，李家家主派给李获真的暗卫，到位了。

    而且看着那些人与王晋过招的姿态，较之上次的暗卫，倒是高了几个档次。

    王晋正打斗着，忽然间双手置于唇间清啸一声，王家暗卫立刻现身，与李获真的人纠缠于一处。

    “王大公子就这么任由四公子胡来？”李获真眯眸看了片刻，随即将目光转向了王彦。

    “我们不过是想见上三弟一面罢了，如何是胡来？”王彦笑得一拍云淡风情，对于王晋的做法，展现出一种无言的支持。

    不过是一炷香的功夫，王晋的身影已经消散在了半空之中。

    王家暗卫与李家暗卫立见高低。

    “若是皇上知道今日之事，也未必会扣下定国公府的三公子，李大人你说，祁猜的可对？”云祁把玩拇指上一枚白玉扳指，不徐不缓地开了口。

    “云公子果真非同寻常，就连皇上圣意也知道得一清二楚！”温淳的话并没有什么其它的意思，听起来倒满满的是一副开玩笑的意味。

    “揣摩圣意之事祁自然做不来，祁不过是忽然间想到了之前有位国子监祭酒李大人，身患重疾，皇上却是纡尊降贵，亲自前去探望，如此宅心仁厚，自然也不能眼睁睁地看着王三公子连家人都见不上一面不是？”

    云祁说着，眸光已经从温淳脸上转到了李获真脸上，似乎是在暗示着些什么。

    李获真深深看了云祁一眼，见他只是温润地笑着，这才点点头道：“听云公子这么一说，本官才发现自己是真的疏忽了，既然如此，那咱们就一并去看上一看！”

    反正王晋都闯了进去，再多进去几人也没什么差别。

    李获真这般想着，冲着几人做了一个“请”的手势。

    华溪烟和王彦对视一眼，微微点头，一行几人便下了酒楼。

    靠近那医馆的时候。肃穆沉重的气息越来越严重，伴随着一股浓重的中药味传来，让人忍不住作呕。

    有大夫正在门口处理着药材，见到这几人想进去，本想说些阻止的话，但是想到自己的身份似乎说出来也不见得有什么效果，于是拿出几块沾了药材的锦帛出来让几人掩住口鼻。

    云祁看着面前的布，眉头紧紧皱起。凤目露出极为嫌弃的神色。

    华溪烟像是没看见一般，将那锦布朝着云祁递了递。

    云祁后退一步，缓缓摇头。

    “带上！”华溪烟皱眉，吐出两个字。

    “算了……”云祁摆摆手，实在是想不到那东西要是挂到自己脸上是一副什么样的感受。

    华溪烟想到云祁似乎是有洁癖，要是让这东西挂在他的脸上确实是有些难为他，于是想了想，自袖中掏出自己的绢帕。

    云祁这才心满意足地凑过头来让华溪烟将那绢帕挽在他耳侧。

    “其实我不需要这个东西。”云祁的声音有些闷闷地传来。

    他有真气护体，带着这个东西，像什么样子？

    “你可知防患未然？”华溪烟白了云祁一眼，脚下的步子快了几分。

    鼻端的绢帕并不像是一般女子身上那般，带着各种各样刺鼻的花粉味，而是，宛如一池最纯净的水，并没有一丝味道。

    云祁伸手摸了摸，顺滑的触觉传来，显示着这轻薄如翼的绢帕是多么好的成色，看着前方那抹飘然淡雅的身影，露在外边的狭长凤眸的神色更加幽深了些许。

    一行人不多时便到了一个简陋的院子，门口守卫之人见到来人之后立刻躬身行礼：“大人！”

    李获真点点头，那守卫面色有些纠结：“王四公子……”

    “本官知道。”李获真丢下这么一句，迈步进了院子。

    院中除去几张石桌之外并没有多余的东西，如今几名大夫正围在桌前，叽叽喳喳地争论着些什么。如今已经是凉寒的秋天，但是那群大夫却是满头大汗，争论得热火朝天。

    “王三公子如何？”李获真扫了一眼院中众人，沉声问道。

    当先的一名大夫抹了一把汗，站起身来冲着李获真抱拳道：“回李大人，王三公子这病，小的们是看不了了……”

    “什么叫看不了了？你这话是什么意思？”王岚神色一禀，英气的眉毛几乎要竖立起来，冲着那大夫凶神恶煞地吼道。

    “大小姐切莫着急。”李获真安抚地冲着王岚说了一句，转头看着那大夫，不怒自威，“怎么回事儿？说清楚！”

    “回大人，刚刚有一名大夫进去看了之后，二话不说便出来将小的们煎的药全部倒了个精光，还撕了小的们开的方子！”

    那大夫年纪不轻，头发已经有了隐隐白发显露出来。他在太原也是一代名医，名声极好，疑难杂声药到病除，虽然比不上华佗在世，但是也是妙手回春，如今却被一个毛头小子这般对待，他如何咽的下那口气？

    众人一听，便明白了这人所说的是谁，于是都转头看着云祁，神色莫名。

    那老大夫看着云祁，猜测着这般风华绝代的公子到底是哪位的时候，一声不屑的冷哼从远处直直飘进了他耳中。

    老大夫的面色难看了几分，转头，便看见了端着药碗的梓泉从一边走了出来。

    “你这是做什么？老夫不是说过当归不能入药？”老大夫见梓泉端着药便朝房内而去。不禁跳了脚，屋里哇啦的大声说道。

    梓泉没有回答，兀自绕过老大夫，不让他碰自己盘中的药。

    “年轻人，你要是不听我们的，弄出人命来如何？”老大夫见梓泉不理会自己，索性挡在了门口，大有一副你不说清楚就不让你进去的态势。

    梓泉缓缓抬眼，满脸都是嘲讽的神色：“让开！”

    华溪烟一怔，在她印象中梓泉和云祁的性子如出一辙，什么时候都是一副温润有礼的模样，但是如今，那个凌厉的少年，这是怎么回事儿？

    “我还没说你们庸医误人，你们倒是想法不少！”梓泉说罢，一把提起那老大夫的衣领，转眼间便他甩在了一边。

    那老大夫坐在地上，捂着自己的腰，哎呦哎呦地叫着，一副没了肾的模样。

    “云公子……”

    “公子！梓泉给三公子喂完药在做解释！”屋内传来了梓泉不骄不躁的声音，打断了李获真的话。

    话已至此，李获真也没有在说什么，将剩下的话吞回了肚子里面。

    其他的极为大夫将刚刚的老大夫扶了起来，想着刚刚那个年轻人真是嚣张，居然不敬长者，这般品德，如何悬壶济世？

    一盏茶的功夫之后，房门打开。梓泉瘦削的身影走了出来。

    “公子！”梓泉不理会旁人，直接走到云祁面前，微微一礼。

    云祁点点头：“这是怎么回事儿？”

    “王三公子并未染上时疫。”梓泉不咸不淡地开口，说出的话却是让那一边的几名大夫跳了脚。

    “这位小大夫，行医可不能乱说！”一个尖嘴猴腮的男人开口，一副刻薄的模样，“王三公子明明染上了时疫，你却在这里信口开河，难道是要害了全太原的百姓不成？”

    此言一出，引来了一众大夫的附和，甚至是看着梓泉的眼神之中，也隐隐带了声讨的意味。

    梓泉回过头，眸光清淡与运气如出一辙，明明没有什么感情的目光却是让那一众人心下一寒：“不然按照你们的方子来？不出三日，王三公子便明，命丧黄泉？”

    “你……你胡说什么！”老大夫立刻拍案而起，指着梓泉的鼻端，胡子一翘一翘的，“什么叫命丧黄泉！我等还会害王三公子不成！”

    “你们自己心里清楚！”梓泉回过神，精瘦的身板挺得笔直，浑身散发出一种超脱与年龄之外的睿智与成俗，“我犯不着诬陷你们！”

    他是一名大夫，悬壶济世，救死扶伤，最看不惯的便是庸医误人！尤其是这人，还是公子在乎的王家之人。

    存在感极低的温淳忽然间开了口，声音轻轻：“难不成这其中有什么误会？不然为何会得出截然相反的结论？”

    那老大夫并不认识温淳，见他装扮极为朴素，似乎不如这几人光鲜亮丽，于是说出的话也没有多少恭敬之色：“年轻人不要胡说！老夫我的名号说出去整个太原都是响当当的，从未有过差错！”

    换言之，那问题便是出现在梓泉身上了。

    梓泉脸上没有什么多余的神色，正想开口，却被屋中传来极大声的呼喊给震慑住了：“三哥，三哥你怎么了！”

    众人听得明白，这是刚才闯进去的王晋的声音！

    梓泉面色一紧，毫不犹豫地便朝着屋中冲去，几名大夫紧随其后，华溪烟凝眉片刻，也抬步跟上。

    整个屋中都弥漫着极为浓重的药味，较之外边浓烈了不知道多少。而房间内部那张简陋的床上，王齐正伏在床沿，干呕着。

    王晋坐在一边，给不断咳嗽的王齐顺着气，见到华溪烟几人进来。咬着牙看了几人一眼，眼圈通红，一副无可奈何而又心痛至极的模样。

    不过是短短一天的时间，王齐似乎就消瘦了许多，全身忍不住禅理着，那疲惫而又嘶哑的咳嗽声经久不绝，似乎是要将心肺都咳出来一般。

    尤其是那地上一片暗红，还有着血腥味传来，不用想也知道，王齐这是呕了血。

    发热、干咳、呕血，无一不是时疫的征兆。

    房中之人全都抬眼看着梓泉，见那刚才还振振有词的少年如今也是眉头紧锁，满脸深思。

    华溪烟的心，一下子沉到了谷底，像是浸入了冰水之中一般，透心彻骨地凉。

    