
    ﻿﻿﻿    华溪烟的发在风中飘摇，额前几缕碎发挡在她眼前，她漆黑的瞳仁由发间散发出破冰碎雪般的细碎光芒。

    她没有被温淳谦和而又得体的笑意所蛊惑，她清楚地知道今天自己来这里的目的是为了什么。

    温淳站在原地，将目光缓缓转向华溪烟身后众人，脸上柔和谦逊的笑意没有丝毫变化。

    “众位公子，王大小姐有礼！”打量之后，温淳再次双手抱拳，冲着众人躬身。

    华溪烟忽然间响起了自己刚进太原的时候，见到温海时的场景。那个盛气凌人，高傲自满的人，与面前这个谦和温煦，翩翩有礼的人，着实不同。

    “不知温公子是执白子还是黑子？”华溪烟青烟的声音忽然想起，这是乘下了温淳的棋局。

    “王二小姐挑选便是。”温淳给华溪烟坐了一个“请”的手势，在华溪烟在刚刚李获真所坐的位置上坐下之后，才撩袍坐下。

    华溪烟纤纤素手伸向旁边的檀木棋盒，执起一枚白子，放在棋盘正中央的位置。

    所谓“琴观心，棋观人”，温淳看着华溪烟这当仁不让的一棋，眸光未变。

    温淳执起一枚黑子，放在了靠近自己这边的右下角的位置上。

    华溪烟再次执起一子，与温淳并驾齐驱。

    两人一言不发，默默地下着棋，王彦和王晋看着二人的下法，不由得轻轻蹙起了眉头。

    云祁负手而立，看着华溪烟见招拆招的凌厉招式，神色未变，再看温淳似乎是步步相让，避其锋芒，唇角勾起了一抹饶有兴趣的弧度。

    半晌，温淳见自己的棋子已经被华溪烟吃了大半，不由得苦笑一声道：“王二小姐棋艺精湛无双，在下实在是难以匹敌。”

    华溪烟谦和地道：“温公子过奖，若是论起下棋心性，对于公子，我可以难以望其项背的。”

    温淳并未答话，而是拈起一颗棋子，仔细思索着放在哪里，来挽回这明显不利于自己的局势。

    “王二小姐步法凌厉，果敢正直，这一份心性令在下羡慕不已。”温淳最终锁定了棋盘上的一个空角，落子。

    “我倒是觉得，温公子的从容不迫的风华气度，才是最令人折服。”华溪烟说着，立二拆三，又去了几枚黑子。

    温淳借机分投，立刻吃了华溪烟数枚白子，挽救了濒临灭绝的局势。只见他将棋子缓缓放在桌上，没有丝毫得意地开口：“但是木过秀则易折，若是这么一味地杀机下去，也算不得什么好事。”

    华溪烟看着刚刚被自己白子占领的地方出现的那一个窟窿，忽然笑道：“若非如此，岂不是死的太过难看？”

    说罢，华溪烟缓缓站起了身：“温公子棋艺精妙，我认输！”

    温淳恍若未闻，只是静静地看着棋盘，指尖敲在桌子上，发出清脆的响声。

    看着棋盘上的局势明显呈现出偏向华溪烟这边的局势，王岚有些不解，凑近王晋低声问道：“我看二妹这不是赢了么？怎么就说自己输了？”

    王岚的棋艺是个半吊子，自然看不出来，但是其它人却是看得明白。棋盘上温淳那边，有个极为不起眼的位置，是二人都不曾涉足过的地方，但是接下来的一枚棋，温淳的棋子落在那里，那么华溪烟这边便是满盘皆输，片甲不留。

    “棋也下过了，不知道李大人现在能不能，让我们去见见家兄？”华溪烟将目光转向一边观棋不语的李获真，缓缓开口。

    “现在怕是不妥。”李获真摇着扇子，面上露出一抹为难的神色，“现在大夫正在诊治，最好在得出结论之前，众位还是避嫌为好。”

    “我也通医术，我去看三哥便好！”王晋急忙开口。声音焦急而迫切。

    “四公子，这怕是不太合适……”李获真十分无奈地叹了口气，很是头痛地揉额，“众位知道，时疫之事非同小可，若是四公子再进去，怕是不好出来……”

    李获真这话说的没错，那些大夫进去之后，在确诊之前便是要一直住在里边的。饶是王晋医术精湛，能保证自己不会受到什么影响，那怕是，也没有说服力。

    想到这里，王晋的唇角紧紧抿起，双手在锦袍的袖口内紧握成拳，心下极为不甘。

    “但若是我三哥现在安好如何？”华溪烟看着李获真，清凉的眸光中多了一丝逼问的意味，“若是因为这几日，我三哥染上了时疫，李大人这怕是，也不好交代吧？”

    “我已经将三公子单独安置在一个院落之中，王二小姐放心便是。”

    云祁眸光深沉地看着李获真，缓声开口道：“祁倒是有一位侍从，乃是神医谷之人，不知道能否看上三公子一眼？”

    李获真一怔，显然没有想到这茬。倒是一边的温淳忽然开口：“既然如此，那还是去看上一番为好，可别平白地害了王三公子才是。”

    “温公子果真是宅心仁厚！”云祁赞赏地说着，开口唤道，“梓泉！”

    “是，公子！”梓泉的回答声传来。众人便见到了那葛衣的男子不知道从哪里闪现了身形，从容不迫地消失在了医馆门口的位置。

    “在下早闻云公子大名，一直便想得见一番，本来以为会在京城相见，但是想不到竟然是在太原。”温淳笑得一脸谦和，看着云祁的眸光中多了一分几分赞赏倾慕的神色。

    “祁也一直想与温公子煮茶会友，奈何缘分不至罢了。”

    云祁腰间的玉带正中缀着一颗方形明珠，圆润有光，成色极好，给他飘然一袭白衣间增添了不少璀璨光辉。如今看来，较之他狭长凤目中的潋滟波光，不遑多让。

    云祁笑得很是温和，不同于温淳的谦逊，而是给人一种暖暖的玉润珠光之感。温淳见他这副模样，转了个话题道：“如今云公子与柔嘉公主好事将近，在下要提前送上一声恭喜才是！”

    此言一出，云祁面色不变，只是眸光中的神色更深了几分：“不知道温公子从哪里听来的这等小道消息？祁个人事小，可别损了公主清誉才是！”

    “云公子哪里话！云公子与柔嘉公主才子佳人，乃是整个圣天都心知肚明之事！怎会是小道消息？”

    “如人饮水冷暖自知，祁想不到，原来温公子对于祁的终身大事，竟然也是这般惦念！”云祁的话中讽刺之意极为明显，让温淳面色不由得一僵。

    “看来在下说的话不合时宜。”过了半晌，温淳自嘲一笑，站起身来朝着云祁深深一礼，“冒犯了云公子，还望云公子莫要介意！”

    “不会。”云祁神色清淡地吐出两个字，一副不以为意的神情。

    气氛有些微妙的尴尬，李获真忽然间朗声笑了起来，拍拍温淳的肩膀，调笑道：“你这是许久不谙红尘之事，不灵光了不成？这红线，也是乱牵的？”

    李获真说着，眸光在云祁和华溪烟之间意有所指地徘徊了一圈，在看到二人腰间玉佩之时，眸光一顿，随后淡然转开。

    温淳一怔，随即了然，明白了李获真话语中的意思，于是朝着华溪烟道：“原来如此！方才在下乃是无心之失，还望王二小姐海涵！”

    明眼人都看得出，她和云祁关系亲密，不同寻常，而且只要有心，便能想到二人的关系并不一般。但是众人心里明白是一个方面，能拿到大面上来说，又是另外一个方面。

    若是她没有记错的话，这是第一次，她和云祁的关系，被人提到大面上来。

    云祁眸光深沉，忽然间转头看着华溪烟，漆黑的眸中破碎出一抹温柔的神色，薄薄的唇角也少了几分寡淡的意味，华溪烟看着他，忽然间读懂了他眸中的意思。

    “既然温公子知道了，以后还是不要说错，否则我可是要很难过的。”这话虽然半是认真半是调侃，但是却是应承了云祁的话，也便是间接承认了二人的关系。

    李获真没有料到华溪烟就这么大方的承认了，不由得眸光微微一紧，见到那二人立于一处，散发出一种说不出的般配之感，心中冷笑。

    你二人身份皆是不同寻常，当真以为在一起那般容易么？天下嫁娶之事乃是姻缘天定，云祁可娶，华溪烟可嫁，但独独你二人之间，却是毫无可能。

    许是由于李获真的太过明显，云祁收回了凝在华溪烟面上的目光。看向李获真时，眼中带了一抹势在必得的神色，似是宣誓，似是证明，似是要他，拭目以待。

    医馆门口忽然间传来了一阵嘈杂的声音，众人循声望去，便见是一群人要从那院子里面冲出来，而门口的守卫却是死死拦着，不让他们踏出院门一步。

    “何事？”李获真走到栏杆边上，高声问道。

    “禀大人，这群大夫不再医治，死活要闯出来！”一名侍卫一边艰难地阻止着那大夫闯出，一边高声回答道。

    此时，正好意味大夫冲破了那侍卫的阻拦，当街跪下，冲着李获真的方向，声音哀戚道：“大人，里面那病患真的是时疫啊！已经有两名大夫被传染了，小的家里上有老下有小，实在是不想送命啊！”

    说罢，竟然一把鼻涕一把泪地当中磕起头来，极为哀戚。

    此时，院中忽然跑出来一个从头到脚裹得严严实实的护卫，冲着门口的大夫们高声喊道：“王三公子突然昏厥，你等还不回去看诊！”

    此言一出，不光大夫们的心凉了半截，就连王家众人的心也瞬间提到了嗓子眼。君子聚义堂盛世荣华之寒门毒妃

    ———————————————————————————————

    第九十三章温淳其人完，您可以返回列表。

    