
    ﻿﻿﻿    “云公子这是考虑好了？”过了半晌，柔嘉公主僵硬着脸色，吐出这么一句。

    华溪烟还是很佩服柔嘉公主的脸皮的，要是一般的人被云祁这么一说，还不早就捂着脸羞愤离去？但是这柔嘉公主还能站在这里，这么淡然的说话，不说别的，淡淡是这种超脱，便让人心下折服。

    房中只有三人，这三人对于柔嘉公主的话内之意心知肚明。

    恐怕李获真将这二人的事情对柔嘉公主说过，而且柔嘉公主不傻，经过这么多事情也能看出个七七八八，如今这般不死心地一问，怕是穷途末路了。

    “祁早便考虑好了。”云祁微微垂着眼眸，神色清淡无波，好似镜花水月中映射而出的那一方宁静残影，“祁之所想，公主必知。”

    柔嘉公主的脸色瞬间变得煞白，握着扶手的双手也忍不住隐隐颤抖，只见那娇嫩的双手手背处青筋绽起，仿佛下一刻便会透过那白皙的手背爆裂而出。

    “啪”的一声，柔嘉公主长长的中指指甲生生折断，鲜血刹那间涌了出来。但是她却恍若不知一般，死死地盯着华溪烟。

    那眸光太过可怖，可怖到华溪烟觉得下一刻柔嘉公主便会冲上来掐死自己一般。

    “好！”过了半晌，柔嘉公主才吐出这么一个字，但仅仅就是这么一个字，却明明白白展现出了她的不甘于愤懑，以及那种至死方休的决心。

    华溪烟本来以为柔嘉公主会甩袖而走，但是她估计错了。柔嘉公主微微闭目，喘息片刻，再睁眼的时候，眸光中已经没有了刚才那般狠辣与阴沉，而是恢复了以往的高贵以及对世间所有东西的那种不屑。

    “今日我得到消息。云珏公子向皇上进言，请帝后为其二哥指婚。”柔嘉公主拿出怀中的帕子擦着那渗血的指甲，神情是漫不经心的，对于指尖传来的隐隐刺痛，恍若不觉。

    “想必云公子还未得到消息，您说，皇上会为谁赐婚？”柔嘉公主挑起黛眉，见着云祁分毫不变的脸色，缓缓笑道，“本宫言尽于此，今日……多谢公子款待！”

    柔嘉公主说罢，向着那二人微微示意，提起裙摆便缓步走出了驿馆，端庄优雅的模样和刚才那个气怒暴戾的女子判若两人。

    华溪烟忽然觉得自己有些看不明白这位公主。

    “公主，那王二小姐……”出了驿馆，柔嘉公主的婢女低声开口，对着主子比划了一个“杀”的手势。

    “不必理会！”柔嘉公主唇畔勾勒出一抹轻柔的笑意，牡丹光华灼灼照亮了这一方天地。她不屑地摆摆手，慵声道，“传话给蓝八公子，他拜托我的事，有眉目了。”

    ——

    一个时辰之后，华溪烟赶到了医馆之外，果真见到一拨人还在纠缠着，而且不远处，已经有打斗之声传来。

    虽是夜色，但是华溪烟看得清楚那几人，正是温淳、温琳，还有李获真以及王彦和王岚。

    只是今日的温琳，看起来似乎是哪里不太对劲儿，华溪烟仔细打量着，却又说不出。

    “二妹！你怎么这么糊涂！”明明是斥责的话语，但是却是以一副润致的语气说出来，自是温淳无疑。

    华溪烟微微眯眸，看着那个被众人围起来的女子，见她衣衫微微有些凌乱，成对的玲珑玉簪也少了一只，甚至眼眸在大红灯笼的暖暖流光的映衬下有着盈盈碎光，是泪水无疑。

    那个向来周身散发着浓浓书卷气的温婉女子竟然落到了如斯形象，华溪烟几乎可以体会到她内心的伤痛与绝望。

    “大哥，我知道自己在做什么！”温琳的声音有着一抹凄厉，像是一只即将逝去挚爱的鹣鲽发出的最后悲鸣，“今天，无论如何，我就是要去见他！”

    “所以你甚至动用了从不动用的暗卫？胁迫于我？”温淳的声音降了一个度，但是依旧，谦逊柔和。

    “是我胁迫？还是大哥在阻挠？”温琳毫不畏惧地回视着温淳，由于太过伤痛流泪太多而隐隐露出一抹猩红之色，“今天，我医馆，我是进定了！”

    “如若我不同意呢？”

    “反正他也活不了了，若是我连他最后一面也见不到，先行去黄泉路上等他如何？”温琳说着，忽地怆然后退几步，藕臂一扬，一把匕首竟然滑落手中，在这惨淡月光下，那凛凛寒刃竟然散发出摄人心魄的刺眼光芒。

    温琳看着温海，眸光极为失望而幽深，她踉跄后退着，甚至连脚上的绣鞋掉了一只都不知。

    “二妹这是以死相逼了？”温淳看着温琳将那匕首抵在自己脖颈，幽幽的声音响起，在这寂静夜色中犹如鬼魅。

    “大哥说是，那便是了！”温琳将匕首抵在脖子上，虽然她的手在颤抖，但是脸上，却是一副决然不悔，视死如归的表情。

    温淳只是静静地看着温琳，从华溪烟的角度看不到他的神色，却见他身板笔直，周身气度不变，似乎没有半分气怒。

    “啪”的一声传来，再见温琳身子踉跄几步，竟然是被人狠狠扇了一巴掌。

    匆匆赶来的温夫人见到的便是女儿这么一副寻死觅活的模样，不由得颤抖着手指着温琳，说出的话也是十分的伤人：“你看看你现在什么模样，将温家的脸都丢尽了！”

    “我怎么会有你这样的女儿！”温夫人似是真的气怒了，单手抚额，那身影竟然比温琳还要踉跄上几分。

    华溪烟这才明白自己刚刚看温琳不对劲到底是因为什么。

    温琳身上穿的，是一件红色的罗裙。

    正红色，金线勾勒，虽然凌乱，但是难掩繁复端庄，尽管夜色黑漆，但遮挡不住那一片炽热的红色，一如那女子的内心。

    毋庸置疑，这是一件嫁衣。

    饶是见过大风大浪的华溪烟，也忍不住瞠目结舌，僵在了当场。

    温夫人的一巴掌带来了极大的冲力，温琳手中的匕首无力落下，哐当一声在这寂静的夜中极为侧耳，温夫人身边的婢女赶紧上前弯腰捡起，生怕自家小姐再做出什么傻事。

    下一刻，便见温琳缓缓伏身，恭恭敬敬地跪倒在地。

    她的声音再响起时，已经没有了刚才的那般仓皇与绝望，不变的，是那骨子中透露出来的誓不回头与坚定无悔：“今日女儿前来，便是做足了打算。还望母兄成全。”

    “温二小姐，你可知，今日你一踏进这个院子，很有可能便再也出不来了！”李获真实在是看不下去了，虽然这是温家的家事，他不便插手，但是还是忍不住，开口劝慰道。

    “我知。”温琳额头点地，朝着温夫人恭敬叩首，“若是他痊愈，出来之后我任由父母发落。若是他不行罹难，还请父母宽心，就当……没我这个女儿吧！”

    此言像是一把重锤，重重地敲在了温夫人心上，她滑胎之后的身体还没有完全康复，现在竟然要双目一闭，晕死过去。

    “我刚刚没了一个儿子，现在又让我没一个女儿！老天爷，我这是造了什么孽！”温夫人哀怆的哭声猛然想起，在这寂静夜空之中，犹如鬼魅之声，缠在众人心头，像是一把鬼手，将众人的心紧紧握紧。

    “温二小姐，你这是何必！”王彦叹了口气，眸中是让人看不清的纠结之色，“若是三弟在，他不忍你这般的……”

    “大公子……”温琳弯着的身子没有直起，只是说道，“时疫之凶险，人人皆知，我不过是想陪他一程罢了……”

    “四弟现在在这院子里面，现在都没有出来，难不成，你要和他一样？”王彦再次开口，声音中已经没有了刚才的悲天悯人之态，而是充满了理智，精明，劝告的声调，“我不会让你进去的。”

    温琳这才抬起头，刚才满是铿锵的小脸上已经是泪水纵横，她凝眉看着王彦，片刻苦笑出声：“那便请大公子，将我和他，葬于一处罢。”

    随后，温琳竟然从宽大的嫁衣衣袖中，拿出一块洁白的牌子，随后咬破手指，在上边刻写着什么。

    待到她将那东西举起，华溪烟如遭雷击。

    竟然是一块灵位！

    洁白的灵位上，殷红的血迹书写着“王氏三子齐与妻王温氏之灵位”，尽管有些字迹由于流淌下来的血迹沾染得有些不清楚，但是那个灵位却是在华溪烟瞳孔中不断放大，那在夜色中依旧殷殷鲜红的血迹，几乎要灼伤她的眼。

    嫁衣，灵位，华溪烟想不到，这个女子竟然做到了如斯境地。

    她的生死相随，并不是说说而已！

    华溪烟闭目，不敢再看那抱着灵位嫁衣鲜红的女子一眼。

    王彦和王岚似乎也惊呆了，远处暗卫们的打斗之声已经渐渐消退了下去。不过无人在意，人们的目光，全都集中在那一个女子身上。

    万籁俱寂，有云层将月光掩下，竟然有种黑云压城之感。不知过了多久，才听见温淳的幽幽声音响起：“你进去吧。”

    “淳儿，你……”

    “谢大哥！”温琳喜不自胜的话语掩盖住了温夫人的不可置信，只见她迅速站起了身子，将那灵位抱在怀中，泪痕未干的脸上带着的笑意竟然明媚地如同三月春光，灿烂千阳。

    “母亲！”温琳再次转身，朝着温夫人跪地，郑重地三叩首，似是对于这十余年的生养之恩的……最后诀别。

    温夫人看着爱女，早已泪流满面，她知道自己这个女儿和王家的小子有情，但是不料，情深至此。

    温琳站起身，并未在看温夫人一眼，却是看向了王彦和王岚，坚定开口：“我会照顾好他！”

    说罢，毫不犹豫地推门而入，那沉重的门再次掩上，遮住了那暗夜深沉中的弥漫红光，四下都是沉沉的黑色，一如那女子坚不可摧的决绝。

    当真是，情定三生终不悔，黄泉碧落永相随。

    