
    ﻿﻿﻿    太原驿馆内，华溪烟窝在房间的软榻之上，沉默不语。

    云祁走过去，坐在一边，轻声道：“不是之前早便有心理准备，怎么如今还是受不了了？”

    华溪烟身子不动，一言不发。

    云祁只是看着华溪烟消瘦的背影，神色莫名，眸光深沉，片刻之后，缓缓叹息一声，唇边逸出两个字：“华溪烟。”

    “你对王家生出感情了。”

    云祁话落，华溪烟的身子颤抖了一下。

    “虽然本来是奔着投靠王家来的，但是如今，你对王家的感情，比你自己想象中要深。”云祁接着说着，看着华溪烟缓缓坐起了身子。

    华溪烟盯着云祁的眸，看了半晌，忽然间极为挫败地叹了口气：“我知道不该这样，客户是……”

    “可是我控制不住。”华溪烟停顿了片刻，紧紧蹙起黛眉，“我来王家一月，王家上上下下对我的关心，乃是发自内心并不是虚情假意，我自然看得明白。而且在王家，我会有一种不可遏制的依赖感，仿佛王家之人，本身就是我的至亲一般。”

    云祁面色一僵，随即拿一种很是复杂的感情看着她。

    “很荒谬对不对？”华溪烟扯唇一笑，将云祁面上的不可思议看在眼中，“我也觉得太过奇葩，我居然会生出这样的想法……”

    “但是今天，四弟对我说出那样的话的时候，我还是很难受，不可遏制地难受……”

    看着华溪烟面上破碎而出的一抹痛苦之色，云祁缓缓叹了口气，忽然伸手，将她揽入怀中。

    “云祁。”华溪烟忽然闷声开口，唇边溢出一抹喟叹，“我又多了一个弱点……”

    云祁伸手抚着她背后披散着的柔顺的发，轻笑道：“你在事情的情况下都如此难过。那你可知，王岚和王彦听到你那一席话是什么想法？尤其是王岚，她可是受得住？”

    华溪烟知道王岚性子直。正因为如此，才最是全心全意地待她。今天被她那么夹枪带棒地一说，她该如何？

    “时候我会去和大姐认错。”华溪烟吸了吸鼻子，闷声说道。

    “你确定王彦听得懂你那一番话？”

    “自然听得懂。”华溪烟点点头，没有半分怀疑，“要是大哥连这点本事都没有。那晋州书院早早关门便是。”

    云祁揽着她，并未开口，只是感受到她静静伏在自己怀中，浑身上下所散发出的那种源自骨子里的信任，让他满意至极。

    华灯初上，夜色正好，满月的光辉自窗柩倾洒进来，照在那临窗的二人身上，镀上了一层清华。

    “公子，柔嘉公主来了！”门外忽然传来了梓易的声音的，打破了这一室宁静。

    “打发走！”云祁眉头几不可见地一皱，眸中露出一抹嫌恶。

    梓易“唔”了一声，无奈道：“属下说过了，可是柔嘉公主不走。”

    “本公子是不是该怀疑，这些年你的本事学到哪里去了？”云祁的音调一下子冷了下来，却感受到华溪烟环着自己的腰的胳膊紧了紧，语气轻缓了几分，“一个女人都对付不了？”

    梓易知道自己是打断了公子的好事儿，但是此事非同寻常，也只得硬着头皮无奈道：“柔嘉公主说，有云珏公子的事情要禀告……”

    华溪烟清楚地感受到，云祁闻言，整个身子都僵硬了起来。周身散发出不可遏制的戾气，以往的清贵温雅，消散无形……

    ——

    定国公府，书房。

    王瑱看着自己面前的大儿子，听了他刚才的话，皱眉问道：“烟儿是这么说的？齐儿的事情与温家和李家有关？”

    “是。”王彦肯定地点点头，“听二妹的意思是这样。”

    想到今天在酒楼里，华溪烟让他去守着王齐之后所说的“小打小闹，心有隔阂，温情淡薄，礼义世家”这几句话每个字的开头连起来不就是“小心温李”么？

    “今天儿子从酒楼里出来，正好遇到了温淳和李获真，想必二妹是一早便知道二人在我们隔壁，才说的这么隐晦。”王彦想到今天华溪烟离开的时候朝着隔壁的方向打了个手势，这才明了，接着道，“二妹和四弟的那一番争吵估计也是在计划之中，否则二妹根本不可能从那医馆中出来。”

    “李获真将医馆看守得很紧？”

    “是。”王彦颔首，“今日我和妹妹要去看三弟，但是那李获真的人却是无论如何也不让我们进医馆，四弟也不能出来，所以二妹才寻了这么个法子从医馆中出来。而且二妹的态度也显示出来，三弟现在的情况，很不好。”

    “那丫头……”王瑱忽然低叹了一声，“她这还是将一切都拉到了自己身上啊……”

    王彦何尝不知道，俊秀的脸上露出一抹担忧的神色：“我现在怕的是，四弟不理解。四弟和三弟的感情深厚，若是他情急之下做出什么事情来，那当如何？”

    王瑱冷哼一声：“无论他做出什么，都要但着自己的后果！”

    深知自己父亲的性子，王彦抿唇没有说话。

    “着人保护着烟儿，以防温家和李家有什么动静。”王瑱冲着王彦说道，“就算是云祁，我也不放心！”

    王彦神色一禀，低声应是。

    “看来温家和李家想由此给烟儿一个警告，所以暂时不会对齐儿做什么。”王瑱缓缓转动着手上的扳指，深邃的眼眸中闪过一抹厉色，“这几日，万万不能让烟儿出任何差池！”

    “儿子明白！”王彦语气铿锵地答道。他知道王瑱的担忧，这个太原，实在是危机四伏，若是不将华溪烟放在定国公府，他们是万万不放心的。

    正当王彦正准备退出去的时候，便见到王瑱的贴身侍卫进来有事禀告。

    “禀告国公爷，温家二小姐要去医馆内看望三公子，被李大人派人拦下，如今双方正闹得不可开交！”

    华溪烟和云祁也得到了温琳在医馆的消息，于是只是随意地点点头，专心应付着面前的柔嘉公主。

    从一进来开始，柔嘉公主得目光就像是淬了毒一般地黏在华溪烟身上，如寒锋冰刃，要将华溪烟一点点凌迟。

    “不知公主深夜到访，可是有什么要事？”云祁坐在华溪烟身边，开口问道，但是却并没有看柔嘉公主一眼。

    “公子，王二小姐如何会在这里？”柔嘉公主立刻换上一副温柔似水的表情，娇声问着云祁。

    “不知道公主为何对祁的私事这般感兴趣？”云祁避而不答，但是一双凤目中却是染上了隐隐的讽刺之意。

    一直沉浸在欣赏云祁面容之中的柔嘉公主自然没有注意到云祁的眼神，只是觉得这个男子对自己好像更加冷漠了一些，之前在京城的时候，虽然他们算不上亲近，但是这人对自己也是有问必答，哪里会想现在这样呛自己的话？

    想到这里，柔嘉公主将一切不甘与委屈全部归咎到了一边的华溪烟身上。

    “云公子说笑了，我怎么会干涉云公子的私事。”柔嘉公主掩唇，娇笑着道，一双美目波光流转，似是化出了缱绻柔情要将云祁禁锢其中，“我来找云公子，自然是有要事相告！”

    云祁抬头扫了柔嘉公主一眼，摆出一副愿闻其详的模样。

    “不知道王二小姐可否知道云珏公子？”肉加工组合忽然转头看向华溪烟，抛出这么一个问题。

    华溪烟眨眨眼，她好像还真没听说过这么一号人物。

    见这神情，柔嘉公主便知道华溪烟并不知晓，于是脸上不由得染上了几分得意的神色：“听说你最近和云公子走的很近，但是却连此时都不知，如此看来，也算不得什么。”

    柔嘉公主本来由于华溪烟和云祁走的近而气恼万分，但是如今这般，忽然间心下释然，想着必定是这个女人一直缠着云公子不放罢了，否则云公子岂会连自己的事情都不告诉他？

    华溪烟的沉默，让柔嘉公主更加趾高气扬，只见她缓缓站起身，轻移莲步朝着华溪烟的而去，绣着大朵芍药花的艳红色裙摆铺在地上，昏暖的烛光给红色之外镀上了一层金黄，艳丽无比。

    柔嘉公主点的嫣红的唇勾起一抹极为讽刺的冷笑，就在她要用自己带着长长的鎏金点翠护甲的小指挑起华溪烟的下巴之时，听到了背后传来极为淡漠的声音。

    “若是公主不说正事的话，那祁也只能送客了。”

    柔嘉公主的手僵在了半空中，不上不下，片刻之后手腕一转，从华溪烟旁边碟子中捻起了一颗龙眼，转头看着云祁，轻启朱唇：“既然是要说正事，那云公子是不是要屏退外人？”

    华溪烟黛眉轻挑，外人？

    云祁看着柔嘉公主，又看看华溪烟，几不可见地皱了一下眉头，似乎是不耐至极，片刻之后冲着外边唤道：“梓易，送公主！”

    柔嘉公子身子一僵，不明白云祁怎么会忽然来这么一句，不由得讪讪笑道：“公子……这是何意？”

    云祁却是眨眨眼，露出一抹很是无辜的表情：“公主不是说要屏退外人？可是如今这屋中三人，外人只有公主您一人而已，祁只好遵公主之命，恭送公主了……”

    “噗嗤”一声，华溪烟没有忍住笑了出来。她真的不是有意嘲笑柔嘉公主的，而是云祁以那么一副极为无辜的姿态，说出这么一席话来，着实是让人……忍俊不禁。

    再看柔嘉公主，一张美艳的小脸像是打翻了调色板一样，各种颜色分外精彩。君子聚义堂盛世荣华之寒门毒妃

    ———————————————————————————————

    正文第九十八章谁是外人完，您可以返回列表。

    