
    ﻿﻿﻿

    华溪烟拉着云祁从医馆之内冲了出来，四下看了看，便朝着右边大步而去。

    云祁懒洋洋地任她拉着，看着她难看的脸色，唇边勾起一抹笑意。

    终于不再是那种八风不动的清浅笑意，这样的华溪烟，给人的感觉，倒是生动了许多，ahi隐隐透露着一抹……可爱的意味。

    嗯，是，很可爱。云祁在心里肯定着自己的想法。

    华溪烟拉着云祁走过了两条街，不多时便到了一处酒楼之前。布置恢宏的酒楼上边，“呈祥居”三个字映入眼帘。

    就是这里！华溪烟拉着云祁，冲了进去。

    正是用午膳的时间，呈祥居内宾客满盈，虽然众人都是在饮食谈天，还是忍不住被门口出现的两个风华万丈的人吸去了眼球。

    尤其是……那女子还紧紧拉着那男子的手……

    “二小姐？”呈祥居是王家的产业，所以这掌柜的自然也认识华溪烟。只是没有想到今天吹的什么风将这位主子吹了过来，于是赶紧上前招呼。

    “天一房，好吃的随便上一桌！”华溪烟说罢，拉着云祁便朝着三楼而去。

    掌柜的很有眼力见地发现了华溪烟的心情不好，废话不敢多说半句，只得连声应是。

    天一房一直是呈祥居内为王家的主子留着的房间，平时根本不对外人开放。华溪烟推门走了进去，一屁股坐在凳子上，揉着自己快要僵掉的面颊。

    “真怀疑刚才那么一路表情会不会挤出痕迹来！”华溪烟揉着自己的眉心，忽然嘟囔开口。

    云祁有些好笑：“你以为你的脸是什么？挤挤就出痕迹？”

    华溪烟正端起一边的茶杯喝着茶，闻言不禁一口水喷了出来。

    云祁忽然间打开了手中的折扇，才避免了自己被喷一脸的命运。

    云祁缓缓挑眉，看着被谁呛了咳嗽不止的华溪烟，开口问道：“我可是说了什么不对的话？”

    华溪烟连连摆手，咳的上气不接下气，清明的美目都变得有些霭雾氤氲。

    “我真是佩服你的想象力！”云祁走到华溪烟身后轻轻拍着她的背，半晌吐出这么一句。

    华溪烟一愣，他知道自己在想什么？

    云祁将手中的扇子轻轻敲在了华溪烟头上，忽然间换了一副调笑而又暧昧的语气：“别想太多，我看你这身板，挤也是白挤！”

    华溪烟一愣，随机像是一只炸了毛的母鸡一样跳了起来，怒瞪着云祁：“你说谁？”

    云祁后退几步，避开华溪烟冲着自己脖颈而来的魔爪，云裳领口绣着的一朵墨梅，更衬得他面如冠玉，眸如泼墨。

    她不就是瘦了点么？可是挤挤还是有的好么？他那么一脸怀疑的样子是怎么回事儿？

    “我……”云祁刚刚吐出一个字，便被华溪烟扑上来掐住了脖子。云祁没有站稳，朝后一仰，二人便摔倒在地。

    华溪烟上身正好压在云祁胸膛之上，传来一阵绵软软的触觉……

    刚刚说的话，似乎现在的行动，给出了最好的解释……

    云祁的手扣着华溪烟的腰，很是用力，让她有些动弹不得，而他们二人胸膛相贴，近得几乎可以听到彼此心跳的声音。

    而华溪烟的发顶正好靠近她下颚的位置，清淡的栀子花花油的香味在鼻端萦绕，清雅宁静。但是这淡淡的香气，却是激起了一片暧昧的涟漪，让二人的身子都忍不住烧了起来。

    华溪烟微微抬头，像是摔傻了一般地看着云祁。云祁见她这么一副懵懂无知而又脸若彤霞的模样，心思一动，扣住她的后脑便按下了她的头。

    王岚一进来见到的就是这么一副景象，那二人的唇已经贴到了一起，尤其是还躺在地上，这么一副姿态……

    王岚像是被雷劈了一般愣在当场。

    “咳……”随后的王彦轻咳一声，唤回了华溪烟神游天外的神智，华溪烟猛地一下子从云祁身上跳了起来，有些尴尬的整理着衣摆。

    明明没有什么事情发生，但是华溪烟现在的动作，不由得让人有些想入非非。

    “大哥，姐姐……”华溪烟讪讪地笑着，招呼着两人。

    王彦点点头。像是刚才什么都没发生一样，走到一边的座位上缓缓坐下，不看那二人一眼。

    华溪烟很很地瞪了云祁一眼，随后走到了王岚身边。

    云祁摸摸鼻子，丝毫不觉得自己是哪里做错了，佳人在怀，那是正常反应好么……

    “妹妹是怎么从医馆里边出来的？”小小的插曲没有让王彦忘记他此次前来的目的，等华溪烟坐下便直接问了出口。

    华溪烟无奈笑道：“恐怕现在四弟是真的要恨死我了。”

    王彦皱眉：“何出此言？”

    华溪烟将刚刚在医馆发生的事情和二人说了一遍，王岚听罢，一拍桌子，恨声道：“四弟真是太不懂事了，这种混账话怎么能说出来？”

    王彦看着华溪烟沉静的面容，缓缓开口道：“四弟和三弟从小感情最好，如今见到三弟忍受那病痛折磨，自然忍不住。”

    “我知道。”华溪烟点点头，颇有些不以为意地道，“但是总归，四弟是将话说了出来，说是慌不择言也好，无心之言也罢，总归是在心中积聚了很久的想法。”

    “二妹……”

    “大姐不必劝我。”华溪烟拈起一块儿糕点，手指微微用力，那糕点便成了点点碎屑，片片落下。

    华溪烟拿过一边的绢帕缓缓擦着手指，忽然冷声道：“我来王家一月有余，但是从未错过任何对不起王家的事情，我倒是不知道，为何你们会这么想我？”

    “二妹你误会了，我们没有！”王岚一下子急了，上前便拉住华溪烟的手，焦声解释道。

    华溪烟却是拂开王岚，不动声色地后退一步，眼神冰冷的没有什么温度：“是不是我误会你们自己心里清楚，王晋能有那样的想法，不代表你们没有。若是你们觉得我和王家哥哥不入，大可明白告诉我，我自然会主动离去，绝对不会死皮赖脸！”

    “二妹！”

    “王大公子这声二妹我可承受不起！”华溪烟忽然打断了王彦的话，声音在没有了以往的半分恭敬与娇柔，似乎面前这二人，是她恨之入骨的仇人一般，“感谢王家这一个月以来对我的多加照顾！今日邀二位前来，便是说明，既然王家不喜我，我自请离去！从今之后是生是死，与王家没有半分关系！王家之人如何，与我也毫无瓜葛！你簪缨世族，子弟身娇肉贵，要是有个什么差池便是塌了半边天，这般的尊贵身份，我可是享受不起！”

    “告辞！”冷冷地甩下两个字，华溪烟不再看那二人一眼，便朝着门口而去。

    王彦的脸上是鲜有的怒气，以往的儒雅不见半分，看着那就要离开的身影，咬牙唤出三个字：“华溪烟！你这般字字诛心，何必……”

    “王大公子与其在这里和我多说，不如去守着三公子，反正我和四公子，看似小打小闹，实则心有隔阂，温情淡薄，礼义世家我也看了个透彻！”华溪烟说道最后一句的时候，明明很是气怒，但是面色却越发地沉静了起来，深深地看了王彦和六神无主的王岚，便大步离去。

    走到外边的时候，华溪烟的身子顿了一下，随即再次抬步，毫不留恋地出了屋子。

    王彦和王岚坐在桌前，相对无言。

    王岚眼眶通红，似乎下一刻便要有眼泪流出，她有些不满地道：“都怪四弟说的那些个混账话，让二妹都误会了咱们，现在这可如何是好？”

    王彦却没有立即说话，只是凝眉在思索着什么。

    “大哥……”王岚正要与王彦再说什么，忽然见他眸光一闪，似乎是想明白了什么一般，大步便朝着外边而去。

    “大哥你去哪里？”王岚追了出来，见到王彦猛地顿住了身形，随后见到面前的人，英气的眉微微挑起。

    “李大人有礼！”王彦已经恢复了以往清雅俊逸的模样，对着李获真抱拳一礼。

    “王大公子有礼！”李获真微微勾唇一笑，摇着身前的折扇，一脸从容之象。

    温淳从房间内走了出来，毫不掩饰自己听到了刚刚的争执，反而关切问道：“王大公子这是要去追二小姐么？”

    “温公子也听得明白，话都说到了这份上，我们王家还能说什么不成？”王彦这么说着，语气中多了一分难言的自嘲。

    “王二小姐也是担心王三公子罢了……”温淳缓缓叹了口气，却是在王彦的冷笑声中将后半句吞回腹中。

    “还有要事在身，便不多做耽搁，二位用好！”

    “请！”李获真和温淳侧身一让，眼睁睁地看着王彦和王岚离开。

    李获真缓缓摇着身前的折扇，眸光微微眯起，神色不明。

    “这件事情的发展倒是出乎我的意料。”半晌，李获真才吐出这么一句。

    温淳脸上依旧是谦逊得体的神情。微微叹息道：“华溪烟此女确实聪明，但是聪明之外，便是疑心太重。毕竟她本身便不是王家之人，就算是再亲近，也成不了一家人。”

    “所以今天王晋的话是勾起了她内心掩藏依旧的恐惧与后怕，如今这份感情才这般一发不可收拾。”李获真缓声接下了温淳的后半句话。忽然间笑道，“事情的发展还真是出乎意料……”

    “那大人现在的想法是……”

    “她既然离开了王家，便好对付多了不是？”

    “可是云祁……”想到云祁一直守在华溪烟边上，二人便觉得一阵棘手。

    “云祁么？”李获真缓缓咀嚼着这三个字，忽然换过了随从，吩咐道，“跟着云公子，将他们的行踪禀告给公主！”

    华溪烟，我倒是看看，离了王家，你能成什么气候！李获真这般想着，忽然手下用力，手中的玉骨扇发出清脆的响声，断为两截。(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--(盛世荣华之寒门毒妃/)

    