
    ﻿﻿﻿    秋风渐起，带来无尽的萧瑟之感，却是丝毫没有吹散这院中满院的药味，更没有吹散华溪烟心头的纠葛与烦闷。

    王齐压抑着的咳嗽声与干呕声，就像是一把重锤，重重地敲打在华溪烟心上，生疼。

    她来王家的日子虽然不长，但还是却体会到了，之前从未有过的关怀与温暖。

    王家之人对她的照顾，无微不至，面面俱到，让她有一种自己生来便是这个家中一份子的感觉，没有半分的隔阂与疏离。

    王彦时常呆在书院，王桓领兵在外，要是说来，华溪烟最为熟识的，便是王齐和王晋。尤其是王齐，心思缜密，聪明睿智，又是经商之人，和华溪烟前世的行业相对，所以华溪烟对于王齐，除去那种关怀备至的兄妹之情之外，有一种惺惺相惜的亲切之感。

    如今，那个向来风流尊贵的三公子，却缠绵病榻之上，不过是短短一日，便糟蹋成了这副模样，华溪烟若是说心中不难受，那便是天理难容。

    过去许久，王齐的咳嗽声依旧不停，华溪烟怔怔地坐在石凳之上，几尽麻木。

    “三公子的情况不太好。”李获真从院外走了进来，坐在华溪烟对面，看着她面无表情的小脸，又看看院外不敢踏进来的半步的大夫，开口道：“你就不让他们看诊看诊？”

    华溪烟清凌的眸光凝道李获真脸上，片刻之后开口婉拒：“多谢李大人好意。”

    李获真没有什么多余的表情，只是挑眉道：“虽然他们的医术比不上神医谷的人，但是终究也是太原有名望的大夫，那个院子里的人，病情可是好了许多。”

    说着，听见王齐愈发严重的干呕声，看向华溪烟的目光多了几分不可见的复杂：“你要是再这么下去，你三哥可是拖得起？”

    “你应当知道时疫，来得快，去的也快，尤其是在这刚开始的时候……”

    “我三哥很好，不牢李大人费心！”王晋的身影忽然出现在了门口，打断了李获真的话，“李大人不如哈好想想，如何安定民心，估计现在太原。可是人心惶惶，李大人居然还有功夫关心我三哥，王晋真是替王家上下多谢李大人美意！”

    这么阴阳怪气的一句话，让李获真脸上闪过一抹愠怒，但是也不过是片刻，稍纵即逝。只听他笑道：“我知道王四公子心急，至于太原百姓，本官自有半分安顿！到时王三公子，本官真怕再这么耽搁下去，有个什么不测！”

    “李大人听，我三哥这不是好多了么？”王晋伸手指了指那禁闭大门的房间，忽然间露出一抹不达眼底的笑意，“刚刚李大人说那人的病好多了，不如赶紧让大夫拿出痊愈的方子来，既能救我三哥的命，也能安抚百姓的心。毕竟，彻底痊愈和吊着一口气，差别可是大了去了……”

    李获真侧耳一听，王齐的咳嗽声果真笑了下去，消散于无形，眼底极快地闪过一抹阴狠的神色，随即又溢出了满满的温和：“既然二小姐和四公子这般坚持，本官也不好说什么！大夫们随时候命，若是有要求，尽管传唤！”

    “多谢李大人！”华溪烟不咸不淡地说了一句，看着李获真挺拔的身影消失在了院门口。

    “大人，这……”为首的老大夫看着面色不善的李获真，嗫喏开口，等待指示。

    李获真停下脚步，眸光中闪过一抹狠色：“你当初不是保证好的么？”

    老大夫被李获真的目光吓得身子一震，连声道：“是，是，小人所说绝对属实，若是没有小人的方子，那王三公子绝对撑不过三天！”

    “那你还有什么好说的？”李获真凝眉，“留在这里待命便是！若是里面有传唤，按照当初商量好的来便是！”

    “是，是！”那大夫唯唯诺诺的答应，不敢多看李获真的神色一眼，不敢多言一句。

    直到王齐的咳嗽声彻底消散，云祁才从房中走了出来。

    “我用真心护住了他心脉，要是他这么咳下去的话，恐怕受不住。”

    华溪烟点点头，看着那门窗紧闭的屋子，眸光担忧。

    直到第二天，华溪烟才深切体会到了梓泉走的时候的千叮万嘱到底是什么意思。

    王齐的情况似乎是更为严重了，不光是喝药便吐，就连神智都开始不清晰，甚至是开始胡言乱语。

    他不光全身发热，甚至是已经起了疹子，在无意识的情况下，他伸手抓着身上的瘙痒的地方，极为用力，不多时，已经是遍布红痕。

    王晋抓着王齐的手，不让他再挠抓自己，见到王齐带着几条血痕的脸，王晋浑身都在忍不住地颤抖。

    “痒……疼……”王齐无意识地呢喃着，整张脸因为发热而通红，因为疹子而隐隐有些浮肿，哪里有半分之前风流俊美的模样？

    “好难受……”王齐在双上止不住地翻腾着，但是由于王晋禁锢着他的双手而极为不自由，整张脸都由于全身上下由内到外的难受而开始扭曲。

    “二姐……”王晋忽然抬头，猩红的双目看着华溪烟，从牙缝中挤出几个字，“我去找他们拼了！”

    说罢，直接站起身，朝着外边冲去。由于他走得太急，带起一阵劲风，让华溪烟堪堪后退两步才稳住身形。

    “回来！”华溪烟的声音不大，但是却凭的凌厉，让王晋的身形一下子僵在了门口处。

    “你去拼命？你拿什么拼命！”华溪烟走到了房门口，将王晋刚刚打开的房门“砰”地一声关上，震天的声响昭示着她心中的怒气，也让外边探头探脑的人身子一缩。

    “他们的儿子废了，所以他们也要我们失去三哥！”王晋看着面前比自己矮了半个头的华溪烟，却在接触到她清凉的双眸时，声音不由自主地软了下去，“我不能眼睁睁地看着三哥这样……”

    “看不下你就回去！”华溪烟打断了王晋的话，声音如九天寒冰一般，极凉极冷，“回王家呆着，眼不见为净！”

    王晋神色有些木然，除此之外还有这难言的脆弱与心痛，他飘忽的额眸光落在了面前比自己矮一个头的华溪烟脸上，似是在看着她，又像是在透过她，看着别人。

    “可是我们都清楚，这件事情就是他们就是他们做的！除了他们没有别人！”过了半晌，王齐的咳嗽声再次响起，像是一道惊雷在王晋头上爆裂开来，将他的一切理智与想法劈了个粉碎，尤其是见到外边那群探头探脑的庸医时，恨不得一掌了解了他们。

    “证据呢？”华溪烟的声音依旧很清浅，她不顾王晋是如何的暴怒，只是依旧用着最为理智的姿态与他说话，“知道是一回事儿，你倒是拿出证据来啊！”

    王晋的身子剧烈一震，证据，他并没有。

    “没有证据你有什么好冲动的！”华溪烟的声音忽然间高了起来，几乎将王晋的耳膜震得隆隆作响，“你还嫌事情不够乱是不是？你要不要去外边听听，人们是怎么评判王府的！只要你踏出这个院子，你看看你到底有没有本事平安回到王府！或者是你能保证你动的了温家的人，你就去！”

    “不然能怎样！”王晋的声音也大了起来，脸上是一副受够了的表情，“我和三哥从小一通长大，他什么时候受过如此苦果！你让我眼睁睁地看着他如此受折磨，我能如何！”

    华溪烟见云祁再次运功为王齐调息，知道屋中不是吵架的地方，于是一把拽住王晋的衣袖。将他晃晃悠悠的身子推搡着出了屋子，“砰”的一声甩上了房门。

    “四弟这是什么意思？”华溪烟的语气忽然间轻了起来，仿佛是受过了什么打击和摧残一般，再也没有了之前的底气。她定定地看着王晋，明眸中闪过一抹哀戚的神色，“所以我和你们不是一起长大的，我是个外人，我就不担心三哥的安危么？”

    王晋脖子一梗，不看华溪烟，也没有说话，但是脸上明明白白写了，就是这个意思！

    华溪烟忽然觉得心下一阵凉寒，一股彻头彻尾的失望之气铺天盖地朝她罩来，她缓缓后退几步，朝着王晋点点头，沉声道：“你爱做什么做什么！要是我再插手一下，我就不是华溪烟！”

    说道最后三个字的时候，华溪烟整个身子都剧烈颤抖了起来，强忍着自己的手，不让它一巴掌扇到王晋脸上，拿一种极为荒谬、可笑、苍凉、讥讽的眸光看着他。

    房门再次打开，云祁缓步走了出来，瞟了一眼似乎是丢了魂魄一般的王晋，眸光并没有多余的神色。

    “我们走！”华溪烟拉起便朝着门口走去，大有一副“爱怎么着怎么着姑奶奶不管了”的态势。

    “王二小姐，您……”

    “滚开！”华溪烟唱着那挡在自己前边的侍卫一声大吼，将他侍卫吓得生生后退三步，直到不见了华溪烟的身影，还有些惊惧地回不过神来。

    女人什么的，太可怕了！

    不光是云祁，任何人都没有见到华溪烟这般难看的脸色。路边的侍卫想要阻拦，但是每次接触到华溪烟几乎要将人生吞活剥了一般的眼神，再看看似乎是云淡风轻实则不容小觑的云祁，又什么都不敢说。

    就连路过的李获真，见到那黑胜锅底的脸色，也将嘴边的话生生地逼了回去，只得眼睁睁地看着那二人的身影消失在医馆大门口。

    徒留王晋一人，站在院中，浑身僵硬，神色颓唐而衰败。

    