
    ﻿﻿﻿    “王三公子真是好手段，将我女儿迷倒如此地步！”温夫人说着，似乎是被爱女的举动气到了有些口不择言的地步。

    “他们两人暗生情愫，你情我愿，温夫人这怪罪来的好蹊跷！”王岚冷笑一声，想着温琳和温家这一大家子人，当真是天壤之别。

    “你还说不是你们的错？琳儿从小温婉有度，谦和有礼，怎会做出这般有悖于纲常伦理之事？还不是你王家的过错？”温夫人颤颤巍巍地指着王彦和王岚，“你们王家就是我们温家得克星！克星！”

    “王家的人，没一个好东西……”温夫人发髻散乱，眸光迷离，像是魔怔了一般，讷讷开口。

    华溪烟眉头蹙起，但是以她现在的身份，却不能说什么，只得在远处，观望着。

    “温夫人谨言！”王彦冷着一张俊逸的面孔，盯着喃喃自语的温夫人，声音是让人难以捉摸的幽静冷然：“令嫒如今也算是王家人，温夫人这么说未免让人寒心！”

    王彦一语中的，说出的话看似无害，但是却血淋淋地揭开了温夫人的伤口，刚才爱女惨然相求的一幕再次涌入脑中，悲怆之下哀嚎一声随即大哭，哪里还有半分以往端庄高贵的世家夫人形象？

    “带夫人回去，好生照看。”温淳轻声开口，是对温夫人身板的婢女吩咐的。

    “是！”那婢女似乎对温淳很是敬畏，不敢耽搁地带着处于半昏厥状态的温夫离去。

    夜风吹起温淳的发，掩住了他谦逊清雅的面容，众人只听得那淡然清润的声音：“若是有日后，还望王家善待二妹！”

    “温二小姐如此性情，王家阖府上下必不敢带慢半分！”王彦立刻回话，给出了最有力的回答。

    “那便……有劳了……”温淳说罢，转头看了医馆一眼，眸光幽幽间，有抹任何人都没有发现的狠戾之色。

    “我的属下带回了当年平城治疗时疫的房子，不知道李大人是否有兴趣和在下前去看上一看？”

    李获真脸上闪过一抹惊喜：“如此？那速速前去！”

    于是隐在暗处的二人便看着那两人朝着王彦和王岚一行礼，转身大步离去。

    “有温琳照顾你三哥，你这次也可以放心了。”不知道是不是云祁的错觉，她总是觉得云祁说这话的时候，声音中透露着一抹压抑。

    “自然是比四弟一人照看好上许多。”华溪烟刻意忽略掉心中的一抹纠葛，清声道，“还有两日，可是这短短的两日，谁知道又能生出什么变数？”

    想到这里，华溪烟忽然转头看着云祁幽深的眸：“带我去见温琳，现在。”

    云祁没有丝毫惊讶，似是早就料到了她会如此一般。于是揽起她的纤腰，片刻之后，二人落于王齐养病的那个院子。

    云祁的本事没的说，躲过几个暗卫不过是小事。此时王齐的屋中灯火通明，透过那纸糊的窗子，华溪烟可以清楚地看到一个倩影在窗前，静坐。

    忽然吹来一阵夜风。将那禁闭的窗户吹开，吹得房中烛光摇摇曳曳，几近熄灭，温琳怕王齐受寒，慌忙站起身来关窗。

    不料却是看到了院中静立的两人，女子容颜倾城，身姿单薄，正唇边含笑地看着她，而那男子，风华绝代，白衣被月光镀上了一层浮光，尊贵非常，正转头看着那女子，眸光温柔。

    温琳自然清楚那二人不会深更半夜来此闲逛，于是掩上窗户，从房中走了出来。

    “四弟呢？”

    温琳虽然知道华溪烟和王家发生的那一档子事，但是她并不是那等长舌之人，于是对华溪烟的称呼也不甚在意，淡声道：“听说那个人的病情有了进展，四公子按捺不住，去探情况了。”

    华溪烟菱唇紧紧抿起，凝视着温琳蹙起的眉头，声音忽然沉了几分：“二小姐可是信我？”

    温琳一怔，似乎不明白华溪烟哪来这么一句话。

    华溪烟不多耽搁，将那天梓泉走的时候的话细细说了，末了加上一句：“梓泉是神医谷的人，不会做没有保证的事情，他给留下的方子说能保命三日，便一定可以。”

    见温琳一副思量的模样，华溪烟接着道：“实不相瞒，我信不过那一群大夫，我相信的只有梓泉。”

    “梓泉神医的医术自然不是那群人能比的。”温琳不咸不淡地回了一句。

    不够！这并不是华溪烟要的态度！

    “三哥这几日虽然承受常人难以忍受的折磨，但是性命尚在，所以，我请温二小姐，无论如何，让我三哥坚持到梓泉回来的那一日！”

    “所以你要我怎么做？”

    “看好四弟，无论那边的人有什么起色，那方子不能给三哥服用一口！”

    事实证明华溪烟的担心是对的，第二日，她便收到了风吟的传信，王齐病的更加严重了。

    他全身的疹子没有丝毫好转，温琳无奈之下将他的手全部绑在了床头，但是王齐习武，气力极大，每次都会挣脱，然后将全身挠得鲜血淋漓。温琳无奈，亲手将王齐的十个指头用柔软的纱布包了起来，虽说王齐依旧会挠，但是甚至不清，没有办法解开那纱布，情况也好了许多。

    依旧是喝什么涂什么，梓泉的方子并不管用，每次王晋都效仿之前云祁用内力化药的方式，这才让王齐服下一些。

    不过是一日，王晋和温琳都有些筋疲力尽。尤其是王晋，内力透支地厉害，脸上竟然也惨白无比，仿佛大病一般。

    “王四公子，你还是去好生将养着吧，不然传染了可如何是好？”温琳看着摇摇欲坠的王晋，劝慰开口。

    “无事。”王晋缓缓摇头，看着床榻上不停抽搐的王齐，心下凄然不已。

    王齐抽搐的身子忽然间猛烈了起来，温琳立刻站起身，抚着他遍布伤痕浮肿不堪的面容，声音轻柔地唤着他的名字，企图以这个方式，唤回他的理智。

    王晋也赶紧上前，但是却不知道自己该做些什么，只得再次拿起那药碗，给王齐喂药。

    只是这次王齐的抽搐和以往几次大有不同，不多时，再一次剧烈地抽搐之后，王齐的身子猛地平息了下来，无声无息，宛如惊涛骇浪之后的最终宁静。

    王晋面色大骇，颤抖着手赶紧查看王齐的瞳孔鼻息，发现他不过是暂时晕厥了过去，这才劫后余生一般地舒了口气。

    王齐的这次晕厥像是最后一根稻草，彻底击垮了王晋的心理防线。

    尤其是，现在，院中还来了个不速之客。

    正是医馆之中另外一位染了时疫之人。

    但是之人如今却可以行走，步履生风地说要来看望一下病友，王晋站在门口，眸光猩红地盯着那男人坚朗的身板与红润的面色，忽然觉得心中有一个什么东西轰然倒塌。

    “王四公子，您这是怎么了？”那男子看着王晋一副病态的脸色陪着魂游天外的迟缓神情，实在是觉得怪异得很。

    王晋僵硬转头，艰涩开口：“你……大好了？”

    “是啊，大好了，还感谢那一群神医！”男人点头答道，难掩欣喜。

    王晋抿唇，像是下了什么决心一般：“那群大夫可是还在你院中？”

    “还在，不过好像是要收拾离开了。”

    男人的话还没有说完，王晋的身影便像是一阵清风一般，从他耳畔刮过。

    温琳坐在窗前，看着昏迷不醒的王齐，想着昏迷也好，不用忍受病痛的折磨。

    可是对她而言，却是蚀骨焚心的痛苦。

    她缓缓抚着王齐的面颊，丝毫不在意这样会不会让自己也染上这可怕的病症，只是感受这手心那道道结痂的疤痕，心下酸痛至极：“你骄傲惯了，如今这般虚弱的躺在这里，哪里还有你王三公子的风骨？”

    温琳说着，眼中有泪水缓缓流出，滴在她嫁衣的前襟，隐于无形：“其实从认识你开始，我就在为自己准备嫁衣了，这一针一线，都是我用心绣制，如今我穿着它来看你，你为何不睁眼看我一眼？”

    温琳忽然将脸埋入他被包裹严实的手心，啜泣道：“我不想，你连我的最后一面都见不到啊……”

    王齐的眼皮似乎是动了动，似乎是感受到了身边之人哀伤的情绪，眼中竟然也有一滴泪水滑落，不过飞快隐于乌黑的鬓间，再无踪迹可循。

    房门缓缓打开，伴随着一阵清凉的风吹进，吹淡了这满屋子的药味。温琳抬头，便看到王晋面无表情地端着一碗药走来。

    由于王齐喝药艰难，温琳这一日已经见了不下百碗的药，她自然清楚，这一碗，和那些，不一样。

    “哪里来的？”温琳开口问道，但是眸光中却是一副了然的神色。

    王晋没有说话，只是上前扶起王齐，便将那药碗朝着他口中凑去。

    “我问你哪里来的！”温琳握住了王晋的手腕，紧紧盯着他，一副非得从他口中听到个解释的态势。

    “放开！”王晋轻易地拂开温琳的手，语气漫不经心，但是凭的坚定。

    “你这是害他！”

    “你们才是要害他！”王晋红着眼，冲着温琳吼道，“那个人已经大好了！他和三哥一同染病，为何三哥不行？”

    不过是短短的一天，温琳整个人像是消瘦了一大圈，还透露着一种难言的疲惫，但是她却是紧紧攥着王晋的手腕，按住那碗，坚定道：“除了华溪烟，我谁都不信！”

    “那个自私的女人已经不是我王家的人了！”王晋忽然极为烦躁地撇开温琳的手，甚至是一把将她退离数步之外，温琳踉跄摔倒在地，只得眼睁睁地看着那药朝着王齐口中灌去！

    明明是治病的药，但是看在温琳眼中，却成了见血封喉的毒药一般。她不知道自己为何会这么想，但是如今，她想开口阻止，但是喉咙却像是被堵住了一样，发不出半点声音。君子聚义堂盛世荣华之寒门毒妃

    ———————————————————————————————

    正文第一百章治病良方完，您可以返回列表。

    