
    ﻿﻿﻿    正当温琳满心绝望之时，一直禁闭双目的王齐忽然细细睁开了眼，尽管只是一条缝隙，但是却生生让王晋的手僵在了半空中。

    “三哥，你醒了！”王晋讷讷开口，惊愕之下，手中的碗掉落在地，摔的粉碎。

    温琳听到了王晋的话，怔楞片刻之后从地上爬起来，疾步跑到了王齐身边，紧紧盯着他。

    王齐眯着眼，看着温琳，口中忽然说出一句话，尽管那声音细若蚊蝇，但是温琳还是听得清楚。

    他说的是：“真好看。”

    一句话，让温琳掩住樱唇，泪如泉涌。

    他看见了！就算是现在要死去，也是值了！

    “不……喝……”王齐断断续续说出这两个字，便再次陷入昏迷之中。

    但是这两个字，却是让王晋的心，凉了。

    垂头看着地上碎成瓷片的碗，还有溅在自己身上那黑漆漆的药汁，那浓重的药味，让他心惊不已。

    三哥挣扎着从昏迷中醒来表态，王晋竟然不知道，三哥对于华溪烟，竟然信任到了如斯地步。就算是在昏迷中，也不忘记按照她所言，死活不碰那药一下。

    王晋让王齐躺好，缓缓后退几步，转身冲出房门。

    温琳坐在床边，将脸埋进王齐手中，唇畔带着笑意，以及一抹超脱了世俗的淡然。

    “四公子……”等在院中的大夫见到王晋失魂落魄的出来，正欲上前问些什么，但是却听王晋暴怒一吼：“滚！”

    随即一股大力传来，那几名大夫惨叫几声，身子却飞出了院子落在院外，见那院门在自己面前紧紧阖上，众人面面相觑，随即赶忙爬起来，连滚带爬地朝着另外一间院子去了。

    第三日，听着风吟的禀告，华溪烟这才微微放下了心。

    王齐一直处于昏迷之中，虽然情况不甚乐观，但是没有像前几日那般难受。这样也好，可以减少一些苦痛与折磨。

    “三哥性命可是无碍？”

    “王四公子守着，没有什么大碍。”风吟点头回答道，忽然想起了昨天晚上发生的事情，于是向华溪烟细细地禀告了。

    华溪烟黛眉蹙起，无奈叹息道：“四弟性子太急，最见不得的便是三哥受苦。而去加上昨天那人那么以刺激，他受得了才怪。”

    说罢，华溪烟转头看着云祁，认真道：“那人早不去晚不去，偏偏在这个时候，这其中的猫腻，显而易见。”

    云祁的指尖缓缓敲着一边的檀木红桌，温雅开口：“也许他们正是看准了你四弟的性子才如此，但是不料，却还是没有得逞。”

    华溪烟撇嘴：“他们也知道不能硬拼，毕竟守在暗处的王家暗卫不是吃素的，也只能靠攻心之计，但是想不到，我三哥的意志那么坚定。”

    “还有一日，明日梓泉应该就可以回来了。”云祁抬眸，看着房外秋日暖阳洒下来的万丈光芒，似是给那萧瑟衰败的景象增添了几分勃勃生气，于是缓缓舒了口气道：“应当是没有差错的……”

    华溪烟没有料到，今日她可以见到一位意料之外的客人。

    下午时分，她正在院中煮茶，听到身后传来一阵环佩叮当的声音，还不待她回头，便被一个身影从背后紧紧抱住。

    “华姐姐，我想死你了！”糯糯的声音传来，华溪烟一下子明白了来人身份。

    “瑾容？”华溪烟将自己从杨瑾容的魔爪下解救了出来，转过头看着笑嘻嘻的娇俏少女，皱眉问道，“你这是怎么了？”

    她去了庆光寺半个月，前前后后和这人也就是二十余日没见，怎么她好像……沧桑了许多？

    杨瑾容一听这话立刻炸毛了，摸摸自己的脸，皱眉道：“还不是因为这里太干了？前几天我都不敢出来见人，脸上那皮一层一层地褪……”

    弘农位于东南方向，气候湿润，四季如春，和太原这干燥的内地自然不同，也怪不得杨瑾容水土不服。

    “我今天这还是打了好多粉，要是华姐姐见到我的脸，估计得下一大跳，又黑又红，还脱皮……”杨瑾容一边摸着自己的脸一边抱怨着，忽然看到华溪烟的皮肤依旧顺滑如玉，肤若凝脂，而且最初蜡黄的颜色已经由于后期的调理而改善了许多，不由得闷闷的道，“华姐姐，你为什么没有像我一样？”

    华溪烟挑眉，忽然觉得自己有些无法回答这个问题。

    “人各有所异，你这不是问了句废话？”杨瑾程也缓步走了进来，结下了杨瑾容的话。

    “杨公子！”华溪烟欠身一礼，仪态端庄。

    杨瑾程却是伸手接拖住了华溪烟弯着的身子，风流俊逸的脸上挂满了调笑的神色：“王二小姐，我可受不起你一礼！”

    华溪烟无奈一笑，转而道：“什么风将你们两个吹了来？你们也不听听外边现在是什么形势，竟然赶着来我这里。”

    “不过是些市井妇人以讹传讹罢了，不必理会。”杨瑾程坐在了云祁对面，吸吸鼻子，赞叹道，“竟然是祁门红茶！”

    “哇！真的？”杨瑾容有些不可置信地反问道，眼睛盯着那瓷壶，眸中狼光迸现。

    祁门红茶千金一两，每年限时供应，世家大族爱茶者无不想收藏上些许，所以每年茶叶以面世，价钱节节攀升不说，不出多久便被哄抢一空，有时候连各国皇室都排不上号。

    杨瑾容自然听过这个名号，但是她从来没有喝到过，如今见到这心心念念的东西，怎能不激动万分？

    “你们就不怕我这茶里有东西，给你们过了病气？”华溪烟坐回到位置上，拿起蒲扇慢慢地煨火，嘴里还不忘开玩笑。

    “若是因为这祁门红茶而感染时疫而死，也是值了！”杨瑾程一副活够了的模样，只是盯着那茶壶，想着这千金难逢的机会，自然不能就这么放过。

    “原来你杨公子的命不过是一碗茶！”云祁凉凉开口，似笑非笑地说道。

    杨瑾程打开面前的折扇，笑得一脸风花雪月，绛紫色的锦服更是为他的面容镀上了一层潋滟波光：“云公子额这话倒是没错的，有多少人绞尽脑汁，连这一碗茶，见都见不到一面……”

    “只是杨公子那么有把握，你能得偿所愿？”云祁勾唇，一副和你卯上了的模样。

    杨瑾程眨眨眼，忽然转头看向了华溪烟：“华小姐，你真的连一碗茶都不赏给在下？”

    华溪烟记得当初在嵺州的时候这人是如何相助自己的，而且对杨瑾程的印象着实不错，于是浅笑着道：“你远道而来，我自然不能亏待于你。”

    杨瑾程脸上的笑容更加明媚了几分，摇头晃脑地道：“本公子来的路上那几人算是没有白教训……”

    “怎么？”

    杨瑾容一边鄙夷地看着自己的兄长那笑得风流肆意的模样，一边给华溪烟解释道：“今日前来的时候，在街上听到许多人在议论王三公子的事情，甚至是有许多百姓联名上书给知州大人，说是要尽快将王三公子处理掉……”

    “处理？”华溪烟唇畔重复着这两个字，冷笑道，“如何处理？”

    杨瑾容皱眉，想到今天几人说的话，心下一阵恶寒，声音也没有了以往的娇俏可人，而是带了几分战战兢兢：“听那意思，是要火焚……”

    见华溪烟周身气息一下子冷了下来，杨瑾容身子一震，连忙道：“不知道是谁将王三公子不肯用药的消息传了出去，那群人说，既然王三公子自己真是不想活了，何必再祸害着别人，要是哪天一个不当心这病传出去……”

    “所以他们不敢去王家门口闹事，便在街上传这市井谣言？”华溪烟冷笑一声，联想到这几天自己得到的消息，现在太原百姓对王家之人避犹不及，王家下人上街之时，之前都是昂首挺胸分外有面子，如今却被人指指点点甚至是殴打谩骂。知州府外也是集结了一大群百姓，每日高呼着铲除祸害，安百姓之心。

    华溪烟就不知道了，之前王齐乐善好施扶危济困的时候，那些人一副感恩戴德的模样，如今却是这般光景，果真最凉不过是人心。

    “我也听说了这件事情，听说那个和王三公子一并进去的人已经痊愈了，为何王三公子不接受救治？”见华溪烟半晌不说话，杨瑾容的语气中也带了几分凝重，“明天已经是第三天，要是再每个交代的话，怕是……知州大人真的要顺民意，铲异己了！”

    “之前时疫发生的时候，都是给一天的观察时间，要是没有起色的话，便会被立刻处理掉，如今王三公子已经将要三日，时间已经足够长，若是没有王家的话，只怕早便……”杨瑾程脸上的笑意已经逐渐隐了下去，说出的话也万分凝重，难掩其中担心之意。

    华溪烟揉揉眉心，点头道：“我有分寸。”

    杨家兄妹都知道华溪烟不打没把握的仗，如今这般淡然，想必是做好了完全的准备，于是也不多说什么。

    就在太原众人一片人心惶惶之中，新的一天到来，而华溪烟也起了个大早，等着梓泉回来。

    过了半日，什么消息都没有传来，华溪烟心下恐慌不已，转头问道：“云祁，你可是觉得有什么不对劲儿？”

    “你是指李获真？”

    华溪烟点头：“要是按照李获真和温家的打算，必然不会任由我三哥这么拖下去了才是，今日是第三日，他们却还没有动作，不得不让人多想。”

    云祁雅致的眉梢缓缓蹙起：“再等……”

    “公子！”梓菱的声音忽然传来，打断了云祁即将说出口的话。

    华溪烟看着梓菱面上难掩的焦急，忽然间心下涌现出一种不好的预感。

    “梓泉遇袭，下落不明！”君子聚义堂盛世荣华之寒门毒妃

    ———————————————————————————————

    第一百零一章梓泉失踪完，您可以返回列表。

    