
    八个字传来，在华溪烟脑中回响，但是她却是出奇地冷静，似乎早就预料到了此事一般。

    云祁端着茶杯的动作没有丝毫停顿，依旧是一派云淡风轻之景：“哦？说清楚！”

    “梓泉回程途中，在太原外百里处遇袭，来人数量众多，而且全乃精英。云氏暗卫保护不慎，才使得梓泉被劫走。”梓菱说着，声音中有着一抹怪异，“来人似乎只是奔着梓泉来的，云氏暗卫并没有半分损伤。”

    “你总算知道为什么他们按兵不动了？”云祁转头看着面沉如水的华溪烟，笑着开口。

    “暗地里下绊子，不和王家起冲突，又将自己撇了个干干净净，打算的可真是好。”华溪烟将耳畔的一缕青丝撩在耳后，露出莹润小巧的耳垂，衬着她菱唇勾起的一抹岑薄笑意，美艳万分而又寒气逼人，“那咱们便去看看，这群人，是要如何。”

    王晋的医馆外，集结了一大群人，正是太原内的平民百姓。而李获真正站在医馆之前，安抚地冲着众人说些什么。

    温淳站在李获真身边，看到了人群之后的华溪烟，微微含笑，朝着她低头一礼，恭顺谦逊。

    “王二小姐！”李获真高声唤着，拨开人群走了过来，站定到华溪烟面前，“王三公子的情况并不乐观，二小姐是不是要去看上一看？”

    听着这意思，是要让自己去见王齐最后一面了。

    “既然三公子病情加重，我还是不去看了为好，否则带了病气出来，岂不是难以交代？”华溪烟微微侧着头，耳间明月珰上的明珠被午间的太阳折射出万丈光芒，璨璨逼人，竟然有些让人睁不开眼。

    华溪烟很冷静，很淡然，平静地有些出人意料。

    身后传来一阵车辇的声音，打断了李获真对于华溪烟的打量以及猜测。

    一众人从车上下来，正是王家众人。

    “国公爷！”李获真大步走上前，冲着王瑱一礼。

    “李大人。”王瑱没有客套，直接说明来意，“我来接犬子！”

    “不知大人说的是……”

    “自然是王齐和王晋。”王瑱微微眯眸，声音不怒自威，“难不成，我王家的子弟连自家府里都回不去？”

    “晚辈自然不是那个意思。”李获真轻笑道，“只是现在情况特殊，三公子病重，四公子的情况也并不乐观……”

    “我已经向皇上修书，请了太医前来，在此之前，请让我将犬子带回府中医治！”

    “国公爷！”李获真的声音忽然拔高了几个语调，脸上的神情是毫不退让的坚持：“王三公子病情如何，所有人心知肚明，难不成国公爷要为了令公子，置全太原百姓安危于不顾？”

    之前王齐在医馆被关，已经引得太原人心惶惶，若是如今出了那一罐，还不定引起怎样的风波。思及此，本来围观着的众人全都面面相觑，后退几步，仿佛王家众人是什么洪水猛兽一般，让人避犹不及。

    “定国公！”温淳走上前来，温和的面容上满满的都是惋惜哀叹的神情，“王三公子乃是人中龙凤，如今发生这样的事情，也非我所愿，还望国公爷节哀……”

    “节哀？我们有什么好节哀的！”这次是王夫人开口，她的面容上已经没有了以往的那种温婉柔顺的面容，而是带着满满的凌厉之气，一副护犊的模样，“我儿现在好好的！温大公子这是在诅咒我儿不成？”

    这话听起来就有些强词夺理了，在场之人谁不知道王齐现在是个什么状况？尤其是这王夫人，还说自己儿子好好的，莫不是受了刺激神志不清了不成？

    “我们知道夫人思子心切，但是现在这情况，实在是……”温淳说着，似是有些不忍开口，遂别过头不语，但是说出的话，却是判了王齐死刑。

    “什么都不能阻挡我今天将我儿子带回去！”王夫人言辞铿锵，狠狠地看着李获真和温淳，一甩衣袖，“就算是他死了，也要葬在我王家陵园里，全尸！”

    全尸二字一出，四周一片死寂，而跟在王家众人身后的护卫全都上前一步，拔出了腰间的刀剑，一派针锋相对之势。

    “定国公这是何意？”李获真眯眸，故作不知，“难不成任由尊夫人胡来？”

    王瑱并没有说出一句反对的话，只是道：“王家的子弟，轮不到任人鱼肉的下场！”

    温家这次不会轻易放过王齐，至于这原因么……想到这里，华溪烟忽然勾唇一笑，清声开口：“要是给一般人，染了时疫自然是捱不过三天的，但是三公子现今依旧留存于世，这期间是不是有什么误会？”

    “王二小姐这话不对！我和王三公子一起染病，但是如今我已经全然康复，王三公子却缠绵病榻，甚至是拒绝大夫的看诊，谁知道王三公子是心有顾忌，还是想要祸害全太原？”

    说话的人正是和王齐一起染病的那人，如今他站在这里，言辞铿锵，与常人无异，显然已经大好。

    此人话落，众人再次后退几步，联想到之前听到的那些传言，想着难不成那王三公子真的是不想活了，然后找个机会，将自己身上的时疫散播出去？

    “如此想法其心可诛！”李获真一甩衣袖，忽然换上了一副冷然的表情，拿一种极其不耻的态度看着王瑱，冷声道，“若是定国公还要坚持的话，休怪我不客气了！”

    “李大人自始至终客气过么？”华溪烟缓缓开口，毫不避讳地回视着脸色刹那间难看了许多的李获真。语气中淡淡的嫌恶与讥讽，让李获真心下一抖。

    “本官给王三公子请的大夫可不少！王二小姐这么说未免太过忘恩负义！”李获真一甩衣袖，厉声道，“既然王二小姐说本公子不留情面，那么本公子不如将这个罪名坐实了吧！”

    李获真说罢，拿一种自求多福的眼神看着华溪烟，转身道：“请圣旨！”

    圣旨二字一出，不光太原百姓惶恐万分，就连王家众人也全都变了脸色。

    一个年轻的公子手中端着一个金匣子出现在众人视野当中，匣子打开，那明黄色的东西显露出来。

    “平王世子，有劳了！”李获真说罢，当先一撩衣摆，跪倒在地。

    年轻的男子正是卢鸢之弟，卢期。华溪烟还记得先前自己在皇昭寺的时候还见过这年轻的男子，但是没有想到，再见的时候，竟然是他来宣旨。

    “天子圣谕，尔等跪接！”卢期生落，众人跪倒一片，只有一人，淡然而立，鹤立鸡群，极为突兀。

    李获真也知道皇上说过云祁不必跪拜，于是也不能说什么。

    “奉天承运，皇帝诏曰。兹闻太原王氏三子齐染疾，久治不愈，且为疫兆。奈黎民心谨，苍生无辜，三日不愈则火刑处之，以安生民。若有阻挠者，以谋逆罪处只。钦此~”

    最后两个字，卢期的尾音并不长，但是那圣旨的内容却像是鬼魅之声一般，盈盈绕绕在众人心头，经久不散。

    华溪烟没有去看李获真和温淳的神情，她可以感受到太原众人打量的目光落在自己身上，宛如一簇簇火花，灼伤了她的脊背。

    随后，一只修长的手伸了过来，将她慢慢扶起。

    “定国公，圣旨在此，您可是还有什么话说？”李获真从卢期手中将那圣旨接了过来，朝着王瑱示意，眸中带笑，但是这笑容，在王家人看来，除了幸灾乐祸之外，还有一分隐隐的恶心。

    王瑱抿唇，看着那圣旨，眼中的神色晦暗不明。

    “你们欺人太甚！”王夫人大声说道，隐隐含了一抹哭腔，还有一种难言的绝望。

    “王夫人这话难不成是对圣上的旨意有什么不满？”李获真挑眉，意有所指地道，“圣旨最后一句可写的明明白白，若是夫人再如此……”

    “所以李大人这意思，是要火葬了我三弟了？”一直沉默不语的王彦忽然间开口，声音听不出喜怒。

    “本官也是奉命行事罢了。”李获真说罢，忽然间想到了什么，接着道，“王家现在已经是自身难保，我劝各位，三思而行！”

    一句话，表明了李获真，不会将刚刚王家阻挠的举动压下来，而是要实实在在禀明皇上，以谋逆罪论处！

    华溪烟的水眸微微眯起，看来此次，温家的主意不光是要废掉一个王齐，还要打压王家的气势。

    见王家中人无言，李获真和温淳交换了一个眼神，前者朝着后边的人一挥手：“去请王三公子！”

    立刻有一群人井然有序地朝着院内而去，显然早就做好了准备，就等着李获真一声令下。

    “你们……”王夫人还要冲上前去说什么，但是却被一只手拦下。顺着那纤细的臂膀看去，撞入了华溪烟一双清凌的水眸之中。

    正欲开口问些什么，却见到那浩浩荡荡冲进了医馆的士兵像是见到了什么魑魅魍魉一般全都退了出来，李获真正欲开口呵斥，却见到来人之后，发不出半个音节。

    “李大人这么大的阵仗来庆祝我痊愈，本公子还真是受宠若惊呢！”当先的那名公子一身锦服，风姿俊朗，玉树临风，赫然便是王家“商场笑语斗风云”的三公子。

    “本公子好好地在这里，岂敢惊动那圣旨？如今，李大人还是将圣旨请回为好！”王齐步履矫健地出了驿馆，似笑非笑的话将李获真的心思击得粉碎。

    圣旨成空！这是李获真的第一反应，想到这里，整张脸都忍不住煞白起来。好像是知道了什么难以承受的事情一般，唇边竟然有血迹显现。(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--

    ( 盛世荣华之寒门毒妃   )

    