
    ﻿﻿﻿    低调奢华的马车内，云祁看着对面倚着车壁打盹的‘女’子，缓声问道：“你是要回王府还是驿馆？”

    “自然是王府。（去最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。”华溪烟紧紧闭着双眸，声音中清亮如山泉击石，没有一分倦怠与疲惫。

    “好！”云祁点点头，朝着外边赶车的梓易吩咐了一句，便不再说话。

    马车内一片寂静，云祁拿出一个折子，执起狼毫在那折子上面批注了些什么。雅致的墨香在车厢之内四散弥漫，极为清雅，一如那人身上浅淡的松竹香。

    华溪烟将眼睛睁开一条缝，见那之谷分明的手中夹着的那青竹狼毫之下，一行狂草飘逸潇洒，左张右弛，极尽诡异变换之能事，笔画，灵动飘忽。

    “你居然写狂草！”华溪烟看着和那人周身清贵淡雅之气极为不符的字体，缓缓启‘唇’。

    “不然你认为当如何？”云祁没有抬头，在折子上最后落下一个“除”字，最后那一点犹如刀刃之端，锋利万分，力透纸背。

    华溪烟眨眨眼，像是没看到那字一样，微微阖目：“我以为你习行楷。”

    行楷集工整随意与一身，时而周正方圆，时而行云流水，正如这人一般，时而温文雅致似青岫，时而肆意张扬数风流。

    “然而世事总是难遂人愿。”云祁将狼毫抛到一边，阖上面前的折子，挑目看着对面的‘女’子，“总是有事情出乎意料不是？”

    华溪烟长长的眼睫颤抖一下，似是一直被胶着住了的蝶翼，扑扇挣扎着。她叹息一声：“你在怪我没有将今天的事情告诉你？”

    云祁不答反问：“什么时候我的属下也被你收买了？”

    “梓泉不是那等市侩之人，‘收买’二字不妥。”

    “别和我顾左右而言其它！”云祁雅致的眉梢微微凝起，看着对面笑得一脸讨好的‘女’子。

    “云公子不最有耐心？如今怎地这般心急？”华溪烟眨眼笑言。（去最快更新）

    云祁冷哼一声：“我不是和每个人都有好脾气。华溪烟，不要仗着我心仪于你，而挥霍我的耐心。”

    “如若我就是挥霍，你要如何？”华溪烟凑上身子，眨着一双水眸，眉眼之间全是浓重的笑意。

    “你……”云祁看着面前那张笑靥如‘花’的面容，只觉得那上挑的眼角如一柄弯刀，将他的心神全部勾了去，再难寻回一缕魂魄。本来心中万千想要质问的话最终只化成一声浅浅的叹息，自‘唇’边溢出，满是无奈，宠溺，与纵容。

    “言语不在正点之上，封口为好。”云祁思量片刻，认真答道。

    “如何封口？”华溪烟将不耻下问的风格发挥得淋漓尽致。

    “这样。”云祁言传身教，倾身上前，攫住那一抹红‘唇’。

    华溪烟忽然间明白，这人是半分亏都吃不得的，哪怕是在言语上失了势，也要在行动上讨回来。

    “你说，你如何收买的梓泉？”云祁不知道什么时候坐到了华溪烟身边，揽着她的纤腰，在她喘息不已神智‘迷’离的时候开口问到。

    “‘收买’二字不……”

    不待华溪烟说罢，云祁再次低头，又是一阵婉转缠绵之后，云祁笑道：“我倒是觉得这个法子很是合适，以后你要是再顾左右而言他，我就用这个法子来对付你。”

    这简直就是强权主义！华溪烟在心里控诉着，想着这人的武功出神入化，自己饶是想跑也跑不了，难不成只能这样任由这人拿捏？

    眼珠子滴溜溜地转了半晌，华溪烟这次服了软：“我以后注意便是。”

    等到她炼成一身本事，去她‘奶’‘奶’的强霸权主义！

    云祁这才满意地点点头，第三次问道：“你是怎么收买的梓泉？”

    华溪烟翻个白眼，总算见到了这人不达目的不罢休的‘性’子，于是马马虎虎地将事情的前因后果解释了个些许。（最快更新）

    马车在王府‘门’口停下，云祁冲着梓易摆摆手，便看见梓易赶着车熟‘门’熟路地进到了王府里面。

    “你还要住在王府？”华溪烟转头看着王齐，有些不可置信地问道。

    “王府比驿馆舒服得多。”云祁答的一脸理所当然，“而且上次我居住几日，更是喜欢不已。”

    华溪烟知道和这人多说也没用，于是懒懒地摆摆手，一副“你开心就好”的模样。

    “二姐！”王晋从旁边一条小径上走了过来，见到华溪烟，兴致盎然地打着招呼。

    华溪烟恍若未见，脚步不停。

    “二姐，我错了。”刚刚在马车上的时候，王彦已经将事情的前因后果说了个明白，王晋也知道自己说出的话多难听，不由得一阵懊悔，恨不得将自己的舌头咬下来给华溪烟出气。

    华溪烟依旧没有说话，只是脚步更加快了几分。

    “二姐！”王晋见到华溪烟一副对自己视若无睹的模样，忍不住抬手拦在华溪烟面前，挡住了她的去路。

    见到华溪烟扔过来的清凉淡漠的眼神，王晋心下一紧。

    “我有急事去见舅舅和兄长，你这么拦着我是几个意思？”华溪烟挑眉，似笑非笑地看着王晋。

    王晋挠挠头，一副想要解释什么但是又无从开口的模样，不由得抓抓自己的脑袋，整齐的发冠瞬间变得凌‘乱’不已，配着他抓耳挠腮极为纠结的神‘色’，竟然有几分滑稽。

    看着王晋将一张俊脸涨的通红，一副要被憋死了的模样，华溪烟忍着笑，故作冷脸道：“我着急过去，你要是想来，便一起。”

    说罢，不管王晋如何反应，径自抬步走去。

    臂上的挽纱在风中飞扬，拂过王晋的手，上好的丝缎带来的温润顺滑的触觉丝丝痒痒，将王晋从尴尬窘迫中拉了回来，赶紧抬步跟了上去。

    华溪烟迈步进入王府书房之中，便见到的是一副众人齐聚的场景。

    “烟儿回来了！”王夫人从座位上站起来，快步走到华溪烟身边，将她拉到自己旁边的座位上。

    华溪烟冲着几人行礼之后才落座，看着面‘色’依旧有些不虞的王齐，关切问道：“三哥可依旧身子不适？”

    “不过是折腾了几天伤了元气罢了，并无大碍。”王齐‘露’出一抹笑意，安抚说道。

    那便是因为温琳的事情而伤神了。华溪烟心知肚明，于是避过了这个雷区，柔声道：“既然梓泉带来了解‘药’，三哥好好休养，定无大碍。”

    王齐颔首，一只手掸在桌子上，缓缓‘揉’着额头。

    “二姐，上次我口不择言，还望你原谅。”王晋总算得了个说话的机会，赶紧开口告饶。、

    “烟儿，老四也知道错了，你别和他一般见识。”王夫人看着儿子可怜巴巴的模样，也帮衬着开口。

    华溪烟清凌凌的眸子落在了王晋脸上，似笑非笑的神‘色’让他心中一紧，之前准备好的一切致歉词似乎都失去了开口说的必要。

    他又不是不了解华溪烟，若是她打定主意不原谅他的话，饶是他说破大天也没什么作用。

    华溪烟盯着王晋看了半晌，直到把他看的再也坐不下去了，这才开口道：“其实这事，也全然不是四弟之过，怪我先前没有和他打好招呼。”

    她一早便发现了此事的不对劲，那个人自从被带进医馆之后，病情每日好转，但若是时疫那么容易被治好的话，还怎会令人胆战心惊？事反必妖，这个道理华溪烟可是明白得很。

    尤其梓泉走之前的千叮万嘱，她知道梓泉的‘性’子，要不是极其危险的话，他绝对不会如此。

    虽说温家很想要王齐的命，但是他们总归还是有所顾忌。对王齐下‘药’已经是给王家的一个警告，而实际目标自然还是在华溪烟。所以华溪烟才故意那么说，暴‘露’出自己和王家人的矛盾，转移温家的注意力，让矛头由王齐转到她身上。

    为了让温淳和李获真暗处的人相信，她先前并没有告诉王晋，王晋说出的那一番话华溪烟自己听了都有些接受不了，更何况那些局外人。

    所以，王齐这三天才可以有惊无险地度过，不然的话，温家多的是下手的机会。而她也是在云祁的驿馆内住着，一直没有给温家人下手的机会。

    最终，温家人狗急跳墙，眼看着王齐久病不死，华溪烟无从下手，最终才‘逼’出了那一道圣旨。

    其实在下午，王家众人知道了华溪烟这一系列的打算之后，无不对于华溪烟为了王齐而以身涉险之举唏嘘感叹。

    众人只以为华溪烟是为了王齐而如此，但是华溪烟自己却明白，她的最终目的，不仅如此。

    华溪烟回到望月轩的时候，便见到那一抹清华白衣在院中闲坐，听到动静之后，不动声‘色’地注视着自己。

    “你院中这些个‘花’‘花’草草倒是不错，一年四季常开不败。”华溪烟走到云祁面前的时候，听到他这么说道。

    “怎么，你想摘？”华溪烟挑起眼角，笑着问道。

    云祁幽深的眸凝在华溪烟‘艳’比芙蓉的脸上，清润的声音如暗夜之中潺潺而流的银河，缓缓而淌：“世间万千颜‘色’，我只摘一朵。”

    华溪烟翻个白眼，她见识过这人说情话的手段，真是一套一套，不带重样的。

    “怎么，你不信？”云祁修长的手指轻抚着腰间的‘玉’佩，眸光却是看向华溪烟腰间，那块一模一样的‘玉’佩。

    “我自然信。”华溪烟打了个哈欠，声音中戴了几分困倦，“云公子的本事，天下有几人不信？”

    云祁看她一脸闲适，和之前在驿馆时的神经紧绷极为不同，懒懒散散摇摇晃晃地打着盹，似乎随时就会睡过去一般，不禁笑道：“你现在是满心欢愉，身心放松，有人可是偷‘鸡’不成蚀把米，怕是夜不能寐了。”

    华溪烟的阖着双目，，感受着清风拂面带来的清润触觉，声音清婉之中带了几分低‘迷’：“我一开始的主意便是温家那道空白圣旨，自然是不到手不罢休！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    