
    ﻿﻿﻿    华溪烟在屋中百无聊赖地坐着，眸光透过外边纷纷扬扬的雪，

    昨天下午，那人拂袖离开，一直到现在，她便在没见过他。

    人去哪里了？经过这一个多月的日日相伴，华溪烟忽然觉得现在那人一下子离开，她觉得满身的不自在。

    又发呆了一个时辰，华溪烟忽然觉得手不是手脚不是脚，这才气恼地抓抓头发，冲着外边喊道：“风吟！”

    风吟的身形立刻显现出来，冲着华溪烟拱手：“小姐！”

    “你去驿馆看看，他……云公子有没有在那里。”

    “是！”风吟领命，瞬间隐没了身形。

    华溪烟趴在窗台床边，看着院中的梅树，思绪却不知道早便飘去了哪里。

    杨瑾程一进来的时候便见到的是华溪烟一副神游天外的模样。

    “一副怨妇脸，这是怎么了？”杨瑾容站在窗前，挡住了华溪烟的视线。

    华溪烟看着这人一身紫光潋滟的锦衣华服，再配着那风流倜傥的笑容，给这满院寂静的白增添了不少颜色。

    “本公子就那么好看？你都看呆了！”杨瑾程打开手中的折扇半掩住脸，笑得一脸灿烂。

    “自恋！”华溪烟翻个白眼，从床边的软榻上跳了下来。

    “华姐姐，你就没看见我？”杨瑾容从自家兄长身后探出了脑袋，有些不满地问道。

    “谁能忽略了你？”华溪烟好笑地说道，“我这不是要给你准备你爱吃的杏仁酥？”

    “哇！”杨瑾容大呼一声，跳到了华溪烟身边坐下，捏起一块儿糕点便朝着口中送去。

    华溪烟给杨瑾程斟了杯茶，调笑道：“今天是什么风把你杨公子吹来了？”

    杨瑾程挑眉，一双桃花眼中似乎是凝结了潋滟春光：“难不成没事我就不能来王府了？还是你这镶金嵌玉的望月轩连一杯茶都招待不起我？”

    “杨公子别说，我这望月轩还是真没什么好茶！”华溪烟说着，将茶杯塞到了杨瑾程手中。（去最快更新）

    杨瑾程闻了闻杯沿，苦笑道：“前年的陈茶，你不必这么对我吧？”

    “爱喝不喝，没有别的。”华溪烟扔出一句话，摆出一副“您自便”的神情。

    杨瑾程朗声笑道：“鲜有美人赐茶，岂有不喝之理？”

    说罢，当真喝下了那杯陈年旧茶。

    “其实细细品来，也是别有一番滋味。”杨瑾程啧啧嘴，放下茶杯，感慨道。

    “杨公子的品味果真让人不敢恭维！”

    “多谢赞美！”杨瑾程冲着华溪烟拱拱手，受下了那句他自以为的赞美。

    杨瑾容在一边叼着点心，看着这唇枪舌剑的二人，想着哥哥没有了在旁人面前的那种表里不一，华姐姐也没有了在人前的那张千年不变的笑脸，这样的感觉……很好。

    华溪烟看杨瑾容一双滴溜溜的眼睛转来转去，转而问道：“见到温二小姐了？”

    杨瑾容狂点头，随后将自己的所见所闻一字不落地朝着华溪烟说了，就差将那锁着温琳阁楼的锁是什么材质一起说了。

    说罢，杨瑾容给出了总结性言论：“华姐姐说的不错，温二小姐是个烈女。”

    岂止是烈女！华溪烟想着杨瑾容的描述，那都简直了……

    “你要如何做？”杨瑾程看华溪烟轻轻拧转着腕上的玉镯，缓声问道。

    “我不知道。”华溪烟轻轻摇头，坦白说出心中想法。

    “云扬比云祁年长一岁，其实已经有过先妻，但是却不甚命陨。云扬由于自己不良于行，幽闭于后院之中，所以婚事这才被耽搁了下来。”杨瑾程似乎是知道华溪烟在想些什么，于是便开口向她解释。（最快更新）

    是真的被耽搁了下来，还是没人愿意下嫁？这个中区别，难不成杨瑾程不知道？

    华溪烟已经对于云扬知道了不少，所以并没有多问，而是换了个问题：“云祁还有一个弟弟？”

    “是，名唤云珏。”杨瑾程点点头，说道这里，语气沉了几分：“但是……这个云珏从小便不养在云府。”

    “那是在哪里？”

    “宫中。”杨瑾程成功地看到了华溪烟惊愕的神情，接着道，“云珏被皇上收为了义子，似乎是养于太后膝下。”

    这倒是稀奇了。华溪烟想着，自古至今，帝王之家最不缺的便是子女，这皇上是怎么回事儿，去抢人家的儿子？

    “你可是知道个中缘由？”

    杨瑾程摇摇头：“我不知。”

    说罢，他停顿片刻，盯着华溪烟，换了副深沉的语气：“其实，云家的情况很复杂……不比任何一个世家简单上半分。”

    既然已经开了头，杨瑾程索性将事情说个明白：“云家共有四子。长子云翟英年早逝，次子云扬缠绵病榻，三子云祁长于深山，幺子云珏养在深宫……这般想想，你可是觉得蹊跷？”

    华溪烟现在无法形容自己心中是什么想法。她以前一直觉得，云家长房一脉唯有云祁一人，现在却不尽然，甚至是这四个儿子，各有各的蹊跷，各有各的怪异。

    “云家为世人所知也就是这些，我也只能言尽于此。”杨瑾程耸耸肩，表示若是她还是不知道的话，自己也无能为力。

    “多谢！”虽然依旧是一头雾水，但是华溪烟已经很感谢，起码她现在，对于云家，对于云祁，不再是一无所知。

    二人又坐了片刻，见华溪烟精神不是很好，于是便起身告辞，华溪烟执意亲自将两人送到院门口，随后想了想，对着问夏道：“拿我的帖子，去请云惟公子过来！”

    她仔细想想，觉得下午王齐所言也许由于自己心中的不满而难免有夸大的成分，她实在是不愿意相信云祁的兄长是那么一个丧心病狂的人。所以现在最好的办法，便是叫云惟过来，一问究竟。

    这几个华溪烟相对熟识的男子中，云惟好像是最忙碌的一个，以至于她很少时候会见到他。一个时辰之后，透过大开的门窗，华溪烟便见到那锦衣的身影大步而来。

    “云惟公子这脸色，可是比这寒天还要冷上几分！”华溪烟见云惟依旧是没什么表情的脸，忍不住出言打趣。

    “王二小姐叫我来便是为了说这些？”云惟挑眉，罕见地露出了一脸冷冰冰的神色之外的其它表情。

    “自然不是。”华溪烟开门见山，“我是想问问你云扬公子的事情？”

    华溪烟话落，见云惟蹙了一下眉头，随即眼中露出一抹嫌恶的神色，心下便有了几分主意。

    于是便将王齐之言大概重复了一边，不过略过了王晴对王齐所说之话。华溪烟见到伴随着她的每一句话，云惟的脸色便要难看上几分，最后问道：“当真如此？”

    “这话是堂兄告诉你的？”云惟答非所问。

    “不是，是我三哥。”华溪烟诚实答道。

    云惟点头：“王三公子所言确实属实。”

    其实王齐说的话已经算是客气了，云扬还有很多混账事在世家子弟其间流传，王齐并没有说出来，已经是仁至义尽了。

    云惟自然也不打算说出来，他知道堂兄心仪这个女子，若是将那些个丑闻全都抖出来，最后把人给吓跑了，他如何向堂兄交代？

    华溪烟也知道对于人家的家事自己不能多问，如今把云惟叫来不过是确认一下王齐所言是否有夸张的成分。毕竟那人是云祁的兄长，她潜意识里想要慎重对待。

    云惟似乎还有政务在身，见华溪烟没了别的事情，于是便起身告辞，华溪烟将云惟送到了门口。

    云惟正要离去，忽然间想到了什么，于是说道：“此事堂兄并不知晓。因为这圣旨算是皇上密令，根本不是礼部所发。”

    他并不知道云祁和华溪烟中间的事情，如今不过是恰巧想到所以顺道说上一句罢了。如今，却是莫名地戳到了华溪烟的痛处。

    “我晓得了，多谢！”华溪烟颔首致意，但是声音却是酸涩无比。

    她的脑中一片混沌，想着云家子弟每人的奇特命运，想着皇上的赐婚，想着云扬、温琳……随之又是对昨日怀疑的懊悔。她昨天就是太过焦急，所以才那般说，她一直觉得，云祁手眼通天，怎么会有他不知道的事情？

    又想到云祁昨天冰寒的脸色和失望的眼神，还有这人一天一夜并未回来……想了许多许多，最后她的头竟然隐隐地痛了起来。

    自责、懊悔、烦闷各种感觉在她心头缠绕，像是一张细密的网将她的心头牢牢罩了起来，随后便不断收紧，让她呼吸艰难，心痛不已。

    由于身上的披风和手中的暖炉，华溪烟并未觉得严冬料峭，只有在最后双腿有些发麻，倚着门框的身子有些僵硬的时候，她才意识到自己已经在这里站了许久许久。

    机械地转过身子，华溪烟闭目稳了稳心神，才慢慢抬腿朝着屋内走去，却是在见到院中之人的时候，身子猛地一震，再不能动弹半分。

    那人站在树下，负手而立，梅树上的雪不时地扑簌而落，落在他的肩头，与他的白衣融为一体。

    白茫茫的一片中，只有他的满头乌发与那双集尽天地风华的狭长凤目，颜色暗沉，分外清晰。

    华溪烟僵着的身子动了动，想到昨天发生的事情，她有些气恼，不知道该如何开口。

    云祁也没有说话，任由纷飞的雪包围着自己，清凉地眸光落在她身上，除了沉静之外，看不出半分情绪。

    以往的宠溺、纵容、柔情，仿佛已经化为云烟，再不复现半分。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    