
    华溪烟还记得自己第一次见到莲心的时候，还是在嵺州。这个丫鬟和金玉堂的掌柜因为一件假货而面红耳赤地争执着。转眼间，不过是几月的时间而过，她和这个丫鬟已经从萍水相逢而居于一个屋檐下。

    莲心身上穿着冬装，领口处有一圈灰色的鼠毛，将她莹白的小脸衬得娇俏无比。她走到门口，朝着华溪烟行个礼，脆生生地道：“我家郡主请二小姐过去！”

    “哦？大嫂回来了？”

    莲心娇俏一笑，恭敬答道：“郡主是下午回来的，得了些东西，要交给二小姐，这才遣奴婢来请小姐。”

    下午回来的？想必也是因为王齐的事情了。这般想着，华溪烟也没在意卢鸢是要交给自己什么东西，只是冲着莲心点点头：“那便过去吧。”

    问夏给华溪烟拿了个暖炉，又撑了把伞，这才跟着华溪烟朝着外边而去。

    路过院中的时候，华溪烟见到西厢房满是漆黑，脚步一顿。

    一个多月以来，那个房间日日都是灯火通明，她也曾在那间房中和那人吟诗作赋，品茗对弈。二人言笑晏晏，其乐融融。忽然间，那个似乎可以挡去一切风雨带来无尽温暖的地方却是这般黑灯瞎火，她心里极为不适。

    问夏没有说话，只是撑着伞为华溪烟挡着纷纷扬扬的大雪，见她沉静的眸光凝于西边的方向，便知道小姐定然是想到了云公子。

    她呼出的热气在空中凝结成一片白雾，有的坠于她眼睫之上，形成细碎的冰晶，衬得她眼中光华流转，水光浮现。不知是懊悔，亦或是无奈，还是后所不清道不明的满心烦忧。

    华溪烟见莲心在不远处停了步子，正等着自己，也知道不能在莲心面前失了态，于是收回了视线，冲着问夏招呼一句：“走吧。”

    路上的雪有仆人在不停地清扫，但是还有些未来得及清扫的，踩上去发出咯吱的响声，在这寂静的园子内，很是刺耳。

    卢鸢住的院子是青茗院，彼时，卢鸢正和萧叶蓉在屋中说话，听到院中有动静传来，便看到一行人缓步而来。

    莲心后边的那个女子，身量掩在雪白的狐裘披风中，头上的乌发绾成了一个斜云髻，簪着几朵琉璃白梅。耳侧处一根朱玉镶金步摇垂在一侧，珠光流转，伴随着她的步子而波光摇曳，但是那光芒较之她璀璨如星的明眸，还是黯淡了几分。

    “光是这么看，我还以为是个画中人朝着我来了呢！”卢鸢一见华溪烟进来，便忍不住打趣道。

    华溪烟朝着行礼，这才解下身上的披风，淡笑回道：“大嫂就爱打趣我，哪个画中人是我这般模样？”

    “说的也是。”卢鸢诚然地点点头，“我还没见过哪个画中人这般娇俏呢！”

    华溪烟有些无语，在萧叶蓉旁边的位置上坐下，开口道：“这三更半夜大雪纷飞的，要是嫂子把我叫来是为了调侃我，我可要走人了。”’

    “哎哎，可别，东西还没给你呢，怎么能走！”卢鸢赶忙出声，生怕华溪烟来真的。

    华溪烟不语，等着看卢鸢是要把什么东西交给自己。

    卢鸢的另外一个贴身婢女棠蕊端了几个匣子放在桌上，卢鸢抿唇一笑，打开那几个匣子，流光溢彩的光霎时间迸现出来，将这屋子照的更加亮了几分。

    看着那些东西，华溪烟呼吸一窒，眼中流露出不可置信的神色。

    卢鸢笑道：“妹妹可还是记得这些个东西？”

    这些全都是熟悉的旧物，华溪烟自然记得，只是想不到……居然还能找回来。

    “这些东西都是我家小姐的嫁妆，大少夫人是从哪里找来的？”问夏没华溪烟那么好的定力，如今见到这些东西，早就掩唇轻呼出声。

    棠蕊上前一步，温婉一笑，替自家主子答道：“不知道二小姐是否还记得，在嵺州，我家郡主在金玉堂买了假货的事情？”

    华溪烟点点头。

    “那次事情之后，我家郡主便差人去调查了那金玉堂，发现其中的假货实在不少，而金玉堂的主子嵺州知府也因此搜刮了不少民脂民膏。后来知道嵺州知府被告，主子也将自己调查到的状子递了上去，给那恶人多加了一条罪状。前不久郡主偶然发现，这金玉堂在其它地方也有分支，于是便将那分支一并给办了。结果在那分支之中发现了这些个东西，知道是二小姐的，于是便交还给二小姐。”

    原来如此！华溪烟还想着当初处理孙知府的时候太过容易，原来不光是云祁相助，就连卢鸢也出了不少的力。她记得自己当时还想过，要借着卢鸢的手来对付孙家。而最后，结果也是如此。

    金玉堂被查抄之后，确实找到了不少东西，也在孙府找到了一些，但是还有一些却是无论如何都找不到，原来是在别的地方。

    “大嫂怎么知道这些东西是我的？”

    “其中一个匣子里面有个清单，写着这些东西的来源。”莲心说罢，从一个匣子的隔层里拿出那单子递给华溪烟，“喏，二小姐请过目。”

    华溪烟一看，竟然是当年孙沐扬向自己讨要这些东西时写下的借据！

    时隔经年，那纸张已经隐隐泛黄，但是上面的笔迹依旧清晰。华溪烟可以看到那工整的小篆所写着的自己的名字，仿佛透过那字，可以看到当初那个女子认认真真，全心全意，无怨无悔地将自己的身家，全部交付。

    “现在也好，东西物归原主，这般贵重的东西，二妹可要看好！”卢鸢将那些匣子阖上，推到了华溪烟面前，劝告道。

    饶是她范阳卢氏的郡主，见到那些东西的时候也忍不住唏嘘。这些首饰加起来价值连城亦不为过，当初华溪烟就那么爽快地拿出来给了别人，可见用情至深。

    “我省得，多谢大嫂！”

    “大嫂这份礼可是贵重，相比之下，我还没送给妹妹什么呢！”一直没有说话的萧叶蓉缓缓开口，微微有些暗哑的声音在这寂静的夜中，别有一番风情。

    “二嫂这说的是什么话，如今妹妹夜夜安枕，可多亏了二嫂！”华溪烟后来才知道，王夫人差人给自己送去的那暖玉床是萧叶蓉的陪嫁之物。萧叶蓉听说自己身体不好之后，二话不说将那暖玉床拿了出来，就是这份爽快，华溪烟都觉得无以为报。

    萧叶蓉抿唇一笑，正欲再说什么，却被卢鸢抢了先：“二弟不日便回来了，你可要抓紧时间生个孩子，这便是给咱们王府上下的大礼了！”

    被这么一打趣，萧叶蓉的脸一下子红了起来，清婉的面容犹如晨露之时的天边红霞，从脸颊知道脖颈处，隐于锦服之中，大有一发不可收之势。

    王桓常年带兵在外，一年中的大多数时候都是萧叶蓉只身一人在王府，日子空虚寂寞可想而知，若是真有一个孩子的话，当真会好上许多。

    这般想着，看向萧叶蓉的时候，从她的眼中果真看到了一丝落寞。

    此时，院中忽然传来了王擎煜的呼喊声：“娘，娘，大姑姑来了！”

    王擎煜正和下人们一起玩雪，见到王岚过来，扔了手中的雪球便朝着王岚扑了过去。王岚也不介意，任他**的小手握住了自己干干净净的罗裙。

    王岚见几人都在，一进来也没客套，劈头盖脸地便是一句：“三哥到底是怎么回事儿？”

    “你先别急，先坐下再说！”卢鸢说罢，招呼着莲心给王岚上茶暖身。

    “我一回府什么都没看清，三哥一剑便刺了过来，要不是我躲得快，恐怕今天得把命交代在那里！”王岚说着，还像众人展示着自己被刺得七零八落的袖口，佐证着自己的话。

    华溪烟见那袖口处，里面的棉花都露了出来，便知道刚才的那一战，必定是极为凶险，亦或是王齐心下气怒至极。

    “这事儿发生在谁身上都接受不了，尤其是在三弟大病之时，温二小姐那么衣不解带地照顾过。”萧叶蓉安抚地拍拍王岚的手，“别和你三哥一般见识，他现在才最是不好受。”

    闻言，华溪烟不由得想到了下午王齐和自己所说的话。一边是云祁的兄长，一边是王齐，她心中当真是纠结得很。这般想着，忽然想到，云祁现今，恐怕是自己还要纠结上许多吧。

    思及此，华溪烟脸上那本就浅淡的笑意，更加淡了几分。

    “我理解三哥。”王岚体贴地说道，英气的眉微微蹙起，展现出一个极为纠结的弧度，“刚刚回来的时候，我见到温府似乎是有情况发生。”

    “什么情况？”

    “具体的我也不清楚，我只是路过温府的时候觉得十分怪异。温府大门紧闭，而且看来，防卫似乎是也加重了许多。”

    温府经商，宾客向来是络绎不绝，断断不可能关门拒客，如此看来，只有一个原因，那便是温琳。

    而且温府的防护加重，王齐若是想去探探口风的话，着实不易。华溪烟也体会过这种心焦不已但是却无能为力的感受，也不由得对王齐的火气更加理解了几分。

    “这般看来，我们必须去温府探探情况了。”华溪烟开口说道，就算不知道别的，也得知道温琳现在的情况怎么样。

    “温家现在恐怕防王家就和防狼似的，咱们怎么去？”卢鸢皱眉，否了华溪烟的想法。

    “自然不是我们去。”华溪烟缓缓开口，清亮的眼光宛如明星一般璀璨生光，似是能将人心底的昏暗照亮，“我有合适的人选。”(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--

    ( 盛世荣华之寒门毒妃   )

    