
    第二日，已经下了一天一夜的雪没有丝毫停顿的趋势，反而越下越大。而在这不适合出门的天气内，温家却迎来了一个意料之外的客人。

    “杨小姐怎么过来了？”温夫人见到由着下人带进来的杨瑾容，惊愕问道。

    杨瑾容摘下了头上的兜帽，嘻嘻一笑，朝着温氏夫妇行礼道：“之前一直没有得空前来拜访二老，这才拖到了今天。昨天圣旨一下，更是要赶紧来和二老道上一声恭喜！”

    这话说的倒是没错。虽然云扬不良运行，虽然温琳的名声现在不甚光彩，但是毕竟是圣旨赐婚，就想是帝后为媒，这可是常人求不来的殊荣。

    温氏夫妇对视一眼，随后干笑两声道：“这不是赐婚的圣旨刚刚下来，琳儿在房中准备嫁衣，怕是不太方便。”

    “嫁衣啊！我对刺绣方面还有些涉猎，不如让我去给温二小姐看上一看？”温夫人话落，杨瑾容立刻接口，接着从身后婢女手中接过一个匣子，“这里面是一些东珠，若是给温二小姐缀到嫁衣上，才是真正的锦上添花不是？”

    见到温夫人似乎是还想拒绝，杨瑾容接着道：“这婚可是圣上亲赐，多大的殊荣。而且……我去见见温二小姐，说不定还能沾沾喜气……”

    说到最后，杨瑾容慢慢垂下了头，似乎是有些羞赧。

    确实也是，她一个还没及笄的姑娘这般说，确实是有些难为情。

    人家都把话说到了这个份儿上，要是再拒绝的话当真是显得有些不知好歹了。温夫人想问问温淳的意见，但是温淳一大早便出了门，现在还没回来，也只得在思量片刻之后松了口：“既然如此，我便派人带杨小姐过去！”

    杨瑾容喜不自胜地点点头，跟着那婢女出了院子。

    “老爷，你看这杨小姐是什么意思？”温夫人看着杨瑾容桃红色冬装消失在拐角处，这才问着温遥。

    “还能是什么意思，不就是你那好女儿的行径传了出去？”温遥冷笑一声，看都不看温夫人一眼，甩袖而起，“好好看着她，让她给我好好待嫁！要是再有什么别的心思的话，别怪我打断她的腿！”

    “老爷，你怎么能这么说？”温夫人看着温遥的背影，听着那狠绝的话，眸中有泪水溢出。

    “都是你教的好女儿！”温遥似乎对温夫人很是嫌恶，说罢之后，大步出了正厅，雄伟的背影消失在一片大学茫茫之中，徒留温夫人一人，泪水涟涟。

    温夫人哭着哭着，有些气喘难耐，身边的婢女赶紧扶着她回房歇息。自从上次小产之后，温夫人的身体一直不大好，尤其是现在这寒冬腊月，更是要一千万个小心。

    贴身婢女将温夫人扶回床上，拿出厚厚的锦被给她盖在身上，抱怨道：“夫人可要仔细着身体，不然老爷又要着急了……”

    温夫人的哭声戛然而止，满带泪水的脸一下子变得阴森无比：“他着急？我看他是巴不得我死了才好！”

    “夫人这是哪里话……”那婢女也知道自己似乎是情急之下踩到了一个雷区，说出的话不禁没了几分底气。

    “你看看他刚才说的那些个混账话，可是有当琳儿是他的女儿？他心里心心念念的就是养在外面那个女人，恐怕现在更是恨不得我们母女死的死，嫁的嫁，好把那贱人迎回来做主母！”说道这里，温夫人忽然觉得心下郁结至极，不禁连连咳嗽起来，随后便是又一阵心慌气喘，房间的婢女们忙上忙下，端茶倒水煎药焚香，一阵兵荒马乱。

    另外一边，杨瑾容跟着婢女走到了阁楼之前，那婢女对着杨瑾容恭敬道：“杨小姐请，里面便是我家二小姐。”

    杨瑾容也是习武之人，自然感受到了这阁楼之外重重暗压，不用想也知道这暗处是有多少暗卫。

    “有劳！”杨瑾容冲着那婢女点点头，拿着匣子只身一人走进那阁楼之中。

    守在阁楼外边的人似乎是得了信，并没有阻拦，亲自给杨瑾容开锁，经过了有四五道锁的门，杨瑾容这才走到了温琳的闺房里边。

    房门打开，一阵寒气飘了进来。温琳正坐在榻上，面色沉静如水地看着这一日一夜不曾打开的房门。

    “原来是杨小姐！”温琳打着招呼，不喜不悲。

    房间内很是昏暗，四周的窗户全部用木条封了起来，上了铆钉。里面的窗账也拉了起来，厚重的帘幕将一切亮光隔绝在外。屋内既没有明珠也没有烛火，黑漆漆的一片。

    杨瑾容进来的时候不知道踢到了什么，似乎是器具打翻的声音。她将匣子打开，东珠的光芒散发出来，照亮了这一方天地，她这才看到了自己踢到的原来是托盘之中的饭菜。

    愕然之后转头，便看到一边的榻上坐着的，犹如鬼魅一般的女子。

    温琳现在当真是如鬼魅一般。整个人穿着雪白的亵衣，一头青丝四下披散，脸色隐在凌乱的发下看不真切，但是那透过发丝看向杨瑾容的眼神，却是一片死寂，毫无声息。

    “温二小姐……”杨瑾容快步走到温琳跟前，皱眉问道，“这是怎么回事儿？他们怎么能……这么对你？”

    阁楼层层落锁，闺房封闭，暗卫加倍，这哪里是一个闺阁小姐应受的待遇？

    “还不是怕我逃？”温琳飘忽的声音响起，在这满室黑暗之中，瘆人得厉害。

    杨瑾容不禁打了个寒颤，这才意识到这房间之内并没有起火炉。这严冬腊月的，她穿着厚厚的冬装都觉得冰寒刺骨，但是温琳却只是穿着一件单薄的亵衣……

    看着温琳似乎不觉得冷一般僵硬地坐着，杨瑾容脑中忽然闪过一个念头。

    她立刻抓起温琳的胳膊，撩起袖子一看，道道可怖的疤痕在东珠苍白光芒的照耀下，极为显眼。

    除去划伤之外，还有烫伤，杨瑾容皱眉，将明珠凑近温琳脖颈，果真见那里，有极为明显的一道勒痕，正发出狰狞恐怖的青紫色，似乎正张牙舞爪地诉说着这身体的主人是何等的绝望。

    温琳一动不动地坐着，嘶哑的声音再次响起：“是不是很恐怖？”

    杨瑾容却答非所问：“你这是想把自己冻死？”

    “他们太机警了。”温琳没有回答杨瑾容的问题，兀自说道，“我上吊、割腕，都被他们发现了，他们不让我死。怕我再自虐，甚至是连火炉都不敢再生。他们收起了一切利器，就是怕我有个三长两短。”

    由于有内力在身，杨瑾容目力极好，慢慢地也逐渐适应了这房中的昏暗。她侧头看去，果真见到置古架上空空荡荡，所有瓷器都被收了去。梳妆台上也不见半个盒子。就连门边送进来的饭菜，用的也是木盘木碗……

    见到如此场景，杨瑾容忽然不知道该说些什么，来安慰这个心如死灰的女子。

    “不过还是多谢你能来看我。”温琳的眸光这才有了焦距，凝在杨瑾容脸上，忽然绽开一抹笑意，“是王二小姐让你来的吧？”

    杨瑾容一怔：“你……你怎么知道？”

    温琳呵呵一笑，并未解释。

    杨瑾容眨眨眼，将手中盛满东珠的盒子递给温琳：“这是给你的。”

    东珠并不大，但是颗颗饱满，光泽温润，上百颗的东珠在这小巧的匣子之内，光华璀璨，给温琳沉寂的面容带来了几分生气。

    “东珠名贵，这么重要的东西杨小姐还是带回去吧！”温琳缓缓抚着匣子，交还给了杨瑾容。

    杨瑾容娇俏一笑：“怎么，你猜得出是谁让我来的，猜不出这东西是谁送来的？”

    温琳怔楞，片刻之后了然，抿唇道：“替我谢过王二小姐。”

    “其实我来之前，华姐姐便让我做好了心理准备，说你的情况一定不容乐观，但是如今这样，确实是出乎意料。”杨瑾容看着这冰冷空寂的房子，撇嘴道，“真是不知道温老爷和温夫人是怎么狠得下心的，这么关下去，可如何得了？”

    温琳恍若未闻，并未接口。

    杨瑾容见温琳一副生无可恋的模样，十分豪爽地拍拍她的肩膀：“你放心，此事华姐姐不会坐视不理的！她本事大得很，必定不会让你嫁给那个劳什子云扬公子的！”

    温琳露出一抹牵强的笑意，想着饶是她华溪烟能耐得很，又如何争得过那天子圣令？如何覆得了那京城之中，金銮殿上，万民朝拜的无上皇权？

    叩门声响起，伴随着丫鬟的催促传来，杨瑾容知道自己不变多留，于是再次拍拍温琳的肩膀：“为你担心的人多得是，或者才有希望。”

    “啊，对了，华姐姐还让我转告你一句话。万物存在皆有理，莫为瓦砾碎真金。我不太明白，你自己琢磨。”杨瑾容说罢，接下身上的斗篷留给温琳，转身走了出去。

    温琳自认为对华溪烟的性子也有几分了解。果敢沉静，足智多谋，更是敢爱敢恨，从来不做无用之事。又想到最后那两句话，心下一禀，不由得拿起那东珠细细地查看起来。

    上百颗东珠她不知道自己找了多久，就在眼花缭乱她几乎就要看不清的时候，终于才查探完毕，挑出几颗色泽稍淡的东珠。

    不过是轻轻一捏，那几颗东珠便全部破碎，每个东珠之中藏着一颗小小的纸团。

    连起来是一句话——

    山盟犹在锦珠托，情坚似磐怎奈何。

    短短的十四个字，却胜过千言万语，给这个心如死灰的女子，坚持的力量。

    温琳抱着那一匣东珠，失声痛哭，似乎那匣子成为了她现今全部的支撑和动力。

    她该信他，应信他，必须信他。(盛世荣华之寒门毒妃../26/26509/)--

    ( 盛世荣华之寒门毒妃   )

    