
    ﻿﻿﻿(四库书)

    香萝院的前门前边是太原主街，虽然很是宽敞，．此处乃是后门处，后边是极为广阔的一处空地，大约有方圆几里，如今却是熙熙攘攘，摩肩接踵，并且人数还在不断增多。

    楼阁下边搭起了高高的台子，台子四周轻纱飘扬，影影绰绰，摆放着几张桌椅。此刻那台上未有一人，便是华溪烟觉得分外眼熟的那人。

    “众位今天可真是给面子，来了这么多人，当真是让我们倍感荣幸呢！”那红衣女子俯视着台下，掩唇娇笑道。

    正是这一句话，让华溪烟瞬间想了起来。正是她来太原的路上，在晋州运城之外参加过的那一场比试，主持的人这是这女人。

    一样的潋滟红衣，一样的娇软语气，一样的艳丽面容——正是此人。

    正是那一场比试，她得到了千年灵芝，然而她遭受了一场莫名的暗杀，暗卫损失惨重。也正是那一场比试，她见到了许久不见的云祁，那人出现，救了她一命。

    华溪烟忽然想到了那月黑风高夜之中的那场刺杀，云祁说过那批刺杀之人和灭华家满门的，乃是同一拨人。而后来她从孟如那里证实到，灭门华家的，乃是陈郡谢氏的人，如此看来，那夜刺杀自己的，也是谢氏的人。

    所以那场比试的举办者和谢氏有没有关系？换言之，面前这个神态娇软的红衣女子，是不是谢氏之人？

    这般想着，华溪烟唇边的清淡笑意，愈发地深不可测起来。

    下边呼唤着沈葭的声音越来越高，所有人都亟不可待地想要见见那名满圣天的名妓。于是在众人的呼声中，那女子再次开口：“众位别急，今天总会让你们见到沈葭姑娘的。只是咱们姑娘名声极大，这次选亲，乃是人生中第一大事，自然是要请人做个见证不是？”

    女子话落，便躬身朝着旁边一礼，众人便看见两个年轻的男子走上了台子。

    不是别人，正是李获真和温淳。

    “请咱们知州大人来做见证，众位没有意见吧？”女子合了内力的声音飘散出去，足够这广阔的平台之上所有人听见。

    “没有！”

    “快把沈葭姑娘叫出来！”

    下边的人又开始喊着，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样。

    以往的头牌初夜，都是要竞价来争，一些穷苦之人自然没有法子。如今却是抛绣球，哪怕是一个乞丐，也是有几乎的。虽然是个妓女，但是也是个实打实的美人，若是能讨回去做妻子，真是祖坟上冒青烟了。

    众人这般想着，呼声更大了些许，高亢的情绪生生地将这冬日的冰寒驱散了几分。

    “我忽然想知道，若是云公子在这里，和南妲北葭的名声谁更大一点。”杨瑾容捂着耳朵，附在华溪烟耳边说道。

    云祁么，华溪烟眸光一闪。众人对云祁买，更多的是敬重于景仰，而对于那两个女子，更多的便是好奇与追寻。她能保证，若是云祁在台上，众人绝度不会这般大声高呼，而是会鸦雀无声，躬身跪拜，用最虔诚的姿势，来面对心中救世的神灵。

    正出身想着，忽然听见四周响起一片抽气之声，华溪烟抬头，便看到罗帐摇曳间，一个曼妙的身影从半空中缓缓而落，落地时身姿旋转如水中氤氲之月，身姿轻盈仿佛下一刻便会随着那罗帐飘摇而去，当真是柔极、媚极、美级。

    “凌波微步，罗袜生尘。”八个字浮现在华溪烟脑海之中，竟然找不出其它更加合适的词语来形容这恰似仙子落凡尘的一舞。

    舞毕，沈葭转身坐到另外一边的椅子上，一言不发。

    她的面上戴着轻纱，人们看不到她的面容，但是那柔媚的一舞，却早已将众人的心神勾了去。

    红衣女子对众人的反应很是满意，于是轻轻嗓子，开口道：“咱们沈葭姑娘出来了，众位可是准备好了？”

    众人还未完全回过神来的时候，便看见一个彩色的东西当头而来，竟然是那沈葭一言不发地将绣球抛了出来。

    华溪烟倒是饶有兴趣地看着那女子，见她扔了绣球之后便坐回到了自己的位置之上，丝毫不管绣球最终会落到谁的手中，仿佛不是为她自己选亲一般。

    绣球在众人手中传来传去，一个人接到绣球还来不及拿稳，便被人抢了去。其中不乏有武功在身众人，更是要用内力将绣球吸到自己手中。场面热火朝天，每个人的心都随着那跳来跳去的绣球而颠沛着。

    人群涌动，华溪烟的脚步随着人群的攒动而调整着，等到她四下张望之时，四周已经没有了那三人的身影。

    周围都是陌生的面孔，人们满脸亢奋地看着绣球的方向，尽管那绣球离他们极远，仍然是一副面红脖子粗的模样。华溪烟向着四周张望，人山人海，又是晚上，哪里还找得到人？

    正踮脚看着，却不料被前边忽然后退的人群一撞，华溪烟便不可控制地朝着后边仰倒而去。她心下极为恐慌，想着这么多的人，要是倒下去的话，可就真的再也起不来了！

    电石火光间，旁边伸出一只手握住她的手腕，用力一拉，华溪烟摇摇欲坠的身子便重新站直，避免了被人踩踏致死的惨象发生。

    云祁！这是华溪烟脑海中的第一反应。她看向自己手腕出那指节分明的一只手，同样的修长，但是拇指处一个翠绿色的扳指，在这夜色中发出幽幽的绿光，极为显眼。

    不是云祁，他还在京城，怎么回来？就算是回来，又如何在这茫茫人海中找到自己？

    宁熙将华溪烟眼中那一抹失望看的清清楚楚。但是却是没有展露多余的神色，只是清朗开口：“想不到，王二小姐对这等风月之事也感兴趣！”

    “五皇子？多谢五皇子相救！”华溪烟不动声色地将自己的手腕从他手中抽出来，颔首致意道。

    手心一下子落空，一种难言的空虚感传来，宁熙不自在地摩挲着指腹，笑道：“想不到这里这般多的人，竟然也能遇见王二小姐。”

    刚才在后边，他便看到一个穿着雪白狐裘斗篷的背影在人群中极为显眼。还有她发间那几根白玉簪，莹莹亮光明明灭灭，让他不由自主地想到了在皇昭寺见到的那一双灿若繁星的明眸。见那女子向后倒去，他鬼使神差般的伸手一拉，没有想到，真的是心中想着的那个女子。

    柔胰在握，一种妙不可言的感觉自手心处传遍全身，顷刻间，由于万分拥挤而茁生出的气恼与不耐全都烟消云散。

    “五皇子有兴致来此，难道是也想成为沈葭姑娘的入幕之宾？”华溪烟笑着问道。

    夜色昏暗，这里离台子又较远，华溪烟看不清眼前之人脸上的神色，只是感觉他周身的气息很沉静，与周围热火朝天的人们格格不入。

    “那不成所有男子来这里便非得冲着那沈葭姑娘来么？”半晌，宁熙才开口，声音诡辩莫测。

    华溪烟自知失言。宁熙乃是皇子，身份贵不可言，岂会讨一个妓女为妻？饶是那女子再惊才绝艳，声名显赫，也改变不了她是一个风尘女子的事实。

    “臣女失言，殿下恕罪！”

    听这称呼，宁熙忽然没由来地一阵烦躁，于是随意摆摆手，并不多言。

    传这绣球给的是一盏茶的功夫，旁边有雷鼓之人像众人警示着时间，伴随着鼓声越来越急促，众人也知道时间快到了，于是都伸长着脖子，看那缀着五颜六色流苏的绣球被人抢来抢去。

    “你说这绣球最后会花落谁家？”宁熙测过身子，低声问道。

    “这里民众众多，如何猜中？殿下真是说笑了。”

    宁熙脸上兴致盎然的神色隐于暗夜之中，华溪烟看不清楚，只能听到他意味深长的声音响起：“我倒是觉得，这绣球会落到……”

    四周忽然爆发起一阵惊呼声，将宁熙后半句话生生地盖了过去，饶是华溪烟离得这般近，也没有挺清楚。

    原来是鼓声骤停，人们见到那怀抱绣球之人，发出的震耳欲聋的尖叫声。

    华溪烟微微踮起脚，想要看看到底是谁能抱得美人归，但是不料人头攒动，无论如何都找寻不到。

    只见台上端坐的李获真缓缓站了起来，上前几步，轻缓而有力的声音响起：“云惟公子，恭喜报得美人归！”

    “轰”的一声，一道惊雷在华溪烟头顶炸开，她几乎要怀疑自己是不是幻听了？

    云惟？那个面瘫？他接了绣球？

    “恭喜云惟公子！云惟公子真是好福气！”宁熙朗笑几声，清朗的话语在这一片寂静之中极为突兀。众人转头看她，不由自主地分开了一条道路。

    宁熙拉着华溪烟朝着台子下边而去，站定之时，李获真正要屈身行礼，却被宁熙打断：“我只是来看热闹的。”

    一句话，证明了这人不愿意暴露身份。

    刚刚还万分拥挤的台前现在已经空出了一大片，只有云惟站在当中，手中还捏着一个绣球。

    “玟初，你怎么……”杨瑾程走到是云惟身边，看着他手中的绣球，不知道该说些什么。

    “原来是云惟公子！”

    “恭喜云惟公子！”

    四周恭贺之声不断响起，人人都是笑语盈盈，看不出是真心祝愿还是虚情假意。

    云惟少年折桂，在圣天也而是仅此一例，所以名声也不小。

    一个是少年状元郎，一个是圣天名妓，这二人的身份，当真是微妙得很。

    “云惟公子，你乃是礼部侍郎，自然明白，既然你接下了这绣球，便是沈葭姑娘的入幕之宾。”

    摇曳的灯笼所散发出的明灭的光芒映照在云惟脸上，带来忽明忽暗的感觉，让他整个人的表情，3l4

    (四库书)

    