
    ﻿﻿﻿(四库书)

    李获真一句话将云惟现在的身份地位点了出来。云惟一开始便明白抛绣球的意义，若是现在他有个什么不愿，这便是与圣天礼法相冲突，轻则官位不保，重则性命堪忧。

    而现在，华溪烟间从云惟的表情看不出他内心想法，只觉得是除了以往的冷硬之外，还有一种说不出的微妙在里面。

    云惟的话语此时在众人耳边响起：“我明白。既然接下了这绣球，我自然知道该怎么做。”

    一句话，惹来众人唏嘘不已，难道这位年纪轻轻的礼部侍郎当真要娶一个圣天名妓？

    “玟初！”杨瑾程没有料到云惟会这么说，不禁皱眉唤了一声，短短的两个字，却是凭得严厉。

    云惟年纪尚轻已经坐到了从二品的官职，前途无量自不必言说。若是真娶一个名妓为妻的话，这仕途也便到此为止了。据算是他再如何腹有乾坤，也再难爬上去一分。

    云惟对于杨瑾程满含担忧的话充耳不闻，转头看着台上那个一直沉默不语的女子，开口道：“既然现在我是沈姑娘的入幕之宾，不知道沈姑娘是否找个地方，交流交流感情？”

    华溪烟一怔，只觉得这话从那个一天到晚冷着脸的面瘫口中说出，分外怪异。

    云惟话落，便见那沈葭姑娘站起身，一言不发地下了台子，而云惟也没有说什么，拿着手中的绣球般跟着沈葭离开。

    华溪烟愕然，想着那沈葭难不成是个哑巴？

    美人不在，众人也没有再待下去的必要，于是都慢慢散开，朝着不远处的梅市而去。

    “恐怕今天晚上玟初兄是去不了了。”杨瑾程感叹道。

    “云惟公子现在温香软玉在怀，恐怕正乐不思蜀，自然不会和我们去赏那什么劳什子梅花。”宁熙摇着手中的折扇，一副知根知底的模样。

    “五皇子这意思是要和我们一道去？”杨瑾程挑眉，眼中有着旁人难以理解的深意。

    “人多热闹，总好过本皇子孤家寡人不是？”宁熙笑容清朗，理所当然地答道。

    杨瑾程脸上露出似笑非笑的神情，让杨瑾容不由得心里“咯噔”一下，唯恐他说出什么不合时宜的话。不料下一刻，杨瑾程却是缓缓笑开：“居然如此，那五皇子请吧！”

    一行四人走在街上，那两名那字面容俊美，姿态风流，一路走过去不知道惹来多少女子掩面轻呼。

    杨瑾程的面容很美，属于那种邪气的风流，有时候他笑起来，会给人似妖似仙，雌雄莫辩之感。而宁熙虽然不比杨瑾程那般美，却多了一分肆意大气，一种隐隐的江湖之风，那是一种所有的世家公子无论如何都学不到的气度。

    世家出品，定非凡品。这是华溪烟来到这里之后得出的结论。

    “呀，华姐姐，你看好不好看？”杨瑾容抱起一盆梅花，啧啧感叹道。

    那梅花正怒放着，大红色的花蕊，粉红色的花瓣，明明粉色很是浅淡，却在这一条街的灯光之下散发出旖旎的靡靡之色，似乎是鲜艳至极。

    华溪烟一直都知道杨瑾容十分适合粉色。还记得自己第一次见到她的时候，便觉得她像是一株怒放的桃花，鲜活、艳丽。而如今看这粉色的梅花，才是更加适合她，较之桃花少了几分俗气的妖艳，多了几分清雅初尘之感，才更加适合她那种，世家闺秀的气质。

    “很配你，很好看。”华溪烟毫不吝啬地给出赞美。

    杨瑾容嘻嘻一笑，很爽狂地掏出一锭银子给了那小贩，也不管是多少，便拉着华溪烟朝着另外一个摊位而去。

    “我当不知，原来五皇子的心思在这里！”杨瑾程和宁熙慢慢走在后边，看着前边那二人，一活泼、一沉静，缓缓开口。

    “彼此彼此！”宁熙倒是很是爽快，也没有否认，笑着拍拍杨瑾程的肩膀。

    “棋逢对手，我倒是感觉压力很大。”杨瑾程很是谦逊地说道。

    “杨公子不必如此。”宁熙一把搂过杨瑾程，一副哥俩好的模样，“我倒是觉得，王二小姐和杨公子很是熟识，一起说话的时候也没有那份拘谨，这倒是让本皇子很是羡慕。”

    杨瑾程对于这话却不是极为受用，只是道：“我记得五皇子回京不久，怎的这么快便和她扯上了交情？如此手段还真是让我佩服不已！”

    宁熙挑眉，笑得灿烂：“怎么？子晔兄这是吃味了？”

    听到这人唤了自己的表字，杨瑾程微微凝眉，自认为和这个风流皇子的交情还没有到这一步，于是道：“现在看来，对于殿下和她的相识，我倒是能猜出个七七八八了！”

    “子晔兄果真聪颖至极！”宁熙哈哈一笑，豪爽地拍拍杨瑾程的肩膀，“不愧是榜眼之才！”

    杨瑾程不动声色地抚下宁熙的手，扯唇一笑：“美人心思难测，预祝五皇子这么一路得意下去！”

    “子晔兄这是哪里看出本皇子得意了？”宁熙抚抚脸颊，缓缓摇头道，“得意者自有之，且非你我尔。”

    不得不说，宁熙的话虽然听起来没什么错，但是却是一针见血，将杨瑾程一直逃避的现实果断拖拉到他面前，逼着他直面现实。

    看着杨瑾程不善的脸色，宁熙停下了脚步，正色道：“窈窕淑女，君子好逑，子晔的对手不光是那个人，也不光是本皇子，最终谁能抱得美人归，那便各凭本事！”

    说罢，不管杨瑾程怎么想，兀自抬脚追着美人而去。

    宁熙唤了华溪烟一句，后者刚好转过头来，含着轻笑的侧脸就这么映在了杨瑾程眼眸中，看着那二人神态自然地攀谈着，杨瑾程忽然觉得心下一恼，瞬间明白了为何宁熙会在这么短的时间内和华溪烟这般熟识。

    自然凭的便是他的不要脸。

    想到这里，杨瑾程揉了揉脸颊，带上一惯有的风流无度的笑意，朝着华溪烟而去。

    “王二小姐！”杨瑾程拿起一盆淡紫色的梅花，呈到华溪烟面前，笑道，“我倒是觉得这盆花很衬你。”

    紫色浅淡，雅致无双，虽然颜色单拿出来不甚显眼，但是在一众万紫千红之中，却是分外鲜明。

    华溪烟微微侧着头，轻笑道：“却是很好看。”

    杨瑾程心下一喜，不待他在说些什么，便被华溪烟接下来的话打入谷底：“不过我还是更喜欢白梅。”

    他这才意识到，她的手里一直抱着一盆白梅。

    “梅花的本色便是如此，何必渐染着那般模样来讨得世人欢心？失去了本来的面目，也便失去了初衷，是值，还是不值？”华溪烟素手抚弄着手中的梅花，最后一个问句，似乎在问着身边之人，亦或是问着手中永远不会出声回答的白梅。

    看着手中的白梅，她刹那间便想到了那天在望月轩她回头之时，那梅树之下清华而立的身影，那般的股高傲绝、遗世独立，尽管全身上下散发着一种生人勿进的气息，却成为她脑海中不可磨灭的风景。

    随着她藕臂轻抬，杨瑾程和宁熙这才看到了她雪白的斗篷之内，竟然也是一件白色的冬装。纯白的颜色和她外边不染纤尘的狐裘斗篷几成一体，除却头上的首饰之外，浑身上下竟没有多余的颜色。

    尤其是合着她唇边的那抹温柔的笑意，整个人散发着一种难言的温婉与娴静，他们几乎透过面前之人，看到了那个温雅无双的男子。

    佳人如玉，刺痛了谁的眼，伤了谁的心。

    “华姐姐，你过来！”杨瑾容在另外一边朝着华溪烟喊道，华溪烟回过神来便直接转头而去。忘记了身边还有两个男子。

    宁熙看着杨瑾程手中的淡紫色的梅花，忽然笑道：“落花有意，流水无情。看来子晔兄这条路，并不好走。”

    这话听在杨瑾程耳中却多了几分讥讽。他却丝毫不以为意，将那盆花轻轻放回到原处，宛如呵护什么稀世珍宝一般：“五皇子可知道，曾经沧海难为水，除却巫山不是云？”

    宁熙一怔，直接僵在了当场，看着杨瑾程兀自离开的背影，忽然勾唇一笑，喃喃低语：“云祁，杨瑾程，倒是很有意思……本皇子倒是想看看，还有多少人……”

    “真是太美了……”华溪烟捧着手中的桃花，细细地看着，听着身边之人赞不绝口。

    杨瑾容忽然间眨眨眼，凑近华溪烟，笑嘻嘻地问道：“华姐姐，你说大家说的是花，还是人？”

    “自然是花。”华溪烟毫不犹豫地回着。

    “我看未必吧！”杨瑾容环视了一眼四周，意味深长地说道。

    华溪烟刚刚放下手中那盆七彩的梅花，便见到有一名年轻男子红着脸走过来，将手中的梅枝塞到华溪烟臂弯之中，磕磕巴巴地道：“折枝……送……佳人……”

    众人一看他那副连话都说不利落的模样，都哄堂大笑起来，那男子觉得心下一窘，红着脸退出了人群之外。

    紧接着便不断有人上来，将手中的梅枝朝着华溪烟怀中塞去，华溪烟还来不及说些什么，便见到无数双手在自己面前摇晃，随后，便是满满一捧梅枝。

    “这是做什么？”华溪烟凝眉问着杨瑾容。

    杨瑾容扶着自己就要掉下来的下巴，想着华姐姐比自己想象中还要受欢迎上好多。

    “这是这里的风俗，见到心仪的女子，便将手中的梅枝送上去聊表心仪。”杨瑾程缓声解释道。

    “折枝相赠？这不是乞巧节的手段么？”

    “圣天哪条法典规定必须是乞巧节了？”

    华溪烟忽然间有些哑口无言，看着怀中五颜六色的梅枝，忽然间就想到了南北朝时期”掷果盈车“的典故，想着古人们实在很是疯狂。蓦然间，想到“看杀卫玠”这个词，忽然间有了新的理解。

    她唇畔笑意深深，微微上扬的眼尾映衬着七彩的梅花，艳丽至极。但是她又是一身清丽的白色，纯洁淡雅。两种颜色冲撞之下，竟然有一种摄人心魄的美感。

    所有人都相信，在这个女子之前，“南妲北葭”必然望尘莫及。

    当真是“竞夸天下无双艳，独立人间第一香”。l3l4

    (四库书)

    