
    ﻿﻿﻿    云祁已经离开六日，肆虐的暴风雪这才渐渐小了下来。（最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。虽然如此，但是天空依旧是一片灰‘蒙’，不见半分亮光。

    华溪烟正从王齐处走出来，刚刚进到自己的院中，便见到一团火红朝着自己扑来。

    “红灵，你是不是又重了？”华溪烟抱着钻在自己怀中一脸惬意的小狐狸，笑着说了一句，回到了屋中。

    这正是在皇昭寺的时候郑婉送给自己的火狐，华溪烟实在是喜欢得很。而且红灵这个名字确实适合它，于是也没有改名。

    问夏端来一盘提子，华溪烟还没有动，红灵闻到了味道，便十分自觉地凑过去大快朵颐起来。

    在这严冬腊月的时节提子极为难得，问夏不由得心下感叹，人有时候真的过得还不如动物。

    “小姐，武安县主递了函帖过来。”问夏拿出一个装帧‘精’美的请柬递给华溪烟，解释道，“是武安县主的生辰，邀请几位小姐小聚庆贺。”

    夫君李锦莫出了那样的事情，估计她也没什么心思大肆‘操’办。华溪烟杜对于这些个事情本来不感兴趣，但是见到一边的红灵，还是叹了口气：“替我回话，我到时候会去的。”

    这六日，对于太原来说不过很是平淡的六日。王齐已经没有了最初的那般急迫与气怒，逐渐冷静了下来，心态平和地处理王家名下商铺之事，平常地几乎让众人以为被赐婚的那人并不是他的心上人一般。

    温家也没有什么大的动作，只不过是一如既往地关‘门’谢客，虽然对于温琳的情况不得而知的，但是华溪烟知道，上次的东珠送过去，温琳的心境应该会有些许变化。

    京城中并没有消息传来，但是华溪烟知道，云祁必定在进行一场艰苦卓绝的斗争，那是皇权，是圣旨……

    杨瑾容从外边跑了进来，一见到华溪烟这副神情，不由得嘟哝道：“华姐姐，你又走神了。”

    这几天以来，杨瑾容日日都会来华溪烟此处，早上来，晚上才走，若不是于礼不合恐怕早便住在了这里。（最快更新）

    起初只是陪着华溪烟解解闷，后来见到华溪烟房中有不少调制的香粉，用到脸上之后发现清清凉凉极为舒服，不过是几日下去，先前的肤质损伤已经好了许多。

    华溪烟刚开始的时候还很是郁闷，想着太原不就是稍微干了点儿么，杨瑾容的脸怎么能伤成那样？就像是被什么风沙肆虐过一般，干黄不已，还不断起皮。

    “这是武安县主送来的帖子？”杨瑾容眼尖地看到了一边的帖子，拿起来问道。

    见她一副了然的模样，华溪烟知道她必定也是收到了这帖子，于是道：“五日之后是她的寿辰。”

    “到时候我来找华姐姐，我们一起去。”

    华溪烟点头，转而问道：“今日怎么杨公子没与你一起来？”

    前几日杨瑾程似乎也是闲的厉害，天天跟着杨瑾容往她这里跑，多亏时间不长，杨瑾程的行为又很是隐蔽，否则还不定会传出怎样的风言风语。

    “今日太原有梅市，哥哥先去看上一看，一会儿接我们过去。”

    “梅市？那是个什么东西？”

    “顾名思义，卖梅‘花’的呀！”杨瑾程嘻嘻一笑，“每个地方都有自己那里长得最好的‘花’，于是在‘花’开的时候便有‘花’市，太原以梅‘花’为最，自然便是梅市。”

    华溪烟对这些个事情其实并不感兴趣，于是开口笑拒：“晚上天气凉寒，我还是不去了。”

    “哎呀，华姐姐去嘛！”杨瑾容仗着自己有着一副娇俏的面孔又开始撒娇，一双杏眼水濛濛的，“正是因为今年风雪‘交’加，这梅‘花’才开的极好，要是等到下一次的话，不定要到猴年马月。再者说来今天并未下雪，多穿些衣服没事的。”

    见华溪烟不为所动，杨瑾容又拽着袖子劝了好几句。（）华溪烟一直很喜欢杨瑾容，她身上有着一种她所没有的纯真良善的‘性’子，现今又拗不过她软磨硬泡的‘性’子，于是只得点点头：“好好好，去去去。”

    杨瑾容这才心满意足地松开了华溪烟被她攥得皱巴巴的袖子，从一边拿起自己很喜欢的珠光粉敷脸。

    果真是天公作美，到了晚上，天空已经隐隐有了放晴之象，许久‘阴’沉沉的天空也亮了几分。

    申时刚过，杨瑾程便来了王府接二人出去，一并来的还有云惟。华溪烟本来还想叫王岚一起，但是却被婢‘女’告知王岚一大早便出了‘门’，现在还不曾回来。

    知道王岚是个坐不住的‘性’子，华溪烟也不多言，于是一行四人上了马车。

    杨家的马车很是宽敞，四个人坐在里边依旧显得有些空旷。杨瑾程看着坐在对面明显心不在焉的‘女’子，心下微微叹息。

    华溪烟的思绪早便飘去了京城，想着京城现在有没有下雪，那人一身单薄的锦袍会不会抵不过那寒冬料峭，他到底是用了什么手段，有没有触怒天颜……

    不知不觉间，那人已经占据了她全部的思绪，只不过华溪烟自己并没有发现。

    “华小姐。”杨瑾程忽然出声。

    “啊？”华溪烟怔怔地回神，看着杨瑾程不甚愉悦的脸‘色’，满脸不知所以。

    杨瑾程的声音沉了几分，垂眸道：“你的手炉倒了。”

    华溪烟这才发现小巧的紫金手炉已经翻倒在了自己的罗裙之上，里面的灰也漏了洒在了裙上。华溪烟赶忙拿出帕子整理，所幸这缎子表面柔软顺滑，不染纤尘，这才没有粘上炉灰‘弄’得一片狼藉。

    真是不知道自己什么时候变得这般失态了。华溪烟有些自嘲地想着。

    马车轱辘轱辘地行驶了很久，向来肆意风流的杨瑾程这次也面‘色’沉沉没有说话，华溪烟以为他是遇到了什么烦心之事，于是也并未出言打扰他，结果杨瑾程的脾气似乎更加大了几分，到最后竟然甩开帘幕下了马车。

    华溪烟一脸莫名其妙，云惟面无表情，只有杨瑾容偷瞄了华溪烟几眼，秀眉一蹙，心下纠结万分。

    由于现在还不到酉时，梅市并没有开，一众人便到附近的一家酒楼吃饭，正是王家名下的呈祥居。

    掌柜的认出了华溪烟，毕恭毕敬地迎着几人上了三楼的雅间。

    华溪烟一直透过窗户看着外边的景‘色’，虽然饭局上稍显沉闷，但是也不至于太过无聊。她已经习惯了每次见到杨瑾程的时候这人都是一副滔滔不绝的模样，如今这般沉闷，当真是让人有些不适应。

    习惯，真是个可怕的东西。

    看着满桌的美味佳肴，华溪烟忽然想到了在嵺州的时候，云祁宴请自己，亲手给自己做的那双龙戏珠和西湖醋鱼……

    饭不过是吃了一半，华溪烟看着楼下的人们正朝着一个方向纷涌而去，而呈祥居内部也响起了招呼吆喝的声音，像是发生了什么大事记一半。

    杨瑾容的‘性’子早便忍不住了，于是便把掌柜的叫了进来，问道：“外边是发生了什么事情么？”

    “香萝院的头牌今天晚上要抛绣球选亲，人们这是都跟着去看了。”中年的掌柜笑呵呵地答道。

    杨瑾容努力咽下空中的点心才避免了被噎住的厄运，有些不可思议地问道：“掌柜的，你没开玩笑吧？自古以来听说大家闺秀抛绣球选亲，还没有听说过哪个妓‘女’这般的！”

    妓‘女’抛绣球选亲，这可真是滑天下之大稽！

    “几位有所不知，这香萝院的头牌来头可不小，乃是圣天赫赫有名的’南妲北葭‘中的沈葭姑娘！”

    掌柜的话落，在座几人皆是一怔。

    “南妲北葭”的名声实在是太大，不过是两个年纪轻轻的‘女’子，却可以被人们津津乐道许久。那二人面容美‘艳’无双自不必说，还有便是沈葭一身婉若天仙的曼舞，明妲一手出神入化的琵琶，更是让世人赞不绝口。久而久之，世人对这二人都有着万分好奇，但是由于名声太大，所以二人被保护得太好，莫要说寻常百姓，就算是高官子弟，也是难得一见。

    而华溪烟的惊愕则是因为不久前王齐告诉过自己，云扬便是因为这是沈葭才和温海起了冲突被打断了‘腿’。云扬赐婚的圣旨刚下，这沈葭便开始抛绣球选亲，还偏偏是在太原，难不成，这其中有什么关系？

    云惟也想到了这一点，看见华溪烟一双明眸之中忽然间亮起来的神‘色’，知道她对此事也是感兴趣，于是提议道：“大名鼎鼎的沈葭姑娘，咱们是不是也要去看上一看？”

    “玟初兄所言极是，这名声我也听了七八年了，自然是要去看看的。”杨瑾程手中的折扇敲在桌上，发出清脆的响声，彰显着主人兴奋至极的心情。

    “那我们便赶紧去吧！”杨瑾容有些迫不及待，拿出帕子擦擦油腻腻的嘴巴，便拉着华溪烟朝着外边冲去。

    身后两人赶紧跟上，生怕那二人有个闪失。

    外边的人流实在是多，华溪烟刚刚出了呈祥居便被撞了个七荤八素，多亏她近些日子按照云祁给的那本心经修习内力，已经突飞猛进，不过片刻之后，便稳稳站住了身子。

    杨瑾程和云惟已经走到了二人身边，为她们挡去一些人流。华溪烟看着身边络绎不绝趋之若鹜的人，不禁勾‘唇’笑道：“都说美‘色’‘惑’人，看看这人们的追捧，便知道南妲北葭的名气到底是有多大了！”

    “我一会儿倒是要好好看看，那沈葭长得什么模样……”杨瑾容嘟‘唇’说着，“看看这万人空巷的气势，就算是皇上微服出宫也比不了吧？”

    四人顺着人流，走走停停，很是艰难。不知过了多久，才随着大流停下了身子。

    面前有一座‘精’致秀美的楼阁，共有五层，每一层都是流光溢彩，‘花’灯萦绕，粉红‘色’的宫灯居多，显示着此处便是那所谓的香萝院。

    一个身影映入华溪烟眼中，她凝眸看着，只是觉得那身影分外眼熟，但是又想不起，到底是在哪里见过。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    