
    ﻿﻿﻿    华溪烟吸吸鼻子，。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    云祁看她通红的鼻尖，以及不知是由于落雪亦或是其它而变得水灵灵的明眸，薄‘唇’轻启，清声道：“过来！”

    华溪烟僵着步子朝着他走去，短短的路程由于她步子极小，走了许久。终于在走了一半的时候，被大步迎来的人纳入怀中。

    明明很是凉寒的怀抱，华溪烟却觉得温暖万分。似乎是在这个怀抱之中，没有纠葛、无奈、与纷争，一切风雪都无法肆虐，一切危险都不成问题。

    他穿的很少，依旧是一袭白衣，翩然而立，并没有像她一样衣服中有着厚厚的棉絮，而是浅薄的一层，浅到她埋首于他的‘胸’口，可以感受到他‘胸’膛的温度。

    “我……”

    “我要走了。”华溪烟不过是刚刚开口，却被这人出声打断。

    “你说什么？”华溪烟推开云祁，看着他一脸认真的面容，声音中竟然有着几分颤抖。

    “我要回京。”云祁重复了一边，低头看着华溪烟惊愕无比的面容，心下一软，“不然赐婚的事情，如何处理？”

    想到昨日听到的圣旨，华溪烟微微抿‘唇’，垂头道：“昨日之事，是我之过。”

    “嗯？”云祁微微挑眉，显然有些出乎意料。

    “我不该怀疑你。”华溪烟看着他‘精’致无比的面容以及一眼望不到底的眼眸，声音忽然间有力了几分，“我们见自然应当坦诚相待，互相信任。你昨日说你不知，我便应当相信你。而且你是你，你兄长是你兄长，我们不该将对你兄长的感情加诸在你身上，昨日是我们二人太过冲动。”

    云祁叹了口气，脸‘色’这才缓和了几分：“我曾经说过，我不是神，有很多事情在我的掌控之外。你将我想的那般神灵，我很欢喜，但是昨日，我也很气，气你的不信任，更多的，也是气我自己的无能为力。”

    呼啸的的风声传来，抖落了一树的雪‘花’，纷纷扬扬落在二人身上，华溪烟忽然想起了前世的时候自己曾经见过的一句话——雪天行走，一不小心便白头。（去最快更新）

    云祁清润的声音给这呼啸冷冽的寒风削减了几分锐气，呼呼的风声似乎也不再那般可怖：“若是我早便知道此事的话，不让这圣旨传出来，事情便没有现在这么难办。”

    华溪烟听明白了这人话内的意思，不由得问道：“你要出手？”

    “不然呢？”云祁的薄‘唇’勾起一抹浅浅的弧度，只是在这冰天雪地之内凉薄万分，“就算没有你，我也会出手阻止，那些‘女’子何辜……”

    华溪烟不知道云祁是以什么心境说出这番话的，毕竟是那是自己血浓于水的兄长，他倾力保护过的兄长。但是如今，却是连一方良缘都寻觅不得。

    是他自己暴殄天物，不懂珍惜，错失了许多姻缘，还给自己落了个不良于行的下场。

    可是圣旨乃是谨遵‘玉’令，已经下达，岂可收回？并且朝令夕改绝非明君之举，云祁要是阻拦此事的话，不定要付出怎样的艰辛。想到这里，华溪烟觉得刚才还暖意融融的身子，忽然间凉透了。

    “这么一副表情做什么？”云祁好笑地‘揉’‘揉’华溪烟的发，缓声道，“我又不是不回来了。”

    华溪烟只是定定地看着他，并未说话。

    “半月，最多半月，我便回来。”云祁接着说道，微微弯腰看着华溪烟，“晋州的文官会试在即，我自然不能离开太久。”

    “处理好这圣旨赐婚的事情我便回来。华溪烟，在我回来之前不要以身涉险。”说道这里，云祁停顿片刻，接着道，“那是圣旨，千万不能冲动行事！”

    既然是圣旨，你又如何？华溪烟内心极为纠葛，但正是因为那是圣旨，才非此人不可。

    云祁又盯了华溪烟看了片刻，才再次将她揽入怀中：“有些舍不得啊……”

    华溪烟眨眨眼，伸手回抱住他：“大丈夫志在四方，岂能儿‘女’情长？”

    云祁勾‘唇’一笑：“若是能死在美人怀，也算是一件乐事……”

    只是这话还没说完，便被华溪烟从腰间掐了一把，他握住她的手，也回捏了一下：“丫头，”

    华溪烟凝眉，有些不明所以。

    “美即美矣，也不全然是好事。”云祁下颚抵着华溪烟的发顶，感受着那雪融的冰寒从下颚传来，清醒着他的神智，提示着他到底有多少人，对面前这个‘女’子，有着觊觎。

    “云公子何时变得这么不自信了？”华溪烟自他怀中抬起头，双手忽然勾住他的脖颈，狠力一拉，自己踮脚，‘吻’上那抹薄‘唇’。

    这大抵是第一次，她主动“献身”，华溪烟想着。

    云祁环着她的纤腰，凤目中涌出一抹笑意，享受着美人投怀送抱的温情。

    一‘吻’过后，华溪烟气喘吁吁，觉得整个人似乎都烧了起来。这次不光是鼻头，整张美‘艳’至极的小脸都灿若‘艳’霞。

    云祁依旧目不转睛地盯着她，炙热的眼神让她有些尴尬，于是侧过头，看着那梅树，开口道：“你回来之后，这梅树是要开了吧。”

    “梅‘花’开了之后，我给你酿酒，给你做梅‘花’烙，给你画百梅图。”华溪烟接着说道，忽然间声音有些哽咽，“我不知你喜欢喝什么，我也不知你喜欢吃什么，我也……”

    “不用了解我。”云祁打断她的话，认真回道，“你做什么，我便爱什么。从今往后，我最爱喝梅‘花’酿，最爱吃梅‘花’烙，最爱赏百梅图。如此，而已。”

    短短的一句话，让华溪烟泪如雨下。

    忽然间身子一轻，华溪烟只觉得身子翻转了几圈，反应过来之时已经置身于自己闺房之中。

    “迎风流泪，你是嫌自己的身子太好了不是？”云祁带着责怪的声音传来，却是让华溪烟泪流更甚。

    “别哭。”云祁怎么都找不到自己的帕子，忽然间有些慌了，攥着自己的衣袖便朝着华溪烟脸上擦去。

    松竹香铺天盖地而来，柔软的月华锦拂过面上，带来一片温润轻滑的触觉——一如此人。

    “别擦了，衣服都脏了。”华溪烟带着浓重鼻音的话传来。

    “脏了就脏了，这衣服给你擦了泪，我回去得供起来。”

    云祁话落，华溪烟止了泪，“噗嗤”一声笑了出来。

    “你是要今天晚上走么？”

    “嗯！”云祁点头，“此事自然是越快越好，要是你再哭下去的话，今天我怕是走不了了。”

    面前之人脸上认真、心疼、宠溺的表情全部落在华溪烟眼中，他刚刚说出的话铿锵有力，掷地有声，较之海誓山盟，还要让人信服上几分。

    窗外肆虐的狂风忽然间大了起来，狰狞呼啸着似乎是要将这房顶揭开，华溪烟转头看着外面一片苍茫，几步之内不能见物的风雪，没由来的一阵心慌。

    她忽然伸手抱住云祁，紧紧地，似是用尽了毕生力气一般，再次痛哭出声：“不要去了，云祁，不要去了，我们不管了，不要去了……”

    三个“不要去了”说出，让云祁一阵心满意足。如此这般，是不是证明，他在她心中的位置，超越了王齐，超越了王家的亲情？

    那哭声听在他耳中，以往只是心痛，如今却是带了几分欣慰与安心，他的声音温软得像是化雨的‘春’风一般：“除了晋州之外，冀州兖州都没下雪，不必担心。”

    华溪烟却兀自摇着头，好好的发髻披散开来，分外狼狈，哽咽的声音只是不断重复着：“不要去了……”

    此时此刻，忽然觉得，一切的一切，都没有面前之人的安危重要。京城数百里开外，如今这般风雪肆虐，她如何放心？

    云祁没有说话，只是紧紧抱着她，听着那不断的“不要去了”在自己耳边回响，一声一声，像是猫爪一般，在他的心上，挠出道道痕迹。

    过了许久，直到那喃喃低语在自己耳边消散，云祁便知道这人恢复了理智。

    “我要走了。”云祁看了一眼外边的天‘色’，没有听到这人再次阻拦自己，接着道，“这次，我不得不去，也非去不可。”

    华溪烟垂头不语，恍若未闻。

    “只肖半月，等我回来，千万不要轻举妄动！”

    华溪烟几不可见地点点头。

    云祁也知道不能再耽搁下去了，于是放开华溪烟，走到‘门’口，转头深深看她一眼，白影一闪，片刻间便无迹可寻。

    华溪烟回神之后，疾步走到‘门’口，见天空苍茫，大雪纷飞，四周白雪皑皑，满世界尽是白‘色’，却又不是他要寻找的那抹白‘色’。

    心中失落地无以复加，华溪烟攥着自己‘胸’口的衣服，通红的双眼看着灰沉的天空，心中好像忽然间空了一块儿。

    除了那抹白衣清华再也没有什么东西可以弥补的一块儿。

    白‘玉’龙在王府后墙之外等着，见到云祁而来，长声嘶鸣。

    云祁身形一转，直接落到马背之上，最后看一眼王府的方向，打马离去。

    “主子！”梓易拍马追上云祁，请求道，“让属下和您一起回去吧！”

    “不必。”云祁勒住缰绳，声音冷冽，“你回去，保护好她。”

    “王二小姐身边有暗卫……”梓易的话不过是说了一半，便在云祁清冽暗沉的眼神之下住了口。

    梓易知道自己不能多说，但是想到什么，狠心开口道：“圣天北国大半处于风雪之中。此次回京一路更是风雪‘交’加，再加之路途遥远，地势凶险，公子……”

    “回去！再多说一句，刑堂领罚！”云祁扔下一句，不再看梓易，抬手扬鞭，一人一马顷刻间隐于茫茫风雪之中。

    梓易立于原地，宛如一座雕塑一般，攥着马缰的手由于用力过度，隐隐有血迹渗出。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    