
    ﻿﻿﻿(四库书)

    此时，华溪烟忽然听到旁边传来一个声音：“这等七零八落的梅枝怎么比得上小姐？我的院子中可是有一整片梅林，不知小姐是否愿意看上一看？”

    华溪烟一转头，整个玉般的脸庞在灯光之下显露无遗，随后，她便成功地看到了说话者变换莫测分外好看的脸色。.

    “呦，我当是谁，原来是李三公子！”杨瑾程笑着开口，一双桃花目在李锦莫身上上下打量，眸光幽深莫测。

    李锦莫远远地便看到这里有个美人，而那女子恰好低着头，侧脸被怀中的梅枝遮挡起来，他没有认出是谁，想不到竟然是华溪烟！这个他一辈子都忘不了的女人！

    宁熙从后边跟了上来，一把打在杨瑾程肩膀上，冲着李锦莫挑眉道：“李三公子，你那玩意好了？”

    李锦莫并不认识宁熙，如今见他一脸吊儿郎当的模样，以为是哪个不学无术的纨绔子弟，昂头问道：“你是哪来的？”

    “该来的地方来的。”

    宁熙话落，一边的杨瑾容忍不住笑了起来。

    这五皇子，真真是太有意思了……

    这笑声听在宁熙耳中，却成了一种侮辱，他昂着头，用鼻孔对着宁熙：“你小子还和本公子打哈哈不是？”

    宁熙没有说话，只是掸着杨瑾程的肩膀，眸光**裸地看向李锦莫下身，顺便捎带着满脸鄙夷的神色。

    “给本公子收拾他！”李锦莫被宁熙那眸光看恼了，朝着身后之人一挥手。

    世家子弟他都见过，但是这人却是面生得很，想必不是圈中之人。那看来就是一个官宦子弟。他陇西李氏的公子收拾一个官宦子弟还不成什么问题。

    几个冲上来的家丁护卫转眼间便被宁熙放到在地，他冷笑一声，看着李获真：“李三公子给本皇子这见面礼还真是独特得很啊！”

    李锦莫听到这人的自称，心下一转，随即开口：“原来是五皇子！”

    地上躺着的家丁们闻言全都心惊不已，想不到自己竟然对堂堂皇子出了手？

    “五皇子这般藏着掖着，怪不得本公子没有认出来。”李锦莫说罢，朝着地上的家丁们挥挥手，示意退到后边。

    华溪烟想着许久不见，这李锦莫倒是聪明了不少，起码会将全部的罪责推到宁熙身上为自己开罪了。

    宁熙却是不打算纠结于这个问题，转而问道：“怎么，刚刚听李三公子的意思，知州府内有大片的梅林？不知道本皇子有没有荣幸前去看上一看？”

    “五皇子说笑了，知州府地小简陋，怕是怠慢了五皇子。”李锦莫不阴不阳的开口，眸光却显露出一抹阴翳。

    不知道是不是华溪烟的错觉，她觉得这李锦莫全身上下都散发着一种极为怪异的感觉，就想是……太监一般。不由得想难不成男人那玩意不行了，真的会让性子一起转变了？

    之前见到李锦莫的时候，这人虽然是混账了点，但是说话的时候也满是阳刚之气，哪里是现在这种不阴不阳的模样？尤其是那阴测测的眼神，一看便让人觉得毛骨悚然。

    杨瑾程也看出了李锦莫似乎不太对劲，于是点点头道：“既然如此，那我们便不打扰李三公子的雅致了，告辞！”

    说罢，给杨瑾容使了个眼色，后者赶紧拉着华溪烟匆匆离去。

    直到走了很远，华溪烟依旧可以感受到身后胶着着的那黏腻的眼神，让人恶心不已。

    “他是不是变成阴阳人了？”杨瑾容抖了抖身子，似乎这样能将刚才激起的鸡皮疙瘩抖下去一般。

    “我也觉得他很不对劲。”杨瑾程接了话，转而对着华溪烟道，“你应该让王四公子抽时间去看他一番。”

    华溪烟心思一动：“你的意思是……”

    杨瑾程低语了几句，华溪烟眼眸瞠大，眼中流露出不可置信的神色。

    又走了几条街，忽然见到前方不远处红光大盛，橘红色的光芒染彻天际，似乎是半边天都跟着烧起来了一般。华溪烟不由自主地停下了步子，仰头看着。

    这个场景太过熟悉，之前在皇昭寺的时候，她便见过。

    “哪里着火了？”杨瑾程一把拦住一个过往的老者问道。

    那老者捋了捋下巴上的山羊胡，眯眼看了片刻，才慢悠悠地道：“这么看来，好像是大牢的方向……”

    杨瑾程朝着那老者道了谢，转头问着华溪烟：“要不要去看看？”

    华溪烟摇头：“和我们没有什么关系，没什么好去的。”

    夜幕渐深，明灭的火光忽明忽暗，隐隐可见青烟滚滚。这漫天大雪才消停了不就，便起了这么大的火，当真不知是好事还是坏事。

    华溪烟收回眸光，扫向路边，却在见到一个铺子的时候，身子猛地一震。

    “风吟！”

    “属下在！”风吟立刻现身领命。

    “你去大牢，看看温海如何！如若看到，务必要让他活着！”

    “是！”话落，风吟已经没了踪影。

    杨瑾程立刻便明白了华溪烟是什么意思，于是问道：“你觉得此事是冲着温海去的？”

    “你们都知道，温海和那沈葭姑娘有往事。如今沈葭大张旗鼓地选亲，若是有心人将消息传到温海耳中，他可是还坐得住？”

    华溪烟的声音出奇地平静，但是其它三人却从中听出了阴谋的滋味。杨瑾容一双杏眼中满是不解的神情：“可是温海现在心仪的不是柔嘉公主么？怎么会和那沈葭姑娘有什么事呢？”

    “就算是他和沈葭没有什么联系，但是若是被人逼着该如何？”华溪烟的声音冷冽了几分，“我去大牢那边看看。”

    “华姐姐莫急。”杨瑾容看华溪烟步履急切，小跑着追上了她，安抚道，“温海那性子，哪里是那种受人挟制的人？说不定此事纯粹就是大牢起火了，你不要草木皆兵。”

    华溪烟轻笑一声，一双明眸中波光潋滟，不要长长的流苏轻轻拍打在她的面颊之上，带来阵阵冰凉的触觉，提醒着她的理智。她的声音再不复刚才的温软轻柔，而是带了些许冷冽冰寒：“你说温海不是那等受胁迫之人，那你觉得，为了不让他翻供，什么样的人口风才是最严？”

    杨瑾程面色一白，忽然觉得这冬夜极凉，不然她为何会忍不住瑟瑟发抖？

    饶是她再天真无邪不谙世事，此刻也明白了华溪烟话中的意思——

    口风最严的，自然是死人。

    而纵观太原上下，最有杀害温海的动机的，便是华溪烟。

    四人走了一段路程，才走到了刚才停马车的地方，华溪烟当先一步上了马车，冲着宁熙道：“天色已晚，五皇子还是回去歇息吧！”

    这意思明显是不让宁熙插手，但是宁熙哪里肯听？于是答道：“大牢起火，不是小事，本皇子如今在这里，岂能坐视不理？”

    普天之下莫非王土，宁熙的身份一摆出来，便注定一切事情，他都无法置身事外。

    华溪烟心情急切，于是点点头进了马车，不再阻拦。

    街上的人已经散了许多，车夫加着车，速度极快地朝着火光的方向而去。

    华溪烟有些头痛地揉揉额，想着若是温海今天真的有个三长两短，那该是谁出的手？

    是谁要挑拨自己和温家的关系，坐收渔翁之利？

    自然不可能是温家的苦肉计，要是温海死在了牢里，那便是温家照护不利。一个世家连自己的嫡子都照看不住，这日后的名声，可是要一落千丈。

    陇西李氏？李氏和温氏现在是一条线上的蚂蚱，况且还有太子妃那断姻亲关系在这里，可谓是一荣俱荣一损俱损，也不可能。

    太原王氏和温氏向来是死对头，自然也不会做出这等引火烧身之事。

    这般一分析，华溪烟忽然觉得谁都没有动机，一下子觉得烦闷不已。

    她忽然间又想到了那个人，若是那个人在身边，一定会头头是道地给她分析明白，不像她这样，一团乱麻毫无头绪。

    饶是她活了两辈子，饶是她前世乃是商业精英，那条条框框的定理在这里却没有半分作用。她凭着自己前世锻炼出来的头脑，却发现在这水深火热步步惊心的环境中，依旧不够看。

    所以她才对云祁生出了那般的依赖，是在他一次次相助之后自然而然生出的依赖。忽然想到，在吕梁山顶，他一脸认真地对自己说“我要帮你”的时候，她欣喜感激之余的万分心安。

    忽然间猛地一怔，华溪烟想知道今天自己这是第几次想到了云祁？忽然觉得无论她看到什么，都会不由自主地想到那个白衣清华的男子，万分清晰地想起他的言行举止，音容笑貌。

    原来那个人已经在半年的时间内，不知不觉地渗透到她生活中的每一角落。

    马车忽然间停了下来，华溪烟知道该来面对的总要面对，她不能一直依靠着云祁的庇护安然过活。

    云祁需要的是一个能和她比肩的女子，而不是一个躲在他身后，靠着他出谋划策，苦心经营的女子。

    这般想着，华溪烟抬步下了马车，看着面前熊熊大盛的火光，长长地吐出一口心中浊气。

    一片混乱的声音传入耳中，华溪烟微微皱眉。忽然听闻旁边传来一连串拖沓的脚步，微微转头，温玫的脸带着满面的泪痕映入眼帘。

    “你这个贱人，你害死了我二哥！你这个贱人！”温玫张牙舞爪地朝着华溪烟扑了过来，还未近她身，便被杨瑾程出手拦住。

    “我二哥死了，你开心了？你得意了？”温琳满脸愤恨，一副恨不得将华溪烟剥皮抽筋的模样，“你不光杀了他，你还放火，你好狠的心！”

    华溪烟朝着温琳身后看去，见几人围着一个被白布盖住的人，失声痛哭。不用猜也知道，那下边，3l4

    (四库书)

    