
    ﻿﻿﻿

    “你还有脸过来，你这个贱人！”温玫絮絮叨叨地说着，说出的话极为难听，配着她红肿的双眼，狼狈的面容，宛如暗夜女鬼，“你不光杀了他，你还将他烧的面目全非！你这个狠毒的女人……”

    听着温玫的话越说越没谱，华溪烟不由得蹙起了眉头：“你亲眼见到我杀了你二哥了还是你亲眼见到我放火杀人了？”

    华溪烟的声音很是清冽，宛如前几天的冬日落雪一般，冰寒入骨。乐 文 ---o-m。

    在温玫的心中，华溪烟一直是淡定从容的性子，说话的时候语气虽然清淡无波，但是向来都是神色淡淡，很少不见她这般疾言厉色的模样。

    “无凭无据的事情不要信口开河，以免失了你的身份！”华溪烟丢下这么一句，抬脚绕过温琳，朝着她后方走去。

    有些人，有些事，虽然厌恶，但是她终究要面对。

    只是温夫人和温淳还有几个下人，并不见温遥的踪影。华溪烟走到几人面前，站定身子。

    温淳穿着一身黑色的锦服，庄重而肃穆，现在满面悲怆的神色，见到华溪烟来，还是站起身，拱手一礼：“王二小姐！”

    华溪烟朝着温淳颔首示意。温夫人猛地抬起了头，憎恨的神色和温玫如出一辙，恨不得将华溪烟剥皮抽筋。

    “你还敢过来！你将我儿子害死了你还敢过来！”真不愧是母女，就连说出的话也是如出一辙。

    “夫人慎言！你可是亲眼所见？”华溪烟将对温玫说的话原封不动地还了回去。

    “除了你还有谁！”温夫人双目通红，死死瞪着华溪烟，眼中似乎是能喷出三昧真火来一般，“除了你，还有谁打我儿子的主意？”

    说道这里，温夫人再次伏在温海的尸体上，失声痛哭。

    “这不过是夫人自己的猜测罢了，并没有证据不是么？”华溪烟的声音清淡而飘渺，合着淡淡的夜风传入温夫人耳中。但是对于此时已经痛失爱子失去理智的温夫人，似乎并没有什么作用。

    温夫人瞪着华溪烟，口中喃喃地说这些什么，配着他呜呜咽咽的哭泣声让人听不真切，但是总归不是什么好话。华溪烟忽然间有些心烦意乱，不由得厉声道：“够了！”

    温夫人一怔，随后的哭声更加大了起来。

    “家母伤心过度，如若有冒犯，还望王二小姐不要介意。”温淳安抚地拍着哭到哽咽的温夫人的肩膀，冲着华溪烟，满是歉意地说道。

    其实要是光从外边看来，温淳当真是一个温润的谦谦公子，似乎在他身上看不到气怒与失态，永远都是一副谦逊有礼的模样。

    “你滚开！若不是你，我儿子怎么会死！”温夫人猛地推了温淳一把，力道极大，温淳本就是蹲着，身子不稳，一个不慎竟然被推到在地。

    华溪烟有些惊愕地看着这个变故，想着温夫人这是不是太偏心了点儿？

    温淳带了几分歉意地朝着华溪烟笑笑，不知是不是华溪烟的错觉，她总是觉得那笑意中带了几分苦涩的意味。

    华溪烟垂眸看着温海身上的白布，之间凹凸不平，乃是五官所致，明显可以看出是个人形。但是这白布下面的模样，华溪烟不想也知道，定然是惨不忍睹。

    此时恰好起了一阵风，将温海身上的白布吹了起来，还好温夫人在上边趴着压住，也只是露出了半边身子。

    果真是惨不忍睹。华溪烟看了个明白，露出的半边身子焦黑，除却半截胳膊还勉强有人色之外，当真是黑如墨碳。

    “儿子，儿子，娘给你盖好……”温夫人一边喃喃低语着，一边将那白布认真地盖到温海身上，牢牢盖好，不让那寒风侵蚀到他。

    忽然间，发出一阵叮铃的响声，是什么东西落在了地上，发出幽幽的翠绿光芒。

    温夫人捡起来一看，是温海的贴身玉佩。

    温海在大牢内受的待遇极好，依旧是锦衣玉食，除却寂寞一些之外，并没有半分苛待，只肖是等着人把他救出去。但是不料，再出现的时候，却是这般模样。

    见玉如见人，温夫人手中握着那块翠绿的碧玉，再次泪如雨下。

    温夫人自从上次小产之后，身子一直不好，再加上温琳，温海接连的打击，终于心力交瘁再也忍不住。人们只是发现她伏在温海身上的时的哭声越来越小，最后觉得不对劲儿的时候一看，才发现她早就晕死过去多时。

    幸好温家人知道温夫人身子不好，所以出行的时候一直都有府医跟随。温淳立刻起身将温夫人抱在了马车之上，派了丫鬟守着，府医医治，这才重新走回到了温海的尸体旁边。

    华溪烟看着静坐的温淳，忽然出声：“温大公子可是后悔？”

    “在下不明白王二小姐的意思。”温淳缓缓开口，声音低沉而沙哑，隐含悲戚。

    “那道圣旨，若是不用来算计王家的话，大可保温二公子一命，不是么？”

    “确实如此。”温淳点点头。并未抬头看华溪烟，只是目光凝在温海身上，眸中是华溪烟看不懂的复杂神色，“但是世族子弟自然有自己的本分，就算是为了家族荣耀而丢了性命，这也是我们的宿命。”

    温淳的一句话，解释了温海的死得其所，为其死冠上了一个神圣的光圈。

    “真是可惜了温二公子，恐怕临死的时候还期待着你去救他。”华溪烟紧紧盯着温淳，清澈如水的声音随着夜风吹入了温淳耳中。

    “总归是我对不起二弟，但是这次的死，确实出乎我的意料。”

    华溪烟眉心一动：“哦？难道温大公子也认为，温二公子乃是被我所杀？”

    “刚刚妹妹说得对，你确实是最有动机之人。”温淳这才抬头看着华溪烟，脸上依旧是谦和的神色，“虽说我二弟的仇人不少的，但是有本事伸手进大牢的，你王二小姐绝对算是一个。”

    “温大公子这么抬举我当真是我的荣幸。”华溪烟勾唇一笑，没有半分的惧怕与畏惧。

    “铁证如山，王二小姐这次怕是难以脱身了。”

    华溪烟知道这幕后之人要将事情赖在自己头上，自然是要做好万全的准备，不留下什么证据，怎么对得起他们小心翼翼的苦心经营？

    “若是我说我不是凶手，大公子可是信？”

    “王二小姐这话还是去和李大人说得好。”

    华溪烟呵呵一笑，看着温淳淡然的面容：“其实温大公子的反应真的很让人惊讶。要是和温夫人和温大小姐比起来，外人还以为这死的不过是一个阿猫阿狗，不是你温大公子的胞弟呢！”

    “王二小姐，死者为大，请谨言！”温淳的面上闪过一抹薄怒，说话的语气也严厉了几分。

    “对，死者为大！”华溪烟点点头，咬紧了后边四个字。随即朝着温海的方向躬身一礼，似是在为自己刚刚的冒失致歉。

    温淳看着面前这个周身洁白的女子，这个颜色很衬冬季，尤其是她面容本就倾城无双，如今整个人像是一朵琉璃芙蓉，高贵淡雅。狐裘斗篷的领口处的狐毛衬得她的脸更加小巧，生生地磨去了几分厉色，增添了几分俏皮的气息。

    就是这个女子，这般美丽淡雅，谁能把她和那个心机颇深、足智多谋的人联系在一起呢？

    不得不说，人不可貌相。

    二人就这么旁若无人的对视着，一个面容谦逊有度，一个浅笑有礼，明明是拿着十分欣赏的目光在看着彼此，但是期间却又是金戈铁马，刀剑肃杀。

    过了盏茶的功夫，李获真才带着人匆匆走了过来，不及朝着二人示意，开门见山：“可是有抓到纵火行凶之人？”

    “是！”一个牢头模样的人毕恭毕敬地答道，“大牢里着了火之后，卑职命令一众人救火，另外一众人跟着卑职肃查侵犯，终于见到了这个人！”

    牢头说着，将一个人拽到了前边：“此人并不是我队中的狱卒，但是却穿着狱卒的衣服，实在是可疑地很！”

    那是一个看上去很是老实的人，身形微微有些发福。如今正被牢头按在地上，奴颜卑膝地跪着，甚至全身都忍不住打着颤，战战兢兢。

    “可是你放的火？”李获真俯视着面前的人问道。

    “不是草民，草民愿冤枉啊……”那男人说着，一副诚惶诚恐的模样。

    “自称草民，看来你真的不是狱卒了。”李获真斜睨着那男人，“不是狱卒却穿着狱卒的衣服，你是何居心？”

    “草民……草民……”那人跪在地上努力想着说辞，但是过了半晌却又憋不出一个字，虎背熊腰颤抖更甚。

    “说！”李获真忽然爆喝一声，严厉的语气将在场之人都下了一大跳。那跪着的男人浑身一个激灵，脱口而出：“是草民放的火！”

    “你是受何人指示？”

    “草民不知道，只知道是一个年轻的女子。”

    “你可是记得那女子的样貌？”李获真微微眯眸，眸光不动声色地瞟向了华溪烟。

    “那女子戴着面纱，草民并未见到。”

    李获真满是歉意地看了一眼华溪烟：“王二小姐，得罪了！”

    说罢，转头看着那男子：“你看看，可是这位小姐？”

    “是我么？”华溪烟知道那人没有看到脸，于是说了一句话，让那人听她的声音。

    “不……不是……”男人见到华溪烟的时候，也惊了一下，但是知道现在不是心猿意马的时候，于是也赶紧收回了心神。

    只是这答案让在场之人都有些出乎意料，包括华溪烟自己。

    “自然不是我家小姐！”身后的问夏翻个白眼，嗤笑一声。

    “是她！声音一样！是她！”难男人忽然伸手指着问夏，虽然手指颤颤巍巍，但是却是一副肯定的语气。

    