
    ﻿﻿﻿

    不光问夏惊呆了，华溪烟也是震惊了。乐文她怎么都没想到这事转来转去转到了问夏头上。

    “你可是确定？”李获真再次皱眉问道。

    “草民确定！这声音，这身量，一模一样！”那男子说着，见李获真依旧皱着眉头，接着道么，“草民五大三粗，见到的也都是些乡野村妇，这个女子的声音很好听，草民一辈子也忘不了！”

    “喂，麻烦你看看清楚，我什么时候见过你了？”问夏也知道这是人命关天的大事，岂能容忍把脏水往自己身上泼？

    “就是你！你说事成之后派人带我出去！你说话不算数！”男人也知道自己是犯了大事，锤着地面，脸红脖子粗地冲着问夏吼道。

    李获真没有闲情逸致听这二人在这里吵架，有些头痛地揉揉眉心：“把事情说清楚！”

    那男人朝着李获真磕了个头，这才接着道：“前些日子草民正来城里卖菜，这位姑娘找上了草民，说是要花高价钱买草民手里的干草。草民高兴不已，于是便答应了。那人便给出了地址，说是要草民晚上把那干草运送到大牢后边的墙根处。草民以为是大牢里面要囤粮草，于是也乖乖照办了。”

    “送个粮草而已，你怎么穿着狱卒的衣服？”听着这男人说话的牢头忍不住插嘴。

    “是那个买干草的人说的，进入大牢的时候要经过检查，很是麻烦，所以穿上狱卒的衣服可以省事许多。草民也不知道这里面到底是什么规矩，于是也就照着做了。”男人说着，言语中有着数不尽的懊悔之意。

    “买干草的人除了给你一套衣服之外就没说别的？你是怎么进来的这大牢？”牢头接着问道。

    男人这才恍然大悟，从怀中拿出一纸书信，呈给李获真：“那人说只要是把这个东西交给狱卒，便能放行，草民不识字，也看不懂上边写的是什么。”

    李获真接过来，面无表情地浏览完，直接将纸甩在地上：“你确定这东西是那个买干草的人给你的？”

    “草民确定！”

    李获真舒了一口气，语气有着几分纠结，冲着那牢头示意：“你把这纸拿起来给王二小姐看看。”

    牢头从地上捡起那纸张，毕恭毕敬地呈给华溪烟。

    那纸上不过是短短的数语言，所说的内容与那大汉所说相差无几，但是开头却是写的几个字“谨奉圣谕”，而这张纸的最下边，盖得却是华溪烟望月轩的印鉴。

    王府每个院子之内都有着自己的印鉴，问夏是华溪烟的大丫鬟，这印鉴要是用的话，自然是要过她的手。但是现在华溪烟关心的不是那个印鉴，而是最开头的那四个字。

    谨奉圣谕，这四个字便足矣将此事由火烧大牢上升到假传圣意的高度！

    华溪烟微微抿唇，觉得手中这一笺薄薄的纸当真如千斤重，几乎是让她拿捏不住。

    “不知道王二小姐是否可以为本官解释一下，圣上什么时候有这样的旨意下达？”李获真盯着华溪烟，沉声问道。

    宁熙闻言走上前来，夺过华溪烟手中的纸看了几眼，眉头微微蹙起。

    “圣上自然没有这般旨意。”华溪烟清澈的眼眸中倒影出那熊熊火光，眼神更加晶莹透亮，“所以写这张纸的人，心思凶险显而易见！”

    “听王二小姐这意思，写这张纸的另有其人？”

    华溪烟点点头，转头看着浑身颤抖但是仍在佯装镇定的问夏，语气柔和了些许：“我这婢女从小和我一起读书，对于诗书律典虽然不能说是精通，但是也略通皮毛。再加之心思聪颖，对于圣天律法清楚得很，万万不会做出这般糊涂的事情。”

    “王二小姐所言极是。”李获真苟同道，“但是此言并不具有说服力。”

    “说服力？”华溪烟勾唇一笑，笑声虽然轻灵悦耳，但是难掩嘲讽之意，“什么是说服力？就凭着这农妇的一面之词，还有这一张纸，以及地上那不能动弹的尸首么？”

    “人证物证俱全，难不成王二小姐觉得还不够？”李获真反问，一州知州的气势隐隐显露出来，贵气逼人，浑然天成。

    “所以李大人是要人证物证么？”

    “若是王二小姐能拿出来的话，那便是最好不过。否则……”

    李获真的话没有说完，但是华溪烟却听出的里面的深意。

    事已至此，这算是温家的最后一击，舍弃了温海，就是为了除掉她，扳倒王家。想到刚才温淳所说的世族子弟的背负，华溪烟心下唏嘘。这世家争斗，当真是不啻于沙场上的腥风血雨。

    思罢，华溪烟清声开口：“那好，请李大人给我些时间，我自然会将李大人所要的证据双手奉上！”

    “王二小姐现在似乎都自身难保，我若是给你时间，这事情的发展走向我该如何掌控？”

    “难不成李大人就是这般不自信？我不过是一届女流，还能翻出什么花样来么？”

    听到华溪烟这满口的谦虚，李获真浪笑道：“王二小姐当真是谦虚，你机智多辩，深谋远虑，胜过万千男儿不知凡几，又何必以女子身份作为借口？”

    这李获真年纪轻轻，却是官场上的老油条，和商人出身的华溪烟当真是棋逢对手。华溪烟也知道谈判的时候不能一味地讲价，于是也退了一步：“我只要明日一日的时间，后天早上，知州府衙大堂上，我自会双手奉上您要的证据，来证明我的清白。”

    华溪烟这话说的掷地有声，铿锵有力，字里行间皆是自信满满，清眸中满是毫不畏惧的神色。唇边清浅的笑意，与她说话的语气相悖，但是细细看来，那份坚定与铿锵，却又是出奇地吻合。

    李获真并没有立刻答话，反而看着一直坐在地上垂首不语的温淳，询问道：“此事事关温二公子，不知道大公子觉得可是合适？”

    温淳这才抬起头，微微眯起眼打量着华溪烟，见那女子一身雪白盈盈而立，宛如世间任何凡尘之事都无法近身的九天仙子。加之浑身所散发出的别的女子没有的勇敢与坚韧，给她整个人更添风华。

    “好，后日早上，在下恭候王二小姐！”温淳徐徐开口，应下了华溪烟的请求。

    华溪烟点点头，不再言语，转身正欲离去。

    “慢着！”李获真忽然开口。

    “不知李大人还有什么事情？”华溪烟好脾气地转身，耐心问道。

    “二小姐可以走，不过她得留下。”

    李获真的食指指着问夏，眸光阴翳地说道。

    华溪烟心下一紧，面上却是不动声色：“我这婢女现在并未定罪，若是留下的话，怕是不太好吧？”

    “国有国法，本官相信二小姐会理解！”李获真指着问夏的手并未放下，彰显着主人并不松口的态度。

    不光是李获真不松口，就连华溪烟此次也是半分不让：“问夏虽然是婢女，但是现今尚未婚配。进了天牢必定损害名声，若是因此影响了她一辈子，这该如何是好？”

    “若是定了罪，这大牢还是要进的！”李获真说出的话，比华溪烟还要自信上几分。话内意思显而易见：他就不信华溪烟这次还能翻了身，这婢女和她，一个都跑不了！

    华溪烟本来已经离开的身子走了回来，站定在李获真身前，没有丝毫惧意地看着他傲气凌然的面容，一字一顿地说道：“定罪是以后的事情。但是现在，我明确告诉李大人，大牢，不去！”

    气氛一下子变得有些剑拔弩张，李获真的步步紧逼和华溪烟的毫不退让对比强烈，让这轻缓的夜风忽然间冷冽了许多。

    宁熙攥紧了手中的那张纸，开口道：“本皇子倒是有个办法。”

    见到在场之人都朝着他看来，宁熙接着道：“不如今晚问夏姑娘和我回行宫吧，本皇子亲自照看着，如何？”

    这倒是一个很是折中的办法，确切地说没有比这个更合适的办法了。但是华溪烟和李获真谁都没有开口。

    李获真想的是宁熙对华溪烟恐怕会有偏袒，这一点在皇昭寺的时候他就看了出来。而华溪烟怀疑的则是宁熙的人品……

    宁熙看着华溪烟赤果果的目光，不由得跳了脚，指着华溪烟：“你……你别乱想，本皇子品味好得很！”

    “我说什么了么？”华溪烟好笑地反问道。

    宁熙这才意识到是自己情急之下说出了口，人家本来什么都没说，他就草木皆兵地抱怨了出来，岂不是承认了自己品行不端？

    真是好心没好报……宁熙想着自己以后是不是要少管些闲事……

    “此法可行。”温淳开口道，“如此便麻烦五皇子了。”

    “不麻烦不麻烦，王二小姐的事就是本皇子的事儿！”宁熙十分好说吧地摆摆手，顺道拍了拍华溪烟的后背。

    这满是江湖风气的举动让在场之人都有些无语。

    “给小姐添麻烦了。”问夏走到华溪烟身边，满是自责地开口。

    华溪烟不禁想笑，哪里是问夏给自己添麻烦了，分明是她连累了问夏才对。

    “明日你且在行宫好好呆着，等着后日我带你回家。”华溪烟拍了拍问夏的手，安抚说道。

    “我等着小姐，小姐万事小心！”问夏丝毫不在意自己缘何成了靶子，也不在意自己要去陌生的行宫呆上一日。她只是担心华溪烟的安慰，并且全心全意地相信她，会保自己安然无虞。

    