
    ﻿﻿﻿

    宁熙似乎是唯恐天下不乱一般，兀自道：“也是，那话是对仇人说的，能认出仇人的骨灰，却认不出至亲的尸身，当真是可悲可叹！以后啊，可要和自己的仇人搞好关系，指不定哪天一个不留神被烧死了，那尸可是要仇人来替自己收的……”

    “五皇子慎言！”李获真看着满堂之内都在强自憋笑的衙役，瞬间觉得自己这一方知州的威严受到了挑战与侵犯，但是宁熙明显是开玩笑的话，他又不能太过当真……

    这般一想，李获真忽然觉得憋屈得很。乐文章节更新最快

    华溪烟忽然有种赶紧，若是将宁熙和风滔凑在了一块儿，这该是何种模样……

    “慎言？出于对死者的敬重才是要慎言，这里又没有死者，做什么那么死板！”宁熙挥挥手，笑得一脸春光明媚没心没肺，却是忽然间语气一正，不可置信地问道，“难不成，李大人你是在诅咒温二公子……”

    李获真狠狠拍了一下醒堂木，不知道是在让宁熙闭嘴，还是以此来发泄心中的气闷。反正他觉得这么一下子拍下去，宁熙闭了嘴，他胸口堵着的那一团气也好了许多。

    听着宁熙的话，温淳想到了“死者为大”这个词，又联想到前天晚上，华溪烟在自己面前意味深长地说出这四个字的场景，原来在那个时候，她便发现了……

    只是温淳怎么也想不到，到底是哪里露出了破绽，竟然让她短短的时间内便起了疑心。

    一厅的人心思各异，皆是沉默不语，只有温玫抱着昏迷不醒的温海，抽抽噎噎地哭着。

    不知道是由于温玫的哭声太过悲戚，亦或是其它的原因，温海幽幽行醒了过来。

    “二哥！”见到温海的眼睛睁开一条缝，温玫心下一喜，急忙唤道。

    温海下巴被卸了下去无法说话，只是眉峰紧紧皱着，一脸不舒服的神色。温玫见状，于是道：“二哥，我这就帮你把绳子截开……”

    温玫满脸泪痕手忙脚乱地解着绳子，不知道碰到了哪里，便看见一个物事“哐啷”一声掉在了地上。

    是一把闪着寒光的精致匕首，正是温海和风滔打斗时用的那一把。

    宁熙眨眨眼，忽然笑着调侃道：“温二公子真是一条好汉！带着这么一把光秃秃的匕首不怕哪天不慎断了自己的命根子？”

    话落，满堂寂静，死一般的寂静。

    没有人理会宁熙最后说了什么，也没有人理会那带了几分下流的言语。甚至是最后就连宁熙自己的笑都僵在了脸上。

    众人的目光从地上的匕首转到了一边的托盘中那刀鞘之上，只见那刀鞘小巧精致，无论是外观，亦或是尺寸，都出奇地吻合。

    最后，还是从头到尾一句话都没有说过的杨瑾程站将那匕首拾起来，叩入那刀鞘之中。

    众人的呼吸随着那匕首的缓缓推进而越来越轻缓，几不可闻的“叮”的一声响起，众人不由自主地全都屏息凝视。

    出奇吻合，几成一体，刀鞘之上的虎首与匕首柄上的虎身毫无缝隙地紧紧贴合在一起，几成一体。

    匕首柄上有个“刀”字，与刚才被发现得“王”字形体一致，遥相呼应。

    杨瑾程的指腹缓缓抚摸着红宝石镶成的虎眼，感受着那冰冷的触觉，缓声道：“一看便知道是一把极好的武器，也担得起‘刀王’二字。”

    大堂之人的目光一下子变得很微妙，本来以为这是王家暗卫的兵器，但是不料，这个“王”字竟然此意。

    这真是意料之外的收获！华溪烟想着，清声道：“我记得方才，有人似乎是说，这刀鞘是从那防火之人身上掉落下来的，现在，我们是不是可以说，那放火之人是温二公子？”

    “怎么可能是我二哥！你不要信口开河！”温玫早就被今天一个又一个的惊雷劈的半死，如今听到华溪烟这么说，还是忍不住大声反驳道。

    华溪烟却是不理会温玫，问着风滔：“你刚才说是在哪里救的温二公子？”

    “盐城。”

    华溪烟点点头，缓步走到了大堂中央，做出一副沉思的状态：“温二公子不甘身陷囹圄，于是与人商量，在大牢放一把火，温二公子趁着火势脱身，随便找个替身李代桃僵，而后便将此事赖在我王家头上，既能治了我王家，还能救了温二公子……啧啧，真是好计谋……”

    虽说是推理，但是是事实，李获真和温淳都清楚地知道，华溪烟此言和真实情况，可谓是分毫不差！

    温玫并不知道事情的真实情况，只是一味地替自家兄长开脱：“说不定我二哥也是被人构害的！他是被人挟持的，不是自己逃走的！”

    风滔露出一抹讥讽的神色，看着面前梨花带雨的温玫，从温海怀中掏出一叠东西甩在地上：“我也倒是很好奇，哪个劫匪会将人劫持到百里之外的地方，还给他去你温家名下的铺子找好银票做逃命的盘缠！”

    银票底部温家钱庄的印鉴映在温玫眼中，让她一阵哑口无言。

    华溪烟看着李获真，口中的话却是冲着旁边的温淳说的：“纵观太原上下，想要扳倒王家的，也只有温氏了，所以此事，还望温家给我们一个交代！”

    “王二小姐这是什么意思？”

    “字面意思！”华溪烟毫不犹豫地接口，四个字掷地有声。

    温淳瞬间明了，前天晚上，他们就是这般对华溪烟说的。太原之内最后可能对温家出手的便是王氏，于是他们逼着华溪烟拿出证据。

    如今这个女子这般说，这是以其人之道，还治其人之身了！

    可悲的是，华溪烟成功为自己脱嫌，但是他们，怕是难拿出证据。

    因为此事，本来就是他们设计的！

    “若是此事温家无法给出说法，李大人也无法裁决的话，我大可禀明舅舅，一纸文书递到金銮殿上，交由大理寺主审，刑部协助。相传现今大理寺卿断案如神，三十年来手下无一悬案，我相信此案，也终究会水落石出！”华溪烟敛去了唇边一贯带着的轻柔笑意，换上了一副傲气凛然的神色，语气凌冽不给人半分退路，“温家不是口口声声也要公道么？咱们就把案子提上去，一起讨个公道！”

    伴随着华溪烟最后一个字扔出，满堂再次归于寂静，而处于事件中心的三个人已经全都摘下了以往惯有的面具，全部以最本真的状态面对着彼此。

    华溪烟不再笑意浅淡，而是傲气逼人；李获真不再是和缓平润，而是脸色沉沉；温淳也不再是谦逊平和，而是面容阴翳。

    华溪烟知道，这是千载难逢的机会。对于这个时时刻刻都在找机会给她捅刀子的温海，你是再也不想忍了。

    三人剑拔弩张，似乎是中间栓了一个火药桶，一触即发。

    “啊……啊啊……”一直靠着风滔支撑的温海忽然间含糊不清地开口，但是只能发出含糊不清的声音。

    “二哥，二哥……”温玫急声唤着温海，“你是想要说些什么么？”

    温海点头，但是由于浑身内力皆散，酸软无力，只有微微的动作。

    “李大人，我二哥的嘴巴能治好么？”温玫眼中含泪，楚楚可怜问着李获真。

    温海的下巴是被卸了下来，并不是被割了舌头。宁熙思忖片刻，走到温海面前，手放在他的下颚上，微微用力，便听见“咯噔”一声，下巴重新便被装了上去。

    温海额头上有冷汗渗出，沿着他苍白的脸颊流下，使得他整个人颓唐不已。

    “温二公子是要说什么？”随着宁熙的问话，李获真在身侧的手猛地收紧。

    想不到温海居然被人给捉了回来！要是他将他们的计划全都招供出来，这当如何？

    温海抬头看着李获真，将他焦急的面容收入眼中，又转头看看温淳，看的到他眼中浓浓的关切，又看向了自己面前的妹妹，双目红肿，泪痕未干，口中却不停地唤着自己。一声声的“二哥”轻轻柔柔，由心头弥漫至心坎之内。

    “是我做的。”

    片刻之后，人们听到了这四个字。

    李获真瞬间出了一口气，在不知不觉中，背后的官府竟然已经湿透，紧紧贴在背上，在冬日特有的严寒中，冰冻着他紧绷的神经。

    温海看着上方的李获真，虽然声音虚弱，但是眸光坚定：“放火、越狱、栽赃，都是我的主意，我甘愿受罚！”

    “帮凶是谁？”

    不知道是谁问出的这一句，但是已经无人顾忌。温海摇摇头：“帮凶是我的一个属下，对我忠心耿耿，但是已经死了。”

    “在保护我的时候，被人杀死了。”温海说着，“所以现在只有我一人，我甘愿认罪！”

    温海说罢，缓缓跪倒在地，但是脊背却是挺得笔直。

    “二哥！”温玫凄厉大喊一声，无力跪倒在温海对面，抱着他失声痛哭。

    饶是她的脑子再不好使，她也知道，这一次她的二哥，是真的完了……

    温海缓缓抚着妹妹的发，露出一抹虚弱的笑意：“好好孝顺爹娘，亲兄爱妹，玫儿……”

    说罢，温海抬头看着华溪烟，那个一身素淡孤高傲立的女子，忽然间，他好像透过那个女子看到了那个风华绝代的男子，是什么时候，这两人竟然这般想象了呵……

    想着他和她的屡次交手，各有千秋，虽然每次都是开始的时候他会占上风，但是最后都会被这个女子不动声色地扳回一句，久而久之，他都已经要忘记胜利是什么滋味……

    她就那么一步步地算计着，在这几个月内，毁了他的名声、仕途，乃至生命。

    这是第一次，温海用平和、欣赏的目光看着华溪烟，终于不再是不屑、憎恨，同时，也是最后一次。

    虽似春风拂面，终非冰雪消融。

    