
    ﻿﻿﻿

    “每个府中的暗卫都有着自己独特的标示，本官不认为王家的兵器可以跑到别人手中，王二小姐觉得呢？”

    “未必。.しＸS520. ＣＯＭ毕竟暗卫较量乃是家常便饭，若是要夺一件武器的话，并非难事。”华溪烟缓声说出自己的见解，顿了顿，接着道，“难不成在大人心中，王家暗卫就那般蠢？放个火被人发现就罢了，还将自己的刀鞘留在那里等着人拾？”

    华溪烟的言语中隐隐有着讥讽之意，不知是在讥讽这计策的太过弱智，亦或是在讥讽李获真单单想凭这个便想把事情栽在她头上。

    “强词夺理！”温玫瞪着华溪烟，冷嗤出声。

    李获真拍了一下醒堂木，温玫缩缩脖子，知道这里是府衙，不是自己应该轻易开口的地方。

    “那王二小姐可否解释一下那张纸上的内容？”李获真转而问道。

    “这个啊，不如让我的婢女来说！”华溪烟将那张纸递给了问夏。

    问夏接过，走到大堂中央，朝着李获真一礼，不卑不亢地道：“禀大人，这上边是有王家望月轩的印鉴不错，但是大人有所不知，我家小姐置办东西的时候，从未用过望月轩的印鉴，一直用的都是我家小姐自己的私印。奴婢这里有几本账册，还往大人过目！”

    话落，便有人走上前来，将问夏的东西递给李获真。李获真一看，是华溪烟来到太原以后，买卖东西的账册，小的几百两，大的成百上千万两，事无巨细，但每一张后边，确实都是华溪烟自己的私印！

    最后一笔交易发生在四天前，而且是和温家的一笔交易。华溪烟用几百匹上好的锦缎在温家的古玩铺子里交换了几件古董典籍，加起来也有几十万两的银子，是问夏落的款，落的华溪烟的私印。

    “问夏是我的大丫头。这些个买卖的事情我不适合抛头露面，所以一直是她替我打理。”华溪烟插了一句。

    这确实是个合情合理的解释。温海看罢，将那账册递给了温家之人。

    “在下斗胆，怎知王二小姐不是为了避嫌，所以在那件事情上特意改用的印章呢？”温淳说着，虽然是质问的语气，但是依旧谦和有礼。尤其是开头那四个字一抛出来，便让人对他硬不起语气来。

    华溪烟瞟了一眼问夏，便见后者呵呵一笑，朝着温淳一礼：“奴婢首先要感谢温二公子将奴婢想的这般胆大心细！”

    问夏说罢，低头看着下边跪着的那大汉：“我问你，我是几号去照的你签的这张纸？”

    大汉思虑片刻，旋而答道：“是初七下午。”

    问夏转身，粉红色的披风划过一个优美的弧度，只听她轻松愉悦的声音响起：“今天是十一，初七正是四天前。刚刚那账薄众位也看了，四天前奴婢正在温家的铺子为小姐置办东西，那天奴婢可是早上就去了，直到戌时才出来。那铺子上上下下的温家伙计都有所见，大人若不信，大可传召！”

    华溪烟赞赏地看着问夏。半年时间内，她果真变了许多，不，应该说是精进了许多，已经由最开始的那个唯唯诺诺的小丫头变成了现在这个在一州府衙之上口齿伶俐头脑清晰的女子，已经足矣独当一面。

    思及此，华溪烟笑笑，补充了一句：“世上人千千万，若是想找个声音相似身段相近的人不是什么难事儿。大人若是不信，大可传召温家铺子之人。”

    一个铺子里伙计少说也有几十，更何况那古董铺子，伙计怕是上百也是有的。而且看温淳面上露出的微微惊愕的神情，便知道他并没有和铺子里的人事先打好招呼。

    李获真自然也看了出来，于是也摆摆手道：“证据确凿，不必传唤。”

    “我就说怎么可能是华姐姐的人。”杨瑾容撇嘴道，“肯定是自己不知道惹了谁才招来了杀身之祸。”

    “你胡说什么！”温玫听到杨瑾容讽刺温海，瞬间炸毛，拍着桌子朝着杨瑾容一阵大吼。

    “这是府衙！”温淳淡声开口。提点着温玫。

    温玫冷哼一声，却是止了言语。

    不知道是不是华溪烟的错觉，她觉得那冷哼之中满是不屑的意味。

    “难不成加害舍弟的另有其人？还望大人彻查此事，给温家一个说法！”温淳忽然站起了身，言辞澎湃，言语愤慨，但是却强压着心中的怒气，努力做出谦和的表情。

    “温大公子稍安勿躁！”李获真安抚说罢，对着一边的衙役吩咐道，“将昨日仵作的鉴定结果拿上来。”

    衙役那从案几下边拿出几张纸，递给温淳和温玫，便听李获真解释道：“仵作的鉴定结果，温二公子乃是由于烈火窒息而死，所以这凶手便是那纵火之人，也许其人目的不在温二公子，但是却让温二公子无辜丧命。所以此事等本官追查出那纵火之人，必定可以给温家一个交代。”

    这话说的合情合理，又带了安抚之意，但是听在华溪烟耳中只激起了她的一阵冷笑。若是她不知道温海没死，恐怕真的要为温家这好无厘头的案件而唏嘘一番。但是如今，她知道这不过是温家李代桃僵的法子，而李获真如今这话，不过是息事宁人罢了，毕竟自古以来，悬而未决的案件可多了去了！

    等到这一阵子风头过去，温家人自会将温海接回来，到时候再找一个说辞，温海便可以重新正大光明地站在世人面前！

    然而他们对王家的算计，一个不慎，便是火烧大牢、草菅人命、假传圣意的罪名，任意一个罪名扣下来，王家不死也要丢半条命！

    步步为营，算计不停，温家的如意算盘打得可是叮当响，但是华溪烟岂能让他们如愿？

    正当温淳一个“好”字就要脱口而出给此事画上一个句号的时候，华溪烟适时开口：“今天的事情就到此为止了？还有诸多疑点，这刀鞘是谁的，到底是谁纵火，谁买的干草，这桩桩件件，难道没了个论断？”

    “此案复杂，需要时间。”

    “前天的时候李大人可没给我时间！”华溪烟立刻接下了李获真的话，清眸中满是凌冽的寒意，“若是不赶紧了结了这案子，恐怕对大人的名声有损伤。”

    李获真皱眉，右手轻轻抚在桌上的醒堂木上，声音晦暗不明：“难不成王二小姐有什么高见？”

    等的就是这句话！华溪烟黛眉轻挑，露出一副讳莫如深的笑容：“我刚刚不过是拿出了我的物证而已，还有人证没拿出来。”

    “等到大人见到这人证，我相信依照大人之能，自有论断！”

    无论是李获真，还是温淳，听到华溪烟如今的话，眼皮忍不住跳了起来，似乎有什么事情，正在逐渐脱离他们的掌控。

    或许是今天一开始，这案子便脱离了他们的掌控。

    华溪烟拍拍手，便看见一个年轻的男子押着另外一人走了上来。

    李获真微微蹙眉，倒是温淳的脸色大骇，显然极为震惊！

    “温大公子，您可是认识此人？”华溪烟问道。

    他自然识得，这人是他的贴身暗卫，前天被派去保护温海，如今怎么在这里？那是不是意味着……

    温淳忽然有些不敢想。

    “李大人想必不认识此人，但是接下来这个人，李大人必定认识！”华溪烟说罢，再次拍手，便看到了风滔笑嘻嘻的脸。

    宁熙、温玫，还有杨家兄妹，见到风滔手中的人之后，脸上不可遏制地闪过震惊的神色。李获真更是没有忍住，猛地一下子站了起来，只有温淳，面上血色尽褪，满脸绝望。

    再睁眼，正好见华溪烟望着自己。那清凌的眸中，包含着数种感情集结而成的复杂眸光，只觉得霭雾迷蒙，晓色氤氲，看不真切。

    “二哥！”寂静的大堂之内响起了温玫喜极而泣的呼喊声。她实在是没有想到，以为已经被烧的面目全非的兄长，竟然再次活生生地出现在了自己面前。

    “二哥，你这是怎么了？”温玫见温海被风滔架着，一副软绵绵的模样，心下骇然，刚刚升起的喜悦之情慢慢退去。

    “唔……是这样，昨日我在盐城，恰巧见到了两方人马在打斗，一方处于劣势，风流倜傥俊美无比勇猛正直的我便上去英雄救……呃……英雄救弱，但是没有料到此人竟然是温二公子！等到我打退了那一帮人之后，温二公子便成了这般模样，还被人废了内力。我知道温二公子身份特殊，便把人带回来交给我家小姐。”风滔解释罢，见到温玫一脸怔怔的神色，再次道，“温大小姐是不是很感谢我？其实也不用太感动，路见不平拔刀相助嘛，你可不要以身相许啊，我眼光很挑的……”

    “你闭嘴！”温玫看着自家兄长的凄惨模样，早就泪流满面，如今又听这人在耳边絮絮叨叨只觉得烦闷不已，丝毫不顾形象地大吼了一嗓子。

    这河东狮一吼，当真将风滔震在了原地。

    一派胡言！这是李获真听到风滔之话的第一反应，他几乎就能确定华溪烟是发现了什么，特意派人去寻的温海！但是风滔那话说的头头是道，他实在是找不出反驳的理由，况且那所谓的打斗……

    “原来那被烧死的不是温二公子！”宁熙唏嘘万分地吐出一句，“温大公子认不出弟弟，温大小姐认不出哥哥，温夫人认不出儿子，啧啧……”

    “毕竟那尸体已经烧焦，认不出来也无可厚非。”李获真从牙缝中挤出这么一句。

    “这样？”宁熙凝眉，“不是有一句话叫做‘你化成灰我都认得你’？温二公子这不是还没化成灰么？”

    此话一出，让这府衙内庄重肃穆的气氛，瞬间变得怪异起来……

    