
    ﻿﻿﻿

    彼时华溪烟正出着神，眸光迷离，不知道在想些什么，更不知道那一盅滚烫的羮朝着自己扑来。樂文小說|

    在一阵惊呼声中，华溪烟被人拉离了位置，但是裙摆还是溅上了少许的汤盅。

    “肖小姐，你这是什么意思？要让我二妹毁容么？”王岚将华溪烟拉倒自己的身侧，英眉倒竖，质问着早就怔楞当场的女子。

    “奴婢失职，公主恕罪！”倒是那位端着托盘的婢女当先下跪，恭敬认错。

    “臣女有罪，公主开恩，王二小姐开恩！”那位肖小姐赶忙跪地，战战兢兢地说道。

    现在她已经没有心思去顾忌那死去的猫咪，也没有心思去顾忌心上人的心意，只是想着今天一出接一出，公主不要降罪于她才是。

    她不就是微微挣扎了一下，那汤盅怎么就飞出去了呢？

    “三番两次违抗本宫的命令，本宫看你是活腻歪了！”柔嘉公主对于这个人可谓是没了半分耐心，“既然你这么想死，那本宫便成全你！”

    说罢，便有两个女官面无表情地走进了帐子，将那肖小姐狠命地朝外拉。

    这意思是柔嘉公主要动手了，在场得小姐们全都心知肚明，但是没有一个敢出言相救，生怕惹祸上身。

    “且慢！”在那肖小姐呼天抢地的哀嚎中，华溪烟清淡的声音咸的分外清晰。

    “王二小姐也是要忤逆本宫了？”

    “不敢！”华溪烟朝着柔嘉公主微微一俯首，“只是今天乃是武安县主的生辰，若是闹出人命来，不光是有损公主英明，怕是也会冲撞县主。”

    生辰见血，确实不是什么好兆头。柔嘉公主想了想，随即摆摆手道：“赶出去吧。”

    “王二小姐真是菩萨心肠！”宁丹柔柔说道。

    菩萨心肠……华溪烟忽然间想到了柔嘉公主刚刚说的话：“活菩萨，救世主，是不是很般配？”

    这般想着，华溪烟忽然有些恼自己。不是说好等云祁回来解释么？她自己又在胡思乱想些什么？

    “华姐姐的心底一直很好！”杨瑾容顺着宁丹的话说道。

    华溪烟沉默不语，她自认为不是一个心地善良之人。而此次也确实是她的原因。之前和云祁说话的时候，偶然间得知了柔嘉公主怕猫的事情，于是在刚才，在柔嘉公主步步紧逼的时候，她掐了那猫一把，那猫才扑了出来，见到柔嘉公主那般狼狈的模样，也算是给她出了气。

    柔嘉公主就像是一个火药桶，摆在这里谁也没办法放宽心思，本来还笑语嫣然的几位小姐也都收敛了几分。

    到时此时郑婉开口道：“看王二小姐的裙子都湿了，不如去不远处的客房里换上一件？”

    华溪烟知道这是十分失礼的举动，也是道：“那便麻烦县主了。”

    郑婉吩咐着丫鬟带华溪烟去客房，王岚立刻站起来道：“我陪你一起去。”

    杨瑾容也立刻出声：“那我去马车上给华姐姐拿衣服过来吧！”

    天寒路滑，要是问夏走的话不知道要到什么时候，杨瑾容有武功在身，步子极快，也能省下许多时间，于是华溪烟也没有拒绝：“好！”

    朝着众人微微一礼，那娉婷倩影便消失在了暖帐之中。

    正如郑婉所说，客房不远，不过是走了盏茶的功夫便到了。

    是一个很是清幽的院子，入眼处满目火红的颜色。

    “这是什么花？”竟然能在冬日开的这般热烈。

    “回王二小姐，这是赤芍。”前边领路的婢女恭敬地答道。

    “我倒是听说过，赤芍乃是冬日开放，妖艳奔放，和淡然清雅的梅花天壤之别。”王岚的手缓缓拂过那花丛，感叹道。

    刚刚在院外，隐隐的还有梅花清幽的香气，但是一踏入这院中，馥郁的香味瞬间便侵占了味蕾，不同于梅花的清雅怡人，而是极为浓郁的香味，就如它的颜色一般。

    “真担心一会儿这么出去会不会满身都是这个味道。”王岚吸了吸鼻子，笑着说道。

    “正是由于这赤芍香气浓郁，所以一直是制水粉花油的上好材料。而且这味道经久不散，怕是一会儿二位身上真的会带着这些个香气。”

    听了这婢女的话，王岚也不介意，只是摆摆手道：“带着便带着罢，左右不难闻就是了。”

    杨瑾容的步子果真很快，不多时便拿着一个包袱跑了进来。看着她鼻尖沁出的汗珠，华溪烟不禁笑道：“这么急做什么？又不差这一会儿！”

    杨瑾容嘻嘻笑着，一副满不在乎的模样：“我是想着华姐姐换上，咱们早些去用饭，也好早些离开，我实在是不想和那位公主同桌共席了。”

    早个一时半刻有什么差别？华溪烟心中好笑，想着杨瑾容果真是孩子心性，说风便是雨，一点儿都不带含糊的。

    不出所料，三人回到席上的时候，便听到郑婉道：“三位小姐身上这香气，可真真是要把咱们这满屋子的香料水粉比下去了！”

    “这是什么赤芍？”柔嘉公主问着郑婉。

    郑婉点头：“后边的院子里面栽了些，若是公主想要的话，我一会儿准备些花籽。”

    “不必了，宫里养不活。”柔嘉公主摇头拒绝了。

    柔嘉公主酷爱制香，所以一直对这方面有所涉猎，知道后来父皇赐下了百花香，她喜欢得很，知道自己再制没什么意思，这才住了手。

    不是没有在宫中种过赤芍，但是许多次，都是无一存活。

    随后，众人便去用午膳，山珍海味，是众人司空见惯的东西，但是依旧是一边品着，一边赞不绝口。

    郑婉说是小办，果真是小办，单纯来说只是一群人聚在一起吃了一顿饭而已。

    由于风雪极大，唯恐回去的路上有什么差错，所以用过午膳之后，众人也便早早地散了。

    杨瑾容不停地闻着自己的袖子，皱眉道：“我的天，怎么这味道还是这么浓？”

    “要是平时的赤芍粉的话，只要一点点便足矣维持一天，更何况今天在那花丛中呆了那么久，怕是好几天都去不掉了。”王岚倒是一脸看开的模样，劝慰道。

    “啊？”杨瑾容垮下了肩膀，苦兮兮地道，“可是我不喜欢这个味道……”

    道路上并没有什么人，天地一片苍茫，马车行驶的速度虽然缓慢，但是却很是平稳。

    华溪烟微微闭目靠在马车上，鬓边垂下的青丝挡住了她的半边脸颊。虽然看不清楚她的神色，但是王岚和杨瑾容却感受到她身上散发出的那种带着烦闷、无奈，亦或是……苍凉的气息。

    马车忽然间停了下来，虽然速度不快，但是正好处于一块冰面上，车轱辘有些打滑，摇晃的车厢惊醒了华溪烟。

    “什么事？”王岚扬声问道。

    “回大小姐，地上躺了一个人！”车夫在外边答道。

    这冰天雪地的，地上躺了一个人？这还不得冻死了？

    “人还活着！”车夫的声音再次传来。

    想必是乞丐活着是流浪汉之类的人，王岚想着，于是道：“你将他扶到一边的房檐下边，然后给他塞几块儿银子。”

    “是！”

    “穷苦之人实在是多，饶是王氏乐善好施也无法达济天下。”王岚叹了口气，声音中带了几分哀戚，“总归，能救一个是一个吧！”

    马车再次缓缓行驶起来，还没走两步，便听到外边有声音传来：“问夏姑娘，您这是做什么？”

    问夏？华溪烟闭着的眼睛猛地睁开，挑开帘幕朝着外边看去。

    便见到那抹小巧的身影跑到廊檐之下，蹲在躺着的那人面前。由于那个男人的身影被问夏所挡，所以华溪烟看不真切。现在看着情况，问夏是认识那男的无疑了。

    即使看不到问夏的神情，华溪烟从动作也能看出现在的问夏很是焦急，很是忧心。

    问夏对她的意义不一样，所以华溪烟很在乎问夏的事情。见到这个情况，于是也下了车。

    “问夏，你……”华溪烟的话说了一半，另外一半却在见到地下之人的时候卡在了喉间。

    虽然见到这人的次数不多，虽然已经时隔许久，但是华溪烟还是一眼认了出来。

    吴楠！

    那个在嵺州的时候，帮助他对付过孙家的武夫！

    只是，他为什么会出现在太原？

    “小姐，这是吴楠啊……”问夏转过头，眯着眼睛道，“他已经晕过去了，不知道是冻得还是怎样，我们是不是要救他？”

    “救！”华溪烟当机立断地开口，“必须救！”

    当初在嵺州，吴楠出了不少的力，虽然是由于受了她的救济，但是两人总归是有交情的。

    这般想着，华溪烟招过一边的车夫，让他将吴楠送去医馆。问夏在这里见到吴楠，也有种他乡遇故知的感觉，于是便自请留在医馆之内照应吴楠。

    华溪烟同意了。吴楠现在看起来，很是狼狈，想必应该是遭受了什么。确实应该有个人在身边照应。

    冬天的天本来就短，回到王府的时候，天色已经黑了下来。

    杨瑾容也没有多呆，急匆匆地回去沐浴更衣了。

    望月轩最近新提上来一个大丫鬟，华溪烟赐名寻秋，正是前几日在查内奸的时候提供线索的那个小丫头。

    寻秋朝着华溪烟一礼，开口道：“小姐回来了，奴婢正要去给红灵喂食。”

    红灵……想到那只机灵的小狐狸，华溪烟不禁莞尔：“我去吧。”

    寻秋将手中的东西递给了华溪烟，欠身退下。

    华溪烟端着托盘走到自己的闺房之内，便见到一团火红伏在桌子上，似乎是在呼呼大睡。

    许是闻到了食物的香味，红灵猛地抬起了头，却忽然间浑身一个激灵，朝着华溪烟扑了过去。

    已经习惯了红灵这般，华溪烟也没有惊讶，但是这次却是不同。红灵扑上来之后，便伸出尖尖的爪子在华溪烟的身上狠命乱划，口中还呜呜乱叫着，显得暴躁不已。

    