
    ﻿﻿﻿

    另外一辆马车里，王岚也探出头来，眯着眼睛朝她喊道：“妹妹可是要去李府，咱们一并去罢。.”

    华溪烟知道王岚收到了帖子，但是没有料到她会前去，毕竟她以前对于这些个宴会之类的事情，可是万分厌恶的。

    “好！”华溪烟说罢，转头朝着杨瑾容招手，“瑾容一起来坐吧！”

    “好嘞！”杨瑾容爽快地答应着，从车上跳了下来，蹦蹦跳跳地朝着二人而来。

    “果真比我那小马车要舒服多了。”杨瑾容心满意足地喟叹道。

    这个马车和她的马车并没有什么区别。只不过是人的本性使然，别人的才是最好的。

    雪大路滑，马车行得极慢。杨瑾容正百无聊赖地坐着，见到华溪烟头顶的簪子，出声问道：“华姐姐，年后便是我的及笄礼，你可是会去看？”

    在圣天，女子除去大婚之外最重要的礼节便是及笄礼。大肆操办，光邀来宾，极为隆重。华溪烟毫不犹豫地点头：“我会去的。”

    “好！”杨瑾容露出一抹十分灿烂的笑容，眨眨水灵灵的星眸，“华姐姐一定还没有去过弘农吧？到时候我一定带你好好玩。”

    “好！”华溪烟浅笑着点点头。

    许是因为得到了华溪烟的许诺的缘故，杨瑾容的心情很好，脸上灿烂的笑意一直没有消散。华溪烟不由得想自己现在的年龄不过比杨瑾容大了一岁多一点，但是这性子看上去却是一个如早春之花，一个如深秋枯叶，差了不知凡几，在外人眼中，还不定怎样怪异。

    “杨小姐只顾着邀请我妹妹，就忽略了我？”王岚也很是欣赏杨瑾容这性子，于是也笑着打趣。

    杨瑾容一双星眸瞪着更大了几分，欢呼道：“真的？大小姐也会去？”

    “不欢迎？”

    “怎么会！”杨瑾容笑得乐不可支，“我一直以为大小姐对于这些个东西极为不屑才是，现在我才发现自己是被卖了天大的面子！”

    “你这么说倒是会让我生起几分自得之意，怕是不太好。”王岚两道英气的眉轻挑一下，兴致盎然地说道。

    “日后王大小姐成了女将军，那可是我们无论如何都比不了的。”杨瑾容眨眨眼，看着王岚由于画了妆而温婉了许多的面容，叹息道，“征战沙场，想想就好厉害呀……”

    马车足足走了一个多时辰才停了下来，而外边的风雪并不小半分。

    三人的婢女从后边的马车上跳了下来，撑起了伞。李府外边等待的人也都赶紧迎了上来。

    厚底的绣鞋走在地上有些微微打滑，华溪烟一步一步走的很是小心。

    看着杨瑾容依旧是一副蹦蹦跳跳的模样，脚下却是稳稳当当，华溪烟不由得心下唏嘘，果真是从小习武之人，这稳稳当当的下盘真是让人是羡慕不已。

    还好她的内力在这段时间的修习之后正在缓缓提升，否则她怀疑自己这次是不是要被人架着走了。

    李获真平时住在知州府内，所以这李府也就只有李锦莫夫妇。华溪烟想着这样也好，上次在府衙的时候，自己和李获真之间不算平和，不见面也少了几分尴尬。

    下人引着几人朝着后园走去，经过了不少亭台院落，而且每一个都是炊烟袅袅，显示着有人居住，华溪烟瞬间便想到了李锦莫的九房小妾。

    华溪烟本来以为依照李锦莫的性子，自己不举之后会将这一众姬妾遣散，毕竟眼不见心不烦，但是现在她发现，原来是她想错了。

    最终在一处宏伟高大、明显比那几个小院子高了不知道多少个档次的院落前便停下，有婢女从院子内走出来，毕恭毕敬地引着三人进去。

    房中一片暖玉融融，一进去之后便闻到了一阵馥郁香气。这香气极为浓郁，说不清楚具体到底是那种花香，是小姐们身上的熏香交集到了一起而形成。

    坐着的人们听到通报声全都转过头，站起身笑盈盈地朝着三人问候，有两个人却是依旧稳稳地坐在位置上没有动。

    一个是柔嘉公主，另外一个女子，华溪烟不认识。

    是一个很美的女子，身着蜜合色冬装，淡绿色凌棉长裙，外边罩着乳白色对襟长褂，柳叶眉精致无双，眉间点着一株艳丽红梅，竟然分不清和她的樱唇相比哪个更红艳一些。一双水润润似乎是含了秋波的眼眸在华溪烟打量她的时候，也在不动声色地回视着她。

    饶是见过自己容貌的华溪烟，也被眼前这女子惊艳了一把。不光是被她小巧精致的面容，更兼之是她身上那种静若处子与艳若妖姬相结合的气质。

    华溪烟承认，这个女子，比自己要更吸人眼球。

    不由得有些好奇，这么一个绝世美女在这里，柔嘉公主居然容得下她？

    正疑惑间，便听郑婉开口介绍：“这位是柔嘉公主，这位是安亲王府的丹朱郡主。”

    丹朱郡主？果真是个极衬其人的封号。华溪烟这般想着，膝盖已然弯了下去。

    柔嘉公主并位让华溪烟起身，反而对着丹朱郡主的道：“怎么样，我说她很美吧？”

    “确实很美。”丹朱公主开口，声音柔婉不已，似乎能掐出水来。

    娇美、端庄、柔婉，华溪烟第一次见到能将这三种特质集于一身的人。

    “起吧！”柔嘉公主冷哼一声，这才懒懒开口。

    三人道了谢，走到一边的位置上缓缓落座，郑婉这才开口道：“温府有白事，所以两位小姐便不再前来。郑婉在这里多谢各位赏光了！”

    华溪烟一听这话便知道人是到齐了。

    环视众人一眼，只见一群花红柳绿，凭的给这寂寥冬日增添了万千颜色。

    在座之人在华溪烟初到太原之时王家的宴会上都出现过，所以华溪烟并不面生，但是也只知点头之交的交情。

    一屋子人闲聊着，无非是一些女儿家家的话题，胭脂水粉香料锦衣而已。

    不知道是哪位小姐问了一句：“丹朱郡主这次会在太原留几天？”

    宁丹眼波微转，不经意间已是光华流转，百媚千娇：“就这两日而已，等风雪小些便起程，毕竟是去赈灾，耽误不得。”

    另外一位小姐唏嘘道：“是啊，今年这暴风雪实在是肆虐得很，尤其是前几日那一场，圣天整个北部全都遭了殃，比起来，晋州还好了许多呢！”

    “是啊，我也听说了。”这次是郑婉接了话，“尤其是兖州为最，听说官道也全都被大雪封死，冻死者不计其数。”

    华溪烟抱着手炉的手猛地一僵，脸色刹那间变得很难看。

    她在听不清那些小姐们在说些什么，脑中反复回响着一句话：“除了晋州之外，冀州兖州都没下雪，不必担心。”

    官道被封，百姓冻死，这就是所谓的没下雪，整个北方都笼罩在风雪之中，这就是只有晋州下雪！云祁！华溪烟暗暗磨着牙……

    恼恨至于又是万分的心疼，想到传来的那封信，只字不提回京之艰辛。若是今日她不来这里，她怕是永远都不知道那人这一路上受了多少凶险……

    “王二小姐可是身子欠安？”坐在对面的以为小姐见华溪烟面色不虞，关切问道。

    “多谢吴小姐关心，无事。”华溪烟摆出一抹得体的笑意，缓缓摇头。

    “王二小姐身娇肉贵，可要仔细着身体，这大雪天的就别往外跑了，再一个不留神伤了贵体。”肉柔嘉公主懒懒开口，毫不掩饰话内的嘲讽之意。

    在座之人都知道柔嘉公主的品行，只当是这位公主对于华溪烟美貌的记恨。不由得心下同情，想着华溪烟若是没有王家为靠山，早就被这公主吃的骨头都不剩了吧。

    “若是论尊贵，谁比得上公主？公主都不畏天公，臣女万万不敢妄自金贵。”

    “你这是在诅咒本公主？”

    “臣女惶恐！”华溪烟赶忙道，“公主天之骄女，福泽深厚，岂是小小臣女而已诅咒的？”

    柔嘉公主眯起描绘得精致的眉眼，脸色难看了几分：“刚才我让你回话了么？这般不知礼数！你是不是觉得本公主好欺负得很？”

    华溪烟不语。

    “不是挺能耐的？现在怎么哑巴了？”柔嘉公主接着嘲讽。

    华溪烟恍若未闻。

    众人眼见华溪烟将柔嘉公主晾在一边，联想到柔嘉公主脾气，都替她担心了几分。果真下一刻，便见柔嘉公主一拍身侧的案几，厉声道：“华溪烟，本宫在问你话！”

    可是华溪烟依旧是眼观鼻，鼻观心的模样，丝毫没有说话的打算。

    气氛紧张，屋中本就热，如今一些小姐手中更是有了濡湿的汗意，看着隐隐发怒的柔嘉公主和云淡风轻的华溪烟，想着果真如此，柔嘉公主不会轻易放过每一个比自己貌美的女子。

    柔嘉公主从椅子上站起身，走到华溪烟面前，带着长长护甲的手挑起她的下巴，沾着金粉的眼角斜睨着她：“本宫让你回话！”

    华溪烟身子微微后仰，不徐不缓地道：“公主刚刚没让臣女回话，唯恐失了礼数，臣女不敢僭越！”

    在座的小姐闻言都倒抽一口凉气，想着用柔嘉公主自己的话来堵她，这华溪烟是不是不要命了？

    “你这是在指责本宫？”柔嘉公主唇畔勾起一抹似笑非笑的神情，小指的鎏金护甲在华溪烟面上轻轻滑过，似乎是在掂量着该在哪个位置给她落上一笔。

    众位小姐都只觉得心惊不已，毛骨悚然，仿佛那指甲是在自己脸上流连一般，但是看看那人，依旧是一脸云淡风轻的模样，丝毫不在意，自己下一刻就会被毁容。

    柔嘉公主见华溪烟露出一抹意味深长的笑意，还来不及说什么，便见到眼前一个白影一闪，条件反射的伸手一保，便看到了一双翠绿色的瞳眸。

    