
    ﻿﻿﻿

    便听到柔嘉公主发出一声凄厉至极的尖叫声，双手一扬便将臂弯中的雪白猫咪扬了出去，自己脸色煞白踉跄后退着，竟然一不留神踩到了自己裙摆摔倒在地。到乐文

    一阵环佩叮当声响起，柔嘉公主发髻松散，罗裙凌乱，满头珠钗竟有几根歪歪斜斜松垮地挂在头上，以往的高贵优雅不见半分，整个人狼狈至极。

    “呀，公主……”一群小姐们口中担心地呼喊着，上前将柔嘉公主扶了起来，有百花扎堆之象。本来温度就高，的屋子内现今更是热火朝天。小姐们着急着搀扶柔嘉公主的情况下，全都香汗淋漓。

    华溪烟清眸中闪过一丝冷冽的光芒，看着面前的手忙脚乱，一副事关不及之象。

    柔嘉公主好不容易站了起来，不待整理自己的衣衫，大步上前，一巴掌便朝着华溪烟扬去。

    手抬了一般便被扣在了半空中，柔嘉公主挑眉冷嗤：“你敢还手？”

    华溪烟脸上没有丝毫畏惧之态，似笑非笑地答：“难不成还等着被你打？”

    “你放肆！”

    “殿下慎行！”华溪烟果断地接过了柔嘉公主的话，“公主这么平白地动手，未免失了身份！”

    “本宫可是看的明白，那畜生可是从你怀里跳出来的！”

    华溪烟毫不畏惧得反唇相机：“柔嘉公主，这猫可不是我从王府里带来的！我进来的时候，那猫藏到我的披风里面好好的，见到公主的时候却忽然间扑了出来，公主不好好反省自身，反而在这里对我大呼小叫，这是什么道理？”

    其实柔嘉公主和华溪烟见面的次数并不是十分多，但是每一次，华溪烟虽然称不阿谀奉迎，但是也是恭顺有礼，哪里有这般针锋相对的时候？于是这个从小养于深宫之中的娇花脸色瞬间变得骇人不已，就连发髻中华盛上的金凤似乎都张牙舞爪面目狰狞了起来：“本宫就要将这账算在你头上，你当如何？”

    这蛮不讲理的样子华溪烟嗤之以鼻，众位小姐只见她扣着柔嘉公主的手腕缓缓站起身，身子贴的柔嘉公主极近，但是却不知她在说些什么。

    但是柔嘉公主却是听得明白，华溪烟附在自己耳边轻声说的话：“那温海的下场便是你的明日！甚至更惨！”

    柔嘉公主脸色煞白，不带再次发作，忽然间手腕一痛，条件发射地左手一推，忽然感受到一股大力而来，身子一个不稳，后腰下部重重撞在了身后的桌角上。

    “华溪烟，你敢推我！”柔嘉公主的泪一下子就涌了出来，指着跌坐在椅子上的华溪烟，愤然开口。

    王岚讲华溪烟护在身后，挑眉冲着柔嘉公主凶神恶煞地道：“你可搞清楚，我们都看得明明白白是你推的我二妹，如今你这般反咬一口，到底是何居心！”

    这话不假，刚刚那一幕大家只是看到柔嘉公主忽然间推了王二小姐一把，王二小姐后退几步跌坐在椅子上，柔嘉公主自己没有站稳才磕到了桌子。

    “明明就是她……”

    “公主！”宁丹走上前来动作轻柔地将柔嘉公主扶起来，柔声劝慰道，“当务之急是找府医看看后腰的伤势，其它事后再说！”

    郑婉也被面前这一系列状况惊了个呆，于是赶忙上前招呼道：“公主玉体万万损伤不得！还请一边厢房休息，我这就传府医前来！”

    “本宫无事！”柔嘉公主咬着牙，吐出这么一句，“不必麻烦！”

    “可是公主脸色实在不好，还是……”

    “本宫说无事就是无事！再多话信不信本宫撕了你的嘴！”柔嘉公主猩红着双目瞪着郑婉，怒火冲天地吼出这么一句。

    要是说起来，郑婉还是柔嘉公主的表嫂，如今却当着人的面被这么指责了一同，面上也有些挂不住：“既然如此，那还请公主落座歇息！”

    柔嘉公主的情况明显不，却是拒绝府医看诊，这各种缘由一想便知，肯定是伤的不是地方。

    想到刚才那一幢，自然是撞到了臀部。如今郑婉却让她落座，不是使绊子么？

    柔嘉公主狠狠瞪着郑婉，又狠狠瞪着华溪烟，胸口剧烈地起伏着。胸口的气闷合着臀部的剧痛，让她眼前一阵阵发黑。

    “那畜生是谁的？”柔嘉公主忽然问道，想起了害自己如此的罪魁祸首。

    “回公主，是臣女的！”一位刚刚外出的小姐急急忙忙跑了进来，见到这满屋子诡异的气氛怔楞一下，又见到那被掐着脖子的猫咪，慌忙跪倒在地，道，“刚刚臣女有些琐事，便拜托王二小姐照料片刻，如若冲撞了公主，还望公主恕罪。”

    “恕罪？”柔嘉公主想着这畜生还得自己现在这般狼狈，如何能饶了它？冷笑一声道，“把这个畜生给我打死，烹汤，本宫要看着这位小姐一滴不剩地给我喝下去！”

    那小姐瞬间脸色煞白，膝行几步抓住柔嘉公主的裙摆，祈求道：“公主恕罪！这猫对于臣女意义重大，还望公主法外开恩！”

    柔嘉公主不耐地踢开那位小姐的手，皱眉道：“意义重大？”

    那女子点点头，苍白的脸上浮现出一抹红晕。

    “是你相好送的？”柔嘉公主的声音低了几分，听在那小姐耳中似乎是有了缓和的余地。

    那小姐忙不迭地点头道：“是他特意去西陵求来的品种，着实不易……”

    女子说着，脸上的表情虽然羞赧，但是却带了幸福之意，柔嘉公主身子一震，眸光瞥见了华溪烟美艳的面容，瞬间想到了那个风华绝代的男子。

    她堂堂天之贵女得不到的幸福，这个低等的臣女凭什么！想到这里，柔嘉公主樱唇一抿，恨声道：“按照本宫刚刚说的去做！把那畜生的脑袋给这位小姐的相好送去！”

    “不要！”那女子双目瞠大，想不到刚才还有回寰余地的事情怎么忽然间发展到了这个地步，惊慌之下泪水连绵而出，再次抓住柔嘉公主的裙摆苦苦哀求。

    “看不好自己的东西，你就等着吃那畜生的肉吧！”柔嘉公主帅开自己的裙摆，不顾那女子哭的一脸凄惨。

    柔嘉公主脸色的变化华溪烟可是看的清清楚楚，想着自己得不到的幸福便将此种痛苦加诸于别人身上，这位公主的心理是变态到了何种境地！

    郑婉差人将那位小姐拽到了一边的座位上做好，那小姐本来抽抽噎噎，后来在柔嘉公主的一声爆喝中住了口，不敢再发出半分声响，只是咬着下唇，楚楚可怜。

    僵硬的气氛直到柔嘉公主到厢房去梳妆才有些缓和，宁丹忽然说道：“我听说李府后院有一处梅林，严冬之时腊梅盛开，十里飘香，不知道我是否有眼福赏上一赏？”

    众位小姐听到这提议也来了兴趣。那梅林她们小的时候也是经常来玩乐的。但是后来李三公子乔迁太原，修建府邸的时候直接将那梅林圈了起来。太原之人碍于李家的权势不敢言语，那梅林便从公有之物变成了李家的私产。

    “郡主果真雅兴！只怕郡主过去之后，那满园的腊梅怕是都失了颜色呢！”郑婉掩唇，笑着打趣道。

    一众小姐赶忙附和，说的无非是赞美丹朱郡主美貌天下第一云云。

    “天下第一？”门外传来了一声冷哼，满座小姐立刻噤了声，生怕这位公主触自己的霉头。

    谁知柔嘉公主这次却是不甚在意，只是慵声道：“既然是要去赏梅，那还等什么？”

    郑婉闻言，赶紧吩咐人带路，准备差点铺陈，一群人浩浩荡荡地朝着梅园而去。

    华溪烟走在一众人最后边，她倒是没有什么心思赏梅，只是想着那人就要回来了，不知道她院中的梅树，届时可是开得了？

    杨瑾容走在一边，对着李府的建筑多方评定着，一会儿说说楼台，一会儿说说水榭，滔滔不绝。华溪烟不由得想知道，她为何永远都是这般充满精力。

    “不知道本宫能否和王二小姐单独说几句话？”柔嘉公主的声音在身后阴测测响起，竟然比这漫天的风雪还要刺骨上三分。

    “怕是不妥吧？况且我二妹似乎也没什么和公主说的。”王岚倒是抢先一步，生怕柔嘉公主对华溪烟做些个什么。

    柔嘉公主却是一笑，描绘精致的妆容满是高傲矜贵的神色：“这众目睽睽的，本宫还能对王二小姐做什么不成？”

    “那公主请吧！”华溪烟按住了王岚的手，示意她稍安勿躁。

    她知道柔嘉公主是个不达目的誓不罢休的人，若是自己今天不应了她，还不知道要纠缠到什么时候。

    “姐姐先行一步，妹妹稍后便来。”华溪烟冲着王岚眨眨眼，露出一抹安抚的笑意。

    王岚虽然担心，但是也了解华溪烟的性子，不做没准备的事情，于是和杨瑾容一起一步三回头地逐渐离去。

    见四周没了人，柔嘉公主这才看着华溪烟，启唇道：“华溪烟，你现在很得意对么？”

    不待华溪烟说话，柔嘉公主勾唇冷笑：“你知不知道，要是没了云祁，你什么都不是！”

    华溪烟却是不以为意地翻个白眼：“若是公主是要和我说这些有的没的，恕不奉陪！”

    “胆敢顶撞我的人很少，你确实很有胆色。”

    华溪烟的清眸直视着柔嘉公主，忽然笑道：“看来公主很喜欢这种被顶撞的刺激感。”

    “我倒是想看看你能得意到什么时候。”柔嘉公主罕见地没有发怒，脸上满满的都是看好戏的神色，带着十分的笑意，“起先你不知道云祁有个弟弟，现在，怕是你更不知他还有个未婚妻吧？”

    