
    ﻿﻿﻿

    华溪烟醒来的时候，有种不知今夕是何夕的感觉。乐 文 ---o-m。

    眼睛由于长时间没有睁开而有些酸涩。哪怕是这房间内极为昏暗的光线也将她的眼睛刺地剧痛无比。

    华溪烟重新阖上眼，抬起酸痛不已的双臂轻轻揉按着眉心。

    她的思绪最后停留在王家为王桓接风的宴会上，胸口传来的那种刺痛历历在目，即便是现在想起来也是刻骨铭心

    但是什么都比不上王桓所带来的消息。

    对于军营，虽然消息最为闭塞，却最为准确。

    既然王桓都得到了消息，想必是板上定钉了罢。

    这般想着，华溪烟的心传来一阵不可遏制的疼痛，相比之下，全身那像是被拆卸之后重组一般的痛楚也不那么明显了。她努力呼吸着，想要以此来平息复杂心绪。

    华溪烟禁闭的双目缓缓睁开，虽然那双眼睛之中的顾盼飞扬较之之前少了些许，但是依旧不妨碍她认出这并不是她的屋子。

    心思一转，华溪烟缓缓坐起身来，床榻上发出轻微的声响，房门也恰巧在刺客打开。

    梓菱看着坐直了身子的华溪烟，语气中没有半分惊讶：“梓泉说今日小姐会醒来，果真没有半分偏差。”

    梓菱？梓泉？华溪烟盯着面前女子熟悉的面容，哑声问道：“你家公子是不是也回来了？”

    梓菱一怔，随即笑道：“属下先行，公子未归。”

    华溪烟面上闪过一抹毫不掩饰的失落，喃喃低声道：“他没有回来啊……”

    这话中含了二分酸楚三分失落五分的无能为力，听得梓菱忍不住心下一酸。

    “这是梓泉给小姐煎的药，小姐赶紧喝了罢。”不想再让华溪烟这般难受下去，梓菱赶紧将药碗端了上来。

    漆黑的墨汁在鼻端散发出一种刺鼻的味道，光是这般端着梓菱就不由自主地皱起了眉头。华溪烟接过去，一口饮尽，脸上没有半分多余的神色。

    “今天是什么日子？”许是因为药汁滋润了嗓子的缘故，华溪烟的声音恢复了以往的清婉悦耳，沙哑不复一分。

    “腊月十八。”

    王桓回来的时候是腊月初九，原来她昏迷了将近十天，怪不得浑身这般难受……

    “我能下床么？”

    “可以！”梓菱说着，赶紧上前扶着华溪烟。

    身上的每个关节都像是生了锈一般，华溪烟的每一步都走的很艰难。

    “梓菱可是知道，我的是什么病？”

    她这病，来势汹汹，势不可挡，现在又是这般难受无比的反应，实在是蹊跷的很。

    梓菱摇摇头：“这病理之事我可是一窍不通，若是小姐想知道的话，我一会儿把梓泉叫过来，您亲自过问便好。”

    华溪烟也知道自己这些日子怕是麻烦了这些人不少，于是浅笑摇头：“不必麻烦了。”

    不过是在地下转了两圈，华溪烟就觉得有些乏了，只得由梓菱搀扶着重新上了床。

    躺下之后，华溪烟有些自嘲地笑笑，想着自己这身子，再这么折腾两次，怕是大罗神仙都没的救了吧。

    给华溪烟塞好被角，梓菱便轻步离开，不料刚刚走到门口，却听见身后传来幽幽的一声：“他呢？”

    梓菱一个激灵，转过头发现华溪烟坐在床上眸光凝然地看着自己，菱唇轻启：“你家公子呢？”

    “在京城啊。”梓菱说的一脸理所当然。

    “不，他回来了。”华溪烟说的极为肯定，肯定到梓菱几乎无法反驳。

    “华小姐说笑了。”梓菱讪笑道，“若是公子回来的话，怎么会不来见您？”

    华溪烟点点头：“所以你带我去找他，我问上一问他如何不来见我。”

    梓菱努力调整着面上的表情，想着华溪烟应该不会那么神吧，她不过是猜测而已，只要自己一口咬定，她也没什么法子，于是道：“若是小姐相见公子的话，奴婢这就给公子传信。”

    华溪烟幽幽叹了就气，语气中是十足的无奈，她缓缓将右手放在梓菱面前，拇指与食指轻轻拈动着：“这几根头发丝不是我的。”

    由于身体原因，她的发丝虽然很是顺滑，但是极细极软，不像是手中这几根，柔韧、乌黑、顺滑、甚至放在鼻端，她几乎可以嗅到那淡淡的松竹香。

    梓菱一下子无言以对，正欲开口，却被华溪烟抢了白：“你是想要告诉我，这个房间里面之前住的是个男子？还是这几日照顾我的是个男子，甚至还将头发照顾在了我的床榻上？”

    华溪烟说的轻轻柔柔，但是却让梓菱无言反驳。华溪烟就是拿住了她们这些个属下会替云祁好好守着她，所以才故意那般说。

    见梓菱一脸纠结的神色，华溪烟的神情倏地冷了下来：“你告诉我，他怎么了！”

    “公子……公子……”梓菱向来伶牙俐齿，从未像这般嗫喏过。公子之令她不能违抗，华溪烟又是这般步步紧逼，若是她逃之夭夭谁能保证华溪烟会发生些什么？梓菱觉得进退两难，一张俏脸不由得涨红，鼻头也渗出了薄薄的汗意。

    华溪烟的双手紧紧攥着锦被，一双明眸死命盯着梓菱。她就知道，云祁对她这般避而不见，必定是发生了什么！而且，绝对不是什么小事！

    “说，他怎么了！”华溪烟的声音忽然间拔高了几个度，甚至是尖锐地有些刺耳，哪里还有半分刚才虚弱不堪的模样。

    “我带你过去。”正当梓菱不知道要不要说出实情的时候，门外传来了一个冷冰冰的声音。

    云惟推门走了进来，依旧是一张面瘫脸：“我带你去找堂兄。”

    华溪烟闻言急忙穿鞋下地，刚才由人搀扶着才能将将行走的人如今动作却是凭的利落。

    “云惟公子……”

    “堂兄那里我会去说，不必担心。”云惟回答着梓菱，眼神却是看着华溪烟。

    外边虽然阳光普照，但是温度依旧很冷。华溪烟跟在云惟身后，看着自己在惨淡阳光的照射下投射而出的影子，神色惨淡。

    梓菱跟在华溪烟身边，脸上依旧是焦急的神色，想着一会儿华溪烟见到公子那般模样，该当如何？

    华溪烟可以感受到梓菱的情绪波动，不由得心惊万分。她不知道云祁到底是怎么了才能让给他的属下生出这般情绪，才会这般全力抵制与她相见。他们已经一月不见，她相信云祁心中的思念并不比她少，但是如今想不到却是这般情形。

    恍恍惚惚地想着，不知道走了多久，只见云惟在一面石墙上富有节奏地敲击了几下，便见到那石墙自两边裂开，露出中间的一个通道。

    云惟一言不发，当先下了密道，华溪烟急忙跟上。

    密道很宽敞，两边明珠璀璨，并不显幽暗。让华溪烟惊奇的是，这密道两边有着一个个石门的轮廓，不由得想着背后都是一个个密室么？

    走了许久，云惟在最里面的一个石门前停下，从怀中掏出一颗东西递给华溪烟：“吃了它，我怕你一会儿受不住。”

    华溪烟接过，毫不犹豫地吞下。

    “你自己进去吧，堂兄在里面。”云惟的声音不喜不悲，华溪烟想要从中听出些什么也是枉然。

    她的手放在门栓上，止不住地颤抖着，忽然间生出一种近乡情怯之感。

    华溪烟不晓得这门内是什么场景，总归不是什么好事，那个风华绝代自己朝思暮想的人便在里边……这么想着，华溪烟咬牙，拉开了门栓。

    刚刚踏进去一步，便感受到一股寒气扑面而来。不同于外边的严冬凌冽，而是真正的，冰寒刺骨。明明没有风，但是那寒气却死像有形态一般，沿着她的肌肤，钻进去，冰冻她的血液，麻痹她的神经。

    这是一间极大的密室，空旷得仿佛是一个山洞一般，让人看了很难想象，他们是下了地下多深。

    华溪烟本来以为自己不多时便会支撑不住，但是她除却感受到皮肤阵阵刺痛之外，并没有其它的不适，想必是云惟给的那个药丸起了作用。

    密室正中间有一个水池，确切来说，应当是一个寒潭。丝丝缕缕的白气正从里边冒出，但是华溪烟关注的不是这些。她关注的，是寒潭中央的石台上，躺着的那个人。

    尽管呼出的气结成了一片白雾阻碍了她的视线，但是依旧不妨碍她一眼便认出那人是谁。

    试问天下能有几人，将这一袭白衣，穿出这般淡雅出尘的气质，倾尽天下的风华？

    华溪烟走到了寒潭边上，紧紧盯着中间的台子，努力想要看清楚那人的面容。

    但是距离太远，她的眼前又是一片迷蒙，根本看不真切。

    如何到这寒潭中央？华溪烟环视四周，这极大的密室内空无一物，根本没有什么东西可以帮助她。

    试着提起内力，不料却是丹田空空，并没有那熟悉的暖流传过，华溪烟便知道自己的大病初愈，内力还没有回复。

    只有一个法子了，华溪烟垂头看着那寒潭。

    极为清澈，清晰见底。若是除去那丝丝白气之外，当真是一个澄澈诱人的湖泊，宛如一块儿上好的水晶，不见半分杂质。

    华溪烟微微抿唇，又看了一眼那中间的玉台，“扑通”一声，跳进了寒潭之中。

    冷。

    彻骨的冷，与现在想比，刚才的冰寒感觉才是不值一提。水到她的腰部，往下在短暂的麻痛之后便是毫无知觉。她试着动了动腿，那种锥心刺骨的感觉便重新传来。

    似乎是有千万根针，狠狠地扎着她的双腿，阻止她前进。她每一次抬腿，似乎让那些人更深入一分，没到两步，已经深入骨髓，带动着水面上的躯体，也不可遏制地痛了起来。

    每一步都走的极为艰难，但是华溪烟却是依旧坚持走着，她不去看自己的双手已经成了死尸一般的青白色，不去看自己的衣服已经如同一块儿硬硬的钢板，不去管自己的发顶已经一层白霜，她的面前只有中间玉台上的人，那个尽管是一动不动的躺着，但是依旧风华绝代的人。

    