
    ﻿﻿﻿    天才3秒记住本站网址【笔迷阁】

    华溪烟第二日起的出奇的早，穿了一件白色的冬装，便靠在床边的美人靠上，看着院中的梅树。

    她的思绪早便飘飞而去，向着若是见到了那人，她该说些什么？

    “好久不见？”

    “一路可好？”

    “欢迎回来？”

    ……

    “我想你了？”

    这般浑浑噩噩地想着，华溪烟忽然间有些坐不住，一双明眸定定地看向院门口，期盼着那抹白衣清华的身影。

    她从来没觉得时间过得这么慢过，似乎是每一刻，都变成了之前的沧海桑海那么长。

    王齐期间来了一次，见到华溪烟心不在焉频频看向院中的神色，知道她在等什么，于是也笑着调侃了两句，便起身离开。

    华溪烟慢慢等着，她的心也随着暗沉的天幕而逐渐沉了下去。

    夜幕降临、华灯初上，一日已过，华溪烟细细想想，只觉得自己这一天迷迷蒙蒙，但是什么都比不过满心的失望。

    问夏端了饭菜进来，见到华溪烟依旧是定定地看着院中，暗暗蹙眉道：“小姐，来用些东西吧，您一日没有进食了。”

    尽管如此，华溪烟并不觉得饿，只是随意摆摆手。

    问夏抿唇，劝慰道：“云公子兴许是路上耽搁了。”

    华溪烟一怔，随即点点头：“我也如此觉得。风雪这般大，回来也是危险，我倒是觉得他现在若是还在京城，会更好一点。”

    但是她今日在这里等了一天的举动，无声地证明了她的口是心非。

    问夏也不戳破，只是道：“是啊，云公子惊逸风才，如今全国各地许多雪灾，圣上说不准还要依仗云公子，怎能让他轻易回来？”

    见到华溪烟面上闪过一丝动容，问夏赶紧道：“而且不是好多地方的道路都被堵住了么？云公子当初肯定没有料到这样的情况。”

    “嗯！”华溪烟颔首，起身道，“一起用膳吧。”

    已经不是第一次，所以问夏也没什么拘谨，给华溪烟布好菜之后也随之坐下，两人无声地吃饭，夜明珠璀璨的光辉映照在华溪烟眼中，让她的落寞无所遁形。

    所谓期望越大失望越大，而那失望也可以在更多的失望中逐渐淡化。华溪烟已经记不清距离云祁离开已经多久，她只是知道，院中的梅树绽放地极为热烈，每一日都会有比前一日更加清幽的香气传来，而王府上上下下，也开始为新年做准备。

    “今天是什么日子了？”华溪烟问着在一边擦拭着一个珐琅瓷瓶的问夏。

    “腊月初四。”

    华溪烟点点头，原来不知不觉间，那人已经离开一个多月了。

    落了许久的雪早便停下，甚至是在暖阳的招摇下开始逐渐融化。

    这断时间内她得到了许多消息，比如曲州兖州等七郡十三州全部遭受了极为严重的雪灾。

    比如北戎趁危侵犯圣天北境，陇西将军李耀带兵应战。

    比如西陵明月公主仁慈大义，在京城对自己带来的几件宝物进行了拍卖，所得到的善款全部捐给了七郡赈灾，举国哗然，直呼公主大义，甚至有打油诗传出“管他冬日雪万千，总有明月照圣天”。

    比如圣上传旨，太原温氏次子温海，夺牢越狱，栽赃构害，罪过极大，念其已然身死，死者为大，所以则温家将其下店铺三十间交于王氏，以示慰藉。知州李获真看管不力，收回蟠龙令，罚俸一年。

    谁的消息都有，独独没有云祁。

    甚至是在华溪烟派风吟去联系自己的时候，也只是得到四个字——

    人去楼空。

    如此猝不及防，仿佛太原的桩桩件件，不过是南柯一梦。

    靠近年关，王家店铺内的年账都要王齐亲自过目，听各方管事报备，但是他还是会抽上时间来看一看华溪烟。

    华溪烟很正常，正常地让人觉得有些不正常。她依旧是云淡风轻的浅笑，依旧是端庄得体的形容，待人接物得体有礼，似乎没有半分心事。

    谁也没有在她面前提到云祁，而她自己也不曾说起，似乎是在自欺欺人地自我保护着，避免碰触到内心深处的那一抹恐惧。

    明月公主，呵……

    腊月初九，王桓回府。

    对于这个从未谋面的二哥，华溪烟一直很是期待一见。她很好奇素来以文官致仕的王家唯一的一名是武官是何种模样。

    并不是什么大军凯旋，所以王桓回府很是低调，华溪烟正和王家众人一起，在正厅等着。

    傍晚时分，便看见一个身影大步跨了进来。并不是金光铠甲，而是一身简单的常服。面容刚毅，浑身带着沙场之上磨练出来的铁血气息。

    “孩儿见过父亲母亲！”王桓快步走到厅内，朝着上首两人跪拜。

    对于这个儿子，一年中见的次数极少，王夫人这般看着，竟然忍不住抹起了泪。

    王桓随后朝着众人一一见礼，最后目光落到了华溪烟脸上，眸光柔和，语气轻缓：“妹妹！”

    “二哥！”华溪烟前身一礼，端的是神态端庄。

    “先前便听娘说妹妹美艳无双，倾城绝色，如今一见，果真如此！”王桓笑着开口。

    “是舅母谬赞了。”华溪烟回道，因为听惯了这般说辞，脸上并没有半分的羞赧之态。

    王桓看着华溪烟，朗声笑道：“算起来我见妹妹见得最迟，所以我这见面礼也要万分贵重才是。”

    “知道就好，还不快拿出来？”王夫人赶紧催促，倒是很好奇王桓会拿出什么宝贝。

    王桓颇为神秘地一笑，并不言语，让众人心中的好奇更甚几分。

    见火候差不多了，王桓走到屋外，拉了一人进来，对着华溪烟道：“妹妹，你看这是谁？”

    “瑜儿！”华溪烟瞪大双眸，不可置信地看着面前的人。

    “姐姐！”华溪瑜快步走上前来，惊喜唤道，王桓只是让他跟着来王家，但是没有想到，在这里可以见到姐姐！

    半年不见，他高了许多，也瘦了许多，黑了许多，但是面容却更加棱角分明，多了几分刚毅之色，隐隐显现出了武将之风。

    华溪烟示意，华溪瑜便朝着王家众人一一见礼，礼数周正，无可挑剔，王家之人都连连点头，极为满意。

    晚上开宴的时候，华溪瑜也被邀请上了桌，王桓端着酒杯笑道：“你在人前是我部下，但是在人后，你是二妹的弟弟，也便是我的兄弟，无须拘谨。”

    华溪瑜虽然不知道华溪瑜为何莫名其妙来了王家，而且看着状态也不是一日两日，虽然心下疑惑，但是也知道现在不是询问的时候，也只得强压下，带着得体的笑意与众人推杯换盏。

    华溪瑜的出现让华溪烟心情好了许多，短时间内不必纠结那明月公主与云祁之事是真是假，也不必在担心自己鞭长莫及的云祁的安慰。

    之前在军营的时候，华溪烟跟着王桓前往边北夷洲历练，一去便是许久，甚至是险些将命搭在那里。而且军营之内极为闭塞，除去军情之外鲜有书信传入，华溪瑜自然不知道华家发生的那一系列的事情。

    所以华溪烟想着要寻找一个合适的方式告诉他，让他……不要那么难接受……

    王齐高亢的声音呢响起：“二哥，听说你年后便要走？”

    “是。”王桓点头。

    “怎么这么快？”王夫人和王瑱对视一眼，不禁问道，“以往不是过了二月才走么？”

    王桓一口饮尽杯中酒，答道：“李将军前去对抗北戎的时候，带走了五万京城守军，现今京城守军空虚，皇上召我带兵驻守。”

    “京城要地，屯兵三十万，就算是调走了五万守军，皇城御林军并未减少，可保禁城安危足矣，如今皇上这般急匆匆地调你回去，可是有什么要紧的事情？”王彦思忖片刻，问出了所有人的心声。

    王桓朗笑一声，语气昂扬地道：“大哥猜对了，确实是一件大事。”

    “什么？”究竟是什么事要急匆匆地调兵回去？

    华溪烟也抬头看向王桓，京城是有什么事情么……为什么她会隐隐有一种心慌之感呢？

    “是西陵要和圣天联姻，西陵派出的可是大名鼎鼎的明月公主！”

    “明月公主要和圣天联姻？嫁得是哪位皇亲国戚？”卢鸢瞪大双眼问道。

    华溪烟握着筷子的手隐隐有着颤抖，为了不让众人看出异样，她扔下筷子，将双手置于桌下，交握放在膝上，努力深呼吸。

    不是云祁，对的，一定不是云祁，京城那么多公子王孙，一定不是云祁……

    “这次大嫂可说错了，此人既不是皇亲国戚，也不是王孙贵胄！”

    “那还有谁配的上这位明月公主？”王夫人嘴快地问道。

    王瑱想要阻止却是已经来不及，只得眼睁睁地看着王夫人问出口。四座皆静，除却不根本不知道两人纠葛的王桓以及华溪瑜，还有不明事理的王夫人，其余人全部将目光转到了华溪烟身上。

    不是皇亲国戚，不是王孙贵胄，却配得上堂堂明月公主，那人是谁，答案不言而喻……

    王桓只顾饮着杯中酒，并未看向众人，兀自开口道：“公子云祁。”

    “啪”的一声，是王夫人手中的筷子掉在了桌子上。

    “桓儿……你……烟儿，不要……”王夫人有些语无伦次，甚至是不知道自己在说什么。

    一时间所有人的目光全部凝在华溪烟身上，见她面色正常，并没有一丝异样。可是她的手，却在桌下颤抖得难以自持。

    公子云祁这四个字，犹如当头棒，狠狠锤在她脑后，带来一片眩晕。

    饭桌上呈现出一阵诡异的气氛，众人都看着华溪烟，不知道在说些什么。

    华溪烟眼神迷蒙，环视着众人，他们脸上明明是担忧的神色，但是看在她眼中，却是那般陌生。

    “我……”华溪烟想告诉众人她没事，她很好。但是不过是刚刚吐出这一个字，这几日时时出现的那种眩晕之感再次袭来，但是这一次，却有着排山倒海之势，让人无从抵抗。

    眼前一阵阵发黑，几乎坐不住，甚至是到最后心头一痛，那种痛彻骨髓的寒意传来，她最后听到的，便是众人的惊呼声。

    