
    ﻿﻿﻿    上京是圣天的京城，。 更新好快。尽管是冬日，但是由于靠近年关，百姓兴致盎然，尽管是到了亥时，街上依旧人声鼎沸。

    云府，颐景斋。

    一身白衣清华的男子正提笔写着什么，字形飘逸风流，龙逑蛇转，笔锋犀利，一手极具风骨的行楷龙飞凤舞，光是看上去便是难得一见的好字。

    “公子，明月公主来了。”‘侍’卫在书房外边禀告道。

    “不见。”

    “可是……”

    ‘侍’卫正‘欲’再说什么，但是见到主子凉凉地抛过来的一个眼神，便立刻住了口。

    最近主子的脾气实在是有些喜怒无常，他这做属下的真是战战兢兢。

    低头看了一眼手上的折子，都腊月初九了啊……

    当初明明说好最多半月的，但是如今这般，却是一月有余……

    这该如何是好……

    这般想着，云祁忽然有种挫败感，一把扔下了手中的狼毫，丝毫不管那墨汁染脏了洁白的折子。

    叹了口气，云祁靠在身后的长椅之上，颇为无奈地‘揉’着眉心，整张面容隐在一片黑暗之中，神‘色’不明。

    不知道这般坐了多久，云祁宛如一尊雕塑一般，静坐在那里一动不动，忽然间，心口不可遏制地痛了一下。

    明明是一下子的刺痛，但是却犹如一阵‘激’流，由心口传入大脑，瞬间清醒了他的神智。

    狭长的凤目瞬间睁开，在黑暗中闪现出一阵光华灼灼，璀璨晶莹风华万种。

    ‘门’外再次传来了暗卫的禀告声：“公子，夫人请您过去。”

    云祁恍若未闻，一言不发。

    你暗卫撞着胆子再次重复了一边，才听见云祁低沉艰涩的声音传来：“说我不在。”

    暗卫一怔，但还是领命离去。（去最快更新）

    云祁缓缓站起身，打开了房‘门’。月光刹那间流泻而进，照在那白衣清华的男子身上，竟然分不清是那月华点染了素衣，还是素衣润‘色’了月光。

    皎皎明月悬于高空，云祁抬头看着，凤目中极快地闪过一抹厌恶。

    “梓易梓菱！”

    “属下在！”两道身影瞬间闲于一侧，恭敬行礼。

    “回太原！”

    梓易和梓菱一怔，对视一眼，都在彼此眼中看到了不可置信的神‘色’，最后还是梓菱压低声音开口：“公子，现在不合适。”

    梓易也赶忙道：“现在的形势不容乐观，公子，您不能离开！”

    云祁却是低叹了一声，缓缓摇头：“”来不及了……

    来不及了？什么来不及了？

    只是梓易和梓菱还来不及问出口，便见眼前白影一晃，已然没了那抹颀长的身影。

    ——

    太原王氏，一团‘乱’麻。

    自从上次晚宴，华溪烟昏死过去，已经过去五日，到现在依旧没有醒来的迹象。

    太原名医全部被请来了王府，没日没夜的会诊，但是对于华溪烟这张突如其来的病，依旧是束手无策。

    望月轩房‘门’打开，双目通红一脸憔悴的王晋走了出来。

    “姐姐怎么样？”华溪瑜赶忙上前，拽着王晋问道。

    自从前天王晋被紧急召回之后，便从来没有合过眼，如今语气中更是毫不掩饰的颓唐：“我找不出病因……”

    王晋医术如何，在场之人都清楚的很，连他竟然都是这般说，可见情况是真的不乐观。

    那句话王家人这些天已经听了太多遍，但是丝毫不影响他们心中愈发加深的绝望。

    华溪瑜踉跄后退几步，靠在身后绚丽绽放的梅树之上，下巴上生出青‘色’的胡渣，眼睛周围更是难掩的乌青之‘色’，和第一日见到的那个器宇轩昂的男子判若两人。（最快更新）

    “华公子去休息片刻罢。”王夫人见到华溪瑜这般模样，忍不住出声劝告道。

    华溪瑜恍若未闻，只是拿布满血‘色’的双眼盯着华溪烟屋子的方向，颓然不语。

    “给京城传信！”王瑱铿锵的声音在寂静的庭院之内响起，“以我的名义！”

    王彦瞬间便明白了王瑱的意思，蹙眉道：“此举怕是不妥。毕竟按照京城的传信，云公子正在准备和明月公主的大婚，应当是没空理会我们。”

    “我倒是觉得可行。”王齐反驳道，：“云祁为人，圣天皆知，绝对不是那等食言而‘肥’之人。既然她对二妹做出过承诺，必然会负责到底。若是父亲去信的话，就算他不能脱身，也会让那位神医来看上一看。”

    “我自然不是说云祁会食言而‘肥’。相反我也觉得，他会对二妹负责到底。但是联姻之事，本就是国家利益为先，个人意志在后，我只是怕，云祁也有自己不得已的苦衷。就算是得到父亲的传信，可是爱莫能助。”

    王彦话落，王齐斟酌片刻，惊声道：“大哥的意思是云公子被控制了？”

    王彦并没有点头亦或是摇头，只是道：“温琳的婚事早便解除，不然为何他还迟迟不归？晋州文官会试的主持者依旧是他，并未换人。亦或是你觉得在明月公主和他的事情传的沸沸扬扬的时候，他连一个口信都不传，这是他的作风吗？这只能说明，他自己现在，也是受制于人。”

    话落，满庭沉默，所有人都不知道该说些什么。一个口信都传不来，更别提派人过来相助了……

    “大夫！大夫！”正当众人寂寞无言之时，房间内忽然想起了问夏惊慌失措的喊声。

    众人只觉眼前一‘花’，下一刻，王晋便冲了进去。

    只是他是被寻秋扶着出来的。看见众人担忧的面容，王晋惨然一笑：“刚刚有惊无险……要是这般下去的话，不出三日，便是大罗神仙，也是没救了。”

    华溪瑜转过身，一拳砸在了身后的梅树上，梅‘花’沸沸扬扬而落，唯美的场景衬得他脸‘色’更是憔悴得厉害。

    “扶我去厢房，众位大夫请跟我来！”王晋说罢，拖着沉重的步子朝着隔壁而去。

    想到王晋所说的三日，王家众人只觉得心头一片纠葛，不过是三日，弹指瞬间，现在却是连华溪烟的病到底是因何而来都不知道，这可如何是好？

    是夜，王家灯火通明，尤其是望月轩，更是堪比白昼。

    王晋和众位大夫进了隔壁厢房之后便再也没有出来过。王瑱带着几个儿子坐在院中守着，好不容易才劝走了几名‘女’眷去休息，几人也是费了好大一顿口舌，身心俱疲。

    前几次半夜的时候，华溪烟总会呕血，几人每次都是战战兢兢，不敢有一分大意，所幸今晚，竟是一夜无事。

    第二日早上的时候，他们才知道为何会一夜无事。

    因为‘床’榻上的华溪烟……不翼而飞。

    问夏经过这几日的折腾早已经疲惫至极，于是便趴在桌上小憩片刻，醒来的时候，‘床’榻上却是空无一人。

    但是，王家之人却是无一惊慌，甚至是有着一种难言的欣喜。

    他们昨天晚上守在院中都未合眼。而到底是谁有这种本事从他们眼皮子下边把人带走的……可想而知。

    他们相信那人的能力，也便知道，华溪烟有救了。

    ——

    太原城郊一处偏僻的府邸之内，云祁站在一边看着榻上静静躺着的人。

    她瘦了许多，下巴尖的有些刺人，柔软的菱‘唇’也是毫无血‘色’，双目紧闭，整个人虚弱至极。

    她一定听到了那些风言风语，云祁想着，忽然有些不知道该如何和她解释事情的前因后果。

    依照她这般要强的‘性’子，他无法想象，她醒来的时候，会是何种情形。

    无论何种情况都好，她醒来便好。如今看她这种毫无生气的样子，云祁感到万分心慌。

    华溪烟鼻端有血迹溢出，云祁拿出帕子动作轻柔地给她擦拭。从昨晚将她带过来之后，这不长的时间内口鼻加起来她已经流过三次血。

    经过长时间的观察，梓泉将华溪烟的胳膊放回棉被之中。

    “如何？”许是因为长时间没有说话，云祁的声音有着一分暗哑。

    “没有病症。”

    云祁猛然抬头看向梓泉。

    梓泉盯着华溪烟微微泛紫的‘唇’瓣，深吸一口气道：“应当是中毒。”

    “中毒？”云祁雅致的眉梢挑起，看着梓泉凝重的脸‘色’，接着问道，“解毒丹无效？”

    梓泉点头：“半分功效也无。”

    “他还有多长时间？”

    “不过三日。”

    云祁猛然闭眼，掩下眸中神‘色’，脸上是清淡无‘波’的表情，缓声开口：“你下去吧！”

    梓泉应是。

    “着梓易梓菱带二百暗卫守住这院子，不许任何人靠近！”

    刚刚走到‘门’口的梓泉听到这一句，整个人一怔楞，不可置信地道：“公子，您是要……”

    “下去！”云祁说着，声音是不容你反抗的坚定。

    “公子，那个方法不可！”梓泉转过身，看着‘床’上的华溪烟，语气复杂而艰涩。

    云祁睁眼看着梓泉，并未言语。

    “属下无论如何都不会让您用那个法子！”梓泉也开口，毫不退让。

    “无事，你多虑了。”云祁转过身，看着‘床’上的‘女’子，声音忽然轻缓了许多，“你当知她于我之意，若是她有个三长两短，梓泉……我受不起……”

    梓泉一惊，想到了什么，看向那昏‘迷’不醒的‘女’子的时候，脸‘色’复杂，讳莫难辨，但是眼底的那一分敬畏，却是极为明显。

    “你明日来此，将我带到密室之中。那般狼狈，我不想让她见到。”云祁说着，忽然间叹了口气，“许久……不能毁于一旦。”

    最后，云祁一双狭长的凤目中忽然间更幽深了些许，宛如风雨之前黑云压城那般摄人心魄的‘阴’霾，语气也犹如清泉‘激’石铿锵有力：“她不能死！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    