
    ﻿﻿﻿

    忽然间胳膊一痛，华溪烟手中端着的托盘“咣啷”一声掉在了厚重的地毯之上，发出沉闷的响声。[800]

    寻秋刚刚路过，听到之后急忙跑了进来，急忙问道：“小姐怎么了？”

    “我无事，你把它拿下去！”华溪烟皱眉说着，想要将自己的衣服从红灵的爪子下解救出来。

    寻秋也吓了一大跳，一惊过后赶紧上前帮忙，但是红灵却不知道是怎么了，扒着华溪烟的衣服就是不送手，甚至是最后手脚并用胡乱抓啃。

    生怕华溪烟受到什么伤害，寻秋咬牙使劲，才把红灵从华溪烟神身上摘了下来，在寻求怀中的小狐狸依旧张牙舞爪地朝着华溪烟侍卫，那双黑葡萄般的眼中，也不见了以往的灵动与柔顺，取而代之的是暴戾与狂躁，甚至泛着和身上的皮毛一般的红光。

    寻秋虽然不知道发生了什么，但是也贵在机灵。招过来一个小丫鬟让她看着红灵，自己走上前去看着华溪烟的伤势。

    “这伤奴婢怕是弄不好，还是府医来吧！”寻秋揭开被撕得一条一条的锦服，看着胳膊上面浅浅的痕迹，皱眉说道。

    “无事，伤口不深，找点药来涂抹一下便好。”华溪烟看了看自己的胳膊，除去一条稍微深一点隐隐有血迹渗出之外，其它的不过是几条白白的痕迹，亏得是冬天的衣服厚。

    “万一留下疤痕怕是不好。”寻秋这般说着，还是找来了药箱涂抹。

    “若是被其他人知道了，红灵还活得了？”华溪烟摸摸自己的背，释然到，“左不过是疤痕，多一条少一条无所谓。”

    当初孙夫人对她的苛待，可是给她留下了不少这样的印记。

    寻秋也知道别的院子里的主子对自家小姐爱护得很，如果知道怕是真的要打死红灵。她也很喜欢那个机灵的小狐狸，心里也舍不。

    “是你今天准备的食物有什么犯了她忌讳的？”

    寻秋闻言赶忙摇头：“奴婢都是按照书上记载的严格准备的，都是狐狸爱吃的东西，绝对不会有什么问题。”

    “那便是牲畜的野性了。若是将一个人长时间关在一个地方都会烦躁，更何况是那么有灵性的东西。”

    寻秋绝对华溪烟说得有理，很是赞同的点点头，接着认真得给她上药。

    问夏直到戌时的时候才回来，一进门便冲着华溪烟道：“小姐，吴楠醒了。”

    “可是还好？”

    “并无大碍。最新章节全文阅读”问夏答道，“他的钱袋子被人偷走了，后来感了风寒，无处可去，一个没坚持住这才倒在了地上。”

    看华溪烟颔首，问夏接着道：“明天吴楠说想要来拜见小姐，我不知道小姐的意思，所以并未回答。”

    这个拜见二字的意思可算是多了去了，可以是单纯地见上一面，也可以是以后就跟着华溪烟不走了。

    “依我看来，吴楠怕是要来投靠小姐的。”问夏想了想，接着说道。

    华溪烟想了想，点点头：“依照吴楠的孝心，如今他出现在这里，想必是他母亲已经百年之后了。风吟等人都是暗卫，我还没有个明面上的护卫，若是说来，吴楠的武艺不差，应当是可以胜任的。”

    问夏也赞同：“今天我问了吴楠，他是在母亲去世之后便离开了嵺州，四处走走，这半年来边游玩边做工，也算惬意。当初知道小姐走了之后，他也是一阵唏嘘，想不到在太原可以重逢。”

    “那你便去告诉守卫，若是明天他来了，便带进来罢。”

    问夏领命，眼光瞟到了华溪烟的胳膊，皱眉道：“小姐怎么受了伤？”

    “正想和你说这个事儿，刚才红灵忽然间狂怒不已，极为反常。你去看看它，若是有什么问题的话明日好带着他出去看诊。”

    红灵弄的？问夏想着那只温顺的小狐狸，怎么也想像不出它狂怒时的样子。

    大学纷纷扬扬下了一夜，第二日醒来，华溪烟想着照这样子下去，晋州怕是也要害灾了。

    起身的时候头上传来微微的眩晕之感，华溪烟已经习惯了这个身体突如其来的各种状况，于是微微闭目等着那一阵子过去。

    起身下地，隔着窗户可以看到外边白茫茫的一片，华溪烟忽然想到，明天，那个人便要回来了！

    “咚咚咚”，有节奏的声音传来，是问夏端了盥洗的东西进来。

    “我在嵺州的时候还没有见过雪，想不到人生第一次，竟然是这般‘盛况’！”问夏将华溪烟的手涂上花油，然后包上毛巾，轻轻揉按着。

    “你这是在庆幸还是不幸？”华溪烟好笑地反问。

    问夏思忖片刻，摇头道：“怕是又要有黎民受苦了。”

    “想不到咱们问夏姑娘也操心这民生大业了！”华溪烟眉梢挑起，打趣道。

    问夏正欲还口，看到了华溪烟的胳膊，想到了另外一件事情：“昨天晚上我去看了红灵，那家伙一见我也扑了上来，要不是我事先有准备怕是也要受伤了！”

    “后来我让寻秋去照顾，它倒是很消停。”问夏嘟哝了一句，有些嫌弃地道，“没良心的东西，这么快就嫌弃我了……”

    “你是趁我不在的时候虐待它了么？”

    “怎么可能！”问夏翻个白眼，愤愤道，“我一会儿再去看看，若是它还对我张牙舞爪的，我才要虐待它！”

    事实证明，红灵见到问夏就和见了仇人似的，哪里还是一只温顺的狐狸，简直就是一条疯狗。

    但是问夏还是没舍得虐待，只是将它扔给寻秋，恨声道：“别让我再见到这个死东西！”

    辰时刚过，守卫便将吴楠带进了望月轩。

    相对于昨天的狼狈，今天的吴楠得体了许多。合身的棉衣包裹着伟岸的身躯，方正的脸上由于第一次到这种世家大族而隐隐带了几分拘谨，双手在身侧有些不安地抓着衣摆，整个人竟然如同一个扭捏的小姑娘。

    问夏站在华溪烟身后，见到吴楠这样忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    华溪烟唇畔也带着笑，客气问道：“昨日可是休息得好？”

    吴楠点点头，声音由于风寒而沙哑了几分：“承蒙小姐照顾，一切都好。”

    许是怕把病气过给华溪烟，吴楠站的有些远。但是他还是清清楚楚地看到，主卫上那个素色华服的女子，眉眼间皆是浑然天成的贵气，举手投足间也有着大家风范。虽然当初在嵺州那个女子也是温婉有礼，但是和现在比起来，终究还是小家子气了些。

    但是不变的，是她美绝人间的容颜。

    想不到短短半年的时间，竟然可以让一个女子的气质发生这般变化。吴楠想着，对王家的敬畏更加愈发地重了几分。

    “昨天我也听问夏说了你的情况。”华溪烟缓缓开口，低婉的声音如清泉般流泻而过，“咱们也算是旧识，而且在太原相遇，更是缘分。你若是有难处，大可和我说，我会给你提供支持。”

    华溪烟特意将“资助”改为了“支持”，来保护面前这个男人的自尊心。

    吴楠闻言，憨厚的脸上竟然浮现了两片可以的红晕，双手更是不安地绞在身侧，嘴唇翕动，却是吐不出半个字。

    问夏都有些替他心急，想着昨天不是说的好好的吗？怎么现在就这样了？

    吴楠暗自纠结着，甚至是不敢看上首那个美艳的女子，越是紧张，越是不知道该怎么说。这五大三粗的硬汉，居然也有这般窘迫的时候。

    “问夏，你去拿五百两银子给吴楠。”华溪烟清淡无波的声音响起，将吴楠从自己编织的几乎要绞死自己的网中拽了出来。

    “是！”

    “等……等一下！”吴楠出声出声唤住了问夏，这次像是拼出去了一般单膝跪倒在地，“吴楠想留在王府，跟在小姐身边，还望小姐收留！”

    屋中一片寂静，吴楠跪在地上，不敢去看华溪烟的神色。“太原王氏”四个字他从小便如雷贯耳，实在是想不到自己有朝一日可以涉足这个地方。而且他知道王家家大业大，最不缺的便是人，他这种货色，真心不知道人家瞧得上瞧不上。

    “你当想清楚，若是跟了我，便要一辈子忠心耿耿，甚至是有一天，会丢了性命！”

    吴楠闻言，微微抿唇，随即像是下了什么决心一般点头：“生母已去，吴楠了无牵挂。吴楠知小姐性子良善，甘愿认主！哪怕是送了性命，也在所不惜！”

    他从小习武，便是希望能有用武之地。王家，确实是一个极好的平台，而跟着上首的那个女子，也是他在嵺州的时候，便有的心愿。(]

    吴楠不光是有蛮力，他也有头脑。华溪烟之前便看了出来。而且依照她看人的准头，吴楠此人，一旦认主，便绝对不会萌生出背叛之意。

    “既然如此，那你便留下吧。”

    吴楠闻言，还不及欣喜，便被华溪烟接下来的一句话砸了个七荤八素：“若是你日后有心参军，我也会为你举荐，给你方便。”

    她且观察些时日，若是吴楠真的堪当大用，并且是心中有意的话，拜入王桓麾下，不失为一件好事。

    男儿志在四方，人人都希望出人头地。吴楠闻言，更是喜不自胜，千万感激之言最终汇成了深深的一叩首：“多谢小姐！”

    华溪烟浅笑着站起身，不料是早上的眩晕感再次传来，她不禁扶额摇晃了一下。

    “小姐？”

    所幸只是一瞬，华溪烟摆摆手：“无事，无须担心。”

    “莫不是昨日感染了风寒？”问夏担忧的看着华溪烟，看她脸色平常，稍稍安了些心。

    “我并无不适。”华溪烟摇摇头，对着问夏吩咐道，“你带吴楠下去安置吧。”

    二人离开，华溪烟走到窗前，看着那梅树，有的花骨朵已经微微绽开，露出了内蕊，一副待放之势。

    明天……就要开了吧……

    138看书网/免费为广大书友提供盛世荣华之寒门毒妃最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    