
    ﻿﻿﻿

    伴随着她的每一步靠近，。

    华溪烟这般看着，眼中有泪水涌出，但是还不待流下，便化成霜结在长长的睫毛之上，让让她本就模糊的视线更加模糊了起来。

    其实从岸上到中间的玉台不过就是几丈远的距离，但是华溪烟觉得，自己却像是走了一个轮回。

    等到手触摸到那玉台的时候，她的神智几乎已经离体而去。

    本来纤细的手却感觉像是熊掌一般，厚厚实实，摸在什么上面都没有半分感觉。

    甚至是重新放回池中的时候，觉得那水似乎温热了一些。

    华溪烟自知自己已经没有力气将身子从寒潭中拉上来，索性也不做无谓的挣扎，于是将身子掸在玉台边沿，看着上边的人。

    她总算知道了为何他不与自己相见。华溪烟这般看着，瞬间明白了过来。

    云祁的脸上没有半分血色，甚至是泛着一种青白色。但是又有些不同，他整个人看起来，极为脆弱，如一尊玉，似乎是轻轻一碰，他便会碎裂开来。

    没有了以往的风华绝代，他就这般躺在这里，仿佛成为了世界上最羸弱的人。

    其实华溪烟更愿意见到他鲜血淋漓狼狈不堪的模样，那会证明他是鲜活的，哪里会像现在，没有半分生命的迹象。

    云祁何其高傲，那个轻轻松松便将无数人掌控在手中的男子，恐怕现在，是他一生中最为狼狈的时候吧……

    不同于一般人，努力避免着邋遢不已给人留下极差的印象。他这种男子，展现出一种对自己的命都无能为力的态度，当真是狼狈极了。

    于是这便是他对自己避而不见的理由么？

    恐怕不是的，他是怕自己醒不过来罢。华溪烟想着。

    希望之后的失望才是毁灭性的打击。如若真是这样，相见争如不见。

    华溪烟不敢去想他为何会变成这样，她怕结果是她承受不起的一份恩情。

    “云祁，好久不见……”华溪烟伸手附在云祁脸上，轻声说道。

    她说话很艰难，每一个字的吐出仿佛都有一把刀子在割着她的声带，她的冻僵的菱唇也伴随着每一次翕动，而鲜血淋漓。

    “你说你半个月便回来了，我便日日夜夜地等着你啊，你回来之后不去王府，在这个冷的冻死人的密室里面做什么？”华溪烟说罢，觉得自己这话好像是犯了忌讳，赶紧呸了几口，接着道，“你看我对你多好，凭借几根头发便认了出来，他们还打算瞒着我呢……”

    “我就知道是你的主意……”华溪烟不满地嘟哝了一句，趴着玉台的身子往下滑了些许。

    她只觉得自己的眼皮重的厉害，好想闭上，但是她知道，她不能。

    狠命睁大眼，也不过是一条小小的缝隙，华溪烟努力压下胸腔的不适，伸手轻轻碰了碰云祁的身子：“你醒醒啊……”

    她没有大力，也不敢大力，生怕稍稍不慎，面前整个人便碎了。

    她也不敢落泪，她知道这人这般瞒着自己便是怕自己难受心焦。如今在他面前，她自然不能忤逆他之意。

    “云祁！你醒过来！”许久沉默之后，华溪烟忽然提高了音调，大声唤道。那声音在这空旷的密室之中发出层层叠叠的回音。

    这一声凄厉至极，带着掩饰不住的悲怆哀伤，密室外边的梓菱隐隐听到，不禁掩着唇，靠在墙上，神色凄然。

    “云惟公子，华小姐会不会受不住。”梓菱涩涩开口，问着前边似乎是一块儿雕塑一般的云惟。

    “不会。”毫不犹豫的两个字吐出，“她没那么弱。”

    云惟默了片刻，接着道：“堂兄是为她如此，若是她连这点苦痛都捱不过的话，如何与堂兄比肩？”

    “可是这样……是不是太残忍了？”梓菱嘻嘻鼻子，毕竟她是一个大病初愈的人啊。

    “她弱她有理么？”云惟此话，将梓菱堵得哑口无言。

    “你醒来罢，求你，醒来罢……”刚刚的那句气势十足的话似乎是耗尽了华溪烟的所有力气，如今她只是靠在玉台上，喃喃低语。

    她没有内力，不懂医术，甚至是连云祁为何这般都是一无所知，所以她现在唯一能做的，便是苦苦哀求。

    她恨极了自己这副弱爆了的模样，尽管她在努力变强，她在不断成长，但是在这无法更改的宿命和天意之前，却是蚍蜉撼树般，毫无作用。

    华溪烟艰难地扒着那玉台，想着云祁若是出不去的话，自己估计也要长眠于此了。

    云祁朦朦胧胧间听到一声凄厉至极的大吼，飘忽游离的神智似乎由于那一声的大吼而归了位。缓缓睁开眼时，看到的便是玉台旁边的那个脑袋。

    “华溪烟！”云祁猛地坐了起来，一把便将华溪烟从水中提了出来。

    “华溪烟……”云祁动作不失轻柔地拍打着她的面颊，连声呼唤着。

    华溪烟并没有晕过去，只是微微阖目罢了，如今听到云祁的声音，浑身相是瞬间注满了力量一般，一双明眸灿若繁星。

    “呼……”华溪烟长长出了一口气，不乏欣喜。

    “你怎么来了这里？”见到华溪烟这般狼狈的样子，云祁不禁沉了语气。

    “唔……不要凶嘛……”华溪烟伸手动作僵硬地勾住了云祁的脖颈，扯出一抹笑容，“我若是不来，你哪里能醒的这么快？”

    这话说的倒是没错。云祁昏迷的时候，便听到一个声音在自己耳边不断低语，像极了他心心念念的那个人。正是因为如此，涣散的神智才快速聚焦，清醒过来。

    云祁的双手附在华溪烟膝盖处，源源不断的热量传入体内，驱散了一片冰寒。

    “不要……”华溪烟推着云祁的手，“刚醒来便动用内力，不妥不妥？”

    云祁瞪她一眼，又变成了那个高高在上的无双公子，沉声道：“你知不知道再多耽误一会儿你的两条腿就废了！”

    本来就有寒症，还泡在这寒池之中，不要命了么？

    华溪烟不管云祁不善的脸色，因为这人的醒来兀自笑得开心。细细打量着他，除去脸色有些苍白之外，并没有其它不妥，再对比一下自己，华溪烟只觉得这人与人的差距实在是太大。

    都是病号好么？凭什么她就这么一副要死不活的模样？

    过了片刻，云祁调息完毕，抱起华溪烟，转眼间便出了密室。

    “公子！”梓菱看着出现在面前的人，眼珠子几乎要从眼眶内脱落而出。

    “嗯！”云祁随意点了一下头，走到云惟身边的时候，步子顿了顿。

    看见自家堂兄那抹意味深长的笑意，云惟只觉得心中咯噔一下。

    华溪烟透过云祁的臂弯冲着云惟眨眨眼，表示她会处理。

    云惟的冰山脸露出一抹笑意，似乎是在赞赏华溪烟的品行，还不算忘恩负义。

    不过是片刻，华溪烟只觉得身下一软，才发现自己已经回到了刚才的那间厢房之中。

    “你……”

    “喝药！”华溪烟不过是吐出一个字，便被云祁出声打断。

    看着不知道什么视乎出现在面前的药汁，华溪烟的脸立刻垮了下拉：“刚刚才喝过的啊……”

    “刚刚？”云祁忽然挑眉，似笑非笑地道，“你知道现在是什么时辰么？”

    华溪烟想了想：“未时？申时？唔……还是午时？”

    “巳时。”

    华溪烟眨眨眼，笑道：“我快到辰时出去的，现在才一个多时……”

    “第二天巳时。”

    “哈？”华溪烟瞪大双眼，什么鬼？她在那个冰窖里呆了一天多？

    云祁给了她一个“你以为呢”的眼神，将三个大碗推到她面前，言简意赅：“喝！”

    苦涩的药味铺天盖地而来，华溪烟蹙着娥眉，一个翻滚到了床内，连连摇头：“不要，太苦了。”

    “苦？”

    华溪烟急忙点头，想着刚才，啊，不，是昨天喝的时候还不觉得苦，现在只觉得那味道几乎要麻痹她的神经。

    “那我喂你你就不苦了。”云祁说罢，端起药汁毫不犹豫地喝了一口，俯下了身。

    华溪烟瞬间知道了他口中的喂是什么意思，苍白的小脸染上了一抹红晕，但是不及反抗，便被云祁扣住了后脑，伴随着一阵松竹香的药汁蔓延在了口腔之中。

    “我自己来，自己来！”好容易咽下一口药汁，华溪烟赶紧投降。一个人苦总好过两个人苦。

    云祁哪里会听，直到三碗汤药全部以这个方式进了华溪烟肚子里的时候，她还有些怔楞。

    “不苦了？”云祁随意擦了一下薄唇，挑眉问道。

    华溪烟没有说话，只是看着云祁。

    两人都安静了下来，似乎是一些事情处理完之后，总要有另外一些露出水面。

    云祁回视着华溪烟，等着她开口。

    想不到她的第一句话便是：“来回途中可是平安？”

    云祁罕见地一愣，本来以为她会将明月公主的事情直接抛出来，想不到她先问的是他的安慰。

    感动之余云祁点头：“皆是平安。”

    华溪烟撇撇嘴，刚刚喝药的时候她的手覆在他腰上，明显感受到了那薄薄衣衫下边的凸起，不用想也知道是疤痕，而且，不止一条。

    “可是还有什么要问的？”云祁看着华溪烟，眸光深了些许。

    “现在外边下雪了么？”

    云祁眼皮一跳：“没有。”

    “你饿么？”

    云祁的凤眸微微眯起：“不饿。”

    “一路上有什么好玩的么？”

    云祁右手微微握拳，看着面前这个明显不在状态的女子，好脾气地道：“没有注意。”

    “京城和太原哪个好玩一点儿？”

    听听，这都问的什么？

    “太原。”

    “为什么是太原？”

    “够了！”云祁拍案而起，声音沉的如深谷幽潭，“华溪烟，你就不关心外边传的沸沸扬扬的我的大婚么？你就不关心你自己为何会大病垂死么？难道你关心的就是那点儿有的没的的东西？华溪烟，难道你的本事，就是做一个逃兵么！”

    