
    ﻿﻿﻿

    厅内是一个女子，背门而立，尽管身着冬装依旧体型偏瘦，盈盈翘楚。首发但是最为引人注目的，是她身上所散发出来的一种坚韧刚强的气质。不同于王岚那种心性使然，而是真正的那种看过世间繁华，最后所积淀下来的超脱与沉静，是不会为任何人事所打倒的不屈与坚毅。

    这是一个有故事的女子，华溪烟想着。而且从背影来看，她不认识来人。

    听到有声音传来，女子转头，见到华溪烟后，脸上神情没有丝毫改变，只是浅浅一礼：“王二小姐！”

    她很美，是一种淡漠疏离的美，宛如梅树之巅的那一朵在严苛的暴风雪之中开放的最为热烈的梅花，只可让人远观，而无论如何都触摸不及。

    虽然不认识，但是华溪烟还是一语道破了女子的身份：“原来是沈葭姑娘！”

    南妲北葭的北方第一名妓，沈葭。

    沈葭面上惊讶的神色也无：“他说王二小姐兰心慧质，果真，即使从未见过我也能点名身份！”

    口中的“他”指的自然是云惟，华溪烟对于沈葭的赞美置若罔闻，只是笑道：“看来沈姑娘与云惟公子相处的不错。”

    要是一般女子，听了此话恐怕是要满脸羞赧努力辩解矢口否认，但是沈葭却是沉吟片刻，道：“嗯，还可以。”

    华溪烟忽然来了几分兴致，觉得这是个很有意思的女子。

    “他走之前告诉我说要是有什么事的话便来找王二小姐，小姐必定不会拒绝。”沈葭再次开口，美丽的脸上没有什么多余的表情，就连眼角那颗本该楚楚动人的泪痣都显得冷漠无比。

    华溪烟看着面前的人，几乎是看到了云惟那个面瘫。这两人要是以后真的凑到一起了，面瘫对面瘫，这可如何是好？难不成云家二房以后就是面瘫家族了么？

    想到这里，华溪烟忽然没有忍住，噗嗤一声笑了起来。

    沈葭看着华溪烟这宛如龙卷风般来的突然的笑意，娥眉终于几不可见地蹙了蹙。

    自知失态，华溪烟这才轻咳一声调整好了面部的神色，对着沈葭道：“不知道沈姑娘今天来所为何事？”

    “他走的时候，让我留心香萝院里边的情况，这里有一些消息，我来交给你。”沈葭说着，从袖中拿出一张纸递给华溪烟。

    华溪烟接过来扫了一眼，心下一动，脸上却是不动声色地道：“多谢沈姑娘。”

    沈葭朝着华溪烟摊开了素白的小手：“五百两。”

    “姑娘指的是这个消息？”华溪烟扬了扬手中的纸。

    沈葭点头：“我不同于二小姐，没有显赫的背景，所以银子都是要是我自己来赚的，况且我相信它对二小姐很有帮助，五百两不多。”

    “确实不多。”华溪烟点点头，对着问夏道，“拿银票给沈姑娘。”

    问夏从内室拿出一张面值五百两的银票递给沈葭，想着这个姑娘可真冷。

    沈葭接过来见面值银号都没问题，于是收入袖中，接着道：“我来王府雇的马车是两吊钱。”

    见到问夏像是被雷劈了一般的表情，沈葭不动声色地道：“若是不给王二小姐传消息，我大可不必来王府，这钱也不必花。”

    问夏倒不是心疼那一点钱，只是觉得这个姑娘不讲理：“是您自己来的又不是我家小姐请您来的！”

    沈葭瞥了她一眼，缓声道：“他说有个什么风吹草动让我来禀告，而且他没给我留路费，这费用我只能想向王家讨了。”

    “不是……”

    “问夏！”华溪烟打断了问夏的话，“给沈姑娘拿钱！”

    问夏找了许久，也没有找到所谓的两吊钱，最后只得拿了一块碎银子递给沈葭。

    见到沈葭的眼神，问夏解释道：“没有铜钱。”

    沈葭这才接过，在手里掂了掂，最后拿出荷包找出几块相对小的碎银子塞到问夏手里，对着华溪烟道：“告辞！”

    看着那潇潇洒洒离去毫不留恋的背影，问夏只觉得一阵哭笑不得。见过仔细的，没见过这么仔细的！

    她圣天第一名妓真的差钱么！

    当真是世间浮生千千万，形态各异自欢妍。华溪烟轻笑，这沈葭，当真是个妙人！

    云祁负手立于屋外，沈葭出来的时候站定，上下打量了云祁一眼，一言不发地离去。

    见华溪烟缓步出来，云祁徐徐开口：“第一名妓，如何？”

    “有意思。”华溪烟举起手中的纸，明眸如水，声若清泉，“这纸上的消息，同样有意思。”

    云祁接过来一看，随即笑道：“倒是能和昨天得到的消息对上。”

    “这么一想便能想得通，为什么郑婉会对我出手了。”说到这里，华溪烟的声音沉了几分，“本来只是怀疑，现在是确信无疑。”

    “所以你打算什么时候动手？”

    “动手？”华溪烟挑眉，忽然轻笑道，“别说的那么难听，叫成人之美不好么？”

    新年终于在无数人的期盼中如约而至，大年三十，王府之内张灯结彩，满院光辉。

    王家上下齐聚一堂，推杯换盏，好不热闹。

    王彦看着对面那个一身清华的白衣男子，轻轻笑道：“真是没有想到云公子会在我们王家过年。”

    许是因为饭桌上的气氛太好，太过融洽，云祁不禁也生气了几分玩笑的心思：“听大公子这意思，若是提早知道的话，便会将祁扫地出门么？”

    王桓朗声一笑，坚毅的面容上的带着几分久经沙场的豪气：“云公子是哪里话，我们上上下下欢喜还来不及！”

    说罢，王桓举起手中酒杯冲着云祁一敬：“当年云公子只身一人退兵数万保下平城的丰功伟绩我可是听了无数遍，有机会云公子必定要好好传授传授我那带兵之策！”

    云祁微微勾唇，关于他自己的这些个事迹在民间的流传他已经听了太多遍，如今已然是见怪不怪：“王将军才是用兵奇才，祁怎敢班门弄斧？”

    “云公子最擅长的可不是带兵，二哥身为咱们王家唯一的武将，怎可用自己的长处去碰人家的短处？”王齐似乎是喝的有些多，一把搂过王桓的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “三哥说云公子最擅长的是什么？”王晋有些好奇，急忙问道。

    一时间所有人的目光全都集中在了王齐脸上，就连云祁本人也很是感兴趣，他也想要知道自己最擅长的是什么。

    “自然是俘获佳人心了！”王齐长的本就风流，如今喝了许多酒，眉梢眼角都带上了熏红的颜色，更是魅惑不已。尤其是用手中的扇子指着云祁说出那么一句话，语态盎然，不禁让人开始想入非非。

    华溪瑜放下手中的玉箸，对着王齐道：“三公子有所不知，其实在嵺州的时候云公子就已经和姐姐相识了。”

    亦或是更早。华溪瑜心里想着，他没有忘记华溪烟第一次见到云祁时的失态。

    “唔……我知道啊……他这不是从嵺州追到太原了么？所以说是好手段！”王齐打了个酒嗝，身子有些歪歪斜斜坐不稳。

    王齐不光喜酒，而且酒品极差，华溪烟早便领教过。但是还好这人只是在家中失态，在外边永远是一副翩翩佳公子的态势，这才没有为人耻笑。

    “看来三公子对于祁的情事很感兴趣！”云祁缓缓开口，声音清润低磁，在这热闹的气氛中如炎炎夏日的一抹清泉，别有一番滋味。

    “那是自然！”王齐一笑，手中的扇子脱手而落，“舍妹可不一般，她可是我们王家……”

    “三哥喝酒！”王晋将手中的酒杯送到王齐嘴边，死死抵住他的牙，剩下没说完的一半话吞回了口中，再发不出声。

    王彦瞟了一眼王齐，不动声色地道：“三弟说的对，舍妹是我王家举家皆宠之人，所以多花心思，希望云公子莫要介意。”

    云祁看着王彦，给了他一个意味深长的眼神，缓缓道：“自然不会！”

    家宴继续进行着，王齐似乎好了许多，虽然依旧在努力喝酒，但是总归没有刚才那般失态。卢鸢放下筷子，忽然开口道：“以往大年初一的时候都要派人四下走动，媳妇请示，明天温家可是还要派人去？”

    今年的情况实在是特殊，温家死了嫡子和当家主母，而且当家主母的棺木还未下葬。但是看温夫人办葬的规制，实在算不上隆重，甚至还隐隐有着敷衍之态，所以人们都猜测着温遥这个温家二房家主的心思，想着难不成温家夫妇早便生了嫌隙？

    温家给出的说法是怕冲了新运，显然这个说法难以服众。所以卢鸢一时间也难以决定。

    确实是个棘手的问题，若是不合适的话，以免显出不敬死者的意思。而且如果派的人不合适，又有落井下手之嫌疑。

    王夫人沉吟片刻，问道：“以往都是谁去？”

    “是王楷。”

    王府的管家，之前已经去温家吊唁过一次，若是此次还是他去的话，怕是不太合适。

    “明天烟儿去！”王夫人思虑片刻，下了决定。

    华溪烟颔首领命。

    她去确实是最合适，首先是因为她之前没有去吊唁过，若是温家的新年没有大办的话，她自然可以说自己是去吊唁的，反之亦然。

    “果真妹妹去才最合适，还是母亲英明！”卢鸢轻轻抚掌，懊恼地自责了一句。

    “你是第一次遇到这种情况罢了，以后慢慢就好了。”王夫人拍拍卢鸢的手，笑着安抚道。

    戌时一刻，宴散。

    华溪烟和云祁回到望月轩的时候，便见到问夏在廊下等候，见到华溪烟的时候立刻迎了上来。

    “可是有什么事情？”华溪烟问道。

    问夏从手中拿出一个纸团：“刚才一个纸团扔到了我脚下，但是并未找到其人。”

    华溪烟打开纸团，接着院中墙壁上镶嵌的璀璨明珠和廊檐下灯笼发出的融融暖光，可以清楚地看到纸团上的字迹——

    新年伊始，好戏相邀。

    