
    ﻿﻿﻿

    “怎么会？”是问夏发出的惊呼声。乐文

    问夏看着梓泉怀中的红灵，依旧是一副灵动的模样，葡萄般的黑眼睛中满是水汪汪的无辜神色，看了只教人觉得心下一软，怎会带着那种脏东西？

    “是什么毒？”华溪烟问着梓泉，眼神却是看向他怀中的红灵，神色莫名。

    “此毒名唤‘斩颜’，乃是女子特用，是一种慢性毒。通过肌理深入体内，起初头晕目眩，后来昏迷，口鼻溢血后便是病入膏肓。”

    “斩颜？倒是个很贴切的名字。”华溪烟清冽的声音响起，含了满满的冰寒之意，“这般巨毒，这幕后之人是铁了心要我的命了。”

    华溪烟忽然间想到了之前梓泉说过的，此毒解毒丹药不甚起作用，于是问道：“我身上的毒是怎么解了的？”

    梓泉没有说话，立刻抬头看着云祁。

    华溪烟也知道和云祁有关，否则他好好的在那个冻死人的密室里做什么？她问过云祁几次，但是都被他四两拨千斤地打了回来，这于是弄得她心下更是难安。

    云祁也知道华溪烟不达目的誓不罢休的性子，放下了手中的茶杯，不急不缓地道：“我给你逼的毒。”

    见云祁没了下文，华溪烟挑眉：“就这样？”

    “不然呢？”云祁反问，那眼神似乎是在说：你不是一直觉得我很有本事么？难道连这小小的毒也解不了？

    华溪烟转而问道：“那你在那密室里面做什么？”

    “解毒消耗了许多内力，我自然是在那里恢复元神。”云祁的脸色有些不好看，加了一句，“只是微微伤了些元神，不算什么大事。”

    死要面子！华溪烟腹诽着。

    梓泉见二人住了口，这才接着道：“正是那日华小姐被这红狐伤了胳膊，所以才中了毒。大抵是由于这狐狸脾气暴怒，所以着人严加看管了起来，这才让它爪子上的毒有所残余。”

    问夏点头：“那天之后它可是要吓死我了，我便把它交给了另外一个丫鬟。那丫鬟也怕它发怒，打不得骂不得，每日把它关在屋里不让出去。”

    红灵太懒了，属于那种只要给个窝给口饭一辈子不动也行的那种。想到这里，问夏嫌弃地看了它一眼：“它之前还经常出于和它的老相好相会，这几天也没去了。”

    老相好？华溪烟心下一动，立刻抬头看着云祁，对方也恰好望过来，神色幽然恰如她所料，冲着她缓缓点头。

    华溪烟眸光一冷，不禁伸手重重拍在了身侧的桌子上。那上边的瓷杯受了这大力在桌上旋转几圈，接着掉落在地，立成碎片，那突如其来的清脆响声让众人不由得心下一紧。

    郑婉，好心思！

    “风吟！”

    华溪烟冲着那即刻的男子，吩咐道：“盯着李三的府邸，若有什么风吹草动，立刻回禀！”

    话落，华溪烟犹不放心地加了一句：“你或风滔亲自盯着。”

    “华溪烟，属下去盯着就好，不必麻烦你的暗卫。”梓易见华溪烟面色不善，小心翼翼地开口。

    “他们去，你撤回来。”华溪烟看着梓易，最终目光落在了云祁微微有些莹白的脸上，坚定开口，“李府，我要亲自出手。”

    她和郑婉，本来是井水不犯河水，但是那个女人却是巴巴地上来触她的霉头，她又如何能让她失望？

    若是没有她下毒，云祁何苦为她解毒？虽然他说的云淡风轻，但是华溪烟自己却明白，这事情必定不是那般简单，否则这么些天过去了，他的脸色为何一直没有恢复完全？每次看到他脸上存在的那抹莹白之色，她便知道是体力内力透支过度的结果，心便不可遏制地抽痛起来。

    华溪烟这般想着，心下恼怒更甚，恨不得将害云祁身体不虞的罪魁祸首千刀万剐。

    胸中像是有一团火在燃烧，想到在皇昭寺，那个女子喜笑颜开大大方方地将这宝贵的火狐送给自己，有那么一瞬间，她以为那个女子是真的大度，真的要与自己交好。

    终究是她太过低估女人的恶毒程度。想想也是，若是现在云祁对一个女子去大献殷勤，她可是会忍受得了？可是会和那女子交好？

    可是明明是那个李锦莫赶着地来招惹她的，她招谁惹谁了？

    想到这里，华溪烟便觉得自己点背得可以，看着梓泉怀中打着瞌睡的红灵，一把上去揪住它尖尖的耳朵：“要是下次你还这么蠢蠢地给人利用了，我就把你扒了炖汤！”

    红灵好像是听懂了华溪烟的话，哀嚎了一声立刻抬起了脑袋，两只眼睛楚楚可怜地看着华溪烟，睡意全无。

    “还灵宠呢，我看是笨死了。”梓易闲闲地开口，颇有深意地看了一眼红灵，“看来这见到美人就被迷得七荤八素的性子不光是人有，动物也有……哈！”

    问夏终究是不舍得这只小狐狸被人如今这般鄙夷嫌弃，于是从梓泉手中接过抱在怀里，吞吞口水，悄声道：“小姐，我该回去了，你还在望月轩大病不起呢！”

    “走吧走吧！”华溪烟摆摆手，“好生照料着。”

    问夏离开之后，华溪烟坐回到了位置上，给自己自斟自饮了一杯茶，慢慢喝着。

    “你有主意了？”云祁见华溪烟态度闲适从容，与方才的暴怒判若两人，不禁闲闲开口。

    华溪烟撇嘴：“再观察这着看看，若是此事和郑婉真的有干系的话，我不介意以其人之道还治其人之身。”

    问着这屋子里边尚且残余的浓郁香气，华溪烟几不可见地皱皱眉头，转头看着云祁：“你不去温家吊唁？”

    “又不是国丧，懒得去。”云祁缓缓靠在身后的椅背上，微微阖目，随意开口。

    华溪烟看着这人大爷的模样，叹息道：“若是云公子前去，那便是卖了温府一个极大的面子，怕是温府会乐不可支。”

    云祁轻笑一声，转眸看着华溪烟：“太原的风向已变，这难道不是你乐见其成的？”

    确实，在太原，向来是王家、温家，还有李获真背后的李家三足鼎立。自从王瑱之妹俪馨皇后薨逝之后，王家对宁氏的江山可真是寒了心，于是慢慢隐退，在朝堂之上的势力越来越小，这才让李家在朝堂之上一家做大。而在太原内部，温家李家对王家也是多方刁难，到王家采取明哲保身的态度，一再退让。

    久而久之，人们也看出了个中门道，当今圣上对于王家不闻不问，难不成是真的弃了王家？

    然而上次温海的事情却成了一个风向标。皇上只是让温家赔给王家三十店铺弥补损失，看起来是采取了息事宁人的态度，实则不然。

    温家二房向来经商，店铺便是命根，岂可随随便便交出去？这就宛如要从武将手中交接军队一般，明面上看起来无伤大雅，实则牵一发而动全身。尤其是这三十间铺子中有盐铺四间。这是什么概念？自古以来盐铁官营，而温家正是因为可以插手这个，才被赐予了“皇商”的名号，这是难得一见的殊荣，如今却被硬生生地分去了王家，这不光是皇帝对温家的警告，更是对王家的看重。

    再者便是对李获真的惩罚，罚俸一年不算什么，但是却是丢了手中的蟠龙令。此损失不啻于温毁了那一道空白圣旨的损失，都是自断半壁江山。

    此一役，看起来不咸不淡无伤大雅，实则王家大获全胜。

    王家出于相对弱势的局面被扭转，陪都太原风向已变，重新呈现出三足鼎立之势，。而人们也在暗地猜测王家会不会以此为契机重新崛起，回到圣天第一大世家的位置。

    这么一想，华溪烟不由得感叹这位天隆帝的心思，当真是巧妙地很啊！

    “抛去温海其人不说，那人的经营才能却是可见一斑。温家本就是商行，如今却是失了主心骨，虽算不上是灭顶之灾，也是当头一棒。现今温家处于相对劣势的一方，若是你去了温家，人们免不得又会以为这是天隆帝的意思了。”华溪烟轻轻捋着胸前垂下的青丝，不由得好笑，这些个权谋心略，便是如此，不过是再寻常不过的一个吊唁，谁能想到其中会有这么多的弯弯绕绕？

    云祁笑着点头：“为了不给人们造成不必要的误解，我还是不去了。”

    华溪烟想着你就为自己的懒找借口吧。这些日子她算是发现了，云祁其实很懒，是那种能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着的那种。有理由不去温府，他绝对不会在这严冬腊月的时节踏出这个院子一步。

    这人的外貌和行为……画风相差太大了啊……

    云祁正阖目在椅子上好似没有骨头一般懒懒地靠着，忽然道：“华溪烟，我饿了。”

    看着华溪烟怔楞，云祁接着道：“你不是说要给我酿梅花酒，做梅花烙么？”

    “花呢？”华溪烟好笑地问道，指着院子里那几颗苍翠的松柏，“我用那个给你做梅花烙？”

    云祁皱眉不语，显然没有想到还有这一层。

    第二日一大早，华溪烟推开窗户，便看到了满院料峭寒梅竞相开放，繁多雍饶，料峭枝头，满院暗香浮动，清雅怡人。

    “这……这是怎么回事儿？”华溪烟指着外边，舌头打结地问着一边慢慢穿衣的男子。

    云祁没有答非所问，只是目光炯炯地看着她：“梅花烙，梅花酒，现在可以做了吧？”

    君子一言九鼎，华溪烟自然明白这个道理，于是当即钻入厨房之中开始忙碌。

    她自然不知道，太原外边在疯传一件极为鬼怪的事情：李府后院那片梅林花海，一夜之间，消失的无影无踪。

    