
    ﻿﻿﻿    那个她一直不愿去深究的真相，如今以这个方式，在这个日子，呈现在她面前。（）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。

    云祁抱着她的胳膊紧了紧，并未开口解释。

    华溪烟明白云祁将这个给她的意思。一是坦诚相待，二是将此事全权‘交’由她处理。

    这般全身心的信任与纵容……华溪烟微微勾‘唇’，将那婚书叠起，重新装回信封之中，故作轻松地道：“这就是你给我的红包？一个烫手的山芋？”

    华溪烟深知其中利害，因为有些事情，不是撕了这纸婚约便可以解决的。尤其是看着刚下边那洋洋洒洒一大片证婚人的名字，这婚书……怕是就差昭告天下了。

    华溪烟几乎可以感受到身后之人的纠结与内疚，心下不忍，于是开口调笑道：“不愧是云公子，送出的新年之礼也是这般不同凡响。本小姐收了！”

    她明媚的表情让云祁更加内疚了几分，想着自己是不是不该这般，将这个事实如此直白地铺陈她面前。

    但是华溪烟本就是也该做事果断之人，若是自己一直拖泥带水不清不楚的话，怕她心里才更是煎熬。

    说不难过是假的。华溪烟知道空‘穴’不来风的道理，当初听到那传言的时候，便做好了准备。

    后来这人回来，并未多言，从他的神情举止，她便知道此事并不值得二人心生隔阂。但是，存在总归是存在，有些事情自然是要二人合力才能解决。

    “华溪烟，和我回京。”

    不同于刚才那句的温柔清润，这句带了不可逆转的坚定与盛气凌然的傲气，还有一份不容拒绝的傲气。

    “好。”华溪烟几乎是毫不犹豫地，吐出这么一个字。

    倒是这份干脆果敢将云祁惊呆了。

    “太原这边的事情处理完，我就和你去。”华溪烟说着，停顿片刻，“不会太久。”

    这人帮了自己这么多，总该自己去处理他的事情了吧。她倒是想看看，京城是何种的龙潭虎‘穴’，而那云府之内，又有着怎样的魑魅魍魉。（去最快更新）

    她更是想看看，她要和这人在一起，究竟是有多难。

    “华溪烟……”云祁忽然低头，将脸埋在她的颈窝之内，喟叹般地唤出一句。

    就在华溪烟以为他不糊再说些什么的时候，听到他幽幽的声音响起：“错误，还能被原谅么？”

    华溪烟一怔，似是不理解在这个日子他为何会说出这般伤感的话语，但依旧回答道：“有些错误自然可以，但是有些，坚决不能。譬如她华家的灭‘门’之仇，譬如，郑婉的设计让身后这人损了心神。”

    “如若你遇到无法原谅的错误，你当如何？”云祁接着问道，大有一种刨根问底之势。

    “杀。”轻飘飘的一个字，却是在这寂冷的冬夜中，分外冷冽。

    譬如她不会原谅谢氏三房的人，譬如她要郑婉的命。

    她的思绪飘飞地很远，以至于她忽略了环着自己的双臂在一阵短暂的僵硬之后愈发地收紧。

    过了丑时，二人才从房顶上下来，而外边的鞭炮声依旧在没有丝毫减弱趋势地鸣响着。

    房内极暖，华溪烟刚刚进来便感受到了额头沁出薄汗。

    问夏早便将盥洗的东西准备好，只不过水有些凉，华溪烟也懒得换，直接按照云祁的指示用内力温热。

    “暖‘玉’‘床’果真舒服。”华溪烟倒在了‘床’上，满足地喟叹一声。

    虽说寒症已经消除，但是她已经不可遏制地爱上了这种温凉的触感。

    “再加上佳人在侧，岂不是更舒服？”云祁恢复了以往的温雅无双，尊贵清逸，仿佛刚刚在房顶上的那个悲伤至极的人不是他一般。

    “上来！给本小姐暖‘床’！”华溪烟眯眼嘿嘿地笑了两声，拍拍身边的位置，很是大爷地说着。

    “我倒是觉得暖‘床’这个词不太合适。”云祁动作利落地躺在华溪烟身侧，转头看着她，神‘色’认真地纠正道，“应该叫‘侍’寝。”

    听到这个词华溪烟再次警戒起来。（去最快更新）

    云祁好笑地看着她，想着刚才不是还好大爷？现在这么一副娇滴滴的小姑娘的形态是怎么回事儿？

    见她是真的困倦了，云祁也不戏她，只是轻轻搂过她，温声道：“睡吧。”

    除夕之夜，到处都是繁荣昌盛的和乐之景，到处都是冬雪浇不灭的如火热情，有人一夜好梦，有人彻夜难眠。

    而这繁盛的锦绣除夕，也不是每一个人都可以享受得到的。

    都道瑞雪兆丰年，即便是大年初一，都在细细微微地下着小雪。若是和前些日子比起来，这些几乎算不上雪。

    问夏满脸喜气地来服‘侍’华溪烟，如愿以偿地得到了一个大大的红包。

    “若是在别的地方，今日是要起更的，但是如今这是王府，没有那么多规矩。”问夏给华溪烟擦着手，巧笑着说道。

    “一会儿不是要去各个院子问候？东西可是都准备好了？”华溪烟知道拜年绝对是要的，而且她在王家的辈分较小，自然是要去走动。

    “已经准备好了，就连少爷的那份也准备好了。”

    如是，华溪烟点头，侧头看着云祁，道：“你与我一道去么？”

    “不去。”

    “也好。”华溪烟没有说什么，云祁住在这里本来就是名不正言不顺，若是和她一起去拜年，被那些个下人们瞧见了，像是什么样子？

    于是梳完妆之后，连早膳都没有用，华溪烟便从王瑱的院子开始，直到王岚的院子和华溪瑜一道走了一遍。

    在路上遇到了王晋，随意寒暄了几句也便省去了他来望月轩的麻烦。

    “果真收获颇丰。”云祁瞟了一眼华溪烟身后问夏和寻秋手中高高堆起的东西，不咸不淡地来了一句。

    “没你的红包贵重。”华溪烟笑着安抚了一句。

    这时，房间内幽幽地响起了一个声音：“小姐，您就没发现属下还在这里么？”

    华溪烟这才看到一边的椅子上坐着一副晚娘脸的风滔，笑着挥挥手：“风滔回来了？”

    风滔觉得自己委屈得不行不行的，大过年的替人去看戏，结果回来的时候没红包就算了，还被忽略了个彻底，天下怎么会有这样的事情？

    华溪烟深知风滔的‘性’子，让问下拿出一张银票便塞给他：“我就不包红包了，你知道那么个意思就可以了。”

    风滔打开一看面值，这才喜笑颜开地道：“属下祝小姐福寿天齐，与心上人长长久久永不分离。”

    果真有了钱就是不一样啊，华溪烟好笑地看着风滔狗‘腿’的模样，问道:“昨天晚上的戏份可是‘精’彩？”

    “唔……勉强吧……”风滔沉思片刻道。

    “你且说说。”华溪烟很是好奇是什么样的事情沈葭居然亲自请自己亲自前去。

    “不过就是死了个人罢了。”

    “谁？”华溪烟闲着谁这么点背居然在除夕夜晚丧了命？

    “李三公子。”

    华溪烟半丝惊讶也无，似乎早便料到一般，只是问道：“怎么死的？”

    “淹死的。”

    华溪烟这才挑眉：“冬天雪地的，淹死了？”

    风滔诚实地点点头：“香萝院后院有一个清池。结冰并不是极厚，李三公子路过的时候不慎掉了下去，砸碎了冰面，淹死了。”

    似乎是怕华溪烟质问一般，风滔自觉地加上一句：“属下不同水‘性’，无法营救。”

    华溪烟也没指望着她去救李锦莫，只是问道：“除夕夜，他为何是在香萝院？”

    风滔早便调查了清楚，回答起来也是毫不停顿：“李三在香萝院内最近有一个相好叫流光，据说晚上时常宿在那里，昨日尽管是除夕，但是李三的心情并不是极好，所以也就宿在了香萝院中，丑时十分，李三从流光的屋中走了出来，便发生了后边的事情。”

    “深更半夜的，李锦莫不在那里好好休息。‘乱’跑什么？”华溪烟皱眉，这才是作的一手好死吧。

    “据说李三是要去赴约的。”

    “赴约？”华溪烟跳么，“深更半夜地赴什么约？”

    云祁忽然间‘阴’测测地开口：“你说一个男的，深更半夜赴什么约？”

    华溪烟一怔，忽然忍不住浑身一个哆嗦，倒不是因为别的，只是那李锦莫已经不举了，而且刚从流光的院子里出来，便要去上另外一张‘床’？

    “李府可是得到消息了？”

    “一大早便得到了。”问夏点头道，“武安县主当场便晕了过去。”

    若是在以前，华溪烟必定会对郑婉生出几分同情之意，但是现在，她却是神‘色’淡漠，没有半分‘波’澜。

    只见华溪烟整整衣袖，站起了身：“咱们去温府吧，送上新年祝贺。”

    “小姐不去李府么？”倒是风滔愣了愣。

    一边的问夏开口解释道：“现在距离早上才过去多久？李府不过是刚刚得到消息，咱们以什么立场去？”

    风滔这才恍然，想着自己一晚上没有睡，果真是‘精’神恍惚了。

    “等到消息传开的时候。咱们再去李府也不迟。”华溪烟款步朝着外边走去，面容宁和而沉静，身姿端庄而娉婷。

    “你去么？”走到‘门’口的时候，华溪烟忽然停住了脚步，问着云祁。

    “去。”云祁站起身。月华锦流泻出一片锦绣光彩。

    “温淳死了弟弟，李获真也死了弟弟，两人的命运还真是相似。”华溪烟并不是一个喜欢落井下石之人，但是如今，她还是很变态地承认，她的内心很爽。

    “同，也不同。”云祁缓缓摇头。

    华溪烟疑‘惑’地看着他，想着难不成还有什么她不知道得隐情在里边？

    “温淳和温海，并不是一母同胞的亲兄弟。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    