
    ﻿﻿﻿    明明是一手工整的簪‘花’小楷，华溪烟却从那笔画中看出了些许锋利的意味，尤其是最后一个字的那一捺，如刀锋剑刃，她几乎可以看到那个美丽‘女’子落笔之时漠然的脸‘色’。 更新好快。

    “既然人家都相邀了，我们是不是去看看？”华溪烟转头，征求着云祁的意见。

    “不看。”云祁薄‘唇’轻启，吐出两个字，“天气这般冷，有什么好看的。”

    “能让沈葭邀请的，必定很是‘精’彩。”华溪烟说着，忽然踮起脚尖，“我想去看。”

    华溪烟的眸在这廊檐的灯笼下发出一阵璀璨的明光，宛如明月下那一汪纯澈的‘春’水，盈盈动人，只肖看上一眼，心神似乎都能被浸润完全。

    云祁凉凉地瞥她一眼：“除夕之夜，你的兴致当真是好。”

    “正因为是除夕夜，才更应该做点与众不同的不是？”华溪烟笑得一脸灿烂，眸光狡黠如同灵狐一般。

    “你是在暗示我什么么？”云祁忽然欺身上前一步，微微弯腰，“除夕之夜，新年伊始，我们确实应该做些什么纪念一番。”

    这‘露’骨的话让华溪烟身子一抖，不由得后退两步满是警戒地看着他。

    云祁没有动，只是盯着她，欺霜赛雪的面容在这满院光华中更添风华，而那橘红‘色’的灯笼的融光照‘射’在他眼中，成为两团簇簇火焰，在那原本一眼望不到底的黑眸中，宛如暗夜天火，几乎要将人燃烧殆尽。

    “呵呵……我就是说说……不去就不去了呗。”最终还是华溪烟很没有底气地服了软。

    云祁挑眉，声音清润：“不去了？人家不是都相约了么？”

    “我让风滔替我去便好。”华溪烟干笑着解释。

    然而云祁的脸‘色’依旧没有多少变化，不同于以往的沉稳清润，而是带着几分邪肆魅‘惑’，颊边一缕青丝垂下，更添了几分风流之态。

    “姐姐？”院外传来了华溪瑜的喊声，华溪瑜条件反正便要答应。（）不料却被云祁一把握住手腕，连抱带拽，抵到了檐下一根粗壮的柱子后边。

    惊呼还来不及溢出，便被那人吞入口中。

    铺天盖地而来的松竹香气盖住了冬夜的清寒，而这个深‘吻’亦成为除夕之夜给新年最好的献礼。

    离得近了，华溪烟可以看到他瞳眸之中倒影的自己，清清楚楚，甚至是自己身后的那几个小小的灯笼，也一并收入眼中。

    “少爷，小姐不在。”问夏挡住了华溪瑜朝里边闯的身子。

    “姐姐不是已经回来了么？”

    “呃……小姐出去了，你知道的……”问夏干笑两声说道，尤其是最后四个字，给了人无限想入非非的境地。

    “这样。”华溪瑜点点头，“如此便无须禀告我来过了，左不过是没什么事所以过来看看罢了。”

    问夏面上不动声‘色’的点头，心里却想着少爷你信心心念念的姐姐可就要成为别人家的了啊……

    华溪瑜一阵心猿意马，听着华溪瑜的脚步离去，但是这人似乎还没有停止的打算，不由得涨红了脸，锤了锤云祁肩膀。

    接着便感到身子一轻，两人从大开的窗户翻入，直接倒在了窗下的那张软榻之上。

    “云祁……”两个字刚刚吐出，便再次被堵住‘唇’舌，华溪烟真觉得自己一会儿恐怕是要溺死在这张软榻之上了。

    不知道过了多久，只是听到外边再次传来扑簌扑簌的落雪声，华溪烟的头脑才恢复了理智。

    “云景熙，你属狼的么……”华溪烟‘摸’着自己红肿的‘唇’瓣，有气无力地说道。

    相对于华溪烟的狼狈。云祁可谓是好了太多，更加红‘唇’的‘唇’‘色’使他整个人更加风流入骨：“我姓云名祁字景熙，你每次叫我的时候大可不比连名带姓叫我，直接叫我景熙我也许会更高兴一些。”

    “这世界上直呼你表字的有几人？”

    云祁思考片刻：“两人，如果你愿意，将是第三人。（）”

    “我不愿意。”华溪烟直接昂起脖子，瞥了云祁一眼，“我才不要做第三个。”

    云祁眨眼，笑道：“好吧，目前还没有遇到直呼我大名之人，你算是唯一一个。”

    华溪烟轻哼一声，表情得意洋洋，显然对这话极为受用。

    沉静半晌，呈喜红烛在房内静静燃烧，明明灭灭。橘黄‘色’的火苗摇曳不定，飘渺恍惚间，听到清润温雅的声音传来：“华溪烟，和我回京罢。”

    华溪烟本来在把玩云祁的一缕青丝，如今闻言，不由得怔楞当场，任由那青丝从之指缝间滑顺流下。

    见华溪烟怔楞，云祁也意识到自己这话说的太过突然。

    刚刚见她望着那红烛，侧颜沉静而美好，整个人在这静谧的房间之中，有种说不出的美妙祥和。许是由于这是一个太过美好的除夕之夜，那句话便被他不经大脑地鬼使神差般地说了出来。

    华溪烟正是定定地看着他，像是只是在看着他，又像是在思虑斟酌他刚才的话。

    忽然间，‘唇’上再次一软，就连双肩也被人紧紧抱住。

    震耳‘欲’聋的欢呼声和着经久不绝的鞭炮声响起，大更声伴随着锣鼓声回‘荡’耳边，烟‘花’升空，幻化出五颜六‘色’的光晕，映照在二人脸上，如一副彩画，却有觉得渲染不出二人风华的分毫。

    不像是刚才的攻城略地，如今这个‘吻’不过是浅尝辄止。

    尽管外边礼炮喧天，华溪烟依旧听清了面前之人轻轻浅浅，似呢喃，似誓言般的低语：“愿今朝香闺韵事，借流年之光，跨越千年，亘古永长。”

    这突如其来的一‘吻’竟然是如此汗意。他是希望在这两年之际，将这甜蜜温馨，相偎相依，延续到下一年，甚至是更远么？

    见华溪烟表情微怔，明眸莹润，云祁浅笑抚着她的发：“想看烟‘花’么？”

    各种颜‘色’的光芒透过窗户倾洒在二人身上，带来一种难言的‘迷’离之美。华溪烟认真点头：“想。”

    “那边去罢！”云祁走到一边的架子上，将上边的斗篷摘了下来，将华溪烟上下裹了个严严实实。

    二人出了‘门’，云祁揽住她，足尖轻点，二人便飞身上了屋顶。

    “王府之内，你这望月轩地势最好，房屋也是最高，真是个观赏的妙处！”二人在檐上坐下，云祁缓声开口。

    “每次想到我这院子竟然比主院还要富丽上几分，我心里就一阵内疚。”

    “不必，这是你应受的规制。”

    华溪烟蹙眉，有些不明白这句话的意思。

    漫天白光四散开来，照亮了暗夜的天际，无数白‘色’的火流生气，再落下，像是一条白‘色’的帘幕挂在天际，透过那光芒，可以清楚地看到眼前这广阔空间之内的纷纷落雪，宛如鹅‘毛’鸿尘，如梦似幻，美妙至极。

    “流光瀑布礼，果真好看至极。”华溪烟被那美景吸去了心神，不由得啧啧感叹。

    “正如银河坠凡尘。”云祁给出了十分中肯的评价。

    云祁是微微侧着身子坐的，华溪烟正好可以靠在他怀中，不由得喟叹一声：“想不到此次中毒，在解毒的时候顺便将我身上多年的寒症一并去了，也算是因祸得福。”

    “你身体不好很大一部分原因便是因为体内的寒症。既然如此，以后稍加调理痊愈不是问题，而且你的内力武功也可更上一层楼。”说道这里，云祁忽然轻笑着问道，“我回京的这段日子，你有没有休息心法？”

    “自然有！”华溪烟毫不犹豫地点头。当初云祁将那本心法说的神乎其神，她自然不能暴殄天物不是？

    “这便好，日后你也能更加‘精’进了。”云祁将下颚掸在华溪烟的发顶，缓缓开口。

    华溪烟抿‘唇’，看着远处连绵不绝的烟‘花’，神‘色’坚毅。

    她会变强，会自保以及保她想保之人。最重要的是，她不会成为面前这人的拖累，

    她的房顶极高，几乎可以将整个王府收归眼底，她可以清楚地看到每个院子都是灯火通明，几乎可以看到每个人脸上喜气洋洋的表情。

    听到下边问夏几人的相互问候，华溪烟忽然也想了起来：“云公子，新年伊始，我的红包呢？”

    云祁看着伸在自己面前的素白小手，见她一双明眸中满满的都是笑意，知道她不过是为了增添下新年的气氛罢了。于是也笑着道：“若是没有呢？”

    “红包都没有，日后跟了你莫不是要喝西北风？”

    “虽然我算不上是圣天首富，但是养一个你还是绰绰有余的。”云祁轻笑着说道，从怀中拿出一个东西放在她手心，“你的红包。”

    还真有？华溪烟瞠大双眸，看着自己手中轻飘飘的一个红包。

    “红包不都应该是沉甸甸的么？”华溪烟嘟哝了一句，把那东西拿在手中翻来覆去地看着。

    “沉甸甸的放的是银子和铜钱，我不能放银票么？”

    “银票？”华溪烟挑眉轻笑，还真是红包啊！

    利落地将那红‘色’的泥印撕开，里面果真只有薄薄的一张纸。

    接着漫天的光华，华溪烟‘抽’出了里面那种纸，打开之后，首先映入眼帘的，便是当头两个大字：婚约。

    这是一纸婚约，纸质轻柔但是结实，上边的字体庄重而沉稳，可见写这婚书的人是何种严肃而端正的态度。洋洋洒洒一大张无非是各种赞美之词，华溪烟最后将目光看向最下边的几个印章。

    是圣天和西陵的‘玉’玺之印。

    这是云祁和贺兰玥的婚书。

    雪似乎是大了起来，落在华溪烟长长的眼睫之上，氤氲了她眸底神‘色’。她双手紧紧攥着这纸张，一言不发。

    当真是“百味杂陈犹难辨，一张薄纸重千斤”。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    