
    ﻿﻿﻿

    “这一巴掌，打你多疑。”

    清冷低婉的声音在这漫天飞雪之中传来，众人还来不及消化这话内之意，便被另外一声清脆的响声震得心下抖了三抖。

    “这一巴掌，打你不廉。”

    华溪烟真是受够了这位知州大人。她王家和他们李家不对付，这是不争的事实。但是每次出了什么事，这位知州大人便将事情赖在她的头上。皇昭寺时柔嘉公主之事是这般，上次温海之事也是这般，这次李锦莫的事情还是这般。是不是她真的太好欺负了，所以这人一次次地没完没了了？这种公报私仇的事情，他怎么就做的这么溜呢？

    “这一巴掌，打你不悌！”

    三个巴掌，三句话，李获真本来俊逸的脸已经不忍直视。

    华溪烟漠然的脸上没有丝毫多余的表情，更遑论恐慌畏惧。刚刚那人不是说要将这圣天的水搅上一搅么？那么她这一搅，便以这三个巴掌为始！

    若是说刚才李获真还有些怔楞，那么此刻，他便是彻底地清醒了过来，双颊火热的刺痛感提醒着他他刚刚遭受了什么。

    “李大人，我敬你一方知州，年轻有为，但是你不该这么一次又一次地诬陷于我。若是你当真找不到凶手非得将这一个个的屎盆子扣到我头上的话，那么我奉劝你，尽早让贤为好！”华溪烟的话说的铿锵有力，但是又毫不留情，在这后边无数的随从面前，不给李获真留半分颜面。

    “王二小姐认为本官在诬陷你？”李获真抹了一把脸，似笑非笑的表情衬着红肿的脸颊有种难言的可怖与滑稽，“若非有人有指正，王二小姐觉得本官会做出这种当街拦车之事？”

    华溪烟呵呵地笑了两声，像是看着一个笑话一般看着李获真：“李大人真是说笑了，哪一次您不是有证据？可是您所谓的证据到最后是有什么用么？这么一次次地被推翻，您还这么锲而不舍，这份精神也真是让人为之动容！”

    华溪烟向来牙尖嘴利，这是众所周知的事情。但是她对李获真，一直比较客气。首先是这人对自己还算尊敬，其次便是这人是一方父母官，还算是一方好官。但是现在，她忍无可忍。

    再加上自己上次得到的关于郑婉的某些，她与这人撕破脸又如何？

    “之前我对大人您多有尊重，但是这一次，恕不奉陪！”华溪烟说罢，转身上车，浅粉色的斗篷扬出一个美妙的弧度，复又干脆落下，宛如那女子果敢决断的性子。

    车门打开，众人便看到伸出一双修长如玉的手将华溪烟扶了进去，随即清婉悦耳的声音从车内飘来：“吴楠赶车！若是再有人拦车，直接轧过去！”

    本来挡在车前的侍卫闻言全都纷纷散开，生怕自己成了那马下亡魂。刚刚他们也都看的明白，那位国公府的小姐连知州大人都能打，还有什么做不出来的？

    马车之内的华溪烟已经没有了刚才在李获真面前的冷然与愤怒，而是换上了一副沉思的表情。

    “在想李获真说的话？”云祁看出了华溪烟所思，缓声问道。

    华溪烟点点头：“刚才听李获真那意思是有人指正我，我倒是想知道这人是谁。”

    “你昨天派了风滔去看，风滔回来之后并没有和你说有关目击者的事情，想必是风滔并不知道那人的存在。”云祁缓声分析着，“所以那指正之人必定是和风滔一样隐于暗处，起码没有在大面上出现过。”

    华溪烟觉得云祁所言有理，不由得喃喃自语道：“难不成是温淳？”

    “未必。”

    听到云祁的否定，华溪烟扬眉，正欲再问些什么，却被马车外边传来的一声柔柔的呼唤拉去了思绪。

    “王二小姐且慢！”是一个轻柔曼妙的女声，华溪烟一下子便明白了来者是谁——郑婉！

    夫君死了不好好在府内操办后事，这是也来触她的霉头了么？华溪烟这般想着，眼中闪过一抹不耐的神色。

    若是说在皇昭寺华溪烟对于郑婉还算有几分好感的话，那么红灵带毒的事件便将那仅存的一抹好感消弭地干干净净。但是又想到自己上次得到的石破天惊的消息，华溪烟又觉得下去应付一番是极为必要的。

    这个女人害她中毒，最重要的是让云祁耗费心神，她无论如何都不能忍！

    这般想着，华溪烟揉了揉脸，让自己的笑容看起来不那么僵硬，这才缓步下了车。

    郑婉双目通红，满脸憔悴，看起来像是一夜未眠之后又受了重创，整个人在风雪中竟然有些摇摇欲坠。

    华溪烟叹了口气，缓声道：“李三公子的事情我也有所耳闻，难不成武安县主也是来兴师问罪的？”

    一开始便是这么毫不客气的一句，这般开门见山让郑婉不由得一愣，随即赶紧摆手道：“不是不是……”

    “那县主是为何？”华溪烟认真地看着郑婉，不错过她脸上的任何一个表情。

    郑婉微微咬唇，凝眉道：“我只是想知道，王二小姐最近与夫君可是有所联系？”

    这话让华溪烟忍不住笑了起来，尽管在楚楚可怜的郑婉面前笑有些不厚道，但是她还是没有忍住：“武安县主这是怕我和李三公子有什么奸情了？”

    郑婉没有说出口的两个字让华溪烟这般慢慢说了出来，不由得面上微微有些难堪，讷讷道：“众人都知道，之前夫君心仪王二小姐，所以我才有了这般怀疑。”

    “可是众人也都知道，上次我拒绝了李三公子。”华溪烟毫不迟疑地接口，继而道，“我可以向县主明确保证，继上次王府办宴之后，我与李三公子只有一次见面，但是那次五皇子以及杨氏的公子小姐都在，我并未与李三公子发生什么。”

    华溪烟解释得很是详细，不徐不缓的语调，清淡无波的态度更是增添了几分让人信服的力度。

    郑婉咬紧下唇，打定了什么决心一般：“可是夫君心中一直有王二小姐。”

    华溪烟无语，甚至是有些哭笑不得。她美艳的脸上染上了讥讽的神色：“李三公子怎么想也是我可以左右的？县主这般是不是太不讲理了？”

    郑婉也知道自己说的话不合适，但是想到那人的嘱咐，于是又打起了几分精神：“那王二小姐可是知道夫君在香萝院有一位红颜的事情？”

    “我对李三公子的事情没有半分兴趣。”华溪烟蹙眉，像是看怪物一般看着郑婉，语气中已经隐隐有些不耐，“县主与其在这冰天雪地里和我说这些有的没的，不如回去好好料理一下李三公子的后事，尽到为人妻的本分。”

    华溪烟在“为人妻”三字上微微加重了语气，让郑婉不由得心下一抖，浑身的汗毛都竖了起来。

    “若是李三公子知道自己的妻子没有为自己置办身后之事，反而与旁人在这里说些有的没的，怕是九泉之下也不得安心，县主说是不是如此？”

    看郑婉鬼使神差般地点头，华溪烟这才公式化地一笑，转身朝着马车而去。

    “王二小姐等一下！”郑婉忽然出手拉住了华溪烟的斗篷，突如其来的阻力让华溪烟心下极为不悦。

    “若是县主再这么纠缠下去的话也别怪我不客气了！”华溪烟的声音忽然间冷了几个度，眸光如剑一般射向郑婉，寒光凌厉如同冰凌，让郑婉觉得顷刻间如置身于数千年冰刃之中，整个人都忍不住瑟瑟发抖起来。

    一见这人伪善的脸她就想到了她给自己下毒的事儿，恨不得将这女人剥皮抽筋熬了汤好好地给云祁补一补失去的元气。

    “只要片刻，只要片刻！”郑婉连声解释道。

    华溪烟知道，郑婉虽然没有柔嘉公主那般嚣张跋扈，但是也不是一个好像与的主儿，尤其是第一次见面的时候，那般强势的女子便给她留下了深刻的印象。随后的几次接触，这个女子虽然主动与自己交好，但是也没有失去原则，依旧保持着一位县主高高在上的气度。但是今日，华溪烟却是清楚地感受到，她的仓皇无助与低声下气。

    着实是有些奇怪。华溪烟将自己的斗篷从她手中抽了出来，细细打量着她的面容。

    郑婉垂下眼睫，本就没什么神采的眼睛更是颓然了些许，只听她幽幽说道：“刚才和王二小姐说的，他在香萝院的红颜知己流光，昨夜他便是宿在那里。”

    见华溪烟娥眉蹙起，似是不耐，郑婉顿了顿，赶忙接着道：“便是那位流光姑娘所说，昨天夜里，夫君忽然间说还要去赴王二小姐的约，这才深更半夜离去，却不料……”

    华溪烟显然没有料到这个中曲折，如今也明白了郑婉的意思，不由得道：“所以县主是怀疑我杀了李三公子？”

    郑婉抿唇不语，显然默认。

    “我并没有约李三公子。”华溪烟知道这句话说出来没有什么意义，但是依旧开口道，“那个流光的话并不可信。”

    “为何？”郑婉抬眼看着华溪烟，满面疑惑。

    “因为本公子！”车厢内轻飘飘传出来一句话，下一刻，只见面前白光一晃，那清华无双的男子便立于华溪烟身边，“我与王二小姐近来一直在一起，难不成武安县主以为，有本公子在身边作陪，她还会去找你那所谓的夫君不成？”

    明明是很普通的一个问句，不含半分感**彩，但是听在众人耳中，却是有一种难以的讥讽。

    哪个女子身边有了云祁相伴，还回去找旁人？简直是滑天下之大稽！

    郑婉的所有证据与臆想，甚至是所有的煞费苦心，不过是因为这人轻飘飘的一句话，不攻自破。

    