
    ﻿﻿﻿

    “大哥！”温琳忽然出声唤着温淳，微微抿唇道，“云公子如何岂是我们可以置喙的？”

    “我不过是好奇罢了，而且我相信，这世上和我一般好奇之人可不在少数。乐-文-（ 全文字 无广告）云公子温文尔雅，风评极好，难不成连这点儿惑也为我们解不了么？”与以往的谦逊温和不同，今日的温淳显得有些咄咄逼人，显然因为最近温家店铺之内的事情而焦头烂额，失了以往的风度。

    柔嘉公主紧紧盯着云祁，她自然知道云祁的心思，但是她还是存了一丝侥幸。希望能从这人口中听到意料之外的答案。但是依照她对云祁的了解，这并不可能。

    而且她还想看看，云祁舍不舍将她放到大面上，若是云祁今日稍微一松口，她丝毫不怀疑，明天华溪烟便会处于水深火热当中。

    云祁不是喜欢华溪烟么？她倒是想看看，他舍不舍得让她处于矢之众地的位置，他能不能护她周全。

    一阵寂寞，就当众人以为云祁不会开口之时，便听那文雅从容却坚定难言的声音传来：“牡丹国色，祁不敢高攀；九天皎月遥不可及，祁也不会不自量力。”

    “祁喜素淡，更喜白菡，便会倾尽所能保那一株娇花无忧绽放。见风斩风，见雨拆雨，冰雪严霜亦是融之化之。哪怕是覆了这天地九州，倾了这自然万象，祁也要保下那一抹绝色倾城！”铿锵有力的话语忽然间一顿，换上了轻柔的语调，仿佛刚才那掷地有声不过是人的错觉，“不知各位，对祁这答案可是满意？”

    在座之人早便被那一席铿锵之言惊了个半死，久久回不过神。温琳亦喜亦忧，温玫艳羡，温淳惊愕，柔嘉愤恨，温遥除却一脸的高深莫测之外，还有着一分飘渺与了然。

    华溪烟早便知道有这一天的到来。她不可能永远居于人后，永远偏居一隅而享受云祁的温情。她总要与他携手站在人前，以亲密的姿态，迎接着世人的眼光与……考验。

    柔嘉公主的手在一侧紧紧握着椅子的扶手。她的目光不知道是在云祁脸上，亦或是华溪烟脸上，还是在二人紧紧交握的手上。樱唇紧紧抿起，微微颤抖着，他们……就那么自信么？

    此时，柔嘉公主的一名侍卫快步跑了进来，在她耳边轻声说了些什么，便见下一刻，柔嘉公主立刻站起身来，环佩叮当掩盖不住她仓皇惊讶的声音：“你说什么？”

    那侍卫点点头，环视众人一眼，低声道：“属下所言句句属实，公主还是去看看吧……”

    柔嘉公主立刻提起裙摆，朝着外边而跑去，甚至是连告辞的话都来不及与温家之人说。

    华溪烟踮起脚尖来在云祁耳边轻轻说了些什么，云祁微微点点头，冲着上首坐着的温遥道：“温老爷且宽心，祁二人且离去了。”

    “二位请！”温遥站起身来，亲自将二人送到了温府门口。

    上车之前，华溪烟忽然转头，对着温淳道：“温大公子脸色看起来并不是极好，可要好好保重着身体，不然若是自己辛苦经营的东西没有福气来想用，这可不划算！”

    温淳眸子一缩，紧紧盯着华溪烟，她知道了什么？

    华溪烟倒是很乐意看到温淳变了脸色，他给自己找不自在，自己也不能让他好过不是？

    见那一抹翩翩倩影消失在马车的帘幕处，温淳温润的脸上显示出一抹难见的狠戾之色。

    本来以为不过是一介女流罢了，现在看来，当真是越来越厉害了！

    前前后后用了不过半个时辰，华溪烟却像是累极了一般倒在车内的软榻之上。

    云祁凑过身去，微微俯身，乌发自鬓边垂下，扫在华溪烟面上，带来一阵酥麻触感。只听他温润清雅的声音合着这车内徐徐的沉檀石香缓缓飘起：“怎么？气我了？”

    华溪烟揉揉额角，并未言语。

    “怪我未经你的同意便这般说，给你树敌了么？”这声音明明清润，但是听在华溪烟耳中，却有着明显的委屈之感，让她忍不住心下一阵抽痛。

    “自然不是！”华溪烟睁开眼，对上他幽深的眸，认真道，“我现在自己都是一身麻烦，怕给你带来不便！”

    她现在的敌人不少，云祁出山并不久，根基不稳。若是日后那些人将目光转到了云祁身上，将会带来怎样的惊心动魄可想而知。让这人每天处于水深火热之中，她何其忍心！

    云祁低声笑了起来，缓缓揉揉她的发髻：“不会有事。”

    “说的轻巧！”华溪烟将他的手拉下来，“温家，谢家，李家，哪一个是省油的灯？若是他们对你……”

    “在你心中我就那么点儿能耐？”云祁泼墨染成的眉梢缓缓挑起，含了一分戏谑，“你这意思是本公子连媳妇都娶不到了？”

    华溪烟想着天地可鉴她什么时候有那意思了？赶忙辩白道：“我自然不是怀疑你的能力……”

    “不是就好。”云祁打断了她的话，显然不再想让她做无用的担忧，“圣天向来是风云暗涌，若是咱们将这腥风血雨挑到大面之上，也不失为一件乐事。”

    说着，云祁笑得一脸兴致盎然，面容灿烂而瑰丽，似乎是散发着璀璨荧光一般：“将圣天这一个泥淖再好好搅合上一番，浑水之鱼，才最好吃不是？”

    华溪烟黛眉轻挑，听着这人一副唯恐天下不乱的语气，但是还是不得不承认，他的话，很有诱惑力！

    很想让她，好好将这整个圣天，玩上一玩。

    云祁似是看出了她心中所想，压低了声音，含着几分魅惑的滋味道：“想玩便好好玩上一玩，本公子陪你一起，大不了最后咱们走人，反正这收拾烂摊子的活落不到咱们头上。”

    华溪烟忽然有些哭笑不得，想着这么泼皮无赖的话真的是世人眼中清逸无双的云公子说的么？

    看到她眼中的兴趣与笑意，云祁心思一动，俯身轻吻。

    这是一幅很唯美的画面，男子俯身，女子抬首，二人侧颜棱角分明，美好而旖旎，交缠的青丝更是展现出一股说不出道不明的情愫。

    美好的事物永远如镜中月水中花一般不得长久，二人正在彼此的气息中弥散神智之时，便听到外边一阵高呼：“停车！”

    二人恍若不闻，依旧轻轻浅浅地轻吻着。

    “小姐，有人拦下了我们的车！”吴楠在车外高声禀告道。

    华溪烟并未答话，云祁也丝毫没有结束的意思。

    吴楠再次禀告了三遍，里面依然没有传来半声回答。

    难道是出了什么事情？吴楠想着，，不由得赶紧上前作势要打开那车门。

    面色不善的李获真给旁边的贴身侍卫使了个眼色，那侍卫便上前一步，一阵真气朝着那车门打去。

    不料，此时车门从里边打开，华溪烟弯着身子走了出来。同时而来的，还有一股雷霆万钧之势。

    浅吻的痕迹其实并不明显。但是由于华溪烟神色素淡，脂米分未施，那过分莹润的唇便如千雪落红，分外惹眼。

    “王二小姐倒是好兴致！”李获真面色不善，死死盯着华溪烟。让他们在外边死等着，自己却在里边与人缠绵，真是好生的闲情逸致！

    “李大人也是好兴致！”华溪烟不温不火地回了一句。自己不在家处理兄弟的后事，来这可挡她的马车算是怎么回事儿？

    细碎的小雪缓缓而降，落在李获真的面容之上，清清凉凉的雪融之感将他混沌而气怒的头脑浇的清醒了几分。

    李获真双手负于身后，此刻不由得紧紧握拳，以手心刺痛之感来清醒着他的理智。他眯眸看着华溪烟，沉声道：“不知道今晨的事情，王二小姐可是知晓？”

    华溪烟面上闪过一分疑惑的神色，蹙眉道：“不知道李大人说的是什么？”

    李获真看华溪烟一脸疑惑的模样，只是觉得一种前所未有的挫败感铺天盖地而来，不由得心口怒意翻腾，沉声道：“王二小姐目前还做出这么一副样子作何？难不成舍弟的死，不是王二小姐所为？”

    华溪烟的脸色一下子沉了下去，就连以往唇畔一直带着的清浅笑意也无迹可寻。

    “听李大人这意思，李三公子……去了？”

    李获真冷笑道：“听王二小姐这意思，似乎是现在才刚刚知道？”

    华溪烟点头，表面功夫做了个十足十：“确实。”

    李获真像是听到了什么惊天笑话一般仰头大笑几声，那笑声衬着这寂静的冬日凭的酸楚不已，其中包含着难言的无力与仓皇。笑声止了之后一双眸子之内染了隐隐的猩红之色：“既然你我都知到底是何人所为，王二小姐还这般装模作样是为何？”

    华溪烟缓步走到李获真面前，清凌的眸清澈见底，似乎是不含一丝杂质，纯粹地让人不忍怀疑她之所言。只见她低婉的声音含了几分危险的神色：“我似乎是不太明白李大人的意思。”

    “我只是想问王二小姐一句，舍弟之死，是不是你所为？”

    话落，便见华溪烟细细地眯起眼睛笑了起来，李获真正被这笑声弄得莫名其妙之时，便听到“啪”的一声清脆的响声，他的脸便不由自主地偏向右侧，火辣辣的疼痛自左脸传来。

    李获真的随侍全都惊了个半死，想着这位王二小姐是不是吃了雄心豹子胆了，竟然敢当众打堂堂的知州大人！

    四周一片寂静，静到刚刚那清脆的巴掌声似乎还有隐隐回声在众人耳边回响，更遑论那力度，该是怎样的疼痛。

    