
    ﻿﻿﻿

    明明是不切实际的一个问题，但是云祁这么问了起来，华溪烟也开始认真思量。乐-文-云祁紧紧盯着她，握着杯子的手不由自主地开始用力，甚至是指节泛白。

    “也许会吧……”过了半晌，华溪烟才缓缓吐出这几个字，“我来王家，很大一部分原因便是要报华家之仇，虽然现在已经证实当初乃是谢吉和孙睦和所为，我一下半下也无法脱身前去陈郡。现在我却身陷于太原这个泥淖之中无法自拔，但是尽管如此，我也是甘之若醴。倘若我是那般，我也会竭尽所能，拿回属于我自己的东西。”

    华溪烟并未注意到在她说完之后，云祁明显松了一口的表情，忽然接着猜测道：“云惟是苋严大学士的门生，所以他要找到沈葭，照顾好她，可是这般？”

    “确实。”

    “所以沈葭现在帮我，也是云惟走之前的嘱咐？”

    “是。”

    华溪烟眨眨眼：“所以当初为何苋家被灭了九族？这到底是犯了什么滔天大罪？”

    “你很好奇？”云祁看着华溪烟满是疑惑的小脸。

    华溪烟极为诚实地点点头：“历史上被灭了族的记载十分少，所以我很想知道。”

    还有一个原因她没有说，便是她看沈葭很顺眼，若是日后有什么需求的话，也好帮上一帮。

    云祁也不瞒她，知无不尽地开始解释：“此事源于十六年前，你可是记得我对你说的昌延公主？”

    那位一品公主？华溪烟点头。

    “昌延公主是俪馨皇后的女儿。据说昌延公主诞生之时，五彩云绕，鸾凤和鸣，乃是大吉之象。天隆帝龙心大悦，当即擢升为一品，赐下‘昌延’封号，希望公主可以保得圣天一方昌盛繁荣，延绵永续。并且着人著《贵公主赋》来记载这一千秋盛事，并且在外修建荣昌宫，作为日后的公主府。”

    华溪烟闻言不由得咋舌，光是听云祁这般描述，便知道这位公主一出生便是得到了多少殊荣。一生下来就有宫殿不说，居然还着人著书，这简直是名留青史的节奏。此等殊荣，当真是空前绝后。

    云祁看华溪烟一脸惊讶的模样，微微叹了口气，接着道：“高处不胜寒。天隆帝对公主如此看重，终究是引来了旁人的不满。而且公主诞生后一月内，宫闱接连失火，皇帝宠妃遭难。且当时天降奇灾，北方涝，南方旱，边北地区对北戎的战事更是节节败退。一时间，圣天上下民不聊生，人心惶惶。”

    “国师夜观天象，发现墨凰星冲了帝王星，于是才有了这般天降横祸，若是除了那黑凰煞人，一切便可迎刃而解。”说到这里，云祁的声音更加低沉了些许，宛如秋日萧瑟之风划过耳畔带来阵阵刺痛的感觉，“最后，国师的卦象直指俪馨皇后的青元宫。各种意思不言而喻，小公主便是那所谓的黑凰星。皇帝开始不信，但是伴随着灾荒愈甚，战事吃紧，李家联合几大世家联名上书，给天隆帝施压，请求赐死公主。当时满朝除却尔尔几人外，全都倒戈于李家一派，请求赐死公主。”

    “最后呢？”华溪烟已经完全沉浸于云祁的描述之中，她几乎可以看到那满朝文武高呼“清煞孤星”的模样，几乎可以看到俪馨皇后和公主处于怎样矢之众地的位置，以至于她刚刚说出的三个字，声音中竟然有着一种难言的颤抖。

    云祁忽然伸手覆在华溪烟受伤，暖热的温度从他掌心传来，平白地安定了华溪烟的惊讶不已心。他接着解释道：“皇上最终还是敌不过满朝文武的呼声，一纸诏书赐死了公主。”

    “俪馨皇后自知保不下女儿，对天隆帝心灰意冷，在圣旨下达之前，一把火烧了青元宫，自己抱着公主葬身火海。王家人对天隆帝也是彻底失望，开始撤出朝堂不再致仕，随后第一世家的位置也被逐渐上位的李家取而代之。”

    事情竟然是这样！华溪烟心下一阵感慨，又有种难言的难受。当初皇帝对那小公主如何期待，人人皆有所见，但是后来事情急转直下，饶是谁也承受不了如此打击！怪不得皇后满心绝望，怪不得王家心灰意冷！

    “不过是凭借一个国师的言论便将发妻亲女逼到了如此境地，那天隆帝也是个人才！”华溪烟启唇，声音中是难言的讥讽。

    “那国师精于天象，通微佳境，向来占卜极准，天隆帝极为信任。”

    华溪烟知道故人对于这鬼神之说向来极为信服，于是忽然间问道：“你呢？你可是也相信那国师所言？”

    云祁紧紧盯着华溪烟，缓缓摇头：“我自然不信。但是那时候我也不过是个孩童，人微言轻，尽管我不信，也是无济于事。”

    “不是说通一大师是圣天最德高望重的高僧么？他难不成也默许了那国师之言？”

    “通一大师当时并不在圣天。”云祁回答起来没有半分犹豫，显然华溪烟想到的问题他之前也都想到了，“通一大师赶到上京的时候，已经为时晚矣。而且当时是一边倒的风评，若是通一大师再多说什么的话，你觉得你现在还能见到他么？”

    “所以事情的真相到底是什么？”华溪烟亟亟问道，一双明眸中也是难以掩饰的焦急与期待。

    “我并不知。”云祁缓缓摇头，看着华溪烟一下子黯淡下去的眼神，无奈道，“当时我不过是一个孩童，对于皇家那一档子事可所谓一无所知。而且关键是皇家怎么说，天隆帝坚持着最开始那国师的一套说辞，那么这便是真相，不容置疑的真相。”

    “真是个好皇帝！”过了半晌，华溪烟才从牙缝中憋出这么一句。

    她也不知道自己对那国师为何会那般反感，她潜意识里就在否定那个国师的言论，觉得那简直是天方夜谭，一派胡言！

    许是因为她现在在王家的缘故，她便会不由自主地站在王家这一派。她现在挺起来都是如此愤怒，更遑论王家当时是如何想法！

    “过去这么久了，稍安勿躁。”云祁安抚地拍拍华溪瑜的肩，缓声安慰道，“事情总会有水落石出的一天。”

    华溪烟努力平复着自己这莫名其妙的怒气，半天之后才从对那老皇帝的谴责中回过神来，见云祁说了半天也没有提到她刚开始问问题的初衷，接着问道：“那苋家是怎么回事儿？”

    “我刚才不是说在对公主去留之争的问题上，只有几人站在皇后这一边么？”云祁耐心解释道，“仅有五家。便是太原、琅琊两支王姓，与皇后交好的萧婉妃背后的兰陵萧氏，以及天隆帝亲兄定亲王，异姓王文王，最后便是内阁大学士苋严。”

    “皇上当初将著《贵公主赋》的任务便是交给了苋严，这不光是对公主，对于苋严来说，也是一个名留青史的好机会。苋严为人刚正，知礼守法，通达经文，所以门生三千遍天下。当时苋严便是带着自愿跟从的门生在宫门口以死相鉴，请求皇上将赐死公主的诏书收回成命，天隆帝不悦，不光当场斩杀了苋严以及在场弟子，后来还得到右相温远的举报，说苋严在诏书发出之后，依旧在著赋，皇帝恼恨，以‘不敬皇命’为由，诛了苋严九族。”

    华溪烟想到自己当初见到华家一百余人无一存活时的惊慌与绝望，那苋氏一门上下该是何等的血流成河！

    忽然觉得喉咙有些发堵，不知道是被这一门忠臣的刚烈之性所动容，亦或是被天隆帝昏庸无度的作风所气恼，哑着嗓子问道：“苋家一门如此，那其它人呢？”

    “天隆帝碍于世家权势，对于王、萧氏两氏并不敢动，但是王家主动退出朝堂，影响力大降，左相萧天佑的权利也被逐渐盘剥到了右相温远手中。定亲王被授与兵权，派到南岭镇压苗族叛乱，并且驻扎于此，由亲王变为藩王，明升暗贬。文王降爵……”说道这里，云祁顿了一下，看着华溪烟清澈的眼眸，接着道，“便是现在的文宣侯。”

    文宣侯！许久没有听到这个名字，华溪烟有些怔然，随即想到那个对自己极为关照，外冷内热的老者，不由得心下一阵动容，原来他也是此番事件的被牵连者！

    “真是想不到，此事居然牵连这么广！”华溪烟艰涩出声，忽然无奈一笑，“如此多人与昌延公主息息相关，也真是当得起这一品的封号了！”

    听着这话中毫不掩饰的讽刺，云祁也是叹息一声：“天隆帝也知兹事体大，于是也便让所有人封口，知情者不敢言，有关书籍物证全部销毁，就连史官也只是淡淡的‘主薨’二字便结束了这一场祸事。所以这个中详细，并不为外人所知。”

    华溪烟忽然觉得心口一阵憋闷，不知道是因为这沉痛的经年往事，亦或是京城那深不见底的泥淖，感觉这宽敞的马车并不能让她充分地呼吸。于是撩起帘幕，看向外边。

    见到熟悉的景色，华溪烟一怔，原来是她和云祁说的太过认真，竟然不知道什么时候已经到达了王府外边。

    “华溪烟，你怕么？”云祁淡淡的一声，拉回了华溪烟的思绪，“京城重地，龙潭虎穴，杀人不眨眼，吃人不吐骨，去那里，你怕么？”

    “不。”华溪烟毫不犹豫地吐出这一个字，语气虽然轻柔，凭的坚定。复又加道：“千难万险共济耳，君所归处是吾乡。”

    