
    ﻿﻿﻿

    雪白的狐皮地摊上，躺着一个黑色的瓷瓶，小巧精致，映衬着那一片白色，像是一个黑洞一般，似乎是可以将人的魂魄吸摄进去。乐-文-

    那瓶塞如今已经打开，少许白色的粉末散落出来，散发着一种难言的芬芳，瞬间便遮盖住了房间内的沉香木焚香。

    “你刚刚可没告诉我。李三公子去你房间，是去服用这个东西的。”华溪烟看着流光，一字一顿地道，“醉仙散，这可是从你的房间找到的东西。”

    流光垂首不语，全身都在忍不住颤抖着，一双手紧紧扒着那地毯，已经拽下了一撮皮毛。

    “所以，流光，是谁让你这么做的？”华溪烟朝着前方微微倾了倾身子，“给李家的公子喂这种东西，是谁给你的胆子？”

    还记得上次，在梅市上巧遇了李锦莫之后，华溪烟便发现了那人的不对劲。知道前几天让王晋前去勘察了一番，才得出李锦莫的症状像是服用了醉仙散。

    这醉仙散就像是现代的毒品一样，服用之后可以让人觉得飘飘然，忘却周身困扰。对于身心都收到了巨大打击的李锦莫来说，自然是治病良方。

    但是这东西一旦沾上便再也戒不掉，所以寻常之人，往往是避犹不及。而这醉仙散，在圣天也被列为禁物。

    她自然不认为流光一个小小的青楼女子手中会有这般东西，所以自然是有人给了她，让她下给李锦莫。

    “你的主子是谁？”华溪烟的声音忽然高了几分，让正在是出身的流光不由得心下一个激灵。

    “是武安县主！”流光情急之下说漏了嘴，最后意识到自己失言，慌忙捂住了唇，一脸惊恐地看着华溪烟。

    “武安县主要害自己的夫君？怎么可能！”这次是沈葭开的口，语气中满满的都是质疑。

    流光却是紧紧抿着唇，一副不愿多说的模样。

    “事到如今，你还有什么可隐瞒的？”华溪烟微微蹙眉，接着逼问道，“如若你想保命的话，最好实话实说。不然我被拉下了水都自身难保。遑论保你！”

    终究是性命攸关的事情，流光思忖片刻，下定决心道：“自从三公子出事之后，屡屡消沉，堕落不已，对待武安县主更是大不如从前。武安县主心下气恼，这才找上了我，最初只是告诉我那药是调理身子的药，只不过是她和三公子的关系日益恶化，三公子不吃她给的东西，所以只好借我之手。我当时便听了，等到后来我发现不对劲儿的时候，三公子已经戒不掉了。”

    “今天早上，武安县主找到了我，拿此事相要挟，让我务必要死咬住昨天晚上三公子说的话……”

    “就算是关系再怎么差，也是一夜夫妻百夜恩，武安县主怎么可能那般？”沈葭皱眉说道，那醉仙散，可是要命的东西啊！

    “当初三公子便和我抱怨过，说是夫妻二人早便离心，武安县主对于李三公子的宠妾更是动辄打骂，夫妻二人的关系早就已经僵硬得不成模样……而且李三公子说话字里行间都是掩饰不住的对武安县主的愤恨，所以我便猜想，武安县主对于李三公子，是不是也是如此……”

    “那昨天晚上，你可是给李三公子服了那醉仙散？”

    “服了。”流光糯糯地点头，“李三公子昨日难受的厉害，我唯恐他出去的时候被旁人瞧出什么异样来，这才给他服了那东西压制着。”

    流光似乎是累极，真个人跪在地上都有些摇摇欲坠，沈葭看了不由得奇怪道：“服药的又不是你，你为何弄得这般憔悴？”

    “昨日李三公子走了之后，便是迎接新年的鞭炮声，整整响了一夜，震得我一夜没有合眼。”再加上今天这般折腾，一天没有进食，就算是铁打的身子也受不住。

    “既然流光姑娘乏的厉害，便回去歇着吧。”华溪烟缓声劝慰道。

    “小姐？”

    “今日你辛苦了。”华溪烟并没有看流光希冀的眼神，只是垂目道，“我不会辜负你一腔真诚。”

    流光心下大喜，愉悦万分，连胜朝着华溪烟道谢，这才跟着沈葭而去。

    房门再次关上，满室静谧，仿佛刚才的半晌问话不曾发生过。

    “如何？”云祁知道华溪烟问了半晌怕是口渴，很是殷勤地递上一杯茶水。

    华溪烟伸手接过，清凌的眼眸中闪过莫名的神色：“倒是很有用，起码能和咱们的消息对上些许。”

    “你指的是李三夫妻的事情？”

    华溪烟点头，嗤笑一声道：“怕是李锦莫也知道了郑婉和李获真苟合的事情，这才夫妻愈发地离心了罢？”

    ——

    大年初二，是祭祖的日子，一大早，主街之上便有了来来往往之人，竟然要比大年初一还要热闹上几分。

    悦宾斋三楼雅间内，一个面容英俊但是形容微微有些憔悴的锦衣男子立在床边，凌冽的寒风打在他的面上，他却是恍若不知。

    雅间的门缓缓打开，带进来一阵清风，李锦莫缓缓转头，看着进来的男子，抱拳一笑道：“王大公子有礼！”

    王彦俊逸的脸上带着得体的笑意，冲着李获真会理道：“李大人有礼！今天这个日子叨扰，实在是冒犯了！”

    “哪里哪里！”李获真上前为王彦拉开一把椅子，两人并排坐下，李获真清声道：“王大公子能为舍弟斜上一张碑帖，这可是舍弟三世难求的福分，本该是我亲自前去王府恭迎才是！”

    王彦却是摆摆手，极尽谦虚地道：“由于不久前上过皇昭寺，所以今年的祭祖便在府内办，实在是上上下下一片混乱，若是李大人去了唯恐会怠慢大人，这才约见大人于此。”

    说着，王彦从袖中拿出一个信封模样的东西呈给李获真，叹息道：“李三公子少年英才，如今却是英年早逝，实在是皇天相妒！”

    李获真皮笑肉不笑地接过来，自己的弟弟什么德行他清楚地很，也不理会王彦这一套说辞，只是打开信封拿出里边的东西认真观摩，口里赞叹道：“不愧是晋州书院的创办者，王大公子之才，实在是让在下自愧不如。”

    这倒是李锦莫的真心话，单单除却这一手魏碑写的是如何笔走龙蛇不说，就是这内容中避开了李锦莫那些上不了台面的风流韵事，以最大限度美化了李锦莫那寥寥无几的功绩，便足矣让人心下喜欢。

    这类赞美王彦也是听得多了，心中并没有什么波澜，只是道：“在下不过是一届文人，没有什么本事，也只得耍耍笔杆子上的功夫了。”

    李获真勾唇一笑，眼睛紧紧盯着这碑帖道：“王氏一门尽是英才，四位公子两位小姐都乃是人中龙凤，这可是旁人羡慕不来的福分。”

    王彦并没有立刻答话，眼睛看着门口，似乎是有些疑惑。

    “王大公子？”李获真轻声换了一句，见王彦转过了头，关切问道，“可是有什么事情？”

    “哦，没有。”王彦干笑两声，似乎是有着欲盖弥彰的嫌疑。

    “王大公子真是谨慎，难不成害怕我说出去什么不成？”李获真高声说道，紧紧盯着王彦，大有一副窥探到底的意思。

    王彦放下了手中的茶杯，俊逸的脸上满是温和的笑意：“李大人这话可就是折煞我了。刚刚在下似乎时听到了武安县主的声音。”

    李获真面上闪过一抹古怪的神色：“弟妹？”

    王彦却是摆摆手，不以为意地道：“不过是一瞬间，许是人声嘈杂，我听错了。”

    由于今天是祭祖的日子，这悦宾斋内的宾客并不多，所以根本不存在什么宾客众多。而且依照他对王彦的了解，此人根本不可能说无根据的话，如今只能证明便是——郑婉真的来了这里。

    可是她来这里做什么？李获真这般想着，不由得有些心不在焉。

    诚如王彦所说，郑婉确实是在这悦宾斋之内，而是是在李获真包厢的隔壁。

    “真的是旁边这一间？”郑婉挑眉，问着立于一旁的婢女。

    那婢女点点头，肯定答道：“奴婢是亲眼见到大公子进去那一间的，而且一直没有出来，刚才奴婢也看到了王大公子也进去了。”

    郑婉微微点头，想着李获真和王彦平时便没有什么交情，尤其是这几日，更是处在分口浪尖上，那二人却是进了一间屋子，这到底是想要干什么？

    郑婉努力将耳朵贴在墙壁上听着，却还是听不到分毫声音。

    “你去外边听听，看看能不能听到什么！”郑婉冲着那婢女吩咐道。

    婢女领命退下，房间内顷刻间只剩下了郑婉一人。

    正聚精会神地听着，冷不丁窗户忽然间打开，一股冷风破窗而入吹了进来，郑婉低呼一声，一转头便看见一团白白的东西朝着自己飞扑过来。

    “白莹，你怎么过来了？”郑婉勾唇一笑，将白色的小雪狐揽在怀中，轻柔地抚摸着它的皮毛。

    关上窗户，郑婉将白莹揽在怀中缓缓抚摸着，就算是凝了十分的心神听了半晌，却依旧听不到分毫，不由得心下有些恼怒。

    不恼还好，这么一恼，却是感觉浑身都不自在了起来，那股烦闷之感从心底蔓延而出，随即在全身游走，带来一阵不正常的燥热。

    郑婉站起了身子在房间之内走动着，却是觉得越走越难受，甚至是浑身都开始火烧火燎地热了起来。

    脱了披风和外裳，依旧是无济于事。郑婉脸上散发着一种不正常的潮红，正欲推门出去将婢女唤进来，不料门此刻从外边打开，李获真大步走了进来。

    