
    ﻿﻿﻿

    梓易看着华溪烟冷然的面容，下颌收紧，深吸几口气，这才开口道：“上次公子回京之时，圣天北部漫天风雪，而公子将属下等人全部留在太原保护华小姐，自己则带了几个贴身的人回去……”

    说到这里，便听见旁边传来一声脆响，是梓菱不经意间将一个瓷杯碰落在地。｀乐｀文｀｀.

    梓易转过头看着梓菱，见对方只是揉着额头，并没有出言阻止，于是接着道：“公子回京之后，便立刻着手于温二小姐的婚事当中。属下回到京城之后，已经是四五日后，见到公子面色不虞，便可知公子一路多少艰辛。公子并未调理，只是不停地处理着经手的事情，就是为了和华小姐你的半月之约。”

    华溪烟垂着头，梓易看不清楚她的表情，但是却可以感受到她身上散发出的浓重的悲伤与哀戚，后悔与自责，不禁叹了口气，接着道：“华小姐可是相信心有灵犀？”

    身子一震，华溪烟忽然间想到了昨天晚上自己隐隐的不安，似乎便是对云祁出事的一种预料，不知道这算么？

    不待华溪烟回答，梓易接着道：“腊月初九，公子突然要回太原，意志坚决，甚至是什么部署都没做。快马加鞭，七日行程被公子缩短到三日。三日之内，公子遭受了五次刺杀，云氏暗卫死伤两百余人。”

    华溪烟自然知道云氏暗卫代表了什么，光是看梓易和梓菱便知道，里边是何种的精英。五次刺杀，两百余人，可见其情况之凶险。

    若是云祁一早打好招呼，着人接应的话，绝对不会遭受如此惨重的损失。腊月初九，那正是自己中毒昏迷的那天啊……

    华溪烟忽然间想到了云祁回来之后，自己摸着他的腰时，上边那深深浅浅的疤痕是什么。

    “公子回来之后，已经是体力精力严重透支，但是却还是来定国公府将华小姐带了出来。”

    梓易忽然间停了下来，华溪烟心下一紧，忽然间觉得近些日子以来，她一直想得到的答案就要来了。

    每次问的时候，都会被云祁不动声色地四两拨千斤地拨回去，可是她真的很想知道到底是为何，云祁在背后，究竟是怎样的付出但是不愿被她所知。

    看着华溪烟希冀的双眸，梓易开口，声音却是比之刚才更沉重了万分：“梓泉说小姐中毒已深，解毒丹无用，唯一的办法便是逼毒。”

    “这逼毒不同于以往的内力逼毒，而是运功将中毒者的毒吸到自己身上，然后再自行逼毒。”梓易说着，双手在桌上紧握成拳，甚至是胳膊上刚刚包扎好的伤口也崩裂开来，血迹顷刻间染红了胳膊上的绷带：“公子自身逼完毒之后，真的是……奄奄一息。梓泉说密室千年寒气有助于恢复元气，我们这才将公子带了进去，还有一个原因，便是公子当时，真的有可能醒不来了……”

    华溪烟只是觉得似乎是有一只手紧紧扼在她的喉咙处，让她几乎有些喘不过气来。梓易的话像是一个个重锤，狠狠地敲在她心上，知道将她一颗心击得千疮百孔、鲜血淋漓。

    梓菱依旧是刚才的姿势没有动，但是华溪烟却可以见到一滴滴地水渍落在她掸着的木桌之上。

    当时的情形竟然能让堂堂云氏暗卫落泪，可想而知当时的情形该是何等的仓皇与绝望！

    所以这几日云祁的脸色一直不虞，她知道他内力透支，但是不料竟然到了这般严重的地步。九死一生回到太原已是疲惫至极，更何况立刻透支内力，就算他是云祁，也是血肉之躯，如何受得住！

    这般想着，华溪烟便觉得心痛地难以自持，一种生命难以承受之重铺天盖地朝她压下，压得她如同一条濒危的鱼，拼尽全力还是喘不过气来。

    “昨天从悦宾斋的时候，公子便知道有人行动，唯恐华溪烟被波及，公子这才出府主动迎战。但是来人实在是厉害。而且公子身子透支严重，这些日子不过是强撑罢了，自然不敌，才会被人所伤……”

    梓易之后还说了什么，华溪烟已然听不清，等她反应过来的时候，她已经站在了云祁床前。

    有过上次的密室一见，这一次华溪烟并没有多少的惊讶与愕然。但是由于知道了事情的真相，却又是比上次心痛万分。这种痛由心底传出，逐渐流遍至四肢百骸，相比之下，上次置身于寒潭之中所感受的痛楚不及现在的千万分之一。

    她还记得上次自己一声大喊，声声将云祁从昏迷之中拉了出来，但是这一次，她的喉咙像是被堵住了一般，只要她想要努力发声，便生疼生疼。

    全身每一寸肌肤都在疼，疼到她全力克制但是依旧忍不住夺眶而出的泪水。

    华溪烟，你真懦弱。她在心里鄙视着自己。

    若不是为你解毒，云祁何须这般？你不努力找为他安命之法，不手刃那下毒之人，却是在这里流些分文不值的眼泪。华溪烟，你真懦弱。

    越是这般想，华溪烟眸中的泪水越凶，以至于她克制到全身都颤抖起来，依旧是无济于事。最后却是全身颤抖，泪流满面，面目狰狞，一片狼藉。

    “知微，莫哭。”耳边传来一声极浅的轻呼声，华溪烟泪眼朦胧地转头，见床上之人依旧是双目紧闭，哪里有半分醒来的模样。

    不过是幻觉罢了，都是幻觉！

    梓泉走了进来，见到华溪烟哭的一塌糊涂的模样，忍不住开口劝慰道：“华小姐，眼泪无济于事。”

    她知道，她什么都知道，只不过是痛难自持，情无所依！

    “我要去雪山，找千年雪莲，在此期间，希望华溪烟好好照顾公子。”梓泉缓缓开口，声音听不出喜悲，“公子不去别院，不去驿馆，却是强撑着来了这里，希望这各种情愫，华小姐可以明白。”

    华溪烟并未开口，垂着的脑袋重重点了点。

    梓泉见状，不再耽搁，转身大步离去。

    “等一下！”电石火光见，华溪烟忽然间想到了什么，开口唤住了梓泉。

    “你说千年雪莲？那千年灵芝管用么？”

    梓泉点头，面上却是极为无奈的神色：“千年雪莲在雪山之巅尚可知，但是千年灵芝却……”

    “在我这里！”华溪烟打断了梓泉的话，看着梓泉瞬间变得狂喜的脸，整颗心瞬间也鲜活了起来，“真的管用？”

    “千年雪莲和灵芝都是圣物，自然管用。”梓泉大步走了回来，笑得极为愉悦，“若真有的话，公子便有救了！”

    “我去找！”华溪烟闻言立刻跑到自己的妆台前，开始一个个匣子的努力寻找，妄图找到那个小巧的锦盒。

    最终，直到她将整个望月轩翻得一片狼藉的时候，才在一个玉匣之中找到了那个锦盒。

    华溪烟颤抖着双手碰到梓泉面前，断断续续道：“这个……”

    梓泉打开，见到里边的东西，年轻的脸上布满狂喜的神色：“就是这个，就是这个！”

    华溪烟微微闭目，长长地出了一口气，竟然有种劫后余生的欣喜之感。

    梓泉的速度很快，将那灵芝熬了药之后便喂着云祁服下，对着一边兀自担忧的华溪烟道：“华小姐不必担心，千年灵芝集天地灵气，可补回公子所失之精元，公子日后稍加调理，不会有大碍。”

    得到消息的梓菱也赶快跑了过来，脸上已经没有了方才的绝望，欣喜地道：“就是，这千年灵芝世上只有一株，功效必定显著，华小姐放心便是。”

    她放心，她自然是放心的，这人没事了……嗯，真好。

    “公子一下半下还醒不来，我们安心等着便是。”

    梓泉话落，众人也知道应该给云祁一个安静的养伤环境，于是也都退了出去。

    刚刚迈出大门，华溪烟脸上立刻换上了一副冷漠的神色，仿佛刚才那个脆弱、仓皇、无助、愤恨的人不是她一般。

    一夜没睡，脸上不见半分倦怠之色，微微有些泛红的双眼竟然让这个绝美的女子增添了几分嗜血的魔液气息。

    “你们去好好处理伤口，然后休息一番。”华溪烟看着梓易和梓菱胳膊上草草缠住的伤口，轻声劝慰道。

    几人走了之后，华溪烟这才唤过了风吟，问道：“一天过去了，外边的情况怎么了？”

    “那二人苟合的事情已经传的沸沸扬扬，再加上武安县主小产的事情，整个民风呈现出了一边倒的态势，甚至已经有人高呼着让李获真下台。”

    华溪烟嗤笑一声：“下台？若是李获真那么好下台的话，未免太小看陇西李氏了。”

    风吟点头表示赞同，接着道：“知州府和李府现在都是闭门谢客，甚至是连李三公子的丧事都耽搁了下来。”

    “这样？”华溪烟清亮的眸光中水波荡漾，似乎是下一秒就会溢出来幻化成一股利刃，狠狠插入仇人的胸膛。

    “这样做。”华溪烟走进风吟身边，低声轻语了几句，便见风吟俊朗的脸似乎是呆愣了一下，接着便是唇角抽搐，最后还是乖乖领命退下。

    下午时分，太原发生了一件大事。一个长相秀气雌雄莫辩的男子跪在知州府衙门口，口口声声要见知州李获真。

    围观之人见那男子实在是长得太过妖艳，胆大的人便上去问到底是有何冤屈，那男子颤抖着双唇，楚楚可怜地吐出两个字。

    不过是两个字，却像是投入湖中的千斤巨石，激起一片波澜。

    