
    ﻿﻿﻿

    郑婉的衣服还来不及往身上套，惊吓之下只得堪堪遮在胸前，满面惊惧地看着门外熙熙攘攘的人，。乐文

    罪魁祸首红灵自然不知道发生了什么事情，兀自和蹲在角落的白莹一起玩耍着。活泼的姿态与郑婉呆若木鸡的模样形成鲜明对比。

    四下一片死寂，只有寒风打在窗户上发出的轻微响声，却像是重锤一般，重重击打在众人心头，让人一阵头脑发蒙。

    寂静之中忽然爆发出一阵爽朗的笑声，众人只觉得突兀得紧，听在李获真和郑婉耳中，却成了无言的讽刺。

    王齐轻咳一声，对着那不明所以的侍卫首领道：“这里面是李大人和三少夫人，不是你要追查的婢女，你还是去别处找找吧。”

    由于李锦莫向来游手好闲，又没有官职在身，所以人们对于郑婉一直是称呼她在娘家的身份——武安县主。如今王齐这般说，便是刻意在提醒着众人，面前这二人的身份。

    回过神来的人的表情一下子变得很微妙，目光在李获真和郑婉之间游离，当然大多数目光还是停留在那具堪堪遮住的女体身上。

    郑婉已经蹲下了身子，头埋在双膝之间，一头散落的青丝遮住白皙的背部，稍稍挡住了乍现的春光。

    郑婉的婢女从李锦莫进去的时候早便退了下去，如今郑婉，真的是处于一种孤立无援的境地。

    李获真面色一寒，双手垂在身侧剧烈地颤抖着，下一刻，便见他冷着脸转身回到了屋中，“砰”地一身，将门很合甩上。

    片刻之后，便听到撕心裂肺的哭声传来，但是底气有些不足，显然是由于刚才的一番欢好体力透支过度。

    “真真是出乎意料……”王齐低声叹了一句，对着众人道，“众位都散了吧，难不成还想去李大人的厢房内喝上一杯？”

    这带着几分调侃的语气总算是缓和了尴尬沉闷的气氛，一个人听明白了王齐的意思，赶忙接口道：“王三公子说笑了，虽说李大人独酌有些寂寞，但是也轮不上我们去作陪不是？”

    一时间，众人也都回过了神，干笑着下了楼去，速度极快，甚至是有几个还在楼梯上跌了跤，仿佛身后有什么魑魅魍魉在追赶一般。

    “想必众位都知道，什么该说，什么不该说……”王齐幽幽的话在身后响起，众人一怔，脚下的步子更加快了几分。

    王齐缓缓勾唇，笑容中颇有些不屑，环视着楼下，清俊的脸上竟然有种睥睨天下的傲气。

    “王三公子此话说的真是好，平白地博了个好名声！”

    听到这清和温润的嗓音，王齐也不恼被人拆穿自己的心思，看着缓步而来的温淳，清声道：“李大人乃是咱们太原的父母官，自当为他着想，温公子如今这般说，却是让王三好不心寒。”

    “聪明人不说糊涂话。”温淳笑着应了王齐一句，转而看着华溪烟，缓缓开口，“云公子和华溪烟还真是一对璧人，羡煞旁人！”

    “嗯，祁也是这般觉得。”云祁握着华溪烟的手，受下了温淳这句似是而非的赞美。

    华溪烟抬眸看着温淳，见他面上依旧是谦和的笑意，和说出来的凌厉之言，着实不匹。

    看来经过昨日，温淳是真的不再隐匿了……不过华溪烟比较好奇的是，今日之事，温淳能猜出多少？

    温琳站在温淳身后半步，微微垂着头，一言不发，甚至是连以往的见礼也无。

    华溪烟觉得有些蹊跷，随即唤道：“温二小姐？”

    直到华溪烟唤了三四声，温琳这才怔怔抬头，连忙赔礼。

    禁闭的房门忽然间打开，李获真仓皇无措的面容出现在众人视线中，还不待众人多问，便见李获真上前拽住王晋，焦声道：“王四公子，麻烦你给……给她看一下……”

    一股浓重的血腥味扑面而来，华溪烟明眸一缩，看向李获真的时候，便见他衣襟、下摆甚至是双手，满是血迹。

    “我去看看！”王晋说罢，立刻抬步走进屋中。

    人命关天，乃是医者本分。王晋向来也是这般，本着人命面前无所谓立场的原则，若是单单以此而论，王晋乃是一个极为合格的医者。

    华溪烟和云祁对视一眼，也迈步进入到房中，便见到软榻之上，郑婉正面色惨白地低声呻吟着，身下软榻，早便被鲜血浸染。

    看着这模样，倒像是……华溪烟看着王晋并不好看的脸色，更加佐证了心中猜想。

    “武安县主有着不足一月的身孕，如今……小产了。”过了半晌，王晋放开了郑婉的手腕，抿唇说道。

    不足一月的身孕，这孩子是谁的，可想而知。

    李获真的脸色一下子变得难看无比，不是瞪着房内的王家众人，而是狠狠的盯着榻上半死不活的郑婉。

    不是每次事后都会喝药么？如今这孩子是怎么回事儿！

    王晋从怀中掏出一个瓷瓶，倒出丹药喂入郑婉口中，转过头对着李获真道：“李大人还是赶紧带人回府诊治为好，这么下去不是办法。”

    那止血的丹药很是管用，不出多时，郑婉身下的血便慢慢止住，见依旧沉默不语的李获真，王晋着急催促：“李大人，小产伤身，不能耽搁！”

    李获真定定看着榻上之人，神色莫名，但是眼中激烈的情绪翻腾让人明显能看出心里挣扎。片刻之后，亲自躬身，将一身脏污的郑婉抱起，大步迈出房中。

    华溪烟的目光从李获真的身影之上移到一直盯着自己的温淳脸上，露出一抹轻柔的笑意，随即，转身离去。

    悦宾斋内，王家马车内，卢鸢静静坐着，见到车帘被人挑开，当先问道：“我听说郑婉小产了，这是怎么回事儿？”

    “消息传得这般快？”华溪烟黛眉轻挑，面上却是没有丝毫意外。

    “刚才我就听说了那二人的事情，怎么忽然就小产了呢？”许是因为卢鸢身为人母的缘故，总是对孩子有着一种特别的怜惜之意。

    “纵欲过度。”最后上来的王晋吐出这么几个字，卢鸢听了面上不由得一阵尴尬。

    “流言蜚语总是传的极快，相信没几天，便会传回京城。”王齐吊儿郎当地坐在一边，啧啧感叹道，“这位李大人，此次怕是不好……”

    经过上次温海的事情，李获真的蟠龙令被收回，可见皇上失望之意。如今又出了这般有违人伦的事情，怕是李获真这乌纱帽，保不住了。

    王彦正搂着卢鸢在一边坐着，忽然间轻笑起来：“我说你怎么突然让我在这里约见李获真，还让我在他面前提一提郑婉，看来是早便知道了他二人的奸情。”

    华溪烟轻笑，不置可否。

    王家的马车极大，尽管这般多人坐在里边，依旧不显得丝毫拥挤。华溪烟正懒懒靠在云祁怀里，有一下没一下地打着盹。

    王齐瞥了一眼把玩着华溪烟发丝的云祁，闲闲开口：“云公子似乎还没有和舍妹成亲吧？如今这么一副腻歪的样子，怕是对舍妹的名声不好。”

    “名声是个什么东西？”云祁眼也不抬，只是盯着华溪烟头上的三根玉簪，缓声道，“我在这里谁还敢置喙她一句不成？皇上不急太监急，王三公子还是担心自己的事情为好。”

    温淳不是个省油的灯，绝对不可能让温琳嫁给王齐。王齐一直也知道这一码事，如今也早便看开：“虽说我的事情是难办了点，但是和云公子比起来，才是小巫见大巫。不如云公子先行出手，在下不才，也只能效仿效仿了。”

    这二人好像一直都是这样，说话的时候针锋相对，互相讥讽。华溪烟不由得想着，敢和云祁这般说话的人，着实不多。

    “二姐昨日和我去要了那催情的药粉，我倒是想知道你是怎么给郑婉下的？”王晋眼睛晶亮地看着华溪烟，认真问道。

    华溪烟有一下没一下地抚着怀中红灵柔软的皮毛，轻笑着开口道：“我这是以其人之道，还治其人之身。”

    看众人依旧一头雾水的模样，华溪烟也不多迈关子：“之前我蹊跷中毒便是因为红灵。但是红灵一直没有与旁人接触，直到后来我知道红灵会经常出去见郑婉的那只白狐，我便猜测，是郑婉将毒放在了白狐身上，再由白狐过给红灵。”

    听到这里，王晋恍然：“所以二姐就将我那药粉放在了红灵身上？”

    华溪烟颔首，今天她特意放红灵出去和那白狐玩上了一玩，便是这个打算。

    “看来，那武安县主一早便打了二妹的主意。”卢鸢蹙着黛眉说道，“起码在皇昭寺上，送红灵给你的时候，便目的不纯。”

    华溪烟微微阖目，点头道：“最开始的时候证据并不确凿，我实在是找不到郑婉对付我的动机，李锦莫的事情和我并没有直接关系，若是以此为理由的话未免太过牵强。直到我发现了郑婉和李获真的事情，这一切便有了解释。”

    正是如此，郑婉没有对华溪烟出手的动机，但是李获真可是从来没有停止对华溪烟的算计，二人关系那么不一般，郑婉岂会对李获真的事情袖手旁观？

    虽说大家还有许多疑惑，但是见到华溪烟似乎是有些精神不济，于是也没有多问。华溪烟简单地和王家众人用完晚膳便回到了望月轩，却见到沈葭在自己房中等着，见到自己的第一句话便是：“流光死了。”

    