
    ﻿﻿﻿

    华溪烟凝眉，不过是一瞬便恢复如常，对着沈葭道：“进来说！”

    沈葭美丽的脸上并没有什么多余的表情，但是华溪烟从她眼中却可以明显看到一抹焦急的神色，于是问道：“什么时候的事儿？”

    华溪烟的声音平静而沉稳，宛如山泉流淌一泻千里激不起任何波澜，让沈葭那一抹平白的惊慌和焦急顷刻间消失殆尽。=乐=文=

    “下午我去看的时候已经死了。”沈葭立刻开口，“匕首入喉。”

    见华溪烟沉默不语，沈葭再次追问道：“昨天流光说的那一席话，你信多少？”

    问夏正给沈葭上茶，闻言不由得觉得好生奇怪，什么叫信多少？难不成小姐对那流光还有什么怀疑不成？

    华溪烟沉吟片刻，转头看着窗外梅树上堆积的落雪，眸光沉静而悠远，声音幽幽然人难以窥其本意：“一分。”

    “小姐？”问夏惊呼出声，转头看着沈葭，便在对方面容上见到了和自己相同的惊愕之色。

    华溪烟瞥了问夏一眼，她的声音和眸光一样温凉：“问夏，你在外人面前怎么称呼我？”

    “啊？”问夏惊愕，这算是什么问题？

    电石火光间，沈葭脑中浮现出昨日流光说的话，不由得瞬间明了，感叹道：“王二小姐果真细致入微。”

    华溪烟轻笑一声不多言语，昨日流光先说自己的主子是郑婉，随后又是一口一个“武安县主”，这般生分的称呼岂像主仆？

    “今天的事情你也听说了，就冲着郑婉和李获真那关系，她就不可能杀李锦莫。”华溪烟接着提点着沈葭。

    沈葭思忖片刻，缓缓点头。若是李锦莫一死，那郑婉便立刻暴露于众人视线当中。若是旁人，死了丈夫孀居一世倒还是有可能。但是郑婉身份尊贵，再加上背后的荥阳郑氏，若是成了寡妇，便会引来无数觊觎。若是到时候家族逼着改嫁，她也没有丝毫办法，只是那个人，绝对不可能是李获真。

    所以，郑婉恐怕是最不希望李锦莫死的那个人。这两年来她对李锦莫那般荒淫无度却不置一词的态度也有了解释。为了李获真，就算是李锦莫做的再过分，她也不可能和他和离。

    平心而论，李获真是个很优秀的男子。仪表堂堂，身份尊贵，富有才学，前途无量，再加上李锦莫的反衬，怪不得郑婉倾心。

    “还有。”华溪烟淡淡的两个字将沈葭的思绪拉了回来，“昨日流光先说李锦莫丑时离去，后来我问她为何形容憔悴，她说李锦莫走后，鞭炮响了一夜。新年礼炮都是子时开始，这便说明李锦莫在子时之前离开。她这般自相矛盾的话，让我如何相信？”

    沈葭闻言愕然，她想不到这个女子居然连这般细微的地方都观察到了，不由得再次问道：“所以王二小姐觉得事情的真相如何？”

    华溪烟微微摇摇头道：“流光确实是受人指使不假，但是到底是何人，我并不知晓。不过我确定的是，李锦莫的死，确实是意外。”

    见沈葭微微凝眉，华溪烟白皙的指尖在桌上轻轻点着，眸光在满室夜明珠的映衬下也更添璀璨，明晃让人莫能直视：“我之前便一直派人盯着李家之人，他们并没有告诉我李锦莫是被人加害亦或是怎样，可见他是真的自己失足掉下去的。”

    “醉仙散服用多了会使人产生幻觉，精力也是大不如从前。昨天流光所说李锦莫和我有约，怕是只是他自己的一番臆想罢了。而且雪天路滑，李锦莫恍恍惚惚见一个不慎掉入河中，也不算是什么稀奇的事情。”

    华溪烟话落，沈葭算是彻底明白了事情的前因后果，于是道：“李大人和武安县主一直认为李锦莫是被人害死的，这才找到了你头上。”

    华溪烟颔首，想着谁也不愿意相信自己的弟弟、丈夫走得好好的能掉到河里边淹死不成？

    想到一直没有解开的那个谜团，沈葭冷漠的面容破碎出一抹愁绪，就连眼下的那颗泪痣也在迷蒙灯火下愈发地清晰起来，却是让人看不清内力所含之意：“那杀害流光的之人，便是这幕后之人，他到底是谁……”

    这个问题华溪烟无人可以回答，就连华溪烟自己也是一头雾水。不过她肯定的是，那人的目的并不在李锦莫身上，而是有着更大的目标……

    这般想着，华溪烟只觉得脑中一片迷蒙，眼前霭雾重重，却是怎么拨都播散不开，后边的那一束阳光怎么都照不进来。

    送走了沈葭之后，华溪烟瞥了一眼西客房的位置，见一片黑灯瞎火，不由得心下一紧。

    问夏见自家小姐变了脸色，连忙解释道：“云公子刚刚出去了，走时叮嘱说小姐的身子还未大好，不必等候，早些休息便是。”

    “好！”华溪烟点头，转身回了房间。

    刚刚她瞬间便想起了年前，因为温琳的事情惹恼了云祁，那人气怒之下离开，西客房便是这般黑灯死寂，正如她的心一般空洞凄然。那般无助与寂然的感受，她再也不想体会第二次。

    见华溪烟神色怔然，问夏在床畔掌上灯，开解道：“小姐不必担心，云公子办完事情自然会回来。”

    华溪烟却是头痛地揉揉眉心：“你下去歇息吧。”

    “小姐……”

    “我一会儿便上床。”

    问夏知道自家小姐的性子，于是也不多说，走到了门外，坐在廊下守着华溪烟。

    今夜并未落雪，所以问夏并不觉得有多冷。空中皎月寂寂，这般看着，不由得想到了惨死的爹娘，因此而潸然泪下。

    窗外皎月映人人念旧，屋内孤灯照影影独空。

    影影绰绰的灯光照在华溪烟侧脸，展现出一抹难言的疲惫。长睫在脸上投下暗影，似是染上了一抹青黛，华溪烟也不知道自己为何这么执着，她只是想点燃一盏明灯，驱散着心底那抹焦躁的不安。

    虽然知道云祁的本事，但是她还是隐隐有着不安的感觉。院内大红灯笼的灯光映在棱花窗上，摇摇曳曳的迷蒙幻灭更加让她心头纠葛分分滋长。

    不知道什么时候倚在桌上迷迷蒙蒙地睡了过去，却是在一个满是清寒的怀抱中醒来。

    房内的烛光不知道什么时候被吹熄，华溪烟慌忙睁眼，便听到一阵暗哑的声音传来：“别动。”

    “你怎么了？”华溪烟刚刚被放到暖玉床上，慌忙坐起身，摸黑朝着云祁摸去。

    不知道碰到了哪里，便听到云祁闷哼一声，华溪烟感受到手下一阵黏腻。

    “云祁，你受伤了？”华溪烟颤着嗓子，有些手足无措，想要扶起他，又怕自己的双手沾染了他一袭白衣。

    那一抹清华的白光在夜色中似乎白的刺目，刺到华溪烟几乎要忍不住掉下泪来。

    “我无事。”云祁的气息有些不稳，坐在华溪烟床头，微微喘着粗气，道，“去叫梓泉来，小心……”

    “好，好！”华溪烟顾不得穿鞋，直接朝着门口跑去。脚下明明是厚重的狐裘地毯，但是他却觉得那地面上的冰寒透过这厚重的地毯，直接凉进她的心底。

    梓泉正在屋外站着，看见满前的门打开，借着月光看到了华溪烟惨白如鬼魅一般的脸。

    顾不上客套，梓泉立刻走进屋中，拿出药箱中的东西便开始给云祁诊治。

    “不要掌灯！”梓泉一句话阻止了华溪烟接下来的动作。

    华溪烟怔怔站在原地，想着晚上的时候自己心中那般不安，竟然成真！

    房间内一片寂静，只有梓泉开合药箱和瓷瓶发出的轻微响声，云祁的气息已经由开始的粗重，变得几不可闻。而华溪烟的心也随着那浅若的呼吸，提了起来。

    云祁的本事，她清楚得很。但是正因为如此，一旦那人受伤……她不敢想后果……

    不知道过了多久，直到天际已经隐隐亮了起来，云祁双目紧闭的面容这才映入华溪烟眼帘之中。

    苍白之程度，竟然较上次在密室所见不遑多让！

    和煦的冬日暖阳将光芒洒金了望月轩，梓泉这才收起了银针，擦着额头的汗，对着华溪烟道：“情况暂且稳定，华溪烟不必担心。”

    华溪烟的呼吸一下子轻了起来，为的是梓泉的“暂且”二字。

    梓泉收起药箱走了出去，华溪烟想了想，抬步跟上。刚刚一处房门，便感受到四周传来的沉沉的威压之息。

    云氏暗卫，华溪烟可以确定。

    数百云氏暗卫守在她这望月轩周围，可见其主情况凶险。

    华溪烟跟着梓泉走进了西客房，便看见梓菱和梓易也在里面，二人都不同程度地受了轻伤。

    “昨晚……发生了什么？”华溪烟听到了自己干哑撕裂难听至极的声音。

    “我们去处理内部的一些事情，不料遇袭。”梓易轻飘飘的一句话涵盖了万分凶险。

    “他为何会受伤？”

    梓易抿唇，面色纠结，可见在进行激烈的心理斗争。片刻之后，才像是下定了什么决心一般：“公子……”

    “不要说！”

    “接着说！”梓菱堪堪话落，华溪烟便亟亟开口，一双明眸直直看着梓易，面色哀戚，“求你，告诉我。”

    梓易看向梓泉，却见后者将几个瓶子放入了药箱之中推门走了出去，显然对此事不做理会。

    忽然间，一个念头在华溪烟脑海中浮现，不由得脱口而出：“是不是和上次为我解毒有关？”

    梓易梓菱二人脸色未变，但是眸中闪过的一抹惊讶和痛色，还是作证了华溪烟的话。

    “到底怎么回事儿？”华溪烟伸手拍在旁边的一张木桌上，清厉的语气让二人一愣，下一刻便见到上好的木桌，轰然碎裂。

    