
    ﻿﻿﻿

    “你还敢提刚才？”云祁的面色虽然冷了几分，但是较之刚进来的时候已经好了太多，不知道是不是以为华溪烟刚刚那句话的缘故。到乐文

    华溪烟吞了吞口水，低声道：“我这不是好奇么？”

    呵呵……对人家的*之欢好奇，真是奇葩的品味。

    两人正尴尬无言之时，问夏推门走了进来。见两人气氛古怪，那软榻又是一片狼藉，不由得瞪大双眸，抬手掩唇。

    居然这么快……小姐果真是好样的，对于云公子这品种，就应该先下手为强，吃干抹净！

    云祁自然看懂了问夏眼中的含义，掩唇轻咳两声，又满是幽怨地看了华溪烟一眼，更让问夏坐实了心中的想法。

    小姐……是太狂野了么？

    华溪烟皱眉，看着想入非非问夏，没好气的问道：“怎么回事儿？”

    问夏回神，知道自家小姐脸皮薄，于是赶紧换上一副认真地神色：“小姐，来人了！”

    华溪烟心下一喜，赶紧穿鞋下榻，冲着云祁摆手道：“咱们赶紧去看看！”

    刚刚走到门口，华溪烟便止了脚步，垂眸思索片刻，又走了回来：“你带着我下楼吧。”

    云祁知道华溪烟的意思，但还是冷哼一声并未言语。

    “不然来不及了……”华溪烟拽着云祁的袖子，央求道，“好云祁，我保证没有下次了！”

    “若有下次如何？”

    华溪烟眼眸一转，波光潋滟如水漾清华，片刻一朵出水芙蓉徐徐绽开：“若有下次，我叫你一起，绝对不自己吃独食！”

    云祁额头青筋一跳，意味不明地道：“这当真是我的荣幸。”

    华溪烟又连番保证许多次，云祁这才十分大爷地站了起来，伸出尊贵的手揽着华溪烟，瞬间从大开的窗户飘身而出，落于一个偏僻的角落之中。

    正见一群官兵朝着悦宾斋之内而去，华溪烟抚了抚袖子，施施然而出。

    悦宾斋的掌柜一见到这来势汹汹的一群官兵，赶忙迎了出来，连声问道：“各位官爷，可是发生了什么事情？”

    官兵首领倒很是客气，冲着掌柜的一拱手道：“香萝院丢了一名婢女，我们得到消息人在这里，所以前来找上一找。”

    掌柜的一怔，陪笑道：“官爷这是哪里话？我们这是开门做生意，不会藏人的。”

    “没说你藏人！”官兵头目大手一挥，“我们不过是秉公办事，还望你们悦宾斋配合！”

    说罢，朝着后边一扬手，官兵们便朝着店内而去，正端坐用膳的宾客不由得面面相觑，心下疑惑。

    “刚才我在三楼某间房子里边听到了声音！”不知道是哪里忽然爆发出这么一句，官兵首领立刻做了个手势，朝着三楼而去。

    “各位官爷，各位官爷……”那掌柜的慌忙追了上去，却被人忽然扯住了领子。

    王齐笑嘻嘻地看着那掌柜的，闲闲开口：“掌柜的现在这样未免有欲盖弥彰的嫌疑。来的官兵不多，不会造成什么损失。而且官兵都是训练有素之人，难不成还会冲撞了贵客不成？”

    “王……王三公子……”掌柜的干笑道，“我只不过……去看看。”

    “本公子也和你去看看吧，正好本公子也想好好取取经，回去好好打理打理我那呈祥居。”说罢，王齐摇着折扇，施施然上了楼。

    掌柜的自然知道王齐的经商才能，细细想想刚刚那番话，确实也有理，于是差了人回去禀告温淳，自己赶紧跟了上去。

    大殿众人见到许多人都上了三楼，一时间好奇心作祟，不由得都想着香萝院这般大动干戈，走失的真的是一个婢女么？心下有了计较，众人也都跟着上了三楼。

    王齐走在最前边，看着不算出的华溪烟，缓缓挑眉，露出一抹意味深长的笑意，华溪烟眨眨眼，并未言语。

    “嘘……”王齐忽然停下了脚步，冲着身后之人比划了一个本事。众人一下子全都安静了下来，衬得某些声音愈发地清晰起来。

    门口李获真的随从见到这一群人在自己主子门口停了下来，心突突地跳了几下，上前一步问道：“到底是何事？”

    侍卫首领识得此事，于是赶紧抱拳，恭声道：“在下奉命来此找人。”

    那随从眼睛转了几转，片刻回话：“既然这样，那众位请便！”

    说罢，侧身到一边，将李获真所在厢房的门挡在身后，朝着几名官兵做了一个“请”的手势。

    现在听到的声音，很明显是两人在里边行那欢好之事，其中一人是李获真，那另外人……众人很是自然地便想到了走失的那个香萝院的婢女。

    官兵首领心思转了几转在，知道什么人不能得罪，于是一挥手，带着几人便朝着另外几间厢房而去。

    “我记得你不是李大人的随从么？怎么如今在这里？里边的人是李大人？”王齐脚下未动，高声问着那随从。

    侍卫首领认识此人，不代表所有人都认识，如今被王齐点破了身份，不由得都想着那李获真在亲弟尸骨未寒之际，却与姬女在这里做那等龌龊之事，当真是有闲情逸致！

    随从心下一紧，正思量着该如何回答，却见王彦缓缓开口：“三弟误会了，里边并不是李大人，方才我还和李大人见过面，在隔壁的厢房。”

    “对，对，里面并不是我家大人！”那随从闻言，赶忙顺水推舟，连胜应和着。

    “那这里边必定就是那位是婢女了！”

    人群中爆出来的一句话引起了众人的共鸣。确实如此，好人家的女儿谁会大白天的与人在这里行那等事情？

    “太原风气向来极好，今天之事着实是例外，让云公子见笑了！”王彦不徐不缓地开口，对着对面的云祁说道。

    “美玉尚且微瑕，个别龃龉也是情理之中。”云祁温雅清润的声音响起，十足的理解。

    王彦之话成功挑起了个别憨厚老实之人的心思，便见一中年男子站出来，冲着那禁闭的房门嗤了一口：“今儿我倒是想看看，是谁在云公子面前为太原蒙羞！”

    “对，我太原容不下此等放浪形骸之人！”

    “把门打开！”

    人群中响起了此起彼伏的吆喝声，一双双眼睛紧紧盯着那房门，目光如炬，似乎可以穿透这房门，看到里边那对苟且之人一般。

    华溪烟心中轻笑不语。要将李获真捉出来，自然不能由他们王家之人出手，否则日后怕是要惹来一身骚。她知道太原不甘心为陪都，太原民众也是处处都要与京城要争个上下，更何况云祁如今在这里，人们自然不愿意在云祁面前落了太原的面子。

    到时候群情激奋之下，这门被打开，可不关他王家分毫干系。

    李获真的随从早已走到一边对着侍卫首领说些什么，侍卫首领面色大骇，赶紧带着人要将不断吆喝着的众人推离此地。只是此举，更有了欲盖弥彰的嫌疑。

    华溪烟看着云祁，云祁微微一笑，便见下一刻，禁闭的房门莫名其妙地打开，房间之内馨香*的气息扑面而来。

    纷纷扰扰的众人一下子全都安静了下来，看着软榻之上赤条条的两人，面色各异。

    男子自然是李获真无疑，只是那女子黔首微斜，散乱的鬓发挡住了一张面颊，众人只能见到一双纤纤玉臂和匀称的美腿缠绕在李获真身上，*而旖旎，看的众人一阵血脉喷张。

    李获真已经从最初的怔楞中回过神来，脸色霎时间阴的如同暴风雨来临之前的沉沉暮霭。他伸手从一边拿过自己的外裳随意裹在身上，又拿过一件衣裳盖在软榻之上的女子身上，缓缓下了地。

    “原来众位对本官的风月之事这般关心！”李获真走到门口，不动声色地将门带上。

    外袍只是随意披着，露出一大片精壮的胸膛，在场女子全部羞赧地转过了头，不敢多看一眼。

    旁的女子自然是因为于礼不合，华溪烟则是在某人超低温的威压之下才垂下了脑袋。

    “若是你想看，回去我给你看！”

    冷不丁耳边传来这么低低的一声，华溪烟一个激灵，头刚刚抬到一半，便再次被压了下去。

    “大人……是香萝院走失了一名婢女……”侍卫头目吞了吞口水，低眉顺目，艰涩开口。

    李获真一个眼神瞟了过去，那侍卫头目垂着的脑袋更低了几分，便听他冷声开口：“怎么，难不成本官找一个女子，还要和众位报备一下么？”

    一句话，证实了房内的女子确实是香萝院的婢女无疑！

    李获真无疑聪明，两害相权取其轻，和妓院的女子交欢确实是比和弟妹*要好听的多，尤其是还在自己亲弟尸骨未寒的时间之内。

    “属下不是那个意思……”侍卫首领面色大骇，慌忙道，“属下，属下只是……”

    这首领哪里知道这其中的弯弯绕绕，一时间嗫喏半晌，语无伦次，不知道该说些什么。

    李获真的目光从众人面前略过，最后落于云祁面上：“让云公子见笑了！”

    云祁勾唇一笑：“新年伊始，人人欢愉，祁理解李大人。”

    李获真看着云祁和华溪烟交握的手，神色莫名：“云公子佳人相伴，自然是不知道我们这孤家寡人的个中疾苦。”

    “祁倒是很羡慕李大人的福气。”云祁这满含深意的话落，李获真并未接口，而众人也没了刚才那般嚣张的气势，在这一方知州面前，还是不敢言语。

    忽然间，不知道哪里窜出来的一道火红的身影朝着那禁闭的木门扑去，速度快的让人来不及反应。

    紧闭的房门再次打开，房中正悄悄穿衣的女子惊讶之下回头，满含春色的娇艳映入众人眼帘，分外清晰。

    