
    ﻿﻿﻿

    那男子说的两个字是——伶倌。《乐〈文《

    伶倌即男宠。喜好男风在圣天被人们视作一件极为可耻的事情，就算是寻常百姓都是嗤之以鼻，更遑论堂堂一方知州。

    一时间，太原上下一片哗然，聚集在知州府外的民众越来越多，甚至是隐隐有着破门而入之感。

    知州府内，一片死气沉沉，李获真坐在房中，额头青筋绽起，显然气怒至极。

    “人是哪里来的？”半晌，李获真才从牙缝中挤出这几个字。

    “回大人，是江洲。”

    话落，李获真伸手，一把将案几上的东西扫落在地，噼里啪啦的声音让下首的晋州官员们一阵心惊。

    “把人给我带进来，本官要好好问上一问，是谁给他的胆子！”李获真“嚯”地站起身，锦绣一甩，脸色是从未有过的阴沉。

    一名官员苦着脸道：“回大人，人带不进来啊！层层百姓将那人围了起来，非得要大人亲自出去给上一个说法！”

    水能载舟亦能覆舟，李获真自然深谙其理。如今这般，来硬的怕是不行了。

    到底是谁将这个消息传出去的？李获真想着，一拳垂到了旁边的案几之上。

    下边的几个官员大气都不敢出一下，全都战战兢兢地坐在自己的位置上，生怕一个不小心惹来杀身之祸。

    过了许久，李获真才薄唇轻启，吐出一个字：“滚！”

    虽然是毫不客气的一个字，但是却像是免死金牌一般，几名官员立刻慌慌张张退下。

    李获真只是站在原地，书房内窗帘禁闭，他整个人隐在暗色之中，周身散发着难言的晦暗之气。

    华溪烟……他忽然间又想到了那个女子，那个满腹算计，精于谋略的女子。此事绝对是她算计的！尽管李获真没有半分证据，但是他的直觉告诉他，此事，与那个女子，脱不了干系！

    “大人，公主来了！”

    随从的禀告声刚落，书房大门便被人急急推开。

    柔嘉公主刚刚进来，见到上首面色不善的李获真，不禁浑身一个哆嗦。

    “那个消息可是传出去了？”柔嘉公主大步走来，头上的步摇发出一阵阵清脆悦耳的声音，如今在这难言的诡异环境中，却是凭得惹人心烦。

    “未曾。”李获真冷着脸，吐出两个字。

    “那就好……”柔嘉公主长长出了一口气，紧绷的面颊也松了些许。

    “好？”李获真的语调忽然间扬了起来，嗤笑一声，拿着一种满是失望的目光看着面前的女子，甩下一张纸，“自己看罢！”

    薄薄的纸已经被李获真蹂躏的不成样子，但是不妨碍人看清楚上边的字迹——子代父过。

    柔嘉公主的脸上的血色一下子褪去了几分，纤细的手指几乎要承受不住那张薄纸的重量：“这意思是要表哥做出个选择了？”

    总算还不是太蠢，起码能想明白这个中道理，李获真想着，开口道：“来人送来了这么一纸信笺，便是在竟是我。若是我现在出去将外边那个人办了，明天这个消息就会传遍整个圣天！”

    “那该如何？总不能表哥你去担下？”柔嘉公主的声音忽然拔高，精致的眉眼中满满的都是担忧的神色，“喜好男风的并不是你啊！”

    “自然不是我。”李获真冷笑一声，拿一种无可救药的眼神看着柔嘉公主，“不然我去怎么和外边说？我说这个伶倌不是我的人，而是我爹陇西将军李耀的人，这般？”

    这夹枪带棒的声音让柔嘉公主有些不爽，但是她也知道现在不是计较这个的时候，也只得抿唇不做言语。

    她父亲喜好男风的事情一直很是隐蔽，并不为外人所知，但是到底是何人传出来的？

    “公主先回去吧，此事容我再思虑片刻。”半晌，李获真才有气无力地说道。

    柔嘉公主也不知道自己在这里能做些什么，于是也只得转身离去，走到门口的时候，不由得狠狠一跺脚。

    “公主莫要气怒。”身边的女官立刻好生劝慰道。

    柔嘉公主反手便是一个巴掌招呼了上去，将那女官打的耳朵嗡嗡作响：“本宫如何不气怒，这出事的可是李家！”

    她是姓宁不错，可是这李家却是她的外家，是她和李后的凭仗！如今李家出事，她焉能不气？

    莫名其妙受了一巴掌的女官心下委屈，却只是敢怒不敢言，只得捂着脸一言不发。

    就这么看似相安无事地过了一夜，第二天一大早，那伶倌便再次早早地来知州府门口跪着，甚至是身边还带了另外一个长相同样俊秀的男子。

    第三日，除却这二人之外，还来了一名十岁左右的男童，却是唇红齿白，极为可爱。百姓们一看，便知道了这是什么意思，于是对着那李获真更加唾弃。

    不光与弟妹苟合，还喜男风，还好娈童，怎会有这般不要脸之人？

    第四日，又来了一名女童，四人一起跪在知州府门口。傍晚时分，第二日来的那男子忽然撞死在了知州府门口的石狮子，太原民众群情激奋，忍无可忍，便要冲进了知州府，与府内衙役起了大规模冲突。

    四日过去，云祁虽然还没有醒来，但是已经面色逐渐回红，气息渐稳，再加上梓泉的一再保证，所以众人也逐渐安了心。

    “姐姐，万一李获真还一直躲着怎么办？”华溪瑜坐在华溪烟身边，担忧问道。

    “不会。”华溪烟缓缓摇头，分析着刚刚风吟送来的消息，沉声道，“如今既然已经出了人命，太原百姓自然不会坐视不理。李获真不得不面对。”

    “二妹是一早便知道李耀之事？”王桓古铜色的脸上满是刚毅的神情，虽然是问着华溪烟，但是语气却是一片了然。

    华溪烟诚实地点头：“之前我在嵺州的时候，见过一次。”

    那时候她正在孙府，李耀带兵过往嵺州，孙知府为李耀接风洗尘，便送上了一名伶倌，一名男童和一名女童。她当时看的真切，心下还未此事多有不耻，但是碍于身份低微，也只得装作没看见。

    “我在军营中也偶然见过一次。”王桓压低了声音道，“所以那几人真的是和李耀有过关系的人？”

    华溪烟轻轻一笑：“信则有，不信则无，二哥说呢？”

    王桓瞬间明了，不由感叹道：“你啊……真是大胆。”

    华溪烟却是一脸不以为意的神色，轻笑道：“恐怕李耀自己都记不住到底有过多少个人，我便说他们是当初在嵺州的那几人，李耀能如何？”

    华溪烟这般有底气的原因便是当初孙府被抄家的时候，她偷偷留下了孙家的一个账册，里边有着孙知府打点来往的所有记载，其中就连这三人也是记载地清清楚楚，就连户籍也有，查有可依。

    虽然当初那三人她已经无处可寻，但是如今这几人也都是流浪之人，她用在于此，也没人找得出什么破绽。

    其实从第一次知道了李家和王家不对盘之时，华溪烟已经开始着手于调查此事，本来以为到了京城之后正式和李家宣战的时候再拿出来，但是如今，她等不及了。

    她等不及要处置李获真，等不及要用李获真的鲜血来祭云祁耗费的精血，等不及……

    “此事若是揭发在李耀头上，按照军纪来说，李耀受军刑是注定的，甚至连兵权被收回也有可能。若是揭发在李获真头上，再加上之前和郑婉的事情，乌纱帽不保是一定的，但是还不足以要他之命。”王齐缓声分析着，蹙眉道，“还是用在李耀身上价值更大一些。”

    “我现在不要李获真的命，我就是要他身败名裂。”华溪烟缓缓开口，说出一句让众人极为不解的话。

    她怎么可能让李获真就这么简单地死？除却李获真对她不停的算计不说，起码云祁这些日子受的伤痛他总要尝上一尝才是。

    “而且，这不是哑巴亏，也不是我凭空捏造事实对李家的诬陷。事实就是这样，他李获真认也得认，不认也得认！”华溪烟说罢，将手中的茶杯放在了桌上，玉桌瓷杯相互碰撞发出清脆的声响，一如那女子掷地有声的话语。

    刚刚王齐所想到的李获真自然也想到了，深知此事万万不能牵扯到自己父亲头上。终于在第六日，李获真打开了知州府大门，将那几人迎了进去。

    此举无疑是默认了之前的猜测，也默认了自己和这几人的关系。一时间，不光是太原民众激愤，就连刚刚到达的御史也是愤慨难当，转手一道弹劾的折子便递了上去，字字句句都是在控诉李获真禽兽不如的行为。

    御史这次是带了圣旨过来的，里面所载乃是对李获真以及郑婉之事的决断。对李获真的处置是留任查看一年，对于郑婉，是剥夺县主封号。

    看似是不痛不痒的惩罚，郑婉没了县主封号背后依旧是荥阳郑氏，李获真留任查看依旧是名义上的晋州知州。

    巧就巧在这男风事件在这般紧要的关头出现，现在来看，李获真这位置是如论如何都保不住了。郑婉似乎也不甘寂寞，本着“夫唱妇随”的原则，着急着非要搞出点儿什么事情来自掘坟墓一般。

    正月初十，对于华溪烟来说，是一个无比美好的日子，因为云祁醒来。

    但是对于郑婉来说，却是一个刻骨铭心的日子，因为她在这个日子，做了此生最蠢的一件事。

    据说，刚过寅时，郑婉便脱衣去簪，跪在驿馆外边，对着御史苦苦哀求，请求代为向皇上求情。却不是为了她自己，而是将与李获真之事全部揽于自己身上，请求对李获真从轻发落。

    明明是女子的真心之举，但是却因为二人身份的缘故，而愈发地微妙了起来。

    