
    ﻿﻿﻿

    正月初十，天气竟然是新年以来从未有过的晴朗，以至于华溪烟在睡梦之中，几乎都可以感受到那融融的暖意。

    “醒了？”

    “嗯。”华溪烟揉着眼睛嘟哝了一声，忽然一阵，见到旁边之人带着笑意的面容时，不由得等大双眸：“你醒了！”

    云祁看着华溪烟怔楞的模样，好笑地点点头，莹白如玉的面容散发着淡淡的光泽，宛如璞玉生光，经过无数的雕琢打磨而愈发地精进起来。看着这脸色，华溪烟也知道云祁是真的大好了。

    “你……”华溪烟怔怔地吐出这么一个字，她有很多话想问，想说，但是见到这人浅笑温润的面容时，却又觉得一切都比不上面前这人这般鲜活地在她面前的好。

    见华溪烟只是怔怔地看着自己不说话，云祁心下一软，声音更加柔了几分：“可是要起？”

    简单不过的一句问候，似乎是两人又回到了之前在别院那般的日子，仿佛两人不曾经历千难万险，更不曾经历生离死别。

    华溪烟见这人已经穿戴整齐，显然已经醒来多时，于是也点点头，云祁十分熟人地拿过一边的罗裙给华溪烟穿着。

    “冬日穿这白色终归是寂寥了些许。”鄞州织造的雪云缎丝滑透质，自手上滑过正如温热的泉水流淌浸润，一如那人温雅清润的嗓音。

    华溪烟浅浅一笑：“和你的月华锦配在一起也算是多了几分颜色。”

    两种白色的锦缎在一起不过是平添素淡罢了。但是身着如此锦缎的这两人相处一室，美艳风华，交相辉映，归于寂元的白色，却可幻化出倾尽山河的风姿。

    院中之人皆是一脸喜色更甚新年，如今见到两人出来，全都笑吟吟地见礼，满口恭贺。

    云祁对那些话倒是很受用，清润的脸色清浅的笑意几乎能将人醉毙其中，但是也不多言，拉着华溪烟施施然出了望月轩。

    “要出府？”华溪烟低头看着包裹着自己小手的修长指节，出声问道。

    “去验收成果。”云祁说罢，揽着华溪烟身形一转，瞬间腾于空中。

    华溪烟其实很喜欢这种置于空中的感觉，虽不至于腾云驾雾，但是也是她前世的时候从来不敢奢想之事。

    云祁转头看华溪烟眸光清明，好笑地问道：“你的内力修炼的不是差不多了？如何不试上一试？”

    “我……”华溪烟刚刚吐出一个字，便觉得腰间一松，云祁竟然松开了她的腰！

    华溪烟面色瞬间一白，感受着越来越快的速度以及越来越近的地面，甚至是想到了下一刻自己便会重重砸在地面之上，死无全尸。

    看那抹立于一个房顶之上的一个白影，衣袂翩翩，举世风姿，却丝毫没有出手的态势。华溪烟咬牙，思索着自己修炼的内功心法，片刻之后便感到一股暖流自丹田处流窜而至四肢百骸，身子一轻，比思绪还快地从贴近地面处腾空旋转、扶摇直上。

    云祁清楚地看到那抹倩影在距地面极近处忽然间凌空而起，宛若一只破茧的蝶，轻纱飘飞间腾于九霄之上，衬着远方天际的万丈霞光，真如羽化而去的仙人一般。

    这般看着，不由得有些痴了。

    华溪烟旋身立于云祁身边，看着他神色莫名的黑眸，巧笑倩兮地问道：“怎样？”

    “极好。”两个字，已是最高的评价。

    华溪烟垂头一笑，心下愉悦至极，想着刚才那种凭借自己之力腾飞于空中的肆意潇然之感，竟美好的有些不真实。

    “你看那里。”

    云祁下颌微微抬起，朝着华溪烟示意。她循声看去，便见脚下的屋檐所在的府邸之外，跪着一名女子。

    修炼内力以来她的目力愈发地好了起来，以至于她可以清楚地看到那跪着的女子是郑婉，而她们脚下的，也是御史下榻的官邸。

    郑婉身上只穿着一件单衣，早便冻得瑟瑟啰嗦不成样子，没有丝毫饰物的青丝披散而下，掩映着她一张苍白的小脸，可怜至极。

    旁边站着的婢女早便急的不知所措，只得连声规劝道：“小姐，回去吧，在这里跪着无济于事。”

    郑婉却是恍若未闻，兀自怔怔跪着，脑子里回想着的全都是昨日晚上的情形。

    小产过后，身子极虚，她正在榻上静养之时，便听人说温二小姐到访。

    若是细细说来，郑婉和温琳的交情不过尔尔，但是自从上次和李获真在一起被人发现之后，她便成为了人们口中的**荡妇，极为人所不齿，李府之人上街都要被旁人施以白眼，更遑论如今会有人来看上一看！

    世态炎凉正是如此。如今温家的小姐来了，就算是她精神再不济，也是要见上一见的！

    等到她去了会客厅的时候，没有料到竟然还有一人。

    温琳朝着郑婉浅浅一礼，柔声道：“突然到访还望……三少夫人见谅。”

    “多谢温二小姐！”郑婉如今已经没了县主的位分，自然受不得温琳那一礼，于是也屈屈膝盖还了礼。

    温琳见郑婉看着沈葭，笑着开口解释道：“刚刚在门口的时候见到沈葭姑娘似乎也要进来，于是便一道了。”

    依照沈葭的身份，平时是不适合抛头露面的。如今前来李府，确实是有事情。见到郑婉看过来，沈葭解释道：“流光死了，我来向三少夫人报备一番。”

    “死了？”郑婉双目瞠大，喃喃出声，太过惊愕之下竟然忍不住轻咳起来。

    沈葭面无表情地点头，随即端起茶杯，明显不打算再多言。

    看着郑婉憔悴的面容，温琳叹了口气道：“都是造化弄人，三少夫人要当身子才是。”

    这话说的没有半分贬低亦讥讽或是幸灾乐祸，配着温琳柔美的表情，完全是发自肺腑的担心。郑婉也不反感，凄然道：“如今事已至此，我还能如何？”

    温琳敛下眉眼，叹息一声：“相知容易相守难，三少夫人总归要放宽心。”

    二人又随便闲话了几句，温琳这才站起身，告辞道：“家兄还要去拜见御史大人，便不多叨扰了。”

    郑婉脸上闪过一抹疑惑：“御史？”

    温琳点头道：“发生这样的事情实在是出人意料，听说御史大人弹劾的折子已经递了上去。家兄恍然，希望能让御史大人通融一番，不然李大人怕是不好……”

    郑婉越听越糊涂，亟亟走上前几步，拉着温琳的手问道：“他怎么了？”

    “三少夫人不知道？”这次轮到温琳惊愕了。

    温琳这才意识到怕是郑婉知道了受不住，下人们这才将消息封锁了起来。但是受不住郑婉的一再盘问，温琳这才低声将那男宠娈童的事情说了出来。

    谁知郑婉知道后太过激动，极尽惊愕之下竟然晕了过去。

    温琳深感内疚，觉得是因为自己说漏嘴的原因这才让郑婉如此，满心愧疚下一直在郑婉床边守着，直到下午的时候郑婉转醒。

    郑婉精神不济，脸色比上午还要难看上几分。这段时间的折腾让她消瘦的不成样子。甚至是没有几乎去理会温琳，只是转头看着床内，暗自垂泪。

    温琳站在床边，脸上满是悲悯的神色：“三少夫人想不想知道李大人现况如何？”

    郑婉身子一震，泪眼朦胧地看着温琳，努力睁眼却只能看到她一个模模糊糊的影子，恍惚间听到她轻柔的声音说出残忍的话语：“你和李大人的事情已经让圣上龙颜大怒，再加上此次娈童的事情，影响可谓是差极。李大人官位不保是轻，重只怕……”

    温琳的话没有说完，但是世家出身的郑婉已然明白其中意思。官位丢了没有关系，若是命没了，那就真的完了！

    郑婉呜呜咽咽说不出话来，温琳忽然转身，柔美的面容上忽然间迸发出一丝凌厉之气，陌生到让人难以辨认出这是那个周身书卷气的女子：“‘与弟媳苟合，喜娈童男风’，任何一个罪名若是给普通人，都是万劫不复。李大人虽是陇西李氏的嫡子，身世不凡，但是却由于身在高位而不得不小心翼翼。若是只有一罪，李家斡旋自然可以轻易保下，但是如今一波未平一波又起，两件事情加起来，足以让李大人身败名裂！”

    最后四个字在郑婉耳中嗡嗡作响，真的她耳膜几乎就要破裂开来。身败名裂……李获真何其高傲之人，如何承受得住！

    不待郑婉喘息片刻，温琳接着开口：“三少夫人敢冒天下之大不韪而倾心于李大人，这让同为女子的我实在是敬佩不已。如若是我，事已至此，必定要全力争上一争。正所谓精诚所至金石为开，若是三少夫人能表明衷心，既可以消弭李大人的一个罪名，又可以让你二人，比翼双飞。”

    许是最后的四个字实在是有太大的诱惑力，许是由于郑婉实在是担心李获真，她兀自沉浸在自己的思绪中，思量着温琳这一席话。她想的太过认真，以至于没有留意到温琳离开之时，唇畔意味深长的笑意。

    流言蜚语最是伤人，其之所以不过是人心。人之羞耻之心，厌恶之心，同情之心而已。若是她能让太原民众见她对于李获真之深情，自然会有人同情理解，到时候不屑言论自可渐渐消弭，话本子里、戏台子上，不都是这般演的么？

    有道是人生如戏，但是总归千差万别。入戏太深者，总会输得一败涂地。

    正月初十，正午，在御史府门口跪了许久的郑婉不知道被哪里来的一众百姓团团围住，拳打脚踢强加于身，谩骂侮辱之词不绝于耳，群情激奋好似对待什么祸国殃民的叛徒一般。等到官兵将赶来之时，郑婉已经面目全非，早便没了声息。

    