
    ﻿﻿﻿

    掌柜的已经将门口围着看好戏的人逐渐请走。`乐`文```lXs520`com人就是这样，无论是平民百姓还是达官显贵，都有一颗八卦的心。

    “姐姐没事吧？”华溪瑜这才从门口走进来，急忙问道。

    华溪烟摇摇头，对着几人问道：“今日你们怎么出来吃了？”

    “家中父母在接待宾客。”王齐说罢，反而问道，“倒是你们，来了之后怎么不去隔壁找我们？”

    华溪烟“呃”了一声，似乎是不知道该怎么回答，倒是云祁八风不动地坐在原位，很是善良地解围道：“不太方便。”

    不太方便？几人正疑惑着，却是在看到云祁意味深长的眼眸之后，瞬间了然。

    华溪烟忽然发现，她练出来了。对于云祁种种无耻无赖的言行举止，她居然可以泰然处之，还狼狈为奸地送上一句：“就是这样，三哥你们去用膳吧。”

    此话一出，华溪烟恨不得咬掉自己的舌头，倒是万分满意的某人锦袖一甩，便将房中的闲杂人等清理了个干净。

    “过来！”云祁靠在椅子上，冲着华溪烟点了点下颌。

    看着这人一副大爷的模样，华溪烟有些好笑，走过去，环胸站在她面前，并未说话。

    这个角度很好。云祁刚好可以看到她尖尖的下颚，以及长长的羽睫下清若翦水的双眸。

    云祁伸手扣住华溪烟的手腕，微微用力，华溪烟便一头栽进他怀中。

    “做什么？”这般的次数已经太多，以至于现在华溪烟都懒得挣扎。

    “把‘不太方便’这句话给坐实。”脸不红气不喘的一句话让华溪烟彻底败了。

    华溪烟做出一副“任君采撷”的模样，半分挣扎也无，明眸中却是沉澈而空远，显然是在思索。

    “本公子在这里你还有心思想别的男人？”云祁俯身看着华溪烟，高挺的鼻梁几乎要和她的瑶鼻贴于一处，说出的话也有几分咬牙切齿的滋味。

    华溪烟无奈地翻个白眼，伸手捧住云祁的脸：“我是在想，人非草木孰能无情，温淳今天这是做绝了！”

    云祁嗤笑一声：“人不可貌相，知道他狠了吧？”

    华溪烟主动忽略这话中幸灾乐祸的意味，只是道：“我从未觉得他是个良善之辈，只是没有想到他居然连自己妹妹的后路也要绝了！”

    刚才温淳一进来，便说破了温玫是来闹事的，随后又将一顶失心疯的帽子扣上去，虽说是挽救了温家的颜面，但是却是将温玫推上了绝路。

    女子汲汲营营，小心翼翼，无非是想给自己谋得一桩好姻缘。这温玫的姻缘，算是完了。

    撇撇嘴，华溪烟接着说道：“外界都以为温淳和温玫是亲兄妹。但是刚刚温玫对温淳却是好一顿拳脚相加，更是坐实了失心疯的言论。”

    “温淳其人，看似亲和，实则还不如温海心胸宽广。温玫看不起温淳，温淳自然对她也没什么好态度。”云祁说罢，缓缓将华溪烟扶了起来，温声道，“别管那些有的没的，用膳便是。”

    华溪烟知道这人刚才就说饿不是装的，于是赶紧拿起碟子给云祁布菜。好在经过这一段日子，她已经对他的喜好有了基本的了解，记得前几日她还因为这个现象而欢欣鼓舞了许久。

    正挑着一块鱼刺，华溪烟的手忽然间一顿：“我记得温家不是还有个三公子？”

    “在皇昭寺的时候，我告诉过你若是温夫人这一胎得男，便要将三公子过继给长房。你是想到了这个？”

    华溪烟急忙点头，便听到云祁接着道：“温清几年前便去了京城，一直在温远的相府内生活，与父子无异，就差一个过继礼了。”

    怪不得自己一直是只听其名不见其人，华溪烟想着。

    回王府的时候，依然可以见到李府的熊熊大火，红彻半边天际。据说只有官兵救火，没有百姓愿意帮忙，这火势才久久控制不下来。

    由此事也可以看出太原民众对郑婉一事鄙夷到了何种境地。

    回到王府的时候正是傍晚，华溪烟和云祁正朝着望月轩而去，却不料邂逅了从会客厅内走出来的一行人。

    尤其是见到正在和王瑱说话之人的时候，华溪烟明显一怔。

    “烟儿，这位是西陵国三皇子！”王瑱对着华溪烟解释罢，又对着贺兰泽道，“这是舍妹之女，在舍下排二。”

    “原来是西陵三皇子！”华溪烟敛下脸上的神色，冲着贺兰泽屈膝一礼。

    “王二小姐有礼！”贺兰泽目不斜视地对着华溪烟回礼。

    二人都是神态自然，举止有礼，俨然一副初见的模样。

    “云公子有礼！”

    云祁一进门便注意到了贺兰泽，贺兰泽亦是。名满天下的公子云祁，只怕是各国皇室没有几人不认识。

    云祁朝着贺兰泽一颔首，端的是温雅有礼。随后便拉着华溪烟朝着望月轩而去，显然不打算多做客套。

    看着二人相携离去的背影，贺兰泽呵呵一笑，对着王瑱道：“怪不得皇妹无论如何都讨不得云公子喜欢，原来是早便有佳人相伴。”

    自从有了内力之后华溪烟的耳力也变得极好，自然也听到了贺兰泽的话。皇妹？华溪烟瞬间想到了那个和云祁有婚约的明月公主。

    华溪烟忽然跑到云祁面前，仰头看着他，笑道：“你说说这三皇子来了太原，是不是为了自己的妹妹要将你绑回去？”

    云祁目不斜视，显然不打算回答华溪烟这个没有什么意义的问题。

    “人家兄长都来了，这事以后怕是不好办啊……”华溪烟垂着头，喃喃自语道。

    云祁轻哼一声，不徐不缓的步子没有半分变化：“你怎么不说人家是为了自己的弟弟要将你绑回去？”

    嘎？华溪烟凝眉，疑惑问道：“和我有什么关系？”

    云祁嗤笑：“你忘了？在运城的时候西陵的八皇子不是对你大肆追求么？”

    华溪烟眨眨眼，这才想到了好像真的是有这么一码事。

    “我估计那八皇子现在见了我跑还来不及呢！还谈什么所谓的追求。”华溪烟不屑的冷嗤一声。

    她当初可是用一块儿帕子将贺兰泽和贺兰淏二人算计得惨。估计贺兰淏早便将她当做是煞神了，还谈什么追求？

    云祁不置可否，只是道：“梅七道姑的帕子，现在看来倒是一个好东西。”

    这般说着，华溪烟的眼中忽然闪过晶亮的神色：“我倒是对这个梅七道姑好奇得紧，你见过么？”

    “嗯。”云祁点点头，吐出一个字，显然不打算多言。

    华溪烟一双明眸盯着云祁片刻，缓缓移开。云祁身上有很多秘密，多到她罗列也罗列不完。尽管他过去一直隐于山中，但是却对世事了如指掌。尽管他不屑交际，却是与几位举世有名的人多有交情。尽管他不过是一届大臣之子，却让西陵皇愿意将捧在手心的公主许配给他……这桩桩件件，中间有多少牵扯，华溪烟无从探究。

    她也不想去探究。她只要知道面前这人是云祁就够了，再多的光环加诸在他身上，他也是云祁。

    姓云名祁字景熙，足矣。

    回到望月轩的时候，被问夏告知王桓和华溪瑜已经等候多时了。

    “姐姐。”见华溪烟进来，华溪瑜立刻从位置上站了起来。

    “二哥和弟弟可是有什么事情么？”华溪烟解下了身上的披风递给问夏，自己坐到了二人对面。

    王桓不同于王齐和王晋，没事就往她这里跑，自然不是来喝茶的。

    “军报传来，南方南越国蠢蠢欲动，定南王发军报告急，请求派兵镇压。”

    华溪烟一只手掸着下颚，清明的眸从王桓刚毅的面容上移到华溪瑜脸上，缓缓开口道：“二哥这是打算派瑜儿前去？”

    王桓知华溪烟聪慧，对于她轻易便猜到自己的想法也不意外，点头承认：“我确实是这个想法，而且瑜儿也是如此打算。”

    见华溪烟看着自己，华溪瑜急忙点头：“姐姐，这个机会着实不易，我不想错过。”

    华溪烟自然知道机会着实不易。南越国乃是圣天南部的小国，一直依附着圣天，很是安生。如今忽然间起事，着实蹊跷。

    所谓建功立业，要的便是机会。而此次镇压南越国，便是一个极好的飞黄腾达的机会。华溪烟知道若不是和王家有着关系，王桓绝度不会将这么好的机会给华溪瑜。

    “南越国虽是小国的，但是地势险峻，而且百姓多擅蛊毒。南越国丛林遍布，毒瘴横生。自古以来圣天在和南越的交战上从来没有占过便宜。而你，很可能会将性命葬送在那里。”

    华溪瑜急忙道：“姐姐所说将军都告诉过我，我也了解过南越的情形。大丈夫精忠报国，定当置生死于度外，还望姐姐准许！”

    “若是我不准许，你就不去了么？”华溪烟忽然轻笑着反问。

    华溪瑜脸色一白，抿唇不语。

    “既然你已经打定了主意，我阻拦有用么？”

    这轻轻柔柔的一句话飘来，华溪瑜满面惊喜。他从来没有想到说服姐姐竟然是这般顺利！

    “定南王已经说明自己会亲自带兵，我会修书给王爷说明瑜儿的情况，让他适时关照。”见到华溪瑜喜不自胜的模样，王桓俊朗的面容上也露出一抹发自内心的笑意。

    “这样极好，多谢二哥！”

    华溪烟说罢，华溪瑜立刻站起身来，朝着王桓行了个大礼道：“多谢将军！”

    王桓笑呵呵地将华溪瑜扶起来：“跟你说了多少遍私下唤我二哥便好，一口一个将军多生分。”

    华溪瑜却是红着脸摇摇头道：“等我建功立业，可以与将军比肩之时，那声二哥才唤的出口。”

    “好！好！”王桓拍着华溪瑜的肩膀，笑得十足欣慰。

    这时，便看见一个婢女急急推门走了进来，慌声道：“二公子，二少夫人晕倒了！”

    