
    ﻿﻿﻿

    等到几人急急赶到王桓院子的时候，便见萧叶蓉靠在床头，正喜笑颜开地和另外几人说些什么。乐文章节更新最快

    “蓉儿，怎么了？”王桓大步上前，抓住萧叶蓉的肩膀，上上下下打量着她，语气万分焦急。

    萧叶蓉红着脸抿唇一笑，转头看着笑得合不拢嘴的王夫人，复又十分羞赧地低下头。

    “蓉儿，你在笑？是不是没事？你不要吓唬我！”王桓的声音竟然有些颤抖，握着萧叶蓉肩膀的手更紧了几分。

    萧叶蓉皱眉嘤咛一声，脸上柔和的笑意却是分毫不减。王夫人见状一把拍下了王桓的手，斥责道：“毛手毛脚干什么？伤了蓉儿和孩子怎么办？”

    “我……”王桓刚吐出一个字，忽然愣在了当场，张大嘴傻傻的，就差没流哈喇子了。

    “傻样！”王夫人看着自家儿子这副模样，无奈笑嗔了一声。

    “恭喜二哥，恭喜二嫂！”华溪烟当先回过神来，笑盈盈地冲着二人一礼。

    随即此起彼伏的恭贺声不断响起，王桓宛如一尊雕塑，依旧是一副云山雾罩的模样。

    “将军……”萧叶蓉实在是看不了王桓这副模样，忍不住笑着唤了一声。

    王桓猛地回神，似是受到了什么惊吓一般堪堪后退几步，复又赶忙上前，想要抬手拥抱萧叶蓉却不知手该放到哪里，手忙脚乱地一阵动作让众人再次忍不住笑了出来。

    “真……的吗？”过了半晌，王桓才嗫喏出这几个字。

    王晋拍拍王桓的肩膀，笑得一脸风流肆意：“二哥还不相信弟弟我不成？虽然不过是月余，可是实打实的喜脉！”

    “我要当地爹了？”王桓却依旧不甚确定，竟然有些小心翼翼地问着萧叶蓉。

    萧叶蓉抿唇点头，眼中波光闪闪，似是有泪水便要倾泻而出。

    “大好的日子，可不能哭！”王夫人搂着萧叶蓉，安抚而又欣慰地说道。

    这个二媳妇有多不容易她知道。成婚之时，新婚第三天王桓便被紧急调令调去了军中。随后两年多的时间内，夫妻二人只是在新年的时候见到两面。但是这数百日日夜夜，萧叶蓉却是没有一丝怨言，和卢鸢一并将王家内务打理地井井有条，更是将王桓一年四季的衣物亲手精心缝制，冬厚夏薄，没有半分不妥。

    王夫人也是成天念叨王家多少年的福气得来这么两个儿媳妇，也一直盼望着萧叶蓉能有个孩子傍身，排遣空闺寂寞，如今终于如愿以偿了！

    这般想着，王夫人也竟然眼眶发酸，不禁要潸然泪下。

    卢鸢和王岚扶着王夫人去了外室，其它人也离开，将空间留给这对聚少离多的年轻夫妇。

    “近些日子来太原可不太平，我的心里也一直慌慌的，蓉儿有喜才算是让我微微安了了些心。”王夫人叹了口气，眉梢眼角都是止不住的浓浓笑意。

    她本就保养得当，看起来不过是三十出头，如今这么一高兴，更是年轻了许多。卢鸢也笑道：“若是一举得男，二弟有后自然是好事。若是女孩，那也是个贴身小棉袄，总不会差了。”

    王夫人点点头：“这么说来我，我倒是希望是个女孩儿。老二常年不在家里，女儿贴心……”

    华溪烟闻言，不由得看向一边的华溪瑜，想着弟弟成亲之后会不会也是这般，自己常年正站在外，独留妻儿在家中望穿天涯。

    回到望月轩的时候已经是戌时三刻，华溪烟推开闺房的门，见到榻上那个雪衣风华的人，不禁一阵恍惚。

    若是她和云祁有一个孩子的话，该是何种模样？

    云祁走到她跟前，见她只是望着自己怔怔出神，轻声唤道：“华溪烟？”

    华溪烟眨眨眼，看着面前忽然放大了几倍的面容，勾唇笑道：“二嫂有孕了。”

    “确实是件好事。”云祁也缓缓勾起唇角。想到华溪烟刚刚望着自己出神，也将她想的内容有了七八分计较，唇边笑意不由得更深了些许。

    华溪烟被他的目光看得有些不自在，于是因为今天确实是个好日子，许是因为今天房间内摇曳的烛光太过醉人，好华溪烟竟然有种难得的……醺然之意。

    “歇息吧。”华溪烟忽然推开云祁朝着暖玉床走去，生怕自己再那么站下去**熏心将那人给办了。

    刚刚弯腰正准备拖下绣鞋，忽然感到自己从背后被人揽住，下一刻一阵天旋地转便摔入一床锦绣棉衾之中。

    “云祁，你……”华溪烟刚刚吐出几个字，便感受到破空之势传来，竟然是数枚飞刀透过窗户激射进来，堪堪钉在了床沿之上。

    华溪烟脑中混沌片刻瞬间恢复了清明，听到了不一样的响动，反手拉起云祁从床上一跃，在狐皮地毯上几个翻滚，便听到簌簌的声音传来，数不清的箭矢从窗户中激射而入。

    二人到了门边，站起身来，云祁眯眸凝神，仔细聆听片刻，开口道：“来人不多，我们不必出去。”

    果真正如云祁所说，院外的打斗声并没有持续多久便消匿了下去，不多时梓易便推门而入。

    “禀公子，来人并不多，但各个都是暗器高手。”梓易说着，拿出一把小小的银针，“其中有一女子，发起银针来如细雨密布，不带半分停歇。”

    “可是有损失？”

    “二人轻伤。”梓易说着，顿了顿，“都是由于这女子的银针所致。”

    云祁点头，梓易退了下去看望受伤的那两名暗卫。

    华溪烟看着桌子上，只见那银针较之女子常用的绣花针来说小了些许，摸上去更是绵软无力。但是环视一下自己房间之内，便见桌沿柜门处尽是如此银针，而且根根入木三分，最后只余一个小小的针头在外。

    “明明是绵软无力的针，却被发出如此力度，可见其人内力之深厚。”华溪烟素手伸到桌边，拔出一阵，啧啧感叹道。

    云祁不置可否，也拔出两针，置于华溪烟手中，口中道：“你试试。”

    华溪烟黛眉微挑，慢慢把玩着四枚银针，忽然间手腕一转，便见四点寒芒激射而出，钻入那楠木柜几中，隐于无形。

    看着那隐没了痕迹的柜几，华溪烟明眸微眯：“此人内力在我之上。”

    “确实。”云祁点头，“她的距离较你远了不知凡几，甚至中间还有窗户为阻。”

    “今夜是冲着我来的，而且看这态势似乎是想要我的命。”华溪烟扯唇一笑，第一枚暗器来的无声无息，若不是云祁扑到她，怕是她真的早便身首异处。

    现在天色已晚，二人的身影可以很明显地映照在棱花窗上，男子的身形和女子的身形大为不同。第一枚飞刀来的是她这个方向，目标不言而喻。

    而且那群人能躲过云氏暗卫安全逃脱，本事可见一斑！

    云祁却是忽然间笑了起来：“咱们俩惹上的麻烦当真是多！”

    “蛮好的，一起解决。”华溪烟拍拍手，语气闲适从容，似乎是在谈论明天要吃什么饭一般。

    “嗯，一起解决。”云祁说罢，转而道，“睡吧，明日早些起来。”

    云祁之懒，一直是主张自然醒的，早起必然有事，华溪烟不禁很是好奇。

    谁知云祁却是一副讳莫如深的模样，华溪烟怎么问坚决不松口。华溪烟也是一阵死缠烂打，直到最后云祁被闹得有些忍不了恶狠狠地威胁了她几句，这才消停下来。

    当然后果便是菱唇红肿，脖颈处红梅点点。

    第二日华溪烟醒的很早，动了动脖子忽然觉得有些不对劲儿，伸手一摸，传来一阵轻微的酥酥麻麻的痛觉，昨天夜里的事情忽然间如潮水般涌入脑海之中。

    云祁早便醒来，如今已经穿戴整齐站在床边，居高临下地看着她。

    “你干的好事！”华溪烟指着自己的脖子控诉着。她不用看也知道该是怎样的一片“狼藉”！

    云祁雅致的眉缓缓挑起，一言不发，伸手解着自己的领口。

    华溪烟一下子进入十二级戒备状态，想着这人莫不是被自己说恼了，要来进行昨天晚上没有进行完的事情?

    云祁如玉的指尖不慌不忙地解着自己的领口，一双凤目却是紧紧盯着华溪烟，在看到她脸上的慌乱与强作镇定之后，瞳色更深了些许。

    华溪烟清楚地看到镶着细碎东珠的领口被那修长的手指轻轻拨开。珍珠莹润的光芒更加衬得那一小块肌肤细白如瓷。这般看上，忽然很想上去咬上一口……

    云祁紧紧盯着华溪烟，薄唇甚至是勾起了一抹意味不明的浅笑，神情严肃，手上却是进行着放浪形骸的动作——宽衣解带。

    现在的云祁很危险。华溪烟不知道为什么脑海中会浮现出这个想法，甚至是在看到他似笑非笑的神情之后，不禁吞了吞口水。

    领口逐渐扩大，那一抹白皙愈发地清晰起来。华溪烟的眸光也随着解开的衣服朝着下方蔓延而去。

    云祁并没有如华溪烟所愿将衣服解到腹肌的位置，只是袒露着胸膛，白玉之上的两个红点，分外显眼。

    妖精！华溪烟虽然知道这个词用来形容一个男子很不合适，但是确实是这般。白衣散乱，堪堪挂在肩头，墨发垂下，与素衣雪肤对比鲜明，形成极为强烈的视觉冲击。他微微斜昂着头，扬着下颌，凤眼微眯而斜挑着看她，薄唇勾起，脸上是从未浮现过的肆意风流之态。

    华溪烟整个人已经看呆。下一刻，便见他如玉的指尖指着自己袒露出来的胸膛，低沉暗哑的声音响起：“华溪烟，说我之前，先看看你自己的行径！”

    细看之下，莹白的肌肤上满是浅浅的红痕，有的甚至隐没在了腰腹的衣物之内，华溪烟无从探究那痕迹是否向下蔓延。白雪红梅，清浅而暧昧，雅致而旖旎，俨然一副被人蹂躏过后的模样。

    云祁倾身，一只手覆在华溪烟头顶，华溪烟清楚地看到那裸露的胸膛距离自己的面容越来越近，近到她几乎可以看清楚上边的肌理纹路。

    然而王齐推门进来的时候，见到的就是这副场景。

    