
    ﻿﻿﻿

    二人并没有乘马车，而是携手走在街上，徐徐缓缓。｀乐｀文｀｀.

    云公子和王二小姐彼此倾心的事情已经不是什么秘密。男未婚女未嫁，二人这般携手而行，虽说是有些名不正言不顺，但许是由于容貌太过出色的缘故，人们看着，只有讶异、艳羡，随后便是不由自主生起的满心祝福，哪里会有半分所谓礼义廉耻的束缚。

    春年的气氛并没有散去，人们依旧是一副喜气洋洋的景象，就连路边小贩贩卖着的东西也多了许多寻常见不到的稀奇物事。

    见到了一个卖首饰的摊位，上边摆放着许多精美的簪子。虽然用的不是珍珠玛瑙，但是水璃装点而成的东西依旧流光溢彩，十分好看。

    华溪烟向来不会用这般艳丽的首饰，如今这般看着，面前不由得浮现了另外一张趾高气扬的面孔，于是转头看着云祁：“柔嘉公主回京了？”

    云祁颔首，并未言语。

    她当初本来就是跟着云祁来的。现在云祁已经不是她可以觊觎的人，李获真又出了事，她在这里再呆下去的话确实没有什么意思。

    不远处有一间气势恢宏的酒楼，华溪烟眯眼一看，咯咯笑道：“呈祥居，就去里边吧！”

    掌柜的一见到自家小姐进来，连忙迎了上来，冲着二人拱手道：“三公子等人也在楼上，不知道二位是……”

    华溪烟正想说那刚好一起，不料旁边这人却是开了口：“另外一间。”

    见华溪烟正好看过来，云祁眨眨眼，解释道：“你说要宴请我，总不能让我去吃别人剩下的。”

    确实是一个合情合理的理由，华溪烟知道云祁那点儿心思，索性也懒得拆穿。

    掌柜的亲自将二人带到三楼处的一个雅间之内，随后便赶紧招呼着人给这一间房上菜。

    不料，菜没等到，倒是等来一个不速之客。

    温玫的脸色很难看，不光是由于她本身精神不济，还有便是她现在脸上的不甘和愤恨，让她好好的一张面孔有些扭曲。

    “华溪烟，你真得意！”温玫双手按在桌子上，恶狠狠地瞪着华溪烟。

    “不知道温大小姐是哪只眼看出我得意了？”

    相较于华溪烟的云淡风轻，温玫的脸已经扭曲到了一种可怖的境地。她的声音也不复以往的清亮怡人，而是带着一抹沙哑：“你害死我母兄，现在又害他入狱，你真是好算计！”

    温玫口中之人说的自然是李获真。华溪烟闻言也不恼，只是慢慢道：“你母亲是久病而死，兄长是潜逃之后被人捉拿赐死，李获真是触犯了律法这才入狱。这桩桩件件，和我可是有一文钱的关系？”

    关系自然有，只是温玫这个蠢货一定不知道罢了。

    温玫本就苍白的下唇由于她现在紧紧咬着而泛起了青白之色，本就血丝遍布的眼睛死死盯着华溪烟，那抹鲜红之色几乎要沁出来。

    “若是他再有和三长两短，我不会放过你的，华溪烟，我不会放过你的。”过了半晌，温玫才从牙缝中挤出这几个字，含了十二分的愤恨与不甘，字字诛心。

    “我等着。”华溪烟云淡风轻的态度无疑惹恼了温玫，她恨不得扑上前去将华溪烟那张波澜不惊的脸狠狠撕碎！

    而她确实也这么做了——端起桌上还在冒着热气的茶，劈头盖脸地便朝着华溪烟倒去！

    若是以前，还有些必定要被她浇上一身的水，但是今非昔比，她左右按下了云祁的手，右手水袖一甩，那茶水便原封不动地朝着温玫洒了回去。

    “啊！”滚烫的茶水洒在身上，温玫惊叫一声，堪堪后退几步。

    温玫带来的人闻言便要冲进来，却是在门口便是被忽然现身的梓易挡了回去。

    锦绣罗裙上一大快水渍，平添狼狈。温玫捂着自己由于挡脸而被烫伤的右手，死死瞪着华溪烟。

    “没有料到么？”华溪烟右手握着自己面前的瓷杯，缓缓旋转着，“所有人都在成长，只有你，温玫，没有一丝长进。”

    满是讽刺的话语从华溪烟的菱唇中缓缓溢出，不给面前的女子留有一分余地：“你依旧是我初见时的模样，骄纵跋扈，没有半分长进。”

    “之前你有温海为依仗，现在你有什么？”不知不觉间，华溪烟已经走到了温玫面前。依仗着比她高了半个头的姿势，居高临下地看着她。

    “我……我还有大哥！”温玫颤着嘴唇说出这一句，只是怎么听，怎么的底气不足。

    “哦，是么？”华溪烟嗤笑一声，脸上的表情是洞悉一切的明朗，“那我倒是想看看，你的大哥，能怎么护着你。”

    听这语气，温玫知道华溪烟这绝对是知道了什么，只是那是温家的一桩秘辛，她是怎么知道的？

    华溪烟唇畔的笑意更深了些许，满含挑衅。

    温玫瞪着近在咫尺的华溪烟，下唇已经被咬出了丝丝血迹，忽然间从袖中拿出一把匕首，便朝着华溪烟的胸口刺去！

    温玫的力气很大，华溪烟顺着她的力快步后退几步，后背抵在墙上，左手将温玫执着匕首的手格在了半空中。

    华溪烟的动作如行云流水一般，不见半分慌张与匆忙，甚至是她右手一直端着的瓷杯，里边七分满的茶水也没有一丝溢出。

    “我说你不长进，你就这么迫不及待地证实我的话么？”华溪烟扯唇一笑，手腕一转，两人转了个方向，温玫被她抵在了墙上。

    “你是娇滴滴、手无缚鸡之力的温大小姐，以为我和你一样么？”华溪烟说着，捏着温玫右腕的左手缓缓使力，便听“哐啷”一声，精致的匕首掉落在地。

    钻心的疼痛从手腕处传来，温玫一下子白了脸，额头甚至是有香汗沁出，但是却是咬着牙，一声不吭。

    温玫的韧劲儿华溪烟早便见识过，她曾经还赞美过她：虽然没脑子，但是有胆子。

    华溪烟右指在那瓷杯上缓缓摩挲，明眸也从温玫带着几分惊慌之色的小脸上移开，转而看着手中的瓷杯，忽然笑道：“与其来和我说这些有的没的，温大小姐不如好好反省一下自身。”

    华溪烟的话像是一把钢刀，直直刺入温玫的心脏，果敢迅速，不留一丝余地：“李获真宁愿要一个有妇之夫也不接受你温大小姐的心意，你不好好在镜子面前照照自己，来和我发什么疯？”

    不带温玫说话，华溪烟的语调猛然间降了下来：“我的脾气是太好了么？所以你们一个个地出了事便来我这里讨个公道，嗯？”

    “为李获真打抱不平？你算什么东西？你以什么身份？”三个尖锐的问题抛出，华溪烟已然松开了钳制着温玫的手掌。

    “李获真看都不看你一眼。你巴巴地来触我的霉头，原来温大小姐，你也不过如此——下贱！”

    最后两个字一出，温玫忽然捂着耳朵尖叫起来，似是魔音入耳让她无法承受一般，发出凄厉至极的尖叫声。可是随后，那尖叫声便戛然而止。

    因为华溪烟把瓷杯中的水，从她的头顶，缓缓倒下。

    滚烫的水珠自发间留下，温玫却像是失了神智一般怔怔站在原地，脑中回想着的，是刚刚华溪烟一声声的询问，寻常而简单的问话，却是将她心底最深处的伤疤，一层层剖开，直至鲜血淋漓。

    温玫的尖叫声已经引来了无数人在门外驻足观看，隔壁包厢的王齐自然也听到，作为主子的他进来息事宁人的时候，见到房中之人一愣。

    “二妹，云公子，怎么是你们？”王齐皱眉问道。

    “为何不能是我们？”华溪烟挑眉反问，闲话家常的悠然姿态。

    “这是怎么回事儿？”王齐问罢，却是见到地上的匕首的时候，眸光闪过一抹冷凝，瞬间明白了是怎么回事儿。

    “温大小姐，你又来找我二妹的麻烦了么？”王齐将那匕首踢到温玫脚边。金属和地面碰撞发出的清脆响声让抱着头的温玫不由得身子一震。

    华溪烟眸光清然地看着温玫，却是不打算将刚刚的话说出来。若是她说出来的话，这温玫怕是会变成第二个郑婉！

    “三哥派人将温大小姐送回去吧。”华溪烟终究是为温玫保全了颜面。

    其实华溪烟不说，不代表众人不知，门外之人看着抱着脑袋一副与世隔绝模样的温玫，联系着地上的匕首，开始指指点点起来。

    “好！”王齐点头，招呼着店外之人。

    “不必了！”门外传来的声音打断了王齐的吩咐。围观之人闻言不由得让开一条道路，便见温淳负手走了过来。

    几日不见，温淳似乎从一连串的打击中回过了神来，又恢复了最初的那般温润谦雅的模样。

    “舍妹是做出了什么冲撞王二小姐的举动么？”温淳站在门口，看着地上的匕首，满是歉意地说道，“在下代舍妹致歉。”

    “温公子请！”华溪烟只是说了这么一句，并未肯定亦或是否定。

    温淳缓步迈了进来，站到温玫面前，叹息道：“近来因为家母和舍弟的事情，舍妹伤心太过，以至于……甚至有些不清……”

    这字里行间的意思，竟然是温玫患上了失心疯？

    刚才温玫说的话虽然不多，但是条理清晰。联想到旁的事情，华溪烟脑中灵光一闪，看向温淳的眸光中带了几分不可置信。

    温淳对于华溪烟的眼神恍若不见，转头看着温玫，柔声道：“妹妹，还是回府吧！”

    温玫却是瞬间变得激动起来，连连摇头，对着温淳不停地拳打脚踢，不像是对待兄长，更想是对待仇人。

    “别在外边发疯！”温淳握住温玫的手腕，厉声喝道。

    温玫瞬间安静了下来，倒不是因为她被震慑了，而是她被劈晕了。

    给了众人一个歉意的眼神，温淳抱起温玫，大步离去。

    