
    ﻿﻿﻿

    “这不可能！”这次是梓菡出声反对，“我一直着人紧紧盯着京城的动向，若是有圣旨下达，我不可能得不到消息！”

    梓易脸上倒是没有什么惊讶的表情，只是道：“所以说对方的本事大了，可以不动声色地躲过云氏暗卫的监视。乐文移动网”

    说道这里，梓易顿了一下，接着道：“上次给温二小姐赐婚的圣旨就是这般突然间到了太原，一路上没有惊动任何人。梓菡，你该好好整顿一下手下了。”

    梓易的话中没有半分指责，也没有半分威胁，却是让梓菡白了脸，一双秀拳紧紧握起，眉头蹙起，十足冷凝的神色。

    “清理门户吧，哈哈……”梓易拍了拍梓菡的肩膀，朝着殿内而去。他刚刚听到了殿内的响动，想必是事情已经结束了。

    云祁正搂着华溪烟在软榻上懒懒的休息，得到梓易的禀告时没有半分惊讶。只是转眸看着华溪烟，后者也是一副意料之中的表情，并且浅笑着道：“这才是陇西李氏。”

    这才是陇西李氏，有着一国之母、一位国公、两位一品将军、门生高官无数的陇西李氏。岂会保不下自己家中嫡长子？

    “此一事，便可看出李家比温家高明了多少。”华溪烟执起云祁一缕发丝，在指尖打着转，轻笑问道，“理由是什么？”

    “郑婉身边贴身婢女向御史说明，郑婉在悦宾斋中不慎中了媚药。当时李获真正在隔壁，见情况危急，并且得知郑婉已有三月身孕，欲为亲弟留下这一脉遗腹子，才亲身相救。不料药性过烈，使得孩子流产。”梓易说着，见华溪烟一脸兴致盎然的神情，于是才接着道，“郑婉事后得知夫兄为了救自己而多受指责，又因流产而万念俱灰，自觉对不住亡夫，又对不住夫兄，况且此事确实是因自己而起，满心愧疚之下，这才前去御史府请罪。”

    华溪烟点点头：“很合理。”

    梓易接着道：“悦宾斋已经查明，是一位贵客招了一名名伶戏子在那房间之内饮宴，欲行不轨之事才在那香炉中下了药。不料那贵客却是有事位置，掌柜才将那屋子给了前来用膳的郑婉。”

    “现今那掌柜、贵客已全部下狱，等候发落。与此同时还有李府的府医。”

    见华溪烟眼神瞟过来，梓易接着解释道：“郑婉身形一直较为丰腴，又由于李锦莫出的那一档子事而伤痛不已，没想到过身孕之事，这才酿成大祸。但是府医终究是构成了失职之罪。”

    “哈，真是面面俱到，让人无从挑剔。”梓菱听罢，嗤笑一声。

    梓泉凝眉思索片刻，不由问道：“李获真下狱是两个罪名，关键还在第二个好男风之上，这个是如何解释的？”

    说道这个，梓易也笑了起来，满面的讽刺之意：“这个才更有意思。是李获真门下的一个清客，前去御史府自行请罪，说自己才是那好男风娈童之人。之前出去的时候，为了自己的虚荣心，一直打着自己是晋州知州李获真的名号，这才多次得偿所愿，索性一直没有什么事情发生，也一直没有被人发觉。并且那清客说自己曾经偶然一次救过李获真的性命，这才跟着他来了李府，这次李获真为了报救命之恩，才自己担下了那罪名。那清客想着这么些年来李获真待自己当真极好，这才耐不住良心愧疚，前来说明真相。”

    说到这里，梓易偷偷抬头看了一眼榻上那二人，悄声道：“圣旨一下达，太原哗然，之前对李获真和郑婉指指点点多加评判的民众觉得自己错怪了好人，竟然跪倒在知州府门口请罪，李获真表示十分理解，非民众之过，无需赔罪，将大家全都遣散。”

    “所以李获真一下子从苟且弟媳，喜好男风之流变成了仁爱大义，知恩图报的光辉形象，是么？”华溪烟接过了梓易没有说出口的话。

    梓易点点头，不由得感叹李家真是好筹谋。华小姐的算计，竟然最后被人这般扳回了一局。

    半晌，才听云祁开口：“你们下去吧。”

    几人闻言退下，云祁低头看着华溪烟清淡无波的小脸，缓缓笑开：“失望么？”

    “意料之中。”华溪烟抬眸看着云祁风华绝代的面容，清声道，“若是连这点儿本事都没有，李后如何爬上那个位置？李家如何爬上的那个位置？”

    说到这里，华溪烟接着道：“李家已经去了三子，不可能再去一个长子。”

    云祁点点头：“不过总归是有收获。以后李获真在太原，只是晋州知州，无关李氏长子。”

    无论如何说，李获真和郑婉的事情已是事实。日后人们提起李锦莫，总会想到这一码事。所以李获真为了自己的名声，办法便是安安分分当好自己的晋州知州，以此来压下他李家长子的身份。

    “兴许明日便能见到风光无限，极得民心的知州大人了。”华溪烟伸了个懒腰，又朝着云祁怀里窝了窝，“报复也许要来了。”

    看华溪烟唯恐天下不乱的样子，云祁也笑：“这样岂不是很好？他出手，我们出手，事情结束之后也好大婚。”

    大婚？想到这两个字，华溪烟眼睛眨了眨：“等着去京城见见你父母，不知道他们能不能看得上我？”

    云祁伸手揉着她的发，忽然笑道：“是本公子娶媳妇，关他们什么事儿？就算全天下人都不同意，你也是云夫人。”

    最后一句话，含了三分冷意四分睥睨五分傲气凝结成的十二分柔情，就这么生生地撞入华溪烟心中。

    华溪烟定定看着那人幽深的黑眸，见里边倒影着自己笑意盎然的身影，忽然间翻身，坐在了云祁身上。

    “我当云夫人不易，你这华家和王家的姑爷，怕是也不易。”华溪烟俯下身，将下颚掸在了云祁胸膛之上。

    想到王家那几个少爷，云祁感觉太阳穴都疼了起来。若不是他今天找着理由将那几人拖住，他还能享受这片刻的安宁？

    尤其是王齐和王晋，没事便往华溪烟那里跑。虽然知道他们对她只是表亲的关怀，可是他就是不爽好么？

    “你在想什么？”华溪烟看着沉默不语的云祁，忽然想到之前自己没有被回答的问题，“这么好的温泉庄子为何没有人来？”

    “这是私属宅邸，岂是说来就来的？”

    “私属？谁的？”

    “我的。”

    其实刚才他让她给这宅院题字的时候她就隐隐有了想法，但是还是觉得太过大胆。不过转而一想，这般手眼通天的能力，不打草惊蛇地修建这么一处宫殿，也确实像是这人才能办出来的事儿……

    “所以你给这宫殿外边布了阵法？”华溪烟终于知道为什么没有人来，怕是人们根本不知道此处竟然有这么一处所在。

    云祁颔首：“隐回阵，化万象于无物。”

    ——

    太原，长康医馆。

    王晋看着床榻上的人，面色冷凝。

    店内伙计看着自家公子不善的面色，嗫喏道：“今日凌晨天气微暗，小的们并未在意这人面容……”

    现在看来，这人虽然身着圣天衣装，但是身材魁梧，肤色深暗，眼窝极深，鼻梁高挺，一看就是北戎人。而现今北戎和圣天这局势……

    王晋内心激烈挣扎着，半晌吐出一个字：“救！”

    “公子！”

    “人命关天，救！”王晋说罢，吐出一连串草药器具的名称，“照这个去准备，我亲自施救。”

    这人伤势实在是重，身上刀伤剑伤无数，几乎没有一块儿完好的肌肤。最要命的是一支长剑正中胸口，虽然年轻力壮，但是已然是出气多，进气少。

    王晋拿刀子划开男子胸口的衣物，细细观察着箭头伤势，只是伸手稍稍拔出一些，便听那昏迷不醒的男子闷哼一声。

    王晋的面容瞬间又凝重了几分，这箭头之上居然有倒刺！

    “硬拔是不行了，只得将这一块儿肉剜出来。”王晋对着旁边的人吩咐道，“准备好灯火！”

    那小大夫却是皱着眉：“公子，这伤可是在胸口，一个不慎……”

    “我知道。”王晋急声打断他的话，“可是来不及了。”

    再耽搁下去，这人必死无疑！

    大夫也知道情况危急，只是咬牙去寻无烟炭点灯。

    王晋将男子上身的衣物全部划开，露出精装而又伤痕累累的**上身。细细抚摸着每一条经脉，估摸着一会儿拔剑的力度。

    不多时，那大夫便急急跑了回来，手里端着的托盘上边稳稳地燃着几盏灯。

    王晋从一边拿起刀子，在火上细细地烤着，对着那大夫道：“一会儿我将箭拔出来，你立刻将胸下这条绷带拉紧，越紧越好。”

    见大夫点头，王晋这才弯腰将那箭头周边的碎肉细细割开，并没有完全昏迷过去的人口中发出极为痛楚的细碎呻吟，面上早已汗如雨下。

    王晋也是满头细汗，随即抿唇，单手握箭用力拔出。

    男子一声惨叫，身子剧烈颤抖，胸口一束血雾喷涌而出。而随着他身体抖动，一个东西掉落在地，发出清脆的响声。

    伙计立刻全力勒紧绷带，王晋迅速给已经晕死过去的男子点穴之血，随即将止血散倒在伤口处。一阵紧急却不慌乱的动作之后，男子的血总算是止住，王晋这才擦擦额头的汗，对着大夫道：“好好找人看着他，切记，千万不可挪动！”

    王晋弯腰捡起地上的东西，是一个小巧的牌子，似乎是用兽骨制成，上边刻着王晋觉得万分熟悉但是却又想不到是在哪里见过的图腾。只是还不待他细想，便见门外的活计急急跑了进来，慌声道：“公子，知州大人带着一队官兵朝着咱们医馆来了！”

    