
    ﻿﻿﻿    李获真在外边等着，看着面前不慌不忙慢慢饮茶的华溪烟，想着她这次还能如何？

    他的手下已经清楚地看到那人被拉进了王晋的医馆，并且没有送出来。（去最快更新）而且据可靠消息，那人伤势极重，若是稍微移动的话，怕是会伤到心脉。若是二次伤害的话，饶是华佗在世也是完了。

    所以他丝毫不在意王晋将人藏起来，因为在他看来，这就是一个无解的棋局。只等着一会儿将人搜出来，看王晋和华溪烟颓败的面容。

    但是伴随着一批批的人出来禀告“没有”的时候，他已然不再如当初那般胸有成竹。

    最后几人出来，朝着李获真摇头，他的面色已经黑同锅底。

    “唉……”华溪烟摇摇头，叹息一声道，“看来那消息不是十分可靠，真是辛苦李大人这般兴师动众了。”

    李获真沉沉看着华溪烟和王晋，不知道他们是如何藏人的，但是依旧强撑着笑容道：“宁可信其有不可信其无，尤其是现在这般紧张的局势。”

    说罢，满是歉意地看着周围民众一眼，最后将眸光落在王晋身上：“今日是本官叨扰了，一会儿便差人将知州府内的一些珍贵药草送来长康医馆。左右本官也用不到，不如王四公子拿去救济百姓。”

    “李大人仁爱百姓，此乃太原知府，王四代太原百姓谢过了。”王晋站起身，朝着李获真抱拳一礼。

    “本官还有公务在身，就先告辞了！”说罢，在一众百姓感恩戴德的声音中起身离去。

    一众人浩浩荡荡没了身影，王晋才将华溪烟拉到后室，悄声问道：“二姐知道了？”

    华溪烟可以清楚地感受到王晋拽着自己衣袖的手心里濡湿的汗意，不禁好笑道：“竟然将你吓成了这番模样？”

    王晋也不觉得自己这副模样在自家人面前丢人，于是道：“刚才我一听消息，心里都凉了半截，只是想着今日怕是真完了。（）”

    深深吸了几口气，王晋才接着问道：“二姐，你将那人藏哪里去了？”

    华溪烟挑眉，拉着王晋走到一间屋中，指着床榻上的人：“你瞧，他不是好好在这里么？”

    还是刚才那间屋子，而且从这情况来看，床上的人没有移动分毫。王晋不禁觉得更加新奇了。

    华溪烟也不多打算解释，只是道：“李获真不会再来了，战祸不及百姓，怎么着也是一条人命，你好好照料着人就是。”

    王晋点头，知道华溪烟想解释的时候自然会开口，于是也不再多盘问惹人烦。

    华溪烟正欲离去，忽然被王晋拉住袖口，见他从怀中掏出一个东西，递给华溪烟道：“这是那人身上掉出来的东西，我想了半天也想不起这图腾是什么，二姐可是识得？”

    华溪烟仔细一看，便见那小巧的骨牌当中，刻着一个狼头狮身模样的动物，不禁觉得好生奇怪，于是摇摇头：“不曾见过。”

    王晋想了想，将那东西放在华溪烟手中：“二姐去问问云公子，他必定知道。此事事关那男子的身份，不能怠慢。”

    华溪烟知道寻常人家根本不可能弄来那么满身伤痕，于是将东西收入怀中，点头道：“我先回府，你有什么想问的晚上来望月轩问我便是。”

    王晋心喜，这才心满意足地去查看那男子的伤势了。

    医馆门口，便见一白衣清华的男子负手而立，正仰头看着“长康医馆”四字。

    见华溪烟出来，云祁收回了视线，伸出手道：“回府。”

    华溪烟将手放入云祁手中，二人并肩朝着王府的方向而去。

    许是因为去了寒症的缘故，华溪烟的手不再如以往那般冰凉无度，而是有着暖暖的温热之感，握在手里，配着顺滑柔软的肤质，感觉很好。（）

    “他们人呢？”直到回到望月轩，依旧没有见到梓菱等人，华溪烟不由得好奇问道。

    “华小姐，属下在这里！”西客房传来响声，正是那几人走了出来，皆是一副沐浴过的模样。

    华溪烟看着几人，挑眉轻笑道：“滋味如何？”

    梓菡揉着自己已经搓红了的双手，撇嘴道：“那泼妇的事情当真不是人做的，可怜我的形象……”

    “许多人见过梓菱。”云祁慢吞吞地开口，瞥了一眼几人，缓声道，“演的不错，尤其是梓菡和梓易，将河东狮和负心汉演的淋漓尽致。”

    “我呢我呢？我的接生婆演的怎么样？”梓菱见那两人被夸奖了，急忙上前忙不迭地邀功请赏。

    “嗯，不错。若是以后没事做了还可以靠这个养家糊口。”云祁说罢，施施然朝着华溪烟的闺房而去，丝毫不在意梓菱听了自己的话是何种想法。

    梓菡拍拍梓菱的肩膀，叹息道：“其实你才是最重要的，影影绰绰似真似假才挡住了床上那身影，不然早便被发现了。”

    说道这里，梓菡转头看着沉默不语的梓泉，笑着道：“孕妇辛苦了。”

    梓泉额头青筋一跳，俊秀的面容上闪过一抹尴尬的红色，一言不发地转身离去。

    演戏成精的几人相互调侃着，丝毫不在乎刚才是何种惊险的场景。

    走到房中，华溪烟便将王晋交给自己的东西递给云祁，问道：“你可是认识这个？”

    云祁看了之后没有半分惊讶，点头吐出四个字：“北戎皇室。”

    华溪烟的手一顿，拿起那骨牌细细地端详着：“原来是北戎皇室众人。”

    “不止如此。”云祁忽然开口，将华溪烟拉到自己身边坐下，“此人是北戎当朝太子。”

    太子？华溪烟心下一惊，显然没有料到此人身份竟然这般高。

    这几日圣天频传捷报，陇西将军李耀带兵与北戎金刀将军对峙，几场战争下来，金刀将军军队溃败不已。北戎此次乃是太子耶律易亲自带兵，后在漠北被李耀一举击溃，太子与金刀将军仓皇出逃，不知去向。李耀一举攻入北戎境地，正欲直捣皇城之时，北戎二皇子耶律野带兵赶到，生生阻挡了李耀进攻之势。别看耶律野年纪轻轻，但是极有带兵天赋，短短的时间内便收复了大半被李耀攻下的州郡，并且将李耀重新逼回漠北以南，两军再次呈现出对峙之势。

    “如若这人是耶律易的话，那么昨日拦你马车的便是北戎那金刀将军？”

    云祁点头：“已经确认了身份，确实是金刀将军吉克。”

    “那他怎么会拦着你的马车？他为什么会和太子分开？是不是有人要用他来算计你？”华溪烟三个问题抛出，有些担忧地看着云祁。

    云祁看着华溪烟焦急担忧的面容，笑着安慰道：“你别急，人咱们都救了，急有什么用？”

    见华溪烟眉头蹙起，云祁也不再卖关子：“吉克说他带着太子逃亡的路上，遭受无数次刺杀，随从暗卫全都死绝，到了太原实在是无力再逃。两人重伤之际，有人路过，说正要去医馆，问是否要带着他们去，吉克见那马车极小，最多多放一人，见太子伤势刻不容缓，坐不过便是死，这才让人带着太子走了。”

    “吉克说那人还告诉他，因为他们是北戎之人，医馆不一定会收容他们，让他在城郊等着一辆黑色马车，求里边的人。若是成了，便有救了。”

    华溪烟听着云祁的解释，蹙眉道：“可信？那城郊的官道上来往之人极多，他怎么恰好找到了我们的马车？”

    云祁忽然间笑了起来，语气颇有些无奈地道：“他不是找到了我们的马车，是过往的黑色马车他都求了一边，不过大多数人都觉得他不正常，没人理会。”

    华溪烟想着从王府到城郊要一个多时辰，若是有人见到他们出府，再去布置一切的话，时间确实充足，接着道：“看来给吉克指路之人，便是给李获真报信之人。”

    云祁点头：“不错，长康医馆在被搜查的时候，我的别院同样被令一拨人搜了个遍。”

    “无功而返？”华溪烟明知故问。

    云祁点头：“你用的是‘声东击西’，用旁人来转移别人注意力。我用的便是‘空城计’，直接将人放在了驿馆。”

    这般明目张胆，胆子果真不是一般的大。

    “只是我现在想的是，请神容易送神难，这两人，你打算怎么送走？”华溪烟想着如若她所料不错的话，李获真怕是要封锁城门了。

    “静观其变。”云祁只是淡淡吐出这四个字，没有丝毫担忧。

    傍晚的时候，王晋过来，华溪烟向他解释了自己的“声东击西”，王晋听了抚掌大喊精妙，若不是那几人对梓菡那般泼妇形象避犹不及，恐怕真是要掀开帘子看上一看，到时候发现假孕妇和那受伤之人，可就真的不妙了。

    华溪烟将那骨牌交给了王晋，让他等那人清醒过来之后交还给他。王晋听说了那人的身份之后惊讶不已。他只道是那人身份不简单，想不到竟然这般尊贵。

    不出华溪烟所料，第二日，李获真便以“防外寇，保安危”为名，封锁了太原南北城门，并且加强了守兵力度，进城出城都要经过严格的盘查，就连过往商队也要凭带有借知州府印的文书通行，甚至是卸货检查。如此这般，怕是一只苍蝇蒙混不进来。

    虽是严格，但是百姓们知道自己的安危有了保障，也是欣喜万分，积极配合。太原陪都的年气并没有因为这突如其来的草木皆兵而消散半分。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    