
    ﻿﻿﻿(四库书)

    王府内部为了衬景，也都点上了花灯，各式各样的花灯光芒璀璨，荷花、鸳鸯、游龙戏凤，形态万千。【舞若首发】各个院子的丫鬟小厮长时间跟着主子耳濡目染，也能识得些字，竟然有一部分人猜起了灯谜，阖府上下，一片其乐融融之景。

    见到这一群人过来，众人眼中皆闪过惊艳之色，反应过来之后，全都齐齐弯腰见礼，见那一众锦绣衣衫自面前飘过，留下一片光华璀璨。

    王府外边的主街上，一条条彩带横贯空中，彩带上面拴着形态一致的粉红色宫灯，滢滢暖暖的灯光为两边房檐上未化的积雪镀上了一层粉红色，展现出一种如梦似幻的美感。路边的小摊上摊贩们也摆出了各式各样的花灯贩卖，每个都是手艺精湛，巧夺天工。

    来来往往可见身子曼妙的女子以及风流倜傥的男子，有男子见到心仪的女子便会买下花灯送给对方，来表达自己的心意。

    太原民风开放，华溪烟早便见识过，尤其是经过上一次梅市的事情，自己那满满一捧梅枝。

    人们见到这一群人，脸上不可遏制地都闪过了惊艳的神色。

    “小姐。”旁边忽然传来一声轻柔的呼唤，众人全都停下了步子，见是一位男子拿着一朵白色菡萏模样的宫灯递到沈葭面前。

    之前沈葭面人的时候都一直带着面纱，所以人们并不知道南妲北葭的沈葭姑娘长何种模样。

    沈葭只是冷冷地盯着那男子，并不言语。

    “小姐冰肌雪肤，气质绝……”

    “滚。”

    不光是男子惊愕了，就连杨瑾容一众也是惊愕不已。华溪烟见识过沈葭的冷心冷情，但是如今对方这般彪悍，还是有些微微出乎意料。

    沈葭不管男子做和想法，兀自朝着前方走去。

    男子被这么甩了冷脸似乎是不太高兴，啐了一口大步走到沈葭面前：“小爷看上你是你的福气，你个臭……”

    男子的话没说完，便被人劈头盖脸一个耳光。

    “谁敢打小爷！”男子捂着脸，看着面前冷着一张脸的云惟，“是你？”

    “蠢货。”是沈葭冷嗤出声。

    “奸夫淫妇，你们知道……”又是一巴掌，力道比刚才抢了不知凡几，男子被狠狠掀翻在地。

    “我们不知道你是哪里来的跳梁小丑。”云惟冷声开口，用脚趾头想想也能知道这人接下来是要说什么话！

    “滚一边去。”这句话给此事下了定论，云惟说罢，快步朝着前方头也不回离去的沈葭追去。

    一路走来，华溪烟便见云惟和沈葭虽然走于一处，但是二人从不多话，简直是比陌生人还不如。

    “应当是外来户。”杨瑾程开口，话是对着华溪烟说的。

    华溪烟点头，否则的话应当不会不认识她几人才是。

    “应当好好去查上一番，太原什么时候来了这般没有眼力见的人。”王岚撇撇嘴，“应当赶紧报备给咱们的知州大人才是。”

    “哦？不知道王大小姐是要报备给本官什么？”

    说曹操曹操就到这句话，在这得到了淋漓尽致的体现。

    李获真没有再穿官府，而是寻常的一身锦衣。双手负于身后，俨然一副翩翩贵公子之态。

    “就是此等小名，当街调戏女子，大放厥词！”王岚指着不远处一身珠光宝气的男子，英气的眉宇间难掩嫌恶的神色。

    李获真也挑眉，似笑非笑地道：“是这样？为何本官所见乃是沈姑娘先对此人口出不敬？”

    话落，便见一边的随从压着那男子走上前来。

    男子显然是见过李获真的，如今更是点头哈腰，众人丝毫不怀疑，若是这人有一条尾巴的话，怕是要摇起一阵狂风骤雨、惊涛骇浪。

    “你可知这几位是谁？”李获真指着众人朝着那男子一一解释，便见男子的脸色随着李获真没说出一个字便难看一分，到最后，双腿隐隐打起了颤。

    “刚刚你说的那位姑娘，可是……”

    “李大人。”华溪烟出口打断了李获真即将说出的话，浅笑道，“听说今日有人摆擂，若是耽误的话，怕是一会儿连个好位置都抢不到。”

    李获真知道华溪烟这是怕自己将沈葭的身份公诸于众，于是笑道：“王二小姐是在怕什么？”

    “我怕什么？”华溪烟好像是听到了什么好笑的事情一般，“我不过是给李大人提个醒。毕竟不愿意让那女子身份公诸于众的人，多了去了。”

    李获真瞬间明白了华溪烟的意思，沈葭这么些年在那烟花之地出淤泥而不染，除却一部分原因是自身高洁品质，还有很大一部分原因便是背后的倚仗。这么年下来，沈葭结识的人多的是，而由于这一朵娇花而沉入泥淖之中无法自拔的更是大有人在。而因为那一种神秘之感，想要一睹芳容的人更是不计其数。

    若是他现在说出那是沈葭，怕是一会儿便会传遍全太原，沈葭其人其貌，到时候引起怎样的纷争，可是她这一方知州的事儿。

    想到这里，李获真才捋了捋衣袖，冲着那人漫不经心地道：“无论那女子是谁，都不是你能肖想的，你还是自便吧。”

    那男子吓得就差尿裤子了，也知道能和这一帮人结识身份绝对低不了，于是赶紧诚惶诚恐地离开，许是由于太过着急，竟然栽了好几个跟头。

    “王二小姐心思新密，本官自愧不如。”李获真看着华溪烟，似褒是贬地开口。

    华溪烟实在是没心思和这人多做周旋，于是礼貌一笑，并不多言。

    李获真站在原地并未跟上，只是看着一群人中那一抹盈盈翘楚的背影，眸光冷然。

    “李大人。”温玫走到李获真身边，柔柔开口，“这个华溪烟，当真是太过嚣张了。”

    李获真好似没有听到温玫的话一般，只是兀自盯着华溪烟的背影，眸光深沉地可怖。

    温玫抿唇，看着李获真动也不动的面容，小心翼翼地道：“李大人，你对那华溪烟……”

    “她是个很好的对手。”李获真打断了温玫的话。

    “那您对她可还有一点儿……倾慕之意？”温玫本来不敢发问，但是实在受不了李获真看着华溪烟那般……痴痴的眼神。

    “倾慕？”李获真重复着这两个字，忽然间笑了，“温大小姐的思维当真是令本官刮目相看！”

    温玫闻言一喜，丝毫不管李获真的话中有多少讽刺之意，只是想着他对华溪烟没那种感觉便好。她真是怕这两个人斗着斗着，李获真会对华溪烟上了心。

    通过上次李获真下狱的事情，温玫对这人可是心疼的紧。才得知了事情的“真相”之后，对这人更是充满了疼惜与倾慕，这般大公无私，知恩图报的男子，着实太完美。

    温玫只是痴痴地望着李获真，丝毫不顾及那人只是望着那抹已经瞧不见了的窈窕倩影。

    一群人走了一段距离，便见前方的空地上一众熙熙攘攘，摩肩接踵，竟然是空前的盛况。

    “比你你上次选亲，竟然不遑多让。”华溪烟看了一眼这态势，对着沈葭说道。

    沈葭冷哼一声：“世人本性，有一点儿风吹草动便趋之若鹜。”

    华溪烟看的明白，沈葭算是一个厌世者，每次说话的时候，字里行间都是对这世态的讽刺。不过华溪烟倒是很是理解，一个人从小便被诛了九族，还沦落风尘，还要保持自身高洁，洁身自爱，这有多不容易可想而知。如今这般心性，无可厚非。

    云祁期间一直没有说话，只是紧紧拉着华溪烟的手，如今见前方人实在是多，低声问道：“咱们去前边？”

    华溪烟点点头。如今有人这般声势浩大地摆出擂台，那奖品自然是好东西。华溪烟忽然想到了上一次自己不经意间得到的千年灵芝救了云祁的命，如今对那各种宝物可是好奇得厉害，最好还是得下，以备不时之需。

    云祁揽着华溪烟，缓步朝着前方而去，围观之人见到身边似是有一条白月光闪现，转眼间见到男子面容，脸上惊愕，身子不经意间已然退到了一边，于是云祁带着华溪烟，轻轻松松地靠着自己的一张脸，成功走到了最前排。

    “真是一幅好皮囊。”华溪烟笑着嗔了一句。

    “我也是为云夫人服务不是？”云祁微微弯腰，低声说出这么一句。

    每次这人说出“云夫人”三个字的时候，都带着一种难言的暧昧旖旎，尽管华溪烟听了太多遍，如今依然不禁红了脸。

    还好四周灯光大盛，红光暖暖，她脸上的嫣红不甚明显。

    眼前是一个很大的擂台，并没有上次沈葭招亲那般布置华丽，而是简简单单地铺着红绸，摆放了几张桌椅罢了。

    几个样貌普通的人立在两边，看起来像是下人，但是又不是，华溪烟盯着那几人看了片刻，面上闪过一丝古怪。

    “你有没有觉得那些人很奇怪？”华溪烟凑近云祁耳边低声问道。

    云祁颔首：“像死士。”

    与华溪烟的想法不谋而合。她想了想，接着道：“一般的人谁会将死士摆到台面上来？兴许是为了混淆视听。”

    这般想着，朝着四周看去，便见不少人对着台上的人指指点点，而且看似已经打了退堂鼓。

    当真是有意思，搞这么大噱头将人吸引过来，如今又摆出这么几个冷脸煞神将人吓回去，这是做什么？

    众人正熙熙攘攘说着话，便见一名女子走上台，对着众人一笑道：“感谢众位赏光，今日元宵佳节，擂台比试，无非是讨个吉利罢了。若是众位能让我家公子尽兴，这礼物便是大家的。”

    女子说吧，便见几名婢女走上前来，手中托盘上的红绸揭掉，一片金黄色流泻而出，在这暗夜之间，分外明显。

    “黄金五万两只是开胃菜，最好的东西在后头。”

    女子一席话，成功勾起了所有人的兴趣。人们不管后边的宝物到底是什么，只是光是这黄金五万两，就足够让人动心。

    大手笔！华溪烟心下感叹，不禁万分想知道，这女子背后之人到底是谁。

    ...

    e2f#h@*^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    