
    ﻿﻿﻿    “能轻轻松松拿出黄金五万两的，不是寻常人家。”王岚凑近华溪烟耳边，咬着耳朵道，“看看下边人的反应，怕是所有人都被勾起了兴趣。”

    华溪烟眨眨眼，一双明眸在这夜色中更为璀璨夺目，几乎要晃花人的心神：“五万两黄金已是不易，今日这擂台着实不好打。”

    见众人一阵唏嘘，眼睛放光，恨不得冲上台子来将那黄金全都吃了。女子很满意台下的效果，这才压压手，接着道：“其实今天的比试，也不难。”

    女子话落，双手合十轻击几下，便听见几声轻微声音响起，便见头顶上方横空而过一条彩带，带上拴着一连串的白色宫灯，小巧精致。

    若是细细看来，这又不是灯。一般的宫灯，四周闭合，乃是用浆纸粘糊所致，而如今这情况，不过是一个小小的托盘，上边点着一只蜡烛，再用丝线拴在上边的彩带之上。每一盏灯都是这般，组成一条长长的火龙，一眼望不到底。

    “所以，今日的擂台便是，拿这一支箭，灭了所有的灯，而且不准有任何一盏灯掉下来，也不准有分文的损坏。”女子手中举着一支箭，语气万分平缓，似乎是在说着一件举手之劳般的事情，丝毫不顾及自己的话中，到底是有多少难度。

    “妈的，你们耍我们是不是？”一个膀大腰圆的壮汉呸了一口，冲着那女子凶神恶煞地道。

    女子淡淡瞥了那男子一眼，便见下一刻，飞出一道身影，冲着那壮汉心口便是一脚。壮汉肥胖的身体竟然被踢飞了起来，随后重重落在地上，压倒了几个人。待众人细看之时，便见那壮汉瞪着双眼，俨然没了呼吸。

    众人惊愕，方才寂静的人群中出现一阵骚动，人们看着台上面不改色的女子，眼中全都闪过指责的神色。

    女子对于众人的控诉充耳不闻，依旧笑吟吟地道：“失礼了，只是这法子容不得任何人侮辱。”

    女子娇笑两声，接着道：“不瞒众位，我家公子心仪一位女子，女子说若是公子能让她看到一副举世精妙的箭法，她便嫁于我家公子。这个法子是那位小姐想出来的，而我家公子，是万万容不得旁人这般侮辱这法子的。”

    沈葭冷笑一声：“古有昏君烽火戏诸侯，现有人想出这般劳民伤财的法子只为博众人一笑。世事精妙，而在和看似荒诞的举动之前，人命竟然如此轻贱！”

    “世界本就不公，总是要有人为自己的无知付出代价。”华溪烟眼波不懂，却是第一次反驳沈葭的话。

    沈葭知道人各有见，于是也不多说。

    这女子话落，有人羡慕那男子一掷千金为佳人的豪放大方，女子则是羡慕那位小姐得人如此倾相慕的好运，一时间唏嘘赞叹此起彼伏，竟然没有了刚才因那大汉之死而生气的控诉。

    “你还没将最后的彩头拿出来，我们怎么知道值不值得比？”台下一个人忽然开口，问出了所有人心中的疑惑。

    “这比试的艰难咱们都是心知肚明，所以这彩头自然也不会亏待了大家。”女子浅笑着说道，拿出一个盒子，朝着众人展开，“不知蓝田玉，可是值了这彩头？”

    盒子打开，幽幽蓝光散发出来，竟然是盖住了这铺天盖地的红光，盖住了后边流光溢彩的金色，盖过了这一方天地之间所有的风华与璀璨，一块儿小小却精致的玉，在这一方天地，独占万千风华。

    这次，不光是所有人都惊愕了，就连华溪烟和云祁，脸上都闪过一抹不可遏制的讶然。

    倒不是为了别的，而是这蓝田玉期间，可是大有文章。

    据说圣天女帝开国之时，统一四方，将列国传国玉玺加以炼制，得到了两块玉，一块儿蓝田玉，一块儿碧云玉。女帝有言，两玉合于一体，可保四方安宁，疆土统一。本来两玉一体，但是后世，却是由于意外，两玉分开。与此同时战火四起，许多小国分裂出去，虽然圣天疆域依旧极为辽阔，但是却大不如从前。所以历代君王从来没有放弃寻找这两块玉，就是盼着有朝一日，两玉合一，统一四方。

    此事圣天人尽皆知，不光是历代君王如此想，就连寻常百姓有时候也是存了这般想法，就盼着有朝一日自己能踩了这狗屎运，找到这两块玉，到皇上面前去邀功，从而加官进爵，封阴庇祖。

    “这玉真的什么神奇？”若是说华溪烟之前是一个无神主义者，但是通过自己穿越的这一码事，却是不得不信了。

    云祁摇摇头，一张如玉面容如今却是在光华的明灭下让人看不清神色：“神奇的不是那玉，而是据说两玉合一可得上古兵法，从而统一四方。”

    “这般神奇？”华溪烟挑眉，想着这个世界脸内力这种神奇的东西都有，若是有那种上古兵法，却是也不奇怪。

    她在这个世界已经见识了太多神奇的她之前不敢想象的东西，如今要是再说什么，只能引起她内心的一阵波澜与感叹，而再也不户如最初那般，惊讶得合不拢嘴。

    “这人将这蓝田玉就这般拿了出来，这胆量可见一斑。”华溪烟一双明眸盯着那发着幽幽蓝光的盒子，脸上的表情不知是赞叹亦或是其它。

    “华姐姐就不觉得那东西是假的？”杨瑾容凑了过来，撇嘴道，“如果是真的的话，这人岂不是太傻？”

    “不会是假的。”华溪烟说的很肯定。今日来的人这般多，其中不乏见过世面的世族子弟，但凡有一点脑子之人，就不会拿一个赝品出来蛊惑众人。

    “要不就是这人有其它的目的。要不就是他真的不在乎，真的是为了所谓的佳人倾心。”华溪烟这般说着，内心还是更加偏向第一个答案一些。

    “彩头众位也看了，不知道是不是可以开始了？我家公子可是有些等不及了。”那女子说罢，扣上了盒子，双手一晃，众人还不见如何动作，那盒子已然消失不见。

    高手！这是华溪烟的第一想法。

    “你可是想要？”华溪烟踮起了脚尖，问着云祁。

    “你想要？”云祁转过头，不答反问。

    “想。”华溪烟诚实地点头、她很贪婪，也喜欢好东西，她从没有否认这一点。

    其实她对所谓的上古兵法没有什么兴趣，而是真正的、单纯地喜欢那玉、纯澈而幽静的蓝色，让人一看便会忍不住喜欢，她从未见过这般纯粹的玉。

    “那咱们便拿过来。”云祁说着，一番志得意满的模样。

    “你有把握赢了这比赛？”华溪烟微微挑眉，抬头看了一眼头顶的等，心下十分地没谱。

    “没有。”云祁诚实地摇摇头，“要灭了所有的灯，还不能让灯掉落亦或是损坏，只得朝着那灯芯激射，我又不是千里眼，如何做到？”

    云祁说得对，这是赢了这场比赛的唯一一个办法，放眼天下，她当真找不到谁有这般功力。

    “不知哪位有兴趣可以上来一试？”女子纤纤素手把玩着一支箭，左右拿着一张弓，一双美目在下方人群中流转。

    人群窃窃私语着，不少人都在摇头，说着这答道这个条件，简直就是天方夜谭。

    当然也有人摩拳擦掌跃跃欲试，但是却是被周边的人一盆冷水泼下去，之前的热情也都去了大半。

    “这个比赛每到一个盛大的节日，我家公子都会在落脚的地方举办一次，如今好不容易到了这圣天陪都，却是这般让人失望的景象。”女子嘟着嘴，十分不满地说道，“若是在别的地方，总归还是有人试上一试的，想不到圣天太原的人，竟然是这般懦弱。”

    这女子嚣张，从刚才明目张胆地杀了那大汉便能看出来，而且此人说话语调缓缓，柔美而娇妍，给原本半分挑衅的话更添了两分讥讽，此话一出，太原民众的不满斥责此起彼伏，似是在斥责这女子怎么这般不会说话。但是女子却是一脸毫不在意的模样，一双美目在下方人群中间瞄来瞄去，像是在找寻什么猎物一般。

    “我来试试！”人群中忽然爆发出一个声音，盖过了人们的窃窃私语，循声望去，便见一个个子极高，身材精壮的男人走上前来。

    “好汉，请！”女子娇笑一声，冲着男子浅浅一礼，将手中的弓箭递给男子。

    男子接过弓箭的时候，面上闪过一抹古怪的神色。随即抬头看着上方的灯，似乎是在掂量着些什么。

    人们本来是在屏息凝视地等待着，但是见那男人只是握着弓箭，半天不见有动作，催促声不禁响起，此起彼伏，越来越大，逐渐形成了声讨之势。

    华溪烟微微蹙眉，想着那女子刚刚的话很是明显，已经瞧不起太原之人，现在却太原之人却又是一窝内讧……这般看着，果真见那女子眼中讥诮的神色更加明显了几分。

    “原来是摆擂之人不是圣天人。”华溪烟想着刚才女子说的话，在云祁耳边低声道。

    “你也发现了？”一个“也”字，表明了云祁和华溪烟相同的态度。

    刚才这女子说话的时候，一口一个“圣天陪都”叫的十分生硬，若是圣天民众，在说地名的时候哪里会将自己国家加上去？就像前些日子，审问流光的时候，明明说了郑婉是自己的主子，却一口一个“武安县主”这般生分的称呼，是一个道理。

    “是与不是不重要，我们要的是那东西。”云祁勾唇轻笑，“咱们静观其变，看看前边的人如何动作。”

    云祁话落，便见那男人慢慢举起弓箭，还不待专心瞄准，便一箭射了出去。只是这一箭射的极为没水准，甚至是连第一盏灯的灯底都没有碰到。

    这男人的箭法这班烂，居然还敢上去？华溪烟看着那男子走下台来，脸上除却古怪之外并没有尴尬的神色，心思流转间，却是想不通这个中缘由。

    