
    ﻿﻿﻿(四库书)

    严格的是城门，忙碌的是别人，该闲适的地方依旧闲适，望月轩就这般。【更多精彩请访问】

    自从听说了华溪烟的寒症好了之后，阖府上下都是一派喜气洋洋之象，王夫人一喜之下给全府的下人加了双倍的月钱。

    华溪烟的精神随着寒症的根除而好了许多，脸色也不再是之前的那般蜡黄而有菜色，逐渐变得红润了起来。

    新年之后另外一个十分重要的节日，花灯节便在不知不觉中到来。

    梓菱几人似乎很有兴致，一大早便嚷嚷着要自己做元宵，华溪烟也被几人的兴致感染了，于是也上了手。

    云祁照旧在软榻上窝着，合着双眼不知道是不是睡着了。

    王岚听说望月轩有好玩的，一大早也赶了过来。华溪烟见几人正兴致盎然的准备着，忽然间想起这几日都没有看见王齐，于是问道：“大姐可是知道三哥去哪里了？”

    王岚瞬间便想到了三人被算计的那天，于是瞄了一眼云祁，才对着华溪烟解释道：“听说是钱庄出了问题，三哥去处理了。”

    那天他们以为是云祁算计的，应当没什么大事。但是等到王齐见了那钱庄主事之后，才知道事情着实严峻，尤其是圣天东南部的几个分号，已经严峻到了几乎要倒闭的境地。

    不过依照王齐的头脑，处理应当是不成什么问题的，于是华溪烟也不做无谓的操心。

    几人正说着话，便听寻秋禀告道：“小姐，有客来！”

    华溪烟擦了擦手便朝着外边而去，只是刚刚走到门口便被来人扑了个满怀。

    这态势，华溪烟不用想也知道是谁。

    “华姐姐，半月不见，有没有想我呀？”杨瑾容眨着一双杏眼，笑眯眯地问道。

    “你也才说了是半月不见而已。”华溪烟好笑地将她拉了进来。

    杨瑾容有些不乐意，噘着嘴道：“华姐姐不公平，这半个月我可是想你想的茶不思饭不想的。”

    “你还好意思说？我看你是被华小姐的糕点养叼了胃！”门口再次传来一声冷嗤，便见杨瑾程摇着一把折扇大步走了进来。

    华溪烟着实有些无法理解这些世家公子的做法，比如说现在，这大冬天的，这几人手中永远握着一柄折扇。杨瑾程是，王齐是，有时候云祁也是。

    其它几人一看这态势，知道现在再在这里做元宵怕是不合适了，于是在王岚的招呼下转移了阵地。

    “你们现在就来了？”华溪烟笑着招呼道。

    “二月初一文官会试正式开始，怕路上有个什么耽搁。”杨瑾程出声解释道。

    看着华溪烟，轻易便发现她的脸色好看了许多，红润细腻，而且眉眼间轻软的笑意更是让她整个人美得惊心动魄。又转头看着一边软榻上似乎是睡熟了的男子，便觉得心下一阵五味陈杂，说不清是什么滋味。

    调整了一下心态，杨瑾程接着道：“文官会试提前三四个月便在紧锣密鼓的布置，本来以为这期间发生的这一系列变故会让会试推迟，现在看来也不必如此。”

    华溪烟轻笑一声：“变故是很多，但是终究没有造成什么实质性的影响。”

    华溪烟面上虽然是云淡风轻的神色，但是杨瑾程却是怕她心里在意，于是赶紧转了个话题道：“玟初也来了，只不过一进城就被沈姑娘派人请了去。”

    沈葭动作这么快？华溪烟想到之前云祁告诉过自己的苋家的秘事，她便知道当初在京城，沈葭和温海结识，怕是为了向温家报仇。只是如今，沈葭和云惟之间，又有几分真心？

    几人又闲聊了几句，期间大多数都是杨瑾容不停地与华溪烟说着自己这一路的见闻，声音之娇俏，兴致之盎然，让云祁不禁幽幽睁开了眼。

    杨瑾容也意识到似乎是自己吵了云祁，有些讷讷地道：“云公子……”

    “云公子似乎精神不济？”杨瑾程看云祁一副睡不醒的模样，挑眉笑问。

    云祁揉眉，声音中带着几分刚刚睡醒的暗哑，却是低沉悦耳，凭的好听：“没办法，晚上活动太多。”

    这暧昧的话一出，杨家兄妹二人都是神色一僵，华溪烟红着脸瞪了云祁一眼，想着这人胡说什么？却不料自己如今这神情，却是更坐实了这人的话。

    杨瑾程面上笑意不变，心里却极为不是滋味。杨瑾容看看华溪烟，又看看自家兄长，心下叹息。

    和云公子比起来，自家兄长实在是太内敛了。怕是现在华姐姐连哥哥的心意都不知，哥哥又如何去和云公子争……

    “华溪烟，我饿了。”云祁忽然冷不丁地冒出这么一句。

    “不是刚刚吃过早饭？”

    云祁不管华溪烟说什么，只是重复道：“我饿了。”

    这话在华溪烟和杨瑾容听起来没有什么的，但是在杨瑾程听来，却是刺耳得厉害。

    “我去给你准备。”华溪烟冲着那二人歉意一笑，起身去了小厨房。

    云祁意味深长地看了杨瑾程一眼，施施然跟着华溪烟走了出去。

    看着云祁那眼神，杨瑾容有些哭笑不得，想着云公子什么时候也这么幼稚了？但是一想自家兄长，又升起了几分担忧：“哥……”

    杨瑾程摆摆手，右手支额微微垂首，将面容隐下。

    “梅花糕。”云祁走进小厨房，吐出这么三个字。

    华溪烟发现自从上次回来之后，这人当真极为爱吃梅花糕。忽然想起了回京之前他留下的那句话——

    华溪烟，你不用了解我，以后我最爱喝梅花酿，最爱是梅花糕，最爱赏百梅图，足矣。

    忽然，云祁上前，将手覆在她正在切面团的手上，两人一并切着面团，缓声问道：“在想什么？”

    华溪烟回神一笑：“今晚有花灯会，去不去？”

    “你想去？”云祁反问。

    “嗯。”华溪烟转头看她，笑得轻柔。

    “那便去吧。”云祁说着，微微侧头，吻住那抹菱唇。

    灶上的锅发出轻微的响声，氤氲的白气将这一副画面衬托得沉静而美好，两人相对无言，幻化出一片流年安稳，丝毫不在意这一幕映在旁人眼中，是何种模样。

    傍晚时分，云惟来了王府，自然而然的，还有沈葭。

    沈葭一进望月轩，吸了吸鼻子，开口道：“有桂花馅儿的，我要吃这个！”

    问夏将盘子摆在桌上，笑着道：“沈姑娘的鼻子可真是灵，竟然连什么馅儿都闻得出来！”

    华溪烟也觉得新奇，这元宵不应该是没有味道的么？

    沈葭却不管众人如何想，径自拿起筷子从盘中翻出一个元宵，一筷子下去，正是桂花馅儿。

    “南妲北葭，你就是沈葭？”杨瑾容跑到沈葭身边，眨巴着眼睛问道。

    沈葭不说话，只是兀自将元宵放进口中，对着问夏道：“多糖了。”

    “听说你的舞跳得极好，什么时候能让我见识一番？”

    沈葭又找出另外一个汤圆，再次一刺，接着道：“皮太厚了。”

    “你是怎么知道这个是桂花馅儿的？”杨瑾容锲而不舍地搭讪。

    “馅儿不够碎。”

    ……

    两人的气氛实在是古怪，一个人不停地发问，另外一个人明显做出一副不搭理的姿态。几次下来，杨瑾容也恼了，一屁股坐在华溪烟身边，噘着嘴不说话。

    沈葭却是不在乎，在众人都还没开动的时候，兀自找着自己的桂花馅儿吃的不亦乐乎，俨然一副反客为主的模样。

    华溪烟倒是十分喜欢沈葭这性子，不娇柔，不造作，想做什么便做什么，丝毫不顾忌旁人的想法。

    众人见沈葭不做理会，又都将目光转到了云惟身上。云惟依旧是一副面瘫的冷脸，但是华溪烟却从中看出了几分无计可施。

    梓菱等人端着盘子另外开桌去吃了，华溪烟安抚了杨瑾容几句，便见她又嘻嘻地笑了起来，和沈葭说话的时候也见对方总算是开尊口了，不禁心情又好了起来。

    一顿饭，吃的宾主尽欢。

    “太好了，终于可以去看花灯了！”杨瑾容站起来伸了个懒腰，有些迫不及待。

    “听说今天有人摆了擂台出来。”沈葭拿起帕子掩着嘴，开口道，“噱头很大。”

    “擂台？那比的是什么？”杨瑾容对于这类事情可是感兴趣地很。

    “不知道。”

    “那是何人摆擂？”

    “不知道。”

    “那奖品是什么？”

    “不知道。”

    ……

    通过这一桌饭，杨瑾容也将沈葭看了个七七八八，只是想着这个姑娘可真冷，也不再因此而生气。

    众人正兴致盎然地朝着外边走的时候，见到不远处有一锦衣华服的身影大步而来，几人全都立在原地，不再前进。

    一身墨绿色的锦服，衬得身形颀长，面容俊美，唇畔含笑，头上束着九转蟠龙金冠，腰间一龙纹玉佩为那锦绣颜色增添了不少素淡气息。

    “五皇子安。”众人看清来人面貌，全都弯腰行礼，整齐划一的声音响起。

    “众位请起。”宁熙摇着身前的折扇，勾唇一笑，又朝着云祁颔首示意，“云公子。”

    云祁点头颔首，华溪烟倒是很新奇地问道：“五皇子怎么如今来了王家？”

    “小姨有喜，本皇子奉母妃之名前来恭贺，顺便送些东西。”

    华溪烟这才想起来萧叶蓉是五皇子的小姨，她居然忘了这一码事。

    “看众位这样子，是要去外边的华灯会？”宁熙挑眉，颇有兴致地问道。

    杨瑾程笑答：“正是，五皇子可是要一起？”

    本来是客套的一句话，谁料宁熙却是毫不推脱：“既然子晔兄都这般盛情了，本皇子自然不能推脱不是？”

    “来来来，这太原的花灯，本皇子可是好些年没看了呢。”宁熙浪笑着说道，大步离去，众人面面相觑，只得抬步跟上。

    ...

    e2f#h@*^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    