
    ﻿﻿﻿    华溪烟可以清楚地看到银光闪闪的箭头直逼自己的面门而来，力道之大，以至于她甚至可以感受到那箭头所带来的呼呼风声；速度之快，

    不过是片刻，华溪烟就身体比大脑快地朝着一边闪躲，那箭头擦着她的肩膀直射而过，钉入后边之人的咽喉之中。

    不待说话，不四周高墙之上显现出许多高举弓箭的身影，张弓搭箭一气呵成，箭雨便铺天盖地朝着下方而来。

    “风滔，保护问夏！”华溪烟说罢这一句，便拉着云祁朝着另外一边人少的地方而去。

    刚刚第一支箭来的太过突然，以至于她根本不知道那箭究竟是不是冲着她而来。若当真目标真是她的话，她自然不能连累此些无辜百姓。

    箭雨一波接着一波倾泻而下，密密麻麻，可见夜空之中寒光粼粼，犹如流星坠落人间。惨叫声尖叫声通呼声不绝于耳，可见不断有百姓受箭倒地。而由于这一条街道太过拥堵，以至于百姓逃窜间相互拥挤，你推我攘，不少百姓尚未中箭却是在奔跑过程中不甚摔倒，被旁人活活踩死。

    血腥味刺激着人的嗅觉，合着满街鬼哭狼嚎的声音直直透过耳膜撞入每个人的大脑之中，激起一阵阵痛感。鲜血在地上氤氲，大红灯笼倾洒在地的光芒竟然与鲜血交融为一体，一时间竟然满地的鲜红血渍，刚才还节日气氛极其浓郁的街道霎时间成为了人间炼狱。

    华溪烟等人尽力朝着人群之外而去，但是由于人潮太过汹涌，一群人已经被冲击得四散开来。华溪烟只是紧紧拉着云祁，但是等到回头之时，方才那几人已经早就不见了踪影。

    那几人都有武艺傍身，应当是没有什么问题。华溪烟希望的就是问夏和风滔不要分开，否则后果不堪设想。

    云祁转头，便看见了华溪烟黛眉轻蹙的面容。两人对视一眼，都从彼此眼中看到了同样的神色。（去最快更新）随即两人同时一笑，默契尽显，下一刻，旋身而上，直接离了熙熙攘攘的人群，拔地而起。

    本来朝着下方激射的箭雨很大一部分便朝着二人而来。生怕华溪烟受伤，云祁伸手紧紧揽住她，另外一只手拿出自己的折扇，不慌不忙地阻挡着四下而来的箭雨。

    “我自己可以应付。”华溪烟对着云祁说到。

    云祁搂着华溪烟的胳膊愈发地紧了：“你才学会武艺多长时间，就要去逞强了？”

    其实不是华溪烟逞强，她只是怕云祁一只手护着自己闪躲不及；也不是她不相信云祁，这箭雨实在是太过密集……

    云祁揽着华溪烟朝着一边的房顶而且，已经由最开始的躲避箭雨到现在开始处理这些弓箭手。

    四周可见不断飞起落下的身形，自然便是那些世家暗卫。但是由于是夜晚，每人的打扮都差不多，华溪烟竟然一下子认不出那些是她的人。

    “你在这里。”云祁忽然将华溪烟放在了屋檐之上，低声说道。

    华溪烟点点头，站稳了脚，便见下一刻，云祁飞身而出，于空中盘旋而上。月华锦的白衫在无风自舞，如在暗夜之中降临人间的九天神祗。

    华溪烟细细眯眸，见他将手中的折扇别于腰间，广袖翻转间右腿轻抬，双手灵活翻转，竟然隐隐见到一团蓝光在他手中显现。

    随后，便见他将双手缓缓推出。华溪烟可以清楚地看到空气的波动，那一层层波纹看似缓慢，但是却又以迅雷不及掩耳之势以云祁为中心，朝着四方蔓延开来。

    四周房顶上的许多弓箭手来不及躲避，惨叫着被打下了房顶。下方密布的箭雨瞬间少了许多。

    华溪烟动作极快地捡起一边的弓箭，

    这一方天地之内，没有被云祁所伤的人全部都被华溪烟射杀，二人配合的天衣无缝，尽管之间没有一句话的合计。

    而不远处的战斗依然继续，甚至是还有弓箭手朝着这方而来，大有不依不饶，不死不休之态。

    不远处的一个阁楼之上，见到一个身影鬼祟逃出，向着另外一条街道飞窜而去，华溪烟迅速跟上，没有半分迟疑。

    她刚刚学会的内力与武艺自然不够看的，不过是眨眼间便被云祁跟上。云祁揽着她，速度较之刚才快了不知凡几，缩短了与刚刚那人之间的差距。

    云祁只是保持一定距离跟着，并没有打草惊蛇，也不出手杀那男子，直到在城郊处一个不起眼的院子内，见那人飘落在地，快步进了屋中。

    二人悄声而落，四周霎时间涌现了几名暗卫死士。云祁右手微抬，折扇一扬，几点寒芒激射而去，正中几人眉心。

    那折扇之中居然藏了银针，华溪烟心下惊讶。

    院落的守卫并不多，二人轻飘飘落下，凑近窗户，便听到里面有说话声传来：“怎么样？我就说她不是好对付的。”

    华溪烟闻言不由自主瞠大一双明眸，这个声音居然是……

    便听另外一个陌生的声音响起：“那又如何？我今天派出的人可是我手下最精英的弓箭手，一共三千余人，我就不信他们还能躲过去不成？”

    第三个声音这才答道：“二王子，刚刚属下见到一个白衣男人，只是简简单单的一招便杀了三百余人，之后还有那个女人，射杀了近百人。”

    “白衣男人？”里边传来一声惊呼声，“一招杀我三百金箭兵？”

    “是，所以属下特意来请示二王子，是不是要增派人手？”

    “派！多少人都要不惜一切代价，活捉了那个女人！”

    “是！”领命声响起，华溪烟和云祁二人对视一眼，迅速上了房顶。

    夜风逐渐袭来，似乎还带来了隐隐的血腥气。尽管离的这般远，华溪烟却似乎依旧可以听到耳边传来的弓箭破空声，惨叫啼哭声。

    转头看着云祁，见他面色不变，右手拇指和食指慢慢揉捻着，知他是在思索，于是也不出声打扰。

    片刻之后，便听到下边传来悉悉索索的声音，是一队人背负着弓箭朝着太原城门而去。

    人并不是极多，想必是后备资源已然不足，毕竟听刚才那人的谈话，已经派了三千余人进了城。

    “我去杀那一群人的时候，你去抓那首领。”云祁凑近华溪烟缓声开口，“活的。”

    华溪烟点头：“好。”

    话落，便见云祁伸手入怀，掷出一个东西，似是一朵礼花，在天际绽放。

    明灭的光华吸引了已经逐渐走远的士兵，都回过头来观看，便见一白衣男子，似是踏空而来。

    华溪烟立刻朝着那首领而去，那首领自然是刚刚从太原城内逃出的那人。惊愕之下见一个美艳女子朝着自己露出一抹动人心魄的浅笑，心神恍惚间杀气已直达面门。

    首领急忙回了神同华溪烟过招，他的拳脚功夫虽然好，但是内力却是不足，一时间竟然被这个女子以柔克刚掣了肘，不多时，便感觉到一双纤纤素手扼住了自己的咽喉。

    “不错。”这句话是缓步而来的云祁对着华溪烟说的。

    华溪烟挑眉一笑，似乎很是愉悦。她知道云祁需要一个和他比肩之人，所以得到那内功心法之后从来没有间断过修炼。并且向风吟等人请教，短时间之内也算是小有成就。

    “我叫了人过来，所以不必担心城内情况，先回府便是。”云祁说着，从华溪烟手中接下了那个几乎就要喘不上气来的人。

    华溪烟这才明白云祁刚才放的那个礼花恐怕是信号弹之类的东西。

    得到二人回到望月轩的时候，风滔等人早便回来。

    问夏一见到华溪烟便扑了上来，上上下下细细打量着，生怕她有个什么过失。

    华溪烟安抚地拍拍她的肩膀，想着自己和云祁在一起这个丫头还不放心？

    “情况如何？”华溪烟问着风吟。

    “并无损伤。”风吟答道。

    华溪烟这才发现经过运城的那一场血战之后，留下的这九名暗卫，简直是精英中的精英。

    云祁转头看着一边闲闲坐着的梓易，并未发言。

    梓易知道自家公子想知道什么，于是主动答道：“云氏暗卫前后出动一百一十人，无一损伤。”

    云氏暗卫，果真名不虚传。华溪烟想罢，接着道：“那些弓箭手如何了？”

    “杀了。”梓易的语气很平淡，但是细细听来，隐隐带着一抹嗜血的意味，“有一些没死的现在在知州大牢。”

    想着刚才的惊险场景，华溪烟皱眉道：“若是知州官兵能来的快一些的话，根本不会有那么多无辜百姓受累。”

    风吟思索片刻，给华溪烟解惑：“小姐有所不知，刚才咱们那边出了变故之前，南城门莫名失火。知州官兵全部前去救火，这才耽搁了时间。等到后来，云氏暗卫已经出来解决了此事，官兵赶到之后，也只剩下收尸的任务了。”

    华溪烟想到自己和云祁方才出城的时候走的是北城门，原来南城门，竟然另有蹊跷。

    “来人是北戎人。”风滔懒懒开口，只是不知道这话是对着谁所说。

    想到刚才自己在那个别院里听到的那个熟悉的声音，华溪烟冷声一笑：“来人自然是北戎人，还是一位贵客。只是不知道，堂堂温大公子，什么时候竟然和北戎的二王子有了勾结？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    