
    ﻿﻿﻿(四库书)

    一直坐在一边默不作声的王岚闻言跳了起来：“温淳和北戎二王子？”

    华溪烟点头，自己在别院听到的那个声音，千真万确是温淳的。（шщш.舞若小說網首发）

    而且听着温淳和那二王子耶律野说的话里，“那个女人”明显指的就是自己。

    王岚眉头紧紧蹙起：“北戎二王子来了太原？这是什么时候的事情，我们居然都不知道？”

    最近太原盘查得这般紧，若是堂堂二王子前来，绝对早便炸开了锅，还能寂静无声到现在？

    “这个问题，咱们的知州大人怕是才是最清楚的。”华溪烟扯唇答道，脸上带了几分不屑的神色。

    若是没有李获真的协助，那耶律野怎么可能进得来太原？更遑论那三千弓箭手。而且城门失火和动乱爆发不过是前后脚的事情，如何会这般巧？

    现在，华溪烟不得不怀疑，耶律野、李获真和温淳三人狼狈为奸了。

    “李获真这是心里变态到了什么地步，竟然拿自己的子民开刀！”王岚想着今天晚上的惨状，太原百姓死伤成百上千，这李获真就不怕上边盖一顶“治理不严”的帽子下来么？

    “指不定这李获真也是被算计了。”华溪烟坐在榻上，懒懒地靠着云祁，冷嗤一声道，“咱们都知道李获真有多看重他头上这顶乌纱帽，如今这般丧尽天良的事情，可是万万做不来的。”

    “那今日为何会发生这种事情？北戎人来太原做什么？”王岚再次蹙眉，她今天晚上的问题实在是多。

    华溪烟也不打算多解释，只是道：“这些问题是咱们的知州大人该操心的，大姐你一个女子想这么多岂不是要白了头发？与其想着这些无济于事的原因，不如想着咱们王家明天该如何救济那些在此事里边遭了秧的百姓。”

    王岚想想觉得华溪烟说的有理，这才朝着王彦的院子而去找卢鸢商量上一番了。

    “五皇子、云惟公子、杨公子等人见到了么？”华溪烟忽然才想到那几人，不由得对自己的后知后觉有些心虚。

    “杨氏兄妹走散之后并没有见到，倒是见到了云惟公子。”梓易说些，瞟了一眼云祁么“又被沈葭姑娘带走了。”

    “没受伤吧？”

    “沈葭姑娘尚好，云惟公子为了保护沈姑娘胳膊受了些轻伤。并无大碍。”

    华溪烟点点头，对着风吟道：“去找杨氏兄妹和五皇子，若是有什么消息的话即刻回来禀告。”

    还不待风吟领命，便听见窗户外边传来一声嬉笑：“小烟烟这么关心本皇子，真是让人受宠若惊。”

    华溪烟并不是被这人的神出鬼没吓了一跳，而是被这人口中的“小烟烟”给恶心了个半死。

    云祁方才一直靠在榻上假寐，如今缓缓睁开了眼。风滔本来以为云祁和宁熙之间会有一场大战，但是不料云祁依旧是刚才的姿势神态，没有半分变化。

    正在喝水的梓菱倒是因为这一句话一口喷了出来，呛个不停。

    “小烟烟，本皇子知道你担心我，这不一回来就朝着你这里来了？是不是很感动？”宁熙朝着华溪烟挤眉弄眼。

    “五皇子乃是皇天贵胄，又是二嫂外甥，我怎么着都得关心一下的不是？”华溪烟不慌不忙地拉开两人言语间的距离，不让其显得那么暧昧。

    宁熙眨巴着眼睛，叹息一声，满面哀愁：“本来以为小烟烟是出于私心关心本皇子一下，如今这话，真是让人伤心。”

    这般说着，竟然做出一副泫然欲泣的神态，楚楚可怜。让华溪烟那句想纠正他称呼的话生生卡在了喉咙里，不上不下说不出来。

    “五皇子的平安也报了，该去看看二少夫人才是。”一直将脑袋掸在华溪烟肩膀上的云祁忽然开口，语气温凉。

    “不碍事，本皇子已经差人去了。”宁熙摆摆手，稳稳地趴在窗户上不打算动弹，甚至是主动忽略了云祁话中的逐客令。

    “那如今天色已晚，祁可是要休息了。”云祁缓缓开口，也不管站在自己身后的宁熙是何种表情。

    “那云公子可要尽快安寝才是。”宁熙说罢，兴致盎然地对着华溪烟道，“小烟烟，今晚的月亮可是好看，你不出来赏上一赏？”

    华溪烟正欲说话，感觉到云祁的手忽然使力，一股痛感自手骨传来。接着听见幽幽的话语在自己耳边响起：“十五的月亮十六圆，今晚可不是什么好日子。”

    话落，云祁忽然侧头，笑得灿烂地看着宁熙：“没了她祁可是睡不着。如今这天寒地冻的，总是要两个人相依取暖不是？”

    这般说罢，不管宁熙如何想法，云祁一甩衣袖，菱花窗猛然间关上，将宁熙笑意盈盈的脸隔绝在外。

    宁熙对于云祁这般做法没有丝毫意外，看着面前禁闭的窗户，神色没有半分动容。似乎依旧可以看到那个浅笑嫣然的女子。

    云祁，希望你可以得意到最后，希望某些事情大白于天下之后，她还可以对你这般。

    最大的痛苦，不是从未得到过，而是得到之后又眼睁睁的失去，如论如何力挽狂澜都无济于事的无助与绝望。

    云祁，祝你好运，祝你们好运。

    宁熙薄唇勾起一个愈发意味深长的弧度，那风流俊美的表情在这一轮圆月的背光处竟然愈发的暗沉起来。

    片刻之后，轻笑一声，转身缓步离去。

    华溪烟看着身边的脸色一下子沉了的人，摸摸鼻子有些尴尬。

    “华溪烟，你可真是会拈花惹草。”云祁转头盯着华溪烟，吐出这么一句。

    华溪烟有些哭笑不得：“你哪只眼睛看到我拈花惹草了？”

    “两只。”云祁说罢，径自站起身，走到了暖玉床边，转头看着依旧在榻上傻傻坐着的华溪烟，挑眉道，“还不过来？等我去抱你不成？”

    华溪烟撇嘴，想着这人的脾气真是愈发地大了，但是面上还是欢天喜地地走到了床边。

    正欲宽衣，华溪烟的动作忽然顿了下来。

    什么时候开始，两人同床共枕竟然成了这般水到渠成的事情？

    男未婚、女未嫁，却是每天吃于一处，睡于一处，居然这般自然而然？

    虽然她不是在乎世人眼光之人，但是不禁还是有些好奇，若是被旁人知道了他们这般，脸上该是何种惊讶的表情？而又该用什么样的言论来评判“不知检点”的她？

    云祁已经将头上的玉冠摘了下来，转而用一根白玉簪簪住三千青丝。转头看着华溪烟一脸惊愕，随即又轻笑起来的面容，语气较之刚才也缓和了几分：“在想什么？”

    “在想我们大婚。”华溪烟胡诌着。

    这次倒是云祁一怔，随即缓缓笑开，如玉的面容被夜明珠镀上了一层莹润的光泽，俯身低笑道：“我倒是不知道你居然这么迫不及待地想成为云夫人。”

    不知道是华溪烟想多了，还是这话本来就满含深意，华溪烟的脸不禁微微有些熏红。

    但是想到自己不能在这事上输了气势，依旧强自昂着头道：“难不成你不急？”

    “急。”云祁诚实地点头，毫不犹豫地吐出一个字。

    满室静谧，二人站在床边彼此对望，似乎可以看到对望眼中的似海深情。烛光摇曳间，听见那人的语调也恍恍惚惚却又万分地摄人心魄：“今夜夜色正好，天时地利人和，不如你成为云夫人如何？”

    调侃的语气，认真的面容，华溪烟一下子变得有些手足无措，真个人似乎都瞬间僵硬起来。

    云祁似乎被她这般慌张的模样取悦了，低沉清润的笑声传来，似是魔音一般让华溪烟整个人都烧了起来。

    接着便感受到有手覆在自己低垂着的头上。华溪烟发现云祁很喜欢摸她的头，她也很喜欢。从中可以清楚地感受到他的宠溺、纵容与深情。

    “不必紧张，这般大事怎能这么仓皇？”云祁较之刚才认真了许多的语调响起，华溪烟感受到自己的下颚被人抬起，她明润的水眸看着云祁浅笑莹润，薄唇开合，“云夫人，自然要在十里锦绣，百里红妆的见证下才能胜任。我不会让给你受分毫委屈。”

    其实华溪烟想说她不委屈。她一个来自现代的人并不是十分看重某些东西。但是如今气氛太好，面前的人太过认真，满是静谧太过醉人，他将她捧在了心尖尖上，她又如何会煞风景地从上边跳下来？

    “休息吧，明天怕是有的要忙。”云祁说着，身后将华溪烟发髻上的玉簪除下。

    华溪烟知他说的是明日布施的事情。王家乐善好施酒库济贫向来为人津津乐道，而她身为王家的二小姐，自然也是要出面的。

    这般想着，华溪烟利落地脱了绣鞋，一个翻滚到了暖玉床里边。

    云祁站在床前，还未动作，边听华溪烟忽然抬手喝止：“等下！”

    云祁的手置于领口之上，瞬间一动不动，挑眉看她。

    便见华溪烟光着脚从床上跑了下来，踩着厚厚的狐皮地毯跑到了一边的桌上，在自己的裙装中一阵翻腾，拿出了一个盒子。

    “今天晚上的战利品都没有好好看上一看。”华溪烟笑意明媚地冲着云祁扬了扬手中的盒子，动作利落地重新上了床。

    云祁轻笑，不紧不慢地解着自己的领口，看着华溪烟兴高采烈地将那盒子打开。

    锦盒徐徐而开，云祁的手却是忽然顿住，雅致的眉梢也微微蹙起。

    华溪烟明眸一凝，整个人更是僵直于当场，怎么都不敢相信自己的眼睛。

    盒中空无一物，哪里有半点蓝田玉的影子？

    ...

    e2f#h@*^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    