
    ﻿﻿﻿    台上女子眼中闪过一抹经验，问着华溪烟道：“这位小姐是要试一试？”

    华溪烟点点头：“刚刚姑娘说，只要用这箭，灭了灯光，灯不落不破便可以是么？”

    女子颔首：“”

    “那好。”华溪烟点点头，解下身上的披风递给问夏，自己走上了台子，“我来试试。”

    “呀，是王二小姐！”

    “难不成王二小姐也有功夫？”

    台下众人都认出了华溪烟的身份，窃窃私语声再次响起，看着那女子纤细的身姿和美艳的面容，怎么都和“射箭”二字沾不上边才是。

    “原来是太原王氏的千金！”女子闻言，看着缓缓走到自己面前的女子，微微颔首示意。

    华溪烟轻缓一笑，接过女子手中的箭，道了声有劳。

    华溪烟朝着那一排灯的方向迈了几步，紧接着抬头看着那一眼望不到头的火龙。

    手中的弓箭怕是分别有百余斤，华溪烟在心中琢磨着。要不是因为自己这一段时间修习了内力的缘故，怕是早便和刚才那女护卫一样坐在地上了。

    头上的灯一共有三十余盏，若是射过去的话，无论如何都完不成的。

    这般想着，华溪烟水润的明眸微微眯起，似乎是在思量。

    在台下之人看来，女子微微仰着头，飞扬的眼尾更加明显，几乎能将人的三魂七魄都勾了去。小巧的鼻梁，线条流畅的脖颈，如瀑般泻下的长发，无一不触动着众人的审美神经。

    杨瑾容看了一眼面色不善的云祁，悄声问道：“云公子，华姐姐真的可以么？”

    “不知。”云祁薄唇轻启，吐出这么两个字，不咸不淡，让人听不出其中思绪。

    上去就上去吧，她摆出那么一副招人的姿态做什么？看着下边一群几乎就要流哈喇子的人，云祁雅致的眉头紧紧凝起。

    “二妹不做无把握的事，此次应当是没问题的。（去最快更新）”王岚对华溪烟倒是充满信心，并没有多少担忧。

    众人全都屏息凝视看着台上的人，神色痴然而迷离，尽管那人没有动作，他们也忘记了催促。甚至是在想就这么耗着下去吧，多看一会儿，再多看一会儿……

    却见下一刻，那女子旋身而起，白色绣着金纹的裙摆四下飞扬，繁复秀丽形成雪雾堆叠的层层浪花，波涛间绽放出了万千风华。臂上浅紫色的挽纱在周身形成盘龙之姿，整个人如雪雁扶摇直上，凤舞九天。

    华溪烟调节着自身的速度与高度，到了第一盏灯之前，缓缓伸出右手，手中的箭尖便冲着那灯芯而去。伴随着“嗞”的一声轻微的响声，火花跳跃几下，随即整个灯熄灭。华溪烟身子一转，便立于第二盏灯前。

    台下的人便见那女子身轻如燕地飞到每一盏灯之前，不慌不忙地伸出手中的箭戳掉每一个灯的灯芯。她的神态静然而美好，姿态娴熟而优雅，宛如天上的神女，照顾着一盏盏普照人间的神灯。

    众人头脑中一片空白，都不知道该做和想法，只是淡定地看着那女子，慢慢地将所有灯熄灭。一条火龙归于无形，而那女子也似是从远方踏波而来，再次立于台上。

    台下之人全部沉静于惊愕之中回不过神，只听那清婉悦耳的声音再次响起：“姑娘，如何？”

    那女子这才回过了神，开口道：“王二小这个做不得数。”

    “为何？”华溪烟黛眉挑起，“难不成我不是用的这箭？难不成这灯不是不破不碎？倒是哪里做不得数？”

    “可是你这方法并不合适，你不是将箭射出去的。”

    “我为何要将箭射出去？”华溪烟再次反问，“你只是说了要用这箭，没说要用这弓不是？你也没规定非得用射箭的方式不是？”

    华溪烟一连三个问题抛出，这女子居然哑口无言。

    “就是啊，你本来就没那些规定！”

    “王二小姐实在是聪慧！这蓝田玉实至名归！”

    “这个法子好！反正你的要求是达到了，赶紧把东西叫出来吧！”

    台下众人已经回过了神，开始纷纷为华溪烟打抱不平。（去最快更新）

    华溪烟面容清淡地看着对面满面纠结的女子，不骄不躁，等着判决。

    “王二小姐稍等，待我请示公子！”那女子说罢，转身快步下了台子。

    华溪烟也不愿意在台子上再呆着，于是也缓步走了下去。

    “如何？”华溪烟站在云祁对面，似是邀功地问道。

    “好聪明。”云祁不吝赞美。

    众人的目光跟随着华溪烟到了台下，见她对面那个风华绝代的男子，脑中全都恍然——云公子！

    又联想到近日听到的有关二人的传言，原来果然是真的！

    这二人立于一处，一样的素衣风华，一样的面容绝色，一样的闲适从容，一样的卓绝风骨……不得不说，当真是天造地设的一对儿璧人。

    “华姐姐，你竟然能想到那般好的法子！”杨瑾容凑上前来，满是仰慕的看着华溪烟，就差眼里冒星星了。

    “不过是投机取巧罢了。”华溪烟倒是自谦得很。

    “这也要脑子的不是？这方法常人如何想得到？”王岚啧啧赞叹道，面上满是自豪的神色，“不愧是我二妹！”

    这语气，仿佛她才是那比试成功的人一般。

    “王二小姐倒真是让本皇子刮目相看。”宁熙狠命地摇着身前的折扇，阵阵清风将他青丝扬起，平添几分风流。

    华溪烟浅笑不语，转过了身，看着台上那女子款款朝着自己而来。

    “公子有言，王二小姐兰心慧质，独辟蹊径，倒也算是破了此局，应受此礼！”说着，将手中的锦盒递给华溪烟，满面诚意。

    华溪烟唇角含笑，伸手接过：“多谢姑娘，多谢公子。”

    这话说的真心实意，拿了人家的宝贝总是要给些口头上的奉承不是？

    转头吩咐问夏几人将那姑娘身后之人手中的黄金接过，便见风滔对着那姑娘低声道：“现在本公子可是有钱人了，不知道姑娘需不需要本公子陪同去买皂角？”

    女子的脸霎时间黑的如同锅底一般，狠狠瞪着风滔：“我倒是好奇得紧，什么样的主子才能教导出公子这般的下属！”

    华溪烟摸摸鼻子，讪笑道：“姑娘息怒，这是我的属下。”

    那女子一怔，显然没有料到这两个人居然可以扯到一起。

    “我家小姐待我可是亲厚，这金子我想拿多少便拿多少。怎样，姑娘要不要跟了我，咱俩以后去卖皂角？”风滔这副认真的神色可谓是真真惹恼了那女子，便见她抄起手中的托盘，劈头盖脸地便朝着风滔砸来。

    众人一阵不明所以，不知道为什么刚才还在好好说话的几人怎么忽然间就动起手来了。

    女子出招毫不留情，每一掌、每一腿都有废了风滔命根子亦或是直接要了他性命的态势。风滔一边不慌不忙地躲避着，一边在言语上占着口头便宜。

    于是华溪烟明白了什么叫贱人。

    二人打的一片不亦乐乎，阵阵生风，从台下打到台上，而且速度丝毫不减半分。

    大红的擂台，不停过招的两个人……华溪烟瞬间想到了一个词——比武招亲！

    如此，华溪烟忍不住低声笑了起来。

    云祁转头看着华溪烟，似乎是被这突如其来的明艳笑意晃花了眼，声音也低迷了几分：“怎么？”

    华溪烟笑着摆摆手，不打算说出自己莫名其妙的想法。

    正说着，忽然见杨瑾容跑上了擂台，拿起那弓箭在手中掂量着。

    “瑾容你在做什么？”杨瑾程高声问道。

    “我就是觉得这弓极有意思，我看看能射多远。”杨瑾容说着，朝着台下娇俏一笑。

    像是一朵艳丽的桃花，在这灯笼造就的满天红光之中徐徐绽开，一双杏眼水水润润，灵动的眼瞳宛如一块儿黑曜石，在高绾云鬓上簪着的琉璃珠花的映衬下，更为流光溢彩。

    一见这女子的衣着装扮便知道还未及笄，台下不少年轻公子已然升起了心思。

    杨瑾容看着第一盏灯，便要张弓搭箭。

    “等下！”王岚忽然开口，也蹭蹭跑上了台子，“我和你一起，看看谁能将第一盏灯射下来。”

    若是自己一个人着实没有什么意思，现今有人陪同，确实更多了几分乐趣。

    “好！”杨瑾容点点头，笑意不变。

    “我也来！”梓菡不知道从哪里拿出一柄弓箭，也上了台子。

    台上三个女子这般态势已然引起了众人的兴趣，而且看着三人张弓搭箭的姿势，俨然都是练武的好手。

    “我也一起！”

    “我也要！”

    台下也响起了许多应和声，正是许多女子拿着弓箭，但是并未上台，同时朝着第一盏灯瞄准。

    一时间，十余支波光凛凛的箭头已然对准了那微微摇晃着的第一盏灯细细的灯丝。

    台子甚至有人开始押宝，看到底是谁的弓箭能将那灯打下来、一时间，台上寂静无声剑拔弩张，台下呼天呵地热火朝天

    明明是两种截然相反的气氛，但是却分外和谐。

    “叮。”

    “叮。”

    宝箭离弦的声音响起，散发着银光的箭头带了破空之势都从四面八方以迅雷不及掩耳之势朝着第一盏灯射去，人们都瞪大了双眼，紧紧盯着。

    忽然，有一支箭却是偏了方向，本来是朝着斜上方而去，但是半路却像是生生被人扭转了一般，朝着下方而来，而且速度，比刚才快了不知凡几。

    而那箭头正对的方向，正是华溪烟的方向！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    