
    ﻿﻿﻿    台上的女子一只手拿弓，另外一只箭在五指间灵活翻转，挽出一个个精美的箭花。

    “敢上来就是好汉！”女子忽然出声娇笑道，随即一扬手，正欲离开的男人忽然转头，便见一个东西朝着自己飞来，条件反射伸手一接，竟然是两个金灿灿的金元宝。

    “多谢姑娘，多谢公子！”男人朝着上方的女子一拱手，朗笑着进了旁边的一家酒楼。

    本来太原众人还以为男子上去丢人现眼而发出几声嗤笑，如今却是鸦雀无声，思索着上去丢人现眼能换来两个金元宝，倒也不亏。

    “我来试试！”一个清脆的声音响起，众人循声望去，发现居然是一个穿着飒爽女子举起了手。

    “女中豪杰？”台上的女子挑眉，笑着招手道，“本姑娘就喜欢看女子参加。”

    那女子衣着简单，并不像寻常的大家闺秀那般绫罗满身轻纱飞扬，而是一身劲装，显然是一个女护卫。

    台上的女子将那箭在指尖又转了几圈，递给上来的女子，唇畔挂着一抹意味不明的浅笑。

    那女子一结果弓箭，竟然变得面色煞白，等到弓箭完全置于自己手中之时，竟然堪堪后退几步，一屁股坐在地上。

    台下观众哗然，似乎是怎么都想不明白这来的是那一出。

    距离极近的好像却是看的明白，那弓箭落在地上的时候，擂台轻微地颤了两颤。

    怪不得刚才那男人神态如此古怪，怪不得箭法那般烂，原来问题在这弓箭之上！试问一个连弓箭都举不起来的人如何射出精妙的箭法？

    那女子狼狈地跌坐在地上，台下之人满面惊愕随即转化成讽刺的面容让她尴尬万分，忍不住涨红了一张脸。

    她伸手握住旁边的弓箭，想要举起来，却是无论如何都使不上力，一张脸霎时间红的可以滴出血来。

    最终，那女子还是放弃了，将那弓箭留在台上，灰溜溜地便打算下来！

    “慢着！”台上的女子叫住了她，素手拿着两个金元宝扔过去，“你主子亏待你就罢了，那这个去买点好吃的补补身子，下次可别摔倒了！”

    女子在众人的哄笑声中轻而易举地捡起台上的弓箭，像刚才一般在手中旋转着，一双美目再次在下方流转。

    一个女护卫拿都拿不住的箭，重量可见一斑。如今却是被这女子像是筷子一样拿在手中把玩着，这女子的功力是高到了何种令人发指的地步！

    怪不得方才拿着蓝田玉都是一副闲闲散散的样子，原来是成竹在胸自命绝对能保住那东西！

    经过方才两方变故，台下的人都打起了退堂鼓，似乎是没有人敢再上去自取其辱。

    “我来！”台下忽然传来一个熟悉的笑嘻嘻的声音，华溪烟转头，瞥了一眼不知道什么时候现身的风滔。

    真是醉了，什么热闹都少不了他！

    风滔朝着华溪烟眨眨眼，慢悠悠地朝着台上走去。台下之人见到一个身形消瘦的年轻男子走上了台，更加不报什么希望，尤其是见到那男子一脸笑眯眯的风流俊朗的脸时，更加唏嘘感叹。

    而台下早便有女子=红了脸，想着这般俊秀的男子居然还有那么好的武艺么？

    “公子确定？”女子把玩着箭，一双眼睛上下打量着风滔，似乎是不忍心将那箭交到他手中压坏那小身量板。

    “也就是试试，大过年的，给大家讨个乐子。”风滔笑眯眯地说着，一脸不以为意的神色。

    “那公子请吧。”

    风滔接过女子递过来的箭，还不忘在女子的柔胰上摸了一把，见到女子怔楞了的面容，脸上笑意更甚。

    华溪烟翻个白眼，十足的无奈。想着下次见了文宣侯一定要好好问问，这种奇葩到底是怎么培养出来的！

    风滔朝着女子抛了个媚眼，忽然压低了声音：“你家公子为了得佳人倾心而设下这么一场比试，若是本公子赢了这比试，不知道姑娘会不会倾心本公子？”

    这女子从来没有经历过这般阵仗。她认识的都是翩翩有礼之人，哪里会有这种无赖？于是后退一步，声音不知是由于羞赧还是气怒更加冷然了几分：“寒冬风冷，公子可别闪了舌头！”

    风滔朗笑一声，不再逗弄那女子，张弓搭箭。

    华溪烟可以清楚地看到风滔臂上的肌肉将一身黑衣劲装撑了起来，也清楚地见到他拉弓的胳膊并没有半分颤抖。尽管全身都在用力，但是他却依旧是一副不慌不忙的淡然姿态，一只眼睛眯起，朝着那灯的方向瞄准。

    一边的女子似乎也有些紧张，一只手在身侧微微握拳，不知道是因为什么，也许是太久没有遇到这么像模像样前来比试的人了。

    风滔瞄准，台下成千上万的人鸦雀无声，那声离弦之箭发出的声响本来几不可闻如今却是太过刺耳，众人便见那箭轻飘飘激射而出，穿过第一盏灯、第二盏、第三盏……最后钉在了第五盏的灯绳之上。

    风滔无所谓的一笑，重新将那弓箭递给了女子。

    “好箭法！”不知道台下谁发出一声赞叹，紧接着此起彼伏的吆喝声响起，都在为风滔喝彩。

    前四盏灯都是穿过灯芯，火熄而灯不破，最后一盏灯居然刺入了那细细的灯绳，可不就是好箭法？

    “公子好箭法！”女子接过弓箭，也鬼使神差地赞叹了一句。

    “哦？这样？不知道姑娘可是满意？”风滔交箭的时候，又十分“不小心”地从女子脸上摸了一把。

    女子这次是真恼了，右手化掌便朝着风滔的小腹处攻去，风滔却是不慌不忙地捏住女子的手腕，笑着道：“给别人就是金元宝，给我就是一掌，姑娘待在下，终归是特别的。”

    说罢，放开女子的手，施施然下了楼。

    刚才的一招，女子便知道了这个登徒子的功力在自己之上，于是只得狠狠瞪着风滔的背影，眸中寒意似乎要将他千刀万剐一般。

    风滔走回人群，站在华溪烟身后，笑得灿烂而又欠扁地看着台上的女子。

    女子心下气恼，但是也知道现在不是多计较的时候，于是狠狠瞪了风滔一眼，再次问道：“可是还有人愿意上来一试？”

    细细听来，这声音依然没了刚才那般娇俏，而是带了几分气怒。

    “这里！”

    话落，华溪烟便按着梓菱晃晃悠悠地走了上去。

    经过刚才那女护卫的事件，众人已对女子不抱什么希望，但是见梓菱面不改色地结果那弓箭，熟练地张弓搭箭的姿势，眼中的轻蔑少了几分。

    箭出，速度极快，却是很快又慢了下来，带着第四盏灯，掉落在地。

    诚然不如风滔，但是对于一个女子，已然着实不易。

    “姑娘好功夫！”女子赞叹着，手中放着两个金元宝。

    梓菱却是没有接，只是一笑道：“姑娘还是自个儿留着吧，好好买两块皂角洗洗被那登徒子轻薄了的地方。”

    说罢，不管女子一瞬间尴尬了的脸色，步履轻缓地下了台。

    此后，便有无数人跃跃欲试，但是没有人能超越风滔开始的第五盏，不过较之之前几人，已经好了不知凡几。

    华溪烟知道，这是许多世家的暗卫出面了。

    忽然想起之前风吟对自己说过的话。风滔功夫远在他之上，乃是暗卫中最好。但就是由于本人太过懒散，游手好闲，侯爷这才将暗卫首领的职位给了风吟。反正风滔对这些个事也不敢兴趣，所幸也是乐得清闲。

    气氛已经逐渐热闹了起来，由最开始的无人敢上到现在的跃跃欲试，人们也知道自己得不到那彩头，也就是图个新鲜过一把瘾，人们玩的开心，下边的人也开的开心。

    不知不觉已然过去一个多时辰，比试的人也逐渐少了下去，气氛又逐渐恢复到了一开始的状态。

    夜色加深，寒气逐渐重了几分，但是人们却是依旧一副兴致盎然的模样，元宵节的热闹气氛并没有由于冰寒的天气而削减半分。

    “可是还愿意有人来试一试？”女子再次启唇问道。

    不愧是圣天陪都，货真是藏龙卧虎之地，就是刚才上来的那一群人，她看得出是世家暗卫，每一个单拿出去，都是一方好汉。

    “若是没有人的话，那今晚就……”女子的话说了一半，却是万分的惋惜。只见她再次那出那个装了蓝田玉的盒子，缓缓打开，叹息着，“这么好的东西，和众位这般无缘么……”

    那幽幽的蓝光在更加凉寒的夜色中光华更甚，如一汪纯澈的海洋，吸摄着众人的心魄，在不经意间，让人溺毙其中。

    “真是好东西。”王岚感叹了一句，看着那蓝田玉，虽然有喜爱，但并不是十足的欲望。

    “确实是好东西，否则人们也不会趋之若鹜不是？”华溪烟浅浅答道。

    杨瑾容眨巴着眼睛看着华溪烟：“华姐姐，你不去试试？”

    华溪烟还没答话，倒是王岚抢先了一句：“还是算了吧，那弓箭不是好拿的。”

    “我的意思是，华姐姐不去，云公子可以去呀。”杨瑾容笑嘻嘻地看着华溪烟，又看着云祁，“若是云公子去的话，这彩头必定是咱们的。”

    “杨小姐谬赞。”云祁不冷不热的吐出这么一句，俨然没有上去的意思。

    杨瑾容撇撇嘴，有些挫败，本来以为还能见到一场举世精妙的箭法呢。

    “若是没有人，那我就……”

    “我来！”轻缓低婉如春风扶柳般的声音响起，刮过众人耳畔带来一阵阵颤栗的感觉。众人循声望去，便见一绝美女子盈盈而立，笑意嫣然。

    