
    ﻿﻿﻿    华溪烟不知道自己昨天晚上是什么时候睡着的，只是等她醒来的时候，以往已经起来的人如今却是依旧在身边躺着。

    其实华溪烟觉得云祁很奇怪。他确实很懒，但是又不会赖床。无论晚上睡得多晚，睡得好亦或是不好，他都能在第二天早早起来。

    许是因为昨天晚上半夜出去的缘故，华溪烟想着，低头看看禁闭双目在熟睡的人，轻手轻脚地下了床。

    “小姐。”寻秋正在院中整理着一些东西，见到华溪烟出来立刻站起身见礼。

    华溪烟点头：“这是什么？”

    “这是早上三公子着人送来的，一些果干花干，给小姐烹茶熬粥之用。”

    “三哥回来了？”华溪烟凑上前去，便问道一股清冽的香气自桌上的几个盒子里传来，低头一看果真是一些太原没有的稀奇花干，不由笑道，“三哥有心。”

    寻秋深以为然。据说三公子是凌晨的时候才将将赶回府，一回来便立刻着人送了东西过来。

    “你们喜欢什么拿什么，剩下的收起来备着吧。”华溪烟说罢，朝着小厨房而去。

    昨天云祁大半夜的出气，以防有寒气入体，她还是提早准备一些驱寒的膳食为好。

    和厨房里准备膳食的人打了个招呼，华溪烟便在一边开起了一个小灶静静地做饭，和几人互不干扰。

    砂锅里咕嘟咕嘟的冒着热气，华溪烟拿着一把小蒲扇慢慢扇着火，思绪却早已飘飞而去。

    “唔……我饿了……”背后传来一声软软的嘟哝，接着华溪烟便感受到两只爪子从背后伸过来环在自己腰上，颈边同时覆上一颗脑袋。

    华溪烟微微侧头，便看到这人长而密的睫毛下幽暗深沉的眸，也正定定地看着她。

    “好了。”华溪烟神态自然地将锅从灶上端了下来，似乎不知道昨晚这人出去了许久一般。

    “怎么今天忽然想下厨了？”云祁跟在华溪烟身后，看着她纤细的背影，一字一顿地问道。

    华溪烟的动作没有丝毫的不自然：“想就做了，哪里有为什么？”

    云祁轻笑，确实是她的风格。

    用膳的时候华溪烟将问夏找了过来询问昨天晚上发生的事情。

    “昨晚李大人已经统计过，死五百余人，伤两千余人。城门大火蔓延到了一条街上烧毁了十余间店面。而昨日主街上的箭雨也给附近的店面造成了不小的损失，具体数目还在统计。不过李大人已经发出了不救条目。”

    问夏话落，华溪烟思索片刻：“大嫂他们可是出去了？”

    “大少夫人和大小姐还有四公子一早便出去了，说是在呈祥居外，小姐可以去那里找他们。”问夏答罢，看华溪烟冲着自己摆了摆手，于是告辞退了出去。

    云祁不换不满地喝着粥，便听见是华溪烟开口：“李获真这戏做的也是逼真。”

    “许是内疚居多。”

    华溪烟撇嘴，不置可否。

    主街上的人并没有比昨天少多少，很大一部分原因还是由于王家和温家在这里发放救济之物。

    “妹妹！”王岚眼见地飘见了华溪烟，于是兴高采烈地招手。

    华溪烟走了过去，见王岚和卢鸢身前的桌子上摆放着油盐布匹、粮食肉类，而不远处的温家那里，桌上都是铜钱和碎银，这般看来两家配合的倒是不错。

    “是三哥拿出来的东西？”华溪烟看和人们井然有序地派对领东西，不争不抢，心下感叹。

    “自然是，咱们府里可没有这么多现货。”王岚眨眨眼答道。

    王家每次在年前胡给太原民众发一次东西，中秋佳节的时候会发一次，再有什么天灾人祸的话便是另算，温家亦然。所以两家在百姓中的口碑极好。

    “对了，三弟在里边等着而二妹，似乎是有什么事情要说。”卢鸢缓步巡视了一周，这才过来对着华溪烟道。

    王齐？华溪烟点点头笑道：“多谢大嫂告知。”

    一进去三楼雅间，华溪烟便看到王齐临窗而立，背对着他们并看不到脸上神色。

    “云公子，二妹！”听到响声传来，王齐转身冲着二人点头示意。

    几日不见，王齐消瘦了一些，现如今下颚更是有着极短的青色的胡渣，周身风尘仆仆，倒不见有多少狼狈，反而多了几分男子的阳刚之气。

    “看三哥如今这状态，很棘手？”华溪烟拉着云祁坐到椅子上，开门见山地问道。

    王爷也不多客套：“咱们的钱庄主要是在圣天南方几州，而进来正因为南越动乱，人心惶惶，所以许多百姓已经将现钱提了出去，饶是咱们给出多高的利息，成效也是甚微。而且各州各郡钱庄之内还有许多人要养活，一时间有些周转不灵。”

    周转不灵？华溪烟听到这里算是明白了，估计到现在，应该是濒临倒闭的地步了吧。

    “所以三哥的办法是……”

    “提高利息，从北方运银钱注入。”

    华溪烟右手掸着下颌，眨眨眼，思忖片刻问道：“有多少地方的钱庄有此状况？”

    “南方共八州三十四城，如今有三州十五城已经查明。”王齐说着，不动声色地看了云祁一眼，“多亏消息得到的早，所以现在损失并不是十分严重。”

    那日早上，钱庄掌柜来找自己，说是有人给出了消息南方钱庄出了问题。但是具体情报并未送到，王齐这才赶忙派人出去接应，才比预先要早的得到了消息。

    这般想着，对那日云祁的设计也不是那般记恨了。

    华溪烟清淡的声音在屋中响起：“所以这几日，三哥是去调派银钱了？”

    王齐颔首：“钱庄总部在并州，每年各地钱庄来往账册，利润报备也都是送到并州，所以我去那里亲自看上了一番。”

    “怎么说？”华溪烟抿了一口杯中的大红袍，大有一副洗耳恭听之势。

    “其实比起做生意来，咱们和温家的差距并不小，无论是哪个行业，基本都是温家一家独大的态势。”

    这个华溪烟自然是知道的，否则温家也不会得了“皇商”这个封号不是？

    “温家产业遍布圣天各地，在某些方面，王家虽不能与温家相提并论，但是也算是一个强有力的对手。尤其是这次的事情一发生，温家立刻将利息提地极高，并打出了‘少一赔十’的旗号。”

    华溪烟指尖轻轻转着瓷杯：“所以那些钱从王家流出去，不是流回了百姓手里，而是流入了温家钱庄？”

    王齐点头：“所以不过是短短几日，南方大多数银钱尽数流入温家钱庄，温家几乎掌握了南方六成的经济命脉。”

    “温家这个做法完全是不要命的做法。”华溪烟勾唇一笑，“既然向百姓保证损失一两赔偿十两，百姓们自然要选择他们。”

    而且温家家底厚，富可敌国亦不为过。大批银子运到南方去支撑并不会有什么影响，相比之下，王家就要差得多。所以在这件事上，温家不一定是真的要为人们谋什么福祉，而是要保下自己的产业，保下自己的皇商的面子。

    “咱们在南方有没有什么有优势的行业？”华溪烟想了想问道，难不成温家在所有的行业都是一家独大？

    “漕运略强。”

    华溪烟瞬间明了。漕运等运输行业不同于一般的买卖，而是在来往过程中要和各个城池的检运官员有交道。说白了也就是人脉的事儿，在这一方面，商业起家的温家自然比不了文官立业门生遍天下的王家。

    “漕运，够了。”华溪烟勾唇轻笑，转而问道，“上次由于温夫人和温海的死，我让三哥借机收马，三哥进行得如何了？”

    “已经差不多了，太原马氏上的马已经被我找人分批收购，数量庞大，如今都养在吕梁山中。”

    华溪烟点点头，再次转了个话题，“三哥对于南越可是有了解？”

    “不知道二妹指的是……”

    “两军交战。”

    王齐面上闪过一抹惊讶的神色，随即摇头：“南越距此实在是远，我对其所知甚少，风土人情如此，遑论两军交战。而且军队那些事都算得上是秘辛，作战方针之类的东西，岂是可以外传的？”

    华溪烟了然，垂头思索。

    云祁转过头看着她，眸光温柔，并不打扰，他也知道此事兹事体大，他也很期待，她能想出什么样的完美对策。

    王齐对于此事，实在是焦头烂额，和钱庄其它掌事商量了许多次，除却不断地运银子去填补那个空缺，终究是想不出其它可行的对策。

    “三州十五城……”华溪烟低声重复着这几个字，忽然开口问道，“这些钱庄现今价值是多少？”

    “两千万两。”王齐答的毫不犹豫，显然是早便统计过。

    还好，比她想象中要少上一些。

    “黄金。”王齐加了两个字，华溪烟捏着瓷杯的手微微一颤。

    这绝对不是一个小数目，不单单是对王家，就算是对整个圣天来说，也不容小觑。

    “看来这次温家当真是下了血本了。”华溪烟忽然勾唇笑道。

    他温家不是好面子么？那就让他抱着他的面子，下地狱去吧。

    又想到了昨天晚上温淳合着北戎二王子商量着要自己性命的一幕，以及太原之内惨死的无辜百姓，华溪烟冰寒刺骨的声音忽然在这房间中响起：“此一役，事关重大，咱们不妨借势造势，重创温家。”

    她很想说灭了温家，但是在还不了解温家的家底到底是多厚之前，她还是不口出诳语了。

    “如何借势？”

    “那就要看三哥狠不狠得下心了。”华溪烟说着，明眸中是前所未有的璀璨光华。

    “怎么说？”王齐心下一紧，他有种预感，华溪烟要说的话，绝对要挑战他所能承受的极限。

    “三州十五城钱庄，也就是那两千万两黄金，咱们弃了！”

    