
    ﻿﻿﻿(四库书)

    “这是怎么回事儿？”华溪烟低声嘟哝着，同时将那盒子翻来覆去地查看。【更多精彩请访问】

    今天那女子将这盒子给她的时候，她明明打开看过。蓝田玉好好地在里边，为何如今却是不翼而飞了呢？

    云祁伸手接过那盒子，仔仔细细地看着，半晌才在底部那里见到一条细细的缝隙。

    “应当是这里。”云祁将那缝隙指给华溪烟。

    华溪烟瞪着眼使劲儿瞅着，这才看到那条所谓的缝隙。云祁摸着那缝隙，手上忽然使力，锦盒底部“啪”地一声弹开，蓝田玉幽幽的光芒顷刻间洒落出来。

    “真是好精妙。”华溪烟接过锦盒啧啧感叹道。

    若不是云祁目力极好，那条与肉眼几不可见的缝隙当真不会被人发觉。

    “能将这蓝田玉明目张胆拿出来，自然不怕被人抢走。”云祁缓声解释。

    华溪烟点点头，将蓝田玉拿出来。感到手上触感温凉，似是将手浸入了海水之中一样。荧荧的蓝光在她指尖跳跃翻滚，她小巧莹润的白色指甲瞬间变得万分好看。

    见云祁上了床，华溪烟很自觉地依偎了过去，靠在他怀中，举起右手：“这玉的形状好生奇怪。”

    不同于寻常的玉是一整块，要么表面平滑，要么雕刻着腾龙走凤等吉祥之物，这块玉却是在中间，有一个细细的槽。从侧面看去，呈现出“凹”的形态。

    而除却这个槽之外，整块玉上再也没有其它的纹饰。

    “若是这个槽再宽一点的话，还有可能是一个笔架。”云祁接过来端详着，“现在倒是看不出来像什么东西。”

    华溪烟轻笑：“兴许就是一块儿普通的玉，但是却被人传言地神乎其神了。”

    整块玉清透无比，透过它几可视物，哪里有什么上古兵书的影子？

    “或许是在另外一块儿里边。”云祁说着，将这玉放回了盒中，“左不过不是什么坏东西，收好便是。”

    华溪烟也没了刚开始的那般兴致，随意将盒子仍在一边，懒懒地打了个哈欠：“你说今天这摆擂的人，和行乱那一批人有关系么？”

    “不知。”云祁凤目微凝，“摆擂之人十分神秘，我已经着人去查。”

    “最让给我出乎意料的还是温淳。”华溪烟一只手缠着云祁的发丝，慢慢把玩着，“本来我只是怀疑那天指点着那位金刀将军的人是温淳，现在倒是可以确定了。”

    耶律野来太原，原因只有一个——便是太子耶律易。

    温淳指引金刀将军带太子来找自己求助，再转头告诉耶律野真相，耶律野这才对自己起了杀心。联想着之前王晋告诉自己的耶律易身上的伤，不难想象是被这位二弟百般追杀所致。由此可见北戎内部的皇位之争，也是凶险万分。至于如今耶律野对太原民众的杀烧，无非是在报复李耀带兵攻入北戎之后造成的损伤。

    所以现在温淳对付自己，已经不在表面上动手，而是将自己卷入北戎内部的皇族纷争，借刀杀人了。

    “温淳其人，可是比温海聪明了许多。”华溪烟再次咕哝了一句，困意袭来，伸手抱了抱云祁精瘦的腰，“不管那么多，睡觉！”

    云祁却是没有丝毫困意，一只手在华溪烟背后捋着她满头青丝，眸光在她看不到的地方，复杂万分。

    夜深露重，华溪烟早已睡熟，云祁将她轻轻挪到一边，起身下地。

    开门声几不可闻，云祁出去的瞬间，华溪烟长长的羽睫微颤两下，水眸缓缓睁开，一双眸中清明万分，不见半分刚刚醒来的混沌与迷蒙。

    云祁走到院中，回头看了一眼房间，随即足尖轻点，片刻消失了身影。

    定国公府后园有一处水塘，从中有一条溪流蜿蜒而出，潺潺而流绕府一周。夏日可泛竹筏于上，随波逐流，将阖府的精致尽收眼底。

    如今这一方清泉已然封冻，整个院子如今已经没有了春花夏荷那般欣欣景致。但是由于院中点燃了数盏璀璨明灯，照亮一方明灭天地，倒也不见萧瑟寂寥的气氛。

    而在那荷池边上，立着一抹颀长身形。双手置于身后，面对着封冻的静潭，似是在沉思。

    “霜寒露重，五皇子好兴致。”云祁缓步走到池子边缘，不咸不淡地开口。

    宁熙转头看着云祁，勾唇一笑，面上是一贯的风流肆意：“本以为云公子佳人在怀暖帐香萝不会前来才是。”

    云祁对于这话中的讥讽之意不做理会，只是道：“五皇子此次回京，行程匆匆便来了太原，所谓何事？”

    “云公子不知？”宁熙挑眉，目光从云祁面上移开，语气平淡无波：“本皇子带来父皇圣意，自然是为了二月初一开始的文官会试。”

    “那便请吾皇放心，既然祁接了这重任，自当尽心竭力。”云祁话落，不做他言。

    宁熙也没有再开口，二人只是径自立于池边，自成一方天地，互不干扰，却又是有着一股怪异的气氛在二人之间流动。

    过了许久，却又像是只过片刻，便听见宁熙轻叹一声：“北戎举兵，南越叛乱，西陵泽佑帝病重，四下无数番邦小国蠢蠢欲动，圣天看似固若金汤，实则不堪一击，当真是乱世当前。”

    云祁轻笑一声，如一粒细小的石子被抛入这静潭之中，激起一片片温柔的涟漪：“祁不过一届乡野之人，若是想商讨这天下大事，五皇子怕是找错人了。”

    “哦？”宁熙转过了身，看着云祁没有多余表情的面容，“既然如此，公子缘何突然回京？”

    见云祁沉默不语，宁熙步步紧逼：“难不成公子惊才绝艳，倒是没有抱负与志向？对那个位置，没有半分想法？”

    云祁唇边笑意更深了些许，在这黑夜之中更有种说不清道不明的阴暗之感：“那个位置？这似乎是殿下你应该考虑的事情。”

    “既然公子这般，那为何找上她？”宁熙挑眉，脸上已经不见那般风流之态，取而代之的是咄咄逼人的神色，“难不成公子当真对她如话本子中所描述的那般一见钟情？佳人美则美矣，当真到了能令公子你一见倾心的地步？”

    云祁狭长的眸微微眯起，眼中似是波涛汹涌惊涛骇浪在不断翻腾，却又是强行压抑着某种情绪：“这似乎是祁的私事。”

    “若是旁人就罢了，但是事关她，公子觉得‘私事’二字可以撇清？”

    “撇清也好，撇不清也罢，五皇子认为祁当真会在意？”云祁扯唇，转而道，“这些年五皇子在外，果真不错。”

    看似前言不搭后语的一句话，却是让宁熙表情更深邃了些许。果真不错四字，更是意味深长。

    “云家也是百年流传，如今却是在十大世家光辉下日益没落，难不成公子就不想重振门楣？”半晌，宁熙朝着一边缓缓迈了几步，漫不经心地道，“毕竟，云家曾经……”

    “有些话说白了才没意思。”宁熙忽然住了口，脸上挂着风流邪肆的笑意，“这般扑朔迷离，最后的结果，才更令人期待不是？”

    “定然不会让五皇子失望便是。”

    “云公子这般有信心？”宁熙反问，“有些事情，既然被一人所知，怕是不多时，便会天下皆知。”

    见云祁沉默不语，宁熙接着道：“她现在已经是麻烦一身，若是到了那时……就怕饶是公子手眼通天，也保不住她。”

    “这便不劳五皇子费心了。”

    “公子这一腔深情当真是令人感动。”宁熙咬紧了“深情”二字，听着云祁自始至终几乎不便的语调，想着果真是公子云祁，单单这一分淡定从容的修为，就不是旁人可比。

    “五皇子也不差，毕竟蓝田玉，也是不可多得的东西。”

    宁熙对于自己的布置被这人发现没有丝毫在意，朗声大笑道：“真不愧是公子云祁，真不愧是云氏暗卫。这二十年，当真是蒙了世人的眼！”

    “今日她很开心，倒是要多谢五皇子的大方。”云祁说罢，转身而去。

    宁熙看着那人一袭白衣清华的背影忽然间停下，听到他温雅的声音再次响起：“西北边陲距太原逾千里，祁记得这主要的三条官道，似乎是右相温远负责修建。”

    没头没脑的一句话，却是让宁熙瞬间寒了脸色，几乎可以与锦衣之上镀的那层寒夜冰霜相比。

    云祁回到望月轩，并没有立即推门进去，而是站在院中，似一尊玉雕，静默而立。

    脑中不断回响着宁熙方才所说的话，虽然给外人听来，未必听得懂，但是云祁，却是深谙各种涵义。

    于是，他不禁开始怀疑，从自己找上她那一刻开始，于她而言，究竟是福，还是是祸。

    但是他深知，事已至此，已没有退路。

    于她是这般，于自己，亦是。

    华溪烟不想知道云祁去了哪里。他的身上永远带着那么多的秘密，那些于自己而言，是如此遥不可及的秘密。所以她并不想知道，二人之间，总是要有私密空间。

    她只是感受到他再次在自己身边躺下，尽管他必定已经在门外除了满身的寒气，但是华溪烟依旧感到一股冷意袭来，从云祁环着她的胳膊开始，直直窜入她心底的一股冷意。

    “知微……”

    几不可见的一声叹息自头顶传来，包含着无数的无奈与纠葛，又似乎是透露着一抹无助，细细密密地将听者缠绕起来。这般听着，华溪烟的心似乎抽痛了起来。闭着眼睛，似是无意识一般伸手，紧紧环住他，以次行动来昭示他不是孤零零的一个人。

    本就是一个不同寻常的夜晚，更加注定了一夜无眠。

    ...

    e2f#h@*^_^*R%t^Y&U*I

    (四库书)

    