
    ﻿﻿﻿    王齐闻言，“腾”地一下子从椅子上站了起来，不可置信地反问道：“弃了？”

    华溪烟定定地看着王齐，一双水眸中没有半分开玩笑的神色，凭的认真：“弃了！”

    王齐知道华溪烟要说的很挑战他的三观，但是不料，竟然要亮瞎他！

    “二妹……”王齐想说什么，嗫喏了半晌，最终只是吐出这两个字，不由得抹了一把脸，“理由。”

    王家家大业大，虽然名下产业多，但是开销也大，一年下来除却各项开支所得盈余不过两三百万两黄金，如今这么一下子就要弃两千两……除非是疯了才会有这个想法……

    相较于王齐的惊愕，云祁倒是淡定的多。他知道华溪烟的性子，从来不做没有保障的事情，既然这般说，自然有她的道理。

    而且，是不会让王家吃亏的道理。

    “三哥稍安勿躁。”华溪烟笑眯眯地看着王齐，还十分贴心地递过去一杯茶，“妹妹我接下来要说的这个法子，如若是用得好的话，那好处可是极多的，可不是区区两千万两黄金可以换回来的。”

    王齐知华溪烟不是个说大话的人，如今这般说，想必是有了法子。刚才由于华溪烟的言语而受到的惊吓霎时间消失地无影无踪：“什么法子，快快说来听听。”

    华溪烟不紧不慢地抿了一口茶，这才开口道：“三哥停止向南方运银钱，转而运布匹、米粮等物，同时大规模降低此些物品价格。然后再派自己的人买下这些东西，稍高价格卖出。”

    王齐接口道：“妹妹的意思是，我找自己人买下自己的东西，然后以比自己的价格略高的卖出？”

    华溪烟颔首：“在王氏钱庄里的钱被百姓提出之后，如若不存入温氏钱庄的话，最好的办法便是消费掉。而三哥的人展现出一副转首倒卖米粮等物有利可图的模样，利益驱使下，自然纷纷跟风效仿。而恰好南越动乱，战争在即，对这些东西更是需求量极大，所以百姓们自然会选此路。”

    “我之前听到大嫂说过，庄子里有不少积压的布匹，如今借着这个机会，全部处理出去。”

    “可是就算是这般，也赚不回两千万两……”

    华溪烟摇摇头：“我们的目的是以最小的代价换取最大的利益，而有些好处，金钱无法衡量。”

    想到刚刚华溪烟说的要重创温家的话，王齐接着问道：“那你要如何对付温家？”

    “三哥派人去给温淳传消息，圣天对南越，南方兵力尚且不足，需招兵买马。”

    王齐心思一转：“这个消息传过去，温家怕是会将自己在其它地方囤积的马匹运过去，到时候全部卖出，岂不是发了战争财？这如何重创温家？”

    华溪烟却是嗤笑一声：“三哥有所不知，圣天与南越交界处，地势极为崎岖不平，而且多为山地，作战之时马匹万万派不上用场，就算温家运过去，也是无人问津。”

    王齐一愣，两军交战，骑兵往往杀伤力极大，占着极为重要的地位。但是他居然不知道，马匹在南越居然无用武之地？

    据说之前圣天与南越交战之时，都是入了毒瘴密林，所以谁也不知道具体情况是如何，侥幸活着出来的人也是讳莫如深。所以所有人都以为和普通打仗没有什么两样，但是华溪烟是怎么知道的？

    华溪烟知道王齐在想些什么，但是显然不打算解释，接着道：“到时候温淳若是将马价压低，三哥就入手。若是他要转运别处的话，三哥就抬高漕运的价格。”

    “温家也有漕运，你怎知他一定会选择我王家的漕运？”

    华溪烟勾唇一笑，极为肯定的语气：“他一定会选择王家漕运。”

    “若是之前运送银钱，这是为了温家自己的生意，旁人无可厚非。但是运送马匹，明显是要发战争财，你觉得，皇上会允许他这般？所以他万万不会用温家自己漕运，而一些小的世家又太过不保险，所以他必定会选择王氏漕运，就算是出了什么事情，也会直接栽赃到王家头上。”

    华溪烟太了解温淳的性子了，从之前几次看，他们从来没有放弃过对华溪烟的栽赃，而这次这么好的一个机会，他们自然更是要好好利用。

    王齐心思一转，明白了华溪烟的意思：“钱庄一关，损失极大，于是咱们自然是要在漕运上汲汲营营，而温家和咱们要做的必定是一笔大生意，所以咱们自然要保护那些马匹，神不知鬼不觉安安全全地到达南越，好赚上一笔。”

    华溪烟点头：“就是这般。”

    “如此看来，转手卖米粮以及这漕运，确实能回本不少。”温淳想着，再次道，“就算是马匹低价卖出，温家损失也是极少，怎会说是重创？”

    华溪烟唇畔挂着清浅的笑意，转过头，正好看见朝着东开的窗户有朝阳光芒照射进来，给整个房间增添了不少暖意。而浅浅的阳光映照在华溪烟脸上，镀上了一层浅浅的融光。明明是温暖的颜色，却是让她整个人的笑容，添了几分深意。

    “百姓们的钱全用用来做了生意，谁还会去存到温氏钱庄里边？既然如此，那温家运过去的银钱也便没了用处。”华溪烟看着窗外透进的金黄光芒，觉得那颜色和明黄色如此相近，近到都是一种璀璨而夺目，刺得人眼睛生疼的颜色。

    钱没了用处可以再运回来，或者是直接放到钱庄里边，这有什么关系？

    王齐正这般想着，忽然听见华溪烟低叹了一声：“荣耀的背后，是什么呢？”

    荣耀的背后？王齐凝眉思索着，电石火光见一个想法激射而出，王齐瞬间明白了华溪烟的意思。

    战争爆发，最重要的是兵力，其次便是财力。而南方距京城极远，若是运军饷过去的话，着实费事。既然温家已经运了那么多银两过去，又没有什么用处，为何不为国效力捐给是国家以备战争之需？即使是温家要推脱，怕也是不成的。坏就坏在他们担了一个“皇商”的称号，这个称号当初给他们带来了多少的好处与荣耀，那么此次，他们便要付出多少的银两与财物。

    虽然在南方，王家的声音也很兴隆，但是人家已经关了十多个钱庄，损失了那么多银两，明眼人都看得出，皇上也不可能再给王家雪上加霜，所以战争需要多少银两，自然是要全部算在温家头上。

    战争最需要的无非还是粮食布匹此类的东西，所以最后温家的钱，还是会流入王家人手中。

    战争开支，绝对不是一个小数字，哪怕是太原温氏，怕是也得掂量掂量。

    “果真是好计策！若是运用好的话，咱们损失的银两估计能补回来了！”王齐朗声笑道，“等到百姓都赚了钱之后，自然要再次存钱，我将钱庄再次打开，利息调得极高，温家受了重创已然不能再如此，最后要关门的，怕是就是温家的铺子了。”

    “正是如此。”华溪烟知道王齐极有头脑，对于他能猜到自己这个后招也并不意外。

    她要温家损失的，自然不只是银两这么简单。

    “环环相扣，好计谋，好计谋！”王齐心里似乎是愉悦极了，朗声笑着，眼前浮现出了温家吃了哑巴亏却说不出的模样。

    “咱们做戏自然是要做的像一点，钱庄倒了之后，我们在哪些地方会困窘，生意上会展现出何种状况。以及南方缺马的消息传到温家之后，如何和他周旋，三哥必定能做的极好。我只是要强调一点，温家用在咱们的漕运运的马，一定要安全运达，不能出现一丝纰漏。”

    华溪烟认真地叮嘱着王齐。若是被人知道是王家来运，指不定会招来什么不必要的麻烦。而且那匹马，她可是还想要的。

    王齐点点头，示意自己明了。面上的愁容已经消散无形，取而代之的是跃跃欲试意气风发，甚至是过了片刻再也坐不住，赶紧下去布置了。

    华溪烟也知道这事情是越早越好，于是也没有多说什么。

    早上出的东西不是很多，如今看着这满桌的茶点，竟然又有了些饥肠辘辘的感觉。华溪烟拿起一块杏仁酥慢慢吃着，不经意间转头，便看着云祁一动不动地盯着自己。

    “怎么？”华溪烟扬眉，拿起另外一块儿递给云祁。

    云祁却是没有伸手接过，而是直接伸着脖子将华溪烟手中被她咬下一般的那口吃了下去，甚至舌尖还在华溪烟指尖轻轻舔了一下，华溪烟便感到一种令人颤栗的触觉从指头传至心底。

    看着华溪烟有些嫣红的小脸，云祁的兴致似乎很好：“我在想，你这么有头脑，咱们将来是饿不死了。”

    听着这话华溪烟也笑了，不禁调侃道：“别告诉我你云公子连娶媳妇的钱都没有？”

    “娶你的钱我还是拿得出来的。只是为了娶你我必定要散尽家财，甚至还要举债，娶了你之后，咱们兴许是要去喝西北风了。”

    “你云公子都不挑剔，我自然也是不在乎的。西北风就西北风吧。”华溪烟毫不在意地挥挥手，反正她前世也不是没喝过。

    云祁也笑，似乎是对于华溪烟这般善解人意极为满意，于是拿过一边的碟子，从里边拿出东西亲手递到华溪烟唇边。

    华溪烟学着他刚才的模样用舌头轻轻柔柔舔了一下他莹润的指尖。

    云祁眸光一深，正欲说些什么，不料梓易却是在外边敲门，并且低声道：“公子，驿馆里那位金刀将军不见了！”

    