
    ﻿﻿﻿    华溪烟几人进了试场，看着一个个埋头奋笔疾书的学子，唇畔溢出一抹笑意。

    每一个人，下至少年才俊，上至花甲老人，都在努力为自己的功名而争斗着，不得不说，这样的感觉很好。

    “大哥的晋州书院来了多少人？”华溪烟问着王彦。

    “六百人。”

    “总共参加会试的是两千余人，大哥这一个书院，可就占了三成。”

    王晋凑过了脑袋，嘻嘻笑着：“晋州书院乃是圣天书院第一，人自然就多。而且不乏身份尊贵者。如大嫂亲弟卢世子，庐陵侯世子杨瑾文，工部尚书之子袁敏等，本来都在晋州书院学习，也都参加了自此的文官会试。”

    华溪烟这才想到了卢鸢的弟弟卢期，自己初入太原的时候见过几面，后来也便再没有碰面，原来是去晋州书院学习了。还有那个杨瑾文，看来便是杨瑾程的兄长了。

    都说晋州书院圣天第一，上至王孙贵胄下至寒门百姓无人不想将自家子弟送入其间学习。所以王彦虽然不是什么高官显贵，但是却是圣天之人争相巴结的对象。

    要是说王彦，在十八岁的时候参加文官会试也得了状元，但是后来却是得知了王皇后之事，一怒之下拒接皇上赐官的圣旨。天隆帝大怒，但是又不敢动这个王家长子，一怒之下发出“永不录用”的告示，甚至还剥夺了状元的名头。

    可是人家的才学在那里，你说剥夺就剥夺的么？王彦也正好乐得清闲，闲暇之时办起了书院，却是一炮而红。

    卢期来了书院之后，卢鸢经常前来看望，久而久之与王彦相识相知。最后不顾王彦没有功名在身，却是以郡主之尊下嫁，当时在太原还是一段美谈。

    华溪烟转头看着王彦一脸清淡的表情，儒雅依旧，只是不之知道他见到这个场景有没有想到自己当初。一番努力之下考得了状元，最后却是被剥了名号，无论给谁，心里都是苦的吧。

    王彦看到了华溪烟面上的不舍与悲悯，淡淡一笑道：“烟儿不必多想，状元不过是虚名，在朝廷做官哪有现在乐得自在？我倒是也要感谢皇上，若是没有他，我怎能和你大嫂相遇？”

    于是华溪烟终于明白，王彦怕是真的不在意。因为卢鸢，弥补了他心中的遗憾与空缺。

    而且放眼整个圣天，除了云祁之外，就属王彦的名声最响。若是当初真的在朝廷里捞了个官职，哪里会有现在这般成就？

    估计天隆帝现在肠子都要悔青了吧。本来想暗中整治王家，却不料成就了一个王大公子。

    福祸相依，在此得到了充分的体现。

    两个时辰之后，初场结束，会试一共要进行三天，为了保证公正性和严密性，三天之内学子们并不能出试场，在外边等着的家人们会让官兵将自己手中的饭菜带进去给自己的家人。

    一时间饭香茶点之味弥散开来。王晋吸了吸鼻子，感叹道：“真是让人垂涎三尺啊。”

    华溪烟不由得有些好笑：“怎么说的和王四公子许久不吃饭了似的？”

    王晋却是装模作样地叹了口气：“二姐你不知，除却你的院子之外，咱们别的院子饭菜衣装各项规制都缩减了啊。”

    而且他最近也不能出去随意所欲地买自己喜欢的玉石古玩了，穷啊……

    华溪烟闻言便知道王齐这是动手了。南方关了十几家钱庄的后果就是这般……可是华溪烟想着以王家的家底，就算是受到了损失你也不至于影响到最基本的生活开支不是？

    于是华溪烟明白了王齐的意思——哭穷。

    “日后四弟可以来望月轩用膳。”华溪烟拍拍王晋的肩膀，善良地给出了建议。

    王晋立刻跳了个远，还是算了吧，每天二姐桌上就是几盘素菜，基本没有一点儿肉沫。就算做的再花哨那也是蔬菜不是？他一个肉食动物怎么受得了？

    于是看看华溪烟和云祁那一个比一个瘦的身板，那周身清容的气质，不由得暗暗想着这二人莫不是要羽化成仙？

    华溪烟独自一人回到王府的时候，便被华溪瑜拦了下来。

    看着自己这个每天忙得脚不点地的弟弟，华溪烟不禁调侃道：“什么风把咱们未来的少年将军吹来了？”

    华溪瑜抹了一把头上的汗，笑道：“弟弟以为多日不见姐姐会一吐相思之苦，想不到第一句话便是打击做弟弟的。”

    华溪烟翻个白眼，想着我都和你半年没见了，如今不过是半个月罢了，哪里来什么相思之苦？

    “姐姐，皇令下达，十五号出征。”

    十五号，华溪烟想了想，觉得时间还好，并没有她想象中那么仓促，许是由于和南越相对的缘故，所以准备工作需要做的充分一些。

    “准备的如何了？”华溪烟知道华溪瑜这些日子一直都在军营里住着，每天都忙着点兵，作战物资这类的事情，看着他又清瘦了一些的脸颊，不由得升起了几分心疼。

    “尚可。”华溪瑜说道，“将军临走之前将作战方针传授给了我，我这些日子正在潜心学习。”

    王桓在几日前带兵上京了，这是年前便已经下达的命令。

    华溪烟想了想，将自己前世对于云南地区的了解，这一世对于南越的了解都细细地对华溪瑜说了，华溪瑜听得一乍一乍的，华溪烟说的很多事情他都是闻所未闻。但是想到自己姐姐是个小心谨慎的性子，子虚乌有的事情绝对不会乱说，于是也专心聆听，认真记下。后来的事情证明，认真听老姐的话就是王道。

    说完之后，华溪瑜便揣着记满了东西的本子奔回了军营。华溪烟在华溪瑜的院子门口叹息了一声，这才起步回望月轩。

    走到望月轩门口的时候，便见到了一脸纠结的问夏。

    “这是怎么了？眉头都拧成疙瘩了。”华溪烟有些好笑地问道。

    “小姐还是进去看看吧。”

    带着满腹的好奇，华溪烟进了屋子，这才知道问夏那般纠结到底是从何而来。

    现在，她的暖玉床上，正四仰八叉地睡着一个人。

    名门闺秀的睡姿都是经过训练的，就算是前身是个小小的县令之女，也算的上是仪态端庄。但是床上那个，堂堂圣天第一名妓在别人的床上睡成这样真的好么？

    华溪烟知道自己是个自来熟，但是这能力在沈葭面前，还是得甘拜下风。

    似乎从第二次见面开始，她就从来没有和自己见外过，从饭桌到床上，不过就是短短的几面而已。但是华溪烟却是很欣赏沈葭，喜欢这种感觉。

    索性也不打扰她，华溪烟坐到一边的软榻之上抱起一本野史看了起来。

    沈葭这一觉睡得不错，直到傍晚才慢慢睁开眼。

    华溪烟见她面色红润，淡淡醺光，眼角那颗泪痣似乎都鲜活了起来。不禁笑道：“醒了？”

    若是一般的女子，如今这情形自然是要万分抱歉自己占了人家主人的床，但是沈葭不是常人，不说常话，所以只是道：“我喜欢你这床。”

    “抱歉，不能送你。”华溪烟也很直白地回答。

    沈葭翻个白眼：“我没打算要，你和防狼似的干什么？”

    华溪烟凝眉，防狼？她？

    沈葭没有起身，也不打算和华溪烟说这些没用的，只是道：“今天那个女子被温淳带回去了。”

    华溪烟点头，她已经得到了消息。

    “池妍，十九，平城美人，五年前平城之难中被你的云公子从火中救出。”

    听着沈葭这好像是在报户口的语气，华溪烟轻笑着道：“你知道地这么清楚？”

    她派出去的人也只是今天，要是得到消息的话怕是要些时日。

    “她之前去过香萝院，我没收。”沈葭淡淡解释道。

    “为何？她的琵琶，歌喉都是一流的。”

    “看她不顺眼。”只是五个字，倒是也符合沈葭的风格。

    华溪烟笑着摇摇头，并未多言。

    “她来太原的一路上，都是被人护送着来的，而且护送之人并不是平城之人。”沈葭调整了一个更舒服的姿势，“似乎是京城的人。”

    华溪烟翻着书页的手顿了一下，她已经想到这人背后有人，居然是京城之人？不过想想也是，京城什么地方，怕是云祁的仇家都想来给他添堵。

    “那女子对于云夫人的位置可是志在必得呢。”沈葭美丽的脸上并没有什么表情，但是语气中却是透露出一股淡淡的嘲讽。

    “那也要看她有没有那个本事。”华溪烟倒是一脸不在意的神色。云祁看不上柔嘉公主，看不上明月公主看的上她？

    沈葭伸了个懒腰，忽然有些幸灾乐祸：“听说王家最近的日子很拮据。”

    华溪烟点头：“快揭不开锅了。”

    “南方十五城王氏钱庄的消息已经传得沸沸扬扬。外边已经开起了赌局，赌王家商行会不会由于此事在温家逐渐加大的打击力度下一蹶不振。”

    华溪烟想着此事大概是王齐做的。之人也真是，这个时候都不忘捞一笔……

    “我也下了注。”沈葭面上终于破碎于一抹笑意，不过片刻便稍纵即逝。

    “希望你不要赔个精光。”华溪烟由衷地祝福着。

    沈葭似乎很喜欢望月轩，从吃到住，一概很喜欢。所以便时不时地朝着这边跑，吃于此，甚至住于此。

    文官会试在紧锣密鼓地进行着，太原民众心系此事，但是生活终究没有受什么影响，依旧平平淡淡。

    直到有一天，一个消息传了出来，死水微澜。

    温家老爷温遥要迎娶新夫人了。

    