
    ﻿﻿﻿    ‘女’子几乎就要落下泪来，只肖下一刻，她便可以扑入那个朝思暮想之人的怀抱之中。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。

    近在咫尺之时，忽然感到一阵劲风传来，口中不可遏制地发出一阵轻呼，她的身子也随之朝着一边扑去。

    莫名其妙摔落在地，‘女’子头脑一阵发‘蒙’。

    来不及顾忌周身疼痛，‘女’子抬头朝着那边望去，便见那男子伸手将刚刚那位小姐从身后环住，口中软软糯糯似是在讨好地道：“知微息怒。”

    这一幕比刚刚那一摔带来了更大的冲击力，‘女’子不可置信的张大嘴趴在地上，甚至是连起身都已经忘记。

    还记得五年前，她家被北戎人放了火，她躲在房中难以逃离，忽然腰间缠上了一根极细的银线，将她从水深火热之中生生拽出，放到了安全的地上。转头看去，此一眼便是一生。

    相较于五年前，他的面容更加引人瞩目，身姿也更加‘挺’拔，而周身那种气度风华，也不可同日而语。

    但是最令她惊讶的，还是之前，那个一脸淡漠疏离生人勿进的男子，竟然可以揽着另外一个‘女’子，说出这般讨好的话。

    华溪烟自然也听出了这人的讨好的话语，冷笑一声道：“你真是好样的，桃‘花’遍天下！”

    而且朵朵都是美‘艳’无匹的娇‘花’！

    华溪烟的声音虽然不大，但是足够众人听的明白。见云公子被人这般对待，众人的下巴几乎要掉到地上。

    “公子……”那‘女’子怔怔启‘唇’，再次柔弱唤出一句。

    华溪烟的心情忽然不好，很不好，一把推开云祁站起身来。

    众人这才看清楚华溪烟的面容，有些见过的人叫唤出声：“是王二小姐！”

    没见过华溪烟的人也被这一阵子王家二小姐与公子云祁沸沸扬扬的风流韵事洗了脑，看着面前这一对璧人，忽然觉得方才惊讶之事都变成了理所当然。（最快更新）

    “解释！”华溪烟指着地上的‘女’子，冷冷开口。

    她不是怀疑云祁，而是她很好奇，这人当初做了什么，可以让人家一姑娘心心念念了这么些年。

    云祁凤目中闪过一丝‘迷’‘蒙’，看了一眼地上的‘女’子，随即看回了华溪烟，怔怔道：“我不知道。”

    华溪烟一看云祁这模样，瞬间明了。看来这位救世主是真的不知道自己当初救了谁！

    “公子！”地上‘女’子轻呼，她不相信，他怎么可能对她没有印象！

    华溪烟实在是被这人一口一个柔柔弱弱的公子气的够呛，这缠绵悱恻的呼唤是干什么呢？那哀哀凄凄的声音一出来，整个一个被抛弃的可怜人一样，这是要闹哪样？

    “知微，我当真不知。”云祁可不管地上的‘女’子是哪里出来的，只是兀自朝着华溪烟解释道。

    “这位姑娘，不好意思，他不记得了，你可否提醒一下？”华溪烟笑得很恶毒，一双明眸盯着地上的‘女’子，眼中明灭之芒较之刚才光彩万丈。

    地上的‘女’子紧紧抿着‘唇’，痴痴盯着云祁，刚刚云公子已经说得明白，若是她再说什么的话，怕是当真就自取其辱了！

    “看来姑娘也说不出个所以然来么？”华溪烟忽然拂了拂衣袖，脸上闪过一抹了然的神‘色’，“五年前，平城之中，景熙救过的人不计其数。若是姑娘因此而想心心念念报恩的话，大可不必。景熙将天下苍生视为等同，若是每人都如姑娘这般心心念念感恩戴德，怕是景熙也是要折寿的。”

    若是前边的话说的尚且严厉，那最后含了几分玩笑之意的话却是让众人有些忍俊不禁，自然当事人除外。

    “姑娘嗓子好，歌喉好，若是唱的话，以后还是唱些清远小调的好。毕竟一个姑娘家家，自家那点儿闺房心思还是不要拿出来说的好。”

    华溪烟对人一向很客气，就连对温海和李获真都是保持着面子上的礼节。（去最快更新）但是可不代表她没脾气，尤其是这种对她的男人心心念念有着觊觎之心的‘女’人！

    地上那‘女’子已经被华溪烟一席话说的脸‘色’变幻不定，万分羞怒之下只得抬头看着云祁，见那幽深如海的眸中如今却是满满的温柔缱绻，全部罩向身侧那‘女’子，纵容着她的一切脾气。

    一种不可遏制的心痛传来，她不愿，那云端高阳绝世风华的云公子，那个‘女’子凭什么！

    “姑娘远来是客，若是以后有什么需要，大可去任意一家王家的铺子，有人会帮助你的。”华溪烟说罢，拉着云祁抬步离开。

    天下王氏出太原，呵呵，太原王氏的小姐，怪不得容貌绝美沉鱼落雁，怪不得周身气度无可比拟。

    ‘女’子仍然在地上怔怔的坐着，人们看着她的目光已然没有当初那般悲悯，甚至是带了几分隐隐的讥诮。

    不过就是因为云公子恰巧救了一命，就这般心心念念，大放厥词差点儿让云公子背上“负心”的名声。公子云祁那就是所有人心中的神灵，岂容旁人溅上哪怕一点儿的脏污？

    在众人不屑的目光下，‘女’子连琵琶也不要了，踉踉跄跄出了茶楼，跑到一条街道上埋头痛哭。

    身心俱疲之时，朦朦胧胧睁开泪眼，见眼前有一暗影，隐约可见是一男子。

    “姑娘大可不必这么上心。”谦逊有礼的声音传来，‘女’子逐渐回了神。

    “在下理解姑娘的心情。”男子接着道，“可助姑娘一臂之力！”

    ‘女’子贴着墙逐渐站起了身子：“你要助我？”

    男子点点头：“我可以帮助姑娘如愿以偿得到心仪之人，当然这其中需要姑娘的配合。”

    ‘女’子使劲儿眨眨眼，这才看清了面前之人，俊朗的面容，‘挺’拔的身躯，一袭华贵锦服彰显着不凡的身份，尤其是面上带着三分笑意，显得平易近人。

    “我……”‘女’子低下了头，心中千般思量。

    “我知道姑娘需要考虑。”男子善解人意地说道，将手中的东西递给了‘女’子，“姑娘什么时候考虑好了，便来这里找我。”

    见‘女’子接过了东西，男子勾‘唇’一笑，道了声告辞便转不离去。

    “等下！”‘女’子咬着‘唇’唤住了男子，见那并未回头的身影，讷讷道，“公子为何要帮我？”

    “各取所需罢了。”不带任何感情的一句话，合着手里沉甸甸的物事，让这位怀‘春’‘女’子的心，‘乱’了。

    ——

    华溪烟回到望月轩的时候，便见到了客房中的人。

    “你们没事吧？”

    听到外边传来的问候，杨瑾容蹦蹦跳跳地跑到华溪烟的另外一边，亲昵地挽住她，笑嘻嘻地道：“华姐姐看我们这不是好好的么？”

    杨瑾程面上挂着一贯的风流笑意朝着华溪烟微微颔首。见他面‘色’如常华溪烟也总算是放了心。

    “我可是听说刚刚华姐姐在茶楼里的壮举，那‘女’人也真是的，不要脸。”杨瑾容跟着华溪烟到一边坐下，愤愤说道。

    “不过是一个时辰之前的事情，你们就知道了？”华溪烟挑眉，不得不感叹这流言的威力。

    杨瑾容干笑两声，她能说是自家哥哥的暗卫带回来的八卦？

    “不过华姐姐你对那个‘女’人也太客气了，要是我的话，一定要让她一顿好看！”杨瑾容双手握成秀气的拳头，在身前挥舞着。

    华溪烟本来也想是这样，但是她觉得这个‘女’子蹊跷得很，所以暂且留下，姑且看看是谁来给她添堵的。

    “云惟公子还是在香萝院？”

    “可不是么。”杨瑾容翻个白眼，想着要是这么下去，他那一世英名不用要了。虽然沈葭很好，但是香萝院那是什么地方，是一个礼部‘侍’郎应该呆的么？

    华溪烟知道沈葭识大局。也应当知道香萝院对于云惟来说不算是一个什么好去处。但是如今这般，必定是有她的道理的。

    “反正此次文官会试也是云公子主持，和玟初没有什么关系。”杨瑾程开口提醒道。换言之，现在大多数人的目光都在云祁身上，没有人去管云惟怎么样。

    华溪烟点点头，上次嵺州的文官会试是云惟主持的，风头已经过去，只是晋州由于有太原，和嵺州自然不是一个档次，怕是要更加复杂一些。

    只是……华溪烟忽然瞟了一眼旁边一脸闲适的某人，这些日子这人都和自己黏在一块儿，从来没有见到他处理什么事情，文官会试真的都准备好了么？

    似乎是感受到了华溪烟在想些什么，云祁转头看着她温柔一笑，‘胸’有成竹。

    二月初一，文官会试初始，学子开始准备，向华溪烟展示出了云祁的布置成果。

    由于二月初二是所谓的“龙抬头”，所以文官会试第一场定在今天，也是为诸位学子讨个吉利。

    之前的祝第宴华溪烟并没有去，有着嵺州那一次不开心的经历，华溪烟实在是没有什么心情。而且听说这一次，朝廷里来的依旧是那位“赵老”。

    听说皇上本来是要派文宣侯前来的，但是怕旅途遥远侯爷身体不适，还是派了名望相对虽然差一些但是身体也更英朗一些的赵老前来，知道了真相的华溪烟不由得撇撇嘴，她是真的有些想念文宣侯了啊。

    二月初二，文官会试开始。在考场外边，众位学子站在平地上听赵老劝诫，随后是云惟祝辞，最后云祁站在众人面前，薄‘唇’吐出了“始”一字。

    尽管只是短短的一个字，却是让所有学子心‘潮’澎湃，满心‘激’动。看着台上那个风华绝代的身影，无一不羡慕，惊叹。

    华溪烟也站在外围，看着前边的云祁，尽管他只是站在了一个稍微高一点的台子上，却是像是站在了高山之巅，俯视着锦绣河山，苍茫大地。

    此等风华，公子云祁一人尔。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    