
    ﻿﻿﻿    满是悲戚的唱词在主街上空盘旋，如魔音般丝丝入耳，扣人心弦，闻者无不为之动容。

    “……月华清光神祗临界，妾心视之柔婉孱慕。水火因君冰霜煦暖，邪灵见君退舍不顾。香肌雪肤无意流离，冰魂雪魄有心不复。平城一别几多寒秋，心思罔然不知朝暮……”

    每一句唱词溢出，华溪烟的脸色就难看一分，不到最后，她便一个字都听不下去了。

    “知微……”

    “不许说话！”华溪烟转头瞪着云祁，看他一脸无辜的神色更是气不打一处来，“‘香肌雪肤无意流离，冰魂雪魄有心不复’，真不愧是风华绝代的公子云祁！”

    “知微……”

    华溪烟冷嗤一声，满面冰霜地道：“我倒是要去看看，怎么个‘妾心视之柔婉孱慕’！”

    说罢，水袖一甩，便朝着那传出声音的酒楼而去。

    云祁的脸色也不甚好看：“梓易！”

    梓易早就被华溪烟冰寒的脸色吓了个半死，如今也是战战兢兢地对着云祁回话：“公子有何吩咐？”

    “什么吩咐你问我么？”云祁瞥了梓易一眼，冷冷吐出一句，抬步离去。

    梓易满面无辜，不就是去查那个女人么？他知道啊！他刚刚就是例行公事地问上一问，公子为什么要将在华小姐那里受得气撒在他身上？

    做属下难，做一个尽职尽责的属下更难。

    埋怨归埋怨，该做的事情还是要乖乖去做……

    华溪烟一走进那酒楼，便听见唱词亦或是琵琶声更清晰了几分，同时映入眼帘的，还有人们无比哀戚的面容，甚至是有一些女子，早便拿出帕子开始抹泪。

    “这位小姐……”

    华溪烟抬手打断了店小二的话，：“我找人！”

    “你找……哎……这位小姐您等等……”店小二见华溪烟面色不善地朝着前方走去，急忙抬步追上。

    大厅最里边有一个不大的台子，上边如今正挂着轻纱帷帐，帷帐透露出一个影影绰绰的倩影，大约可见素手翻转间轻纱飞扬。

    “砰”的一声响起，华溪烟伸手拍在了一边的桌子上。

    合着内力的声音极大，在这女子营造出的一种哀戚氛围中更是石破天惊，正在幻想着那一断缠绵悱恻的凄美爱情的人们浑身一个激灵，纷纷回了神。

    琵琶声和歌唱声戛然而止，整个酒楼中呈现出一种诡异的寂静。

    “谁人闹事？不看看这是什么地方！”背后传来一个不善的声音，华溪烟并未理会，只是眯眸盯着那帷帐后边之人。

    一个体态微微有些发福的中年男人大步走来，从背影看华溪烟衣衫素淡，发髻上也不过是简简单单的两根玉簪，心下不悦了几分：“你是何人？”

    华溪烟并未回答。

    男人面上有些挂不住，皱眉问道：“要是来闹事的我劝你还是滚出去为好，这地方可不是你能惹得起的，你……”

    华溪烟拿起桌上的茶壶斟了一杯水，头也不回地扬手，直接浇了男人一脸。

    “嘿，你这个小……”

    “咚”地一声，华溪烟将茶杯重新放回到了桌上，不大的声音却是让男子身子一震，直接闭了嘴。

    “滚。”华溪烟这个字显然是对着中年男人说的，接着对着那帘幕招招手，“你出来！”

    “你让谁滚？”那男人刚刚站在华溪烟身后，如今抹了一把脸走到前边，正欲再说什么的时候，却是见到华溪烟的脸的时候，怔楞当场。

    生气都这么美的人……男人一双绿豆小眼紧紧盯着华溪烟，咧嘴笑了起来。

    若是能让她在这里卖唱的话，生意必定会好上许多，自己还能……男人一边摸着下巴，一边思量着，脸上的笑容愈发地猥琐起来。

    “美人，你……”

    华溪烟实在是没空也没心情理会这个聒噪的男人，抓起桌上的茶壶直接砸到了男人头上。

    那茶壶是实打实的瓷器，重的很，男人被这么一打直接踉跄摔倒在地，头上血流如注。

    “出来！”华溪烟盯着帘幕，再次吐出两个字。

    大厅里的人面面相觑，不知道这是个什么状况。不过看那女子的态势，确实像是来闹事的。

    刚刚华溪烟进来的时候，人们只顾着欣赏乐曲自然没有注意到面容，现今也只是能看到一个背影，想着难不成是因为某些风月之事来闹事的人么？

    帘幕后的女子这才抱着琵琶走了出来，微微垂着头，真真是应了那句“犹抱琵琶半遮面”，纤弱柔弱不堪，身上倒是没有多少风尘气息，而是一种让人忍不住生出同情之心的孱弱悲苦。

    见到女子这般形容，华溪烟心中的怒气忽然间降了下去。刚才的气怒已然不见，甚至脸上挂起了一抹浅笑。

    缓缓落座，华溪烟盯着女子手中的琵琶，开口问道：“姑娘曲艺精湛，歌喉动人，只是不知，这个中涵义是什么？”

    听着这低婉悦耳的声音，女子猛然抬头，看见面前之人，眼中闪过一抹惊艳的神色。

    “我……”那一双明眸中似乎是含了一种洞察一切的清明睿智，在这般目光下女子竟然所不出一句完整的话。

    “姑娘莫怕，我只是听说姑娘在寻人，心下同情，想着若是能帮，就帮上一帮罢了。”华溪烟缓声说着，笑意亲和，柔善得很。

    刚刚那被砸倒的中年男子从地上爬起来，再欲说什么的时候被不知道什么时候现身的风吟提出了一领子。看着身边这个一身黑衣面无表情的年轻男子，感受着那冷面修罗一般的气息，中年男子双腿颤颤巍巍，分毫不敢动弹。

    “不……不必了，我已经寻到了。”过了半晌，台上的女子才嗫喏着吐出这么一句。

    “寻到了？”华溪烟挑眉反问。

    女子点头。

    “姑娘是平城来的？”华溪烟话题一转，速度之快让女子有些跟不上。

    “是。”

    刚刚华溪烟也看到了女子的面容，虽然算不上绝色倾城，但是绝对是一个娇滴滴的美人。就这么孤苦伶仃地从千里之外的平城平安来了太原，实在是有些匪夷所思。

    “那便要恭喜姑娘了。”华溪烟不咸不淡地吐出一句，“不知道姑娘可是见到所寻之人了？”

    “见……见到了……”

    大厅喝茶的人有些无语，就听着两个女子旁若无人的聊天，不知道为什么，却是觉得浑身有些冷飕飕的。

    “那人对姑娘如何？”

    “这是我的私事。”

    “可是我很感兴趣。”华溪烟的右手不换不满地敲着桌子，说的那叫一个理所当然，没有一分侵犯了别人隐私的觉悟。

    女子看看华溪烟，面容绝非，身姿纤细，双手白皙细腻，又看着一边那个冷着脸的黑衣男子，于是知道面前之人也是有身份的，不禁咬紧了下唇，身姿使劲往后缩，更加楚楚可怜惹人怜爱。

    相比之下华溪烟就显得咄咄逼人的多，大厅中已经隐隐有了窃窃私语声响起。

    “毕竟姑娘口口声声对云祁满心爱慕，我相信不光是我，所有人都很好奇。”

    清凌的声音虽然不大，但是却生生压下了满堂的私语。

    公子云祁？有些人听明白了话中的意思，但是觉得这姑娘太过胆大，于是也没有多想，有些人一开始就没在意这姑娘在唱些什么，只教是跟着如入了那悲戚之景，如今想想那唱词，宛若神人，救人水火，平城之难……可不就是云祁？

    女子也没想到面前这位小姐就这么生生地说了明白，还直呼了云公子名讳，不知道为何，面色忽然红了几分。

    这含羞带怯的面容实在是亮瞎了华溪烟的眼，语气不由得又冷了几分：“姑娘可是见到他了？”

    女子颔首，不胜娇羞。

    “姑娘和他……可是有一段往事？”

    女子瞬间明白面前这位小姐怕是也是云公子的爱慕者，见她不善的脸色只当是吃醋了，心下忽然间升起了几分小小的虚荣心，说话底气也足了，也利落了：“小女平城与公子相识，已定终身大事……”

    “乒乒乓乓”一阵乱响，宾客手中的杯子，侍女手中的盘子，小二手中的茶壶，掌柜的手中的算盘等等，全都掉落在地。

    不是，他们没听错吧？私定终身？云公子，和……她？

    见众人这般反应，女子非但没有害怕，心下虚荣心更甚了几分，一直垂着的头也昂了起来，见面前女子不善的笑容，女子唇畔甚至挂上了一抹得意的笑意。

    只是那笑意在见到门口那一抹身影时，僵在了脸上。

    多少个日日夜夜，无边思念，那风华绝代的身影再次出现在她面前。

    不是没有听说过他的名声，“公子云祁”四个字可谓是如雷贯耳，每次听到，心中都是多了一分悸动。而之前的那惊鸿一瞥之下的情谊，更是在心底生根发芽，与日俱增。

    她的美貌平城之人皆知，虽然家室不甚好，但是倾慕者却是从来不少，也正是因为如此，在五年前父母双亡之后，她才在一众爱慕者的争斗中得以中衡，从而保全。而且她深信，以她的样貌，他对她，必定也是刻骨铭心。

    看着那人一步一步带了满身光华朝着她缓步走来，忽然间觉得这么些日夜的思念终究是值了。

    “公子……”一句将大殿之内所有人酸倒了牙的娇柔呼唤从那女子唇畔溢出，便见那女子从台上跳了下去，踉踉跄跄地朝着那白衣男子跑去。

    而那白衣男子也微微抬起双臂，姿态优雅而风流，似乎等着那女子扑入怀中。

    