
    ﻿﻿﻿    二月二十，太原温氏二房家主迎新夫人。

    从数十日前开始，温家便开始给各大世家广下拜帖。而太原内部的世家权贵，也在十五十六日收到了请柬。

    二十日一大早，王岚便晃晃悠悠地来了望月轩。

    “每次等到重大日子的时候才能见到姐姐这般打扮。”华溪烟笑道。

    若是王岚不说话，就那么娴静地坐在那里，十足的大家闺秀做派。但是每次一开口，那种不可遏制倾泻而出的大气与豪爽便将她装出来的温婉从容冲击了个彻彻底底。

    “温老爷娶夫人，这可是大事。”王岚支着下巴，忽然笑道，“听说前些日子温玫因为这事闹的不可开交，温老爷一怒之下将她关了禁闭。”

    就算是关禁闭今日也是要放出来的。继母进门她这个做女儿的不出面旁人会怎么看？温家的面子往哪儿搁？

    华溪烟不急不缓地整理着着装，依照她对温玫的了解，这个女子不会消停的。

    出了王府之后，王岚和王晋被云祁一个眼神赶到了另外一辆马车上。云祁这才敛袍上车，动作凭的懒散。

    华溪烟一上车便从袖中拿出一纸信笺细细地看着，云祁随意扫了一眼，启声问道：“王齐来信？”

    华溪烟点点头，忽然绽开一抹笑意：“你看看，倒是很有意思。”

    云祁没有接那张纸，只是反问道：“你指的是边北粮草的事情？”

    “你知道？”华溪烟挑眉，见这人一脸了然的表情，又恍然大悟。

    天下有什么这人不知道的事情么？

    “三哥已经关了南部钱庄，并且开始转手布匹米粮。而另外有一群人见之有利可图，也纷纷大规模运入，三哥已经查实，此批米粮来自圣天边北。”

    王齐已经去了并州亲自策划此事，和华溪烟也一直是书信联系。之前的事情一直按照两人的预计方向发展，但是不料期间居然出了这么一个环节。

    “太原王氏南方漕运发达，琅琊王氏北方镖局独大。此次行动倒是有不少利润。”云祁开口说道。

    华溪烟不置可否，想了想继而说道：“现今北戎和圣天依旧在开战。边北的粮食贮备以做军需，但是如今却是为了利润被大规模的地运向南方，置北方数十万开战的士兵于何地？”

    而且事关君储，兹事体大，若是单单一个温家，绝对不会有这么大的胆子，背后还有谁的支持，可想而知。

    思量片刻，华溪烟拿出一张信笺缓缓落笔，风骨载蓄的行楷跃然纸上。云祁看着那内容挑眉：“兵行险棋？”

    “不入虎穴焉得虎子？”华溪烟将那信笺封起来唤了风吟，“尽快送去并州。”

    “去年冬天圣天北部风雪交加，北戎更是从下半年开始便天气苦寒，粮食歉收，但是为了不动摇前线的军心，却一直封锁消息，做出国泰民安的模样。如今和圣天长时间对峙，怕是已经穷途末路，你要王齐卖粮给北戎，就不怕被人发现之后治你一个通敌卖国之罪？”

    华溪烟勾唇一笑，清婉的声音缓缓流窜在豪华的车厢之中：“明明自己国家粮食已经歉收，但是依旧贸贸然出兵，任何一个皇帝都不会做出这般蠢事。但是北戎汗王却是这般做了，他的目的真的是要侵犯圣天领土么？”

    “这就要去问那个蠢皇帝了。”云祁毫不在意地抚着自己的袖口，一双凤目直直地盯着华溪烟，似是怎么都看不够一般，“看来耶律易在北戎确实不怎么受待见，自家老爹都容不下他。”

    华溪烟撇撇嘴：“这些年北戎的兵力早便不如之前，并且西陵已经隐隐呈现出收复之势，为了保全国家北戎自然要拉拢圣天，既然如此更是答应圣天的一些条件。”

    说道这里，华溪烟蓦然转了个话题：“听说二王子耶律野的生母乃是李后的庶妹？”

    “这般秘辛都被你打探到了？”云祁似是赞赏地说道，“北戎汗王前来联姻之时，皇室宗女找不到合适的人选，仅仅合适的临平长公主也是驻守在自己的封邑不做理会，皇帝不敢为难自己这个皇姐，各个世家又不愿将自己的嫡女推上去，最后选了李家的庶女放在了越亲王名下，以郡主之尊嫁了过去。越亲王府本就子嗣众多，众人几乎无人知道此女是李家之人。”

    华溪烟唇边的笑意更加深刻了些许。李家这是这么些年的日子过的太过太平以至于夜郎自大到这种地步了么？不好好用自己的脑子想一想，就算是北戎汗王再蠢，真的可能让一个和亲来的带有中原血统的男子继承皇位么？

    “一个和亲的女子，还不是皇后，能平平安安地过这么些日子并且教出这么优秀的儿子，可见李家的女人不简单啊。”华溪烟伸了个懒腰，叹息一声。

    “日后你会上一会李后，便会有更加深刻的理解。”云祁意味不明地说出这么一句。

    华溪烟眨眨眼，她在太原以来遭受的这些事情，她总是觉得背后有一个推手，而且那个推手就在京城。她一直有预感，就是这位李后！

    这李皇后，可不要让她失望才是！

    不知不觉中，马车便在温府门口停了下来。

    满院红绸，鸾凤和鸣的钟鼓之乐，与年前的满院素缟对比极为鲜明。而且光是按照阵容来看，红妆之制为素缟所不及。

    真不愧是温家，尽管源源不断的银钱运往南方，太原依旧可以这么挥霍。

    华溪烟面上挂着得体的笑容，朝着温府之内而去。

    温府的下人引着几人朝着客厅而去，华溪烟刚刚打算迈进王家的那一间，便看见杨瑾容从隔壁冲了出来。

    “华姐姐，我带你去看一个人！”杨瑾容冲到华溪烟面前，不容分说地便拉起她的手。

    虎口一麻，杨瑾容身子一震，猛然放开了华溪烟的手腕。

    杨瑾容小脸一耷拉：“云公子，我就是带华姐姐去见个人而已！”干嘛用内力震开她的手？真是好痛……

    云祁没有看杨瑾容，只是淡淡地道：“今日非同寻常，若是为了她好，最好还是不要带她乱跑。”

    说罢，不管杨瑾容怎么想，拉着华溪烟进了屋子。

    王岚不忍心看杨瑾容一脸愧疚的神色，拍拍她的肩膀道：“云公子是太担心二妹了，你不要介意。”

    杨瑾容撇着嘴点点头，这也才由着王岚拉着自己进了屋子。

    华溪烟好笑地看着身前一脸强势的男子，嗔道：“她还只是一个孩子，没那么多心思。”

    孩子？云祁冷嗤一声，还有一个月就及笄的孩子？

    杨瑾容有些怯怯地看着云祁，又看着华溪烟，一副就要哭出来的模样。

    华溪烟有些哭笑不得，想着云祁刚刚那句话也说的不算重啊，怎么这丫头就这样了？

    “我想了想发现自己考虑得确实不周，华姐姐和温家的关系我也知道，就不应该拉着华姐姐到处跑。我是恨自己不争气，这么简单的道理都想不明白。”杨瑾容垂着脑袋坐在王岚边上，竟然抽抽搭搭地抹起泪来。

    华溪烟叹了口气，杨瑾容这是被保护得太好了。在杨家没有经历过什么勾心斗角怎么明白这里边的弯弯绕绕？她不知道自己这单纯的性子是多少女子羡慕都羡慕不来的……

    华溪烟不忍心看她这么哭下去，于是坐到她身边好言好语地安慰了几句。杨瑾容的泪就像是雷阵雨一样来的快去的也快，不多时便被华溪烟逗得破涕为笑。

    果真还是个孩子啊……

    “诸位公子、小姐，温琳有礼！”几人正说着话，温琳带人奉了茶来。

    “温二小姐。”华溪烟也站起身，对着温琳轻柔一笑。

    温琳从身后的婢女手中接过了茶盘，给众人斟上茶，一一放在几人面前，对着杨瑾容道：“刚刚我看见杨公子似是在找杨小姐。”

    杨瑾容这才想到自己出来没有与哥哥打招呼，忙不迭地跑出去了。

    温琳立刻将门阖上，转头对着众人道：“无论今日发生什么事情，后厢房不可去。”

    刚刚还说温婉无匹满带书香气的女子如今却是一脸正色满面凝重，让华溪烟不由得一怔。

    “尤其是云公子、王四公子，后厢房不可去。”温琳再次凝声嘱咐了一遍。

    “华姐姐！”外边再次传来了杨瑾容娇俏的呼喊声，温琳立刻转身将门打开，笑容满面地对蹦蹦跳跳进来的杨瑾容笑道：“我就知道杨小姐会将杨公子叫来，这不，您的茶我都给斟好了。”

    杨瑾程道了句有劳，朝着房内之人打了招呼，缓缓坐于一边。

    温琳看向华溪烟，见后者对着自己眨了眨眼，这才满面笑容地收起茶具退了出去。

    华溪烟借口敛下眉目，想着刚才温琳的叮嘱，看来温家今日，确实不太平。

    只是不知道是谁，要在人家好好的婚礼上，弄出什么幺蛾子呢？

    房内茶杯的雾气缭绕，似乎是氤氲了每一个人的神情，华溪烟正垂眸思索着刚刚的话，听到外边传来一声问候：“可是王家的诸公子小姐？在下有礼！”

    华溪烟转眸看去，见到是一挺拔男子正立于门外，面容带笑地看向众人，看清之后才一恍然：“云公子有礼，杨公子杨小姐有礼，在下刚刚眼拙，抱歉。”

    众人的注意力并没有看这男子，而是定定地看着这男神身后之人，除却云祁一脸云淡风轻、华溪极力压下面上的诧异之外，其他人都是一脸被雷劈了的神色。

    这个女子……

    