
    ﻿﻿﻿    “谢小姐？”过了半晌，王岚幽幽的声音才在这房间之中响起，出奇的鬼魅。

    谢嫣……她不是死了么？

    杨瑾容拉着杨瑾程的袖子，一副活见鬼的神情。

    华溪烟心中的诧异只是一瞬，片刻之后她便回过了神——不是谢嫣。

    饶是这面前实打实的相似，但是看此女面上的表情与周身的气质，她便肯定此女非谢嫣。

    果真，便见那女子敛衽一礼，盈盈拜下，口中轻声道：“谢晴问诸位公子小姐安！”

    原来是谢家三小姐，谢嫣之妹谢晴。

    华溪烟之前便听说过，谢家二小姐与三小姐一母同胞，前后所差不过一岁，而且面容极为相似，宛如双生之子。

    但是如今看这女子，面上没有一分谢嫣有的那种不可一世与盛气凌人，而是娇娇怯怯，柔柔弱弱，俨然一副深闺闺秀的模样，无论是声音还是做派，与谢嫣都大相庭径。

    习惯了谢嫣那种模样，如今相似的脸换了个天壤之别的性子，华溪烟觉得怪怪的。

    “世子有礼，谢小姐有礼。”华溪烟站起身来朝着二人微微屈膝。

    男子正是谢政，之前去皇昭寺接谢嫣灵柩的谢家长子，同时也是嘉定侯世子。

    “一直久闻王二小姐大名，如今终于得以一见！”谢政朝着华溪烟拱手说着，丝毫不觉得面前这个女子曾经和她的妹妹有过诸多矛盾，甚至还可能是害死她妹妹的凶手。

    华溪烟抿唇一笑，并不多言。

    “听闻公子回京，家父一直对公子一直是思之心切。”谢政朝前两步站在云祁跟前一丈处，开口道，“不知道什么时候家父能见上公子一面？”

    云祁唇畔依旧是云淡风轻的笑意，看起来平易近人亲和无比，但是却是淡漠疏离，宛如盈盈碧波之中的一轮明月，看似触手可捞，实则遥不可及。

    “多谢世伯挂心，祁日后必定前去陈郡亲自拜访。”云祁缓缓开口说着，不动声色地瞟了一眼华溪烟。

    华溪烟内心想笑，看来要去陈郡的，不止是她一人。

    云祁这句话说了等于没说，谢政也不在意，只是和谢晴坐在了一边的位置上，几人聊着些有的没的。

    “我听说了云公子和王二小姐的事情，真真是令人羡慕。”谢晴看和华溪烟，满眼惊艳地说道。

    羡慕？华溪烟内心好笑：“谢小姐不觉得是有违纲常伦理便好。”

    本来以为谢晴脸上会闪过什么尴尬的神色，但是却没有，她只是蹙着蛾眉摇摇头：“纲常伦理实在是可笑，你情我愿本就是人之常情，若是有真情的话，何必要受那伦理束缚？”

    “晴儿！”王晴话落，便被谢政打断，“注意言辞。”

    谢晴垂下了头，咬着樱唇，绞着手中的帕子。

    华溪烟美目中倒是升起了一抹兴趣，想着这个女子如果能有这般想法的话，倒是也稀奇了。

    谢晴对谢政有着明显的敬畏，华溪烟并不惊疑。毕竟谢家嫡女四人，长女入宫为妃，此女谢嫣从小便由于一手“左书右画”的本事而名扬升天，相比之下，谢晴的光辉就太淡了。

    若不是谢嫣死了的话，她绝度不会出现在这里。

    “谢小姐的想法奇特，也无可厚非。”华溪烟说罢，便见谢晴看着自己绽开一抹笑意，不难看出是发自内心的愉悦。

    众人正说着话，便看见有一个婢女自门口走了出来，朝着众人盈盈一礼道：“吉时已到，请众位去前厅观礼！”

    前厅宾客满堂，认识的，不认识的人都是一副满面笑容的模样，似乎今日大婚的是他们一般。

    华溪烟看了一眼房中之人，忽然压低了声音问着身边的云祁：“可是有温家长房之人？”

    “并无。”

    华溪烟瞬间明白，温家长房对温遥扶正妾室之事看来并不认同。由此可见温遥对这位小妾是有多喜爱。

    感受到一束锐利如剑的目光凝在了自己身上，华溪烟抬头一看，撞入温淳眸中。

    仔细一想，这才发现他已经很久不曾见到温淳了，看来对方也是因为南方钱庄的事情而忙碌万分。

    温淳面上依旧是亲和有礼的笑意，只是那一双瞳眸的颜色却是深了几分，更加让人觉得这个温家大公子深不可测。

    想必现在他是认为自己占了便宜吧，华溪烟想着。王家钱庄关门，温家一家独大，米粮生意大火，对于这个之前不曾接触过商业之事的男子来说，该是一件多么值得庆贺的事情。

    这般看着，温淳的目光忽然转到了云祁身上，脸上的笑意更加意味深长了许多。

    于是华溪烟便想到了被温淳带走的那个平城女子，池妍是么？

    “新人到！”司礼官的高唱打断了华溪烟的思绪，转头一看，便见年逾不惑的温遥和大红绸那段的女人双手紧扣缓步而来。

    迈火盆的时候，温遥甚至亲自弯下腰，将女人长长的衣摆撩了起来，贴心细腻显而易见。

    瞧着这一幕，温淳面上笑意更甚，却是不同于刚才的那般满怀深意，而是真正的，发自内心的笑容。

    两边的婢女将手里篮中的新鲜花瓣纷纷扬扬洒起，顷刻间满室都是花瓣馥郁的香气，不再是冬日寂寥，而是春意盎然，花团锦簇。

    温淳眸光环视众人一周，最后定在了温淳面上，温淳回视着自家父亲，一时间，谁也读不懂这对父子眸光中的深意。

    “吉时到，行礼！”司礼官的唱声再次响起，“一拜天地！”

    “不许拜！”门外忽然传来一声娇喝，众人只见是一个衣衫单薄长发披散的女子从外边跑了进来。

    “温大小姐？”不知道是谁唤了这么一句，众人才反应过来这个被散乱的发丝挡住了面容的女子是温玫。

    虽然现在已经开春，但是天气依旧严寒，温玫就这么穿着单衣跑了进来，脸颊早已冻得通红却是恍若不知，只是死死盯着蒙着红盖头的新娘子。

    “玫儿，你这是做什么！”温遥的面容沉了下来，显然不悦。

    “父亲，母亲下葬不过月余，您就着急迎新人进门，如何对得起尸骨未寒的母亲？”温玫一只手指着蒙着盖头的新娘子，冲着温遥声嘶力竭地大吼着。

    温遥如此快娶妻的行径早变为人所指指点点，只不过一直无人说出罢了，如今听到温玫这般说，脸上都闪过意味不明的神色。

    温遥显然不打算多做解释，亦或是根本没得解释，只是冲着旁边的人道：“把大小姐带下去！”

    旁边有人上来拉温玫，却是听见温玫一声爆喝：“滚开！”

    温玫转头看着温遥，眸光悲伤而绝望，声音却是咬着牙，一字一顿地从喉间挤出：“今日只要我在，这个女人休想进门！”

    新娘子似乎是被温玫吓到了，不由得朝着温遥后边缩了缩，甚至还伸手拉了拉温遥的衣袖。

    温遥的大男子主义一下子被激了出来，可见额头上青筋绽起，正欲发作，便听见温淳不咸不淡地道：“大小姐的病还没好，怎么就放她出来了？”

    一句话，人们瞬间想到了温玫有失心疯的事情。

    温玫转头看着温淳，那目光似乎是要将他生吞活剥了一般，如今连面子上的功夫也不打算维持了：“你这个贱女人生的杂种有什么资格置喙我？”

    温玫虽然平时是泼辣了点儿，但是还是有修养在的，如今这话说出，无疑震惊四座。

    “逆女！”温遥上前两步，一巴掌扇在了温玫脸上。

    “啪”的一声脆响，温玫摔倒在地，但是她却是捂着脸，不哭不闹，只是拿猩红的眼神狠狠瞪着温遥……以及她身后的女人。

    “都愣着干什么！把她给我带下去！”温遥冲着两边怔楞的护卫大声吼道。这个逆女，闹出这种事情来，还嫌不够丢人么？感受到身后之人瑟瑟缩缩的害怕情绪，温遥真是恨不得一把掐死这个逆女！

    护卫们上前，还不待将温玫拉开，便见她忽然间从地上爬了起来，嘴中大吼着：“你去死吧！”

    这一变故发生的太快，以至于人们还来不及反应，便见到寒光一闪，随即听到一声痛呼。新娘子的身子软软倒在了地上，甚至是胸口上还插着一只匕首！

    温遥一掌将温玫拍了出去，自己抱着怀中的人颤声唤道：“盈如，盈如，你怎么样？”

    新娘子的红盖头已经掉在了地上，露出一张妆容精致但是冷汗淋漓的脸。人们不知道这脂粉下的脸色是何种神情，但是可想而知必定是惨白万分！

    “叫府医，叫府医！”温遥一边慌慌张张喊着，一边抱起新娘子朝着外边跑去。路过温玫的时候没有看她一眼。

    温玫抚着肩膀坐在地上，温遥没有武功，所以刚刚那一掌并没有给她造成实质性的伤害。所以她除了脸色苍白些之外，并没有什么异样。

    温淳追了出去，却是在路过温玫的时候，眸中闪现出一抹杀机。

    温玫本来就是一副破罐子破摔的姿态，如今对于温遥这般也没什么好忌惮的。于是仰着脖子回视着他，脸上带着胜利而又挑衅的笑容，只是那笑容配着凌乱的头发、散乱的衣裳，怎么看怎么有种鬼魅森森的感觉。

    “匕首有毒。”温玫笑意盈盈的一句话，却是让温淳难看的脸色霎时间变得阴沉无比，就连放在身侧的手也紧握起来，剧烈颤抖着。

    