
    ﻿﻿﻿    华溪烟对于王岚有如此想法可是丝毫不惊讶。按照李获真那性子，还真是什么事儿都干得出来。

    “他不会。”华溪烟一脸笃定地摇摇头，“婚前，他非但不会对温玫下手，还会尽力护她周全。”

    王岚闻言了然。李获真对温玫无意是众所周知的事情。如果此事之后温玫有个什么三长两短，无论是不是他李获真下的手，人们只会将怀疑落在他头上。为了不落人话柄，亦或是一个不慎落下什么“克妻”的名声，他绝对会两害相权取其轻。

    他会如约娶温玫，但是婚后温玫能活多久，那就是要自凭本事了。

    “温玫脑子一向不慎灵光，如今能相处这么个方法保命也不错。”想通了这前因后果的王岚放下了筷子，又加了一句，“不过我觉得这主意应当是温琳所想。”

    华溪烟不置可否。

    不久后温遥来了前厅，就算是今日的婚宴不太平，他也要露脸敬酒。人们听说新温夫人没有大碍之后全都一脸喜色的朝着温遥道恭喜，温遥也都笑着应了，只是那笑容，怎么看怎么牵强。

    直到众人陆陆续续离开的时候，李获真依旧没有出现，华溪烟听人禀告说他已经回了知州府。

    被人这么算计，华溪烟可以想象得到那人心里是有多憋屈。

    马车正朝王府行驶着，忽然帘幕一阵起落，杨瑾容带着一阵清风钻了进来。

    眨着一双杏眼看着车内众人，杨瑾容不禁问道：“姐姐，云公子不在？”

    华溪烟挑起眉梢：“找他有事？”

    “呃……没有。”杨瑾容摸摸鼻子。她不就是好奇么，以往如影随形的两个人如今居然不在了。

    华溪烟靠着车厢微微阖目，并未言语。刚才在席上的时候云祁突然离去，她也没有多问是去了哪里。

    “我只是想说……”

    华溪烟半闭的眼睛猛地睁开，拉过杨瑾容从车门一跃而出，在地上几个翻滚，端的是雷电之速。

    摔了个七荤八素的杨瑾容刚刚抬头，便被眼前之景惊了个半死。

    便见如细如牛毛的银针朝着马车纷纷而去，那银针如此之多，竟然幻化出一片冰霜迷雾，将那马车完全笼罩起来。而那针尖之上的点点蓝光，似是空中浮雪，又像是雪点湛空，明明像是一副美景，却又含了万分鬼魅的气息。

    下一刻，便听道到“砰”的一声爆裂声，那架上好的马车四散开来，王岚和王晋飞身而起，广袖翻转，身形变幻，弹指瞬间将那针雾幻化于无形。

    还不待几人**，更加密布的针阵朝着华溪烟而来。若是在以前她，她必定要面色大骇手足无措。但是如今，今非昔比！

    杨瑾容已经从最开始的惊愕反应了过来，保护着华溪烟抵挡着这一阵密布的针雨。她知道华溪烟在修习内力功法，但是等她转过头看去之时，便见那女子不慌不忙游刃有余，素手翻转间那近了身的毒针竟然幻化于无形。杨瑾容不由得有些愕然，想着这是何等心法，竟能让人在短短的时间内有如此高深的内力。

    王岚和王晋不能靠近华溪烟本来有些焦急，但是见她并无大碍也都暗暗松了口气，全心全意对付着周身不绝的暗器。

    华溪烟一双明眸微微眯起，空闲时四下打量。此次不同于以往的刺杀，并没有杀手现身，而是完全在暗处，源源不断地发着这暗器。而且看这阵势，恐怕与上次半夜在望月轩刺杀自己的是同一批！

    有过往之人避犹不及被那银针刺中，片刻之后便七窍流血而是，速度之快可见是见血封喉的剧毒！

    过了许久，这密密麻麻的针雨的势头才弱了下去，最终归于无形。华溪烟收了手，轻声唤道：“风吟！”

    风吟立刻现身跪地，对着华溪烟道：“属下不才，并未捉到放针之人！”

    华溪烟挑眉，似笑非笑地道：“又没捉到？”

    听到这个“又”字，风吟也觉得窘迫地厉害，只是道：“属下确实见到了暗处放针之人，但是不等属下靠近，便涌现出许多杀手掩护着那些人，等到属下等人解决了那些人之后，那放针之人也不见了踪迹。”

    华溪烟闻言点点头，并未多问，只是让风吟将脸色不甚好看的杨瑾容送回了驿馆。

    “二妹可知是何人所为？”王岚皱着眉头问道，一双手在鼻端轻扇似乎是要是驱散走这浓重的血腥之气。

    “不知！”华溪烟好不干脆地答道，“到底是谁，一看便知！”

    王岚还没明白华溪烟这句话的意思，便见一位暗卫提着一个死透了的人放在了华溪烟面前。

    就是刚才风吟口中为那几个放暗器之人打掩护的杀手。

    “禀小姐，属下已经看过，此人身上并无信物，也无印记。”那暗卫对着华溪烟禀告道。

    华溪烟点点头，地上的杀手长相普通，并没有什么特殊的特征，并非北戎亦或是南越之人。

    本来想着亲自扒了男子的衣服好好看上一看，如今暗卫都这般禀告了，显然没有什么必要。华溪烟支着下巴在男子身边转圈，明眸中的目光似乎是要将男子开膛破肚一般。

    “哈……想不到小姐你也有束手无策的时候？”旁边忽然传来一个笑嘻嘻的讥讽声，众人抬头，便看见一个长相风流的男子立于不远处，脸上笑得十分欠扁。

    华溪烟没好气地翻个白眼：“交代你的事情办好了？”

    风滔点点头，朝着几人迈步而来：“自然办好了，而且还有意外收获。”

    意外收获？几人这才看到了风滔手中提着的人。

    “喏。”风滔将手中的女子扔到地上，冲着华溪烟努努嘴，“刚刚那批人离去的时候，我恰巧捉到一只。”

    华溪烟嘴角可疑地抽抽，想着那群人是有多自得，居然能在撤退的时候露出马脚。

    地上的女子嘤咛一声醒了过来，看着面前的一群人眸中有着迷茫之色，看到华溪烟的时候明显一怔。

    “不出公主所料，果真厉害。”女子盯着华溪烟，吐出这么一句。

    公主？华溪烟心思一动，扬眉问道：“你主子是柔嘉公主？”

    女子嗤笑一声：“就那个花瓶也配当我主子？”

    华溪烟唇畔带着浅笑，看着女子的明眸中闪过一抹了然。

    女子也意识到自己说漏了嘴，一时间恨不得将自己的舌头咬下来。

    华溪烟双手环胸看着女子，闲闲问道：“我倒是比较好奇，为何你的主子要刺杀于我？”

    女子并未言语，却是双目一阖，软软倒在地上。

    华溪烟不用想也是知道这是自尽了。

    不过确实也没什么用了，反正她已经知道了自己想知道的事情。

    回到王府的时候便见到那素衣风华的男子正在房中坐着，见她进来，唇畔挂上了一抹浅笑。

    华溪烟撇撇嘴，见这人一脸闲适的模样，没好气地道：“看看，麻烦来了！”

    “不过是些雕虫小技，能耐你何？”云祁拉过华溪烟，笑得闲适而从容。

    “你这意思是我没有将命交代在那里还是那些人技不如人了？”

    云祁揉着华溪烟的发，叹息道：“我只是觉得光天化日之下她不会做的太过分。”

    “毕竟她远来是客，不会做的太明目张胆，也只是在暗中耍耍手段了。”华溪烟伸了个懒腰靠在云祁肩上，“这一群西陵的人，没一个让人省心的。”

    云祁脸上依旧是清浅不变的笑意，对华溪烟的话似是认同，又像是不认同：“明月公主慈善温婉，能对你出手，也出乎了我的意料。”

    华溪烟撇嘴，抬头看着这人莹白的下颚，沉声道：“那是你不够了解女人的心思！”

    就像是她能对那个池妍出手一般，明月公主自然也能对她出手。

    云祁敛目，收敛起了一双凤眼飞扬的弧度，那幽暗深沉的眸如今却是像九天之巅仙池之中的澄澈碧水，让人可以清楚地看见他眼底的所有情绪：“我会解决。”

    华溪烟一怔，随即眨眨眼，捋着云祁的一缕发丝，忽然间笑得开怀，宛如三月的灿烂暖阳一般可以照的进人的心底：“你的婚书既已交于我手，自当我出面处置！”

    天隆五十年二月二十二，一纸红扎信笺由太原传往帝京。

    帝京，西陵行宫。

    较之于太原，帝京的气候要湿润上些许，空气中并没有几乎要让人的肌肤崩裂开来的干燥之感，而是带着几分水水润润的南方气息。

    “我本以为红扎信笺当是什么成人之美的好事，结果竟然是让我去成旁人之美。”一个轻轻柔柔的声音自一个红罗香幔的房间中传来，柔得如同天上的和煦冬日。

    “所以这便是那位王二小姐的来信？”旁边一位女官看着自家公主手中的红纸信笺，不由得感叹道：“都说字如其人，单单是看这一手女子不常习的行楷，便能想象得到写信之人何等放肆而又豁达的心境。”

    “放肆么？”女子看着手中的信，向来温婉柔善的面容居然破碎出一抹不以为然的表情，“是自信与信任。”

    说罢，贺兰玥叹了口气，伏在了桌上，响起某些场景，幽幽道：“真想去看看啊……”

    旁边的女官跟着贺兰玥十余载，自然明白自家公主的话内之意，于是道：“反正距离天隆帝的寿辰还早，就算公主现在若是要离去也无可厚非。”

    贺兰玥的神态依旧有些怏怏，哪里有半分人前浅笑盈盈的模样？只是道：“陪都太原毕竟数百里开外，得找个好理由……”

    忽然想到了什么，贺兰玥眸中光芒大盛，从桌子上爬了起来，极为激动地道：“更衣！本宫要进宫！”

    