
    ﻿﻿﻿    这次不光是王夫人怔了，就连王瑱也愣了。（去最快更新）

    “岚儿，你……你说什么？”王夫人紧紧盯着面前笑得灿烂的女儿，一再怀疑自己是不是幻听了。

    “我说我要去北戎。”王岚唇角弯弯地重复了一遍。

    王夫人身子一晃，竟要朝着地上栽去。

    众人赶紧手忙脚乱一阵扶，王夫人这才白着脸重新站稳，之后便是十分干脆的一巴掌扇到了王岚脸上。

    包括王岚在内的所有人都僵在了原地、王夫人向来温婉贤淑，对子女也是宠爱有加，从未出过手。这也是王岚从小到大，第一次挨打。

    “舅母……”

    “你说你要去北戎？”不理会华溪烟的呼唤，王夫人狠狠盯着王岚，宛如盯着一个陌生人一般，“之前说要去军营，现在直接来了个要去北戎？你觉得现今北戎是什么地方，也是你去的？”

    “我说我要去军营，您不同意，如今我要去北戎，您直接给了我一巴掌。是不是在您心里，我就适合老死王家？”王岚放下了捂着脸的手，方才的明艳笑容不复一分，但是言语中的气怒较之王夫人不少一分。

    “老死王家也好过你到处乱野！”王夫人的语气更严厉了几分，冷漠铿锵不见以往半分的慈母形态，“你趁早给我打消这个念头！”

    “我偏不！我这次去定了！”王岚也是吃了秤砣铁了心，撂下这么一句转身跑了出去。

    “你给我回来！”王夫人颤着声音唤了一句，但是面前哪里还有王岚的影子？

    这次，王夫人真的是气急攻心晕了过去。

    “我和父亲照看母亲，二姐去看看大姐！”

    华溪烟也生怕王岚会做出什么冲动的事情，点点头便快步走了出去。

    王岚这次倒是没有乱跑，只是在自己院中收拾着东西，旁边还有在苦口婆心不停劝慰的尚琼。

    华溪烟给尚琼使了个颜色，自己走到正在整理衣物的王岚身边，轻声唤道：“大姐。（）”

    王岚头也不抬：“你是来劝我的？”

    “不是。”华溪烟缓缓摇头，“我是想问你，今天你和谁在一起。”

    王岚手一顿，随即笑道：“这似乎并不重要。”

    今日回来王岚不过只是说了短短的几句话，华溪烟却可以真实地感受到她言语中的冷淡。从她这个角度看去，正好可以看到王岚侧脸上的那个五指印，鲜红而肿胀，可见王夫人是用了多大的力气。

    也难怪她心灰意冷。

    “为了一个认识一天的人就要背井离乡？大姐，这并不是你的作风。”

    华溪烟话落，成功看到王岚的动作停了下来。

    “我就知道什么都瞒不过你。”王岚侧头看着华溪烟，忽的笑了起来。

    华溪烟眨眨眼，脸色似乎很是僵硬，并没有什么多余的神情：“北戎金刀将军，对于姐姐这么一个希望征战沙场的女子，确实有着莫大的吸引力。”

    不待王岚说话，华溪烟接着道：“姐姐去北戎是要做什么？上场杀敌？跟着北戎军队对付我们圣天的士兵？”

    王岚面色一僵，低头看着床上自己的佩剑，摇头道：“自然不是，我怎会忘记我是圣天人？”

    “在王府一日，我永远也不可能去军营历练，遑论上场杀敌建功立业。”王岚说着，语气极为严肃，两道英气的眉更是给她凭的增添了几分阳刚之气，“金刀将军应了我，我去北戎，他可以将我收在他麾下，让我历练，并且给我随时可以离开的自由。”

    “可是你有没有想过，你的身份一旦暴露，不光给你自己，甚至给怎个王家，会带来怎样的灾难？”

    王岚闻言，攥着袖口的手蓦地一紧，修剪平滑的指甲将蜀绣锦服的袖口攥出一道道褶皱痕迹。

    她自然想过，她也深知这个中利害，但是她忍不了，每天在王家无所事事，她真的会憋死。

    大哥开办书院，二哥从军，三哥经商，四弟从医，华溪烟也和三哥一起将王家的生意打理得蒸蒸日上。（去最快更新）这般看来整个家里似乎就她一个闲人。

    尤其是今天在马车上和卢期的谈话，那个和她年龄相当的男子已经去玩过了大半个圣天，游览了无数名山大川，现在也已经参加了文官会试等着入朝为官。

    似乎每个人都在做着自己喜欢的事情，凭什么她就不行？难不成就因为她是个女子？

    这般想着，王岚的脸忽然间涨红起来，好似受了什么巨大的委屈一般，连带着鼻头眼眶都红了起来。

    华溪烟一看情况不好，赶忙出声道：“姐姐莫急，我倒是有一法。”

    王岚不光穿着打扮像个男子，就连性子也像，从不落泪。刚才那一刹那眸中积聚的水雾让给华溪烟看了个清清楚楚明明白白，她心下惶恐，一句话就这么脱口而出。

    王岚使劲儿吸回去眸中的泪花，狐疑问道：“什么办法？”

    华溪烟的心情较之方才凝重了许多，看着王岚期待的神色，她努力思索着此事该如何开口。

    “你倒是说啊，什么办法？”王岚等不及了，一把抓住华溪烟的手，焦急问道。

    华溪烟抿唇，凑近王岚耳边低声说了几句。

    便见王岚瞪大双眸，眼珠几乎要从眼眶中跳脱出来，满面惊愕的表情不加掩饰，甚至在华溪烟话落之后，踉跄后退几步跌坐在床上。

    “就是这个法子，若是姐姐同意，舅舅舅母那边我去说。”

    王岚微张着嘴，怔怔看着面前虚无的地方，怎么也无法从华溪烟刚刚的话中回过神来。

    华溪烟知道这个法子对于王岚来说太过震撼，也知道她一下半下想不明白，于是将手放在她的肩膀上，弯腰道：“姐姐慢慢考虑，这是我能想出的最好的办法，北戎，你万万不可去！”

    王岚已经震惊于华溪烟刚刚的话，甚至连她到底能不能去北戎也不多理会。

    “姐姐考虑好便去望月轩找我，我去说服舅舅舅母。”华溪烟放在王岚肩膀上的手忽然收紧，王岚被迫转头看着她璀璨万分的明亮清眸，便听那珠落玉盘般清脆而冷冽的声音在耳边响起，“若是姐姐为难，我便去找别人。反正此事，我势在必行！”

    王岚不知道华溪烟又说了什么，也不知道她是什么时候离开的，只是兀自沉浸于震惊之中，无法自拔。

    二妹，她居然……

    华溪烟没有直接回望月轩，而是去了看了王夫人。府医说是急火攻心晕了过去并没有什么大碍，华溪烟这才放了心。

    王晋问她劝说王岚劝说的如何，华溪烟只是点点头说暂且安抚了下来，并没有将自己的办法告知王晋。毕竟那个想法太过大胆……

    华溪烟正晃悠悠地朝着望月轩而去，冷不丁面前一个身影一晃，她立刻警觉地后退两步，待看清面前这人的时候，没好气地翻个白眼：“五皇子平时就这么神出鬼没的？”

    宁熙起劲儿地摇着面前的折扇，笑嘻嘻地看着华溪烟：“小烟烟，你是那么容易被吓住的人吗？”

    华溪烟伸手入袖，摸到自己胳膊上起了的小疙瘩，浑身一震恶寒。

    小烟烟？真是亏他叫得出口……

    “五皇子是来看二嫂的？请便！”华溪烟说罢，逃过他朝着望月轩而去。

    宁熙一个转身跟在了华溪烟身后，看着她没有什么表情的侧脸，不禁问道：“你怎么不觉得我是来找你的？”

    “我不知道自己有什么好让五皇子惦记的。”

    宁熙摸摸鼻子，声音忽然小了几分：“你的糕点做的好吃，我饿了。”

    华溪烟想到在皇昭寺的时候这人确实说过他喜欢吃糕点。不过这和她有什么关系？

    “刚刚我在城外钓鱼，钓着钓着就饿了，就来王府找你了。”宁熙说着，声音忽然有些委屈。

    华溪烟倒是觉得十分好笑，挑眉看他：“五皇子您从车外来王府，这一路上多少糕点铺子满足不了您的需要？”

    “满足不了。”宁熙十分认真地摇摇头，“我就想吃你做的。”

    “没有。”华溪烟毫不留情地拒绝。她正烦着呢，哪有功夫搭理他的事情？而且他又不是云祁，凭什么他要吃她就做？

    宁熙嘻嘻鼻子，折扇半掩着脸控诉地看着华溪烟：“难不成只有他才有特殊待遇？”

    “对。”华溪烟认真地点点头，毫不犹豫地接了宁熙的话。

    宁熙眸光一闪，片刻没了言语。

    华溪烟不打算和他多说，脚下的步子更快了几分。

    本以为宁熙碰一鼻子灰会立刻离去，谁知道他脚步生风，快速追了上来，大声道：“我不管，你就得去给我做！”

    “凭什么？”

    “就凭这是王府，本皇子远来是客！你得有待客之道！”

    “那麻烦五皇子你有点客人的自觉。”华溪烟停下了脚步转头看着他，“客人应当是在前厅，而不是在这后院。”

    宁熙一噎，瞪着眼睛看着华溪烟，不明白面前这人为什么这么刀枪不入。

    刚刚她和王岚说的事情还有很多需要筹备的地方，她要回去好好合计合计，哪里有功夫和他在这里说些有的没的？

    宁熙也看出了华溪烟的心情并不是十分美好，于是也不再戏弄她，终于进入了正题：“我今天是给人来传信的。”

    这倒是稀奇了，谁能劳烦堂堂皇子传信？

    看出了华溪烟眉眼的讥诮，宁熙也不以为意，只是道：“明日晌午，悦宾斋青莲阁，望王二小姐届时光临。”

    宁熙说罢，瞬间没了影子。

    华溪烟想着让她去她就去？连个是谁都不说。

    “事关云祁，来是不来，王二小姐仔细思量！”宁熙的传音入密忽然入耳。

    华溪烟的脸色一下子变得难看万分。

    这些事她本来甩也不甩，不惧威胁，更不畏宁熙皇子的身份，但是此事事关云祁……那自然就得另当别论了。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    