
    ﻿﻿﻿

    “二姐，你疯就罢了，居然还要拉着大姐和你一起疯！”王晋伸出手指颤巍巍地指着华溪烟，满面都是控诉的表情。.

    华溪烟不动声色地抚抚鬓发，笑得一脸春光灿烂：“要不四弟来也行。”

    战场那地方对于王晋来说就是修罗炼狱，与其说让他去那里，不如说让他去死更好一点。

    “舅舅舅母。”华溪烟不逗弄王晋，朝着上首的两人正色道，“大姐的心愿咱们都知道，而且这次她是铁了心要去北戎。让她去给我带兵，既能全了她的心意，也不必让她千里迢迢去那个地方。”

    见王夫人依旧担心，华溪烟接着道：“舅母放心，人手我已经安排好，会好好协助大姐并且保证大姐的安全。”

    王夫人也是个明事理之人，华溪烟都说到这个份儿上了，她也自然明白这个中利害。也只得沉沉点头。

    在王家的这段日子，华溪烟也发现了王瑱对她简直到了纵容的地步。只要她想做的事，无论多么的惊天动地，王瑱总会同意。

    这次也不例外。

    所以第二日，王岚便揣着华溪烟给她的一众银票、地图、指令、名单等物，欢天喜地地去了吕梁山。

    王岚走后，王齐便来了信。

    言一切都按照最初的计划按部就班地进行着，华溪瑜的军队不出意外也将在十日后到达边境。华溪烟算了算，总共路上用了将近一月，速度已经很快了。

    南方边境百姓手中的闲钱明显分成了两批去向，一部分流入了温氏钱庄，另外一部分进行米面倒卖，而这一部分钱，最后也是进了温家人手中。

    在华溪瑜等人到达边境之后，据说有马贩子前去询问，结果知道了马分毫无用，一时间人心惶惶叫苦连天，却不料天降福星，有一群人出现，分批将他们手中的马匹全部收购。

    北方七家镖局已经全部接入了温家，而温家刚刚入手，就接到了一批运粮的生意，是运到北境满洲。开价极为丰厚，让温家好好地赚了一笔。

    一时间，温家财源滚滚，米粮、马匹、镖局三个部分的收入已经抵上了过去半年整个温家的盈利。而一开始调去南方的银两基本没有动弹，索性就存在了南方的钱庄之内。

    温淳呼声水涨船高，温家无论嫡系旁系都对这位温家大公子赞不绝口，称之为商业天才，风头远远超过了已逝的温二公子。

    但是温淳并没有像温海那般志得意满，依旧是一脸谦逊温和的笑意，华溪烟偶然见过两面，发现面上虽然没有什么变化，但是那双眼中，却是精光大盛，更是有着难言的得意之色。

    华溪烟深知飞得越高摔得越惨的道理，所以现在，她很乐意见到温淳这般踌躇满志的模样。

    转眼间已经三月二十日，华溪烟每日就在和王齐王岚互通书信中度过，虽然繁忙倒也充实，偶然杨氏兄妹亦或是沈葭会来找她闲坐些时辰，谈天说地其乐融融。明月公主也没有来找她的麻烦，这倒是有些出乎华溪烟的意料。

    云祁也不再像以往那般早出晚归，而是恢复了刚开始客居王府的时候那般窝着一整天不动的模样。但是华溪烟却看得明白他繁忙了许多，不时地有折子递进来让他批阅。

    二十日晚，华溪烟正和云祁用着膳，梓易递进来一个纸条，却没有像以往那般立即退下。

    云祁展开纸条看着，随即揉成一团，不咸不淡地道：“去回话，我不日就回去。”

    梓易这才领命退下。

    华溪烟夹菜的手一顿，转头看着云祁：“回京？”

    云祁颔首。

    满桌都是美味可口的膳食，华溪烟却是瞬间没了食欲。

    转头看着云祁，他依旧是一副云淡风轻的表情，但是一双长眉却是微微蹙起，眉心有着浅浅的痕迹。不知是由于烛光的缘故亦或是其它，他的脸色有些晦暗不明，甚至是阴暗深沉。

    看着他漆黑的瞳色，华溪烟心下更加不是滋味：“很棘手？”

    “不是。”云祁摇摇头，可有可无地叹了口气，“我只是不想回去那个地方。”

    按说云祁从小长于深山，对于京城没有什么感情也是人之常情。但是那毕竟是他家所在质地，有他的生身父母，手足至亲，怎会这般让他不情不愿？

    华溪烟沉吟片刻，开口道：“我与你一道去。”

    云祁猛然看向他，眸底一片惊涛骇浪，风涛迭起。

    温家的局她已经布下，只等待瓜熟蒂落之时喜得丰收便可，与云祁离去前往京城，也不是耽误什么。

    “你……确定？”过了半晌，云祁才轻声问出这三个字。

    看着这人小心翼翼的模样，华溪烟笑容更加明艳了几分：“对啊，前去京城，难不成云公子还不包我吃住？”

    “岂会。”云祁伸手摸着她的发，声音温柔而缱绻，“我求之不得。”

    华溪烟实在是不想再去打击王夫人，王岚已经挥挥衣袖离开了，她现在又要离开，不知道那个生性慈软的妇人要怎么接受？

    果真，第二日，王夫人一听华溪烟请辞的话，眼泪如开了闸的洪水一般喷涌而出。

    王晋眼角止不住地抽搐着，一脸无语地看着自己娘亲：“母亲，二姐就是和云公子进京办事，又不是不回来……你这弄得和生离死别似的干什么？”

    “你闭嘴！什么生离死别！”王夫人一边拿帕子擦着泪，一边责骂着口无遮拦的儿子。

    王晋只得摆手示意自己失言，一转头便看到王瑱大步流星地走了过来。

    不知道是不是华溪烟的错觉，她觉得现在的王瑱，和以往比起来……很不一样。

    步子急了些？面色沉了些？眸光冷了些？总而言之，和以往那个深不可测、泰山崩于前而不改色的定国公大相庭径。

    “你们两个，过来！”王瑱伸手点了点云祁和华溪烟，大步离去。

    徒留王晋和王夫人站在原地，王晋眉头紧紧锁起，语气也严肃了几分：“母亲，难道父亲要告诉二姐……”

    王夫人也觉得万分骇然，甚至是忘了流泪，就那么怔怔地看着几人离去的地方，又想着王晋的话，面色一片煞白。

    “不行，不能说！”过了半晌王夫人才回过了神，提裙便朝着王瑱书房的方向而去。

    王晋一把拉住母亲，阻止道：“纸包不住火，总有真相大白的一天。”

    “现在不是时候！”王夫人瞪着面前这个小儿子，“一切障碍还没有肃清干净，若是烟儿知道了真相，必定会掀起怎样的惊涛骇浪！”

    “母亲觉得现在的事情少么？”王晋忽然阴测测地看口，让王夫人激动的神智冷静了几分。

    转头看着这个向来机警的小儿子，王夫人清楚地听到他冰冷的语调从唇中溢出：“世界上没有不透风的墙，说不定李家早就查到了蛛丝马迹。否则一开始也不会和温家一起对二姐处处针对。二姐聪慧，多有筹谋，但是就是怕连累王家，所以一直不敢做的太过分。若是知道了真相，她也知道李家一开始便是冲着她的命来的。再加上之前的渊源与瓜葛，她才可以放开手脚大干！”

    这般说着，王晋顿了顿，片刻又一字一顿地吐出四个字：“一血前仇！”

    ——

    书房内，王瑱坐在案前看下手稳稳坐着的二人，沉声问道：“你二人这是要去京城？”

    “是。”

    “烟儿真要去？”王瑱问着华溪烟，眸光却是看着云祁。

    “京城我还没有去过，正好想去见见世面。”华溪烟浅笑着开口，仿佛那是个游玩圣地，而不是步步惊心如履薄冰的龙潭虎穴。

    “国公爷放心，祁既然带知微前去，必然会护她周全。”

    “哼，我只怕你护不住！”王瑱一拍案几，冷声吐出这么一句。

    华溪烟身子一震，有些不明白王瑱这是怎么了。

    云祁对于这算得上是鄙夷的态度丝毫不以为意，兀自浅笑着道：“国公爷放心，祁从不说大话，既然说护得住，那便必定护得住。”

    华溪烟觉得这二人像是在打什么哑谜。明明是云祁去办事，她只不过是跟着去看看罢了，怎么说的和有人要她的命似的？

    要她的命？这般想着，华溪烟脑中忽然浮现出了李获真的脸，随即便是一个女人影影绰绰的身影，虽然不知面容，但是从周身雍容华贵的打扮来看，俨然是一国国母的装扮。

    李皇后？她会对自己出手？

    正垂眸思量着，忽然听到王瑱一声呼喊，华溪烟啊了一声抬起了头。

    “你既心意已决，我必不能拦你。只是京城水深，万分小心。”

    华溪烟看着王瑱超脱了年龄的面容，认真点头道：“烟儿谨记。”

    王瑱从案几下边拿出一个木盒，招华溪烟到跟前，递给她道：“里边还有一个盒子和几张名单，是咱们王家尚在朝中任职之人的名单，若是你有什么需要，抬出身份前去找他们，他们定会有求必应。至于里面那个盒子，不到穷途末路的时候千万不要打开。”

    华溪烟伸手接过木盒，王瑱按住了她的手，再次叮嘱：“切记，不到生死攸关之时，千万不要打开，更不要公诸于众！”

    见王瑱这般严肃的神色，华溪烟心下不由得也紧张了起来，点头的力道更大了几分。

    云祁的眸光凝在华溪烟手中小巧的盒子之上，那神色似乎可以将这盒子穿透看到里边的情形一般。他薄唇微抿，仔细打量着这个让王瑱小心翼翼的盒子，似是在思索，似是在斟酌，但是一双凤眸中却是一片清明，并无半分迷离之色。

    