
    ﻿﻿﻿    天才3秒记住本站网址【笔迷阁】

    刚刚华溪烟还没有看清贺兰玥是怎么动作，她的手中便多出了这一把剑，显然对方武功高绝。

    华溪烟也没有半分惧意，看着自己眼前的剑锋，似乎是在欣赏什么稀世珍宝一般。

    久久等不到华溪烟回应，贺兰玥也不着急，缓缓问道：“如何？”

    “不如何。”华溪烟这次倒是接的很快，“但是双方比试，自然要讲究公平。”

    贺兰玥点点头：“我这边有两位皇兄，你可以随便找人做见证。”

    “我说的不是这个。”华溪烟摇摇头，看着对方三人疑惑的面容，露出一抹意味深长的笑意：“前些日子，我一共遭到两次暗杀，都为针雨暗器，且皆为西陵人。”

    明白了华溪烟是在说什么，贺兰玥也不遮掩，很是干脆地点头：“不错，是我。”

    “皇妹，你派人刺杀王二小姐？”贺兰泽皱眉，有些不赞同地看着贺兰玥。

    “不过是一些平庸之辈罢了。”贺兰玥说的一脸理所当然，言外之意便是：你看她现在不是好好的在这里么？

    华溪烟真是想呵呵了，娶不了她性命的就是平庸之辈么？

    贺兰玥面容没有半分狠辣，即使是说着这些打打杀杀的事情，依旧是一副端庄柔美的笑容，如同普度众生的神明。

    “所以王二小姐是什么意思？”贺兰玥转头看着华溪烟，自然没有忘记她刚刚的所谓公平。

    “嗯……我的意思就是……”华溪烟说着，扬声唤道，“风吟！”

    话落，便听到簌簌的破空之声传来，贺兰玥条件反射地朝着旁边一跃，便看见无数箭矢从窗口处激射进来。

    外边传来了几声痛呼，贺兰玥听得明白，是自己的人。

    “王二小姐这是什么意思？”贺兰淏武艺不精，躲闪不及，锦袍被箭锋划开了一道口子，露出了腰侧的肉。

    华溪烟瞥了那皮肉一眼，不久后便有丝丝血迹渗出，逐渐越流越多。

    “皇弟，你受伤了！”贺兰泽立刻走到了贺兰淏边上，看着他腰上的伤。

    刚刚远处一看并无大碍，但是进看竟然是如此深的一道口子。好厉害的箭法！

    伤口虽深，但是不在要害，贺兰泽松了口气，唤人进来带贺兰淏去包扎。

    “你这是什么意思？”贺兰玥的面色有些不虞，不知是由于自己刚刚的着急躲闪失了风度，亦或是由于自家兄长受了伤而多有不快。

    “明面上的意思！”华溪烟说着，又唤了一句，“风滔！”

    话落，另外一拨箭矢从门口射入，仿佛长了眼睛一般，直奔贺兰玥而去。

    此波箭雨较之刚才力道更大，贺兰玥脸微沉，旋身躲避，不知不觉转到了华溪烟身边。

    还不等她有什么动作，便感受到脖子上有一个冰凉的东西抵住，随即更加清冷的声音从背后传来：“公主已经输了。”

    贺兰玥低头一看，是一把散发着清冷银辉的匕首，小巧精致，柄上镶嵌着无数璀璨而光芒万丈的宝石，光彩夺目得让人无法忽视。

    感受到了与寻常兵器不同的锋锐之息，贺兰玥面色一变：“金狼弯刀！”

    “公主好眼力！”华溪烟笑着承认。正是第一次在悦宾斋用膳的时候，她从对柔嘉公主大献殷勤的温海手中算计过来的金狼弯刀。

    许是打定了华溪烟不敢对自己如何，贺兰玥面色恢复如常，叹息一口道：“世人都被蒙了眼，都道金狼弯刀是刀，百寻不得，原来竟然是如此小巧的一把匕首！”

    华溪烟轻哼一声没有说话。

    “王二小姐这是什么意思？”在一边完好无损的贺兰泽盯着华溪烟，具体是她手中的刀，“刚刚是不分青红皂白的两阵箭雨，如今又这般挟持着皇妹，到底是为何？”

    “西陵三皇子，文于面，攻于质”，说的是他的好性子。如今这千钧一发的状况，说出的话却没有半分急切之意，浑身却散发着一种上位者该有的威严。

    “我不稀罕欺负人，遑论西陵。”华溪烟笑容签到，“我只是要个公平。公主送我两次针雨，我便奉上两次箭阵。公主说要比试，我也出了手，而且看来还赢了。三皇子长眼看不明白么？”

    贺兰泽也不管华溪烟无礼的话，只是道：“王二小姐这么突如其来地来两阵箭雨也太……”

    “公主两次暗杀我的时候提前和我打招呼了么？”华溪烟好笑地打断了贺兰泽的话。

    “所以你要如何？”贺兰玥明显感受到了金狼弯刀的戾气，又想到了金狼弯刀出鞘必饮血的出传言，本来平和的心瞬间变得惶然。

    “胜者为王败者为寇，公主解除婚约便是！”

    “婚约又不是我一人定下，双方各有见证，岂是说毁就毁？”贺兰玥立刻答道。

    华溪烟从侧面伸头看着贺兰玥的侧脸，笑得极为明媚：“依照公主在西陵的地位，说是要解除婚约谁敢说一个‘不’字？既然西陵解除了婚约，我圣天也不会死皮赖脸地守着不是？”

    贺兰玥看不到华溪烟的面容，但是却能明显感受到一双璀璨的明眸注视着自己。在那种似乎可以看透世事的眼眸下，她的一切想法都无所遁形。

    “两国联姻岂是儿戏？王二小姐未免把事情想得太过简单了！”贺兰泽紧紧盯着华溪烟手中的匕首，生怕她一个不留神在自己妹妹娇嫩白皙的脖子上留下痕迹。

    华溪烟叹了口气：“刚刚公主说是要会会我的三尺青锋，我答应了。想必二位也知道，金狼弯刀一出鞘，必以人血为祭，所以……”

    华溪烟说着，手下一用力，贺兰玥白皙的脖颈上立刻出现了一道红痕！

    贺兰玥感受到脖子上一凉，随即是一阵刺痛，立刻煞白了脸：“你……你怎么敢！”

    华溪烟却是啧啧两声，像是见到了什么千古奇观一般：“哎呀，果真是饮血宝刀，公主的血流出来之后便渗进刀中不见了踪影。这般神奇的景象，我还是见所未见呢！”

    贺兰玥脸色更白了几分，脸上端庄慈美的笑容早就消失的无影无踪。甚至是大气也不敢出一下，生怕那匕首在自己的脖颈再深入分毫。

    刚刚她也挣扎过，但是却依旧被华溪烟钳制地牢牢的，也知道了这个女子是有内力的。不禁低声问道：“你到底要怎么样？”

    “解除婚约！”依旧是毫不犹豫的四个字。

    “不可能！”贺兰玥话落，便觉得脖颈上的伤口更痛了几分。

    华溪烟瞥见了贺兰泽的动作，不阴不阳地丢下一句：“我劝三皇子还是不要轻举妄动的好，不然我一个害怕手抖了的话……”

    闻言，贺兰泽刚刚凝聚在手心的内力散了个干干净净。

    “既然公主不答应，那我也只好不留情了。毕竟要是没了明月公主，这纸婚约也算是作废了！”华溪烟笑嘻嘻地说着，语气却是极为认真。

    “你敢！”贺兰玥压着嗓子吐出这么两个字，明显地中气不足。

    “要不咱们试试？”华溪烟挑眉，兴致盎然地建议着。一把匕首在贺兰玥脖颈处翻来覆去，冰冷的触觉让她整颗心都忍不住翻滚起来。

    忽然听到外边传来一阵骚动，华溪烟冷哼一声，语气中却是没有丝毫意外：“救兵来了么？只是不知道是他们快，还是我的手快！”

    话落，就这么挟持着明月公主从窗口跳了出去。

    外边一条主街，忽然见到两人从天而降，人们慌忙惊呼着避开，等到看到来人面孔的时候，不由得都惊讶。王二小姐拿刀子挟持着一个人做什么？

    贺兰玥的面色更加难看了，后边这个女人是疯了么？把事情闹大对她有什么好处？

    华溪烟看着四周围起的人，嬉笑着问道：“众位看看西陵大名鼎鼎的明月公主如何？”

    西陵明月和圣天云祁，名声可都是大得很，就算是平民百姓也多有耳闻，如今见到本尊，都张大嘴细细打量起来。可是看这女子，哪里有传闻中半点端庄慈美的模样？

    贺兰玥身份尊贵，哪里被人像货物这么仔仔细细地打量过？不由得心下窘迫，将华溪烟在心中骂了个狗血淋头。

    “王二小姐这般挟持着明月公主是为何？”人群不知道是是爆喝出一声，问出了所有人心中的疑惑。

    “哦，因为她和我抢人！”华溪烟毫不犹豫地答道，“这位公主不远万里来到太原，就是为了除掉我好和云祁在一起。”

    本是女子的私房话，却被华溪烟说了个理所当然毫不避讳。

    “可是我们听说，是云公子和明月公主的婚约在先！”又有一人开口说道，对华溪烟这个半路杀出来破坏人家姻缘的人无声谴责。

    这个消息刚开始只是在京城中小有流传，随即越传越广，几乎已经到了人尽皆知的地步。虽然人们并未见到那所谓的婚书，但是想到这二人的身份，还是宁可信其有不可信其无。

    再加上如今华溪烟和明月公主这态势，人们就算是不相信也难。

    “这话似乎没错。”华溪烟点点头，转而道，“反正我与公主水火不容，不如就劳烦大家做个见证，我和公主比上一比，看看到底是谁更胜一筹。”

    说罢，也不管人们是什么反应，松开了对贺兰玥的挟制。

    贺兰玥立刻转身，顷刻间便到了安全范围内，瞪着华溪烟恨声道，“本公主饶不了你！”

    “我也不会饶你。”华溪烟轻笑着回应，瞬间迎上了贺兰玥的攻势。

    围观之人还有些不明白这二人怎么忽然间就打上了。只是觉得眼前一派人影交错衣袂翻飞。虽然有许多人不懂武，但是从她们带来的凌厉阵势来看，这二人是冲着彼此的命来的。

    