
    ﻿﻿﻿

    华溪烟有些风中凌乱。｀乐｀文｀｀.那不成这扶奚不是这风月馆之内的人？李获真做什么又派人刺杀人家？

    “你果真知道了。”半晌，李获真才吐出这么一句。

    “若是连谁要杀我都不知道岂不是太蠢了？”扶奚没好气地翻个白眼，丝毫不惧李获真，“如今我还是安全到了这里，你觉得你还能动我不成？”

    “有什么不能？”李获真嗤笑一声，像是在嗤笑扶奚的自不量力，“我这不是来了么？”

    说着，冲着后边的随从挥手：“带走！”

    华溪烟想到刚才自己见到的那一纸规定，其中一个便是馆内不可带随从。李获真如今却是破了例，果真是李家人啊……

    正当一群狼才虎豹朝着扶奚扑来之时，华溪烟才不慌不忙地开了口：“李大人似乎将本公子忽略了。”

    “你是什么东西？”李获真皱眉看着华溪烟，脸上不再是在晋州见到的温雅有礼的晋州知州，俨然一个狂暴易怒的高门子弟，若不是这相同的脸，华溪烟几乎要怀疑这究竟是不是一个人了。

    “我现在在这张床上，李大人说我是什么人？”华溪烟坐起身来挑眉，将话说的万分暧昧。

    她倒不是想帮助扶奚，她只是不想让李获真如愿而已。

    李获真盯着华溪烟的脸，觉得面容有些熟悉，但是终究想不到这人是哪家的公子，于是问道：“你叫什么？”

    “嗯……无名小卒，不堪入耳。”华溪烟笑嘻嘻地摆摆手。

    李获真觉得自己见过这人，但是想来想去终究想不出个所以然来，一双长眉蹙得愈发得紧了。

    “识相得赶紧给我滚开！”李获真语气不善地冲着华溪烟吼道。

    “啧啧，这么大气性。”华溪烟摇摇头，起身下了地。

    华溪烟在女子中本就算高的，如今又在靴中加了些东西，只比李获真只矮了一点点而已。

    华溪烟掸了掸自己湖蓝色的锦袍，笑嘻嘻地看着李获真：“李大人，既然我撞见了这事，自然不能坐视不理。今天我在这里，人，你怕是带不走了。”

    这语气吊儿郎当，没有半分威慑人的气势在里边，这下不光是李获真，就连那几位随从都朗声笑了起来。

    由于这是风月馆最高档的雅间之一，所以隔音效果极好，人们这般放肆，也不怕被外边听见。

    “小兄弟，在咱们李公子面前大言不惭的，你还是头一个！”一个人一边摇头笑着，一边拍着华溪烟的肩膀。

    华溪烟忍着将那只咸猪手甩开的冲动，脸上依旧是一派风流的笑意：“美色当前，本公子也只好拼上一拼了。”

    她早便看出这几个随从是暗卫假扮的，看着态势，李获真是铁定要将这人捉回去了。

    李获真似乎没有什么耐心再和华溪烟周旋下去了，冲着那几人随意挥挥手，几人当真做出一副姿势朝扶奚抓去。

    扶奚的身形岿然不动，华溪烟手中的折扇脱手而出，朝着扑向扶奚的那几人打去，同时旋身一避，便朝着另外一人抓去。

    李获真这次带来的人并不多，区区五个，但是个个都不容小觑。

    华溪烟早便知道，李家暗卫，最适合的是团队作战，借助内力轻功取胜，而在这小小的房间之内，束手束脚，根本施展不开。

    这一方天地倒是适合华溪烟这种近身打法。不出一盏茶的功夫，两名暗卫便被华溪烟手中的匕首刺中胸口倒下。

    李获真站在一边，面色难看地厉害：“你真敢杀我的人？”

    “别说是他们，就连你我也敢杀！”华溪烟朝着李获真灿烂一笑，莫名地让后者心下一紧，对她的话竟然生不出半分质疑。

    扶奚在床上靠着，懒懒地看着华溪烟像是在戏弄李氏暗卫一般不经意间便取了人性命。尤其是她现在的这种打斗方式，竟然是他从来没有见过的。

    折扇再次从手中旋转飞出，击到一人后脑之上，听见一声脆响，头骨碎裂，那人软绵绵地倒下。手中的匕首再次一刺，正中胸口，而头上束发的簪子再次飞出，射入最后一人眉心。

    见自己的精英手下竟然就这般毙命，看着面前这个一脸闲适从容年纪轻轻的男子，李获真说不出心中是什么滋味。

    “李大人，你怕是带不走我了。”扶奚揪着自己的衣摆，状似欣喜地对着李获真说道。

    李获真没有武功在身，见这般态势，只得沉着脸冷哼一声离开。

    “李大人！”华溪烟忽然出声叫住了正欲离开的李获真。

    李获真转头，冷笑道：“难不成小公子还真想将我的命留在这里？”

    “自然不是。”华溪烟笑得一脸真心实意，“路上小心。”

    李获真摔门离开，华溪烟不屑地撇嘴：“脾气还真大。”

    “你就这么放他离开了？”扶奚靠在床上，一双桃花眼斜睨着华溪烟，明显看出了这二人似乎也有仇。

    “不然呢？”华溪烟没好气地翻个白眼。

    “你是信不过我？”扶奚直接道出了华溪烟的忧虑。

    华溪烟十分诚实地点头。虽然扶奚和李获真有仇，但是她和这人不过是萍水相逢，要是当着她的面抓了李获真，日后走漏了风声可如何是好？

    想到刚才李获真的话，华溪烟这才问道：“你不是这里的人？”

    “先前不是，今后是了。”

    “你从哪里来？”

    “江州。”

    “从李耀营中逃出来的？”

    扶奚点头。

    华溪烟知道李获真之父李耀喜好男风，上次算计李获真的时候，在知州府外跪着的那几个伶倌便是从江州找来的。如今这般看来，李耀荼毒的人，可真不少。

    “看你这样貌李耀应当很宠爱你，所以李获真是要杀你？”华溪烟歪着脑袋猜测着。

    “应当如此。”

    华溪烟无语，什么叫应当？

    “李耀出征，江州没人护着你，加上李获真的刺杀，所以你一路逃亡至此，来了这风月馆。嗯，倒也合理。”华溪烟一边暗自嘟哝着，一边点点头，肯定着自己的推测。

    扶奚瞥了她一眼，并未说话，在华溪烟眼中倒像是默认。

    “可怜的孩子。”华溪烟拍拍扶奚的肩膀，一脸唏嘘哀哉的神情。

    “我倒是觉得你和李获真似乎也有仇？”扶奚起身下了地给自己斟上一杯清茶，一脸肯定的语气，“我倒是很好奇。”

    “并没有，我只是看不惯他一副颐指气使的样子。”华溪烟说的一脸理所当然，转而问道，“你做什么将我抓进来？”

    “保护我啊。”

    “你能完好无损地从江州逃来这里，又能以迅雷不及掩耳之势将我抓进来，你说你对付不了那五个小虾米？”华溪烟想着刚才这人懒洋洋地坐在床上就一阵不开心，凭什么让她对付那一群人，他自己却在这里闲闲地享福？

    扶奚却是摇摇头，一脸认真的神色：“不一样的。”

    不一样？什么不一样？

    华溪烟正疑惑着，房门被咚咚敲响，一个男子走了进来，对着二人道：“二位公子，馆主有请。”

    华溪烟心下一阵惊喜，想着自己刚才还很好奇这风月馆的主子是谁，如今这人就来了！今日的运气可真是好……

    “你们这馆主好相与么？”华溪烟问着身边一并走着的扶奚。

    扶奚摇摇头：“并未见过。”

    华溪烟挑眉，还真是神秘！

    两人被带到三楼最边上的一个房间，房间上并没有名字等标示，只是一扇黑漆漆的门。

    “二位请！”话落，那人顷刻间没了身影。

    华溪烟眨眨眼，抬手推门。

    屋内很空旷，放眼望去空空荡荡，只有一床一榻、一桌一椅，没有半个人影。

    华溪烟眨眨眼，扬声唤了一句：“馆主？”

    无人应答。

    扶奚眉头微微蹙起，也开口问道：“馆主可在？”

    依旧无人应答。

    “这算是什么待客之道？”华溪烟嘟哝了一句，走到房中唯一的一把椅子上坐下。

    “公子来我这风月馆可以不遵守我这馆内的规矩，现在又说什么待客之道？”虚空处传来一个嗓音，声音并不大，但是却是真真实实回响在二人的脑海之中。

    看来这馆主还是个内力深厚之人。

    华溪烟想到刚才见到的那张纸上的一句：忌出言谩骂、忌拳脚相加。

    “情况危急，难不成馆主希望你这头牌被人抓了去然后死无全尸？”华溪烟抬头看着是房顶上黑漆漆的几根粗大的木梁，忽然扯唇一笑，“原来馆主还是个梁上君子！”

    衣袍猎猎声传来，一个轻盈的身影自房梁上跃了下来。

    馆主背对着二人而立，一身玄色衣袍包裹下的身影并没有多挺拔，而是有些消瘦，几乎要埋没在宽大的衣袍当中。浑身上下并没有什么多余的装饰，也没有佩刀亦或是腰剑，却给人一种生人勿进的淡漠疏离之感。

    “若是他那么轻易任人拿捏的话，这头牌的位置还是让出来的好。”馆主并没有转身，只是吐出这么一句。

    “若是今天扶奚动了手，后果是什么？”华溪烟微微眯眸。

    “悬挂于城门口之上，供来来往往行人瞻仰。”

    噗……华溪烟想着清扶奚被挂在城门口上的场景，觉得万分喜庆。

    此时，馆主转过了身，再次吐出两个字：“裸呈！”

    华溪烟猛然站了起来，就连腿也磕在了桌子上发出了巨大的响声。扶奚转过头看了她一眼，想着这规矩是变态了点儿，但是犯不着这么激动吧？

    华溪烟只是定定看着这馆主，忽然淡定从容地拂了拂衣袖再次坐下，笑着道：“风月馆的规矩当真是出人意料！”

    只有她本人清楚，她到底是为这规矩所摄，还是为馆主其人所惊。

    