
    ﻿﻿﻿

    四人又小坐了片刻，华溪烟忽然脑中忽然传来了风吟的传音入密。

    转头看着云祁，见他神色从容，对着二人道：“祁还有些私事，便不多逗留了。”

    “走吧走吧，你小子永远有忙不完的事情。”老妪冲着运气摆手，一副极为嫌弃的语气。

    “公子走吧，我的心肝们也该透透气了。”玢儿支着下巴打了个哈欠。

    云祁冲着老妪微微躬身，带着华溪烟缓步而去。

    那二人连起身都没起身，和云祁恭敬的态度天差地别。

    “她们是谁？”出了院子，华溪烟便忍不住好奇问道。她自然不觉得这就是简简单单的一老一少。

    “是不是觉得老者慈眉善目，少者活泼灵动？”

    华溪烟闻言点头。

    “慈眉善目……”云祁再次重复了一边这是四个词，忽然间摇头笑了起来，清润的笑声中难掩无奈之色。

    “有何不妥？”华溪烟觉得这人的反应着实奇怪。

    “上次你不是还问我梅七道姑？今日不是见到了？”

    轰……华溪烟只觉得一个惊雷在自己头顶炸开，那个慈眉善目鹤发童颜的老妪，便是传说中心狠手辣杀人不见血的梅七道姑？

    想到刚才那句“小子，当年要不是没有老婆子，你也没今日喽”，华溪烟总算明白了这句话是什么意思。

    要是当年她没出手救自己，自己早便一命呜呼了，哪里还能和云祁有今日？

    刚刚居然就是自己的救命恩人……华溪烟想着，忽然觉得心中有一种十分微妙的感觉。

    “所以说啊，传言不可信。”云祁在华溪烟面前挥了挥手手指，“好好想想你接触过的人，有几个和传言相符的？”

    真是不见不知道一见吓一跳，华溪烟啧啧感叹着。

    “小姐！”风吟现身，对着华溪烟躬身一礼。

    “哇！风吟你去拆炸弹了？”华溪烟看着风吟身上一条条的衣服，惊讶地说道。

    风吟苦笑，也不管“拆炸弹”是什么意思，垂首道：“刚见小姐进了那院子，本来想进去禀告，谁知莫名其妙进了一个阵法，就成了这副模样。”

    华溪烟心中有些无力，不知该怎么安抚这个手下。难道说那可是梅七道姑的阵法，你留着小命出来就是万幸，回去烧高香吧？

    思虑过后，华溪烟决定做一个为属下着想的好主子。于是挥挥手道：“你去收拾收拾吧，刚刚的消息我去处理便好。”

    风吟面色一红，顷刻间隐了身形。

    “哎呀，晋州知州大人在风月馆失踪了，这可怎么是好？”华溪烟阴阳怪气地感叹了一句，不慌不忙地朝着风月馆而去。

    “兖州府衙已经派人出来寻找，但是却无蛛丝马迹，看来这掳走李获真的人，本事大得很！”云祁深以为然地点点头。

    “所以这背后之人，必定是手眼通天七窍玲珑，世间少有的英才啊！”

    “有你这么自夸的吗？”

    “嘻嘻，你知道啦……”华溪烟展颜一笑。

    云祁揉着她的发，笑意温润，满眼宠溺：“所以你这次是不打算放过他了？”

    “唔……不会……”华溪烟摇摇头，“陇西李氏的大公子，我可得好生招待着不是？”

    这般说着，笑得一脸灿烂。

    戌时，兖州府衙役，李氏暗卫将风月馆围了个严严实实寻找丢失之人。李获真的身份被隐瞒了下来，人们只知丢了个身份贵重之人。风月馆掌事出面，义正言辞地拒绝了搜馆的无理要求，并且毫不留情地斩杀了欲要硬闯的十三名李氏暗卫。兖州知州知道风月馆非同小可，这才带着人灰溜溜地撤了人手。

    子时未至，出城寻找李获真的一队人马带回了消息，几十里外的一座小山山底发现了一辆坠崖的马车，车内之人已经被山石划得面目全非，但是看衣着配饰、身形体态，乃是李获真无疑。

    李氏暗卫大骇，带着尸体连夜去往陇西，交由李家本家之人确认。

    第二日，几人出了兖州，接着朝着京城而去。

    华溪烟觉得身着男装倒是方便，索性便一直穿着男装，也没有告诉扶奚自己的身份。倒是在云祁除去脸上那一层厚厚的脂粉之后，让扶奚感叹不已。

    扶奚并不知道云祁的身份，只是知道这人富贵无双，行为讲究，吃穿用度贵比王侯。许是他已经猜到了七八，只是不乐于说罢了。

    白玉龙脚程极快，第五日，一行人已经到达了离京城最近的冀州。

    这几日几人虽然都在赶路，但是好在云祁的马车够舒适，即使是晚上睡于马车之上也没有什么不适。倒是后边马车上的扶奚，一路上叫苦连天。

    最终受不了他的聒噪，云祁吐出“自作孽”三字，伴随着一道掌风，让他成功地安睡了两日。

    秉承着低调的原则，马车开入了冀州的一个小城——宁城。

    华溪烟窝在软榻上看着云祁练字，嘟哝了一句：“这些日子这么安稳，倒是有些让人不习惯。”

    云祁笔下不停，一个龙飞凤舞的“淡”字跃然纸上，他的语气也同那字一般浅淡无波：“并非太平，只不过是一些人没命找我们的麻烦罢了。”

    这话华溪烟也明白，怕是一些小虾米早便被云氏暗卫暗中解决了。

    华溪烟坐起身子，撩开帘子看着外边的场景，忽然间明眸一眯：“前边是起了什么冲突吗？”

    正在赶车的梓易伸着脖子张望了片刻，点头道：“似乎是有些混乱。”

    “那咱们改道……”华溪烟的话还来不及说完，便被一众百姓的高呼声淹没于无形。只见刚刚还拥堵在一起的百姓瞬间分开了一道口子，一大群人朝着马车涌来。

    梓易勒住了缰绳，白玉龙止了踏踏而行的步子，马车还来不及转头，一群人就围到了马车周边拍打着车壁。

    华溪烟放下帘幕坐回车内，对着云祁道：“都是一些行乞者。”

    行乞者多为手无缚鸡之力之人，且老弱妇孺居多，云氏暗卫不能轻举妄动，一时间马车被围了个严严实实水泄不通。

    人们争先恐后地拍打着车壁，口中不停嚷嚷着：“贵人救救我们……”“施舍点儿东西吧……”

    一时间哭泣哀求声不绝于耳，嘈杂无比。

    整个车厢都在不停地摇晃，甚至是小几上边的果盘茶杯都在相互碰撞下发出“铛铛”的响声。

    华溪烟挪了挪身子朝着马车后边坐了坐，便看见自己刚才坐的靠窗的地方已经有几只手伸了进来，张牙舞爪，有种群魔乱舞之象。

    “公子，似乎是便被地区的流民。”梓易的声音从外边传了进来。

    边北先遭雪灾，后起战事，百姓流离失所，自然要朝着京城方向逃难。大城池守卫森严，难以进入，也只得出现在宁城这种小城。

    “梓易，散银救济！”片刻之后，云祁开口。

    便听梓易道了句“是”，声音从几丈之外传来：“吾主广发善心，尔等此处领银，不得惊扰车中之人！”

    围在马车周围之人全都如潮水般散去，纷纷去与梓易领银。

    “二位公子有礼！”车旁忽然传来一个问候的声音。

    挡在窗户处的帘幕不知道什么时候被人扯了去，如今车外场景大可一览无余。是一个很年轻的……衣衫不整的公子，双手负于身后，黑眸从云祁脸上移到华溪烟脸上，勾唇点头示意。

    云祁转头对着华溪烟解释道，“这位是安亲王府的晔小王爷。”

    华溪烟点头明了，便听见云祁接着问道：“小王爷这是震灾归来？”

    宁晔点头：“崇州雪灾极重，所以耽搁了些日子。”

    华溪烟想到在去年去参加郑婉的生辰见到的那位丹朱郡主，是仝父亲前去震灾的时候在太原逗留了两日。细细向来那位郡主还是这位小王爷的妹妹。

    “这位小兄弟倒是面生得很，不知是哪家的公子？”宁晔有礼地问着华溪烟。

    “在下陈晗。”华溪烟对着宁晔一抱拳，“小王爷有礼！”

    宁晔点点头，心下却是疑惑。看这人与云祁同处一车，关系当是极为亲厚，定非寻常人物，但是仔细想想，自己脑中似乎从未听过陈晗这般名号。

    “在下不过是无名小卒，不劳小王爷费心。”华溪烟低沉幽幽的声音响起，道出了宁晔心中所想。

    宁晔微微一笑，并不多客套，只是问着云祁：“不知道可否借云公子马车一坐？”

    “哦？祁这马车窄小，可容不下小王爷这般身份。”云祁斜靠在榻上，似讥似讽地说道。

    “可是本小王的马车可坏了。”宁晔向前一步，眉眼愈发地清晰，就连眼角的笑纹也清晰可见。

    “听小王爷这意思似乎是祁毁了小王爷的马车？”云祁轻笑，声音是一贯的清雅沉润，听不出半分多余的感情。

    本以为宁晔会诚惶诚恐地否认，谁知那人也是挑起了眉梢：“不然呢？本小王好好的马车为何会坏？仆从为何会死？云公子当真不明白这个中缘由？”

    华溪烟挑开车帘，发现不远处孤零零地停着一辆马车，而且确实是惨不忍睹，不光车壁上刀痕剑印一片狼藉，就连车轮都掉了一个。再看看宁晔这衣衫不整，一身狼藉的模样，华溪烟瞬间明白了他话中之意。

    “是你自己倒霉，人品不好，与本公子何干？”云祁斜睨着宁晔，懒懒吐出一句，大有气死人不偿命之态。

    宁晔一怔，脸色涨红几分，似是发怒前兆，片刻之后，怒极反笑：“本小王平白无故代人受过，云公子这般袖手旁观也是让人大开眼界。”

    云祁凝眉思索片刻，这才道：“听小王爷这话祁似乎是过分了点儿……梓菱！将那辆红木的车腾出来给小王爷乘坐。”

    宁晔这才露出一抹志得意满的笑容，只是那笑在看到梓菱迁过来的马车之后，僵在了唇角……

    