
    ﻿﻿﻿

    天色已经完全黑了下来，正中的圆桌上点着一盏油灯。云祁坐在一边的背光处，灯光照不到他的脸，只在他一身如雪白衣上镀了一层金黄的熏光，整个人散发着一种柔和的光芒。

    “我以为你不会同意。”华溪烟开口打破了这一室寂静。

    她看不清云祁的脸色，但是想着必定是不快的，所以说话的语气也轻软了些许，轻轻柔柔的像是一片羽毛，柔柔地掠过心头。

    “我对自己很有信心。”云祁淡然开口，丝毫不觉得华溪烟会在自己的魅力下依旧移情别恋。

    华溪烟眨眨眼，知道云祁这是没有生气，心下瞬间轻松了不知凡几。

    “我倒是觉得那扶奚不像是死皮赖脸要跟着咱们的人。”华溪烟开口说着。也不怪她心思众多，只是如今非常时期，自然是要小心翼翼。

    “难不成你还觉得这是李家布下的局不成？”云祁一语道破了华溪烟心中所想。

    见华溪烟不语，云祁接着道：“你可别高估了李耀，他可舍不得将这种人拿出来构害你。”

    华溪烟眨眨眼：“怎么说？”

    “听闻先前有人给李耀献了两人，李耀大喜，将那二人藏于深深庭院之中，不容外人窥探半分。那二人我倒是也见过，和今日这人比起来差了太多，所以若是真的，李耀根本不舍。”

    听云祁这么说，华溪烟对那位堂堂陇西将军倒是无比好奇，想着到底是什么样的奇葩才能有出这么强的占有欲。

    华溪烟扬扬眉梢：“既然如此这人我还是先收着好，说不定到时候也是一把利剑。”

    “嗯，就算是没什么用到时候也能给你赚钱不是？”云祁很不厚道地道出了华溪烟内心所想。

    华溪烟嘻嘻一笑：“果真知我者，景熙也。”

    云祁一把拉住华溪烟的柔胰，只觉得她如花笑靥在这昏黄的灯光下更加迷离旖旎，那一双明目中水波荡漾，芳华潋滟，眉梢眼角处的风情几乎将人的魂魄勾了去，弯弯的菱唇较之一弯新月更能让人愉悦几分，这般痴痴地看着，手下不觉用力几分。

    华溪烟很满意面前这人如此神态，娇笑一声身子一转便窝进了云祁怀中，双手勾着他的脖颈，在他耳边呵气如兰：“如何？觉得本公子风华绝代是不是？”

    一句话瞬间让云祁有些哭笑不得，但也只是片刻，恢复了一贯的温润清雅：“世人也不知我便是云祁，所以有些事，倒也是可行。”

    话落俯身，吻在华溪烟惊吓之余而有些僵硬的唇角之上。

    二人正情深意浓之时，不料外边却传来了“咚咚”敲门的声音。

    华溪烟微微皱眉，便推拒着云祁。

    云祁却是不依，扣着华溪烟的后脑加深这个吻，对于外边的打扰恍若不闻。

    扶奚靠在门框上，不紧不慢地敲着那门，想着他就是问一句话么，就这么被拒之门外真的好么？

    忽然间，扶奚只觉得门内一股大力传来，似是千军万马般纷涌而至，他甚至还来不及躲避，那力道便穿透了紧闭的红木雕花门，重重敲在他的胸口，让他堪堪后退几步握紧了身后的栏杆才没从四楼上翻下去。

    “真狠。”扶奚擦了一把唇角溢出的血，瞪了一眼紧闭的房门，回房调息去了。

    华溪烟只知道经久不绝的敲门声停了下来，根本不知道发生了什么。只是在云祁逐渐加深的吻中不断失去了理智。

    许久，华溪烟才得以重新喘息。索性“身经百战”之后，她已经不再面红耳赤不生娇羞，也深知自己脸皮更厚了一层。

    刚刚回过神，便觉得脚下一空，云祁竟然揽着她从窗中飞身而出，七拐八拐地进了一个毫不起眼的院子。

    “大晚上的你是来做贼？”华溪烟悄声说道。

    云祁轻哼一声：“本公子可是君子。”

    话落，带着华溪烟纵一跃，轻轻落入院中。

    “公子来了？”房中传来一个欣喜的声音，下一刻房门打开，一位年轻的姑娘走了出来。

    虽然天色已黑，但是华溪烟依旧可以看清姑娘的面容，很是清秀。但是她的打扮却不同于寻常见到的小姐那般绫罗满身，也不同于梓菱那种劲装素服，而是打扮有点像……嗯，王岚平时那样，英姿飒爽。

    “玢儿。”云祁冲着女子点了点头，拉着华溪烟进了屋子。

    “哎……哎……公子慢着点儿……”华溪烟只见那女子一阵风似的吹进了房中，徒留一条长长的辫子在身后摇晃。

    云祁的脚步未停，倒是笑着道：“怎么，还怕我为难你的那些心肝不成？”

    “你为难我的心肝还少吗？”唤作玢儿的女子撇撇嘴，小心翼翼地抱着桌上的几个盒子进了内室。

    云祁拉着华溪烟在一张桌子上坐下，扬声问道：“婆婆何在？”

    玢儿从内室走了出来，手中端着一个托盘，歪着头问道：“难不成公子就想着婆婆，不想我？”

    “自然是婆婆第一位。”云祁说着，拿过那托盘，里面是两碗阳春面，云祁拿出一碗放在了华溪烟面前。

    “哈哈，好小子，算老婆子没白疼你！”朗笑声传来，一位身材娇小的老妪从内室走了出来。

    说是老妪，也只是华溪烟见她一身葛裙，满头银丝，但是走进一看，面颊光华如蛋，莹润有光，不见半分皱纹半点，不光年轻貌美，精神?砾，还颇有些仙风道骨的模样。

    “所以祁这不是一来岚城就来看望您了？”云祁笑答道。

    短短的时间，华溪烟也看明白了这二人和云祁的关系非同寻常，先不说那老妪敢对云祁直呼“小子”，玢儿也是一副熟稔之态，并无下属的那种毕恭毕敬，也没有寻常女子那般痴心倾慕，更像是极为密切的朋友。

    “这就是你小子心仪的丫头？”老妪的一双眼眸在华溪烟面上几乎可以刮一层皮下来，“倒是不错。”

    “她是女的？”玢儿掩唇轻呼一声，身形一晃便到了华溪烟身后，喃喃道，“不对啊，我刚见没有易容的痕迹啊……”

    “那小子不是也没易容么？现在不也成了那副德行？”老妪拍了拍桌子，提醒着玢儿注意自己在华溪烟脸上摸来摸去的爪子。

    “你这易容术倒是精妙，不如你教教我？”玢儿坐在了华溪烟身边，像是发现了什么稀世珍宝一般，十分殷勤地说道。

    “这不是易容……”

    “哇！你的声音真好听！”玢儿惊呼一声，就差眼冒桃心了。

    “那你本来的相貌就是这样？可是你为什么不是男子？”玢儿忽然换上了一副苦菜花一样的神情，在华溪烟脸上摸了一把，“那样我就能嫁给你了……”

    华溪烟无言以对，小心翼翼地将自己的脸从那双指尖泛着蓝光的纤手中解救出来，不动声色地吃面。

    这几人废话间云祁已经优雅地放下了筷子，拿出帕子擦擦嘴，对着对面那老妪道：“我今日来和婆婆拿那样东西。”

    老妪正带着一抹万分慈爱的神色看着华溪烟，闻言脸色一僵，语气也不如刚才那般轻快：“你打算好了？”

    云祁点头：“确已三思。”

    老妪某光复杂地看着云祁，又看着华溪烟，就连玢儿也眨了眨眼，收回了正在吃华溪烟豆腐的爪子。

    华溪烟不明所以，只得眼睁睁看着那老妪拿出一个锦囊递给云祁：“小子，既然你已经想好老婆子也没什么好说的。既然这东西存在，便总有这一日。”

    云祁态度恭敬地接过那东西，温声道：“婆婆放心，祁定然铭记祖训，不敢逾越半分。”

    老妪点点头，脸上露出一种似感似叹的悲悯之色：“切记，天下苍生为重！”

    华溪烟身子一震，看着云祁手中红色的锦囊，觉得那红如此刺目，如血如绛，如同鲜血染成。

    “公子和夫人好不容易来一次，弄得这么凝重做什么？”玢儿没好气地翻个白眼，接着笑得灿烂地将华溪烟面前的面又推了推，“夫人多吃些，这面可是寻常买不到的！”

    华溪烟被她一句“夫人”叫的有些不好意思，但也不能多就怕拂了云祁的面子，于是重新拿起了筷子慢慢吃着：“确实极为美味。”

    “那是自然，公子以前就对我的手艺赞不绝口呢！”玢儿说着，冲云祁扬眉。

    “愈发精进了。”云祁也很给面子地夸赞了一句。

    老妪也笑了起来，清朗婉转的笑声和满头银丝配起来毫无违和感：“你可别夸她，不然老婆子又要连着吃一个月的面了！”

    话落，四人都笑了起来，这一老一少当真是有趣得紧！

    几人又寒暄了几句，老妪忽然问着华溪烟：“丫头，你对这小子知道多少？”

    华溪烟不慌不忙地笑回：“景熙能有今日成就，自然万分不易，我不忍让他将过去的伤疤重新揭开，鲜血淋漓。只肖时机到了，他自会慢慢与我说清楚。只是现在，他说什么、做什么，我便信什么、依什么罢了。”

    老妪哈哈大笑起来，指着华溪烟笑道：“不了解就是不了解，竟然说的让老婆子无言以对，真是聪慧，聪慧！”

    说着，转头看着云祁：“小子，当年要不是没有老婆子，你也没今日喽！”

    云祁深以为然地点头：“确实，祁欠婆婆一个人情。”

    “你哪里欠我一个人情？”老妪瞪了云祁一眼。

    “是，是，当前祁答应婆婆的事情定会完成！”云祁急忙表态。

    老妪再次笑开，年轻的脸如灼灼春花，给一头银丝都镀上了一层淡淡醺光。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    