
    ﻿﻿﻿

    华溪烟眨眨眼，歪头看着云祁：“我确实很好奇，但是我知道对你来说绝对不算是什么欢愉之事，所以等时机到了之后由你亲口告知于我。”

    时机？云祁缓缓品着这两个字，到底什么时候才是恰到好处的时机？而且这桩桩件件的事情，又该如何告知于她？尤其是……在她知道了真相之后，还会这么义无反顾的站在自己这一边吗？

    云祁几乎可以预料到答案，无论是肯定与否定，都不是一个让人欢欣鼓舞的结局。这般想着，心下忽然溢出一种不可遏制的惶恐，一种对于未来的不可预知的无助。

    “景熙？”一声轻柔的呼声似是从天外传来，柔柔轻轻，如清泉般流过心头，但是却不像是以往那般可以挑拨他的心绪，而是让他一颗心，似是更加沉到了谷底。

    “景熙？”见云祁状态有些不对，华溪烟起身凑近，伸手就要朝着他的额头摸去。

    不料云祁忽然伸手攥住她的手腕猛地一拉，华溪烟一头便栽了过去，再次仰头，便是一个铺天盖地而来的深吻。

    他的唇很凉，却挡不住他如火的热情，那般热烈而又炙然的感情，从两片薄薄贴合的唇，如宇宙洪荒般以势不可挡之势，在她心底泛滥、奔腾。

    华溪烟可以明显感受到他内心的波动，尽管不知道那种具体的深沉而绝望到底是什么，到底源自于哪里，华溪烟只是被动承受着他的干净，反手紧紧博抱住他的脖颈，努力迎合。

    许久，云祁抬头，将自己的额头贴在华溪烟光洁的额头上，努力平复着心情，不知到底是平复着自己刚刚的失态，亦或是埋在内心深处不宜言说的纠结情感。

    “云家……”这两个字刚刚吐出，华溪烟便觉得自己腰侧的手似乎更紧了几分，深深的，几乎要掐进她的肌理之中。

    “圣天开国之时，是云家先祖云挽风与宁家先祖宁婉言一同打下的江山。”云祁吐了一口气，声音悠远地似从亘古之地传来，“云挽风尚武，宁婉言主文。打下这一片满目疮痍的江山之后，宁婉言颁布了一系列政令整治江山，百姓才得以重见天日。于是呼声日涨，盖过云挽风，宁婉言被推上了女帝之位。”

    “前朝凋敝，各大世家初露峥嵘，当时出力最大的便是王氏与李氏，李氏跟随云挽风，王氏则跟随宁婉言，宁婉言问鼎之后，王家地位也是水涨船高。第一世家的地位也是由那时开始。”

    华溪烟想了想：“那时候王家的封邑便是在太原？”

    “不是。”云祁摇摇头，“是在琅琊。自古便是琅琊王氏一支。后来琅琊郡遭了天灾，迫不得已改迁，皇室对王家极为重视，所以便让王家去了陪都太原，况且那时候温家早便在太原，比旁处富庶了不知凡几。于是王家主支去了太原，一脉不愿离去的留守琅琊，分成两派非但没有削弱王家的势力，反而在百年之后愈发壮大，虽琅琊一支稍逊太原，但是两家相辅相成，依旧稳坐第一世家的位置。”

    “所以从那时候开始，温家和王家的仇便结了下来。”

    云祁颔首：“温家本来在太原一家独大，谁知凭空落下一个王家，给谁谁都不愿。所以温家一直致力于将王家赶出太原，王家无意争夺，只求一处安身立命之所而已，所以对温家处处忍让，其实也是为了圣天一方安宁。”

    “为何百姓乐意与让一个女子称帝也不让云家先祖问鼎？”华溪烟知道女不如男的思想深入人心，女子这个想法岂不是太蹊跷？

    “先祖云挽风的身体并不好，在战事平定之后已经行将就木，自然无法登基，短时间内找不出更合适的男子，而宁婉言颇具才能，这才得以荣登大宝。”云祁的声音很是平和，不带有任何的感情色彩，只是简简单单地陈述着一段积淀了百年的往事。

    “女帝也知道在打江山的时候先祖的功劳更大，所以对先祖也是十分礼待，加封“开国公’，并给予摄政大权。虽然先祖身体不善，但是儿女却个个都乃国之大器，被授予极高的官职，虽然云家并未称帝，但是风头却不必帝王之家低了半分。”说这些的时候，云祁语气也不见半分高傲自得，而是平平缓缓地述说着一件似是与己无关的盛世荣华。

    “云家鼎盛至此，缘何后来衰微？”华溪烟黛眉紧蹙，想着难不成是云家子弟后来功高盖主？

    云去叹了口气，眸光望向别处，幽怨和绵长，似是可以在那一片虚空之处，看到百年几点积淀下来的荣宠与衰退，看尽一片浮生沧桑。

    “女帝临去之时，给王、李两家留下两块蟠龙令，给云、温两家留下两道空白圣旨。”云祁顿了顿，接着道，“给温家那道当真是空白的，然而云家这道，却并非如此。”

    “朕承天训，借力云公，以得圣天。功业不及，帝位愧之，以羞万民。兹耳承蒙不弃，皇天厚待，云公后世佼佼者，以惠苍黎。若宁氏后世胆有弊污帝位者，改拥云氏子为帝，以敬皇天。宁氏子孙切记，置云于宁上，天下尊位，乃云公所让，宁氏千秋万代，谨记于此，跪拜谢之！”

    云祁薄唇轻启，将那圣旨内容一字一顿缓缓吐出，每出一字，华溪烟心下便惊愕不已，以至于最后几字刚出，她已经到了惊不可言之地。

    所以如今，圣天凋敝，满目疮痍，云祁这是要承蒙先祖之训，推翻宁氏么？

    “此圣旨未有云家与宁家之人所知。女帝崩前，更下旨后世善待云家，必以高位。但后世帝王未有女帝心胸，尤其在云氏出过几名惊才绝艳之人之后，更是惹来了皇室忌惮。于是开始对云家权利加以盘剥，云家逐渐衰微。先祖离世前也留下言论，此道圣旨不到生死攸关云族即灭之时不得请出，否则便是天下动荡黎民难安。”

    说道这里，云祁忽然闭目，再睁眼时，眸中已是一片冰寒：“云家子弟不会反，但是宁家却是多加忌惮。尤其是这位天隆帝，祖父交出了一等公爵之位，父亲也后来自降为二品尚书，但是天隆帝依旧不虞。若是我再这般下去，云家当真是要绝后了！”

    华溪烟身子一震，想到了前些日子杨瑾程和自己说过的话，不由问道：“你的兄弟……”

    “我大哥因病而死，二哥不良于行，并且由于常年服药难有子嗣，而我四弟，则是被皇上养于宫中，明面上是对云家厚待，谁不知是以此来牵制云家？”

    “我四岁随母入宫，出来之后便是一场大病，大夫说与当年大哥症状无二，回天乏术之时师傅前来将我带走，这才堪堪挽回一条命。此病来得蹊跷，我在宫宴上也只是喝了一杯羹而已，后来我得以查明，大哥也是在一次宫宴之后才患了病。所以是有人，要置我于死地。”

    “是天隆帝？”

    “尚未查出。”

    华溪烟觉得手心一阵濡湿的汗意，想不到云家和皇室，竟然有这般深的牵扯。不光是杀兄之仇，若是云祁这些年在京城的话，能不能活下来，还是另外一个问题！

    “所以要反宁氏，非我所愿，不光是现在天下凋敝，我也是为了云氏一脉。云氏如今衰微，若是想要凭那道圣旨保全的话，已然不可能，只得通过这种极端的方式，也算是全了先祖和女帝的意愿！”

    华溪烟大脑有些沉，云祁今日所说之话牵连实在是深。就像是一颗百年老树木，其根错综复杂，盘根错节，所牵连的不再是方寸之地，而是牵一发而动全身。云祁已然开始筹谋，自然不能半途而废。否则，依照天隆帝的性子，怕是真的要死无全尸了！

    “所以，你打算什么时候开始动手？”华溪烟这句话说得很艰涩，不知是为了云家几百年下来世世代代的委屈与隐忍，亦或是对面前之人的记挂与担忧，还或是对天下许要再起战火的唏嘘与感叹。

    前世她的生活无非是在商场上争斗，虽然你死我活，但是无关性命。而这一世，她的双手早便染了血，虽然生活也是水深火热，但是从未见过千军万马刀光剑影的厮杀与征伐。杀一个人她可以很淡定从容，但是若是千军万马在她面前倒下，她还可以这么淡然地注视着吗？

    “我不会主动挑起战事。”云祁捋着华溪烟的一道发丝，将它紧紧缠绕与自己指节分明的手上，似乎这样，就可以将她牢牢握于自己手中一般。

    “就看宁氏会做到什么地步。天隆帝对我出手的次数不少，每次都被我逃出生天，若是他哪一天坐不住了，天下为患的时候便真的来了。”

    华溪烟脑中灵光一现，忽然问道：“既然如此，他为何会让你娶明月公主？他就不怕你和西陵联合起来，算计他的江山吗？”

    云祁嗤笑一声：“你以为他愿意？若不是西陵大军压境想逼，他会签下那纸婚约？所以他最近才更加紧锣密鼓地筹备了起来，努力想要在我与明月公主大婚之前，将我除之而后快。”

    怪不得在太原的时候，云祁时不时地便会遭到一拨人的算计与暗杀，原来是那老皇帝坐不住了！

    “此次回京，你且看着，那京城是一个何等有趣的地方！”云祁说着，脸上依旧是闲适淡然的笑，丝毫不在意那即将到来的血雨腥风。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    