
    ﻿﻿﻿

    “慢着慢着。”宁晔的拳本来已经挥了出来，却忽然间撤回了力道，忙不迭地阻止着女子的剑势。

    “少废话！”辣椒娇喝一句，红红的剑舞出一朵剑花，招招直逼宁晔向来引以为傲的脸。

    宁晔皱眉，不得已迎上了女子凌厉的招式，二人立刻打于一处，从地上到房顶再到半空，众人只见一束束红光倾泻而下，不时地伴随着“泼妇”“丑男”之类的骂语。

    “那是流霞剑？”华溪烟看着半空那光芒愈发地强盛的一团火红，以疑问的语气说出肯定的话语。

    云祁颔首：“确实。”

    “书上记载，‘宝剑流霞，灿若彤颜，遇光愈盛，遇血愈艳’，今日看来，这是要饮血了么？”

    “未必。”

    云祁两字刚落，华溪烟便见宁晔手中多出了一团黑漆漆的东西，宛如一个深不见底的黑洞，将那灿烂红霞尽数收入，随即消散于无形。

    华溪烟明白了未必二字的涵义，不禁笑道：“流霞对泻云，到底是哪个更胜一筹？”

    梓菱梓易等人也是仰着头痴痴地看着，“冰魂雪魄，流霞泻云”乃是当世四大名剑，今日一次性见到两把，还是互相对决，怎能不让人欢呼雀跃？

    过了许久，那难分难舍的二人才堪堪落下身形，一个娇喘不已，一个闭目调息。

    “喂，丑男，想不到你人丑，本事还是挺有看头的嘛！”辣椒一边捂着心口，一边斜睨着宁晔。

    “泼妇闭嘴！”半晌，宁晔从牙关中挤出这四个字。

    辣椒撇撇嘴，看向一边的华溪烟，挑挑眉梢似是跑了个媚眼：“怎么样，有没有被本小姐的英姿所打动？”

    “小姐好身手！”华溪烟拱手一礼，道出了实情。

    “怎么样，跟本小姐回去如何？”辣椒走到华溪烟面前，上下打量了一眼，十分古怪地嘀咕，“应当是能和爹爹交差吧？”

    一边婢女这才上前，压低声音道：“小姐，相爷是要让你找夫君，没说让你在大街上随便拉一个啊……”

    辣椒翻了白眼：“这个不比他找的那歪瓜裂枣强？”

    宁晔在她眼中是丑男，华溪烟一点也不怀疑那些风度翩翩的公子就是她口中的歪瓜裂枣。但是现在她关心的不是这个，只是问道：“小姐是相爷千金？”

    圣天有左右二相，一萧家一温家，只是不知道这个女子……

    辣椒一扬下巴，长长的睫毛下两颗宛若琉璃的瞳眸映衬着华溪烟浅笑俊美的面容，就连语调也伴随着她的动作扬高几分：“本小姐名萧叶彤，你可记好了！”

    这话中并没有因为自己是兰陵萧氏之人、左相亲女而有半分高傲。扬起的语调也只是在单纯地强调自己的名字，从而让华溪烟铭记在心罢了。

    华溪烟暗自松了口气，不是温家人就好……她可不想在这路上再招惹什么麻烦。

    宁晔此时牛皮糖似的粘了上来，一把拉过萧叶彤吼道：“你就是左相自幼养在本家的小女儿？”

    “噫，丑男，你倒是很有见识嘛！”萧叶彤丝毫不在乎宁晔的大吼，语气中罕见地没有鄙夷。

    宁晔却像是受到了莫大的刺激一般，一张俊脸霎时间变得煞白无比，颤抖着手指着萧叶彤，“你”了半天也没吐出个所以然。

    “疯子。”萧叶彤对宁晔又多了一个新的印象。

    不光是宁晔反常，就连云祁以及梓菱等人也是一脸古怪的神色，尤其是梓菡，看着宁晔的眼神中充满了……同情。

    本来围观之人见这几人似是开始了和平共处，顿觉没什么意思，于是也都自顾自地散了去，徒留这一群人万分古怪地在门口对峙。

    萧叶彤的侍女见华溪烟半晌不语，又觉得自家小姐刚才明目张胆示爱的举动实在是有些丢人，这才讷讷劝道：“小姐，这不好吧？相爷说，您的婚事……可是自小定下的啊……”

    “自小定下如何？本小姐现在有心仪之人不行？”萧叶彤一脸不耐地模样，转头看着华溪烟说出了实情，“你和我去见我爹，我嫁给你，婚后你可以继续和他在一起，我不会妨碍你们。”

    纤指指着云祁，万分大度地做出了让步，容忍了二人在世俗眼中极为不耻的感情。

    见自家小姐越说越没谱，丫鬟也不知道该怎么劝，只得硬着脖子道：“小姐，与您有婚约的是安王小王爷，不是旁人，这婚约岂是说废就废的？”

    “我都没见过那什么劳什子安王小王爷，从小就和人定了婚约的人，指不定是个什么瘸子拐子，或者是个和他一样的丑男。”萧叶彤纤指指向了刚刚宁晔站着的方向，愤愤道，“所以没人要了，才将将安在刚出生的本小姐身上！”

    侍女都要给自家小姐这般想象力跪了，一脸就要哭出来的表情，就是不知如何扭转自家小姐觉得安王小王爷是个残废这种根深蒂固的荒唐想法。

    华溪烟总算明白了宁晔刚刚一副被雷劈了的表情是什么意思，也明白了众人为何那么一副表情。原来这二人……

    “答应不答应，一个大男人别磨磨唧唧的！”若不是刚才华溪烟说了一句话，萧叶彤当真要觉得这人是个哑巴了。

    “他不答应！”华溪烟还没说话，便听见旁边传来一声大吼。脸色由煞白转为铁青的宁晔一把拉过萧叶彤，冲着她大吼道：“你睁眼好好看着！爷不是什么瘸子拐子，更不是没人要了！爷还没嫌弃你这个没有一点儿女人样的泼妇，你倒是叽叽喳喳没完了！”

    “关你个丑男什么事儿？你又不是安王小王爷！”

    “谁说爷不是！”宁晔吼着，伸手去解着腰间的玉佩，感到腰间空空如也，这才想到昨日被那一群乞丐围攻的时候，玉佩早便不知道去了哪里。

    萧叶彤双手环胸，眼中露出一抹极为轻蔑的神色：“装啊，你倒是证明证明啊！还冒充安王小王爷！就算你是，那也只能证明和本小姐所料一样，是个丑男！”

    宁晔被这人说的万分无辜，但是又拿不出什么东西来证明自己的身份，就算是打也只能打个平手，看着那女子眼中毫不掩饰的轻蔑之意，宁晔发誓他这一辈子从来没有这么憋屈过！

    华溪烟也是一脸爱莫能助的神色，不过她还是很不厚道地承认，见一个女子把男人逼成这样，也是奇观。

    一阵静默之时，华溪烟打破了这沉寂：“萧小姐，我不能答应你。”

    “你有婚约在身却想要悔婚，若是我答应你可谓成人之恶。”而且，华溪烟看了一眼一边无比郁闷的宁晔，眸中闪过一抹笑意，“你且回京看看，安王小王爷既不是什么瘸子拐子，也不是丑男。若是你到时候觉得这桩姻缘不合适的话，再做商量也不迟。”

    谁知萧叶彤却是摆摆手：“不行不行，你说的这些我都想过了，万一到时候那安王小王爷对本小姐一见钟情缠着本小姐不放怎么办？”

    这般想着，萧叶彤还十分配合地打了个寒颤。

    “谁会对你这泼妇一见钟情？”宁晔似乎也不想大吼了，只是眸光沉沉地瞪着萧叶彤，想着兰陵萧氏到底是怎么教育出的这种狂妄无知自恋傲慢的泼妇的？

    萧叶彤正欲再说什么，忽然一个身形闪现出来对着她低声耳语了几句，便听她十分懊恼地嘟哝了一句：“怎么这么快？”

    下一刻，萧叶彤眼珠一转，对着华溪烟亟亟道：“本小姐一路就看见你一个顺眼的，你叫什么名字？”

    “陈晗。”

    “好，我记住了！”萧叶彤点点头，又十分嫌弃地看了一眼宁晔，这才跳到了不远处一匹枣红色的骏马上，绝尘而去。

    刚刚马车上的东西由于二人的打斗损坏了不少，梓菱差人去购置，几人闲来无事，便站在一边闲聊等着。其实大多数，还是梓易等人“宽慰”着宁晔。

    一刻钟后，便听见踏踏的马蹄声传来，一人率众拍马而来，当先那人在路过华溪烟一群人的时候勒住了缰绳。

    “云公子，晔小王爷？”那年轻男子跳下马来冲着二人一礼，语气中是难掩的惊奇。

    “萧公子。”云祁浅笑着颔首示意，宁晔梗着脖子没有说话。

    来不及想自己哪里得罪了这位爷，男子连声问道：“几位可是见到了一位红衣女子？”

    “见到了，骑着一匹枣红色的马，从右边那条路去了。”梓易出声答道。

    “多谢！”男子冲着梓易颔首，随即对着几人抱拳道，“在下还有要事在身，京城等候为各位接风洗尘，告辞！”

    见男子离去，云祁这才对着华溪烟解释道：“左相之子萧泉，前些日子亲自去了兰陵接幺妹回京。”

    怪不得刚才萧叶彤走的那般匆忙，原来是在躲避自家兄长的追捕。

    “梓易倒是古道热肠。”华溪烟微微挑眉对着梓易说道。

    梓易摸摸鼻子，他只是觉得那位小姐被自家兄长绑回京城之后，和面前这位……呃……丑男小王爷一定会摩擦出声什么惊天动地的火花。他只是……不甘寂寞罢了。

    宁晔的脸色一直很臭。不知是因为有生以来第一次被人骂了丑男，还是因为和自己有婚约的女子是那么一个武艺高强的泼妇。他一度觉得生活太过灰暗，似乎是真个世界都失去了希望。

    这种状态，一直持续到了他回京。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    