
    ﻿﻿﻿

    日出清晨，煦暖的万丈透过简陋的窗户洒进房中，投下一片斑驳的光影。.洒在坐在窗前那人的脸颊之上，镀的一层金光让她唇畔的笑容更加轻软了几分。

    云祁缓步走过去，眸光扫过那桌上的一纸信笺，忽然笑道：“现在看起来，你倒是更像王家家主一些。”

    华溪烟翻个白眼：“我可没那么大兴趣经营那么大一个世家。”

    “王齐给你传信就罢了，就连王晋的传信也是给你？”云祁拿起桌上那张纸，薄薄的纸张上记载的是让常人看了都会心惊肉跳的事情。

    “北戎的废立诏书颁下来才不过几日，如今太子之位空悬，若是耶律易回国接手的话，倒也不是十分困难。”云祁淡声说着，指尖松开，那纸薄薄的信笺飘飘扬扬坠落在地上。

    “耶律野野心极大，而且不安于世，再加上有一个圣天人为母，汗王自然要防着他。怕是一旦将耶律野拱上那个位置，他这汗王的位置也算是到头了。”华溪烟弯腰将那纸捡起来，拿到一边还未燃尽的蜡烛之上，薄薄的纸接触到火苗之后霎时间烧了起来，顷刻间化为灰烬。

    “北戎政局动荡，南越兴兵进犯，西陵施压，圣天百年大国，怕是许久都不曾经历这样的局面了罢。”华溪烟的声音很轻，“这一片满目疮痍，总是要暴露于人前的。”

    说着，转身看着云祁，言语中一抹意味不明的意味：“你的时机就要到了。”

    十大世家相互制衡的局面马上就要被打破，一旦一个世家没落亦或是消亡，圣天，便要真的乱了。

    云祁看着她眸中毫不掩饰的悲悯与苍凉，将手覆在她的肩头上，轻声道：“我知你不忍天下苍生受苦，我会给你呈现出一片锦绣河山。”

    华溪烟的身子在轻微的颤抖，脑中忽然浮现出一副哀鸿遍野的惨烈之象。是了，天下要乱，受苦的总是黎民。

    一个人的帝王之路，总是要用无数的鲜血与白骨铺就而成。

    还记得前世的时候，她被仇家绑架到了中东之地，亲眼见到了战火纷飞的场景。一枚枚炸弹在她不远处爆裂开来，泥土、铁片溅到她的脸上，合着她满脸的鲜血留下一片泥泞，爆炸的亮光刺痛了她的双眼，几欲失明。

    呻吟声惨叫声不绝于耳，她亲眼所见一个个战士倒下，甚至是直接被炸得灰飞烟灭，残肢断骸遍布，甚至是一个人的头颅咕噜噜滚到了她的脚底，怒睁的双眼成为了她心底挥之不去的噩梦。

    所以当初见到华家被人灭门的时候，那副惨景勾起了她内心最深处的恐惧。而且她深知，如今一旦开战，场景只会更加惨烈，万倍。

    但是如今她已经没了退路，或者说是从她选择了云祁开始，就没有了退路。

    “华溪烟。”云祁的声音似是从九天之外飘忽而来，华溪烟有些怔怔的抬头，眼底的迷惘与伤痛清清楚楚的展现在云祁面前，没有一丝保留。

    本以为云祁会说些什么，可是他终究无言，只是沉沉叹了口气，尾音飘散于无形。

    紧闭的房门一下子被人打开，一个身形站在门口，怔怔看着房中相对无言的二人。

    许是感受到了气氛的诡异，宁晔脚下又退了几步，摸摸鼻子道，有些磕磕绊绊地道：“我就是……问一下……要不要启程？”

    云祁沉沉盯着宁晔，就在宁晔觉得自己就要受不住这种莫名的威压打算逃脱之时，才见他缓缓点头。

    “我……我去收拾行装。”话落，已经不见了宁晔的身影。

    “之前有一次他就是这么闯进了我房中，结果看到了不该看的，被我下了药扔到了妓院里一个月，本来以为他长了记性，没想到……呵……”

    听着这人云淡风清的话，华溪烟只觉得一阵无语，想着怪不得宁晔刚才跑的那么快，扔到妓院一个月……也得亏这人干得出来。

    云祁恍若不见华溪烟抽搐的唇角，兀自揽起她：“走吧。”

    华溪烟今日换了一件绛紫色的锦袍，更衬得唇白齿红面如冠玉，客栈的人们见到这么两人相携下来，脸上都生出几分怪异的神色。

    这大庭广众的，两个公子，太明目张胆了吧？

    虽然这般做法与世俗不合，但是不得不说，这二人……倒是挺般配的。

    华溪烟敏感地发现，这客栈之中较之昨日多了许多女子，方才都在以一种极为端庄优美的姿态用着早膳。而且看那些人周身打扮与行为举止，显然不是一般人家的女子。

    那群女子也是昨日听说这客栈之内来了几个惊为天人的公子，于是便前来打算开开眼界，说不定运气好的话……于是这一方小小的客栈生平第一次人满为患。

    华溪烟环视着下方一脸惊愕的花红柳绿，唇畔的笑意更深刻了些许，又顺带着朝着云祁身边靠了靠，于是成功听到了芳心碎落一地的声音。

    二人就在众人各异的目光中出了店门，不料还不待华溪烟上车，便听到身后传来一个娇俏的声音：“前边那位公子且慢！”

    华溪烟停下了上马车的动作，转过头便看到是三五女子立于店门口。

    刚刚说话那看似丫鬟的女子上前一步，躬身一礼：“不知公子是否有家室？我家小姐如今正值芳龄，一见公子惊为天人所以……”

    “我说你哪来那么多废话？”一个女子上前一步极为不耐烦地打断这丫鬟话，对着云祁道，“本小姐看上你了，你跟本小姐回府！”

    几人的距离不过一丈，站在云祁身后的华溪烟明显可是看到那女子眼中的惊艳、爱慕以及一丝势在必得的狠意。

    华溪烟有些无奈地扶额，想着云祁，真是招人……

    “本小姐说话你为何不答？”那女子扬起了小巧的下巴，“难不成就为了你身边的那个男人？你可知男人之间是不能传宗接代的！”

    客栈门口站了一群围观的人，如今听到这女子的话简直是忍不住要倾倒，想着这是哪家的奇葩姑娘，传宗接代这事也是拿到大面上说的？

    “这位小姐，我看你这小身量板也不像是能生的啊……”宁晔摸着下巴走到了女子身前，上上下下将女子好好打量了一遍，啧嘴说道。

    “你长得丑不许说话！”女子瞪了宁晔一眼，兀重新将眸光放到了云祁身上。

    “嘿……你这小丫头片子，说爷长得丑？”一时间宁晔几乎怀疑自己幻听了，过了半晌不禁大吼出声。虽说他是不如云祁那么风华绝代，也不如那个从昨天开始就不给他好脸色扶奚，但是……二十来年还从没有人说他丑！

    华溪烟也要给这姑娘跪了。宁晔乃是皇家出品之精品，自是仪表堂堂。就算你觉得人家丑，也不能当面说吧？

    姑娘穿着一身火红的裙装，紧口对襟，衬得她脸颊如赤芍般灼灼其华，而性子更是如辣椒般泼辣：“怎么样？你跟本小姐回京！本小姐准你倒插门！”

    梓菱等人也是一脸惊恐地看着女子，想着这姑娘到底是有多大勇气人，让公子云祁去给她倒插门？

    最气怒的还是问夏，云公子就是自己的准姑爷，这小辣椒又是哪里窜出来的？

    “你先给爷解释清楚！”宁晔上前一步挡住了小辣椒望着云祁的含情脉脉的眼光，“爷五官哪里不端正了？你必须说清楚！”

    “你走开！”小辣椒厌恶地推开宁晔，大步上前，“本小姐问你话呢，你哑巴了？”

    垂头忍笑的华溪烟觉得这声音怎么这么近？一抬头便看到了站在自己面前的一张粉嫩娇艳的俏颜。

    小辣椒皱着一双柳叶眉，看着似乎是被吓着了的华溪烟：“你是哑巴？”

    华溪烟风中凌乱了，感情这姑娘看上的不是云祁，是……自己？

    宁晔怔楞片刻倒是哈哈大笑起来，指着那姑娘道：“怪不得你觉得爷丑，哈哈哈……原来是你眼光有问题，傻子都能看明白这里最好看的是谁，你居然退而求其次，哈哈哈……”

    这笑声张狂而无忌，其中更夹杂着毫不掩饰的讥讽与轻蔑，与刚才女子对宁晔的嫌弃如出一辙。

    “本小姐就喜欢这种的关你这个丑男什么事？”小辣椒转头冲着宁晔大吼了一句，一双眼睛瞪得圆圆的如铜铃一般，几乎下一刻就会喷出三昧真火将面前这个聒噪的丑男燃烧殆尽。

    宁晔也是被小辣椒一口一个“丑男”给激怒了，面色变得古怪而狰狞，撸起袖子就要朝着小辣椒打去，嘴里还不停念叨着：“爷不是打女人，爷是帮你这女人纠正纠正自己的眼神！”

    小辣椒却是毫不畏惧，仰脸迎着宁晔，眉头高高挑起，口中的话更是毫不示弱：“本小姐也不是和男人一般见识，本小姐是帮整合整合这张丑脸！”

    战事一触即发，华溪烟开口正欲说什么，却见小辣椒转头看着她，对她摆摆手口中忙不迭地道：“你离远点，别把你这纤细的身子给伤着！你就等着看本小姐如何一展英姿，将这丑男打成鼻青脸肿的猪头！”

    话落，手中不知从哪里拿出一把周身通红似乎散发着万丈霞光的剑，毫不留情地朝着宁晔刺去，目标正是他那张脸！

    