
    ﻿﻿﻿

    华溪烟有些沉闷的心情被外边传来的打闹声击了个七零八落。

    推门一看，便见两个身影打得不可开交。虽然身形极快，但是华溪烟还是看的清楚，正是扶奚和宁晔。

    这不就一会儿不见，怎么就打起来了？

    云祁走到华溪烟身边，懒懒地看着那二人缠斗于一处的身影，温声道：“宁晔的武功倒是精进了不少。”

    华溪烟想的却是另外一件事：“扶奚武功这么好，缘何会被李耀捋去？若是全力一逃的话，未必是一件难事。”

    “这就要问他本人了。”云祁说着，一副“我不知道”的态度。

    这是一个两层的小客栈，几人正住在二楼。而那两人正绕着这一圈栏杆上蹿下跳，掌风猎猎，拳声虎虎，互相一副苦大仇深的模样。

    另外一边，风滔几人也是十分闲适地看着，还不时地说几句话评判评判，或点头，或摇头，脸上的表情十足的欠揍。

    “小王爷和丹朱郡主可是一母同胞？”

    云祁摇头：“宁晔乃是王妃之子，宁丹是侧妃生女。”

    华溪烟这才点头，想着两人的脾性差了这许多，看起来也不像是所谓的一母同胞。

    忽然，扶奚一抓头，看见了华溪烟，立刻收了掌风朝着华溪烟而来。

    “莫跑！”宁晔大喝了一声，紧随而来。

    扶奚面色有些苍白，就连额头上也是岑涔薄的冷汗，他看着华溪烟和云祁，一脸无语：“刚刚我从房间出来，什么都没干，这人就要扒我的衣服！”

    华溪烟一脸高深莫测的表情看着宁晔，想着这位小王爷的脾性倒是奇特啊！

    宁晔身上依旧是那副破破烂烂的装扮，翻个白眼道：“身为圣天子民，见本小王衣不蔽体，你不应该荣幸万分地将你的衣服双手奉上吗？”

    扶奚冷冷地瞥了一眼宁晔，十分嫌弃地上下打量了他一眼，拂袖离去。

    华溪烟看的明白，自己刚刚见到扶奚的时候，这人就是一副风尘之中却无比清高的模样，若是宁晔好好和他说话，说不定他还能帮上一帮，如今用身份压他，怕是真的让他无比反感。

    “什么臭脾气！”宁晔看着禁闭的房门，嘟哝了一句。

    “小王爷若是想要什么自己去购置便是，何苦抢别人穿过的？”华溪烟凉凉地开口提点着。

    宁晔瞪着华溪烟，想着你以为爷不想去？爷没钱！爷值钱的东西都被那一帮乞丐扒了个一干二净！

    华溪烟读懂了宁晔的眼神，挑眉一笑：“小王爷囊中羞涩早说便是！不就是银子嘛，拿去拿去！”

    说着财大气粗地掏出一张银票递给宁晔。

    宁晔没有半分不好意思地接了过来，瞟了一眼面值这才哼哼两句，冲着一边吼道：“小二，给爷过来候着！”

    华溪烟摸摸鼻子，忽然笑道：“白天第一眼见到他，见他温文有礼地与你打招呼，以为是个翩翩公子，不料……”

    云祁轻笑：“你在人前不也是一副浅笑有礼，淡漠疏离的模样？”

    华溪烟心下感叹，想着谁不是呢。每个人似乎都有自己的一张面具，将最得体的姿容展现给世人，将最真实的自己保留给最真实的人。

    正如云祁，表面温文尔雅，实则腹黑心黑；云惟表面冷若冰霜，实则古道热肠；杨瑾程表面风流无状，实则克己有度；温淳表面谦逊温和，实则心狠手辣；李获真表面不偏不倚，实则满心算计……

    每个人都是这般，在光鲜亮丽的外表之下，都有着自己不为众人所知的一面。

    宁晔看似大大咧咧，实则心思细密，他在云祁和皇室之间选择了云祁，此招兵行险棋，若是不慎败露，怕是灭门的祸患。但若是最后云祁得胜，他也可保下安亲王府满门。和现今隐存的危险相比，显然未来战事突起之时的祸患更为严重一些。

    “小姐。”风吟的身形忽然出现在华溪烟身边，双手递上一封密函：“少爷传信！”

    华溪烟接过来浏览了一遍，对着云祁道：“如今南方一派祥和之景，不见半分战事衰败，百姓手中的银两甚至比太平年间还要多平上些许，于是南方民众上下对于温家无不感恩戴德。”

    说道这里，华溪烟瞟了一眼云祁：“现在温家南方云州一脉的声势可是要超过当地地方官员了呢。”

    云祁负于身后的双手不知从哪里掏出一把折扇，“唰”地一下子打开，在面前轻轻摇着，几不可感的风吹散了他本就清淡的语调：“士农工商现今虽然不是十分严格的阶级，但是商贾之家总归会被人看不起，如今温家南方一脉的声势，倒是会给本家带来不少荣誉。”

    忽然转头看着华溪烟：“本来南方米粮生意是你在做，但是却平白被温家抢了去，现今温家名利双收，你可是有不甘？”

    围栏处一盏昏黄的油灯将晕黄的光芒照在华溪烟面上，但是那张美艳的脸却是在这一方暖意之中透露出一种居然的肃杀，不过片刻之后便隐于无形，快的几乎是人的错觉，那浅色的菱唇缓缓开合，没有什么温度的语调溢出：“当初让三哥着手于米粮生意的时候，王家做了完全的准备，但是温家说抢就抢，可见做的准备不必王家少半分。与其说是不甘，不如说是好奇，温家早不入手晚不入手，非要在王家着手之后开始抢，可见这个法子不是温家想出来的，而是得到了什么风声罢了。”

    云祁摇着扇子的手没有什么停顿，点头道：“时间上来看总归是太多巧合。”

    华溪烟长长的眼睫垂下，敛去眸中的神色，只听她语气忽然间幽然了几分：“这般汲汲营营，温家……我便成全他罢……”

    云祁看着华溪烟，见她唇角微微抿起，几缕青丝垂下，遮住了她的侧脸。云祁忽然有一种感觉，那几缕青丝，就像是一道屏障，将他二人，这般明目张胆地隔开。虽然她在他身旁伸手可触之地，但是却觉得遥不可及。

    便见下一刻，华溪烟猛然抬起了头，清凌的明眸盯着他手中的折扇，就连语气也是轻快愉悦的：“这扇子不是你惯用的那把双面扇？咦？这题词……”

    说着，华溪烟弯下腰，眨眨眼仔细盯着那洁白扇面上的题词，忽然笑道：“这不是我给是你传的信么？”

    扇面上，一书狂草龙飞凤舞地写着一首词，正是去年云祁为了温琳的婚事回京之后，给她传来了一首不是诗的诗，华溪烟给他的回信。

    云祁垂眸，盯着那句“不忘初心终始长”，心下忽然弥漫出一种酸涩之感，一种苦涩由内心深处滋生，逐渐蔓延，他甚至觉得整个心肺喉咙都是难言的苦涩。让他极为难耐地闭眼，甚至不敢去看面前之人滢光璀璨的双眸。

    不忘初心……可他的初心是什么？

    “哎，云祁你过来！”华溪烟的声音从几步之外传来，打散了云祁周身的烦闷纠结。他深吸了几口气，缓缓挪步朝着华溪烟而去。

    “这不是你之前得到的谢家暗卫的令牌吗？”云祁看着华溪烟掌心小巧的东西说道。

    华溪烟点点头：“你看这个字。”

    只见那纯黑的玉中，一个小小的“孙”字浮现了出来，恰好是在中间那个金黄色的“谢”字的后边。

    “白日的时候只发现里边有个谢字，刚刚我的手恰好放在是这煤油灯边，许是因为温度高了的缘故，所以这个孙字才浮现出来。”华溪烟看着手中这一块儿小小的玉石，笑道，“倒是精妙！”

    那黑色光芒映衬在华溪烟的眸中，衬得她眸中的光亮宛如寂静夜幕中的璀璨繁星，似有一股清泉眸中流转，好像下一秒就会倾泻而出。

    “风吟！”华溪烟将手中的东西递给风吟，“你将这东西拿去，交给王家的玉石铺，打造一些一模一样的出来，尤其注意里面这个隐藏的‘孙’字。”

    风吟点头，转眼间没了身形。

    梓易从旁边的一个房间中走了出来，低声对着云祁说了几句话。

    云祁点点头，对着华溪烟道：“李家已经发出讣告，嫡长子薨。”

    华溪烟没有半分意外：“那具尸首可是对照着李获真本人，一个疤痕一颗痣都不差的，除却那张被毁了一般的脸之后，自然是没有什么纰漏的。”

    “接下来怕是李家就要全力追查杀害李获真之人了，只是我比较好奇，这把火会烧到谁的身上呢？”这般说着，华溪烟莹白的指尖扣在那栏杆之上，微微用力，似是将什么抓在手中，用力一握。

    “烧到谁的身上你不是都有打算了吗？”

    “唔……什么都瞒不过你……”华溪烟嘻嘻笑着，忽然上前搂住了云祁的脖颈。

    云祁微微低头垂眸看她，唇畔挂着以往那种云淡风轻的笑意，欺身上前缓声道：“我总归是了解你的。”

    华溪烟垂头看着地面，小巧的皂靴自湖蓝色的锦袍下露出一寸漆黑的鞋尖，那寸黑色在她眼中不停放大，最终放空了她的头脑，弥盖了她的所有言语。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    