
    ﻿﻿﻿

    两日后，一行几人到了京城五十里开外。

    果真是京城，华溪烟笑着，这份繁荣果真非寻常可比。

    京城郊外商贩摆了长长的集市，绵延数里，喧嚣吵闹，人来人往。

    从官道上走过之时，华溪烟放下了帘子缩回了车内。

    “怎么，怕被人认出来？”云祁笑道。

    诚然如此。她现在在云祁的马车之内，自然不希望刚刚进京便招惹上什么麻烦，毕竟京城之内心仪云祁的大有人在。

    “其实你倒是提点了我。”还不待华溪烟说话，云祁忽然蹦出这么一句，

    华溪烟还不明白云祁这话是什么意思，便忽然被揽住了腰，身子一沉，居然飞出车外，落于外边一匹同体雪白的马上。

    华溪烟的怔愣不过是一瞬，片刻便明白了云祁的意思。也不多言，只是抚着胯下骏马的马鬃缓声道:“你的三匹白玉龙被李锦莫砍死了一匹，你倒是又得到了这世间名马逐月，天下好东西是不是都在你手中？”

    云祁轻笑，那声音如朗月照花清风拂耳，端让人觉得心旷神怡:“这逐月是我打算送你的。”

    华溪烟挑眉，喜笑颜开:“不错，我很喜欢！”

    云祁低笑，低头掸在华溪烟肩膀之上，二人丝毫不顾旁人异样的眼光，兀自享受着共乘一骑的闲适与欢愉，旁若无人地向世人展示着彼此的亲密无间。

    一行人在官道之上很是显眼，京城许多人都识得云祁的马车，亦或是本就一眼看到了那白衣清华的男子。有些人早便听说了太原王氏的小姐和云公子两情相悦之事，有些人还有些不明事理，一时间众人想法各异，不禁私语纷纷。

    华溪烟环视了一眼四周，缓声笑道:“都说三国之中西陵最富，圣天现今平民百姓皆是身着布衫，可见家境生活不错，我倒是比较好奇西陵百姓生活富可以足到何种地步。”

    “有言是富不下平民，西陵巨富你怎知不是便宜了上层的达官显贵士大夫之流？”

    “西陵巨富传言甚广，若是不惠平民，断不会如此深入人心。”华溪烟一副将百姓心理看透了的模样，“且看那泽淏两位皇子，穿衣打扮均是寻常富贵，可见没有沾染那铜臭之气，尤其三皇子和明月公主两人在，断不会让下属官员蚕食了百姓的金银。”

    “所以你的想法是伸手入西陵？”云祁挑眉，一副肯定的语气。

    “不错。”两字刚落，华溪烟忽然转头看向云祁，一双明目中散发着熠熠的光彩，在太阳的照耀下光芒大胜，涟涟水波摄人心魄，云祁一时间竟然看不清那个中神色。

    “你……”云祁盯着华溪烟，只吐出这么一个字，忽然停了口。

    华溪烟转头，顺着他的目光看去，便见不远处，一队车马停下，当先一辆马车帘幕被两个宫女打起，露出一张柔慈庄美的面容。

    云祁打马上前，在距马车三丈处停下，居高临下地俯视着一众人，并未开口，

    清风徐来，顺带着阵阵花香，同时还有一个婉约温柔的声音。

    “明月奉天隆帝之命，特迎云公子回京。”贺兰玥注视着云祁开口，确切来说是注视着他身前的华溪烟。

    “多谢吾皇，有劳公主。”云祁朝着贺兰玥颔首，不咸不淡地说道。

    云祁的态度冷淡似乎有些出乎意料，贺兰玥面色一僵，不过也只是一瞬随即恢复如常:“陛下在宫内摆宴为公子接风，不知公子现今可是直接入宫？”

    云祁思忖了片刻，面色稍欠地道:“祁一路周身劳顿，如今更是满身风尘，进宫恐触了圣上天颜，劳烦公主如此回禀，改日祁定当进宫谢恩。”

    贺兰玥眉头一凝，接着道:“公子当知，此接风宴文武白官皆至，公子不去怕是不妥。”

    云祁抬眸看着贺兰玥，脸上似笑非笑的神情让贺兰玥不禁心下一紧，随即听他轻声笑问:“不妥？”

    明明是没有什么特殊语气的两字，却让荷兰玥有种自己刚刚所言乃是滑天下之大稽的感觉。一时间微微窘红了脸，不知作何言语。

    两字话落，云祁直接打马而去，不多言语。

    “你一进京就拂了人家堂堂明月公主的面子，这样真的好么？”华溪烟侧首看着云祁，笑得一脸幸灾乐祸。

    “难不成你觉得爷还畏惧了她不成？”云祁低头俯视着华溪烟，笑得一脸春光灿烂。

    华溪烟没好气地翻个白眼，唇畔却挂这清浅的笑意：“明月公主可不光光是明月公主，今天来请你的可是宫里那位九五之尊。”

    “不过是个老皇帝罢了。”云祁说着，没有丝毫的畏惧之意，一派公子云祁之风。

    “这么些年来，听你的名声比那老皇帝还要响上几分，你知不知道那皇帝是不是早就有了除你之心？”

    “他自然有。”云祁摆出一副极为了解的态势，“想要我命的人可多了去了，自然不差那么一个老皇帝。”

    “前几次在兖州的时候，也是老皇帝的人？”华溪烟眨眨眼，问的极为认真。

    “不是。”云祁摇摇头，“是敏夫人。”

    “敏夫人？”华溪烟凝眉问道，语气中是难言的疑惑，“这是哪位？”

    “是我父亲的侧室。”云祁的语气忽然低了几分，含着一抹意味不明的晦暗生涩，“同时也是我二哥和四弟的生母。”

    “云扬和云珏？”

    云祁颔首，语气忽然变得讳莫如深，一双纯黑的深色眸子之中氤氲上霭雾迷蒙的神色，周身气压似乎也低了几分：“他们……也罢，之后你便知道了。”

    华溪烟明显感受到云祁有着不同寻常的情绪，她几乎可以明显感受到他心底的纠葛与苍凉，以及一抹难以掩饰的哀伤。这种气息极浓，从他身上散发出来将她牢牢地包裹起来，铺天盖地，密不透风，几乎要让她窒息。

    华溪烟一下子变得沉默无比，收回了凝于云祁坚毅侧脸之上的痴然眸光，待看到城门口之人的时候，转而笑道：“你的排场果真很大。”

    “我从没弄过什么排场，都是那些人搞出来的。”云祁瞟了一眼城门口，一副极为无所谓的模样。

    逐月踏踏地行至城门口，在一众仪仗队之前停下。

    “柔嘉奉父皇之命前来恭迎公子回京。”衣着华美的女子款款立于马车之前，站姿端庄而又透露着几分妖娆。

    “多谢皇上，多谢公主。”云祁依旧是这八个字，说罢，再次一拉马缰，从一旁抄路朝着城门而去。

    “王二小姐。”背后忽然传来一声呼唤，声音虽轻却不容反抗，但是云祁拉着马缰的手却没有丝毫收紧。

    华溪烟眨眨眼，忽然拍拍云祁的手臂，云祁拉紧马缰，逐月的速度慢了下来。

    “不知公主有何赐教？”华溪烟并未下马，也没有行礼，只是依偎在云祁怀中居高临下地看着柔嘉公主。

    “父皇此次也知道王二小姐回京，同时对于王二小姐也是好奇得紧，若是王二小姐不表示表示，怕是父皇会……”

    “臣女如今一身风尘，若是进宫的话，怕是真的大不敬。吾皇圣明，定会理解臣女。臣女日后，自会好好表示。”华溪烟浅笑盈盈地将刚刚云祁对明月公主说的话对柔嘉公主再次说了一遍，闲适清淡的模样让柔嘉公主不禁攥紧了藏于袖中的手。

    本以为柔嘉公主会勃然大怒，谁知她只是微微一笑，艳丽的面容上满满的都是大气雍容的神色，看看华溪烟，又看看云祁，毫不在意地道：“既然如此，那本宫便如实回禀父皇，静候王二小姐。”

    试问普天之下谁敢对九五之尊用“静候”二字？不过那二人也不管柔嘉公主作何打算，亦或是这么一副语气有什么内涵，兀自绕过这一队人马打马离去。

    “看来如今背后是有人指点了。”华溪烟对着云祁低声道，一副了然的语气，“看来这李皇后，果真不简单。”

    “之前在太原，柔嘉公主那般颐指气使。如今在这京城之中，天子脚下，她倒是收敛了许多，绝非她的作风。”云祁附和着华溪烟的话，“李皇后，不可小觑。”

    “还没进京城之内，皇上就派了两位公主前来相迎，你说这是对你的重视，还是有其他的目的？”

    “哦？你倒是说说有什么目的？”

    华溪烟朝着云祁怀中窝了窝，寻了一个更加舒服的位置，懒散开口：“看来这柔嘉公主，未必极得圣上之心。”

    见云祁摆出了一副愿闻其详的模样，华溪烟接着道：“众人皆知和你有婚约的是明月公主，而且也都知道柔嘉公主心仪于你。在如今这态势，柔嘉公主理应避嫌，但是皇上却将二人都派了出来，这不是挑起这二人的矛盾是什么？”

    “明月公主的风评远远好于柔嘉公主，百姓们对于你和明月公主的婚事也是一副喜闻乐见的模样，柔嘉公主这么横着来一杠子，无非是将自己处于矢之众地的位置。”华溪烟说着，微抬下颚，朝着旁边的位置努嘴示意。

    便见道路两边百姓都在窃窃私语，无非是在声讨着柔嘉公主的“不知廉耻”，同时看着华溪烟的目光也带着几分异样的神色，只不过碍于当事人在这里不好发作罢了。

    云祁凤目忽然一凝，抬袖朝着一边的某个位置挥去，便见两个人的身子忽然被掀飞，重重砸在了道路另外一端的水果摊子之上。声音之大让人不禁觉得那两人浑身骨骸已经碎成粉末。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是第二百零七章回京，两位公主相迎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    