
    ﻿    馆主微微眯眸，看着华溪烟恢复平常的脸色，自然没有忽略他刚刚见到自己之时面上闪过的惊讶愕然的神色，他敢保证绝对是因为自己，而不是这所谓的风月馆教条规矩。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    可是自己的印象中并没有这么一号人物，馆主想着，这人是在哪里见过自己？

    这般想着，不禁问了出来：“小公子可是认识本馆主？”

    华溪烟呵呵笑了两声：“馆主说笑了，在下如何识得馆主这般人物？刚刚不过想着这么变态的馆规的制定者应当是什么牛鬼蛇神，馆主本人不过是有些出乎在下的意料罢了。”

    华溪烟的声音也做了适当的改变，不复以往的清凌如水，而是带了几分低沉磁性，配上这认真的语调，当真让人无法质疑。

    馆主的面貌并不让人惊艳，甚至算不上俊美，有些苍白，很是普通，但是华溪烟却是记忆深刻。

    这人也帮助过自己，华溪烟记得清清楚楚。想不到再见，居然是在这里。

    聚源赌坊那个脸色有些苍白的年轻主子——卿洵，居然还和风月馆有这样的瓜葛。

    “小公子这话说的倒不客气。”卿洵张开和苍白的脸色比起来红得过分了的唇，微微眯眸说道。

    “哪里哪里！”华溪烟好说话地摆摆手，一把将扶奚拉了过来，“还好今天是我在这里，不然这俊俏的公子不是被抓走打死就要被剥光了吊在城楼上了，馆主可是要好好感谢一下我？”

    卿洵挑起眉梢，一副饶有兴趣的模样：“怎么，小公子坏了我的规矩还要我感谢？还是小公子觉得我这风月馆里就这么一个头牌？”

    换言之，风月馆有的是人，就算扶奚被人抓走，也没什么影响。

    “我自然不是这个意思。”华溪烟摇摇头，不动声色地用宽大的衣袖掩下了自己小巧的手，笑着道，“风月馆这么大的名声，若是头牌被人说捉走就捉走，对你们的名声也不利不是？本公子那等做法，也是为风月馆着想。”

    “说来说去，小公子就是想要逃脱罪责而已。”卿洵听罢，道出了华溪烟心中所想。

    华溪烟记得刚刚自己在下边看那馆规的时候，最后一句：若有违者，阖馆共诛之！

    她倒不是被这一句给吓到了，而是她已经看明白，这风月馆绝对不简单，甚至是不仅仅只有岚城这一处所在，若是被阖馆追杀，那绝对是一件极为麻烦的事情。

    而且这馆主是卿洵就更好说了，怎么着都是老熟人不是？不过华溪烟忘了，现在人家真的知道你是哪颗葱么？

    看着卿洵苍白的脸色与嫣红的嘴唇，华溪烟笑得愈发地灿烂了起来。

    “小公子如此为扶奚着想，真是让人感动不已。”卿洵把玩着左手拇指上一个黑玉扳指，不咸不淡地道，“不若本馆主就做个顺水人情，将这人送了公子作何？”

    开什么玩笑！华溪烟差点从座位上挑起来，带个男人回去见云祁？她又不是活腻歪了！

    “扶奚，你可是愿意跟小公子走？”卿洵显然不打算多过问华溪烟的意思，只是问着一旁一言不发的人。

    见扶奚沉默，卿洵接着道：“小公子对你也是一片真心，为了你甚至不惜开罪整个风月馆，本馆主都为这一腔真情感动了，你如何想法？”

    半晌，扶奚吐出一句：“任凭馆主安排。”

    华溪烟拍案而起，大吼道：“不行！我……”

    “小公子生怕扶奚伺候的不好？”卿洵打断了华溪烟的话，“放心，风月馆之内的人都是经过培训的，技术那是一等一的。”

    什么鬼技术！华溪烟几乎要破口大骂：“本公子很正常，不需要他服侍！”

    “不需要？”卿洵也站起了身，眸光如蛇般将华溪烟严严实实地缠绕起来，吐出的话更是黏腻万分，“公子若是正常还来这里做什么？难不成对我这风月馆有什么图谋不成？”

    华溪烟回视着卿洵，对于他话中的威胁与警告毫不在意，眼珠子转了转，璨然笑道：“好，既然这样就多些馆主成全了！”

    “黄金三千两。”卿洵对着华溪烟伸出了手。

    “凭什么你硬塞给我的人还要我给你钱？”华溪烟捂着钱袋子不乐意了。

    “刚刚小公子出手，摔了一套汝窑烧制雨过天青色青花瓷茶具，毁了一张南越进贡的红杉所制方椅，撕了一帐蜀地巧手十七娘花费两月所绣合子百花帐，污了一方椒漆暖红月面墙，还有一个我这风月馆之中的头牌伶倌。此五物我要你三千两，已经是看了扶奚的面子了。”

    华溪烟目瞪口呆地看着那嫣红的唇开开合合地吐出这一件又一件价值千金的装饰，又转过头盯着扶奚，那狠毒的目光中有着无尽的谴责。

    扶奚靠在门框上，一副事不关己高高挂起的模样，吊儿郎当的态度似乎是在说：又不是我逼你出手的。

    “给！”华溪烟拿出几张银票甩给卿洵，心下想着在弄明白风月馆到底是什么背景之前不能轻举妄动。至于这钱么……那就有劳扶奚美人给赚回来了……

    “那就预祝二位百年好合恩爱不移。”卿洵将桌上的银票收了起来，阴阳怪气地说出这么一句。

    华溪烟翻个白眼，明显不打算和这人多说，给扶奚打了个手势推开了门。

    “对了小公子。”卿洵忽然出声叫住了华溪烟，“城南有家脂粉铺子，里面的水粉颜色偏暗，更适合男子用一点。”

    话落，成功地接收到了华溪烟如炬的目光。

    显然不打算再多说，卿洵勾着唇做了一个“请便”的手势，接着身子懒懒的倒在了软榻之上。

    华溪烟丝毫不怀疑卿洵是知道了自己女子的身份，只是她如今这装扮与男子没有分毫差别，他是怎么看出来的？

    这个问题还没想出个所以然来，华溪烟瞬间被另外一个更加严重的问题套住了：该怎么和云祁解释这个多出来的大活人？

    还没走到和云祁刚才在的那间雅间，华溪烟就转过了身，对着扶奚道：“这样吧，这是三千两银子，你自己走吧。”

    扶奚挑眉看着华溪烟，并不言语。

    “这风月馆你是不能呆了，有一次就有下一次，你还是自行离去吧。”华溪烟说着，将银票塞进了扶奚手中。

    “小公子是怕什么呢？”扶奚扬眉问着，意有所指地看了一眼那紧闭的房门。

    “本公子还有要事在身，带着你有诸多不便。”华溪烟说着，脸上已经敛了清浅的笑意，换上一副严肃的神情，“而且跟着我，你的是非只多不少。”

    “你是怕我给你拖后腿？”扶奚身子一歪倒在了一边的栏杆上，懒懒散散的动作间并无半分风尘之息。

    “我是为了你好，跟着我，指不定哪天你就丢了性命。”华溪烟故意将事情说得很严重，就是希望这人知难而退。

    “人命轻贱，丢了就丢了。”扶奚伸了个懒腰，“你们又不是岚城人，肯定还要去往别处，这段时间我光顾着逃命了，跟着你们正好将来不及观赏的风光看上一看，也不失为一件好事。”

    此言一出，华溪烟知道这人是铁定要跟着自己了。

    华溪烟正欲再出口拒绝，不料身后传来一个清润温雅声音：“风月馆的人都是你这么死皮赖脸么？”

    扶奚眯眸看着向自己走来的白衣男子，片刻笑开，指着云祁问着华溪烟：“刚刚你就是在担心他？”

    华溪烟不语。

    扶奚端着下巴上上下下打量着云祁，啧啧嘴道：“长得是还不错，但是和我比起来还是差了一点。”

    华溪烟翻个白眼，想着希望你看见他的真实面容之后还能这么说。

    “纠正一下，不是我死皮赖脸，是他刚刚将我买了下来。”扶奚对着云祁解释道，“公子也知道，我们做这行的，也有行业原则，自然是要跟着买主的。”

    华溪烟看着云祁没有什么表情的脸色，不由得心下一紧，只想一巴掌拍死那个死皮赖脸的人。

    “不过公子不用担心，我就是跟着你们混口饭吃，你这小公子太小了，我对他没有什么兴趣。”扶奚说着，为了作证自己的话还十分嫌弃地看了华溪烟一眼，“不过要是你么……我倒是很乐意呢……”

    这般说着，扶奚对着云祁笑得更加灿烂了。

    华溪烟本以为云祁会面色更加不虞甚至是气怒，但是她终究低估了公子云祁的境界。只听他缓缓道：“既然如此，那你可要好好跟着我们才是。”

    “梓易。”云祁扬声换了一句，吩咐道，“好生招待。”

    话落，拉着华溪烟进了一边的雅间。

    “你真要让他跟着我们？”华溪烟凝眉问着。

    “这不正是合了你的心意么？”云祁反问，“别告诉我刚刚你答应这风月馆主留下他，不是为了用他来对付李耀？”

    华溪烟默然，刚才和卿洵说话的时候她确实打定的是这个主意。既然扶奚和李耀有交集，那便是个有用之人。但是不知道为何，刚刚在门外说话的时候，她又生出了几分不忍。

    不知是由于他在风尘之中确保留着一分自身的清贵，亦或是由于他做的这个职业却没有丝毫的自轻自贱之态，让她不由自主地想到了沈葭。这二人的品行心性，竟然如此相似。

    是由于她喜欢沈葭，所以爱屋及乌了吗？华溪烟揉揉眉心，不然明明打定了主意要利用他，为何又心生不忍？果真有了朋友，心便软了啊……(..)

    