
    ﻿﻿﻿

    只见天隆帝露出一抹意味深长的笑意，看着华溪烟缓缓开口：“他可不是来抗旨的，而是来谢恩的。”

    华溪烟猛地将头转向温清，见他目光沉静地看着自己，脸上没有什么表情，不见一分抗拒，也不见半丝顺从。

    “温清，你倒是说说，你是来做什么的？”天隆帝看着沉默不语的温清，开口提点。

    温清垂下了头，不看天隆帝，也不看华溪烟，幽幽的声音在这大殿之内响起：“得此良妻，清谢主隆恩！”

    华溪烟黛眉蹙起，脸上震惊的神色逐渐被疑惑取代。

    看温清这态势，难不成是他来向皇上请旨赐婚的？这人莫不是疯了，他难道不知道温家和王家是什么关系？再者说来，他们昨日才是第一次见面，这么草率鲁莽地就决定了自己的终身大事，这人究竟是在想些什么？

    天隆帝看着下首那女子变换不定的脸色，再次开口问道：“王二丫头，如今你可是要领旨？”

    真是疯了，天隆帝想着，要是给以往那些抗旨不遵的人，早便派人拖下去斩立决了。但是今天他却和这丫头在这里废话了这么久，而且除却刚开始有些气怒之外，现在他竟然对于她的抗旨不遵没有半分不悦，仿佛她天生就该这样特立独行，从不任人拿捏一般。

    天隆帝很是头痛地揉额，对自己脾气的底线有了新的认识。

    “慢着！”华溪烟抬步走到温清面前，仰头直视着他，“温公子的‘良妻’我难以胜任，还是另寻他人为好。”

    “王二丫头！”天隆帝猛地一拍桌子，沉声怒喝。

    这么一而再再而三地抗旨不遵，她是真的觉得他不会拿她怎么样不成？

    华溪烟却是不理会天隆帝，兀自盯着温清：“你缘何要娶我？”

    “一见钟情。”温清很轻的两个字响彻这寂寞空旷的大殿，砸在铺了金砖的地板之上，发出清凌凌的回声。

    华溪烟呵呵一笑，想着自己的魅力真是大的可以，贺兰淏对自己一见钟情，李锦莫对自己一见钟情，温清也对自己一见钟情。

    以为她是傻子好骗吗？李锦莫那是色欲熏心，至于贺兰淏和温清，她就不信他们不是没有自己的打算！

    华溪烟自认为没有做过什么伤天害理的事儿，可是这些人为什么都要来一个个地招惹她？她看起来十分好欺负不成？

    “臣女无福消受温公子的衷情，还望皇上收回成命！”华溪烟冲着天隆帝俯身一礼，恭声说道。

    天隆帝微微眯起了眼，认认真真地打量着华溪烟。昨天他派人前去迎她和云祁，却被她婉拒。接着康顺又带回了她抗旨不尊的消息，他便知道这个丫头怕是真的不是一个省油的灯，想着今天她进宫，他倒是和她好好会上一会。向不到她的意志居然如此坚决，对于他的一再忍让毫不领情。

    想到平时，谁人见了皇帝不是战战兢兢如履薄冰？如今这个年轻的女子却是一脸闲适从容地站在那里，不停地抗旨不遵。她怎么敢？

    帝王的威严屡次侵犯，天隆帝终于有些忍不住，拿起桌上的砚台便朝着华溪烟砸去。

    温清皱眉，正欲出手，却见华溪烟伸手接住了那砚台，随后便朝着天隆帝扔去。

    “这松烟端砚可是名贵得很，皇上不心疼我可心疼。”那砚台伴随着华溪烟一句阴阳怪气的话轻飘飘地落在了案几之上，与刚才的位置分毫不差。

    忍无可忍，天隆帝一声爆喝：“来人！把她给我拿下！”

    话落，门外没有传来任何响动。

    “来人！”天隆帝再次怒喝一声，华溪烟被震得耳朵嗡嗡作响。

    华溪烟想着自己刚才来的时候御书房外可是守了不少士兵，如今人都哪里去了？

    天隆帝喘着粗气，脸色涨红，不知道是气的，还是窘的。

    “人都被儿臣调去了，父皇息怒！”门外传来一个清朗嬉笑的声音，打破了这有些尴尬的气氛。

    来人正是五皇子宁熙。

    “老五啊，你将人调去作何？”许是因为见到了最宠爱的儿子，天隆帝心中气怒平复了几分。

    “儿臣回京的时候偶然得了一只绿皮八哥，形容鲜艳，而且会说吉祥话，于是百年想着要送给父皇，不料刚才却让那八哥不小心飞了，儿臣带人追到了御书房门外，便叫着父皇的侍卫一并寻找。”

    “老五有心了。”天隆帝点点头，言语中已经不见了刚才那般气怒。

    宁熙嘻嘻一笑，眼珠子一转，冲着华溪烟眨眨眼：“儿臣听说，父皇要将王二小姐许配给温公子？”

    天隆帝眼中猛然散发出锐利的光芒，紧紧盯着下边自己最宠爱的儿子，徐徐道：“不错。”

    这个儿子平时从不上朝，也几乎从不踏足这御书房，寻常只顾着寻欢作乐，如今前来，到底是为了那八哥，还是下边那个女子？

    若是为了那女子的话，他倒是要好好斟酌上一番了，倘若她连自己的儿子也招惹了，他是真的留不得她了。

    宁熙并未看到天隆帝打量审视的目光，只是撇嘴道：“儿臣不愿！”

    天隆帝老眼中闪过一抹“果然如此”的神色，淡淡开口：“你为何不愿？”

    宁熙朝着天隆帝拱拱手，立即回答道：“儿臣前一阵子去太原，便结识了王二小姐，儿臣觉得王二小姐和寻常女子不一般，和儿臣极有共同语言。朋友易得，知己难求。若是王二小姐早早嫁为人妇，谁还能和儿臣一同玩耍？”

    如此？天隆帝将信将疑地听着，但是心中依旧暗暗松了口气：“这是什么话，就算王二小姐不成亲，男女有别，你也不能时常与人家相会玩耍，这将人家小姐的闺誉置于何地？”

    宁熙却是摇摇头，认真道：“自然不一样，若是未出阁总归是要方便上许多。”

    见天隆帝没有立刻否决，宁熙接着道：“而且王二小姐本就不情不愿，若是父皇强行准了这婚事的话，怕以后温家家宅不宁，这可不是好事而是祸事，父皇圣明，如何希望臣子家里不得安宁？”

    宁熙说的头头是道，转头看着温清道：“温公子刚刚与王二小姐相识，怕是互相还不够了解，不如花些时间彼此多接触一番，说不定王二小姐就被温公子的真心打动了呢？温公子觉得本皇子说的可是有礼？”

    这话听起来冠冕堂皇没有什么问题，但是在场之人都明白，不过是一番敷衍之词罢了。就冲着温家和王家这关系，华溪烟能和温清多多接触么？简直是开玩笑！

    天隆帝久久不语，似乎是在斟酌，宁熙再次加了一把劲儿：“晨露可是请父皇赐婚很久了，父皇难道忘记自己是以什么理由回绝的了吗？”

    宁熙口中之人正是越亲王之女晨露郡主宁露，据说这位郡主在李耀进京之时看上了李耀军中的一位将领，便吵嚷着要下嫁，越亲王自然不愿自己女儿这么匆忙地就讲自己许配出去，这才赶紧求天隆帝拒绝了宁露的请求。当时皇上用的借口便是“感情浅薄，堪称儿戏”。

    天隆帝对于那个侄女可是了解得很，若是今天他再强行下旨的话，怕是一会儿那侄女就要闹进宫来，一个小女子没什么，但是太后对于这些个晚辈可都是喜爱得紧，怕是到时候不好交代啊。

    思及此，天隆帝对着温清道：“这道圣旨再在朕这里留些时日，这些日子你便好好和王二丫头相处，若是有一日王二丫头心仪于你，朕便下旨赐婚。”

    天隆帝的话都说道了这个份儿上，温清自然不能再说什么，只得低头领命。

    华溪烟却是不干，看着天隆帝道：“皇上总是要给出个期限不是？若是我一直对温公子无甚感觉，难不成就要一辈子和他这么纠缠下去，连旁人也不能嫁了？”

    果真精明得厉害，天隆帝刚刚的话说的模棱两可就是为了这个打算，如今却是被人一下子找到了症结所在。

    “三个月为期。”天隆帝给出了时间限制。

    华溪烟摇头：“一个月。”

    她不想再和温家的人有任何纠缠，三个月时间，要她老命？

    温清侧头看着华溪烟，不咸不淡地开口：“不行，太短。”

    华溪烟这种“铁石心肠”的人，一个月的时间够干什么？

    “那边取折中，两个月时间。”宁熙在一边充当着和事佬：“若是两个月后王二小姐还是对温公子无感，那这张圣旨便作废，此事也绝不允许再次提起。”

    华溪烟清眸一转，点头道：“好。”

    这两个月她绝对不会和温清有半分交集，更遑论动心二字。只是她有些想不明白，温清这突如其来的请旨赐婚到底是为了什么。

    天隆帝也沉沉点头：“那便这样吧。”

    他只是觉得一阵身心疲惫，觉得自己这思维脑子在这一众小辈面前当真是不够用了。

    这么折腾了半天，几乎快要未时了，华溪烟看着天隆帝有些疲惫的脸色，知道自己是时候离开了。

    其实很不厚道地说，看这皇帝这么一副神态怏怏的模样，她的心里有种变态的快感。圣上乃是九五之尊，世上能有几人给他找不痛快？

    这么想着，华溪烟弯了弯膝盖退下，没有看温清一眼。

    