
    ﻿﻿﻿

    照着风滔这话来看，温家暗卫杀温海？这算是哪门子的事儿？

    风滔径自走到一边的桌子上给自己倒了杯水，一饮而尽：“温淳自小养在庄子里，咱们都知道。都说温淳和温海关系好，但是总归不是一个娘肚子里出来的，饶是再好中间也隔了层肚皮。”

    华溪烟在屋中缓缓踱步，消化着风滔给自己带来的这两个消息。按说温海已死，现在再去追究当初是谁对他出的手已经没有了什么意义，但是华溪烟却是有一种直觉，这件事会暴露出一个极大的秘密，一个隐藏在一切光鲜表象之后的、足以掀起滔天巨浪的秘密。

    “最近太原局势如何？”华溪烟走到了窗下的案几之前，拿起纸笔，缓声问道。

    知道她问的是温家，风滔将近些日子以来得到的消息尽数告知：“风头最盛的莫过于温淳，进些日子以来温家铺子在他的带领下可谓是蒸蒸日上，温遥的日子也很是滋润，婚礼上闹出的乌龙总归是没有造成什么影响，新夫人身体日渐康复，父亲相敬如宾琴瑟调和。而且温遥还得了如花美眷，可谓是情场得意至极。温大小姐之事之前已经禀明了小姐，温二小姐一直在温服之内足不出户，日子倒也是清净。”

    华溪烟听风滔说“如花美眷”四个字的时候显露出一抹得意洋洋的态度，不由得有些好笑。那池妍可是奔着云祁来的，结果被风滔送到了温遥身边，那心里还能自在吗？

    “听起来似乎是没有什么问题。”华溪烟将风滔所说之言的大概意思写写画画到了手下的宣纸之上，狼毫停留在了另外一个地方，接着问道：“之前我让你去查温遥和这位新夫人之事，可是有眉目了？”

    风滔点头：“这事其实在太原不算是什么秘密，轻而易举便能问出来。这位新夫人从小便是温遥的婢女，和温遥呆的时间最长，感情也最是身后，后来理所当然地成了通房，怀孕之后更是一举得男生下了长子。只不过后来的日子内，这位姨娘和长子的身体越来越不好，所以温遥便送了两人去庄子内养病。”

    华溪烟看着宣纸上新添上去的内容，缓缓点头。这么说来温海生母是在后来才嫁进了温府。通房的身子之前没什么问题，而且后来还连带着自己的儿子身体一并不好，那么这便不是偶然发生的了，豪门大族之内的妻妾斗争无非便是那些个手段，想想便能知道个七七八八。

    “温遥每年都会去庄子内住上段时间，有时候还会带着温海，所以温淳和温海的关系还算亲厚。”风滔加了一句。

    华溪烟看着纸上画的温家的关系图，将温玫和温琳的名字划去，凝视着纸上的几个字几条线陷入了沉思。

    “确定动手的人是温家二房暗卫？”华溪烟不确定地再次问了一句。

    风滔点头：“我和温家二房之人交手次数极多，必不会认错。”

    听这意思，李家暗卫是有人冒充，那么温家暗卫便是确信无疑了。温玫和温琳是不会对自己一母同胞的兄长出手的，剩下便是温遥和温淳，都说虎毒不食子，温家那么大的家业多半靠着温海撑着，温遥除非是疯了才要杀自己的亲生儿子。华溪烟想着，把温遥的名字勾去。

    温淳？华溪烟明眸一眨不眨地盯着这个名字，忽然笑了。若是温海一死，依照温遥和那小妾的关系，必然将妾室扶正，那时候温淳便成了唯一的嫡子。而温海经营的家业也会落入温淳手中。看似亲厚的兄弟情义与这光明的前途比起来，似乎并不值得一提。

    而且温淳其人，看似谦卑有礼，实则野心极大。他极想凭着自己的本事将温家推向一个新的高度，从而得到世人的认可。否则也不会从小养在乡下的庄子里，还能练就出这么一身不次于深宅嫡子的本事。

    得亏温遥就这么两个儿子，动起手来也不费什么事儿，若是再多几个儿子的话，那可就棘手了。

    儿子？华溪烟眨眨眼，心思一转，一个一直笼罩在自己心头的疑惑似乎顷刻间有了突破点，只需要再深入一步，便可水落石出。

    迅速从旁边扯过一纸信笺，华溪烟在上边挥毫泼墨，洋洋洒洒一封书信不过片刻便完成。华溪烟将信封好，唤来风吟：“此信送回王家，无比亲自交到四弟手上。”

    听华溪烟的语气风吟便知道此时不容小觑，接过了信领命退下。

    华溪烟长长舒了一口气靠在了身后的椅子上，有些疲惫地揉揉额头。她刚刚想到了之前在皇昭寺的时候，前温夫人小产，据梓泉之言，胎儿早便被毒死在了温夫人腹中。那么这下毒之人究竟是谁？若此人是温淳的话，那么刺杀温海之人，也必是温淳无疑。

    知道温淳心狠，但是没有想到居然绝到了如此境地。

    脑中忽然浮现了晋州公堂之内的场景，温海被从盐城抓回来之后，临了之前，还对温玫叮嘱要她孝敬兄长，可见温海是真的将温淳当做亲生兄弟。估计他怎么也想不到，自己的亲生兄弟心心念念着自己的命。

    温家家大业大，家底无数，温海是个天生的商人，这才稳稳地操守着这一方家业，保持着平稳的运转。依照温淳的脑子，自然能想到若是没了温海，那温家就失去了主力军。从没了解过商场之事的他，真的就那么自信自己能守好这一方家业？

    思及此，华溪烟缓缓站起了身，对着风滔道：“陪我去见见老友吧。”

    下午的阳光很是和暖，照在人脸上身上带来一阵说不出的暖意。阳光并不刺目，给院中万物镀上了一层柔和的光芒，就连华溪烟从屋中带出来的阴沉之息也霎时间被驱散了个无影无踪。

    伸了个懒腰，华溪烟锤着肩膀朝院外而去，头也不回地对着风滔道：“这里的空气比太原湿润些许，铺在脸上有滢滢润润的感觉，对皮肤倒是极好。”

    风滔摸了摸脸，很是赞同地点点头：“那是自然，我之前可是一直都生活在这里的。”

    “也难怪你的肤质如同女子一般水灵。”华溪烟忽然转头，盯着风滔灿烂一笑。

    风滔撇嘴，想着你又不是不知道我是土生土长的京城人士！

    二人一前一后有一搭没一搭地聊着天，一派闲适淡然之象，仿佛是在惬意地游园。风滔觉得华溪烟是个很奇特的女子，不光表现在她聪慧的头脑与胜过男子的胆识，还有便是她对待下属的态度。

    无论是婢女还是暗卫，她从来不让他们下跪，也不让他们自称“奴婢奴才”，说话的时候也没有高高在上的态势，甚至还会与他们同桌而食。这些举动做一次两次容易，但是日久天长都是这般，可见这是发自内心的对人性的尊重。

    跟着华溪烟，他的人生也精彩了很多，不再是简简单单地打探消息这么简单，他会接到各式各样的任务，他可以堂堂正正地站在人前，而不是做一个见不得光的暗卫。而且他已经看得明白，以后会有更加惊心动魄的事情等着他。

    这般想着，风滔心中不禁对文宣侯感激涕零，让他跟着这么一个“不安分”的主子。

    王府后园有一个极大的湖泊，湖畔垂柳无数，正是春日，杨柳抽丝，点点翠绿倒映在澄澈的湖面之上，在微风的吹拂之下，柳动影动，忽地破碎成一块块细小的珠玉，不就再次慢慢愈合成一块天青色点着无数翠绿的琥珀。

    湖上有一座汉白玉的石桥，洁白无瑕小巧精致，不见北方建筑的宏伟粗犷，倒是带了几分江南水乡的玲珑秀气。

    华溪烟走到一颗柳树之前，在上边伸手轻拍三下，走到三丈外的另外一颗书上，三轻一重地拍了四下，又走回刚才那棵树前重重一拍，便看见汉白玉石桥的桥墩上下裂开，露出一个黝黑的入口。

    “走。”华溪烟低声说了一句，当先钻进了那入口之中。

    风滔一边感叹着这设计的精妙，尾随在后。

    桥洞在二人身后阖上，桥内霎时间变得昏暗无比，华溪烟幽幽的声音响起：“火石！”

    风滔从怀中拿出火石打着，华溪烟接过来放在一边的石壁之上，只听轻微地“轰”的一声，一条火龙在这石壁上展现，朝着远方蔓延而去，所过之处一片明亮。

    “这么神奇？”风滔看着一眼望不到头的火龙，啧嘴感叹。

    “这一条棱乃是用改良后的蜡砌成，欲火则燃。”

    华溪烟微微勾着唇，来京城之前王瑱便告诉过自己这个府邸的构造，自然包括这个密室，只是如今这条火龙比当初她听王瑱的描述之后的想象更为壮观。

    二人一前一后地走着，轻缓的脚步声被这并不宽敞的密道放大了数倍，咚咚的声音撞击着石壁不断回响，这声音持续了一盏茶的功夫才逐渐停下。

    极为宽大地室之内，仅有三人。

    华溪烟眸光清淡地看着不远处的人，半晌才轻轻开口：“李大人是在装睡吗？为何不睁眼看看我这昔日老友？”

    很轻的声音被空旷封闭的密室放大了数倍，直直撞入李获真耳膜之中。他闭着的眼睛慢慢睁开，看着不远处的女子，脸上一片了然。

    