
    ﻿﻿﻿

    小女孩怔怔地看着萧婉妃胳膊上那条极深的血痕，一时间吓傻了，大张着嘴都忘了哭泣。

    肥胖的嬷嬷也杀了，怎么也想不到婉妃娘娘怎么就替这小杂种挡了那么一下子。失神间枝条从手中滑落，嬷嬷立刻跪到地上哀声大嚎道：“老奴有眼无珠，娘娘饶了老奴，饶了老奴啊！”

    萧婉妃对于嬷嬷的大嚎恍若未闻，只是定定看着面前的小女孩，再次轻声问道：“你是不是荣齐？”

    小女孩抿着嘴点了点头。

    萧婉妃身后跟着的婢女全都炸开了锅，都是一脸悲愤地私语着，那眼神早已将那瘫软在地的一摊肥肉千刀万剐了。

    华溪烟也没有想到，面前这个脏兮兮的小女孩竟然是荣齐公主。

    据说天隆帝在一次偶然的机会宠幸了御膳房之内的一位宫女，那宫女也算是争气，一次中奖，十月怀胎，千辛万苦生下了一个女儿，却是在生产之后没多久便死了。

    怎么着都是自己的骨头，有着几分感情，皇帝对于这个命苦的女儿也满是同情，所以才给了“荣齐”的封号，希望她今后荣光齐备，不要向她那个苦命的娘亲一般。

    李后见幼女无依，自己膝下也仅有一子一女，这才将荣齐公主接来养在了自己膝下。最开始的时候天隆帝还去看上一看，不过也只是个女儿，久而久之便没那么热络了。荣齐公主刚开始还在各式的宫宴上边出现，但是后来李后却说公主身体不好不能折腾，所以荣齐公主在人前露脸的机会越来越少，逐渐人们竟然都有些忘记皇上还有这么个女儿。

    堂堂天子亲女竟然沦到了如今这般田地，浑身脏污不堪，被宫人打骂苛责，这哪里是一个公主该有的待遇？

    想不到萧婉妃一下子就想到了这个小女孩是荣齐公主，华溪烟不由得心下感叹，想着若是当初荣齐公主养在萧婉妃膝下，必定不是如今这副光景。

    萧婉妃摸了摸荣齐公主的头，转头看着那嬷嬷，厉声问道：“哪里来的狗奴才？竟然虐待公主，谁给你的狗胆？”

    那嬷嬷砰砰地在地上磕着头，冷汗淋漓，数不出半个字。

    萧婉妃身后的女官走上前，一脚踹在了那嬷嬷肩上，厉声呵斥：“没有听到婉妃娘娘问你话吗？如实招来！”

    胖嬷嬷被踢得朝后一仰，哎呦一声，见面前不远处面色冰寒的婉妃，又见到她胳膊上那一道深深的红痕，心下惶然至极，想着依照皇上对婉妃娘娘的宠爱，还不将自己给生吞活剥了？

    想到皇上的手段，老嬷嬷身子一抖，面色衣摆，瞬间湿了下身的衣裤。

    一股难闻的气息传出，华溪烟黛眉微蹙，还以为敢打公主的是个胆子多么肥的，如今竟然被吓尿了。

    “把这个恶奴拖下去，关起来！”女官大人捂着鼻子发了话，有两个嬷嬷忍着作呕的冲动去抬那一块快要晕厥过去的肥肉。

    两个公主蹲在萧婉妃身边给她打着扇子，意图删去那股子难闻的气味。萧婉妃拿着帕子擦着面前小女孩的脸颊，轻声说道：“荣齐不怕，我是你婉母妃，你告诉母妃，她为何要打你？”

    许是由于很久没有人这么轻声细语地和自己说话了，荣齐由一开始的抽抽噎噎再次嚎啕大哭起来，拉着萧婉妃的袖子含糊不清地道：“婉母妃，荣齐饿……去拿了……半个馒头，她打我……”

    萧婉妃闻言简直是火冒三丈，冲着那正在努力抬着那摊肥肉的人咬牙切齿地吩咐道：“给本宫抽她五十鞭，不许死了就行！”

    闻着无不为之动容，堂堂公主之尊，吃不饱穿不暖，拿了半个馒头还要被人打骂，这哪里是一个金枝玉叶该过的生活？

    萧婉妃气的胸口剧烈地起伏，看着荣齐轻声道：“荣齐愿不愿意去婉母妃哪里？婉母妃给你好吃的，漂亮的衣服，还会送你去国子监，教你琴棋书画，可好？”

    荣齐的哭声戛然而止，似乎是不相信萧婉妃的话，低头看着萧婉妃因为给自己擦脸而变得脏兮兮的手，因为保护自己胳膊上那一条长长的血痕，咬着唇轻轻点了点头。

    萧婉妃笑着摸摸荣齐的发，亲手拉着她朝着自己的锦霞宫而去。

    宁熙转头看着从一开始就一言不发的华溪烟，低声问道：“你有没有觉得今天的事情很不对劲？”

    华溪烟黛眉轻挑：“哪里不对劲儿？被告诉我你由于即将被夺去母爱而吃醋了。”

    宁熙翻个白眼：“什么吃醋了！具体的我也说不上来，只是觉得今日荣齐出来得太过巧合。”

    其实华溪烟也觉得很是巧合，萧婉妃来落凰宫绝对不是一次两次，荣齐偏偏在萧婉妃初露锋芒之后出现，到底是有意为之，还是巧合？

    宁熙看着紧紧依偎字萧婉妃身边的娇小身影，再次开口道：“若是李后想要借荣齐之手做什么事儿的话，只怕防不胜防。”

    迎面吹来一阵清风，明明是春日和煦的暖风，还带着百花的清幽香气，但是华溪烟却觉得宛如真真鬼魅阴风，让人从头皮冷到脚底。

    “还有一种可能，便是荣齐正在努力为自己物色一个归宿。”华溪烟的声音幽幽响起，宁熙转头，正好看到她一双明眸从几根发丝间显露出来，亮的摄人心魄，似是可以看透世间万千谋略。

    良禽择木而栖。荣齐不堪李后宫中的生活，所以留意着宫中其它嫔妃，直到今天见识到了萧婉妃的锋芒之后，觉其可以与李后相抗衡，这才选定了锦霞宫为自己的安身立命之所。

    倘若真是这样的话，一个不足十岁的孩子在没人管教的情况下能有如此心思，着实难得。

    “小心提防，若是第二种情况还好，若是第一种的话……”

    宁熙的话没有说完便被华溪烟出声打断：“若是第一种的话，你也要找出幕后黑手，万不可为难孩子，她也是被人利用了！”

    华溪烟见宁熙眸光古怪地看着自己，向左迈了一步，眨眼道：“你这么看着我做什么？”

    “我以为依照你的手段，对敌人可是不留半分情面的。”

    “孩子是无辜的，我可没那种心思牵连无辜。”华溪烟翻个白眼说道。

    宁熙低声一笑，忽然凑近了华溪烟：“与其想着别人，不如好好想想你自己。”

    华溪烟瞬间想到了那个莫名其妙的温清，不由得一阵无语。

    从温清看她自己的眼神之中不见半分情谊，哪门子的一见钟情？她觉得温清是恨不得将她娶回家好好折磨为她母兄报仇吧？

    而且还专门挑云祁不在的时候，华溪烟头痛地扶额，想着自己是不是要找个时间去看望一下云祁的娘亲？

    如今，华溪烟心心念念的人正在三百里开外的一座小城的客栈之内，脸色隐匿在黑暗之中，让人看不清半分神色。

    梓易在一边屏息站着，看着桌子上那摊开的信笺，大气不敢出一下。

    “梓易。”云祁幽幽的声音忽然想起，犹如鬼魅一般让梓易一个哆嗦。

    “公……公子。”梓易说着，不动声色地后退几步，以防被云祁突来的怒火波及。

    只听云祁低低叹了一口气，伸手抓过桌上的信笺，凤眸沉沉地盯着那几个字，几乎要喷出火来将那张纸燃烧殆尽。

    “事到如今……”

    “事到如今，你早没了退路！”旁边响起了一个悦耳的声音，将云祁手中的信笺拿走，撕成碎片。

    云祁显然知道来人是谁，微微阖目，重重地朝着椅背上一靠，整张脸上都是难言的颓唐之色。

    “当初将她推出去，你便应该料到今天的局面。”来人走到云祁身边，缓缓说出一个个残忍地字眼，宛如一把锋利的刀刃，将云祁的心刺得鲜血淋漓。

    见云祁不说话，那声音再次开口：“别忘了你当初下山的时候是如何和师傅保证的，江山美人的抉择，你的血誓里记载地清清楚楚。”

    “我知道！”云祁忽然变得很是烦躁，一个掌风挥了出去，含了三分内力。

    说话的人轻轻划开，撇撇嘴道：“我认识了你这么些年，还从没见你这么狂躁过，你这是为了谁？”

    “再多说一个字，爷封了你的嘴！”云祁睁眼，看着面前幸灾乐祸巧笑倩兮的女子，额头上青筋绽起，显然是在压抑着怒气。

    女子啧啧嘴，摇头道：“注意点注意点，你公子云祁的气度！看你现在这模样，当初盟血誓的时候那坚定不移的决心被狗吃了？”

    云祁沉沉盯着女子，眸中酝酿着狂风暴雨，右手形成了一个手势，正要运势而出。

    女子急忙后退几步，赶紧告饶道：“我的好师兄，我不乱说了，你稍安勿躁，稍安勿躁！”

    女子的拇指上边带着一个纯金打造的扳指，成了这一间昏暗屋中的唯一一点亮光。扳指上边除了一只小小的朱雀之外别无他物，简单大方。

    云祁压下了心中的怒气，再开口时声音呆了几分嘶哑：“说正事！”

    女子也明白适可而止的道理，于是也换上了一抹正色，低声问道：“她卖粮草给北戎的事情你可是知晓？”

    云祁颔首。

    女子蹙眉，叹息一声：“那我接下来的要说的事情，你可要做好心理准备。”

    云祁猛然睁眼，眸光锐利如剑，让女子忍不住心下一惊。

    