
    ﻿﻿﻿

    本来寂静的院落霎时间嘈杂了起来，门外人影攒动，惊呼声一阵高过一阵，短短的时间内已经乱成了一锅粥。

    华溪烟也不管什么国师什么符了，疾步走到门口，却发现那禁闭的房门怎么拉都拉不开。

    华溪烟的眼中立刻带上了万分寒意，利剑一般地眸光射向一边泰然自若的国师，厉声问道：“你设计的？”

    国师八风不动地坐在那里，并没有回华溪烟的话。

    华溪烟黛眉一蹙，美艳的脸颊之上如同覆了一层千年寒冰，纤细的手腕一动，猛地挥出一掌。

    就这么眼睁睁地看着国师的身影消失，片刻之后出现在了大殿的另外一端，华溪烟知道今天自己这是遇到行家了。

    饶是云祁的轻功也没有这么出身入化，这国师练得到底是什么功夫？

    “今日你大限已至，不要做无畏的挣扎。”国师的语调没有什么起伏，看着华溪烟的眼神也不带半分悲悯。

    这火势实在是太凶，不过是几句话的功夫已经燃到了门外，华溪烟在门边站着，已经感受到滚滚热浪袭来，顷刻间便满头大汗。

    虽然很热，她的声音却如同雪山之巅那清池中最冷的水：“我的大限便是被人蓄意烧死在这里么？可笑！”

    “可笑不可笑你自己心里清楚，你早便是该死之人。”国师冷冷吐出这么一句。

    华溪烟第一反应便是这国师看出了自己不是这个世界的人，还缠绕在心头并未散去的嘲笑顷刻间破碎地无影无踪，华溪烟不禁想着这位国师看来当真有两把刷子。

    “你和他本就不是一路之人，如今违背天命强行结合，是不会有好结果的。”国师阴沉沉地开口，嘴中溢出一个个残忍的字眼。

    平常来说，华溪烟最受不了的便是旁人诅咒自己和云祁，但是如今她也知道不是和这个死半仙较真的时候，怎么从这里逃出去才是当务之急。

    华溪烟死命地锤着那门，门板发出“哐哐”的响声却是没有丝毫打开的迹象。华溪烟凝力劈出好几掌，终究是无济于事。

    心头逐渐蔓延上来几分焦灼与惶恐，华溪烟拍门的力道更大了几分。

    “小姐，小姐，是不是你？”门外传来一个哭腔，伴随着同样的拍打声，是问夏。

    华溪烟忽然很庆幸问夏没有在里面。

    “小姐，你不要吓我啊，你回答我句话啊！”问夏的声音大了几分，含着哭腔有些含糊不清，但华溪烟同样听得明明白白。

    “是我，我没事，问夏，不要着急。”华溪烟开口，安抚着问夏，也安抚着自己。

    她知道越到这个时候越不能慌，否则自己便是真的出不去了。这般想着，华溪烟抚着胸口，强迫自己镇定下来。

    华溪烟发现这门乃是玄铁打造，只不过是在外边钉上了木板做出一副木质的装饰罢了，如今这般，劈开门出去是不可能了。

    门缝窗缝之中已经有滚滚浓烟进来，华溪烟压着嗓子咳嗽了几声，靠着门框缓缓蹲下，呼吸底部的新鲜空气。

    “已经有人去抬水救火了，小姐，你坚持住啊！”华溪烟的咳嗽声将问夏的心都揪在了一起，她努力拍打着门板，试图以言语来安抚华溪烟。

    这个菩萨庙周围没有什么水井，要是救火的话困难极大，尤其是看现在这熊熊的火势，绝对不是几十桶水可以解决的。

    门板越来越烫，华溪烟只得离开门口，这时候才发现，殿内已经没有了那位国师的踪影。

    华溪烟心里低咒了一声，心里重新燃起了希望，她才不相信那国师有什么奇门遁甲之术，如今离开，绝对是这间房子有出口。

    华溪烟从裙摆处撕下一块料子，跑到供奉的案几之前，将那碗中的水尽数倒在布料上，掩住口鼻，便开始细细寻找着出口。

    门外噪杂声越拉越大，伴随着火燃烧木头发出的噼里啪啦的响声，转头向外看，只见漫天熊熊火光，根本不知道到底是否有人在救火。

    这火势出奇地快，火苗已经燃着了门窗，露出了里面的玄铁内芯，火龙顺着窗户直上房梁，不见半分衰弱的态势。

    华溪烟找寻的力度加快，否则今天自己不被烧死在这里憋死在这里，就要被掉下来的房梁砸死在这里。

    她摸索着佛台上边的东西，发现都不是机关。地面越来越热，透过薄底的绣鞋炙烤着华溪烟的脚底，也煎熬着她的内心。

    华溪烟一边咳嗽着，一边努力睁大双眸找寻着。她整个人像是处在一个巨大的蒸笼之中，浑身不断地被蒸发出淋漓大汗，又在顷刻间被蒸发干净，如此往复，十足地难耐。

    呼吸越来越艰难，每一次出气与吸气，都伴随着鼻腔和喉咙的尖锐疼痛，浑身焦灼难耐，每动一下，似乎身体上的每一块肌肤都是撕心裂肺地疼。

    华溪烟努力睁着沉沉的眼皮，已经听不到外边的人的吵闹，听不到问夏歇斯底里的呼喊，双耳嗡嗡作响，只有烈火燃烧的声音。

    “咚”的一声，一根焦黑的房梁不堪重负掉落在地，华溪烟转身避开，还是被飞溅而起的火星烫到了手背，霎时间一片通红。

    华溪烟来不及顾及周身的疼痛，抬头看着那房顶，知道依照她如今的功力，根本不可能破屋而出。

    忽然间，一抹亮光映入她的眼帘，与这明灭的火光极为不同，华溪烟心中一喜，飞身而起。

    看来那出口便是在这房顶！

    华溪烟的手还没有够到那房顶，便感受到脚底传来一股大力，将她生生从半空中拽了下来，重重摔落在滚烫的地面之上。

    华溪烟背部一阵焦灼，睁眼看着面前之人，但是眼前却是一片模糊，只能看清身形是个女子，但是怎么都看不清面容。

    不管这个女子是哪里蹦出来的，华溪烟再次飞身而起，心中只有一个想法——逃生。

    女子也飞身而起，直接朝着半空中的华溪烟出招而去，短短的过了几招，华溪烟便再次摔落。

    若是在以往，她万万没有这么弱，只是如今吸进了太多的灰尘，头脑一片混沌，根本提不起气来。

    “你是何人？”华溪烟捂着肩膀问出这么一句。

    女子轻哼一声，显然不打算回答，双手成爪便朝着华溪烟抓来。

    华溪烟顷刻间便明白这女子是冲着自己的命来的。

    对于敌人自然不能放松警惕，尽管现在华溪烟的意志很昏沉，但是事关性命，她依旧打起十二万分的精神，与女子过起招来。

    不断地有木屑从房顶掉落，二人一边过招一边躲避，华溪烟还是被烫伤了好几处。

    她如今很明白这女子的武功在她之上，得空抬头看了一眼摇摇欲坠的房梁，知道若是再这么纠缠下去，是真的思路一条了。

    这般想着，华溪烟的出招忽然间凌厉了起来，这种透支生命的打法让女子一时间手忙脚乱有些应对不急。华溪烟看准时机挥出一掌，用尽全力朝着房顶刚才看见亮光处撞去。

    “轰”的一声，不知是由于华溪烟撞击的力道太大，还是这房顶已经到了承受的极限，总之整个屋子晃了几晃，顷刻间分崩离析！

    华溪烟还来不及飞出去，已经被铺天盖地的碎石瓦砾砸了个七荤八素，再次重重摔落下去。

    这一次力道很大，华溪烟清楚地直到，这次五脏六腑怕是都要摔破裂了。

    地上的女子找准了华溪烟落地的位置，意图用她的身子帮自己挡住这漫天的碎石。

    华溪烟的身子还没有完全落地，便感到腰身一紧，整个人被人捞了起来。睁开眼眸一看，见到眼前之人的时候，满面的不可置信。

    来人并没有说什么，接住华溪烟的身子之后，双脚在地面一蹬，扶摇直上，旋转带来的巨大力道将四周的木屑火星全都撞飞出去。

    离开的最后一刻，华溪烟下垂的胳膊碰到了什么东西，华溪烟知道是那个与自己过招的女子，伸手胡乱一抓，从女子身上抓下一个东西紧紧握在手中。她不知道那是什么东西，只是希望那东西可以帮助她，了解女子的身份。

    等在屋外的人见到两个身影从坍塌的屋中飞身而出，不禁开始欢呼，一开始这屋中就有两个人，如今看来，倒是没有人员的损伤。

    那两道身影并未落下，反而朝着远处飞身而去，人们只隐隐约约地看到一个女子被一个男子抱在怀中，并未看到男子的面容。

    身边这婢女的大呼小叫让人们都明白了那女子是新进京的王家二小姐，至于那男子，又是何人？

    接触到新鲜的空气，华溪烟的神智清明了些许，也让她明白面前这人的脸不是自己的幻觉。

    力气逐渐流失，华溪烟似乎觉得自己连睁眼的力气都没有，但是她还是强撑着一股力气，对着抱着自己的人，一字一顿地吐出四个字：“放、我、下、去。”

    抱着华溪烟疾驰的人双臂一紧，凝眉看着华溪烟，眼中闪过一抹意味不明的神色。

    华溪烟看了一眼面前的男子，眼中决绝坚定的神色不言而喻，直到见男子点头，这才心神一松，握紧了手中的东西，彻底地晕厥过去。

    