
    ﻿﻿﻿    华溪烟醒来的时候，已经是晚上。

    所幸只是吸入了一些烟尘，身上有几块小规模的灼伤，倒是没有什么大问题。

    嗓子有些痛，华溪烟伸手捏了捏嗓子，坐起身下床给自己斟了一杯茶。

    不多时，问夏端着一个盘子推门走了进来，见到桌前的华溪烟，惊喜道：“小姐，您醒了！”

    华溪烟点点头，看了一眼外边的天色，哑着嗓子问道：“是谁送我回来的？”

    “是二公子。”

    华溪烟这才后知后觉地想到年后王桓便带兵来了京城驻守，只不过自己来的这两天还未得见罢了。

    “二公子早上的时候回来了一趟，听说小姐去了五名寺便立刻赶了过去，正好见到寺中起火，所以便将小姐救了出来。”问夏详细地回答着。

    华溪烟记得救自己出来的是温清，看来是后来遇到了王桓，才让王桓将自己带了回来。

    问夏也不知道自家小姐为何瞬间变得沉寂，赶紧端起盘中的药碗：“小姐还是赶紧喝药吧。”

    华溪烟一直怕苦，如今也懒得再管那许多，直接端起药碗一饮而尽。

    那国师究竟对自己知道多少？火又是谁放的？最后那个出现的女子又究竟是谁？温清又为何去救自己？

    忽然想到自己昏迷之前匆匆一抓，抓了一个东西在手里，如今看自己空空如也的双手，华溪烟立刻转身回到了床榻边上，一眼便看到了上边的东西。

    华溪烟愣在了当场，满眼的不可置信，这怎么会是……

    “小姐，二公子来了。”寻秋在门外低声禀告。

    华溪烟抓起床上的东西塞进袖中，努力平复着心中复杂的情绪，揉了揉脸颊挂上了一抹适当得体的笑容，这才推门走到了正厅。

    两月不见，王桓倒是没有什么变化，华溪烟浅浅一笑：“二哥。”

    王桓点头，上下打量着华溪烟，认真问道：“可是感觉身子有哪里不适？”

    “没有。”华溪烟坐在王桓身边的椅子上，抬首给王桓斟了一杯茶。

    王桓端起茶杯轻啜一口，叹息道：“你不知道，今天我一见到那寺院中的熊熊火光，心都要从嗓子眼里跳出来了。”

    华溪烟眨眨眼：“所幸是有惊无险，倒是让二哥担心了。”

    王桓抬眸看着华溪烟，眼中是万分认真的神色：“妹妹是否觉得今日之火，是有人故意为之？”

    现在乃是初春，要说天气干燥走火也没有什么问题，但是怪就怪在今日那火实在是太过迅猛，绝对是有人提前布置好，洒了油或者其他什么东西。

    “初入京城便给我这么一份大礼，我还真是受宠若惊。”华溪烟说着，言语中带了几分讥讽，但是没有半分畏惧。

    “云公子如今不在京中，杨公子和五皇子在宫里，我的大营在数十里开外。这幕后之人是算好了这个时机，才对你出手。”王桓将这事情关键细细分析来，古铜色的脸上笼了一层阴霾，端起茶杯一饮而尽，语气也沉了几分，“这幕后之人我们必须揪出来，我不会放过他！”

    相较于王桓，华溪烟平静地不像是一个受害者。这幕后之人是谁她心中已经有了计较，只不过……太出乎意料罢了。

    “今天让我最惊讶的是那个温家的小子去救你。”王桓话题一转，面上染了几分担忧的神色，“你们赐婚的圣旨传的沸沸扬扬，若是今日再被别人看到是他救你的话，这是怎么都说不清了。”

    华溪烟当时的惊讶一点都不比王桓少，所以她才极力坚持让温清放开她。多亏王桓后来赶了过去，否则此事估计会很难收场。

    “我不会和他有什么瓜葛，只不过这一次终究是他救了我，我欠他一个人情。”华溪烟的语气很清淡很清淡，有些人真是适合做点头之交，情谊也不过是一报一还罢了。

    王桓军营内的事情很多，也不能多做逗留，陪华溪烟用过晚膳之后，便匆匆赶了回去。

    夜幕降临，华灯初上。虽说京城的院子比不上太原王家本宅那般奢华，但也是不差的。院中几个矮桩上点着琉璃宫灯，暖暖的黄晕光芒正从里面散发出来。四周墙壁上镶嵌着夜明珠，白色璀璨的灯光给那晕黄增添了几分亮色。

    华溪烟正端坐在房中，看着面前案几上小巧的珠花，紫琉璃温雅的色泽在过分明亮的灯光照耀下已经消散地一干二净。取而代之的一种极为陌生的色泽，一种掩映在虚伪的外表下从不为外人所知的颜色。

    紫琉璃雕刻而成的桃花独一无二，今日早上的时候她还亲手这朵珠花赞在了杨瑾容的发畔，想不到在寺庙之内，又被她亲手抓了下来。

    世家小姐的首饰从来都没有第二套，华溪烟自然明白得很。所以根本不会有第二个可能。

    想到这里，华溪烟猛然站起了身子，一双明眸看向窗外，漆黑的夜幕在她眼中却散发出白昼一般的光芒。那眸光太亮，几乎可以揭开一切表象。

    华溪烟推门而出，抬头看了一眼空中的弦乐，微微撇嘴露出个嘲讽的弧度，身形一动，如一缕青烟般朝着杨府的方向而去。

    之前并没有来过杨府，所以华溪烟也不知道杨瑾容的院子到底是哪一间，所以一边小心翼翼地躲避着杨氏暗卫，一边睁大眼睛搜寻着。

    冷不丁，旁边忽然伸出一只手将华溪烟猛地拉向一边，条件反射板华溪烟就要一掌劈出，却在看清身边之人没有什么表情的面容之时撤回了掌风。

    云惟拉着华溪烟在一个屋顶的烟囱后边飘然而落，动作比一片鹅毛还要轻。

    “你怎么在这里？”华溪烟压低声音问着身边的人。

    “路过。”云惟没什么感情地吐出两个字。

    华溪烟一阵无语，想着云惟公子您是走什么捷径走到了人家杨府里面？

    云惟轻手轻脚地将一块儿瓦揭开，两人将屋中的景象尽收眼底。

    杨瑾容在梳妆台前坐着，这个角度根本看不清她的表情。四个婢女正在屋中乱转，似乎是在找寻着什么东西。

    “没用的废物，都给我好好找！”杨瑾容的声音是华溪烟从来没有听过的阴冷烦躁，只见她抬手，劈头盖脸地打在一个宫女头上，“要是找不到我的珠花，你们也都别活着了！”

    华溪烟知道的杨瑾容从来都是一个活泼娇俏的女子，说出的话哪里会这般狠辣不近人情？一时间，华溪烟瞬间觉得房中之人那般陌生，陌生地超出了她的想象。

    “小姐。”一个婢女走到了杨瑾容面前，有些战战兢兢地开口，“那珠花会不会掉在了无名寺里？”

    杨瑾容蹙眉，转头看着那婢女，阴沉的眼神让婢女忍不住浑身哆嗦起来。

    “我去看看，你们接着找！”杨瑾容说罢，立刻站起身来。

    她的心情极为不爽，晚上卸妆的时候居然丢了一朵珠花。她倒不是怕那珠花落在男人手中对她的名声造成什么损伤，而是怕那珠花是被华溪烟拿走了。若是那样的话……杨瑾容忽然有些不敢想那后果。

    华溪烟眼看着杨瑾容的身子朝一转便没了踪影，不由得暗暗感叹。她知道杨瑾容有功夫在身，想不到居然好到了这种地步。看来今日在寺庙中，杨瑾容并未使出全力。

    想了想，华溪烟转头对着身边的人道：“你带着我，赶在她前边，去无名寺。”

    华溪烟知道自己的轻功是几斤几两，现在超越杨瑾容似乎是不太可能。身边有这么个资源，不用白不用。

    云惟不用想也知道华溪烟是要干什么，没什么表情的点点头，道了声“失礼”便拦着她离开了那屋顶。

    无名寺香火旺盛，尽管是晚上依旧香客满盈。寺庙子时才关门，所以现在人们还有大把的时间慢慢祭拜。华溪烟随找到上午杨瑾容来过的一间寺庙，将那珠花扔了下去，拍拍手走人。

    云惟走在华溪烟身边，旁边忽然出现了一个人影，在他耳边低语几句。接着，华溪烟便看到云惟蹙起了眉头，薄唇仅仅抿起，似乎是在隐忍着什么。

    “怎么了？”华溪烟很关切地问了一句、

    云惟双手交负在身后，紧紧相握，手背青筋绽起一片狰狞，他并没有解释什么，只是吐出两个字：“告辞。”

    只剩下了自己一人，华溪烟也乐得清闲，正好她想在这寺庙里边转转，找找那神奇的国师还在不在。

    如果再见到那国师，她有十分的把握捉住他好好询问上一番，看看今日之事到底是谁设计的。她课不认为杨瑾容一个小小侯爵之女有本事指挥堂堂国师。

    华溪烟幽幽地在寺庙之内信步游走着，忽然听到耳边传来一阵不同寻常的声音。华溪烟眨眨眼，纵身一跃上了墙头，便看到类似于之前电视里见到过的黑帮火拼的场景。

    两帮汉子对峙着，彼此手中拿着刀剑木棍，人人都是一副凶神恶煞的模样。而两个帮派的头目正彼此屋里哇啦地说着些什么。

    华溪烟撇撇嘴，对于这些个打架斗殴的事情没有什么兴趣，正欲跃下墙头，忽然听见一个汉子大声蹦出一句：“得罪了温家镖局就是得罪了整个温家，你们可记得掂量着点！”

    华溪烟的身子顿住了。温家镖局这几个字她实在是太熟悉了，当初还是她亲手将这几个镖局送到温淳手中的呢！

    