
    ﻿﻿﻿

    “三万五千两！”二楼另外一边雅间门口的一名侍卫上前一步出价。

    “是诏安伯府的二公子，系属荥阳郑氏。”云惟再次解释。

    “四万两！”三楼东边一个雅间之人报出了价位，这次是一个脆生生的丫鬟的声音。

    云惟眉头几不可见地蹙起，似是有些犹疑地道：“听这声音，倒像是……大长公主府的丫鬟。”

    “你说的是临平长公主？”华溪烟也是一副怀疑的语气。

    云惟点头：“天隆帝不久便要做寿，大长公主此番举动应该是要买了沈葭到时候去皇帝寿宴上献舞，谁都知道咱们这位皇帝可是最喜欢看女子跳舞了。”

    华溪烟蹙眉，想着若是云惟能听出这是大长公主府的人，那旁人会不会听出？一旦听出，可是还有谁敢和大长公主抢人？

    尤其是她们昨天预计好的那位，可是还会出手？

    这般想着，华溪烟有些担忧地看着台下的沈葭。

    却见沈葭面上没有一分被人当做货物来叫价的不虞，而是面朝着旁边的一个方向，仰面笑着。

    “圣天第一名妓”这个称号自然不是单单靠几只舞就能拿下的，自然还有本身的相貌。沈葭相貌本就不差，只不过一直冷着脸让人不敢细看罢了，如今这般温婉地笑着，当真是美丽极了。

    便听见沈葭仰面看着的那个方向传来一个声音：“五万两！”

    听这声音传入的方向，华溪烟瞬间了然，鱼儿上钩了！

    不知是被这个数字吓住了，亦或是听出了那个声音背后之人是谁，一下子竞价之人都住了口，再也不敢多说一个字。

    华溪烟见沈葭朝着自己几不可见的摇摇头，知道时辰还未到，于是将手中的折扇“啪”的一声敲在了栏杆之上，勾唇开口：“六万两！”

    众人之中发出“轰”的一声，似乎没有料到居然真的敢有人叫板。看着华溪烟的眼神变了几变，多了几分思量，想着难不成是一个不怕事的主儿？

    刚刚叫价的另外一边也是一阵沉寂，华溪烟几乎可以感受到那边人的惊讶与愕然，怕是这么些年来，那人还没有遇到过敢和自己叫板的人吧？

    “七万两！”许久过后，刚才那个声音再次响起。

    “八万两！”华溪烟扬眉，立刻接口。

    “九万两！”还是那个声音，但是已经有了隐隐的咬牙切齿的意味。

    “十万两！”华溪烟笑得一脸灿烂，甚至是面朝那个房门紧闭的屋子闲散地站着，一副死磕到底的模样。

    围观之人都是一副惊惧不已的神色，想着那个年轻轻的小伙子是不是疯了？他有没有那么多钱先不说，他是真的不知道那间屋子里的人是谁吗？

    “十一万两！”那边不服输的劲头也上来了，声音拔高了好几个度，大有石破天惊的态势。

    华溪烟菱唇轻启，正要再次开口，却被云惟一把拉住：“你是疯了？你知道里面那个人是谁么？”

    “我自然知道！”华溪烟笑着回答，“正是因为这样，我才如此。”

    “大庭广众之下你这般挑衅，你不怕到时候惹来麻烦？”云惟眉峰紧紧蹙起，想着华溪烟你的理智哪里去了？这才进城第几天你就要惹这么一个人物？

    “我不去找麻烦麻烦总会来找我，只不过是迟一点早一点的问题。”华溪烟没有丝毫的畏惧，不咸不淡地答道。

    下边的人开始对华溪烟指指点点，想着总归还是太年轻，不光得不到美人，还得罪了贵人。

    云惟眉头蹙起，竟然不知道该如何回答。

    华溪烟冷哼一声，美目瞟向那紧闭的房门，极为挑衅地道：“十五万两！”

    这个数字对于达官显贵来说也许不算什么，但是只是为了一个妓女，终究还是太不值了。华溪烟的这个价格不光震惊了围观之人，也震惊了那个一直和她叫板的人。

    紧闭的房门中，一袭银色华服的人正端坐在房屋中间的椅子上，透过一个暗格看着外边的情况，正好将华溪烟那一抹挑衅地笑意尽收眼底。

    男子长相极为俊美，脸颊瘦削，眼眸细长，唇瓣红润，偏向一些阴柔，若是没有那杀气迸现的眼眸，很难想象得到这是一个掌握着生杀大权的上位者。

    男子的衣着光鲜却并不耀眼，除却腰间一条杏黄色的腰带之外，别无其他高于一般世家公子的装饰。

    人人皆知，天子明黄，后位金黄，东宫杏黄。

    此人正是当朝弘成太子宁煊。

    “殿下，您看要不要……”宁煊身后的一名侍卫低声说着，做出了一个“杀”的手势。

    宁煊抬头制止，声音如同外表一样美好地让人惊艳：“不必。能和云惟一并的绝非常人，且先看着。许久不曾遇到这么有魄力的人了。”

    红润的唇勾了出一抹看似轻缓的笑意，宁煊给身后之人打了一个手势，那人再次喊出：“二十万两！”

    华溪烟清楚地知道这个数字对于当朝太子来说不算什么。看来由于刚才那一舞，这个太子度沈葭也上心了。

    画的粗黑了几分的眉毛蹙起，华溪烟的脸上露出一副极其为难的神色。想要再次叫价，却好像是在顾虑着什么。想要放弃，却又由于某种原因而万分不甘。

    华溪烟脸上纠结的神色连带着下边围观之人的心情也纠结了起来。凝眉看着上首这个敢和当朝太子叫板的人，期盼着更精彩的好戏。

    见华溪烟一副纠结地要死的表情，宁煊后边那名侍卫低声猜测道：“殿下，难不成这妓子身上还有什么秘密？”

    宁煊转动着手上的一个青玉扳指，一双细长的眼睛看着下边八风不动的沈葭，想着这个妓子当真是有几分不同，就连当初的第一名妓沈葭也没有这份沉稳的度量。

    难不成真有什么猫腻？

    想到这里，便看见华溪烟一跺脚，一副豁出去的表情：“二十万零一千两！”

    嘁……围观之人都是一副不屑的神情，想着憋了半天就多加了一千两，看来真的是囊中羞涩了。

    宁煊脸上也勾起了一抹不屑的笑意，一个外来的小子有着几分有限家底的小子还和他斗？

    正在打手势的纤细手指在华溪烟接着吐出两个字之后彻底顿在了半空之中。红润的唇由于错愕而微微张开，似乎是有些不相信自己的耳朵。

    “黄金！”华溪烟在也该大喘气之后，补充了两个字。

    二十万零一千两黄金？整个红袖招都惊呆了，饶是那见过无数大场面的老鸨也惊呆了。想着上边那个年纪轻轻的小公子难不成是个小疯子？

    这可比二十万两白银翻了百倍不止！“黄金”这两个字在人们脑海中不断盘旋，将一众围观者撞了个七荤八素。

    “小伙子，你真敢说？你有那么多银子？”一楼最先回过神的一个中年人对华溪烟提出了质疑，问出了所有人的心声。

    “小爷我叫得出自然拿得出！”华溪烟昂着下颚，摆出一副盛气凌人的态势，“既然追美，不拿出点儿本事，莫不是在贻笑大方？”

    雅间内，宁煊的手重重地拍在椅子的扶手上，阴柔的面容上染上了一抹愠怒。让他生气的不光是华溪烟言语中对他的讥讽，还有那副摆出来的睥睨天下的气势。

    一个无名小卒，在他当朝太子面前，何堪有那种气势？

    “二十五万两，黄金！”宁煊沉着脸色，亲自开口。

    大殿众人听到这声音，知道太子这是怒了，一时间看华溪烟的眼神多了几分幸灾乐祸的神色。

    华溪烟也是一副受了惊吓的模样，白着脸，颤抖的声音在这寂静的大厅之内极为清晰：“真是好大手笔！”

    被这么一提醒，宁煊才意识到自己冲动之下说了什么，不禁有些暗恼。他的封地也才十个城池，总值不过五十万两黄金，他刚刚怎么就……

    “贵人一掷千金，小的甘拜下风！”华溪烟很有风度地朝着那紧闭的房门一礼，“恭喜贵人抱得美人归！”

    宁煊一阵恍惚，想着华溪烟再出一个价他就甩走走人扔下这个烂摊子，怎么现在那人倒是不出价了？

    沈葭立刻站起身来，冲着宁煊的雅间盈盈拜倒：“多谢贵人抬爱！”

    说罢，又朝着大厅众人欠身一礼：“多谢众位对香兰的垂青，香兰铭记于心，感激不尽！”

    被美人这么一说，一群人的大男子主义全都高兴起来，恭贺之话霎时间不绝于耳。听在不同的人耳中，却是讽刺万分。

    老鸨高兴地几乎就要背过气去，二十五万两黄金啊，她拿一成……也够她一辈子穿金戴银了啊！

    “自古红颜英雄爱，一掷千金才是真豪杰！”华溪烟也没有落败于人的困窘，而是十分大度地朝着宁煊恭贺，那副模样几乎要将宁煊气的吐血。

    “殿下，要不……咱们走吧。”宁煊的一个随从小声提议道。

    宁煊把玩着拇指上的扳指，手下微微用力，只听“啪”的一声，上好的扳指碎成三瓣。

    两害相权取其轻，丢了面子总比丢了二十五万两黄金的强……

    “香兰姑娘这次有了入幕之宾，怕是那等举世难得的舞姿是再难见到了。”外边传来一个是状似惋惜的声音，“那等舞姿，怕是沈葭姑娘也得甘拜下风！实在是难得啊……”

    宁煊闻言一怔，想到即将到来的皇帝寿宴，准备赖账的心再次动摇起来。

    