
﻿    但是她终究是低估了华溪烟，敢于抗旨的人怎会区区畏惧几个大内侍卫只见她抱着膀子闲闲地道：“风滔，送上门的，别客气”

    如虎豹豺狼一般朝着华溪烟扑来的大内侍卫觉得面前一晃，回过神来之后便见面前不远处站了一个面容俊美的黑衣男子，正对着他们笑得灿烂无比。

    “来来，爷试试大内侍卫的身手”说罢，手腕一翻，一跳金鞭跃然手中，幻化成一个密不透风的网，铺天盖地地朝着几人罩去。

    不过是云淡风轻的一招，前边的几个大内侍卫却觉得空气似乎都凝结了起来。虚无的空气变成了一条条有形的丝线，缠绕在他们的脖子上，越收越紧，深入肌理。片刻之后，几名侍卫就倒在了地上，没了气息。

    一招毙命后边的几人生生止住了脚步，不敢再前进一分。

    “华溪烟，你当街杀人，无视例律”柔嘉公主的脸色更加难看了，恨其不争地看着地上的侍卫，没有半分同情，只是想着一个个怎么都这么废物，连人家一招都挡不住

    “公主说错了，我这叫正当防卫”

    柔嘉公主不管正当防卫是什么劳什子东西，一甩宽大的衣袖，繁复的发髻上累累缀戴的金钗步摇相互碰撞发出清脆的响声：“当街杀害大内侍卫，华溪烟，你自求多福吧”

    华溪烟并没有立即说话，只是盯着柔嘉公主上上下下看了一遍，最后将目光停留在她裸露出来的白皙纤长宛如天鹅般优美的脖颈之上。

    温锦绣上前一步挡住柔嘉公主的脖颈，十分狗腿地道：“看什么看”

    华溪烟这次倒是很给面子，右手支着下巴，似是在思量地道：“我是在想，要是我给柔嘉公主脖子上也刻一道，会不会让公主变得更加美丽”

    柔嘉公主面色一白，忍不住后退几步。华溪烟和明月公主在太原大打出手最后还割了明月公主脖子的英勇事迹已经不是什么秘密。敢对贺兰玥那个女人出手，柔嘉公主丝毫不觉得华溪烟是在开玩笑。

    温锦绣一直在温府之内呆着，对于外界所知有限，所以也不知道华溪烟和贺兰玥在太原比试的事情。冷笑着道：“你觉得你是谁对公主口出不敬，活腻歪了不成”

    “生命美好，我自然是要珍惜的。”华溪烟朝着温锦绣勾唇一笑，“温小姐这么迫不及待地说话，难道是想尝尝脖子上戴一条红绳的滋味”

    “你来啊。”温锦绣说着，上前一步，仰着头摆出一副挑衅至极的模样，“我看看你今天敢动我一下”

    “啪啪啪”，华溪烟双手轻拍，似乎对温锦绣勇气可嘉的赞扬。下一刻，身子一晃，速度之快似乎仅仅是在原地打了个转儿。

    温锦绣觉得脖颈上传来阵阵凉意，伸手一摸，指尖一片鲜红。待到反应过来那是什么东西的时候，“啊”的一声叫喊凄厉至极，响破天际。

    “温小姐的金簪真是锋利。”华溪烟啧啧嘴说着，将手中的金簪重新插到了温锦绣乌黑的发间。

    温锦绣哆嗦着双唇看着华溪烟，左手握着的一个锦囊掉落在地。

    “本宫赏你的东西你还不拿好”柔嘉公主对着温锦绣大喝一声，温锦绣连声应是，赶紧弯腰将那锦囊捡了起来。

    华溪烟闻到那锦囊之中传来一股极重的香气，和柔嘉公主身上的香味如出一辙。之前在太原的时候华溪烟便知道柔嘉公主所用的乃是天隆帝亲赐的百花香，香气极为浓烈，世间仅此一份。

    “若不是看你最近表现还不错，本宫怎么把那香赏你你可要好好珍惜才是”柔嘉公主双手置于腹前，华贵雍容，微微有些散漫的语调增添了几分高贵慵懒，一副无人能及的天之骄女的做派。

    温锦绣蹲在地上没有说话，柔嘉公主以为她是被吓怕了，不屑地冷嗤了一声，上前几步渗出纤纤玉指一推

    温锦绣一头便朝着地上栽去。

    “呀，温小姐晕倒了”一直没有说话的宁丹半掩着鲜红的唇，柔柔地吐出这么一句。

    华溪烟扫了一眼这个集高贵、妖娆、柔顺为一身的女子，但笑不语。

    “没用的废物”柔嘉公主朝着温锦绣狠狠踢了一脚，转身便走。

    “你们把温小姐送回温府。”宁丹对自己身后跟着的侍从下了命令，“告诉温大人和温夫人，温小姐脖子上乃是浅伤，并无大碍。”

    那几人领命，抬着温锦绣去了。

    宁丹朝着华溪烟轻柔一笑，莲步轻移跟着柔嘉公主离去。

    “咱们也走。”华溪烟冲着问夏摆摆手。

    问夏有些局促，觉得要是自己不捏糖人的话，公主便不会来讽刺小姐，便不会有后边这诸多事情发生，一时间有些自责，也没了游玩的性质。

    华溪烟看出了问夏所想，笑着宽慰道：“她们本来就是冲着我来的，就算是没有这件事情也总会找其它的事情来找我的不痛快，与你无关。”

    “可是”

    “不用可是。”华溪烟打断了问夏的话，不想再听她自责下去，“和你无关的事情不要往自己身上懒责任。好不容易出来一次，还不好好玩玩”

    两人逛得尽兴，华溪烟见了许多自己前世都没有见过的东西，一时也玩心大起，两人买了许多东西，直到晌午才走进了一家酒楼。

    找了一个位置坐下，问夏环视着四周对着华溪烟道：“我还没见过这般气势恢宏的酒楼。看那牌匾上京城酒楼四个大字，真是气派极了。”

    华溪烟不置可否。一般的酒楼都会取一些财源广进或者吉祥如意的名字，而这家只是简简单单四个字，这其中气势却是任何一家酒楼都不可比拟的。

    两人简简单单地要了几个菜，很快便上了来。华溪烟正慢慢吃着的时候，听到身后传来一阵“轱辘轱辘”的声音。

    转头一看来人，华溪烟微微凝眉。

    云扬坐在轮椅上，被人推着在华溪烟这一桌不远处停下。华溪烟清楚地看到他面上毫不掩饰的惊艳与讶然。

    华溪烟不动声色地转回了头，接着用膳。

    “这位小姐，酒楼没了位置，不知在下是否能和小姐拼一桌”一个清朗的声音响起，正是云扬。

    “不能。”华溪烟干脆地吐出两字。

    似乎没有料到会被这么快拒绝，云扬微微一怔，不过是片刻便回过了神，自己将轮椅转到华溪烟的桌子边上，一副坐定了的模样，说出的话依旧很是客气：“可是在下实在是饿了，怎么办”

    说“饿”的时候，云扬一双眼睛上上下下瞟着华溪烟，笑得别有深意。

    自从听王齐说了云扬之事之后，华溪烟对于这人的印象就不是很好，但是由于云祁的原因，一直在潜意识里告诉自己不要对他有那么多成见。但是现在，华溪烟对他的印象降到了谷底。

    “慢用”华溪烟扔下这两个字，站起了身。

    云扬饶有兴趣地看着华溪烟头也不回地离去的背影，微微眯起的眼眸中添了几分。

    “京城竟然有这么美的人”云扬低声呢喃了一遍，对着身后的随从吩咐道，“去查，这是哪家的小姐。”

    “不必查了。”伴随着一个慵懒而又高贵声音，柔嘉公主缓步而来。

    “这是刚刚进京的王家二小姐。”柔嘉公主站云扬面前，缓声开口。

    “王家二小姐”云扬一只手掸在轮椅上，支着下巴，似乎是在思忖。

    “配我也倒是配得上。”

    柔嘉公主极为不屑地翻个白眼，虽然她看华溪烟不顺眼，但是不得不承认若是华溪烟配了这心理变态的残废的话，已经不是一朵鲜花插在牛粪上可以形容的了。

    “怕是不行，人家有心仪之人。”柔嘉公主双手环胸，淡淡吐出这么一句。

    “哦”云扬扬起眉梢，和云祁两分相似的面容上闪过一丝兴趣，“谁”

    “你三弟，云祁。”

    云扬深居云府许久不曾出门，也没人告诉他此事。如今知道了倒是有几分愕然，笑容也多了几分猥琐：“看来此女床上功夫不错，否则也不会勾搭上云祁。”

    柔嘉公主强忍着骂无耻的冲动，对着这人惋惜地道：“你没机会了。”

    “那可未必”云扬昂头，冷哼一声，“只肖我一句话，云祁她就得把这人让给我”

    柔嘉公主冷嗤一声：“你不觉得自己太过自信了吗”

    云扬放声大笑，惹来一片侧目却丝毫不在意：“从小我看准的东西他云祁哪一件没给我如今这个女人，也不例外”

    这般说着，竟然没有一分与弟弟索要东西的无耻，而是当做一种本事来炫耀，配着那洋洋自得的态度，当真是让人倒足了胃口。

    柔嘉公主和云扬的接触不多，仅限于相识，她无论如何都想不到，云祁居然会有这么一个神奇的兄长。

    “柔嘉公主不是心仪我那三弟么”云扬抬头看着她，心中将面前之人和方才那名下去的女子一番比较，立见高低，不由得撇撇嘴，“待那女子从了我之后，公主的机会也更大了一些不是”

    柔嘉公主不屑地冷哼一声，甩袖而去，并不多言。

    云扬看着桌上刚刚华溪烟用过的水杯，端起来放在唇边，细细抿着，甚至还伸出舌尖轻轻舔过杯沿，那神态姿容让人倒足了胃口。

    “回府，去找夫人，让她准备去提亲哈哈”云扬语气十分愉悦地朗声笑着，丝毫不管自己张狂无忌的态度引来了一众侧目。

    ...找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    