
    ﻿﻿﻿

    四月二十日，是文官会试殿试最后一日。这一日，不光是对于参加的学子，还是圣天百姓，都是非同寻常的一日。

    此次殿试十人，有八人来自于太原文官会试，而其中有四人来自晋州书院，并且是以晋州前二十名的成绩，参加的殿试。

    而其中一人，却是在天子考核之时，答非所问，说出的话前言不搭后语，哪里是一个举人的模样？

    天隆帝一看，见此人乃是晋州文官会试排名第十三，霎时间龙颜大怒，再次抛出了几个问题。那名学子竟然一问三不知，一副白痴的模样彻底惹恼了天隆帝。

    作陪的百官也是一副惊惧到死的神态，知道这晋州会试，怕是有人舞弊了。

    会试的几名主考全都战战兢兢冷汗淋漓，尤其是礼部的相关官员，几乎就要在万分的惊愕下晕死过去。

    文官会试那么严格，怎么会有这种徇私舞弊的事情发生呢？

    天隆帝立刻将矛头对准礼部尚书，那位年过半百的礼部尚书战战兢兢，再三保证礼部内没有出现任何纰漏，绝对不会有试题泄露的事情发生。

    可是事实摆在这里，哪里还有让他辩驳的余地？他没泄题，不能代表其它官员没有泄题。

    牵一发而动全身，一个人出了事，天隆帝立刻下令此次参加殿试的一百人重考，不考不知道，一考吓一跳，一百个人里面居然有六个是有问题的，四人来自晋州书院。

    金銮殿上一片哗然，天隆帝立刻下令，将礼部官员全部押禁起来，并召回云祁，传旨王彦进京。

    华溪烟得到笑意的时候正在闺房中给王齐写信，听到风滔的禀告没有半分惊讶。先前的一些日子太过平静，东窗事发原来在这里。

    “晋州的会试乃是云祁主持的，看皇上对礼部的这个处理态度，想必此事是不会善罢甘休了。”华溪烟笔下不停，不咸不淡地说着。

    王桓闻风也赶了过来，进来之后的第一句便是：“二妹可是有对策？”

    王家的几个人不知不觉间已经将华溪烟当成了主心骨，一有什么事第一个想法便是来问华溪烟。

    此次事情主要出在晋州书院，一个不慎的话王彦就会被连坐从而丢了性命，他这做弟弟的怎能不着急？

    “二哥稍安勿躁。”华溪烟说罢，停下了笔，将是手中的信笺墨迹吹干，递给风滔，低声叮嘱道，“送去北戎。”

    王桓觉得自己实在是看不懂华溪烟的心思。急忙出声问道：“看皇上那汹汹的态度，只怕此事是真的不好了。大哥……”

    华溪烟将王桓按到房中的椅子上，一双沉静而冷寂的明眸一眨不眨地盯着他，半晌开口：“二哥觉得，晋州书院较之国子监如何？”

    王桓一怔，没有开口。

    “咱们都心知肚明。二者不相上下，只不过国子监之内的权贵子女要多上一些罢了。”华溪烟的声音很轻，有着一抹看透了世俗的冷静，“书院是什么地方？培育人才豢养文官的地方，每年朝中新晋官员是有六七都是来自晋州书院，这也是王家子弟不致仕的原因。”

    有些话点到即止，王桓自然不蠢，对华溪烟的意思也瞬间了然。这么一块儿肥肉在王家手中，天隆帝这是坐不住了。

    “大哥抛却了高官厚禄，抛却了名利浮生，如今只剩下了这么一个晋州书院，皇上竟然还想收回，呵……”王桓冷笑开口，语气中充满了对世事苍凉的无奈。

    晋州书院对于王彦的意义不一般，那不光是他的事业，还是他和卢鸢相识的地方。

    “贪心不足蛇吞象。王家这么些年来的隐忍依然是仁至义尽，我不会让书院出事。”华溪烟淡淡开口，语气中是不容置疑的坚定。

    王桓眸子一亮，知道华溪烟这是有对策了，赶忙开口：“妹妹有了什么办法？”

    “此事事出突然，细细想来绝对是礼部出了问题，说不定晋州书院内部也有问题，只要查清之后，不难给皇上一个交代。”

    王桓何尝不知华溪烟说的这个法子，只是叹息道：“怕是等我们查清之后，已经为时晚矣。”

    圣天历史上不是没有舞弊的现象发生，而事情发生之后都是被当朝皇帝已雷霆手段全部镇压了下去，相关人员全部被处理得干干净净一个不留，根本不分青红皂白，只是不停地用雷霆手段镇压镇压再镇压，对于相关之人屠杀屠杀再屠杀。所以每一次有舞弊的事情发生，都将是血流成河的一个个惨案。就算是后世之人提起来，也是面色大变，讳莫如深。

    “会有时间的。”华溪烟勾唇轻笑，“只要有更大的事情发生，天隆帝便无暇顾忌这里。”

    王桓凝眉：“还有什么事比文官会是还要大吗？”

    “自然会有。”华溪烟扬眉，自信的态度给她整个人增添了无数明艳的气息，美艳不可方物。细腻的脸庞上散发着淡淡的熏光，那种将天下诸生诸象掌握在手中的无比自信，让王桓看着也痴然起来。

    两日后，一封边北来的告急军报送入了由于舞弊案件而万分阴沉的金銮殿上。

    “混账！”天隆帝一拍龙椅扶手，老眼中迸射出不可遏制的磅礴怒气，“前些日子不全都是捷报吗？怎么忽然就边疆告急了？”

    下首大臣都是一副战战兢兢地模样，不敢去看上首那位气怒至极的九五之尊。他们也想知道，李耀和李煻这两位常胜将军，怎么就会发出这种边疆告急的军报呢？

    “不是说由于雪灾，北戎均需不足吗？怎么会突然间发动大规模的进攻？”天隆帝将手中的军情一把扔在了金砖铺就的地面之上，怒气冲天的声音几乎震得这偌大而宏伟的金銮殿颤了几颤。

    文武百官立刻诚惶诚恐地跪下，口中高呼：“皇上息怒！”

    “都给朕好好看看那奏报！”皇帝再次一拍扶手，厉声吼道。

    皇上这次的火气较之前两日的文官会试更甚，文武百官万分不敢怠慢，捡起那军报开始传阅着。

    一人从百官这列中战出，对着天隆帝拱手道：“禀皇上，臣有一言。”

    天隆帝一看，是御史安高志，沉声道：“准！”

    安高志对着天隆帝再拜，开口道：“此次我圣天对阵北戎，已经时日不断，先前也不过是因为北戎二皇子上了战场给局势增添了几分逆转之外，一直都是我圣天占上风。诚如皇上所言，北戎由于年前的风雪遭了灾，粮草马匹都不够用，如今却逼的我圣天节节败退。臣斗胆，北戎这是有了粮草的供给支援！”

    此番言论无疑像是一颗炸弹，在百官心中激起了万丈波澜，右相温远立刻上前一步：“大胆安高志，居然说出如此大逆不道的言论来动摇人心！”

    安高志还未说话，左相萧天佑出列一步，对着温远道：“动摇人心？安大人不过是说有人给北戎提供粮草补给，并没有说此人来自于圣天，何来动摇人心之说？还是右相对我圣天子民不够相信？”

    温远冷笑一声：“西陵和我圣天关系要更为交好，如何会给北戎提供补给？左相还是不要妄加猜测的好！”

    “难道右相如今不是在王家猜测么？”萧天佑不愠不火地道，“事情如何，吾皇自有圣断。安大人的话还没说完，右相便打断，不觉得自己越俎代庖了吗？”

    温远抿唇，狠狠地等着萧天佑，正欲再说什么，被天隆帝一声打断：“好了！安爱卿还有什么话，一并说出来！”

    安高志三拜，站直了身子，浑身上下尽是凌然正气的风骨：“臣方才刚刚接到消息，说是在前些日子有一批不明货物出了圣天运往了北方，臣还未来得及派人去查此批货物到底是什么东西。请陛下下旨查明，臣斗胆猜测，这批货物乃是一批粮草补给！”

    正是因为有了补给，北戎才有力气发动大规模的进攻，同时也由于补给的东西并不多，北戎只得速战速决，所以攻势极强，甚至是让李耀和李煻有些不堪抵挡，所以才有了此次的退败。

    “查！提刑按察使去查！查到有关人员可直接捉拿回京！”

    “禀皇上，提刑按察使已去太原接应王彦。”

    “大理寺卿去查！”天隆帝脸色一沉，再次下令。

    “禀皇上，大理寺卿正在审查礼部人员。”安御史接着禀告。

    “云惟！”

    “云侍郎现在在刑部天牢！”安御史不管天隆帝的脸色如何，再次开口。

    天隆帝气的胸口剧烈起伏，指着安御史，吐出两个字：“你去！”

    “禀皇上，臣明日要动身去请云公子回京。”

    天隆帝气的几乎就要哆嗦起来，看着下边的满朝文武，半晌说不出半个字。

    敢运东西给北戎，绝对不是寻常人家干得出的事情。而此事兹事体大，根本不能派低职位的官员前去。而高官都系世家子弟亦或是有着裙带关系。他刚刚说出的几个名字是少数的几个身家清白没有世家背景的。

    一时间，天隆帝竟然有着满朝文武却无人可用的悲凉之感。

    “禀皇上，臣有一人举荐。”安御史在天隆帝就要发作的时候，再次开口。

    “说。”天隆帝脸色极为不善，想着你有人怎么不早说！

    安御史瞟了一眼温远，轻微地动作没有引起任何人的注意，但是温远却是从那一眼中感受到了一分不同寻常的意味。

    “温氏三公子，温清！”

    