
    ﻿﻿﻿

    安御史话落，天隆帝便开始认真斟酌他所推荐的那个人。

    温清在朝中并没有任职，无所谓官职高低，但正是因为温清背后有太原温氏，所以身份并不低。但是此事绝对不是普通人家可以做出，必然和世家大族有所关联，派世家子弟前去的话，怕是不太合适……

    这个中七七八八文武百官都明白，所以都认为天隆帝根本不可能将此任务指派给温清。不料下一刻，天隆帝却是破天荒地应了：“好，就派温清前去！”

    文武百官除却提了此人的安御史之外，全都惊呆了。

    安高志回到自己御史府的书房，一推门，便被里面的人影吓了一跳。

    安高志立刻警觉地环视房屋四周，随即将门窗关好大步跨了进来，低声道：“二小姐，您怎么有时间过来了？”

    来人一身素色裙装，乌黑的归月髻上仅仅装饰着几个简单的玉饰。美艳的面容上脂粉未施，却美得无比自然，无比灵气。

    “自然是来看看大人，难不成大人不欢迎？”华溪烟展颜一笑，饶有兴趣地看着不敢抬头的安高志。

    安高志低叹了一声，向来挺得笔直的腰背如今却微微弯了一个弧度，就连铿锵有力义正言辞的声音也会软绵了几分：“二小姐光临，寒舍自然是蓬荜生辉。”

    说完一句有着溜须拍马嫌疑的话，安高志有些犹疑地开口：“不知二小姐为何要让我举荐温清？若是此事办得好，那可是一件大功啊。”

    华溪烟坐在椅子上，缓缓转动着手腕上一个羊脂玉的玉镯，不答反问：“安大人觉得定国公如何？”

    安高志思忖了片刻，开口答道：“沉稳有礼，进退有度。”

    安高志出身穷苦，当初就连进京赶考也是无能为力。还是偶然一次机会遇到了王瑱，王瑱见此人气质清贵，谈吐有度，是个人才，于是资助了钱银，安高志才得以参加考试从而有了今天的地位。所以安高志虽然不是王家的亲信，也不是出自于晋州书院之人，却也是实实在在和王家有关系的。只不过这一层关系，并不为外人所知罢了。

    在王瑱给华溪烟的名单上，安高志的名字排在首位，并不是因为他的官职最高，而是他的身份最为隐蔽，最是可靠。

    听安高志说出的这两个词，华溪烟但笑不语。亲近之人往往如斯评价，外人看来，便是中庸懦弱而已。

    “舅舅进退有度，近些年来已经不问朝堂之事，遑论北戎与圣天的军事斗争。但是无论如何都不能改变我们是圣天子民的事实，为吾皇分忧，乃是我们的分内之事。”华溪烟说罢，转头看着安御史，“大人可是明白？”

    安御史如今三十出头，不算大的年龄爬到御史这个位置，显然是有本事的。对于华溪烟点到即止的话，瞬间了然。

    皇上近期有给温清授予官职的打算，但是对于此人的能力并不是十分了解。而此事，正好作为一个对温清的试金石。

    若是此事办得好，皇上龙心大悦，对温清也会更加器重。若是此事办得不好……不，不会有这个可能，温远还是当朝右相，把握着一小部分的圣天朝堂，就绝对不可能让温清在此事上出现一丁点儿的纰漏。

    正是因为这个原因，天隆帝也才打定主意，温清绝对会尽心尽力地前去查探此事——比任何一个人都要尽心尽力。

    而华溪烟的话也表明了，她让他向皇上举荐温清，没有别的私心，完完全全是投天隆帝之喜好。

    这般想着，安高志猛然抬头看着华溪烟，正好撞进了她黑如曜石亮如琉璃的纯澈眼眸之中。那眼中波光潋滟，光华璀璨，是一种将一切尽数掌握于自己手中的绝对自信，一种不允许旁人产生半分质疑的决然坚定。

    前几天华溪烟第一次来御史府，便告诉了安高志有人给北戎运送东西之事，让他找个合适的时间告诉天隆帝。今日在朝堂之上，便是最好的时机。

    “安御史现在还年轻，仕途一片光明。听说现在的谏言大夫年事已高，怕是用不了多久，便会告老还乡了吧。”华溪烟说罢，明显看到是安高志身子一震，激动、亢奋、不安的神色在那张脸上显现出来，却又透露着万分的不安。

    御史之职虽然重要，但是不过是个三品。而谏言大夫乃是一品的官职。俗话说官大一级压死人，更遑论这一品和三品之间的差距。

    机会总会眷顾有准备的人，华溪烟不再多言，拍拍安高志的肩膀，出了御史府。

    阳光明媚，风光正好，华溪烟的心情也不错，于是对着身后的问夏道：“来了京城之后还没转上一转，咱们今日也去逛逛。”

    问夏早就想逛京城了，闻言喜不自胜，小鸡啄米般地赶紧点头。

    主街之上，人流涌动。两侧店铺客人络绎不绝，路边商贩生意红火，来来往往不乏身着绫罗绸缎的世家子女。京城乃是达官名流最多的地方，由此可见一斑。

    “小姐，你来看这个！”华溪烟正四下观望着，忽然听到旁边传来问夏的惊呼声。

    华溪烟一看便笑了，是一个捏糖人的老者，只不过这老者的技艺高超，可以将糖人捏成买者的模样，徐徐如生。

    “小姐，我想捏一个。”问夏圆圆的脸上满是好奇的神色，对着华溪烟征求意见。

    “捏一个你自己，然后再自己把自己吃掉？”华溪烟挑眉，好笑地说道。

    问夏“呃”了一声，挠了挠头，随即换上了一副满不在意的表情，无所谓地摆摆手：“吃了就吃了，我先捏一个。”

    华溪烟见她玩心大起，笑着点点头站到一边饶有兴趣地看着，问夏给了那小贩一块儿碎银，便撸起袖子有模有样地学了起来。

    小贩几个手指灵活地上下翻飞，相比之下问夏就要手忙脚乱地多。一边盯着自己手中的糖泥，一边看着小贩的手法，恨不得多生出两双眼睛来。

    “寒门出身就是寒门出身，永远上不了台面。”华溪烟正看得有意思，耳边传来一个不和谐的声音打断了思绪。

    华溪烟头也不抬，倒是问夏看了一眼，手上一抖，那捏了一半的糖人脱手而落。

    华溪烟伸手，转眼间便接住了糖人长长的竹签，递给问夏，淡然开口道：“捏你手中的东西，不要理会别的。”

    问夏抿唇，看看面前趾高气扬的女子，又看看云淡风轻的华溪烟，接过来之后低下头继续捏了起来，只是那微微颤抖的手捏出的每个地方都无法令人满意。

    “华溪烟，这就是你教育婢女的方式？见了本宫不行礼？”柔嘉公主有些受不了这么被人无视，直接指着华溪烟尖锐开口。

    华溪烟没有说话，转头眨眼，似乎是刚刚见到柔嘉公主一般，屈膝道：“公主有礼！”

    仅仅的四个字，视柔嘉公主刚刚说的话为无物。更让她第一句开口的讥讽落空。相较之下，柔嘉公主显得小气得多，一见面便和人家斤斤计较，结果却丝毫没有被人家放在眼里。

    气氛有些尴尬，柔嘉公主旁边的一个女子适时开口，对着华溪烟笑着点头：“王二小姐。”

    此人正是在太原的时候有过一面之缘的丹朱郡主宁丹，华溪烟脸上带着得体的笑意，对着宁丹点头示意。

    另外一名女子也不甘示弱地开口，第一句话便是一连几个问题炸了出来：“王二小姐，你为何要拒绝皇上为你和我三哥的赐婚？你是觉得我三哥配不上你还是我温家容不下你这尊大佛？你是不是有些太过抬举你自己了？”

    从一个人的谈吐不光能看出此人的修养，还能看出此人平时过的是什么样的生活。比如柔嘉公主的傲慢与高贵，便是被人捧惯了的。而这温锦绣咄咄逼人，说话字字不离身份地位，一看就是在家中地位不高，怕是时常别人用这个讽刺。

    温锦绣说罢便紧紧盯着华溪烟，想看她要怎么给自己一个说法，谁知人家只是淡淡吐出几个字：“和你有什么关系？”

    “他是我三哥怎么和我没关系？”温锦绣立刻张开红润的唇反驳道。

    “我是说我怎么做怎么想和你有什么关系？”华溪烟轻灵悦耳的声音宛如仙乐一般，平平淡淡的态度也似是杨柳拂风惊不起半分波澜。但就是这种平淡、柔和，却无声地将狂妄、不屑、嗤笑演绎地淋漓尽致。

    “你这是什么态度？”柔嘉公主凝眉说道，言语中是满满的对华溪烟的不认同。

    华溪烟没有什么兴趣和这几个女人在这里耗费时间，转头看问夏的糖人已经捏的差不多了，对着柔嘉公主点头道：“臣女还有要事在身，就不叨扰公主的兴致了，告辞。”

    见华溪烟头也不回地离开，柔嘉公主黛眉蹙起，姣好的面容狰狞了几分：“站住！本宫让你走了吗？”

    华溪烟恍若未闻，头也不回地带着问夏晃晃悠悠地远离而去。不错，逛街就是她的“要事”。

    “把她给本宫抓起来！”养尊处优的天之骄女哪里被人这么无视过，朝着身后一扬手，厉声下了命令。

    在太原她不能奈她何，在京城她一个小小女子又如何和她这皇天贵女相抗衡？

    她就不信华溪烟有那个胆子敢和大内侍卫动手！

    柔嘉公主唇边绽出一抹阴狠地笑意，眼前浮现了华溪烟被她带回宫中之后，任她错缘捏扁的场景。

    