
    ﻿﻿﻿

    云祁猛然从椅子上站了起来，眸光如同利剑一般射向梓菱：“二哥去向她提亲了？”

    梓菱猛然点头，看着云祁骤然大变的脸色，焦声道：“听说是二公子有一日见到了华小姐，回去之后便让敏夫人前去王府提亲了，这可如何是好？”

    梓易怔楞过后也急忙说道：“华小姐必然不会答应，但是二公子……他对喜欢的东西那种势在必得，他的那些个手段……华小姐……”

    梓菱忽然一跺脚，脸上换上了一种愤愤的表情，咬牙切齿地道：“二公子他欺人太甚！咱们公子事事以他为先，还不够么？明明知道华小姐是咱们公子的心仪之人，居然还这般！等我回京，一定要让他好看！到时候谁拦着我也不行！”

    梓菱显然是气急了，双眼通红，胸口剧烈地起伏着，脸上凶狠的表情显示着她恨不得将云扬剥皮抽筋。

    “上次，他和温琳的婚事被我打断，他便说如果有下次，我无论如何都不能阻拦，我答应了他。所以这次他才这般有恃无恐。”

    云祁的声音很闷，似是从胸腔之中憋出来的一般。他抓着桌上铺着的桌布，上好的云锦被他抓出了一条条深深地、无法消退的痕迹。嗤啦一声响起，圆形的桌布化为片片雪花，纷纷扬扬落下。

    两人并没有躲，任由那桌布落了自己满身满头。梓易看着云祁绝傲孤寒的背影，抿了抿唇，开口道：“是二公子不仁在先！”

    二人这段时间来看的清楚云祁和华溪烟的感情，也知道华溪烟对于云祁来说是何种意义。于是接着开口劝道：“此事绝对不能退让！公子，于公于私，都不能退让！”

    “我不会退让。”半晌，云祁转过了身，微微眯起幽深的眸，看着二人，一字一顿地道，“什么都可以，只有她不行！”

    二人知道云祁言出必行，于是也都暗暗松了一口气。

    “此事我自有定夺，你们下去吧。”

    梓易还想问刚刚说了一半的那个问题，但是知道云祁现在心情不虞，想着还是不在这个时候来招惹他了。

    见到提亲之人的时候，华溪烟的惊愕不比云祁少半分，她没有想到，那个云扬，真会前来。

    “云扬公子可是知道我的心上人是云祁？”华溪烟看着对面坐在轮椅上的清瘦男子，第一句话便是这个。

    云扬长相并不差，只不过看惯了云祁那张脸，这副面孔也只得算的上了平庸之色。华溪烟不过是扫了一眼，便别开了目光。

    倒是云扬，只觉得今日的华溪烟较之前两日所见还要美上几分，尤其她如今微微侧脸，他可以清楚地看到她微微上挑的眼角，媚态万分。配着那双清澈无比的瞳眸，造成的冲击，倾尽世间言语也描述不出其中一二分的风姿。

    “我自然知道。”云扬的声音出奇地轻缓，“但是什么都会变的不是？云祁那个冰山，肯定比不上我。”

    “云祁待我如何，我心知肚明，不劳您费心。”

    “小姐此言差矣。我可是最见不得佳人受委屈，与其日后小姐真的嫁给了云祁受了委屈去找我哭诉。不如直接跟了我，我必定好好对待，让小姐，终日欢愉。”

    最后四个字暧昧万分，华溪烟听了觉得无比恶心。想着这云扬莫不是被猪油蒙了心？天天脑中除了哪一档子事儿，还有别的么？

    一边跟着云扬来的一个嬷嬷也傲然说话了：“王二小姐，咱们公子疼媳妇那可是出了名的，您又不是国公府的嫡出小姐，要是嫁过去的话，那可是向天借来的福分啊！”

    华溪烟笑了，在她对这一行人的不耻行径万分惊愕的情况下，忍耐不住地笑了。

    云扬见华溪烟笑意盎然，以为她是被自己所言打动了而愉悦至极，眼中露出一抹了然的神色。想着多美的女人都是一样的货色，也就是几句甜言蜜语的事儿。

    云扬疼媳妇？把三位夫人全都疼到了地狱里？华溪烟真是想知道这些人是哪来的勇气，居然这般地大言不惭？

    “我听说前些日子，公子还去了红袖招为香兰姑娘竞价。”笑过之后，华溪烟再次开口。

    云扬这次确定华溪烟是上钩了，都开始介意自己的风流史了。于是赶紧表态：“那次是陪一个朋友前去。那等风尘女子残花败柳，怎会比得上王二小姐？小姐放心，日后那等地方，我绝不再踏足！不会让那等下贱之人来污小姐的目。”

    看着这人毫不犹豫地扯谎，华溪烟对他的认知也上升到了一个新的高度。她是真的很好奇，云祁怎么会有这么一个兄长？

    “王二小姐还犹豫什么？这么好的事儿还不赶紧同意？若不是有定国公在，您觉得您能进咱们云府大门？若是您觉得没办法和三公子开口的话，老奴可以去说，保证让小姐无后顾之忧。”

    “嬷嬷这么肯定云祁会同意？”

    “那是当然！”嬷嬷扬了一下手中大红色的帕子，不屑地翻个白眼，“从小咱们公子看上什么东西，三公子那必定是双手奉上。他就是那个性子，估计有一天咱们公子一个不高兴让他去死，他也巴巴地去了，小姐你……”

    “嬷嬷！”

    那嬷嬷的话还没有说完，便被华溪烟倏地冷然出声打断。兀自说得起劲儿的嬷嬷浑身一个激灵，转头看着华溪烟冰寒的眸光，僵在了当场。

    华溪烟站起身，走到那嬷嬷身边，扬起手，“啪”的一声，鲜红的五指印印在了嬷嬷的肥脸之上。

    那嬷嬷脸颊一阵火烧火燎的疼痛，愣在了当场。

    华溪烟并未开口，扬起左手，又一个巴掌印在了嬷嬷的另外半张脸上。

    “啪啪啪”的声音不断响起，一个又一个的巴掌打在嬷嬷的脸上，那本就肥大的脸更是肿的如同猪头一般。

    本来华溪烟只是单纯地打着巴掌，后来逐渐使上了内力，那嬷嬷由脸部红肿充血到口鼻溢血，凄惨万分。

    伴随着最后一个巴掌撼天动地的清脆声音响起，那嬷嬷肥胖的身躯高高飞起，直接飞出了门口，重重摔落在地。

    华溪烟朝着手心吹了口气，抬步走了出去，居高临下地看着地上不断哼唧的人。

    “英姨，给我选个有功夫的婢女，日后对待这等恶奴，总不能次次让我亲自出手不是？”

    英姨一边连声应是，一边拿出洁白的帕子擦着华溪烟微微有些泛红的手。

    “一、你一进门便对我王府指手画脚；二、你一开口便处处贬低于我；三、你千不该万不该，不该说云祁一句不是。此三点便是我打你的理由。你可是服？”

    嬷嬷口齿不清地哼唧了几声，说不出一句完整的话，但是那怨恨的眼神却是明明白白地写着“不服”二字。

    “不服啊……来人，把嬷嬷请到街上，将刚刚嬷嬷说的话一字不落地重复给过往之人听！尤其是，她评价云祁的话！”

    华溪烟话落，便上来几个王府护卫，将那嬷嬷朝着外边拖去。

    “慢着！”云扬忽然开口阻止，可是王府的护卫哪里会听他的话？

    “华小姐此举未免不妥。”云扬终于从华溪烟一个个不留情面的巴掌中回过了神，眯眸说道。

    “不妥？”华溪烟扬起语调，吐出这么两个字，忽然冷冷一笑，“那个老东西在我王府之内口出狂言就妥了吗？你带人前来提亲就妥了吗？你们字字句句对我万分贬低就妥了吗？”

    云扬一时间被华溪烟一连三个问题问的哑口无言。

    他知道依照云祁的声望，若是被人们知道了那嬷嬷刚刚说的话，她十有八九会被人们的唾沫淹死！华溪烟她就是间接的凶手！

    华溪烟眼中带着不屑看着云扬。她知道既然那嬷嬷今日前来，便是那位敏夫人身边得力的人手。敏夫人敢派人刺杀云祁，想必也不是个善茬。她迟早会和敏夫人交手，不如如今先下手为强，敲山震虎！

    “王二小姐可知得脸的丫鬟嬷嬷在外边就是主子的代表，你这么做，是对本公子母亲不敬！”

    “我记得云扬公子的母亲现今卧病在床，身边之人都在尽心伺候。”华溪烟扬眉，不咸不淡地回了一句。

    大家族内嫡庶分明，所有子女的母亲只有一人，便是家主的原配夫人。那敏夫人再如何，也不过是一个妾室罢了。华溪烟这么说，无非是讽刺云扬不知礼数，嫡庶不分。

    而且看云扬这么顺口的一声母亲，可见云祁的娘亲在府中的日子并不风光。

    云扬没有想到华溪烟这么见缝插针，一时间气急失语。而且他已经听到了从王府之外不断传来的叫骂声。

    “今日是我唐突了，告辞。”半晌，云扬吐出这么一句，转动着轮椅朝着外边而去。

    “慢着！”这次是华溪烟出言阻止。

    “云扬公子今日前来提亲，对我的名声可是一千万个不利，公子就想这么一走了之？”

    “你究竟想怎么样？”云扬脸上终于暴露出了怒色，阴沉的眸光瞪着华溪烟，等她开口。

    华溪烟右手点着下巴，似是在沉思，忽然间眸光一亮，对着云扬笑嘻嘻地道：“不如就在王府门口，你朝我下跪赔礼，如何？”

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是第二百三十章云扬提亲，痛打恶奴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    