
    ﻿﻿﻿

    见王寒万分无奈不愿退下的模样，华溪烟开口宽慰道：“既然如此，．谁有这样的本事你我心知肚明，无须自责。”

    王寒闻言颔首，有些踟蹰地开口道：“属下此次也不是一无所获，倒是知道了另外一件事情。”

    “说。”

    “属下多日在云府打探，云夫人是病了不假，但是并不是病入膏肓，也没有需要千年雪莲的讯息传出。”

    华溪烟闻言，心思一震：“当真？”

    王寒点头，知道此事对此家小姐意味着什么，分毫不甘怠慢：“属下跟随着前去云府看诊的大夫，听到了那大夫和他妻子说云夫人的病情，说只是普通的病症，却故意做出了一副无可救药的模样。”

    华溪烟右手指尖在桌上不停地点着，长短适宜的指甲泛着莹润的光泽。“咚咚”的声音与心跳的频率相同，愈见急促。

    华溪烟微微阖起双目，努力平复着心中那个不愿去想的事实。可是伴随着一件又一件的事情发生，她还能再这么自欺欺人下去么？

    王寒可以清楚地感受到自家小姐心中的纠葛，立于一边默不作声。

    此时，门外响起了风吟的声音。

    “进来！”华溪烟微微闭目调整了一下呼吸，转眼间便恢复了以往那个冷然睿智的形象，似乎刚才的纠葛烦闷之人不是她一般。

    风吟朝着华溪烟一礼，开门见山地道：“刚刚得到消息，温家镖局的商队已经浸入了贺州境地，两日后便可到达贺平山。”

    风吟顿了一下，抬头，正见华溪烟满眼希冀地看着自己，那双明目中的希望光芒是如此繁盛，以至于风吟有些不忍开口说出接下来的话。

    华溪烟见到风吟倏然沉默，心中知道了他想说什么，面上显而易见地闪过一抹挫败。

    “云公子并未按照小姐的请求阻拦，那批货从随州发出之后，一路上没有遇到任何特殊情况。”明目知道这话很残忍，但是风吟依旧说了出来。

    华溪烟靠在椅子上，感觉浑身的力气都像被抽走了一般，连点头的力气都没有了。

    “小姐已经明明白白地告诉了云公子温家这批货的意义。货物里边藏了盐，不日后交接到琅琊王氏的镖局手里，若是败露，那便是灭顶之灾。小姐明明请求云公子将这批盐从货物中撤出去，可是为什么云公子无动于衷？难不成他想要眼睁睁地看着琅琊王氏覆灭吗？”风吟上前一步说道，语气越来越急促。

    他十分搞不明白，云公子这个举动到底是为何。他不是和小姐两情相悦倾心相待吗？可是为何对于小姐的请求不做理会？琅琊王氏出了事情必然连累太原王氏，到时候小姐若了出了点事情，那是云公子愿意见到的局面吗？

    还是……小姐在云公子心中……本就没有他们想象中的那么重要？

    风吟被自己心中掠过的最后一个想法惊呆了。他抬头看着椅子上似乎是被抽干了力气一般的小姐，心中一下苦涩万分。小姐待云公子如何，他们这做属下地看的明明白白，若真是那般……小姐情何以堪？

    “再等等。”半晌，华溪烟忽然启唇，艰涩地吐出几个字，“不是还有两日么？再等等……云祁他不会置之不理的……”

    “小姐！”风吟实在是不想说，若是云公子想出手，早便出手了啊……

    “没关系，再等等！”华溪烟抬手止住了风吟的话。她怕风吟说出什么她担心不已的话来。她怕面对那个她根本不想接受的结果。“再等等”三个字，如今成了他心中唯一的安慰。

    站在一边一直沉默不语的王寒此时开了口：“小姐，你这是在拿整个王家给云公子机会！”

    华溪烟沉默半晌，叹了口气，这才开口道：“王寒，我说过，无论何时，我都不会拿王家冒险，你当信我！”

    王寒抿唇，他想不明白事到如今小姐还在挣扎些什么！云公子摆明了对她的请求不做理会，她还在等什么！难道真的要等到东窗事发那一天，才死心吗？

    思及此，王寒下定决心要规劝华溪烟，猛然抬头，正好撞入一双凌冽明澈的眼瞳之中。

    坚定、傲然、凌厉……各种情绪尽数写在那一双明眸之中，看着那眼神，王寒觉得什么话都再难说出。

    “属下告退！”对视了半晌，还是王寒先败下了阵来。

    “王寒。”华溪烟忽然出声叫住了走到门口的那身影，“此时瞒着舅舅，我有我的理由。如果你也是为了王家好，最好权当不知！”

    “是。”王寒清楚地知道现在华溪烟是他的主子，而不是定国公。对于小姐的命令，他没有不遵从的理由。

    风吟也退下，华溪烟坐在厅中，脑中恍惚闪过许多片段。这些片段随即连成了一条线，缠在华溪烟颈上，密不透风，心痛难耐，几乎要让她喘不过气来。

    夜幕降临，不知道第几次回绝前来询问的英姨，华溪烟这次意识到自己在会客厅中坐了一夜。

    看着英姨担忧的面容，华溪烟轻轻一笑：“英姨也一晚上没休息，还是赶紧去休息吧，我无事。”

    “可是小姐……”

    “英姨去吧，我陪着二姐便好！”门外传来一个兴致盎然的声音，英姨转头，看着来人，惊喜唤道：“四公子！”

    王晋笑嘻嘻地走了进来，朝着英姨问好，上上下下打量了华溪烟，撇嘴道：“好不容易将二姐养的圆润了些，这月余不见，又瘦回去了！”

    华溪烟不理会他言语中的调侃，兀自问道：“怎么就你自己“舅舅呢？大哥呢？”

    “在后边！”王晋给自己倒了杯水一饮而尽，转投对着英姨道，“这一路可累死我了，英姨可要好好准备一桌子膳食款待我！”

    “那是自然，那是自然！英姨现在就去！”英姨忙不迭地回答，喜气洋洋地跑了出去。

    “我昨晚就进京了。”王晋坐在华溪烟身边的椅子上，揉着自己的胳膊腿儿。

    “那你昨晚去哪里了？”

    “温府。”

    华溪烟一怔，随即眸光大亮：“可是有什么发现？”

    “那是自然，不然我岂不是白白在那里窝了一夜？”王晋昂着脖子，洋洋自得地说道。

    “温锦绣是怎么死的？”

    “中毒。”

    中毒？华溪烟凝眉，难不成温锦绣那簪子上有毒？

    “我看了温锦绣那根簪子，簪子上无毒。”王晋直接为华溪烟解惑，“而且如果簪子有毒的话，毒会随着那一条浅浅的痕迹渗入肌理。但是我仔细看过那伤口，伤口边缘发黑，内里无碍，显然那毒是被后来抹上去的，由伤口周围的肌肤渗入其中，致死。”

    “可是查出来是什么毒？”

    王晋摇头：“此毒我不知道叫什么，也不知道如何解，但是我见过。”

    华溪烟被王晋说的有些摸不着头脑，这到底是个什么情况？

    王晋忽然凑近华溪烟，压低了声音道：“二姐可是记得，当初在皇昭寺，在谢嫣入殓的时候，我曾经捡到了她遗落下来的一把匕首，二姐可还是有印象？”

    华溪烟点头：“我还记得当时你神经兮兮地不让我碰那把匕首来着。”

    王晋也不管他怎么就“神经兮兮”的了，接着道：“我看过那匕首的血迹，是有毒的，而且和温锦绣脖子上的毒，是同一种！”

    “那匕首是当初谢嫣用来刺杀柔嘉公主的，所以上边的血迹也应当是柔嘉公主的。”华溪烟接过了王晋的话，有些疑惑地道，“这毒今日还能下到温锦绣身上，必然不是当初谢嫣所下。所以下毒的是柔嘉公主？倘若真是柔嘉公主，那匕首上的毒又该怎么解释？”

    王晋也感到十分郁闷：“总不能说柔嘉公主自己将那毒抹到匕首上的吧？谢嫣刺杀公主死罪已定，柔嘉公主再在匕首上放毒的话也是多此一举。”

    华溪烟垂头思量，忽然脑中蹦出一个极为大胆的想法：“会不会……是柔嘉公主本身就中着毒？”

    王晋也吓了一大跳，细细思量觉得不是没有可能，本身中了毒，那匕首上的血液才会有毒。可是这毒是怎么下到温锦绣身上的？柔嘉公主知不知道自己中了毒？

    华溪烟想着那天温锦绣昏迷之后便被人抬走了，柔嘉公主也离开，二人此后并未接触。所以华溪烟仔细思量着当天的场景，想着是哪里出了纰漏。

    当天温锦绣和柔嘉公主也没有正面接触。而且看柔嘉公主当天的状态根本不像给人下了毒的啊。

    “二姐别想那么多了，看我给你带了什么好东西。”王晋说着，打开了身上的荷包拿出了一个东西递给华溪烟。

    华溪烟却没有接那东西，只是定定地看着王晋手中的荷包，忽然开口，大声说道：“我知道是怎么回事儿了！”

    “香囊！温锦绣当时拿了个香囊！”华溪烟转头看着王晋，努力回想着当时的场景，“那香囊里边装的是柔嘉公主给她的香料。若是那香料中有毒的话，温锦绣摸过香囊再摸自己的伤口，不就将毒带过去了么？”

    王晋一听，同眸转了转，点头道：“果真，我一直觉得柔嘉公主身上的香味很不正常，是在是太过浓郁，倒像是为了遮掩什么东西。”

    华溪烟勾唇一笑，眸中闪过一抹冷然的光芒，缓声道：“今晚，咱们夜探皇宫！”

    