
    ﻿﻿﻿

    是夜，凉风习习，皎月如链，月光透过合欢树的枝桠照射在地上，影影绰绰，投下一片斑驳的剪影。

    白天睡了一日的华溪烟精力充沛，精神抖擞地穿着夜行衣拉着王晋朝着皇宫内而去。

    “昨天我去看温锦绣的时候在她身上并没有发现什么香囊，否则咱们也就不用这么费劲了。”王晋低叹了一声说道。

    “温家给出外界的说法是温锦绣隐疾暴毙。”华溪烟说着，唇边勾起了一抹极为不屑地笑意，“既然你查得出来温锦绣是中毒，太医未必查不出来。如今这么三缄其口，自然是受了人的吩咐。”

    王晋也知道华溪烟的意思，不由得撇撇嘴道：“世上能让太医三缄其口的是谁？都说虎毒不食子，如今我也是开了眼界。”

    华溪烟轻笑一声，不置可否。

    二人隐隐可以感受到隐在暗处的皇室暗卫的气息，于是十分小心地躲避着，蹑手蹑脚地到了柔嘉公主的宫殿。

    宫殿之内一片灯火通明，不亚于白天，正殿门口几位当值的侍女守着，下边又有几位大内侍卫，若是这么明目张胆地进去的话，似乎不太可能。

    华溪烟和王晋蹲在正殿之下的围栏底下，抬头看着上边一队队的禁卫军走过，仔细听着人们的脚步声。

    “果真是天隆帝的掌上明珠，这守卫力度就是不一般。”王晋对着华溪烟低声说道。若是以前这话听来倒是没有什么，如今知道了那香料的问题，这话怎么听起来怎么有股子讽刺的意味。

    二人并未蒙面，而是在华溪烟高超化妆术下稍作修饰，如今华溪烟是一个英挺俊朗的男子，身高与王晋相差无几。

    “树梢有只鸟，你把它打下来。”华溪烟看着在另外一边距离自己较远的树顶之上的小小黑影，对着王晋吩咐。

    她对自己的斤两清楚得很，于是也就不出手，以免弄巧成拙。

    “好。”王晋点点头，从怀中掏出一颗刚才在宫外捡的石子，朝着那树梢扔去。

    “那边有动静，去看看！”正巧一对巡逻的护卫路过，赶紧朝着不远处的那棵树跑去。

    王晋按照之前华溪烟的吩咐，立刻跑上了石阶，直接朝着大殿之内冲去。

    当值的几名侍女立刻反应了过来，一边高声叫喊着一边纷纷上前用自己娇柔的力量抵挡王晋。

    刚刚那对巡逻的侍卫立刻返了回来，一众人朝着王晋出手。

    王晋一边应付着，一边拉着那几名侍女躲闪，一时间众人纠于一处，打了个热火朝天。

    趁着没人注意，华溪烟立刻从窗户翻身而入，进了柔嘉公主的宫殿。

    王晋见华溪烟已经得逞，于是开始实行计划第二步——跑。

    大内侍卫见王晋跑，全都毫不犹豫地跟了上去，一众人渐行渐远。

    华溪烟一进寝宫便闻到了铺天盖地而来的浓重香气，不由得立刻掩鼻，想着柔嘉公主这是经过了怎样的磨练才能经受得住这么浓烈的香气？

    这味道较之柔嘉公主身上的香味重了不止百倍，华溪烟快速寻找着香料，想着自己不要被香晕在这里才好。

    屋中有几颗微弱的明珠散发着昏暗的光芒，虽然不甚明亮，但是足够将室内的东西看的清清楚楚。华溪烟瞄见了一个正在冒着香烟的铜鼎，蹑手蹑脚地走了过去。

    层层叠叠的纱幔后边，躺着一个倩影，朦朦胧胧看不清楚，却是更添美态。华溪烟现在没心情欣赏美人酣睡图，只是想着这柔嘉公主也是够神奇，晚上睡觉还要燃着这香！

    铜鼎在一个案几上边放着，旁边有一个小巧而精致的盒子，华溪烟打开盒子，发现里边并不是寻常那种一颗一颗的香料，而是分成了一个个的小格子，每个小格子里放着不同的东西，想必燃烧的时候是要按照比例来调香。

    这么讲究的香料确实世间少有，再加上是皇上亲赐，怪不得柔嘉公主那么得意。

    华溪烟蹲在地上轻叹一声，从一边拿起桌上的纸，将每个格子里的东西分开包了起来。

    忽然，华溪烟的目光在一封信笺上顿住。

    虽然说偷看别人的信是不厚道的行为，但是她也管不得那么多了。因为这信封上的字体，她很熟悉。

    华溪烟已经发现她身边的每一个人都有着自己独特的笔法，形成了自己不同的风骨。所以有些字，她只需看一遍，便能记住。

    纤细的手指从那信封中将信轻轻抽出，华溪烟蹲在案几后边，快速浏览起来。

    不看不知道，一看吓一跳，这信上的内容，着实让她惊讶不已。本来想着信看完之后便放回原处，但是知道了信的内容之后，华溪烟毫不犹豫地踹入了自己怀中。

    想不到，这一次为了香料而来，竟然有如此大的意外收获。

    “谢谢。”华溪烟朝着柔嘉公主的背影无声开口，菱唇勾起一个浅淡的弧度，从刚才进来的窗户翻越出去，贴着墙根弯腰走着，到了尽头足尖一点，立刻翻越出了柔嘉公主寝宫的院落。

    王晋正在院外等后，见华溪烟出来立刻问道：“得手了？”

    “嗯。”华溪烟点头，“走！”

    二人沿着刚刚来时的路线出了皇宫，一切出奇地顺利。

    回到王府之后，华溪烟不禁问道：“你怎么回来的那么快？”

    王晋轻咳了两声，忽然面上闪过一抹不自然的神色。

    “怎么了？”华溪烟更好奇了。

    “皇室暗卫自然没有那么废物，我逃的时候也着实废了些力气。等我逃到后花园一处假山处的时候，正好看见了两人正在……颠鸾倒凤，于是请他们帮我引开了那一众侍卫。”

    “这么简单？你让人家帮你人家就帮你？”华溪烟有些狐疑。

    王晋双手一摊，状似无奈地道：“谁让他们很不幸地遇到了我？”

    “他们是谁？”华溪烟敏感地从王晋的话中嗅到了八卦的味道。

    “男的是咱们当朝堂堂太子殿下。”王晋凑近了华溪烟，贼兮兮地道，“女的是皇上新晋的顺才人。”

    华溪烟浅色的唇不由自主地张开，想着这弘成太子也是够了。不光打野战，而且对方还是他的庶母？

    “我就告诉他们，若是他们不引开那侍卫，我立刻就抓了他二人去见皇上。所以，结果你就知道了。”

    简单粗暴的威胁，确实是最有效的办法。

    华溪烟状似奖赏地拍拍王晋的肩膀，将怀中的几个纸包掏出来递给王晋：“这些便是柔嘉公主用来调香的原料，你看看。”

    王晋坐到一边的椅子上，将纸包打开，一个个看过去，闻一闻，有的还在舌尖稍微尝上一尝。华溪烟紧紧盯着王晋，生怕他的表情有什么异样。

    许久，王晋将十余个纸包全部看罢，挑出了其中一个粉末状的纸包。

    王晋将那纸包凑近华溪烟，华溪烟立刻闻到一种极为刺鼻的味道传来，不由得蹙眉：“这是什么？”

    “这种东西叫白根粉，产于南疆。”王晋将那纸包重新包起，接着道，“此物是一种药材，尤其是与花香同燃，可使花香加重数倍。但是由于太过名贵，一般无人会用。所以识得的人也少，我也是偶然见过一次。”

    “这也是毒药？”华溪烟看着那白色的粉末，想着这东西倒是很神奇。

    “是剧毒，也是慢性毒药。而且我并不知道解毒之法。”

    华溪烟点头。想着柔嘉公主烧这香料的时间也不短了，否则血液里也不会带毒。而起她已经上瘾了，否则不会连晚上睡觉的时候都要燃着这香。

    “这白根粉本身就带有一股浓烈的气味。所以才要燃烧更多的香料来掩盖其本身的味道。因此柔嘉公主的香料才会这么复杂。”

    华溪烟闻言叹息一声：“一直以为天隆帝对李家是一万个放心，想不到竟然来了这么一手。”

    “天隆帝其人疑心极重，李家如今在朝堂之上一家独大，他自然是要防着的。”王晋将那些纸包一一包起，缓声道，“他要想在皇位上多坐几年，自然要防着这些个子女，否则指不定哪天就被谁给推下来了。”

    华溪烟觉得自己对圣天皇室所知实在是少，不禁问道：“若是防着的话他防着儿子们不就行了？柔嘉公主一个女子有什么好提防的？”

    王晋闻言一笑，解释道：“咱们圣天开国皇帝是一位女帝。所以圣天并无女子不可为帝的规矩。而柔嘉公主的天资不差，皇上自然是要防着的。”

    说着，王晋顿了片刻，透过大开的窗户看着外边夜幕之中的璀璨繁星，眸中忽然闪过一抹迷离的神色：“而且，此事还和一个传言有关。”

    见华溪烟摆出一副洗耳恭听的态势，王晋接着道：“国师还有通一大师在二十年前都曾观天象，不久后会有凤星临世，福佑天泽，以被万民。”

    “所以柔嘉公主便是那颗凤星？”华溪烟一语道破王晋隐含的意思。所以天隆帝一边款待着柔嘉公主，又一边提防着？

    “国师说柔嘉公主便是凤星，但是通一大师并未给出言论。通一大师这么些年来对此事一直闭口不提，对于国师的断言没有肯定也没有否定，所以人们都觉得柔嘉公主便是凤星。”

    凤星啊！被捧在那么高的位置，怪不得养成了那般高傲睥睨的性子。

    “不过，咱们王家可从来不承认这颗凤星。”王晋盯着华溪烟看了半晌，又加了这么一句。

    