
    ﻿﻿﻿    云祁一动不动地靠在软榻之上，恍若一尊白玉雕刻而成的雕塑。

    梓易站在一丈开外的距离，向云祁禀告着自己得来的消息：“温家镖局的商队出了随州之后一路畅通无阻，遇到盘查的关口也十分顺利地度过。只是在汀州遇到了一批西陵人，那批人拿着温淳的手书，前去购置那批盐。”

    “商队首领仔细看过那手书，确信是温淳亲笔无疑，而起温淳的印鉴也没有一丝差别。”梓易顿了顿，接着说道，“温家二房自从温淳当家之后，印鉴刻章全都做了调整，不为外界所知。就连镖局也是在出镖前才得到了温淳的信笺，知道了信物调换之事。”

    所以要是这么说来，印章应该不存在仿造的可能。可是他们哪里知道，当初在太原，华溪烟用北方七个镖局换来了温淳同意温琳和王齐大婚的婚书，当时温淳印在那纸婚书上的印鉴，就被华溪烟发现了不同之处。有了印鉴，模仿一封温淳的亲笔手书，还不是轻而易举？

    云祁听罢华溪烟的禀告，心情十分沉重地叹了口气：“结束了……”

    结束了？梓易有些不明白云祁说的是什么。但是作为一个合格的手下，依旧开口劝慰道：“若是公子相救温家二房的话，不是没有可能……”

    救？云祁在心中重复着这个字，脸上露出一抹嘲讽地笑意，依照他对华溪烟的了解，没有万全的把握，她会贸贸然出手吗？温家犯的是通敌卖国的大罪，他如何救？

    而且，他还有什么脸面去救？

    见云祁倏然沉默，梓易也明白了云祁心中的纠葛，有些喏喏地开口道“公子，华小姐那里，怎么交代？”

    云祁依旧不语。

    梓易吞了吞口水，壮着胆子道：“属下早先便劝过公子要出手，华小姐给公子传信，便是对公子的万分信任，华小姐将整个王家的性命交到了公子手里，这种倾尽一切的托付却……若是属下，属下也会失望。”

    说罢，梓易已经做好了准备承受云祁的怒气，毕竟主子的这些个事情不是他们做属下的可以干预的。谁知，云祁只是淡淡问道：“梓易，你是不是也觉得我做错了？”

    梓易未点头，也未摇头，只是道：“对于感情之事属下并不了解。但是属下看得明白，华小姐和寻常的女子不一样，她不光有美貌与智慧，还有寻常女子不曾具备的勇气。华小姐敢冒着被天下女子敌视的眼光和公子在一起，敢面对本来是针对公子后来却转向了她的重重杀机，敢离开太原陪同公子来这水深火热的京城，甚至是敢将自己的一切筹谋与打算毫无保留地置于公子面前。正是因为如此，华小姐一旦知道公子本来接近她便是带着目的，她对公子的感情多深，对公子的失望就有多深。”

    云祁忽然勾唇一笑，声音轻缓而又无奈地道：“说到底，你还是觉得我做错了。”

    梓易不语，状似默认。

    “她恐怕是真要放弃我了……”

    幽幽的一句话，似乎是用光了所有的力气。

    由于此事兹事体大，各方都不敢怠慢，三日之后，温遥温淳被御史押解入京。

    二人进京的时候是傍晚，圣天进行了有史以来的第一次“晚朝”。

    金銮殿上，身着龙袍朝服万分威严的天隆帝看着下首跪着的二人，沉声开口：“温遥，你可是与北戎有勾结？”

    虽说温遥是一届商贾，但是鉴于温家乃是世家大族，身上也没有寻常商人带着的那种铜臭之气，反而身材挺拔，周身清贵，倒是给文武百官留下了一个不错的印象。

    “皇上明鉴，我温家世代忠良，怎会做那般大逆不道的事情啊！”温遥以头点地，努力表着忠心。

    天隆帝冷哼一声：“从你温家镖局中搜出的兵器你该如何解释？”

    此时温淳开口回答：“回皇上，温氏镖局数量虽然不多，但规模极大，里面的人也是鱼龙混杂，此镖局温家也是刚刚从别处接手，所以还未进行大规模的清洗，里面怕是有一些目的不纯的人想要以此陷害我温家，还望皇上明鉴！”

    温淳已经在最短的时间内做出了抉择，管理不善的名声总比通敌卖国好了太多。

    本来以为天隆帝会接着问是从哪里接手，那么他便可以直接说出王家，随后抬出王温两家的恩怨，到时候此事未必没有缓和的余地。

    谁知天隆帝却是说：“朕已经知道这镖局你是从王家接手，而且已经两月有余，按照你们王家和温家的关系，你如何还会继续用镖局原本的王家之人？”

    说道这里，天隆帝冷声一笑：“你是觉得朕老而昏聩，所以成心糊弄朕不成？”

    温遥和温淳立刻冷汗淋漓，连道“不敢”。

    “刑部尚书，把东西拿给他们看看！”

    刑部尚书出列行礼，从袖中掏出一叠东西递给二人，开口道：“这是从北戎那几个人身上搜出的东西。上边显示着不光是此次的兵器，还有之前有人给北戎提供粮草，也是你温家所为，可是这样？”

    温遥和温淳十分惊惧地翻看着手中的东西，脸上的惊骇毫不掩饰。而在天隆帝看来，却是事情败露之后所露出的恐慌与害怕。

    “这不是我们写的，我们与北戎并没有勾结！”温遥一把扔了手中如同烫手山芋一般的纸张，伏在地上颤颤巍巍地说道。

    御史安高志出列，将手中一本账册高举过头顶，对着天隆帝道：“禀皇上，臣在去捉拿温遥父子二人途中，已经详细地翻看了相关账册，发现前不久温家仓库内确实有极大数量的粮食不知去向，如今看来很有可能是运往了北戎，还望皇上明鉴！”

    温淳闻言血色尽失，那批粮食是被他运往了南方，抢了王家的生意于是狠捞了一笔，不过这个他怎么能告诉皇上？要是被天隆帝知道了他发战争财，他的死相不比现在好看多少！

    天隆帝翻阅着手中的账册，伴随着每一页的翻过，脸色也越来越难看，最后将那账册一把扔到温遥面前，厉声喝道：“给朕查！查查着温家还做出了什么勾当！”

    “皇上……”

    “拖下去！”天隆帝大手一挥，打断了温遥即将说出口的请求，“把这对父子关在天牢之中严加看管！刑部尚书严审！”

    “是！”刑部尚书立刻领命，着人将被掩住口鼻依旧不断挣扎的温遥父子拖了下去。

    温远因为和温遥关系太过密切，并未被允许上朝。而大殿之内温家一派的官员全都噤若寒蝉，大气不敢出一下。谁都看得出来温家这不是一般的罪状，除非是活的不耐烦了才会出言求情。

    “文官会试一事先行搁置，刑部大理寺一并查温家！”说罢，天隆帝广袖一甩，带着满面的怒气出了金銮殿，徒留一众战战兢兢地文武百官。

    华溪烟正在王府之内逗弄着红灵，看着面前风尘仆仆的风滔，笑着问道：“一路很辛苦？”

    风滔抹了一把额头的汗，点头道：“一路上想救下温家的人不胜枚举，这一路确实不容易。”

    华溪烟撇嘴，明眸一闪：“如若我所料不错，你应当遇到上次假冒李家暗卫去刺杀温海的那批人了吧？”

    风滔一怔，满是崇拜地看着华溪烟：“小姐你是怎么知道的？”

    “因为我已经知道了那一批人是谁。”华溪烟挑眉一笑，为满面希冀的风滔解惑，“云氏暗卫。”

    风滔愕然，脸上闪过一抹不可置信地神色。

    华溪烟淡然一笑，像是看透了世间百态，从容地仿佛任何事情都在她心中激不起任何波澜：“我去看看大哥，你下去休息吧。”

    王彦正伏在案前临摹着前朝书圣的一副字帖，由于太过投入对于华溪烟进来也恍若不知。

    华溪烟捋着红灵柔顺的皮毛，侧头看着王彦一个个铁画银钩的字，眸中露出不加掩饰的赞赏之色。

    和前朝大师的字迹，不光形似，而且神似。

    “二妹来了。”王彦放下了手中的狼毫，这才发现了华溪烟的存在。

    华溪烟一笑，环视一下四周：“大嫂呢？”

    “在娘亲院中。”王彦抬头看着华溪烟，直接问道，“二妹可是有什么事儿？”

    华溪烟唤过问夏让她把红灵带走，自己走到了王彦书桌边，从袖中掏出一封信笺。

    “这是什么？”

    “我从柔嘉公主宫里拿出来的，大哥看过便知。”

    王彦有些狐疑地打开黄色的信封抽出里边的东西，看过之后不由得大惊。

    “我之前便说过晋州书院出事不是偶然。那三人不是什么高门子弟，若是想要是贿赂官员的话不太可能，也没有银钱，唯一的可能便是晋州书院之内有内应，而是门户不低。”华溪烟垂眸看着桌上的信笺，低声说道，“当初我看到的时候，惊讶不比大哥少半分。”

    “我也想过晋州书院之内出了事情，但是我没想到居然是他！”王彦深吸一口气，让说出的话不要那么无力。

    “我将此封信交给大哥，此事便由大哥处理，这封信我只做没有看到。”华溪烟将桌上的信笺朝着王彦的地方推了推，“毕竟卢世子……不光是晋州书院的学生，更是大嫂的亲弟，和大哥关系非同一般，所以我并不插手。”

    温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    