
    ﻿﻿﻿    前来禀告的暗卫也是冷汗淋漓，衣领被温淳紧紧揪住，但是又不能大力挣脱，只得艰难开口道：“咱们的镖局刚刚到了贺平山山脚，便被北方的盐铁转运使扣了下来。开始强行卸车验货，一共一百五十辆车，有六十多辆里边搜出了兵器！咱们镖局的人已经全部被扣押了下来，估计不日后皇上便要派人前去查封咱们的镖局了！”

    “混账！”温淳爆喝一声，一把推开了面前的暗卫，踉跄两步撞到了桌上，无力地坐到了凳子上，脑中一片空白。

    温遥在一边将话听了个明明白白，一拍桌子站了起来，冲着那暗卫厉声吼道：“怎么会提前验货？不是说这批货是到了王氏镖局手中才验货的吗？”

    被质问的暗卫也是一阵迷茫，他是得到了消息之后就立刻回来报信，哪里知道这个中七八？

    不光是温家之内两人不明所以，就连圣天朝堂之上也是一片混乱。

    王瑱和王彦站在朝堂之上，等待天隆帝的审问，想不到凌空出来了这么一档子事，将天隆帝计划好的问话生生打断。

    “怎么回事儿？给朕说清楚！”天隆帝一把将折子扔在了下首跪着的转运使面前，厉声喝道。

    转运使身材高大，更像是个武将。尤其是一身正气，丝毫不为暴怒的天威所摄。他朝着天隆帝一叩头，恭声道：“禀皇上，臣到了贺州境内，在贺平山脚遇到了一批北戎人，于是便捉下，那些人说正在那里等着一批兵器，臣知此事兹事体大，所以立刻严查过往商户，于是在温家镖局运的沙土之内找到了一批兵器。”

    朝堂之上一片哗然，人们都在窃窃私语，想着温家二房这是不是太过胆大？居然做出这等通敌卖国的事情！

    王瑱似乎是没有听到转运使的话一般，静静地站在这个已经离开了十多年的地方，时过境迁，心情复杂地无以复加。

    朝堂之上许多都是新面孔，可见李家这些年也丝毫没有懈怠，换水力度比自己的想象更甚。

    “温家镖局？这一支队伍是从何处来，运往何处去？”天隆帝中气十足的声音在朝堂之上响起，瞬间压下了一片私语之声。

    “东北要坚固壁垒防范北戎，所以从西北随州运出了一批沙土，便是此批。”转运使一板一眼地答道，“此批货物在随州到贺平山路段由温家负责，过了贺平山之后则会由琅琊王氏的镖局运出。”

    天隆帝沉沉的眸光扫了一眼温远，向来在朝堂上独当一面的温远立刻低头默不作声，脑子却是在飞速旋转着，努力思考应对之策。

    “北戎前来接应的是何人？”天隆帝问出了一个关键问题。

    王瑱心思一动，对天隆帝如此发问的目的瞬间明了。

    “回皇上，来人称是奉了北戎二皇子的命令！”

    转运使话落，天隆帝猛地站了起来，头上王冠前排的珍珠碰撞之下发出一阵噼里啪啦的响声，只听他厉声吼道：“着人去太原将温遥父子捉拿入京！若有违抗，格杀勿论！”

    下边百官都是一阵心惊胆颤，不知道皇上为何突如其来这般气怒，那北戎二皇子，是有什么问题不成？

    文官会试的事情再一次被压了下来。毕竟文官会试乃是圣天内部之事，而温家所犯可是通敌卖国的大罪。

    云祁得到消息的时候，惊讶不比任何人少半分。

    梓易低着头默不作声地打量着面前的公子，想着自己是有多久没在公子脸上见到如此惊骇的表情了？

    “兵器？”云祁的声音是一如既往的温雅，但是却含了几分隐隐的颤抖，“怎么会是兵器？那批盐去哪里了？”

    梓易抿唇：“被人买走了。”

    “买走了？”云祁两条长眉紧紧蹙起，右手支在眉心，微微揉捏着，慢慢开口道，“怎么回事儿？你说清楚。”

    “所以，那批盐是西陵三皇子着人买走了？”京城王府内，王彦等人听了华溪烟的话也是惊愕不已。

    华溪烟颔首，王桓接过了话：“所以当时，你传出了三封信，一封是给三弟，一封给云祁，一封送去了西陵行宫。给三弟的那封是让他尽快和温琳大婚，给云祁的那封是请他出手阻止此事，而给西陵的那一封则是以防万一的最后一道打算？”

    “二哥所言一字不差。”华溪烟点头，脸上露出一抹十分牵强的笑意。

    众人见华溪烟脸上比哭还难看的笑容，也都默然不语。众人看着她，眼中都是满满的心疼之色。

    “当初我在无名寺外得知了此事之后，便是知道温家要对王家出手。之所以瞒着舅舅和各位兄弟，是因为我可以不费一兵一卒化解此事，也就不必麻烦大家大动干戈，以免打草惊蛇。”华溪烟轻灵悦耳却又带了几分艰涩的声音在这正厅之中响起，“我知道温琳对于三哥的意义，所以才让那二人尽快大婚。此事发生之后温家二房必定玩完，所以我才让温琳自请出温家，以免牵扯。”

    她这般努力，保全了别人的爱情。可是她的爱情，又有谁来保全？

    王桓环视了一眼众人，忽然问道：“那此次爹娘和大哥都来了京城，三弟为什么没来？”

    “我让三哥去了南方。这些日子以来一直王家在南方的钱庄受了温家重创，此事发生之后温家必然动乱，此时也是收付那些钱庄的最好时机。”

    王桓此时看着华溪烟的目光已经不是崇拜二字可以形容得了。将一切尽数掌握在自己手中，这该是何等细密的心思！

    此时，一直没有说话的王晋看着华溪烟，有些踌躇地开了口：“此事会不会还有转机？毕竟还有……”

    “没有转机！”华溪烟猛然出声打断了王晋的话，眸光如刀一般射向王晋，似乎他再踏入那个雷区一步，她便会毫不留情地将他碎尸万段。

    王晋立刻缩了脖子不敢再多说一句话，王瑱一动不动地盯着华溪烟，将她眼底的那一抹无助、恐慌、失望清清楚楚看得明明白白，轻声唤道：“烟儿！”

    华溪烟并未回答，只是靠在椅子上，侧着头，三千青丝垂下遮住了她的面容。

    王瑱给三个儿子使了个眼色，三人识相地退了出去。

    王瑱站起身来，走到了华溪烟边上的位置坐下，缓缓开口：“早在当初，你变应该想到今日之果。”

    华溪烟身子一震，缓缓抬头看着王瑱。

    “云祁其人，他的头脑、谋略、理智……超乎我们所有人的想象。又岂是一句‘风采无双，云端高阳’可以形容的？”王瑱说着，顿了片刻，眸光忽然变得悠远，语气似赞似叹，“他入山学艺十余年，可是世人从未忘记云府有个公子云祁，你可知这是为何？平城之难也不过是六年前之事，他一人救平城于水深火热，又缘何被全圣天之人尊位‘救世主’？他在背地里做了怎样的筹谋，这些你可是知道？”

    “就算是我们知道，也不过是十之一二，其中还有很多原因我们无从得知。”说道这里，王瑱忽然伸手，拨开了华溪烟的发丝，将她挫败的面容与泛红的眼眶看得清清楚楚，“云祁隐匿了十余年为何突然出山？这其中的缘由发人深省，你必然也能想到一些。云祁，他注定不会只是云府之内一个区区三公子，他有更大的野心，也有更大的谋略，而他，也有那个能力，达成这一切。”

    华溪烟闻言苦笑，她自然知道，云祁的筹谋，他的雄心壮志。本来她还以为，在这条注定艰辛的路上，她可以与他并肩，为他尽一份自己的气力，但是终究想不到，她只是他手中的一颗棋子，而已。

    “我早便知道他不对劲。”华溪烟忽然团在了椅子上，将头埋在膝中，闷闷地道：“可我一直在自欺欺人，一直不敢相信。甚至是这次的事情，我也是给了他机会。我知道温家要对付王家，知道了此事一旦出现纰漏整个王家便是灭顶之灾！我传信给他，请他阻止此事，请他保下王家，可是他给我的答案是什么……”

    华溪烟的声音越来越小，到了最后只是破碎的几个音节，可是她依旧紧紧咬唇，努力喘息，平复心中的不甘于怒火：“温家此批货是随州出发，随州是他的地盘，他完全可以在一开始的时候便将那批盐卸下来，可是他没有。他在途中有无数次机会将那批货换下来，他还是没有！若不是我请了贺兰三皇子帮忙，现在咱们王家所有人，早就在刑部天牢内等死了！”

    王瑱微微闭目，沉默不语地听着华溪烟一字一顿地艰涩开口。

    “我可以一开始便用咱们王家的力量，亦或是直接请贺兰三皇子来阻止此事。我还是告诉了他云祁！我所做的一切事情都从未瞒过他，可是他回报我的是什么！我不妄想自己在他心中和他的雄图霸业一争高下，可是我实在是想不到，他为了他的壮志，可以毫不犹豫地将我舍弃，对我的命，没有半分怜惜！”

    不甘，十分的不甘，华溪烟的语气已经由开始的难以发声到现在的歇斯底里，甚至是最后一个字，已经是一个十分尖锐地高音。王瑱睁眼看着处于癫狂边缘的华溪烟，依旧不语。

    正厅之内一阵死一般的寂静，华溪烟的眸光逐渐变得空洞，脸上由于愤怒而染上的潮红逐渐褪去，整个人变得沉静无比。

    又过了许久，幽幽的声音如鬼魅般响起：“舅舅，我们完了……”

    温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    