
    ﻿﻿﻿

    王家和李家势不两立，自然不愿承认柔嘉公主是什么劳什子凤星。华溪烟对于王家的想法理解得很。

    王晋也没有再说什么。只是看着华溪烟的头顶，转了个话题：“之前在太原好像就见到二姐一直带着玉饰，母亲给二姐准备了那么多金银珠宝，金钗步摇，怎么都不见你佩戴？”

    一说这个，华溪烟立刻露出了浓浓的笑意：“云祁喜欢我戴玉饰！”

    被爱情冲昏了头脑的女人。王晋翻了个白眼。

    华溪烟笑嘻嘻地拍拍王晋的肩膀：“今日辛苦了，赶紧去休息吧。舅舅他们就要进京了，还有一场仗要打呢！”

    王晋打了个哈欠，有些含糊不清地道：“多亏这次北戎边疆战事吃紧，皇上将目光全都投到了战事之上。否则依照以往的手段，早就将礼部和晋州书院的人处理地一干二净了。”

    王晋还记得他当初得到晋州书院有人舞弊的消息时候的惶恐，以及听说了边疆战事退败的欣喜。他从开没有像这次这样，觉得战败是如此地可亲可爱。

    华溪烟垂眸轻笑，想着自己当初传信给北戎台子耶律易让他大规模发动进攻打李耀个措手不及的时候，便知道了圣天必败无疑。否则岂不是对不起她给北戎提供的那么多的粮草和兵器？

    王晋去休息了，华溪烟也悠哉悠哉地朝着自己的院子而去。

    问夏一直在外边候着，如今赶紧进屋给华溪烟收拾着东西。以往问夏打点好之后便会立刻退下，如今却绞着手指站在一边，一副欲言又止的模样。

    “想问什么便问，你什么时候也变得这么吞吞吐吐了？”华溪烟坐在梳妆台前梳理着自己长长的秀发，看着镜中倒映着的问夏纠结的面容，有些好笑地开口。

    问夏眨了眨圆圆的眼睛，低声开口：“有个问题纠结我很久了。”

    “说。”

    “之前在太原，小姐放走北戎太子的时候便说要合作。随后便不断给北戎送去粮草和兵器。粮草的话奴婢理解，王家本来就有。但是那兵器，小姐是从哪里弄来的？”

    虽说她是一个丫鬟，但是她也明白兵器意味着什么。而且战场上的将士们用的兵器和一般的护院暗卫是极为不一样的。小姐给北戎送去的，可是实打实地上战场的兵器。

    “哦，就是这个啊。”华溪烟忽然笑了，她还以为问夏要问些什么呢。

    “别人送的啊。”华溪烟说出了五个字，成功地看到了问夏更加疑惑地面容。

    华溪烟转过了身，浅笑盈盈地看着问夏，答非所问地道：“你可是还记得孟如？”

    问夏猛然点头，在去太原的路上收留的一个苦命女子，本来她还以为孟如会和她一样一直陪伴小姐下去，结果不料，孟如居然是陈郡谢氏的人派来小姐身边的奸细。

    “那你是否还记得我们当初遇见孟如的那个面馆？”

    “记得。”问夏点头，“孟如说那面馆是她的丈夫留给她的，拼死都要守着那面馆，最后却是为了报恩转到了小姐名下。”

    华溪烟点点头：“我当初还说过，孟如并没有丈夫，所以这家面馆必定就是她的主子，也就是谢氏的三房庶子谢吉准备的，让她无论如何都归到我名下。所以发现孟如有问题之后，我便派人去将查了那面馆，在后院地下发现了许多兵器。”

    问夏的嘴张的圆圆的，怎么都想不到这批兵器的出处居然是这里。

    “所以当初孟如将面馆归于小姐名下就是为了用这批兵器栽赃嫁祸？”

    华溪烟颔首：“你应当知道，私藏兵器的罪名一旦落实，足够死一千次了。”

    谢吉为了替孙睦和报仇，于是便盯紧了她，不得不说谢吉还是下了血本的，那么多的兵器只是为了对付一个她。

    “还好小姐发现了，否则后果真是不堪设想。”问夏拍拍胸口，有些惊惧地说道，她是在是想不到，那个谢吉在孟如之外，居然还留了这么一手。

    “解惑了？去休息吧。”华溪烟笑着说道。有些事情她并没有告诉问夏，她只说了她从哪里得到的这批兵器，并没有说谢吉是哪里得来的。这么多的兵器，她丝毫不怀疑，是谢吉私铸的。

    虽然她现在还没有得到什么消息，但是她坚信自己的判断，谢吉此人，绝对不简单。

    但是嘛……不光没有算计得了华溪烟，还赔了一批兵器，甚至还暴露了自己更甚一步的势力，不得不说，谢吉这步棋，这是赔了夫人又折兵。

    这般想着，华溪烟从怀中拿出从柔嘉公主那里偷来的信笺，看着那浅黄色的信封，有些无奈地抚额。她前些日子便怀疑，晋州书院内部有人有问题，但是怎么也没想到这人竟然是……

    真是人生处处有惊喜！

    华溪烟将那信压在枕头下边，抱着被子滚到了床里面。

    晋州太原，温府之内。

    父子二人对酒当歌，好不惬意。

    “这么些年，王家总算是走了，太原只能只有我温家一个世家。又是百年前的状态，哈哈哈……”

    温淳端起手中的酒杯，笑得肆意而风流：“太原只得有一个温氏，这是祖训！如今父亲得以将王家赶出太原，这是整个温家的光荣。温家历代后人也会感激父亲！”

    “你说的对！说的对！我温遥终于光宗耀祖了！”温遥一口饮尽杯中酒，朗声大笑道。

    “等到王家倾覆之后，你就入仕，爹要你名利双收！”温遥拍着温淳的肩膀，语重心长地说道。

    这个儿子是他的希望。从他小的时候，他便将温家的未来系在了这个儿子的身上。他看的明白，这个长子，必然不会让他失望！

    温淳眸光一亮，立刻点头：“儿子明白。”

    “之前你二弟有一个机会致仕。只不过他太过急躁，白白失了那个机会。你可要注意，万万不可掉以轻心。”

    温淳撇嘴一笑，脸上浮现了与以往谦和温顺的表情极为不符的张狂与不屑：“用不了几日王家便会玩完，没了那个华溪烟，谁还能阻拦我不成？”

    “那丫头确实不是个善茬，若是你能收为己用最好，不过看现在这状况……似乎是不太可能了……”

    “她一颗心都扑在了云祁身上，怕是连最后自己怎么死的都不知道。”温淳想到之前自己也曾似真似假地对华溪烟询问过她要不要做温少夫人，她那毫不留情地态度就一阵心烦。

    温淳拿起桌上的酒杯，玉器冰凉的温度通过他的指尖传遍全身，将那烈酒激起的热度平息地一干二净，低声叹息道：“美貌与智慧并存的女人，往往会引来世人追逐，只不过……不是我心仪的那种类型罢了。”

    听了爱子的喃喃低语，温遥换上一副凝重的表情：“你如今也老大不小了，难道没有心仪的女子？光宗耀祖着实重要，但是传承香火也丝毫不能怠慢了啊！”

    温淳抬头看着夜空中的皎皎明月，朗朗月光映照在他眼中折射出粼粼波光，澄澈的眼瞳似乎都流动了起来。他的声音也如同流动的清水般，徐徐缓缓，不带半分波澜：“等到儿子光大了门楣那一日，再谈此事不晚。”

    “当初我见到那丫头，确实美矣，生怕你二人随之沉沦，如今看来，你们当真没让父亲失望！”温遥说着，伸手拍拍温淳的肩膀，语气中欣慰至极。

    “私自运盐的事情，我再添上一把火，太原王氏琅琊王氏两支一脉一并玩完。到时候咱们撒网收鱼，南方几州的钱庄漕运，北方的镖局，尽数落于我温家手中。”温淳说罢，右手在空中凌空一握，似是握住了朗朗乾坤，唇边笑意更甚。

    “这次的计谋当真没有问题？”温遥不确定地再次问了一遍。同样的问题他已经连着问了好几遍，但是他就是有种不详的预感，感觉事情总不会那么顺利。

    “父亲放心，东西是随州发出的，事发之后随州知州便会将矛头直指琅琊王氏，说是他们要买盐，到时候要是追究责任的话，也是琅琊王氏和随州知州的责任，和我们这中间托运的，没有半分关系。”

    “那随州知州可是靠得住？”

    “靠得住！”三个字说的铿锵有力，让温遥稍稍不安的心再次安定了些许。

    父子二人高谈畅饮，说尽了古往今来世间百态。酒过三巡，二人已经全都带了隐隐醉意。

    温淳伏在酒桌上，脸上的笑容无论如何都止不住。近些日子以来，他每做一件事，都太过顺利，都有着意想不到的成效。而他的成就感与虚荣心也与日俱增，甚至是有些得意忘形。

    “温家的东风就要来了……”

    温淳一句低声呢喃的话刚刚落地，一个身影便出现在二人身边，禀告道：“老爷，公子，出事了！”

    “哈哈，东风说来就来！”温淳醉眼迷离地看着来人，喉间发出愉悦的大笑，响彻天际。

    “不是，公子，是真出事了！那批货在交接到王家镖局之前便败露了，而且沙土里边挖出来的根本不是盐，而是一批兵器！”

    话音刚落，温淳的三分醉意立刻无影无踪，他“腾”地一下子站起了身子，揪住来人的衣领，咬牙切齿地道：“你说什么？再给我说一遍！”

    