
    ﻿﻿﻿

    不光是文武百官惊呆了，宁煊也愣在了当场，温遥父子更是立刻瘫坐在地上，大脑一片空白，似乎是不明白为何事情这般急转直下。

    等候在殿外的右相温远再也忍不住了，直接冲了进来跪倒在温遥身边，冲着天隆帝哀求道：“皇上明鉴！皇上明鉴！臣的弟弟侄子绝对不会做出有损国体之事啊！”

    “白字黑字在这里写着，你还敢狡辩！”天隆帝将那几张纸掷出，直接抬步下了玉阶，站在温家三人面前，语气如刀地道：“上边写的明明白白，温淳出资资助三人文官会试舞弊，好为温家二房进入官场做好第一步。若是出了事的话，可以栽赃到王家身上，而且送那三人前去北戎，北戎汗王自然会保住那三人的命！”

    “哼！”天龙洞越说越气，甚至是声音都在隐隐颤抖，“若不是你温家给北戎提供粮草和兵器，北戎汗王缘何要听你温家的话？朕看也不用查了，给北戎提供粮草兵器很明显的就是你们！温遥父子！”

    “皇上，皇上，草民没有！”天隆帝的话像是一个个惊雷在温遥头顶炸开，他已然想不到事情缘何会发展到今天这种田地。一时间不知道该如何应答，只得一边“砰砰”地叩头，一边大声哀求。

    温远也替自家弟弟求情，甚至还上前抓住了天隆帝龙袍的衣摆，却被天隆帝一脚踢开。

    相较于两位长辈的痛哭流涕，温淳要镇定地多。他既没有求情也没有叩头，只是盯着华溪烟，眸光是说不出的复杂神色。

    是他大意情敌，是他被利益冲昏了头脑。他知道自己的角色是一个商人，所以只是看到了南方米粮生意的巨大利润，却忽略了暗藏的杀机。

    他到现在都很好奇，华溪烟一个闺阁女子，在华家和王家也没经历过勾心斗角，为何会有那么深的心机。

    甚至是对商场之事的把握，就连他那个经商天才弟弟温海也望尘莫及。

    被温远兄弟的哀求吵得极为不耐，天隆帝额头青筋突突地跳着，大吼一声：“御林军死了吗？朕说了这两人斩立决！”

    殿外的御林军立刻涌了上来将温遥父子拖了下去，文武百官惊惧地看着这一幕发生，心中震骇无比。

    只有温远悲恸的哭声在寂静的大殿之内回响，万分哀戚。

    没有一个出来求情的人，也没有一个出来安抚温远的人，大家心里都清楚得很，有着“皇商”称号的太原温氏，彻底完了。

    温家之所以家大业大，就是因为有着圣天第一的财富。而温家长房在朝堂之上的地位，不少都是用金钱堆砌起来的。如今温家出了这么大的事儿，温家的经济命脉断了，温家长房也蹦跶不了几天了。

    而且温家此次的罪状，通敌叛国、会试舞弊、私苛军粮……任何一个拿出来都足够诛九族，温家长房还能不能在这世上再存在下去，无非是天隆帝一句话而已。

    一时间，温远也止了哭声，小心翼翼地看着天隆帝，现在他知道自家弟弟是没的救了只是希望这把火不要烧到自己身上。

    宁煊直接愣在了当场，当初他娶温贵仪为太子妃的时候，看准的就是她背后温家二房的巨额财富，如今温家出了这么大的事儿，父皇会不会迁怒于他？

    一时间，大殿之上半数之人人心惶惶，人人都在屏息凝神等着天隆帝的下一步决策。

    气氛紧张地几乎就要凝固起来，一位御林军进来禀告：“禀皇上，温淳请见王二小姐。”

    大殿所有人的目光都转到了华溪烟身上。

    “在太原，温家是个强有力的对手，我确实该去送对手最后一程。”华溪烟浅浅一笑，似乎早有预料。

    天隆帝沉静地看着华溪烟，半晌，才吐出一句：“你去吧。”

    华溪烟屈膝一礼，挺直身板跟着御林军走了出去。

    她没有心情再给温家落井下石，在她看来，温家长房死不死，已经不重要了。天隆帝为人狠辣，眼里容不得沙子。温家长房就算不死，怕是也是生不如死。

    殿外阳光灿烂，瞬间将她从殿内带出的是阴冷之气融化地无影无踪。华溪烟站定片刻，看着侧台上跪着的人影，长长舒了一口气。

    华溪烟朝着身侧的御林军吩咐了一句，那御林军一愣，还是按着华溪烟的话退下去了。

    华溪烟走到温淳面前，低头看着他一如既往地面容，上面已经没有了惯有的那种谦和温顺的笑意，而是面无表情，眸光狠辣，这才是他内心的真实写照。

    “他没有来救你。”华溪烟淡笑开口，便是这么一句。

    “哈……你果然知道了。”温淳看着华溪烟笑了，并没有多少幸灾乐祸，而是带着几分怜悯之色。

    有风吹过，扬起华溪烟的三千青丝，她的眸光在青丝飞扬间逐渐变得深远而悠长，仿佛透过皇宫边角那一处四四方方的天空，飞向不知名的角落。

    “失望吗？”温淳看着华溪烟脸上难得没了那抹公式化的笑容，不悲不喜地问道。

    “嗯。”华溪烟点点头，“失望。”

    她此刻的诚实是给对手最大的尊重。

    温淳脸上并没有讥讽亦或是嘲笑，或许是他本来就不屑于如此做，他只是盯着华溪烟美艳无比的面容，唏嘘道：“我生性高傲，最不屑于失败，从我记事开始，我便想着有朝一日倾覆王家，光宗耀祖。”

    “温海的光环一直罩在我的头上，于是我害死了他，并且不再让温家二房有任何子嗣，想着温家总归要落到我手中，我总会带着温家爬上一个新的高度。”温淳像是和老友交谈一般，语气平和地叙述着前尘往事，“甚至我想着，有了他的帮助，王家必败无疑。但是我终究小看了你。”

    “华溪烟，你是个值得敬佩的对手。”

    “多谢。”华溪烟勾唇一笑，眼中却不见多少慰藉与欣喜。

    “温海待我如亲兄，我和他感情不浅。当初见他被你逼的走投无路，我是想着要为他争一口气的。但是温家终究只能有一个家主，就注定了我容不下他。虽然我不是直接害死他的凶手，但是总归起到了推波助澜的作用。”温淳的声音如他的名字一般醇和平缓，淡然地诉说着一段残忍的感情，“我和他的阵营不同，他选择的是李氏，是宁家，而我，不是。”

    华溪烟颔首：“如若温王两家不是死对头的话，冲着你的站位，我们会是很好的朋友。”

    温淳一笑，不置可否。

    “胜者为王败者为寇，我不怨恨你。”温淳眯眸，逆着光细细地看着面前的女子，“世界本就残酷，尤其是这种世家大族，不算计别人，就要失去性命。”

    她和温淳认识的时间不短了，但是这却是第一次，两人不再夹枪带棒，而是推心置腹地，好好说话。

    刚才那名御林军去而复返，按照华溪烟的吩咐端来一壶清酒。

    温淳看着那酒壶，忽然笑了起来：“你为我送行，临死的时候倒也不算孤单。”

    华溪烟斟了两杯酒，一杯递到了温淳手中。

    温淳看着那酒中倒映着自己的眼眸。目光平和而澄澈，没有了勾心斗角汲汲营营的算计，是他入了太原之后再也没有出现过的目光。

    “你对王家的所作所为，倘若我有半分的不小心，王家早就完了。”华溪烟端着酒杯平静地看着温淳，缓缓开口，“玩弄权谋，本就是技高者更甚一筹，所以我对你并无同情。”

    同时，她也深切明白，同情之心，才是对温淳这种高傲之人的巨大侮辱。

    “我活了二十三载，一生之中并无心仪之人，但是你华溪烟，是我唯一敬佩的女子。”温淳忽然将酒杯高举过头，“临了敬你一杯酒，愿你站到更高的位置。”

    清脆的酒杯碰撞声响起，清冽的酒洒出些许溅到了二人端着酒杯的双手之上。

    饮尽杯中酒，一笑泯恩仇。

    华溪烟朝着温淳屈膝一礼，温淳双手抱拳回礼，唇角含笑，并无半分对死亡的恐惧。

    二人都给与了对手极大的尊重。

    华溪烟走下了侧台，抬步朝着金銮殿之内而去，微风自身后穿过，撩起了她的秀发，她的衣袂裙摆，臂上长长的湛蓝色挽飞扬轻舞，盘旋着似乎是在挽留些什么。

    一阵血腥味伴随着清风传入鼻端，华溪烟身子一震，大脑中有片刻的放空。

    她这才意识到，温家是真的完了。不愧是百年世家，比当初对付小小的孙家，难多了。

    华溪烟别有深意的一笑，抬步进了金銮殿之内，不理会大殿众人传来的各异的目光，兀自轻轻走过，站到王瑱身边。

    “禀皇上，温遥父子已死！”一位御林军进来禀告道，温远跪着的身子立刻瘫软在地。

    华溪烟想到了什么，眸中露出些许哀恸。微微阖目再睁开，又是一片水清山明。

    微微转身，华溪烟看着面前早就失了方寸的卢期，不咸不淡地开口：“东西已经搜了出来，刚刚卢世子说的‘要杀要剐悉听尊便’，可是还算话？”

    