
    ﻿﻿﻿

    “陈郡谢氏？确认无误？”李后皱眉，似乎不太敢相信。

    “是。”绣雁点头确认，“找到了那批人身上的信物，是谢家暗卫无疑。”

    “什么样的信物？”

    “是一块儿黑玉，藏于发间，内有金粉所制作‘谢’字。”绣雁说着，顿了顿，“而且此玉在预热之后会浮现另外一个‘孙’字。”

    “孙、谢？”李后微微眯眸，忽然下了吩咐，“去查，谢氏主子位分的人中有哪些姓孙！”

    绣雁了然，躬身退下。

    “无论是谁，都逃不出谢家这一大家子。”李后仰头，微微眯眸，眉目中迸射出的精光似是可以穿透屋顶直射天际，“我倒是没有料到，谢家居然还掺和了一脚！”

    “公主去皇昭寺的时候，莫名其妙被谢嫣刺杀，后来谢嫣被公主刺死，怕是那个时候谢家就恨上了公主，也恨上了护着公主的大公子。”织鸳一边说着，一边重新伺候李后躺下。

    说起李获真，李后又是幽幽地一阵叹息：“李家的这些个孩子中，就属宪之最得我心，不料如今却……”

    “娘娘节哀，大公子是不错，但是还不是比不上咱们太子殿下？就算大公子再如何，也不是能和一国储君相比的。如今眼前这件事针对的是温家，对咱们殿下并无好处……”说道这里，织鸳忽然压低了声音，“温家待咱们并无二心，这步棋当真要舍了？”

    “无二心？”李后的声音忽然拔高，“无二心的是温家长房还有二房的温海，温海如今死了，那个温淳又是个无用的，你看看那温清，他哪里是一副无二心的模样？”

    李后顿了顿，接着道：“若是二房还是温海当家的话，也许今日之事便会避免，说到底温家二房还是太蠢，就算是舍了又如何？顺便除去个温清，不能为我所用，留着也是祸害！”

    “那为何娘娘方才不直接告诉太子殿下？”

    “我告诉他？他没脑子不能自己想吗？”李后瞥了织鸳一眼，不点而朱的红唇勾起一个不屑地弧度，“此事牵连甚广，几大世家都有涉及。若是他的脑子想不清楚这个中利害关系贸贸然出手的话，这太子之位，我看看他还能坐几时！”

    织鸳一惊，不知道向来沉稳的娘娘为何如今这般浮躁。难道是因为……王家进京所以倍感压力吗？

    三日后，三堂会审结束，朝堂之上再次传召了温遥父子。

    天隆帝一边翻阅着刑部递上来的罪状，一边说道：“你父子二人既已认罪，倒是说说，为何要勾结北戎，是觉得朕亏待了你们吗？”

    太原温氏顶着“皇商”这个荣誉封号，哪里敢说天隆帝是亏待了他们？急忙连声道着不敢。温遥这几日由于受了折磨而憔悴无比的面容书写着满满的颓废，冲着天隆帝叩首，哀声道：“皇上明鉴，我温家如今是替人顶罪啊！”

    温遥之话一出，全场哗然，就连刑部和大理寺的官员也是一头雾水，不明白这温遥如今为何来了这么一句。

    “你是替何人顶罪？”天隆帝眯眸，沉声开口。

    温淳抿唇，眼中闪过一抹狠辣的神色：“太原王氏二小姐，华溪烟！”

    众人一片沉默，随即再次炸开了锅，人们怎么也没想到，温家居然是替一个女子顶罪！还是死对头家的丫头！

    “派人去传王家人进宫，包括这位二小姐！”天隆帝冲着身边的内侍下了命。

    好巧不巧，这次派去王府的还是上次去王府给华溪烟传赐婚圣旨的那公公，想到王家小姐的彪悍与违抗圣旨的胆量，他依旧有些心有余悸。

    所幸这次华溪烟倒是没有为难他，似乎早就料到了一般，笑眯眯地跟着他进了宫。

    朝堂之上的官员对这位王二小姐也是多有耳闻，本来以为一个区区县令家出来的女子必然上不了大场面，可是面前浅笑温柔，身形高傲，进退有度的娉婷身影生生地让他们心中的“自认为”成为了笑话。

    “臣女见过皇上！”华溪烟跟在王瑱身后，走到金銮殿中央，盈盈拜倒，微垂黔首的态度恭顺有加，没有看身侧的温遥一眼。

    天隆帝让一众人起身，对着华溪烟开门见山地问道：“王家丫头，温淳说他是替你顶罪，你怎么说？”

    文武百官皆是心思一震，倒不是因为别的，而是因为这天隆帝的态度。这一声“王家丫头”中的亲昵不言而喻，再加之之前传的沸沸扬扬的违抗圣旨事件不了了之，人们都知道王家这位小姐在皇上心中的地位怕是不一样。于是看着华溪烟的表情不由自主地都变得微妙起来。

    其实天隆帝也不知道自己是怎么回事儿，见到华溪烟那么一声称呼就自然而然地说了出来，仿佛他们本就该很熟识一般。

    华溪烟可不管众人是何想法，径自开口，轻灵悦耳的声音响彻金銮殿的每一个角落：“臣女也想知道，温家是如何替臣女顶罪的！”

    得到了天隆帝的首肯，温淳看着华溪烟开口：“当初这个镖局从王家手中接手之时，王二小姐便让草民答应了一个条件。后来王二小姐便找上草民，让草民帮忙运送一批货物，还说只要交接到琅琊王氏手中便好，中间不会出现任何纰漏。草民乃是一届商贾，最是知道业界信誉，所以这才冒着巨大的风险运送了这批货物。”

    “那你可知道要运送的东西是兵器？”天隆帝的表情没有什么变化，众人一时间有些拿捏不准这位皇帝对于温淳的话是信还是不信。

    “草民知道。”温淳毫不犹豫地回答道，这个时候要是再说不知道那就是真的糊弄皇帝了，说罢接着开口，“草民因为这批兵器和沙土一样是要是运送到东北加固边防的，再加上王家世代忠良，断断不会做出有损圣天国体之事，草民这才没有声张。”

    已经由不少人开始将信将疑，看着王家的眼神也多了几分异样，倒是对温淳多了些许的赞赏，到了这个时候还不忘记赞誉对手，这份气度就值得赞扬。

    华溪烟菱唇微勾，认真听着温淳漫无边际地扯谎。

    “口说无凭，可是有证据？”这次开口的不是天隆帝，而是那位刚正不阿的大理寺卿。

    温淳面上闪过一抹悔色，沉声道：“此事在商界并不适合拿到明面上说，所以并没有黑纸白字的证据。但是草民有一物，乃是当时王二小姐给草民的信物。”

    连信物都扯出来了？华溪烟撇撇嘴，她可不记得自己给过温淳什么东西。却是在见到温淳手中的东西的时候，整个面部表情都僵硬了起来。

    那是一根簪子，一根白玉的簪子，成色算不得多好，做工也不见得有多精良。但是华溪烟却是记得清清楚楚，那确实是她的东西。

    来太原的路上，她去找那株千年灵芝，在吕梁山顶，云祁第一次为她挽发，之后便换下了她原本的玉簪，给了她戴了另外一根。他还告诉自己原本那根簪子扔掉了，怎么如今到了温淳手中？

    首饰乃是女子极为珍贵的东西，一般情况下都有专人看管，绝对不能丢失，否则便不光光是清誉的问题了。天隆帝看了那簪子，在尾端有一个“华”字，还有一缕青烟，便知道这确实是华溪烟的簪子无疑。

    本来只是将信将疑之人已经全部相信了温淳的话，相信了他是在给华溪烟顶罪。一个官员忍不住出列问道：“既然如此，你们为何在三堂会审的时候不说？”

    温遥却是哀声叹了口气：“大人有所不知，刑部天牢那哪里是人呆的地方？若不是我们认了罪的话，怕是连到这金銮殿上说出真相的命都没有了！”

    说罢，温遥撩起了自己的衣袖，将胳膊上的累累伤痕公诸于众。在场的都是明眼人，一眼便能看出伤痕都是新加的。

    “王家丫头，这是不是你的簪子？”尽管已经有了一个答案，但是天隆帝依旧给华溪烟一个申辩的机会。

    华溪烟却是恍若未闻，愣愣地站在原地，空洞的明眸中只有一个簪子的影子。她并不打算回答天隆帝的话，只是想着云祁拿走的簪子为何突然到了温淳手里？

    想着想着，一道亮光划过脑海之中，一直苦苦追寻却不得解的问题忽然间有了答案，众多不解伴随着这一根簪子而拨开云雾，有了一个最为合理的解释。

    只不过，这拨开云雾见到的，不是炙热暖阳的万丈光芒，而是一片空寂的黑洞，是让人浑身发抖内心发憷的暗夜。

    好在，这几日华溪烟想通的事情越来越多，所以某些看似残酷无比的答案，也不再是那么不能让人接受，她的内心，已经强大到了一种连自己都忍不住为之赞叹的境地。

    还是要感谢，多亏云祁近日给自己的接连惊喜。

    华溪烟面上苦涩的笑容一闪而过，取而代之的是从容不迫的波澜不惊，她拿一种洞悉了一切的态度看着温淳，看他垂死前的最后挣扎，期待着他由希望向绝望的渐变。

    对手一场，她给足了他机会。华溪烟忽然觉得自己是如此善良。

    所以，这次，温淳，不是我狠，是你自寻死路。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    