
    ﻿﻿﻿

    回到王府之后，王晋长长地伸了个懒腰，语气轻快地道：“在太原的时候就没从温家手里占过什么便宜，现在发现温家完了，还真是不真实地像是一场梦啊！”

    王彦怕拍王晋的肩膀：“为了温家的这一天，你知道你二姐筹谋了多久，花了多少心思？放长线钓大鱼，首先便是要沉得住气。”

    王晋深以为然地点点头：“从刚开始南方钱庄出事开始二姐就开始准备，光是这份胆子就不是寻常女子可以有的啊！”

    走到屋中，王晋十分狗腿地给华溪烟倒了杯茶，接着问道：“如今皇上只是摘了温远的乌纱帽，他们温家还在京城，而且还有个女儿为太子妃，二姐就不怕温家东山再起？”

    华溪烟端起茶杯轻抿了一口，缓缓摇头：“不会。他们在京城里呆不了多长时间。”

    王晋惊愕地张大嘴，不可置信地问道：“不是吧，温家已经被你算计成了这样，别告诉我你还有后招？”

    “如若我说，真的有呢？”华溪烟娇俏一笑，成功引起了包括王瑱在内的几人的兴趣。

    王瑱想了想，这才问道：“难不成温家还有什么问题？”

    华溪烟放下了手中的茶杯，乌溜溜的瞳眸光华流转，似是极尽了天地风华。

    “当初南方钱庄出事之后，温家便调取了大批的银两运往南方周转，随后我先给南方运去了一批粮食，低买高卖赚取差价。但是此法很快便被温家得知了，于是温家效仿我的做法，也运送粮食赚取差价。这么一来，温家就赚取了大批的银两，那时候钱庄所用的周转之银已经够数，所以温家卖粮所得的银钱全部囤在了钱庄里边。”

    华溪烟顿了顿，接着道：“后来皇上要温家出资资助南方战事，温家便运了粮食过去，银两则直接从当地钱庄之内拨出。温家的粮食便是那个时候被我换掉了。后来我问了溪瑜，溪瑜也告诉了我军队得到的温家拨出的银两，这个银两远远不够我算出的温家通过买卖米粮所盈得的利润。这就证明，温家还有大批现银在南方钱庄之中。”

    说道这里，华溪烟忽然问着王瑱：“舅舅可是还记得，当初皇上让温家出资的时候，圣旨是怎么说的？”

    王瑱点头：“温氏钱庄店铺内，所有财物，尽数充公之。”

    华溪烟点头：“正是如此。任何人都有私心，皇上也不例外。他就希望军队之内的钱越多越好，那么他就可以少从国库内拨些军饷出来。皇上此次要大清洗，严查各个世家，若是温家钱庄之内被查出私藏了大批银两，咱们多疑的皇上会怎么想？”

    王晋瞬间了然，长长地“哦”了一声，接口道，“温遥已死，皇上也只能迁怒温远了。所以刚刚二姐说，温家在京城之内呆不长。”

    华溪烟颔首，正是如此。

    一边的王彦也是一脸震惊地看着华溪烟，他知道她聪明，但是不知道她的头脑竟然到了这种令人发指的地步。这么精确的商业算计与人心把握，怕是他那精明的三弟也比不得吧？

    果真，如华溪烟所料，五日后，南方密保递来京城，在温氏钱庄之内发现了现银八千万两。天隆帝勃然大怒，立刻剥夺了温家“皇商”的封号，并下令将史书上关于温家皇商的记载完全抹去。温氏长房全部流放南疆，而温氏二房三子温清却在皇上派人捉拿之时不知去向，死活不知。至此，太原温氏彻底覆灭。

    华溪烟接到消息的时候并没有半分惊讶，相比之下她关心的是另外一件事：“文官会试最终怎么收官了？”

    王晋在一边揪着红灵的尾巴，懒懒答道：“礼部尚书仆射在知道温家覆灭之后，伏罪承认自己收了温家的银钱所以泄了题，认罪之后便自尽于牢中。舞弊的三人已凌迟处死，礼部其它官员无罪释放。”

    华溪烟点点头，二人又闲谈了片刻，王晋便拎着红灵离开，说是要好好去研究研究这东西。

    华溪烟支着下巴发呆，忽然想到了什么，招过风吟问道：“我派去保护沈葭的暗卫说李后要见沈葭？”

    风吟点头：“那天咱们从宫里出来李后便下令了，只不过被太子挡了回去，太子说是沈葭最近在苦练一支舞到时候要在天隆帝的寿宴上献艺，李后见太子这么极力讨好天隆帝，于是也没有再多说什么。倒是柔嘉公主去找过几次麻烦，沈葭姑娘也没有吃什么亏。”

    知道沈葭不是个吃素的，华溪烟这才放了心。

    “我听说王府后园有许多梨树，如今正是梨花开的季节，不如去看看。”华溪烟轻笑着说道，“最近这些日子实在是太压抑了，白白地辜负了这大好的春光。”

    “我去看过一次，真的是十里梨花，一眼望不到头，当真美极了。”寻秋给华溪烟拿来了一件外褂，眨巴着一双大眼，笑眯眯地道，“得亏小姐想起来了，不然再过些日后，这花期便要过了。”

    “如果真像你说的那么好的话，错过当真是可惜了。”华溪烟将外褂披在身上，抬步出了自己的院子。

    许是因为心情轻松了许多的缘故，就连空气都觉得香甜了起来。华溪烟一路缓步走着一边四下张望着，英姨走在一边，为华溪烟解说着这满院的景色。

    华溪烟听得津津有味，想着不愧是世家大族，生活就是讲究。不光院子的布局，甚至是院子前边摆着的每一颗石头，种的每一棵树，都是有说法的。

    这般看来，这院子较之太原的本宅，还要讲究上许多。

    院子极大，几人约莫走了一个多时辰，才走到了后园那传说中梨花盛开的地方。早在老远处，华溪烟便问道了一阵阵香甜的梨香。

    但是想象中的画面远远不及面前的景色来得震撼，一眼望不到边的梨树，上班洁白的梨花团团朵朵热烈盛开，每一朵花似乎都尽了自己最大的力气来装点这美好的春光。梨树下落了厚厚的一层花瓣，宛如她望月轩中地上铺着的那块虎皮地毯，白的没有一丝杂质。就连绣鞋踩上去，都有种松松软软的感觉。

    “都说最美之景不过十里桂花香，如今看这十里梨香，也不遑多让。”华溪烟走到一株梨树边，弯下一根枝桠，在鼻端轻嗅着。

    “你们都去随便玩吧，不要跟着我了。”华溪烟转头看着身后一众雀跃的丫头，浅笑着道。

    问夏和寻秋带着一众丫鬟欢天喜地地了，京城比之太原湿润了许多，所以这园中风光较之太原也更加钟灵毓秀。

    “英姨也去四下散散心吧。”

    “那我去摘些鲜花来，晚上给小姐做花糕吃。”

    华溪烟含笑点头，沿着这梨花林慢慢走着。

    都说是十里梨花林，在她看来，远远不止十里。

    王府中谁喜欢梨花？华溪烟凝眉想着，否则不可能无缘无故出来这么一大片梨花林才是。

    华溪烟漫无目的地游荡着，分毫不怕她会迷失在这偌大的林中。

    走的有些累了，华溪烟靠在一颗书上慢慢地喘息着，抬头环视着四周，目光空洞而渺茫，却在某一点定住，恢复了些许生气。

    那是一朵开得极好的梨花，花硕瓣多，是一种白到晶莹剔透的颜色，在这万千梨花中，分外出众。

    华溪烟忽然间很想辣手摧花，把它摘下来。

    她慢慢朝着那朵花走去，仰头看着它，似乎是要记住它最后美好的模样。

    缓缓神手，宽大的锦袖滑落下来，露出洁白而纤细的手臂，华溪烟朝着那朵花努力伸手，却怎么都够不到。

    努力踮脚，华溪烟试了是，还是有一大段距离。

    正当她打算用轻功飞起将那朵花摘下来的时候，有一只手臂从她背后伸出，摘下了那朵花，递到她面前。

    华溪烟有着怔然，放下了手，没有去接那朵花，也没有回头。

    洁白而宽大的衣袖，柔滑的布料一看便是上乘的流云锦，袖口绣着繁复的云纹更添了几分精致与尊贵。

    几乎是想也不想的，华溪烟抬步便走，丝毫不在乎自己现在有多少分落荒而逃的意思。

    骨节分明的手一瞬间便拽住了她的手臂，阻止了她继续前行的脚步。

    “知微。”华溪烟听到了她一个对月没有听到的温雅低淳的嗓音。

    华溪烟觉得全身都僵硬了起来，不再是之前被他碰触的羞涩与腼腆，而是满心的愤怒与不甘，她仅仅咬着唇，并未说话，她怕自己一开口，便是克制不住的狂暴与失态。

    “知微。”见华溪烟许久不回答，云祁再次开口唤了一句。

    自己以前听到这个声音的时候，都是满心的欢喜，如今却只剩下悲凉的苍寂。一种看过了时速百态时候的无奈，一种对自己的缅怀与悲悯。

    华溪烟只是定定地站着，一动不动，静的让人几乎以为她的血液都凝固在了一起。

    “知微。”云祁的声音更加轻了些许，也带着几分不确定，却多了几分缠绵。

    许久，华溪烟才身子僵硬地转过了身，清凉的眸看着面前这人风华绝代的面容，轻轻拂去这人握着自己胳膊的手。

    半晌，她听到了自己无比平静的声音：“云公子，我以为您这次见到我，会称我一声‘昌延公主’。”

    