
    ﻿﻿﻿

    卢期身子一震，有些踉跄地后退几步，口中嗫喏着“我”，除此之外再也吐不出半个字。

    华溪烟缓缓逼近卢期，开口道：“于公，您乃是平王世子，自当深明大义。于私，您是大哥小舅，自当护亲卫荣。可是如今您却凭着一些风言风语，置整个太原王氏于不仁不义之地。您确实大义灭亲值得敬佩，可是世子有没有想过，您如此做法，置整个王家于何地？置晋州书院于何地？置琳清郡主于何地？”

    伴随着华溪烟每一句话的问出，卢期的脸就白一分，以至于到后来变得苍白无血色。

    华溪烟看着面前这个年龄与自己相差无两的少年，心中却没有多少同情之意。自己亲姐是王家的媳妇，自己却帮着李家算计王家，这算是什么事儿？

    “其实这话本来不该我过问，但是大哥和世子关系密切，更无法开口。”华溪烟站直了身子，婷婷而立，稍显消瘦的身姿气质无双，似乎在这金銮殿上，九五之尊、皇天贵胄、达官显贵，都掩盖不住她身上所散发出的那种傲气凌然的光芒。

    “今天的事情若是没有世子揭露，怕是温家的罪状也被人发现不了。所以无论世子的初衷是什么，还是可以记上一功的。”华溪烟只是平静地在陈述事实，并无多少感*彩，但是这话听在卢期耳中，却是凭的刺耳。

    “吾皇在这里，我自然不能越俎代庖，至于世子何去何从，全凭皇上吩咐。”华溪烟说罢，转身站到了王家几人身边，不打算再多说什么。

    王晋看了卢期一眼，一言不发，王家几人都抿唇不语，一副任凭皇上做主的模样。

    天隆帝扫了一眼王家几人，又把目光定到了卢期身上，思虑片刻开口道：“平王世子，心性不坚，易受干扰，听信旁人之言而侮辱世家大族乃是大罪。但鉴于王家之人并无怪罪，且揭露有功，终取其甲子进士成绩，不日遣送范阳。”

    剥夺功名……对于一个文人来说，这可算得上是极大的惩罚了。

    卢期抿唇，片刻缓缓跪倒：“期叩谢皇恩。”

    天隆帝摆摆手，卢期在御林军的带领下走了出去。微微佝偻的背影与来时的意气风华判若两人。

    “温远。”片刻之后，天隆帝吐出两个字。

    温远瘫软的身子立刻僵硬了起来，知道皇上这是要处置自己了。

    “朕特感你年事已高，朝中之事多烦忧，日后还是劳烦萧爱卿多加费心，你在家中安享晚年吧。”

    温远抬头，不可置信地怔怔唤道：“皇上……”

    “下去吧！”天隆帝摆了摆手手。

    温远还是想说什么，但是嗓子却像是被堵住了一般，再难发声，任由着御林军将自己拖了出去。

    天隆帝虽然没有诛温遥的九族，但是温家二房已死，温家长房已然失势，温家，算是彻底完了。

    “温家二房还有旁人？”天隆帝转头问着身边的内侍。

    “回皇上，还有一子温清，两个女儿已经自请出户。”

    “自请出户便不是温家人了，放她们一马吧，至于其余人，殉葬家主吧！”

    华溪烟眨眨眼，天隆帝这是要杀温清了？如今温家只剩这么一根独苗，天隆帝这是要绝了温家的后了啊！

    “温家既已伏罪，但是那批兵器的由来依旧要好好查上一查，各大世家一并查，也顺便除一下本家内的蛀虫。”

    天隆帝话落，众人立刻诚惶诚恐地道是。温家此次摊上的事情实在是太大，皇上这次是要进行大清洗了。

    “退朝吧。”天隆帝说罢，起身离开。

    “老五，跟朕来！”

    天隆帝话落，宁煊的脸色立刻万分难看起来，满是愤恨地看了一眼宁熙的背影，赶紧朝着李后的宫中去了。

    “咱们也回府吧！”王瑱的眸光在面前几人身上扫过，淡然开口。

    一行几人朝着宫外而去，不多理会围上来准备套近乎的各位朝臣。

    落凰宫中，宁煊双目通红地坐在椅子上，右手紧紧抓着椅子的扶手，恨不得将那红木握成碎屑一般。

    李后向来雍容的脸面上倒是不见多少怒气，但是看着下手几人的目光中已然有了不善之色。

    “啪”，一个茶杯砸碎在了柔嘉公主脚下。

    柔嘉公主立刻诚惶诚恐地跪下，颤颤巍巍地瑟缩着，不敢抬头懒皇后一眼。

    “那信是怎么回事儿！”李后沉声开口，“信上不是说的王家？好好的怎么变成了温家！”

    “母后……”

    “你给本宫交代清楚！”

    柔嘉公主抿唇，颤着嗓音道：“前几日，女儿宫中进了贼人，也没有发生什么事，所以没有报备母后。现在想想……那信……怕是那时候便丢了……”

    “混账！”李后怒喝一声，眉梢眼角全是怒气，一双美目瞠大，满满地写着不满与失望，“这么大的事儿，你居然瞒着本宫！”

    “女儿未曾想到有人那么大胆地敢来女儿宫中偷盗东西……”柔嘉公主哽咽着解释道，泪水在眼中飞快积聚，就要盈满落下来。

    “就因为你的一个过失，整个温家完了！”李后恨铁不成钢地看着下边的女儿，“你有没有想过，你的愚蠢会给你的皇兄带来怎样的损失！蠢货，不许哭！”

    被李后这么一吼，柔嘉公主憋着嘴，哭的更凶了。

    到底是自己皇妹，宁煊有些于心不忍，出声劝慰道：“皇妹也是无心之失，母后不要再苛责她了，现今想想补救的办法才是。”

    “以后你给本宫长点记性，你这幅模样怎么和王家那丫头斗！”李后瞟了柔嘉公主一眼，又想到上次华溪烟站到自己面前，那副波澜不惊的面容，那云淡风轻的气度，愈发地觉得打扮地花枝招展的柔嘉公主不顺眼了。

    宁煊思虑片刻，试探问道：“母后，要不儿臣废了温贵仪，另寻世家女子立妃？”

    温家已然失势，温贵仪自然没有资格再坐着太子妃的位置。而太子妃背后的势力向来是太子出了母族之外的最大助力。另外寻一个对他的宏图大业有帮助的太子妃，确实是最好的解决办法。

    不料此话一出，立刻惹来了李后的一记耳光。

    李后站在宁煊面前，厉声道：“一个是蠢货，两个也是如此！温家刚倒，你就废了温贵仪，你是怕你父皇对你的疑心还不够重吗？”

    见宁煊脸色发白，李后接着开口：“糟糠之妻不下堂，这个道理你应当明白。你父皇最厌恶的就是这个，所以温贵仪你非但不能废了，你还得给我好吃好喝地供着她！”

    “可是万一父皇因为这个迁怒我该如何？”宁煊皱眉问道。

    “若是要迁怒你方才就迁怒你了，还用等到以后？”李后不屑地勾唇，“宁熙这么些年一直在外边游历，一个闲散皇子对你是构不成什么威胁，可是我圣天有组训，为帝者未必是皇子，安亲王越亲王家的嫡子都是你的对手！你最好看明白些！”

    “太子妃只有一个，可是太子侧妃太子昭训你爱有多少有多少，我说的这个你可是能明白？”李后用金粉描摹地万分精致的眼角斜斜扫过宁煊，就连悦耳的嗓音也提高了几个度。

    “孩儿明白。”宁煊恭声答道。

    “十大世家如今不过是没了一个太原温氏，还有那么多世家供你选择，不必着急。”李后的语气慢慢地缓和了下来，轻哼一声，“温家覆灭未必不是一件好事。温淳和温清这两兄弟……”

    宁煊和柔嘉二人竖着耳朵听着，谁知李后却是话题一转：“卢期暴露了，而且此事还没起到什么功效，又成了一颗废子……”

    宁煊沉默半晌，忽然小心翼翼地问道：“孩儿听说，母后查出杀害大表兄的凶手了？”

    李后也没打算瞒着自己的两个孩子，沉沉点头道：“是陈郡谢氏的暗卫。”

    “谢家？”柔嘉公主不禁掩唇轻呼一声。

    “嘉定侯之妹谢姿乃是二舅舅的继妻，也就是大表兄和三表弟的继母。三表弟在年关的时候便不幸离世，而谢姿自己的儿子尚且年幼，若是为了夺嫡，确实有动机。”宁煊出声分析道。

    柔嘉公主也有些嗫喏地接了口：“而且还皇昭寺的时候，谢嫣被我下令绞死了，若是说谢家和李家结下了梁子，也不是没有可能。”

    李后瞟了一眼柔嘉公主，并未言语。

    “你着人好好盯着谢姿，看看她是不是还有什么动作，毕竟此事不是没有栽赃嫁祸的可能。”李后对着宁煊吩咐，“若是真的是谢姿动的手，咱们也好重新打算。”

    “是。”二人点头。

    “如今正值多事之秋，你们两个也消停点，尤其别去找王家的麻烦。”李后对着二人吩咐罢，再次对着宁煊叮嘱，“这次你父皇要大清洗，你两个舅舅都出征在外，你派可靠的人去陇西和赵郡看看有没有什么不该有的东西，以防被人动了手脚。”

    二人领命离去，李后依旧坐在原位上，冷着脸不做言语。

    “娘娘。”织鸳忽然附在李后身边，低声说道，“臣听说，太子殿下最近和一个青楼妓女走的比较近。”

    “青楼妓女？他还真是越来越不知上进了！”李后冷哼一声，正一腔怒火无从发泄，“把那个妓女给本宫招进来，本宫看看是个什么货色！”

    