
    ﻿﻿﻿

    红袖招的老鸨也意识到了事情不对劲，想要上前说些什么，但是想想双方的身份，却又不知道该如何开口，想要搀扶起地上的云扬，却又迟迟不能动作。

    老鸨一脸纠结，真怕弘成太子在这里做出什么事情来她到时候不好交代。万分无奈地在一边扯着手中的帕子，哭丧着的脸满是哀求的神色。

    云扬看宁煊的表情越来越不对劲，心下也愈发地惶恐起来，用手撑地频频后退，意图以这种毫无作用的方式远离宁煊。

    “香兰姑娘，您倒是说句话啊……”寂静无比的大殿内，传来一声低沉的哀求声。

    沈葭看着面前的老鸨，似笑非笑：“妈妈抬举了，香兰不过是一个妓女而已。”

    老鸨看沈葭这意思是不打算出手，不由得更急了。她是只是个婢女不假，但是看太子对她的喜爱程度，将来将她迎进太子府也不是没有可能，如今只不过是求个情，简直是易如反掌的事情。

    沈葭面无表情地看着大殿之内众人，稳稳地坐着，没有丝毫出口求情的意思。

    宁煊自然将沈葭的话听得明白。不说不该说的话，不做不自量力之事，心中不由得对沈葭的好感度又上升了几分。

    “一个妓女装什么高贵！”云扬面色阴沉地盯着沈葭，知道了她不打算给自己求情，心中烦闷更甚。

    他看上她是她的福气，居然这么不知好歹！

    宁煊冷哼一声，给旁边的人打了个手势，那侍卫低头领命，狞笑着上前几步，重重踩在了云扬下身。

    伴随着云扬撕心裂肺的惨叫，宁煊淡淡的声音传来：“本宫向来说到做到！”

    极大的羞辱感伴随着撕心裂肺的疼痛传来是，云扬双手置于身下，口中溢出悲哀的嚎叫。声音伴随着逐渐苍白的脸色越来越小，刚开始还如筛糠般抖动的身子也逐渐停了下来。

    他晕了过去。

    华溪烟在二楼站着不禁扼腕叹息，云扬的身子本来就不好，如今来了这么一下，受不住也是应该的……

    老鸨早在刚开始那侍卫一脚下去的时候便跌坐在了地下，想着云家的公子出了事，她这红袖招怕是完了。

    这般想着，老鸨不由得嘤嘤哭出了声，却是被宁煊一声怒喝：“闭嘴！”

    动人心扉的哭泣声戛然而止，老鸨花容惨淡的脸在看到门口之人的时候忽然重新散发了光彩。

    “云公子，云公子……”老鸨从地上踉踉跄跄地站起身来，朝着云祁狂奔而去。

    梓菱立刻上前几步，将老鸨意图抓住云祁的爪子隔开，不咸不淡地道：“生人勿近。”

    老鸨僵在了原地，顾不得尴尬，满面泪水地朝着云祁哀声道：“公子明鉴，云扬公子可不是红袖招出手的啊……您大人大量，放过红袖招一马吧……”

    “咱们不瞎。”云祁身后的梓菡抱着手中的剑，冷嗤一声道，“再说妈妈是不是搞错了，台子殿下还在这里，你来求咱们公子算是怎么回事儿？”

    被废了的是云扬，她自然要来向云祁说明。再说了本来出手的就是弘成太子，她还能赶着上去自找没趣地说什么？

    云祁不管老鸨心中想着些什么，兀自抬步，朝着楼内而去。

    白衣清华，如一抹月光照进了这一方暗沉的天地，将这一室镀上了满层的光华。方才由于盛怒的太子而积累起来的暗沉气息，就在这么不知不觉中，烟消云散了。

    人们的目光全部转到了那身形颀长，气质清贵的男子身上，一时间，全都忘记了被废掉的云扬还有余怒未散的弘成太子。

    云祁目不斜视地朝内走着，本就不快的脚步忽然顿住。

    缓缓抬头，幽深地狭长凤目中那旁人看不清的神色，就这么在半空中与一双清凌凌的明眸交汇于一处。不食人间烟火的清淡眸光在那一刹那间如同海面般波涛汹涌，沉淀的目光下，凝聚了倾世的温柔。

    距离虽远，但是他目光中的柔情太过浓烈，华溪烟竟然有些不敢直视，微微抿唇，强装镇定地别过了眼。

    云祁本来的心情不算好，但是却被华溪烟如今的反应取悦了。不敢直视她的眼神，便是不敢回应他的感情，证明她的心起码还会因为他而波动，不仅仅是一片死灰。

    这般想着，晦暗了一下午的心境忽然间阳光普照，明朗起来。

    “梓易，带二哥回府。”云祁不再迈步，反而淡然出声，对着身后之人吩咐。

    不是不知道云祁平时对这个兄长是多么维护，如今眼睁睁地看着他被废却没有兴师问罪，宁煊脸上不禁闪过一抹讶然的神色。

    “太子殿下乃是香兰姑娘的入幕之宾，二哥今日举动本就是冒犯，祁自会禀明父亲，他日哥哥伤好之时必定亲自前往太子府致歉。”云祁唇边噙着浅淡的笑意，清雅的声音含着万分歉意，传入所有人耳中。

    “云公子真是深明大义。”宁煊呵呵一笑，似讥似讽地说道。

    云祁倒是丝毫不以为意，只是回道：“不及太子殿下。”

    “兄长的伤势不容耽搁，祁先告退。”云祁双手冲着宁煊抱拳，宽大的袖摆随着他的动作幻化出一个行云流水的弧度，给本就肆意的动作更添了几分慵懒，看在宁煊眼里却成了万分不敬。

    云祁没有心思理会宁煊有什么小心思，不再停留，转身离去，甚至是没有看二楼上的华溪烟一眼。

    刚刚云祁进来的时候和华溪烟的互动被宁煊看了个清清楚楚，如今一看，总算是发现这是当初和自己叫板的那小子，无处发泄的怒火再次喷薄而出：“你，给本宫下来！”

    华溪烟看着宁煊指着自己的手指，微微挑眉，双手置于身后优哉游哉地走了下来。

    “太子殿下好魄力！”华溪烟站在宁煊面前，嘻嘻笑道。

    宁煊已经习惯了那种寻常人见了自己便敬畏万分战战兢兢地模样，如今发现华溪烟在自己面前竟然没有半分惧意，天生的优越感让他恼怒不已，说出的话也更加不客气：“你怎么在这里？。”

    “红袖招开着大门做生意，我为何不能在这里？”华溪烟平视着如今和自己差不多高的宁煊，笑得一脸风流邪魅。

    “将他给本宫扔出去！”宁煊实在是不想看面前这张比自己还要出众的脸，想到自己花了的那二十万两黄金就一阵肉痛，更是恨不得将华溪烟千刀万剐。

    身边的侍卫一听宁煊这话便知道了是什么意思，上前便一把钳制住了华溪烟，将没有抵抗之力的她带出了红袖招。

    华溪烟给风吟使了个颜色，乖乖地被人压着走到了一边的小巷子里。

    那侍卫一到僻静的地方，劈头盖脸的便是一掌。华溪烟自然不能任人宰割，轻轻旋身避过，笑嘻嘻地接下了那人的掌风。

    “你主子也太小气了，还想杀我？”

    “主子便是天，想谁死，谁便不得不死！”侍卫说罢，见华溪烟不是个好对付的，口中打了个口哨唤人前来相助。

    华溪烟啧啧摇头：“这皇权啊，当真是个好东西。”

    侍卫眼中的不屑与傲然之色还没有散去，便听见对面的人以一种更加桀骜的语气开口：“只可惜，我不惧！”

    说罢，华溪烟忽然改变了攻势，化守为攻，一时间将那侍卫打了个措手不及。

    那侍卫叫出来的一群人明显不是风吟等人的对手，不一会儿便被制服。华溪烟笑眯眯地看着跪在地上的侍卫，叹息道：“不行啊，你们太子府的人怎么就这么点儿本事？”

    “你到底是谁？”那侍卫一开始从华溪烟的穿着打扮便知道不是寻常人家的孩子，如今身边还有如此高手，更是不简单。

    而且看此人和太子并不是什么盟友关系，以后岂不是有可能对太子殿下不利？

    “你不用管我是谁。”华溪烟把玩着手中的折扇，沉思片刻，“一会儿回去告诉你家太子，虽然他想要我的命，可我还是很敬重他的，希望他能喜欢我给他的贺礼！”

    留下这么一句意味不明的话，华溪烟摇着扇子施施然离开了。

    侍卫被风吟紧紧按压在地上，身为太子身边的亲信还从来没有这么憋屈过。胸口被按在地上，就连呼吸也是困难万分。只是在一盏茶的功夫之后，什么憋屈、羞辱全部都消弭了个干干净净，只是瞪大一双眼看着远方的场景，半天不做言语。

    风吟已经松了手，对着侍卫道：“还是去通知你主子吧，再迟了可就连老窝也没了！”

    那侍卫已经处于极度的震惊之中，他想象不到，在京城居然还有人有这般胆子火烧太子府！反射弧极长的他半晌才回过了神，连滚带爬的从地上起来便朝着红袖招之内冲去。

    宁煊正在沈葭房中坐着，听到那侍卫的报告勃然大怒。他竟然不知道还有如此猖狂的人，明目张胆的杀了他的护卫不算，还火烧太子府！

    目送太子离去，沈葭这才将视线转到了一边的窗口，向来冷若冰霜的脸露出一抹轻微地笑意：“你倒是比我想象中还要大胆上些许！”

    华溪烟熟门熟路地从窗口跳了进来，坐到沈葭对面，摇头晃脑地道：“身为一国储君连自己的府邸都看管不好，真是替圣天的未来堪忧啊！”

    