
    ﻿﻿﻿

    她不会忘记，云祁在自己身边这么久，为的是的什么，就是这块玉。

    因此对他万分气恼，也曾不甘至极。想不到，这东西居然真的在他这里。

    想到之前他对自己说的那句“我喜欢你戴玉饰”，忽然间，华溪烟身子入赘冰窟，冷的几乎忍不住浑身颤抖起来。

    王瑱站起了身，走到华溪烟面前，低头看着她，将她挫败的面容看得一清二楚。

    “舅舅……”

    “烟儿。”王瑱出声打断了华溪烟的话，身处中年依旧俊美无铸的脸庞上满满都是担忧的神色。他缓缓叹了口气，语气中难掩悔恨，“云祁其人……早知现在我当初就应管着你的……”

    虽是这么说，但是王瑱还是明白，朝夕相处间，一个女子不对云祁动心，该是有多难。

    “往者不可追，一切都是我咎由自取。”华溪烟声音如同从九天之外传来，一语三叹。

    “那簪子如何会在母后手里？”华溪烟凝眉问道。

    “具体是如何我也不得而知，你母亲曾经让我看过一次，但是我还来不及问具体情况，你母亲便……”

    华溪烟点点头，碧云玉如今是在她这里，那蓝田玉呢？当初在太原的那一场比试是谁办的？放出蓝田玉这么大的噱头，目的又是什么？

    “李家之人应该是早便知道你的身份了，你之前可是暴露过什么？”王瑱凝眉问道。

    暴露？华溪烟黛眉蹙起，她连自己的身份都不知道，如何暴露？

    “你的肩膀上有一个印记，你可是知道？”

    印记？华溪烟一怔，随即摇摇头。

    “果然如此！”王瑱一拍身边的桌子，声音沉沉如黑云压城，“你出生之时乃是大吉之象，皇上当即赐号‘昌延’，并且在你的肩头印了一只凤凰的印记。”

    华溪烟不由自主地伸手摸摸自己的肩头，隔着上好的丝锦不料她也摸不出什么名堂来，也是走到了内室，拨开肩上的衣服露出肩头，对着镜子看着。

    黄铜镜内，女子后肩处，细白如瓷的肌肤上，一只小巧的凤凰展翅高飞，翱翔九天。

    华溪烟眉头轻蹙，凑近镜子看，见那凤凰精雕细琢栩栩如生，每一鳞片，每一麟毛都清清楚楚，仿佛那凤凰浮在她的肌肤之上，下一刻便会振翅飞出。

    她竟然不知，她的身上还有这种印记。

    华溪烟反手怔怔摸着，觉得手下肌肤不再是细腻光滑，而是如同一团火焰，焦灼着她的手，煎熬着她的心。

    不知过了多久，华溪烟才走到了正厅，衣冠整洁，一丝不苟，明眸中尽是睿智的精明。

    王瑱对于她这么快恢复没有丝毫惊讶——她一直都是精明冷静的。

    “那根簪子你应当没有拿出来过，而华氏夫妇也不会宣扬你的身份，应当不会被查出才是。”王瑱看着坐到自己旁边的华溪烟，缓声说道。

    华溪烟揉揉额头：“怎么知道得不重要，重要的是李家人已经深知了我的身份。”

    而且她想的还是另外一件事，四年前，在那个山洞，云祁第一次救了自己，他是不是见到了自己肩头的这个印记？

    如果是这样的话，后来他在嵺州的出现，便是因为他早便知道了自己的身份。

    许是因为经受的失望太多，华溪烟对于现在这个答案居然没有什么多余的伤感，心痛不过一瞬间。

    不想再纠结这些无用的事情，华溪烟揉了揉自己的脸颊，转而问道：“皇上圣旨要大肆搜查各个世家，咱们王家应当没有什么吧？”

    王瑱摇头，声音平淡无波：“自然没有。”

    继而撇撇嘴，王瑱接着道：“只要是皇上想的话，又亦或是没有，又有什么关系？”

    华溪烟心思一震，如果老皇帝要对王家出手的话，她倒是愿意和他斗上一斗。

    当年俪馨皇后的事情华溪烟知道得已经不少，于是也没有和王瑱再多说什么，起身回到了自己的院子里。

    走到院门口的时候，见到了院中那抹白衣清华的身影，华溪烟的脚步顿了下来。

    云祁依旧是一身绣着浅淡云纹的白衣，风华无双，转头定定的看着华溪烟，狭长的凤眸中认真的神色，仿佛天地间只剩下了她一人一般。

    “云公子造访，可是有事？”下一刻，便见华溪烟唇畔带着惯有的笑容，轻声问道。

    依旧是轻软娇柔的嗓音，但是已经没有了以往和他说话的那般熟稔，云祁听着，何其陌生。

    眼看着那个女子缓步走到自己跟前，上好的紫菱锦制成的春裳衣袂飘飘，衬得她腰身纤细，身姿娉婷。繁复精美的归云髻上长长的鎏金点翠金步摇璎珞垂下，在她颈边微微摇动，和她而上垂下的麝香檀珠耳坠相互碰撞他，发出清脆悦耳的响声。

    大气雍容，并不算多么华丽的装扮完美地展示出她世家小姐……不，应该说是天之骄女的身份与气质，却是他之前几乎没有见到过的。

    和他在一起之后，她也是一袭清雅若仙的白色衣裙，头上是各式的玉簪，和他站于一处，气度无二。

    “云公子？”恍然间，耳边传来一阵轻柔的呼唤。

    云祁回神，见面前女子蹙眉看着自己，眼中不复一分旖旎缠绵。

    云公子……三个字尽显世人对他的尊崇与爱戴。如今从这个女子口中说出，却将两人的距离拉到了比开始还不如。

    咫尺天涯三个字，原来就是如此。

    “我是来找你说些事情。”半晌，云祁才僵着身子开了口。

    华溪烟点点头，指着里边的客厅道：“公子进来便是。”

    不疏离，不热络，彬彬有礼，态度恰好的如同对待陌生人。

    云祁双手在身侧紧紧握起，薄唇轻抿，长眉之间的纠葛堆成了一座小小的峰丘。

    “公子是要说什么？”华溪烟在主位上坐下，开门见山地问道。

    “皇上在查探各大世家，如今已经查到了陈郡谢氏。”云祁也直接出声回答。

    华溪烟颔首：“已然好几日，是该到陈郡了。”

    云祁的衣衫方才已经湿透，如今贴在他身上，对于向来洁净的他，浑身都不舒服地厉害，如今轻咳一声，掩唇道：“不知可否给我一件屋子，好换下身上这件湿衣？”

    华溪烟明眸中一抹讥讽稍瞬即逝，但是还是被云祁捕捉了个正着，只听她不咸不淡地开口：“云公子武功盖世，内力醇厚，干了这件湿衣不是轻而易举地事情？”

    云祁一噎，向来对于嘴上功夫游刃有余的他竟然无言以对。

    “公子要说什么尽快说完，回去换衣服也好，毕竟这么一副样子，还是有损你公子云祁的形象的。”

    云祁尽量忽略华溪烟语气中的嘲讽与不耐，兀自耐着性子道：“之前你捉了李获真之后，将事情栽倒了谢吉身上，如今李家的暗卫已经查到了谢吉，相信用不了多时，便会对谢家出手。”

    华溪烟看着云祁，一副洗耳恭听的模样。

    “若是你此时对谢家出手的话，无疑是最好的时机，李家必定会抓着谢家的一点儿错误，好好利用。”

    华溪烟忽然轻笑：“云公子说笑了，陈郡谢氏也是簪缨世族，对我圣天也是功劳彪炳，我如何对一个世家出手？况且，这可是我……宁氏的江山不是？”

    云祁身子一怔，听她说出“宁氏”二字，忽然陌生得无以复加。

    他这才后知后觉，面前的这个女子，再不是以前那个华溪烟，而是那个十余年前，在普天吉象之下出生，荣耀无双的正一品昌延公主。

    之前在那家面馆搜出兵器的事情云祁并不知道，而她利用这个帮助北戎的事情云祁似乎也不是十分清楚，所以他并不知道华溪烟内心的打算。

    “云公子放心，我华溪烟傻了一次之外，不会再傻第二次，我养父母灭门之仇，我不会忘记。”华溪烟忽然间笑了，如娇花临水，美的空灵万分。

    不是她想带着刺，而是她克制不住，自己每次说的话都如此伤人。她是真的，克制不住。

    长长舒了一口气，华溪烟心中有些无力，终究是太在乎。

    “以前我的所作所为确实不对。”云祁忽然开口，起身走到了华溪烟跟前，居高临下地俯视着她，“给我一次机会。”

    坚定的语气，不像是请求倒像是胁迫，华溪烟被他这么看着，内心深处显露出一抹反感。

    见她要起身离开，云祁忽然伸手，撑在了椅子的两次，将她牢牢圈禁在里边，低头开头：“知微，就算我再有目的，再有野心，我也不会玩弄你的感情。”

    华溪烟清凌凌的眸子回视着他，等着他继续说下去。

    “你只知自己陷得深，如何知道我不是如此？”

    一句话，伴随着他身上还带着的雨水气息，清新冰凉，传入华溪烟鼻端，将她内心升腾的火气平白地消弭了个干干净净。

    云祁深处一只手，按住华溪烟的后脑，一双凤目一眨不眨地看着她：“知微，你问我对你几分真心，我不敢说十分，但我心底，最不想伤害的就是你。”

    “我知道说这些已为时晚矣。所以我只是来告诉你，你的伤害我会用心弥补，但是对你，我不会放手。”

    依旧是清雅的声音，没有歇斯底里的呼喊，只是听一个个清淡的字眼从那薄唇中溢出，却弥足坚定。

    尽管像是宣判，但是华溪烟却看到了他眼底的紧张与不安。

    她知道，他在等她一个答案，等她一个宣判。

    