
    ﻿﻿﻿

    一室寂静，两人相对无言。华溪烟用自己清凌凌的眸子盯着云祁，看着他逐渐逼近的脸颊，一动不动。

    云祁缓缓俯身，最后两人的距离不足一指，可以清清楚楚地看到彼此眼底最深层的神色。可以看到对方面上细细的容貌，可是清楚地感受到彼此喷在自己脸上轻轻浅浅的气息。

    幽深狭长的凤眸中闪过一抹晦暗的神色，华溪烟的沉静忽地惹来云祁一阵气恼。

    扣着华溪烟后脑的手蓦地收紧，云祁猛然俯身，却感受到一根纤指抵在了自己胸口之上，细弱的手指，却是有力万。

    “我爱过你，是你不珍惜。”说罢，再次使力，将云祁毫不费力地推开。

    “之于我过，甚歉。”云祁一只手撑在桌子上，艰涩开口。

    “不必。”华溪烟淡淡吐出两个字，并未转身，“不是每一句对不起，都会换来没关系。”

    天色逐渐暗了下来，正如这两人黯淡失色的内心，明明是曾经如此相近的两颗心，如今却隔了如此之远的距离。

    “云公子，若是没有什么事情的话，您请便吧！”半晌，华溪烟旋身坐到了旁边的椅子上，端茶送客。

    她知道说出那些话已经是云祁的底线，云祁其人，何其骄傲，根本不可能低声下气地哀求什么。若是他在她面前摇尾乞怜的话，才真的让人看不起他。

    “皇宫之中，龙潭虎穴，步步惊心。若是你要回去的话，我不拦你。”云祁转身看着低头不语的华溪烟，兀自说道，“我不会让你独自一人面对那些虎豹狼犲。你过去的苦难，我不曾出手，今后的日子里，我会将你护在我身后。”

    华溪烟端着茶杯的手一顿，美目中闪过一道波光，似是千年寒冰在炙热暖阳的炙烤下破碎出的一道痕迹。

    她还能信他么？过去的日子里，她给了他那么多的信任，结果他回报她的是什么？

    她其实不喜欢武断地决定一个人，亦或是给人下一个什么样的论断，但是如今，她是真的不敢了……

    华溪烟知道云祁想从自己口中听到什么。但是她依旧什么都没说，垂头不语。

    此时，门外传来三声轻响，紧接着英姨的声音传了进来：“小姐，国公爷有请云公子！”

    “知道了！”华溪烟扬声应了一句。

    “既然如此，那我便过去了。”云祁想了想，觉得定国公那里说不定是一个突破口，毕竟现在华溪烟对自己满身防备，但是对于那个舅舅，她还是多有尊敬的。

    华溪烟点点头，唇畔溢出一抹得体的笑意。

    一只手撑着额头，当初不是没有想过事情揭开的那一天该是多么的难以接受。但是她不知道，竟然是如此的痛彻心扉。

    “小姐！”华溪烟闭目沉思之时，风吟的声音在外边响起。

    “进来！”知道风吟无事绝对不可能打扰自己，华溪烟瞬间打起了三分精神。

    风吟推门而入，直接开口道：“属下刚刚得到消息，云公子兄长去了红袖招，似乎是冲着沈葭姑娘去的。”

    沈葭？华溪烟立刻站起了身，想着前些日子得到了李后要见沈葭的消息，随后不了了之。之后便觉得在弘成太子的庇护下沈葭应当不会遇到什么麻烦才是。这云扬是吃饱了撑的？

    “去看看。”华溪烟说罢，抬步朝着外边而去。

    “小姐……”风吟忽然开口，一副欲言又止的模样。

    华溪烟转头见风吟一脸怪异地看着自己的着装，这才后知后觉地意识到自己这么一副模样去青楼，实在是不妥。

    真是不知道从什么时候开始脑子都不够用了……华溪烟有些懊恼地想着。

    一刻钟的功夫后，华溪烟一身男装英姿飒爽地从王府走了出来。

    “云惟可是得到了消息？”华溪烟摇着一柄折扇，缓声问着身后一身侍卫打扮的风吟。

    “得到了，但是云惟公子似乎……并不打算过去……”

    华溪烟两条犹如泼墨的长眉凝起，英气的面容并没有因为这个动作而掉价半分，反而更加多了几分阳刚之气。让路过的女子无一不面色羞赧，媚眼横波。

    想到上次自己见到云惟他那个难看的脸色，便知道他对于沈葭去红袖招这个事情是一万个不愿意。但是沈葭那性子……他又根本拦不住。

    看在他曾经对自己多方相助的份儿上，自己就替他看好那人吧。华溪烟善良地想着。

    街道两边已经燃起了明灯，将这一方天地照耀地迷蒙氤氲，如梦似幻。杨柳出芽，生机与春光在这夜色中不减半分，一派欣欣向荣之景。由于天气回暖，所以晚上出来游玩的人也越来越多，衣香鬓影，欢声笑语不绝于耳。这般听着，华溪烟沉闷的心情慢慢地明朗了起来。

    “小姐小心！”

    华溪烟正勾着嘴角挑逗着来来往往的美人的时候，冷不丁后边的风吟忽然大喊了一句，下一刻，华溪烟便被撞出了几步开外。

    回头一看，一个重物从天而降，重重摔落在刚刚自己所站的地方。

    风吟站在华溪烟身前，一把抽出的手中的剑，警戒地看着地上的不明物体。

    那东西动了动，慢腾腾地坐了起来，由于事发突然而惊魂不定的众人这才看明白那原来是一个人。

    身材颀长，虽然清瘦却不柔弱，可见是一个男子。

    “居然还没死！拿命来！”一声娇喝伴随着一个火红的影子飘来。一团红光便冲着地上那人劈头盖脸而去。

    之前还没有认出地上的人是谁，但是这团红光华溪烟可是记忆深刻。条件反射地便出了手，极速上前接下了那一团火红。

    萧叶彤一剑落空，不由得抬头有些恼怒地看着坏了自己好事的人，却在看见华溪烟的时候，明显一怔。

    “是你！”萧叶彤的声音中带着几分惊讶，一时间竟然忘记时抽回华溪烟手中握着自己的剑。

    “正是在下。想不到小姐竟然还记得！”华溪烟勾唇一笑，冲着萧叶彤扬了扬脖子，颊边一缕发丝垂下，邪魅眼神自发丝间展露出来，要多风流有多风流。

    萧叶彤当然记得，当初自己和这人表白被人家毫不留情地拒绝，她自然是记得的！

    华溪烟低头看着地上的人，不看不知道一看吓一跳，他们两个怎么扯到了一起？

    “你这是怎么回事儿？”华溪烟看着扶奚身上破破烂烂的衣服，蹙眉问道。

    这还哪有第一次见面时那个风月馆第一头牌的意气风发的模样？

    扶奚撑着地，摇摇晃晃地站了起来，一动不动地盯着华溪烟，眸中是让她十分不解的神色。

    这眼神，哀怨？气恼？责怪？这是什么情况？

    “萧小……”

    “你个疯婆娘！你一辈子嫁不出去！本小王就算阉了做太监也不会娶你！”

    华溪烟的声音被一个怒气冲冲的声音打断，便看见是宁晔拨开一众围观群众，满面怒火地冲了进来。

    “你不娶我我就废了他！”萧叶彤丝毫不畏惧宁晔的怒火，手中剑尖一转，直接点住了扶奚的眉心。

    扶奚一动不动，一副要杀要剐悉听尊便的模样。

    “你个疯婆子不会觉得本小王不娶你是喜欢他吧？”宁晔一脸不可思议的模样，转头看看扶奚，那嫌弃的眼神和好似和看着世上最恶心的东西没什么两样。

    “那你为什么不娶本姑娘？论才貌地位，本姑娘哪里配不上你？父亲向皇上请旨，你为什么要拒绝！本姑娘从小和你有婚约，今天非打死你不可！”萧叶彤越说越气，以至于后来都有些语无伦次，索性也不再说，直接剑锋一转，朝着宁晔刺去。

    华溪烟在一边看傻了眼，想着今天这是什么情况，萧叶彤这么一副吃了炸弹的模样是怎么回事儿？

    “怎么回事儿？”华溪烟走到扶奚身前，伸手将他从地上拖了起来。

    扶奚抹了一把脸，瞟了一眼两边打的火热的两人，惜字如金地吐出三个字：“不知道！”

    华溪烟彻底无语。

    萧叶彤这次是真的下了狠手，招招凌厉，直逼宁晔面门。两人第一次见面的时候堪堪打了个平手，华溪烟现在算是看了出来，萧叶彤是手下留情了。

    扶奚的本事不算小，宁晔也算是个中高手。但是这二人都没有在萧叶彤手里讨得便宜，这萧叶彤的功夫是好到了什么样的地步？

    华溪烟抬头看着萧叶彤，看着她手中一团火红的剑，眉头紧紧蹙起。

    “彤儿，住手！”旁边传来一声大喝，紧接着一个锦衣华服的身影如一阵清风略带。带起了一片流光溢彩。

    华溪烟听得明白，这是宁熙的声音。

    今天晚上当真是热闹，该来的都来了，华溪烟眯眸看着半空打的难舍难分的身影，兀自想着。

    扶奚看着宁熙的身影，眼中闪过一抹十分怪异地神色。

    萧叶彤的掌风被宁熙接了下来，华溪烟并未看清楚宁熙如何动作，萧叶彤手中的剑便到了宁熙手中。

    “胡闹！”宁熙旋身落下，沉着脸色冲着萧叶彤怒喝一声。

    “表哥，我没有胡闹！谁让他不娶我，你们都以为我稀罕去做什么劳什子太子妃么？”萧叶彤一跺脚，脸上的红霞不知是因为打斗亦或是气恼，几乎就要滴出水来。

    太子妃不是温贵仪吗？怎么成了萧叶彤？华溪烟听着几人的话，觉得自己看不明白的事情真是越来越多了。

    