
    ﻿﻿﻿

    王彦将云祁一瞬间的反应看在眼里，却是一言不发。

    因为王晴，他们王家人对云扬实在是没有什么好态度，所以云祁也理解这么半晌王彦不说正题。只是……

    二哥的状况不好，华溪烟的状况也不好。云祁可以明显感受到王彦凝在自己身上的目光，他知道他是在等着看自己的选择。

    灶上的紫砂锅中已经有香气溢了出来，伴随着“咕嘟咕嘟”的响声，在这早上分外有活力。光是闻着那味道，腹中空空如也的王彦也忍不住食欲大振。

    但是转而想到上次在太原被这人算计地拉了一上午的肚子，王彦依旧心有余悸，心中最后的那一点旖旎的想法也消失了个干干净净。

    片刻后，云祁才伸手将那紫砂锅端了下来，仔细看了看里边的煲汤之后，放到了托盘上，不咸不淡地道：“二哥情况不好，自然有太医守着。”

    王彦闻言脸上立刻露出一抹笑容，上前拍拍云祁的肩膀：“这次我倒是相信你是真心悔过了。”

    云祁蹙眉，嫌弃地看了一眼王彦拍着自己肩膀的手，撇嘴不语。想着你相信亦或是不相信又如何？

    “一匹数金的流云锦，手感就是不一样。”王彦说着，欲在云祁的衣服上在抹几把。

    云祁端起托盘灵活地避过了王彦的魔爪，头也不回地道：“大公子与其闲的无聊，不如去应付宫里来的人，毕竟知微这一觉，睡到什么时候还不知道……”

    王彦这才后知后觉地想到有个麻烦没处理，不禁有些恼怒地一拍额头，想着光顾着逗弄美男，正事都忘了……

    华溪烟睁眼躺在床上，看着床顶繁复的帐幔，没有丝毫睡意。

    云祁推门走了进来，华溪烟转头看到来人，眸光微闪。

    “不困么？要不要吃东西，我刚刚给你做的。”云祁走到床边，轻笑着问道。

    折腾了一夜华溪烟确实是饿了，再加上云祁煲的汤实在是太过美味，不过是这么一句话的时间，香气便弥漫了整个房间。

    华溪烟眨眨眼，撑着身子坐了起来。

    云祁条件反射地伸手扶她，华溪烟也没有拒绝，她的身子确实有些无力，所以也强撑为难自己。

    唤过了问夏端来东西洗漱，华溪烟没有换衣服便坐到了桌前。

    华溪烟拿过两个碗盛了两万羹，一碗放在了云祁面前。

    诚如她昨晚所说，过去的事情不是云祁一人之过，而她也不是一个因为过去就习惯对人甩脸子的人。只是两人关系看起来虽然融洽，但终究不与过去一样。

    二人坐在桌前慢慢地喝着汤，相对无言。华溪烟垂眸看着碗，云祁看着华溪烟，阳光透过菱花床照在两人身上，打上了一层层氤氲的光圈，静谧而美好。

    “知微。”

    “嗯。”

    “昨晚……抱歉。”

    “无事。”

    用膳期间，两人就是这么简单的对话，不咸不淡，华溪烟的态度清淡地仿佛什么都没有发生过一般，却是让云祁心中极为不好受。

    “方才宫里来人了，应当是为了昨晚的圣旨。”

    华溪烟握着勺子的手一顿：“嗯。”

    “你这次会和天隆帝摊牌么？”

    “不会。”华溪烟吐出两个字，没有半分犹豫，“还不是时候。”

    云祁感受着华溪烟淡漠疏离的态度，心中虽然有酸楚，但是却没有不悦。之前的事情加上昨日的冲动，华溪烟还能这么平静地和他说话，已经算是他好运了。

    “我会陪你进宫。”云祁认真说道。

    “不必了。”华溪烟摇摇头，一碗汤羹见底已经没有了什么胃口，“昨天你直接来了这里，今天应当回去看看你二哥。”

    “有太医。”云祁说着，拿过华溪烟的碗再次盛了一碗羮放在华溪烟面前，缓声道，“多吃一点……我炖了一个早上呢，端下来的时候手都烫红了。”

    本来华溪烟想说不用了，可是听到后半句，再次鬼使神差地拿起了勺子，眼睛也不住地向着云祁那边瞟去。

    看到她的眼神，云祁满意地将红了一片的手大大方方地放在她面前让她看个明白。

    明知道他是在打亲情牌，华溪烟还是忍不住蹙眉，关切的脱口而出：“怎么这么不小心？痛不痛？”

    见云祁点头，华溪烟放下了勺子，找来药和纱布，给他的伤处涂抹起来。

    清清凉凉的药覆在手上带来一阵清透入心的感觉。其实这些小伤对于云祁来说算不得什么，但是他就是想要看她为他着急的模样，看她素白的手在他的手上轻轻揉按着。

    华溪烟看着云祁逐渐和煦的目光与微微上翘的唇角，心中暗自叹息。要是给一年前的她，绝对想不到有一日大名鼎鼎的公子云祁，会因为自己的一句话、一个动作，而喜形于色。

    “宫里你不必去了，我自己可以应付。”华溪烟将纱布打了个结，确认结实之后坐回到了另外一边的位置。

    “我没……”

    “云祁。”华溪烟忽然出声打断了他的话，明眸一眨不眨地看着他，“你我如今虽相处融洽，但是终究不比从前。你可以将破碎的玉修复，但是你能保证它毫无痕迹吗？”

    有些东西可以恢复完好，但是再也恢复不了最初的模样。华溪烟对于这句话，一直深信不疑。

    谁知，云祁确实深深地看着她，缓缓点头，一个字从那双行形状完美地薄唇中溢出：“能。”

    华溪烟一怔，便看他伸手入怀，拿出三洋东西——一块儿玉佩，两支玉簪。

    正是昨天早上她在梨花林里丢掉的东西。

    她清清楚楚地记得，昨天的时候，那块玉佩掉在地上四分五裂，两根玉簪虽然没有玉佩那么惨，也多了几道纹痕。但是如今看着桌上的东西，当真是完好无损，没有一丝痕迹。

    “没有什么是绝对的不可能。”云祁说着，站起身，将那两支玉簪重新插到了华溪烟的发髻上，随即浅浅笑道，“之前我没说过，你带玉簪……真好看。”

    她身上本就有一种空灵淡雅的气质，金银俗物只会给她出尘的气质添上些许俗世的污浊，而不像这玉石，天然雕琢，璞玉生光，会将她的气质衬托地更上一层楼。

    正是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    华溪烟只觉得头上忽然重了许多，但是依旧忍那两支玉簪摘下来的冲动，叹息道：“多谢。”

    云祁正欲再说什么，忽然梓易的身影飘然落在院中，声音紧接着传来：“公子，府内急招，二公子不好了！”

    华溪烟猛地一怔，云扬不好了？

    她知道云扬被废的那东西对于男人来说多么重要，若是一个度把握不好的话也确实容易出人命，不禁赶紧开口对云祁道：“你还是赶紧回去看看吧。”

    她也知道云府召云祁回去自然不是为了他，而是为了他身边的梓泉。

    见云祁坐着不动，华溪烟再次开口：“你费心心思为他遮掩了那么些年，不就是为了让他过得好么？难不成如今就眼睁睁的看着他因此送命？”

    “现在，我倒是开始怀疑，当初那么费尽心思保下他，是不是一个错误。”云祁面无表情地开口。

    华溪烟并未回答。其实她想说，若是按照她这些日子以来对云扬的观察，当初云祁保下他，确实是一个错误。

    他千不该万不该，保下一个色欲熏心的人。

    “无论怎么说他都是你二哥不是吗？”华溪烟耸耸肩，“而且梓泉的医术救得回他的性命救不回他的性福，以后也少了一个祸害。”

    其实华溪烟好奇的是，云祁和云扬虽然是兄弟，但是并不是一个生母，而且听云扬来提亲的时候说的话，他和云祁的关系……实在是算不得好。

    “我和他虽然不是一个母亲，但是终究是云家子孙。”云祁似乎是看出了华溪烟所想一般，直接开口解释，“其实小的时候他不是这样，大哥去了之后，他也对我很是照顾。后来我离京，联系便少了。”

    “许是因为我后来有了些许名声的缘故，他便开始逐渐疏远我。但凡我有的东西，他都要和我争上一争，而我每次也都是让着他，他喜欢，便给他。只是在对于女子方面，我实在是想不明白他缘何会如此……”

    “尽管他后来处处针对你，你也是要护着他。”华溪烟眨眨眼，“是因为亲情？”

    “是，也不是。”云祁手中握着一个白玉扳指细细摩挲着，目光忽然转向了一边，看着博古架上摆放着的一个珐琅花瓶，声音多了几分氤氲，“大哥临去前告诉我，要兄友弟恭。”

    “所以你是为了你大哥的遗愿。”

    云祁颔首：“大哥在的时候和他的关系不错，我当初也一直认为我们能一直这么下去。”

    可是谁知，物是人非，事情的发展终归是背离了初衷。死了的长眠地下，活着的性情大变。

    华溪烟想开口劝慰，却不知道说些什么，一时间失了言语。以往二人相对无言的时候有的是，但是如今却觉得，多了几分难言的尴尬。

    所幸此时，风滔的声音在外边响起，禀告道：“小姐，外边有一群人正浩浩荡荡地朝着王府而来。”

    华溪烟急忙接口：“什么人？”

    风滔顿了一下，这才答道：“是云府敏夫人。”

    华溪烟愕然，那个对云祁屡下杀手的云扬生母敏夫人？

    