
    ﻿﻿﻿    华溪烟不知道自己是怎么回到望月轩的，等她的意识回笼的时候，已经坐在了桌边，并且肚子饮完了一壶凉茶。

    由于在太原的院子住惯了，所以华溪烟一来这里，便将这个院子的名字也改成了望月轩。

    华溪烟看着桌上的圣旨，有些头痛地揉额。

    她绝对不会以为天隆帝是闲得无聊下了这么道圣旨，留她一段日子？天隆帝是知道了她的身份？

    凉透了的茶水喝道肚子里带来了几分不适，华溪烟也不做理会，只是觉得夜风透过大开的窗户吹进来，带来了深入骨髓的凉意，她最喜欢的花香如今却不知道为什么，让她莫名地烦躁起来。

    华溪烟站起身，打算关上窗户。

    只是刚刚挪步，还未走到窗前，眼前白光一闪，便落入一个带着夜色凉寒的怀抱之中。华溪烟想也不想也知道是谁，不禁蹙眉转头，想要将伸手的人推开。

    可是她不曾想到这么一转身便是正中云祁下怀，还不待她有什么动作，便是一个铺天盖地的深吻。

    在太原的那些日子，两人这般动作已经不知道有了多少次，但是从未有过这么深刻而狂野，似乎是带着一抹毁灭一切的绝望。

    可以明显感受到云祁在她口中攻城略地，华溪烟忍不住嘤咛了一声，谁知这么一声出来，云祁的动作更加急迫了。

    华溪烟清清楚楚地看到了他暗沉的眸，看到了他难掩的伤痛，看到了他所有的懊悔与自责，看到了他瞳眸深处浓的化不开的柔情，看到了他眼中倒映着的，自己清亮的眸光与冷静无比的眼神。

    明明在疯狂亲吻的两个人，眼中却是更甚彼此的理智与认真。

    似是不满这个时候她还这么神体分离，云祁眼中闪过一抹恼意，唇下用力，华溪烟立刻感受一丝痛楚，随后便是淡淡的血腥味传来。

    愈发的深吻让华溪烟逐渐消磨了理智，脑中一片云山雾罩，一切的想法全都消弭，所有的清明睿智也都消散殆尽。甚至是腿脚有些发软，只是靠着云祁揽在自己腰后的手堪堪支撑着身子。

    迷蒙中不知道后退了几步，直到身子被压在了窗台上，脖颈处传来一阵凉意，华溪烟才猛地回了神。

    心神一禀，华溪烟忽然伸手，猛地推开了云祁。

    一只手揪着自己脖颈处已经被揭开的衣领，一只手按在了唇部的痛处，映衬着淡淡的月色看到手指那一抹鲜红的血丝，华溪烟不禁恼怒出声：“你是不是疯了！”

    “我是疯了！”云祁再次上前紧紧抓住华溪烟的两只手腕，咬牙切齿地道，“被你逼疯了！”

    华溪烟清楚地感受到自己手腕处传来的痛意，想想也知道云祁是用了多大的力道。知道自己挣扎不过，所以也不多费力气，任由他钳制着自己。

    “我逼你？云祁，你是以什么心态说出的这几个字？”华溪烟丝毫不畏惧云祁压抑的愤懑感情，兀自开口，“咱们早上刚刚摊牌，不过是短短的一日，我怎么逼你了？”

    一日……云祁脑中闪过一抹恍惚，明明是早上他们才将一切都说清楚，怎么到了现在，才只过了一日？

    于是，终于明白，什么叫度日如年。

    “下午的时候，国公爷把我叫了过去。”云祁忽然倾身上前，将头掸在了华溪烟的脖颈处，“他什么都没有说，只有一句，让我离开你。”

    云祁丝毫不怀疑，依照华溪烟现在对他的态度，再加上华溪烟对王瑱的敬重，王瑱的一句话，足够将他所有的歉意与请求消弭干净。

    “前些日子我在外边，你不在我身边，思念如潮，每日都是难捱，盼着你的消息，却又怕听到你的消息。”云祁说话的时候，清浅的呼吸喷薄在华溪烟的肌肤上，温温热热，让她的肌肤霎时间红了起来。

    “收到你的书信，我二十二年，从来没有陷入过这么为难的境地。”华溪烟深吸了一口气，忽然抬起了头，看着华溪烟近在咫尺的容颜，眼中闪过无以复加的伤痛，“温家乃是皇商，只有借助他们，我才能毫不费力地去找蓝田玉和碧云玉。所以我以前便找到庄子里的温淳，我帮他调养身体，他借助温家帮我找寻东西。”

    “温淳知我要覆了宁氏江山，答应出资助我，他成就我的野心，我自然也要成全他。”

    华溪烟对温淳也算是了解，自然也知道他的野心，自然便是干掉争斗了数十年的王家。

    既然云祁和温淳是同盟，干掉王家，他自然也要出一份力。所以得知了温淳要对琅琊王氏出手之后，他才那么为难，是么？

    “你们的野心相互成全，可是谁来成全我？”半晌，华溪烟才幽幽吐出这么一句。

    “我早便知道了你和温淳的关系非同一般，我也知道了南方米粮的消息是你告诉温淳的，后来我主动退出，你是觉得我真的斗不过温家吗？”华溪烟冷笑了一声，“那是因为我知道了那是你云祁想要的，我便成全你！”

    华溪烟闭目，扣着华溪烟双腕的手松了松。

    “可是最后，温淳是算计整个王家，我可以不要滔天巨富，可以不要流芳千古的口碑，但是我绝对不能拿整个王氏的性命做赌注！”华溪烟说罢，两只胳膊微微用力，便挣脱了云祁的手，别过了眼，不再看他面无表情却仍然让人怦然心动的面容，“我说这个不是为了别的，只是告诉你，最后是我算计了温家，并且我是赢家，断了你的一大助力。所以你无需自责至此，亦或是觉得万分对不起我——不需要。”

    “要是按照你我以前的关系来说，我灭了温家，应当是我对不起你才对。正好和你对我的欺骗与利用，抵消。”

    “所以，我们之间，不存在谁对不住谁。”

    一句话就这么轻飘飘地传到了云祁耳中，却是让他忽然红了眼。

    他宁愿她恼他、期他、怨恨他，却不愿她这么语气清淡地，将两人之前的爱恨情凑全部抹杀，她如今这般说，是要将两人之间的恨都断的一干二净么？

    想到前些日子，自己的刻骨思念，甚至是最后的夜不能寐。云祁从未想过有一个人竟然可以让自己牵肠挂肚到如此地步。那些日子，他实在是受够了！

    他向来都是万分理智的，清楚地知道自己想要什么。他也知道自己一旦动了心，那便是亘古不变的情感。

    尽管那情感之中夹杂了太多让人不虞的东西。

    王瑱的警告，华溪烟的疏离，甚至是自己的属下看着自己都带着几分不满，夹杂着内心的悔恨与不甘，一切的一切堆积起来，终于将他的理智掩埋地干干净净。

    “华溪烟，你是我的……我的云夫人，你休想将我推开！”云祁一把将华溪烟揽住，脚下几个移步，二人便重重摔倒在床榻之间。

    由于力道太大，尽管身下是厚厚的床垫，华溪烟依旧被摔了个七荤八素，她眼花过后，看到的便是云祁眯着一双凤目，抿着薄唇，死死盯着自己的模样。

    这个目光，居然让向来不畏惧什么的华溪烟心惊起来。

    “华溪烟，你我注定要连在一起，岂是你几句话就能推开？”云祁的声音沉了几分，甚至是带了几分暗哑，若是配上你情我愿的场景，当真会让人沉迷至极。

    “我想要的东西没有什么得不到的，包括你，华溪烟！”一个个的词像是从牙缝中挤出来的一般，含着咬牙切齿的韵味，却又带着宣誓般岿然不动的坚定。

    华溪烟双眸猛地睁大，她从未见过云祁这般发怒失态，这般暴躁不安，这般绝望心殇。

    因为他是云祁，举世推崇，万民爱戴的云祁，素衣玉颜倾天下，绝世风姿醉尘寰的云祁啊……

    看着他颊边散乱散乱下来的几率长发，为他瑰丽的容颜更添了几分魅惑，看他尽数褪去了人前的清贵与雍容，华溪烟的心猛地抽痛起来。

    她身上本就是一件薄薄的寝衣，不过是被轻轻一拉扯，便露出一大片雪白的肌肤。入骨的凉意传来，华溪烟终于意识到了自己处境的危险，开始心慌起来。

    “云祁，云祁，你不要这样……”华溪烟终于开始挣扎，殊不知她剧烈的挣扎让那件蚕丝顺滑的衣服更加凌乱不堪。

    “杨瑾程，贺兰淏，温清，呵，你还想招惹几个？”云祁猛地俯下了身，几乎是贴着华溪烟的菱唇，一字一句地道，“爷就让他们知道，我的人，谁都别给爷肖想！圣旨……呵！”

    又是一个辗转反侧的吻，华溪烟处处受制于人，意识到了自己处于万分被动的局面，忽然有种在劫难逃的感觉。

    “与其这般苦苦煎熬不被原谅，不如一起下地狱为好！”

    华溪烟闻言，挣扎更加剧烈起来，却是丝毫无济于事，双腿被他紧紧压住，双臂不断挥舞，但是云祁却是丝毫不畏惧。不怕她不经意间打到他脸上身上让他如玉的脸上泛起道道红印，也不怕她给自己一掌让自己顷刻间毙命。

    剧烈挣扎已是无济于事，寝衣已经滑下了她的身体，感受到云祁带着凉意的双手忽然覆上了自己的肩头，华溪烟瞳孔不断放大，忽然支起上身，贴在了云祁的薄唇上。

    清泪顺着脸颊滑落，没入两人紧贴的唇瓣之中，带来一阵苦入心扉的滋味。

    云祁的动作猛然间停了下来。

    