
    ﻿﻿﻿

    春风拂来，轻轻吹在几人的面颊之上，带起了一片凉薄的寒意。不算刺眼的阳光从天上直直照下来，透过稀疏的枝叶投射出细碎的光影，一如几人斑驳繁杂的内心。

    “按兵不动。”半晌，王瑱仅仅说出这么四个字。

    其余几人也都是聪明之人，都明白王瑱是什么意思。现在天隆帝的诏令还没有下达，证明还没有得到消息，若是王家贸贸然出手，不定会给那位多疑的皇帝落下什么把柄。

    而且弘成太子未必不知道此事，看来……李家对于各世家的关注，从来不曾松懈。

    几人便在王瑱的院中坐着，花丛中盛开的百花极为娇艳，一派欣欣向荣的春妍之景，但是几人却没有一人有心思赏花，甚至是那怡人的响起都给心头增添了不少烦闷。

    直到晚上，几人才等来了宫里的诏令。

    不出所料，天隆帝召王家之人入宫。

    宽敞的马车上，王晋坐在华溪烟对面，看着她沉静地面容，叹息道：“最近真乃多事之秋……”

    王彦身子一震，放在膝上的手不由自主地收紧，锦衣立刻浮现了道道褶皱。

    王瑱不动声色地瞥了王晋一眼，后者抓抓头，识相地闭了嘴。

    “大哥。”华溪烟清凌的声音在寂静的车厢内响起，让向来沉稳镇定的王彦却是猛地一个激灵。

    “你要有个准备，卢家此事较之温家，只大不小。”

    王彦也知道这个中厉害，微微闭目，沉重地点点头。

    华溪烟和卢家并没有什么交情，唯一认识的便是卢鸢和卢期。卢鸢是自己大嫂，乃自家人不必说，但是由于上次晋州书院的事情，她对卢期实在是没有什么好感。

    “卢家的身份太过特殊。”华溪烟转头看着王瑱，见他在闭目养神，于是不由自主地放轻了声音，“若想保全，只怕不易。”

    华溪烟碍于王彦在这里，所以这话说的万分客气，不是不易，而是此事根本就没有回寰的余地。

    卢家乃是前朝后裔，圣天开国之时，一位亲王降了圣天，这才保下了自己一脉。而开国女帝为了表示皇恩浩荡，这才封地范阳，赐封“平王”。历代圣天帝王中，圣明者也好，昏聩者也罢，但是论起疑心，无人能出天隆帝其右。再加上卢家势力不断壮大，隐隐呈现出藩王割据之势，恐怕天隆帝早便想找个机会灭了卢家了。

    果不其然，等到圣天的肱骨之臣全部上了金銮殿之后，天隆帝不由分说，直接下了死令：范阳卢氏，诛灭九族！

    “皇上！”左相萧天佑立刻出列，对着天隆帝进言道，“是否要宽限些时日查明为好？”

    “查明？”天隆帝冷哼一声，“那七座宗庙在那里明明白白地摆着，还用如何查明？朕看那卢家是早便有不臣之心，想要覆了我圣天江山复辟前朝！”

    “卢家数百年来安分守已，从未有过不臣之举，此事怕是有蹊跷啊！”萧天佑接着谏言。

    天隆帝的眸光深邃了些许，上下打量着萧天佑，半晌放缓了声音：“左相这么急急忙忙地为卢家求情，难不成是和卢家有什么亲近的关系？”

    萧天佑闻言霎时冷汗淋漓，慌忙跪倒在地连道不敢，不敢抬头回视天隆帝满是探究的眼神。

    见左相无辜被牵连，朝中本来有为卢家求情的大臣全都打消了念头，使劲儿垂着脑袋大气不敢出一下。

    “众位爱卿可是对朕这决策还有异议？”天隆帝的话带着数十份的威压，泰山压顶般朝着众人而来。各大臣在这天子之息的压迫下，愿或不愿，只得齐声道：“吾皇圣明！”

    “卢家此举乃是谋大逆，父皇天威向来不容侵犯，何况是一个小小的王侯！父皇此举不光是维护皇权，更是维护了我圣天数百年基业，保全了历代先祖之颜面，实乃圣明之举！”弘成太子上前一步，声音嘹亮，振振有词，一席话让天隆帝的脸色缓和了不少。

    于是大殿之内立刻响起了一大片的应和声。

    卢鸢被人搀扶着站在华溪烟身边，脸色苍白一副随时都要晕过去的模样，尤其是在天隆帝下了那死令之后，她的头脑中更是嗡嗡作响，整个人站在那里摇摇欲坠。

    见到如今这一边倒的风向，卢鸢紧紧咬住毫无血色的下唇，便要推开搀扶自己的人出列求情。

    华溪烟早便看破了卢鸢的动机，在她刚刚迈步的时候一把拉住了她，压低声音道：“大嫂，想想擎煜。”

    卢鸢的身子猛地僵在了原地，这才后知后觉地想到，她还有儿子！她这般冲动，万一连累了儿子可如何是好？

    可是，她又如何眼睁睁地看着至亲族人被屠？卢家乃是一大世家，嫡系旁支加起来怕是有成百上千人！她如何眼睁睁地看着他们全部丢掉性命！

    卢鸢一双樱唇不住地颤抖着，泪水早便从眼中扑簌落下，只不过碍于这是金銮殿之上，不敢出声罢了。

    华溪烟紧紧拉着卢鸢，她虽然是王家的媳妇，但是身上依旧有着封号在，和卢家有着不可磨灭的关系。天隆帝留下温贵仪是因为那是太子妃，关系到皇室颜面，但是对于卢鸢，可未必如此。

    果然，天隆帝一双老眼在群臣之中沉沉扫过，最后定到了卢鸢身上。

    撞入了天隆帝一双没有任何感情的眼中，卢鸢只觉得呼吸一窒，似乎有一双手紧紧扼住了她的脖颈，下一刻，她便会在那目光下灰飞烟灭一般。

    “琳清郡主。”天隆帝开口，唤出了这个随时便会将卢鸢推到风口浪尖之上的封号。

    华溪烟也是心下一颤，握着卢鸢手臂的手更紧了紧，一双明眸含着几分冷光瞧着上首的天隆帝。

    “皇上！”大殿之中忽然响起了另外一个清越好听的男声，正是王彦跪倒启奏。

    华溪烟瞬间便明白了王彦是什么意图，只得在心中沉沉叹了口气。

    虽然有些可惜，但是却是如今唯一的办法。

    “晋州书院上次出了那么大的纰漏，臣子着实没有颜面继续经营下去，望圣上另派高就，以全声名、安民心！”

    王家退出朝堂这么些年，但是依旧保留着威严的原因之一，便是这晋州书院。晋州书院和国子监一私一公，不相上下，乃是培养文臣的地方。晋州书院出来的人或多或少都会感念着书院背后的王家，这也是天隆帝早想将晋州书院收回的原因。

    只不过王彦将书院经营地极好，也从未出现过什么纰漏，天隆帝一直找不到什么由头罢了。虽然此次出了事，主要的原因还是在温家身上，和王彦并无实质性的关联。

    见王彦是个识数的，天隆帝唇角露出一抹志得意满的笑意，佯装沉思片刻，这才点头，慵声道：“如此，准奏！”

    王彦一颗悬着的心这才微微放了下来，唤了句“吾皇圣明”便退到了王瑱身边。

    “琳清郡主，王大公子德才兼备，嫁于他可是你的福分，日后可要好生相夫教子，这才能生活和乐啊！”

    对于一些人宛如天籁的声音听在卢鸢耳中却是如同地狱传来的鬼怪之音，叫人听来心如刀绞。她与王彦这么多年夫妻，自然知道晋州书院对他来说代表了什么，如今却……

    直到感受到手腕传来的痛意，卢鸢这才猛地回过了神，身子比神智快地下跪谢恩：“臣媳谨遵圣谕！”

    天隆帝并未让王家之人出宫，而是以“多年未见君臣叙旧”的理由将一行人留在了宫中，但是明眼人都看得出，这是赤果果的软禁。

    华溪烟倒是无所谓，反正宫里又不会亏待他们，在哪里都一样，而且还有一个原因，便是宫内没有云祁。

    忽然间冒出的这个想法将华溪烟吓了一大跳。之前恨不得时时黏在一起的人，如今却是让她这般逃避。倒不是她对云祁心存什么怨恨，而是看不得他在她面前委屈求全的模样，也许他甘之如饴，可她却不得不承认，她于心不忍。

    她觉得他需要静静，等他什么时候走出心里那道坎，才是两人再谈些什么的好时机。

    卢鸢终究是没有忍住，还没有回到天隆帝给他们准备的寝宫，便软绵绵地晕了下去。

    王彦知道这是急火攻心，所以也没有乱的失了分寸，抱起卢鸢一言不发地回了寝宫。

    几人没有多少气恼与惊愕，因为天隆帝对卢家的处罚，在意料之中。

    华溪烟生平第一次有了无力之感，无论是之前在嵺州亦或是在太原，有了什么事情她都能力挽狂澜。但是此时此刻，她向来精明的脑中没有了半分想法。

    想开口问问王瑱，但是见他面上也罕见地出现出了疲惫之色，到了嘴边的那句话生生被她压了下去。

    几人正坐在院中，心思各异，外边传来了太监的通报，说是五皇子来了。

    宁熙丝毫不在意王家如今是什么状态，大步走了进来，甚至是脸上依旧挂着一如既往的潇洒笑意。对着王瑱点头示意之后直接拉起了华溪烟：“你好不容易来一次宫里，我带你去转转。”

    华溪烟蹙眉，虽然知道面前之人算是自己的兄长，但是对于这般碰触还是不适，于是后退两步挣脱了宁熙的手。

    宁熙倒是不以为意，依旧笑得肆意：“你在这里傻坐着也是白搭，随便逛逛散散心，说不定主意就来了！”

    华溪烟眨眨眼，她怎么觉得宁熙这话，仿佛是意有所指呢？

    