
    ﻿﻿﻿

    想到来京的路上这个敏夫人对云祁屡次下下手便知道云祁和敏夫人的关系绝对很糟。但是如今，云祁的脸上并没有什么表情，就连华溪烟认为应当有的感情波动也无，平淡的和听到一个陌生人的名号无异。

    果真是雷打不动，不喜形于色的公子云祁。听到仇人的名号依旧没有什么多余的反应，单单是这份是淡定从容，便让华溪烟望尘莫及。

    “我会会客。”华溪烟慢慢吃完碗中的汤羹，站起身来说道。

    “我与你一道。”云祁说罢，也站起了身。

    华溪烟微微点头，也不多言，只是十分有礼地道了一声：“请。”

    云祁微微蹙眉，想着之前自己和她在一起的时候他，她虽然不失礼数，但是从未像如今这般谦恭有加。如此的淡漠疏离，当真是让人不适应。

    其实这个态度已经算好了不是么？云祁很有自知之明地想着，缓缓抬步追了上去。

    天气已经多了几分暖意，虽然有风但是并不凉寒。华溪烟身上虽然只是穿着一件单衣，但是并不觉得冷。

    华溪烟的脚步并不快，走到前厅的时候，正好看到了王府正门浩浩荡荡而来的一群人。

    华溪烟看都不看，直接转身走到了正厅之内，以一种主人的姿态等候着来人。

    王夫人和卢鸢正在厅中坐着，显然也是得到了消息。如今见到华溪烟过来，王夫人立刻起身迎了上来。

    “怎么穿的这样薄？”王夫人拉着华溪烟，感觉到她的手带着微微的凉意，忍不住出声嗔怪道。

    华溪烟清浅一笑，冲着卢鸢打了个招呼。三人刚刚坐下，几人便从门口走了进来。

    当先的一人一身正红色的裙装，裙摆和袖摆都绣着蝙蝠和团簇的牡丹，头上挽着一个华溪烟见都没见过的繁复的发髻，簪着无数只金钗和步摇，一片红艳艳明晃晃的颜色几乎要亮瞎华溪烟的眼。

    微微眯眸，华溪烟才看清楚了来人的面容，很熟悉，因为云扬的面容起码有五分来自于面前这人。

    难能可贵的是，正红的服装与金灿灿的华饰并没有让她变得庸俗，而是多了几分超脱年龄之外的艳丽，华溪烟一时间竟然分辨不出她的真实年龄。

    敏夫人带着两个嬷嬷两个丫鬟，一众人进了王家正厅，环视了一圈正厅众人，嫣红的人撇出一个弧度。

    敏夫人站在门内靠近门口的位置，等着王夫人将自己请进去。

    只是她似乎忘记了，现在在场的几人，随便一个拿出来都足以压倒她一个妾室的身份，随意自然不会有人甩她。

    王夫人和卢鸢华溪烟说着话，丝毫不将下首的敏夫人看在眼里。

    敏夫人在云府虽然是一个妾室，但是由于云府没有女主人，她和当家主母没有什么两样，阖府上下对她从来是恭敬有加，京城之中的达官显贵也将她作云府的正室看待，如今怎么就被一个外来的王家给了下马威？

    这般想着，敏夫人不禁有些气恼，但是这么多年来的日子过了下来，也不算是一个十分没脑子的人，知道不能对王夫人和卢鸢说什么，不禁将目光转到了华溪烟这个外来的王家小姐身上。

    “王二小姐见了长辈不见礼，还穿着寝衣前会客，真是好教养！”

    敏夫人说着，看着华溪烟身上的衣服，眼中闪过一抹不甘。

    这衣服当初她也见到了，并且第一眼就喜欢甚深，但是碍于天价没有立刻出手，等她回府拿了足够的银子之后，却被告知已经被人买走了。而这衣服又只有这么一件，她为此郁闷了好久。

    原来竟是被这个丫头买走了！前仇旧恨加起来，敏夫人对于华溪烟的印象可谓是差到了极点。

    华溪烟冷笑不语，她的寝衣是特别的云锦所制，虽然轻薄但是不透，而且不是简单的白色，上边有锦绣阁的十七娘巧手而绣的莲花图案，再加上前襟的繁复，倒是与寻常的罗裙差不了太多。敏夫人这么说虽然没错，倒是有些牵强。

    见华溪烟不理会自己，王夫人和卢鸢也都是给了自己一个凉凉地眼神，敏夫人攥着手中的帕子，兀自走到一边的椅子上，重重坐下。

    “不识礼数的丫头！给本夫人上茶！”敏夫人端起茶杯却发现空空如也，不由得对于站在一旁伺候的丫鬟大声吼道。

    那丫鬟不是旁人，正是华溪烟身边的大丫鬟之一寻秋。

    寻秋看了华溪烟一眼，见她并未给自己什么暗示，心下了然，站在那里眼观鼻鼻观心，八分不动。

    “王夫人，本夫人许久不来王府一次，这就是您的待客之道？”主子下人都给自己甩脸子，敏夫人那里还受得住，直接冲着王夫人不满地开口，就连她身边的嬷嬷婢女都狠狠瞪着华溪烟，一脸不赞同。

    王夫人双手置于膝上，神态端庄，虽然衣着打扮没有敏夫人那么华贵，却是在不经意间透露出十分的雍容。

    “茶还未煮好，唯恐怠慢了您，这才未上。”王夫人淡淡开口，说出一句让人无可反驳的话。

    敏夫人自然知道这是推脱，伸手一指华溪烟，抬高下巴颐指气使地道：“那她呢？见了长辈不见礼？这就是你王夫人的教养？”

    见敏夫人对着华溪烟这么一通指责，王夫人一下子不乐意了。面无表情地脸上挂上了显而易见的怒意。对烟儿这么大呼小叫的，她算个什么东西？

    只是大厅之人还来不及说话，门外倒是传来了一个清雅冷然的声音：“敏姨娘，你的手不想要了么？”

    敏夫人一僵，条件反射地将手缩了回来。转头一看，便见语气迈着从容的步子，不慌不忙地从门口走了进来。

    意识到云祁唤自己什么，敏夫人心里一阵发赌，“姨娘”这两个字就是在明明白白提醒着她妾室的身份。而她生平最厌恶的也是这两个字，云府上下谁不恭恭敬敬地唤她一声“夫人”？饶是云祁，就算不称母亲，也称一句夫人，现在这般，他是疯了吗？

    想到这里，敏夫人面上闪过一抹窘迫，所幸脂粉太厚倒是看不太出来，撑着椅子扶手站起来怒气冲冲地朝着云祁而去，扬起手便是一个巴掌招呼了下去。

    云祁站着未动，也未出手阻拦，似乎那巴掌要扇的不是他的脸一般。

    敏夫人的手在距离云祁的面容还有一寸的距离是，被两根纤纤玉指捏住。顺着纤细的手指，洁白的皓婉，素淡的锦绣望去，是一张美艳至极的面容。

    “这是王家，敏姨娘失态了。”华溪烟看着敏夫人不可置信的眼神，淡淡开口。

    华溪烟捏着敏夫人的手腕逐渐用力，敏夫人剧烈挣扎却是无济于事，手腕上传来的剧烈疼痛让她的身子扭曲成了一个怪异地弧度，妆容精致的脸上逐渐有冷汗渗出。

    “你在王家，我不介意告诉你一下，什么叫嫡庶有别，长幼有序。”华溪烟说罢，从鼻腔里冷哼一声，捏着敏夫人的手蓦然用力，千斤的力道传来，敏夫人感受到一种钻心的疼痛，紧接着，碎骨的声音响遍整个大厅。

    华溪烟松手，敏夫人便朝后仰倒在地上，右手手腕软趴趴地耷拉在一边，显然已经脱臼。

    王夫人脸上露出一抹笑意，卢鸢显示讶然，随后不屑的撇嘴。云祁则是一改刚才的冷然与冰寒，含着欣喜与慰藉看着面前这个形容姣好的女子。

    他就知道，她舍不得让人碰他一下——谁都不行。

    “夫人，夫人……”敏夫人带来的几人全都围了上去，十分焦急地唤着意识逐渐有些迷离的她。

    一个嬷嬷倒是淡定从容地很，站在敏夫人身边，对着王夫人一礼：“王夫人，咱们夫人今天是来王府找三公子的，王二小姐却不由分说伤了咱们夫人，王府是不是应该给咱们一个交代？”

    华溪烟双手置于胸前，站在原地，笑着看着那嬷嬷：“不由分说？我倒是要给嬷嬷说说，我怎么不由分说。”

    “云公子是嫡子，她只是个姨娘，姨娘对嫡子出手，这是不识嫡庶。我是王家的小姐，她是云家的妾室，来了之后却是口口声声以长辈自居，这是不懂尊卑。在这定国公府的地盘上，我废她一个手腕，已经是给云府面子了。”

    方才说话的嬷嬷一噎，一下子不知道该如何回答，尤其是看着对面的这位王二小姐，在她那清凌凌似乎是可以看透一切的明眸的注视下，一切解释与辩白似乎都是徒劳。

    终究是敏夫人身边的老人，这嬷嬷也不是吃素的，再次开口道：“只是不日四公子便要回府看望生母，若是到时候被四公子看到这般，我们这做下人的也不好交代啊！”

    这位四公子正是云祁之弟云珏，如今被养在宫中太后膝下，传说太后对这位云珏公子十分喜爱，不亚于诸皇子皇孙。所以这云珏在京城，也是个没人敢得罪的主儿。

    见王家众人不做言语，那嬷嬷知道自己的话是起了作用。就算王家不给云府面子，但是不能不给云珏公子背后的太后面子！

    有太后这一道屏障在，饶是他王家再世代尊荣，也不能对云府如何。

    嬷嬷面带讥讽地看着王夫人，等着她给出一个交代。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    