
    ﻿﻿﻿

    “听闻圣天皇宫共有房屋千余间，占地之广，饶是走个三天三夜也走不完。既然五皇子能带我去见见世面，我自然是求之不得的。”华溪烟说罢，冲着宁熙做了一个“请”的姿势。

    宁熙从袖中拿出一把折扇，在身前使劲儿地扇着，朗声一笑，大步走了出去。

    “前些日子百丽人给父皇进宫了一只金钱豹，父皇把它养在了御花园中，小烟烟可是想去看上一看？”

    一听到“小烟烟”这个称呼，华溪烟就觉得身上的鸡皮疙瘩哗啦哗啦地往下掉，不由得瞪了宁熙一眼：“五皇子还是唤我大名为好。”

    宁熙撇嘴，极为不赞同地摇摇头：“不好不好，太见外了。”

    华溪烟不由得蹙眉，想着咱们俩真的有那么熟么？

    宁熙对华溪烟探究的眼神恍若不见，抬头看了看天色，指着一边的凉亭道：“这里距离御花园并不近，咱们先去那凉亭里休息片刻再去。”

    华溪烟倒是没有什么异议，想着这是你家，你说了算。

    宁熙对着身后跟随的宫人吩咐了几句，那宫人便匆匆退下，凉亭之内只余这二人。

    “你想救卢家？”宁熙坐在凉亭周边的栏杆上，靠着身后的柱子，懒洋洋地问着华溪烟。

    华溪烟并未答话，给了他一个“你在说废话”的眼神。

    宁熙摸摸鼻子，仰头靠在柱子上，满头黑发倾泻而下，露出了棱角分明的侧脸。虽然常年在外游历，但是并未晒得皮肤黝黑，亦或是被磨练地皮糙肉厚。华溪烟不得不感叹皇室基因的优良。

    “我去范阳的时候，见到过卢家的宗庙，虽然建造辉煌而奢华，但是却是规规矩矩的五座。”

    “你什么时候去的范阳？”

    “嗯……两年前吧……不过是偶然路过，偷偷进去宗庙里边看了看，结果被打出来了。”

    听说过这人在外边这些年干的事情，对于他被打出来，华溪烟已经见怪不怪了。

    “谁让你没事去人家宗庙里边。”

    “我是听说范阳卢氏宗庙乃是银砖所砌，金箔镶嵌，富丽堂皇，所以便想去看上一看。”宁熙说着，低声感叹，“唔……范阳卢氏算不得巨富之家，本家过日子都没有任何骄奢淫逸，却是将大量的银钱花在了宗庙的建造之上。啧啧……”

    毕竟范阳卢氏乃是前朝后裔，宗庙之内必定有对前朝皇室的供奉，自然要花大把的银子修建，以儆后人。

    两人正说着话，刚才离开的宫人带着一众婢女回来了，每个婢女手中都端着红木托盘，隐隐约约有香气传出。

    果不其然，每个托盘中都放着几小碟精致的糕点，拿出来竟然摆了满满一桌。

    宁熙挥手让那一众人退下，吸吸鼻子坐到了石桌边上。

    “小烟烟，你肯定还没有用晚膳吧？先吃垫垫肚子，一会儿我带你去吃好吃的。”说着，拈起一块儿糕点便放进了嘴里，端的是动作迅速。

    今天一天都没有心思用膳，华溪烟的肚子确实饿了，再加上这糕点实在是美味，于是也拿起一块儿细细地吃了起来。

    华溪烟记得宁熙之前说过，他最爱吃的就是糕点。如今看他这狼吞虎咽的模样，果不其然。

    不愧是宫中的东西，做的极为美味。糕点大多数都是花糕，虽然精细地处理过，但是从未失去本色花香，而且每一种糕点都是气味分明，数十种一起摆在这里，居然没有混淆气味。

    绝大多数都进了宁熙肚子里，看着这人一脸意犹未尽的样子，华溪烟不由得有些无语，想着这人胃口这么大，怎么还这么瘦？

    宁熙一脸餍足地叹了口气，伸了伸懒腰：“许久没做了，手艺倒是没退步。”

    华溪烟挑眉：“这些都是你做的？”

    宁熙急忙点头，一脸邀功的表情：“那是当然，惊讶吗？”

    华溪烟诚然颔首，这人在外边这么些年果真没有白混。

    华灯初上，下午还晴朗天空已经飘起了细细的春雨，淅淅沥沥，晚上微微有些凉寒的清风吹拂过来，透过上好的锦绣罗裙直直钻入内里，华溪烟不由得打了个寒战。

    宁熙冲着凉亭外的人吩咐了一句，那人便递过来两把雨伞和一件披风，显然是刚才就准备好的。

    宁熙抖开披风，走上前给华溪烟披上，双手灵活地在脖颈前边打了个结。

    紫色的披风和她今日浅紫色的罗裙出奇地般配，毛茸茸的披风霎时间挡去了所有的寒意。宁熙上下打量了一眼，随即笑道：“不错，倒是极为合身。”

    “这个也是你做的？”

    “不是，我做不来女子的活计。”宁熙矢口否认。只不过这做披风用的紫貂是他亲手打的罢了。

    “走吧。”宁熙将一把伞递给华溪烟，“等咱们到的时候，他们应当也要开始了。”

    什么开始？华溪烟开口想问，但是见到宁熙一脸讳莫如深的表情，又住了口。

    油纸伞虽然不小，但是细密的春雨还是能随着晚风吹到她的面上，带来丝丝凉意。华溪烟觉得自己神志清晰，竟然有种前所未有的冷静。

    御花园果真不近，两人足足走了一个多时辰才到，远远的便看见一片灯火辉煌，帐幔林立，嬉笑声隐隐传来，一派热火朝天。

    宁熙忽然间将华溪烟手中的伞扔掉，一把将她拉到自己的伞下，大步流星地走了过去。

    华溪烟的袖子被她紧紧攥着，挣脱不得，不由得低声问道：“你这是做什么？”

    宁熙倒是没有说话，下颚微微绷着，加快了脚步。

    华溪烟总算看清了面前这是什么场景——倒真是热闹非凡。

    “老五来了！”天隆帝看见宁熙，招呼了一声，等到看到宁熙身边的人的时候，明显一怔。

    认识华溪烟的人也都是一怔，脸上带着莫名其妙的表情看着这二人，随后又一脸怪异地看向另外一个方向。

    华溪烟蹙眉，随着众人的眼光看去，总算是明白了众人的惊异是因为什么。

    素衣清华，玉质无双。云祁端着一个清透的琉璃杯轻啜着，眉目低敛，对这二人的到来恍若不见。

    这不是重点，重点是云祁身边还坐着一个女子，虽然二人中间隔了很大一段距离，但是毕竟在一个帐内。那女子如今正愣愣地看着华溪烟，满脸惊艳。一双眼睛一眨一眨的，带着几分纯澈的天真——不是贺兰玥，也不是柔嘉。

    呵呵，无论在哪里，都是一大票的追随者，果真是艳福不浅。

    “儿臣给父皇母后，母妃，庄妃娘娘请安。”

    华溪烟从宁熙的话中知道了上首几人的身份，于是也跟着跪下。

    “起吧，王家丫头也来了。”天隆帝老眼看了一眼下边的两人，对着身边的内侍吩咐道，“带他们两个入座。”

    宁熙站起身，直接拉着华溪烟朝着为自己准备好的那个帐子走去。

    华溪烟坐下后，抬眼看着皇账，见到天隆帝右边坐着李后，左边坐着两个美丽妇人，一个是华溪烟见过的萧婉妃，还有一个，华溪烟虽然没有见过，但是刚才也明白过来，正是谢庄妃——谢嫣长姐。

    谢庄妃同时也在打量着华溪烟，不屑地撇了撇嘴角，看向了皇账旁边的那顶帐子，正是云祁所坐的那只。

    “那个是淑慎公主。”宁熙对着华溪烟介绍道，“是谢庄妃的长女，她身边坐着的那个是她的次女，宜伦公主。”

    是一个脆生生的小丫头，十二三岁的模样，正和谢庄妃说着些什么，娇俏的面容上边满满的都是笑意，不时地还伸长脖子对着天隆帝笑，得到天隆帝一个怜爱的眼神之后便笑得更欢了。

    “太子你早便见过了，那个是我九弟。”宁熙举起酒杯冲着斜对面示意，华溪烟便看到一个清俊的少年，年龄不大，约莫十四五岁，但是稳稳坐在那里一副少年老成的姿态，见到华溪烟望过来，端起桌上的酒杯，颔首一礼。

    不得不说，天隆帝的福气倒是不错的，女儿一个比一个娇俏妍丽，儿子一个比一个丰神俊朗。

    不远处还摆着几个帐子，坐着几个熟悉的人，杨家兄妹，云惟，甚至还有在太原见过一面的谢家兄妹，嘉定侯世子谢政和谢嫣胞妹谢晴。

    “今天来的人倒是不少。”华溪烟扬起眉梢，端起桌上的清酒轻啜了一口。

    “此次的宴会乃是为了百丽的纳贡，自然规制不小。”宁熙朝着较远的地方扬了扬下颚，“你没看到那边吗？”

    是一群奇装异服的人，虽然长相和圣天人没有什么太大的差别，但是从服装上区别还是很明显。二人刚才是从皇账侧面进来的，华溪烟还真没有注意到另外一边的情况。

    “你为什么不提前告诉我？”

    “你没问啊。”宁熙说的一脸理所当然，“况且我不是说了要带你吃好吃的吗？”

    皇家宴会和普通的宴会不一样，在晚上举办的才是最为隆重，再加上到场的这么多世家子弟，天隆帝是给足了百丽面子。

    而且范阳卢氏出了这么大的事儿这天隆帝还有心思在这里办什么宴会，这心态也是好地让华溪烟不禁顶礼膜拜。

    宴会便在不知不觉中开始，众人纷纷端起酒杯朝着上首的几人敬酒，各种恭贺的喜庆话不绝于耳。华溪烟敬酒期间，忽然感到有一股视线紧紧凝在自己身上，她天生敏感，于是便转头望去……

    一个年轻的男子，可是她并不认识。

    