
    ﻿﻿﻿

    男子约莫十*岁，长相清俊，坐的位置和宁熙这个帐子不远，显然身份不低，但是宁熙刚才并未和自己介绍他，可见并不是皇子之类。

    尤其是这个男子看着华溪烟的目光满满的都是探究的神色，丝毫不顾及在场有如此多的人，兀自看个痛快。

    饶是华溪烟淡定从容如斯，也被那目光盯得有些不自在。

    “云珏公子，一直看着王二小姐作甚？”谢庄妃笑着开口，声音不大，但是却盖过了这一方嘈杂。

    男子正是云祁之弟云珏。自己偷看被人发现，云珏倒是没有半分不好意思，直接开口说道：“之前不是听说王二小姐和我三哥关系颇为亲密吗？怎么如今却是和五皇子在一起呢？”

    其实刚才从云祁前来，淑慎公主主动作陪，到后来王二小姐与五皇子一同前来，有心人就发现了这其中的不同寻常，因为之前这二人的事情传的实在是太风风火火了。

    如今二人这么一副分道扬镳的模样，在加上贺兰八皇子极为高调地去王府提亲，人们不禁想着这二人的感情是不是走到尽头了。

    “之前的消息怕是讹传吧，此事也许是另有隐情。”谢庄妃掩着唇，耐心地给云珏解释着。

    “讹传？”云珏挑眉，随即将手中的酒杯重重放下，“我还听说我二哥去王府提过亲，这是怎么回事儿？难不成王二小姐就是这么水性杨花，在勾引了我三哥之后，还去勾引我二哥吗？”

    云珏话落，华溪烟身边传来一声极响的拍桌声，宁熙单手指着云珏，隐含警告：“注意你的言辞！”

    云珏倒是没有丝毫的惧意，冷哼一声：“呦，看来五皇子也被勾引了”

    宁熙一直都是个暴脾气，而且在外边这么些年也没有那么多宫廷规矩，如今一听这话满心不乐意了，直接站起身便要到云珏的帐中理论理论。

    华溪烟坐着的身子不动，直接伸手拉住了宁熙。

    “你拉着我做什么？听听他说的什么混账话！”宁熙转过头，额头青筋绽起，面上带着满满的怒气。

    “你什么身份，和他一般见识什么？”华溪烟淡淡开口，就连一双明眸中都没有半分不虞，宛若古井深潭般沉静美好，四周的琉璃宫灯明亮的灯光映衬其中，波光潋滟。

    云珏一下子不乐意了，他生平最厌恶的便是“身份”二字，虽然太后对他极尽宠爱，他的吃穿用度与皇子王孙无异，但是谁都知道，他生活得再精贵，也是个寄人篱下的主。

    “你是在讽刺本公子不成？”云珏的声音拔高了几个度，清清亮亮夹杂着显而易见的不悦。

    华溪烟给了他一个“你想多了的眼神”，缓缓启唇：“你值得我讽刺么？”

    这句话包含着息事宁人的意思，毕竟今天的宴会百丽使臣才是重点。华溪烟不想也没有那个兴趣喧宾夺主。宴会上最好的方式便是静默不言，这最起码的规矩她还是知道的。

    谁知云珏却是一副不依不饶的模样，手中紧紧握着酒杯，华溪烟丝毫不怀疑，要是坐的近一点的话，他会毫不犹豫地将那酒泼在她的脸上。

    云珏还想再说些什么，天隆帝淡淡瞟了他一眼：“云珏！”

    声音不怒自威，让云珏瞬间乖乖按压下了自己的性子。

    云珏……还真是和他娘一个性子！华溪烟唇边勾起一抹浅笑，想到了今天被自己扔出门的敏夫人。

    云珏是真的很生气，今天有人来找他，说是他娘被华溪烟从王府扔了出去，他简直就要气炸了！之前就对这个女的的事情多有耳闻，他最是厌恶这种和男的不清不楚的女人！

    要是华溪烟知道云珏的想法一定会吐血。她是招惹过谁吗？单单就说进京以来的几次提亲，她哪一次不是干干脆脆的拒绝了？怎么就不清不楚的了？

    “真是在宫里呆的时间长了，都不知道自己是谁了。”宁熙冷冷说道，看着云珏的眼神恨不得射出无数飞刀将他千刀万剐一般。

    华溪烟拈起一个果子放到唇边，淡然开口：“不必理会。”

    她的流言蜚语一直不少，哪里有那么多功夫去管？再者说来，大庭广众之下，这云珏代表的可是太后的教养。

    九皇子宁煜此事端起了酒杯，对着华溪烟遥遥一敬，声音带着几分少年的稚嫩：“传言王二小姐容颜绝世风华绝代，今日一见实乃万幸，特敬王二小姐！”

    华溪烟道了声谢，浅笑回礼。

    宁煜这话倒是没什么问题，只不过在这个时机说出来，无疑打了云珏一个耳光。

    他是郑恬妃的儿子，华溪烟确信自己和这对母子没什么交情，宁煜这话全当卢家路见不平拔刀相助了。

    “果真是一方美人，闻名遐迩，就连九哥这寻常不出宫门之人也是知道的清楚呢！”

    这个声音华溪烟实在是熟悉，除去那个一直和她不对盘的柔嘉公主，她想不到旁人。

    柔嘉公主坐在李后身边，衣着华丽妆容精致，只不过那姣好的脸蛋怎么看怎么有些扭曲，甚至是纤长的手指还紧紧绞着一方帕子，眼神不时地飞向云祁那个帐子，内心极为不忿与紧张。

    听到柔嘉公主的话，宁煜脸色一红，不过神色并无变化：“皇妹说笑，我去皇祖母那里请安的时候，经常听皇祖母提起呢！”

    太后和王夫人关系亲厚，自然对王家之事也是密切关注，华溪烟这个王家的二小姐自然逃脱不了。只不过宁煜云珏两人的消息都是从太后处得到，怎么华溪烟的形象却是截然相反呢？

    “都好了！”在众人沉寂下来之后，李后这才不咸不淡地开了口，“你们这是做什么？围着一个姑娘家家的胡说些什么！”

    说的起劲的人瞬间失了言语，就连那些在华溪烟身上打量的目光也赶忙收了回去。

    天隆帝清了清嗓子，对着身边的内侍吩咐了几句，那内侍便扯着嗓子传唱：“宣百丽使臣觐见——”

    坐在远处的几个人站起身来，井然有序地朝着皇账而来。

    “臣，百丽太子白勋见过圣天皇帝！”当先一人双手置于背后，单膝跪地，行了一个百丽的大礼。

    身后几人跟着跪下，自报家门，其中不乏百里丞相、外使等高官。

    天隆帝亲切而不是威严地让几人起身，关切道：“众位使臣一路辛劳，若是行宫有什么不便千万提出来才是！”

    百丽太子白勋再拜，道了声是，对着天隆帝的道：“臣尊父皇之令，为皇帝陛下带来两份礼物！”

    天隆帝眼睛一亮，万分好奇道：“是什么？”

    “礼物之一是一金钱豹，皇帝陛下已然见过，这第二个嘛……”白勋忽然停下，轻轻三击掌，便见几名大汉捧着一个四四方方的大箱子走了进来。

    “此礼还望皇帝陛下亲启！”白勋指着那箱子，笑得十分灿烂地说道。

    白勋的面容算不上多么出众，尤其是在圣天这一群才貌双全的世家公子期间，更是没什么可比性了。如今他满面的笑意，华溪烟觉得，十分猥琐。

    “皇上，不可！”萧婉妃连忙阻止，那箱子的安全谁都不能保证，万一有个什么好歹可如何是好？

    “爱妃多虑了，百丽送礼，朕岂有不亲启之礼？”天隆帝倒是万分自信，丝毫不顾忌什么，迈着大步走出了皇账。

    天隆帝的自信是有道理的，百丽乃是圣天的附属小国，年年朝贡岁岁称臣，这才保得了一方安静，在这众目睽睽之下，他万分肯定这百丽人不敢动什么手脚。

    伴随着天隆帝的脚步越来越近，众人的心也逐渐提了起来，四周的御林军护卫一副戒严的模样，一眨不眨地盯着那箱子，手中的长矛已经提了起来，就等着要是有个什么万一第一时间冲上去。

    这一方天地霎时间寂静无声，万丈灯火的映衬下可是清清楚楚地看到细密的雨幕，打在天隆帝的龙袍之上，堙没于那尊贵无匹的明黄色之中。

    天隆帝的手放在了那箱子上，所有人都不由自主地屏住了呼吸，一是担心这位九五之尊的安慰，二是好奇那箱子之中放的到底是什么东西。

    伴随着“咔吧”一声轻轻的响声，箱子的盖子被揭了起来，与此同时一片雪白张扬飞出，扬起数十丈后又纷纷扬扬落下。

    御林军正要提枪冲上来，却被谢庄妃出声喝止，后才发现原来不是什么暗器。

    伴随着漫天雪花而落，一个女子从那箱中腾身而出，一身火红色的裙装，手中拿着一枝红梅，便绕着天隆帝舞动起来。

    女子黑发直直披散而下，除却梅花之外别无它饰，合着那箱中不断升腾而起的雪花，宛如一个妖艳的梅妖，旋身迈步间，摄去了所有观看者的魂魄。

    置于天隆帝，那个极爱欣赏舞蹈的人，早便在女子或故意或无意的挑逗之中，露出了与一国之君的身份不符的痴迷与垂涎。

    天隆帝感受着女子柔弱无骨的身段紧紧贴着自己，问着鼻端若有若无的梅花香气，忽然觉得，此女只应九重仙，人间哪得几次观？

    华溪烟瞟了一眼那舞便收回了视线，看着围观之人的反应，将几人扭曲的表情尽收眼底。

    太子宁煊的表情阴狠地喝不得将那女子诛杀，甚至是连手中的酒倾洒而出都不知道。还有李后，虽然掩饰的极好，但是眼中那抹厌恶还是被华溪烟看了个干干净净。

    