
    ﻿﻿﻿

    王夫人依旧在淡定地饮茶，对于那嬷嬷的话不做理会。倒是卢鸢，拿一副十分悲悯的表情看了那嬷嬷一眼。

    嬷嬷被卢鸢这么莫名其妙地眼神看得有些心里发慌，想着自己刚刚说的可是有什么不对？这大少夫人这个神色是个什么意思？

    “嬷嬷倒是提醒了我，我也许久不曾进宫看望太后娘娘了。”直到轻轻啜饮完一杯茶，王夫人这才不慌不忙地开口。

    那嬷嬷的太阳穴突突一跳，心下忽然一凉，这才后知后觉地想到王夫人下嫁前也是住在宫中，养在太后膝下的人！和太后的感情，绝对不比四公子浅！因为当初王夫人下嫁定国公，太后便是以嫁女儿的规制办的。

    嬷嬷这才意识到自己是走错了路子，脚下不由得朝后退了几步，瑟瑟缩缩地朝着后边躲去。

    不过跳梁小丑而已，大殿中人也没人和她计较。华溪烟看着地上正在鬼哭狼嚎的几人，淡然开口：“敏夫人，你来王府做什么？”

    不知道华溪烟是怎么使得力，敏夫人的手腕虽然是剧痛，但是却晕不过去，甚至是连神智都是万分清晰。如今听到华溪烟的问话，回答也不算是费力。

    也不在乎华溪烟一声“夫人”到底是含了几分讥讽，敏夫人连忙开口：“我来找云祁。”

    一时间，大厅众人全都看向了云祁。

    敏夫人靠在一个丫鬟怀中，按着自己受伤的手腕，冲着云祁亟亟道：“你赶紧让你身边那人回去看看你二哥。”

    听起来是一句请求的话，却是颐指气使的态度。仿佛云祁派人去给云扬看诊，乃是天经地义一般，但凡一个拒绝，便是五雷轰顶不得好死。

    云祁对敏夫人虽然算不上敬重，但是绝不忤逆。如今闻言也只是站在原地，不打算有任何动作。

    “云祁！”敏夫人有些恼了，唤着云祁的名字也拔高了许多，多了几分气恼。

    云祁恍若未闻，只是拉过华溪烟走到一边的椅子上坐下。

    敏夫人对于云祁和华溪烟那一档子事儿也听过不少，知道云祁对华溪烟是什么感情。在亲生儿子的性命之前，也顾不得自己手腕被废的屈辱，对着华溪烟开口道：“王二小姐，你让他派人回去！”

    华溪烟真是要给这人跪了，对着她也是这么一副趾高气扬的模样？她是嫌自己另外一只手腕太安生了么？

    “我为什么要让云祁派人去救你儿子？”华溪烟一只手支着下颚，俯视着敏夫人，疑惑开口。

    “我儿子和你王家无仇无怨，你自然是要救他！”敏夫人立刻接口，说出的话毫不犹豫。

    只是她话音刚落，上首的位置处一个茶杯便劈头盖脸地砸了下来，正好砸在了敏夫人的头顶，将踏繁复精美的发髻全部打乱，金钗珠翠全都散落下来，真个人顷刻间狼狈万分。

    “好一个无仇无怨！”王夫人猛然从座位上站起身来，疾走几步到敏夫人跟前，“啪”的一声，刚才敏夫人被打算的巴掌被王夫人完美地延续了下来。

    敏夫人脑袋一阵发蒙，眼前一片漆黑，似乎怎么都不相信，她被掌掴了？

    “无仇无怨？王晴算什么！”王夫人指着一脸云山雾罩的敏夫人，厉声呵斥道，“我那侄女嫁到你们云家过的是什么日子，最后又是怎么死的，你以为我王家不知道是不是？一直没动你那儿子是看在云流芳的面子上，你还蹬鼻子上脸，到王家来摆谱甩脸了是不是？”

    王夫人向来柔顺而温和，极少动怒，如今这么一席毫不留情的话出来，震惊了一众人。

    “来人，把她给我扔出去！”王夫人广袖一甩，看也不看敏夫人，转而对着卢鸢道，“鸢儿，陪娘进宫！”

    直到敏夫人真的被王家侍卫从门口高高的台阶上丢了下来，她才意识到刚刚王夫人不是在开玩笑。

    顺着高高的玉阶滚了下来，敏夫人觉得浑身上下没有一处完好的地方，而受伤的手腕在滚落的过程中不可避免地磕磕碰碰，疼痛更甚。

    几个丫鬟坐在地上哎呦哎呦地叫着，揉着自己的腰部和臀部，没人去理会敏夫人。

    “贱蹄子，还不滚过来扶着本夫人！”敏夫人躺在地上坐都坐不起来，冲着几个丫鬟有气无力地吼道。

    王府外边是一条繁华的大街，方才云夫人带人冲进王府的场景众人都看得清清楚楚，如今又看这些人居然被灰头土脸地扔了出来，一时间心思各异。甚至是有几人见到方才光鲜无比的女人如今却是这么一副狼狈至极的模样，很不厚道地笑出了声。

    敏夫人只觉得那些笑声分外刺耳，心中更是将王家之人恨了个遍，对着身边的一个婢女吩咐道：“现在找人进宫，请四公子回府！”

    云祁那个玩意胳膊肘向外拐，她就不信他有种连太后的懿旨都敢违逆！

    最终敏夫人还是带着万分的不甘被人抬走了，正所谓竖着进来，横着回去……

    王夫人带着卢鸢去打点进宫事宜了，大厅之内只剩下了华溪烟和云祁二人。

    “我有些意外。”华溪烟出声打破了这一室静谧。

    和华溪烟认识了这么久，几乎是她一个眼神云祁都能知道她在想些什么。于是也浅笑着接口：“她确实没什么脑子。否则也不会折损了那么多暗卫还没对我造成半分影响。”

    华溪烟撇撇嘴，想着那人倒是神奇。就这么点儿智商，还想除云祁？

    “父亲对她一直是百依百顺，所以才形成了她这么不知天高地厚的性子。估计现在，她是派人去找云珏了。”

    华溪烟记得自己第一次听说云珏这个人的时候，是在太原，是柔嘉公主说的云珏为云扬请婚，这才有了圣旨给云扬和温琳赐婚的那一档子事儿。她对云珏这人早便存了几分兴趣，也知道自己回京，迟早是要与这人见面的。

    华溪烟正想着自己是不是也应该尾随着王夫人进宫，毕竟早上的宫里来人接了自己。猛然听到了暗卫王寒禀告的声音：“小姐，出事了！”

    出事？华溪烟的第一反应便是陈郡谢氏的那一批兵器被人搜了出来，急忙问道：“可是陈郡？”

    “不是！”王寒显然是着急至极，额头脸上满满的都是冷汗，“不是陈郡，是范阳！”

    范阳？华溪烟的心猛地一沉：“你是说卢家出事了？”

    王寒点头：“皇上的人查到卢家的时候，查出了卢家之前修建的宗庙，七座！”

    七座！华溪烟从椅子上猛然站了起来，由于太急脑子一阵发昏，她一手撑着桌子，顾不得旁的，再次确认：“卢家有七座宗庙？”

    不是她不相信王寒，而是她不相信自己的耳朵，卢家怎么可能建七座宗庙？这不是找死么？

    圣天有严格的规定，天子七庙，诸侯五庙，大夫三庙，士一庙。范阳卢氏乃是平王一系，位同诸侯，怎么能建七座庙呢？

    这是明摆着的谋逆之心啊！

    “千真万确的七座！我们的人随后也去查探了一番，确信无疑！”王寒说罢，满面焦急地看着华溪烟，“小姐，怎么办？”

    怎么办？这可是十恶不赦的大罪中极为严重的谋大逆啊！

    华溪烟双手撑在桌子上，大脑飞速运转着，忽然想到王夫人和卢鸢进宫了，脸色一白，亟亟吩咐道：“赶快招人将夫人和大嫂拦下来，千万不要让她们进宫！”

    王寒也是面色一白，知道此事兹事体大，亲自去拦人了。

    不知道王瑱有没有得到消息，华溪烟立刻抬步朝着门外跑去。

    肩膀猛然被扣住，华溪烟转头，撞入云祁沉静地眸中。

    “着急无用。千万不能乱了分寸。”云祁薄唇轻启，吐出几个字。

    华溪烟点点头，挣开云祁的手，朝着王瑱的院子内跑去。

    刚好王彦和王晋也在，父子三人正在说着些什么，看那神态似乎是并不知道刚刚发生的事情。

    “呦，二姐来了！”王晋远远看到华溪烟，站起身迎了上来。

    他很快便发现了不对劲儿，华溪烟不是以往那般优雅从容地缓步走来，而是攥着裙子飘飞而来，脸上带着的，是他从未见过的急切神情。

    华溪烟一落地便朝着王瑱直直跑去，站在王瑱面前便开门见山地道：“舅舅，卢家出事了！”

    “卢家怎么了？”王彦闻言立刻丢掉了手中正在把玩着的古物，急忙发问。

    华溪烟将自己刚刚得到的消息对三人说了一遍，霎时间，三人都是一副惊愕至极的模样。饶是王瑱也不例外。

    “这……这……”王晋想说说什么，到头也只是吐出这么三个字，声音中隐隐带着几分颤抖。

    “我已经派人去拦舅母和大嫂了，什么事儿等大嫂回来再说。”华溪烟看看王瑱，又看看王彦，她和他们一样，怎么都想不到居然会出这么一档子事儿！

    王彦闻言点点头，虽然没有乱了分寸，但是俊秀的脸上已然是一片死灰。

    不多时，王寒便回了来，只是他一人，并未见到王夫人和卢鸢。

    “怎么你自己？舅母和大嫂呢？”华溪烟冲到王寒跟前急忙问道。

    王寒脸上满是愧疚的神色，扑通一声跪倒在地，对着面前的几人道：“夫人和大少夫人碰到了正欲进宫的弘成太子，太子已经带着二人进了宫……属下，去晚了……”

    华溪烟蹙眉，忽然觉得，事情开始朝着自己掌控之外的方向发展了……

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是第二百五十六章一波未平，一波又起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    