
    ﻿﻿﻿

    不得不说，整个事情中，最重要的，便是时机，倘若有一点儿差错，便没有半分意义。

    云祁没有承认也没有否认，只是蓦地笑了起来：“我就知道，什么都瞒不过你。”

    瞒不过她？华溪烟心中品着这三个字，忽然泛起了一种苦涩的无力。方才那金步摇不是没晃了她的眼，只是在那璀璨刺目的金光之中，云祁的身形依旧是那么清晰，仿佛即使在暗无天日的黑暗之中，她也能清清楚楚地，看到他的轻烟笑靥，一举一动。如此得势不可挡。

    “今日是卢慧妃找上了我，让我帮她。”云祁开口，主动对华溪烟解释，“她说身为范阳卢氏的女儿，在家族遭受灭族之难之前，自然要尽一份力，以己，保族。”

    云祁的声音逐渐放缓，目光看着远方重重叠叠的树木枝蔓，声音变得如同这春夜一般隽永而绵长：“你可知，我为何会答应她？”

    华溪烟并未言语——她清楚那个原因。

    云祁没有再多说，只是在打扫的宫人都逐渐散去之后，才缓缓开口：“夜深了，回去歇息吧。”

    华溪烟站着的身子忽然转了过来，一双明眸宛如点亮这暗夜天幕的那一颗星，声音比春日热烈盛开的百花还要清脆鲜活：“你能不能……带我去栖凤宫看看？”

    栖凤宫，她的生母——俪馨皇后生前所住的宫殿。

    云祁挑眉，面上闪过一抹愉悦的神色，似乎极为享受为她服务这一类的事情：“好。”

    一个“好”字，包含了无数的求之不得与心甘情愿。

    二人似乎已经很久没有这么享受这一方宁静了，不算宽敞的石子路上，两人并肩而行，衣袂摩擦，青丝翻飞，展现出一种缠缠绵绵的纠葛，暗示出剪不断理还乱的情愫。

    虽然无言，却已经让有些人分外欣喜。

    王皇后的栖凤宫乃是宫中当初最为华丽的宫殿，地理位置也好，所以从御花园到那里，也不过是盏茶的功夫。

    只不顾之前昌盛荣华的宫殿如今已然门前冷落车马稀，但是让人欣慰的是，并没有沦落成废旧的冷宫那般破败，甚至是连大门都没有上锁。

    院中的护卫不是十分多，但是足以保卫这极大的栖凤宫的安全。当初王皇后将这宫殿一把火烧了个干干净净，后来天隆帝着人重新启盖，就连栖凤宫这名字，也是后来取的。

    这个名字给所有人留下了无数遐想，栖凤高于落凰，人们不由得认为是不是现今的李后，也无法和当年的王皇后在天隆帝心中一争高下。

    只不过这都是人们的臆想和猜测罢了，具体情况如何，只有当事人清楚，不过无人言说罢了。

    华溪烟找到了一个僻静的角落，轻手轻脚地翻了进去，院内并没有什么护卫，所以她也无需顾忌什么。

    门是关着的，并未上锁，华溪烟将门缓缓推开，厚重的紫檀木并没有发出半点声响。

    大殿之内很干净，可以说是纤尘不染，似乎每日都有人在这里打扫，就连桌上的茶叶也是今年新上的庐山云雾。

    华溪烟将这宫殿打量了一圈，缓缓拂过圆桌、木几、屏风，将这大殿之内的一切感受得清楚。房间内有着几颗明珠，透出几抹氤氲的光晕，并不是十分明亮，却静谧得美好。

    在这皇宫之中，随意能明目张胆地进入这里的人是谁，可想而知。

    大殿内有些热，华溪烟解下了披风放到了桌上，直接走到了屏风后边。

    原来这屏风之外别有洞天，华溪烟一时间有些愕然。本来以为这是一个狭小的内室，却不料，极为广阔。

    这一方广袤天地，并无他物，只有墙上挂着的一幅幅的画卷，保守估计有几百余幅。

    华溪烟一张张地开过去，刚开始的时候，画面上只有一个女子，或立或卧，或嗔或笑，形态各异，但是却是栩栩如生。

    女子的神态姿容逐渐改变，由开始的纯真明澈到后来的温婉娴雅，很明显是在成长，但是岁月并未在她脸上留下任何痕迹。

    后来的画中多了个婴孩，女子抱着婴孩，脸上已经没有了先前的天真与纯净，而是多了几分初为人母的慈爱，从她低头看着婴孩的眼神中，可以看到那种倾世的柔情。

    最后一幅，画的却不是那女子，而是一幅广袤的原野，上边马儿奔腾，大雁低飞，旁边的一个小巧的池塘内鸳鸯嬉戏，但是怪异的是……这些动物并无成双结对，都是形单影只而已。

    华溪烟明显地从那画中感受到了作画之人心如死灰的焚寂，以及看透了世间百态的绝望，仿佛大千世界芸芸众生，再没了花红柳绿姹紫嫣红，独留无边寂寥与一望无际的洪荒。

    云祁清雅的嗓音在这一方静谧的天地中别有一番滋味，像是一把上好的古琴，正被绝世高手轻拢慢捻而发出的低沉纯正的琴音：“据说当初，天隆帝和俪馨皇后伉俪情深，琴瑟和鸣，这画，也都是出自天隆帝之手。”

    所谓笔法由心生，华溪烟从一个旁观者的角度，依旧可以轻而易举地看到那画上的每一个柔顺的线条所织就而成的深情。

    “那又如何，伊人已逝，徒留遗憾罢了。”

    “是，不过是徒留遗憾，所以当初的一切也成了笑柄。”

    “世人皆是如此，无可厚非，也无人可逃。”

    “未必！”云祁立刻接口，说出的话铿锵有力，“我不会是那个抱憾终身的人。”

    华溪烟终于转过头看着他，认真地看着他。

    云祁一双凤目眨也不眨地盯着他：“因为我不是，所以你也不是。”

    华溪烟一双远山眉微微挑起，似笑非笑，但是绝度不是讽刺，就当云祁以为她会说出什么泼他冷水的话时，便见那菱唇开合，“那我拭目以待。”

    刹那间，漫山遍野百花盛开，整个世界刹那芳华。

    华溪烟沿着这几幅画看着，看了一遍又一遍，似乎是要将那画看出个窟窿来。

    云祁也不催她，靠在一边的桌上，紧紧盯着她，看她信步游走，忽然觉得这样的时光，很美好。

    忽然间，华溪烟在一副画前停下，凑近了那画仔细看着，就在云祁以为她僵住了的时候，便看见她伸出手指，在那画上的女子锦服腰带中间的玉饰上一点——那个地方微微凹了进去，仿佛后边是空的一般。

    云祁立刻站起了身子，四下警觉地看着这宫殿，生怕有个什么异样。

    没有反应？华溪烟蹙眉，想着这不科学啊，这种宫殿不是都应该有密室的吗？而且自己刚刚明明已经找到了不同寻常的地方了啊……

    华溪烟有些气馁地摇摇头，尤其是转过头看见云祁一脸浅笑的模样，觉得那笑容刺目地厉害，没好气地道：“笑什么笑，马有失前蹄懂不懂？”

    “懂，懂！”云祁点头，十分好说话。

    华溪烟翻个白眼，转身走出了这屋子，朝着几个偏殿而去。

    偏殿倒是没有什么特殊的地方，无非就是一些珍稀古玩，华溪烟看了看没有什么异样，便不再留恋，利落地翻了出去。

    反正以后有的是机会来。

    云祁将华溪烟送到了王家所住的宫殿，站在门口目送着她进去，神色安然。

    他自然知道华溪烟去那宫殿是做什么。毕竟天隆帝和俪馨皇后的感情，外界传言不过是以讹传讹罢了。感情这东西，如人饮水冷暖自知，只有亲自见过，她才能确定这二人到底是什么感情，只有把握住了天隆帝的心思，她日后回宫，才不会被掣肘，才会占有主动权。

    毕竟对于一个男人来说，只有在自己最深爱的人面前，才会展现出自己最真实的一面。而这一面的表达，有很多中方法，有可能是一个眼神，一个笑容，亦或是一个字迹。

    她聪明如斯，从来不做无用之事。

    卢慧妃的薨逝对于卢鸢来说是一个巨大的打击，她怎么都不敢相信再次见到自己许久不见的姐姐竟然是在她的灵堂里。因为此事卢鸢死去活来地哭了好多次，但是后来知道皇上并未下旨屠杀范阳卢氏，也有了些许的慰藉。

    死罪可免活罪难逃，天隆帝将范阳卢氏虢夺了世袭平王的称号，一脉贬去了东北苦寒之地。结果虽然不甚好看，但是总归保下了卢家一脉，卢家的香火并未就此终结。平王被贬，卢鸢也自然没了“琳清郡主”的封号，所幸王彦也没有什么小妾通房，王家之人也不是那等看重门第之人，所以卢鸢的日子和从前倒是没什么差别。

    似乎一切都在向着正轨上发展，卢慧妃因为救驾有功而拯救了整个范阳卢氏的事迹也被人们津津乐道。甚至是有人说“生女当如卢慧妃”，在关键的时刻还能发挥天大的作用。

    事情结束王家之人本该回府，但是华溪烟却并不打算回去。她知道自己不日还是要进宫的，所幸也懒得来回折腾了。在加上太后见过她几次，喜欢得紧，天天非要拉着她说上几个时辰的话，说什么也不放她回王府。

    而华溪烟便在每日晒太阳、陪太后、时不时地去萧婉妃那里坐上一坐，应对应对柔嘉公主的麻烦的闲适日子里，终于等到了自己心心念念的消息。

    