
    ﻿﻿﻿

    暮春的天气总是有些沉闷，宛如夏日雷雨将至未至时的暗暗天暮。彼时，华溪烟正在宫中闲坐，问夏在一边有一搭没一搭地打着蒲扇。

    “小姐。”问夏被心中的疑惑扰的实在忍不住，不禁开口问道，“这么些天来，您每天都要去栖凤宫看上一看，是为了什么？”

    “为了找东西啊。”华溪烟眯着眼，宛如一只慵懒的猫儿，含糊不清地吐出这么两个字。

    “找东西？”

    “嗯。”华溪烟翻了个身，长长的发从身子一侧倾泻而下，落下软榻，直直在地上扑出一匹黑色的锦缎，芳华潋滟。

    第一次和云祁去栖凤宫的时候她就发现了怪异之处，就拿宫殿里挂着的那些画来说，很明显是从俪馨皇后进宫之后就开始画的，而后来由于某些原因栖凤宫付诸一炬，但是这些画如今却是完好无缺，所以这些画当初是被藏在了哪里？

    华溪烟个人认为，栖凤宫之中毕竟是有密室之类，对于自己母亲生活过的地方，她真是好奇得紧，所以每天都要去看上一看，虽然如今都没有什么发现。

    “小姐！”风滔的脑袋忽然从外边探了进来。

    华溪烟正是侧卧着，面朝着窗口，忽然间看到风滔的一张俊脸，惊了一大跳。

    “回来了？是有消息了？”华溪烟支起了身子，一副唯恐天下不乱的神色。

    风滔连忙点头：“陈郡背靠陈山，陈山之内有一片林地乃是陈郡的地盘，里面修建着陈郡的温泉庄子。这次皇上的亲卫查到了陈郡的时候，便好好搜查了一方那温泉庄子，果不其然，在那庄子五十里开外，找到了一处藏兵所。”

    “五十里开外？”华溪烟眨眨眼，“是了，之前我查陈郡的时候，总以为谢吉的布置藏在了别处，总不能在陈郡的范围之内，原来最危险的地方就是最安全的地方，不是没有道理。”

    “据说御史当初都震惊了，二话不说将陈郡谢氏全都扣押了起来，提京的文书已经在路上，明日大概便可到金銮殿。”

    华溪烟咬着手指头，忽然笑了起来：“最近的日子以来，事情不断，我觉得咱们老皇帝的忍耐力，真是要到极限了。”

    风滔深以为然地点点头：“先前的时候，十大世家都保持着自身的势力，相互制衡，无论背地里怎么明争暗斗，但是表面的平和还是维系的极好。倒了一个太原温氏，又倒了一个范阳卢氏，这种平衡必然会被打破。再加上之后的陈郡谢氏……真是有够这老皇帝受得了……”

    “只是兵器厂不同于寻常，谢吉应当好好藏着才是，怎么会忽然就被人找出来了？老皇帝的御史真的那么好用？”华溪烟绝对不承认自己是对老皇帝的鄙视，问的一脸真诚。

    “小姐聪慧，当初御史在温泉庄子查探了之后，并美誉发现有什么异样。随后忽然冲出来一群樵夫，向着御史大喊冤枉，告的是陈郡谢氏克扣工钱。”风滔懒懒地趴在了窗户之上，冲着问夏飞了个媚眼，笑得一脸欠揍，“那御史抓着几人一问，才知道这几人正在陈山上为谢家伐木的工人，这些人说谢家每一批木头都运到了后山的地方，然后御史便跟着这几人去了后山，这便发现了谢家那一处秘密所在。”

    “御史前去搜查的时候，必然已经封山，这几个樵夫是哪里来的？”

    风滔呵呵一笑：“成如小姐所想，那些樵夫自然不是寻常人。要是一般的人，给他一万个胆子也不敢在御史面前告自己东家的状不是？而且……”

    风滔顿了片刻：“而且我问过谢家其它的下人，谢家对待下人很是优厚，从不会有克扣之事发生。”

    “对待下人优厚……还是惹了不少的人。”华溪烟撇嘴一笑，“能有本事查出谢吉这个兵器厂所在之地的人，能力绝对在我之上。”

    风滔虽然不想点头，但是内心还是不得不承认。

    华溪烟看着风滔的表情万分怪异，不由得蹙起眉头，有些纠结地问道：“人外有人，别告诉我你风字辈的暗卫就这么点度量？”

    “什么话！”风滔翻了个白眼，满面不屑地道：“本公子的肚子里可是能撑船的好吗？”

    华溪烟轻笑一声也不拆穿他，穿鞋下地。

    “哎，哎……小姐别走。”风滔连忙唤住了华溪烟，贼兮兮地问道，“小姐可是知道，我去陈郡的时候见到了谁？”

    华溪烟给了他一个“你爱说不说”的眼神。

    丰田摸摸头，俊逸的脸上露出愁眉苦脸的神色，似乎很是纠结，嗫喏了半晌，这才凑近华溪烟：“小姐可是记得上次在太原，元宵灯会摆擂的那个女子？”

    华溪烟自然记得，她可是在那个灯会上拿到蓝田玉的，而且那个女子的一手好箭法更是让她印象极为深刻。

    “怎么？你见到她了？”

    风滔猛地点头：“御史去陈山的时候我跟在了后边，偶然看到了她，虽然只是惊鸿一瞥，但是我确信自己绝对没有看错。”

    华溪烟十分嫌弃地看了风滔一眼，似乎怎么也而不相信他那一副信誓旦旦的模样。

    风滔就差对天发誓了：“我可是将那个姑娘放在心里的，在太原之后第二天我去找她，早便人去楼空。日思夜想了这么些日子，哪怕见到一根头发丝我也能认出来！”

    没空理会风滔将牛皮吹的震天响，华溪烟抓住了重点：“所以那个姑娘背后的主子很可能和派人去揭发谢家之事的是同一人？”

    风滔再次点头。

    华溪烟了然，若是这么解释的话，倒是也解释的通。毕竟能拿到蓝田玉的不是常人，未必没有那个能力找到谢家的秘密。

    华溪烟还敏感地感受到了风滔所说之话的另外一个点，那些樵夫说的是克扣他们工钱的是谢家，并没有点名是谢氏三房，也就是说，那些樵夫背后的人，本来就是冲着整个谢家去的。

    谢家这么些年来招惹了什么大人物？华溪烟眨眨眼，明艳的脸上一脸迷茫。

    而且，她十分想知道，那个人究竟谁。

    “辛苦了，休息去吧！”华溪烟冲着风滔摆摆手，一副十分体贴下属的模样。

    风滔刚刚走了几步，才想到了什么，再次转过头，对着华溪烟高声喊道：“小姐，侯爷传信，不日将到达京城。”

    华溪烟一震，随即便是一喜，想到了那个看似古板实则古道热肠的老者，心中蔓延起一种无可比拟的亲切感。

    转眼间，已经多半年了。

    不知是由于谢家的原因，还是文宣侯的原因，华溪烟的心情一直很好。云祁刚刚进来，便看到了她唇畔来不及收敛的笑意。

    “很开心？”云祁坐在华溪烟对面，看着她弯弯的眉眼。

    华溪烟诚实地点点头。

    “据说皇上的信使在回京的路上遇到了埋伏，一行人最终只剩三人。”

    埋伏？华溪烟脑子转了个弯便想的明白：“这是火上浇油的节奏啊。”

    伏击信使，不让其将陈郡的事情传回京城……那么所有人，第一反应便是谢家要杀人灭口。但是若真的是谢家，最后又岂会留下四个活口？

    不过事到如今，这些事情已然不再重要，明天谢家的事情一上金銮殿，天隆帝只怕光是顾着惩治谢家了，谁还管这其中的蹊跷？

    “你有想法吗？”华溪烟可以感受到云祁黏在自己脸上的神色，也不抬头，兀自发问。

    这些日子云祁每日都要来宫里坐上一坐，也不和华溪烟多说什么，就是这么静静地坐着，他似乎就满足万分。

    他确实很满足。她不难过，他便不必自责；她不冷然，他便不会心寒。两人就这么不咸不淡、平平凡凡的，关系，依旧是最亲密的。

    “没有。”云祁缓缓摇头，“我也曾派人打听过，但是每次都会感受到一股巨大的阻碍，我好不容易查出的线索便会中断，所以我至今都没有查出个所以然来。”

    “这个人日后恐怕会成为你的一大阻力。”华溪烟终于抬起了头，“若是他也有心思分一杯羹的话，你……”

    “你信他还是信我？”云祁忽然站起身来，俯身凑近华溪烟，似乎是这样，才能将她眸底被清明掩盖的神色看个清楚。

    本以为华溪烟会像往常一样低敛眉目不做言语，谁知她却是朝着椅背上一靠，双手环胸，摆出一副慵懒而又傲然的姿态，似笑非笑地看着他。

    “信他还是信我？”云祁第二次重复，从未这么执着地要得到一个答案。

    华溪烟依旧盯着他直直的看着，似乎要在他的脸上看出一朵花来。她连那个人是谁都不知道，谈什么相信的问题？

    “信他还是信我？”

    两人就这么对视着，皆是唇畔的弧度越来越大，华溪烟终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，别过了脸，吐出两个字：“幼稚。”

    “小姐！”问夏忽然从外办跑了进来，趴在门框上喘着粗气，急忙道：“少爷……少爷……回来了！”

    华溪烟的惊愕只是一瞬，下一刻，身子便如一抹青烟般在房间消失得无影无踪。

    云祁看着一瞬间便空空如也的椅子，空气中似乎含残留着她身上的一抹淡淡的清香，让人迷迭万分。

    加之刚才她那句似是嗔怪似是无奈地“幼稚”，忽然觉得暮春已然过去，盛夏早已悄然到来。

    ...

    