
    ﻿﻿﻿

    一舞毕，女子直接瘫倒在了天隆帝怀中，娇喘连连。

    沉静了半晌的众人这才后知后觉地鼓起了掌，对女子精妙的舞艺赞不绝口。

    确实精妙，甚至是和沈葭的舞艺不相上下，也难怪弘成太子的脸色那么难看。只是这梅花雪舞本就是空灵脱俗，却是被人带着某种不可知的目的演绎，也便失去了些许的意味。

    “好！好！好！”天隆帝一连三个好字出来。人们便知道这是龙心大悦，要重赏了。

    “百丽免三年超朝贡！”天隆帝说罢，直接搂着那女子朝着皇账而去。

    “多谢皇帝陛下！”白勋急忙跪倒，喜不自胜。

    他也是偶然得知天隆帝喜欢看女子跳舞，这才投其所好，只是想不到，竟然可以得到这么大的封赏。

    众人全都被天隆帝的赏赐给惊呆了，免去三年朝贡？这可是对国家社稷有功之国才可以得到的赏赐啊！

    只是天子一言九鼎，所有人都知道一旦说出便再也没有了回寰的余地，于是也都识相地不打算说什么。

    华溪烟总算是开了眼界，也终于知道了宁煊为什么可是忍痛拿出二十万两黄金买下沈葭，就为在天隆帝的寿宴上一舞。

    怕是到时候沈葭出来天隆帝一高兴，太子之前的所有过失都会烟消云散吧。

    但是今日有这个女子在前，沈葭的舞，怕是要更废些心思了。

    天隆帝仿佛觉得这点赏赐还不够似的，转身问着靠在自己身边的美艳女子：“做朕的昭仪如何？”

    那女子怯怯地点点头，满面娇红：“听皇上的。”

    天隆帝朗声大笑：“那就这么定了，封号……就以‘梅’字吧！”

    “皇上！”李后惊呼一声，直接站了起来，“皇上三思啊！”

    一般晋封哪个不是从答应做起的？不看看这个外来的女子是什么低贱的出身，一开始就是昭仪？这风头简直就要盖过当年的她了！

    女子似乎被李后的国母威严惊到了，不由得朝着天隆帝的怀里缩了缩，一张小脸霎时间泫然欲泣。

    “皇后失态了！”天隆帝眯眸，眼中闪过一抹危险地光芒，“坐下吧。”

    天隆帝向来是个唯我独尊的独裁者，打定的主意任是谁劝说都没有用，李后只觉得今日之事实在是憋屈得厉害，想要找个借口离席，但是碍于本身良好的教养，只得愤愤坐下，侧着身子表达自己的不满。

    天隆帝丝毫不在意李后怎么想，直接让了身边的内侍带着那位新晋的梅昭仪下去了，走的时候不知道在她耳边说了什么，引得那梅昭仪脸上的红霞蔓延到了脖颈深处。

    “这个礼物朕实在是喜欢得紧，哈哈！”

    “恭祝皇上喜得佳人！”下首的文武百官、世族之人全都纷纷举杯，对着天隆帝齐声恭贺。

    “好，好！”天隆帝再次大笑两声，对着白勋道，“现在不妨将那金钱豹带上来，咱们一同赏上一赏！”

    天子话落，不多时便有人抬着一个巨大的铁笼走了过来。

    豹子威武雄壮，周身黄色，带着黑色的斑点，一双眼睛浅浅地仿佛没有瞳光，却又散发着瘆人的凶光，如今正张开一双血盆大口虎视眈眈地看着四周的人，将下边两颗尖尖的牙齿毫不掩饰地暴露在人前。

    有些胆小的女子早便别过了头不敢再看，胆子大的倒是兴趣不少，仔仔细细盯着这罕见的东西。

    金钱豹并不少见，少见的是这么大只的。

    笼子被人放下，那豹子在笼子内踱了几步便觉得没意思，直接卧了下去，十分的温顺。

    天隆帝饶有兴趣地问道：“这豹子是驯养过的？”

    “是，所以抹去了不少本来的野性，不会伤人。”白勋拱手回答。

    “既然不会伤人便将它放出来吧，关着多没意思。”

    天隆帝的话惊悚了一大片的人，霎时间几个帐子内响起了此起彼伏的惊呼声。这么大只得东西放出来，要是到时候发了兽性可要如何是好？

    白勋按照天隆帝的吩咐将那豹子放了出来，拍拍豹子的头似乎是说了些什么。

    “你怕么？”华溪烟转头，轻声问着宁熙。

    “比它凶狠的我可见多了，有什么好怕的？”宁熙不以为意地答道，转头看着华溪烟和其它小姐比起来沉静了太多的面容，不由得惊奇道，“你也不怕？”

    “不怕。”华溪烟清声吐出两个字，端起面前的琉璃盏饮了一口。

    宁熙看着华溪烟不像是强装的淡定，不由得啧啧嘴：“你这女人……真是不知道你怕什么……”

    华溪烟勾唇轻笑，并不打算回答。

    白勋本来还牵着那豹子，后来直接松开了手中的铁链让那豹子自主活动了。那豹子踱着慵懒的步子，宛如一个贵妇，在这一方天地之内四处游荡。

    豹子走到了一个帐子面前，对着桌上的美食佳肴轻轻嗅了嗅，正在低头用膳的小姐抬头看到面前有一个巨大而狰狞的兽脸，当即吓得面色惨白，惊呼一声便晕了过去。

    豹子又走到了别的帐子处，也只是随便嗅一嗅，并没有做出什么伤人的举动，所以人们也都放下心来，甚至是有人拈起桌上的肉扔到外边，豹子也就欢天喜地地享用起来。

    等到豹子走到皇账处得时候，天隆帝笑得一脸灿烂，甚至是还伸手拍了拍豹子的头。

    “白太子这豹子驯的可真是好！”

    “哪里。这是这畜生感受到了皇帝陛下的威严，不敢放肆罢了。”白勋明目张胆地拍着马屁。

    天隆帝对这话显然是极为受用，说出的话中带着满满的愉悦：“只不过太过温顺了也不好，失去了本性。”

    “不过是少许罢了。这畜生的烈性还是在的。如实皇帝陛下想看虎豹相争的话，那可是万分精彩的。”

    “确实是精彩的画面，只不过今日是看不到了。你也看到了这大殿之上这么多闺秀女子，吓着了可就不好了。”

    “圣天女子身娇貌美，比我百丽的女子强了不知凡几，臣子每看一个都觉得亵渎了佳人，现在倒是不敢再唐突了。”

    华溪烟算是看了出来，这白勋是个谦虚的人，从一开始上来就恭维不断，而且是明目张胆地恭维，这可比当初低调谦虚的温淳张扬了许多。

    天隆帝听出了白勋的弦外之音，于是也顺水推舟地道：“朕听说白太子现在还未娶妻？既然白太子对圣天女子诸多赏识，不如就在在座的闺秀中择一位太子妃，如何？”

    百丽虽然小，但是也是一个国家。堂堂太子的太子妃自然不能随便塞一个。在座的女子多时身份高贵之人，若是配百丽太子的话，倒是也配得上。

    在座的闺秀们却是花容失色，纷纷低下了头生怕自己被选上，单单不说这白太子相貌太过普通不是心中良人，就是百丽那么山高路远的，谁愿意孑然一身地嫁过去？

    “承蒙皇帝陛下大恩，臣子就不客气了！”白勋朝着天隆帝行一大礼，心花怒放。

    天隆帝对白勋做了一个“请”的手势，便兀自逗弄起了面前的豹子。他已经习惯了文武百官的敬畏，天下万民的敬仰，如今只有驯服这种大自然的勇猛生物，才能让他找到身为九五之尊的无上威严。

    白勋在每一个帐子面前慢慢走过，每一个帐子里边的女子都恨不得将头低到胸里边，生怕自己不幸被看上，而男子们则是满面哀求地看着白勋，祈求他给自己的姐妹留一个活路。

    终于，白勋走了一圈，回到了皇账之前。

    天隆帝正将一盘排骨喂给豹子，抬眼瞟了一眼白勋：“挑好了？”

    “是。”白勋回答，“在场的女子都是姿容秀丽，容貌无双，自不必多说。但是论起心性，还是多偏向于柔婉。皇帝陛下当知，百丽人性子多直爽，若是一个太过娇柔的女子过去，怕是不太合适，所以，臣子要挑一个勇敢而刚正的女子，这样才能做我的太子妃！”

    听了白勋的话，华溪烟的眼皮突地一跳，忽然一种不好的预感浮上心头。

    就连宁熙的手也是明显一颤，他方才看得清楚，所有女子都是一副低头掩饰不胜娇羞的模样，只有自己身边这人没有丝毫顾忌，甚至是还满怀欣赏地看着那豹子！

    “所以太子的人选是……”天隆帝总算收回了逗弄豹子的手，笑问白勋。

    满院芳华再次归于沉寂，寂寞无声，细雨落地的轻微声响变得十分明显，宛如一记记重锤敲在人们心上。

    到底谁才是那个倒霉的人？所有人的心，真是期待又忐忑。

    “淑慎公主，可否为祁斟酒一杯？”云祁清雅的声音在这寂静的夜色中蓦地响起，宛如一块落入风平浪静的湖面之上的碎石，霎时间以势不可挡的层层涟漪阻止了白勋刚刚抬起的手臂。

    淑慎公主惊讶地看着一开始就没和自己说一句话的云祁，喜不自胜地点点头，赶忙拿起一边的酒壶，倾身上前便将那琉璃盏缓缓注满清酒。

    她头上带着一枝琉璃八宝金步摇，伴随着她倾身的动作刚好映射到了一束灯光，霎时间折射出刺眼的光芒，看着那一个帐子的人只觉得眼前一刺，全都不由自主地抬手遮挡。

    此时，一声响彻天际的怒吼声忽然响起，声音之大将案几上的瓷盘玉器震得哐啷作响。人们睁开眼，全都被眼前的场景吓了个魂飞魄散。

    只见那豹子卧倒在地，呈现出跪趴的姿势，猛然后脚发力，以闪电之势力高高跃起，朝着前方扑去。

    正是皇账的方向！

    