
    ﻿﻿﻿    所有人怎么都没有想到刚才还温顺无比的豹子忽然间会暴怒起来，一时间全都愣在了当场，就连天隆帝也是张大嘴瘫倒在椅子上，就连呼救也已经忘记。

    宁熙第一时间反应了过来，腾身而起便朝着那豹子而去，一把揪住了豹子的尾巴，豹子快若雷霆的速度一下子慢了下来。

    “救驾！救驾！”谢庄妃得空立刻大喊起来，一众御林军顷刻间围了上来。

    宁熙刚才啦豹子的尾巴用了大力，豹子吃痛，双腿立刻朝后蹬去，宁熙一个后翻身避过，没了钳制，豹子再次张开血盆大口朝着前方冲去。

    一群御林军举着长矛朝着豹子刺去，这金钱豹皮糙肉厚，御林军竟然一时间刺不透，豹子吃痛更加发狂，将好几根长矛咬断，咔吧咔吧的声音让人听了胆战心惊。

    豹子浅色的瞳眸已经变得血红，喉咙中不断发出响彻天际的嚎叫，呼哧呼哧地低喘着，虎视眈眈地看着前方的人。

    皇账之内的人早便乱做了一团，尤其是谢庄妃的尖叫声不绝于耳。白勋知道事情不好，赶忙让自己的驯兽师上去驯服那豹子，可是豹子哪里还会听话，直接伸爪将那驯兽师撕了个稀烂。

    几名御林军也落入了豹子的血盆大口中，一时间，所有人都战战兢兢地举着枪频频后退，再不敢上前一步。

    “快！快给朕制服它！”天隆帝一边朝着皇账后边躲去，一边指着那豹子对着外边的人拼命吩咐。

    宁熙上前，朝着那豹子当头便是一脚，含着雷霆万钧的巨大力道。那豹子嗷呜了一声被踢歪了方向，也不管三七二十一开始横冲直撞。

    豹子所经之处一片狼藉，单单不说已经倾覆了的美味佳肴，就连是一些世家子弟也不可避免的受了伤，更有好几个小姐早便受了惊吓晕死过去。

    “云祁！云祁！杀了他！”见似乎没有人能克制那豹子，天隆帝这才转头对着云祁大吼，华溪烟抬头一看，发现这么危急的关头，那人依旧端着琉璃杯不紧不慢地品酒，仿佛置身于这一片喧嚣之外。

    似乎是感受到了华溪烟的目光，云祁抬头，光滑潋滟的目光和她相撞，那一双幽深的凤目刹那间闪现出万千风华，璀璨更甚夏日烈阳。

    云祁忽然抬起了左臂，对着华溪烟伸开手掌，做出了一个邀请的姿势。明明看起来随意极了，华溪烟却生生看出了他的虔诚。甚至是清清楚楚地看到了他掌心里对她毫无保留呈现出来的生命线。

    见华溪烟半晌没有动作，云祁缓缓放下了胳膊，动作万分自然行云流水，没有半分尴尬。似是这个时候才听到了天隆帝的大吼大叫，手中的琉璃盏脱手而出，直中豹子一眼。

    鲜血刹那间从那个血窟窿里边留了出来，狰狞万分，顶着一颗血迹斑斑的脑袋横冲直撞。天隆帝立刻将一名宫女拉扯到身前，那宫女转眼间便被斜撕成两半。

    被血腥味刺激的豹子更兴奋了，两只大掌罩着倒地的天隆帝重重拍了下去。

    天隆帝瞳孔放大，满面惊慌地张大嘴，目眦尽裂。

    时间好像在一瞬间凝固了，幽然闲适的云祁，被豹子早就隔了出去的宁熙，在一片混乱中来不及赶过来的世家子弟，战战兢兢不敢上前的御林军……都只得眼睁睁地看着那时间最尊贵的男人接受死亡的洗礼。

    眼看着那豹子就要扑到天隆帝身上，一边忽然速度极快地窜出了一个人扑到天隆帝身上，豹子两只爪子深深地扣入了那人背中，而此时一根筷子正好飞射而来，刺入了豹子咽喉之中。

    狂怒了半晌的豹子总算无声无息地倒下。

    惊魂未定地众人全都看着皇账的方向，亲眼见天隆帝将扑在自己身上的锦绣宫装的女子扶了起来，一手轻轻拍着她的脸，不停地唤着“爱妃”。

    几个侍卫上来费了九牛二虎之力将那死了的豹子抬走，一片狼藉的御花园众人都忙着安抚身边的人，尚且安好的，全都怔怔地看着天隆帝怀中那个满身血污的女子。

    “爱妃！爱妃！”天隆帝拍着怀中女子的脸，声音愈发地急切了起来。

    想不到，千钧一发之际，舍身救了自己的，竟然是自己后宫中一个向来羸弱娇柔无比的嫔妃。

    宁熙身上不知溅了谁的血，锦衣华服有着几分狼狈，他站在天隆帝身边，同样眨也不眨眼地盯着天隆帝怀中的人。

    “这是怎么回事儿？”外边传来一个怒气冲冲而又惊惧无比的声音，回头一看，是一个老人在一群人的簇拥之下走了过来。

    “参加太后！”没有受伤之人皆下跪行礼，毕恭毕敬。

    “母妃！”太后身边站着一个娇俏的少女，看到天隆帝怀中的人不由得紧紧捂住了嘴，双目瞪得极大，一脸不可置信的模样。

    下一刻，少女蹬蹬蹬地朝着皇账跑去，由于太过急迫路上摔倒两次，几乎是连滚带爬过去的。

    华溪烟看看少女，再看看天隆帝怀中的人，一下子对那个陌生的女人的身份了然——卢慧妃。

    “母妃，母妃！你不要吓常宁啊！”少女跪倒在奄奄一息的卢慧妃身边，想要保住她，但是碍于她满身伤口又不知道从何下手，一时间手足无措，只得失声痛哭。

    “常宁……”卢慧妃使劲儿睁开眼睛，看着常宁公主，气若游丝，“日后，跟着你婉母妃，好好生活……”

    常宁公主一边摇头，一边使劲儿哭着，呜呜咽咽像是一只即将失去母兽的小兽。

    “皇上……”卢慧妃伸出满是血污的手，似乎是想要碰触天隆帝的脸颊，又怕自己的一方血污染了九五之尊的无上尊荣，再次无力地放下了手，“望皇上……答应臣妾一件事情……”

    “你说，你说，朕什么都答应你！”天隆帝紧紧抱着卢慧妃，连连点头，这个时候，对于这个以性命相救的女人，他说不出半个否定的字。

    “臣妾母族……”

    卢慧妃刚刚吐出四个字，天隆帝的身子猛地一阵。

    “臣妾父亲，绝无不臣之心……望皇上……明察秋毫，饶臣妾……母族性命，爵位不惜……”卢慧妃说着，努力喘息了几口，双目瞪得极大，仿佛下一刻就会一口气提不上来。

    天隆帝久久没有言语，卢慧妃伸手抓住了天隆帝的胳膊，再也不管什么尊卑净污：“皇上……皇上……求……”

    “朕答应你，朕不要范阳卢氏一族性命。”天隆帝半晌开口，目光中是难掩的沉痛。

    没有人觉得卢慧妃的请求无礼，也没有人觉得天隆帝出尔反尔有什么不对，在所有人心中，范阳卢氏上前口人的性命加起来，也抵不了天子的一根毫毛。

    “好……”卢慧妃这才扯唇露出一抹笑意，喘息间，眉头紧紧蹙起，脸上闪过一抹痛苦万分的神色，大口的鲜血从唇边溢出，源源不绝。

    天隆帝拿袖子不停地擦着那似乎是怎么也流不完的血，只不过片刻的功夫，明黄色的龙袍便被鲜血完全浸染。

    卢慧妃艰难抬眼，看着萧婉妃。

    萧婉妃方才比谢庄妃淡定了许多，所以现在除却钗饰有些凌乱之外并没有什么其它的不妥。她双目通红地回视卢慧妃，点头道：“我答应你。”

    卢慧妃仿佛是了却了最后一桩心愿，脸上露出释然的表情，仿佛所有的痛苦都抵不过自己临死前提出的这两个约定，她缓缓转头，朝着常宁公主的方向，却是在一半的时候，猛然顿住，随即无力垂下。

    “母妃……母妃……”寂寥的大千世界，暗沉黑夜，方才听了的雨再次淅淅沥沥落下，合着这雨声的，只有常宁公主哀恸无比的哭声。

    众人皆静默，谁也没有料到，好好的宴会，竟然会生出此等事端。

    虽说天子无情，但是天隆帝对于自己身边这个陪伴了许久的女人，也有着几分情谊，亲自抱起卢慧妃的尸身，离开了后花园。

    一众宫人处理着这一方烂摊子，将伤员全都安置起来，统计着死者人数，对损伤的了物品进行估值，寂寥的后花园再次热闹了起来。

    只不过和方才不一样，谁也没有了刚才那种心境。

    宁熙身上也有几处擦伤，被太医待下去诊治了，华溪烟站在一边，看着纷纷离开的众人，忽然觉得，自己有种超脱世俗的清闲。

    她的身上还披着那件紫貂的披风，挡去了细密的春雨，只是那春雨落在脸上，刺骨的凉寒。

    周边并没有任何动静，但是却像是骨子里传出一种熟悉感，华溪烟不用回头，也知道身后来了谁。

    “这是你想的法子？”华溪烟听到了自己艰涩而干涸的声音，似乎是对逝去生命的哀叹。

    “你觉得是我？”云祁看着华溪烟的背影，宽大的披风也挡不住的清瘦，孤单而寂寥。

    华溪烟没有立刻回答，只是微微垂下了头：“这个方法最是直观有效。”

    她方才看得清楚，云祁是挑了那个时候让淑慎公主给他斟酒，将所有人的目光吸引到他那里，而淑慎公主头上的金步摇又晃花了所有人的眼，正是在那一瞬间，云祁才出手，激怒了那豹子。最后卢慧妃再出来舍身相救，以自己一条性命，换取整个范阳卢氏的安宁。

    