
    ﻿﻿﻿

    华溪烟一下子愣在了当场，似是没有听明白寻秋在说什么。她转头怔怔地看着王桓，从他眼中看到了一样迷惘的神色。

    “二公子，小姐……您二位还是赶紧回去看看吧……”寻秋见这二人愣愣的，不由得更加着急了，焦急地在地上踱来踱去，一脸纠结至死的神色。

    寻秋话落，下一刻，便见觉得身边一阵狂风刮过，转眼间已经不见了王桓的身影。

    “走！”华溪烟一拍桌子站起了身，亟亟朝着外边而去。

    寻去闻言立刻跟上，看着小姐许久不曾这么难看的脸色，心下骇然。

    “王二小姐！”华溪烟正走到一个岔道的时候，听到了旁边传来一个轻唤自己名字的声音，她转头一看，发现正是李后身边的女官绣雁。

    “大人有礼。”华溪烟朝着绣雁点头示意，脚步未停。

    绣雁脚下一动，整个身形以一种不可思议的速度到了华溪烟跟前。

    华溪烟看着拦在自己面前的手，双眸细细地眯了起来。

    原来这个绣雁……还是个深藏不露的高手。

    “皇后娘娘有请王二小姐。”

    “抱歉，没空。”华溪烟淡淡吐出一句，绕过绣雁而去。

    现在这个关头，她哪里有什么心思和她们再周旋？

    “皇后娘娘有请！”绣雁再次开口，加重了语气，紧紧盯着华溪烟，带着不可置疑的态度。

    华溪烟头也不回，现在就算是天皇老子挡着，她也要回王府去看萧叶蓉。

    “若是王二小姐这么回去的话，怕是也来不及了。”绣雁的声音从后边幽幽传来，宛如地狱传来的鬼魅一般，幽幽咽咽，丝丝绕绕，像是一根无形的线将她的心紧紧勒住。

    “来不及了”四个字像是一把重锤，在华溪烟脑海中剧烈敲击着。敏感如她，轻而易举地边听到了绣雁话中的意思。

    华溪烟转头看着绣雁，水眸细细眯起，而绣雁只是得体地笑着，丝毫不管对面的女子是何想法。

    半个时辰之后，华溪烟出现在了落凰宫。

    李后依旧是一副懒懒散散的姿态，在那椅子上斜斜地靠着，甚至是在华溪烟进来的时候，都没有用多余的眼神看她一眼。

    “娘娘，王二小姐到了。”绣雁对着李后禀告道。

    李后似是从鼻腔内“嗯”了一声，纤纤玉指拈起一颗葡萄放在嘴中，慢慢品着。

    华溪烟也不急也不恼，径自站在原地，拿着一抹欣赏地目光看着面前这个将近四十却依旧貌美如初的女人。

    李后也不介意华溪烟行礼不行礼，兀自吃的优雅而细致，最后拿过一边的帕子擦手，又细细地涂上精油，这才抬头正眼看着华溪烟。

    “急急忙忙的，是要回王府？”李后唤来人给华溪烟加了一张凳子，不紧不慢地开口。

    刚开始的时候华溪烟并不着急，但是到了现在被李后这么慢慢磨着，也没了那分耐心。再加上她现在根本不清楚萧叶蓉的情况，脸色也不由得沉了几分：“王府出了事，臣女自然是要回去看看的。”

    “最近这朝堂之上可真是不消停啊……连带着你们王家内院也不安生了……”李后顾左右而言其他，一副唏嘘哀哉的模样。

    华溪烟知道两人相对，比的就是沉得住气与否。但是如今她也没心思和李后周旋下去，直接开门见山地道：“咱们明人不说暗话，皇后娘娘如今对我二嫂出手，这是什么意思？”

    李后轻轻挽了挽臂上的披帛，不急不慢地道：“王家丫头，陈郡谢氏的事情你知道了吧？”

    华溪烟眉心一跳，面无表情地开口：“臣女不知道娘娘在说些什么。”

    “本宫和你都是聪明人，何必卖关子。”李后笑得雍容无比，却又恰到好处，但是那美丽的面容看在华溪烟眼中却宛如一条美女蛇一般，丝丝粹了毒。

    “你知道你二嫂为什么小产吗？”李后不徐不慢地说道，“听说是你大哥的孩子丢了，你二嫂着急着去找，摔倒了。”

    王擎煜丢了？华溪烟心神一禀，自己刚刚怎么没有得到这个消息？好好的孩子怎么能丢了呢？

    见李后脸上的笑容，华溪烟瞬间了然，上前两步，绣花鞋踩在厚重的虎皮地毯上寂静无声，只听她清越如泉的声音缓缓响起：“对孩子下手，皇后娘娘就是此等作风？”

    李后忽然冷哼一声，方才还温柔无比的眼眸立刻激射出道道寒光，像是要将华溪烟万箭穿心一般：“我陇西李氏两个嫡子全身因你而死，你还有脸说什么？”

    华溪烟瞬间了然，这是和自己算李获真还有李锦莫的账吗？

    “娘娘这话就错了。”华溪烟摇摇头，直视着上首眼光四射的国母，“不是我杀了您那两个侄子，是他们自己找死。”

    绣雁和织鸳在一边听着心突突的套着，想着这王二小姐是不是傻了？难道不知道皇后最宠爱的便是本家的两个侄子，还说这么大逆不道的话？

    “母后！”门外传来了一个柔婉动人的声音，华溪烟转头一看，差点被那缓缓而来的金光灿灿闪瞎了眼。

    柔嘉公主好像永远都是这般，华贵雍容，高贵无双，恨不得用全天下最精美的首饰和玉器，来诠释自己天之骄女的身份。

    只是这次，柔嘉公主刚刚踏进宫门，便觉得面前一花，一声惊呼还没有溢出口，便感受到一只冰凉的手握在了自己的脖颈处。

    柔嘉公主惊惧开口，便看到了华溪烟面无表情的脸。

    “你……”柔嘉公主只突出这么一个字，便觉得脖子传来一阵大力，喉咙传来一阵尖锐地疼痛，什么话都再难说出。

    肺里的空气越来越稀薄，柔嘉公主脸颊涨得通红，幽咽低沉的呻吟声从她喉间破碎的溢出，在这寂静的大殿中万分诡异。

    “公主！”织鸳和绣雁二人亟亟出声唤着，甚至是双手已经在身侧结成手势，就等着找到时机打在华溪烟身上。

    李后斜靠着的身子猛然直起，对上华溪烟看着自己似笑非笑的面容，优雅地扶了扶头上的金凤朝阳步摇，再次放松了身心靠在椅背上：“你这是要做什么？”

    “娘娘抓着我王府的嫡孙，害得我二嫂小产，所以我想，以柔嘉公主之名抵我二嫂腹中孩儿如何？”华溪烟挑眉说着，手下越发得使力，骨骼轻微地声响在这寂静的大殿之中分外清晰。

    “哦？你这是要柔嘉的性命了？”李后一双眼尾犀利的美目一眨不眨地盯着华溪烟，似是在探究她言语中的可信度，又似是在嘲讽她的不自量力。

    大殿正中的青铜夔龙鼎正燃着上好的沉香，轻轻袅袅但没有一丝刺鼻之味的轻烟缓缓溢出，明明如此稀薄，却迷离了李后一张美丽的容颜，愈发显得深不可测起来。

    “不错！”华溪烟昂首吐出两个字，成功听到了织鸳和绣雁的轻呼。

    她丝毫不怀疑失踪了的王擎煜是在李后手里，只是她不明白，李后忽然捉了王擎煜，这是要做什么？

    李后静静地看着华溪烟，看着那个女子孑然一身立于大殿之中，丝毫不畏惧四方威胁，虎豹狼犲，好像她就是那颗世间最亮的星，只要她在，那么所有的一切魑魅魍魉便无可遁形。

    最亮的星……想到这四个字，李后上好的牡丹脂粉掩盖下的面色忽然间苍白起来，就连眼神也由刚才的漫不经心变得慎重无比。

    柔嘉公主的脸已经变成了青紫色，而在大殿外已经等候的御林军碍于主子的性命，谁也不敢上前半步。

    华溪烟在和李后进行着心理持久战，她丝毫不觉得李后会对她提出的条件置若罔闻，毕竟从她对柔嘉公主的培养来看，便能知道她对这个女儿该是何等的重视。

    不知过了多久，李后才猛然开口：“你若是敢，便动手吧！”

    华溪烟心下忽然一紧，一种苍寂凄凉的感觉忽然间溢了出来，不知是对自己手中这个女子的可怜，亦或是对着大千世界皇家冷漠的心寒意冷。

    “母后！”一声惊呼从后边传来，正是堪堪赶来却听到李后这么一句话而震惊万分的弘成太子。

    “大惊小怪成何体统！”李后直起了身子，对着宁煊轻斥了一句。

    以往对李后充满敬畏的宁煊如今却不再畏畏缩缩，狠狠瞪了华溪烟一眼，才对着李后禀告道：“母后，你就任由皇妹被这个女人这般挟持？”

    “方才工部侍郎李大人来了，扬州行宫的修建出了些问题，你去议事厅找他吧。”

    “母后，柔嘉……”

    “还有新任的礼部员外郎，方才和你父皇禀告了些事情，你记得将前些日子你父皇给你的折子一并呈上去。”李后神态冷漠地打断了宁煊的话。

    “母后！”不知是由于气怒，还是惊惧，宁煊的声音带着显而易见的颤抖，似乎不认识上首那个雍容华贵，对自己有着生养之恩的女人。

    但凡一个母亲，哪会这般，在如此关头对自己亲生女儿的性命置若罔闻，只是探讨着一些看似无关紧要的政治？

    手上一凉，华溪烟一怔，转头一看，便见是气若游丝的柔嘉公主紧闭的双目中溢出一行清泪。但也只是伤心，并不失望，似乎李后如今的做法，早在意料之中。

    