
    ﻿﻿﻿

    “此话怎讲？”华溪烟转头看着一脸意味深长的杨瑾程，“难不成瑜儿救她一次，还救的不对了？”

    “也不是不对……”杨瑾程似乎不知道这话该怎么说，一脸纠结似乎是怕说出的话即将对华溪烟造成什么毁灭性的打击一般。

    一边的杨瑾容眨眨眼，忽然掩唇惊呼一声：“呀，哥哥，你之前说过京城有一个郡主十分喜欢豢养男宠，不会就是这个慧敏郡主吧？”

    华溪烟一怔，瞪大一双明眸。一边的阳光从房檐的空隙中倾泻而下，将细碎的光影洒在她的眼中，将她眼中的而不可置信无限放大。

    如若她没有看错的话，那慧敏郡主，可是和杨瑾容差不多大啊……

    杨瑾程吞了口唾沫，轻咳两声：“其实这背地里说别人……”

    “你给我说清楚！”华溪烟一把扣住了杨瑾程的肩膀，指尖用力几乎要深深扣入到杨瑾程的肩膀里。

    她斜眼一看，依旧可以看见那慧敏郡主看着华溪瑜是什么眼神。同为女子，她理解得很！

    “其实这慧敏郡主从很小开始就和男人不清不楚了，还曾经女扮男装去过……那等地方，就连天下第一男伶馆风月馆也去过……去年及笄之后，便更加肆无忌惮了……现在府中，起码有十余人了……你……华小姐！哎……”杨瑾程看着华溪烟的脸色越来越沉，话还没说完，便见华溪烟飞身离去，直接轻飘飘地落在了华溪瑜落脚的地方。

    “姐姐！”华溪瑜看见华溪烟忽然出现在自己身边，十分惊喜地出声唤道。同时一把推开了身边的人。

    慧敏郡主冷不丁被人一堆，踉踉跄跄后退几步，直到被丫鬟扶住才堪堪稳住身形。

    听到华溪瑜唤来人姐姐，慧敏郡主刚刚不善的脸色一下子重新明丽起来。本该纯澈清丽的面容上带着一抹与面色不符的成熟与妖艳，上下打量了一眼华溪烟：“王二小姐？”

    华溪烟淡淡点头，含笑一礼：“郡主有礼！”

    华溪瑜一怔，复又转头看着女子，眼中透露出一抹渺茫，似乎是怎么都没有想到自己不经意间竟然救了一位郡主。

    “进宫去吧，皇上还等着你嗯！”华溪烟侧头看着华溪瑜，笑得十分明媚。

    华溪瑜怔怔点点头，转身便走。

    “等下！”慧敏郡主忽然出声，微微伸出右手，似是在虚空中抓住了什么。

    华溪烟脸上是不动声色的表情，颇有深意看着宁慧，并未开口。

    不知道为什么，宁慧在华溪烟这种眼神之下，忽然什么话都再难说出口。仿佛说出什么不合时宜的话，便是作践自己一般。

    “皇上可是在等着舍弟。”半晌，华溪烟才淡淡吐出一句。

    “哦……那大人便去吧……”宁慧一笑，微微抚了抚鬓角，风情万种地道，“咱们自会再见。”

    华溪瑜和女子的接触不多，如今见这人对自己卖弄风情，一时间有些手足无措，肤色健康的脸上涌现出一抹几不可见的潮红。

    “去吧。”华溪烟对着华溪瑜侧头示意。

    华溪瑜点头，急忙下了楼，刚刚回到队伍便打马追去，甚至是不敢回头张望一眼。

    宁慧缓缓踱步道华溪烟跟前，眨巴着一双眼睛凑近她，轻启樱唇，“王二小姐有个好弟弟。”

    不知是不是由于接触了太多世俗的缘故，那双眼睛中有着显而易见的红尘气息，让华溪烟很是不喜。问着她身上散发出来的香甜的脂粉气味，华溪烟忍不住后退几步。

    “多谢郡主夸赞，我也是这么认为。”华溪烟毫不谦虚地回答。

    她的弟弟，自然好得很。

    “本郡主看令弟年龄也不算是大，应当是还没有成家立业吧？”

    “这个问题似乎不应该在郡主的关怀范围之内。”华溪烟浅笑着四两拨千斤。

    “王二小姐说的不错，这确实不在本郡主的关怀范围之内。”宁慧深以为然地点点头，说出的话怎么听怎么意味深长。

    华溪烟轻笑一声，对着宁慧屈膝一礼：“要事在身，就此别过。”

    宁慧笑着点头，将目光转向了大军离去的地方，绵绵悠长，不再看华溪烟一眼。

    一边的宫女走上前来，对着宁慧青轻声问道：“郡主，这人可是要收了？”

    “自然是要！”宁慧毫不犹豫地开口，“我院子里人多则多矣，还从未有个战场上的少年将军。本来一直以为行军打仗的都是五大三粗的莽汉，想不到居然也有这般清俊的年轻公子哥儿。”

    “那……郡主可是要选郡马？”那丫鬟接着小心翼翼地问道。

    “郡马？谁？他吗？”宁慧斜睨着一边垂着脑袋的婢女，不屑地冷嗤一声，“本郡主的郡马可是要天下风华无双的男子。他嘛……还不行。”

    “那……云公子？”侍女说着，头垂得更低了。

    “云公子……”宁慧端着下巴，当真是在认真思索，两条细细的柳叶眉微微蹙起，似是含情，小巧的鼻头微微皱着，衬得一双桃花眼更加细了几分，“云公子才智皆有，品貌无双，当真是不二人选……可不得我心……”

    宁慧说着，摇摇头道：“云祁虽好，我不喜之，还是罢了……”

    丫鬟吞吞口水，接着道：“若是这次郡主再带人回去的话，怕是王爷和王妃更要生气，更要逼着小姐择婿了。”

    宁慧看着那丫鬟，眼中忽然迸射而出的寒光让那丫鬟不寒而栗。

    “哪里那么多事儿？本郡主还小，择什么婿？”说着，低头看了看自己涂得鲜红的指甲，似是漫不经心，“说道这里，听说皇上为我那堂姐宁丹指婚了？”

    “是，丹朱郡主指婚的对象是今年连中三元的状元郎，弘农杨氏庐陵侯府世子杨瑾文。”

    “庐陵侯府世子啊……”宁慧右手长长的食指点着身前的栏杆，氤氲迷离的双目似是染上了几分桃红色，艳丽瑰绝，“我好像见过一次，长得还不错……”

    “是，品貌无二。”

    “我倒是对他那个妹妹印象深刻，不是最近晋了县主么？一副与世无争的模样看了就让人恶心，真想把她那眼挖出来……”宁慧呼了一口气，嫌恶地道，“若是我嫁去弘农杨氏的话，首饰那个小丫头片子便容易许多……”

    “郡主……”那丫鬟惊呼一声，想着你不会是要抢丹朱郡主的夫婿吧？

    宁慧斜斜睨了丫鬟一眼，桃花眼中展露出不怒自威的气势。

    “宁丹不是喜欢云公子吗？估计那个世子她也没什么兴趣，本郡主便替她收了……还有刚刚那小将军，我也要了……”宁慧说话的语气仿佛是在大市场上挑白菜一样简单，“走吧，进宫去看看，那小将军到底怎样……”

    小丫鬟想提醒自家主子一句，你这次的算盘恐怕打的不响。你怕是不知道，那王二小姐是怎样一个人物……

    ——

    今日怕是天隆帝这些日子以来最高兴的一天，看着下方一群英姿飒爽立了大功的年轻人，高兴地合不拢嘴。

    华溪烟有些悲哀地看着天隆帝，想着你赶紧多乐呵乐呵吧，不然明天又要吐血了。

    华溪瑜作为此次对战南越的主帅，条理清晰地将此次作战的路线方针一字不落地像天隆帝汇报，其中不乏有不少奇门战术，闻着无不为之惊叹。

    天隆帝脸上也是毫不掩饰地惊艳神色：“想不到你年纪轻轻，竟然有如此头脑，真是难得！”

    华溪瑜微微抿唇一笑：“皇上谬赞，这些都是臣的姐姐告知于臣。”

    “不知另姊是……”

    “正是太原王氏二小姐。”

    “哦？”天隆帝由于惊讶微微向前倾身，眼前立刻浮现了那个面容美极性子恬淡的女子。

    “王二小姐竟然有如此心智，真是不输男儿！就连对战南越这等战术都知道得一清二楚，实乃我圣天之福啊！”太子宁煊出列，对着天隆帝一拱手，说的那叫一个真诚。

    圣天对战南越的战术向来是不为外界所知的秘辛，华溪烟一届女子是如何得知的？天隆帝听出了太子话中的意思，面色不由得微微有些沉了下去。

    想到之前华溪烟对自己的叮嘱，华溪瑜只是微微一笑，不咸不淡地道：“太子殿下不知，家姐自小博览群书，之前去皇昭寺半个月，更是将里边的藏书看了个七七八八。所有的战术都是家姐自己琢磨出来，不乏纰漏，臣也是在屡次试验失败之后，才得出了这么一套战略。”

    “华副尉说的不错。当初华副尉也只是提出了一个战略，具体的战术还是我们定制所得。”旁边一位将领应和着开口。

    “好了好了。”天隆帝摆摆手，显然不打算多说。诚然，过程如何已经不那么重要，重要的是如今大获全胜的结果。

    接下来便是一通赞美，随后便是封赏，华溪瑜一跃而起从六品的副尉，成了正四品的忠武将军。可谓少年得志。

    华溪烟得到消息的时候也有些出乎意料，王桓倒是笑着开口：“我如今是正二品的定远将军，瑜儿年纪轻轻有如此作为，日后的成就必然在我之上啊！”

    “二哥哪里话。二哥才是前途无量之人。”

    华溪烟这话说的倒是不假，这官职越往上，便是越难晋升。而且华溪瑜这个年纪如此成就，不定会惹来旁人怎样的眼红。

    兄妹二人正在院中说着话，闲适而安然，不料寻秋却是忽然跑了进来，颤抖着声音道：“小姐，二公子……二少夫人……她小产了！”

    