
    ﻿﻿﻿

    华溪烟和宁熙并排朝着宫外走去。宁熙转头见华溪烟的面色不是十分好看，不由笑道：“我一直以为，除了那个人之外，没有什么能让你变色。”

    “五皇子将我想的太过冷血了。”华溪烟不咸不淡地回了一句。

    宁熙不置可否：“你可知道皇后今天叫你过去是为了什么？”

    “总归是要和我谈些条件的。”华溪烟一边思量，一边答道，“否则她也不会平白无故地抓了王擎煜不是？”

    “果真是宫里的女人啊……”宁煊啧啧嘴。

    谁人都看得明白华溪烟最在乎的是云祁，然而李后肯定在云祁面前耍不了什么幺蛾子。华溪烟心中排第二的便是王家人，所以李后便将目光转到了这个王家现今唯一的嫡孙身上。

    华溪烟很是愁苦，本来她以为以柔嘉公主为胁，李后必然不会轻举妄动，但是她不曾想，李后居然冷心冷清到了如此地步，就连自己亲生女儿的死活都置之不理。

    于是华溪烟不得不思考自己的如意算盘是不是打错了？

    “你莫要担心，王擎煜不会有事。”宁熙看出了华溪烟心底的想法，开口宽慰道，“李家最近接连失势，再加上他们那一派的谢家如临深渊，她绝对没工夫再在王家头上动土。”

    “话虽如此，但是二嫂的孩子，我终归是要和他们讨回来的。”华溪烟说着，脚下的步子快了几分。

    ……其实华溪烟也不知道常宁公主为什么这么粘着自己，那次御花园惊变可是他们两个第一次见面，从那次之后，每次常宁公主哭闹不止，但是见到华溪烟，还会立刻消停下来。

    正如现在。

    常宁公主睁着一双泛红的眼睛，紧紧靠在华溪烟身边，头上的珍珠流苏随着马车的行进而微微晃动着，将她一双明媚的眼睛中的所有神色全都显露出来。

    “华姐姐……”常宁公主有些不安地开口，看着华溪烟有些晦暗的脸色，吞了吞口水，“你心情不好？是不是常宁烦到你了？”

    华溪烟侧头看着常宁，将她眼中的不安和惊惧尽收眼底，合着水波荡漾，她丝毫不怀疑只要自己点头，她就会立刻哭出声来。

    想到了卢慧妃那个甘愿以一己之命拯救整个家族安慰的女子，若是说华溪烟没有一点儿敬佩是假的。再加上常宁公主与世无争的性子，宛如深宫这个泥淖之中的一朵白莲，纯澈而明净，清透若琉璃。

    “不是，公主很好。”华溪烟露出一抹轻笑，抚了抚常宁公主的发髻。

    常宁公主只比她小了两岁，相比之下，她显得太过的老成。

    华溪烟靠在马车上微微阖目，看似在眼神，脑子缺在飞速运转着，想着今日的事情。

    李后把自己叫过去，到底是为了干什么？

    半个时辰之后，马车在王府门口停下，华溪烟几乎是一下马车，便感受到了那种万分沉重的气氛，笼罩着整个府邸。

    常宁公主显然也感受到了，环视四周不由得有些不安，紧紧拉着萧婉妃的胳膊。

    一行人直奔王桓的院子而去，后见那不小的院子如今却是熙熙攘攘挤满了人。

    “二妹！”王齐看到了一行人进来，对着华溪烟高声唤了一句。

    华溪烟已经和王齐许久不见，如今也没有功夫客套什么，直接进入主题：“二嫂的情况怎么样？”

    王齐摇摇头，眉心之中是难掩的愁色：“小产大出血，情况怕是不好……”

    一边的萧婉妃闻言不禁轻声“啊”了一句，立刻便朝着房门禁闭的房间而去：“本宫去看看！”

    “娘娘，不可！”随侍的一群人急忙出声阻止，大呼不吉利。

    “荒唐！里面那是本宫的妹妹！”萧婉妃轻叱了一声，脚步不停。

    “谁若拦着本宫，死罪！”萧婉妃最后吐出两个字，毫不犹豫地推门走了进去。

    华溪烟眉头紧蹙，看着同样是满面愁容的王彦和卢鸢，低声道：“大哥大嫂不必担心煜儿的安危。”

    卢鸢闻言立刻止了低啜，猛地站了起来，哑着嗓子问道：“二妹知道煜儿在哪里？”

    华溪烟点点头，一边的王夫人也立刻擦着眼泪跑了过来：“煜儿在哪里？怎么没和你一起回来？是不是出了什么事儿？”

    一连几个问题抛出，可见王夫人心下之担忧，华溪烟急忙开口：“舅母莫要担心，煜儿没事。”

    说罢，便将刚刚在落凰宫发生的事情对着几人说了。

    几人闻言皆是大骇，所有人都知道，李后挟持了煜儿和华溪烟谈条件，要谈的绝对不是什么小事儿。

    其实华溪烟隐隐可以感觉出啦李后要和自己说的是什么，但是在没有什么把握的前提下还是决定先什么都不说，只是对着几人道：“莫要担心，短时间内煜儿不会有事，我会想办法将煜儿救出来。”

    华溪烟的话往往都是带着令人信服的力度，再加上知道了王擎煜基本的下落，卢鸢的心也微微放了下去。

    又细声细语地宽慰了几句，华溪烟这才看向那个房檐之下，从自己一进来开始就一直盯着自己的人。

    华溪烟走过去，微微颔首，口中道：“多谢。”

    梓泉既然过来了，那么二嫂的性命应当是无碍了。

    “分内之事。”云祁将手中一直把玩着的白玉扳指重新带到了拇指上，看着华溪烟稍微有些凌乱的青丝，凤目中闪过一抹凌厉的光芒，“动手了？”

    “比划比划罢了。”华溪烟四两拨千斤地回答。

    “谢家那一批兵器是为宁煊造的。”云祁忽然开口，接着从袖中掏出一纸东西递给华溪烟，“之前太子府走水之后，我偶然得到的。”

    华溪烟接过来，细细一看，乃是谢家给李后的传信，说的正是这一批兵器已然制造完成，着李家派人进行交接。

    而这信落款的地方，恰巧被烧了去。

    “估计这信是此次进京的谢政所写。”云祁看着那有些泛黄的纸，说出了自己的猜测。

    “不是谢政。”华溪烟摇摇头，“是谢吉。”

    谢吉？云祁挑眉，想到自己在回京的路上遇到的谢吉的那一批暗卫，觉得未尝没有可能。

    华溪烟不是猜测，是肯定。风滔已经告诉过他，谢家搜出这批兵器，和之前在晋州谢吉本来打算用来嫁祸她的兵器制造方法完全一样，显然是同一批。

    “谢家能为李家做这种事，一旦被发现便会落入万劫不复的境地，你可知道是什么？”华溪烟将那信笺还给了云祁，自然而然地问道。

    她白皙的指尖在这泛黄的信纸的映衬下显得更加清透如玉，小巧的指盖散发着淡淡的粉红色——是一种很温馨的色泽。

    “许是与谢家衰微有关。圣天开国之时，十大世家没了一个清河崔氏，取而代之的是前朝皇室后裔范阳卢氏。而在百年发展中，其它世家有的如日中天，有的则是逐渐衰微，陈郡谢氏便是其一，甚至是现今有传言，如不是有个谢庄妃在宫中撑着，怕是早便被人取而代之了。”

    说道这里，云祁忽然一顿，看着华溪烟的目光一闪：“你可知，若是一个世家想要巩固自身实力的话，最好的方式是什么？”

    华溪烟不假思索地道：“联姻。”

    云祁点头：“正如如此，谢家既然投靠了李家，必然是要联姻。谢家的女儿嫁到李家，如同现在的谢庄妃一般，继续保持着谢家的影响力。”

    华溪烟了然，所以这样，谢家必须保证宁煊能登上那个位置。

    “谢家当初就没有留后手吗？”

    “必然是留了后手的。”云祁靠在身后红漆的柱子上，微微昂着头，“只是这个后手，我暂时还没有想到。”

    华溪烟撇嘴，并未多言。

    二人沉默了片刻，云祁忽然蹦出一句：“华溪烟，离那个日子……不远了……”

    华溪烟眉心一跳，秒懂云祁之意。

    “你觉得李后会将我的身份暴露出来，来冲淡谢家这件事情？”

    “你觉得呢？”云祁反问，“当初你的事情可谓之圣天百年来最为轰动之事，若是这等事情再次被掀起，未免不会再次引起什么轩然大波。甚至……天下大乱！”

    天下大乱……华溪烟轻笑一声，想着自己是不是应该感到荣幸？

    “无论如何，我会与你并肩。”云祁看着华溪烟，说的万分真诚。

    “多谢。”华溪烟再次点头致谢。

    “我已经传信让通一大师进京。”云祁开口道，“毕竟若是要翻旧账的话，最有权威对付那国师的人，便是通一大师。”

    “当先冲撞了帝王的黑凰星忽然间成了拯救天下黎明苍生的凤星，这等转变，不是一般的人可以接受的。”华溪烟冷笑一声，不知是在讽刺谁。

    “十余年过去了，假的凤星也该让位了。”云祁接着道，“明珠蒙尘落俗世，岂知金凤出凡家。”

    阳光洒在轻声细语的二人身上，镀上一层淡淡的金光。气氛显得万分和谐，静谧而美好。仿佛，一切的误会与隔阂，从来不曾出现于这二人之中。

    他们二人自成一方天地，密密匝匝仿佛有一个结界将一切隔绝在外，谁也融不进去。

    门“吱呀”一声开了，面色稍显疲惫地梓泉走了出来，看着面满担忧的众人，吐出犹如天籁的四个字：“性命无碍。”

    