
    ﻿﻿﻿

    众人一早便明白萧叶蓉肚子里的孩子是保不住了，如今大人性命无碍，已经算是一个最好的消息了。

    “多谢神医！”王家众人对着梓泉连连道谢。

    梓泉摇头清淡道“不敢”，得到云祁的首肯之后挎着药箱到了一边的客院修整。

    “你二哥的情况如何？”华溪烟这才想到了那个被宁煊踩断了命根子的云扬。

    “命还在。”云祁不冷不热地吐出这么三个字。

    但是那玩意没了，对于向来风流成性的云扬来说，怕是生不如死。

    晚上的时候，为了感谢云祁和梓泉，王瑱特意将二人留下来设宴款待，二人自然欣然应允。

    由于王擎煜还没有找到，所以众人也没有什么心情。不过云祁和王家众人也算是熟稔，所以也不在意。

    “梓泉，我二嫂突然血崩，是不是意外？”华溪烟忽然问了一句。

    不是她多疑，而是在如今这个多事之秋，一切都是小心为好。

    梓泉放下了手中的筷子，拿起一边的帕子擦了擦嘴，不紧不慢地道：“王二小姐所想不错，二少夫人血崩的确不是意外。”

    王夫人手中的筷子“啪嗒”一声掉在了地上。

    “就算是二少夫人今天没有摔那一跤，这孩子也是保不住的。”梓泉轻飘飘的话宛如一个惊雷，在众人头顶炸开。

    “神医，您……的意思是……”王桓怎么也不敢相信自己的耳朵，有些磕磕绊绊地发问。

    “我看了看，二少夫人的房间中插着新鲜的梨花，是不是二少夫人甚喜梨花？”

    王桓点点头，又摇摇头：“其实不能说是喜欢，因为后园有片梨花林，花开的极好，花香清淡。她怀孕之后喜欢这个味道，所以每日都会派人采来。”

    “那二少夫人房中摆着的那盘果脯，是每日食用的？”

    王桓点头：“她喜食酸的，所以寻常都会备着。”

    王夫人急忙接口：“神医，那果脯是有问题吗？可是我儿媳的食物都是仔细检验过的，应当是没有什么问题啊！”

    “果脯中有一味茯苓，而且是极为名贵少见的红茯，有安胎益体之效。但是稍稍有用量把握不住，便对孕妇体质有损，所以一般人很少用。”

    “梨花凝神静气，对于孕妇来说也是一味不可多得的好药。但是两者相加……众位可知，物极必反？”

    梓泉话落，众人呈现出一种死一般的寂静。

    王瑱唤来了一直跟在萧叶蓉身边服侍的丫鬟，威仪开口：“二少夫人的果脯是哪里来的？”

    那丫鬟还没有回答，华溪烟猛然开口：“是我给二嫂的。”

    众人的眼光全都凝在了华溪烟身上，不是责怪，而是不解。

    华溪烟微微蹙眉，有些头痛地揉额：“上次二嫂去我那里的时候，见我那果脯香甜可口，所以便想尝一尝。请府医看过之后没有什么问题，才给了二嫂吃。后来二嫂觉得对胃口得厉害，我便将那些全都给二嫂送了过去。”

    “我觉得你从不吃这些东西的。”云祁忽然插了一句。

    华溪烟点头：“这些是别人送的，我尝了尝觉得味道还不错，便留下了。”

    “谁送的？”王桓急忙发问。

    华溪烟环视一圈众人，将每人脸上不同的表情尽收眼底，缓声吐出几个字：“杨瑾程。”

    众人一片寂静，谁人都知道杨瑾程和华溪烟的关系不错，断断不会使出什么手段。如今这般，谁也不能再说些什么。

    “杨公子不通药理，应当是不知道这红茯的药效。”王齐想了想，开口说道。

    众人再次陷入沉默之中，云祁却是忽然接口：“他是不通药理，可是有人精通。”

    所有人的目光又再次转向了云祁，见他白细白如玉的脸庞上显现出一种半明半暗的神情，使得他整个人愈发地讳莫如深起来。

    “他妹妹，杨瑾容，可是个用药的高手。”云祁话落，众人皆是一惊，其中以华溪烟为最。

    联想到之前发生的事情和自己对杨瑾容的怀疑，华溪烟瞬间觉得这个看似意外地事情不像是意外起来。

    一顿晚膳就在这么怪异的气氛中度了过去，王彦听到华溪烟和自己说过杨瑾容的事情，所以心中也有些许的想法，但是不知情自认，还是将此事归于意外。毕竟华溪烟和杨瑾容关系不错，明眼人都看得出。

    “二哥稍安勿躁。此事我自会弄明白。”华溪烟看王桓紧握双拳，一副恨不得冲到杨府和杨瑾容当面对峙的模样，轻声安慰道。

    毕竟现在，有些事情还没有弄清楚，还不到撕破脸的时候。

    王桓沉沉点头，知道不能因为自己的一时之气坏了大事。深吸几口气平复了一下心情，便去看萧叶蓉了。

    华溪烟抬头，看着天空中的一轮圆月在几片飘渺的乌云的发出朦胧的微光，透露出一种特别的美态，谁也不知道那乌云散去之后，该是怎样的皎洁万丈。

    正如谁也不知道。如果杨瑾容剥离一切表象，该是怎样的一个女子。

    精通药理、武艺高绝，城府极深……这般想着，华溪烟对自己这个未来的对手竟然心生敬佩起来。

    华溪烟知道明天会有一场争端发生，于是也不多感叹，直接走进了房中就寝。

    云祁站在华溪烟屋顶，看着棱花窗上映出的影影绰绰的纤细身影，最后在一片黑夜中归于无形。

    看向不远处的地方，云祁微微眯眸，足尖轻点，转眼间如一抹白烟般没了身形。

    宁熙正负手站在不远处，一见云祁过来，似是讥讽开口：“云公子好本事，让她对你如此死心塌地。”

    云祁笑得很是谦虚，说出的话却不是这般：“其实祁也是这么觉得。”

    “之前在太原的时候我告诉过你，东窗事发的那一日，不是你能受得住的。”宁熙冷然开口，面上分毫没有白日的时候在人前那风流倜傥的笑容。

    宁熙说的不错，云祁永远也忘不了那个阴雨连绵的春日，在那十里梨花树下，那个美丽的女子哀恸而绝望的眼神。

    “可是如今在她身边的还是我。”云祁收回了自己绵远的目光，说出的话隐隐含着挑衅的意味。

    宁熙很是自信的轻哼一声：“你等着看吧，时间最是能说明问题。”

    “哦？”云祁嗤笑一声，“五皇子不是不知道她的身份，即使是这样还是动了心？”

    宁熙傲然抬头，线条流畅的下颚划出一个睥睨天下的弧度，不屑地道：“只要我喜欢，她是我妹妹又如何？”

    云祁眼中既无惊讶也无鄙夷，仿佛早就料到了宁熙的这个态度。宁熙不觉得自己的感情在世人看来该是怎样惊世骇俗的想法，他也同样不觉得。

    “五皇子真的觉得自己对他的感情是男女之情？”云祁忽然上前一步，似是要将宁熙的面容神情看得更清楚一些：“难道不是你为了凤星？”

    宁熙负在身后的双手不由自主地紧握成拳，手背上青筋绽起，与此同时，他说出的话似是也含了大力：“我是为了什么自己清楚得很，云公子与其说自己，不如好好看看自己的心。”

    “起码我不会给她带来这么多麻烦。”宁熙接着说道，“你云家也是一潭深渊，那个什么敏夫人，还有你的兄弟，哪个是与她为好的？”

    “这些是祁的家室，祁自会处理。祁担心的是，五皇子那惊世骇俗的感情一旦暴露，世人该如何看她？五皇子如何不在我的管辖范围之内，但是在知微，我可是见不得她受一点儿委屈的。”

    宁熙忽然朗声大笑，似是听到了什么惊天笑话一般。爽朗的笑声在这寂静的夜色中惊起了树上的几只栖雀：“舍不得她受一点儿委屈？云祁，你是以什么脸面说出这句话的？你忘记那个满心算计，将她的满腹真情多加利用的人是谁了吗？”

    若是再前几日，云祁听到这人这般说话，必然是极其恼怒而懊悔的，但是现在，在华溪烟这几日对她的态度中，他也看明白了个七七八八。

    他们二人之间的事情无需旁人评定，他说过他会竭尽全力去弥补，那便一定会去。感情之事，如人饮水冷暖自知，只要知微懂他，便够了

    “人非圣贤孰能无过。我的错我自会处理。”云祁淡然一笑，仿佛一切话语在他温雅淡然的仪容之前都会无所遁形，“今日我来只是想要告诉五皇子，知微的身份大白天下已是不日之事。到时候五皇子便是知微的兄长，你是因为她是凤星也好，真心喜爱也罢。最好还是掂量着自己的分寸，毕竟留言这东西，最是伤人。我可不希望她因为五皇子的关系，处于矢之众地的环境。”

    云祁说罢，不管宁熙是什么表情亦或是再说什么，直接转身离去，动作行云流水般流畅无比。

    宁熙微微抿着唇，想着那句自己从小便在听的“得凤星者得天下”，居然觉得自己刚才的信誓旦旦满腹衷情，开始动摇了起来……

    第二日，正如几人所料，陈郡谢氏的事情传到了金銮殿之上，天隆帝震怒之余又发生了一件举国哗然的大事。

    而此事，既在几人的预料之中，又在几人的预料之外……

    