
    ﻿﻿﻿

    “我记得你，你是华溪烟身边的人。”云珏不动声色地掸了掸自己的袖口，上下打量了一眼问夏。

    问夏还记得第一次和云珏见面的时候他是怎么针对的华溪烟，不由得对这人心存了几分畏惧。于是不动声色地后退几步，再次一礼道：“云珏公子好记性，正是臣。”

    “如今夜已深，不知大人在这里做什么？”云珏说着弯下腰，借着月光仔细打量了问夏一眼，语气中带着几分了然，“你哭了？”

    问夏像是被人发生了什么秘密一样，捂着脸仓皇后退几步，十分惶恐地摇摇头，受惊睁大的双眼染着朦胧的泪水而闪着凛凛波光，更显得楚楚可怜。

    “是华溪烟欺负你了？”云珏的语气忽然变得冷冽起来，似乎是一副要为问夏讨回公道的模样。

    “没有……没有……公主没有欺负臣，公子不要问了……”问夏连连摇头，一副欲盖弥彰的模样。

    云珏双手负于身后，细细眯眸，忽然放缓了语气：“我之前听说她待下人是极好的，所以这是一回宫……就按捺不住了吗？”

    “是不是真的以为她是昌延公主，就没有人能拿捏她了？”云珏忽然冷哼一声，对着问夏道，“你不必怕，既然本公子撞见了这事，必然不能坐视不理，这宫里，当家做主的可不是她华溪烟！”

    “公子别说了，都是我做的不好，公主惩罚我也是应该的……”问夏捂着脸蹲下身子，呜呜咽咽地哭了起来，算是间接地承认了云珏说华溪烟欺负她的话。

    “我带你去见皇后娘娘，娘娘自会为你讨回公道。”云珏说着，朝着问夏伸出了手。

    问夏一时间有些怔然，似是被面前这只白皙的手掌晃花了眼。她的身份说的再好听，女官也不过是一个下人，如今却有这么一个身份贵重的男子不嫌弃地，朝她伸出了手。

    这般想着，问夏的脸忽然间红了起来。

    虽然夜色深沉，但是云珏夜能视物，目力极好，还是将问夏神色的变化看得清清楚楚。

    自古女人便是这样，见了优秀的男人变回不过神来——谁都一样，云珏暗自想着。

    问夏微微抿唇，将手附在云珏掌中。

    “不必怕，若是你觉得日后不好过的话，大可跟着我。”云珏转头看着问夏，一席话说的暧昧万分，更是让问夏无限娇羞地红了脸。

    云珏轻蔑一笑，拉着她朝着皇后的落凰宫而去。

    李后在正殿正襟危坐，一身大气雍容的华贵装扮，仿佛是在等待着什么人的到来。

    “参见皇后娘娘。”云珏放开了问夏的手，跪地行礼。

    “臣见过皇后娘娘。”问夏也慌忙跪倒在地，俯首见礼。

    皇后语气慵懒地“嗯”了一声，这才抬起描绘精致的眉眼，缓缓问道：“这深更半夜的，你们是怎么回事儿？”

    “我在御花园正巧碰到了昌延公主身边的女官正在低声哭泣，想着莫不是受了委屈，后又想到娘娘乃是这后宫之主，女官之事自然是在娘娘的管辖范畴之中，娘娘向来见不得下人受苦，这才带着她前来这里，请求娘娘讨个公道。”云珏双手抱拳，一板一眼地道。

    李后并没有立刻回话，倒是有些为难地沉思了片刻，这才道：“话虽如此，可是你是昌延身边的女官，本宫也不能对你做些什么。云珏刚刚说的话可是真的？昌延当真苛待了你？”

    问夏支支吾吾不敢立刻回话，不由得侧头偷偷看了一眼云珏，见他正眸光温柔的望着自己，眸光中似是有鼓励，一时间心中像是被一股温暖的泉水注入了一般，霎时间浑身都充满了力量。

    “是，公主回宫之后对臣等便是百般苛责。”问夏终于鼓足了勇气开口，以头点地，额头触在铺着厚厚羊绒地毯的地面上，带来一阵酥酥麻麻的感觉。

    “本宫倒是也听说过栖凤宫近些日子以来不安生。”李后低头看了看自己小指上长长的鎏金护甲，端起纤细的手掌对着明珠的方向照了照，漫不经心地道，“受了一点儿委屈你就哭着跑着在宫里乱晃，嗯？这就是你主子教你的规矩？”

    问夏惊出了一身冷汗，立刻诚惶诚恐地道：“娘娘明鉴，不是一点儿委屈……是……臣……臣听到了……”

    “什么？”李后挑眉，放下了正在仔细端详的手掌，身子不经意间坐直了几分。

    “臣……”

    “有什么事情娘娘会为你做主。”云珏语气温柔地开口。

    问夏微微抿唇，像是铁了心一般对着李后再叩首：“今天臣正好听到，公主对身边的人吩咐，晚上要派人来落凰宫，寻找王家的小少爷！”

    “当真？”李后一怔，显然没有料到问夏居然爆出了这么一个消息。

    问夏急忙点头以表忠心：“虽然臣没有听清具体的方案，但是这个意思是绝对没有差错的，公主本来就对小少爷的失踪万分焦心，所以才采取这样的行动。”

    李后沉默不语，似是在掂量着问夏的话。

    半晌，李后才对着身边的织鸳吩咐道：“听到了？去把孩子挪个地方！现在的地方怕是不安全了。”

    织鸳一边应是，一边不动声色地看着垂头的问夏，甚至是殿内的所有人都在打量着她。

    问夏低头看着面前地毯上绣着的繁复花纹，脑中响起的却是华溪烟叮嘱自己的话：“问夏，你将我今晚有所行动的话告诉李后之后，李后必然要将煜儿换个地方来试探你会不会告诉我，这个地方必然不可信，所以你无需理会，静观其变便可。”

    “绣雁，你带着她下去安置吧！记得不可怠慢了！”李后见问夏半晌没有什么反应，这才对着另外一边的绣雁下了命令。

    绣雁点点头，态度谦和地带着问夏下去安置了。

    “你说，这人可不可信？”大殿内只余了李后和云珏二人，李后盯着问夏的背影看了半天，这才缓缓出声问着云珏。

    “可信，可不信。”云珏给出了一个模棱两可的答案，“今晚先看看便知。”

    织鸳已经按照李后的吩咐布置了下去，果不其然，半夜的时候，落凰宫造人夜袭。

    尤其是在宫中，所以双方都没有采取大规模的动作，不过是小打小闹。李后仗着人多伤了几个来人之后，这事就这么悄无声息地压下去了。

    至于王擎煜被藏到了哪里，谁都不得而知。

    第二日，柔嘉公主一大早便来了落凰宫，一进宫门直接对着李后怒气冲冲地道：“母后！淑慎那个贱人现在是什么意思！”

    “你的规矩学到哪里去了？看看你现在是什么样子！”李后没有立刻回答柔嘉公主的话，反而转道呵斥。

    柔嘉公主已经习惯了李后这般冷言冷语，如今也不多想什么，但是想到刚才淑慎和云祁那副亲密的样子，那就碍眼得很：“之前有个贺兰玥罢了，后来又来了个华溪烟，现在淑慎那个贱人又上去插上一腿！母后，当初您可是保证要我嫁给云祁的！”

    “嫁嫁嫁，成天将一个男人挂在嘴边，这是你一个公主的作风吗？”李后一拍身下的座椅，两边立着的婢女立刻大气不敢出一下。

    柔嘉公主气急失声，转头看到了李后身边的问夏，忽然柳眉倒竖，冲上前去便是劈头盖脸的一巴掌：“你在这里做什么？”

    问夏捂着脸垂首不语。

    “母后，她在这里做什么？”柔嘉公主涂着鲜红色丹蔻的指甲指着问夏，满是疑惑地问道。

    “良禽择木而栖，这点道理你都不懂？”李后瞥了一眼问夏，懒懒地答道。

    “母后可不要引狼入室了才好！”柔嘉公主冷哼一声。

    李后抬眼瞥了一眼柔嘉公主：“你以为谁都和你一样没脑子吗？”

    柔嘉公主虽然经常被李后这么骂，但是从来没有如今这么气愤过。这些日子以来因为华溪烟回宫，皇榜昭告天下，宫内宫外谁口中不是新晋的昌延公主？谁还记得一个尊贵无比的她？现在在华溪烟那个贱人的婢女身边，自己的母后还这么不给自己面子，柔嘉真是觉得自己就要疯了。

    “母后这么口口声声天天嫌弃我，不如去认别人，反正宫里那么多女儿谁见了您不尊称一声母后？亲疏远近不必分，拿出来谁都一样！”柔嘉公主红着眼，冲着李后大吼了一句。

    “你……”

    “你给我滚过来！”柔嘉公主上去一把便拽住了问夏的头发朝着外边拖去，丝毫不管已经因为自己的话而脸色沉下来的皇后。

    问夏疼得眼泪都留了出来，但是也不敢对柔嘉怎么样，只得眼巴巴地看着李后，希望她救下自己。

    “放手！”通过昨天晚上的事儿，李后已经觉得问夏这人有了几分可信度，而且这个女人手中必定有着不少华溪烟的把柄，岂能这么轻易地就被柔嘉拖走？若是被柔嘉带走，焉有命在？

    柔嘉公主现在哪里还听得进李后的话，现在在她眼中问夏完全和华溪烟划了等号，她进不去栖凤宫，还拿捏不了一个小小的女官了？

    柔嘉平时虽然刁蛮，但是在李后面前可是一万个恭顺，如今见她这么一副癫狂的模样，也不禁有些愕然。

    正当落凰宫内一片纷争之时，外边忽然传来一个高声的通报：“云公子到~~”

    