
    ﻿﻿﻿

    “所以……是谁？”半天，华溪烟才听到了自己微微颤抖的声音。

    “是……”

    “公主，五皇子来了。”英姨的禀告声从外边传来，打断了云祁的话。

    华溪烟还没来得及回答，便听到外边传来宁熙一如既往的吊儿郎当的大嗓门：“英姨，我和小烟烟就不用这么客套了吧？”

    华溪烟立刻站起身从内室走了出来，正和要进来的宁熙撞了个正着。

    “五皇子，老奴说过，里边是公主的内室……”英姨紧随着宁熙而来，不由分说便挡在了华溪烟面前。

    宁熙挑眉一笑，伸长脖子朝着里边望了望，神情不变：“我这不是来找小烟烟太着急了吗？”

    “有什么事出去说。”华溪烟推着宁熙朝着外边走，转过头朝着内室看了一眼，发现内室里边已经空无一人。

    云祁看来是已经走了，华溪烟不动声色地喘了口气。毕竟她现在和云祁在人前的关系很不和，事实的真相还是越少的人知道越好。

    “小烟烟，想不想去赛马？”宁熙站在宫门口，对着华溪烟问道。

    “赛马？”华溪烟反问，实在是想不到这人怎么说一出是一出。

    “前几日不是百丽进宫的那豹子出了点儿问题么？百丽国王怕父皇生气，特意又送了几匹汗血宝马过来，我知道正养在司马监，想不想去试试？”宁熙神神秘秘地问道。

    华溪烟呵呵一笑，翻个白眼，她可是知道那天隆帝对这些稀奇古怪的东西是多么宝贝，若是被天隆帝知道他的宝马被宁熙骑出去了，还不龙颜大怒？

    宁熙似乎是看出了华溪烟在想些什么，不由得道：“不必担心，若是别人的话父皇必定不高兴，但若是你我的话，父皇不会说些什么。”

    华溪烟看着宁熙，露出一抹讽刺的笑容。

    宁熙被她笑得有些心里发毛，不由得摸摸鼻子，后退几步：“喂，你笑成这样是做什么？我哪里说错了？”

    华溪烟正欲再说些什么。脑中忽然响起了云祁传音入密的声音：“知微，去。”

    所以华溪烟到了嘴边的拒绝的声音生生转了个弯，变成了：“好，我同你去。”

    宁熙露出一副“我就知道你闲不住”的神情，抽出腰间别着的折扇晃晃悠悠地出了栖凤宫。

    外边的天气很好，初夏天空碧蓝如洗，白云如絮，丝丝缕缕荡漾在一望无际的天际，带来一种清淡至极的澄澈之感。细碎的阳光透过院中的合欢树茂密的枝叶洒下，露出稀薄的光晕，跳跃灵动，极为好看。

    栖凤宫虽然位于进宫中央，但是由于位置尊贵，所以寻常宫人并不敢踏足方圆之内，倒是显露出难得的清净。

    宁熙穿着一身深紫色的锦袍，衣袂飘飘，头上束发的金冠更是展现出一种难言的尊贵，熠熠生辉。

    “五皇兄，皇姐……”宜伦公主正好从旁边路过，见到这二人，忍不住出声唤道。

    “哦，是宜伦啊。”宁熙的脚步不停，只是拿一双桃花眼瞟了一眼宜伦公主，不咸不淡地回了一句。

    宜伦公主正是淑慎公主的妹妹，是谢庄妃的第二个女儿，华溪烟和她没什么交情，如今也只不过是淡淡点了点头。

    “皇兄和皇姐是要去哪里？”宜伦公主上前一步，正好挡在了两人面前。

    宁熙似笑非笑地看着她：“你问这个做什么？”

    宜伦公主忽然就红了脸，她的年龄本就不大，如今倒是多了几分稚气。她似乎是十分了解宁熙，也不怕生，脆生生地道：“皇兄是不是要带皇姐出去玩？宜伦可以一起去吗？”

    皇室的几个公主中，柔嘉公主太过金贵，淑慎公主较为羞怯，常宁公主太过平庸，而常宁公主年龄太小，相比之下，还是这位宜伦公主年岁相当，并且性子较好，所以也不是很惹宁熙讨厌。

    “我们要去赛马……”

    “好啊好啊。”宜伦公主忽然十分激动地打断了宁熙的话，脸颊红扑扑地道，“前些日子夫子刚好教了我骑射，正好我还没机会出去试一试。皇兄，你就带我去好不好？”

    宁熙没有立刻说话，只是转头看着华溪烟。

    “我没意见。”华溪烟很好说话地摊了摊手。

    “那便一起来吧。”宁熙一收扇子，拿扇柄指着宜伦公主，“你可是告诉庄妃娘娘了？”

    宜伦公主猛然点头，再三保证道：“这皇兄放心，我已经知会了母妃，绝对乖乖地不会惹事。”

    “你回去换件衣服，一会儿去西宫门找我们。”宁熙说罢，直接转身离去。

    华溪烟的衣服并不是那种寻常的广袖宫装，而是一件稍微修身的浅淡色罗裙，清雅却不失高贵，而且就算是这样骑马的话也算不上累赘，所以她也便懒得换了。

    宁熙熟门熟路地带着华溪烟来了司马监，一路旁若无人大摇大摆地走了进去，便看见了一个镶金淬银的马厩里养着几匹高头大马。

    华溪烟前世的时候倒是见过汗血宝马，但许是由于经过太长的时间的缘故，那时的马看起来怎么都没有现在这几匹有灵气，华溪烟几乎一眼就看上了一匹深棕色的马。

    见华溪烟一眨不眨地盯着那马，司马官笑道：“昌延公主好眼光，这批送来的马中，要数这批破风最为出众。”

    “破风？”华溪烟黛眉一挑，想了想转而问道，“既然它都叫了破风，那比起时间排名第一的好马白玉龙，哪个略胜一筹？”

    “这……”这位司马忽然间踌躇了一下，似乎是在认真思量。白玉龙是在云公子手中，这已经不是什么秘密。而且白玉龙的速度世人都见证过，但是这汗血宝马是皇上进来的新宠，若是一个回答不好传达皇上耳中引来皇上的不虞……

    “迥然司马大人无法回答这个问题，本皇子就去试试便好。”宁熙说着，直接上手解下了那匹汗血宝马的缰绳，直接递到了华溪烟手中，自己转而解下了旁边的一匹黑色的骏马。

    “五皇子，不可啊！”司马立刻阻止，这几匹马放进来的时候皇上就再三叮嘱过万万不可轻易碰触，这五皇子怎么能这般？

    宁熙轻轻推开了那位司马，潇洒地对着他道：“你直接去禀告父皇，就说是本皇子和昌延公主牵走了马。”

    “五皇子，不可啊！”那司马苦着一张脸，就差对着宁熙跪下恳求了。

    “昌延公主……”见对宁熙祈求无望，司马将目光转向了看起来要和善许多的华溪烟，希望她能体谅一下他这个小官职的不容易。

    可是他哪里知道华溪烟比宁熙还要会玩，之间她拿一种爱莫能助的目光看着司马，缓缓道：“若是大人现在去禀告皇上的话，说不定不会惹来什么责罚……”

    那司马闻言立刻醒了过来，知道自己再阻止也是阻止不住，赶紧去禀告天隆帝，希望皇上看在他这么兢兢业业的份儿上从轻发落。

    司马是怀着受重罚的心去的御书房，谁知天隆帝听了他的禀告之后没有半分惊讶，只是淡淡地道：“昌延和老五？没关系，让他俩去吧。”

    于是这位司马心中对这位新晋的昌延公主有了新的认识。

    彼时宁熙和华溪烟已经跨上了宝马一路向着宫门口而去，这在禁宫之中明目张胆地骑马飞驰而过的，这二人还是头一例。

    禁宫守卫看到但是什么都不能说，眼睁睁地看着那二人绝尘而去。

    宜伦公主已经穿着一身飒爽的骑装等在了宫门口，见到这二人出来立刻打马迎了上来。

    “哇，皇兄和皇姐这难不成百丽今年新进贡的汗血宝马？”宜伦公主满心羡慕地说道。

    “宜伦好眼光。”华溪烟不咸不淡地称赞了一句。

    “夫子曾经给我们看过图册，虽然我没有见过真马，但是这马和图画上的一模一样，一眼便能认出来。”宜伦公主抿着一张樱桃小嘴，眨眨长长的眼睫，“我一直都想找个机会试上一试……父皇果真对皇兄和皇姐是极好的……”

    这话说的倒是没有多少的嫉妒成分，所以也没有引来多少反感，华溪烟看了宁熙一眼，这才道：“走吧。”

    “回来的时候真好我带你去京城酒店用膳，听说里边上了新菜，还有几道点心……”宁熙说着，一副口水都要流下来的额模样。

    华溪烟翻个白眼，一鞭子抽在了身下骏马的身上，并没有用很大的力，但是传来的响声不小，见到这个场景的守卫不禁一阵心疼。

    这可是汗血宝马啊……

    不得不说汗血宝马果真名不虚传，一起步的时候便落了宜伦公主身下的枣红色小马一大截距离。宜伦公主紧紧追着二人但还是只能看着距离越拉越大，实在无奈地出声喊道：“皇兄皇姐，你们等等我……”

    华溪烟听到了声音立刻勒紧了缰绳，披风长啸一声转过头来，她清淡的眼眸看着追来的宜伦公主……以及她身后的人。

    一行人在华溪烟面前三丈处的位置停了下来，宁熙看到了这一群人，俊秀的眉头也忍不住蹙了起来。

    “看二位如今是模样是要去外边赛马？本宫正好也要去，不如一道如何？”弘成太子缓缓打马上前，对着二人开口。

    宁熙和华溪烟对视了一眼，都从彼此眼中看到了出乎意料的神色。

    在他们的了解中，弘成太子可不是一个喜欢骑射的人……

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    