
    ﻿

    华溪烟下意识地皱眉，条件反射地就要伸手将杨瑾容推开，但是想到了什么，手僵在了原地，最后轻轻放在了杨瑾容的肩膀上。下载 79

    “怎么了”华溪烟听到了自己温柔至极的声音。温柔地她几乎自己都起了鸡皮疙瘩。

    杨瑾容抽抽噎噎，埋首在华溪烟胸前不肯抬头，华溪烟的身量算是高挑的，而杨瑾容则是要娇小的多，这么一副景象看上去，倒是也不算怪异。

    “容淳县主”宁煜意识到事情不对劲，也走上前来皱眉问道，“县主这是怎么了说出来本宫为你做主”

    而此时杨瑾程等人也赶了过来，见到杨瑾容的模样也都是吓了一大跳。杨瑾程立刻翻身下马，跑到杨瑾容面前关切问道：“怎么哭了”

    “那边”杨瑾容伸手颤颤巍巍地指着另外的一个方向，半天只吐出这么两个字。

    杨瑾程蹙眉顺着她的手看去，只见黛青的山上树木郁郁葱葱，霎是好看，隐隐约约有青烟缭绕，一派春日和煦的景色，只是不知为何让杨瑾容这般恐惧。

    “我看这位小姐是受了惊吓。”贺兰玥从马上缓缓下来，脸上带着一如既往的端庄慈美的笑容，看着怔怔的杨瑾容，笑着问道，“我说的对吗”

    不知是由于贺兰玥的面容太过柔和，亦或是声晕太过温柔，方才开始还一直不知道作何反应的杨瑾容鬼使神差般地点了点头。

    “宜伦公主找到了吗”杨瑾程想到了还未找到的公主，接着问道。

    “找到了。”华溪烟颔首，“五皇子带着她回去了。”

    杨瑾程没有意识到事情有什么不对，这才放下了心，专心安抚着紧紧攥着自己衣襟的妹妹。

    看杨瑾容半晌说不出什么话来，贺兰玥这才安抚说道：“我看这位小姐是当真受了惊吓，不如先回去好好歇着，等到精神好了些的时候再问不迟。”

    虽然宁煊很是着急，但是也不能否认贺兰玥说的话确实有道理，只得点头道：“既然这样，那杨公子还是带着县主回去好好养着吧，本宫禀明父皇之后会派太医前去为杨小姐调养身子。”

    “多谢殿下”杨瑾程说罢，连脱带抱地带着杨瑾容离去。起舞电子书站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评

    华溪烟眯起一双水眸看着两人离去的背影，想着杨瑾容刚才的反应还有云祁说的话，她觉得不对劲儿，十分不对劲儿。

    “昌延。”宁煊的两个字拉回了华溪烟的神智，他看着她冷然的脸色，缓声道，“今日之事兹事体大，若是以后父皇母后问起，还望你着实相告。”

    华溪烟觉得宁煊这话说的倒是有意思，不由得笑道：“太子殿下这是哪里话，宜伦也是我的妹妹，我还有知情不报之理”

    宁煊也知道华溪烟的性子，只要她想做什么，不用多说她也会做好，但若是她不想做什么，饶是你说下大天来也无法撼动她分毫。

    “那本宫便先行离去了。”宁煊说罢，转头看着贺兰淏兄妹，“这些日子以来父皇一直被俗世缠身，倒是没有时间好好招待几位，刚好今日撞见，不如本宫代父皇，好好宴请八皇子还有明月公主一次，不知二位可是赏脸”

    人家都说到了这个份儿上自然不能再拒绝，于是二人也点点头不多说什么。倒是贺兰淏走的时候依依不舍地看着华溪烟，那眼神倒是让她无语得厉害。

    伴随着几人离开，一众百姓也逐渐散去，那位樵夫也在人们的搀扶下一言不发地离去。大家都是老实的庄稼人，知道什么话该说，什么话不该说。

    一时间刚刚还热闹无比的地方只剩下了靠着树站着的华溪烟，她双手环胸懒懒仰着头，对着四周的虚无开口：“找到什么了吗”

    云祁摇头：“方才我去的时候便没看到她，后来才知道了她已经在这里找你了。”

    “那她哭成那样是怎么回事儿”

    云祁懒懒散散地坐在一根粗壮的枝桠上，背靠着身后的树干，曲起了一条腿，一身白衣随着树枝倾泻而下，在这一片翠绿中白的晶莹剔透，美的惊心动魄。

    华溪烟仰头看着，他的下颚是一种极为倨傲的弧度，与他平时的温文尔雅大相庭径，但是却依旧让人移不开眼。

    “反正不会是有人欺负了她。”云祁忽然补充了一句，“她的武功比你只强不弱。”

    华溪烟很是诚实的点点头：“我知道。”

    她一直清楚，杨瑾容是个很角色。而云祁的本事更是无需她多言，方才她让云祁帮忙去查杨瑾容，云祁却是一无所获，这说明了什么

    华溪烟眼眸流转，忽然想到了云祁刚刚说的事情，不由问道：“方才你说，杨瑾容在一个山头，一棵松树下转了几圈”

    云祁颔首，立刻明白了她什么意思，于是问道：“你要去看么”

    “嗯。”华溪烟说罢，立刻足尖一点，霎时间飘身落在了不远处的汗血宝马背上。

    “来，我一直很好奇这匹汗血宝马和你的白玉龙谁更胜一筹”说罢，华溪烟一扬马鞭，汗血宝马如同离线的箭一般立刻冲了出去。

    云祁知她喜玩，也不忍让她失望，立刻打马跟了上去。

    两人走了还没多远，在一个岔道口处，华溪烟便看到了熟人，只是现在她没有什么心情理会，挽着缰绳的手微微收紧，打算绕过去。

    云珏忽然间飞身而起，便朝着华溪烟追来，眼看就要落在她的马背之上。

    旁边忽然有一条马鞭袭来，宛如一条灵活的设，缠在了云珏的手腕之上。

    “我就知道你和她不是那么回事儿”云珏转头，恶狠狠的瞪着操控着马鞭的云祁。

    云祁恍若不闻，依旧驾驭着胯下的马，与华溪烟并驾齐驱。

    “放开”云珏挣扎了一下，无奈那鞭子却像是长在了他身上一般，怎么都甩不开。

    “你还欠我一条命。”华溪烟清淡的声音随着疾驰的风声传入云珏耳中。更是带着数分冰寒的温度，“我的心情很不好，你再这么下去的话，我保不准什么时候要了你的命。”

    云珏的身子猛地一僵。按照他对华溪烟的那些事迹的听说，绝对不会以为她是在口出狂言。

    “赶紧回府和你爹娘道别去吧，不然说我连最后一面都没让你们见到。”华溪烟说罢，轻哼一声，驾驭着马的速度更快了几分。

    “我就不信你真敢要我的命”过了半晌，云珏还是觉得自己的身份特殊得很，料这华溪烟也不敢拿他怎么样。

    “若是今日我输了你当真会让我嫁给你二哥为妾”华溪烟不答反问。

    “那是自然”云珏说的毫不犹豫。

    “呵”华溪烟忽然极为讥讽地笑了一声，“那我为何不敢要你的命”

    华溪烟说罢，像是为了印证自己的话一般，忽然转头出招。云珏冷不丁不妨被她一掌击在了肩膀处，马行进的速度极快，竟然一下子翻身掉下马去。

    此时云祁的鞭子也适时地松开，云珏一下子没了支撑，再次在地上摔了个狗啃泥。

    他还来不及起身，便觉得一把碎石朝着他而来。不偏不倚，全都击打在他周身几处大穴之上。

    云珏的身子一下子僵在了原地无法动弹。

    “好好享受。”华溪烟清淡的声音伴随着清风传来，让云珏心下恼恨不已。

    他的脸还埋在泥土里，许是由于这路经常有些牲畜经过，所以这土里有些腥气的味道，云珏几乎一个忍不住就要呕吐出来。

    华溪烟，云祁云珏在心中默念着这两个名字，想着今日的奇耻大辱都是拜他们所赐，若是有来日，定当要他们百倍奉还才是

    而华溪烟和云祁哪里管云珏什么想法，不分先后地到了所谓的山顶，华溪烟一眼便看到了云祁所描述的那颗松树。

    这棵松树长得十分怪异，很是扭曲，但是却是十分粗壮，也难怪在这山顶之上风吹日晒这么长的时间依然坚挺着。

    华溪烟伸手摸着那松树，感受着手下凹凸不平的感觉，这才道：“依照我对杨瑾容的了解，她绝对不会无缘无故地来看着这棵树。”

    “也许是因为还有别的原因。”云祁接口道，“她发现了我跟着她，所以故意躲避。”

    “不成立。”华溪烟立刻出声否认，“若是旁人我还能相信，但是你若是跟踪一个人，会让人那么轻易地发现”

    云祁挑眉一笑：“这般信任我”

    “那是自然”华溪烟忽然停下了正绕着树不断旋转的脚步，展颜一笑，“而且，我已经发现了这地方的名堂”

    说罢，华溪烟忽然一跺脚，不知道是踢在了这棵树的什么地方，便见到这棵树忽然轰隆隆作响，朝着一边的地方移去，而方才树根的地方，赫然出现了一个巨大的洞口。

    俨然是一个密道。

    “敢下去吗”华溪烟挑眉。

    “有何不可”云祁反问。

    华溪烟轻笑，低头看着那树洞，忽然觉得这个树洞十分神秘，似乎是要将她带去不知名的地方，探索什么不为人知的秘密。

    ...

    