
    ﻿

    见华溪烟一下子变得不对劲，宁熙不由得关切问道：“小烟烟，你怎么了”

    华溪烟并没有回答，>79xs

    “昌延公主”贺兰淏的一句忽然还没有来得及说出，便看见华溪烟一下子跨上了自己的马，调头便冲了出去。

    剩下几人全都站在原地面面相觑，甚至是等着被侮辱的云珏也愣在了当场。

    现在不应该是验收战利品的时候吗她怎么说走就走了，还一副大难临头的模样

    杨瑾程是第一个反应过来的，想到刚刚华溪烟的反应脑中闪过一抹疑惑的神色，立刻打马朝着华溪烟离开的地方追了过去。

    随即便是贺兰玥拉着贺兰淏离去，宁煊也追了过去，一行人浩浩荡荡离开，只有失了马的宁熙和无比挫败的玉珏留在当场。

    “你的马赔给我。”宁熙说罢，毫不犹豫地跳上了云珏的马飘然而去，徒留云珏垂着脑袋站在原地，怎么都无法从自己败在了自己最拿手的这一事实的沉重打击中回过神来。

    华溪烟沿着另外一条较为宽广的路朝着来的方向而去，菱唇紧紧抿着，想着希望她是想多了，宜伦公主可是千万不要出什么事情才好。

    前方出现了一个三岔路口，华溪烟停下细细地看了几眼，便朝着左边一条道路而去，如若她记得不错的话，前方便是一片山林。

    树木密集，而且都是参天古树，汗血宝马根本进不去，华溪烟只得将破风拴在一棵树上，自己徒步走了进去。

    正午的暖阳透过密集的树叶将阳光洒在林间，却是怎么都照不进华溪烟心底一般，使得她的心底一片冰凉。

    伴随着朝着里边越来越深入，华溪烟逐渐感受到了自己掌心的寒意。

    “喂。”身后忽然传来一个声音，伴随着一只手轻轻拍在了华溪烟的肩膀上，华溪烟浑身猛地一个激灵，双目瞠大慌忙转身，袖中的金狼弯刀条件反射地脱手而出。

    云祁无奈地伸手捏住了那薄薄的刀刃，无奈道：“谋杀亲夫”

    华溪烟见是他，放心了不少，但是这个关头也没有功夫和他开玩笑，皱眉问着正事：“看到宜伦公主了吗”

    云祁缓缓点头：“看到了。 书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。”

    云祁和华溪烟一样，一直都有着自己的一套特定的表情，华溪烟一直是十分商业化的浅笑，而云祁也是温雅而得体的柔和。如今他面上虽然没有什么多余的表情，但是华溪烟却是生生看出了额外的意思。

    “怎么了”华溪烟听到了自己忽然间变得冷静的出奇的声音。

    “我带你去看看吧。”云祁拉过华溪烟的手，朝着另外一边走去。

    云祁的手并不是很宽厚，甚至是同他的人一样，有些清瘦，但是却是指节分明，白如莹玉，万分好看。不同于他淡然处之的性子，他的手总是带着一种温温热热的温度，可以让人凭的心安下来。

    走了几步的路，华溪烟手心的寒意便消散无形。

    从另外一边走没有几步便出了林子，隐隐有嘈杂的说话声音传来，华溪烟可以清楚地看到前边一群人围在一起，不知是在指指点点什么。

    “他们是上山砍柴的樵夫。”云祁给华溪烟解说道，“他们路过的时候正好听到林间有女子呼救，便过来看了一看，见到是一个女子浑身地被吊在了树上。”

    华溪烟的心猛然一紧，快走几步拨开人群看向里边，地上躺着一个头发散乱面色苍白的女子，双目紧闭显然已经晕死过去，身上盖着一件不知道谁的粗布衫，不难想象这衣服下不着寸缕。

    虽然女子面色惨白并且已经被青丝挡住了大半，但是确实是宜伦公主无疑。

    “你们谁发现的她”华溪烟清清冷冷的声音响起，压过了一众人的窃窃私语。

    一个长相很是憨厚地大汉挠着头，黝黑的面容上浮现着两坨难掩的红晕：“俺听到有人叫就过去看了看，就看见这个姑娘被吊在树上，俺就把她放了下来，谁知道她见了俺大叫一声之后就晕了”

    许是由于华溪烟的眼神太过凌厉的缘故，那大汉猛然一怔，后退两步连连摆手：“不是俺做的，俺只是救人，真的不是俺做的”

    华溪烟知道自己是吓着人家了，不由得放缓了神情：“多谢您。”

    那大汉见貌美如仙的女子对着自己笑，一下子都有些痴然，方才的惧意霎时间消散地无影无踪，那坨红霞已经从脸上蔓延到了脖颈。

    “你要怎么处理”云祁侧头温声问着华溪烟。

    “杨瑾容呢”华溪烟的声音再次冷了下来。

    云祁摇摇头：“我让你出来之后便跟着你一起出来，我知道云珏不是你的对手，便一直盯着杨瑾容，谁知道她跑了几步之后忽然间就舍了马飞身离开，我怕她对你不利，这才跟了上去，谁知她只是到山头的一颗松树下转了几转，我这才意识到不对劲，等我回来的时候，宜伦公主已经出事了。”

    华溪烟算是明白了，杨瑾容这使得是调虎离山之计啊

    “小烟烟”宁熙独特的吊儿郎当的大嗓门从远处传了过来，华溪烟转头对着云祁道，“去找找杨瑾容。”

    云祁点点头，心甘情愿地被人差使走做事去了。

    “小烟烟，你在这里做什么”宁熙拨开人群跑了进来，关切问道。

    见华溪烟没有答话，宁熙顺着她的目光看向地下，见到那人之后，像是被雷劈了一样愣在了当场。

    “这这怎么谁”宁熙好半天也找不到自己的声音。

    围观的百姓们见到这来的人都是相貌俊美，衣着华丽，便知不是身份普通的人，再看地上的女子虽然昏迷中也是难掩美貌。不由得想着这是哪家的大家小姐居然遭了这样的罪，这一辈子还不毁了

    许是由于人们议论的声音太大的缘故，地上的宜伦公主幽幽醒了过来。

    人们立刻停止了谈话声全都盯着她看，宜伦公主微微有些糊涂，不知道发生了什么。伴随着神智的逐渐回笼，目光也愈发地清明了起来。

    “啊”宜伦公主不知道看到了什么，忽然间发出了一阵凄厉至极的尖叫。像是一个少女一瞬间天崩地裂失去了一切的绝望呐喊，闻者无不为之心痛，就连华溪烟听着，心下也忍不住颤了几颤。

    尖叫声停止，还没有完全清醒过来的宜伦公主再次陷入昏迷之中。

    旁边一位看似和善的妇人此时开口了：“我看这姑娘，眉眼倒是还没有散开，应当是没有被欺负”

    但是这剥光了光天化日之下被人吊在树上，这和那个被欺负有什么两样

    一群人又开始了新一轮的唏嘘哀哉，无非是“好好的姑娘一辈子就这么完了”这类的话。

    方才那个大汉此时开口了：“要不俺娶这位姑娘吧反正俺还没有娶亲，这位姑娘的身子俺也看了”

    大汉说这话，声音越来越小，难掩羞涩。

    华溪烟见这人确实是个老实人，只是这宜伦公主的事情如今已经让皇室蒙羞了，若是再嫁给一个樵夫的话，这两个人谁也别活了。

    华溪烟和宁熙沉思着对策的时候，宁煊等人终于赶了过来。

    一看面前这情况，宁煊几乎一口气没有提上来，直接对着宁熙和华溪烟便是一通责骂：“你们两个怎么回事儿宜伦是你们带出来的，如今出了这样的事儿，怎么和父皇还有庄妃娘娘交代”

    华溪烟真是醉了，想着你堂堂太子能不能长点心，把宜伦的身份就这么堂而皇之地说出来，是巴不得事情不够大是不是

    看看那围观的百姓一副云山雾罩回不过神来的状态，便能想想宁煊这么一句话是造成了多么大的冲击。

    事到如今想要掩饰也掩饰不住了，宁熙也直接对着宁煊道：“如今出了这样的事情也不是埋怨我们的时候，当务之急便是将宜伦带回去，彻查此事。”

    “带回去，怎么交代”宁煊语气中难掩气怒。

    宁熙也是满心烦躁，火了起来：“不然呢真让宜伦嫁给那个樵夫”

    被点到名的樵夫是彻底蒙了，他怎么都想不到自己救的竟然是当朝公主，甚至是刚刚还扬言说要娶公主看着宁煊和宁熙这二人凶神恶煞的模样。那樵夫双腿一软，一下子坐在了地上。

    宁熙本来也没有为难那樵夫的意思，于是也放缓了语气，对着宁熙道：“现在不是追究谁的责任的时候，宜伦居然在这里出了事儿，是要好好调查此事到底是谁所为庄妃娘娘那里我自然会去请罪，只是劳烦太子皇兄好好反省一下自身，这里，可是您的管辖范围”

    “你这意思是这事还赖本宫了”宁煊眯起了眸，语气中带着几分危险。

    “我不是这个意思。”宁熙懒得和他废话，弯腰便将地上的宜伦公主抱了起来，对着宁煊道，“只是希望皇兄还宜伦一个公道”

    华溪烟和宁煊没有什么好说的，也打算抬步离开，却听到宁煊开口叫自己：“昌”

    “华姐姐”宁煊的声音被一抹带着哭腔的哀戚叫声打断，华溪烟听到熟悉的声音猛然回头，便感受到一个身子猛地扑进了自己怀中，紧紧抱住了自己，正是满面泪痕地杨瑾容。

    ...

    