
    ﻿

    要是说来，华溪烟对于这些奇奇怪怪的东西倒不是十分好奇。 看本书最新章节请到9xs但由于这是杨瑾容反常的地方，所以一切都会变的不一样

    华溪烟瞪大眼睛看了眼深不见底的洞穴，忽然间提气而起，便跳下了那深不可见的黑洞之中。

    云祁紧随其后分毫不亵慢，加快了自己下坠的速度，不过是片刻便揽住了华溪烟的腰，另外一只手扶着她的肩头，二人一并向下坠去。

    这并不是一个十分宽敞的密道，甚至是在下落的过程中华溪烟可以感受到自己的后背从后边的石壁上划过，虽然不痛，但是却有一种轻微地酥麻感。云祁似乎感受到了她的不适应，手腕微微用力，两人相贴的身子更加近了些许。华溪烟清楚得感受到鼻端的松竹香气更加浓烈了几分。

    没多久，两人便坠落在地，伸手不见五指的地方，似乎透露着一种莫名地阴寒。不知哪里飘来的冷风穿透了华溪烟薄薄的衣衫吹了进来，使她不禁打了个寒颤。

    云祁拉着华溪烟的手紧了紧，手心忽然散发出一股热量，透过二人紧紧相连的手，在这二人之间传递。

    伸手入怀，云祁拿出了一个火折子，转眼间这漆黑的密道中便亮起了一束光晕，虽然不甚明亮，但是足够二人将这几尺见方的地方看得清清楚楚。

    “这密道不短。”云祁微微眯眸，看着前方不可见头的黑洞，缓声说道。

    “过去看看。”

    “好。”云祁说罢，一只手拿着火折子，一只手揽住华溪烟，朝着前方而去。

    不知走了多久，但是时间绝对不短，依旧没有见到这密道的尽头，甚至是连一个弯儿都没有转。

    “好像不太对劲儿。”华溪烟幽幽的声音在这不大的密道中带着几分回音，更为这神秘的密道增添了几分阴寒的意味。

    “目测这密道还很长。”云祁说着，伸手摸了摸这四周的墙壁，一种微微的感觉从指间传来，“这密道年份已久。”

    若是刚修的密道，必定摸起来四壁干燥，尘土飞扬只有年份已久的，才会有水的深入而微微。而且这密道没有回转没有岔道，怎么看怎么怪异。

    华溪烟思虑了片刻，将手放在了云祁胳膊上，微微用力，脚下一轻，二人便朝着前方掠过，速度较之刚才不知快了凡几。

    约莫过了一盏茶的功夫，前方才传来了一丝光亮。

    这是这条泥土的密道的尽头，前方是一排石阶蜿蜒向上，而四周也由刚才的泥土转为了大理石砌成，画风忽变，变得低调奢华有内涵起来。

    二人放缓了速度，沿着那石阶向上而去。

    直到走了九九八十一阶之后，二人才停下。眼前赫然是一个硕大的宫殿。

    但是这宫殿的布局却是万分熟悉光秃秃的四壁什么都没有，唯一存在的，便是悬挂在墙壁之上的无数幅画卷。

    画卷上画的都是一名女子，或站或坐，或嗔或笑与栖fèng宫内的画没有丝毫差别。但是却是能明显看出，作画者的技艺较之栖fèng宫内的高了不知凡几。

    华溪烟缓缓而过，一副副地将那些画慢慢看过去。虽然她没有过目不忘的本事，但是由于这画上的人是她的母亲，那个给了她生命的女子。所以她对她上次在栖fèng宫见到的那些画的印象极为深刻，甚至是每一个首饰，每一件衣服，都记得清清楚楚。

    这些画和那些简直是绝无二致，甚至是连调色都没有半分变化，若是要细细说不同的话，那便是这些画的技艺要高超上许多，但是这笔锋之间流露的感情，却是逊色了不知凡几。

    看着看着，华溪烟的目光忽然定格到了其中一幅画上。

    她还记得上一次自己在栖fèng宫的时候，自己按了一下这幅画中的女子腰带上的明珠，却是没有丝毫变化。鬼使神差般的，华溪烟再次伸手而去。

    依旧是软软地感觉，仿佛这个位置后边并没有什么墙壁，华溪烟微微使力，那幅画一点一点地凹进去，依旧并没有什么变化。

    华溪烟暗自舒了一口气，有些自嘲地笑了笑。

    只是那笑意还没有完全消散，便凝固在了她的嘴角。因为她听到了一阵轰隆隆的声音。

    低头一看，竟然是自己脚下的地面裂开，像是一个被打开了的盖子，朝着两边缓慢分开，露出了下边的别有洞天。

    云祁立刻闪身到了华溪烟身边，生怕这中间出现什么幺蛾子。

    又是几十级台阶在自己面前，不过不同于方才的那般简陋，这台阶显然是玉石砌成。

    华溪烟一言不发的迈步下去，短短的几个台阶之后，她几乎要被眼前的景色晃花了眼。

    只见是一片金光璀璨，满目盈盈，数不尽的万丈光华，道不尽的流光溢彩，在这一方天地之中，尽数绽放。

    不光是华溪烟，饶是在任何情况下都处变不惊的云祁都露出了十分惊讶的神色。

    世人一直用金山银山来形容巨富，但是见到面前的东西，才切切实实地体会到到底什么叫做金山银山。

    眼前是一处十分宽广的房间，或许是说洞穴更加贴切些。说它宽广，是因为以这二人的目力，竟然看不到头。

    整个洞穴都是以金砖所砌，连带着他们脚下的地面，都是金光灿灿的金砖。中间有一个环形的水池，方圆数丈，但是里面却不是水，而是满满的玉石上好的羊脂玉，在这池子之中，透露出一种温润的奶白色泽，宛如水一般，可以流动起来。

    洞穴周边是一个个玛瑙镶嵌而成的玉台，上边摆放着数不尽的金银珠宝，玉器古玩，像是一个宝物的会展，几乎是将天下数不尽的珍奇异宝，全都呈现在这二人面前。

    不是华溪烟没有见过世面，而是这一片光华璀璨的巨大财富，放在谁面前，都会让人震撼。

    放眼望去，只见一堆堆的宝物散发着五颜六色的光芒。各种颜色交相辉映，散发着自己特有的奇珍颜色。每隔几步便会有一颗树，是以金银为干，上边悬挂着无数珍珠玛瑙翡翠珊瑚的宝树。

    “都说天下巨富乃是太原温氏。”云祁忽然开口，声音由于这满室玉石的雕砌而更加温润了些许，“但是将整个温家的财富加起来，怕是也抵不了这里的这几棵树。”

    华溪烟抿唇不语，亦或是她不知道该用什么言辞来表达自己心中的震撼。

    缓缓走到旁边的玛瑙台上，一点一点细细地打量着上边的金器玉石，竟然分毫不比皇宫内务府的东西差到哪去。

    好半天才找到了自己的声音，华溪烟缓声道：“我之前听说圣天开国之前，前朝皇室之下有八个王国。伴随着每一个王国的灭亡，王国皇室之内的东西全都被洗劫一空。而后来圣天开国，皇室的这些东西依旧没有浮出水面。”

    “世人都以为是圣天开国女帝等人将这笔财富藏了起来，但是看那开国之时四方凋敝，百姓疾苦，民不聊生，女帝只是依照自己的法子变法整顿，却没有将这些东西拿出来，于是人们也都明白怕是女帝也不知道这些东西的下落。否则岂会放着这捷径不走”

    云祁颔首，接话道：“圣天日渐强大，百姓们也都忘记了这桩事情，但是跟随者女帝开国之人却从未忘怀，甚至是世世代代都不遗余力地找着这一笔巨大的财富。”

    很明显，面前的景象便是那所谓的巨大财富，那八个王国财富的总和。否则绝对不会有一个人，拥有如此多的财富。

    二人又沉默了半晌，云祁忽然转头看着身边垂首的女子，缓声问道：“你是怎么觉得那幅画有问题的”

    华溪烟闻言一怔，不由自己地伸手抚到了自己的右肩处。

    “上次我在栖fèng宫的时候便见到过，那幅画里，母亲的那条腰带的玉石上，雕刻着一只小小的火fèng，与我肩膀上那只一模一样。”

    云祁雅致的长眉微微蹙起，便听她接着道：“我并不觉得那里是有什么名堂，而是我见到那个图案，便忍不住伸手前去抚弄罢了，许是因为一种与生俱来的亲切感。”

    但是想不到她会因此而发现这么一个秘密所在。所以有的时候，上天注定四个字，确实是常理难以言说。

    而且她没有说出来的是，自从她进来到这里之后，她右肩的那个图案的地方，忽然变得有些灼热起来。

    抬头看向那玉池的中央，是一个莲花台，依旧是玉石所砌，像是被什么莫名的力量召唤了一般，华溪烟不由自主地朝着那个台子而去。

    等到她反应过来的时候，她已经站到了那个台子之上。莲花台上摆放着一个小小的玉几，上边整整齐齐地码着七个小巧的盒子，而在这盒子面前，摆放着一个册子。

    这个册子就和寻常的书籍一样，靛蓝色的封面，但是并没有像寻常的书一般标注着书名和题注，许是由于这本书太过普通，在这金碧辉煌的倾世财富面前，却显得愈发地不普通起来。

    让华溪烟不由自主地瞪大双眸的，不是这愈发神秘的洞穴。而是在她打开那本书之后，扉页的几个娟秀却不失风骨的字

    吾儿昌延。

    ...

    