
    ﻿

    看着她莹光璀璨的一双明眸，云祁忽然觉得心下狠狠地一顿，一时间竟然变得有些手足无措起来。 800看本书最新章节请到,最新章节访问: 。

    若是说碧云玉在华溪烟手中这个事实已经让他惊讶不已，那么华溪烟毫不犹豫地将这东西碰到他的面前，才是让他惊骇地无以复加。

    “知微，你”

    “这个东西一直在我这里。”那根翠绿色的碧绿色的簪子在华溪烟指尖灵巧地转到了两圈，“我把它送给你。”

    当初她拿这个东西，无非是去太原找王家认亲。现在她已然回宫，这根簪子，也是用不上了吧。

    知道这根簪子便是所谓的碧云玉之后，她自然是惊讶的。如今低头看着那一排蓝田玉中小小的凹槽，再看看手里这根簪子，忽然间觉得千斤重。

    想不到这么一根小小的簪子，其间居然包含这般多的秘密，不光是她的身份，还有这倾尽天下的巨额财富。

    “我母亲想必也不希望我能拥有这比财富。”华溪烟伸手将那案几上的书拿下来，在手中缓缓抚摸着，目光专注而沉静，似乎可以透过这靛蓝色的封面，看到那个缓缓提笔而书的娴静女子。

    若非如此，俪馨皇后大可在留下这簪子的时候便告诉她这个秘密的地方所在，而不是等她自己发现，机缘巧合。

    “这笔财富一旦现世，必然会引起纷争，到时候必定有一大批人为财富所累，自古为了财富而丧尽天良的大有人在。俪馨皇后必然不愿目睹此等惨象的发生。”云祁的声音恢复了惯有的低沉温雅，仿佛刚才那个惊愕失态的人不是他一般。

    华溪烟勾唇一笑，唇边弧度清浅而漫不经心：“熙熙攘攘皆为利来，母亲大善，我交于你，希望你能护好它们。”

    说罢，华溪烟便拿起那根簪子，作势要放入那个凹槽之中。

    云祁猛然伸手拦住了华溪烟的动作：“不可。”

    华溪烟眼中的笑意更浓了些许：“我吓唬你的。看本书最新章节请到

    她自然知道现在不是开启这个宝藏的好时候，而且这根簪子她既然给了云祁，自然是要由云祁来亲手开启。

    见云祁缓缓挑起的眉梢，华溪烟笑着将那簪子塞进他的手中：“你的。”

    云祁将那簪子在手中抛了抛，漫不经心地态度仿佛那簪子不是关系着这什么秘辛一般，几个轮回之后，他竟然将那簪子重新插回了华溪烟头罢，转头朝向天隆帝，双目通红面色狰狞地道：“皇上，您可要为宜伦做主啊”

    许是由于谢庄妃哭哭啼啼了一下午，天隆帝早便有些头痛难耐，现今又见到华溪烟婷婷地站在那里，清凌凌的眸光似笑非笑地看着自己。不含一丝亲情的温度，不由得更加头痛了几分：“吵吵什么宜伦的事朕自有定论”

    被天隆帝这么一吼，谢庄妃的哭声更大了，拈着帕子的手颤颤巍巍地指着华溪烟，满是哭腔地控诉：“你给本宫交代清楚，你和宜伦一起出去，凭什么你好好的，宜伦就得遭罪”

    “庄妃”李后轻蹙黛眉，极为威严地唤了一声。

    谢庄妃哪里管李后说了什么，兀自捂着嘴哭的凄惨，那双通红的眼睛不停地扫向华溪烟，其中的愤恨几乎是要将她生吞活剥了一般。

    “昌延，你说说，宜伦是怎么出事的”李后身形端庄地坐在那里，以一种不偏不倚的态度问着华溪烟，一副公事公办的模样。

    “不知道。”华溪烟也很是干脆，丝毫不拖泥带水地吐出三个字。

    “什么不知道，这分明就是你设计好的”谢庄妃像是一只炸了毛的公鸡一般，张牙舞爪地就要扑上来，龇牙咧嘴地冲着华溪烟大喊，“你将宜伦带出去，分明就是要让她身败名裂你嫉妒她，都是你算计的”

    此话一出，华溪烟倒是没有什么反应，倒是在场的所有人，都是拿一种看疯子的态度看着谢庄妃。

    嫉妒她哪来的这般优越感

    ...

    