
    ﻿

    明显感受到了华溪烟的不对劲儿，云祁蹙眉，立刻到了这莲台之上，自然也将那扉页上的几个字尽收眼底。书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。访问: 。

    “这是俪馨皇后的笔迹。”云祁肯定地开口。

    栖fèng宫中有不少俪馨皇后的字画，华溪烟自然熟悉得很，眼下这几个字出自俪馨皇后之手无疑。

    华溪烟整理了一下自己的思绪，缓缓将那书一页页揭过。伴随着那娟秀的字迹透露出越来越多的讯息，华溪烟的心情却愈发地平静了下来。

    其实并没有记录什么惊天地泣鬼神的绝世大秘密，而只是简简单单地陈述了这一批珠宝的来历罢了。

    说传奇也传奇，说是普通也是普通，不过是俪馨皇后当年遇到一位世外高人，随后便偶然发现了这个地方罢了。

    这么平凡无奇甚至是狗血至极的解释，却是让这一批一直被世人探寻的宝藏，愈发地扑朔迷离了起来。

    “你自从出生之时便天生异像，断定是fèng星临世。在日后的命运转轮的运转中，必定要起着不可磨灭的作用。若是有朝一日发现这一批宝物所在，便是上天注定。俪馨皇后希望你能守护好这批宝藏，希望不要因它，而掀起不必要的纷争。”

    华溪烟轻笑一声：“各世家大族从来没有止步寻找这一批宝藏，若是有朝一日当真被他们发现，你觉得以我之力可以阻挡”

    “可以。”云祁的两个字，斩钉截铁。

    “母亲也说了，若是有一日天下苍生为患，便动用这一方财富，拯救天下万民于水火，指不定我守护不好，还给用了。”

    “财富取之于民，自然是要用之于民。”云祁接口，看着那一本并不算厚却让人觉得趁中午万分的书册，fèng目氤氲而迷离，“如今圣天已然是各方凋敝，战乱纷起，百姓们已然是苦不堪言。无论新的王朝是否建立，都需要强大的经济支撑来稳定民心。若是你启用了这批财富，也无可厚非。”

    “你说的很有道理。”华溪烟点头赞同。她没有想到，依照云祁这个时代的人的思想，也能想到“取之于民，用之于民”几个字。

    “不知道这算不算是母亲留给我的财富”华溪烟忽然侧着头笑了笑。

    “是你母亲留给你的财富，也是上天留给你的财富。 800 ”云祁接口，毫不犹豫地说道。

    天命fèng星，自然是要受上天厚待。

    “这样啊”华溪烟意味不明地吐出几个字，转而看着案几上边整整齐齐地摆放着的那七个小盒子。

    “既然这里是当初八个诸侯国的财富，那么这几个盒子里边，应当是那几个国家的传国玉玺。”华溪烟说着，轻轻伸手抚上了那几个盒子。指尖触到哪盒子上边的细纹，指尖一片温良。

    “应当是的。”云祁点头，转眸看着她，“要不要打开看看”

    “自然是要的。”向来好奇心极重的华溪烟说的毫不犹豫，“但是我比较好奇，明明是八个诸侯国，为什么只有七个盒子。”

    一个个小巧的盒子被打开，里边透露出一样的淡蓝色色泽。幽幽润润，由于这盒子金色的冰冷色泽，而愈发地柔和了起来。

    “我记得在太原的时候，你曾经告诉过我，女帝开国之时，得到各国的传国玉玺，练成了两块玉，一块儿蓝田玉，一块儿碧云玉。”

    云祁点头，从袖中也拿出了一个东西放在案几之上：“这个是你上次给我的蓝田玉，与这几块应当是一致的。”

    于是，华溪烟刚刚的疑惑得到了完美的解释。

    怪不得八个诸侯国只有七个盒子，原来另外一个早便流落在外。

    “听说得到蓝田玉和碧云玉，这两块玉便可以合二为一，保四方安宁。所以这两块玉一直是世人竞相寻找之物。怪不得上次在太原摆擂的那人如此大方地就拿出了蓝田玉为彩头，原来他早就知道，蓝田玉已然分成了数块儿，手头上只有这么一块儿，并没有什么用处。”

    云祁轻轻点头，伸手将那几块儿小小的玉石排列了起来，每个玉石中间都有着一条细细的沟壑，而在最后一块儿上边却是有个圆形的凹槽。

    若是只有一块儿，自然看不清楚这玉石到底是个什么形态，但是如今这般已然清楚明白这赫然便是一根簪子的形状。

    莲花台中间有一个长方形的凹陷，将这八块玉石放进去刚刚好，仿佛一切都是那么的契合，只差中间那根应该镶嵌进去的簪子碧云玉。

    “那个传言，说是得到这两块玉之后便可统一四方，我还怎么都不相信。但是现在，我总算知道了这个传言的由来。”云祁忽然笑着开口，声音由于许久以来的疑惑得以解决而有着罕见的欣喜与轻松。

    “怎么说”华溪烟忽然间也来了兴致。虽然她对鬼神之说有着一些相信，但是却丝毫不觉得这个传言是什么稀奇古怪。

    云祁直接一撩衣摆，懒懒地坐在了这个莲花池上，顺便也将华溪烟拉了下来，一副细细道来的模样。

    “方才我一进来的时候，便觉得这个洞穴不对劲儿，现在我总算明白，这个洞穴里边是布了阵法。”云祁说着，一边伸手指着四周排列的一些宝石，“这里，还有那边，都是按照五行八卦的方位排列，看似杂乱无章，却是内有乾坤。”

    “这个阵法的目的是什么”华溪烟对于这些奇门遁甲之术并不是十分了解，只得将不耻下问的精神发挥到极致。

    云祁勾唇一笑：“这个阵叫定寰阵，我也是第一次才见到，之前只不过是在书上有见罢了。这个阵的作用便是这里的东西，一个都动不了。”

    华溪烟极为惊异地等大双眸，看着云祁深谙一切的笑容，似乎怎么都不敢相信。

    “去试试”云祁挑眉，眉宇间对自己的判断确信万分。

    华溪烟是真的不信，可是等她到了一边去拿那些珠宝的时候才发现，那些东西仿佛是与下边连为了一体，怎么都拿不起来。

    可是这玉石和地面，还有上边的宝物明显都是分开的，并不是雕琢为一体，怎么会拿不起来呢

    这般想着，华溪烟走到了一棵珠宝树上，看着上边挂着的数不尽的串饰，便想伸手摘一串下来可是那些串饰却像是和树长在了一起一样，同样怎么都摘不下来。

    华溪烟的心情已经不是惊骇二字可以形容了。

    云祁将她的惊讶与愕然尽收眼底，唇边的笑意愈发地深刻了起来。

    华溪烟旋身回到云祁旁边，一双眼睛亮晶晶地看着他，似乎是发现了什么新大陆一般，光滑流转比这满室的珠宝更甚几分。她的声音也由于新奇而愈发地清凉昂扬了起来：“定寰阵果真是太奇妙了。那破阵的方法是什么”

    云祁伸手将华溪烟垂在脸颊一边的一缕青丝撩了起来，知无不答地道：“自然就是这两块玉。”

    “那八块蓝田玉摆放的地方便是这定寰阵的阵眼，只要在将那碧云玉镶嵌进去，此阵可破。”

    于是华溪烟瞬间明白，所谓的得到蓝田玉和碧云玉可统一四方的意思。

    只有得到那两块玉，便可破了这定寰阵，得到这倾世的财富。一个新的王朝的建立，经济基础是必不可少的东西。就算是旧的王朝并不更替，这一方财富拿出去，依旧可以是造福万民。所以民心所向之人，便是这天下之主，到时候若是不想被天下万民臣服，都难。

    圣天开国数百年来，寻找这笔财富之人大有人在，但是却是从不为人所知。如今云祁和她一并找到了这里，不知算不算是天命所归

    她早便知道云祁是要覆了圣天的，但是要倾覆一个王朝的话，何其之难，饶是他是名动天下的公子云祁，那也不例外，若是有了这笔财富的话，那便会有不同的意义。

    “你想要么”华溪烟猛然抬头看着云祁，眼中闪动着莫名的光泽，笑着问他，“怕是世间之人都抵挡不住这一方财富的诱惑，那么你想要么”

    云祁也笑了：“你都说了世间世人都抵挡不住，我又如何免俗”

    这话说的没有半分虚伪，而是掏心掏肺的真诚，配着他云淡风轻并不在意的神色，却是给人带来一种莫名的悸动。

    华溪烟这才意识到，无论世人将云祁传言地如何神化，他都是一个人。正应了他说过的那句话：他是人，不是神。

    而且他从来没有掩饰过自己的野心。即使是要倾覆了这圣天的江山，他也会毫不避讳地说出来。分毫不在乎这样的想法和他仙化了的形象是多么的格格不入。

    他就是芸芸众生的一个极为特殊的存在，从不管世人对自己的评定，也不为那些世俗的目光所累。世人褒奖，欣然接受。世人批判，分毫不动。

    这么真实地，不浮夸，不虚伪的一个人，很难让人不心仪。

    “既然你想要。”华溪烟微微阖目，声音变得十分温柔，“我便成全你。”

    不顾云祁疑惑的眼神，华溪烟从怀中拿出一根玉簪，绿油油翠汪汪的颜色几乎可以滴出水来，映衬着她白皙的指尖，颜色愈发地分明起来。

    云祁懒懒侧着的身子猛然直了起来，一双fèng眸中闪过极为不可置信的惊骇之色，几乎是目瞪口呆地看着她将那东西递到自己面前。

    而让他震撼到无以复加的，是华溪烟接下来的一句话

    “只要你想要，只要我能给。我都会成全你。”

    ...

    