
    ﻿﻿﻿    看着华溪烟一副惊愕的神‘色’，卢鸢轻叹一声：“当初我听了也是不相信的，但是这话是梓泉神医说的，我们还能说什么？”

    梓泉说的……那便是确信无疑了。（）

    “我也觉得不可思议，‘女’人小产的多了去了，但是这么严重的还是少见。”

    华溪烟瞬间便明白王桓那么一副颓废的模样是因为什么，‘揉’‘揉’额头有些无奈地问道：“告诉二嫂了吗？”

    卢鸢摇头：“还瞒着呢，现在看她这模样，怎么说得出口？”

    “那便瞒着吧。”半晌，华溪烟才十分沉重地吐出这么几个字。

    “爹娘的意思也是瞒着。之前两年二弟一直征战在外，两人聚少离多，过年的时候好不容易有了孩子，怎么现在还出了这么一档子事儿……日后蓉儿知道了真相之后，那可如何是好……”卢鸢的神‘色’十分凄苦，说着说着眼中便有大颗大颗的泪珠滚落了下来。

    华溪烟知道这事必定也是瞒不住的，只得到：“暂且瞒着一天是一天吧……日后如何，看二哥的意思。”

    卢鸢自知无奈，只得点头。

    华溪烟着人给梓泉穿了个消息，约他在京城酒楼相见，便带着王晋出了王府。

    “二姐的意思是二嫂这次小产不简单？”王晋手中翻着一本医术，抬头问道。

    “二嫂小产是因为摔跤，这个毋庸置疑，但是二嫂身体向来很好，怎么就因为这么一次小产不能怀孕了呢？我确实是有些难以置信。”华溪烟说罢，一把合上了手里的东西，抬头看着王晋，“你也给二嫂调理了身子，你可是看出什么名堂了？”

    王晋蹙眉想了想，随即摇头，斟酌着道：“二嫂除了体虚之外倒是没有什么其它的情况。但是那个‘女’人遭了这样的罪不体虚？”

    华溪烟盯着王晋看了半晌，这才得出一个结论：“你的功夫还不到家。”

    王晋撇嘴，似是记恨似是‘艳’羡：“那是，梓泉是还魂谷出来的人，这能一样吗？”

    “日后你也找个机会去。”

    王晋一脸被雷劈了的神‘色’：“要是还魂谷那么好去的话，还是还魂谷吗？”

    圣天武有通武山，医有还魂谷，极为神秘，这是世间之人皆知的事情。[xt全集下载华溪烟猛然想到，这么些年，云祁一直说自己是在山上山上，这个山，难道就是通武山？

    细细斟酌一番觉得也很是合理，否则她实在是想不到除了通武山之外，哪里还能教养出那般的人。

    见华溪烟再次陷入沉思，王晋也不便出言打扰，只得掀开帘子看着窗外的街道。不一会儿，便惊呼出声：“哇，这是什么阵仗？”

    嘈杂的声音随着撩开的帘幕传了进来，华溪烟的眉头几不可见地一蹙，继而问道：“怎么了？”

    “两个‘女’人，这是要打架的节奏啊重生女尊世界之全能医药师。”王晋看着津津有味。

    ‘女’人之间那点事儿多了去了，华溪烟摇摇头，并不感兴趣。

    “二姐，你说他们一个丹朱郡主，一个相府小姐，谁能赢？”王晋的眼睛一边死死地盯着，一边很是八卦地问着华溪烟。

    华溪烟猛然抬头，第一时间便想到了萧叶彤。

    唤了车夫停车之后，她探出头一看，果真，那个一身鲜‘艳’似是着了火一般的‘女’子不是萧叶彤又是谁？

    萧叶彤手中拿着一条软鞭，站在台阶下，身上的气势却不比台阶上的人低了半分。

    “快点儿，让你那哥哥给本小姐滚出来！”说话直爽语气昂扬，一贯的萧叶彤风范。

    台阶上的人正是安亲王府的丹朱郡主宁丹，那个极美的‘女’子。她的‘唇’依旧是‘艳’丽的红，似乎是比萧叶彤那一身一副还要‘艳’上几分，妩媚到了极致，但是衬着她白皙清透，神‘色’柔和的面颊，却是没有半分突兀的感觉。

    只听她柔柔似是不堪一击的声音响起：“萧小姐这般怒气冲冲的模样，我真是不敢让兄长出来呢。”

    “是你让他出来还是我打进去？”萧叶彤显然不吃她那一套，手中的长鞭甩来，在空中盘旋了两圈之后狠狠敲在了地上，“啪”的一声清脆的声响让围观之人忍不住浑身一个‘激’灵。

    宁丹的眼神滴溜溜地转了几转，随即朝着侧面瞟去，萧叶彤却像是察觉到了什么一般整张脸都转了过去看，却发现除了一圈围观的老百姓之外别无他人。

    华溪烟的马车虽然是面对着她们的方向，但是由于前方围观之人极多，也不乏有马车驻足，所以萧叶彤并没有发现他们。

    倒是一直看好戏的王晋低低“咦”了一声，似是发现了什么让人疑‘惑’的事情。

    “怎么？”

    王晋想了想，随即摇头道：“让我再看看。”

    华溪烟也不管他在想什么，兀自看着那两人对持。

    安亲王府的家丁从府内涌了出来，分列在宁丹背后两侧，严阵以待，大有一副若是萧叶彤要硬闯的话就要真刀真枪的上阵地了一般。

    华溪烟想着这萧叶彤是铁了心的要将事情‘弄’大了？前些日子她追着宁晔满城跑已经为人诟病了，这次‘弄’出这么大的动静，是不要自己的名声了不是？

    她实在是想不明白，这萧叶彤怎么就铁了心的非宁晔不嫁了？

    有不少王府护卫上前将萧叶彤围了起来，百信们见到这一个个严肃的手中拿着长矛的护卫，都自觉地朝后退，一时间安静的街道有些嘈杂。

    宁丹俯视着下边的萧叶彤，笑得眉眼弯弯，似乎并不在乎今日的事情会对自己王府产生什么影响。只见她嫣红的‘唇’开开合合，似是在说些什么。

    而下边的萧叶彤听了她的话之后，双眼猛地一瞪，脸上闪过恼怒愤慨失望悔恨诸多神‘色’，快地让人难以捕捉。

    就在华溪烟认为她会不顾一切地冲进王府去的时候，却见她深吸一口气，垂在身侧的双手紧握成拳，转身大步离去。

    围观之人有些搞不明白，怎么上一刻还活要见人死要见尸的人，如今就这么走了呢？

    一场好戏就这么虎头蛇尾的落下了帷幕，王晋有些无趣地放下了帘子，眉头已然紧紧皱着，显然是在深思熟虑非常猎人全文阅读。

    华溪烟端起了案几上的茶杯捧在手心，吩咐着车夫去京城酒楼，自己却靠在了车壁上，回想着宁丹刚刚的话。

    她的声音虽然不大，在嘈杂的百姓中堙没无声，但是她自从习武之后耳力极好，刚才又特意散发内力去听二人的话，所以宁丹的话一字不落地传入了她的耳中。

    “我兄长有喜欢的人，但不是你萧叶彤。”

    “那个人你也认识，但是你觉得想不到是谁。”

    宁丹说这话的时候残忍的笑意以及带着几分轻蔑的神‘色’就这么深深映在了华溪烟脑中，但是比起她吐出的那几个字，还是少了几分震撼与冲击。

    “容淳县主，杨瑾容。”

    华溪烟怎么都想不到宁晔百般拒绝萧叶彤的原因是因为他心仪杨瑾。她觉得这个消息的冲击力实在是太大，一时间让她有些回不过神。

    不过想想也是，杨瑾容是弘农杨氏的小姐，自然在京城的时候不少，和宁晔的接触也不少，男未婚‘女’未嫁，擦出点火‘花’什么的也是很正常的事儿。

    但是从她入宫这些日子来看，她一点儿都看不出来，还是这二人藏的太好了？

    萧叶彤怒气冲冲地离去，华溪烟一点儿也不怀疑她是去找杨瑾容了，若是以前她必定很是担心，还要去看看，但是现在，没什么必要。

    王晋从刚才开始便一直处于神游状态，华溪烟一点儿也不怀疑他没有听到宁丹的话，如今他抬头问道：“二姐，你有没有发现那萧小姐有点儿不正常？”

    “是，脾气暴了点儿。”华溪烟诚实地点头。

    “不是这个。”王晋脸上带着少有的认真神‘色’，“我是说她的脸。”

    “她脸怎么了？肤白貌美，没什么问题啊。”

    王晋翻个白眼：“你就不觉得，她脸上的颜‘色’不大一样吗？”

    “许是胭脂没抹匀。”

    “谁家胭脂是白‘色’的？”王晋真是要给华溪烟跪了，“她脸上是有水粉，但是没有胭脂！刚才她一转头正好阳光从侧面打过来，我将她右边脸看得清楚。她右边额头和脸颊的颜‘色’，不一样！”

    华溪烟这才正‘色’，知道王晋没有开玩笑：“所以呢？”

    王晋深吸一口气，接着道：“而且她侧脸的时候我看得明白，她的鼻子虽然小巧，但是却尖的有些过头，下巴弧度虽然圆润，但是要按照人的骨骼经络来看，还要长上一些才对。”

    华溪烟越听越不对劲，来不及问什么便听王晋接着道：“最别扭的就是她的眼睛，尤其是她的右眼，好像……不太灵敏。”

    这么一提点华溪烟忽然想到昨天晚上在栖凤宫的时候，萧叶彤和她说话，像是要瞟她一眼却后来眼睛像是‘抽’痛了一般整张脸都转了过来。而且最后还仓皇逃离。

    “二姐，你想想你平时和她接触的时候，她是不是很少朝右斜睨，若是看什么的话，都是整张脸都转过去的？”

    华溪烟一想，好像还真是这样。

    “所以这代表了什么？”

    王晋微微抿‘唇’，顿了顿，沉声道：“我猜测……萧小姐的脸受过很严重的伤……她现在的脸可能……和原来不一样……”

    