
    ﻿﻿﻿    第二日，朝暾初现，栖凤宫外种植着的无数鲜‘花’被这金‘色’的阳光镀上了一层莹光，看起来朝气蓬勃，xt全集下载[.。

    云珏过来的时候，华溪烟已经拿到了云祁给她送来的东西，正坐在正殿里，言笑晏晏地看着他。

    “这么早！”华溪烟挑眉一笑，不过云珏似乎并不领情。

    “没功夫和你客套，赶紧带我过去！”云珏连礼也不行，直接语气不善地说道。

    华溪烟的脾气出奇得好，点头道：“跟我来吧。”

    栖凤宫大得很，‘花’房在距离正殿不近的一个地方。华溪烟带着云珏不知道转过了多少道回廊，才在一处房间外站定。

    云珏看华溪烟回头看着自己，脸上那意味深长的笑意让他心里忍不住咯噔一下。

    他对兰‘花’的饲养方法并不陌生，不过也仅仅是限于在书上见到过。云家的那位夫人喜不喜欢怡‘花’‘弄’草他不清楚，他又不生活在云家。

    华溪烟抬手将前边的两扇‘门’猛地推开，并没有看到想象中幽暗闭塞的屋子，而是一片眼光普照，甚至比外边还多了几分的流光溢彩。

    原来这个屋子里边有一个极大的玻璃罩，外围的屋顶已然去除，换成了随时可以收放的木质屋顶，以便在白天可以给兰‘花’提供充足的阳光。玻璃罩内摆放着一个个的木架，上面整齐地摆放着‘花’盆，不难看出每一个‘花’盆都是官窑‘精’心烧制的上品。

    红褐‘色’的石兰、‘乳’白‘色’的‘春’兰、淡黄‘色’的建兰……各式各样上百盆兰‘花’竞相开放，香气清幽雅致，闻起来让人心旷神怡，但是看着这令人眼‘花’缭‘乱’的金贵无比的‘花’，云珏觉得整个脑袋都开始隐隐作痛起来。

    “兰‘花’的种植方法我就不多说了，你也不乐意听。”华溪烟看着云珏，微微眯眼，不咸不淡地开口。

    云珏对着华溪烟摆手：“我知道怎么做，你出去！”

    这语气不善，显然云珏的心情并不美丽。

    “我这里有一瓶前胡粉，你提前在手上抹上一些，这里面有一种兰‘花’名唤石斛，呆的时间上的对你的手没什么好处。”华溪烟从袖中拿出一个淡青‘色’的小瓷瓶，放到了云珏面前。

    云珏冷哼一声，看到不看，仿佛华溪烟这般献殷勤对他而言是一种极大的侮辱一般。[800](.’)他只是拿起一把铲子走到了一盆兰‘花’面前，开始松土。

    华溪烟耸耸肩，也不在意，将那个瓷瓶放在了一边的架子上，转身离开。

    华溪烟回到正宫，寻秋便进来禀告：“不出小姐所料，他将那瓶子扔了。”

    彼时华溪烟正拿着一把梳子轻轻梳理着自己一头乌黑的长发，一双明眸一眨不眨地看着镜子里那个娴静的‘女’子，将自己眉梢眼尾处的淡然尽收眼底。

    “你看，我都坐到这个份儿上，是他自己不相信我的[hp]之赫敏·格兰杰全文阅读。”半晌，一句幽幽似悲似叹的话从华溪烟‘唇’边溢出，含着无尽感慨。

    寻秋撇嘴道：“要我看来，他那么不识好歹，小姐何必巴巴地去送什么‘药’？让他自己吃苦头不是好了？”

    华溪烟从镜子里边看着一脸愤慨的寻秋，但笑不语。

    寻秋一边拿着‘花’油在华溪烟头发上轻轻‘摸’着，一边张着小嘴吧啦吧啦地道：“问夏是被他带到皇后那边去的，证明他和皇后早有勾结。咱们和皇后可是势不两立的，日后这云珏公子还不定要为虎作伥怎么对付咱们，小姐留着他做什么？”

    寻秋越说越觉得不对，那天赛马之后小姐明明有十足的理由可以除了这云珏。如今这算是……放虎归山？这不像是小姐一贯的作风啊……

    “所以你觉得，那天打赌之后我没有要他的‘性’命，只是让他养几盆兰‘花’，是饶过他了？”

    寻秋将手里调制‘花’油的瓷盘放下，用锦缎细细擦过自己的手之后，开始小心细细地给华溪烟盘头。同时口中道：“咱们圣天最为看重的不就是承诺吗？那天是云珏公子自己提出的比赛啊。”

    寻秋说着，愈发觉得华溪烟这是放过了一个大好的机会。难道是因为他是云公子的弟弟的缘故？

    华溪烟沉默片刻：“云珏身体并不好，血气不足。”

    寻秋已经习惯了华溪烟跳脱的思维，手下的动作半分也不带停顿，静静等着华溪烟解释为什么忽然间就将话题转到了云珏的身体上。

    “云珏每三日会服一次‘药’，他的‘药’里边有一味僵蚕粉，这个和石斛是相克的。”

    寻秋听明白了华溪烟的意思，眨眨眼问道：“那小姐刚才给他那瓶前胡……”

    “那个前胡可以消掉石斛的‘药’‘性’。”

    寻秋‘蒙’了一下子，但是她头脑向来聪明，思虑片刻便再次转过了弯，恍然道：“原来如此！小姐是猜对了他的心思，知道他不会接受小姐给的东西，所以最后那石斛兰还是会和他的‘药’相作用。但是小姐给了他‘药’，是他自己不接受，所以日后他要是出了什么问题，和小姐一点儿关系都没有。”

    华溪烟知道寻秋向来机灵，于是笑着点点头：“方才我给他‘药’的时候，都有谁见到了？”

    “我还有‘花’室的四个宫‘女’，云珏公子的带来的两个人，还有皇上身边的一个公公，都看见了。”寻秋话落，将最后一根‘玉’簪‘插’在了华溪烟发间，完成了一个‘精’美的芙蓉涵烟髻。

    华溪烟‘摸’了‘摸’头顶的一朵新鲜的‘玉’兰，站起身朝着宫外走去。

    虽然她穿的衣服不是一般的公主那般高贵明‘艳’，也不像他们那样满头朱饰，但是那纤瘦的背影却‘挺’得笔直，宛如一只净竹，傲然‘挺’立，任凭他电闪雷鸣，哪怕他风雨‘交’加，岿然不动。

    她逆着光朝着殿外而去，步履缓缓，阳光给她全身都镀上了一层暖意，消去了以往的不少冰寒。从寻秋这个角度来看，宛如一只迎着朝阳展翅‘欲’飞的凤凰。

    “寻秋，你跟了我多久？”

    轻灵悦耳的声音传来，让恍惚中的寻秋一个‘激’灵，急忙答道：“回小姐，七个月了。”

    “时间不短了。”华溪烟在‘门’口站定，声音较之刚才沉了几分，“那你应当知道，我从不食言。”

    寻秋微微弯着腰的身子猛然一震，低垂的眼眸中闪过一抹信服的神‘色’墨皇御风最新章节。

    她从不怀疑她家小姐的话。无论她说过什么，都在一一践行，哪怕当初听起来无比荒谬，对于现在的她来说，不是实现不了，而是时机未到罢了。

    她说过她不会放过云珏，她便不会放过。只不过，那血不是沾在她的手上罢了。

    这般想着，复又抬头看了一眼这偌大的栖凤宫，寻秋的心里愈发地敬畏了起来。

    恍恍惚惚，等到寻秋的意识彻底回笼的时候，她已经跟着华溪烟在去王府的马车里了。

    “小姐这是要去看二少夫人吗？”寻秋看着对面那个低头看书的‘女’子，轻声问道。

    华溪烟点点头，上次萧叶蓉出事之后她就一直没有去看过，虽然有梓泉照料着，但是心里实在是放心不下。

    马车到达王府的时候已经过了巳时，明明已然是初夏，而且这进阶正午的时刻，王府上空却好似依旧是一片乌云密布，那阳光怎么都照‘射’不进来。

    华溪烟阻止了通报的人，直接大步迈了进去，越往府里去，便觉得气氛越是凝重。

    “舅舅，大哥二哥！”华溪烟看着王瑱屋中的几个人，出声打着招呼。

    明显没有料到她会来，那几人明显怔楞了一下。

    王彦由于这些日子‘操’心王擎煜的下落，形容有些憔悴。王桓更是一副人不人鬼不鬼的模样，胡子邋遢满眼血丝，那里还有半分那个意气风发的青年将军的模样？

    “二嫂的情况还好吗？”

    王桓点头，哑着嗓子点头：“还好。”

    华溪烟内心轻叹，这么短短的几日，王家两个孙辈出了事，给谁谁也接受不了，但是看王桓这副模样，难道是还有什么事情？

    王夫人听到华溪烟回府的消息，托着带病的身子跑了过来，一进来就朝着华溪烟扑去，却在华溪烟面前两步处生生止住，喘着粗气问道：“烟儿，可是有你侄儿的下落了？”

    短短的几日内王夫人已经明显消瘦了一圈，愈发衬得双目红肿起来，显然这些日子没少流泪。想要上前抱华溪烟，但是又怕过了病气给她，一时间站在原地，有些手足无措。

    华溪烟急忙出声安慰：“舅母莫要担心，我已经有了煜儿的下落。”

    “当真？”王彦也疾步走了过来，方才还黯淡无光的眸子现在像是点燃了星星之火一般满是希冀，“在哪里？有没有危险？”

    “没有危险。”华溪烟的话像是给几人吃了一颗定心丸，“我保证七日之内，将煜儿完好无损地带回来。”

    在场之人都知道华溪烟不是夸海口之人，一下子都放了心，数日来笼罩在王府上空的‘阴’霾总算是消散了些许。

    华溪烟又和几人寒暄了几句便去看萧叶容，但是见到萧叶蓉依旧在沉沉休息，所以也没有打扰。

    卢鸢一直陪着萧叶容，如今见华溪烟似是有话要说，于是也跟着走了出来。

    “大嫂，二嫂的情况怎么样？”华溪烟想到了刚才王桓那异常枯槁的神‘色’，怎么想怎么觉得不对劲。

    卢鸢轻叹了一声，拉着华溪烟走到廊下在她耳边细语了几句。

    华溪烟一双明眸忽然瞠大，脸上是十分震惊的表情，什么叫萧叶蓉母体损伤极为严重再难受孕了？

    