
    ﻿﻿﻿    “该死，你居然还敢跑！”萧叶彤大喝一声，华溪烟几乎可以看到她头顶冒出的三昧真火。800（访问:.。

    然而大吼并没有什么用，宁晔早已跑的不见踪影，只有一句话隐隐传来：“老大，你这栖凤宫看似铜墙铁壁，实则不堪一击啊！”

    华溪烟无奈扶额，想着谁愿意当他的老大？

    “昌延公主！”萧叶彤马马虎虎地行了个礼，“他怎么在你这里？”

    “‘腿’在他身上，我怎么知道？”华溪烟以一副万分无辜的表情看着萧叶彤。

    萧叶彤脸‘色’红扑扑的，衬着她一身鲜红的罗裙更是多了几分娇憨的怜爱之态，虽然罗裙上站着一些灰尘，但是并不有损她飒爽的风姿。

    她微微有些喘，上前一步拿起桌上的凉茶一饮而尽，随意擦擦嘴道：“渴死我了，那个杀千刀的，天天就会跑！”

    华溪烟想着还不是你追杀的？

    “这么些日子了，他还不愿意履行婚约？”

    萧叶彤闻言，不知是由于气恼，还是愤怒，眼圈红了几分，一屁股坐到旁边的椅子上，沉声道：“可不是嘛，我们都是有从小的婚约在那里，他还不愿意娶我，我是哪里配不上他吗？”

    华溪烟单手支着下巴，面‘色’带着一份犹疑：“你当初不是随便找一个人都不嫁宁晔的吗？怎么现在又追着他不放了？”

    她清楚得记得，当初萧叶彤对宁晔的评定：不是瘸子就是拐子，要不就是没人要的歪瓜裂枣。那可是万分嫌弃，和现在的态度当真是天壤之别。

    萧叶彤脸上闪过一抹可疑的红‘色’，嘴硬地道：“不是说‘女’人都是善变的吗？我改变心意了，怎么样？”

    见她不愿意说，华溪烟也不强迫，只是若有所思地点点头。

    萧叶彤吞了吞口水，脸上的表情带着一分怪异：“你可别‘乱’想啊，我就是告诉你，日后他来你这里，你可不要收留他，把他打出去就是了！”

    华溪烟并没有立刻回话，萧叶彤有些不乐意了，想要瞥一眼华溪烟，忽然面‘色’‘抽’搐了一下，整张脸转了过来，正‘色’道：“好公主，你听到了吗？”

    华溪烟很是诚恳地点点头，想到刚才萧叶彤那个不太正常的表情，不由问道：“你的眼睛……”

    萧叶彤伸手‘摸’了‘摸’眼角，很是尴尬地笑了笑：“哦，没什么……”

    华溪烟觉得今天晚上萧叶彤不正常的厉害，似乎是有很多难言的秘密一般。热门[，谁人都有一些不希望被外人窥测的秘密，所以也没有打算多问。

    倒是萧叶彤觉得自己今天晚上失态太多了，仓皇站起了身：“夜深‘露’重，我就不打扰公主休息了。”

    说罢匆匆离去，和来得时候一样的风风火火，但是这背影怎么看怎么带着几分落荒而逃的味道空想舰娘最新章节。

    华溪烟盯着萧叶彤的背影看了许久，直到她的身影已经从‘门’口消失，还久久收不回视线。

    “与其盯着她看，还不如尝尝我给你带的蜂蜜。”清雅温润的声音自一边传来，轻而易举地便拢回了华溪烟的思绪。

    层层叠叠的帷幔在‘门’窗出钻入的夜风之中微微飘扬，清淡的颜‘色’在这满室的瑶光之中显得如同仙境般‘迷’幻。而那个长身‘玉’立的男子负手立于那飘渺的轻纱中，白‘色’的身影飘渺朦胧，宛如画中仙。

    “原来是你让宁晔抱着这东西来我这里避难的？”华溪烟轻笑着，端过了宁晔放在桌上的那个罐子。

    “我只是让他送个东西过来。”云祁从那层层叠叠的帐幔中缓步走了出来，‘玉’般清透的容颜在这明珠璀璨中更显得清晰，棱角分明。

    “看看萧家小姐那如入无人之境的模样，应当知道宁晔来我这里并没有什么用。”华溪烟说罢，一把打开了那罐子的塞子，不禁感叹：“好香啊。”

    这不单单是一种‘花’的‘花’蜜，更像是无数种‘花’的‘花’蜜‘交’合在一起，浓郁而热烈，‘精’妙的是，虽然响起这般多，但是若是静下心来细细分辨，又能轻而易举地闻出这罐中都有着那些‘花’蜜。

    香气在这宫殿之内蔓延，霎时间整个宫殿的每个角落都浸染了这融融的香气，并且顺着打大开的‘门’窗想着外边蔓延。

    “这是梓泉调的蜜。夏日就要来了，饮蜜茶的话对身体益处多多。”

    “这么小小的一罐蜜用了多少‘花’？”

    云祁挑眉，似是不经意地道：“我的十亩赤芍牡丹，百亩栀子杏灵，千株金枣洋槐，都在里边。”

    华溪烟瞬间想到了柔嘉公主身上那百‘花’香，据说配料极为珍稀金贵，世间仅此一种，而她手中这蜜，怕是也不差。

    只不过一是毒‘药’，一是良‘药’罢了。

    她顺便还想到了宁晔那个不；脸懒的人，刚刚居然还大言不惭地说这蜜是他亲手采的……

    罐中颜‘色’粘稠的液体仿佛是凝固了一般，清透澄澈似乎在罐中带着流动的清凌透质，伴随着她动作的晃动而出现出几不可见的流动，缓缓慢慢。棕‘色’的瓷罐一眼望不到底，正如身边这人幽深的瞳眸。

    “方才我还问宁晔，他应当不是那么小器之人，怎会对萧叶彤那么一句‘丑男’耿耿于怀这么久？”

    云祁一听，像是响起了什么好笑的事情一般，岑薄的‘唇’勾起了一个优雅的弧度：“因为先前……宁晔并不是这个样子的……”

    华溪烟听得一阵云山雾罩，他不是这样还是什么样？

    “他小的时候……嗯，比较……壮硕，脸圆而大，笑得时候几乎要看不清楚五官，所以在‘私’下了便有一个绰号……”

    华溪烟瞬间明了，想着怪不得他反应那么大，原来是有黑历史的啊……

    “后来他去母族那边住了多半年，回来的时候便立志蜕变，不过这人也算是意志坚定，于是变成了现在的模样。”云祁说着，语气中是对好友意志力的万分肯定。

    宁晔的皮相绝对算是上等，她想不到那么‘玉’树临风的公侯之子小时候还有那么萌态的一面。

    想到刚才宁晔在自己面前那副抓耳挠腮的模样，不禁想笑：“看他现在这态势，估计恨不得回去小时候那副模样，这样萧家小姐便不用天天缠着他了神级美女系统最新章节。”

    云祁轻笑着摇头，拿起桌上的一根‘玉’箸，点了些蜂蜜亲手送到华溪烟‘唇’边：“他现在是不知道，身边有一知心人，该是何等幸运之事。”

    华溪烟伸出舌尖将那一点蜂蜜卷入口中，霎时间清甜的味道传遍整个味蕾，窜入脑中，伴随着全身的血液流遍全身，就连内心最深处的那一个角落，也似乎被这香气凌冽的蜂蜜所浸满。

    感受到手上传来一种不同寻常的触觉，华溪烟发现手上竟然停了一只‘色’彩鲜‘艳’的蝴蝶。

    “追踪蝶？”华溪烟还记得刚才在柔嘉公主身边看到了这等蝴蝶，不禁笑道，“看看你这蜜的味道，就连这追踪蝶都引来了！”

    “追踪蝶嗅觉灵敏，数十里之内的味道都闻的清清楚楚，飞到你这里来也不稀奇。”云祁似乎对自己带来的东西有这样的成熊是满意。

    “既然你来，那就不要走了。”华溪烟伸出两指将那系小巧的蝶拈了起来，唤过英姨，“好好养着她。”

    英姨知道追踪蝶十分金贵，小心翼翼地带着下去了。

    “听说宜伦公主疯癫了。”华溪烟将手中的蜜罐放到一边，转了个话题。

    云祁反问：“谁下的手，你心中可是有数？”

    “略知一二，不过也只是猜测罢了。”

    华溪烟眨眨眼，想到今天杨瑾容的话，疑‘惑’问道：“今天杨瑾容说的可是真的？真的是有人救了她？”

    云祁颔首：“是真的。”

    “那人是谁？”

    “宁晔。”

    云祁的两个字，让华溪烟的脑子呈现了片刻的短路。

    这都是什么和什么？怎么又把宁晔扯进去了？

    “也是宁晔刚才和我说的，他今天凑巧去了郊外，见到一个‘女’子被一群凶神恶煞的男人追赶，于是便上去救下了那名‘女’子赶走了那一群人。”云祁说着，忽然又笑了，带着几分讥讽，又带着几分神秘莫测。

    华溪烟微微点头，佐证着自己的猜测：“那群人可是李家人？”

    “是。宁晔和李家人‘交’手的次数不少，所以对李家人的套路也有着几分了解。”

    “那这一切便说的通了。”华溪烟点点头，“果真是李后出的手，目的是为了给谢庄妃一个警告。”

    她就知道上次提点了李后李获真的事情之后李后不会这么坐以待毙，果然这就出手了，选准的还是宜伦公主。

    不过谢氏众人正在进京的路上，‘私’铸兵器的罪名不小，日后必定不能轻饶，李后也没有必要做的太绝，于是找人吓唬吓唬宜伦公主和谢庄妃罢了，只不过好好的姑娘，怎么说疯就疯了呢？

    “有些事情知道个大概便好，真相日后自然会浮出水面。”云祁不喜她这么一副忧思的模样，‘揉’‘揉’她如瀑的长发，“不如想想明日你要怎么对付云珏？”

    一说整人，华溪烟整个人似乎都明丽了起来，啪啪抚掌，一双明眸灿烂无比，冲着云祁眉眼飞扬地道：“你说这个我才想起来，你替我和梓泉要个东西，我明日要用！”

    看她这么一副喜笑颜开兴致勃勃的模样，云祁忽然间有些替自己那个不甚亲厚的弟弟担忧起来。

    