
    ﻿﻿﻿    华溪烟猛然挑开了帘幕，果真看见那一席白衣立在不远处，正拿一双阆黑幽暗的眸子含笑注视着她。[800][站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    长公主没有半分意外：“云小子，上来！”

    云祁道了声“是”，便施施然上了马车。

    “孤好心好意替你去救了人，你就连个说话的时间都不给孤？”长公主的眼角和天隆帝一样是上挑的弧度，如今不见半分凶神恶煞的之‘色’，倒是满满的戏谑之意。

    华溪烟一听这意思便明白了，怪不得临平长公主好巧不巧地那个时候出现，原来是云祁所托！

    而且看着这两人‘交’流的方式，关系绝对不一般。

    云祁‘摸’‘摸’鼻子：“今日若是祁没有传信，长公主会眼睁睁地看着昌延下狱？”

    “自然不会！”长公主翻个白眼，语气中多了几分傲然：“想动昌延？先得过了孤这关！”

    “那若是想娶昌延呢？”

    “云小子，孤可告诉你，世间万千‘女’子任你挑，但若是要娶孤这个侄‘女’，你可得好好掂量着！”

    “长公主觉得祁会知难而退？”

    “如果你会，那你还是云祁吗？”

    “长公主英明！”云祁笑罢，揽起华溪烟旋身出了马车，声音远远飘来，“所以就算是您今日不放人，祁也是要抢的！”

    “这个臭小子！”临平长公主笑骂了一句，吩咐人赶车朝着太后宫里去了。

    临平长公主特意挑了一条人少的路径，如今云祁和华溪烟在一起也没有旁人看到。华溪烟看着紧紧揽着自己的人，笑弯了眼：“我和长公主说说话，你这么心急做什么？”

    二认飘身落在栖凤宫正殿之内，云祁没有说话，一把将华溪烟扔在了软榻之上，用力很巧，正好避过了华溪烟肩膀的伤。

    “你还有功夫说话？胳膊不要了？”云祁挑起一双狭长的凤眸，似笑非笑地看着华溪烟。

    华溪烟一噎，意识到自己似乎是闯祸了。

    “别这样嘛……”华溪烟嘻嘻笑着坐起了身，伸出完好的左臂冲着云祁招手，“你看我这不是好好的吗？”

    “好好的？”云祁扬眉吐出三个字，随即右手微抬，一阵清风吹来，华溪烟的披风轻飘飘地落在地上。[几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。(800)]

    血腥味瞬间溢出，华溪烟垂头一看，竟不知自己肩上的伤严重到了如此境地。

    可是她为什么感觉不到疼呢？

    似乎是知道了华溪烟所想，云祁伸手在华溪烟后肩处轻微一点，华溪烟瞬间觉得血液封闭的一个闸‘门’被打开，方才没有半分知觉的右臂瞬间重新活了过来，伴随着还有阵阵刺骨的痛意。

    鲜血早就将伤口敷的‘药’冲了个一干二净，再加上‘穴’位长时间封闭，现在的血就像是开了闸一般涌出，顷刻间便将肩膀处的衣服湿了个彻底我真是大明星最新章节。

    云祁走上前，动作看似不慌不忙，实则干脆利落，将华溪烟肩膀处的衣服剥了下来，‘露’出了血‘肉’模糊的伤口。

    “疼就叫出来。”云祁说罢，两指在伤口旁边猛然一按，鲜血淋漓的伤口像是被洒了一把盐一般，生疼生疼，连得华溪烟整颗心似乎都‘抽’痛了起来。

    华溪烟忍不住低呼了一声，额头上还未消散的冷汗霎时间又出了一层，甚至还有的顺着脸颊流下。

    云祁瞥了华溪烟一眼，眸中闪过心疼之‘色’，语气温柔了许多：“日后再让你不注意，可是还要‘乱’跑？”

    华溪烟痛得意识都有些‘抽’离，但还是将云祁的话听了进去。想着这意思是日后连宫都不让她出了吗？

    不知道云祁用了什么法子，方才还流个不停的血慢慢止住，清理干净伤口之后，‘露’出雪白的肌肤上一个小小的刀口，比刚才狰狞的伤口好了许多。

    云祁拿出‘药’粉敷好。又拿起布条慢慢包扎着，缓声道：“日后莫要轻易涉险，尤其是这京城，现今是处处藏危。”

    华溪烟没有说话，只是侧头看着云祁修长的手指在自己肩头游走，时不时地会和她的肌肤相触，引起一小片酥麻的颤栗。

    这双骨节分明修长如‘玉’的手，这双本应翻手为云覆手为雨的手，这双以乾坤为琴山河为棋的手，如今在她肩头这方寸之地，小心而细微地，谱写一世温柔。

    打了个玲珑的结，云祁将她肩膀上的衣服重新拉上去，声音低缓如同潺潺而流的清泉：“三日之内不可沾水，七日之内不要大动，即可大好。”

    华溪烟点点头，梓泉的‘药’，向来是极为有效的。

    “看到刺杀你的那人的样貌了吗？”

    华溪烟摇头：“他‘蒙’着面。”

    云祁‘精’致的面容上依旧是温雅无双的表情，但是那双凤眸却微微眯起，含着无尽的风起云涌。他倒是想知道，他平时放在心尖尖上舍不得磕一下碰一下的人，是谁狗胆包天，敢捅出这么一刀子？

    “我会查。”云祁抚着华溪烟垂在身后的发，轻笑回答。

    没有豪言壮语，没有信誓旦旦，不过是平平缓缓的三个字，却是让人万分心安。

    “好。”华溪烟点点头，没有多问，给出十分的信任。

    云祁弯着‘唇’角，眸中倒映着她苍白不失美‘艳’的面容，眸光更加温柔了些许：“想不想知道为何临平长公主对你另眼相待？”

    华溪烟想着刚才为数不多的话，猜测道：“应该是和我母亲有关。”

    云祁颔首。

    华溪烟知道自己的母亲俪馨皇后在宫中风评极好的，不管是太后亦或是嫔妃还有宫人，提起俪馨皇后都是一片称赞。她在宫中这几日过的顺风顺水，很大一部分便是俪馨皇后的缘故。

    “你母亲嫁进来的时候长公主还住在宫中，和你母亲接触的机会比较多，两人十分熟稔。而且，长公主的姻缘，和你的母亲有很大关系。”

    这样？华溪烟饶有兴趣地追问：“怎么回事儿？赶紧说说！”

    云祁看她小狐狸一般狡黠的笑容与眼中掩饰不住的兴奋光芒。不由得感叹着‘女’人的八卦因子，轻叹一声道：“当初是琅琊王氏的族亲，也就是你堂舅来看望你母亲，一并与他而来的崔绩引起了长公主的注意新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻全文阅读。”

    “崔绩？”

    “虽然崔绩没有入朝为官，但是却是声名远播，便是由于他在文学之上造诣颇深，尤其兵法谋略方面。”

    华溪烟一听便知道，这对于尚武的临平长公主来说，简直是送上‘门’的‘肉’啊！

    “然后两人喜结连理？”华溪烟试探问道，“天隆帝会将他皇姐下嫁一个没有什么官职的平民？”

    “你觉得依照长公主那个‘性’子天隆帝挡得住？”云祁笑意中含着几分别样的意味，“而且……他姓崔。”

    “清河崔氏？”华溪烟脑中猛然迸现出这四个字。

    “圣天开国之时清河崔氏便被范阳卢氏取而代之的，算不得覆灭但是影响力大不如前。但是总归是屹立数百年的世家，再加上向来与人为善乐善好施，风评不错，所以崔家没有什么达官显贵，但是在人们心中依旧是有着几分敬重。”

    这就说得通了！华溪烟点点头，而且依照天隆帝那么多疑的‘性’子，也不希望自己手握兵权的皇姐嫁给一个位望通显的世家公子。

    “那长公主和驸马的关系必然不错了。”华溪烟猜测道。

    “照这么来说应当是不错的。只不过……驸马在两人成婚不过两年，便去世了。”

    云祁的话让华溪烟一怔，这剧情的前后翻转，是不是也太大了？

    “西陵进犯，长公主同驸马前去戍边，谁知却是大败，驸马和强保之中的长乐郡主全都失了‘性’命。”

    怪不得……怪不得长公主会拿一种悲痛而哀凉的目光看着自己，怪不得她会说出那一句“若是长乐还在，应当和你差不多大了……”

    她不知道当时的西陵人是怎么样的心态，竟然连一个襁褓之中的婴儿都不放过！

    “从那之后，长公主便对婴孩十分反感，尤其是‘女’婴。宫中几位公主出生之后她一眼都不见，直到后来慢慢长成，才逐渐得见，但是却并不亲厚。”说道这里，云祁顿了顿，抚着华溪烟的长发笑道，“你是她唯一承认的侄‘女’。”

    华溪烟眼珠子滴溜溜地转了转：“那是不是我进京之后，长公主便知晓了我的身份？”

    云祁笑着点头。

    华溪烟想着怪不得，上次在红袖招的时候，为沈葭出价，当时长公主也在出价，但时她出了一个价位之后，长公主便不再说话，显然是不想和她争。

    想到这里，华溪烟忽然转头看着云祁，眯起眼眸危险地道：“上次我去红袖招是‘女’扮男装去的，长公主如何知晓的我的身份？是不是你告诉她的？”

    迫于华溪烟的“‘淫’威”，云祁只得诚实地点点头，带着一抹讨好的笑意：“我这不是知道你的计划吗？若是长公主横‘插’一脚的话，你怎么算计宁煊？他可没那胆量和长公主争！”

    “你可知宁煊最后筹集那二十万两黄金费了多大的劲？怕是他的封地现在已经是怨声载道一片了，若是长公主当时没有退出，你能算计的了这些？”

    经过这么一提点，华溪烟这才想起自己应该去了解了解宁煊那些封地的现状，好知道自己曾经那么摆了他一道有什么功效。

    二人正这么闲适地说这话，王晋忽然推‘门’闯了进来，像是知道了什么惊天大秘密一般，眼睛瞠地大大的，跑到二人跟前开‘门’见山便是一句：“二姐，我知道今天伤你的人是谁了！”

    