
    ﻿﻿﻿    华溪烟在车内稳稳坐着，连头都没有打算探出去，只是微微扬声问道：“刑部？”

    不知是由于华溪烟的声音太过凌冽，亦或是她那似嘲似讽的语气让人觉得有些难堪，京兆尹一时间竟然嗫喏着，说不出那个“是”字。最新章节全文阅读(.)-.79xs.-

    “赵大人，本宫在问你话！”华溪烟轻轻敲了敲身后的车壁，笃笃的响声传出，合着她懒洋洋的声音，带着无形的压迫。

    京兆尹立刻条件反‘射’般地从马上下来，冲着华溪烟弯腰行了礼，亟亟道：“禀公主，下官也是奉命行事！”

    云珏坐在华溪烟对面，见她八风不动一派闲适淡然的模样，随之开口：“皇后娘娘的懿旨，公主还是莫要违抗还好。”

    华溪烟真是要呵呵了，看着云珏转到一边的侧脸，实在是忍不住笑出了声：“要是别人这么和我说就罢了，但是你云珏公子——这件事情的罪魁祸首，如此大言不惭、明目张胆地让我去给你背黑锅，请问，你的脸呢？”

    云珏面‘色’闪过一抹不耐，蹙眉道：“别说这点有的没的，皇后让你去，你去便是。”

    这么一副命令的语气，仿佛他是天下那让万民臣服的至尊之人。

    “本公子倒是觉得当务之急是给你把把脉，看看你的脑子里装的是什么东西！”王晋冷哼一声，当真伸手朝着云珏的脉搏扣去。

    云珏立刻闪身礼避开，王晋穷追不舍，二人竟然就在这狭小的马车里你来我往地过起招来。

    华溪烟‘摸’了‘摸’自己受了伤的肩膀，唯恐被殃及，又知道云珏应当无法奈何王晋，这才施施然下了车。

    华溪烟和京兆尹的接触不过是寥寥几次，但是华溪烟却深信，这人已经将自己在嵺州时候的事情了解的一清二楚。

    毕竟他是赵清如的父亲。

    与此同时，京兆尹也在偷偷打量着华溪烟。他们两个见面不过是尔尔几次，第一次是去参加‘女’儿的婚礼的时候，见她躲在一边，瑟瑟缩缩盈盈弱弱，宛如枝头那朵最为较弱的‘花’。第二次是她以王家二小姐的身份进京，直接在温家小姐面前立威。如今她站在他面前，举世尊崇的昌延公主，虽依旧是素淡的打扮，但是那副贵气凌然已然不可掩饰，浑然天成。

    他无法想象这是一个什么样的‘女’子，每次都会以不同的面貌出现，但是次次都会给人“惊喜”，xt下载

    怪不得清如或落得那么个下场，怪不得……

    “赵大人是在想什么？”华溪烟歪着脑袋，笑语盈盈地问道。

    京兆尹猛然回神，看着面前这个‘女’子苍白却不显羸弱的面容，将她眼底的‘精’光尽收眼底，她进京后进城之内发生的事情尽数涌上心头。京兆尹一时间居然有些畏惧面前这个比她低了一个多头的人。

    “下官……下官……”

    见京兆尹半天说不出一句完整的话，华溪烟撇撇嘴：“大人，明确告诉你，天牢，我不去！”

    “这是娘娘的命令，岂容你多加置喙异能小农民全文阅读！”旁边站出来一个人，直接拔剑指着华溪烟，语气铿锵万分。

    “你是落凰宫的禁军首领？”华溪烟打量了来人一眼，一语道破身份。

    “我是谁与你无关，若是你再拖延下去，休怪我等不客气！”那‘侍’卫指着华溪烟，凶神恶煞地说道。

    华溪烟知道他们落凰宫的人向来只认柔嘉公主，对自己这个半路冒出来的自然没有什么敬重，伸出左手拨开面前的剑，笑着一脸灿烂：“你知道拿剑指着我的人都是什么下场吗？”

    那‘侍’卫还来不及回答，便听到“哐啷”一声，是手中长剑落地的声音。

    与此同时落地的，还有他的右手。

    后知后觉地感受到了手腕处传来的痛处，那名‘侍’卫惨叫一声扑倒在地，捂着手腕原地打滚，汗如雨下。

    “那只手都没有了。”华溪烟说出了剩下的半句话。

    几名禁军见到自己的头头被华溪烟就这么轻而易举地断了手，齐齐拔剑涌了上来，看这态势不像是要将华溪烟带去天牢，而是要诛杀在当场。

    京兆尹早在那名禁军首领被断了手之后便退到了几步开外，浑身止不住地哆嗦着。实在是太可怕了……方才他离得那么近，都没看到她是怎么出手的……这可是皇后宫殿里的禁军首领啊……

    华溪烟只不过是占了“出其不意”和“动作迅速”这两个优势，要是平时，估计难以得逞。

    王晋见到外边形势不对，从车内扑了出去直接向着华溪烟而去，他已经看了出来，华溪烟的‘精’神已经不济了！

    她身子一直不好，就算是后来调理得差不多，但是终究是伤了本，再加上今天失血过多，要是他们有个稍不留神，怕是真的要将‘性’命‘交’代在这里了。

    华溪烟手中紧紧握着金狼弯刀，想着李后这真是在京城一家独大了吗？当街杀人肆无忌惮，如今又在宫‘门’口要了她的命？

    两拨禁军缠斗在一起，在这皇宫‘门’口展开了一场厮杀，而华溪烟站在当中，神‘色’凛然地看着面前的云珏。

    “方才刺杀我的那些也是你的人？”

    云珏举起手中的剑：“不是。”

    华溪烟了然，云珏其人高傲无比，是绝对不屑于说谎的。

    “你们这是在干什么！”一声威严的嗓音传来，在这一方乒乒乓乓的短兵相接中分外突兀。

    云珏手中劈下的剑猛地一顿，华溪烟借机回头，见路边不知是什么时候，停了一辆普普通通的马车。

    看到那马车上边挂着的标识，华溪烟双目微微瞠大，明显地闪过一抹惊愕。

    “去把他们分开！”那个声音再次响起，马车前边坐着的人飞身而起，如同一团黑雾朝着‘混’‘乱’的人群中而去。

    那团黑雾如极速的云一般在人群之中飘散，所到之处人群全部散开，不过是片刻的时间，方才还嘈杂地如同万马奔腾的战场已然恢复了开始的模样。

    “见过临平长公主！”在场之人全都跪倒在地，冲着马车的方向行礼，言语中万分恭敬。

    这不是单单是对身份的尊重，而是对车中之人发自内心的敬爱。圣天之人皆知，临平长公主乃是当仁不让的‘女’将军，经历的战事虽不能说是百战百胜，但也差不到哪去新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻。

    这就连她“临平”的封号也是当初她从西陵手里夺回临平郡得来的。

    “都起来！”声音由远及近地传来在，似是清风拂过耳畔，华溪烟下一刻便感受到一双手将自己弯着的身子托了起来。

    “你便是昌延？”长公主笑着问道。

    临平长公主是一身‘妇’人的装扮，穿着得体的宫装，比天隆帝还要长上几岁的年龄为她增添了许多的稳重与雍容。她浑身的凌厉与肃杀的气息被华贵的装扮抹去了不少，徒留温柔的宁静。

    “是。”

    “你和你母后不像，一点儿都不像。”出乎华溪烟的意料，长公主居然说出这么一句。

    “若是当年你母后有你一半的狠绝，事情未必就是如今的态势。”

    华溪烟垂头不语，认真听着。

    云珏见这二人旁若无人的叙话，轻咳两声上前道：“长公主，您……”

    “孤和昌延说话干你何事！”长公主的温婉的气势立刻收敛了大半，一双柳眉几乎要倒竖起来，冲着云珏冷嗤一声。

    “珏是奉了皇后娘娘之命带昌延公主去……刑部，还望长公主莫要‘插’手。”云珏脸上闪过一抹尴尬的神‘色’，接着说道。

    “哼。今儿个孤就是瞧见了还管不得了？”长公主将云珏上上下下打量了一眼，眼神要多不屑就有多不屑，“再者说来，我们姑侄两人说话，你算个什么东西，还来‘插’嘴？”

    临平长公主和王岚一样，都是‘性’子极为耿直的人，说话也不带半分弯弯绕绕，一通话将云珏说了个面红耳赤。

    云珏平时是高傲，看不起一般的官家公子，看不起养在民间的华溪烟，看不起放‘浪’形骸的五皇子，但是在这位无论年龄还是资质都抵十个自己的长辈面前，没有半分孤傲与得意。

    “你回去告诉皇后，要是要人的话，找孤来要，孤倒是看看，在孤面前，她把昌延怎么着！”

    一句话撂下，不管会引来怎样大的‘波’动。直接拉着华溪烟上了自己的马车，对着那团黑雾吩咐道，“进宫！”

    云珏气急，今天的事情自己是有十成十的把握的，华溪烟那几个禁军根本翻不出什么大天来。但是千算万算，独独没有想到半路杀出来一个临平长公主！而且他就不明白了，从不与人亲近的临平长公主，为何会对华溪烟另眼相看？

    他死死瞪着马车离去的方向，半晌，狠狠地将手中的剑朝着马车的方向掷去，沉声道：“去落凰宫！”

    马车里的华溪烟自然没有看到，云珏从嗓子眼里挤出那一句无比愤恨的话之后，不过是刚刚迈开两步，便由于脑中传来的一阵剧痛而摔倒在地，引出了旧疾，晕厥当场。

    “想不到你还活着。”长公主看着对面娴静而坐的华溪烟，笑得很是真诚，明媚的笑意使得她年轻了许多。

    “当场我与你母后关系极好，只不过事情发生的时候，我出征在外，赶回来的时候，已经晚了。”长公主说着，执起华溪烟的手缓缓抚‘摸’着，叹息道，“若是长乐还在，应当与你差不多大了。”

    长乐，这是谁？

    行进的马车忽然间停了下来，显然是被拦住。华溪烟正‘欲’问是谁这么大胆敢拦截临平长公主的马车的时候，外边传来了熟悉的雍容雅致的声音：“长公主有礼！祁来找您要人了！”

    