
    ﻿﻿﻿    华溪烟听樵夫描述完这事情之后，觉得太阳‘穴’一突一突的，揪着披风的双手不由自主地紧紧握起，十个指甲由于用力太甚全部折断已然不知，素白的披风染上了点点血迹，如同皑皑白雪中的片片红梅。（800  提供Txt免费下载）[站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79-

    王晋也怔楞在了当场。他是医者，本就对生命怀着十分的敬重，如今一听这数百条人命霎时间灰飞烟灭，心头震撼溢于言表，尤其是听到最后一句，无力的惋惜之外又是万分的气怒。

    怎么可能是华溪烟做的？明显这是栽赃嫁祸！

    华溪烟的气息一下子变得不稳了起来，王晋知道了她想到了什么。他之前听说过，华家就是被灭了‘门’的，所以灭‘门’惨状必然在华溪烟心中留下了极深的‘阴’影。如今又出了这样的事儿，必然勾起了她那些不好的回忆。

    “二姐……”

    华溪烟对于王晋的呼声恍若未闻，她的眼前浮现了一年前的那些场景，血流成河，到处都是尸体和断肢，血腥味在鼻端萦绕，钻入肺中脑中，经久不散，而现在，那股浓郁的血腥味再次蔓延而来，四周的一切，似乎都变成了那种鲜‘艳’的红‘色’，如同滔滔巨‘浪’铺天盖地而来，似乎下一刻，就会将她完全淹没。

    好像是看到了什么可怖的东西，还有面前这几人愤恨到扭曲的表情。华溪烟瞬间明白：我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    两次。

    忽然间心头一痛，喉头一甜，一口血自喉间涌出，溅了面前的樵夫满身。

    樵夫和那个哭哭啼啼的‘妇’人也惊呆了，似乎没有料到，华溪烟为何反应这么大。

    “二姐！”王晋的脸‘色’一下子变得死灰，慌忙上前揽住华溪烟就要把脉。

    华溪烟摆摆手，她倒是觉得自己这一口血出来舒服了不少，‘胸’口虽然钝痛，但是已然没有了刚才的那般郁结，xt下载/

    “你们村子的事情不是我做的。”

    “哈，你见过哪个贼说自己是贼的？”事到如今那些农庄人也不管什么身份尊卑，直接将那一顶帽子扣到了华溪烟头上。

    “唔，这么说来，确实没有。”一个云淡风轻的声音传来，听起来让人觉得如沐‘春’风十分舒适，但是在这万分沉重的气氛中，却是突兀地要命。最新章节全文阅读

    “云珏见过公主！”

    绝对不会冲着华溪烟行礼的云珏此时却是弯下了腰，语气无比恭敬。

    华溪烟眯眸看着眼前冲着自己笑得灿烂的人，读懂了他眼中隐含的意思。

    “是你。”华溪烟平静地吐出两个字。

    “是我。”云珏也十分干脆地回答，笑得一脸璨然，“幸亏不负公主之命！”

    樵夫听明白二人的对话，直接冲上前便揪住了云珏的衣领：“是你杀的俺们村子里的人？”

    云珏没有动弹，任由他揪着自己的衣领，笑得一脸不以为意：“我也是个替人办事的刀剑战神全文阅读。”

    樵夫再次将目光转向了华溪烟。亏他昨天见到这个‘女’子的时候见她面容绝美气质空灵，想不到竟然是这么个蛇蝎心肠的‘女’人！杀了人还狡辩！

    樵夫紧紧抿着嘴‘唇’，浑身绷起的肌‘肉’将一身粗布衣服高高拱起，放开云珏便一拳朝着华溪烟打来。

    华溪烟未动，王晋正‘欲’出手，云珏的掌风却拦在了他的面前，替华溪烟挡下了这一拳。

    “不许伤他！”华溪烟‘揉’着额头，说的话有些气力不足，但是一双明眸却是无比坚定地看着云珏。

    云珏扬眉，点点头，冲着身后自己的人做了个手势。

    下一刻，那群人便动了起来，身形宛如鬼魅一般，速度极快，在人群之中穿梭，不过是弹指瞬间，伴随着利器划破皮‘肉’的声音响起，方才还活生生的十余位农家人全都变成了倒在地上的冰冷尸体。

    华溪烟怔楞当场。

    “云珏不辱公主之命——不留活口！”云珏扬声说罢，左手一扬，以迅雷不及掩耳之势拍在了樵夫的天灵盖上。

    樵夫到死都不明白自己的真正仇人到底是谁。

    “无知村民，对公主口出狂言，本公子为主效力，自然要尊公主旨意！”云珏环视着众人，将心中早就准备好的一套说辞说出口。

    四周的百姓闻言全都后退两步，用谴责而畏惧的眼光看着华溪烟，敢怒不敢言。

    看各位百姓对自己避如蛇蝎的神‘色’，华溪烟知道了云珏的诛心之策，成功，且功效甚大。

    阖村百姓已死，死无对证。自己蛇蝎心肠的名声算是落下了，不光明天开始御史的弹劾折子要满天飞，自己日后出宫，怕也是菜叶‘鸡’蛋的待遇了吧。

    “昌延公主回京之后，送在下还有我母兄三人一人一份贺礼，不知道公主对在下这回礼，可是满意？”云珏压低了声音，笑眯眯地询问着华溪烟，只是那眼中的冰寒，与和煦的面容宛如冰火两重天。

    “为了嫁祸我，你就这么轻轻松松取了三百多条人命？”华溪烟只觉得一种彻头彻尾的冰寒自心底蔓延，许是因为云珏的眼神太过‘阴’毒，亦或是他的手段太过残忍，更或是由于他笑着的面容和冷冽的眼神太具冲击，华溪烟竟然在这初夏正午的阳光下，生生打了个寒噤。

    “人皆有死，他们如今也算是死得其所不是？”云珏挑眉一笑，“他们应当感谢我！”

    “疯子！”华溪烟冷声吐出两个字。

    云珏倒是不以为意地，后退两步冲着华溪烟一揖：“在下特迎公主回宫，公主请吧！”

    华溪烟低头看着地上的几人，心下一酸，对着王晋沉声道：“着人带回去，和那个村子里的人，好好安葬。”

    她不管现在自己这一番作为在众人眼里算不算惺惺作态，她只是觉得，自己内心的愧疚与烦闷，让她万分疲惫。

    王晋了然点头，认真而慎重地回答：“我知道，二姐还是先回宫吧，我着人去告诉梓泉神医一声。”

    方才神经紧绷，现在觉得一切都已结束，有种前所未有的疲惫之感传来，肩膀上的痛较之刚才更甚。华溪烟也不知道自己还能坚持多久，于是也点点头，不再逞强。

    华溪烟方才的马车已经不能再用，还好云珏十分“体贴”地带了马车过来末日七年最新章节。华溪烟上车之时瞟了云珏一眼，云珏意会，随之上车。

    华溪烟的脸‘色’十分难看，以往便是淡粉‘色’的‘唇’如今更是苍白万分。云珏也收敛了方才那种皮笑‘肉’不笑的神‘色’，回归了以往十分不屑的表情。

    “都说你二哥是个变态，我觉得你比他不遑多让。”华溪烟幽幽开口，算不上是讽刺。

    云扬只不过是虐待‘女’人罢了，但是云珏……这却是个杀人狂魔。

    云珏‘摸’着下巴冷哼一声：“还有心思逞口舌之快？公主真是好心态！”

    “为什么？”华溪烟眼中的光芒并没有因为她愈发难看的脸‘色’而削减半分，在这算不得光线十足的马车内亮的摄人心魄，甚至是刺得云珏的脑袋都有些微微胀痛起来。

    “昌延公主这么聪明，不是早就猜到了吗？”云珏靠着身后的车壁，笑得不以为意，仿佛那三百条人命比鸿‘毛’还轻，“我看不惯你这么‘春’风得意的样子，仅此而已。”

    “云珏公子在这宫里‘混’的可真是风生水起，怕是太子殿下，也不敢这么轻而易举地屠了一个村子吧？”一直沉默不语的王晋开口，冷声说道。

    “论起风生水起，在下可不上你这位二姐。”云珏的声音冰冷中带着无尽的嘲讽，“之前是个县令之‘女’就名动一方，去了太原更是如鱼得水，现在来了京城，就送了整个京城这么大一份回京礼。凤星，果真是皇天庇佑。昌延公主，您说是不是？”

    华溪烟闭目，已经没有功夫理会云珏的讽刺，她只是在脑中斟酌着刚刚王晋问的那句话。

    看似不经意的一句话，却是提点了华溪烟，云珏这么明目张胆地屠村，还当街杀人，这真是他一意孤行，还是背后有人撑腰？

    如若是有人撑腰的话，那么那个人是谁，显而易见。

    想到这里，华溪烟忽然觉得方才苦苦思索而没有头绪的‘迷’雾，忽然间‘露’出一道破绽，透‘露’出一股光明。

    呵，他以为村子里的人无一活口，她就真的无法翻盘了吗？

    不是刚刚说她‘混’的如鱼得水吗？若是她这一次就这么任他宰割，岂不是让他失望了？

    想到这里，华溪烟禁闭的双眼忽然睁开，对着云珏‘露’出一抹意味深长的笑意：“一会儿我回去看看那几盆兰‘花’，不过我相信云珏公子必然照料得极好，今后的日子里，还望云珏公子费心了！”

    云珏不知道她怎么忽然间就扯到了那几盆‘花’上边，想到今天在‘花’室的那段时间，就一阵恶心。

    这个差事算不得多么费心费力，就是那兰‘花’的‘肥’料，味道实在是太过难闻。他回去洗了十余道水，依旧觉得那味道没有散去。

    华溪烟也不指望云珏能回答自己的话，想着他这份心‘性’，可是比真正的皇子还要高上些许呢，不知道是好事，还是坏事儿？

    马车咕噜噜行走着，还没到宫‘门’外边便停了下来。

    “怎么回事儿？”云珏挑开车帘。

    “禀云珏公子，昌延当街纵人行凶，行为恶劣，影响极差，臣奉皇后娘娘懿旨，捉拿昌延公主去刑部天牢，等候发落！”

    中气十足的声音传来，于此同时，华溪烟还看到了京兆伊那张国字型的方脸，端坐在马上俯视着她，一脸的浩然正气。

    