
    ﻿﻿不得不说，李后之人不光有头脑，就连预言，也是一等一的准。

    彼时，华溪烟正靠在榻上，看着旁边那个坐在桌边用一个小火炉认真炜茶的男子，咽下口中的红酥手道：“以你我方才猜测，李后必然是要读谢家出手了。”

    “出手便出手，你不是早就做好准备了吗？”云祁细细看着桌上的茶叶，一根一根地认真将没有问题的挑出来，缓声道，“你身边的风姓暗卫还有王氏暗卫全部派了出去，不就是防着这一日吗？”

    华溪烟瞟了云祁一眼，状似叹息：“李后能耐极大，我那几个人，怕是不够用的啊……”

    云祁头也不抬：“方才我已经给梓易和梓菱下了令，他们会去接应。”

    华溪烟闻言一下子乐了起来，笑眯眯地道：“我就知道你不会置之不理。”

    “要不是你等着见谢吉爷管他们死活？”云祁冷嗤一声。

    华溪烟想着你就装吧，不然你把谢政救下来是做什么？

    “方才你都没告诉我，你怎么知道谢政要出事了？”方才沉浸于谋略分析中的华溪烟这才想到这个困惑了自己许久的谜团，赶忙出声问道。

    云祁将茶叶一片片地放进沸腾的水中。蒸汽源源不断地冒出，萦绕在他身侧，氤氲了他的面容。

    清雅温润的声音像是被水汽滋润了一般，更加润和，破了这一方蔼蔼白雾似的蒸腾，传入华溪烟耳中：“早上我正在宫中和天隆帝对弈，恰巧刑部尚书进来拜见，说了一桩案子，我听了觉得有意思，便提议说是去牢中看看那犯人。途径谢政的牢房，我觉得那几个狱卒似乎是不太对劲儿，并且隐隐听见了他们的窃窃私语，想着谢政怕是要出事了，于是便着人用一名死囚换下了谢政。”

    “死囚和谢政毕竟不一样，你就不怕被人发现？”问道茶叶的清香，华溪烟不由自主地坐直了身子。

    “所以说是连上天都在帮我，也是谢政命不该绝。”云祁终于转头看过了华溪烟，挑眉一笑，“谁让他中的是黑煞？”

    中了黑煞面目全非，认得出来才怪！

    华溪烟不得不承认，人品这东西真的很重要！

    看来谢政现在已经被安置好了。华溪烟想着，若是这一次谢家不倒的话，谢政日后承袭爵位，必然是站在云祁这一边的。多一个世家的襄助，这生意划算的很，也值了云祁冒险将他救出来。

    华溪烟是彻底被李家和谢家这一档子事儿勾起了兴趣，忽然穿鞋下榻，亟亟道：“我想去一个地方，你去不去？”

    “哪里？”云祁瞥了她一眼，不好好养伤到处乱跑做什么？

    “王府地牢。”华溪烟已经将绣鞋穿在了脚上，跑到了云祁面前。

    “要去见李获真？”云祁虽是问着，却是一副确定的语气。

    华溪烟点头：“谢家答应帮助李家，自然不是白白襄助的，除却李家承诺的好处之外，李家绝对有什么表示来表达自己的诚意，也是顺便给谢家的一条退路，保证李家东窗事发之时必然相救。”

    她急切地想知道那个退路是什么。她查了这么久，想了这么久，都不得而知，只得采取最简单粗暴的方法去问李获真这个李家人。

    而且她知道这个事情之后，又可以握住李家的一个把柄，何乐而不为呢？

    “这茶三个时辰才有味道……”云祁说罢，对着华溪烟点点头，加了一句，“那我便陪你走一遭吧。”

    窥探秘密什么的，谁不感兴趣？

    于是华溪烟在众人的视线中堂而皇之地再次回了王府，人们不禁感叹着昌延公主真是精力旺盛，发生了那么多的事情并且身受重伤，还是这么生龙活虎。

    华溪烟去了王府之后谁也没见，只是着人给王传了句话说不要去找她，便闪身进了地牢之内。

    这地牢和上次她来的时候有很大不同，上次只是空荡荡的一间屋子，如今已经添置了桌椅板凳，文房四宝，还有许多珍奇古玩，俨然是一个豪华的起居室。

    李获真正在案前拿着一本书看着，面容和静气息沉稳，显然已经看开，不再是刚刚被关进来的时候那么一副宁死不屈的模样。

    听到脚步声传来，李获真抬头，极为自然的吐出两个字：“来了？”

    态度和善地，宛如两人是关系亲厚的老友。

    “嗯。”华溪烟点点头，“住的可习惯？”

    “若是说不习惯岂不是暴殄天物了？”李获真环视四周，露出一抹意味深长的笑意，“毕竟你都如此盛情。”

    华溪烟不管他语气中的意有所指，摊摊手道：“还是委屈李大公子了，尘埃落定之后，我说到做到，自会放你与妻儿团聚。”

    华溪烟这个条件太过诱人，李获真形容惨淡的眸子霎时间亮了几分。

    毕竟是官场混迹久了的人，闻言也知道华溪烟是什么意思，开门见山地道：“说吧，今天来是要做什么？”

    华溪烟想着和聪明人说话果真不费力气，于是也不绕弯子：“问你个事情。”

    李获真坐着的身子岿然不动，做出一副洗耳恭听的模样。

    “当家，谢家答应帮助李家铸造兵器，将来支持弘成太子登基，李家许了谢家什么好处？”

    李获真没有立刻回答，状似在垂头思索，权衡着这个中厉害，寂静的地牢中只听得见华溪烟的手指敲在桌面上发出的笃笃声。

    许久，李获真才轻声开口：“谢家助弘成太子登基，太子立谢氏女子后，保谢氏一世昌荣。”

    和华溪烟预想的差不多，于是她接着问道：“谢家必然不会白白冒这么大风险，一旦东窗事发必然会举族覆灭，李家是给了谢家什么好处，让谢家这么死心塌地的？”

    “李家保证东窗事发之时会相救，不会置之不理。”

    “不够！”华溪烟决绝地吐出两个字，看李获真猛然挑起头来，脸上带着一抹了然的笑意接着道，“现在这个世道，口说无凭，为了表示诚意，李家必然奉上了什么秘密作为交换，东窗事发若是李家袖手旁观，谢家可以此为胁，我说的可对？”

    李获真眸光沉沉地看着华溪烟，并未言语。

    华溪烟左手捋了捋右手袖口，不动声色地活动了一下僵硬的手臂，感受到肩膀传来的轻微痛意，轻蹙娥眉，但依旧是一副不急不缓的语气：“既然我来问李大公子，必然是有十成的把握，还望李大公子告知。”

    李获真撇了撇嘴，语气中的带着几分不屑：“既然你都有十成的把握了，还来问我做什么？”

    华溪烟也不着急，只是将左手覆在云祁放在桌上的右手手背上，两人相视一笑，缠绵温柔。

    这幅场景看在李获真眼中可是刺挠得很，旁人两个人同进同出恩爱万分，他和妻子却如今相隔千里再会无期，凭什么差距如此之大？

    此时的李获真哪里还有当初温玫跟在他身后跑的时候对她的半分厌恶，满心满眼的都是当初那个他没有好好珍惜的女子，脸色没有什么变化，心里却是将把他囚禁在这里的罪魁祸首又痛恨上了几分。

    “当初李大公子任晋州知州的时候，秉公无私，铁血手腕，将晋州治理地一片繁盛。”华溪烟忽然开口，转了个话题。

    李获真的心中立刻警觉了起来，果然听她再次开口：“但是正因为如此，李大公子当初才得罪了不少人，现在李少夫人身怀六甲，在晋州孤身一人，不说别的，就单单说这安全问题，可是有人照料？”

    李获真的呼吸忽然一窒，她当然知道温玫没有去陇西而是留在了晋州，那个他为官多年的地方，似乎是这样，才能响起当初的日子，仿佛李获真就在她身边一样。

    “陇西李氏自然会派人去保护她，不牢你费心。”李获真努力平复着心中的酸楚，让自己的语气听起来与平时无异。

    “哦？”华溪烟挑眉，嗤笑一声，“为什么我和你得到的消息不一样？”

    “据说有几个刑满的犯人不止一次去找温玫的事儿，但是我为何没见有人出来护着她？而且每次的情况十分凶险，若不是有好心人相助，恐怕……”

    “你的到底想做什么！”李获真实在是听不得这些诛心之言，腾地一下站起了身，狠狠瞪着华溪烟。

    他无法判定华溪烟的话是真的还是假的，因为他深知，若是论起势利，没有哪一个世家大族比得上陇西李氏，如今他在外界眼中已死，太原温氏已然覆灭，温玫没了靠山，自然成为了一颗弃子。但是她腹中的孩子呢？那是他李获真的孩子！难不成李家因为温玫没有了利用价值，连李家的骨肉也不要了吗！

    华溪烟认真看着李获真，将他眼底的愤怒、失望、颓败、无奈尽收眼底，好像许久，她都不曾在一个人脸上见到这么多复杂的表情。

    她说的自然是假的，李家派人将那个温玫保护得很好，就连谢家出事之后王齐也派了人过去，就怕谢家将注意打到那里。温玫虽然只身一人在晋州，却是高枕无忧。

    她只是想知道自己想知道的事情，自然不在乎用什么手段，威逼也好，利诱也罢，她只要达到自己的目的，反正她和李获真，本来就是两个战线上的人。

    终于，李获真像是被抽走了全身的力气一般，颓然坐在原地，扶着额头对华溪烟道：“我告诉你……我什么都告诉你……”

    