
    ﻿﻿正杂酝酿着自己悲伤气氛的华溪烟，就像是忽然间被人扼住了脖子一般，源源不断散发而出的悲凉气息，就这么蓦然止住了。

    抬头看着这双在昏暗的环境中依旧黑亮无比的凤眸，将他眼底的认真神色看得清清楚楚，华溪烟才知道，他不是在开玩笑。

    云祁冲着华溪烟勾唇一笑，趁着没人注意的时候抬手揉揉她的发，万分宠溺。

    华溪烟知道了他的意思现在不便，一会儿再说。

    没多久，梓泉的检验完毕，看着那仵作之前做的记录，冷笑一声：“砒霜？你见过谁家砒霜毒发是这幅模样？”

    那仵作从一开始梓泉上手的时候，便知道是遇见了行家，早便战战兢兢惊恐万分，如今被梓泉这么冷声质问，心下惶恐更甚。

    他也是奉命行事，刑部的一切已经被打点好，他按照上头的指示来便是。而且皇上最终也只是看看这验尸结果，不会亲自来此。哪里料到，会半路杀出一批程咬金？

    这般想着，仵作禁不住抬头朝着一边望去。

    “咳咳……”两声传来，仵作一个哆嗦，抬了一半的头再次惶恐垂下。

    宁煊上前两步，瞟了那仵作一眼，开口道：“神医莫怒，这仵作自然比不得神医见多识广，误判也是情有可原，不知神医可否告知，谢世子的死因？”

    “黑煞。”梓泉只是吐出两个字，并不多言。

    云祁转身出了停尸房，梓泉立刻抬步跟上，不管宁煊是否打算再问自己些什么。

    宁煊知道云祁身边的人都是和他一个性子，也知道那些人开罪不得，于是也瞥了那仵作一眼，走了出去。

    天隆帝拿到验尸结果的时候并没有多说什么，只是对着梓泉道了声辛苦。

    坐在一边的谢庄妃早在听到梓泉的禀告之时怔楞在了当场，反应过来之后立刻紧紧扒着天隆帝的袖子，肿的几乎睁不开的眼睛再次流出泪来：“皇上，这是杀害啊！皇上！您要为臣妾侄儿做主啊！”

    天隆帝被她吵得有些头痛，但还是压着性子道：“朕知道！”

    谢庄妃再次呜呜咽咽地哀声哭了起来。

    “你二人去查此事！务必在陈郡谢氏之人进京前给朕一个说法！”天隆帝看着下方跪着的两名大臣，下了死命。

    刑部尚书和大理寺卿一阵汗颜，想着他们已经派人严加看管谢政的牢房了，还是出了这样的事情，这是单单一个“查”字就可以出来的吗？

    但是今天的传唤还是以二人的“遵命”收了尾。

    华溪烟回到栖凤宫之后，便坐在榻上，还让寻秋准备了两碟点心，一边慢慢用着一边等着那人来给她解惑。

    不同于栖凤宫的宁静祥和，落凰宫之中乃是一阵血雨腥风。

    宁煊走进落凰宫，还来不及行礼，便被猛然转过身来的李后扇了一巴掌。

    “是不是你！”李后用涂着艳红色丹蔻带着鎏金护甲的手指着宁煊，咬牙切齿地吐出这么几个字。

    宁煊立刻撩袍跪倒在地，没有半分迟疑地道：“正是儿臣。”

    虽说是意料之中的答案，但是李后还是气个够呛，绣雁赶紧上前为李后顺着胸口，老半天，李后才从胸腔中挤出两个字：“原因！”

    “儿臣是为母后分忧！”宁煊抬头看着李后，一字一顿地道，“儿臣这些日子以来，看母后****纠结，拿不定对谢家的态度，所以儿臣便为母后做了这个主！”

    李后似乎很少见宁煊以一种如此坚定的语气和自己说话，在她的印象中，这个儿子向来对她的话唯命是从，唯一的一次，也是上次华溪烟要回宫的时候，因为柔嘉的事情而产生的争吵。

    “我上次告诉过你，温家完了，卢家完了，我们这边现在就剩下了一个谢家，你是要让李家处于孤立无援的境地吗？”李后垂头看着宁煊，语气不再是刚才的气怒，而是万分的无奈以及难言的复杂。

    “那又如何？”

    “你说如何！”李后想着自己这个儿子今天是不是疯了，这么浅显易懂的道理他难道还不明白吗？

    “要是没有旁人的支持，你拿什么去和宁熙争，你拿什么去和华溪烟斗！”李后伸手点着宁煊的额头，长长的指甲在上边留下了一个个深色的印子。

    隐隐的痛感传来，宁煊恍若不觉，面无表情地道：“儿臣自然不会让李家处于孤立无援的境地。儿臣会赢取右相新回京的小姐，博得兰陵萧氏的支持。”

    李后也想过这个事情，也知道萧家的现任家主乃是萧叶彤。但是还是拿一种异想天开的眼神看着宁煊：“你最近没有听说？萧家那丫头可是天天跟在宁晔身后跑！你娶她？”

    “是。”宁煊对于李后的挖苦恍若不问，“儿臣说要娶，自然有儿臣的办法。”

    “你的办法？”李后忽然间笑了起来，笑得肩膀一抖一抖，像是听到了世家最好笑的笑话一般，“你有什么办法？若是你多个脑子，也不会杀了谢政！”

    宁煊终究是一个男子，就算是对李后再过敬重，也忍受不了她一句一个侮辱，如今终于鼓足勇气、声嘶力竭地道：“母后向来看不上儿臣，儿臣无话可说，但此次，儿臣所为，绝不后悔！”

    “谢家的事情乃是母后指使，母后怎知谢家不会将李家供出来？您既怕失了谢家这个臂膀，又怕被谢家连累，这一切儿臣清清楚楚看在眼里，所以便自作主张替母后决断，谢家，咱们不要了！”

    “表哥是谢家的人所杀，母后查出却没有什么表态，只不过是以宜伦之事给谢庄妃一个警告罢了，但是兔子急了会咬人，若是最后咱们保不下谢家，谢家焉能不拉李家一同下水？您可是听明白，今日谢庄妃口口声声说要为谢家翻案！母后，从表哥出事的那一刻开始，您就应当明白，李家和谢家的利益纽带，断了！”

    宁煊极少在李后面前讲道理，因为李后宫中生活这么些年，明白的事情比宁煊吃的饭还多。生平第一次，宁煊看李后处于这么纠结的境遇，进退不得。

    李后知道宁煊言之有理，李家当初让谢家铸造兵器的时候，为了安抚谢家，自然是给谢家留了退路，两家相互有把柄在手中交握，一直就这么处于利益合作关系下去。

    但是李获真出事，证明谢家不再如同之前一般依附李家。而且李后并没有立刻为李获真报仇，这让谢家更加肆无忌惮。李后设计宜伦公主的事情，也不过是让谢庄妃安分一点，因为当初李家留给谢家的那一条退路，谢庄妃多多少少也是知情的，她怕她一个着急给全部抖出来

    但是谢政之死，即使不是李家所为，谢家也会怪罪李家，毕竟当初谢政进京的时候，嘉定侯便有书信托李后关照。谢政不是谢嫣，柔嘉杀了谢嫣，谢家不会说什么。但是谢政是世子，谢家的中流砥柱，就这么没了。谢家焉能沉寂下去？

    所以，谢家和李家这一脉关系，是真的完了……

    看李后忽然松了一口气，脸上露出一抹认命的神色，宁煊知道她是想通了，于是立刻抱拳，再接再厉地道：“母后，事到如今，已然没有了退路！儿臣请您下令吧！”

    下令，下什么令？将谢家众人全部诛杀在路上的命令？

    “你想好退路了吗？”李后沉沉开口，声音中是掩饰不住的苍寂，没有了方才的意气风华，似乎苍老了不止十岁。

    “儿臣调查到，前些年，谢家和已经衰败的清河崔氏有过一些冲突，当时谢家二房的人还失手打死了崔家的人。这个事不算是什么秘密，从那之后崔佳和谢家便势不两立。到时候儿臣只要将事情说成清河崔氏之人借机报复便好，儿臣和母后再说服父皇息事宁人，此事便不了了之。”

    世家大族利益纷争，和谢家有矛盾的自然不少，宁煊选定没落的清河崔氏还有一个原因便是临平长公主，崔家乃是她的婆家，所以天隆帝必须给临平长公主这个面子，就算是崔家沉寂歼灭了谢家之人，天隆帝也无法深究。

    所以这个计策，自然是万无一失的。

    李后坐在椅子上，像是第一次认识这个儿子一般，细细打量着他。曾几何时，那个跟在她身后不停地问“母后怎么办”的男童，已经长成了顶天立地的男子，而且足矣独当一面。

    “既然你都打算好了，那便去吧。”许久，李后才说出这么一句话，似乎是用尽了全身的力气。

    事到如今已然没有了退路，唯一的办法，便是一不做二不休，赶尽杀绝。

    宁煊露出一抹志得意满的笑意，朝着李后再次叩首，站起身来便步履生风地朝着殿外而去，赶着去部署了。

    李后的目光从宁煊的背影转到了落凰宫外竞相绽放的百花之上，明明是鲜艳无比的颜色，却驱散不走她眸底的苍寂与冰寒。

    “娘娘，殿下的策略极其精妙，必然万无一失。”绣雁给李后端来一杯清茶，出声说道。

    “是啊，精妙。”李后轻呵一声，无可奈何地道，“他想得到，以栖凤宫现在那位的脑子，想不到吗？”

    想到华溪烟的头脑和手段，绣雁端着茶杯的手一抖，上好的景德镇白瓷茶杯从托盘中脱落，掉在地上裂成碎片，突兀的响声在空旷的大殿之内回响，如同一只无形的手，瞬间紧紧揪住了几人的心，窒息、生疼。

    