
    ﻿﻿﻿

    常宁公主见华溪烟没有什么反常，于是也没有问什么。热门[几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访问:ЩЩ. 。只是睁大一双眼睛，微微抿‘唇’看着她。

    华溪烟闭目靠在身后的软椅上，也不打算多说什么。

    谢政作为嘉定侯世子，近些日子以来一直在京城之中，等待着给天隆帝做寿，而在陈郡谢氏出事之后，便和谢晴一起被拘押了起来，关在了牢中。

    谢家是重犯，所以谢政的牢房必定是被严加看管着的，而且和一般犯人的牢房分开，怎么说死就死了呢？

    华溪烟这么沉沉思索着，知道轿辇到了御书房外才在宫人的唱报声中回过神来。

    刚刚迈上御书房前边的‘玉’阶，便听到一阵撕心裂肺的痛哭声传来，华溪烟觉得自己的太阳‘穴’突突跳了两跳。

    御书房‘门’打开，华溪烟和常宁公主一先一后走了进来，不过是一眼，她就将大殿之中的人尽收眼底。

    嘉定侯世子死了不算小事，果真很热闹。

    “昌延来了，坐。”天隆帝不带华溪烟行礼，便直接抛出了自认为很是优厚的待遇。

    华溪烟在左边唯一一个空位上坐下，对面正是那个方才还在她的寝宫之中吃醋气怒的人。

    云祁挂着一如既往的清润笑意，对着华溪烟微微颔首。

    华溪烟回之一笑，不灿烂也不清冷，疏离得恰到好处。

    “昌延知道今天叫你过来是什么事吗？”太后坐在天隆帝身边，一方慈爱的脸上如今也是满面愁容，但是还是强撑出一抹笑意看着华溪烟。

    “回太后，昌延不知。”

    “嘉定侯府世子谢政被人发现死在了牢中，昌延对这事是什么看法？”天隆帝接口，一双老谋深算的眼睛紧紧盯着华溪烟，似乎是要将她的每一个表情好好剖析开来，看到里边最深处的神‘色’。

    “嘉定侯世子在京城，本就代表着陈郡谢氏，一言一行都不可以‘私’谓之。向来深入检出，‘交’往之人并不算广。如今却是在宫中天牢出了事儿，便是政事。后宫不得干政，昌延不敢妄言。”华溪烟启声说出了一段看似无用的废话。

    但是她话中的意思很是明显，谢政代表着陈郡谢氏，这件事情自然是无法息事宁人的。最新章节全文阅读[几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]而且谢政向来深入检出，和她没什么‘交’情，千万不要再将谢政的死安在她的头上，她没那兴趣。

    果真，天隆帝眼中的探究之‘色’褪去了些许。

    “云公子怎么看？”

    “祁认为昌延公主所言极是。谢世子在大牢之内受着特别关照，如今却不明不白地命陨，不知是守卫的疏忽，亦或是有其他内情在内。如今陈郡谢氏情况特殊，祁也无法断定。”

    云祁话落，一直跪在地上的谢庄妃再次嚎啕大哭起来：“皇上……谢家如今罪名未定，说不定其中有隐情。臣妾一直等着皇上为谢家翻案，怎么会出了这样的事？早知今日，臣妾早在当初皇上要将臣妾侄儿下狱的时候，即使拼了命，也是要阻止的啊……”

    “庄妃！如今的情况谁都无法预料，你这么说难不成是将一切都怪罪在了皇上身上？”李后坐在天隆帝身边威仪开口，声音不怒自威。

    事到如今谢庄妃哪里还管的那么多，近些日子以来发生的诸多事情已经让她心力‘交’瘁。由于宜***主的事情，她昨天一夜未眠，如今早已‘精’神不济，低垂着的面容看不到她的神‘色’，但是一想也知她的眼中必然满是血丝。若不是有一口气撑着，怕是她早便晕倒在地了。

    “皇上……”谢庄妃以头点地，声音万分哀戚，“过去的一年，谢家已然失了一个‘女’儿，随后便是谢家出事，昨天，宜伦也遭遇了不测如今已然神智不清，今天，谢家的世子却暴毙牢中，这桩桩件件，臣妾如何承受！谢家的儿‘女’难不成就是如此命途多舛？就连谢家正室嫡子也是任人宰割，臣妾在这深宫之中，即使身居高位，怕是也是命不久矣了吧！”

    “胡言‘乱’语！”太后怒喝一声。老人家本就‘迷’信，听不得这生生死死的事情，看着谢庄妃一副生无可恋的模样，气的浑身哆嗦。

    “常宁，扶你皇祖母下去！”天隆帝看太后情况不对，赶紧上前扶了一把，招手唤着常宁公主。

    常宁公主慌忙上前接过太后手臂，太后却是一把推开，身子笔直地坐在原地，神‘色’冷然地看着下边的谢庄妃：“哀家不走，哀家倒是要看看，她想要个什么结果！这口口声声的控诉，是皇上杀的那谢嫣吗？是皇上下令让谢家饲主兵器的吗？是皇上杀了那谢政的吗？”

    太后气怒，御书房雅雀无声。

    “庄妃，你回答哀家！”太后狠狠一拍椅子扶手，吼出的声音尾音隐隐带着几分‘激’怒至极的颤抖。

    向来慈爱的太后如今这么大的火气，庄妃早便惊呆了。愣愣地跪在当场，似是连哭泣都已忘记。

    “皇祖母，庄妃娘娘是口不择言了，您莫要生气。”太子宁煊赶忙站起身来安抚着太后，焦急的表情不似作假，似乎是真的担心太后凤体。

    “庄妃娘娘是关心则‘乱’，并未指责父皇。娘娘只是觉得父皇天威浓郁，那些个作恶的魑魅魍魉见了必然退避三舍，想借父皇龙恩保谢家一脉而已。”九皇子宁煜也站起身，清亮开口。

    华溪烟抬头多看了宁煜几眼。他的年龄虽然不大，但是一席话说的可是高明的很。知道太后对那些个东西很是‘迷’信，便以此为切入口来说，比宁煊一席话中听多了。

    果真，抬头听了宁煜的话，眼神缓和了不少。

    云祁一双凤目扫过众人，不慌不忙地道：“祁闻谢世子乃是中毒而亡，正好祁身边有一医者，前去看上一看，说不定会发现什么。”

    宁煜却是立刻反驳：“刑部自有仵作，云公子身边的神医，怎可会做此等事情？”

    “太子殿下此言差矣，事关谢世子，岂是小事？”云祁勾‘唇’一笑，黑眸扫过宁煊，“若是仵作有个什么疏忽，耽搁了如何是好？”

    “云公子见笑，刑部仵作岂会是那等无用之人？”宁煊干笑了几声。

    倒是一直没有说话的宁晔此时开了口：“反正云公子身边的神医也去看上一看，不开膛破肚，也不断手断脚，又有何妨？”

    宁煊一噎，无言以对，不由得狠狠瞪了宁晔一眼。

    宁晔耸肩，不以为意。

    “竟然如此，便去看看吧。朕也好给庄妃一个说法。”半晌，天隆帝才沉声下令。

    “皇上！”李后亟亟开口，意识到自己有些失态，笑着抚了抚鬓角，不徐不缓地道，“臣妾听说谢世子的状态并不算的多好，而且毒这种东西……还是极少接触的为好，正如鸠毒，人食之‘毛’发皆毒，听说谢世子那面相，可比鸠毒差不了多少啊！”

    李后一席话说的言辞恳切头头是道，但是云祁是谁，他打定的主意那是必然要付诸实践的，所以半个时辰之后，一行人出现在了刑部天牢。

    华溪烟总算是明白了李后你那一句“状态不佳”到底是什么意思，这哪里是状态不佳？看面前这人浑身漆黑面容溃烂，那里还有半分嘉定侯世子的风采？若不是身上那身衣服，怕是嘉定侯夫‘妇’来了，连自己的儿子也认不出来。

    宁晔只不过是看了一眼，便立刻转身走到外边大吐特吐了起来。宁煜的面容也很苍白，不动声‘色’地后退几步。

    在场之人，只有云祁、华溪烟、梓泉，还有再恶心的东西都见过的宁熙，仔仔细细地盯着看。

    宁煊站在角落里盯着华溪烟看，心中浮现了“变态”两字。

    她真的是个‘女’人吗？

    梓泉认认真真地验尸，带着手套取着头发，查看着嘴巴，十分严谨，动作比刑部仵作还要专业上许多。

    云祁不知道什么时候挪到了华溪烟身边，声音极低极低：“你不怕？”

    “不怕。”华溪烟摇摇头。

    “你可认得出这是什么毒？”华溪烟再次低声问道。

    “嗯。”云祁点头，“此毒名唤黑煞。”

    黑煞？华溪烟对‘药’理不是那么‘精’通，所以并未听过这个名字，但是顾名思义，便知道剧毒无比。

    宁煊正和那仵作‘交’谈着什么，宁煜不知道什么时候也出去了，宁熙十分有兴趣地看着梓泉验尸，时不时地还要问上两句，一副虚心求教的模样。所以这二人现在在暗处说话，并没有引起多少人的注意。

    “黑煞乃是***剧毒，由于毒‘性’太大，所以外界甚少流传，极其少见。”

    那谢政怎么会中这种极为罕见的毒？而且来自***？华溪烟思索着，而且谢家如今未定罪，谢政绝对不可能是自尽。

    不过好好的一个世子，就这么莫名其妙地没了，华溪烟还是忍不住心下唏嘘。

    这种无穷无尽的争斗，真是不知到何时才是个尽头？

    一种极为苍凉的气息由内而外溢出，像是看过了万水千山，看遍了世间的繁华浮生，最后徒留一片苍寂的荒原。

    就因为她和谢政没有什么‘交’情，所以她才以一个旁观者的态度，献上自己的哀悼。

    她身边的云祁明显感受到了她身上散发出的浓重悲凉，似是被感染了一般，神‘色’淡下些许。

    “连你都没有认出来。”云祁忽然弯腰，附在华溪烟耳边，轻声道，“不必伤心，谢政未死。”

    