
    ﻿﻿﻿

    华溪瑜怎么会在这里？而且他前边那个‘女’子是谁？那个慧敏郡主？

    华溪瑜是正对着华溪烟的方向，所以华溪烟看的清楚，但是他面前那个‘女’子，却是背对着她，只能看见颜‘色’鲜‘艳’的华服和满头的金银珠翠，根本看不见面容。[起舞电子书][看本书最新章节请到章节访问:.。

    华溪瑜的表情很冷淡，是一种华溪烟从未见过的冷淡。在他印象中，华溪瑜一直扮演着都是一个好弟弟的形象，虽然只比她小了一岁，但是经常笑得眉眼弯弯，跟在她身后跑着，似乎只要她在，他便拥有了全世界。

    正打算散发内力听听那二人在说些什么，想想还是罢了，毕竟谁都是要隐‘私’的。

    ‘女’子背对着她，似乎是正在说些什么，时不时地会加些动作，而华溪瑜只是冷冷地看着她，偶然开口说上几个字。

    说到最后，‘女’子竟然将手中的帕子甩到了华溪瑜脸上，转头便走。

    果然是慧敏郡主！华溪瑜将‘女’子脸上的气怒看得清清楚楚，她一双樱‘唇’紧紧抿着，脸上不知道是由于气怒亦或是其它而展现出一抹嫣红，甚至从脖颈蔓入衣领。

    华溪烟双手紧紧扣在窗柩之上。那是她从小便放在手心里好好保护着的弟弟，是她受尽委屈之后唯一为她出头讨要公道的弟弟，是她知道了两人不是亲生姐弟关系之后，已然想要二人关系如初一般的弟弟。

    她甚至是连一句重话都舍不得对她说，宁慧凭什么对他做出如此毫无颜面的动作？

    反观华溪瑜，只是站在当地，垂下头，额前垂下的几率发丝挡住了他的神情。

    “可是要将他叫上来？”不知道什么时候，扶奚走到了华溪烟身边，见她紧紧抿‘唇’面‘色’不善的模样，轻声问道。

    华溪烟想了想，缓缓摇头：“不必。”

    他浑身都是一种生人勿进的气息，让华溪烟不由得觉得有些陌生，也忽然想到，他已经不再是当初那个要凭借她的庇佑的小孩子，而是一个建功立业征战沙场的少年将军了。

    他已然有能力策划自己的未来，也自然有能力规划自己的感情之事。她这个姐姐，已经不能多加干涉。

    扶奚似是知道她所想，点点头不多言，二人一同看着华溪瑜缓缓抬头，看着他长长舒了一口气，>

    华溪烟转身回到了桌前坐着，她已经知道，华溪瑜为什么会出现在这里。[800]

    方才从宁煊的雅间路过的时候，听到了里边传来许多说话声，有宁晔，有杨瑾程，甚至还有许多她没有听过的声音，不难想象是太子一帮的人，但是出乎意料的是，华溪瑜也在邀请之列。

    扶奚从桌子上拿起一把瓜子慢慢剥着，一边意有所指地道：“果真是战功彪炳的少年将军，就是炙手可热……”

    “趋炎附势不是朝堂之上的惯见现象吗？”

    扶奚诚实点头：“确实确实。不过还是值得探究，毕竟弘成太子知道他是你的弟弟还上来巴结，这目的肯定不简单。”

    华溪烟没有回答扶奚的话，却是转头认真打量着他，从上到下，从里到外，像是要将他的表现层层拨开看向他内心最深处隐藏的那一面：“你知道多少？”

    扶奚依旧慢慢剥着手中的瓜子，甚至是连头都没有抬：“该知道的我都知道。”

    一开始他认出自己的身份，随后其它人的身份便轻而易举地可以知道，但是华溪烟却是觉得，这个人不简单，很不简单。

    试问那一个风月之地的男子，回去评定那些人脉‘交’际官场之事/

    许是因为华溪烟的质疑表情太过明显，扶奚嗤笑一声：“难不成在你心中我们这样的人就应当只知风月之事？”

    华溪烟摇摇头：“不是只知，是不屑。”

    她一直以为，他们是不屑于看这肮脏的名利场之下隐藏的龌龊之事的。

    扶奚再笑，不知是笑华溪烟的话亦或是在自嘲：“不要把我们想的太过高尚，毕竟在有些人心中，我们可是比寻常的贩夫走卒还不如。”

    华溪烟脸上带着一抹不赞同的神‘色’。

    刚才被半掩上的窗户轻轻打开，伴随着一阵清风的吹进，衣袍猎猎的轻微响声传来。二人看向窗户，便见你那一袭白衣清华的身影如同盘龙一般旋转而上。

    扶奚对于这人的到来没有半分意外，敛了面上的笑意，拿一种早已看透一切的语气道：“我就知道你二人不是外界传言的那般——形同陌路。”

    云祁走到华溪烟身边的位置坐下，自然而然地揽过她，扬眉看着扶奚：“扶奚公子一双眼睛真是不错，早便‘洞’察了一切。”

    “哪里哪里，在云公子面前谁敢称大？”扶奚摆摆手，认真地剥着瓜子。

    他剥开的瓜子并没有立刻吃掉，而是放在手边的一个‘精’致的小碟子里。雨过天青‘色’的瓷盘映衬着白生生的瓜子仁，分外‘诱’人。

    云祁伸手将那个碟子拿了过来，拈起瓜子便喂到华溪烟口中。

    扶奚被这人自然而然行云流水地动作给惊呆了，不禁抗议道：“那是我剥的！”

    云祁连看都不看他，只是专注地给华溪烟吃瓜子，说出的话更事理直气壮：“你剥的怎么了？难不成你觉得这顿饭是白吃的？”

    难道不是吗？扶奚默然想着。

    华溪烟一边津津有味地吃着瓜子，一边眉眼弯弯地看着面前的云祁，二人一个喂一个吃，万分和谐，将一边孤身一人的扶奚虐了个外焦里嫩。

    半晌，扶奚才一拍桌子站起身：“我去点菜！”

    说罢，速度极快地飘了出去，伴随着他开‘门’的动作，隔壁宁煊的房间里热闹的声音再次传来，似乎是在行酒令。

    “他们那边来的人不少。”

    “嗯，不少。”云祁点点头，没有丝毫在意。

    “谢政出事之后，太子就开始拉拢朝臣，是不是太过迫不及待了？”

    “没有什么迫不及待的。”云祁将最后一颗瓜子喂到华溪烟口中，缓声道，“李家大军要班师回朝了。”

    “不是说北戎战事并未结束吗？”华溪烟拢起一双黛眉，那李耀为什么要班师回朝？

    “不然你还想让人家在边北地方呆一辈子不成？”云祁故意曲解她的意思。

    见华溪烟微微眯起了一双明眸，云祁轻声一笑，声音宛如山间清泉缓缓流泻而出，将这初夏的燥热清减了不少。

    华溪烟眼睛滴溜溜地一转，恍然道：“看来这李耀是打了败仗，铩羽而归了。”

    天隆帝一直等着拿捏李家的把柄，如今李耀打了败仗，回朝之后不定会找来怎样的惩处。宁煊自然是要早早下手拉拢朝臣，为自己另谋出路。

    “我说过，人太聪明不是什么好事。”云祁叹了口气，抚着她的长发。

    “谁在您面前敢称聪明二字？”华溪烟撇撇嘴，华中国不知是调笑亦或是其它。

    动了动身子，拉开云祁紧紧锁在她腰间的手，华溪烟站起身来，施施然走到另外一边的座位坐下——与云祁隔了极远。

    几乎是她刚刚落座，房‘门’般被人一把推开，一个喝的醉醺醺的人大步走了进来。

    华溪烟抬眸看着来人，是一个长相很普通的男子，扔到人群中一眼认不出来的那种。

    男子手中端着酒杯，打了个酒嗝，眯眼看着华溪烟，咧嘴一笑：“唔……昌延公主华溪烟？”

    华溪烟眸光清淡地看着他，并未回答。

    “唔……我见过你，我妹妹大婚的时候……咦，我记得你不是和我妹夫……呃……有婚约吗？”男子似乎是有些站不稳，深处手中指着华溪烟，甚至是身子都在摇晃着。

    这一句话，华溪烟总算是确定了男子的身份，京兆尹家的公子，那赵清如的兄长赵清成！

    “想不到你被抛弃了……还活得好好的，竟然还成了公主……”赵清成看着眼前不知道变成了几个的华溪烟，看着无数双她璀璨的明眸在自己面前晃悠着，几乎要将他的魂魄给晃到九霄云外。

    “嘿嘿……我妹妹抢了你的男人，本公子……赔给你怎么样？”赵清成说着，伸手便要去勾华溪烟的下巴。

    “啪嗒”一声，不知道从哪里飞来一个小巧的酒盏，重重地打到了赵清成的手上，白皙的手背霎时间高高肿起。

    “嘶……”赵清成捂着自己的受伤的手，环视着四周，踉踉跄跄后退着，口中还含糊不清地问着“谁”。

    房‘门’再次打开，走进来一个身着紫‘色’华服的男子，亮丽的颜‘色’似乎给这屋子添上了万分光彩，正是杨瑾程。

    杨瑾程冲着华溪烟颔首示意，又对着对着云祁抱拳一礼，这才走到赵清成身边，扶住他道：“赵公子，你喝多了。”

    “谁，谁喝多了！”赵清成一把推开杨瑾程，后退两步，像是不认识一般将他从上到下打量了个遍，这才伸着自己的大舌头道，“你……你谁啊，我……本公子是未来的驸马，你算什么东西？”

    杨瑾程皱眉，看赵清成醉酒的时候还转头冲着华溪烟嘿嘿笑着，‘精’致的脸上闪过一抹愠怒的神‘色’，他这莫名其妙的挑衅是怎么来的？于是，手中的扇子比思想还快地脱手而出，重重敲在了赵清成五‘迷’三道的头上。

    赵清成恼了，捂着脑袋便要上来找杨瑾程拼命，却被另外一个人伸手拦住。

    云祁的双面扇轻轻点在赵清成‘胸’口处，看似没有力度，却让他无法再动弹一分，惊愕之余，只听温润轻缓的声音窜入脑中：“赵公子，麻烦你看清楚，房间里的人，都是谁。”

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    