
    ﻿﻿﻿

    云祁的话简直是比醒酒汤还要管用，赵清成歪歪斜斜的身子立刻‘挺’得笔直，眸光再也没有了刚才的醉意熏染，而是一片清明，环视了四周，身子猛然一震。[超多好][想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。щ.更新好快。

    他怎么在这里？面前这个‘女’子，不是如今赤手可热的昌延公主吗？还有自己高高扬起的拳头，这是怎么回事儿？要和杨公子拼命？

    赵清成立刻放下了扬起的拳头，像是见到了什么魑魅魍魉一般赶忙后退几步，却撞在一边的一个桌子上，狼狈摔倒在地，桌上的碟子盘子随之掉落，哗啦啦的响声在这静谧的房间中分外刺耳。

    宁煊等人闻声也赶了过来，看看满身狼狈的赵清成，再看看另外一边的几人，都有些不明所以。

    “殿下，殿下，是我自己不小心，和云公子无关！”赵清成的酒因为这一摔算是彻底的醒了，连滚带爬地起来，对着宁煊磕头，说着连自己都不明白的话。

    这话倒是提点了宁煊，宁煊侧过头看着长身‘玉’立的云祁，再看看稳稳坐着的华溪烟，意有所指地道：“云公子和昌延果真闲情逸致，京城酒楼莲阁的景‘色’，可是出了名的好！”

    “和太子殿下比起来，祁还是差得远。”云祁是一如既往的清润笑意，宛如一块万年璞‘玉’经过仔细的雕琢只留下了润润‘玉’光，似是任何事情都再击不起他的半分锋芒。

    “若是祁饮酒行令，万万不会玩到旁人的屋子里。”云祁摇着折扇，笑得一脸风流。

    宁煊脸上闪过一抹尴尬，恼恨地看着赵清成，真是个扶不上台面的东西！

    宁晔从‘门’口走了进来，一把将不断叩头的赵清成拉了起来，还十分体贴地给他拍拍身上的碎瓷渣滓，安抚地拍拍他的肩膀：“赵兄啊，你说说你，不是说要来给昌延公主敬酒吗？怎么这酒没敬，倒是把自己敬到地上去了？”

    赵清成脸上由于醉酒的熏红‘色’早便褪去，现在徒留一片苍白，他完全不知道自己刚才做了什么说了什么。[.超多好]昌延公主是一副面无表情的模样，云公子一脸的云淡风轻，杨瑾程也没有什么多余的神‘色’。明明每个人都没有半分异样，正是因为如此他才觉得十分不正常。

    “昌延公主……”赵清成虽然受惊了，终究没吓傻，知道这里现在谁说了算，这才转向华溪烟，讷讷开口。最新章节全文阅读

    华溪烟清凌的眸光转到赵清成脸上，斜斜上挑的眼尾再也不是以往让人砰然心动的媚态，而是一种睥睨天下的傲气。

    “赵公子这是要将令妹做的事情再在本宫面前耀武扬威一边？还是想要揪着杨公子揍一顿？亦或是，直接和云公子切磋切磋？”华溪烟的语气中的带着调侃的意思，明显是在开玩笑，但是赵清成却是一下子都笑不出来，哭丧着一张脸，总算知道自己是捅了大篓子。

    见赵清成一副恨不得撞死在当场的模样，另外一位年轻的公子道：“赵兄酒后失言，还望昌延公主海涵！”

    说罢，用胳膊捅了捅站在自己身边一言不发的华溪瑜，笑道：“华少将军和昌延公主‘交’情不一般，不如向公主为赵兄求求情，如何？”

    华溪瑜身子僵硬地站在原地，与一众富家公子想必黑上几分的英俊脸庞是华溪烟从未见过的复杂神‘色’。

    一句话，所有人的目光全都移到了华溪瑜身上。

    这个房间明明极大，极为宽敞，尽管宁煊带着许多人进来，依旧没有呈现出半分拥挤的态势。但是华溪烟却觉得‘胸’口憋闷得很，似乎是有一块儿巨石压在她的‘胸’口，让她喘不过气来。

    “穆公子说的对，华少将军说几句话，公主必定会给这个面子！”

    “对啊……华少将军和公主可是姐弟呢！这是谁都比不了的关系！”

    几个大男人叽叽喳喳开始说话，都让华溪瑜出声为赵清成求情。华溪烟的目光也凝在他身上，在那些人眼中，华溪瑜没有什么反常，但是华溪烟却将他缩在袖中的隐隐颤抖的手看得清清楚楚。

    那双颤动的手连着她的心，一块儿颤动了起来。

    众人继续起哄，甚至是还有人朝前推搡着华溪瑜，一副“你不求情就别想出去”的态势。

    华溪瑜抿着‘唇’角，眸光沉沉地看着华溪烟，那双本来应当是灵动无比的黑眸，却是含着极力压抑的惊涛骇‘浪’。

    他微微翕动了自己的‘唇’角，仿佛那双薄薄的‘唇’要是张开是极为困难的事情。他看着面前那个这一众人中唯一一个坐着的‘女’子，仿佛是这样的姿势，宛如一条宽广不可见对岸的河流，将两人生生隔开。

    那些两人在一起嬉笑戏耍的日子，再不可追寻！

    众人愈发过分的起哄声仿佛是最后一根稻草，压垮了华溪瑜最后一道心理防线。他那一种十分凄凉的目光看着华溪烟，片刻，转头冲了出去。

    华溪烟几乎是在同一时间起身，毫不犹豫地追了出去。

    还有些人没有说出的话就这么卡在了嗓子里，不上不下分外难受。他们有些想不明白，华少将军这是怎么了？

    宁晔一开始就是一种置身事外的态度，如今才装模作样地叹了口气道：“华少将军的心情并不是很好，公主和少将军姐弟情深，自然是要去安慰安慰才是。”

    本来姐弟关系自然没什么。关键是两人根本不是亲生姐弟，还在一起生活了这么长时间，这关系……再联想到之前云祁和华溪烟的传言，众人胆子大的都开始将目光转到云祁身上，想着云祁和华溪烟闹掰了的原因，会不会是因为华溪烟给云祁戴了绿帽子？

    杨瑾程那是什么人，万‘花’丛中游走而来，几乎是一眼便将所有人的那些个龌龊思想看得明明白白，冷笑一声道：“众位还是收敛收敛自己心思的好，好奇心害死猫！”

    一句话提点了正在大开脑‘洞’的众人，几个站在‘门’口的人意识到了这个房间内的气氛似乎是不太对，都不着痕迹地退了出去。

    掌柜的带着人将菜品端了上来，见到‘门’口挤了这么一群富家子弟，虎躯一震。

    “各位自便，祁要用膳了。”云祁缓步走到一边的椅子上坐下，对着掌柜的扬了扬手。

    “云公子慢用。”宁晔说罢，带着一众人走了出去。

    偌大的房间内霎时间只剩下了云祁一人，不久扶奚也回来，仿佛对于房间之内的一片狼藉恍若不见，兀自坐下身慢慢吃饭。两人并不‘交’谈，各有自己的心思。

    华溪瑜一路猛跑，经过京城酒楼后院的树林，直到在一处弯弯水池处才被华溪烟一把拉住。

    华溪瑜身子一僵，条件反‘射’般地就要挣脱华溪烟的手。

    “瑜儿！”华溪烟清声大喝，华溪瑜的动作猛地顿在了原地。

    一声瑜儿胜过千言万语，将以往的情形全部呈现在二人面前，如今却是时过境迁，那些当初美好无比的回忆现今响起，却是徒留感伤。

    “昌延公主凤体，臣不敢轻触。”华溪瑜垂着头，不动声‘色’地后退几步。

    华溪烟无奈抚额，看着华溪瑜退避三舍的模样，一向伶牙俐齿的她竟然也不知道该如何开口。

    “瑜儿，你今年十六岁。”半晌，华溪烟轻柔的声音才在华溪瑜耳边响起。

    华溪瑜并不抬头，只是听着。

    “你做了我十六年的弟弟，十六年的感情，我本以为没有什么可以磨灭，但是我没有想到，如今不过是一个身份，你便要将我拒之千里。”

    华溪瑜的手紧紧攥着袍子的两侧，上好的锦缎被他攥出一个又一个深深的印记，仿佛两人之间的差距，发生便是发生，再不可磨灭。

    “当日我在殿上便说过，我是华溪烟，不是宁歆宸。”华溪烟紧紧盯着华溪瑜，将当日的话再次重复了一遍。

    谁知这句话却是像踩了华溪瑜的尾巴一样，他通红着双眼猛地抬起头来瞪着华溪烟，哑着嗓子道：“你我姐弟十六载！你我一同的时间比父母和我在一起的时间还要多！所以我在听闻父母逝世的消息之后，可以很快复原，因为还有你——我的长姐在！但是现在，我却被告知，我的姐姐也不是我的姐姐了！不过是短短的一年时间，父母、长姐，我都没有了！我什么都没有了！整个华家，除了我，什么都没有了！”

    最后一句话几乎是嘶吼着说出来的，响在华溪烟耳畔，震得她脑袋嗡嗡作响。

    “瑜儿……”

    “你是宁歆宸，举国尊崇的昌延公主！无论你怎么说，都改变不了这个事实！”华溪瑜打断了华溪烟的话，语气中慢慢的都是对颓败的绝望，“正如你永远都改变不了了，你身上流淌着的，圣天皇室的血液！”

    华溪烟没有立刻接口，只是闭目怔然着。她知道华溪瑜并不是责怪她，而是他太过在乎她，太过在乎这份亲情，所以等到现在知道真相的这一刻，他才如此接受不了，宛如遭受了灭顶之灾。

    清风扬起华溪烟的发，遮挡在她的面上，将她晦暗的表情完全掩住。二人的衣袂在空中翩然纷飞，不再如之前那般服帖。仿佛这尘世间三千浮生的宿命，无可奈何，却又不得不认命。

    半晌，华溪烟幽幽的声音仿佛如九天之外传来：“瑜儿，你说你什么都没有了，我又何尝不是一样？我这世间的亲人，也只有你一个了啊……”

    华溪瑜的心像是被重锤狠狠击中，看着面前瘦弱却笔‘挺’着身子的‘女’子，忽然间，泪如雨下。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发盛世荣华之寒门毒妃最新章节，本章节是第三百零一章我世间的亲人，只有你一个地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    