
    ﻿﻿﻿    华溪烟歪头避过方才飞来的东西，只听“哗啦啦”一阵四分五裂的声音，原来是一个玉枕。（）

    “云珏公子脾气不小，看来并没有什么大碍。”华溪烟看着正倚在床框上的云珏的，似笑非笑地开口。

    “烟儿，来，来，到皇祖母这边。”太后冲着华溪烟招招手，满面慈爱。

    华溪烟已然走了过去，抬头的脸笑得像是一朵菊花，分外灿烂。

    “太后，您把她叫过来干什么！”云珏身上只穿着一件寝衣，脸色有些苍白，但是眼周却是一片潮红，估计是气的。

    太后十分无奈地看了云珏一眼，对他的态度有些不赞同：“你这么一副凶神恶煞的模样是做什么，是还嫌自己不够难受？”

    “既然太后知道我不好受，为什么还要把她叫过来碍我的眼？”云珏冷哼一声，眼睛斜斜地看着太后。

    太后是谁，天下最尊贵的女人，饶是天隆帝也是要恭敬上几分，如今云珏这么一副态度，而且这太后还没有生气的迹象，可见对这样的态度已经习以为常了。

    华溪烟不禁想着，这太后对云珏是不是好的有点儿过了头？

    太后起身坐到云珏身边，用食指点着他的脑门，云珏皱眉，侧头避过，太后也不介意，缓声安抚道：“我叫烟儿过来还不是为了你，就你这样子明天还要去栖凤宫养那些个兰花不成？”

    华溪烟了然，原来太后叫自己过来是为云珏请假的！

    云珏没有说话，太后轻叹一声，转头看着华溪烟，由于笑意而眼角带着几条皱纹，凭的减去了不少身居高位与生俱来的凌厉气势。

    “烟儿，珏儿的情况你也看得明白了，他这样子……”

    “太后！”云珏忽然大喝一声，太后猛的听到不由得吓得一个激灵。

    “不用替我说话，我会按时去栖凤宫！”云珏说罢，斜睨了华溪烟一眼，随即不屑地将头转开，“我说到做到，岂会因为这么一点儿小事就结束？”

    “说的什么话！烟儿又不是外人！”太后皱眉，极为不赞同。

    云珏一怔，大笑两声，满满的讽刺与戏谑：“按照太后这话的意思，华溪烟不是外人，还是内人了？”

    一直在旁边沉默不语的云祁看了一眼云珏，并未言语。

    “云珏公子好大的脾气巫师王座最新章节！”华溪烟在座位上稳稳地坐着，端起了一边的茶杯轻抿了一口，透过茶杯沿似笑非笑地看了云珏一眼。最新章节全文阅读

    她本就上挑的眼尾因为这个动作而增添了许多凌厉的气势，尤其是她亮的出奇的眼光，在这算不得多么敞亮的宫殿中十分耀眼，云珏一不留神看到，忍不住心下狠狠地一颤。

    “说到做到？那天赛马完毕，你怎么不这么说，好把你的命交代出来？”华溪烟说着，将茶杯重重地放到了桌子之上。

    茶杯和桌子碰撞的声音在这宫殿之内极为突兀。太后凝眉看着华溪烟，眼中并没有不赞同亦或是责怪，而是满满的无奈。

    云珏显然是被华溪烟说到了痛处，脸色愈发地难看了起来，看着华溪烟的眼神像是粹了毒一般，阴狠、险恶。

    “昌延公主，得饶人处就饶人。”云祁清润的声音响起，宛如一弯清泉，将晦暗闷沉的气息驱走了不少。

    “不用你替我求情！”云珏的脸色难看的可以，说出的话更是不留半分情面。

    华溪烟早就知道云珏对云祁并不亲厚，但是不知道居然这么不给面子。其实想想也是，当初云扬在王府的大放厥词她还记得清清楚楚，这二人一母同胞，云珏能比他的兄长好到哪里去？

    云祁十分好脾气，丝毫不在乎云珏的了冷言冷语，只是对着华溪烟道：“舍弟生性顽劣，若是平时得罪了昌延公主，祁代他致歉，还望公主高抬贵手，看在万日的情分上，宽缓些日子。”

    “谁用你替我说话了？关你什么事儿！”云珏似乎像是再找些什么东西扔出去，但是床上除了一床被子之外，再无其它。

    火气发泄不出来，云珏再次剧烈喘息起来。

    “你这么激动做什么！”太后眼中满满的都是心疼，赶紧上前在云珏背后顺着气，云珏的脸色由于喘息而多了几分红润的神色，但是整个人却愈发地萎靡起来。

    云祁继续道：“昌延公主可见，舍弟身子不好，这样怕是对栖凤宫那几盆精品兰花也没有什么好处，毕竟病气是会过继的。”

    华溪烟听明白了云祁的意思，笑着点点头道：“既然云公子这么说了，本宫也不能说什么拒绝的话，毕竟本宫宫中的花，每一盆都是价值连城，可不是一般的什么乌七八糟的东西可以比的。”

    “公主所言极是。”云祁颔首。

    云珏在一边听二人一唱一和，心中火气更甚，什么叫乌七八糟的东西？他的命难道连那区区几盆花也比不了？还有，那个云祁，他明明不让他求情了，他还说些什么，是在怜悯他么？他凭什么怜悯他？

    此时，心有灵犀的二人同时转过头来，拿一种十分同情十分可悲的眼神看着云珏，除此之外还有几分蔑视和不屑，向来心气极高的云珏更加难受，一口气没提上来，晕了过去。

    太后一下子慌了，赶紧连声叫着太医，宫女们也是找药的找药，烧水的烧水，整个寿康宫乱成了一锅粥。

    还好太医一直在偏厅候着，所以动作很是迅速，在一番细细诊脉之后，对太后禀告道：“太后娘娘放心，云珏公子这是怒极攻心，并无大碍，按照以前的方子吃药便好，不出几个时辰便能醒来。”

    太后捋着胸口，长长舒了一口气，这才放下心来。

    华溪烟心思一动，脑中电石火光般的闪过一个认知，不动声色地看向云祁，云祁对她眨眨眼，继而勾唇一笑。

    华溪烟微微颔首，敛下眉目，对着太后轻声开口：“让云珏公子病发实在是罪过，烟儿就不久留了，以免云珏公子醒来之后再生不虞篡宋灭元。”

    太后十分歉意地看着华溪烟：“烟儿别往心里去，珏儿他没有别的意思，就是心直口快了点儿。”

    华溪烟内心呵呵一笑，见过心直口快的，没见过这么夹枪带棒没有一句好话的。

    想归想，她面上依旧是十分大度的笑意：“烟儿省得，不会往心里去，云珏公子身子不好，这栖凤宫还是暂时不要去了，养好身子再去不迟。”

    太后点头，直夸她大度懂事。

    华溪烟也不多言语，行礼告退。

    寿康宫外边的空气比里面沾染着药味的空气好了不知凡几，华溪烟猛地吸了几口气，抬头看着逐渐偏西的太阳，脸上莫名地露出一抹笑意。

    英姨跟在华溪烟身边，被她笑得有些莫名其妙，也不多问，只是道：“公主是要回宫，还是四下走走？”

    华溪烟沉默片刻，再开口时却是答非所问：“英姨，你说这宫里，如果撕开一切表象，会是什么样子？”

    英姨有些不明白华溪烟为什么会忽然问到这个问题，但还是恭敬回答道：“宫中每个人都是各怀心思，就算是身边最亲近的人也不例外。表面的平静尚且维持着，若是表面的平静被打破，这宫中便是永无宁日。”

    两人说话间，已经从后门离开了寿康宫，走到了一个四下无人的地方。

    华溪烟停下脚步，轻轻抚着路边的一朵铃兰，笑意轻柔：“英姨所言不错，这宫中形势正和整个圣天一样，背地里风波暗涌，表面上依旧是风平浪静。”

    英姨凑近华溪烟，低声道：“圣天表面的平衡已经被小姐打破，十大世家不少已然失势，势力制衡也大大改变，这宫中的宁日，怕是也不长久了。”

    华溪烟颔首，并未言语。圣天早已凋敝，蛀虫丛生，战争不断，尤其是边境地区百姓日子愈发地艰难。上层不怙，百姓何辜？云祁要覆了这宁家的天下，总要打破这一方平衡，不如就让她，来做这个先锋。

    英姨看着华溪烟，斟酌着道：“照我来看，请公主来这寿康宫，怕是云公子的意思。”

    华溪烟菱唇一勾：“不错，他叫我来是让我看明白两件事情。”

    “第一是太后对云珏的态度，第二是皇上对云珏的态度。”英姨立刻接口。

    不愧是宫中的老人！华溪烟十分赞赏地看着英姨，笑言：“云珏对太后的态度很是不敬，但是天后却并无不虞，可见真心疼爱，若是我要对付云珏的话，怕是真的要下功夫，想想太后这一关。”

    “云珏今天忽然晕倒，自然是由于在花房里接触到了那石斛这一品种。石斛对于有哮症的人可是大忌，不光会引发病情，还会加强病发时候的痛苦，若是时间长了，怕是还要命不久矣。”华溪烟说罢，猛地放开了一直握在手中的铃兰。花朵不断摇曳荡漾，纤细的枝干不堪一击，似是彰显出命运被人操控的万分无奈与身不由己。

    英姨看着华溪烟，见她侧脸神色冷然，却又带着一抹说不清道不明的神情，心下蓦地升起了一抹敬畏，声音愈发地恭敬了起来：“太医自然可以轻而易举地查探出云珏公子病发的原因，但是却是讳莫如深，这宫中能让太医如此的，唯有一人。”

    便是那位圣天的九五至尊。

    “哈，若是让我一直听旁人所说，全是天隆帝对云珏如何优厚，若不是亲眼所见，我绝对想不到这一点。”华溪烟勾唇说罢，拉了拉身上的披帛，对着英姨道，“听说皇上心情不是很好，咱们不如去看看，顺便为皇上排忧解难。”

    