
    ﻿﻿﻿    这句话显然太过出乎意料，以至于华溪烟老半晌都没有回过神来。最新章节全文阅读

    赵清成死了？那个不够一个时辰前还和她有过交集的赵清成，死了？

    “你别管这么多，宫里似乎是有要紧的事情，你先回去便是。”宁晔说着，竟然将华溪烟朝着外边推。

    华溪烟顺着宁晔的力道朝着外边而去。他说的不错，赵清成出事，她又起不到什么作用，于是索性带着寻秋回了宫。

    本以为回宫之后会见到什么惊天地泣鬼神的大事，但是如今看来，到处都是一片祥和，似乎并没有什么不正常的地方。

    等到回了栖凤宫，华溪烟总算是知道了云祁亟亟让她回来的原因是什么。

    那个在栖凤宫正殿不断转圈满面焦急的人，不是问夏又是谁呢？

    “问夏！”倒是寻秋十分惊喜，当先惊呼出声。

    问夏被寻秋的大呼吓得猛然一激灵，条件反射般地做出了一个噤声的手势，这才赶忙走到了华溪烟身边。

    “可是有什么事情？”华溪烟知道如今以问夏的身份来栖凤宫是一件十分危险的事情。

    问夏点点头，直接切入正题：“我有小少爷的消息了。”

    她口中的小少爷正是被李后掳去的王擎煜，也是华溪烟将问夏扎根到李后身边的一个重要原因。

    华溪烟立刻打起了十二分精神，低声道：“是在哪里？”

    问夏脸上露出一抹惭愧的神色：“具体在哪里我并不知道。但是这些日子，我发现李后身边的绣雁每天寅时都会出宫一趟。”

    宫女太监都是有着特殊的编制和规定，不到万不得已的时候千万不能出宫，更别说李后身边的一等女官了，这样说来，果真不正常。

    “她出宫是带着什么吗？”

    问夏点头像是小鸡啄米：“每天出去的时候，她都会提着一个篮子，我有一次偷偷去看，发现里边放的是麻糖还有花糖。”

    麻糖倒是没有什么特殊，但是那花糖，一般都是小孩子吃的，这寻秋带着那个出宫，她确定是去看王擎煜的。除此之外，她想不到还有谁家的孩子，可以得李后关照的。

    这是她将王擎煜囚禁了起来，每天还要去送些个花糖，这是做什么？

    问夏的声音忽然带着几分急迫：“那些糖有没有什么问题我看不出来，也只有那么几块，我也不敢拿。(800)但是这些日子以来每天都会有一个人去李后宫中，我打听了那人是一个江湖郎中，所以我想那些糖里会不会有什么问题。”

    华溪烟的心猛地沉了下去。问夏的担心不是没有道理，否则宫外什么东西没有，非得从宫中带些什么糖出去？

    于是她想，救王擎煜的事情，已经刻不容缓了。

    刚刚听了问夏的话，她的心中已然有了一个方法巫师王座。

    “寻秋把那些日子我让你准备的花瓣拿过来。”华溪烟对着寻秋说道。

    寻秋点点头，不多时便拿来了一个小小的瓷盒，打开之后里边放着粉红色的花瓣。只是和一般的干花不同，这花水水润润，仿佛一掐就能掐出水来。

    华溪烟将那花瓣递给问夏，低声道：“晚上的时候，柔嘉公主必定会去李后宫中晨昏定省，她身上的百花香的味道十分浓烈，经久不散，你找机会将一些这个花汁撒到绣雁的衣服上，剩下的事情，我自有办法。”

    问夏虽然不知道华溪烟是要做什么，但还是接过盒子慎重点点头：“此事我必定做的万无一失。我方才是打着去御膳房的名义转到来的这里，要是小姐再晚归片刻怕是我已经迫不得已离去了，如今看来，是老天爷也在帮着咱们小少爷。”

    时间如此紧迫，怪不得云祁叫她回来刻不容缓。

    “那我先去御膳房了。”问夏抱着盒子，对着华溪烟一礼。

    华溪烟点头：“等到煜儿救出来之后，我就想办法把你要回来。”

    问夏眼中散发出一种十分璀璨的光芒，显然愉悦至极。在李后那里虽然没有人苛待她，但是和栖凤宫比起来，还是天上地下的差别。

    送走了问夏，华溪烟才走到窗边，轻声道：“王寒！”

    王寒瞬间便出现在了华溪烟跟前，低眉顺目地领命。

    华溪烟十分庆幸自己把王氏暗卫派出去之后还留了这么一个人。于是赶忙吩咐道：“明日寅时，你带着追踪蝶，去跟着李后身边的绣雁，看着她去哪里。”

    王寒点头称是。

    “追踪蝶可记路，你切记要保持距离，就算是跟丢了也没关系，最后追踪蝶会带着你过去。”华溪烟再次叮嘱。

    她没有忘记李后身边的两位女官都是有武功在身的，虽然不知道她们到底有几斤几两，但是李后身边的人，总不会差了。

    王寒领命退下。

    华溪烟身后的寻秋几乎要拿一种几尽膜拜的眼光看着她：“怪不得前几日小姐说那追踪蝶是有用的，原来是用在这里！”

    “李后虽然将煜儿关在了别处，但是不可能一次都不去看望，只要她去一次，第二次的时候，我自然有办法。”

    上次那追踪蝶飞到她的宫殿的时候，她便想这绝对是一个好机会，不光能找到人，还不会被发现。就算是那追踪蝶被发现，绣雁也只会以为那是柔嘉公主的东西。

    寻秋的眼中冒出了满满的星星，她这才意识到，似乎不管多么棘手的问题，只要她家小姐在，一切都会迎刃而解。

    “眼珠子都要掉出来了。”华溪烟好笑地拍了拍寻秋的发髻。

    寻秋笑得更加不好意思了。

    殿门上传来了笃笃的敲门声，华溪烟说了句“进”之后，便看到英姨走了进来。

    “公主，太后娘娘请您前往寿康宫一趟。”

    寿康宫是太后的宫殿，同时也是——云珏所住的地方。

    华溪烟的第一反应便是这事和云珏有关，否则太后绝对不会平白无故派人来叫她去那里。

    英姨走近了华溪烟，压低声音道：“刚刚奴婢也打听了，云公子也在寿康宫篡宋灭元最新章节。”

    于是华溪烟更加确定自己刚刚的推测了。

    华溪烟点点头道：“英姨去回禀来人，我收拾一下就过去。”

    说罢，华溪烟转头看着寻秋：“你着人去宫外打听一下，方才的事情，赵清成到底是怎么死的。”

    不是华溪烟多管闲事，而是她被那些人一次又一次的栽赃嫁祸给吓怕了。

    “是，奴婢晓得。”华溪烟点点头，很是慎重。

    华溪烟换了一件浅紫色的宫装，虽然还是浅淡的颜色，但是比她那些素淡的白还是好上许多。太后年纪大了，不喜欢惨淡的颜色，觉得不吉，华溪烟觉得还是投其所好比较好。

    来接华溪烟的是太后身边的大公公康顺。康顺见到华溪烟之后打了个千，恭声道：“太后娘娘正等着公主呢，公主和咱家这边来！”

    华溪烟笑着颔首，带着英姨朝着寿康宫而去。

    初夏的天气很是和煦，并不是十分燥热，送爽的微风更带来了几分凉意。阵阵花香传来，并不浓烈，而是怡人的清淡，仿佛微微拂过间可带走人心头的最后一抹烦闷的纠葛。华溪烟闻着这味道，心情好了不少。

    路过一弯活水，跨过上边的石拱桥，便听到隐隐的说话声传来。

    “姐姐还是回去告诉庄妃娘娘，咱们皇上今天谁都不见。”一个声音说着，带着几分趾高气扬的意味。

    “庄妃娘娘亲手煲了银耳羹，整整煨了两个时辰，就给皇上送进去就好！”另外一个声音略微清脆，显然年龄稍小，语气中是难掩的恳求。

    “今儿个皇上和众位大人一直在御书房，商量西北土地的问题，一直没有想出法子来，如今正在起头上呢，妹妹还是回去告诉庄妃娘娘，就不要赶着去找不自在了！”这话说的没有半分客气，不难猜出是天隆帝身边得脸的女官。

    “可是姐姐……”

    “妹妹还是省点心吧，回去告诉庄妃娘娘，有这嫌心不如给皇上想想西北盐碱地的治理法子，比煲一百盅银耳羹都管用。”第一个声音说罢，便娇笑两声转身离去。

    康顺侧头看着华溪烟，低声道：“方才那位是咱们万岁爷身边的紫檀大人，宫里便谁都要给几分面子的。”

    华溪烟挑眉一笑：“看来公公也是了？”

    康顺哂笑道：“公主就别打趣杂家了，太后娘娘都是要礼让三分的，杂家算什么？”

    “方才她们说的可是西北地区的盐碱地？”

    “可不是嘛！”康顺一甩拂尘低叹一声，“虽然杂家懂得不是特别多，但是也知道这事情是多么棘手，西北那么大块儿地方寸草不生，但是每年皇室的支出特别多，治理的法子想了一个又一个，但是没一个有用的，也不怪咱们万岁爷着急……”

    华溪烟点点头，心下百转千回，脸上却是戏谑的笑意：“公公身在这深廷内宫之中，可是心系天下万民啊！”

    康顺笑着摇头，又是一阵谦逊的自嘲，两人说话间，便到了寿康宫。

    “太后娘娘说公主来了直接去东侧宫便好。”康顺引着华溪烟穿过长长的回廊朝着另外一边而去。

    好容易到了所谓的东侧宫，华溪烟一只脚刚刚迈进殿门，便感受到一个东西劈头盖脸地砸来，伴随着一声怒吼：“你来做什么！滚出去！”

    