
    ﻿﻿﻿    向来沉着冷静的华溪烟这一次也惊呆了，站在地上仿佛回不过神来。最新章节全文阅读

    就连一直八风不动的英姨也不知道该说些什么，只是一直想着——她没听错吧？公主和长公主是一字之差，这其中的差别可是大了去了。

    尤其是帝女长公主，和太子的位置几乎平起平坐，甚至是对这后宫之事也有着极大的管理权力。就连皇后见到，也要客客气气地称上一句“殿下”。她还记得，当年，天隆帝有一位受宠的嫔妃，正是由于说话不慎冲撞了临平长公主已故的驸马，被临平长公主一怒之下逐出了宫……

    “长公主，这可是天大的好事儿啊，您还不赶紧接旨？”来人是天隆帝身边的大太监康福，和华溪烟刚刚进京的时候去王家宣旨的康顺是兄弟。

    康福笑得一脸灿烂，脸上的褶子紧紧聚在了一切，仿佛是一朵盛开的菊花。

    “这怕是不妥。”华溪烟摇摇头，并未有接旨的打算，只是对着康顺道，“公公回去告诉皇上，华溪烟不过是短短的一句话，就要受此殊荣，比起吕建战功的临平长公主实在是不妥，为了江山社稷为好，还是请皇上收回成命。”

    康福想到刚才皇上对自己交代的话，立刻喜笑颜开地道：“长公主莫慌，方才皇上已经和杂家说了，长公主提出的法子，造福西北万民。西北三洲五郡在咱们圣天可是要塞，长公主这法子自然是惠及万民的法子，不必同临平长公主的战功作比。”

    见华溪烟蹙眉，康福赶忙补充道：“长公主放心，康顺已经去公主府宣旨了，皇上加封临平长公主为大长公主，您这下可是放心了？”

    话都说到了这个份儿，要是华溪烟再拒绝真是不知好歹了。而且，平心而论——这是天大的好事她为什么要拒绝？

    “如此便谢谢康福公公了。”华溪烟这才将那金黄色的卷轴接下，一众宣旨的人立刻跪倒在地见礼，对上首那个年轻的女子毕恭毕敬。

    英姨不用华溪烟示意，便从袖中拿出了一个鼓鼓的荷包递给康福，康福脸上的笑容更加灿烂了：“长公主这么客气，杂家真是受宠若惊。”

    华溪烟但笑不语，xt电子书下载/

    一众人连声说着吉祥话，这才浩浩荡荡地退下了漫威世界的穿越者全文阅读。

    华溪烟又开始让众人从里边挑自己喜欢的东西拿走。栖凤宫的宫人们不禁觉得跟了昌延公主是这辈子最正确的事情，毕竟里边随便的一个东西的边边角角，就够他们一辈子吃穿不愁。

    寻秋带着人将一众东西搬去了库房，想着按照这个速度下去，库房是不是应该扩建了？

    华溪烟正巧看见一个盒子，正是今年新进贡的顶级祁门红茶，据说整个岭南地区今年开采数量极少，天隆帝极为宝贝，却是往她这里送来了两大盒。

    有些东西，并不见得像是金银珠宝那般，让人一看便知道价值连城，但是却是连金银珠宝都买不来的东西。

    “把这个茶沏了，我们一起品尝品尝。”华溪烟将那个盒子递给了旁边一个宫女。

    宫女应是，抱着盒子小心翼翼地退了下去。

    华溪烟转头走到桌边，拿起桌上的一杯冷水便要一饮而尽，冷不丁一个人从身后一个大力拍到了她的肩膀上，华溪烟口中的水还来不及咽下便一口喷了出来。

    “咳咳……”华溪烟轻咳着，怒目转头，便见宁晔十分无辜地看着她。

    “我……嘿嘿……”宁晔干笑两声，后退两步，挠着头，忽然间有些语无伦次。

    华溪烟拿着英姨递过来的帕子擦着嘴，一双几乎要喷火的美目里明明白白写着“不给个解释你就去死”的情绪。

    “老大，你别这样……”宁晔再次后退两步，一句“我可是你堂兄”就要脱口而出。

    随后想到华溪烟似乎很是忌讳这个，她连天隆帝一声父皇都不叫，若是他那么说了，还能不能活着走出栖凤宫？

    知道华溪烟骨子里其实很是严肃，宁晔赶紧说起了正事：“老大，老大，我是来给你报信的。”

    华溪烟用膝盖便知道他要说的是什么，于是沉沉开口，吐出了一个字：“说。”

    “今天在京城酒楼，我们回去喝酒，一时兴起玩流觞曲水，一杯酒飘到了赵清成面前，他拿起来喝了之后，不过片刻便倒地不起了。”

    京城酒楼最大的雅间是瑶阁，空间极大，里边有着引进来的一池活泉，所以有幸定倒那个雅间的富家子弟都会在里边玩流觞曲水。而太子是一国储君，这么玩更是没有什么问题。

    关键是，那杯酒是流到了赵清成面前，万一流到了别人面前呢？是不是今天死的就不是赵清成了？

    既然这么想，华溪烟也便这么问了：“也就是说，今日在那里的人，说不定是哪一个出事，就连你，也不能避免？”

    宁晔摇摇头，声音低了几分：“你是女子，这个游戏玩的不多，所以了解不深，而且在京城，这个游戏还有另外一个玩法。”

    “太子既然是最为尊者，那便是福气最甚，席间不成文的规定便是最尊者尽饮第一杯，给整个游戏开一个好的彩头。”说道这里，宁晔凑近华溪烟，声音更低了几分，“外界都传言，酒水之中，太子最喜罗浮春，但是与传言恰恰相反，我们熟识的人都知道，罗浮春乃是太子最为厌恶。所以今日的第一杯罗浮春太子并未喝下，因此才漂到了赵清成那里。”

    将自己的喜好严严实实地保护起来，乃是保护自己的手段，华溪烟可以理解。而宁晔的话无疑透露出两个信息：一是杀赵清成的不是太子，二是整件事情最初是冲着太子去的。

    “这倒是好奇了，在那京城酒楼里，竟然还有人敢对太子出手宇通物流。”华溪烟笑着扒拉着盘子里的精致的糕点，浅笑盈盈的面容看不出其心中所想。

    “毕竟高处不胜寒。”宁熙看到华溪烟正好拿出了一个十分精致的红果，赶紧拿过来放到了嘴里，大大咬了一口，含糊不清地道，“自从上次太子府被焚之后，太子在百姓心中的影响力大大下降，毕竟连自己的老窝都守不住的人还真让人敬畏不起来。”

    华溪烟挑眉，想着你这么损自己的宗亲真的好吗？

    “最值得一提的是赵清成中的毒。”宁晔将手中剩下的糕点一口塞进了嘴里，更加含糊不清地道，“是黑煞。”

    黑煞？华溪烟的手一下子顿下来，凝眉思索，黑煞？和“死了”的谢政中的是一样的毒？

    “黑煞乃是南疆密毒，早已失传了多年的，但是不想这么多年，居然在这京中接连出现。”宁晔叹了口气，“方才赵老哭诉着将事情告诉了皇上，皇上勃然大怒，将事情下派给了玟初兄去查……”

    华溪烟几乎是要一口老血喷出来：“云惟是礼部的官员，还要查案？”

    “云惟虽然比不得云祁那般惊才绝艳，但也是少年折桂之人，在圣天也是首屈一指，任意派到哪个地方都是人才，让他查案并不稀奇。”宁晔说着，再次嘿嘿一笑，“皇上估计是想让云祁查的，毕竟死了的这两个人身份不低，但是……”

    但是这事对于云祁来说不算是什么大事，他也不好意思去劳烦人家。

    外边忽然轰隆隆地传来一阵惊雷的声音，极大极响，像是要将积攒了好几个月的响声全部迸发出来一般。雷的余音还未消散，又是一道极亮的闪电下来，将整个栖凤宫照的亮如白昼，同时也将二人面上的表情照的一清二楚。

    接着便是接连不断的响雷声传来，宁晔忽然间像是被踩了尾巴一样从椅子上猛地跳了起来。

    宫人拿出了几颗硕大的东珠放在玉托里，又点了几盏煤油灯，这电闪雷鸣的场景才没有方才那么诡异。

    “你怎么了？”华溪烟看着像是神经一般不断朝着外边张望的宁晔，幽幽问道。

    宁晔猛地走到了窗边，打开窗户朝着外边看去。栖凤宫廊下的廊灯在雨幕中光芒愈发地氤氲了起来，而院中满栽的花朵似是娇柔地不堪一击一般，不停地摇曳，这一场湍急的夏雨，如此出乎意料而又猝不及防地，来了。

    宽广的院子中只有斜斜的雨幕，映衬着晚上灰蒙的天雾别有一番滋味。宁晔盯着看了片刻，这才像是送了一口气般关上了闯。

    不断涌进的湿气这才被拦在了外边，华溪烟拿一种莫名其妙的眼神看着他。

    “我以为是她来了。”宁晔抬手擦了擦额头，不知道是要擦去水汽，亦或是冒出的冷汗。

    “想不到你晔小王爷能被一个女子逼到如此地步。”华溪烟的语气中并没有嘲笑，只是单纯地在阐述着自己的看法。她丝毫不怀疑，要是萧叶彤再逼得紧一点，宁晔会不会疯掉。

    想到上次在安亲王府门口见到的一幕，华溪烟开口问道：“我倒是偶然听说，你对现在的容淳县主，有意思？”

    宁晔一愣，随即脸上闪过一抹尴尬的神色，是那种被人看穿了心思的心虚，又夹杂了几分寻常难见的羞涩，观者一看便是，是被说中了心思的少男怀春的情形。

    “我……”

    宁晔刚刚开口，便被猛然推开门的英姨打断。英姨走进来，亟亟道：“公主，宜伦公主在咱们宫门口晕倒了！”

    