
    ﻿﻿﻿    华溪烟回到正殿的时候，便看到宁晔伏在桌子上呼呼大睡。【看本书最新章节请到800】明珠的光芒照耀在他身上，面容背着光，看不到他的神色，但是华溪烟可以明显感觉道他身上散发而出的浓浓倦意。

    “喂，醒醒。”华溪烟上前，伸手推了推宁晔的肩膀。

    宁晔嘟哝了一声，将头转到了另外一边，并未说话。

    “屋子给你准备好了，你在这里睡下去要着风寒了。屋子就在隔壁，走两步就到！”华溪烟尽量放轻声音，不吵醒他。

    习武的人感官向来灵敏，虽然宁晔睡得晕晕乎乎，但是还是将华溪烟的话听得明白，许是因为这样睡得确实不舒服，站起身便朝着隔壁晃晃悠悠走去。

    华溪烟也回到自己的厢房躺下，听着外边沙沙的雨声，大脑一片放空，忽然觉得周围的环境沉寂得可怕。

    沙沙的雨声逐渐被放大，仿佛下一刻就会穿透琉璃瓦铺就的屋顶掉落下来，砸到她的脸上，莫名的，华溪烟忽然感受到一股冷意。

    她睁着眼怔怔地看着不算处摆放着的珐琅屏风，上边是前朝画室张大师所绘的山水画，千金难求的真迹，是王齐在南方寻到，特意带回来送给她的。

    不知道什么时候幽幽睡了过去，第二天醒来的时候，外边的雨声依旧在继续，闭着眼朝着旁边的位置伸手，触摸到一片冰冷的被褥。

    猛然一怔，华溪烟忽然感到一种十分奇妙的感觉，究竟是什么时候，醒来之后便看到那个眉眼如画的人，已经成为了如此深入骨髓的一个习惯？

    昨天晚上宁晔过来的时候说了云祁在宫中，既然在宫中不可能不来他这里，那只能证明，他人还在御书房。

    就是因为那么两个案件，所以天隆帝和云祁进行了彻夜长谈？华溪烟眨眨眼，抱着被子坐起了身。

    她穿着寝衣，在床上坐着，大脑一片混乱，直到寻秋的声音从外边传来：“小姐，王寒回来了！”

    王寒？王擎煜！华溪烟如当头被泼了一头水，整个人瞬间清醒了过来，从床边拿起外裳便赶忙下地。

    华溪烟的头发很顺，所以就算是披散着不绾髻也没有半分凌乱。王寒听到开门声一抬头，看到的便是华溪烟开门的场景，衣衫单薄，长发披散至膝，柔柔顺顺，一双明眸并没有半分早上起来的困倦，而是宛如晓暮天际那颗最亮的星，璀璨无垠九天战帝最新章节。[txt全集下载]

    王寒赶忙低下了头，恭声道：“小姐，属下找到小少爷的下落了！”

    华溪烟拢拢领口，眯眸问道：“只是找到了下落？”

    王寒点头：“是在京城的一所府邸之中，属下跟着李后的人身后进去，却后来发现不得踪影，直到那人凑够相同的地方出来，属下才知道那地方怕是布了阵法。属下无能，对这个并不精通，所以未免打草惊蛇，才未采取行动。”

    华溪烟歪着头思索了片刻，这才开口道：“偏厅说话！”

    一行人到了偏厅，却发现一个人翘着二郎腿坐在椅子上，一只手肘撑着脑袋，正用眼角扫着几人。

    “回来了？”华溪烟扬眉，说的十分自然。

    “不回来我还一直在外边？”风滔嘴里叼着不知道哪里来的一根草，没好气地回道。

    既然风滔回来了，陈郡谢氏的人那里是没有什么问题了，华溪烟转头看着王寒道：“现在你说吧，那个阵法是什么模样。”

    “门口有两棵树，一颗东南方有一块石头……”王寒将自己所见细细描述了出来，最后道，“属下并未在书上见到这个阵法。”

    华溪烟对这个并不是十分精通，于是回头看风滔，却发现风滔也是一脸迷蒙的样子。

    “此阵乃是回门阵。”门口传来一个清雅的声音，合着清晨的空气，带着无比沁人心脾的舒爽意味，这么慢慢地飘入几人耳中。

    华溪烟一下子条件反射般地站了起来，看着门口的人，他身后那满院的万紫千红经过一夜夏雨的洗礼，也不如这一刻门口这人身上的而光华所镀而来的更加摄人心魄。

    云祁缓步迈了进来，轻声解释道：“回门阵的破发梓易知晓，我会让他陪你一同前去。”

    “多谢云公子！”王寒一礼，来不及虚心多学习那阵法，赶紧下去找梓易帮忙了。

    毕竟是那王家的小少爷，那可是一刻都耽误不得的。

    华溪烟迎上前，看云祁的一身月华锦的白袍似乎是镀上了一层清晨的霜辉，带着直入人心的冰凉，不由得有些心疼地道：“昨晚是怎么回事儿？你在御书房呆了一夜？”

    云祁神采奕奕丝毫不像是一夜未眠的人，倒是反过头来摸摸华溪烟的发，笑言：“皇帝劳心，我们自当劳力。”

    “难道是除了谢政和赵清成的事情之外，还有什么其它我的事情？”华溪烟蹙眉，听出了云祁的弦外之意。

    她觉得实在应该去看看黄历，昨天到底是个什么日子，怎么什么事情都集中到了昨天？

    “确实还有一件事。”云祁走到一把椅子上坐下，接着又拉着华溪烟坐到自己身边，随即瞟了一眼风滔，“你这暗卫第一人应当比我要清楚。”

    华溪烟闻言立刻将目光转向了风滔。

    风滔吐出了口中的草，懒懒散散地道：“也没什么大事，就是陈郡谢氏一行人在京城外边造成了这些日子以来的最大围杀。”

    “谁做的？”

    “留下的线索显示的是清河崔氏，但是实际是谁，云公子应当更加清楚。”

    华溪烟只得将目光再次转向了云祁，她有些无奈，这两个人把这么一个问题这么抛来抛去的真的好吗？

    “前两天咱们一起说过，李后必然是耐不住寂寞的，我的人得到的消息，今天的那一批人是李家的人，但是最后留下的线索却是直指已经没落了的清河崔氏禽迷婚骨最新章节。”

    云祁的人和李后的人交手的次数数不胜数，正所谓那句话：比你自己更了解你的人是你的敌人。云祁就算是认错别的人，也不能认错李后的人。

    “昨天傍晚，一行人在京城外一百五十里处开展了一场血拼，各方势力全权参与，自然是两房都有相帮，规模极大，伤势惨重，但是最后还是各家带走了各家的人，没有留下一丝一毫的痕迹。”从云祁轻描淡写的话语中，华溪烟可以清楚地想象到昨天晚上那该是一场多么残酷的厮杀，她知道有人盯上了谢家人，但是不知道，竟然有如此多双眼睛。

    自从温家覆灭之后，十大世家相互制衡的关系便被打破，天隆帝早便开始内心不安，如今从谢家的事情发现原来每一方势力都是这般虎视眈眈，他焉能坐得住？

    “他是要你入朝了？”华溪烟猜测着天隆帝和云祁说话的目的。

    云祁摇头：“六年前我便说过不致仕，不为官，岂能出尔反尔？”

    一百五十里的距离对于有些人的信使来说真的不算远，快的人在昨天夜里的时候便能得到消息，也难怪天隆帝要连夜商谈此事。

    “大长公主在丑时连夜进宫，和天隆帝理论，一直到现在，还没有离开。”云祁补充道。

    华溪烟想着李后这到底打的是什么主意？竟然将目光打到了大长公主的婆家清河崔氏身上，按照大长公主和驸马昔日的情感，她能这么轻易做罢才怪！

    半晌，华溪烟才吐出一句：“这宫里当真是乱成一锅粥了！”

    云祁不置可否。

    “我的荣昌宫应该差不多了，我找个时间就搬过去。”华溪烟十分无奈地想着，到时候再挂出一个“闭门谢客”的牌子，完美！

    正当华溪烟斟酌着自己要不要去御书房探探形势的时候，忽然一名王氏暗卫飘身落在外边。

    华溪烟认出了此人正是自己派在宫外的人，于是赶忙问道：“什么事儿？”

    “属下刚刚得到消息，太子妃出了太子府，朝着红袖招去了！”那人立刻回话。

    温贵仪去了红袖招？华溪烟脑海中忽然浮现了白天的时候扶奚和自己说过的话，于是赶紧对着风滔吩咐：“准备准备，咱们去红袖招！”

    “寻秋，来给我梳妆！”华溪烟说着，赶紧去了偏殿。

    她回京了这么些日子，对这位太子妃一直是多有耳闻，但一直却是不得相见，如今有这么一个好机会，她自然不能错过。

    “简单些就好，我们速度快一点！”华溪烟的声音有些急促，太子剿灭谢家人的计谋没有得逞，难免会气怒至极将火气撒在温贵仪身上，而温贵仪选在这个时候去了红袖招，能对沈葭客气吗？

    上次赛马回来的时候，天隆帝直接将那匹汗血宝马送给了华溪烟，就养在栖凤宫里，华溪烟接过马夫手中的缰绳，跳上马背，清喝一声，骏马便扬着四蹄飞腾了出去。

    清晨各路的宫人都看着那个宫装款款的女子却十分张扬而肆意地骑着一匹马在宫中奔腾，也都心知肚明，这宫中有这个特权的，也不过是一个人罢了。

    华溪烟赶到红袖招不过用了一盏茶的功夫，刚刚跳下马，她便听到里边传来一阵十分张狂的笑声，紧接着是一声嚣张至极的吩咐：“给我烧了！烧死她们！都去和那个香兰到地狱里去作伴吧！”

    