
    ﻿﻿﻿    英姨身后跟着两个宫女，驾着一个垂着头浑身湿透的人，从那人一身华丽的宫装来看，是宜伦公主无疑。最新章节全文阅读

    “把她带到偏殿去，请太医过来！”华溪烟当机立断地开口。

    暂且不说宜伦公主为什么会晕倒在她的殿门口，就冲着她现在的病情，她也不能置之不理。

    华溪烟说了那两句话之后便没了动静，倒是一个面生的宫女开口：“长公主，您不去看看我们公主吗？”

    华溪烟猜测着宫女怕是宜伦的人，知道她担心主子，语气轻缓道：“先不说我不是大夫，就冲着你们公主现在晕着，我过去看什么？看她睡觉？”

    那宫女抿着唇，一时语塞。

    华溪烟挥了挥手让她们退了下去，转头对着宁晔道：“刚才说道哪里了？接着说。”

    比起去看沉睡的宜伦公主，她更愿意听宁晔讲讲自己的情史。

    “其实也不是什么事儿……”宁晔抓了抓头，脸上涌现出几抹潮红，“就是我小的时候，去青郡住过一段时间，那时候在那个庄子里，和一个小女孩交情不浅，所以……”

    “青郡位于弘农郡和兰陵郡中间，离上京不近，你居然能玩到那里去？”

    “我母亲的家在那边，所以我便过去了。”宁晔点头道，“当时过去的时候，听说弘农杨氏的小姐也在那附近住着，我便过去找了她，后来我们两个的交情很深。”

    青梅竹马？华溪烟脑海中一下子蹦出这四个字，想着幼时的交情最是珍贵而纯洁，若真是从小就相识的话，那交情一定是天高海深。

    但是关键是，从杨瑾容对宁晔的态度里，她根本看不出二人有什么过深的交情……甚至是，比她和宁晔还不如。

    “我觉得杨瑾容对你没什么意思。”华溪烟毫不留情地道出了事实。

    宁晔哀嚎了一声，似乎华溪烟的话戳到了他的痛处。

    “那一次我硬拉着她去山里玩，结果烤野味的时候没有把握好，然后山林就失火了，我俩拼命才跑了出来……只是我被烟呛得没坚持到最后便晕了过去，等我醒来的时候已经是好几天后了。”说到那段惨痛的历史，宁晔清亮的声音低了几分，“随后我便被告知，她离开青郡了。（）我不知道她有没有受伤亦或是其它，毕竟出了那样的事情一个小孩子必定会受到惊吓，就算是她讨厌我也是应该的蟒妻最新章节。”

    “当初你还没下山就晕了，所以你觉得是瑾容带你下来的？”华溪烟敏感地抓住了宁晔话中的字眼。

    宁晔缓缓点头：“毕竟当初除了她没有别人，我俩也是偷着去的。”

    所以宁晔当初对杨瑾容就有好感，再加上杨瑾容算的上是宁晔的恩人，就冲着这份关系，足够宁晔对他死心塌地了。

    可是看萧叶彤对着宁晔一副穷追猛打的样子，这样对她会不会太残忍了？

    “容淳县主对我不冷不热，我知道被人冷落的滋味，所以有机会我会和萧叶彤谈一谈，最好是取消婚约。”宁晔说着，仿佛十分烦躁一般，“萧叶彤一生下来我就和她订了婚约，但是我从小不服这个，一直想说服我母妃给我退了，我母妃也慢慢松了口，但是那次之后，却是死也不同意，说什么要是真给我退了婚的话，我还指不定要去祸害几个杨家小姐这般的女子，还不如用一纸婚约拴着我，也算是拘束着我。”

    说罢，宁晔像是一滩烂泥一般瘫软在了桌子上，嘟哝道：“你说这算是什么事儿啊！”

    其实华溪烟觉得安亲王妃说的没错。没了婚约的宁晔肯定像是一匹脱缰的野马，到时候见了哪个看对眼的女子再将人拉上山区烤烤什么野味，可不是每一次都有那么好的运气死里逃生的。

    另外一点，华溪烟觉得萧叶彤和宁晔还是很般配的……起码这雷厉风行的性子，就很是相像。

    知道了事情的来龙去脉，华溪烟推推宁晔的肩膀：“我去偏殿看看宜伦，你去不去？”

    “不去！”宁晔直接吐出两个字，接着嘟哝，“大半夜地我还跑过来给你送信，我容易吗我？”

    “他人呢？”华溪烟走到另外一边，看着脸贴在桌子上而有些变形的宁晔。

    “在御书房，被皇上叫过去了，临去前让我来将今天的事情告诉你。”

    华溪烟点点头，不再理会宁晔，朝着偏殿而去。

    宁晔瘫软着的身子没有动，伴随着华溪烟开门的动作猛地一阵清风吹进，驱散了不少燥热，十分怡人，竟然让他有些昏昏欲睡。

    自从上一次之后许久不曾下雨，华溪烟站在殿门口盯着落下的雨幕看了片刻，才一言不发地走进偏殿。

    偏殿的情况让她有些蒙，太医垂首站在一边，几个宫女在床边围着似乎是在有哄着些什么，而另外几个宫人手中端着药碗，手足无措。

    宜伦抱着被子缩在床角瑟瑟发抖，时不时地发出一声刺耳的尖叫。

    见华溪烟走进来，太医像是看见了救星一般赶紧走了过来，行礼道：“长公主，宜伦公主不让臣号脉，臣没办法下药啊！”

    华溪烟走进了宜伦的床，太医跟在华溪烟身后，宜伦正好抬起头来，看到华溪烟，忽然间张大嘴发出一阵歇斯底里的尖叫，并且对着前方虚无的空气拳打脚踢，似乎是想要赶走什么。

    宜伦的尖叫一声大过一声，直到后来声音变得有些沙哑，依旧是不消停，华溪烟闭目稳了稳被她叫的心烦意乱的心神，低声问道：“吴大人看不看得出这是什么情况？”

    “宜伦公主之前遭遇了事情导致神智不清，如今依照微臣来看，公主应当是对男子产生了排斥心理。”太医对着华溪烟恭声道。

    华溪烟闻言赶紧带着太医走到了外间，又过了片刻，里边的尖叫声才逐渐小了下来。

    “可是上次宜伦清醒过后虽然神志不清，但是从未向这次这么疯狂，今日这是怎么回事儿？”

    太医沉吟片刻，这才道：“微臣猜测，公主醒来之后，便一直闭门不出，庄妃娘娘也从不让公主接触男子，公主的情绪才逐渐稳定了下来[伪综漫]糟皮女汉纸的网王异闻录全文阅读。”

    “所以依照吴大人的意思，今日宜伦这般，是见到了男子？”

    太子点点头，后又摇摇头：“若是见到一般的男子，公主的反应必然不会如此大，微臣斗胆，公主是看到了什么秽乱的事情，响起了当日的事情。”

    宫里便不干净，已经不是什么秘密。太监宫女不检点的也大有人在，宜伦撞上，也算不得什么新奇的事情。

    栖凤宫距离御花园的距离不远，所以华溪烟猜测是宜伦公主去了御花园，见到了什么事情，极度此举下精神失常，路过栖凤宫的时候再也坚持不住，这才在她的宫门口晕倒。

    “按照之前的方子开药吧。”华溪烟想了想，这么吩咐。

    “不许开！”门外忽然传来一声亟亟的怒喝，阻断了太医即将溢出唇边的哪一个“是”字。

    华溪烟转头一看，正是谢庄妃亟亟走了进来。

    现在这个时间应当是应该就寝的时间，但是庄妃却依旧是一身华贵严谨的宫装，头上挽着繁复的发髻，就连脸上的妆容，也是精致到无可挑剔的地步。

    “庄妃娘娘是来接宜伦的？”华溪烟坐着的身子不动，慵声问道。

    谢庄妃想今天的圣旨，对着华溪烟不甘地弯了弯膝盖，这才接着道：“是，臣妾来接宜伦回宫。”

    华溪烟上下打量了谢庄妃一眼，忽然笑道：“庄妃娘娘有心了。”

    谢庄妃的气色不错，脸色像是忽然间重新焕发了生机一般，没有半分晌午在御书房门口见到她的时候的苍白，简直就是判若两人。

    “宜伦在里边，庄妃娘娘请便。”华溪烟侧头示意。

    谢庄妃赶忙带着人进去了，就在华溪烟以为她会将人好好地安抚好的时候，去听到了里边再次传来尖叫声，歇斯底里，较之刚才有过之而无不及。

    华溪烟急忙站起身，再次走回内室。

    谢庄妃正站在不远处，讷讷地不知道该怎么说话，只能怔怔地看着宜伦一边尖叫，一边大哭，甚至是还把头朝着床框上死命地撞。向来较弱的她如今力大如牛，几个宫人拉都拉不住。

    谢庄妃拿帕子抹着泪，不知道自己下午还好好的女儿怎么如今就成了这幅模样，就算是发病，为何会这么严重？

    宜伦公主嚎啕大呼，衣衫凌乱，一头青丝早已没有了最初精美发髻的模样，半挽半散地披下来，有的还遮挡在她的眼前，将她惊恐的颜色衬得更加扑朔迷离，大张的嘴巴和惊恐的眼睛，诡异万分。

    宜伦公主闹得停不下来，最后还是庄妃身边的女官上前，一个手刀狠狠砍在了宜伦后颈。宜伦溢出一半的尖叫声戛然而止，紧紧扒着床框的手总算无力垂下。

    谢庄妃赶忙叫人把宜伦带了回去，似是一刻都不想在栖凤宫多呆，来带着吴太医都不得已地跟着她去了她自己的宫殿。

    华溪烟眯眸看着一群人浩浩荡荡离去的身影，忽然对着身后的英姨开口：“英姨，去查，谢庄妃今天下午都去了哪里！”

    英姨领命，便听华溪烟再次补充了一句：“切记，查地事无巨细！”

    