
    ﻿﻿﻿

    第三百一十三章废太子？玩的这么大？“这个蛊祁无法解，但是有一人，或许有法。（百度搜索给力文学网更新最快最稳定)”云祁斟酌着开口，给王家人重新燃起了一抹希望。

    “是谁？”华溪烟如一抹风一般飘到了云祁身边，紧紧盯着他的双眸。

    “你见过的，格图。”

    “格图？***巫师？”这次是王齐的声音。

    云祁颔首：“正是他。此人对蛊毒多有涉猎，虽然我不知道这焚心蛊他有没有办法解，但是总归是一线希望。”

    华溪烟还记得，云祁告诉过她，那位格图，和梅七道姑是师徒。

    既然这样的话，那他能解此蛊的可能性不是更加大了些？

    “他现在在哪里？”华溪烟紧紧揪着云祁的袖子赶忙问道。

    王家十数双眼睛也全都看向云祁，他们和那位格图公子可是半点交情都没有，只不过是曾经听闻过他的名声罢了，若是此次要找他的话，还是要全凭云祁。

    云祁凤目中溢出一抹笑意，清如春风的声音在众人耳边缓缓吹过，宛如带来了千树万树的繁花锦绣，阴霾的天瞬间重新满是光彩。

    “如今他就在京城！”

    华溪烟站在这京城和***招可以并列的另外一家**下边，仰头看着面前高耸的建筑，心中说不出的五味陈杂。

    她还记得在太原和那个格图的一面之缘，那人一身黑色从头到脚蒙的严严实实，就连脸都不显露出来，这么一个阴暗的人，怎么会住在**里呢？

    她算是发现，这越是怪异的人，便是更加有着一些怪癖。

    云祁看出了华溪烟内心所想，看着她纠结不已的神色，不由笑道：“他住自己家里，没什么好惊讶的。”

    自己家？华溪烟一噎，不知道该说些什么。

    云祁笑着拉着华溪烟从后门走了进去。

    七拐八拐地走进了一个房间外边，刚刚推开门，华溪烟便感受到了扑面而来的阴寒之气。

    “以为你能有多少本事，这么快就来找我了？”格图粗噶的声音在这空旷的房间内响起在，与上次在太原的时候听到的如出一辙。激荡在四周墙壁上散发出隐隐的回音，有种令人毛骨悚然的怪异感。

    “我从未说过自己擅长这个。”云祁拉着华溪烟走了进去，直接在厅内的椅子上坐下。

    格图丛一边走了出来，咯咯笑着坐到了两人对面，华溪烟抬眸看着，只见眼前一片氤氲，她依旧看不清楚他的面容。

    但是她却可是清楚地感受到，他的目光正胶着在自己身上。

    “焚心蛊这东西……咯咯……”格图说了一句，再次笑了起来。

    “侄子受苦，于心不忍，还望格图公子施救。”华溪烟赶忙开口。

    “凭什么你让爷救爷就救？”格图的声音扬起起来，嘶哑之外更加多了几分破碎，粗噶而又沉闷。

    “公子有什么条件尽管说，只要王家能答应，绝不拒绝。”

    “噫……”格图阴阳怪气地噫了一声，似嘲似讽地道，“长公主看来一直当自己是王家人嘛。老皇帝真是可怜，女儿都不认他……”

    华溪烟嘴角可疑地抽了抽，无言以对。

    “救人一命胜造七级浮屠，你难不成还要拒绝？”云祁挑起一双墨眉，似笑非笑地说道。

    “爷造那东西做什么！”格图冷嗤了一声，“这是焚心蛊，只有一个解法。”

    “什么？”

    “人死之后蛊虫自行死亡。”格图说的毫不犹豫。

    华溪烟心下一惊，难道就没有别的法子了？

    “别做出那么一副要死不活的表情来。”格图氤氲的面容转向华溪烟的方向，眼前似是有数不尽的黑线环绕，层层叠叠，雾雾蒙蒙，让人想要一探究竟，却是什么都看不清楚。

    “焚心蛊种进去之后，所认之人便只是自己醒来之后见到的第一个，且一直要以花糖喂着蛊虫，否则发作的时候宛如万蚁蚀骨，万箭穿心，生不如死。”恐怖的字眼伴随着格图奇特的嗓音在这一方天地之中慢慢回响，似乎是形成了一个巨大的漩涡在华溪烟头顶盘旋，让她的耳膜微微作响，不敢对于他的话多加深究。

    她不知道，李后和宁煊是怀着怎么样的心情，对那么小的孩子下此毒手的。

    “正是由于这焚心蛊效力极强，所以受蛊之人最好控制。”格图的话似乎是在为华溪烟解惑，却何尝不是将她推进了另外一个深渊。

    她脑海中响起的是上午的时候，在***招，王擎煜对宁煊夫妇称呼爹娘的场景。他可是知道，他口中的爹娘，正是让让人如今遭受如此磨难的贼人！

    “这种东西……”华溪烟听到了自己艰涩的声音，“他们是怎么得到的？”

    格图闻言“呃”了一声，沉思片刻道：“这个爷可不清楚，按说这个东西是我师妹养出来的，只有她才有，但是怎么会跑到李后手里？”

    云祁也思索了片刻，这才摇头道：“这东西虽然是玢儿养出来的，但是不可能是玢儿给李后的，玢儿绝对不会和皇室有交集。”

    格图显然也知道这个，也点头道：“自然不会是师妹所授。不过既然师妹能养出来，也保不住别人能养出来呢！”

    云祁却是没有立刻答话，但是华溪烟却是敏感地感受到，他的眸光更加深沉了些许。

    格图伸了伸胳膊，从头套到脚的宽大衣袍宛如一块儿黑色的幕布展开，又如大鹏展翅，雄鹰翱翔，蕴含着无限让旁人折服的力量。

    “解这焚心蛊的法子我倒是曾经想过，但是从未用过，如今倒是可以一试。”

    “好。”华溪烟毫不犹豫地点头，不试的话那王擎煜真的只有等死的份儿了，自然是要一试的。

    “我还要一人帮助我。”格图说着，让别人无从探究的目光从华溪烟脸上转到了云祁脸上。

    云祁似乎知道了他说的是谁。

    “挽魂公子，王璟谦。”

    格图的点头，成功印证了云祁的那七个字。

    挽魂公子的名字，世人所知不多。但是华溪烟却是明了，因为他姓王。世人只道还魂谷乃是世间医术精妙绝伦之地所在，其间医术高绝者大有人在，但是其间有一人却是其中之最，不知其名其姓，是以世人以“挽魂”尊陈。只二字足以彰显其医术高绝。

    相传这挽魂公子从不出谷，病人医或不医全凭心情，世人却无人敢置喙一二，就因为据说所有疑难杂症到其人面前都可迎刃而解。

    华溪烟对这些传言向来一笑置之，否则世上怎会有那么多生老病死，但是现在，她却希望这个传言灵验得不能再灵验。

    “虽然挽魂公子不出谷，但是依照王家的本事，让他破例一次应当不是什么难事。”格图粗噶的声音听起来也不再那么刺耳了，华溪烟默默点点头。

    王璟谦，琅琊王氏嫡子，算得上是她的表兄。

    华溪烟将这个消息告诉王家的时候，王家之人上上下下都是一片雀跃。尤其是王夫人，立刻破涕为笑：“这个你放心，璟谦那孩子虽然在还魂谷中，但是和家里从不断了书信往来在，与我们的关系也亲厚，之前听说你回来了，还想着有时间让你去还魂谷玩儿上一玩儿呢。”

    华溪烟莞尔一笑，她对王璟谦的了解也不过是去了太原之后，在一本家史上偶然所见罢了，也只是有“王氏璟谦，枯木逢源，妙手回春，堪当挽魂”寥寥数字而已。

    “那那位格图公子有没有给出什么法子压制煜儿体内的蛊？”卢鸢由于哭泣而愈发晶亮的眼睛看着华溪烟，里面的希冀让她不忍摇头。

    “大嫂……他说若是以药物压制的话，到时候引蛊的时候危险就越大……”

    似乎早便有了心理准备，卢鸢眼里的光芒逐渐暗淡了下去，但是并没有绝望到难以承受。

    华溪烟又将格图交代的一些事情转告了王家人，王家人仔仔细细地盯着，逐一记下，生怕有半分差错。

    王夫人听罢叹了口气，道：“咱们欠了云公子一个天大的人情。”

    华溪烟并未言语，脑海中浮现的却是今天从**出来的时候，云祁对她说的话。

    “知微，不必觉得亏欠了我什么，你要记得，如今格图愿意出手，不是因为我，而是你自己。”

    他还没有解释，便被人再次召进了宫。今天发声的诸多事情没有一件是小事，天隆帝自然是要召云祁进宫的。

    大长公主还在宫里没有出来，还有两条人命的案子，以及如今太子妃被废，王家嫡孙出事……这桩桩件件，足够让天隆帝心烦至死了。

    在马车上，华溪烟轻声一笑，这所有的事情看起来，都和李家脱不了干系，她这次倒是要看看，那李后怎么样的手眼通天，将自己这一身骚洗的干干净净。

    “风吟！”

    “属下在！”风吟的声音立刻从马车外边传了出来。

    “嗯，你去御史府，找安高志安大人，让他明日请奏，弹劾昌延长公主私启国库，滥用银钱！”

    风吟没有立刻回话，华溪烟可以想象到他是怔楞在了当场。

    “你就这么去说，安大人知道我是什么意思。”华溪烟微笑着再次重复。

    风吟终究是一头雾水地去传话了，他是真的没有听说过，还有人请别人去弹劾自己的？还是私启国库这等罪名？

    华溪烟懒懒地靠着车壁，有一下没一下地打着盹，直到在宫门口下车，迎上来的英姨低声说了一句：“听说皇上大发雷霆，并且说出了废太子的话。”

    华溪烟的睡意伴随着这句话消散于无形之中，不由得眨眨眼，废太子？玩的这么大？开心阅读每一天

    