
    ﻿

    上一章：第三百一十章 认贼作父 下一章：第三百一十二章 焚心之蛊

    太阳逐渐升起， -79xs-不知是由于华溪烟的神‘色’太过冷然，亦或是这初夏的阳光太过热泪，坐在地上的温贵仪竟然浑身都开始止不住地冒出汗来。

    半晌，她忽然低笑两声：“滋味怎么样？昌延长公主，可是喜欢我给你送的见面礼？”

    “那还真是有劳太子妃煞费苦心了。”华溪烟说罢，看着默不作声的宁煊，“太子殿下呢？您又知道多少？”

    宁煊有些不耐地蹙眉，嘴‘唇’动了动，终究没有回答华溪烟的话，只是对着一边的随从道：“带太子妃回府修养。”

    打了一巴掌再给个甜枣，这套动作做的行云流水，没有半分不自然。

    “慢着！”此次开口的不是华溪烟，而是靠在栏杆上的沈葭。

    沈葭的面容经过修饰后，并不是多么的倾国倾城，最多算是一个清秀佳人罢了。让人移不开眼的，是她身上那种与生俱来的生人勿进的气息。

    要是说来，青楼‘女’子都带着浓浓的风尘气息，一种在男人堆里‘摸’爬滚打多了之后的糜烂之息。但是沈葭没有，她的淡漠疏离本就是与生俱来，并没有可以做出来的呆板。更不会让人觉得她是在摆谱。而这种气质对着宁煊这种被‘女’人到倒贴惯了的男人来说，无疑是最有吸引力的。

    “太子殿下说过要给香兰一个名分，如今，可是有‘交’代了？”沈葭双手环‘胸’靠在栏杆上，微微扬着下巴，稍冷的声音如同山泉击石般倾泻而出。

    沈葭从来不会主动提起这个事情，所以宁煊一时间不知道该如何回答，不由得有些语塞。

    “看来太子殿下还没有想好。”半晌，沈葭才自顾自地开口，微微叹了口气，似是惋惜地自怨自艾。

    “下贱的东西！就你也妄图进太子府？”尽管如今狼狈不堪在，温贵仪也不忘记维护自己身为诸君嫡妃的尊严，冷声笑道。

    沈葭和华溪烟都没有立刻回话，温贵仪知道她们是忌惮她太子妃的身份，于是说出的话更带着几分趾高气扬：“我一天不点头，你就一天别打算迈进太子府！飞上枝头变凤凰的梦，你还是醒醒的好！”

    温贵仪说罢，才对着宁煊身后的几个随从道：“站着做什么？扶本宫回府疗伤！”

    经过方才那么一通事情她也算是看得明白了，宁煊对她有没有感情不重要，重要的是她太子妃的这个身份，只要有这个身份在，她就依旧是人上人，任何人都无法凌驾于她之上！

    任何人，都不可以！

    只要有她在，将来太子登基，她就是一国之母，那时候，将走掉的温清找回来，光耀温家的‘门’楣指日可待！

    绑架了王家的嫡孙如何？给王家的嫡孙下‘药’如何？对太子放在心尖上的名妓打骂如何？对炙手可热的昌延公主口出不敬又如何！只要她温贵仪是太子妃一天，这一切的一切，都会如尘埃落地一般消散无形，如同落入水中的石子，除却一片转瞬即逝的‘波’纹之外，再无其他！

    想到这里，温贵仪娇笑几声，以一种胜利者的姿态在众人的搀扶下众星捧月地朝着外边而去。最新章节全文阅读hua

    “太子妃如今依旧声如洪钟，可见方才的伤没有造成什么影响，可见身体康健，十分不错。”

    听着华溪烟这莫名其妙的话，温贵仪转过了身子，挑起眼角看着她：“你这话是什么意思？”

    “我的意思是，依照太子妃的能耐，就算离开太子府，也能活得很好。”

    温贵仪眉心止不住一跳。她什么时候说要离开太子府了？她想的是要好好抱住太子妃这个位置，这华溪烟是不是傻了，居然觉得她要离开太子府？

    被华溪烟两句话‘弄’得一头雾水，温贵仪心中隐隐有种不好的预感，似乎有个什么念头要破土而出，却又是昙‘花’一现般，怎么都想不起来。

    “礼部‘侍’郎云大人，既然来了，可否进来一观？”华溪烟的目光越过温贵仪看向了***招的‘门’口，面上挂上了一抹浅笑。

    沈葭淡漠的脸终于破碎出一抹痕迹，随着华溪烟的目光看向‘门’口。

    云惟和杨瑾程在华溪烟的注视中走了进来，对她见礼。

    “云大人身为礼部‘侍’郎，平时拟合圣意，传达圣听，如今正好也为本宫做一个见证。”

    宁熙了解华溪烟，知道她“本宫”这个自称一出，便是要有所动作了。

    难道她要……一个念头自心头划过，宁熙心下一跳，似乎是被自己的想法震慑了。那可是太子妃啊……

    不过，面前这个‘女’子是华溪烟，而宁煊和温贵仪动的又是王擎煜，若是她不那么做的话，才不是她的风格。

    思索间，听华溪烟傲气凌然的声音在这一方大殿之内响起，于此同时，还有她手中举起的长公主金令，金光闪耀，在这一方天地中占尽风华。

    在场所有人见令全部齐刷刷跪倒在地，就连宁煊也是单膝跪地，一时间，整个***招只有一人笔‘挺’地站着，高贵地令人莫能直视。

    “礼部传本宫懿旨，上至天听，下达万民。太子妃温贵仪，贤淑未谨，德行有亏。掳太原王氏嫡长孙以恶之，难为‘女’子表率。本宫特以此金令废其妃位。启~”

    虽然早已料到，但是华溪烟几句简简单单的话落，宁熙的身子还是忍不住晃了晃。果真……她废了太子妃……

    温贵仪怔怔地跪在地上，似乎是不知道该作何反应。她没有听错吧？华溪烟废了她？她凭什么！

    不待众人发问，最先反应过来的云惟立刻清声回答：“微臣接长公主懿旨！”

    “华溪烟，你过分了！”宁煊的太阳‘穴’一跳一跳的，这华溪烟是把自己当成什么了？不就是个长公主，还废的了她太子妃？

    “太子殿下稍安勿躁。”云惟不咸不淡地开口，“圣天规制，帝‘女’长公主有管理六宫权利，自然便有妃嫔的废止权。殿下乃是东宫太子，自然也不例外。”

    “云大人是被猪油‘蒙’了心了吗？”温贵仪冷声一笑，“先前临平长公主不过废了一个五品嫔，我乃是太子妃，也是她说废就废的？她是不是太把自己当回事儿了？”

    云惟正打算再开口，却看到华溪烟对着自己缓缓摇了摇头。

    华溪烟垂下眼睫，似乎是没有看到这几人的满口讥讽，只是道：“我本以为，二位会感‘激’我这道懿旨。”

    “毕竟，我是保全了太子妃……温贵仪‘性’命的人。”华溪烟勾起菱‘唇’，意有所指地回答。

    在场的都是聪明人，这一句话众人自然听得明白。

    “煜儿不光是我的侄儿，还是王家的嫡长孙，是整个太原王氏和琅琊王氏的嫡长孙。”华溪烟眨眨眼，一双明眸愈发地清明起来。

    ***招空气中漂浮的灰尘在透进来的万丈阳光中被看得清清楚楚，颗颗粒粒在这空气中无奈地打着旋，最后飘飘妖妖地落地，归寂与无形。正如这俗世中在命运的漩涡中无奈挣扎的芸芸浮生。

    宁煊何尝不知道华溪烟的意思。这次的事情闹出，王家必然不会善罢甘休，闹到金銮殿上，已经一无所有的温贵仪，拿什么和整个王家抗衡！但是就算是温贵仪被逐出了太子府，给了王家一个‘交’代，那又如何？没了太子妃的位置，她能不能在太子府外安全走出一里地都是个问题！

    见宁煊的眼光逐渐变得清明，华溪烟知道他想的明白，脸上挂着轻柔的笑意再次洋洋洒洒开口：“自圣天开国以来便流传下来的一句‘不知圣天帝，只知太原王’，难不成太子殿下认为，这句话真的是说说而已？”

    于是，宁煊总算明白，王擎煜的事情，华溪烟是多么的气怒。气怒到已经将整个宁家皇室都因为忌惮而禁忌提起的一句话，在这大庭广众之下这么坦然地说了出来。

    刚刚华溪烟的拿到懿旨，自然也是猜测了天隆帝的意思的。王擎煜的事情一出，王家必然不会再这么沉寂下去，而天隆帝因为王家施压，势必要给出一个‘交’代。到那个时候，温贵仪必然逃脱不了被废赐死的命运。不过是早晚的事情，所以她才越俎代庖，早早下了那道旨意。

    温贵仪这才后知后觉地意识到面前这个‘女’子，是多么狠，多么的毫不留情，多么地不留余地。怪不得温家会败在她的手上，怪不得这第一次见面她就输得一败涂地。不，也许这早便不是第一次，从她最初的时候给太原温氏的人传信如何对付她的时候，便注定了她今日的结局。

    华溪烟俯视着瘫软在地的温贵仪，想着原来她也怕，一个扭曲到不惜对孩子出手的‘女’人，原来也怕。

    “我接旨。”宁煊咬着牙，死死盯着华溪烟，额头上的血管几乎要爆裂开来，声音似是从‘胸’腔之内闷闷挤出，“华溪烟，我接旨，你满意了？”

    “不满意。”华溪烟却是摇摇头，状似叹息，“她最多算的上是从犯，不是主谋，太子殿下说，是不是这样？”

    “既然你们试图挑战王家的底线，便要做好应战的准备。”华溪烟忽然走到宁煊面前，直直看向他的眼底，一字一顿地道，“此事为始，咱们姑且看着，韬光韫‘玉’的太原王氏，叱咤风云的是陇西李氏，哪个更胜一筹！我——拭目以待！”

    此话一出，所有人都明白，沉寂了十数年的王家苏醒，圣天势力格局，怕是又要变天了……

    ...

    