
    ﻿﻿﻿

    20269765">();“我和你拼了！”温贵仪忽然疯了一般，张牙舞爪地便朝着华溪烟扑来。[].访问:.。只是方才她滚落楼梯受了伤，再加上本身就没有武功，自然无法近得华溪烟的身。

    杨瑾程伸出手，一柄折扇便横在了温贵仪身前。

    “你也敢对我不敬！”温贵仪双目通红地瞪着杨瑾程，等到看到他脸上那抹若有若无的笑意时，她才后知后觉地意识到，自己已经不是太子妃了。

    “等到圣旨一下，便是昭告天下。”华溪烟冷冷地开口，纤细的手指指着温贵仪，带着一抹恶狠狠的语气，“今后你便在无名寺给我好好带着，为煜儿祈福，若是煜儿有个三长两短。你便等着好好享受你的人生吧！”

    杨瑾程和云惟与华溪烟认识的时间都不算短。无论是最开始在嵺州的时候她被孙家人欺辱，亦或是后来在太原被温家人屡屡刁难。更甚是身中剧毒生不如死，亦或是与云祁矛盾丛生满心绝望……都不见她如此震怒过。

    她似乎是对孩子有着一种特殊的感情，当初留下了孙沐扬的‘私’生子，也留下温玫和她腹中的孩子。所以他们都知道，无论旁人对她怎样，她都不会对孩子下手。反过来，若是有人动了她身边的孩童。她的手段绝对会比平时惨烈一万倍。

    ***招内气氛骤降，所有人都低着头垂首不语，不敢去看那个面‘色’冷然的‘女’子dota竞技时代最新章节();。就连宁煊也是静静盯着华溪烟看了片刻，随即转过了头。

    明明是初夏时节，所有人却宛如置身于冰天雪地，数九寒天。

    “太……太子殿下……”宁煊的‘侍’从从‘门’口跑了进来，慌慌张张地喊道。

    宁煊皱眉，将在华溪烟那里受得气全部发泄在了来报信的人身上，一脚便踢了过去：“有事说事，慌慌张张做什么！”

    “是皇上派人请您回去！十万火急！”那人顾不上被踢得疼痛，赶忙说道。

    宁煊眉心一跳，几乎立刻便知道了天隆帝是所谓何事。

    “还有云大人和杨公子，皇上也让您二位一同前去。”那‘侍’从探过脑袋小心翼翼地道。

    云惟点点头，瞥了一眼一旁低眉顺目的沈葭，并未说话。

    “本宫知道了。”宁煊有些不耐烦地应道，接着对着另外一人道，“你把香兰姑娘带回太子府。最新章节全文阅读.”

    沈葭没有什么多余的表情，似乎是在意料之中一般，倒是云惟，见到她没有说出什么拒绝的话，本就没有什么表情的面容‘露’出了几分难看的神‘色’。

    见沈葭跟着太子府的下人已经走到了***招‘门’口，云惟这才含着意味不明的情绪开口：“太子殿下，这怕是不妥。”

    宁煊转过头看着云惟，似乎是没有料到他会在这件事上出言阻止。

    “如今正是风口‘浪’尖的时候。”云惟意有所指地看了一眼温贵仪，“若是此时太子殿下迎新人入府的话，怕是惹人诟病。”

    宁煊身后的‘侍’从此时也适时发了话：“是啊，殿下，方才宫里的人说万岁爷的情绪很不好，您就别在这个时候接人入府了。左不过咱们多派几人保护着想香兰姑娘便是，生不出什么事端。”

    宁煊沉思了片刻，这才点点头，十分嫌弃地指着温贵仪对下人吩咐道：“好好着人看着她，等候……皇上旨意异路仕途最新章节();！”

    温贵仪身子一震，不知是由于惊惧亦或是震撼，是失望还是愤怒。糟糠之妻，弃如敝履，大抵如此。

    一行人都浩浩‘荡’‘荡’离去，华溪烟担心王擎煜的情况，也没有多留，倒是寻秋走之前对温贵仪说了一句：“最好咱们二少夫人出事和你没关系，否则你就是十条命也不够还的！”

    温贵仪只是怔怔地坐在地上，耳边全是刚才那男子离去的时候满是嫌弃的话语，哪里知道寻秋说了什么。

    王府‘门’口‘门’口停了许多马车，正是王家召集京城名医前来为王擎煜问诊，其中还有不少太医院国手。

    华溪烟直接去了王彦的院子，发现屋子里被几个了水泄不通。

    尽管人员极多，但是由于某种原因却是鸦雀无声，所以就衬得那孩子的啼哭声十分嘹亮。

    见到华溪烟过来，所有人都识趣地让开了一条过道，华溪烟畅通无阻地走到了‘床’榻边上，正见王擎煜在卢鸢怀中，哭得死去活来。

    王擎煜虽然只有五岁，但是由于继承了王家人良好基因的缘故，十分懂事，启‘蒙’极早，从不哭闹。华溪烟还记得他在自己面前脆生生地“小姑姑长小姑姑短”地叫着，如今却是哭得满脸通红，整个嗓子都嘶哑了起来。

    华溪烟皱着没有，看向一边静默站着的一身葛衣的梓泉，焦急问道：“这是怎么回事儿？梓泉可是看出来了？”

    梓泉年轻俊秀的面庞上也不再是以往那种成竹在‘胸’的表情，眉宇间透‘露’出一抹难掩的‘阴’沉与萧索，沉声道：“小少爷身体康健，未有疾。”

    其它的京城名医与众位太医院国手也都纷纷点头，附和梓泉的话。

    “可是不是生病孩子怎么难受成这样？”温琳上前一步，看看哭闹不止的王擎煜，再看看一个个束手无策的太医，也是急的眼泪就要掉下来，“不是生病，难不成是中毒了？”

    “三嫂莫要着急。”华溪烟拉住温琳，安抚地拍拍她的肩，同时再次看向梓泉，对温琳的猜测也升起了几分质疑。

    “梓泉的毒术并不是十分‘精’通，在梓泉的能力范围内，看不出小少爷中毒龙起洪荒();。”

    “众位呢？你们看出了什么？”华溪烟转身看着另外一种形形‘色’‘色’的大夫。

    众人纷纷摇头，后退几步，生怕这位如今如日中天的新晋长公主迁怒到他们身上。

    华溪烟是很憋屈，但是还没到那种随便发泄的地步，沉默片刻才对着众人摆摆手道：“劳烦众位了。”

    梓泉在这里，这些人再在这里的话自然是没什么意义了。

    忽然间，‘床’榻上的王擎煜的哭声忽然间更加凄厉了起来，小手紧紧攥着卢鸢的衣服，嘴里含糊不清地说着什么，依稀可辨反反复复地说的是“娘，我疼”几个字。

    卢鸢不知道做些什么，只得紧紧抱着王擎煜，一样哭得说不出话来，王夫人陪在卢鸢身边一边抹泪一边轻声‘诱’哄着，王瑱还有王家的几个儿子全都沉默地站在地上，一言不发。整个房间的气氛沉默到了诡异的态度。

    蓦地，王擎煜的哭声戛然而止，不知是累的还是太过难受晕了过去。梓泉赶忙上前，拿出‘药’箱中的银针便开始对着王擎煜的各大‘穴’位施针。长长的银针扎进孩子小小的身体里面，就算是晕过去还已然可见他痛得痉挛。

    王彦扶着哭得快要晕过去的卢鸢，紧紧抿‘唇’，紧握的拳头青筋展出，显然也已然到了忍耐的极限。

    温琳伏在王齐肩膀处不忍再看。王擎煜找到本来是天大的好事，谁知竟然会如此！

    华溪烟看了半晌，‘胸’口剧烈地起伏着，片刻之后猛然转身便照着房外冲去。正用内力配合梓泉一起施针的王瑱见状，立刻开口：“桓儿，拦住她！”

    王桓的身子不过是刚刚一动便定住，因为到了‘门’口的华溪烟不偏不倚，正好撞进了正迈步进来的人怀中。

    不知道为什么，所有人见到那一袭白衣的身影缓步而来，宛如暗黑天际里破碎出来的一抹亮光，让所有人都看到了生生不息的希望。

    云祁托着华溪烟的腰，将她半拉半拽地重新带回了房中医道通天();。

    “放开我！”华溪烟双目通红地挣扎着，肩膀上已经裂开的伤更加严重了。

    云祁的凤目立刻眯了起来，冷然看着她。清越温润的嗓音如今低沉了些许，似乎还夹杂着隐隐的怒气：“放开你做什么？去和李后拼命？”

    “我去问问她为什么！”华溪烟的动作忽然止了下来，说出这么一句话。看着面前这人清雅无双的面容，那双阆黑暗沉的眸底完完全全地倒映着自己的身影，她一双明眸更加水润了几分，内心忽然觉得十分委屈。

    云祁一手扶着她的胳膊不让她再‘乱’动，轻叹一声道：“让我去看看，再做定夺不迟。”

    华溪烟看他走到‘床’前，仔细地看着王擎煜的面‘色’，瞳仁，脉息，气‘色’，暴怒不已的心忽然间就平静了下来。

    她知道云祁惊才绝‘艳’、文韬武略，但是他不知道他的医术到底有几分，难不成还在梓泉这还魂谷出来的人之上？

    片刻之后，云祁站起了身，和梓泉低声‘交’谈了几句。

    梓泉面‘色’一惊，相是听到了什么不可置信的事情一般，微张着嘴回不过神。

    “云公子，可是看出什么名堂了？”王瑱见云祁最后对着梓泉点点头，像是敲定了什么事情一般，这才问出口。

    “如若祁所料不错的话，小少爷这是中了蛊。”

    “蛊？”房间内响起了此起彼伏的‘抽’气声。

    “神志不清，目不识人，神经错‘乱’，极度痛楚，正是焚心蛊的表现。”云祁说着这话，紧紧盯着华溪烟，果真看到她的身子几不可见地晃了晃。

    “焚心蛊……”王夫人喃喃重复着这几个字，单单是听这名字就知道是多么厉害的东西，于是连声问道，“云公子可是知道如何解？”

    云祁只是沉默。他的沉默像是压死骆驼的最后一根稻草，让王家人心头的最后一抹希冀，消散无形……

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    