
    ﻿

    上一章：第三百一十三章 废太子？玩的这么大？ 下一章：第一百一十五章 青涩不及当初，聚散不由你我

    夜凉如水，照在华溪烟似是点墨般沾染而成的黑发之上，反‘射’出点点白‘色’的光华，似是在那匹黑‘色’的锦缎之上，点就了无数颗小小的碎钻，璀璨而又光滑无限。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问: 。

    “公主，咱们是回宫，还是去御书房？”英姨走在华溪烟身侧，轻声问道。

    华溪烟活动了一下脖子，今天的事情发生那般多，着实有些心力‘交’瘁，想了想道：“回宫吧。”

    天隆帝怎么处置宁煊，她并不是十分关心，反正她是知道，宁煊这个太子之位，丢不了就是了。具体的李后要怎么做，她今天没有心情去知道。

    英姨看华溪烟的‘精’神有些不济，上前一步挽住了她的手臂，有些心疼地道：“公主何必这么劳累，依照公主现在的权势，王家不会出什么事情的……”

    华溪烟轻轻一笑，不点头也未摇头，只是道：“当年李后的手段怎样，英姨比我清楚得多，这么些年过去了，她的手段更甚。况且今天的事情……她都敢给煜儿下那种东西了，还有什么事真的做不出来吗？”

    这些道理英姨何尝不知道，她只是想以这个法子来劝华溪烟，不要让她这般劳力伤神罢了。华溪烟的身子底子受过损伤，虽然后来治好了，但是总归留下了病根，就连月信也是一直不准的……

    见英姨愁眉苦脸的模样，华溪烟笑着拍拍她的手道：“我日后会注意，英姨放心就是。”

    英姨还想在说些什么，但是见到华溪烟‘唇’畔浅淡的恍若不将任何事情放在心上的笑意，终究是将满口的话重新吞回了肚子里。

    栖凤宫中已经掌灯，整个院子内灯火通明，月华照‘射’在正殿前边汉白‘玉’铺成的地面上，恍若镀上了一层如水的银霜。‘波’光‘荡’漾。

    而高高的台阶之上，立着一个颀长的身形，华溪烟的步子顿了顿，微微眯眸抬头。

    见华溪烟回来，来人竟然来不及沿着台阶走下来，而是直接飞身而下，对着华溪烟问道：“老大，你可是见到容淳县主了？”

    杨瑾容？华溪烟摇摇头，她好像已经很久不见她了。[hua ]

    宁晔挠了挠脑子，俊秀的脸上挂着焦急的表情，似乎是遇到了什么棘手的事情一般。

    “怎么了？”华溪烟很少在宁晔嬉皮笑脸的脸上见到这种吃了苍蝇一般的表情。

    “还不是那个疯‘女’人！”宁晔状似想到了什么一般，有些愤愤地道，“今天白天的时候，我去找容淳县主说了几句话，那个‘女’人就杀了过来，怒气冲冲地冲我莫名其妙地大吼一通，自然还是那些个话。我听的烦心，就又和她打了起来。后来我气怒之下回府，听下人来报说是她去找容淳县主了。”

    说道这里，宁晔的语气更加‘阴’沉了几分，愤愤然又加了一句：“要是她敢做什么的话，我……我饶不了她！”

    要是之前的话华溪烟肯定很是担心，但是现在……她绝对不相信杨瑾容会吃亏。

    华溪烟眨眨眼，看着急得团团转的宁晔，开口问道：“你觉得杨瑾容会在我这里？”

    “我这不是不知道去哪里找吗？”宁晔将梳的整整齐齐的发抓的‘乱’七八糟，在华溪烟面前不停晃着，“那个‘女’人本事可大着呢……县主肯定不是她的对手……”

    华溪烟并没有答话，只是看着宁晔，半晌才道：“你跟我进来。”

    宁晔刚刚迈开两步，赶紧缩了回去，连连摆手：“不行不行，我得赶紧去找人，万一县主吃亏了怎么办？”

    华溪烟拿一种无可救‘药’的眼神看着他：“人我替你去找，你跟我进来！”

    一副不容置喙的语气，配着她清澈如水的眼眸，宁晔似乎是说不出什么拒绝的话。

    要是在宫里调派人手的话，他自然是比不上华溪烟的，于是只得垂头丧气地跟着华溪烟进了正殿。

    华溪烟和宁晔接触的时间虽然不是极长，但是对这人的脾‘性’也算是了解，于是直接开‘门’见山的道：“你对杨瑾容这么挂心，就是因为小的时候她救过你一次？”

    没有料到华溪烟忽然间扯到了这个问题上，宁晔一时间怔楞当场，似乎不知道该怎么回答。

    是这样吗？只是因为她小的时候救过他一次？

    见宁晔脸上也是一副‘迷’茫的神‘色’，华溪烟也不急，端起一边的茶杯慢慢饮着。

    大殿内一片寂静，可闻更漏声声，夜‘色’逐渐凉寒，不知过了多久，宁晔的回答声才响起。

    “我小的时候……又丑又胖，就算是在青郡的时候，也没多少人和我一起玩耍，许是因为还有我身份的缘故。”宁晔的声音有些低沉，似是响起了那一段深藏已久的往事，声音中已然没有了以往惯有的吊儿郎当，“她是唯一一个和我玩耍的人，她会好好地维护着我，将那些在背地里说我坏话的人全都打跑——尽管她比我还要小。”

    华溪烟抬头看着宁晔，见他的面‘色’忽然间柔和了起来，像是想到了世间最为美好的事情一般。于是她瞬间明白，他内心的那个小‘女’孩，不光救了他的‘性’命，还温柔了他的岁月。

    “在她那里我可以找到自己的尊严。”宁晔说着，忽然间低声笑了起来，正在手中把玩着的一串紫檀念珠也转动地愈发地快了起来。他还记得当初年少青涩他们之间玩笑的话语，他说要她嫁给他的时候，那个垂髫少‘女’羞红的脸庞。

    “后来山林失火，我不知道她是怎么将体重超过她许多的我救出来的，之后所有人对此事都是绝口不提，我觉得对人家的名声可能不太好，于是也不敢多说什么。”说道这里，宁晔嗤笑一声，“我现在也不敢去问县主什么……也许对县主来说这不过是年少时的一段早已忘记的往事罢了。但是对我来说，若是没有她，可能我早已丧命在那一场大火之中，或者好一点的话，是安亲王府内又丑又胖的一个一无是处的小王爷罢了。”

    从不在人前示弱的宁晔，终于将这一段经年旧事缓缓道出，比上次说起这件事情还要深刻的，便是他说出了那段经年往事，对他这般刻骨铭心的记忆。

    二人谁也没有在说话，只有紫檀念珠飞速转动下相互碰撞发出的极为细微极为细微的声音。

    “可是瑾容似乎对你并没有什么想法。”华溪烟毫不留情地道出事实，“而且你这样，无疑对萧小姐，也是中伤。”

    宁晔耸耸肩：“老大，我有自己想要顾及的人。”

    因为萧叶彤不是他想要顾及的人，所以他不惜屡次中伤，尽管他无可奈何。

    “之前萧叶彤缠着我，我一再忍让，就是因为看在她和我自小的婚约上不想让她太过难堪。若是这一次，她对县主如何的话，休怪我不留一分情面！”宁晔垂头看着自己面前三尺处的那一块儿金砖，声音如水滴石穿，铿锵有力。

    伴随着他最后一个字音落下，手中的念珠被他轻轻放了一边的圆桌上。

    华溪烟放下手中的茶杯向着大殿‘门’口看去，见一身火红罗裙在夜风中纷飞飘扬，‘激’‘荡’的弧度含着说不清道不明的纠葛，剪不断理还‘乱’的情愁。

    萧叶彤没有料到自己刚刚来这里听到的便是这么句话，但是看着那个男子在一室明珠光辉的映衬下坚毅冷硬的侧脸，片刻又释然，这话……他本来就是说给她听的吧。

    迈过高高的‘门’槛，萧叶彤缓步走了进来，慢慢地，走到了宁晔面前。

    “我要是杀了她呢？”几个轻飘飘的字响起，犹如鬼魅一般。

    宁晔的身子猛地一震，眸中‘露’出一抹惊骇至极的神‘色’。

    华溪烟依旧岿然不动的坐着，宁晔终究是太过在意，这么明显的一句玩笑话，以至于他都看不出来。

    “你……”

    “怎么样？你是不是要杀了我？”萧叶彤扬着下巴，依旧是以往那种傲气不可侵犯的模样。

    宁晔的手紧握成拳放在膝上，剧烈颤抖着。

    他的眼睛逐渐变得通红，像是充了血一般，死死地瞪着她。

    萧叶彤和他对视了一瞬，又像是对视了很久，才“噗嗤”一声笑了出来：“我开玩笑的，她有封号在，我怎么动的了她。”

    “若是她少了一根头发。”宁晔站起身，狠狠掐住萧叶彤的肩膀，“我饶不了你。”

    萧叶彤白皙的脸‘色’在东珠的照耀下莹白到了一种透明的颜‘色’，愈发衬得她红衣似火，漆瞳如墨，她只是沉沉看着宁晔，半晌，将他的手狠狠拨开。

    优雅地整理着自己的罗裙，萧叶彤笑着道：“她在婉妃娘娘宫里，我都没有见到她。”

    宁晔的气息总算是平稳了一些。

    华溪烟敏感地感受到，萧叶彤不对劲儿——很不对劲儿，依照她的‘性’格，见到宁晔对杨瑾容如此维护之后，总不该是这种反应。

    平静到了一种诡异的地步。

    果真，下一刻，她缓缓后退两步，‘露’出一抹与她以往嚣张跋扈的形象十分不符的优雅高贵的笑容：“以后我不会缠着你了，晔小王爷，我要嫁入太子府了。”

    “轰隆”一声惊雷在殿外响起，震得整个栖凤宫似乎都抖了几抖。宁晔的第一反应是自己是不是幻听了？

    一道白‘花’‘花’的闪电劈下，将几人的表情照的清清楚楚。宁晔看着面前的‘女’子，认真、从容、浅笑、高贵等表情一一浮现。

    她绝对不是在开玩笑。

    ...

    