
    ﻿

    上一章：第一百一十六章 好一场闹剧 下一章：第三百一十八章 一别经年，别来无恙

    “哈哈哈……”萧婉妃身后的宁熙忽然爆发出一阵爽朗的大笑， 。更多最新章节访问: 。

    淑慎公主本来装作梨‘花’带雨的神情如今是真的要哭出来了，她十四年来，从没像今天这么丢人过。

    “哈哈……小烟烟……你……哈哈……”宁熙指着淑慎，又指了指华溪烟，一副随时笑道背过气去的模样。

    九皇子宁煜站在宁熙身边，清秀的脸上也是通红一片，垂着头捅了捅宁熙。

    “云祁，你来看，你干的好事！”宁熙也看到了一边站着的云祁，一边深深喘息着一边冲着他招手。

    眼泪顺着淑慎公主的脸颊滑落，这次真的不是装的。

    “熙儿！”萧婉妃见淑慎公主一脸羞愤难当，这才冲着宁熙嗔了一句，和郑恬妃一起将坐在地上的柔嘉公主扶了起来。

    云祁缓步走了过来，在淑慎公主面前几步站定，温声道：“祁知晓公主最喜碧螺‘春’，清晨无事刚好煨了一壶，不知公主能否赏光前去品上一品？”

    淑慎公主轻轻啜泣的哭声戛然而止，泪眼朦胧地看着云祁，一双美目中依旧‘波’光粼粼，十分惹人怜爱。

    云祁笑意温润，似乎并没有看见刚才那场闹剧，也似乎对淑慎公主一场自导自演但是却劣质无比的戏没有半分在意。

    淑慎公主破涕为笑，怔怔点头，才在宫‘女’的搀扶下迈着莲步跟着云祁离去。

    寻秋十分震惊地看着淑慎公主的背影，想着难不成皇室公主的脸皮都是这般厚？若是她的话，肯定是要在宫里闭‘门’不出几日，以免羞愤至死。

    “母妃，儿臣到底第一次见，淑慎的这一面……”人已经走了，宁熙依旧肩膀笑得一‘抽’一‘抽’地，大有落井下石的嫌疑。

    萧婉妃嘴角‘抽’搐地瞪了宁熙一眼，这才看着华溪烟：“烟儿是要去哪里？我和恬妃去御‘花’园看看那新进的魏紫，烟儿可是要一同去？”

    华溪烟摇摇头：“烟儿还有些琐事，改日再陪二位娘娘赏‘花’。”

    郑恬妃和华溪烟并不是十分熟识，说起话来自然也没有萧婉妃那么熟稔。她轻笑着开口：“如今见过长公主，倒是觉得那魏紫看不看方可，就算是再美也美不过长公主一分。”

    若是旁人这话自然有着溜须拍马的嫌疑，但是郑恬妃的‘性’子就和她的封号一样，恬淡娴静，说出的赞扬的话却让人觉不出半分怪异之感。[hua想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    华溪烟报以一笑：“娘娘谬赞。”

    宁熙看了一眼云祁离去的方向，在看着面前面容静好的华溪烟，‘唇’边的笑意由方才的讥讽至极而变得愈发地深刻了起来。

    告辞了几人，路过落凰宫外边的时候，华溪烟抬头看了看天‘色’，转道进了落凰宫里。

    织鸳正在院中对着落凰宫的一众小宫‘女’训话，见到逆光而来的华溪烟，不由得微微一怔。

    “长公主有礼。”回过神来之后，织鸳急忙散了一群人，引着华溪烟朝着宫内而去。

    彼时李后正靠在软榻之上，和正来晨昏定省的柔嘉公主说着些什么，母‘女’二人笑得皆是一脸灿烂，‘花’枝轻颤。

    “昌延来了。”李后见到华溪烟似是踏云而来，状似亲切地说了一句。

    李后对华溪烟的态度很是亲和，甚至是娇贵涔和的脸庞还带着温婉的笑意，再不见之前半分剑拔弩张。

    “我是来找娘娘要一个人。”华溪烟也不客套，直接开‘门’见山地说道。

    李后闻言顿了顿，瞥了一眼正在一边低眉顺目的问夏，脸上是一副了然的神‘色’。

    “母后，我当初就说这是个‘奸’细！”柔嘉公主立刻不依了，站起身来用自己涂着鲜红‘色’丹蔻的手指指着问夏，一副要将她大卸八块的模样。

    问夏立刻仓皇跪下，战战兢兢地瑟缩着。

    “柔嘉这么说可是有什么证据？”华溪烟斜斜睨了一眼柔嘉公主，“口口声声说她是‘奸’细，这些日子以来她可是给我传了什么讯息？其实要是细细说来，她还没有柔嘉的功劳大不是？”

    柔嘉自然知道华溪烟说的是她的追踪蝶暴‘露’了王擎煜的地点的事情。因为此事李后还将她狠狠苛责了一通。一双几乎要喷火的眉目狠狠瞪着华溪烟，她算是发现了，只要遇到这华溪烟，她就遇不到一件好事儿？

    李后的心态倒是不错，似乎已经看开，笑着对着华溪烟道：“你们王家嫡孙重新找回，是一件可喜可贺的大事，本宫也应该送上贺礼。”

    “问夏，长公主要讨了你去，你告诉本宫，你愿不愿意跟着长公主走？”李后居高临下地看着问夏，十分亲和地问她。

    问夏本就哆嗦的身子抖得更加厉害了，可以看到背后的襦裙紧紧贴在身上，已然湿透。

    “母后问你话你抖个什么劲儿！”柔嘉公主忽然怒了，上前一脚便踢在了问夏肩膀上。

    问夏痛呼一声，朝着后边仰去，苍白着脸‘色’慌忙重新跪稳了身子，砰砰地磕头。

    李后这个问题看似是尊重问夏，但问夏回答地一个不好，便是要丢了‘性’命的罪名。

    不跟华溪烟走，李后今后容不下她。跟着华溪烟走，李后当场就可以将她诛杀。毕竟她现在是落凰宫的人。

    “你皇姐还在这里，柔嘉不得无礼。”李后对着柔嘉公主无关痛痒地说了一句。

    落凰宫大殿内的气温似乎热了起来，问夏跪着的身子更加摇摇‘欲’坠，恨不得低到尘埃里。

    “她不过是个奴才，自己做不什么主，一切都是皇后娘娘吩咐。”华溪烟没有看问夏半眼，只是对着李后开口。

    李后和华溪烟对视着，二人都从彼此眼中看到了互不相让的坚韧气势。明明二人都对一切看得明明白白，但是却是谁都不出言说破。

    “昌延是要将这人讨回去做什么？”李后抚了抚手腕上的赤金镯子，笑意温婉。

    “我不是为自己讨的。”华溪烟挑眉一笑，“是受人所托忠人之事。”

    “哦？何人所托？”

    “云公子。”

    华溪烟吐出三个字，落凰宫内一片寂静。

    半晌，柔嘉公主尖锐的笑声才响起：“你别忘了，云公子早就不要你了，你还这么死皮赖脸地贴上去？”

    “我死皮赖脸？”华溪烟立刻反‘唇’相讥。似笑非笑地看着柔嘉，“现在云祁是和淑慎走的比较近，但是每天在御‘花’园制造偶遇的，似乎是你不是我吧？”

    华溪烟的话像是一把刀子直直地戳进了柔嘉公主，娇俏的面容上一阵红一阵白，秘密被人戳破之后的难堪显‘露’无疑。

    “不知道云公子讨了这婢‘女’是做什么？”

    华溪烟暧昧一笑：“娘娘有所不知，云公子身边的第一人——梓易，可是与问夏，早就‘私’定终身了啊！”

    此话一落，不光是李后和柔嘉公主惊愕了，就连问夏这个当事人，也被累了个外焦里嫩。

    “华溪烟，你说胡话呢吧？云公子身边的人看得上这个下贱坯子？”柔嘉公主指着问夏，挑着一双描摹‘精’致的眼，十足的不信。

    “长公主说的不错，正是祁。”

    清雅的声音自落凰宫外边传来，伴随着轻轻缓缓的脚步声，一下子便吸引了所有人的注意。

    柔嘉的一张脸庞立刻亮了起来，却是在看到云祁身后几步的人的时候，再次黑了下去：“丢了那么大人还敢堂而皇之地出现！脸皮真是够厚！”

    柔嘉公主说的自然是方才那一场闹剧，华溪烟不得不感叹这宫中的留言着实传的太快。

    淑慎公主的眼圈再次红了起来，不过并无人理会。

    云祁朝着几人翩翩拱手行礼，这才对着身后的梓易道，“人在那里，还不赶紧去扶起来？”

    梓易道了声是，几步上前将瘫软在地上的问夏轻轻扶了起来。

    “当初在嵺州的时候，梓易便见到了这位姑娘，于是两人产生了感情，这些日子以来，祁见梓易有思过度，于是便拜托长公主前来要人。”云祁脸不红气不喘地说的理所当然，任是谁也不会去质疑他的话。

    ‘私’定终身本就是为人所不耻的事情，但是所谓为人不齿不过是流言太多而已，而华溪烟不打算让问夏继续留在京城，所以这件事情根本就是可有可无。

    “宫中‘女’官二十五岁的时候才可出宫婚配，既然是云公子身边的人，那自然可以例外。”李后掩‘唇’暧昧一笑，并没有失去多少端庄，于是转头对着问夏道，“那你便跟着云公子离去吧，本宫会为你准备一些嫁妆。”

    还处于云山雾罩的状态的问夏就这么跟着自己名义上的“未婚夫”出了落凰宫，她当初来这里的时候便知道离开不易，甚至是做出了一辈子都替华溪烟卧底在这里的打算，但是没有料到华溪烟竟然是以这个方式将她救出。

    她没打算嫁人，所以也不在乎名声这个东西。但是梓易呢……他怎么办？

    “不必觉得内疚或者是对不起谁。”华溪烟看出了问夏心中所想，宽慰道，“这个法子是梓易提出来的。”

    若不是梓易真的这么说了，华溪烟方才是万万不会那么说的。问夏可以一走了之，但是梓易却是云祁身边的人，她不能拿他冒险。

    梓易的这个法子无非是最简单有效的，光是云祁的面子，李后就不能拒绝。

    果真，问夏听了华溪烟的话，整张脸都红了起来，甚至是还有向着脖颈下边蔓延的趋势。

    华溪烟叹了口气，不待问夏多想，便让她进入了另外一个震惊无比的消息之中：“我会将你送出京城，你去吕梁山，找我大姐，我有很重要的消息要你亲自带给她。”

    ...

    