
    ﻿

    上一章：第一百一十五章 青涩不及当初，聚散不由你我 下一章：第一百一十七章 要问夏不是我，是梓易

    萧叶彤终究还是走了，甚至是走的时候都没有再看宁晔一眼。hua-79xs-殿外大雨倾盆而下，点点水珠敲打着琉璃瓦，似乎是用尽了毕生所有的力气。

    宁晔的手紧紧扒着‘门’框，身后的电闪雷鸣映衬着他的脸‘色’苍白如纸，形同鬼魅。

    废太子妃的旨意响彻六宫，之前有了华溪烟那一档子事儿，倒是没有人有多少惊讶。只是人们心中对这位新晋的长公主，更加敬畏了。

    华溪烟想到了前几天王晋对自己说过的话，他说萧叶彤的皮肤不对，说萧叶彤的下巴不正常，当时她早就应当想到，原来症结是在这里。

    “轰隆”，一道惊雷在天边响起，紫‘色’的电光在天际狰狞密布，似乎是要宣泄着些什么情绪。

    宁晔在这一道惊雷中猛然回过了神，仓皇抬头看着华溪烟，‘唇’角翕动，却是什么话都没说出来。

    华溪烟也不知道该如何劝慰，最终只化为一声叹息溢出‘唇’边。

    宁晔走的时候的背影比他刚才回来的时候还要孤寂凄凉，似乎是短短的时间之内，他就经过了千百轮回，历尽了万世沧桑。

    据说天隆帝当时说出了废太子的话，但是李后亟亟赶过去以一句“罪不及太子”便让这么一场事件化为无形。

    据说阖宫上下，没有一个人为温贵仪求情。

    据说天隆帝赐了温贵仪一杯鸠酒，以“不敬皇室、德行有亏”为名。

    但是所有的一切，都没有华溪烟听说是萧叶彤自请入太子府这一事来的震撼。

    ——

    几日后，华溪烟看着自己对面闲适喝茶的白衣男子，忍不住蹙眉问道：“萧叶彤要入太子府了，你就不担心？”

    “没有什么好担心的。”云祁摇摇头，一副云淡风轻的模样。

    华溪烟有些无语，想着萧叶彤可不单单是自己，她背后可是有一个硕大的兰陵萧氏，就这么去了宁煊那边，这事儿似乎怎么看怎么不对劲儿……

    要是她和宁煊有情就罢了，但是……这萧叶彤此举怎么看怎么都是为了和宁晔置气啊……

    “别担心，由他们去罢。”云祁如‘玉’的指尖转动着掌心中的新瓷玛瑙白‘玉’盏，笑得一脸的风‘花’雪月。

    “我听说宁晔这些日子日日去左相府，名曰赔礼致歉。hua”华溪烟耸耸肩，想着宁晔那简直就是作死。

    云祁点点头：“是这样，不过他见不到人家小姐的面。”

    华溪烟但笑不语，前几天那场雨下了好久好久，听说第二日宁晔一大早就背着荆条去了左相府，在相府‘门’口整整站了两日。最后倒不是因为他守得云开见月明了，而是他背上的荆条将背划了个鲜血淋漓最后淋雨感染，这才晕倒被人送回了安亲王府。醒来之后来不及等病痊愈，就再次带病去了左相府，似乎是想要以这种方式搏得同情。

    不过，事实证明似乎并没有什么用。

    云祁只是勾‘唇’眯眸，转头看着殿外边，见到来人，转了个话题道：“他果真是天天前来。”

    云祁说的正是来栖凤宫养‘花’的云珏，华溪烟也觉得很是惊讶，上次他病倒之后，第二日果真带病前来，就算是现在身体一日不如一日，也依旧强撑着。

    华溪烟本来对他的同情由于王擎煜而消散殆尽，甚至是现在还带着极其的厌恶：“我给过他机会，是他非要以小人之心度君子之腹，再加上煜儿的事情，煜儿一日不好，他就一日给我受着！”

    说到这里，华溪烟忽然意识到自己的态度有些太过强硬。毕竟再如何那人也是云祁的弟弟，不由得讷讷失语。

    云祁清淡一笑，伸手抚着她的发道：“想说什么说什么便是，不必顾忌。”

    华溪烟垂首一笑，从云祁这个角度正好可以看到她含笑垂首的侧脸，一缕发丝垂在颊畔，乌黑之下衬得那脸‘色’白如凝脂，眼尾弧度上挑飞扬，纯然的脸‘色’，媚态横生的眉眼，在这雨后初晴金光万丈的朝暾光芒中，美的不似凡物。

    和云祁认识了这么久，被他这般认真地看着，华溪烟依旧会有些不好意思，等到她抬起头的时候，面颊已经嫣红不已。

    “我……我去一趟天牢……”不知道为什么华溪烟忽然觉得这样的云祁有些危险，慌忙站起了身。

    云祁没有说话，只是将胳膊掸在桌子上，支着下巴看着她。

    华溪烟‘摸’了‘摸’自己的脸，实在有些怀疑自己脸上是不是有一朵‘花’儿。

    “去看谢家人，嗯？”

    他的声音本就十分有磁‘性’，如今最后一个字音上调，似乎是含着无尽的魅‘惑’，华溪烟鬼使神差地点点头。

    云祁又盯着她看了片刻，这才不紧不慢地道：“那便去吧，”

    早点解决也好……

    他可是记得当初她说过，谢家的事情解决完的话，他们是要大婚的啊……

    虽然现在很多事情还是一团‘乱’麻，但是他有些等不及了……等不及了……

    华溪烟自然不知道这人心里在打什么算盘，闻言之后抚了抚头上的发髻，急忙出了栖凤宫。

    太压抑了，太压抑了……她怎么觉得，云祁像是压制着什么东西？似乎是等到爆发的那一刻，便是让人无法承受的巨大力量。

    关押谢家人的天牢是刑部天牢，距离皇宫有一段距离。她让人在宫‘门’口备好了马车，若不是十分紧迫的事情的话，她不喜欢在宫内行使什么特权，太过张扬。

    路过御‘花’园的时候，华溪烟看见对面浩浩‘荡’‘荡’走来一大批的人，为首的是打扮得‘花’枝招展的淑慎公主。

    淑慎公主走到华溪烟跟前几步停下，冲着华溪烟微微弯了弯膝盖，态度中有几分漫不经心。

    按照现在谢家的局势，谢庄妃的位置岌岌可危，宜***主也已经疯癫，但是这淑慎公主却是这么一副带着几分趾高气扬的模样，华溪烟几乎不用想也知道原因是什么。

    无非便是云祁。

    “皇姐这是要去哪里？”淑慎公主眨巴着眼睛问着华溪烟，还不待她回答自己又赶忙接口道，“云公子约了皇妹在东苑相见，皇妹这正是要过去呢！”

    华溪烟几乎要对这毫不掩饰的赤‘裸’‘裸’的炫耀无语了，想着我问你要去哪里了吗？

    见华溪烟的面‘色’变得很是怪异，淑慎公主自知失言，心下却是十分高兴。赶忙掩住‘唇’，十分抱歉地道：“皇姐不要在意皇妹的话，皇妹忘记了，云公子已经和皇姐好聚好散了……”

    华溪烟无奈地对着天空翻了个白眼。

    “皇姐不要气皇妹……”淑慎公主说着，忽然上前握住了华溪烟的手，眼中似乎是泛起了水光，“皇妹不会知道云公子会为了我而和皇姐分开。若是皇姐气不过的话，要打要骂都好，皇妹听着受着……”

    淑慎公主说着，当真有几滴泪顺着脸颊滑下，一副楚楚可怜的模样，外人饶是谁看了都不禁我见犹怜，觉得是华溪烟欺负了淑慎公主。

    淑慎公主用眼角的余光看见身后一抹白‘色’的身影逐渐接近，戏也演得愈发地‘逼’真了起来，拉着华溪烟的手几乎要给她跪下：“皇姐千万不要迁怒云公子，有什么都冲着皇妹来好了……皇妹知道是自己不对，但是我把持不住自己，云公子那么优秀的一个男子……”

    “咳……”

    淑慎公主身边的‘女’官低咳了一声，正‘欲’说些什么，被华溪烟一个眼神扫了过去，慌忙闭住了嘴。

    看到那抹白‘色’的身影愈发地接近，淑慎公主一个转身便摔倒在地，角度把握得很好，像是华溪烟将她推到的一般。一伸手便捏住了来人的衣袍，凄凄惨惨哭道：“云公子，是淑慎自己摔倒的……不关皇姐的事儿……皇姐真的没有欺负淑慎……”

    淑慎哭的梨‘花’带雨，字里行间全是对华溪烟的控诉。华溪烟十分无语地看着自导自演的淑慎公主，想着这么老套的桥段你还演的这么上瘾，真的有意思吗？

    “公……”

    “公子不要说话！”淑慎公主将头埋在臂弯处，只是紧紧拉着面前的一片衣摆，不敢抬头看面前的人，仓皇打断他的话接着道，“云公子，淑慎真的没有对皇姐说什么……淑慎知道皇姐对公子也是一片真心实意，都是淑慎的错，都是我的错……”

    被淑慎公主拉住衣摆的人一个不稳摔倒在地，用力挣脱淑慎公主紧紧攥着不放的衣摆，一边朝后褪去一边尖着嗓子道：“淑慎……公主，奴才可受不起您这么一个大礼啊……您跪天跪地可别跪奴才啊……奴才不想折寿啊……”

    淑慎公主听到这个声音猛地挑起头来，只见自己面前是一个穿着米白‘色’宦官服饰的太监，正睁着一双绿豆小眼惊恐不定地看着自己，粉白的脸上不知是由于羞愤还是畏惧而染上了几分‘潮’红，一副受惊至极的模样。

    所以自己方才就是对着他那么一番情真意切？

    似乎是感受到了气氛的不对劲儿，淑慎公主怔怔僵住了身子，见太监身后站着一群人，为首的正是萧婉妃和郑恬妃。

    所有宫人都像是看笑话一般看着她，这宫里的个个都是人‘精’，见到她这么一副模样，听到她刚才那么一番情真意切而又十分虚伪的“真情告白”，简直是刷新了三观。

    最最让她崩溃的是，在右边的一条小径上，那个一身白衣清华的男子正双手负于身后，似笑非笑地看着她，将这一场闹剧，将她的一切丑态，尽收眼底。

    ...

    