
    ﻿﻿﻿    宁熙抿唇，一双桃花眼中是旁人看不清楚的颜色，正十分冷冽地看着卢期。

    银色的丝线猝不及防地收回，马车的车帘没有半分震动，仿佛那马车上的人，不过是一个过客，简简单单的过客而已。

    宁熙看着华溪烟脖满身的鲜血，一双桃花眼中充满了危险的神色，声音也不复以往的慵懒：“你可是还好？”

    华溪烟点点头：“无碍。”

    她又盯着不远处的马车看了几眼，清凌的眸光中是让人看不清楚的神色，黑润的眼波下，似水般荡漾，每一刻，都是不同于上一刻的复杂神色。

    “臣等来迟，还望长公主恕罪！”一行人总算在华溪烟身边停了下来，当先的几名官员立刻跳下马，冲着华溪烟躬身赔礼。

    华溪烟看向来人，除去京兆尹之外，她并不识得其它几人。

    华溪烟没有说话，宁熙却是十分不乐意地开口了：“你们来的是够晚的！”

    不远处的战场早便是一片血腥，数不清楚的残体遍布，血腥味在空中不断飘荡，极其浓重几乎要令人作呕。

    有不少暗卫在御林军来了之后便逃之夭夭，剩下的人，则是被钳制在了一起。

    华溪烟的眸光含着意味不明的神色从当先几名官员的面上扫过，在其中一人脸上定住。

    这是位年逾不惑的官员，并没有穿官服，而是一身黑色的锦袍，站在一众人的最前边，显然是官职最高者，不同于其它几名垂首不语的人，而是在华溪烟打量他的同时，也回视着华溪烟。

    不过是片刻，华溪烟脸上忽然露出一抹轻柔的笑意，对着那官员道：“云大人！”

    “昌延公主好眼力！”男人对着华溪烟垂头一礼。

    正是云祁的父亲，如今的兵部尚书云震天！

    短短的一声问候之后，一时间都无人再开口，华溪烟依旧坐在地上，却像是站在最高处俯视着万千浮生一般，对着面前之人道：“派人轻点伤亡人数，剩下的人关进皇宫天牢，我回去之后，亲自审问！”

    “这等事情怎敢劳烦长公主？交给下官便好！”云震天身后的一名官员赶紧出来表态。

    华溪烟看了看那人的腰牌，忽然笑道：“这位大人确定还要揽着这事儿？可别忘了，皇上之前交给你们的事情还没个结果！谢家世子怎么中的毒？京兆尹赵公子又是怎么送的命？你们可是查出个所以然来了？”

    一连三个问题抛出，那官员瞬间觉得自己脸上没光的可以，华溪烟说的不错，皇上最近交给他们的案子，确实没有一件是办好的。

    “不在自己的职权范围之内，还是明哲保身为好。”华溪烟说罢，便不再开口，一副不多言的模样。

    “是，是。”几名官员立刻点头哈腰，诚惶诚恐地应道。

    华溪烟对着几人摆了摆手，几名官员如蒙大赦，赶紧带着手下的人去收拾残局了。

    云震天也看了华溪烟一眼，再次抱拳一礼，看似想说些什么，但是依旧是一言不发地离开了。

    人们都在不远处的“战场”上忙活着，如今这一方只剩下宁熙和华溪烟二人，宁熙看着一身狼狈的华溪烟，面上不知是气恼还是心疼的神色，责怪道：“你这是做什么？自己冒险？”

    华溪烟却没有回答他的话：“你不是去东山大营里边了吗？”

    宁熙怒极反笑：“要不是我正好有事情耽搁了，你是不是今天要把命交代在这里？”

    华溪烟有些无奈地扶额：“我自有分寸。”

    “狗屁的分寸！”宁熙一甩袖子爆了粗口，天知道刚才他看到卢期那柄剑抵在华溪烟眉心的时候，他的心几乎要从嗓子里跳出来了！

    “我现在这不是好好的吗？”华溪烟无奈地看着宁熙，带着几分讨好的语气让宁熙的火气全部憋在了肚子里，再也发不出来。

    华溪烟其实也很是郁闷，明明她才是受害者好吗？为什么现在却是她在安慰这人呢？

    “我正好看到你的暗卫去兵部调人，问过之后才知道是你会有危险。”宁熙的语气忽然间软了下来，一屁股坐在华溪烟对面，看着她染了血迹依旧云淡风轻的脸色，心下叹息，“你知不知道现在又多少人盯着你的命？你让你的暗卫去兵部调人，饶是你权势滔天，可是真的能调出来？”

    “正因为这样我才要去调！”华溪烟淡然一笑道，“若非如此，我怎知那些地方谁是异类？”

    “可你也不该拿你自己的性命去冒险！”宁熙一双桃花眼中笼罩上了一层火红的怒气，几乎就要拜倒在华溪烟的奇葩思维之下，“卢期今天带来了多少人，怕是也是超乎你的意料的吧？你回过头看看，死伤的那些人，有几个是卢期的人，又有多少是暗中保护你的皇室暗卫！”

    华溪烟抿唇不语，宁熙说的不错，今天的事情在眸中程度上确实是超脱了她的掌控。

    发现了那车夫的不对劲儿之后，她便让风滔去兵部调人，在四个城门守卫，以防发生了什么事情可以在第一时间出来救援。但是这时间还是拖到了现在，可见这件事情是多么艰难。

    华溪烟揉了揉额头，叹了口气。

    宁熙以为是自己的态度让她难受了，一下子失了言语，不敢多说一句话，毕竟今天这事，华溪烟是受害者，本就受了惊吓，他这是做什么一副疾言厉色火烧眉毛的模样？

    “你带着人回宫，今天的事情就要麻烦你了。”华溪烟忽然抬头，睁着一双璀璨的眸子看着宁熙。

    宁熙自然不会拒绝她的要求，只是道：“那你呢？”

    “我有事情，要去一趟王府。”华溪烟垂下眼睫，缓声道。

    “不行，你和我回宫，你的伤不能耽搁！”宁熙不由分说便抓住华溪烟的胳膊，朝着不远处自己的骏马走去。

    华溪烟没有动，只是低声对着宁熙说了几句，便看见宁熙猛然一僵，也不再动弹。

    “好吧，那你自己小心。”半晌，宁熙才吐出这么几个字。

    华溪烟点点头，目送宁熙离去，这才走到了英姨和寻秋身边。

    寻秋一张脸早就血肉模糊，显然刚才那一撞力道极大，并且鲜血还在源源不断地渗出，照着这个速度，怕是根本等不及回宫诊治了。

    英姨抱着寻秋，有些手足无措，在宫里呆了那么些年，什么大风大浪都见过，但是却从来没有见过这般状况，一时间只得看着华溪烟，请她定夺。

    华溪烟亲自弯腰架起寻秋，朝着不远处那辆一直静静停在那里的简朴的马车走去。

    “劳烦公子相救一人！”在马车前站定，华溪烟清声开口。

    “不救。”刚才那个宛如冰雪琉璃般澄澈的声音传来，没有半分犹豫。

    车前赶车的小童十分好奇地看着华溪烟，这个让自家主子破例的女子。要知道，自家主子从不与女子交谈超过三句，更遑论出手救人性命了。

    对于这人的默然华溪烟却是丝毫不在意，兀自笑道：“公子方才救了我，我感激不已，多救一人，可好？”

    “不好。”依旧是简简单单的两个字。

    华溪烟锲而不舍地道：“医者本就是悬壶济世，公子说是可对？”

    “咦，你怎么知道我家公子是医者？”赶车的小童觉得更加新奇了，急忙出声问道。

    那小童一双明澈的眼睛仿佛不被时间任何尘埃烦杂所扰，宛如那天上之巅的白云一般，明澈动人，看着这双许久不曾见过的明澈眼神，华溪烟勾起一抹笑意：“我不光知道你家公子是医者，我还知道你家公子是何人。”

    小童的眼神更加亮了起来：“你倒是说说，我家公子是谁？要是你说对的话，你这人，我给你救了！”

    “一言为定！”

    “冬凌！”

    两个声音同时响起，华溪烟的生意比马车内部传来的那带着几分警告的声音快了几分。

    冬凌有些喏喏地看了车门禁闭的马车一眼，吐了吐舌头冲着华溪烟眨眨眼。

    华溪烟被这俏皮的表情逗得一笑，随即正色道：“君子一言驷马难追……表哥，你该不会让你手下的人出尔反尔吧？”

    话落，马车内一片寂静。

    冬凌眨眨眼，盯着华溪烟上上下下打量了几眼，忽然间从马车上跳了下来，十分欣喜地道：“呀，原来你就是王家的小姐！现在的长公主？”

    华溪烟含笑点头，对着自己肩膀上挂着的寻秋示意道：“如何，你家公子的身份我猜出来了，这人，你是不是也应该救了？”

    冬凌急忙点头：“我说话算话，自然是要救的！”

    车厢内没有再想起什么阻拦的声音。

    冬凌利索地从马车下边拿出毛毡、药箱之类的东西，将东西摆好之后，便将寻秋放了上去，开始诊治。

    华溪烟活动了活动自己的肩膀，正看着冬凌忙活，冷不丁马车上边传来一个声音：“上来！”

    华溪烟怔楞当场。

    “你的一声表哥都叫了，我看看你的伤！”

    抿唇一笑，华溪烟挑眉，直接撩开帘幕闪了进去。

    浓重的药香传来，似是上千种上好的药材混淆在了一起，不光是雪莲，也不是只有雪参，而是无数种东西混合成了世间独一无二的香气，正如他那让人过耳不忘的声音。

    