
    ﻿﻿﻿    华溪烟眼睁睁地看着问夏娇笑的身影滚向一边，却被卢期紧紧缠着无能为力。由于方才马车还是在官道上行驶着，如今马受了惊，带着车就要朝着路基下边落去。

    被卢期缠着，华溪烟一时间无法脱身，手中的匕首直接朝着卢期胸口刺去。若是这样下去的话，她顾及不到那边，最终只能酿成车毁人亡的惨剧！

    华溪烟知道卢期的武功一直不差，但是没有想到竟然高到如此地步，而且照这么看来，以前的打斗，他根本就没有用尽力气。

    “想去救她们么？”看出了华溪烟所想，卢期冷哼了一声。

    华溪烟翻身躲过卢期一掌，答非所问：“我竟然不知道，什么时候谢家的暗卫倒是听你使唤了。”

    卢期看也不看周围缠斗在一起的人，只是冷笑道：“以为所有的一切都在你的掌控之中吗？你想不到的多了去了。”

    华溪烟却是挑眉一笑：“不然呢？”

    猛然间，夏日清风大了起来，而华溪烟使出的招式也愈发地凌厉了起来，她一双水漾的眸子自发间闪现，直直看入卢期眼底：“你范阳卢氏的事情和我有什么干系？”

    卢期抿唇不语。

    “风吟！”华溪烟抽身朝后翻过，直接大喝一声，“去将英姨从车上带下来！”

    风吟被一群人缠着根本脱不开身，如今听到华溪烟的吩咐，心下愈发地焦急了起来。他的本事是不差，但是根本经不住别人人多，保卫战术将他紧紧围住，根本自顾不暇。

    华溪烟眼角的余光撇到了风吟那边的状况，而此时卢期的长剑正好也伸了过来，华溪烟面前寒光一闪堪堪避过，冷冽的剑芒自她颊边划过，割下了她的一缕青丝，同时她白皙的面颊也染上了一层血迹。

    她学习武功不过半年，就算是再如何天赋异禀，也无法和这等从小便勤于练习的富家公子相比，不出多时便占了下风。

    “你说我要是毁了你的脸，可是还会有那么多人心仪你？”卢期手中的长剑挽出了几个剑花，似是在欣赏什么美景一般，看着华溪烟脸颊上的血迹。

    他的表情很陌生，再也不复当初在太原的时候一分的熟悉，华溪烟还记得自己第一次去太原的时候，被温海为难，这个男子曾经现身去救过自己。

    “别拿那种眼神看着我！”卢期从华溪烟的眼神看到了追忆、悲悯，一下子变得烦躁无比，爆喝一声再次拔出手中的剑便朝着华溪烟的胸口刺来。

    华溪烟避也不避，反而直接冲着卢期迎了上去，衣袂翻转，青丝飘扬，她纤细的身子在空中划出了一个轻盈的弧度，内力猛然提起，身子瞬间又拔高了几尺，直接踩在了卢期的软剑之上。

    卢期的剑本就灌注了内力，被华溪烟压出了一个弯弯的弧度，随后便是“铮”地一声脆响，弯下去的剑刃猛然弹起，剑尖上立着的华溪烟借势瞬间朝后飞身而去，所去的根本就是马车的方向。

    这才意识到自己是上当了，卢期心下恼恨地可以，看到看那一抹比刚才快了不知凡几的身影，自知根本追她不住。

    马车已经陷进了路边的渠道之中，由于惯性太大，拉车的两匹马全部都翻到在地，而马车也在大力的冲撞之下猛然倾斜，刚刚赶到的华溪烟听见英姨一声惨叫，从马车内滚了出来。

    来不及多想，华溪烟直接扑了下去，抱住英姨，两个人在地上几个翻滚，总算是稳住了身形。

    英姨虽然不胖，但是也有重量在那里，再加上极大的惯性，华溪烟觉得自己的胸口像是被什么千斤巨石狠狠撞击了一下子一般，生疼生疼。相比之下，刚才在地上翻滚的时候，碎石子在身上刮过带来的痛楚倒是没有那么严重了。

    听到华溪烟闷哼了一声，英姨慌了，愣愣地回过了神才将华溪烟扶了起来：“公主，您救我做什么啊？”

    华溪烟肩膀上的旧伤再次裂开，她脑中的第一反应却是完了，某人又要气了。

    “公主，您的伤……”英姨见到华溪烟如今一身狼狈，肩膀上殷虹的血迹将素色的宫装全都浸染成了鲜红色，还有凌乱的发丝下带着血迹的娇美面容，苍白着冷汗淋漓的脸色，着实让人心惊不已。

    华溪烟脑中嗡嗡作响，脑海中似乎是有一千万中声音在不断地交响奔腾。远处的刀光剑影的碰撞声她已然听不见，唯一剩下的意识，便是传遍四肢百骸的痛楚。

    “我无事。”华溪烟对着英姨摇摇头，转而道，“你去看看寻秋，看看她伤的怎么样。”

    英姨抿唇点头，急忙走到了不远处的树边，将已经晕死过去的寻秋拉了过来。

    华溪烟眯眸看着不远处的打斗，卢期那边的人数远远胜过她这边，而且早知道这样的话，就不应该刚才将风滔调走。

    源源不断的黑衣人还在不断冒出，交过几次手华溪烟也认出了来人都是谢家暗卫，想到上次在京城之外的那一次刺杀，谢家倒是没有出多少人来救本家的人，原来都是给了卢期。

    她竟然不知道，什么时候她的命，居然比谢家本家人的性命还要重要了。

    想到这里，华溪烟撇撇嘴，一时间不知道是该笑还是该哭。

    “你的心态倒是不错。”卢期斩杀了一人，直接提着剑冲到了华溪烟面前。

    华溪烟坐在地上仰头看着他，并未言语。

    “文宣侯府的风字辈暗卫。”卢期看着远处的打斗，也撇撇嘴，“看来注定是要消亡在我的手里。”

    华溪烟微微闭目，不打算听卢期再说什么，反而摆出了一副生无可恋的模样，让卢期惊讶不已。

    “我以为你是多么惜命的。”卢期挑眉，用剑尖挑起了华溪烟的下巴，扬眉笑道，“叱咤风云的昌延长公主，如今死在了这京郊之外，你说说，会引来多么大的震动？”

    “震动怕是没有多少。”华溪烟缓缓睁开眼，宛如阴霾的暗色天际中乌云散开，一抹灿烂的阳光破晓而出，她朝着卢期背后的方向努努嘴，“你瞧，那不是来人了吗？”

    马蹄声声，踏踏而来，宛如来了千军万马，将大地都震动地不断作响，卢期猛然回头，果真看到一群身着黄色灰色服饰的人从大开的城门中涌了出来。

    “京城御林军再次，尔等住手！”当先一人举起一块儿令牌，浑厚的声音伴随着内力远远飘来。

    “公子，怎么办？”几名正在打斗的暗卫赶紧请示卢期。

    “该死！”卢期低声咒骂，随即下令，“杀！风字暗卫，杀一个赚一个！”

    说罢，举起手中的剑，直接抵在了华溪烟眉心，沉声道：“我留不得你了。”

    华溪烟丝毫不在意，宛如在自己宫中赏花一般闲适，丝毫不觉得自己的命正在别人手中被人掌握着，兀自笑道：“你刚刚不是不是所有东西都在我的掌控之中吗？你瞧，我这不是留了一手吗？”

    淡淡的一句话，让卢期觉得自己深受侮辱，俊秀的脸色早就如同严寒冬日一般，阴霾沉沉，再也亮不起一分。

    “就算是我死，也要拉你去陪葬！”卢期厉声说罢，手腕使力，薄薄的剑刃就要朝着华溪烟眉心刺入。

    “公主！”英姨慌忙放开了正在怀中抱着的寻秋，十分凄厉地喊了一声，跌跌撞撞地朝着华溪烟跑来。

    只是她没有武功在身，又如何阻止的那本就贴在华溪烟额头的剑刃？一时间，目眦尽裂，狠狠摔倒在地，瞪大双眸，不可置信地看着那宛如从地狱修罗中逃出生天的阴沉男子一般。

    忽然间，一道闪着银光的丝线从一边甩了过来，直接缠在了卢期的手腕上，撕心裂肺的剧痛从动脉处沿着流通的血液涌遍全身，猝不及防的痛楚不亚于焚心之苦，一个不防，手中的软件哐啷掉在了地上。

    眉心的凉意忽然间散去，华溪烟抬头顺着这根银色的丝线望去，只见此物乃是从一个马车的车窗射出，而车窗帘幕禁闭，根本看不清楚其中究竟。

    “来者何人？”卢期捂着手腕，咬牙问出一句。

    男子的声音，华溪烟听过无数种，云祁的温雅，王彦的从容，宁熙的慵懒，云惟的漠然，但是从未有一个声音，像是如今这般，宛如从世间最最澄澈通透的那一块儿冰雪之下传来，含着在夏日中让人心旷神怡的袅袅清风，淡淡地，凉凉地，吹入耳畔。

    “你不配知道我的名字。”

    短短的几个字，让卢期的脸色更加难看了起来。

    “公子，再不走的话就来不及了！”一个浑身是血的暗卫跑到了卢期身边，抓着正不断怒视着那马车的卢期，低声说道。

    卢期却像是一根木头一般处在原地，丝毫不管旁人说了什么，也不管越来越近的京城御林军。

    “公子！”那暗卫大声呵斥道：“要是再不走，就真的来不及了！”

    “已经来不及了。”远处传来一声冷哼，随即听到猎猎衣袍声响起，一个身影自千军万马上空踏风而来，一柄利剑便横在了卢期脖颈处。

    