
    ﻿﻿﻿    “反了反了，这真是要反了！”太后伸出手，颤颤巍巍地指着卢期道，“你倒是给哀家说说，你要如何！”

    “我不如何。”卢期昂着脖子冷笑一声，“我只是告诉你们，宁家的江山，长远不了！”

    这话可谓是大不敬极了，华溪烟没有说话，只是凝眉看着卢期，见他一副生无可恋的样子，难不成是真的不在乎自己的生死了？

    “王家大公子携夫人到~”御书房外，忽然传来了一声通唱。

    卢期听到这个声音，身子一震，就连面色呀惨白了几分。华溪烟清清楚楚地看到了他面上一闪而过的挣扎，谁知下一刻，卢期却是双膝一软，直接对着华溪烟的方向跪下。

    “长公主，卢期对你不住，就算你要我性命，卢期也毫无怨言！”

    卢鸢进来的时候看到的便是卢期的身子软软倒下去的一幕。她整个人不由得僵在了当场，片刻之后，发出一声凄厉至极的呼声：“弟弟！”

    华溪烟闭目，长长舒了一口气，默然不语，卢期啊卢期……真是临死前还不忘摆自己一道！

    “弟弟，弟弟！”卢鸢踉跄上前抱住卢期的头，不断哀声叫唤着。

    卢期的唇角溢出了几缕黑血，已然是服毒气绝。

    卢鸢悲痛至极，也不管如今是在御书房内，抱着卢期，痛哭出声，哀哀戚戚的声音在御书房之内回响，呜呜咽咽的声音渗入每个人心中。

    哭了许久，卢鸢透过朦胧的泪眼看向华溪烟，哀声道：“烟儿，你为何就不能放过他？”

    华溪烟的双手在身侧不由自主地紧握成拳，菱唇微微抿起，看着悲伤至极的卢鸢，默不作声。

    “大少夫人，你可看看明白，他是服毒自尽的，和小烟烟没有一文钱关系！”宁熙梗着脖子，手中的折扇直接指向了卢鸢，说出的话中也带着隐隐警告的意味。

    卢鸢如今哪里管的上那许多，失去至亲的痛苦已然霸占了她的所有理智，兴许现在，她自己都不知道自己在说些什么。

    “我范阳卢氏一门已然倒了，对谁也构不成威胁！就算是有什么误会，为何不能解开？为什么要把他逼到自尽的地步！”

    华溪烟现在是明白，卢鸢是将卢期这一笔账，记到她的头上了！

    若是没有卢期死前那一句话还好说，但是所谓人之将死其言也善，那么一句话，便能轻而易举地击溃卢鸢所有的心理防线！

    倘若卢期的打算是让王家内讧的话，那么华溪烟可是恭喜他，他的目的达到了！

    “鸢儿！”王彦也知道卢鸢说出的话不合时宜，忍不住唤了一句。

    “都给哀家闭嘴！”太后被卢鸢哭的头痛不已，大喝一声。

    “你还敢来为他说话？若不是今日烟儿命大，现在你抱着的，可就不是他了！”太后梳的一丝不苟的发髻更为她增添了不少凌厉的气势，长久以来居于高位而形成的雍容高贵的姿态显露无疑，生生地将卢鸢的啼哭声压下去了几分。

    “带着他的尸首给哀家滚出去！若是再满口胡言的话，哀家让他死无葬身之地！”

    向来雍容慈祥的太后如今这般大的火气着实是让所有人都惊呆了。就连卢鸢也是怔怔抱着卢期，不敢多做言语。

    “内子失礼，这便离开！”王彦冲着上首的几个人拱手一礼，又给了华溪烟一个十分歉意的眼神，搀扶着卢鸢出了御书房。

    太后的呼吸明显粗重了许多，看着那几人离开的背影，眼中尽是不满。

    天隆帝长长舒了一口气，似是在平复着自己胸中的憋闷一般，不知道是问着谁：“谢家的事情，可是查明白了？”

    “禀父皇，已然查明白了！”宁煊立刻接口，亟亟禀告。

    不光是华溪烟立刻看向了他，所有对李家和谢家有所知的人全都将目光落在了宁煊身上。

    宁煊却是对众人探究的目光恍若不见，兀自道：“陈郡谢氏私铸兵器一事证据确凿，人赃俱获。但是文书却是由于大理寺走水不复寻找，不过谢家铸造兵器所用之地的地契还有山林的契约得以幸免，已然足以立案。”

    见天隆帝并没有立刻接口，宁煊兀自一笑，竟然转头看向了大长公主，拱手道：“姑母恕罪，前些日子谢家人遭遇的刺杀，皇侄事后追查，发现乃是谢家平素里的仇人，一路上已然下手不少次。倒是错怪了先姑父本家，皇侄这厢向姑母赔礼了！”

    于是华溪烟深切明白了为何宁煊会在这太子之位上做的稳稳当当脸皮够厚！

    “竟然一切都清楚了，孤自然是没什么好说的。”大长公主依旧端庄地坐在原地，不看宁煊一眼，只是对着天隆帝道，“以后这样的事情还是不要发生才好。臣妹婆家已然闭市多年，断断不想再生出什么事端。”

    “朕知晓了。”天隆帝点点头，语气不明地对着是宁煊叮嘱，“以后没有确凿证据的话，不要乱说。”

    宁煊低头称是，一副虚心受教的模样。

    “明日早朝商榷对谢家之人的处理，都散了吧。”天隆帝似乎很是疲惫，神态怏怏地对着几人摆了摆手。

    “昌延身上的伤记得召御医好好看上一看。”在华溪烟离开御书房的时候，天隆帝的叮嘱声从身后传来。

    华溪烟道了声“是”便头也不回地出了御书房。

    “老五留下！”天隆帝的一句吩咐，让宁煊的心里更加难受不已。

    华溪烟还是没能除去！这事已经让他憋屈地可以，谢家的事情自已还惹来一身骚，听听今天天隆帝和大长公主说的那话，他就深知自己在几人心中的形象怕是已然跌倒了谷底。

    本来天隆帝派宁熙去东山大营已然让他不满至极。宁煊从来没有一刻像现在这样感受到自己的位置这般地岌岌可危过，想了想，这赶紧朝着落凰宫的方向而去。

    虽然每次出了什么事去找李后让他心中很是不快，但是却不得不承认，每次母后给出的法子都是最切实有效的！正如这一次，若是他听从了母后的话没有贸贸然对谢家出手的话，事情可是还会像如今这般发展？

    走出御书房的华溪烟心情很是愉悦，不知道算不算是一种恶趣味，她倒是很乐于看见宁煊吃瘪的模样。

    “皇姐！”娇俏的呼唤声从背后传来，正是常宁提着裙摆跑了过来。

    “皇姐跟我来！”常宁拉着华溪烟的手，贼兮兮地朝着另外的地方走去。

    华溪烟有些难以忍受自己的一身脏污，着急着回宫沐浴，如今不舒服地动了动身子，问道：“怎么了？”

    “皇姐看看便知道了。”常宁拉着华溪烟走上了一条人烟稀少的小径，华溪烟一眼便认出了这是通往御花园的路。

    初夏，正是百花盛开的好时节，无数品种名贵的鲜花竞相开放，浓郁的花香给这清风增添了不少香气，倒是驱散了华溪烟自己身上不少的血腥气味。

    二人的宫装在花草上边略过，发出轻微的声响，合着常宁头上步摇朱钗的叮当响声，一时间让华溪烟有种做贼的鬼鬼祟祟的感觉。

    “就是这里了！”常宁公主透过花丛探头探脑地朝着外边看了看，忽然拉着华溪烟蹲下。

    拨开花丛，华溪烟总算看到了常宁公主让自己看得是什么。

    不远处的一个凉亭内，两人相对而坐，一人面对着华溪烟，正是许久不见的明月公主贺兰，而另外一个背对着她的人，从那熟悉的服饰中，华溪烟还是轻轻松松便认了出来淑慎公主！

    “我听不到她们说什么，但是皇姐必定是没有问题的。”常宁公主压低了声音，低声说道。

    华溪烟点点头，内力微微散发了出去，那二人的交谈声便清清楚楚地传入她的耳中。

    一个柔弱不已的声音合着清风传入华溪烟耳中：“明月公主，希望公主可以考虑考虑淑慎的提议。”

    贺兰是一如既往的温柔，却不像是淑慎公主那般泫然欲泣，而是一种看透了世间三千浮生之后留下的悲悯与柔蔼：“这件事情我做不了主。”

    “可是……可是云公子说公主可以做主的！”淑慎公主的声音愈发地急切了起来，尽管是背对着，华溪烟依旧可以想象得到她梨花带雨泫然欲泣的可怜表情。

    贺兰不为淑慎的话所动，轻缓一笑：“淑慎公主，你要入的是云府，不是我西陵皇宫。”

    “淑慎知晓。”淑慎的声音中多了几分沮丧，“公主乃是云公子正室，这是板上钉钉的事情，只是淑慎也是心仪公子，不求和公主平起平坐，只要公主给淑慎一个侧室的位置便好！”

    听到这话华溪烟倒是有些惊讶了，她还记得当初听到淑慎公主是要去做平妻的，现在居然都自己降成了妾室？

    常宁听不到那二人在说什么，脖子伸得老长也是无济于事，只得转头问着华溪烟：“皇姐，淑慎皇姐是在说些什么？”

    没有听到华溪烟的回答，常宁撇撇嘴，一把将面前一朵盛开的芍药拔了下来，有些闷闷地道：“真是不知道淑慎皇姐还出来晃悠什么，不在自己的寝宫里边避避风头！”

    “避风头？”华溪烟侧头问着常宁，“避什么风头？”

    