
    ﻿﻿﻿    面前的男子穿着一身青色的布袍，身材瘦削，坐在一个软凳上，正在一个木碗中搅拌着些什么。

    “过来！”又是两个字，华溪烟鬼使神差般地挪了过去。

    王谦拿起手中的一个模板，沾了一些木碗中的东西，便朝着华溪烟脸上的伤痕处抹去，冰冰凉凉的触感传来，缓解了不少痛楚。

    “还有肩膀上。”王谦再次开口，依旧是手握模板准备上药的姿势。

    “这个就不必了。”华溪烟摇了摇头，虽然他是她的表兄，可是这二人是第一次见面，肩膀那里的伤……还是算了。

    王谦轻笑一声，如山泉击石般悦耳动听：“放心，我看不见！”

    华溪烟心下一沉，斟酌着他话中的意思，同时在这不算明亮的马车中打量着对面的人。

    他虽然瘦弱，但是面相很好，继承了王家人的优点。薄唇微微勾起了一个弧度，不知是在笑，亦或是天生就是如此。但是那一双眼睛，虽然睁着，但是却没有半分神采。

    还魂谷挽魂公子医术冠绝天下，人人皆是多有耳闻，但是从未有过一人说过，他目不能视！

    华溪烟无法想象，一个盲人，如何学得出一手精妙的医术，并且名扬天下的？

    王谦自然感受到了她的打量，也不恼，只是道：“是不是很是惊讶？”

    华溪烟诚实地点点头，后来意识到他看不见，才出声道：“是。”

    这个回答显然是意料之中，王谦本就翘起的嘴角弧度更大了几分，而声音也愈发地润泽了起来：“这下你放心了？这药我给你，你自己上吧！”

    肩膀上的伤由于这两天来不断地裂开，早就沉痛不堪，而现在更是有种整个胳膊就要废掉的感觉。华溪烟闻言点点头，接过了王谦手中的木碗，将薄薄的一层宫装剥下，看着自己血肉模糊的伤口。

    伴随着更加重了的血腥味，王谦的声音也而随之传来：“你敷的药是梓泉配置的罢？”

    华溪烟心里小小地膜拜了一下这人灵敏的嗅觉，点头称是。

    王谦没有再说话。

    配置的药没有带来多少刺痛，反而像是潺潺流水经过，细腻光滑，将一切不适和痛楚全部带走。仅仅是这么一碗药，华溪烟也能理解，这人的神医之名，名不虚传。

    悉悉索索的声音传来，华溪烟将衣服重新整理好，活动了一下肩膀，果真方才火辣辣的疼痛减轻了大半。

    “那位小姐，人我给你治好了！”冬凌的声音从外边传来。

    华溪烟应和了一声，看着王谦，声音不由自主地也轻了下来：“这次请表哥进京，是为了……”

    “我知。”王谦出声打断了华溪烟的话，明明是有些失礼的举动，但是却是让人生不出半分反感。

    “近些日子舟车劳顿，怕是不便诊治，我会尽快前去王府。”

    “如何那便有劳了。”也不管他看不到，华溪烟躬身一揖，推门跳下了马车。

    寻秋的脑袋已经被裹得像是一个粽子，只留下了两只紧闭的眼睛露在外边。冬凌连忙解释道：“头骨都有裂缝了，若是力道再大一点的话，怕是连我家公子出手也是白搭了。”

    华溪烟常常出了一口气，心下庆幸无比，诚心诚意地道：“有劳了！”

    冬凌摆摆手：“我家公子是王家的人，王家的事情自然不能置身事外，小姐无需言谢。”

    “冬凌，进城！”

    “是。”冬凌挠挠头，再次冲着华溪烟吐了吐舌头，欢快地跳上马车，赶车进城。

    “公主，这位可是挽魂公子？”英姨捂着嘴巴，十分惊讶地道。

    华溪烟诚然颔首，勾唇一笑：“没有料到他今天就能赶来，否则……”

    若是没有他刚才那一根银丝，怕是现在，她就真的要等着旁人来挽魂了……

    “回宫吧。”华溪烟再次动了动酸掉的肩膀，抱起寻秋走向不远处风滔等着的位置。

    “王寒赶车，风滔进来。”

    风滔知道华溪烟是有事要问自己，进去之后也不多说废话，直接开门见山地道：“诚如小姐所料，今天属下先行去了兵部，兵部尚书并不借人。”

    “原因？”

    “兵部之人是国家御用，就算是皇上调用也要门下省的手令。小姐的长公主金令分量不足。”

    华溪烟撇嘴一笑，冷声道：“好一个门下省手令！好一个兵部尚书！”

    “因为京城御林军属于兵部，平时调动极为灵活，根本无需所谓的什么手令。”风滔接着道，“还有九城兵马司，长官是王家的人，不出小姐所料，我去了之后也是百般推脱。”

    “明面上是王家的人，怕是早就投诚了。”华溪烟抚了抚袖口，倒是多了几分漫不经心。

    当初她对云扬、对敏夫人、对云珏都没有多少客气，如今云震天能对她有什么好脸色才怪，也不怪他公报私仇。兵部的人嘛……呵呵呵，本就是很难调任的。

    “属下后边便直接去找了五皇子，五皇子听到之后二话不说直接去了兵部和九城兵马司，众位官员抵不住他的攻势，于是这才派人出人手来。”

    “卢期乃是朝廷侵犯，出现在这里已然是背离了皇上圣旨，再加上今天来的是谢家暗卫，兵部的人来，才好直接拿人。”华溪烟叹了口气，靠在了身后的车厢上，头发随着马车的晃动摇来摇去。

    若不是为了将卢期和谢家一网打尽，她还用废这么大的劲儿？不过这样也好，兵部里边的一些人，确实是该换了……

    京城外边发生的事情不多时便传遍了大街小巷，人人都在夸大其词地说着刚才的一幕幕。全都是范阳卢氏的公子如何带着人回来寻仇，要将昌延长公主置诸死地的。

    自从上次提出了治理盐碱地的法子之后，华溪烟的名声早就传了出去，虽然还没有开始大规模地实施她的法子，但是相关部门的人员都此法必然可行，百姓们自然听之信之。西北盐碱地每年会给朝廷增加的负担，最后全会落在百姓们的头上，如今这个问题得以解决，华溪烟无异于是圣天的福星，“天降凤星”四个字，更是被传的神乎其神。

    所有人对卢期都是口诛笔伐，华溪烟听到了也不过是一笑置之。

    刚刚到了宫门口，便有人来说天隆帝正在御书房等着，华溪烟想了想，便直接带着一身狼狈去了御书房。

    不少人都在御书房内和天隆帝说着方才的事情，见到华溪烟这么满身脏污全脸血迹地进来，一下子都愣在了当场。

    “皇姐，皇姐你怎么了？”正陪坐在太后身边的常宁公主见到华溪烟这幅模样，赶紧跑了过来，不顾脏污就要拿着帕子给她擦脸。

    “无事。”华溪烟勾唇一笑，握住了常宁公主的手。

    “反了，反了！”太后忽然间一拍身下的椅子，剧烈咳嗽了几声，气喘吁吁地道，“刺杀公主？他卢期真是好本事！”

    “太后息怒！”御书房内所有人都诚惶诚恐地出声安慰，生怕这老太太气出什么毛病来。

    华溪烟咧嘴粲然一笑：“烟儿无事，太后宽心。”

    “孤看这真的是反了！”临平大长公主也冷声开口，附和着太后的话，“这卢期没有依照圣旨去边北，反而蛰伏在京城，谁知道是不是准备寻了一个什么机会对皇上不利！如今倒是胆子这般大地来刺杀公主了！”

    “方才常宁也听说了，那场打斗极为激烈。不知道卢期是哪里来的这般多的人？”常宁公主一边给太后顺着气，一边怯生生地说道。

    华溪烟看了常宁一眼，笑得云淡风轻：“不是范阳卢氏的人，卢期带领的是谢氏的暗卫。”

    “谢氏暗卫？”御书房之内不少人全都惊呼出声。

    “谢氏暗卫？确认无误？”杨瑾程皱眉上前一步。

    “我和谢家的人交手的次数不算少，自然是认不错的。”

    “这倒是有意思了。”大长公主再次冷笑一声，“前些日子谢家一党在京城外边遭受了刺杀，倒是没见到谢家多少人出来保护，原来是早便与人联合在了一起？”

    华溪烟淡笑不语，脸上却分明写着：不错，就是您想的这样！

    天隆帝沉着脸色看着华溪烟狼狈的面容，尤其是在看到她脸上那一抹血迹的时候，眸光中的阴沉之色更甚：“卢期可是已经捉拿？”

    云震天立刻出列：“禀皇上，正在殿外等候。”

    天隆帝一拍桌子爆喝一声：“传上来！”

    华溪烟不动声色地站在了一边，看着被五花大绑的卢期被人压了上来。

    “你今天带的人可是谢家之人？”天隆帝沉声开口。

    谁知卢期却是低着头，抿唇不语。

    “朕在问你话！”天隆帝一拍桌子，怒声说道。

    “是与不是，皇上不是早便知晓了吗？”

    “大胆卢期，这是你与皇上说话的态度？”皇上身边的大太监立刻尖着嗓子斥责了一句。

    “否则你觉得我应当是什么态度？”卢期挑眉一笑，倒像是看淡了生死一般，没有半分的畏惧之意，“我范阳卢氏乃是前朝皇室，论起身份地位来不必你宁家皇室低，你让我用什么态度？”

    卢期此番大逆不道的话一出，四座皆惊。

    