
    ﻿﻿﻿    她正好看见云祁火辣辣的视线正毫不掩饰地看着她脖子的部位，后知后觉地意识道自己由于转身露出了大半个胸脯在外边，瞬间有些恼，直接掬起一碰水朝着云祁泼了过去：“云景熙，我和你说正事呢！”

    云祁猝不及防被华溪烟淋了个正着，水滴从他如冠玉般的脸上缓缓留下，最后在下巴处汇流，滴落到了前襟上，他眯起一双凤眼，忽然倾身，双手撑在了浴桶上：“你这是要我和你一起洗，嗯？”

    华溪烟急忙后仰，乌黑的长发直直披在身后，将她小巧精致的面容完全显露了出来。她这才意识到，净房实在不是一个谈事情的好地方，起码……她现在太被动了啊……

    见云祁刚刚那话不像是开玩笑的，华溪烟灵动的眼眸转了几转，急忙开口：“你说今天卢期为什么会联合谢家的人来刺杀我？”

    果然，一涉及到她安危的问题，云祁便立刻没了那么乱七八糟旖旎的心思，正色道：“谢家之人押解进京的时候，我便注意到了谢家暗卫不知所踪，我也是到了今天才知道他们竟然是跟着卢期。”

    “谢家人路上遭遇了那么多次刺杀，也不见这一批人出手，甚至是前些日子在京城外边那么大的规模，几乎是生死存亡的关头，他们到底是在做什么？”

    “生死存亡的关头？”云祁重复着华溪烟的这几个字，随即缓缓摇头，“这还不是生死存亡的关头。”

    华溪烟看着云祁黑曜石般幽暗深沉不可见底的黑眸，觉得那双凤目似乎是有万千魔力一般，将她的所有心神全都吸附进去，那双眼睛包含着世间所有精明，让人一看，便可醍醐灌顶、茅塞顿开。

    是了，那还不是生死存亡的关头。

    生死存亡的关头是什么？自然是谢氏一门被满门抄斩的时候。

    谢家人怕是也想到了李家不会出手相助，于是便留了这么一手，将自己的死士留一批出去，在最后的关头……劫法场！

    看华溪烟猛然亮起来的眼神，云祁挑眉一笑：“想明白了？”

    华溪烟诚然点头：“想明白了，只是他们也没有料到，自己是被卢期当枪使了。”

    云祁不置可否。

    “范阳卢氏的覆灭和我没什么关系。”华溪烟软下了身子，任由热水将自己的身子淹没，微微闭目享受着这一方的宁静，“卢期如此憎恨我的原因，怕是只有一个。”

    “谢嫣。”

    “从当初他送给谢嫣那把匕首我就应当想到。”华溪烟抬起自己那只受了伤的胳膊，摸着自己湿润的发，叹息道，“死前还不忘摆我一道，大嫂现在怕是恨死我了。”

    “她不过是太过伤心，口不择言罢了。”云祁轻声安抚着她，“等到这一阵子一过，她自然会想明白的。”

    华溪烟抹了一把脸在，长长的睫毛由于沾染了水汽而更加氤氲，连带着她面前云祁的脸都模糊了起来。

    “我倒是觉得你更应该想的是，是谁将卢鸢叫过来的。”

    宛如一道亮光自脑海中闪现，方才一直被华溪烟忽略的东西顷刻间浮现在了脑海之中。

    是了，王府距离皇宫有一段距离，卢鸢是被谁叫过来的？而且那个人必定早就知道卢期会自尽于殿上，或者说，卢期今天的行动，是和那人联合好的！

    至于那人是谁，华溪烟不用想也知道。这般想着，她忽然间轻声笑了起来：“我知道了。”

    浴桶里的水已经微微有些凉，华溪烟红着脸对云祁道：“你出去，我要起来了。”

    云祁却是单手支着下巴，缓声笑道：“我陪你分析了半天形势，不赏我点什么东西？比如说……让我看看美人出浴图什么的……”

    “想得美！”华溪烟无奈翻了个白眼。

    云祁呵呵一笑。上前轻轻揉了揉华溪烟的头顶，眼角唇畔尽是温柔：“知微，我会给你最大的尊重。”

    说罢，含笑退了出去。

    华溪烟双手捂面，手埋在脸中，笑得灿烂无比。

    她自尊心极强，所以他给她极大的尊重。

    华溪烟忽然有种感觉，她何德何能，得他如此相待？

    换好一身干净的衣衫从净房走出来的时候，天色已经暗了下来，云祁正坐在桌前，手中拿着一本折子看着。

    华溪烟自然而然地走了过去，瞟了一眼便被上边的东西吸引了注意力。

    “圣天要发兵百丽？”

    “嗯，这个折子上的消息应当不会错。”云祁看罢，将那折子拿到一边在灯上慢慢地烧了，直到所有的东西化为灰烬，再无踪迹可循，这才道，“李耀对北戎，大败，丢了边北城池六座，圣天自然是要从别的地方找回场子来。”

    华溪烟拿帕子擦着自己的长发，有些不解地问道：“百丽不是和圣天刚刚休战吗？不是还结下了百年之好，若是现在发兵的话，师出无名吧？”

    “谁说师出无名？”云祁挑眉一笑，“你忘记前些日子御花园的事情了？”

    华溪烟深吸一口气，是了，御花园去赏那金钱豹的时候，豹子发怒，杀了卢慧妃，这个由头，足够圣天出兵了。

    “所谓由头，不过是给百姓一个说法罢了，具体如何，不会有人在意。”云祁走到华溪烟身后，伸手捋着她的发丝，轻声道，“王桓还有你弟弟，怕是又要出征了。”

    “瑜儿是新晋的将军，自然是要出征的。”对于华溪烟来说，比惊讶更多的，则是不舍和担忧。

    “这个消息是从岭南发回来的，天隆帝这边只是有个想法罢了，具体如何，还需要些时日。”云祁如玉的指尖从华溪烟的发间穿过，不过是片刻，一头**的长发再无一丝水分可循。

    华溪烟甩了甩头，不得不再次感叹，内力真是个好东西。

    “用膳。”云祁坐在华溪烟身边，自然而然地将一堆东西推到了她面前。

    华溪烟刚刚拿起筷子，便听到外边传来一阵轻柔的笑声，与此同时，还有一声喟叹：“啊，还有饭吃？我来的真是时候！”

    这个声音太过熟悉，华溪烟拿着筷子的手猛然一僵，有些怀疑自己到底是不是幻听了。

    事实证明她没有幻听，门口走进来的，真的贺兰。

    “你就这么大摇大摆地走进来？没人跟着你？”相较于华溪烟的惊讶，云祁的淡定可是到家了。

    “没有。”贺兰摆摆手，不以为然地道，“看见又如何，情敌见情敌，不行吗？”

    华溪烟的嘴角可疑地抽了抽。

    “能赏碗粥吗？”贺兰坐到两人对面，明明是祈求的话，说起来依旧是那么温柔动听，不见半丝卑微祈求。

    “吃饭付账。”云祁吐出四个字，将一块清蒸芙蓉笋夹进了华溪烟的碗中。

    贺兰挑眉，从袖中拿出东西便放在了桌子上，柔声道：“这个，可是够？”

    云祁拿过那东西便扔到了华溪烟面前，这才对贺兰甩了一句：“自便。”

    华溪烟看着面前的东西，眨眨眼。那张薄薄的纸，头上两个偌大的“婚书”，分外显眼。

    她对这东西并不陌生，几个月前，在太原，她还和贺兰好打了一场，从她手里抢了一份一模一样的过来。

    看来这个就是今天淑慎给贺兰的那一张。华溪烟并不怀疑，她只是想知道，这贺兰将这东西给了她是怎么回事儿？

    似乎是被那粥给烫到了嘴，贺兰哈了两口气，动作神态和平时那个端庄贤淑的明月公主没有半分一样。

    “师兄，给我水……”贺兰一般扇着风，一边含糊不清的说道。

    华溪烟觉得今天受到的刺激实在是太多，但是无论是什么，都比不上贺兰这一声称呼来的实在。

    什么鬼？师兄？云祁是贺兰的师兄？

    云祁倒是做好了一个师兄的本分，倒出一杯水直接递到了贺兰跟前。

    贺兰给了一个感激的眼神，端起来便是一阵猛饮。

    只有华溪烟还沉浸在方才贺兰的话中回不过神来。

    舌头好了许多，贺兰说话也利落了起来：“别那么看我，他真是我师兄，如假包换！”

    华溪烟转头看着云祁，无声地求证。

    云祁点头：“不错。”

    “那你怎么从来没对我说过？”华溪烟不知道自己是以什么语气说出的这句话，她只是觉得，这些人的关系，怎么都这么复杂？

    “你也没问过啊……”云祁摸摸鼻子，十足地无辜。

    贺兰夹起面前的菜津津有味的吃着，也插了一句：“现在你可是放心了？我可没兴趣嫁他！”

    “那这东西是怎么回事儿？”华溪烟努努嘴，示意着面前的婚书。

    “都是那些个老家伙给定下的，我发誓我是无辜的！”贺兰急忙举起了手表态。在太原的时候她可是领会了这个女人的强悍，她可没有那兴趣去招惹她！

    再加上云祁现在还在这里，他到时候绝对会“重色轻妹”，所以贺兰觉得自己明哲保身才是上上之策。

    “这婚约是早就定下的，西陵国主也希望她嫁给我。”云祁温声解释道，“所以我和她维持着表面的关系，否则西陵国主难免会对你下手。”

    云祁假意与贺兰维持着这一纸关系，贺兰也做出对她看不惯而屡屡下手的模样，只有这样，那些真正对她有杀机的人才会消停。

    而以这个方式，将那些别人手中的婚书一点一点地弄过来，比如说现在这一张，然后贺兰就功成身退？

    想到这里，华溪烟忽然觉得不知道自己该说些什么好。

    