
    ﻿﻿﻿    “还不是今天早上的事情！”常宁“哈”了讥笑了一声，“她早上在御花园，那是什么意思？做出一副皇姐你欺负了她的模样？要是做的好也就罢了，偏偏没有那本事还要揽那活计！现在这丢人都丢到了哪里！”

    常宁公主的声音压得很低，满满的都是不屑之意，华溪烟知道她和淑慎的关系一直不好，所以也只是笑笑并没有说什么。

    “皇姐你不知道，今天这事在宫里都传遍了，所有人都在说这事！”

    今天淑慎却是做的有点过分，尤其是还被萧婉妃和郑恬妃看了个正着，自己的丑态全部在一瞬间显露无遗，多年苦苦经营的形象也在顷刻间化为乌有，她能受得了才怪！

    而在所有人对她都是一脸不屑嗤之以鼻的时候，云祁对她依旧是温声细语，她自然心下欢喜得紧，也怪不得如今这么着急着要拿着婚书来找明月公主请求入云府了。

    常宁公主将自己手中的花瓣慢慢摘了下来，辣手摧花的本事显露无疑：“谢家今天进京，谢家暗卫跟着卢期做出那等事情，父皇是饶不了谢家人了，也怪不得她这么着急着给自己找出路。”

    淑慎在不断地对着贺兰哀求着，华溪烟这个局外人闻言都于心不忍了，果真，听见贺兰叹了口气道：“淑慎公主这般说，我要是我再拒绝的话未免显得太过不近人情，这样，这份东西先……”

    “公主这是答应了？”淑慎喜不自胜地打断了贺兰的话，直接将手中的东西塞进了她的手中，“公主拿去便是！”

    “哎……”

    贺兰还想要再说些什么，淑慎却没有打算听，提着裙子红着一张脸匆匆跑了，甚至是连路上遇到的几个宫人异样的眼神都不再在乎。

    贺兰手中捏着那张薄薄的纸，缓缓摇了摇头，也起身离开了凉亭，走的时候还冲着华溪烟的方向张望了两眼。

    常宁拍着胸口，有些心有余悸地道：“明月公主应当没有发现吧？”

    “你很怕她？

    “自然不是。”常宁立刻摇头，“明月公主那么温柔的人我怎么会怕她？只不过是自己偷听墙角的话若是被人发现，毕竟不是什么光彩的事情……”

    说着还俏皮地吐了吐舌头，华溪烟立刻想到了今天见到的冬凌。

    “若是说起来，卢期也算是你的表哥，不过看你对他……”

    常宁挠挠头，耸肩道：“他一直不喜欢我，我也自然不喜欢他。”

    似乎是不想多说这个话题，常宁生怕华溪烟接着追问，赶紧道：“哎呀，到皇祖母吃药的时间了，皇姐，我就先行离开了！”

    华溪烟看着她急匆匆离开的背影，有些无语，想着她若是不想说的话她也不会逼她不是？这么一副后怕的模样是做什么？

    素淡的宫装在这一方花团锦簇中逶迤略过，不时地惊起几只蝴蝶，小桥流水，亭台楼阁，这世间最是繁华的地方，包罗了所有美好的景色。

    回到栖凤宫的时候，天色刚好是傍晚，晚霞满天，彤红的艳丽，仿佛是染房的红色全部打落，染在了那一方碧橙的缎子上。

    云祁微微眯起一双凤目，看着那个女子自霞光熹微处缓步而来，似乎踏着五彩祥云，万丈霞光给她素淡的罗裙镀上了旖旎的颜色，整个人除却素淡之外，更是增添了许多明艳的色彩。

    华溪烟的美貌云祁一直深知，无论她是身着素淡亦或是锦霞披就，她都可以完美地驾驭。

    刚刚进来，华溪烟便感受到一股实现凝在了自己脸侧，于是微微垂头，伸手拨了拨自己的发丝，却不知欲盖弥彰。

    “过来！”云祁开口，冲着华溪烟招了招手。

    华溪烟出现了片刻的怔楞，因为“过来”这两个字，她今天实在是听了太多遍。

    云祁似乎是对她的神游天外很是不满，长眉蹙起，一个广袖翻转，华溪烟便到了他的怀中。

    云祁一手揽着华溪烟的腰，一手将她脸侧的发丝别到了耳后，看着她脸上的一道血痕。

    只是剑芒所伤，并不是十分严重，确认不会留疤之后，云祁总算是微微放下了心，只是冷哼一声：“便宜他了。”

    这二人如何地心有灵犀，不过是几个字，华溪烟便明白了他说的是什么意思。

    知道自己今天着实让人担心，华溪烟回抱了他一下，软软地道：“景熙，我下次会注意。”

    “呦，你还想有下次？”云祁挑眉，似笑非笑地道。

    华溪烟吞了吞口水，挣扎了一下，无奈那人的手臂在腰侧钳制地实在是太紧，碍于肩膀上的伤她也不能太过用力，只得哭丧着一张脸道：“我去沐浴……”

    “哦，沐浴啊……”云祁点点头，诚然道，“我和你一同去。”

    华溪烟心下一惊，若不是云祁抱着她，她觉得要一个不稳栽到地上。

    云祁却丝毫不觉得自己哪里说的不对，笑得一脸的风花雪月：“如何？我陪你一道去，你的肩膀也不能着水，自己不方便。”

    “我可以找宫女。”

    “寻秋昏迷不醒，英姨也受了伤，别的宫女和你并不熟悉你会让他们伺候你沐浴？”云祁微微低着头与华溪烟视线齐平，一双凤目中慢慢的都是危险的笑意，“知微，别打算骗我。”

    华溪烟实在是不知道该怎么说了，她可是知道得清楚，面前这人，只要打定主意，那可是不达目的不罢休的啊……

    “景熙……”

    “公主，香汤已经准备好了。”宫殿外边传来了宫女禀告的声音。

    “听见没有，知微，若是再不去的话，水就要冷了。”云祁说罢，不待华溪烟再拒绝，直接长臂一捞，带着华溪烟从内室穿了过去。

    净房之内雾气蒸腾，不知道是热水的气雾，还是她内心有着几分窘迫，她一时间觉得心下燥热不已，整张脸都开始红了起来。

    “你自己宽衣，还是我帮你？”云祁双手负在身后，语气认真地好像是在问什么军国大事一般。

    “我自己来，你出去。”华溪烟说的有些无力。

    云祁站在原地，岿然不动。

    “你这样我没法洗！”华溪烟的语气扬起起来，含着窘迫的羞愧，恨不得一头扎进那木桶之中。

    云祁见她是真的恼了，知道自己要适可而止，这才不情不愿地站到了屏风后边。

    华溪烟以迅雷不及掩耳之势将自己身上脏污的衣服扒光，快速进入了水中，看见水上漂浮着的艳红的花瓣将自己脖颈以下的部位完完全全掩盖住，这才轻轻舒了口气。

    云祁这人，要是一没个正经的话，那真是……华溪烟想着，忽然间有些哭笑不得。

    “居然还笑得出来，看来心情不错。”幽幽声音冷不丁地自面前传来，华溪烟一个激灵睁开了眼，生生压下去了已经到了喉咙口的尖叫。

    云祁的眸光自华溪烟面部滑下，路过颈部，最后到了水面和身体的交界处，明明这花瓣挡得严严实实，但是那炙热的目光却让华溪烟觉得他的目光可以透视一般。

    见云祁慢慢地撸起自己的袖子，将如玉的手伸入水中，华溪烟急忙警觉地问道：“你做什么？”

    许是由于蒸腾的雾气，许是由于这房间之内的温度太高，亦或是面前这幅美人沐浴的画面太过美好，云祁本就清润的声音更是带着几分润泽万物的柔和气息：“你说呢？”

    短短的三个字，却像是含了无尽的魅惑，最后一个上升的尾音，更是让华溪烟整颗心都忍不住轻颤了起来。

    云祁掬起一捧水，缓缓淋在华溪烟肩头，小心地避过了她肩膀上的伤口。

    意识到他只是为了避免自己的伤口碰到水而真正的心无旁骛地帮助自己沐浴时，华溪烟提起的心这才放了下来。

    其实她也不知道自己在担心什么，毕竟他一个有着现代思想的人要比那些古人开放得多。许是窘迫和羞怯会占更多的成分，如若两人当真踏出那一步的话，她真是不知道自己该以什么样的面容再来面对云祁。

    “今天我见到你父亲了。”似乎觉得两人这么沉默下去气氛实在是太不对劲儿了，华溪烟开始没话找话。

    “嗯。”只不过是一个轻轻的音节，并没有多少其它的情绪，显然早已知晓。

    华溪烟吞了吞口水，努力地让自己的声音听起来不那么沙哑：“还有通过今天的事情，兵部、九城兵马司，里边的部分人该换了。”

    “九城兵马司一直是宁煊在管，并且任用的基本都是李家的亲信。为了让天隆帝放心，才安排了几个其它的人进去，但是现在看俩，怕是早便倒戈了。而且九城兵马司之中的人固若金汤，若是想换人的话，并不容易。”

    云祁所说华溪烟明白，她也知道自古以来要是想要把持官员的话，和兵权有关的地方那是往往最难伸手进去的地方。于是也只得到：“慢慢来，再牢不可摧的东西也会有攻破的办法。”

    “不光是九城兵马司和兵部，还有其它相关的官员，都要金枣下手为好。”谈起正事来，华溪烟好似忘记了自己现在是什么状况，直接转过了身子，自然而然地道，“宁煊虽然有几分才华，但是毕竟有限，若是等到李耀班师回朝的时候，宁煊将手中的东西交到李耀手里，那时候才是真正的棘手，若是务必在李耀回京之前，安插几个人进去。”

    说罢，没有听到云祁的回音，华溪烟微微扬起了声音：“你觉得呢？”

    