
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百二十六章谢氏一族，满门抄斩下一章：第三百二十八章人无贵贱之分，只是身份之别

    “你不怕死，你只是不甘心。高速全文字首发搜索哈十八cc，直达本站（hua.广告）。更新好快。”华溪烟轻轻一笑，道出了谢吉心中所想。

    谢吉心下一颤，是啊，他不甘心，他不甘心还没有做上世子的位置就这么命丧于此，他不甘心没有亲手将谢家推上一个鼎盛的位置，他不甘心就这么被李家弃如敝履……

    他着实不甘心！

    不得不说，华溪烟的一句话，就像是一把刀子，狠狠地***了他的心里。

    华溪烟不打算欣赏谢吉猛然变了的脸‘色’，转而走到另外一边，看着面前这个清秀的‘女’子，叫出了她的名字：“孙睦和。”

    孙睦和却是恨恨别过了头，似乎是多看华溪烟一眼都是耻辱。

    华溪烟自然不在意，轻柔一笑：“想要为你的弟弟报仇吗？”

    “华溪烟，你不得好死！”孙睦和听到孙沐扬的名字，也是心下一痛，却也只是吐出这么一句话。

    “哦，我好死不好死，你怕是见不到了。”华溪烟摇摇头，状似惋惜地道，“若是当初你孙家不对我那般欺辱，我们井水不犯河水，何须落到如此地步。”

    孙睦和一言不发，她知道华溪烟说的是实话，确实……是她那弟弟对她不住！

    二人并没有再说话，华溪烟退到华溪瑜身边，握住他不断颤抖的手。

    眼前是灭‘门’的仇人！华溪瑜一双眼睛瞪得极大，似乎是要将谢吉夫‘妇’最后的模样深深刻入脑海之中，好记恨他们一辈子！

    “瑜儿，过去便过去，不要让仇恨主宰你的一生。”华溪烟拉着华溪瑜，转身退离了法场。

    她可以给温淳送上一杯酒冰释前嫌，但是对于谢吉夫‘妇’，她做不到！正如上次见到谢吉的时候所想，这二人不光是她的灭‘门’仇人，更是改变了真正的华溪烟和她的命运的人！

    伴随着华溪瑜手中“斩”字令牌落地，“行刑”二字铿锵有力地说出，似乎是包含了面前这个少年所有的力气，响彻云霄。

    许是因为他想要以这样的方式来告诉华氏一‘门’的在天之灵：时隔一年，大仇得报，众位安息！

    刀落声响起，翱声戛然而止，血腥味不断传来，华溪烟竟然没有觉得有多么恶心。

    “姐姐，结束了……”华溪瑜靠在椅子上，回神半晌，缓缓开口。

    “嗯，.”华溪烟笑着看他。他的仇恨是结束了，可是她的呢？她亲生的母亲的大仇，什么时候才能得报呢？

    有人已经开始清扫法场，将尸体托去‘乱’葬岗。无论生前如何荣耀，死后，便宜的还不是那些个牲畜野兽。

    似乎意识到已经很久不曾和华溪瑜一同逛逛街或者是吃上一顿饭了，华溪烟主动提出说是二人去京城酒楼小聚一次。

    华溪瑜点点头，有些疲惫地扶额，没有骑自己来时骑的马，跟着华溪烟上了她的马车。

    京城酒楼和法场的距离很远，一个在城南，一个在城西，若是马车过去的话要经过长长的主街，需要‘花’上半个时辰。

    “近些日子来在京城可是习惯？”华溪烟声音轻缓地问着对面正在闭目养神的男子。

    华溪瑜点点头：“和先前在嵺州的时候的日子没有什么差别，只不过要应付更多的人罢了。”

    “新晋的将军，自然是十分吃香的。”华溪烟说着，面上带着隐隐的笑意，语气中更是有着难言的自豪，不过是一个刚刚十六的少年，便能在圣天南方那等地方建立赫赫战功，这般丰功伟绩怎能不让人自豪无比？

    “只不过有的时候太过清闲也不是一件好事。”华溪瑜的脸‘色’有些涨红，不知道是不是还沉浸在方才的事情里边回不过神来，他透过不断飘扬而起的马车帘幕看着外边，声音多了几分以往不可追寻的疲惫，“我还是比较喜欢战场厮杀的感觉，在京城里边应付人心，着实太累。”

    华溪瑜的心思很单纯，华溪烟一直都知道，所以她一直很想将他好好地保护起来，不让他被外界的那些个人心险恶所困扰。但是身为一个新晋的将军，人心叵测，那些让人厌烦的事情，却又是他不得不出面应付的。

    “这种日子不会特别久。”华溪烟勾起‘唇’角，眸光中是让人信服的坚定力度。

    倘若圣天真的对百丽开战的话，那华溪瑜必然是要出征的，就算是最后两国休战……这一方安宁，怕是也维持不了多久了。

    陈郡谢氏今天已经覆灭，这一支算是完了，世家大族倾覆的越来越多，各个势力的对比划分也逐渐出现了倾斜，平衡的力量已然被打破，这一方安宁还能维持多久？

    华溪瑜没有再说话，有些事情虽然没有人告诉他，但是不代表他不明白。

    二人皆是相对无言，马车内的气氛虽然沉寂，但是没有半分尴尬，这是十余年来姐弟二人养成的默契和习惯。

    过了许久，车夫的禀告声才打破了这一方寂静的马车：“公主，京城酒楼到了！”

    华溪瑜有些怔然地回过了神，许是由于方才想事情想的太过投入而一瞬间有种不知今夕是何夕的感觉，直到看见华溪烟清清冷冷的双眸，才心神一震。

    华溪烟缓步下了马车，含笑地看了一眼华溪瑜，后者有些微微窘迫地挠了挠头。

    “这里是你来的地方？滚出去！”伴随着酒楼内部传来的一声怒喝，几个人推推搡搡地从酒楼‘门’口挤了出来，最前边的一个人差点撞到华溪烟身上。

    跟随而来的宫‘女’立刻上前护住了华溪烟，自己的身子却被来人狠狠撞了一下，打了一个趔趄，而从酒楼里边被推出来的人更是直接摔倒在了地上。

    “你们眼瞎了？看不清楚这是谁吗？”华溪烟身后的一名宫‘女’立刻大喝出声。

    酒楼‘门’口站着的几个人都有些怔楞，不知是由于真的不知道华溪烟的身份，亦或是被她的美貌所震慑，只是呆呆看着华溪烟，回不过神。

    “再看瞎了你们的狗眼！”那宫‘女’大吼了一声跳到了前边，似乎是想将华溪烟严严实实地挡在自己身后，冲着那‘色’眯眯就要流出哈喇子的几个人，瞪眼道，“见到长公主殿下还不行礼？”

    长公主？

    圣天的长公主现今只有一位！

    这般想着，‘门’口的几个酒楼内的伙计立刻回过了神，急急忙忙地跪倒在地。

    怎么没就这么点儿背呢？人家公主是他们能看的吗？

    刚才几人的丑态尽数落于众人眼中，京城酒楼欺善怕恶已经不是什么秘密。但就是因为后台太大，所以人们都是敢怒不敢言，再加上来这里的人基本都是非富即贵，时间长了，这些个店里的人难免养成狗眼看人低的恶习。

    “姐姐。”华溪瑜上前一步，将华溪烟拦在身后。

    华溪烟摇摇头，没有让那几个跪倒在地的人起身，反而对着方才那个被他们推搡出来的人问道：“你是何人？”

    那人的面孔太过脏污，华溪烟认不出，但是他袍角上的‘花’纹，却是清清楚楚映入华溪烟眼中。

    在圣天，不同的品级，不同的身份，甚至是不同的地域，衣服上都有不同的‘花’纹或者是配饰来彰显。比如说西陵皇室的朱雀，比如说北戎皇室的狼头，比如说圣天皇室的青龙。

    “你晋州人？”华溪烟看着那袍角的兰‘花’，轻声问道。

    那人拍拍身上根本打不掉的泥土，站起身对着华溪烟拱手一礼：“殿下所言不错，草民正是晋州人士。”

    “晋州并未遭受战‘乱’之苦，也没有什么天灾，你如何沦落到如此地步？”

    “草民乃是来京城寻人。”那人一身脏污，就连脸上也被泥土严严实实地盖住而看不住本来的面容，但是华溪烟却从这人的谈吐和气度中，看到了自己熟悉的书卷气。

    “但是不料人没有寻到，自己的盘缠还被贼人所偷，不得已沦落如此地步。”这人虽然这般说，但是言语中并没有半分的气馁亦或是自贬，甚至是在接下来说出的话中带着几分讽刺的意味，“有道是京城贵地，天子脚下，所有地方皆是王法。这京城酒楼不光在京城享誉一方，更是名满天下。来这里不求得到什么达官显贵的接济，只盼一饭以得温饱之需，但是不料却是被人毫无颜面地扫地出‘门’。”

    那人说着，拿自己脏污的袖子抹了一把脸，冷哼道：“朱‘门’狗‘肉’臭，路有冻死骨！这等腌渍之地，还是趁早关‘门’罢！”

    “大胆！”‘门’口的酒楼伙计听到这么一番话立刻不乐意了，跳起来撸起袖子，便要朝着这男子打来。

    “这位小哥，你是没有看见本宫还在这里吗？”华溪烟浅淡的声音响起，如清风过耳，让人闻之舒爽无比。

    那店小二的动作僵硬不过一瞬，随即赔笑道：“长公主是来这里用膳的？那还是里面请，草民教训这等贱民的事情，长公主还是不要看了吧？”

    “你什么态度！”方才护着华溪烟的那丫鬟再次调教，冲着这没有几分恭敬的店小二娇声呵斥道。

    那店小二再次赔笑，看着华溪烟的眼神中并无多少敬意。此时，一个身宽体胖的中年男人从酒楼里边走了出来，上下打量了华溪烟一眼，脸上带着十足猥琐的笑意：“长公主是来用膳的，咱们里边请！至于这等贱民要如何处置，还是不要辱了长公主凤目为好。”

    华溪烟听这话觉得有意思，不由得挑起一双黛眉：“贱民？哦，掌柜的，您是觉得自己多高贵不成？”

    ...

    