
    ﻿﻿﻿

    上一章：第三百二十五章云祁是师兄下一章：第三百二十七章谢氏覆灭

    似乎是所有人都在用自己的方式保护着她，她被围在最中央，一切的血雨腥风都被挡在了外边，尽管有不少突破重围渗透进来，但是较之他们承受的，她还是幸运了太多。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。],最新章节访问:.。

    “这个法子是我提出的，不然我在西陵实在是太无聊了。”看到了华溪烟的神情有些不对劲，贺兰玥赶忙表态，“不必太过感动。”

    说不感动那是假的。华溪烟吸吸鼻子，努力忍着眼中的酸涩。

    “这一纸拿到了，还有剩下的……”贺兰玥想了想，点点头肯定地道，“对你们来说应当不算是什么难事了。”

    “可是你要怎么和淑慎公主‘交’代？”华溪烟转头看着云祁问道。

    “我去‘交’代，和师兄没关系。”贺兰玥慢慢地将碗中的粥喝下，优雅地拿起一边的帕子擦擦嘴道，“反正是我当初答应的。淑慎公主也说了，我是正室，她为妾，结果到最后我自己都入不了云府，她的妾室自然也没戏了。”

    华溪烟忽然间有些同情起淑慎公主来。

    “你可别同情她。”看到了华溪烟脸上的悲悯，贺兰玥开口道，“那可不是个省油的灯，今天那事情你也看到了，她可不打算让你好过，只不过自己太蠢罢了。”

    说淑慎蠢的话华溪烟今天听得不少，如今都免疫了起来，想着不是说明月公主乃是菩萨在世满心悲悯吗？如今这么一副嫌弃的语气是怎么回事儿？

    “该送的东西我送到了，我要走了。”贺兰玥站起了身子，走之前想到了什么添了一句，“哦，对了，还有一句话，是我八哥转告的，他说他不会放弃的。昌延长公主，我倒是觉得你十分合我的胃口，要不考虑考虑，做我的嫂子？”

    云祁的眼眸猛地眯了起来在，贺兰玥知道这是发怒的征兆，璨然一笑，施施然走了出去。

    其实华溪烟觉得自己‘挺’可怜的，她被求婚的次数是不少，但是没几次是真心的，真是难为了那贺兰淏，居然现在还心心念念……

    “你给我打消那些‘乱’七八糟的念头！”云祁冷了不止一个度的声音在华溪烟耳边响起。(hua.’)看看看看，她脸上，那是什么感谢天感谢地的表情？

    ——

    随后的几天相安无事，华溪烟也安分地呆在自己的栖凤宫中养着肩膀上的伤，梓泉也来看过了，这伤口要是再裂开一次的话，怕是真的要留疤了。

    云珏照样每天早上都会来这里‘侍’‘弄’兰‘花’，看着他一天不比一天的‘精’神状态，华溪烟也忍不住心下唏嘘。这人都成这样了，还是什么旧疾复发吗？那天隆帝，可是真够狠的……

    终于在有一天，云珏支撑不住再次一头栽了下去，太后吓了个半死赶紧召集各方太医来看，最后得到的依然是四个字：“旧疾复发。”

    彼时华溪烟正在寿康宫中，听到这四个字的时候当真是要给那一群太医跪了。

    太后拿帕子擦着眼角的泪珠，忍不住地唏嘘哀哉，华溪烟看着病地半死的云珏，再想到每次病发同样痛不‘欲’生的王擎煜，心下的最后一点同情也在顷刻间消散地无影无踪。

    所谓因果循环报应不爽，大抵如此。

    谢家一族被判满‘门’抄斩，这个消息传出的时候，没有惹来任何人的惊讶，毕竟这样大的罪过，抄斩是情理之中。

    行刑那天，华溪烟特意去看了，她忽然觉得，自己似乎已经见过了不少生离死别的场面。

    孙沐扬死的时候她去看了，温淳死的时候她也在当场，如今终于轮到了谢家，她更是要去看看。

    天气很好，夏日暖风和畅，时不时地可以听到黄鹂在树上轻鸣，十分地悦耳动听。黄莺不知愁苦事，兀自逍遥自在飞。

    华溪烟到的很早，坐在监斩官旁边的位置上，静静地等待着犯人的到来。

    谢氏一‘门’共有四房，上上下下共有几百号人口，所以在押解前来刑场之前，刑部便派出了大批的人来清空街道。

    巳时，押解着犯人的囚车缓缓行驶过来，长长的一串，正如一条命运的长河。

    监斩官还没有到，她还记得宁熙给自己带来消息的时候，贼兮兮地对着自己说监斩官绝对会让她惊讶。

    谢家人被按在了硕大的刑场之上，男男***老老少少，一时间哭天抢地的声音不绝于耳，数百人齐齐翱，颇为壮观。

    华溪烟歪着头靠在椅子上，想着他们现在还有哭泣的力气和机会，可是当初华家满‘门’的人呢？是不是连惊呼声都来不及发出，就被人结束了‘性’命？

    “监斩官大人到~”场外传来了一声通报，华溪烟缓缓站起身，看着据说让她惊讶的人。

    着实是让她惊讶的，华溪烟想着，‘唇’边不由得溢出一抹笑意，看着来人缓步走到了她的面前。

    “臣拜见长公主！”

    “将军请起。”华溪烟含笑扶起了面前的人，在外人面前，面子功夫还是要做足的。

    她确实没有想到，天隆帝会让华溪瑜来做这个监斩官。

    “姐姐，说实话，我很高兴。”华溪瑜坐在椅子上，身子有些僵硬，就连说话的声音，也是克制不住的颤抖。

    华溪烟将手覆在他不断颤抖的手上，轻轻点头：“我明白。”

    她十分明白这种感觉，那种手刃仇人的畅快感，华家是将她养育‘成’人的地方，却更是华溪瑜的生养之地。如今，这么久的时间过去了，他们终于可以看这灭‘门’的仇人，在自己面前，付出应有的代价！

    “我承认这样很***道。”华溪瑜忽然哂笑了一声，“我得到这个消息的时候，整整一夜无眠，没有想到，皇上会给我这么大的殊荣。”

    天隆帝的形象在华溪烟心中不由得人‘性’化了几分，起码他能亲自让华溪瑜来看这一幕，将他灭‘门’仇人的生杀大权‘交’给他手中，确实是让人动容。

    “禀长公主，大人，午时三刻就要到了。”旁边的一名官员对着两人提醒道。

    华溪烟舒了一口气站起了身，笑着对着华溪瑜道：“怎么样？去送送我们的仇人？”

    “好。”华溪瑜从善如流地站起了身，跟在华溪烟身后下了台阶。

    风很大，将华溪烟一身宫装吹的四散飘扬，她臂上长长的披帛扬起，整个人轻纱环绕美‘艳’万分，好似玄‘女’下凡尘，与这血腥渐染的沙场格格不入。

    正在翱的谢家之人见到来人的锦绣风姿，不由得都怔楞在了当场，甚至是连哭泣都已然忘记。

    华溪烟缓步从一众人面前走过，如水的眸子扫过他们惊慌不定的面容，将他们的畏惧尽收眼底。而一众人也在她不带半分感情的眼‘波’下，压抑地喘不过气来。

    “长公主殿下，求您高抬贵手，放了我们吧！”一众囚犯中，不知道是谁唤了一句。

    一个人带头，引起了人们的纷纷附和。

    “求长公主高抬贵手……”

    “我们只是下人啊……”

    翱声不绝于耳，许多人都开始对着华溪烟砰砰地磕起了头，甚至事有人开始想要挣脱按着他们的刽子手，想要扑过去拉住那‘女’子的裙摆，拉住他们得以存活的最后一点希望。

    华溪烟听着众人的哀求，并未说话，只是转头看向了华溪瑜。

    “我听姐姐的。”华溪瑜看懂了华溪烟眼中的意思，轻声一笑，“每个人都有家人至亲，罪不及无辜之人。”

    华溪烟很欣慰，本以为华溪瑜会被仇恨冲昏了头脑，但是他并没有。他依旧是那个心怀慈悲的少年，时光可以在他脸上留下风霜，但是带不走他心底的悲悯与人‘性’。

    “我觉得华家的事情发生之后，华府下人的家人们悲痛‘欲’绝的模样。”华溪瑜转头看了一眼偌大的法场，“这样的悲剧，能少则少吧。”

    不少人听到了华溪瑜的话，脸上重新散发出了光彩，喜不自胜地连连叩头：“多谢长公主！多谢大人！”

    方才还响彻天际的翱瞬间被人们劫后余生的欣喜所掩盖，各个刽子手面面相觑，似是有些难以置信。

    法场放人？这还是古往今来第一例……

    华溪烟自袖中掏出了自己的金令，清越的嗓音在法场上方响起：“皇上慈悲，不伤无辜，谢氏一族，除却本家亲近者，下等奴仆倘若非家生子皆释放充公，由皇宫内务府分配去向，尔等听令！”

    所有人都跪地大呼“公主千岁”，没有一个人提出质疑，自从前些日子太子妃的事情发生之后，人们便知道，昌延长公主金口‘玉’言，说出的话与圣旨无异。

    宛如做了一场‘春’秋大梦的谢家下人全都感‘激’地泪水涟涟，昌延长公主不但饶了他们的‘性’命，还着内务府为他们安排去处，这般大的恩情，怎能不让他们感‘激’万分？

    经过这么一次释放，方才还挤挤攘攘的法场瞬间只剩下了百余人。

    “这倒是和当初华家满‘门’有几分相像了。”华溪烟不算小的声音传入在场所有人耳中，闻者皆是心下一颤。

    “长公主，长公主……”谢家家主，如今的嘉定侯满面哀戚地看着华溪烟，似乎是也想让她高抬贵手。

    “侯爷，您的爵位太大了，我做不得主。”华溪烟摇摇头，十分惋惜。

    嘉定侯也知道自己犯得是什么等级的罪状，最终十分无奈地垂头。

    华溪烟走到了谢吉面前，低头冷然地看着他。

    “成王败寇，我不怕死。”谢吉昂着头，语气铿锵。

    