
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百二十七章谢氏覆灭下一章：第三百二十九章解蛊

    掌柜的显然是经过大风大‘浪’的人，听到华溪烟的话也没有半分气怒亦或是不满，依旧笑得十分得体：“长公主说什么便是什么。【】[hua.超多好]。更新好快。咱们主子之前‘交’代过，若是长公主来的话，小店那必定是要全心全意好好招待的。”

    这话听起来没有什么问题，但是华溪烟还是将那隐含的意思听了出来，这就把自己的主子抬出来了？

    华溪烟捋了捋自己‘胸’前垂下的青丝，扫了一眼正在一边围观的百姓，‘唇’边的笑意更加深刻了些许，抬步朝着那掌柜的靠近。

    掌柜的看着眼前几尺之距那绣着芙蓉菡萏的宫装裙摆如同水‘波’般‘荡’漾靠近，莫名其妙地感受到一种压迫感袭来。

    “今日之事，本宫既然撞见，自然不能置之不理。”华溪烟清越的声音响起，宛如深海寒潭，其中的冷意让人闻之心头一跳。

    “京城之地，天子脚下，竟然有如此欺善怕恶之事，这就是京城的治安？这就是你天下酒楼的表率应该有的风度？”华溪烟声音凌厉，是在质问者那掌柜的，同时也是在质问着围观之人其中经商者。

    “身体发肤受之父母，人人尽心护之。人无贵贱之分，只有身份之别，若是你身份论人轻贱，岂不荒谬！”华溪烟侧头看着那个浑身脏污的乞丐，再次冷笑一声，“就算是如今沦落到流落街头的境地，也是情非得已，你不接济也就罢了，何苦落井下石？”

    “长公主，我们只是做生意的……”

    “做生意便不知仁礼？”华溪烟一甩衣袖打断了那掌柜的话，“今日之事只是被我撞见了，谁知道在我看不见的地方还有多少这等脏污之事！还是你的主子本就教育你，京城酒楼这四个字，本就是用来欺善扬恶的？”

    “草民不敢！”一听到这话居然牵扯到了自己的主子，那掌柜的霎时间冷汗淋漓，慌忙跪倒在地。

    他背后的主子如今是什么状况他明白地很，可是万万不能再出什么问题了。尤其是现在这围观之人极多，若是一不小心得罪了百姓失了民心的话，那后果才是不堪设想！

    一时间没有人再说话，所有人都看着那个轻纱环绕的素雅‘女’子，心中五味陈杂。

    人生贵贱，本就是他们深植于心中的观念，贩夫走卒不如达官显贵，已经是所有人的共识。hua.但是他们却没有料到，又朝一日还能听到“人无贵贱”这样的话，尤其是这样的话，还是被一个天之骄‘女’说出！

    那乞丐早在华溪烟说话的时候便拿一种十足复杂的眼神看着她，从晋州到京城，这一路以来，可谓是看尽了世间冷暖，尝遍了人间疾苦，受到了冷遇和白眼比过去一辈子受到的都多，但是不料，在最为尴尬的时刻，居然会有人出言，保全他的尊严。

    眼看着华溪烟纤细的手指指着他，对那京城酒楼的掌柜的语气铿锵地说出“道歉”二字，乞丐忽然觉得心间酸涩无比。

    他没有听到那掌柜的是怎么对他道歉的，也没有听到那掌柜的说是要赔偿什么。他只知道，如今他能听到这歉意的声音，完全是因为面前这个‘女’子。

    这些日子以来，名声一直在他耳边不断回响的昌延长公主。

    本以为是一个孤高傲绝到不可一世的‘女’子，他竟然想不到，是这般。

    “看你的形容举止，应当是个读书人。”华溪烟走到了他面前，肯定地说道。

    乞丐点点头：“识得几个字。”

    这么谦虚，是文人风范无疑。华溪烟勾‘唇’点点头：“你叫什么名字？”

    乞丐抿‘唇’，片刻吐出两个字：“迟瀛。”

    “是个好名字。”华溪烟点点头赞叹了一句，从身后的婢‘女’手中接过一个袋子放进迟瀛手中，“拿着这个，等到文官会试的时候，参加吧。”

    迟瀛摇头，后退两步。

    华溪烟自然知道他在避讳什么，清淡一笑道：“这个不是我施舍给你的，是我借于你，若是你日后发迹了，记得连本带利的还给我。”

    一瞬间，迟瀛死寂的眸子中重新焕发了光彩，黑亮的瞳眸在那黑漆的脸上，亮得让人莫能直视。

    该说的都说的，该做的都做了，不过是萍水相逢的过客，无需再多言什么，华溪烟一行人起步进了酒楼之中。

    圣天的百姓向来对于文人都是十分敬重的，尤其是在听到华溪烟和迟瀛的对话后，都知道了原来这个男子不是个乞丐，而是个落难的书生。

    本来脸上鄙夷的神‘色’在一刹那间全部消散，所有人看着迟瀛都是一种含笑敬重的眼光，甚至酒楼旁边的老板亲自走了出来，要将他接进去为他量体裁衣。

    迟瀛摇摇头，只是看着酒楼的‘门’口，那里早便没有了那个‘女’子的娉婷身姿，但是她方才的一言一行，却好似深深留在他的脑海之中。

    不是没有放弃过，不是没有自怨自艾过，但是一切的一切苦闷，都比不上那个‘女’子的一席话，让他忽‘蒙’守得云开见月明之感。

    “姐姐，你帮他就是因为他是个文人？”京城酒楼五楼雅间内，华溪瑜透过窗户看着下方那个清瘦却‘挺’拔无比的背影，出声问道。

    “或许吧。”华华溪烟想了想，给出了一个似是而非的答案。

    看着下边那个身影离去，华溪瑜这才坐回到了桌边，支着脑袋思索道：“亦或是姐姐本就看这酒楼不顺眼了？”

    “你把我想的太闲了。”华溪烟无奈地翻了个白眼，这京城酒楼是太子宁煊的产业不错，但是她还没闲到主动找事的地步。

    尤其是近些日子以来桩桩件件的事情，宁煊都自顾不暇，她那么善良，就不去添‘乱’了吧？

    饭菜不多时便上了来，是掌柜的亲自着人送进，并且朝着华溪烟不断道歉，而且保证今后再也不会发生这等事情。

    华溪烟没有什么心情听他做什么书面保证，挥挥手便让他退下。

    一顿饭姐弟二人吃的很是开心，许是因为许久没有在一起用膳的缘故，亦或是今天谢家的事情让二人的心情都轻松愉悦了不少。华溪瑜要了几坛酒，竟然喝了个酩酊大醉。

    华溪烟手中端着酒杯，似是在端详着酒杯，亦或是透过这酒杯，在看着其它的什么东西。

    她方才没有告诉华溪瑜，她今天出手救那个迟瀛，不单单是路见不平拔刀相助，也不仅仅是因为看出了他是晋州的人，而是她敏锐地注意到了另外一件事情。虽然他的脸上满是脏污，看不清楚他本来的容貌，但是华溪烟却十分相信自己的感觉。

    这个迟瀛究竟是不是自己曾经有过几面之缘的人，她相信不多时，她便能‘弄’得清清楚楚，明明白白。

    清风自窗口吹入，扬起华溪烟披散在背后的长发，有几缕在她面前飞扬缭绕，将她的面容映衬得影影绰绰，而她清淡的眸光从发间显‘露’出来，更是清明万分，像是占尽了这世间所有的风采与清光。

    ——

    一连几日都是相安无事，亦或是说有事的是别的地方，并不是她栖凤宫，所以华溪烟一直窝在宫中，乐的自在。

    自从上次云珏发病之后就没有再来过，华溪烟知道自己不得他待见，于是也没有过去看望，只是听说，这次的病好像并不轻。

    那也没有什么办法，华溪烟很是惋惜地想着，她当初可是给过那云珏预防办法的，是他自己疑心太重，怨得了谁？

    ‘迷’‘迷’糊糊，不知道过去了几日，华溪烟只是知道夏日已经有知了还是聒噪地发出声响之后，终于有外人来了栖凤宫。

    经过几日的调养，英姨的身体已经好的差不多，上次的事情并没有给她带来什么后遗症，这倒是让华溪烟宽心了不少。

    “公主，王府来人，请您过府。”英姨走进宫来，对着正在美人靠上小憩的华溪烟禀告道，“听说挽魂公子已经过了王府。”

    华溪烟闭着的眼睛猛然睁开，忽然意识道，恐怕是王擎煜的蛊要得解了。

    前些日子，王璟谦看过了王擎煜的身体状况，说是现在并不是解蛊的最好时机，于是一直给王擎煜开‘药’调养着。

    虽说是调养，不过是压制着那蛊不让它侵蚀他的心脉罢了，但是每次发作的时候，依旧是生不如死的痛楚。

    想到这里，华溪烟觉得着急得很，亟亟上了王府派人前来接应的马车，朝着王府而去。

    果真不出她的所料，进入王彦的院子，便看到了那个一身轻衫宛如琉璃般澄澈的男子正在院中淡然而坐。他穿着一身雨过天青‘色’的衣衫，织锦的料子舒雅万分，空明澄澈，蓝似净川明‘波’。

    上次在马车中的光鲜太过昏暗，看得并不真切，如今在阳光下，华溪烟只觉得这个男子的面容，当真是如同琉璃一般，澄澈明净，宛如深山之中养育而出的空谷之‘花’，纯净无比。

    王璟谦比云祁更多了几分不食人间烟火的味道。虽然他面容亲和，看起来要比云祁平易近人得多，但是正是因为他太过澄澈，反而容易让人退避三舍。

    “烟儿来了！”王夫人的一声招呼，打断了华溪烟对这人的打量。

    王擎煜并未开口，只是冲着华溪烟的方向点头示意。

    看着他空‘洞’无神的双目，笑意忍不住心下叹息，果真人无完人，造化‘弄’人。

    ...

    