
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百二十八章人无贵贱之分，只是身份之别

    “不知道格图公子来了吗？”华溪烟扫视了一眼四周。高速全文字首发搜索哈十八cc，直达本站高速全文字首发搜索哈十八cc，直达本站hua.-.79xs.-

    “咯咯……本公子当然来了……”四方虚空内忽然传来一阵嘶哑的笑声，宛如砂纸打磨、更像是陈年老旧的‘门’窗开合，发出的吱呀响声，让人听了都不禁‘毛’骨悚然。

    王家那些第一次听到这个声音的人都不禁心生畏惧，抬头在虚空的环境找着声音的来源。

    “咯咯……”笑声在众人背后响起，所有人都是一个‘激’灵，猛地转身，便看到了那从头黑到脚的男子。

    依旧是那般看不清容貌，依旧是那鬼怪森然的气度，在这明媚的阳光下，所有人都感到一阵寒意。

    “格图公子有礼！”王瑱的惊讶不过是一瞬，随即便面‘色’如常地出声问候。

    “定国公有礼。”话虽这么说，格图却没有行半个礼，直接走到王璟谦身边坐下，对他道，“瞎子，这么些年你怎么还没把你自己治好？”

    听到格图的话，所有人都倒吸一口气，他就这么直直地戳到了人家的伤心之处，真的好吗？

    王璟谦却是没有恼怒，面无表情地开口：“许久不见，你说话依旧是这么毒。”

    “咯咯……我本就是玩毒的啊……”

    格图每笑一声，众人都觉得惊悚万分，他们实在无法想象，世界上怎么会有这样的人？

    王璟谦空‘洞’的眼神朝着格图的方向看了看，如同清风划过的声音响起：“与其在这里说这些没什么用的事情，我们还是尽快去解蛊便好！”

    “咯咯……这么些年来，我还是第一次见你这么心急。”

    王璟谦明显不打算再理会他，直接站起身来，进了屋。

    “拿着东西，跟我进来。”格图对着冬凌招了招手，自然而然地态度好像是在使唤着自己的手下。

    冬凌却好像是被这般呼来喝去习惯了，没有什么怨言地拿着手中的一大堆‘药’箱跟了过去，华溪烟不由得对这二人的关系更加好奇了。

    “师傅！”王府外边忽然传来一个亟亟的喊声，接着众人便看到一个身着葛衣的少年大步走了进来。

    “徒儿拜见师傅！”梓泉冲到王璟谦面前，噗通一声跪下，便是三拜九叩的一个大礼。(hua.)

    王晋猛然从凳子上跳了起来，指着王璟谦，磕磕巴巴地朝着梓泉求证：“你……你说什么？他……他是你师傅？”

    梓泉却是没有理会王晋，仰首看着王璟谦，眸光晶亮无比：“师傅，徒儿请求与师傅一同解蛊！”

    王璟谦沉默片刻，随即摇摇头。

    梓泉眸中的光芒一下子黯淡了下来，就连肩膀也垮了下去。对于蛊毒这类东西，师傅一直是让他尽量少接触，本来以为这次有机会，谁知还是……

    眼睁睁地看着那扇房‘门’在自己面前关闭，梓泉十分无奈地闭上了眼睛。

    华溪烟的惊讶不必王晋少。她知道王璟谦和梓泉都是还魂谷的人，但是没有料到，居然是师徒！

    尤其是这王璟谦看起来实在是年轻，想到刚才梓泉跪在他面前叫“师傅”的场面，极其怪异。

    王齐带着温琳走到了华溪烟身边，笑问道：“二妹觉得，堂兄的年龄是多少？”

    华溪烟垂眸思索片刻，脑中显示的是王璟谦的风华气度，还有他那让人如沐‘春’风般明澈动人的嗓音，斟酌开口：“应当和大哥差不多吧。”

    或者是比王彦还要年轻一点。

    “琳儿觉得呢？”王齐一笑，侧头温柔地看着温琳。

    “和夫君年龄不相上下。”温琳也是在思索之后，给出了很是中肯的回答。

    王齐朗笑几声，摇摇头，似是唏嘘似是感叹地道：“挽魂公子，挽的可不光是旁人的魂魄，还有他自己的不老容颜啊”

    见这二人不解的眼神，王齐才神神秘秘地伸出四个手指：“咱们堂兄，可是年逾不‘惑’了啊！”

    华溪烟口中的香茗被她一口喷了出来，还好对面是个空位，并没有殃及他人。

    世家大族的家主妻子比较多，所以孩子的年龄差异也比较大。由于王瑱的年龄在整个王家中不算大，所以很多同辈兄长的孩子和他的年龄也是不相上下，但是华溪烟实在是想不到，王璟谦那种飘飘似仙人般的男子，竟然已然年逾不‘惑’！

    王齐对自己造成的冲击很是满意，手中把玩着一个青‘花’瓷的茶杯，笑得而一脸灿烂：“怎么样？现在想想，梓泉叫他师傅，倒是没有什么值得惊讶的了吧？”

    华溪烟默然点头，确实是没什么惊讶的了，因为是有新的冲击‘波’取而代之了。

    卢鸢由于这些日子衣不解带地照顾王擎煜没有好好休息，有些‘精’神不济，王彦无奈，只得和王璟谦讨了个方子，让她强制休息了一日。如今‘药’效刚刚下去，卢鸢醒了过来，便急急忙忙地赶了过来。

    “可是开始了？有没有什么事情？有危险吗？”卢鸢刚到，就揪着王彦的袖子急声问道。

    王彦拍拍她的手，轻声安抚道：“刚刚进去，先前堂兄已经说了，解蛊要‘花’费不少时间，所以现在还并不知道情况到底如何。”

    卢鸢舒了一口气，认真盯着那‘门’，似乎是恨不得在那‘门’上瞪出一个窟窿，自己好将里边的情况看个究竟。

    “大嫂不必担心，里边的是挽魂公子，煜儿会没事的。”萧叶蓉走到卢鸢身边，安抚开口。

    卢鸢不知道听进去亦或是没有听进去，并不应答。

    萧叶彤在卢鸢耳边不知道说了些什么，便看到卢鸢身子一僵，随即点点头，这才面‘色’复杂地朝着华溪烟走来。

    “烟儿……”卢鸢在华溪烟对面的位置上坐下，并未看向华溪烟，而是垂眸看着面前大理石石桌上‘精’致繁复的‘花’纹，“上次在御书房的事情，我很抱歉……我知道弟弟的事情并不是你的错。上次，是我失言了。”

    卢鸢说着，这才抬起了头在，眼‘波’中更是增添了不少复杂的神‘色’：“希望你不要怪我。”

    那天的事情华溪烟没有往心里去，她倒是十分理解卢鸢的心情，要是出事的是华溪瑜的话，华溪烟觉得自己恐怕比卢鸢还要‘激’动上几分。

    “自然不会。”华溪烟轻笑着，伸手拉住了卢鸢放在桌上还在不断颤抖的手，努力用自己掌心的温度将她冰冷的手掌温热起来。

    卢鸢是一个很美好很善良的‘女’子，华溪烟一直都知道。正是由于她的心善，自己最亲密的弟弟出了事，她才那般地接受不了。

    华溪烟紧紧握着卢鸢的手，见她带着几分惊恐的面‘色’逐渐平静了下来，这才出声问道：“大嫂可是还记得，上次是谁来给你们传的信？”

    “不是谁给我们传的信。”卢鸢摇摇头，“那天杨公子和容淳县主正在我这里闲坐，后来容淳县主的人来禀告说是宫***了点事情召杨公子进宫，恰巧被我听见了。我便顺口问了一句是什么事情，那人才说是之弟弟被兵部抓住了。”

    杨瑾容？华溪烟现在对这个名字可是敏感得可以，怎么就那么凑巧，她那天刚好在这里，而且属下禀报的时候，还被卢鸢听见了？

    王彦一直站在卢鸢身后，听到几人谈话，也接口道：“后来我和鸢儿说过，这件事情必定是旁人设计好的，否则岂会刚刚进宫，我们就撞见了那一幕。”

    王彦的话提点了卢鸢，让她不由自主地想到了当时的场景，从小一起长大的弟弟在她面前毙命。她永远也忘不了他‘唇’边溢出的鲜血以及他软软倒下的身子，永远都忘记不了她亲爱的弟弟在她面前倒下时她的绝望与心殇。

    “弟弟不是一个轻易寻短见的人。”卢鸢颤抖着嘴‘唇’，说出这么一句，忽然伸手反握住华溪烟的手，紧紧地，似是用尽了毕生的力气，让华溪烟的白皙的手立刻红了起来。

    “这件事情必定是有人陷害的，有人想要一石二鸟，除去你，也除去他！”卢鸢的语速逐渐快了起来，像是在揭开什么惊天‘阴’谋一般，华溪烟从她擦仓皇不定的眼瞳中清楚地看到了自己的倒影，如此地镇定，如此的云淡风轻。

    怕是卢鸢还不知道卢期内心的想法吧，应当是还不知道他心仪谢嫣的事情，否则她可是还会这般说？

    “大嫂放心，我会将幕后黑手揪出来。”片刻之后，在卢鸢无比希冀的眼神中，华溪烟缓缓开口，做出了保证。

    所谓的幕后黑手是谁，在场之人，怕是没有一个是不知道的，但是他们没有证据，一点儿都没有。

    李后的高明之处，就在于无论什么事情都不会自己亲自出手，所以一旦东窗事发，那把火再如何燃烧地热烈，也烧不到李家的头上。

    还有一点，便是她的心狠。正如前些日子刚刚覆灭了的陈郡谢氏，一旦有什么事情的话，李后便会狠下心来赶尽杀绝，不给对方留下半分可能威胁到自己的机会。

    其实华溪烟不得不承认，在这一方面的事情上，自己和李后比起来，差得实在是太远。

    时间在一点一点地过去，华溪烟来到王府的时候，也不过是刚过辰时，而不知不觉中，正午已然过去，日头逐渐偏西。

    王夫人着人端上来了‘精’致的饭菜，但是谁也没有心思用。一口没动的饭菜只得被人撤了下去，换上了‘精’致的糕点。

    过了戌时，紧闭了一天的房‘门’才打开，出现的却是冬凌焦急的面容，他的视线在众人面上极快地略过，最后定在了华溪烟面上。

    少年清脆的声音如今在这暗沉的夜‘色’中像是鬼魅一般让人心惊不已：“去拿雪参过来，越多越好！否则小少爷‘性’命堪忧！”

    ...

    