
    ﻿﻿﻿    越亲王府的恢弘宅院映入三人眼帘，华溪烟放下了提起的真气，飞身落在院中。

    感受到有不速之客前来，越亲王府的护卫全都拔出了刀剑，摆出了防卫的姿势。

    越亲王听到院子里传来的动静，也立刻从书房中走了出来，脸上还带着被人打扰的不虞神色，却是在见到华溪烟的时候，僵在脸上。

    “长公主？”越亲王试探开口，似乎是怀疑天色太晚，自己是不是眼花了？

    “是我，王爷有礼！”华溪烟冲着越亲王轻轻颔首。

    “今日昌延有些事情找王爷商谈，不知可否借一步说话？”华溪烟也不多客套，直接说明了来意。

    越亲王沉思片刻，挥手屏退了一众侍卫，对着华溪烟做出了一个“请”的手势：“长公主请！”

    一行三人进了越亲王的书房，华溪烟言简意赅地说明了自己的来意。

    越亲王显然没有料到华溪烟说的有事相商指的是这个事情，捋着下巴的几缕胡须陷入了沉思之中。

    “昌延知道这件事情如今提起来很是唐突，但是前些日子煜儿遭遇不测，现在只有那千年何首乌能救命！”华溪烟上前一步，想了想，又加了一个条件，“如若王爷肯割爱的话，昌延可以答应王爷一个条件来换！”

    华溪烟这个条件极其诱人。按照华溪烟现在的身份地位，她的一个条件可大可小，若是越亲王让华溪烟做什么为难的事情的话……

    王齐和王晋不由得全都有些心惊。

    越亲王和天隆帝的面相有三分相似，尤其是眼睛，都是一副老谋深算的模样。书房内如今并没有安放东珠，单单是那明明灭灭的烛光，映衬到越亲王老谋深算的眼中，却是有了别样的色彩。

    越亲王在房间内缓缓踱着步，似是在进行着什么人生大事般的思量。虽然时间一点点地流逝让人很煎熬，但是总比一开始就毫不犹豫地拒绝强上许多。

    半晌，越亲王才清了清嗓子开口：“长公主，不是本王不给你那东西，只是那千年何首乌，在本王的爱女慧敏那里。”

    慧敏郡主？华溪烟几不可见地蹙了蹙眉，接着问道：“王爷这意思是，倘若昌延能说服慧敏郡主，这千年何首乌就送给昌延？”

    越亲王点头：“自然，那东西在小女手中，来去自然是由小女做主的。”

    “多谢王爷告知！”华溪烟冲着越亲王一礼，转身离开了书房。

    越亲王眯眸看着华溪烟的背影，眸光中是一片让人看不清的神色，直到身边响起一个声音：“王爷，您真的要将那灵药送给她？”

    越亲王并没有看向身边的妻子，只是道：“我是在给慧敏创造机会。”

    越王妃叹了口气，心下溢出一种万分复杂的感觉。

    华溪烟走到院中，足尖轻点直接上了房顶，举目远眺，越亲王府格局尽收眼底。在看到不远处一个张灯结彩通宵达旦的院子的时候，华溪烟毫不犹豫地朝着那院子掠去。

    还未完全到达，便听到莺歌燕语的声音远远传来，与越亲王府其它院子的安静沉寂格格不入。想到自己听到的京城对于宁慧的传言，华溪烟并没有十分惊讶。

    飘身落于眼中，凭空出现的三个人十分突兀。

    华溪烟知道宁慧有着特殊的癖好，但是没有料到，她竟然放肆到如此地步。

    院中修建着一个凉亭，亭中放置着一张极大的床榻，四周以轻纱覆盖，影影绰绰，显得亭中的景色扑朔迷离，但却更加忍不住让人心生探究。夜风将轻纱扬起，亭中之景恍惚可见，一妙龄女子卧于踏上，身边有数位男子，或坐或卧，软语不停、娇笑不止，极尽奢靡。

    “呦，这是谁来了？”亭中传来一个软软的声音，“小五，把帘子撩起来。”

    轻纱被一只胳膊轻缓提起，亭中的奢靡景色完全展露于夜色当中，王齐和王晋早便转过了头，不看这等淫艳之景。

    华溪烟眸光冷然地看着****半路的宁慧，看着她身上根本掩盖不住什么地方的轻纱已经处于半挂状态，看着她白生生的大腿和胸脯大半都坦露在外，看着她露出与年龄不符的柔媚笑意。

    “我有些事情找郡主商谈，不知郡主可否方禀退左右？”华溪烟的面上并没有半分怪异的神色，十分自然地说道。

    “唔……”宁慧嘤咛了一声，接着便是一阵娇笑，似嗔似怪地道，“长公主有什么话直说便是，我这里，都是自己人，没有什么避讳的……”

    亭中时不时地传来男子低语的声音，虽然不大，但是喃喃轻语低喃还是让这凉寒的夜色多了几分暧昧旖旎。

    人家都不怕被人听见，她自然也没什么好避讳的了。这般想着，华溪烟勾唇一笑道：“今日我是来找郡主讨那千年何首乌的！”

    宁慧的抓着自己胸前头发的动作顿了下来，缓缓坐直了身子，青丝如同黑色的锦缎般流泻而下。

    “千年何首乌？”五个字一出，已然没有了最开始的漫不经心，而是带了几分严肃的意思。

    “是。”

    宁慧想了想，对着身后众人摆了摆手，那一群男伶全都从亭子里边撤了出来，低头匆匆回了自己的屋子。

    香粉缭绕，皆是那一群男子身上传来，还带着数不尽的暧昧味道，王晋不太适应地抬手掩鼻，脸上是十足的无语表情。

    宁慧拦了拦臂上挂着的衣服，将自己裸露在外的香肩严严实实地遮挡了起来，缓步下了亭子，走到华溪烟面前：“千年何首乌是什么东西，长公主应当清楚得很。”

    “我知。”华溪烟点头，吐出言简意赅的两个字。

    “那便是了。长公主来找我要东西，我也不能说是不给不是？只是这种灵丹妙药就这么白白地给了出去，我还是有些于心不忍的。”

    华溪烟也没有打算白拿，立刻接口：“郡主有什么要求，尽管提出来便是。”

    宁慧眨眨眼，似乎早便料到了华溪烟会这么说，掩唇发出一声娇笑。

    “长公主觉得，我这后园如何？”宁慧一扬藕臂，轻纱在华溪烟面前晃过，淡粉色的旖旎色彩下，刚才那副萎靡的画卷再次展开。

    “莺歌燕舞，自然是极好的。”

    宁慧却是撇撇嘴，十分不赞同地道：“长公主这话就错了，虽然我这里的人不少，但是还是太过单薄了点儿。”

    她自然不可能在这个关头莫名其妙地说起这件事情来，所以必然有她的打算，华溪烟掩下心中的焦急与沉闷，等着她说下去。

    “我这里的人，书生文人居多。方才长公主也看见了，都是些手无缚鸡之力的男子。”宁慧慢慢挪到华溪烟身边，踮起脚尖在她耳边轻声道，“文人啊，某些功夫可是不怎样的……”

    华溪烟的黛眉几不可见地出蹙起，这个宁慧……

    “郡主有什么话不妨直说便是，若是可以办到的话，我王家赴汤蹈火，在所不辞！”王晋的头侧向一边，耳中听着宁慧半天没有一句重点的话，忍不住出声提点。

    “啧啧，王四公子，你这耐力和长公主比起来可是差了太多。”宁慧摇摇头，状似惋惜地道。

    现在哪里是听这等废话的时候？但是碍于自己现在是有求于人，也不能十分偏激地说些什么，只得愤愤地将心下的不满情绪全部压了下去。

    华溪烟一双明眸直愣愣地看着宁慧，看着她巧笑倩兮的容颜，不动声色地将她脖颈和胸脯处的痕迹收入眼底，想着这个慧敏郡主，当真是天下女子第一人了！

    “前些日子华少将军回京，正好救了我一次，此等男儿很难让人不心仪，长公主说是不是呢？”

    华溪烟的心“咯噔”一下，目光凌厉似刀地刻画在宁慧面上，想要从她脸上看出半分开玩笑的痕迹。

    但是并没有，宁慧虽然是笑着，可是神色却是认真无比。

    自从上次在城楼见到那件事情之外，杨瑾程说过华溪瑜可能是惹了麻烦上身，还有上次在京城酒楼的时候见到这二人的纠缠，无一不显示出宁慧是盯上了华溪瑜。

    “我和华少将军说了许多次都是无果，听说长公主和少将军关系极好，若是长公主出面的话，此事必然水到渠成。毕竟……”宁慧顿了顿，再开口时语气更加轻慢了几分，“我对华少将军，可是真心喜爱呢……”

    “慧敏郡主，适可而止！”王齐终于忍不住了，狠狠瞪着宁慧，说出的话更是凌厉无比，“你已经荼害了多少好男儿，现在还不够吗？”

    宁慧也不恼，显然是对类似的话已经听了太多。

    “荼害？王三公子，你不如去问问那些人，是他们要留在这里的，还是我逼着的？”宁慧挽了挽自己臂上的轻纱，媚色横生的眼波在王齐身上慢慢掠过，“我可是他们的再生父母，这便是他们报答我的方式。”

    “怎么样，长公主？那千年何首乌如今就在我的闺房之中，若是你将华少将军带过来，我必然双手奉上！”

    “越亲王府门第太高，瑜儿恐怕高攀不起。”华溪烟淡淡开口。

    “无事。”宁慧摇摇头，“反正我本来就不是打算下嫁。”

    华溪烟猛然蹙眉，眸光中带着几分震惊：“那郡主是什么意思？”

    不打算下嫁？那她到底是要怎么样！

    