
    ﻿﻿﻿    “我的意思很是明显，越亲王府这么大，多养一个人不是什么问题。”

    华溪烟总算是明白了宁慧的意思，像是听到了什么极其荒谬的事情一般，忍不住“哈”了一声：“照着郡主这意思，是要将瑜儿也变成你这后花园里的一道风景了？”

    宁慧拿自己纤细的指尖点着自己的下巴，思忖片刻点点头：“长公主这个比喻我很喜欢！”

    “你做梦！”王晋抢在华溪烟前边当先开口。

    他还没有见过这么不要脸的女人，就这么明目张胆地要人过来？抢了平民百姓还不算，这是将主意打到朝廷命官的头上了？

    宁慧无奈地耸耸肩：“方才长公主说了若是有什么条件的话要帮我达成，我就这么一个条件，若是长公主觉得太难办到的话，那请恕慧敏我能为力了。”

    “郡主可否换一个条件？”

    “难不成长公主觉得我那千年何首乌是什么市场上的大白菜不成？一个不行还能再换一个？”

    华溪烟陷入了沉默，并没有立刻回答。

    宁慧这个条件提的实在是太过让人为难。依照华溪瑜的性子，让他娶宁慧这样的人都不可能，遑论进入越亲王府成为她万千男宠之一？

    若是她提出的话，瑜儿绝对会同意，但是那样的话便是葬送了他的一辈子，他的赫赫军功大好前程全部都化为灰烬。她除非是疯了才会答应宁慧这么无理的要求！

    但是如今这千年何首乌是唯一可以救王擎煜的东西，王擎煜是王家现在唯一的嫡长孙，万万不能有个什么三长两短！

    一时间，进退维谷，华溪烟发现自己处于一个十分尴尬的境地。

    王齐和王晋也都失了言语，现在是他们有求于人，本来就是处于劣势。人家给出了条件，他们除了答应还能做什么？

    “我有的是功夫陪长公主慢慢考虑。”宁慧妩媚娇婉的声音如今却像是一个无论如何都打不破的魔咒一般，在众人脑海中回响盘旋，“我是等得起，但是就怕，那该等的人等不起。”

    “一个是弟弟，一个是侄子，手心手背都是肉，我明白长公主的苦心。”

    “竟然你明白，那能否换一个条件？”王晋的身子好似不能动了一般，僵在原地，就连说出的话，也是干涩万分。

    宁慧很遗憾地摇摇头：“抱歉，我是一个女子，没有那么大度，若是我成全了你们的话，那谁来成全我？王四公子也知道，人生在世，遇到一个心仪的人，着实不易。”

    王晋似乎是不想再看她这么一副虚情假意的模样，眼珠子转了转，低声对着华溪烟道：“姐姐，要不要……”

    华溪烟摆手制止了王晋的想法。

    方才宁慧毫不避讳地说出了那千年何首乌就在她房间之中的话，显然她是做好了重重的保护，他们硬闯的话得手的几率不大不说，那事后造成的不光彩影响，也是让人难堪万分的。

    不能因为一个何首乌，让王家数百年来的声誉毁于一旦。

    夜风将华溪烟的青丝扬起，盈盈绕绕，似乎是在相互追逐飞舞，与她如今纠葛的心境一般。千般愁苦万缕愁绪在她心头盈盈绕绕，怎么都消散不尽，怎么都找不到那个解开这一切烦忧的症结所在。

    四人相对无言，只有风过竹林发出的沙沙响声，本该十分有活力的声音如今却让人心头更加烦闷不已，忽然间，伴随着清风吹过，一阵轻微的脚步声传来。

    “郡主，还是把东西给长公主为好。”

    宁慧一听这声音，瞬间变得烦躁无比，猛然转过身便冲着来人一阵大吼：“凭什么你让我给我就给？你算是什么东西！”

    来人的身形很是高大，不像是华溪烟见惯了的世家公子那般清瘦，一身暗色的锦袍服服帖帖地贴在身上，将他雄健的身形勾勒地淋漓尽致。

    “宁峻见过长公主！”

    “大人有礼！”华溪烟颔首示意。

    这个宁峻是越亲王的一个妾室生的儿子，在王府内算是庶子，所以并没有什么封号在身，但是由于身子健朗，从小学武，在军营中也混到了个不算低的职位，越亲王对他更是青眼有加。所以虽然是庶出，在王府之内也没有收到什么蔑视亦或是苛待，甚至是不少人都毕恭毕敬，很是敬畏。

    “药这东西本来就是给人救命的，长公主如今需要，还是交出来为好！”宁峻对宁慧语重心长地说道。

    宁慧却是拿自己一双媚眼斜楞了宁峻一眼，冷嗤一声：“什么时候也轮得到你来对我说教了？不是你的东西，可不你站着说话不腰疼！”

    “王家的嫡孙不是常人，郡主还是好好考虑一下为好！”宁峻锲而不舍地道。

    “我和宁大人您不一样，我只是一个女子，心中没有那么多的家国天下，王家嫡孙的死活与我何干？想要从我这里拿东西，自然还是要拿别的来换！”宁慧这话既是说给宁峻听的，也是在对华溪烟等人表态。几人都从她的话中听出了不可转圜的意味。

    “郡主……”

    “呦，宁大人，今天挺清闲的？不好好在你的院子里守着你那快死的老母，来本郡主这里做什么？是不是王府之人对你有几分尊敬，你就不知道自己的身份了？”宁慧现在是连宁峻看到不看，夹枪带棒地说道。

    宁峻的脸色方才还没有什么变化，现在已然有些挂不住，尤其是宁慧还这么毫不避讳地提到了他的母亲，更是让他心下难受万分。

    华溪烟看着宁峻在夜色的掩映下逐渐难看起来的脸色，看他紧紧盯着宁慧却又无可奈何的表情，心下烦闷不已，长长舒了一口气。

    “多谢宁大人相助！”华溪烟对着宁峻微微一点头，“既然如此的话，那东西我们还是不要了。”

    王齐和王晋对于华溪烟的决定没有半分惊讶，也冲着宁峻微微颔首，转身跟着华溪烟准备离去。

    “你们不是要拿去救命吗？就这么不要了？”似乎没有料到华溪烟就这么拒绝了，宁慧急忙说道。

    华溪烟却是头也不回：“郡主的要求着实让人为难，既然天意如此，那还是作罢吧。”

    让她牺牲华溪瑜去换王擎煜的命，她做不到！王家之人也不会同意这般做！

    依照王家之人的深明大义以及胸怀家国的胸襟，若是她葬送了一个保家卫国的良好将才还换这么一个何首乌的话，怕是到时候王家也会将她扫地出门了！

    “三哥，四弟，你们可是会怪我？”华溪烟忽然停住了脚步，抬头看着头顶的一轮明月。

    “自然不会！”王齐轻声开口，微笑着看着华溪烟的侧脸，“如今这般，可谓之天意，不仅是瑜儿，若是今天的事情换作任何一个人，我都不会同意。”

    “越亲王府慧敏郡主的院子是什么地方，圣天之人都清楚得很，堂堂男儿一旦进来，这一生便是枉然。是她的要求太过苛刻，并非你我之过。”

    王齐的话并没有让华溪烟心中好受多少，脑海中不由得浮现了王擎煜之前在她面前活蹦乱跳抓着她的袖子叫她“小姑姑”的场景，难道如今真的要这般眼眼睁睁地看着他魂归西天吗？

    “宁大人和慧敏郡主的关系不怎么好，如今也帮助求了情，只是这慧敏郡主，怎么就不能通融一下呢？”王晋神色萎靡地说着，十足地叹息。

    通融？华溪烟口中斟酌着这两个字，无奈摇了摇头。

    从一开始她听到过宁慧的那些个事迹开始，她就知道，这个女子不是个省油的灯，否则怎么能轻易驾驭那么多的后园的男人？

    “走吧！回王府！”华溪烟长长舒了一口胸中的浊气，努力放松自己的心情，对着那二人招呼。

    相对于来时的急迫，三人现在可谓是闲适极了，若是忽略那沉重的脚步和凝重的神情之外，当真好似是在自家花园中观花赏月一般。

    也许这就是心灰意冷的绝望吧啊，华溪烟想着。

    三人并没有花费多少时间便出了越亲王府，后门的守卫很少，出来之后是一条人烟稀少的小巷，也许是因为在这样的环境中，他们才能将自己面上的沉痛隐于无形，不为其他人所知。

    “长公主，长公主！”背后忽然传来一声轻轻的呼叫，在这漆黑的巷子中极为突兀，华溪烟猛然停住了脚步。

    王齐和王晋自然也听到了呼唤，和华溪烟一起转过头来。

    是一个年轻的男子正匆匆跑来，怀中还拿着一个包裹，站在华溪烟面前不断喘着粗气。

    “你是……”华溪烟借着月色上上下下打量着男子的面容和衣着，却是根本看不清。

    “我是来送这个的。”来人将手中的东西直接向前一伸，递到了华溪烟面前。

    只见这是一团破旧的衣服，里边包裹着什么东西不得而知。于是便开口问道：“里边是什么东西？”

    “你们要的，千年何首乌。”男子一句话，让华溪烟伸出去的手成功僵在了半空中。

    旁边传来两声抽气声，不难听出正是王齐和王晋。华溪烟一双明眸看向面前的男子，仔仔细细地在昏暗地月光下看着他的每一个表情，缓声问道：“你究竟是谁？”

    