
    ﻿

    上一章：第三百三十六章 这嫁衣是本皇子送你的 下一章：第三百三十八章 不速之客，再见熟人

    杨瑾容！华溪烟几乎就要条件反‘射’地推开她。（hua 广告）,最新章节访问: 。转而一想，刚刚抬起的胳膊却变成了安抚，在她背后轻轻拍了拍，口中安抚道：“别着急，我这不是过来了吗？”

    这般说着，华溪烟不得不在心中暗暗鄙视了一下自己的虚伪。

    “许久不见华姐姐，我都想你了，还有我哥，我们都想你了。”杨瑾容十分欢快地拉着华溪烟走到一边的位置上坐下，自然而然地说道。

    “胡说什么！”杨瑾程听到自家妹妹最后一句，忍不住出声斥责道。

    杨瑾容自知失言，吐了吐舌头，看向华溪烟后边的云祁，“呀”了一声，急忙道：“云公子，你和华姐姐一起来的？你们两个和好了？”

    嗓‘门’极大，不光是这湖心岛上，就连岛外听着的几条画舫也能听得明明白白。

    刚才不少人都看到二人一起，心下对于之前二人好聚好散的传言都产生了质疑，但是谁也没出言发问，却是被杨瑾容心直口快地说了出来。

    湖心岛上的气氛一下子安静了下来，众人都拿着十分怪异的眼光看着华溪烟，同时又看向另外一边的几人。

    华溪烟这才看到另外一边坐着的人竟然就是西陵的几位贵客，其中赫然便有贺兰玥！

    贺兰玥却似乎是对这里的情况恍若不见，低头和身边的几名圣天的世家小姐说些什么，没有因为众人的注视而生出半分不自然。

    淑慎上了岛看见的就是这么一幕，于是赶紧清清嗓子上来解围道：“云公子是同我一起来的！”

    于是众人的目光又转到了淑慎身上，成功吸引了大家注意的淑慎心下一喜，摆出了一个端庄甜美的笑意。

    “噗……穿成这样，不知道的还以为你是要出嫁呢！”一个满是讥讽的声音传来，正是在桌子上懒懒靠着的宁慧。

    被这么一说，淑慎脸上有些挂不住，直接瞪了回去：“总比你败坏‘门’风的好！”

    “淑慎公主寂寞了？要是你求我，我可以挑几个功夫好的赏几个给你啊！”宁慧话落，一众小姐全都“哎呀”地叫着，拿帕子掩面。这么‘露’骨的话就这么说了出来？这旁边可是还有许多男子呢！

    淑慎哪里听到过这么‘露’骨的话？一时间不知道该怎么接，指着宁慧“你”了半天，也没你出个所以然来。（hua

    华溪烟倒是觉得这宁慧有点意思，要是在现代，怕是都有些‘女’子说不出这种话，更遑论这风气极严的古代？

    看着淑慎窘迫的模样，宁慧笑得愈发地欢快了起来。

    “说什么笑得这么开心？也和本宫说说？”一个慵懒至极的生意传来，最后一个尾音快速收起，带着让人遐想无穷的意味深长。

    “太子殿下安！柔嘉公主安！”岛上之人全都冲着前来的一行人毕恭毕敬地见礼。

    宁煊的心情似乎很是不错，大手一挥让众人站起身来，目光扫过亭中之人，朗声笑道：“大家都在，如此甚好！今天晚上必定热闹至极！”

    众人闻言连声称是，一时间阿谀奉承之话不绝于耳。

    华溪烟走到了偏远的一个位置坐下，杨瑾容和常宁紧随她两侧，似是生怕一个不慎就找不到她了一般。

    “我不喜欢这么热闹的场景。”常宁支着下巴，有些闷闷地道。

    “要不着人送你回去？”

    “不要！”常宁像是被踩了尾巴一样，立刻大声反驳，速度之快让华溪烟不禁一阵愕然。

    常宁有些不好意思地捂住嘴：“大家一起玩嘛，看看也是好的。”

    华溪烟没有再多说什么，拿眼角余光看着一脸兴致盎然地杨瑾容，忽然问道：“瑾容，你小的时候是在庄子里长大的？”

    杨瑾容点头：“在嵺州的时候我告诉过华姐姐呀，我不是在本家长大的。”

    “你懂医术？”华溪烟接着发问。

    杨瑾容依旧没有半分犹豫地点头：“我从小身子不好，所以一直在温泉庄子里边调养，为了方便所以自己也就学了一些医术。”

    华溪烟点点头，未再多言。

    “华姐姐是有什么想问的吗？”杨瑾容眨巴着一双杏眼，笑眯眯地问着华溪烟。

    “没有。”华溪烟摇摇头，看着她发间簪着的几根琉璃‘玉’簪，轻声道，“瑾容已经及笄了，怕是不久就要婚配了，不知道哪家的公子有这般福气？”

    杨瑾容一怔，似乎有些惊诧于华溪烟如此跳跃‘性’的思维。直到看到华溪烟戏谑的眼神，这才‘露’出极为小‘女’儿态的娇羞。

    “我要是嫁的话，必定会嫁给世上最好的男子。”

    世上最好的男子？华溪烟闻言条件反‘射’地看向人群中间，只见那一袭白衣清华的身影，在如此众多的人群中，依旧如此明显，只肖简简单单的一眼，便能轻而易举地认出。

    “华姐姐，诗会开始了，咱们过去吧！”听到宁煊在那边讲起了十分官方的几句话，杨瑾容站起身来拉起了华溪烟。

    小岛的四周铺着大理石雕刻而成的平台，极为平坦，上边摆放着数十个石桌，每个石桌四周都有几个石凳，而岛上的人都按照自己的人际关系，围聚在一起坐着。

    “二妹！”王齐冲着华溪烟招了招手。

    华溪烟没有丝毫犹豫地走了过去，常宁公主自然紧紧跟在她身后。

    华溪烟坐下，见这个位置可将周围所有景‘色’尽收眼底，而其它桌子旁边坐着的人也能被她全都看到，于是赞叹道：“这个位置果然好。”

    “那是，我选的位置！”王晋很是得意地开口。

    所谓诗会，就是一群人举起在一起‘吟’诗作赋罢了，大多都是大家公子‘门’玩的游戏。‘女’子自然也会举办，但大多数都是男‘女’分开各自玩，如今这种举起在一起的，着实不多见。

    这般看来，这诗会就有了一种别样的意思。而配合着目前的圣天局势，更加便有了别样的意义。

    华溪烟看着兴致盎然的宁煊，想着她倒是想看看，他到底是想拉拢多少朝臣。

    “二姐，你看谁来了！”王晋冲着华溪烟背后一扬下巴，示意。

    一个火红的身影大步走了过来，依旧是一副不拘泥于世俗的放纵潇洒的姿态，发间依旧是红‘色’的绒‘花’，‘毛’茸茸地增添了不少俏丽的‘色’彩。

    不少人开始起哄起来，甚至是许多人都说着“未来的太子妃”之类的言论。萧叶彤却是丝毫不为所动，冷着面‘色’从众人面前走过。

    华溪烟看见她尖尖的下颚，想到上次在栖凤宫的时候说的话，立刻转头看向另外一张桌子的宁晔，果真见他盯着萧叶彤，满面愧‘色’，以往吊儿郎当的形象不复一分。

    “咳咳……”宁晔忽然低声咳了起来，声音不大，顷刻间便被众人的嬉笑声隐于无形。

    他的面‘色’有些难看，显然是大病未愈。据说这些日子以来宁晔一直‘精’神不济，上次在左相府‘门’口‘弄’出来的病一直都没有好彻底，要是再这么糟蹋下去，怕是不好。

    萧叶彤走到宁煊身边坐下，一言不发。华溪烟想到了在兖州的时候自己第一次见到这个‘女’子，那娇俏活泼的模样，和现在简直是判若两人。

    宁煊端了一杯‘花’茶放到萧叶彤跟前，口中不知道说了一句什么，便见一抹灿烂笑意在萧叶彤脸上绽放。

    “太子殿下这般抱得美人归，可真是羡煞了我等啊！”一个世家公子大声说道。

    “对啊对啊，萧小姐是难得一见的美人，还有那***招的香兰姑娘，也是天人之姿啊！”

    宁煊似乎对众人的这般阿谀奉承很是受用，脸上的笑意愈发地深刻了起来，杏黄‘色’地锦袍衬得他面‘色’白皙，这莹润生光，‘唇’瓣嫣红，整个人透‘露’出一种难言的‘春’风得意。

    “太子殿下不是说会叫***招的姑娘们来给咱们助兴吗？人如今在哪里？”

    “众位莫急！”宁煊安抚着众人，朗声笑道，“不赋诗几首，姑娘们怎么会愿意出来？”

    一时间哄笑声响起，众人急忙称是，随即便开始不断地‘吟’诗作赋。怕是吸引***招的姑娘们是假，吸引这岛上的姑娘们的注意才是真。

    “真无趣！”常宁有些怏怏地趴在桌子上，“每年都是这样，什么‘吟’诗作赋，就不能有点新的‘花’样吗？”

    “公主想要什么心的‘花’样？往年里，可是没有***招的姑娘们来助兴呢！”

    一听王晋的话，常宁似是来了兴致，猛然间直起了身子：“王四公子也觉得，***招的姑娘们很好吗？”

    “***招可是京城青楼的翘楚，里边的姑娘自然个对个都是一等一的。”王晋十分诚实地说出了内心所想，“而且他们取悦人的本事，也比一般的姑娘好的多。”

    常年的脸忽然间红了起来，有些气鼓鼓地道：“青楼里的姑娘也本是好人家的姑娘，只不过是命途多舛罢了，否则何苦要卖着笑脸去取悦旁人？更不必被人在身后评头品足！”

    王晋被她这么一席话说的有些莫名其妙，似乎不知道怎么这小公主就这么生气了？

    “常宁觉得，***招的姑娘不应当被别人在身后议论，是不是？”

    “皇姐说的是，我就是这个意思。”常宁重重地点头，“‘女’儿家的清誉最是重要，谁也不想自己成为他人口中的话柄，更遑论什么取悦、功夫等下九流的话，这是侮辱！”

    堂堂皇室公主，不骄傲自大，能维护旁人的声誉，能有这样的见识，让王晋不由得有些刮目相看。

    ...

    