
    ﻿

    上一章：第三百三十五章 各种自作多情 下一章：第三百三十七章 诗会

    华溪烟神‘色’默然地看着笑面虎一般地站在自己面前的贺兰淏，半晌不语。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评],最新章节访问: 。

    她和贺兰淏已经许久不曾再见，想不到这一次见面，他就送了自己这么一份大礼？

    “贺兰八皇子……”淑慎看着来人，喃喃开口。

    贺兰淏却是一眼都不看淑慎，仿佛也没有看到一边的云祁，兀自道：“长公主，这件嫁衣本皇子送给你，你就穿着这个做八皇子妃，可好？”

    “不好。”华溪烟当机立断地开口。

    贺兰淏面上闪过一抹受伤的神‘色’，像是遭受了什么重创一般，单手紧紧捂着‘胸’口，但是嘴角依旧是上翘的弧度：“长公主就这么拒绝，本皇子真是心痛不已！”

    见自己完全被晾在了一边，听着贺兰淏对华溪烟诉说衷情。淑慎觉得尴尬不已，只得再次开口刷新存在感：“贺兰八皇子，不知道这件嫁衣，你可否割爱让给我？”

    贺兰淏这才施舍给了淑慎一个眼神：“你都说是割爱了，本皇子怕疼，不割！”

    淑慎被这么一句话噎了个半死，竟然有些无言以对。

    凭什么！凭什么无论是什么好东西都会跑到华溪烟那一边？凭什么她堂堂公主之尊都这般低声下气了还是得不到自己想要的东西？她华溪烟凭什么！

    华溪烟猛然转头，淑慎来不及收回的愤恨与不甘全部落入华溪烟眼中，只听她轻声一笑，宛如泉水叮咚般悦耳至极：“八皇子这份礼太大，我受不起！”

    淑慎带着几分希冀地看着华溪烟和贺兰淏，想着若是华溪烟一直这么拒绝的话，最后贺兰淏会不会把这件嫁衣让给她？

    这般想着，心下又生起几分鲜活的生气，淑慎转头偷偷看向云祁，见他神‘色’是一如既往的温润，不禁暗暗放下了心。

    他应当没有和皇姐重修旧好吧？否则见到贺兰淏这般大献殷勤的场景，他可是还能这般无动于衷？

    “是啊，我皇姐出嫁还早，等到皇姐出嫁的时候，十七娘肯定做出了更加‘精’美的嫁衣！”淑慎上前一步，急忙表态。hua她现在只有一个目的，那就是说服华溪烟拒绝，拿下那件嫁衣！

    “其实八皇子这般坚持不懈，本公子作为一个局外人，很是感动。”云祁缓缓开口，看着贺兰淏的眼神诚挚地让人心惊。

    “如此佳人，云公子不珍惜，自然有人恨不得捧在手心里。”贺兰淏直起了身子毫不避讳地看向云祁，“窈窕淑‘女’，君子好逑，云公子说，是不是这个道理？”

    “可是什么都抵不过落‘花’有意流水无情，到头来一场痴情空付，不过是一场笑话而已。”云祁自袖中拿出了自己的双面扇，在指间把玩着，扇子像是有灵气一般，在他指间不断转动，显示着主人闲适安然的内心。

    “‘精’诚所至金石为开，本皇子觉得，长公主可不是那等无情之人。”贺兰淏笑眯眯地看着华溪烟，说的十足的真诚。

    华溪烟像是一个局外人一般，对于二人的刀剑相向烽火硝烟恍若不见，整个世界仿佛都成为了黑白‘色’，只余面前这一杯清茶。

    而淑慎公主彻底沦为了一个摆设，她何尝看不出这二人的针锋相对，何尝看不出他们之间的暗自较量，只不过为的那个人，不是她罢了！

    直到慢慢喝完了一杯茶，华溪烟才不紧不慢地开口：“这嫁衣，八皇子还是自己留着便好，我受不起。”

    这是第二次拒绝，如若贺兰淏继续说什么下去的话，她便是真的要不耐烦了。

    幸好贺兰淏是个识相的，见华溪烟的态度冷冽了下来，也不再多说什么，转而对着一边的茗娘吩咐：“这嫁衣本皇子要了，给本皇子留着！”

    见识了这件所谓的举世无双的嫁衣之后，华溪烟没有什么心情再在这里逗留下去了，站起身便出了水云间。

    刚刚走到‘门’口，她便听到背后有一个清雅的声音传来：“这件嫁衣很适合八皇子，八皇子穿上之后，必定是倾国倾城、举世无双！”

    华溪烟的‘唇’角几不可见地‘抽’了出，忍不住回头看了一眼，正好看见了贺兰淏瞬间分外难看的脸‘色’。

    罪魁祸首却恍若不已，摇着自己的折扇，步履闲缓、淡定从容地走了出来。

    “腹黑！”华溪烟上了马，对着旁边的云祁扔下两个字。

    “权当赞美！”云祁不以为意地一笑，扬了扬自己的长眉。

    华溪烟一拍胯下宝马，破风嘶鸣一声便跑了出去，而云祁的白‘玉’龙也不甘示弱，紧随其后，不过是片刻的时间，二人的身形便从拐角处消失不见。

    淑慎提着自己万分累赘的宫装跑出来的时候，哪里还有那二人的身影？想到方才贺兰淏临走前给自己那句“入云府，自不量力”还有那万分轻蔑的眼神，就让她心下一阵难堪不已。

    凭什么说她自不量力！她哪里不如华溪烟！

    这般想着，淑慎愤恨跺脚，瞪着空无一人的虚空，眼中的怒火几乎可以将空气烧成灰烬。

    而那扬鞭策马的二人自然不管淑慎公主想什么，反而抄了一条人烟稀少的笑道，朝着城外而去。

    城外十里便是昆明湖，与护城河相连。昆明湖极大，其中碧水随着水流逐渐隐没于上京背靠着的青山之间，形成一片美妙至极的湖光山‘色’。华溪烟在来上京的第一次便见到了如此美景，当时便忍不住心下赞美。

    如今那碧湖之上，泛舟点点，莺歌燕语不断传来，到处都是衣香鬓影，朱云环绕。而如今天‘色’渐暗，湖面上的粼粼‘波’光似乎是将这暗沉的天‘色’点亮了几分，为这静谧的也增添了不少活力。

    昆明湖中心有一个湖心岛，和岸边有白‘玉’拱桥相连。平时都是有专人把守不得靠近，如今因为来的是宁煊，于是守卫也都放松开来。不时见有达官显贵穿过这白‘玉’拱桥缓缓走向那湖心小岛，像是走进了另外一个未知的世界。

    “你可是去过那里？”华溪烟打马靠近忽变，侧头问着云祁。

    白‘玉’龙低头在昆明湖中饮水，云祁所幸下了马，看着人影点点的湖心岛，摇摇头道：“未曾。”

    “我还记得上次在嵺州的时候，场景和现在差不多。”华溪烟看着湖面上画舫中透‘露’出来的点点灯光在，思绪有些飘飞恍惚。

    还记得从那次开始，便是孙家噩梦的开端。如今时隔不足一年，却已然是时过境迁、沧海桑田。

    “似乎一切都变了。”云祁侧头看着华溪烟清淡的眉眼，看着她在夜‘色’中忽然亮得如同繁星一般的瞳眸，忽然间笑了起来，“不过幸好，你还是你，我还是我。”

    华溪烟闻言一怔，随即释然一笑，还好他们还是他们，还坚定不移地陪伴彼此身边。

    二人在湖边踱着步，两人都是一身白衣，十分显眼。王晋看到熟悉的身影，于是走了过来。

    “二姐，云公子，果真是你们二人！”

    “四弟！”华溪烟也打了个招呼，看到王晋身边的‘女’子，有些愣神，“常宁？”

    “皇姐！”常宁上前来挽住华溪烟的胳膊，笑得十分甜美，“皇祖母的一味‘药’没有了，我便来宫外寻，正好碰到了王四公子，听说四公子‘精’通医理，这便请教了请教。”

    王晋点头，附和着常宁公主的话：“我接到了太子殿下的帖子，常宁公主正好也要来，于是便一道了。”

    华溪烟颔首：“其它几位兄长呢？”

    “大哥和大嫂在照顾煜儿，并未前来。二哥去了大营，三哥倒是来了，只不过现在不知道人在哪里。”

    华溪烟点点头，正想再问些王擎煜的消息，忽然感到到常宁拉着自己袖子的手紧了紧，低声道：“皇姐，淑慎皇姐怎么也来了？”

    呃……华溪烟这才后知后觉地意识到自己好像刚才将淑慎丢下了……

    顺着常宁指着的方向看去，便间淑慎从马车上走了下来，她满头的金银珠宝和那湖面的粼粼‘波’光一般皎洁动人。不少世家小姐本来聚在一起说话，见到淑慎公主过来，竟然全都纷纷散了去。隔着这么远，华溪烟似乎都能看到她面上的尴尬。

    上次淑慎在宫里丢人的事情已然传了出去，而随着陈郡谢氏的满‘门’抄斩，谢家已然没落，淑慎便更加不受待见。天隆帝看在两个‘女’儿的面子上没有废掉谢庄妃，但是她的流云宫，如今已然和冷宫无二。

    人们都是趋炎附势的。人心冷暖，在这一刻显‘露’无疑。

    “皇姐，不要看她了，我们上岛去吧！”常宁摇着华溪烟的袖子，娇声说道。

    华溪烟心下疑‘惑’，跟着她的步子朝着岛上而去，口中却是不解地问道：“你为何那般不喜欢她？”

    常宁撇撇嘴：“谁喜欢她啊，她自己没有柔嘉皇姐那般的本事，却还要学着柔嘉皇姐那种傲气，我可是不止一次看见她欺负宜伦呢！她和宜伦可是一母同胞的姐妹，居然还欺负宜伦！”

    这般说着，常宁脸上闪过愤愤的表情，似乎淑慎的行径十分不耻。

    华溪烟并未说话，对于常宁的抱怨也只是听听完事。一行四人刚刚到了小岛之上，一个‘女’子便从立刻冲进了华溪烟怀中，直接将她撞了个满怀，口中还软软糯糯地道：“华姐姐，你可算是来了，我都等你好久了！”

    ...

    