
    ﻿

    上一章：第三百三十四章 邀请云祁，盛情难却 下一章：第三百三十六章 这嫁衣是本皇子送你的

    “小烟烟，今天晚上这么有意思的事情你总不会错过吧？”宁熙“唰”地一下打开了折扇，在身前摇地十分起劲儿，“我先过去了，等着你啊！”

    感受到淑慎公主越来越难看的脸‘色’，华溪烟沉默地点点头。[hua更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79xs-

    “走吧。”宁熙冲着宁煜招呼了一句，二人上了早就停在一边的骏马。

    “那皇姐，咱们也走吧。”淑慎攥紧了隐藏在宽大袖摆中的小手，对着华溪烟轻声说道。

    华溪烟点点头，淑慎公主上了一边那辆挂着无数彩带和灯笼的马车，对着华溪烟招了招手：“皇姐，上来一起坐吗？”

    那马车实在是不太符合她的气质，华溪烟想着，摇摇头拒绝道：“我骑马便好。”

    本来淑慎想对华溪烟劝服一下说是‘女’子骑马成何体统，但是见到下人牵来的那匹汗血宝马，不由自护地噤了声。

    父皇将那汗血宝马赐给她，自然是准许了她骑马，若是她多说什么的话，岂不是质疑父皇的旨意？

    华溪烟如今可不管淑慎公主心中有什么弯弯绕绕，走到破风身边，动作轻缓地顺着它的鬃‘毛’，随后足尖微微用力，行云流水般地上了马，动作一气呵成，宫装飞扬，霎是好看。

    淑慎透过帘幕看到了华溪烟的动作，眼中不由得流出了几分羡慕，又低头看看自己娇弱的小身板，不甘至极。

    马车缓缓行驶了起来，淑慎公主的眼神不断地朝着外边的华溪烟瞟着，看她一脸闲适淡然的模样，再看看自己在这华贵的马车之中，忽然觉得‘胸’口憋闷地可以。

    马车走了一段路程，在一个路口的时候，淑慎眼尖地看到了那个白衣清华的男子，暗淡下去的脸‘色’在瞬间重新亮了起来。

    “云公子！”淑慎钻出车帘对着云祁摇着手中的帕子，并且娇唤了一声，喊得十分起劲儿。

    云祁冲着淑慎略微颔首示意，转头看向一边似是在欣赏着路边美景的华溪烟。

    “云公子，要不一起来淑慎的马车里坐？”马车停下，淑慎娇羞着脸庞问道。

    云公子一直不让她近身，但若是两人共乘一车的话……那距离靠近的可不是一点儿半点儿……

    云祁淡然摇头，缓声道：“公主銮驾，祁怎敢造次？”

    “没有关系！”淑慎的声音猛然扬了起来，对上华溪烟似笑非笑地眼神，这才意识到自己的失态，哂笑一声，道，“若是公子能来，那便是淑慎的福分。[看本书最新章节请到hua]”

    “祁有自己的座驾，不敢劳烦公主。”云祁说罢，从梓易手中接过了白‘玉’龙的缰绳。

    云祁翻身上马，和华溪烟并辔而立，淑慎看到这一幕，忽然觉得刺眼得很。

    “听说云水间的巧手十七娘来了京城，淑慎想要去云水间看上一看，不知道云公子和皇姐，可否陪同淑慎一同前去？”

    华溪烟对这些东西一直没什么兴趣，衣裳在她眼中不过是一件可以遮羞的布料罢了，于是摇摇头道：“淑慎前去便好，我不懂那个，就不去扫你的兴了。”

    淑慎又满怀希冀地看向了云祁，可是从那双狭长的眼眸中，她没有看到任何兴致亦或是趣味。

    “巧手十七娘的东西只在云水间出售，就算是想请入宫中也请不到，若是错过了这次机会，还不知道下次等到什么时候。”淑慎轻声说道，复又想到了什么，接着道，“听说这次十七娘做了一件嫁衣，淑慎想去看看……”

    她不久就要嫁给云公子了，所以自然是要穿着美美的嫁衣去的。宫廷尚衣局的手艺虽然好，但是要是和十七娘比起来，还真是天壤之别……

    嫁衣？华溪烟听到这两个字，心下几不可见地颤了一颤，条件反‘射’地看向云祁。

    云祁正好看着她，幽深的瞳眸中带着几分几不可见的笑意，见到她忽然间红起来的脸颊，饶有兴致地开口：“既然机会难得，那还是去看看为好。”

    淑慎立刻猛然点头，金钗步摇一阵响动，显示着主人如今心情的愉悦。

    方才云公子还没有什么反应，但是一听到嫁衣，就……是不是云公子也一直盼着她能嫁入云府？

    这般想着，淑慎脸上的红霞更加‘艳’丽了几分。

    马车欢快地朝着云水间的方向而去，本来路边熙熙攘攘的叫卖声，行人的嘈杂声让淑慎都心烦不已，但是现在这般听来，仿佛是世界上的所有声音，都开始变得悦耳动听。

    云水间在京城主街最为繁华的地方，距离皇宫并不是十分远，不多时便停了下来。

    淑慎的心忽然间跳了起来。仿佛面前的不是一个制作成衣的铺子，而是那个她心心念念的云府。

    “慢点下来！”马车外边传来了一声清雅的叮嘱。

    淑慎脸上愈发地烫了起来，头几乎要地到‘胸’口，有种整个人都置身于梦中的感觉。

    方才还叮嘱她慢些下车，总会来接亲自接她下去的吧？淑慎这般想着，从帘幕的缝隙中伸出了自己的纤纤‘玉’手。

    一名宫‘女’赶紧上来扶住她，却不料被她猛然挣开，宫‘女’心知这是自家公主不让自己搀扶，于是站到了一边。

    淑慎依旧保持着伸出一只手的姿势，而宫‘女’们没有一个上去搀扶，一时间，形成了一个十分怪异的场面。

    许久没有等到自己心心念念的手，淑慎猛然一把挑开了马车的帘幕，‘露’出了自己‘精’致的面容，含着怒气的眸光从下边一圈人脸上扫过，让宫‘女’们的心忍不住轻轻颤了颤。

    “公主，云公子和长公主已经进去了！”其中一名宫‘女’小声提点道。

    淑慎的脸‘色’猛然难看起来，眼神像是刀子一般，猛然刮向说话的那个宫‘女’，恨不得在她的脸上刮下一层皮来。

    “愣着做什么？蠢东西，还不赶紧扶本公主下去！”

    那宫‘女’急忙上前，小心翼翼地捧过那只无比金贵的爪子，扶着淑慎下了车。

    淑慎整了整自己的罗裙，又调节了一下自己的面部表情，将方才的气怒与狰狞全部隐藏起来，取而代之的是一如既往的温顺柔婉，敛了敛宽大的袖摆，施施然迈着莲步进了水云间。

    华溪烟正坐在一把椅子上，手中还端着一个白瓷的茶杯，清眸仰头看着对面的墙壁上挂着的缎子。而那个她心心念念的男子，正微微躬身，在她耳边轻声说着些什么。

    接着她便看见华溪烟撇嘴，状似不满地摇头，那男子脸上竟然带了一分无奈的神‘色’，但是眼神中却是没有丝毫的不耐，是她从来没有见过的宠溺。

    淑慎的双手在袖中紧紧握成拳。怎么可能，他们二人……不是已经完了吗？面前的一切，一定都是幻像，都是幻像……

    “淑慎公主！”云水间的掌柜茗娘的迎了上来，笑眯眯地对着淑慎一礼。

    淑慎面‘色’苍白地对着茗娘点了点头，楚楚可怜地看着一边那谈笑风生的二人。

    “淑慎，你说的嫁衣可是这件？”华溪烟指着她正在和云祁谈论的一件衣服，侧首问道。

    淑慎循声望去，几乎是一眼，她就被那‘精’美的样式和极致的绣工吸引了眼球。

    大红‘色’的凤凰锦上，以金线勾勒着凤凰与鸳鸯，针脚细密找不出一丝瑕疵，仿佛下一刻，那昂首的凤凰便会脱离那嫁衣，振翅高飞一般。而那成双成对的鸳鸯，更是她的无限向往。‘胸’口绵延的藤蔓，象征着多子多孙，而袖口翻折上去的一截锦缎，‘露’出一点儿杏黄‘色’，更是给满眼的红‘色’之间，增添了一抹亮‘色’。

    不愧是巧手十七娘，这样的嫁衣，怕是真的是世间独一无二的。

    “就是这件！”淑慎点点头，眼中的喜爱与渴求毫不掩饰地泄‘露’出来，恨不得下一刻便将这‘精’美的嫁衣据为已有。

    华溪烟的轻声叹息打断了淑慎的思绪，她惋惜地看着淑慎：“那可就真不巧了，这件衣服，已经定出去了。”

    淑慎心下一凉，如火的热情好似当头被泼了一桶冷水一般，顷刻间消散于无形。她可是一直等着十七娘的这件嫁衣的，所以连其它的嫁衣都没有准备，怎么会卖出去呢？

    “茗娘，是真的吗？”淑慎亟亟问道。她得到了消息就立刻赶了过来，她不相信，自己居然还是晚了！

    “长公主所言属实。”茗娘对着淑慎点头，一副爱莫能助的神情。

    “我出二倍的价钱！”淑慎立刻表态，这件嫁衣，她势在必得！

    “公主，这不是钱的问题。”茗娘丝毫不为所动，面‘色’上也没有丝毫‘波’澜，“公主是我们云水间的常客了，难道还不知道我们云水间的规矩吗？”

    是了，云水间的规矩便是先来后到，若是来的晚了一步，饶你是天皇老子，这衣服也拿不走。但也不是没有转圜的余地，倘若与之前的买家达成一致的话，依旧可以抱得美衣归。

    “那请茗娘告诉我，订走这件衣服的是谁？”淑慎再次亟亟开口，生怕自己再去的晚了，这件嫁衣已经被转让了出去。

    华溪烟单手支着下巴，看着面‘色’惶恐焦急的淑慎，莫名觉得很是有趣。

    “麻烦茗娘告诉我，我有的是钱！”

    “哈，你有的是钱，难不成本皇子缺钱吗？”云水间内室传来一个声音，将淑慎说了一半的话生生堵了回去，来人大步流星地走了出来，对着华溪烟道：“昌延长公主，这件嫁衣是本皇子送给你的，你看看，可是喜欢？”

    ...

    