
    ﻿

    上一章：第三百三十三章 善有善报 下一章：第三百三十五章 各种自作多情

    栖凤宫外的夕颜‘花’正在夕阳的余晖中热烈绽放，并没有十分浓郁的香气，但是味道幽幽传来，却好似别有一番趣味，让人心旷神怡。[hua ]。 更新好快。

    云祁负手站在‘花’丛前，听到背后传来的声音，含笑转头，看着那个浑身素淡的‘女’子缓步而来。

    “我出去转转，英姨不必跟着。”华溪烟对着正在‘侍’‘弄’‘花’草的英姨说道。

    英姨点点头，见华溪烟气‘色’不错，多日以来的担忧总算是消弭了干净，看着华溪烟身边长身‘玉’立的云祁，更是笑得一脸的高深莫测。

    前几日昌延公主发热将整个太医院的人吓了个半死，他们都说了只是简单的发热，但是天隆帝还是一副几乎要拆了整个太医院的骇人神情。他们现在都记得清清楚楚，如今见到病愈的长公主亲自前来，更是一个个战战兢兢地跪地迎接。

    华溪烟和颜悦‘色’地让众人平身，环视了一圈，漫不经心地问道：“不知道掌管‘药’材的，是哪一位大人？”

    太医院院判立刻上前回话：“禀长公主，那人已经不在了。”

    “不在了？”华溪烟扬眉，并无惊讶。

    “是，是，就是公主发热的那天，他回府的时候，在路上遇到了盗贼，不知道怎么回事儿，一行人全都死了。”这般说着，那原判沉沉叹了口气，“也不知道是怎么回事儿，在这京城之中，就是这么一小段距离，还能遇到这般狂暴的贼人……”

    猛然意识到自己失言，看着华溪烟似笑非笑的神‘色’，那原判赶紧惶恐开口：“长公主恕罪，老臣口不择言……”

    “大人不必惊慌。”华溪烟摇摇头。残暴的贼人？看来京城之人便是这么结的案，毕竟李后嘛……做事向来是滴水不‘露’的，一个知道这般大秘密的人，她自然是留不下的。

    “你们这‘药’是煎给谁的？”似乎觉得气氛有些怪异，华溪烟转了话题。

    “禀长公主，是云珏公子。”原判说着，声音愈发地低了。

    华溪烟缓步走了过去，揭开壶盖，浓浓的‘药’味扑面而来，浓重的雾气中，华溪烟的眉眼愈发地‘迷’离了起来，让人看不真切。

    “云珏公子旧疾复发，是要好好调理。”

    “是，是。”一众人赶忙点头，答应地皆是十分流利。

    华溪烟没有在那‘药’味浓郁的太医院多呆，本来去那里便是要找那换了‘药’材的人，既然人已经没了，也省的她在多费心思了。（hua 棉花糖

    “你的弟弟旧疾复发。”华溪烟站到云祁面前，口中带着几分戏谑的语气，“你不去看看？”

    云祁挑眉看着她贼笑的模样，微微眯起一双狭长的凤眸：“要不咱俩一起去，嗯？”

    华溪烟‘摸’‘摸’鼻子，想着还是算了吧，他们两个没有一个是受云珏待见的，要是他们两个一起去的话，给人直接气死了怎么办？

    “还是算了……”华溪烟哂笑一声。

    华溪烟一直不喜欢用什么香料，最多就是一些浅淡的栀子，如今一阵暖风出过，将那香味直接送入了云祁鼻端，本就佳人在侧的气氛更加令人心旷神怡了起来。

    云祁缓步而行的身子猛然顿住，转过身立刻搂住华溪烟的腰。

    华溪烟还来不及问上一句什么，便看到眼前出现一张放大的脸，随即‘唇’上传来一阵温软的触觉。

    一双明眸中忽然染上了浓浓的笑意，弯的像是一轮新月，华溪烟微微踮起脚尖，反手勾住云祁的脖颈。

    感受到她的应和，云祁心中愉悦更甚，愈发地加深了这个‘吻’。

    二人衣袂翻飞，素淡的白‘色’不分你我，青丝更是在风中飘扬纠缠，如同三千情网，密密匝匝，再难寻出一个‘交’结处从来解开这愈发浓郁的情愫。

    许久，云祁才放开了华溪烟的身子，见她浅淡的菱‘唇’搜颜‘色’鲜‘艳’了几分，似乎更加莹润好看了起来。

    华溪烟见他眸光‘迷’离而氤氲，其中的黑‘色’愈发地浓郁，似乎一汪深海，将人完完全全地溺死其中。

    明显地听到四周传来一阵脚步声，华溪烟眨眨眼，转过了头。

    一众人缓步而来，当先一人手中端着一个瓷盅，却是在见到面前二人的时候，惊骇之下松手，整个瓷盅摔翻在地，上好的烟雨青‘花’瓷成为了碎片。

    “云公子，皇姐……你们……”淑慎公主看着面前二人，讷讷开口。

    华溪烟没有打算回答她的问题，只是浅笑问道：“淑慎这是要去哪里？”

    淑慎太过紧张，而华溪烟却自然地无以复加，相比之下，淑慎倒是成了那个本该尴尬的人。

    “我……我是去皇祖母宫中……”淑慎公主说着，意识到了自己如今气势处于下风，整整了衣摆跑上前，伸手便朝着云祁拉去。

    云祁却是在一瞬间闪了个老远，对着淑慎摇摇头：“公主应当知道，我并不喜‘女’子近身。”

    淑慎紧紧抿着下‘唇’，脸上是一片委屈的神‘色’。他不喜欢‘女’子近身，可是她刚才分明看到，他和皇姐站的那般近……

    “既然淑慎要去皇祖母那里，还是赶快去为好，莫要让皇祖母久等。”华溪烟对于淑慎变化莫测的表情恍若不见，十分善良地提醒道。

    淑慎咬着下‘唇’，看着自己空空如也的双手，僵硬着脸‘色’挂上了一抹笑意：“常宁现在应当在皇祖母那里，我的燕窝也不小心打翻了，如若去的话怕是不太合适。”

    说道这里，淑慎转头看着云祁，一双美目中闪着十分希冀的光芒：“今日正值夜市大开，不知道云公子……能否陪淑慎前去逛上一逛？”

    不是说皇姐和云公子早便没有关系了吗？无论这二人之前如何，那都是过去的事情。她现在必须要让华溪烟看明白，谁才是即将嫁入云府的人！

    云祁并未立刻回答，仿佛是在沉思，眸光却是紧紧看着华溪烟。

    华溪烟垂着头，一副“我听不见，你自便”的模样。

    “云公子……”见云祁的眼神黏在华溪烟身上，淑慎愈发地着急了，赶紧轻声唤了一句，意图让云祁将一点点的注意力放在自己身上。

    “既然淑慎想去，那便去吧。”过了半晌，感受到那气氛实在是沉闷地可以，华溪烟这才大发慈悲地开了口。

    云祁的脸‘色’一下子难看了起来，正准备撒娇耍痴的淑慎一下子收回了自己乌七八糟的心思，有些怯怯地看着云祁。

    “皇姐，京城的夜‘色’一直热闹得很，你应当还没有去过吧？要不要今天晚上一起去看看？”淑慎十分大度地对着华溪烟提议。

    她就是要让华溪烟看看，她是如何和云公子“恩爱”的，她可是即将嫁入云府的人，不是她这个已经过了气的‘女’人比得了的！

    云祁这才看了淑慎公主一眼，眸光中带着让她无法理解的赞叹。

    “既然这样，那边却之不恭了。”华溪烟自然也不能让淑慎失望，十分利落地点头。

    “那酉时淑慎在东宫‘门’恭迎皇姐！”淑慎说罢，含羞带怯地看了云祁一眼，欢快地回宫去梳妆打扮了。

    云祁十分无语地看着华溪烟：“她那么蠢，你还要陪她玩？”

    “别这么说嘛。”华溪烟干笑两声，“毕竟那般心仪你，就在你心中留下了这么一个印象？”

    “心仪我的人多了去了，难不成我还要一个个记住不成？”云祁挑眉，想着算你识相，知道一同去。否则他自己面对那个蠢‘女’人，那今天晚上是要多难熬？

    淑慎果真是盛装打扮，以至于华溪烟见到她的时候，差点被亮瞎眼。

    大红‘色’的凤凰织锦罗裙，金‘色’的云纹披帛，缀着无数珍珠玛瑙的流苏宫绦长长垂下，枚红‘色’的轻纱外罩迤逦三尺，正在风中飘扬。‘精’致的孔雀翠云髻上攒着十六根八宝金簪，后边四排东珠步摇璀璨生光，将她描摹‘精’致的面容衬得容光焕发，眉心那朵芙蓉愈发地娇‘艳’了起来。

    这不像是要去逛夜市的，倒像是要出嫁……华溪烟十分无语地想着。

    “皇姐来了！”淑慎见到华溪烟的身影，急忙跑了过来，伴随着一阵丁玲作响的声音。

    浓郁的香粉气味传来，虽然比不上柔嘉那般夸张，但是足够让华溪烟的鼻子遭罪了。

    她不动声‘色’地后退几步，看着淑慎干笑道：“皇妹今日真是美。”

    相比之下，华溪烟觉得自己实在是寒酸得可以。

    淑慎听到华溪烟的话愈发地得意了起来，只是她的笑容还没有来得及完全展现，便听到旁边传来一阵冷哼声：“谢家之人尸骨未寒，淑慎便是这般地‘花’红柳绿，真是让见者心寒！”

    华溪烟看着说话之人，正是刚从宫里出来的宁熙。

    “五皇兄……”淑慎被这么一通讽刺，面上有些挂不住，不由得有些讷讷地看着是宁熙。

    宁熙虽然平时都是一副吊儿郎当的模样的，但是淑慎却是不由自主地怕他。明明从小到处‘乱’跑没有半分皇子的模样，但是他身上那种凌厉骇人的气质却是让她每一次见到都心惊不已。

    九皇子宁煜看了一看淑慎，并没有什么多余的表情，只是看着华溪烟问道：“两位这也是要去参加太子皇兄的诗会吗？”

    宁煊的诗会？华溪烟有些不明所以。

    “看来不是了。”宁煜‘露’出一副了然的神‘色’，对着华溪烟笑道，“今天晚上太子皇兄在昆明池举办诗会，届时不光有各方才子，据说还有***招的一众头牌姑娘前去助兴，场面必然是蔚为壮观，长公主一定不能错过啊！”

    沈葭也要去？听到这里，本来没有什么兴趣的华溪烟总算是升起了几分兴致。

    ...

    