
    ﻿

    上一章：第三百三十八章 不速之客，再见熟人

    宁熙轻咳了一声，十分起劲儿地摇着手中的折扇，不动声‘色’地站在华溪烟身前，挡住了耶律易对她的打量。{我们不写，我们只是网络文字搬运工。-(hua )。 更新好快。

    “耶律太子，我皇妹美则美矣，您也无需看得这么着‘迷’吧？”宁熙笑得一脸灿烂，吊儿郎当地打趣。

    耶律易尴尬一笑，别过了眼，冲着宁熙摇了摇头，随即对着华溪烟拱手致歉：“耶律易唐突，还望昌延长公主恕罪！”

    “无妨。”华溪烟轻柔一笑，端的是从容大度，没有半分介怀。

    一场尴尬在宁熙的打趣中化为无形，众人开始嬉笑着问候耶律易。

    圣天和北戎刚刚休战，而此次圣天战败，和北戎的关系本来就微妙又复杂，正值尴尬时分，这北戎太子一行人在这个时候来圣天，这是什么意思？

    船内又陆陆续续走出几个人，其中一人身形相对瘦削，瘦脸细眼，长相没有其他那些人那么粗狂，身上穿着一件华贵的长袍，风姿翩翩，倒是多了几分圣天人的味道。

    北戎二王子耶律野！只肖一瞬，华溪烟便确定了此人的身份。

    相较于耶律易的粗狂长相，柔和许多的耶律野更容易和人打成一片。不过是短短几句话的功夫，围在耶律易身边的人便转到了耶律野那边。

    耶律易身边寂静了下来，他看了一眼和其它人打成一片的耶律野，并没有半分不虞亦或是不自在。刚好得空走到了华溪烟身边。

    华溪烟眸光清然地看着耶律易，眸中深‘色’幽暗，如同黑夜浸染，却又明亮璀璨，仿佛繁星、湖光、灯火全都沉浸于那一双明眸之中，光芒之盛让人莫能直视。

    耶律易‘唇’角翕动了片刻，似是有千言万语要说，但是最终不过化为了四个字：“好久不见。”

    “好久不见。”华溪烟颔首，并无半分不自在。

    “你对我的恩情，我一直铭记在心，本来还想着这次来圣天的时候去晋州看上一看，好好感谢于你，如今看来，倒是不用了。”

    “耶律太子客气了，能与太子相识即是缘分，何故谈那些恩情不恩情之类的话？两国邦‘交’关系向来极好，若是又朝一日我圣天子民在北戎遭遇不测，想必耶律太子必然不会坐视不理。”华溪烟笑得十分温婉，言语之得体、‘胸’怀之大气让耶律易对她更加刮目相看起来。（hua

    之前在晋州的时候，听得这个‘女’子说过几句话，便觉非池中物，如今这般，“凤星天降”四字，果然名不虚传。

    “殿下。”一个粗犷的男人走到了耶律易身边，伏在他耳边低声说了些什么。华溪烟认出了这个男人，正是当初与耶律易一同沦落到晋州的北戎将军，吉克。

    耶律易听闻了吉克的话，冲着华溪烟尴尬一笑：“方才是我们唐突了，没有料到那船上之人乃是太子和公主的贵客。”

    华溪烟只是挑眉，并不言语，而是看着一边与耶律野相谈甚欢的宁煊，出声问道：“太子殿下，香兰姑娘可是找到了？”

    正说的起劲的宁煊心下猛然一震，对着耶律野歉然颔首，对着身后的‘侍’从威严开口道：“听到长公主的话了？落水的人可是找到了？”

    “噫……”耶律野身边的一个男子开了口，圣天话说的还有这几分生硬，“刚才我也看到了，不过是几个下贱的‘女’人罢了，‘女’人不算什么，死了就死了。”

    只不过是短短的一句话，将众人的目光全部吸引了过去，尤其是大多数‘女’子，听着他言语中毫不掩饰的对‘女’子的轻贱，脸上都‘露’出十分不赞同的神‘色’。

    “照这位贵客的意思是，‘女’子的命就不是命了？”华溪烟看着说话那人，见他一身虎皮的装束上边绣着一个硕大的狼头，知道这人怕是也是北戎的哪位王子。

    “难不成你觉得，还要让大好男儿下水，就是为了区区几个‘女’人吗？”

    华溪烟觉得这人的思维真是奇葩地可以，什么叫“大好男儿”下水？让他们下去是去救人，又不是找着去淹死！

    “喂，您当想想清楚，若不是您的船撞上了那几名姑娘的船，她们用的着落水吗？”常宁公主方才还在和王晋争论‘女’子的尊严问题，如今听到这人这般说，自然极为不乐意，上前一步睁着自己的杏眼，便娇喝出声。

    “黄‘毛’丫头，你是哪个？”

    “你怎么说话呢！”常宁一听炸了‘毛’，大声斥责，若不是修养在这里，她当真想说：你才是黄‘毛’丫头，你们全家都是黄‘毛’丫头。

    “下贱的‘女’人，这是你和本王子说话的态度？”男人急了，一把拔出身边地佩刀，便朝着常宁捅来。

    华溪烟回眸一眯，立刻伸手夹住那了那柄大刀，语气森然地道：“耶律王子，您这三句话还没说完就上了手，这就是您北戎和我圣天‘交’往的态度？”

    谁知那男人却是大吼一声，生生将手中的刀拔了出来，扬的高高地再次朝着下边劈了下来，耶律易见越来越过分，上前一把捶在了那男人的肩膀上：“成何体统！”

    “大哥，明明是这个‘女’人……”

    “把你的刀给我收起来！”耶律易打断了男人的话，厉声说道。

    大刀刀刃的寒芒被月‘色’折‘射’成了千千万万条‘射’线，向着四面八方刺来，寒光粼粼的颜‘色’让这夜晚更加凉寒了几分，不少闺秀小姐见到那嗜血的宝刀，都不动声‘色’地后退了几步，想着这么好的夜晚，怎么会遇到这般蛮夷之地的人？

    “两位公主恕罪，是我四弟不懂事。”耶律易转头，对着华溪烟和常宁十分歉意地道。

    常宁还想要说些什么，却被华溪烟一把拉住，她转过头看着华溪烟在月光下似乎更加清透明澈的侧脸，仿佛世间万象都在她的一双明眸中化为了柔浅的光泽，合着夜晚的蔼蔼雾气，蒸腾而起。

    “四王子年少，血气方刚，本宫自然不会说些什么。但是这人命轻贱的话，四王子以后还是少说为好。”

    华溪烟的声音含着几分警告，圣天男尊‘女’卑的观念并不是那么强烈，可能是由于圣天的开国先祖便是‘女’帝的缘故，但是在北戎，那等带着几分蛮夷之息的地方，‘女’子不过是男人们消遣的工具，若是论其身份地位来，和圣天相比，当真是天差地别。

    “本王子说什么……”

    “啪”的一声响起，声声阻断了耶律通的话，清脆的响声宛如一记重锤，生生鞭打在了所有人的心上。

    一条火红的软鞭正盘在萧叶彤的腕上，和她火红的裙装为一体，宛如暗夜之中的一团天火，照亮了这一方沉寂的夜空。

    “类似的话，若是我以后再听到，这鞭子‘抽’的便不是地，而是你的嘴！”萧叶彤看都不看耶律通，‘阴’森森的话语不复以往半分的可人与娇俏。

    萧叶彤是兰陵萧氏的家主，对于‘女’子的身份可以说是比任何人都要敏感。耶律通对‘女’子口口声声的鄙夷，无非是触了她的大忌。

    “你又是……”耶律通一句话还未说完，便感受到自己的脑袋被一个东西重重砸了一下，接着便是重物落地的声音，低头一看，正是一个白‘玉’的瓷杯。

    “是哪个！”耶律通捂着脑袋，转头便是一阵怒吼，声音之大仿佛让这湖心之岛都颤了几颤，

    “抱歉，耶律四王子，手滑了。”宁晔拿出帕子擦了擦自己不小心洒了些酒水的指尖，淡淡开口。

    耶律通双目瞠大，嘴巴大张，呼哧呼哧地喘着气，仿佛是一头就要发怒的牛犊，表情可谓之滑稽地很，许多‘女’子看了之后都忍不住掩‘唇’轻笑。

    北戎的护卫全都举起了手中的大刀，明晃晃地对着宁晔，仿佛听闻一声令下，便要狠狠地将他大卸八块。

    短短的时间内这一群人都拔了多少次刀，果真是蛮荒之地的人，在场之人都忍不住生出了几分鄙夷的神‘色’。

    “都做什么！给本太子退下去！”耶律易也觉得恼恨得可以，对着那一群人厉声吩咐。

    谁知那一群北戎‘侍’卫却是恍若不闻，兀自端起手中的刀，保持着方才的姿势，一动不动。

    “本太子说话，你们都听到了吗！”耶律易的声音又冷然了几分。

    “听到了吗，太子殿下在说话，要你们收起来，你们便收起来！”耶律野状似漫不经心地开口，语气相对于耶律易可谓平淡的可以。但是那一群护卫闻言，却是二话不说，将手中的刀重新‘插’入了刀鞘之中。

    气氛在一时间变得诡怪无比，北戎二王子的话比太子殿下的话还要好使，这说明了什么？尤其还是在圣天这一群人面前，这北戎二王子无意间便是拂了太子殿下的面子，他到底是什么意思？

    耶律野眼中溢出了几分常人不可见的得意神‘色’，人们只顾着看有几分尴尬的耶律易，谁也没有注意到。但是一直紧紧盯着他的华溪烟，却是将这一幕尽数收入眼底。

    一时间无人再说话，所有人的目光都十分敏感地在那二人之间游走着。在场的都是达官显贵，不乏世家子弟，名‘门’闺秀，人人都是从懂事开始变玩权‘弄’谋的，对于这些个事情，自然是敏感地可以。

    夜风忽然袭来，带着一股凌厉的气势，送来了远处的荷香，但是这一方的尴尬意味，却是没有半分消弭。

    ...

    