
    ﻿

    上一章：第三百三十七章 诗会 下一章：第三百三十九章 北戎王子

    那边的‘吟’诗作赋进行得热火朝天，而这边几人居然就“‘女’子声誉”一话题展开了‘激’烈地讨论，-79xs-

    绝大多数功夫都是常宁再说，拍桌子瞪眼说的头头是道，王晋丝毫不怀疑，自己若是再敢提“***招的姑娘”半个字，就会被面前这个小公主一脚踹到湖里去。

    不知道说了多久，茶水都饮了两杯，华溪烟这才拉住滔滔不绝的常宁，对着她朝着湖面示意：“你瞧，你说的人来了。”

    不光是常宁止住了口，就连正在诵风朗月的诸公子也都停了下来，众人全都看向一个方向，一艘大船缓缓飘来。

    穿上一般都是燃放着昏黄‘色’的煤油灯照明，而这艘画舫，周围罩着粉‘色’的轻纱，透‘露’出一种靡靡之感。甲板上并没有人影，仿佛一艘载着无数情怀的空船，缓缓驶来。

    就在距离岸边还有几丈的距离的时候，大船猛然停了下来，船前的轻纱猛然被人挑开。一众‘女’子自船内跃了出来。

    每个人身上穿着单薄的轻纱，在背后粉‘色’的光芒中，嫩白的肌肤若隐若现。背部完全‘裸’‘露’在外，却被如瀑的黑发掩住，只是在每一个旋身回转的动作见，才可让人窥见其中一星半点。

    湖面逐渐升腾起了雾气，更衬得那一船粉‘色’如梦似幻，靡靡管弦声，大船摇动时水‘波’清澈晃动的声音在这一方天地中空旷回响。

    野旷天低树，江清月近人。苍茫天地间，湖水宛如银链绵延四方，而高高的船舷上迎风舞动的‘女’子，每一个旋身回眸，都宛如灼灼其华的桃夭，不经意间已然将人们的心神全部摄取，再难寻求一分。

    不知道甲板上都多少个‘女’子，只是觉得每一个动作舒展而出，他们都会变成另外一个人，另外一种形态。或妖娆、或妩媚、或清雅、或豪放，许是只有那么寥寥数个舞姬，却又好像是有数不清的人。

    众人的心神全都被那甲板上的‘女’子吸引了过去，全都忘记身处何处，全都忘记了今夕是何夕，只是呆呆地看着甲板上地一个个舞动的身影，

    曲子忽然间‘激’昂了起来，琴声铮铮，从小溪流淌转为了大江奔腾，而箫声笛声也瞬间拔高了好几个度，将整支舞曲带上了一个新的高度。

    忽然间，一个身影从大船中间跃起、盘旋，宛如一只鸿雁，手中的丝带在一刹那间洒出，在周身形成盘龙之姿，仿佛是一个巨大的漩涡，要将所有观众全部吸入，然后沉溺其中再难找寻。

    最后出来的这个‘女’子技艺显然较之刚才的高了不知凡几，一举一动皆是牵动着众人的心神。她站在了船边的一根桅杆上，极速旋转，仿佛一只‘欲’要乘风归去的燕。

    “是香兰姑娘！”人群中不知道是谁大喝了一声，宛如一块掉进了幽深碧‘波’的石子，‘激’起了一片涟漪。

    “没错，这般高超的舞艺，只有香兰姑娘！”方才那人的一句话，引来了众人的纷纷应和声。

    王齐看着，忽然间喟叹了一声：“这香兰的舞艺，只怕是和沈葭也不相上下了。”

    华溪烟握着杯子的手一紧，不动声‘色’地问道：“我记得当初沈葭一直在京城之内，三哥也去捧过几次场？”

    “嗯。沈葭的舞蹈似乎是有一种魔力，可以将人完完全全吸摄进去。否则依照沈葭的容貌，是万万坐不到‘第一名妓’这个位置的。”

    “我还记得当初沈葭离开的时候，京城的那个轰动。”王晋也啧啧嘴感叹道，“沈葭确实是有本事，可以让人们为之疯狂。每一个人都想成为沈葭的入幕之宾的，也正是因为如此，那些人之间相互制衡，才给沈葭营造了一个十分安逸的环境。”

    说道这里，王晋忽然十分八卦地压低了声音：“沈葭名声这般大，离开的时候依旧是干干净净，这在名妓当中，十分少见。”

    “自然是干干净净的，你忘记她在晋州抛绣球选亲的事儿了？”王齐瞪了一眼自家弟弟。

    “不是说是云惟公子接了绣球吗？可是现在沈葭人呢？”王晋后知后觉地想到了当初的事情，伸着脖子四处张望，最终在杨瑾程身边见到了那张万年不变的冰山脸，“怎么只有他自己，沈葭呢？”

    “你还没喝就醉了？他怎么可能将沈葭带到这个地方来！”王齐伸手在王晋脑袋上拍了一下。

    那边众人眼中的依旧在跳着自己的舞，而人们在欣赏舞蹈的时候，心中都把如今的香兰和曾经的沈葭做起了对比。甚至有人想着“南妲北葭”的名声莫不是要换了？

    华溪烟眨眨眼，忽然有些好奇若是这些人知道了香兰便是沈葭的话，会引起怎样的轰动？

    众人只顾寻欢作乐，欣赏舞蹈，谁也没有注意到，***招的大船之后，有一艘稍小的船，慢慢驶来。

    “砰”的一声撞击声响起，大船发出一阵剧烈的晃动，甲板上的姑娘们来不及收了舞姿，全都一个个摔倒在甲板上，惊呼声此起彼伏地响起。

    而“砰砰”的撞击声依旧在不断响起，大船的晃动也越来越严重。上边的姑娘全都大惊失‘色’，而沈葭正在大船边缘站着，船身一阵‘激’烈地震‘荡’，她靠在的栏杆又不够高，在巨大的冲击力作用下，直接翻身从甲板上坠了下来。

    岛上的人全都不由自主地发出惊呼声，这可是湖心岛，这里水的深度不可知，若是这么掉下去的话，当真十有***上不来了！

    就在那抹纤细的背影如同一个断了线的风筝一般朝着下方坠去之时，湖心岛上忽然掠出一个极快的身影，就在沈葭落水的前一刻捞起了她，但是真气使用过大没有提起，两人最终一同落入水中。

    水‘花’溅起，岛上之人全都跑到了岸边，惊慌失措地看着逐渐沉寂下去的湖面，盼着那两个身影再次浮起来。

    华溪烟坐在椅子上没有动，她方才看的清楚，去救沈葭的正是云惟，这个湖的深度，淹不死他。

    许久，湖面上都没有传来动静，而大船后边，却是传来十分爽朗豪放的几声大笑。

    突兀的笑声在这事发突然的夜‘色’中诡异极了，一时间，岛上所有人全都循声望去，看着一艘相对较小的船缓缓使了过来。

    “圣天人，就会‘弄’这些唱唱跳跳的东西，一看就这么弱，哪有我们骑马狩猎有意思？”一个中气十足带着几分讥诮的声音传来，随后便惹来一阵大笑。

    笑声有男有‘女’，肆无忌惮，其中夹杂着不少鄙夷字眼，意识到来者不善，本来坐在原位的许多人都不由自主地站起了身。

    船慢慢驶向了小岛，而船上之人的身形也逐渐在灯光中变得清晰。见到来人，不少人都倒吸了一口凉气。

    船上‘插’着一面旗帜，旗帜上面绣着一个硕大的张着血盆大口的狼头。旗帜下边的男人个个都是威武雄壮，甚至是几个都半‘露’着肩膀，袒‘露’出来的皮肤上绣着各式各样的图腾。

    没有见过这样的人，不少小姐都开始逐渐后退，十分后怕地看着这些个粗狂的汉子。船逐渐靠岸，先头的几个大汉当先下船，‘露’出了后边的人。

    华溪烟见到来人，水眸一眯，也缓缓站起了身来。

    不是没有想到会见到熟人，只是没有想到，竟然是在这样的情况之下。

    宁煊面上的惊愕比华溪烟只多不少，他好奇的却是，这批人来，为什么自己一点儿消息都没有提前得到？如今这般地猝不及防？

    几个汉子双手环‘胸’，摆出一副打手的模样，一个个睁着铜铃般地眼睛看着岸上的人，眼中鄙夷之‘色’不加掩饰。这是力量强者对弱者从天生强弱上的蔑视。

    “原来是北戎各位贵客！本宫有失远迎，失礼失礼！”宁煊走上前风度翩翩地一礼，一国太子气度彰显无遗。

    “是我们唐突了，弘成太子不必介怀！”船上下来一个身量相对于那些大汉瘦削了些的男子，冲着宁煊还了一礼。好似一群野人***来的唯一一个文明人物。

    耶律易——北戎太子！真是好久不见了！

    在圣天和北戎相对‘交’好的时期，两国的往来不少，而耶律易来圣天的次数也很多，所以在场之人不少都识得耶律易，短暂的怔忪过后，全都上去见礼。

    华溪烟身前的人全都走开，瞬间将她暴‘露’于众人的视线之中。而也耶律易刚好抬头，立刻便看见了她。

    “耶律太子！”华溪烟冲着耶律易点头示意。

    “王……”

    “这位是刚刚回宫的昌延长公主，耶律太子应当听说过。”王晋在耶律易叫出华溪烟的名号之前，打断了他的话。

    华溪烟是后来才去的太原，从时间上看，无论如何耶律易应当不认识她才是，若是真的被他叫出了“王二小姐”四个字，麻烦可就大了去了。

    昌延长公主？那个圣天的凤星？本该在十几年前死了的人？如今在圣天炙手可热被天隆帝奉为掌上明珠的昌延长公主？

    她怎么会是……无数个问号在耶律易脑海中不断浮现，看着面前这张熟悉的面孔，耶律易竟然不知道该说些什么。

    而这鬼怪的对视在有些人眼中，却是有了别样的意味。

    ...

    