
    ﻿

    上一章：第三百三十九章 北戎王子 下一章：第三百四十一章 云祁溪烟，丛林幽会

    “禀太子殿下，找到人了！”湖边忽然传来一声大喝，尽管很是突兀，却将这一方的尴尬诡异的气氛冲散开来。（hua 访问: 。

    宁煊缓缓舒了一口气，大步走到了湖边，见那一群人拖着几个人朝着岸上游来。

    “这不是香兰姑娘！”等到几人到了岸边的时候，琉璃灯光打到了被他们围着的人脸上，有一人惊呼出声。

    “这个姑娘也是***招的，之前我见到过！”

    “这个也不是香兰姑娘！”

    人们的眼神在一众人脸上挨个划了过去，定到了最后一个双目紧闭的‘女’子脸上。

    “呀！”忽然爆发出一声惊讶的大呼，这个是一个小姐掩‘唇’蹙眼，‘花’容失‘色’。

    几声‘抽’气声响起，刚才还窃窃‘私’语的众人霎时间都失了言语，只是面‘色’惨白地看着最后一人，仿佛是见到世间最为鬼怪的事情一般。

    “是宜伦！”华溪烟身边的常宁忽然高呼一声，急忙推开众人朝着最后边跑去。

    宜***主？华溪烟黛眉蹙起，思忖片刻，也抬步走去。

    地上的‘女’子双目紧闭，浑身湿透，凌‘乱’的头发在身前脸上狼狈的覆盖着，虽然不复以往的雍容大气，还是还能被人一眼认出来，正是宜***主。

    宜伦不是已经疯癫了吗？怎么如今会出现在这里？

    “谁将宜伦带出来的？”宁煊对着周围围拢的小姐们问道，见没人回答，最后将目光定到了柔嘉身上。

    “别看我，不是我。”柔嘉公主翻了个白眼，撇撇嫣红的‘唇’，道，“她是要跟着我出来来着，我没带她！”

    宜伦已经疯癫，自然不可能是自己跑出来的，但是在场所有人都是摇头不知情的模样，一时间宁煊也不知道她如何会出现在这里。

    华溪烟走上前试了试宜伦的鼻息，随后双手覆在她的‘胸’口之上，轻轻按压着，宁煊本来想要说些什么，但是见到华溪烟认真的神‘色’，还是将一切话语吞了回去。

    一炷香的功夫之后，宜***主“唔”了一声，几股水流顺着嘴角流出，她‘露’出一副带着几分痛苦的神‘色’，幽幽转醒。

    “啊……”宜伦醒来，见到面前的华溪烟，立刻开始剧烈挣扎，伸手在面前胡‘乱’地挥舞着，尖叫声不绝于耳，华溪烟站直了身，后退两步。最新章节全文阅读hua

    柔嘉公主身后的婢‘女’拿着披风披风批到了宜伦身上，宜伦却是好一通挣扎，尖尖的指甲在那宫‘女’的脸上、手上一通‘乱’抓，不过是短短片刻，那宫‘女’娇嫩的肌肤便伤痕累累。

    一个魔怔了的公主真是可怜。在场之人都十分惋惜地想着。

    “宜伦，你是怎么来到这里的？”宁煊站在宜伦身三步的位置，尽量放柔了自己的声音。

    宜伦却是恍若不闻，兀自抱着头，口中喃喃地说着什么，只是沉浸在自己的世界中。

    地上躺着的其它姑娘也都幽幽转醒，看着四周围着的一群形态各异的人，都怔怔回不过神来。

    “禀太子殿下，没有找到香兰姑娘！”

    “禀殿下，这边也没有！”

    “云惟公子也没有找到！”

    湖边纷纷传来禀告声，让众人刚刚放下去的心再次提了起来。

    刚刚香兰的舞众人都是看看在眼里的，当真是此舞只应天上有，人间难得几回观，若是如此佳人便这般香魂陨落，当真是一大损失。

    宁煊额头青筋绽起，如今也没有什么功夫在理会北戎之人为什么会来了这里，宜伦为什么会出现子啊这里并且落入水中，云惟为什么会去救香兰……他现在脑中只有一个想法：找到香兰！

    那是他正正‘花’了二十万两黄金买回来的人，是他博得皇上欢心的唯一筹码，万万不能出一星半点的差错！

    “找！都给本宫去找！”宁煊锦袍一甩，厉声吩咐道。

    各方‘侍’卫再次纷纷下去，和宁煊较好的世家公子也都派出了自己的人，一时间，好好的诗会成了寻人大战。

    “早知道那船上的人对弘成太子这般重要，本王子必定不玩那小船撞大船的游戏。”耶律野叹息了一声，但是没有多少真心实意的意味。

    宁煊干笑了两声，只是那笑容怎么看起来怎么怪异。

    “玟初兄武功不凡，必然不会有什么事儿的。”杨瑾程开口说道，不知是在劝慰宁煊，亦或是在说服自己。

    “是啊，是啊，云惟公子和香兰姑娘都是贵人，必然吉人自有天相。”立刻有人出声附和。人往往就是如此，在毫无办法的时候，总是会将一切的希望寄托于所谓的天命。

    “啊，你这‘女’人是在干什么！”忽然闻的一声怒吼，是耶律通的声音。只见宜伦拉着他的衣服不知是在说着些什么，而耶律通却是十分嫌弃的模样，想要努力挣脱。

    宜伦却是紧紧抓着耶律通衣服的下摆不放开，嘻嘻一笑，神神叨叨地说了一句众人听不懂的话，耶律通却是更加烦躁了，再次一把‘抽’出了身边的配刀，恶狠狠地威胁道：“你这‘女’人要是再不松手，我就把你的手砍下来！”

    好像是被那明晃晃的刀锋给吓着了，宜伦慌忙放开了抓着的耶律通的衣服，坐在地上手忙脚‘乱’地朝着后边挪去。

    华溪烟几人正站在耶律通的后边，直直地面对着宜伦，将她面上的惊恐和仓皇尽收眼底。

    “哼，没胆量的‘女’人！”耶律通把手中的大刀晃了晃，肌‘肉’横生的脸上‘露’出讥讽而又狰狞的笑意，十分讽刺地说道。

    那刀正在他手中耀武扬威的甩着，冷不丁忽然脱手而出，直直朝着宜伦飞去！

    事发太过突然，谁也来不及反应，只见那明光闪闪的金刀带着让人心惊胆寒的冷芒，在所有人的猝不及防中，以迅雷不及掩耳之势‘插’入了宜伦的腹中！

    宜伦后退的身子猛然顿住，十分痛苦地呻‘吟’着捂着自己的腹部，蜷缩成了一个虾米的形状，似乎是要以此来减轻巨大的痛楚。

    “四弟，快去看看！”华溪烟退推了一把愣神的王晋，亟亟说道。

    王晋立刻上前，半扶起宜***主，查看着她的伤势，而在场其它知晓医理的人也全都上去，帮忙照看着。

    “四王子，您这是何意？”华溪烟看着同样怔楞在当场的耶律通，冷然问道。

    耶律通有些怔怔地看着自己空空如也的双手，似乎是怎么也想不明白方才还好好地在自己手中的刀怎么就不见了？他不过是想要吓唬吓唬那个‘女’人罢了，没打算杀她啊！

    “就算是你厌恶我皇姐，也不能随便杀人吧！”常宁公主的眼睛像是一只小兔子一般通红通红，脸上是毫不掩饰的愤怒之‘色’，朝着耶律通一阵大吼。

    她真是想不明白，这世界上怎么会有这么蛮夷的人！

    “我……我不知道……”耶律通堪堪后退几步，神‘色’仓皇地摆手。

    他是真的不知道怎么会这样，他不过是想吓唬吓唬那个‘女’人罢了，没有真的要杀了她的意思。刚才他也听到了她是一名公主，就算是他再不谙世事，也知道圣天的公主不是随便打打杀杀的。

    “所有人都看的清楚，那刀可是从你手里出去的！”柔嘉此刻也出声，娇媚中带着十足的冷冽，一双媚眼更是含冰带雪，直直‘射’向了耶律通。

    “你说，到底是怎么回事儿！”耶律易恨铁不成钢地看着面前这个闯祸的弟弟，额头上青筋直跳，刚刚来了圣天，便要杀人家公主？他是真的以为自己北戎打了一次胜仗就所向无敌了不成？

    “大哥，真的不是我，我真没打算杀那‘女’人！”耶律通哭丧着一张脸解释。他是真的不知道事情为什么会变成现在这种模样，真是悔的肠子都要青了，早知道现在这样，他为何要将那刀拔出来？

    “二姐。”诊治完毕的王晋抬头看着华溪烟，脸‘色’十分严肃，“宜***主必须赶快回宫看诊，否则‘性’命堪忧！”

    那便是没有当场毙命，华溪烟心下轻松了些许，点头道：“赶紧去吧！”

    王晋点点头，如今也顾不得什么避讳，直接一把抱起了宜***主，沿着长长的拱桥朝着岸边而去。

    谁也没有料到今天晚上会生出如此多的变数，一时间所有人都怔怔地站在原地，不知道该说些什么。

    湖面上还有数不尽的小舟画舫在漂游，上边的人一直没有上岛，所以谁也不知道现在岛上是什么情况，兀自沉浸在自己的世界中欢声笑语，声音顺着清风远远飘来，和岛上的沉闷格格不入。而***招的那一艘大船已依旧在水面上微微晃动着，还是方才来的时候那般的宏伟壮阔，只是上边已经没有了那些莲步曼舞风扶柳的‘女’子，显得空旷寂寥了几分。

    因为沈葭的失踪，宁煊已然没有了招呼众人的心情，但是由于还有西陵和北戎的人在这里，不得不强打起‘精’神皮笑‘肉’不笑地应付着。

    宜***主从疯癫的那一刻开始便已经已经在人们心中失去了地位，再加上进来陈郡谢氏的覆灭，谁也没有什么心思去关心一个不会再有什么价值的公主。

    相比之下，常宁公主可是幸运地可以，虽然没有了卢慧妃，但是如今养在萧婉妃膝下，就冲着这一层关系，谁也不敢小瞧了她。

    华溪烟正看着这一方广阔的湖面，见那澄碧的湖水宛如一条银带，朝着远方绵延而去，最终隐没于水天相接的地方。梓易的传音入密忽然在耳边响起：“长公主，岸边合欢林，云公子在那里等着您！”

    ...

    