
    ﻿

    宁煊额头的青筋几乎就要崩裂出来，让他表态？他表什么态？长兄如父？金銮殿上那位九五之尊不是还活得好好的吗？

    华溪烟听了云祁的这一番话，总算是明白了他这么一出是什么意思。如今西陵北戎各方贵宾都在这里，他逼着宁煊做出一个表态，就是因为这样，一旦宁煊说出了什么话，那便是万万不能反悔的！

    一时间，宁煊觉得自己好像处于一种骑虎难下的境地，俗话说金口玉言，这四个字，在邻国的使臣面前，才是最为有分量！

    云祁也不急，搂着华溪烟，欣赏着宁煊好似变脸一般的脸色。

    杨瑾容是彻底地呆了，她怎么也没有料到事情竟然发展到了这种地步，怎么会这样的？怎么就成了云祁“逼婚”了？

    “婚姻大事，父母之命媒妁之言，皇姐身份特殊，一品长公主的身份和皇兄也是不相上下，这件事情，皇兄恐怕做不了主。”柔嘉此时适时开口，帮衬着宁煊说道。

    她没有一刻像现在这样感激过华溪烟这个身份，还记得当初，知道了华溪烟便是昌延公主的时候，她砸了整个寝宫。在圣天这么些年，她都是女子中最尊贵者，但是却不料，那个本该死了的人却忽然间蹦了出来，还是在晋州的时候她十分厌恶并且在屡次交手中屡屡吃亏的人，这么大的变故，如何让她接受的了？

    尤其是这个人还和云祁有着不正常的关系！想到这里，柔嘉长长呼了一口气，无论如何，现在都不能做出什么承诺，回宫之后母后必然会有法子，云祁是她的！嫁给他的只能是她柔嘉！

    如今倒是对她的身份承认得很溜了，华溪烟想着。正欲再说些什么的时候，却再次被云祁抢白。

    防盗模式,盛世荣华之寒门毒妃-完整章节请到：/book/8636/免费阅读！

    