
    ﻿﻿﻿    第三百四十三章 我二人你情我愿，谁能阻拦？淑慎公主张大嘴，好像是听到了什么难以置信的话一般，死死瞪着贺兰玥，一双描摹精致的美目，似乎是失去了所有光彩，剩下的，只是一片空洞的寂寥。（）

    为什么会这样……怎么会这样？似乎是这个夜晚，成了她人生中最为黑暗的一个晚上。

    “怎么会没有了？你把我的婚书弄到哪里去了？”淑慎像是疯了一般朝着贺兰玥扑去，张牙舞爪的模样没有半分万日的端庄。

    贺兰玥轻轻后退几步，贺兰淏上前，一把扣住了淑慎的手腕。

    “圣天的公主，你最好注意自己的言行举止！”贺兰淏笑着说道，黑色的通眸中却是毫不掩饰的厉色。狠辣的目光与微微弯着的唇角相互照应下，当真是应了那“笑面阎王”的称呼。

    贺兰淏猛然松开了手，由于方才挣扎时候的巨大冲击力，淑慎打了好几个趔趄才堪堪稳住身子，没有狼狈地摔倒在地。

    一时间，淑慎拿着一种万念俱灰的眼光看着周围一圈人。讥笑、默然、同情等等神色被她一一收在眼底，她从未有过一刻，像是这般，切身体会到了人间冷暖。

    “你们……你们……”淑慎抬手指着众人，口中发出了仓皇的笑声，凄惨、悲哀而又无比绝望。

    云祁依旧是搂着华溪烟的纤腰的姿势，轻轻将下颚点在她的发顶，一双凤目环视着四周众人，并未因为淑慎公主的话而造成半分影响。

    “众位如今全都来了这里，难不成也是来这里许愿的吗？”华溪烟挑眉看着众人，似笑非笑地问道。

    所有人都来了这林子之中，而且是在她和云祁单独在一起的时候，若是说这里边没有什么猫腻，打死她都不信。

    “容淳县主，不是你把我们叫过来的吗？说是这里边发生了什么事情？”萧叶彤开口，侧目看着杨瑾容。（去最快更新）

    杨瑾容讪笑着，十分尴尬地看着华溪烟，感受着众人全都将目光移到了她身上，竟然不知道该说些什么。

    事情怎么会变成这般样子的呢？云公子……他怎么会在这里？

    “如果容淳县主本来就是打算让我们来看云公子和长公主你侬我侬的话，那我不得不说，县主还真是好兴致。”萧叶彤扯扯唇角，意味深长地说道。

    “哈哈……”人群后边的宁慧此时也笑了起来，“若不是容淳县主让我们过来，怕是我们还不知道，长公主跳的这般好的一支舞呢！”

    华溪烟瞟向宁慧，见她正微微侧着头看着自己，眸光含笑，唇角含笑，整张美丽的面孔上都是笑意，笑得华溪烟浑身都不自在起来。

    因为上次的千年何首乌的事情，华溪烟本来以为宁慧再见到自己的时候，会仇人相见分外眼红，但是不料，今日她却像是一个没事人一般，这实在是不像她的作风！

    还有迟瀛……华溪烟现在都不知道他情况如何，到底有没有被宁慧……

    “早便听说昌延长公主兰心慧质惊才绝艳，今日也算是开了眼界。”西陵三皇子贺兰泽此时开口，温柔如泉水流深的嗓音中包含着毫不掩饰的赞叹。看着华溪烟的眼神中除了欣赏还是欣赏，再也没有一丝其它杂质。

    其实华溪烟和贺兰泽的接触并不多，但是每一次接触却都是牵扯着一些大事。上次的事情，她还是感激贺兰泽的，若是没有他的帮忙，王家，怕是早已完了。

    “贺兰三皇子谬赞了。”华溪烟微微摇头，十分谦虚地道。

    “长公主方才那一支舞当真是惊为天人。”贺兰淏啧啧嘴，搓搓手，唏嘘一声道，“什么时候也在本皇子手里来上一舞，嗯？本皇子也是能托得起你的！”

    贺兰淏对于华溪烟的追求已然不是什么秘密。（最快更新）在晋州的时候每日都要去王府打通关系交流感情的事情一度为人津津乐道。本来由于华溪烟进宫，所以再见面不甚方便，贺兰淏这才消停了一些。人们都以为他是放弃了，谁知却依旧是这般心心念念。

    看华溪烟和云祁如今的姿态，人们知道十有***这两人是重修旧好了。怎么这贺兰淏还是要争上一争？人家两个人闹矛盾的时候他都没有得手，如今他要是去抢的话，真的有用吗？

    华溪烟带没有回话，倒是云祁抢先开口了：“贺兰八皇子这个要求，知微怕是达不到了。”

    “哦？”贺兰淏扬起了眉梢，“你能做主？”

    “祁自然是能做主的。”云祁轻缓一笑，“因为用不了多久，知微便要下嫁给祁了。”

    贺兰淏在身前摇着的扇子猛地顿了下来，宁煊面上的笑容一下子僵住，柔嘉身子忽然间晃了晃，杨瑾程垂在身侧的双手紧紧握起，宁慧面上的漫不经心顷刻间褪去，就连萧叶彤，也在瞬间收敛了自己不以为意的表情。

    华溪烟有些怔然地转头，看着云祁清俊的侧脸，看着他含笑微勾的薄唇，看着他溢满认真神色的凤目，看向他不是冲动更没有丝毫作假的神情。

    众人都觉得今天晚上的冲击实在是太多，但是任何一个，都比不起云祁方才的那一句话，让众人骇然得紧。

    “云公子，此事……还是从长计议为好。”宁煊回过神来，僵硬着声音，以一副兄长的姿态说着。

    “太子殿下，这事乃是知微下嫁，在下娶亲，与旁人何干？何须从长计议？”云祁挑眉，将宁煊的话堵了回去。

    宁煊这才意识到，云祁不是在开玩笑，他是来真的！

    “若是一般的女子就罢了，但是昌延是圣天的长公主，一言一行都不是私人之事，自然是要从长计议的。”宁煊继而不舍地说道。这是这话中说服的力度，怎么听怎么不足。

    面前这两个人，单拎出一个就够难对付的了，要是这二人当真联合起来，这还了得！

    以往清润温雅，从不会给人半分难堪的云祁今日却像是铁了心一般，非得将这事在今日说个明白：“就算知微是长公主，那又如何？难不成太子殿下认为，祁就是这般的没有能力，娶不到自己想娶的人吗？”

    “云公子多虑了，本宫自然不是这个意思。”宁煊急忙开口，“只是和云公子有婚约的乃是明月公主，云公子如今却想要娶昌延，这未免不妥。”

    “没有什么不妥的。”云祁环着华溪烟，朝着众人缓缓走进，而伴随着每一步的迈出，他脸上的神色便更加冷然几分，全然不见以往的清逸温雅，而是满满的尊逸清华，高贵冷然令人莫能仰视。

    “男婚女嫁，我二人你情我愿之事，谁能阻拦？”此话一出，含着睥睨天下的君王之气，仿佛面前所有人在眼中皆是蝼蚁，卑微到了尘埃之中。

    宁煊将云祁的决然看得清清楚楚，眸光中也沾上了满满的复杂神色，最后只得侧头看着贺兰玥：“明月公主觉得呢？”

    贺兰玥是和云祁有婚约的人，云祁可以不顾他们的面子，但是不能不顾贺兰玥的面子。宁煊想着，若是现在贺兰玥摇头的话，他便有足够的理由让云祁这事给黄了。

    无论如何现在他们不能松口，此事实在是兹事体大，他必须进宫和李后商量一番对策。

    于是所有人的目光又移到了贺兰玥身上，看着她脸上柔慈的笑意，宛如世间最温柔的一朵娇花，轻轻润润，淡然开放，以自己最为悲悯的情怀与眼光，审视着世间所有的坎坷与苦难。

    “我记得在晋州的时候，我手中的婚书已经输给了昌延长公主。”贺兰玥缓缓开口，说出的话让宁煊的眼皮忍不住跳了几跳。

    “有句话言，宁拆十座庙，不悔一桩婚。一直听说公子云祁是如何的清润雅致温润无双，如何的清逸尊华云端高阳。如今好不容易有这么一个女子让云公子褪去了以往惯有的一面，我还能再说些什么？”贺兰玥说着，缓缓摇头道，“自知不如人，贺兰玥心服口服。”

    一番话下来，句句不离对云祁和华溪烟二人的吹捧，但是又说的自然而然，让人挑不出丝毫的漏洞。

    明月公主松口了？她放弃了自己和云祁的婚约？这个认识让所有人都躁动起来。

    “明月公主，你……你可是想好了？”宁煊有些慌，急急忙忙问道。

    “嗯。若是要我没脸没皮地插在他们二人中间，弘成太子，这是为难贺兰玥。”

    “不是……”

    “不然弘成太子还以为是什么？”贺兰玥的笑意一成不变，并没有因为自己放弃云祁而又半分的遗憾亦或是不满，“当初的婚约，一式五份，贺兰玥手中的已经没有了，淑慎公主手中的也没有了，剩下的三份若是还能生效的话，那贺兰玥便没的说了。”

    宣侯、云府、皇上，这三个人手中各有一纸婚书。贺兰玥的话提点了宁煊，他立刻开始思索这三纸婚约起功效的几率是有多大。

    “明月公主深明大义，祁敬佩至极。”云祁朝着贺兰玥微微颔首，一番道谢的话说的滴水不漏，转头看着宁煊，轻声笑道，“明月公主都表了态，太子殿下是不是也应该说些什么？”

    “本宫……呃……”

    云祁搂着华溪烟的胳膊微微松了松，伸出左手微微整了整自己衣袍的前襟，动作行云流水，像是在做着什么焚香煮茗的雅事一般，自然而然地好似一番画卷。

    “长兄如父，今日在这里，不如太子殿下就将这事应了，如何？”云祁微微眯着眼开口，清雅的声音中，却是让人听出了咄咄逼人的意味。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    