
    ﻿﻿﻿    纷杂的脚步声打破了这一方的宁静，而那写字的二人恍若不知，只是垂头看着桌上两块精致的玉佩上边，游龙似画的字迹。（最快更新）

    “携手四海慕鹣鲽，袖手乾坤羡鸳鸯。”云祁将下颚掸在华溪烟的肩膀上，将那玉佩上的字缓缓读出，忽然笑了，“知微，这是你的心愿？”

    华溪烟并未立刻回答，只是伸手在那“鸳鸯”二字上不断描摹着。

    “后边应当还有两句才是。”

    “嗯。”华溪烟低声应道，“只是我现在还没有想好。”

    “那便算了，能和知微的心愿相应和的，必定是千般琢磨之后沉淀下来的。”云祁勾唇，温雅一笑，“等我们什么时候有了新的填词，再来填上，可好？”

    “好。”华溪烟点点头，侧头看向他。

    二人旁若无人的对话就这么传入了刚刚到来的那么一群人耳中。所有人都是怔怔地看着面前的景色，所有的言语都在顷刻间变得苍白。

    二人都是白衣似血雪，青丝如墨，甚至是云祁发顶的玉冠，和华溪烟发髻上的玉簪，也都是温润的白色，这二人是如此的相似，如此的不分你我。清雅的气质，淡然的神色，在那二人身边环绕，将他们完完全全笼罩起来。女子垂眸看着桌上的玉佩，男子侧首看着怀中之人，仿佛那幽暗深沉的一双凤目中，除了面前这个笑容清浅却风华绝代人，再也容不下其它。

    云祁环在华溪烟腰间的手忽然间上移，移到她的下颚处，将她的面颊轻轻侧了过来。

    微微俯身，旁若无人地附上了那一抹薄唇。

    晚风再次大了起来，吹的四周树木哗哗作响，吹的众人青丝飞扬，在面前萦绕，几乎是迷离了所有围观之人的眼。

    那二人拥吻的画面是如此的美好，以至于所有人，没有人敢发出半分声响，生怕打破了这一副唯美至极的画面。（）

    不知道过去了多久，似乎只是一瞬，又像是千百年的轮回，华溪烟微微踮起的脚下放了下来，环视了众人一眼。

    她本该清凌的眸光中的带着迷蒙和氤氲，不知是由于被众人看到的羞怯，亦或是被面前的男子举世无双的容貌迷了心神。她的目光从众人面上一一略过，最后化为一句：“见笑了。”

    没有一个人笑，不知是由于太过震撼，亦或是太过惊愕。

    “皇姐……”最先反应过来的竟然是淑慎公主。她已然失了所有的表情，木然着一张苍白的脸看着那二人，灯笼红色的光芒打在她的脸上也无法给她带来半分生气，她整个人像是失了魂魄一样，半晌才吐出这么一个称呼。

    华溪烟看向她，眨眨眼，似乎是等着她说下去。

    云祁幽深的目光自众人脸上略过，所有云山雾罩的人感觉如同清风拂面，一阵冷意袭来，全都一个激灵回过了神，调整着已经僵掉的脸色，摆出最合时宜的表情。

    “把这个挂上去，嗯？”云祁拿起了桌上的玉佩，问着华溪烟。

    “好。”华溪烟点头，笑道，“怎么样，你挂还是我挂？”

    “这种东西，自然是要一起的。”

    华溪烟来还不及问怎么个一起的法子，便感受到云祁两手置于她腰间两侧，轻而易举地便将她举了起来。

    忽然腾空，华溪烟不由自主地惊呼了一声，等到朝着下方坠去之时，忽然感到身子被什么东西托住。

    低头一看，竟然是云祁的手掌。

    云祁仰头看着她，轻声笑道：“知微，如何？”

    华溪烟轻轻将那玉佩挂了上去，动作中带着她自己都没有意识到的小心翼翼和无比虔诚。（最快更新）她想不到，当真会有一个男子，能够这般，将她托举起来，捧在手心。

    眼波一转，扫向再次呆若木鸡的众人，华溪烟脸上忽然露出一抹万分灿烂的笑意：“景熙，托住我！”

    云祁挑眉，忽然感受手间一轻，等到她轻软的绣鞋再次落到他手中的时候，还带上旋转轻盈的身姿。

    华溪烟是学过跳舞的，而且一手飞天舞跳的出神入化，只不过无人得知罢了。当初是孙沐扬喜欢这个，她才去拜师学艺，最后青出于蓝而胜于蓝，但是，却从来未在人前展现过。

    诚实来说，她的舞艺算不得多好，别说是和沈葭，就算是和一般的舞者，也无法相提并论。但是如今，在心仪之人掌上之一舞，单单是意境，便让所有的舞蹈大家，望尘莫及。

    云祁仰首，看着在自己掌心不断旋转，仰首、抬腿的女子，看着她清淡的笑颜，看着她素淡的裙摆在眼前轻轻划过，轻盈旋转间似乎带来了万千风华。

    他知道她一直是极美的，不光是容貌，还有气质与风姿，共同造就出了一个世间独一无二的倾城女子。而她更是让人惊艳的，宛如一本书，每次揭开一页，便是一个新的世界。

    更像是一个深渊，云祁想着，深不可测，难以见底。她的智慧，她的精明，她的才智，她的谋略，每一次，都会让人眼前一亮，更会给他带来新的感觉。

    楚腰纤细掌中轻。云祁此刻对于这句话的理解，比所有人都有了更深刻的领会。

    一舞毕，华溪烟旋身轻轻落下，宛如一朵芙蓉，缓缓**下来，身姿之轻让人心下感叹。宛如仙子下凡尘，白衣墨发铺就而成的简单画卷，却生生盖过了这山河万里的锦绣风光。

    “可是喜欢？”华溪烟笑得眉眼弯弯，轻声问道。

    云祁也颔首一笑：“这一舞，我珍之视之，宛如至宝。”

    二人旁若无人的对视，仿佛那数十看客，不过虚空。

    “情不自禁而已，让诸位见笑了。”许久，华溪烟才转向了一边的路人甲乙丙丁……歉然开口。

    “真是好一个情不自禁……”柔嘉忽然开口，声音之尖锐在这一方静谧祥和的气氛中显得万分的诡异。

    “果真是好一个情不自禁！”萧叶彤也开口，打断了柔嘉公主没有说出口的话，明明是一模一样的话，但是听到众人耳中，却是截然相反的两种意思。

    一个嫉恨，一个赞叹；一个尖刻，一个柔婉；一个醋意熏天，一个钦佩至极。

    柔嘉猛然转头看向打断了自己话的萧叶彤，谁知后者却根本没有看向她，只是拿一种说不清道不明的复杂眼光，看着那淡然而立的两人。

    “皇姐……云公子……你们……”淑慎踉踉跄跄上前一步，颤抖着嘴唇，似乎是在顷刻间失去了所有的言语。

    “我说了，情不自禁。”华溪烟似乎还没有从刚才的一幕中回过神来，声音也带着平时不多见的舒缓柔婉。

    “云公子，你不是说要娶我的吗？怎么和我姐姐……”淑慎转而看着云祁，楚楚可怜，眼中波光闪闪，浸润了无数即将涌现而出的泪光。

    云祁一上凤目中的柔情霎那间收回，终于施舍给淑慎一个眼神，轻声笑道：“淑慎公主，祁不记得什么时候说过要娶你之类的话。”

    晴天霹雳！短短的一句话仿佛将淑慎所有的理智全部燃烧殆尽。她的声音立刻变得尖锐起来，扬手指着那二人：“你没说过？你明明说过的，你还收了我的婚书，你……”

    “抱歉，淑慎公主。”云祁缓声打断了淑慎的话，仿佛出口之言不知伤人至极的冷然拒绝，而是真真让人记恨不起来的十分的无可奈何，“收你婚书的不是本公子，谁收下的你的婚书，你便去嫁给谁罢！”

    淑慎公主宛如被一道惊雷击中，跌跌撞撞后退几步，靠在身后一棵粗壮的**树上面上惊恐不定，似乎是怎么都不敢相信，这话居然是前些天和自己闻言软语的男子说出来的！

    她说过入云府，他也没有拒绝，不是吗？想着前几日的场景，再看看现在那二人之间不断涌动的暗生情愫，淑慎忽然间明白了过来。

    是啊，他是没有拒绝，可是他也从未答应！

    是她自作多情，是她被冲昏了头脑。人家不过是对她的态度好了几分，她就这么傻乎乎地，一头栽了进去。

    “是你，是你拿走我的婚书的，你说过要让我入云府的！”淑慎公主忽然像是疯了一般，转头恶狠狠地看着贺兰玥，目光之阴毒仿佛是含了万千条毒蛇，面色之狰狞仿佛随时都会扑上去将她撕成碎片。

    贺兰玥微微抿唇，拿一种十分悲悯的目光看着淑慎：“淑慎公主，我是答应过你，但是我的前提是我入了云府，成为云府的女主人。可是现在我和云府没有半分交集，又如何帮助于你？”

    “你……”淑慎颤颤巍巍地指着贺兰玥，不光是手，整个身子都在不断颤抖着，她的喘息声也逐渐粗重了起来，一副随时都会晕厥过去的模样。

    “那天在亭子里，你找我的时候，我是想说要不这东西先放在我这里，可是你打断了我。”贺兰玥充满歉意和同情地看着淑慎，接着道，“自始至终都是你自己的一个想法，淑慎公主，我可是从来都没有答应过你的啊！”

    “那我的婚书呢？你还给我！”现在谢家没了，她也不受待见了，那纸婚书成为了她的最后一根稻草，万万不能出什么事情了！

    既然不能靠着它进云府，那便用它来做别的事情。它的价值，大着呢！

    贺兰玥十分不好意思地说出了压垮淑慎的最后一根稻草：“十分抱歉，淑慎公主，那纸婚书，不见了。”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    