
    ﻿

    上一章：第三百四十五章 杨瑾容，你虚伪得我想吐

    天子之威往往最是让人无法承受，一群人惊呼“皇上息怒”，全都跪倒在地。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。最新章节全文阅读hua访问: 。

    “太子！”天隆帝猛地一拍身前的紫檀雕八瓣莲案几，眉梢眼角全是掩饰不住的怒意，沉声道,“他们胡闹，你连这点眼力见也没有了吗？”

    “父皇息怒，儿臣是关心则‘乱’！”宁煊冲着天隆帝一叩首，言辞铿锵地道，“儿臣自然不会觉得昌延和那等贱民有什么勾结。只不过是儿臣怕昌延流落民间之时，遭了那些人的欺负！”

    “欺负？他敢！”天隆帝这般说着，有些吹胡子瞪眼，一双眼睛睁得极圆，冷嗤一声，“都给朕滚出去！”

    有几个早便承受不住天隆帝的怒火，慌忙出了去，只有少数几人依旧跪在地上，岿然不动。

    “父皇！”宁煊再拜道，“儿臣知您心疼昌延，可正是因为如此，才更要给出大家一个‘交’代！昌延如今是您的掌上明珠，万万不能给人留下任何话柄，望父皇体谅，验明正身，也是保护昌延的一种法子！”

    “是啊，父皇，怕是在有些人眼中，您的保护会成为一种偏袒、一种包庇，那样的话，对皇姐的清誉才是最不好！”柔嘉也言辞恳切地开口。用词之委婉，言语之温柔，连华溪烟这个当事人都要忍不住为之动容了。

    “不可验啊皇上！”萧婉妃坐在天隆帝身边，低声说道，满是担忧地看了华溪烟一眼。

    宁煊和柔嘉再次说话，口口声声都是华溪烟的清誉，一时间，整个御书房分成了两派，吵得热火朝天。

    华溪烟只是站在一边，冷眼看着，看着这一群人为了自己的“清誉”而这般地煞费苦心。

    “不用验！”御书房‘门’口传来了一个苍老而威严的声音，正是满头华发的太后在几个嬷嬷的搀扶下拄着拐杖走了见礼。

    众人纷纷对天后见礼，天隆帝更是直接起身迎了上去：“母后，天‘色’这般晚了，您怎么还不安寝？”

    天后冷哼一声，老眼从众人的头顶一一看过：“哀家听说有人难为哀家的宝贝孙‘女’，睡不着！”

    宁煊和柔嘉这次没有着急地当出头鸟，生怕再惹得太后不快。

    太后却是在走到华溪烟身边的时候停住了步子，拉住她的手，十分惋惜地叹息：“好孩子，本来以为回宫了一切都过去了，但是没有料到，还是这般的麻烦不断。hua”

    华溪烟垂头清浅一笑，并未言语。

    “方才你们口口声声说是要验明正身？”太后拍了拍华溪烟的手，对着众人道，“哀家知道一个法子，不必验，也能证明烟儿的清誉！”

    听到太后这么说，众人全都直楞起了耳朵，就连华溪烟，也是打起了十二分的‘精’神。

    “烟儿乃是天降凤星，凤‘女’肩头都有火凰图腾，少‘女’的图腾乃是金黄‘色’，‘妇’‘女’的图腾乃是火红‘色’。至于们所说之事，，看看烟儿的火凰便可。”

    “哀家说的不是凭空捏造，这火凰的颜‘色’会变化，在《后宫志》上都有记载，不信的可以自己去看。”

    太后的这一番话，饶是华溪烟也没有听说过。这般，她忍不住抬手抚上了自己的肩头。这肩头的凤凰，她只是见过一次，但是具体是什么颜‘色’的，她当真已然忘记，但是联想到自己的经历，必然是火红‘色’无疑。

    “张嬷嬷，拿夜明珠来！”

    李后身后的一个嬷嬷闻言从匣子中拿出了一颗硕大的夜明珠。

    “烟儿，将衣服解开一点便可。”太后对着华溪烟十分慈祥地说道。

    圣天的民风并不是十分严谨，‘女’子‘露’肩也不是什么见不得人的事情。虽然在这御书房之内有些不妥，但是总比那验明正身，好了太多太多。

    夏天的衣服本来就轻薄，不过是一件单衣外边罩了一层轻纱，不过是轻微的一个动作，那单衣便滑下了肩头。

    展翅‘欲’飞的火凤顷刻间显‘露’了出来，太后手中亲自执着那夜明珠，将那一方如同凝脂一般的肌肤照亮。

    一众男子早便背过了头去，只有几个‘女’子十分好奇地看着传说中凤‘女’的图腾，那‘精’致的凤凰，‘毛’发可见，一笔一划都是肆意潇洒栩栩如生，整只凤凰高贵无比，宛如要长啸九天，别有滋味。

    柔嘉却是连看都不看，她早便得到了消息，那只凤凰是火红‘色’的！

    “柔嘉，你过来！”太后对着柔嘉招呼。

    柔嘉却是把手中的帕子一甩，撇嘴摇头道：“皇祖母，不瞒您说，皇姐肩上的凤凰如何，柔嘉早便知道，是火红‘色’的。”

    太后一双老眼却是愈发地深邃了起来，说话间隐然出现了一抹笑意，却好似怒极反笑让人‘毛’骨悚然：“哦？火红‘色’？是哪个眼瘸的告诉你是火红‘色’的？”

    本来信誓旦旦的话由于太后这句发问而变得有些不确定了起来，柔嘉脸上不屑的神情完全僵在当场，就连华溪烟也是一怔，难道不是吗？

    “傻愣着做什么！睁大你的眼睛给哀家过来看清楚！”太后的语气忽然变得凌厉了起来在，朝着柔嘉大吼一句。

    太后平时很是慈爱，但是发起火来也是让人心有余悸，柔嘉如今身上一个‘激’灵，赶忙莲步跑了过去。

    夜明珠细腻的灯光下，那一块肌肤如同初雪一般，洁白无瑕，纯洁美好让人觉得盯着细看都是一种亵渎。而那一方‘精’巧的火凰，更是平添了几分高贵，月英朱砂的光彩璀璨生辉，将那一片洁白如‘玉’照‘射’得‘色’彩斑斓，却不会给人‘花’街柳巷的风尘之感。

    金黄‘色’的高贵展‘露’无遗，直直地映入了所有人的眼中，对于有些人来说，这个颜‘色’鲜亮地‘诱’人无比，而对于有些人来说，却是别有一番滋味的侧目。

    是金黄‘色’，纯正地没有一丝杂质的金光‘色’。

    “都好好看着，可是看清楚了！”太后老眼扫过众人，冷哼一声，“烟儿刚刚回宫不久，便是没玩没了的麻烦，现在是连一些阿猫阿狗都可以来生事了吗？”

    说罢，太后转头看着杨瑾容，将她眼底的惊讶与愕然清清楚楚收入眼中。

    “容淳，那人听说是你带来的？”

    一听到自己被提了名，杨瑾容浑身一个‘激’灵，慌慌忙忙跪了下去，连连叩首道：“太后明鉴，是此人前去寻找的容淳，容淳也是别骗了啊！”

    太后并不说话，只是冷眼看着她。

    杨瑾容见和太后求情已经没有了什么用处，于是赶忙转向了与华溪烟，一双杏眼中盈了几滴泪水，泫然‘欲’泣道：“华姐姐，我真的不是故意的，真的不是故意的……”

    华溪烟将衣领重新整好，眉眼清淡地看着杨瑾容，并没有说话。

    正在这时，忽然间一个内‘侍’从外边急急忙忙走了进来，直接跪倒在地禀告道：“禀皇上，王家大公子在外边，求见长公主！”

    “大哥来了？”华溪烟眨眨眼，也不说话便大步走了出去。

    看着华溪烟离开的背影，杨瑾容忽然如‘蒙’大赦地出了一口气。

    感受到头顶忽然有一股冷意传来，杨瑾容默然抬首，便撞入了一双狭长的凤目中。

    凌厉、骇人、警告等等情绪在一双平时被温文雅致尽数填充的凤目之内出现，凭的让人心寒万分。那双细长的凤眼是她见过的最好看的一双眼睛，但是如今，去是让她全身的汗‘毛’都竖了起来。

    忽然间，御书房灯光一闪，晕黄‘色’的光芒似乎都了暖化一切的温温柔柔的力量，将一切冰寒与凌厉尽数消磨干净，干干净净彻彻底底，快的仿佛刚才的骇人不过是她的一个错觉。

    灯光映在白衣上，带来一阵刺目的恍惚，明明是寡淡无比的颜‘色’，却被那人穿出了一定的锦绣‘春’光，万里河山不及他分毫。

    踏踏的脚步声再次传来，比之刚才内‘侍’还要迅速上几分。莫名的，杨瑾容抬头朝着御书房‘门’口看去，只是她一双杏眼还来不及完全聚光看清楚来人。便是劈头盖脸的一阵白芒，伴随着尖锐的疼痛。

    “啊”的一声惊呼从杨瑾容口中传来，只是这一声还没有来得及瓦全地消磨干净，另外半张脸又是一阵火辣辣地刺痛。

    华溪烟的神‘色’十分冷然，杨瑾容惊慌的面容像是一把刀直直‘插’入了她的心里，她抿着菱‘唇’，微微上挑的眉眼写满了蓬勃的怒气，骇人的眼神宛如一把把利剑，要将她千刀万剐，让她死无葬身之地。

    “华姐……”

    “闭嘴！”华溪烟忽然爆喝一声，立刻打断了杨瑾容的话，右手再次扬起，又是劈头盖脸的两个巴掌。

    杨瑾容高高挽起的发髻已经完全散落了下来，金钗珠宝部分掉在了地上发，发出刺耳的叮当声，而一部分还堪堪挂在头上，在凌‘乱’无比的发间，摇摇‘欲’坠。

    珠宝落地的声音合着一个个干脆的巴掌声，在这寂静无比的御书房中持续响起，众人看着华溪烟这一副要将杨瑾容打死的模样，都有些愕然。

    “长公主！”杨瑾程上前几步，挡在了杨瑾容身前，低声唤了一句，想要生生替杨瑾容受下这一个个的巴掌。

    华溪烟再次落下去的巴掌在杨瑾程面前半寸处生生顿住，她的手轻微的颤抖着，紧紧抿着‘唇’，想要压抑下内心的郁闷与不快。

    “华姐姐……”杨瑾容捂着脸，有些怯怯地唤了一声。

    谁知华溪烟却是拿一双水眸猛然瞪着她，像是看着一个有着千古仇怨的恶人一般，死死地瞪着她，那眸光中的冷意与骇然，几乎要将她挫骨扬灰。

    ...

    