
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百四十七章这样的好姐妹我可要不起

    宁煊的心里如今可是呕得很，他自然知道华溪烟不会无缘无故提到什么张美人，这么说唯一的解释便是……他和张美人那一档子事被这华溪烟给知道了！

    张美人是从他府里进的宫，进宫之后两人一直有点不清不楚的关系，甚至是偶尔还会‘私’会一下，只是……怎么就被华溪烟知道了呢？

    知道自己有把柄落在了别人手里，宁煊一下子噤了声，不再说话。[看本书最新章节请到hua.],最新章节访问:.。

    所有人的目光都开始在华溪烟和杨瑾容身上游动，人们刚刚都看得清楚，华溪烟对于杨瑾容的掌掴，那可是下了狠手的，而且看如今华溪烟这么一副咄咄‘逼’人的模样，若是杨瑾容真的去了栖凤宫的话，那还会有好果子吃吗？

    “不……我不去……”杨瑾容像是用尽了所有的力气一般，瘫坐在了自己脚上。

    “不去？”华溪烟挑眉，‘露’出让人‘毛’骨悚然的温柔笑意，“为何不去呢？瑾容不是最喜欢与我时常在一起了吗？”

    看着华溪烟满含深意的表情，杨瑾容忽然觉得整颗心都不可遏制地狂跳起来。她苍白着脸‘色’摇头，惶恐万分。

    “还是你本来就不自信？”华溪烟十分闲适的捋着自己‘胸’前垂着的情丝，淡然恬静的姿态与方才的暴怒判若两人。

    “不……不是……”杨瑾容‘唇’角翕动着，半晌吐出这么两个字。

    “那就是了！”华溪烟轻轻拍手，蹲在杨瑾容面前，将她散落在地的金钗珠饰一一捡了起来，重新‘插’在了她的头上，语气十足地温柔，“我不过是邀请你去栖凤宫一坐罢了，你不是寻常最喜欢往我那里跑了吗？”

    杨瑾容没有说话，华溪烟也不打算再和她多说什么站起身来冲着外边懒懒地唤了一句：“风滔！”

    “小姐！”风滔的身形立刻出现在了众人面前，速度之快让人咋舌。

    “带着容淳县主去栖凤宫等着我，记住，这是贵客，要好生招待！”

    华溪烟话落，风滔道了声是，便一把抓起了地上的杨瑾容，正‘欲’退出御书房。

    杨瑾程忽然出手拦住了风滔的动作，秀美无比雌雄不变的脸上‘露’出一抹略加苦涩的笑意：“方才在下收到了弘农传信，正‘欲’带舍妹赶回弘农，不知他日回来之时，再向长公主负荆请罪，如何？”

    这个理由给出的冠冕堂皇，若是真的是世家大族发出的追急令的话，.但是如今，非常时期，若是她就这么答应了，以后岂不是当真谁都能骑到她的头上去了？

    所以，华溪烟盯着杨瑾程看了半晌，才吐出三个字：“不如何！”

    杨瑾程身子一僵，拉着杨瑾容的手不由得微微松开，不过是片刻，杨瑾容便风滔拉出了御书房。

    “拦下他们！”御书房‘门’口忽然传来了一声爆喝，还伴随着利刃出鞘的声音。

    皇宫之内除却大内‘侍’卫之外，不允许携带兵器行走，现在，无非是谁人的暗卫无疑。

    华溪烟抱着胳膊，好整以暇地等着看那个胆大包天的人是谁。

    御书房‘门’口亟亟冲进来一个锦衣华服的身影，一进来之后冲着天隆帝行过礼，便急忙对着华溪烟道：“长公主，你不能将舍妹带走！”

    “大哥？”看着来人，杨瑾程和杨瑾容都忍不住惊呼一声。

    来人正是庐陵侯世子杨瑾文，也是那二人的兄长。不难看出这杨瑾文正是慌慌张张赶来的，头上的‘玉’冠有些歪斜，身上的衣袍外衫凌‘乱’无比，就连脚下的靴子也是一只乌‘色’一只靛青‘色’，整个人狼狈无比。

    杨瑾文虽然是一届文人，不通武艺，但是从小便是侯府世子，又在晋州书院读书高中，难免有着几分心高气傲的意思，声音不由得微微扬起，有些傲然道：“虽然方才舍妹和长公主有些误会，但是也是因为舍妹和长公主关系较好的缘故，即使是有错，也是情有可原，就算是没有功劳也有苦劳，长公主何必如此苦苦相‘逼’？”

    “苦苦相‘逼’？”华溪烟展颜一笑，随即道，“杨世子，你想错了，既然你都说了县主没有功劳也有苦劳，我自然是要好生感谢县主的。”

    “今日我正是来接舍妹回弘农的，无论如何，这栖凤宫，舍妹是去不了了！”

    “呦，听这意思，杨世子倒是像是能做主的人？”

    杨瑾文不管华溪烟的话是什么意思，只是道：“还望长公主通融！”

    华溪烟没有立刻接话，倒是摆出了一副沉思的模样，当真像是在斟酌杨瑾文的话。

    毕竟杨瑾文是庐陵侯世子，若是来这里的话，那代表的便是整个杨家，分量比杨瑾程和杨瑾容兄妹二人加起来都重。华溪烟可以不甩那兄妹二人的面子，但是这杨瑾文的面子，怕是天隆帝也是要给上几分的。

    就在所有人都以为华溪烟要松口的时候，却见她再次一笑：“若是，我说不呢？”

    宁煊等人怔楞在了当场，想着杨瑾容的身份呢本来就不低，华溪烟这般明目张胆地惩治她也不是说不过去，但是总归是有几分怪异的，这如今世子都来求情了，她还真的半分面子都不给吗？

    “长公主，还望您三思！”杨瑾文的脸‘色’丝毫不变，依旧是一副文质彬彬的模样，但是说出的话已然没有了刚才那般客气，甚至是隐隐带着几分威胁的意味。

    华溪烟没有回答杨瑾文的话，却是冲着天隆帝做了个很是无奈的表情，似乎是在说：你瞧，我这长公主做的多窝囊！

    “杨瑾文！”天隆帝沉声唤了一句。

    杨瑾文闻言不慌不忙地冲着天隆帝一叩首，毕恭毕敬地道：“皇上明鉴，舍妹从小在庄子长大，对于那些个弯弯绕绕并不是十分知晓，若是得罪了长公主的话，臣代表整个杨家向长公主致歉，但如今祖母病危，亟召吾等回弘农，还望皇上与长公主明鉴，待到他日回京之后，必然亲自前往栖凤宫登‘门’造访！”

    杨家的事情自从华溪烟对杨瑾容产生怀疑之后便已然派人去查了，虽说不能知根知底，但是总算十不离七八。弘农那位老太太，根本就不是庐陵侯的生母，和杨家小一辈也算不得多么亲近，甚至之前还动辄打骂，虽然在外人面前是一派母慈子孝的模样，但是背地里不定早就‘乱’成了什么模样，这些事情外人不知道，不代表她华溪烟不知道。

    病重召他们会弘农？怕是见了他们死的会更快些吧！

    “杨世子当真是孝顺，本宫饶是听了也忍不住为之动容了。”华溪烟唏嘘一声，就在杨瑾文准备欣喜的时候，再次出言将他的心打入了谷底，“你说话我就得放忍？你算是个什么东西？”

    “昌延！”宁煊终于忍不住，低声呵斥了一句，“杨老夫人病重，你何苦再如此下去？我皇室一族本就仁义大方，你这般斤斤计较，可是失了一国公主的身份！”

    “烟儿，还是让容淳回去看看吧，有什么时候，等到他们回来再说？”太后此时也出言劝慰，不过和他们不同的是，那一群人都是一副苦苦相‘逼’的语气，而太后，则是一副万事好商量的模样。

    让他们先回去？华溪烟真是想要呵呵了，若是他们回去除非是脑袋让驴踢了还会回来！

    御书房之内的所有人都看着华溪烟，想看她到底是放不放人，杨瑾文代表的如今是整个杨家，若是华溪烟还是这般一意孤行的话，怕是华溪烟和整个杨家的关系，要值得深究了。

    御书房内紫金蟠龙鼎了的香气郁郁袅袅，逐渐蔓延至整个御书房，并且在不经意间，将柔嘉公主身上刺鼻的香气掩盖了去。但是凝神静气的香气并没有让众人好受多少，反而心绪愈发地烦躁了起来。

    月光似水，从庭外倾泻而入，在金砖铺砌而成的地面上镀上了一层闪亮的银辉，仿佛是一潭活了的泉水，灼灼亮亮，正如华溪烟一双清澈的明眸。

    “风滔，还愣着做什么？还不把人给我请过去？”华溪烟半眯着眼，以一种很是慵懒的姿态开口，懒懒散散间，却是不容置疑的坚定。

    “长公主，你……”

    杨瑾文发现今天华溪烟算是吃了秤砣铁了心，也不再跪倒在地上，直接站起了身。

    “杨世子，我奉劝你，看清楚这里是哪里！”华溪烟的眼神忽然间冷了下来，看着就要着人抢人的杨瑾文，警告开口，“看看上首那位坐着的是谁！难不成你杨家已经这般手眼通天，竟然要连皇上都不放在眼里了吗？”

    杨瑾文后知后觉地意识到了自己实在是太过冲动，于是轻轻理了理袍子，再次慢条斯理地跪下，仿佛刚才那一瞬间的失态不过是人的错觉。

    华溪烟心中冷然一笑，这杨瑾文，当真是关心则‘乱’，在天隆帝面前造次，这是当真不要命了吗？

    果真抬眼一看，天隆帝的面‘色’早便沉了下来，而萧婉妃则给他轻轻按压着太阳‘穴’，不难想象，若不是‘精’神不济，天隆帝怕是早便将这御书房给拆了。

    “皇姐，你这般咄咄‘逼’人，对你的声誉没什么好处，！”柔嘉轻轻拿帕子半掩着‘唇’，眨着一双美目，似是在劝告。

    “这就不牢柔嘉公主费心了。”一直没有说话的云祁开口，声音清润如同九天之上传来的仙乐梵音，“无论昌延长公主如何，祁都珍之视之，爱若至宝！”

    