
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百四十六章痛打杨瑾容下一章：第三百四十八章杨家的世子算个什么东西？

    烛光摇曳，晕黄‘色’的灯光不再是温馨旖旎的颜‘色’，而是幻化出明明灭灭的鬼怪气息。（hua.-.79xs.-华溪烟白皙如‘玉’的脸由于气怒，如今已然染上了几层薄怒，有着不正常的嫣红，而这妩媚的颜‘色’，配着她眼神中的清‘波’，竟有种让人不寒而栗的诡异感。

    “长公主，舍妹可是有什么不对的地方？”杨瑾程虽然没有见过这般气怒的华溪烟，但依旧毫不避讳地凝视着她，打算生生替杨瑾容受下这一巴掌。

    华溪烟的手在杨瑾程的脸颊前边一寸处的地方猛地顿住，尽管如此，杨瑾程还是感受到了那凌厉无比的掌风。

    “华姐姐……”杨瑾容捂着脸颊，楚楚可怜地唤了一声，一双杏眼中满满的都是泪水，似乎是怎么都想不到对她一直和颜悦‘色’的姐姐怎么忽然间变得这般可怖。

    “杨瑾容，收起你那副让人作呕的嘴脸！”华溪烟伸出一根纤指指着杨瑾容，冷声说道。

    这话没有多少亲近的成分在里边，配着她凌厉万分的语气，加上毫不掩饰的蔑视表情，让杨瑾容的眼泪如同开了闸的水一般汩汩流出。

    杨瑾程蹙起眉头，对华溪烟说出那种话的原因的好奇更甚她对自己妹妹侮辱的不满，于是微微喘了口气道：“长公主，若是有什么误会的话，可否说清楚？”

    “是啊，烟儿可是有什么好说的？”萧婉妃走到了华溪烟身边，有些担忧地看着她。

    回宫这么些日子以来，华溪烟是个什么样的人她也看得清清楚楚，虽然算不是极致温柔，但是绝对不是一个随随便便发火的人，细细说来，在场之人，没有一个见到过她有过如今这般气怒。

    杨瑾容的身子忽然一震，哭出了声，直接绕开挡在自己面前的兄长，一撩裙摆便跪在了华溪烟面前，哀声道：“华姐姐，我知道曾经将那个人留下是我的不对，否则今天你也不会遭受这样的麻烦，就算是你打我骂我我也认了，都是我的错，但是你不要讨厌我，不要讨厌我……”

    杨瑾容边哭边说，声泪俱下，撕心裂肺的哀求让在场的局外人听到都忍不住为之动容。但是华溪烟依旧冷然站在原地，像是看着一场‘精’妙绝伦的好戏一般，.

    杨瑾容说道最后，竟然开始砰砰地磕起头来，没有多久，额头便红肿一大片，乌青‘色’映衬着白皙的面容，看起来触目惊心。

    “演完了么？”许久，华溪烟才十分不耐烦地吐出四个字，打断了杨瑾容的哀求。

    她的声音冷到了一种极致的态度，轻而易举地便将杨瑾容用血泪营造出来的哀婉气氛打破。杨瑾容再次准备磕下去的动作生生僵硬在了当场，睁大眼睛有些不明所以地看着华溪烟，仿佛是她简单的四个字，就打破了她所有的逻辑与准备。

    “你这是演戏上瘾了，嗯？”华溪烟微微弯着腰，居高临下地俯视着杨瑾容。

    不光是杨瑾容怔楞了，在场所有人都有些不明白，华溪烟怎么忽然间来了这么一句。

    “皇姐，若是你想说什么的话不妨都说出来，咱们也都听听，如今这么一头雾水谁也听不明白，也没人来判断个是非不是？”柔嘉上前一步，轻笑着开口，一副十足公正的模样。

    “是是非非自在我信，和旁人有何相干？”华溪烟看都不看柔嘉，一句话扫了她的面子。

    柔嘉抿‘唇’，看着天隆帝，不由得有些委屈。

    “咳咳……”天隆帝轻咳了一声，看着下边的一场闹剧，以一国之君的气度威严开口，“昌延，若是因为方才那件事情的话，还是罢了，容淳也认错了。”

    “哦？认错了？”华溪烟冷笑一声，缓缓朝着天隆帝迈步，让他将自己脸上的讥讽与嘲笑看得清清楚楚，“随便找个人就过来侮辱我的名声，如今就算是完了？找个不知道哪里来的人就和我说是有婚约要我负责，甚至还说和我已经有了肌肤之亲？”

    华溪烟笑着说罢，摇摇头加了一句：“若真是这样的话，我这长公主不做也罢，反正被人欺负之后我也不能讨得什么公道，还不如做一个平民，到时候还能去衙‘门’里边理论上一番！”

    “放肆！”天隆帝的脸‘色’猛地沉了下来，一拍桌子怒喝道，“你这长公主是因为你是朕的‘女’儿，岂是说不做就不做的？”

    说道最后，天隆帝的话猛地顿住，看到华溪烟脸上似笑非笑的神情，忽然间有些哑口无言。

    天隆帝很是明白，华溪烟很厌恶听到她是他的‘女’儿之类的话，毕竟她的母亲被她亲手赐死，而她也流落民间那么些年，受尽了苦楚从来不被过问，说起来，他这个父亲当真是不称职得厉害。

    看天隆帝的有些尴尬，太后赶忙出言解围道：“烟儿，咱们都是一家人，何必说那么见外的话？”

    华溪烟扬起了自己的一双远山眉，满含笑意地看着太后：“太后娘娘，我怎么不知道，什么时候宁家皇室和弘农杨氏也成了一家人了？”

    华溪烟知道太后说的是不让她为难天隆帝，她就是在故意曲解她的意思，好让在场之人听得明明白白，今天这事情，她可绝对不会就这么完了！

    夜‘色’逐渐深沉，而这御书房内的灯光更是亮了几分，相称之下，天隆帝脸上无可奈何的神‘色’也在这一方华灯中显‘露’无疑，华溪烟淡淡别过了眼，不去看天隆帝脸上万分纠结的表情。

    “昌延，若是有什么事好好说便是，何必动手，有**份！”宁煊看了一眼梨‘花’带雨的杨瑾容，有看着丝毫不退让的华溪烟，说出的话中带着几分显而易见的不满。

    “身份？我的身份早在你们刚才要给我验明正身的时候便没有了，现在你和我谈什么身份！”

    大家都明白，华溪烟的脾气虽然算不得多好，但绝对是人不犯我我不犯人的那一种的，但是一旦谁若是真的将她惹怒了，那后果绝对也是不可估量的。

    云祁并没有和旁人一样眼中带有多少担忧的神‘色’，而是拿一双幽深若潭的凤目紧紧盯着她，想着她刚才出去的时候到底是知道了什么，怎么如今会这般气怒？

    杨瑾容捂着脸，也不敢再开口说话，生怕只要再多发出一点声响，华溪烟就会将自己薄皮‘抽’筋了一般。

    “容淳县主如今也认了错，皇姐缘何不得饶人处且饶人？”

    “我倒是不知道什么时候柔嘉和容淳县主的关系也这般好了，我可记得柔嘉不是一个喜欢替别人求情的人。”华溪烟并没有回答柔嘉的话，而是似笑非笑地看着她，接着又拿一种十足的意味深长的目光看了杨瑾容一眼。

    杨瑾容的心里猛地咯噔了一下，不敢去细细探寻华溪烟那句话的深层含义。

    “皇姐不是向来宽容大度吗？而且这次犯错的是容淳县主，乃是皇姐的好姐妹，皇姐真的不会要对县主怎么样吧？”

    “好姐妹？”华溪烟耸耸肩，十分无奈地耸肩一笑，“这样的好姐妹，我可是真的要不起。”

    “长公主，你……”

    “杨公子！”华溪烟忽然出口截住了杨瑾程的话，将他没有说出口的儿半句话生生堵了回去，摇摇头道，“有些事情我看你也是被‘蒙’在鼓里，所以我劝你还是知道得少一些为好，以免最后心痛无比。”

    杨瑾程的脸‘色’变得难看起来，不知道是由于华溪烟的警告，亦或是她话中最后的深意，让他不敢去多加探究。

    伴随着华溪烟话落，御书房内再次归结于一片死寂，说话的没说话的，相关的不相关的人全部将目光凝在了华溪烟身上，想看她到底是要如何处理今日之事。

    过了许久许久，都没有人再说话，人人都在华溪烟了冷然的脸‘色’中喘不过气来，那是一个身居高位的上位者不由自主地散发出来的强大威压，仿佛她身上带着明媚的光，璀璨不可方物，就这么轻而易举地盖住了这满室灯火，留下一片让人‘摸’不清头脑的扑朔‘迷’离。

    半晌，太后才有些心力‘交’瘁地开口：“烟儿，你想要如何？”

    “唔……很简单……”华溪烟细细一笑，指着杨瑾容道，“我有些事情要与容淳县主说，但是御书房毕竟不是说话的地方，我只不过是请县主前往栖凤宫一聚罢了！”

    “不可！”宁煊伸手，阻止了华溪烟的话。

    “哦？如何不可？”华溪烟歪着头，笑得眉眼弯弯。

    宁煊似乎也意识到了自己太过唐突，于是轻咳一声道：“容淳是有封号在身的县主，在宫中过夜的话，于礼不合。”

    “这样？”华溪烟单手托着下巴，状似是在沉思，许久才想起了什么开口道，“我记得皇上的张美人，妹妹不也是个乡君吗？不是还进宫曾经陪过她几日？当时我好像也没听太子殿下说什么不是？”

    华溪烟眉眼含笑，看着宁煊猛然变了的脸‘色’，状似是在欣赏他一闪而过的慌‘乱’，没有丝毫畏惧。

    柔嘉本来还等着宁煊再说些什么阻止的话，却发现听了华溪烟最后一句话之后，宁煊居然别过了眼，一副不打算再多说的模样。

    杨瑾容！她今天必然是要带到栖凤宫里去的。至于后续她要怎么处置她，那就要看她的心情了！

    