
    ﻿

    上一章：第三百四十四章 肌肤之亲 下一章：第三百四十六章 痛打杨瑾容

    夜‘色’逐渐加深，月上中天，月光愈发地皎洁清冷起来，而伴随着夜风的加大，华溪烟的心也好似一点点沉寂了下去，最终跌倒了谷底。hua-79-

    她的身子开始几不可见地颤抖着，仿佛身后云祁的怀抱，也再难以温热她一分。

    杨瑾容魔咒般的言语依旧在耳边回响：“是他说的，他和华姐姐有过肌肤之亲，这才要来负责的！我知道此事兹事体大，若是宣扬出去对华姐姐的名声十分不利，这才将他带来了这里，让他和华姐姐见上一面，说说清楚！”

    宁煊的脸‘色’一下子变得十分难看，状似复杂地看了一眼华溪烟，转头看着地上的男人：“她说的是真的？”

    男人似乎也惊呆了，仓皇摇摇头道：“太子殿下明鉴，太子殿下明鉴，草民可从来没有说过这样的话啊！”

    “喂，你这人怎么忽然间不承认了？”杨瑾容清脆的嗓音更加拔高了几分，尖锐得有些刺耳，一副恨不得将他揪起来暴打一通的模样，“这话不是你对我说的，还是我凭空捏造的？难不成是我胡言‘乱’语，说华姐姐非清白之身吗？”

    “草民真的没有说过啊……”

    杨瑾容听着这人死不认证的话，一时气急，竟然忍不住哭了出来。大颗大颗的泪珠从她那双杏眼中流了下来，楚楚可怜。

    “华姐姐。”杨瑾容嘟着嘴看着华溪烟，哀声道，“这话真的是这人告诉我的，不是我胡言‘乱’语……”

    杨瑾容说了些什么华溪烟已然听不清楚。她现在的唯一的感觉就是冷，出奇地冷，从头打脚，从内到外都是一阵止不住的冰寒。她的手抓着云祁的胳膊，不自觉地用力着，好像是抓住了最后一根救命的稻草。

    云祁清清楚楚地感受到了她的紧张与害怕，反手握住她的手掌，轻声在她耳边安抚道：“知微莫怕，无事的。”

    华溪烟却是摇摇头，菱‘唇’有些苍白，失去了以往淡粉的‘色’泽。四年前，第一次遇到云祁的时候，他为了给她解‘药’……

    可是这件事情是怎么被杨瑾容知道的？

    “此事兹事体大，容淳可不要‘乱’说！”宁煊将华溪烟反常的脸‘色’尽收眼底，不动声‘色’地勾了勾‘唇’角。

    “殿下，真的不是容淳胡说！”杨瑾容一双眼睛都因为流泪而红肿了起来，狠狠瞪了地上跪着的男人一眼，似是赌气般地对着华溪烟道，“华姐姐，如今看来是这个男人故意败坏你的名声。（hua 广告）你不若就要太医来看一看，太医看过之后，一切谣言都不攻自破！”

    华溪烟拿一种十分陌生的眼神看着杨瑾容，时到今日，她才总算是认识了这个人。

    明明是已经设计好的，明明已经‘洞’察了一切，如今却依旧拿着这般单纯无知的眼神看着她说话，这等城府，是深到了什么地步？

    云祁环着华溪烟的胳膊更紧了紧，华溪烟感受到自己的后背紧紧贴着他的‘胸’膛，却依旧感受不到他的身上传来的一星半点的温度。

    “刚刚本公子说了要与知微成亲，忽然间就来了这么一幕，容淳县主这是什么意思？”

    云祁说罢转头看向梓易，梓易对着他轻轻摇了摇头。

    于是瞬间明白，这人怕是当真没有说过肌肤相亲之类的话，否则梓易刚才早就‘逼’问出来了！

    云祁有些懊恼，显然没有料到杨瑾容竟然还有这么一手！他现在有些后悔，方才真不该让这个男人出来！

    “云公子所言不错，不可验身。”贺兰玥清清嗓子，缓声道，“若是验身，能证明长公主的清白不错，但是日后长公主该如何自处？嫁人之后夫家如何看待？这一切的一切，都不得不考虑。”

    “明月公主此言差矣，若是不验明正身的话，这污点怕是才要一辈子跟在皇姐身上。”柔嘉拿着帕子微微掩着自己的樱‘唇’，美目瞟了华溪烟一眼，似乎是被她不虞的表情给取悦了，不禁笑容更甚。

    “柔嘉说的不错，既然此事已出，必然要验！”宁煊双手负于身后，说的冠冕堂皇，“此事不光是昌延的清白，更是关系到皇室的荣誉，必须要验！”

    “不可！”萧叶彤也蹙眉吐出两个字，对上宁煊看过来的眼神，并无半分畏惧。

    “华姐姐，你倒是说句话呀。”杨瑾容怯怯开口，好像是做错了什么事情一般而愧疚万分，“可不能因为这么一个男人，而毁了你的声誉啊。”

    华溪烟僵硬地转过头，看着杨瑾容似乎是在为自己着想的担忧面容，清凌的眸光似乎能出穿透她的表象照进她虚伪而又肮脏的内心。

    “杨瑾容，你虚伪得我想吐！”

    菱‘唇’开开合合，一句话轻轻溢出，让杨瑾容楚楚可怜的眼神瞬间僵硬在了脸上。

    华溪烟挣脱了云祁的手，缓缓站起身，慢慢走到了杨瑾容面前，将她的错愕尽收眼底。

    “不是要验吗？好啊，我验给你看！”华溪烟冷笑一声，一字一顿地说道。

    “华姐姐……”

    “收起你那副恶心的嘴脸！”华溪烟眯眸打算了杨瑾容的话，嗤笑一声，“要是验证的结果说不出个所以然来，你倒是等着！”

    宁煊和柔嘉对视一眼，都惊讶不已。那“红颜醉”的‘药’效他们可都是清楚得很，华溪烟当年，必然是已经找男人解过‘药’效了啊，她怎么还能这般铿锵有力地说出要验几个字？

    所有人都很惊讶，验明正身之事，对‘女’子来说是一个极大的侮辱，就算是验证的结果没有什么问题，但是日后，对于‘女’子的名声，也是没有一分好处的。

    “事到如今，不是就有人等着看本宫的笑话吗？”华溪烟冷笑一声，毫不在意地道，“只是你们都给记着，我验，不是为了别的，而是为了云祁！结果出来的时候，我不想听到由于此事，而有任何不利于他的风言风语！”

    “二妹！”王齐见华溪烟冷冽无比的脸‘色’，不由得有些担忧，忍不住出声唤了一句。

    华溪烟对着王齐摆摆手，转头看着宁煊：“太子殿下，宜早不宜迟，咱们现在就回宫去验，如何？”

    宁煊深深地看着华溪烟，想要看出她为何忽然间下了这般决定，只是那清凌的通眸中月光反‘射’，仿佛是不可靠近的水‘波’，一切东西照‘射’进去之后，都又被十分无奈地反‘射’了出来，其中如何，无从探测。

    “好。”宁煊对着华溪烟点点头，冲着一边的人吩咐，“摆驾回宫！”

    华溪烟似乎是不想再看这一群人，直接拉着云祁，大步朝着林子外边走去。

    其实她是在赌，赌一个不知谜底的赌，她就是要看看，天隆帝会不会要她验！

    虽然不想承认，但是却不得不说，天隆帝，是她这一场赌局中的唯一一个筹码，也是她想要胜利的唯一一个筹码！

    云祁将华溪烟的手完完全全包裹在自己的掌心之中，轻叹了口气：“不必理会他们，我不在乎。”

    “我在乎！”华溪烟的声音很是凌冽，猛然打断了云祁的话。

    虽然她知道，她的第一次是和云祁在一起，但是人言可畏，她不想要那些闲言碎语诟病谣诼来给这个人添上任何的污点。若是她拒绝不验，在那些人眼中，那便是真的有了猫腻，人们会以怎样的眼光看待云祁？若是真的验明正身，虽然还会有有心之人说些什么，但是总比前者，好了太多。

    不过若是天隆帝不要她验的话，那便不一样了。皇帝的决定，往往是任何人都不敢质疑的。

    昆明湖到皇宫的距离本来并不短，但是在人们的各怀心思中，却觉得仿佛是一瞬，便已到达。由于今天夜市大开，所以没有宵禁，京城之内依旧是一片歌舞升平。

    于是由于今天的事情实在是太多的缘故，虽然如今已经临近子时，但是人们却依旧‘精’神抖擞，没有半分困意。

    就连天隆帝也没有休息，依旧在御书房之内坐着，身边萧婉妃服‘侍’在侧。

    看到浩浩‘荡’‘荡’的一群人进了御书房，天隆帝脸上闪过一抹不耐的神‘色’：“又怎么了？”

    宜伦肚子上‘插’着刀子被人抱了回来，现在还命悬一线，这一群人，又闹出了什么幺蛾子？

    宁煊上前一步，将方才的事情对着天隆帝说了一遍，话音刚落，萧婉妃手中的瓷碗便摔落在地。

    “验明正身？”萧婉妃不可置信地吐出这么几个字，想着这个世道是不是疯了？

    “是。”宁煊点点头，“为了昌延的声音，还望父皇同意！”

    天隆帝目光沉沉地看着下首的一行人，皇帝的威严在一瞬间散发了出来。众人一身霜寒的夜‘色’似乎也比不上帝王之威，被天隆帝似海深沉的目光瞟过，众人只觉得自己‘裸’‘露’在外的肌肤仿佛是在遭受着凌迟之刑。

    华溪烟菱‘唇’微微抿起，拿一种不喜不悲的眼光看着天隆帝，她不知道天隆帝会不会相信她，若是天隆帝也要她去验明正身的话，她该如何？是反抗，亦或是顺从？

    这般想着，华溪烟还是觉得自己不够强大，这种将自己的命运‘交’在别人手中的感觉，不好，很不好。

    许久许久，天隆帝的目光从下首之人一一看过，忽然间冷喝一声，一把将手中的折子扔了出去，狠狠打在宁煊的肩膀之上：“验明正身？朕是看你们一个个的都反了！什么贩夫走卒阿猫阿狗都能对朕的‘女’儿指手画脚了？你们一个个地是吃了雄心豹子胆了？还是日子太闲了，想要去天牢呆上一呆，嗯？”

    ...

    