
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百四十八章杨家的世子算个什么东西？下一章：第三百五十章杨瑾容的过错，整个杨家来还

    大殿之内的气氛在这一瞬间变得微妙起来，不过是短短的一句话，已经由当初的冷凝尴尬转为了现在的暧昧旖旎。最新章节全文阅读hua.。更多最新章节访问:.。空气中仿佛是流淌着不知名的因子，不过是一瞬间，便足以将有些人的心软化。

    而华溪烟面上的冰寒不过是顷刻间便褪去了大半，她转头眉眼弯弯地看着云祁，正好发现云祁也看着她。二人旁若无人地对视，仿佛这一刻，便是千百轮回，地久天长。

    天隆帝猛地拍开了萧婉妃在自己头上‘揉’按的手，坐直了身子，目光沉沉地看着云祁，就连伸出的指尖都在发颤：“你说什么？”

    云祁不慌不忙地对着天隆帝一拱手道：“正如皇上所听，祁与长公主两情相悦，请皇上成全！”

    不是没有想过云祁会和天隆帝说这件事情，不是没有想过二人终究有一天会将这件事情摆在世人面前，但是不料，竟然是在今天，竟然是在这样的情况之下。

    “你要娶昌延？”似乎觉得自己是幻听了，天隆帝再次确认了一边。

    “是。”云祁再次回答，语气铿锵，不卑不亢。

    天隆帝并没有立刻说话，但是从他放在上身前的案几上依旧在隐隐颤抖的双手不难看出，他在隐忍着内心的某中情绪。

    云祁抬头，一双凤目和天隆帝一双满怀‘精’光的老眼对视，彼此都不相让半分，一个是探究，一个是坚持，一个是微恼，一个是含笑。各种截然相反的情绪在那两双眼中显现，不过是简单的对视，却让人觉得仿佛是千军万马的战场，无尽地厮杀。

    “和你有婚约的是明月公主！”天隆帝虽然当先开口，但是并未败下阵来，依旧紧紧看着云祁，似乎是要从他眼中看出半分正在开玩笑的情绪。

    “与明月公主婚约为注，如今婚约已然不在，这婚约自然是做不得数的！”华溪烟站在了云祁身边，表明了自己的立场。

    天隆帝抬手指着华溪烟，明黄‘色’的龙袍并不能给他的脸上多添一星半点的光芒，而是一片沉寂的黯然：“你也要嫁他？”

    “是。”华溪烟点头，与云祁如出一辙的铿锵。

    “不可！”天隆帝一甩衣袖，直接否定了华溪烟的话。

    华溪烟也不急，只是慢悠悠地道：“如今我二人男未婚‘女’未嫁，郎情妾意心心相许，缘何不可？”

    “他和明月公主的婚约当初那么多人见证！岂是说废了就废了的？这置我圣天西陵两国邦‘交’于何地？置西陵泽佑帝的面子于何地？”天隆帝说着，手掌敲在身前的案几上，发出急促的一串响声，似乎是在彰显着他内心的迫切与烦躁。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “皇上这话就说的不对了。”华溪烟摇摇头道，“景熙和明月公主自小也不亲近，两人之间没什么感情，若是日后强行在一起，那才是对不起明月公主。明月公主乃是西陵国主的掌上明珠，岂会受得了自己的‘女’儿过的不好？若是那时，才是真正的与西陵国主无法‘交’代！”

    天隆帝怒极反笑：“没什么感情？难道你和云祁是自小认识的？”

    “自然不是。”

    天隆帝的“这不就得了”的表情还没有完全展‘露’开来，便被华溪烟的接下来一句话生生地打碎：“可是千金难买我愿意，景熙喜欢我，我也喜欢他，这就够了！”

    “什么叫这就够了？”

    “不然什么才是够了？”华溪烟歪着头，笑语嫣然地看着天隆帝，甚至是和他玩起了文字游戏，“皇上，方才‘弄’出那么大的一件事，外界还不定对我的传言是何种模样呢！如今好不容容易有了一个不嫌弃我的，您还不赶紧把我嫁出去？难不成是要看我孤独终老吗？”

    “什么孤独终老？你这意思是非他不可了？”

    “对，非他不可！”华溪烟十分利落地点头，接下了天隆帝的话。

    华溪烟说话的这个顺溜实在是让天隆帝有些哑口无言。云祁的名声本来就极大，若不是云家势力并不是那么大的话，怕是他早就拿捏不住他了！所以他千般注意万般小心，便是提防着这人。华溪烟是天命凤‘女’，身份本就十分特殊，“得凤星者得天下”这句话自然不是白来的，若是这二人结合到一起的话，那还了得！

    而天隆帝也和华溪烟说不出什么重话。如今她这么一副软硬不吃的样子更是让他十二分的无语，于是只得将头转向了云祁：“云公子，你的想法也是这般？”

    “祁以为皇上对祁算是十分了解。”云祁双手负于身后，长身‘玉’立地站在那里，温雅的嗓音让人如沐‘春’风，“方才祁都说明白了，自然是如此。”

    “非卿不娶！”

    四个字话落，御书房再次陷入了十分鬼怪的氛围中。

    众人怎么都聊不到，这画风一个个为何变得这般快？方才不还是处置杨瑾容的事情吗？怎么忽然间就转到了这二人的婚嫁上？

    “皇姐，云公子，你二人莫要着急，什么话可是都要三思过后才能说的啊……”柔嘉绞着手中的帕子，皮笑‘肉’不笑地对那二人劝慰道。

    “你是以什么身份说话的？”华溪烟上下扫了柔嘉一眼，眼中并没有半分轻蔑的神‘色’，但是却是让柔嘉觉得自己像是被剥光了一般，生生放在华溪烟面前让她尽情地鄙视。

    柔嘉一下子无法回答华溪烟那个问题。年龄？品级？封号？无论是哪一个拿出来都是丢人现眼！

    “皇上，我一直没有对你提出过什么请求，如今就这么一个，你答应我可好？”华溪烟扬起一双黛眉，放柔了自己的声音。

    “烟儿……你当真考虑好了？”太后蹙眉，也是一脸纠结的神‘色’，小心翼翼地问道。

    “嗯。”华溪烟不已经不知道自己是在第几遍确定这个想法了。

    天隆帝并没有立刻说话，仿佛是在深思，他微微垂头看着自己面前的奏折，眼神却是空‘洞’无光，无论是谁的探究，只要在看到那一双眼睛的时候，便灰飞烟灭，消散于无形之中，仿佛任何窥测与探究，在那一汪幽深的黑‘色’面前，都脆弱得不堪一击。

    半晌，天隆帝才微微哑着嗓子开口：“云公子，婚姻大事乃是父母之命媒妁之言，你和明月公主的婚书还在云家，你是否应该先回云家问上一问？”

    云祁的‘唇’角勾起一个十分温柔的弧度，微微颔首道：“祁自然是要知会父亲，只是不知道，皇上的意思，是不是如若祁说服了父亲，那皇上也成全祁和知微？”

    天隆帝思虑片刻点头：“如若你父母都已然同意，朕自然没有反对的理由。”

    “那好！”云祁毫不犹豫地应下，一双凤目扫过御书房众人，笑道，“诸位都在这里，还望诸位给祁些祝福，好让祁能顺利说服父亲！”

    话外之意便是：都给我好好听着，这老皇帝刚刚说的话！

    天隆帝的蓝‘色’微微有些难看，这云祁是什么意思？难不成好怕自己出尔反尔不成？

    “皇上真是好爽快！”华溪烟也笑着对着天隆帝点点头，脸上的真诚做不得假。

    天隆帝却是冷哼一声没有说话，双眉之间的皱纹更深了些许，似乎是头更加痛了。

    “今日晚了，众位还是好好休息，昌延也要回宫了，毕竟宫内，还有‘贵客’！”华溪烟挽了挽臂上的轻纱，对着众人十分温柔地开口。

    没有人再阻拦，似乎是所有人都被方才那二人带着几分“‘逼’婚”式样的求赐婚给惊呆了，旁人怎么都没有想到，天隆帝这般容易地就松了口？

    “都散了都散了！”天隆帝歪倒在椅子上，冲着众人摆摆手。

    太后看了天隆帝一眼，想要在说些什么，却最终化为了‘唇’边的一缕叹息。她老了，那些年轻人的折腾，她当真是招架不住了！

    宁煊正准备离去的时候，被天隆帝叫住，以为是有什么重要的任务‘交’给自己，还来不及一喜，便听便是劈头盖脸地一句：“去宜伦宫里看看情况怎么样！和老五学着点，多关心关心弟妹，别天天想着那点有的没的，找旁人的麻烦！”

    被天隆帝这么一顿抢白，宁煊脸上瞬间有些挂不住，再看天隆帝身边十足地温婉的萧婉妃，忽然觉得心下憋屈得可以。

    “还不去！今晚给朕去看着宜伦！”天隆帝等待双眼冲着宁煊以后，颇有些恨铁不成钢的意味。

    宁煊道了声是，双手隐在宽大的袖中紧握成拳，大步流星地离去。

    天隆帝的‘胸’口剧烈地起伏着，看着宁煊背影的眼中，满满地写着不满的神‘色’。

    萧婉妃替天隆帝顺着‘胸’口，有些担忧地道：“皇上当真要将烟儿嫁给云公子？”

    “他们两个？哼！”天隆帝的眼神中是十足的不屑，“放心，云震天那个老东西不会让云祁娶昌延的！”

    萧婉妃一怔，一双美目转了转，试探问道：“皇上这般确定？烟儿的身份，可是不一般啊……”

    “正是因为她的身份不一般，云震天才不会让云祁娶她！”天隆帝一副所有事情在握的模样，“云震天之人，野心不小，毕竟云家曾经也盛极一时无人可挡，若是云震天想要匡扶云家，必然要将所有希望寄托在云祁身上，昌延再如何，也姓宁！云震天会选择她？”

    天隆帝是不得罪人，华溪烟和云祁的结合不光是他们两个人的事，更牵扯着不少利益纠纷，着急的人多得是，自然轮不到他一国之君！

    