
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百五十一章杨瑾容，你一共害了我多少次

    “华姐姐，我从来没有害过你……”杨瑾容说着，.。更多最新章节访问:.。

    正在外边吃点心的风滔身子忽然一动，刚刚冲到了宫‘门’口发现杨瑾容只是跪在华溪烟脚边，并没有什么其它的动作，于是撇撇嘴，继续享受着自己的点心。

    她实在是受不了这些‘女’人，一有个什么事情哭哭啼啼的做什么？看看他家小姐，他就基本没见她哭过！彪悍地不像是个‘女’人！

    “别的先不说。”华溪烟将自己的裙摆从杨瑾容手里拉了出来，冷笑一声道，“回宫之后，无名寺那一次，你难道忘记了吗？”

    “无名寺……”杨瑾容说着，有些怔然。

    华溪烟将她发髻上一朵粉‘色’的琉璃桃‘花’摘了下来，在手中把玩着：“当时是一朵紫‘色’的琉璃‘花’，还是我亲手给你带上去的，难不成你忘记了？”

    杨瑾容的面‘色’蓦然变得苍白，她还记得当初那朵‘花’遗失过，后来她回去找了回来，本以为没有人看到，难不成，还是被她发现了吗？

    琉璃璀璨的光芒在东珠的映衬下更是鲜亮无比，将杨瑾容眼中的慌‘乱’与无措映衬得清清楚楚，尽管她极力掩饰着，华溪烟依旧看到了她眼底的那抹‘阴’霾。

    像是失去了所有的力气一般，杨瑾容的手一松，华溪烟不费吹灰之力便将自己的裙摆从她的手中‘抽’了出来。

    “还有，我二哥、三哥的事情。”华溪烟再次开口，“甚至还有煜儿，不着急，咱们的账，我可以一笔一笔地和你慢慢算。”

    杨瑾容的脸‘色’默然变得没有一丝血‘色’，就连鲜红的五指印也仿佛失去了最开始的红‘色’，红肿的脸颊没有一丝半分血‘色’，整个人跪在地上，甚至是有些摇摇‘欲’坠。

    “我……华姐姐……”

    “你先别说话！”华溪烟有些不耐地打断了她，“一会儿我给你看一个人，你再和我说话不迟。”

    “啊，对了。”华溪烟端起了身边的香茗沁浅啜了一口，叹声道，“你还是别叫我华姐姐了，这个称呼在你口中实在是有些埋汰，若是你以后见了我行个礼，叫声长公主的话，我应该会很高兴。”

    杨瑾容拿一种十分痛苦十分受伤的目光看着华溪烟，脸上的泪水奔腾地更加汹涌了起来。（hua.棉花糖

    华溪烟恍若不见，看看外边漆黑的天‘色’，再看看四周墙壁上镶嵌着的东珠，思绪有些飘飞。

    自己在前世的时候，加班加点乃是家常便饭，这一辈子也是如此，好像是很多事情便是在黑夜里边度过，而且因为这样，她似乎是已经习惯了暗夜就是如此，繁忙而又疲惫。

    不多时，仿佛子夜的打更声已然度过，王寒终于从外边回来，手中还带着一个人。

    王寒直接将人扔到了地上，华溪烟有些无语，掩‘唇’轻笑道：“王寒，慢着点，这是咱们的贵客！”

    王寒并没有什么多余的神‘色’，冷着脸点了点头。

    杨瑾容一看来人便怔楞在了当场，惨白的脸‘色’更是显‘露’出一抹没有半分人气的死灰。

    “县主，你看看，这是不是老熟人？”华溪烟放下了手中的茶杯，站起了身。

    “华姐……”杨瑾容的一个称呼说到了一般，便收到了华溪烟猛然抛过来的冷然神‘色’，急忙改口，“长公主，我不认识此人啊……”

    “那我为你介绍介绍。”华溪烟十分好心地点点头，“此人名唤严执，乃是北戎太子的随‘侍’医者，据说没有来过圣天，所以并不识得圣天之人。”

    杨瑾容抿‘唇’，并未言语。

    “县主，你当真不认识？”华溪烟微微歪着头，有些好奇地问道。

    见杨瑾容没有说话，华溪烟再次开口：“我见到此人，就忽然想到了一件事情，当初我在太原的时候，那一阵子说是我三哥中了瘟疫，最后发现，乃是一种北戎的毒‘药’，叫做蝎尾草。”

    华溪烟走到另外一边的椅子上坐下，支着下巴看着杨瑾容，语气中有着一抹说不出的弥漫氤氲：“当时我还在想，这北戎的毒‘药’怎么会到了太原，而且还到了我三哥身上。这件事情我后来一直没有提起，但是并未代表我没有在查。”

    杨瑾容的身子忽然变得几不可见地颤抖起来，拿一种十分不可置信的眼光看着华溪烟。

    “昌延长公主，长公主……那‘药’不是我的啊……”严执慌忙开口，对着华溪烟频频叩首。

    “我并未说是严大人给的啊？”华溪烟有些好笑的掩‘唇’，“严大人这么着急着撇清关系，倒是有些此地无银三百两的感觉呢！”

    “我……”

    “你先别说话，先听我说。”华溪烟柔声打断了杨瑾容的话，甚至微微向前倾着，做出了一副十足的和蔼可亲的姿态。

    “当时我就知道这蝎尾草在北戎，是绝对不外传的东西，而且就算是北戎之人，也十分难拿到，就像是咱们圣天的鸠毒一样。”说道这里，华溪烟的话锋忽然一转，转到了一件十分不想干的事情上，“我记得在太原的时候，你有一次来找我，说是你的皮肤受不了太原的干燥，所以起皮开裂，十分难看对不对？”

    杨瑾容有些怔然，几不可见地点点头。

    “我还记得那次之前，我好长一段时间没有见到你，你说是因为你的脸太难看了，足不出户罢了，‘女’子爱美，你的心态我自然是理解的。”说道这里，华溪烟的神‘色’忽然间冷了几分，“可是当时我就在想，弘农距离晋州，并不是十分远，我一个嵺州过去的都没有什么不适，为何你会那般骄贵？”

    杨瑾容的‘腿’微微朝着身下缩了缩，似乎是想努力将自己的身子团成一团，呈现出一个保护自己的态势。

    “所以，县主，那段时间，你根本就不在晋州，而你的皮肤‘弄’成那般模样，也根本不是因为和嵺州水土不服！”华溪烟的声音忽然拔高了几个度，像是什么魔音一般，直直窜入杨瑾容耳中，让她的心神猛地一震，接着便出现了一众不可遏制的错愕与惶恐。

    “所以，那段时间，你是去了北戎，而那蝎尾草，也正是你从北戎带回来，下给我三哥的！”片刻过后，华溪烟说出了自己的结论。

    今天在御书房外边的时候，她被王彦叫过去说话，当时便碰到了耶律易，和耶律易闲聊期间，耶律易说自己在北戎偶然一次见到过杨瑾容，而说说时间，正是那一次！由于王齐中毒，所以华溪烟对于那段时间记得特别清楚，再联想到杨瑾容脸上不正常的开裂与干燥，很明显是北戎风沙肆虐的缘故！

    若不是今天耶律易提到了这么一句，她还不会发现这般惊天的秘闻！

    “所以，方才的第一巴掌，我是替我三哥打的！”华溪烟扬起了自己小巧‘精’致的下巴，眸光中的冷意不言而喻，让杨瑾容垂着头，都能感受到她几乎下一刻便要蓬勃而出的怒意。

    严执一直瘫坐在地上，他没有什么武功，方才被王寒那么一摔早便难受万分，现在就是轻微的一动，身上都是就要散架的痛楚，传遍四肢百骸。

    “事到如今，你还能说是不认识他吗？”华溪烟指着严执问着杨瑾容，“你还说你那蝎尾草不是他给你的？”

    杨瑾容咬着下颚，微微抱着头，连看都不看华溪烟，只是连连摇头。

    华溪烟有些嗤之以鼻地道：“方才我都说了，那蝎尾草不是一般的毒‘药’，除却这位严大人乃是太子的随医之外，我还真想不到旁人可以拿到。而且太子好巧不巧是在他的府邸不远处见到的你，你说不是，我估计你连你自己都不相信吧？”

    杨瑾容沉默不语，整个人像是被点了‘穴’一般僵在了原地，不知道是由于秘密被人拆穿之后的愕然，亦或是如今内心的彷徨，还是对华溪烟以往雷厉风行的手段的畏惧。

    “严大人。”华溪烟笑眯眯地转向了严执，“方才我大哥来人说，我三哥像是受了什么刺‘激’，不知道跑去了哪里，你可否告知我，我三哥是去了哪里？”

    严执压着自己酸痛的腰，讪笑道：“长公主说笑了，王三公子去了哪里，我当真不清楚。”

    “这样啊。”华溪烟有些遗憾地开口，“那真是不好了，我三哥没什么本事，皮相又不好，指不定不小心惹怒了谁，发生什么祸事便被打死了……”

    听华溪烟这信口胡诌，严执努力大声笑了几嗓子：“长公主真是爱开玩笑，先不说王家的权势如何，三公子身高八尺有余，形貌映丽，乃是不可多得的人中之龙，怎会是长公主说的那般？”

    华溪烟如水的明眸看着一抹似笑非笑的‘波’光看着严执，让他心中忽然间咯噔一下。

    “方才耶律太子曾经说过，严大人是正儿八经的北戎人，从来没有来过圣天。方才在御‘花’园一见到我，便一字不差地叫出了我的身份，如今，更是将我三哥的气度神态说的头头是道。若是说你没有见过我三哥，我还真不信。”

    听了华溪烟的话，严执心中的不安更甚，忽然意识到什么叫多说多错，他也没有想到，这位长公主的心思竟然深沉到了如此地步，不过是两句话，竟然让她推测出了这么多的事情！

    而且……一字不差！

    