
    ﻿﻿﻿    上一章：第410章梅七道姑的爱徒下一章：第三百五十六章云惟和沈葭

    杨瑾容一直垂着的头猛地抬起，十分不可置信地看着华溪烟。（hua.广告）-79-她实在是没有想到，她将一切都查了出来，甚至是连这个……都查了出来！

    华溪烟将手中的画卷扔到了一边，走到杨瑾容面前，双手环‘胸’，居高临下地俯视着她，淡然开口道：“弘农杨氏的小姐，皇上亲封的容淳县主，梅七道姑的徒弟，县主，你真是个人才！”

    许是由于今天晚上听到过太过的令人惊愕的真相，杨瑾容最初的讶然已经消失殆尽，而那双杏眼中已然没有了方才那般可怜楚楚泫然‘欲’泣的神‘色’，正是因为如此，才更像华溪烟想象中的那个杨瑾容。

    “长公主果真好生厉害，这个都猜到了！”杨瑾容调整了一下自己的坐姿，不再像是刚才那般形成了一个自我保护的封闭姿态，而是盘着双‘腿’坐在地上，仰头看着华溪烟。

    “你说的不错，我是猜的。”华溪烟十分诚实地点头，“可是我的猜测，从来都是有根有据，不是空‘穴’来风。”

    杨瑾容点点头，和华溪烟相识了这么久，她自然知道她是个什么样的人。

    “其实我想知道，你是什么时候开始怀疑我的？”杨瑾容双手放在膝上，把玩着腰带处繁复的流苏。

    “这个倒是不是十分好说……”华溪烟单手点着下巴，似是在沉思，“或者是我二嫂滑胎的时候？”

    杨瑾容耸肩一笑，不置可否。

    “我二嫂吃的那盘蜜饯是我给她的，而我是从你兄长那里收到的。”

    “不错，是我。”杨瑾容点头。

    华溪烟响起了事情发生的时候，云祁的那句：“杨瑾程是不通‘药’理，可是他身边，可是有个十分‘精’通的人啊！”

    “还有呢，我的思绪就开始往前追溯……”华溪烟缓缓踱着步，在杨瑾容身前慢慢晃悠，“后来便想到了我三哥中毒。当时我便想过，为何我三哥会中病发时和瘟疫的症状十分相似的蝎尾草，后来便想到，怕是幕后之人，想以此为契机将王家之人一网打尽，毕竟瘟疫这东西，乃是人人谈之‘色’变的东西嘛。”

    杨瑾容笑得十分纯真地点点头，一副洗耳恭听的模样。

    “而这件事情，自然是‘精’通‘药’理之人才能做出选择的。”华溪烟走到一边的桌子上拿起一杯清茶，一饮而尽，接着道，“后来我又想到了皇昭寺里，柔嘉公主中邪的事情。[hua.超多好]”

    “当时说的是柔嘉公主中邪，是因为我的生辰八字和公主相克，还打算以此为名将我处之而后快。后来想想，柔嘉公主当时不像是真的，倒是真的魔怔了，毕竟当时云祁等人皆在，若是柔嘉公主装的话，很容易穿帮，所以怕是当时，便是你以毒控制的柔嘉公主。”

    “‘精’彩！”杨瑾容拍手，发自肺腑地佩服。

    “你说是从小在弘农杨氏的庄子里长大，若是单单是庄子里长大的姑娘，万万不会有这样的见识，所以那些年，你明面上是在庄子里，实则是出去拜师学艺了。”

    “那你怎么知道我是梅七道姑的徒弟？”杨瑾容眨巴着一双眼睛，笑容浅淡，认真地求知。

    “那便是这次煜儿的事情了。”华溪烟一副知无不言言无不尽的模样，似乎是要将自己知道的事情一次‘性’说个干净，“煜儿中的是焚心蛊，这个东西据说是南疆秘术，而这个蛊更是十分难得，一般人绝对得不到。”

    “但是，恰巧我知道，梅七道姑身边有一人，十分擅长养蛊，而且这人我还见过。”华溪烟说道这里，对着杨瑾容璨然一笑，“此人名叫玢儿。若你也是梅七道姑的人的话，从玢儿那里拿到这蛊，自然不是什么难事。”

    杨瑾容只是侧头看着华溪烟，并未言语。

    “随后便是这个人。”华溪烟指了指一边半死不活的严执，叹了口气道，“问夏给我说的时候，我便想到了这帕子是梅七道姑的。梅七道姑有个特点，便是救了那人之后，便会送给那人一条帕子，让那人好好保存，若是有一星半点的闪失的话，那人怕是要死无葬身之地的。当时我便断定，这个严执，受过梅七道姑的恩惠。”

    “所以一切便有了解释。因为他受过梅七道姑的恩，所以对于身为梅七道姑的弟子的你，自然是有求必应。这才会将蝎尾草给你，才会前来圣天配置那麻糖来养活煜儿的焚心蛊，因为你不方便出面，他不过是替你打个掩护。”

    说道这里，华溪烟顿了顿，才给自己今天的长篇大论画了一个句号：“所以你们二人，是我王家三位兄长一切苦难与祸患的源头，无论你们背后之人是谁，你们终究都是罪魁祸首。”

    “哈哈哈……”杨瑾容忽然掩着‘唇’大声笑了起来，笑得十分地大声，笑得十分地畅快淋漓，声音之清脆，情感之热烈，在这空旷的大殿之内不断回响，甚至是桌子上背中的清酒，都有着隐隐的颤动。

    “之前在嵺州的时候我便知道你聪明。”杨瑾容笑着道，“但是我没想到，你居然比我想象中更甚。”

    还有些耸耸肩，并未多言。

    “所以你刚才打了我四个巴掌。”杨瑾容亲情抬手抚着脸，笑道，“也算是公平。”

    现在的杨瑾容，说话时语气的认真，眉梢眼角飞扬的神采，不复半分以往的纯真与淡然，仿佛是一个玲珑的‘花’骨朵，在经历一番洗礼之后，褪去了表面的一层桎梏，真正地绽放出了内里的神采。

    “难道是你以为这么就完了？”

    “不然你要对我如何？”杨瑾容发问道，又补充了一句，“你能对我如何？”

    这话说的带了几分狂妄，是以往的杨瑾容绝对不会说出的，如今华溪烟看着面前的‘女’子，总算发现和自己想象中重合了起来。

    “你是李后的人，不然我还能放虎归山？”华溪烟的语气也是十分地闲适，仿佛是在问，“今天晚上要要不要吃一个宵夜”这般简单。

    世家小姐那么多，偏偏杨瑾容得了个县主的封号，这其中会没有猫腻？要是说天隆帝拉拢杨家，不是没有可能，但是萧家比之杨家差不了多少，萧叶彤都没有一个封号，杨瑾容这还正常吗？

    所以这其中必然是有李后的推‘波’助澜！

    “你要对我怎么样？”

    “请你在这栖凤宫住上一段时间，怎么样？”华溪烟笑眯眯地问道。

    “如若我说不呢？”

    “那就由不得你了。”华溪烟耸耸肩，十分惋惜。

    杨瑾容忽然‘露’出一副十分诡异的笑意，一扬臂，一排东西冲着华溪烟宛如牛‘毛’一般飞了过来。

    银针！华溪烟在第一时间做出了反应，立刻朝着旁边闪去，而杨瑾容并没有立刻收手，再次扬臂，又是一‘波’细如牛‘毛’的银针。

    针头带着幽幽的蓝绿光芒，显然是有剧毒在其中，华溪烟游刃有余地旋身避开，忽然一笑：“真倒是不负你梅七道姑弟子的名声了！”

    杨瑾容冷然一笑，并未言语，直接翻身朝着外边飞身而出。

    “风滔！”华溪烟冷喝一声，想着今天这是特殊情况，万万不能让杨瑾容跑了。

    “王氏暗卫！”

    “杨家暗卫！”

    两道轻唤声响起，瞬间暗处涌现出了无数的黑衣身影，不过是在顷刻间，便缠斗于一处，刀剑相接的声音乒乒乓乓响起，在这寂静的黑夜中热烈万分。

    发现杨瑾容不是一个善茬，风滔直接飞身迎上，华溪烟站在下边，看着和风滔对手还游刃有余的杨瑾容，不禁对面前这个‘女’子有些刮目相看。

    知道杨瑾容向来是个及有本事的人，但是想不到，居然厉害到了如斯境地。

    这般想着，华溪烟忽然觉得有些可怖，想着若不是自己在嵺州亦或是在太原的时候，身边都有一大堆人的话，这人会不会早便将自己处之而后快了？

    杨瑾容一身桃红‘色’的锦绣罗裳给这寂静的夜空中增添了不少亮‘色’，衣袂旋转间裙摆宛如一朵盛开的芙蓉‘花’，明‘艳’而热烈，在这暗沉中璀璨绽放。

    “风滔，下死手！”华溪烟眉眼清淡地下了命令。

    听到华溪烟的话，本来还有所顾忌的风滔彻底地放开了手脚，出了什么事上边有自家小姐撑着，他好不容易没有遇到这么强劲的对手了！

    华溪烟只是抱着膀子站在廊檐下边，看着不远处缠斗在一起的身影，努力学着杨瑾容的招式，在自己脑中不断消化着。

    这般看起来，她的那两把刷子，和杨瑾容比起来，当真算是‘花’拳绣‘腿’了。

    杨瑾容眼角的余光瞥到了在一边看好戏的华溪烟，眼中忽然闪过了一抹冷然的神‘色’，从身边打斗的一名暗卫手中抢过了两把短刀，努力朝着华溪烟掷来。

    凌厉的风声迎面而来，华溪烟旋身躲过，下一刻，另外一把短刀再次接踵而来。

    和风滔打斗期间还能空出手来对付自己，华溪烟不得不对杨瑾容升起了几分佩服之情。

    刚刚躲过的一把短刀在杨瑾容内容的‘操’控下忽然间转了个弯，直直朝着华溪烟‘胸’口刺去。华溪烟再次侧身躲避，不料这次速度不够，被那短刀从肩头紧贴着划过。

    “嗤啦”一声，衣物的碎裂声响起，华溪烟浅淡的宫装撕裂了一道极大的口子，而夏天的衣物本就浅薄，‘露’出了华溪烟一小块肌肤，不偏不倚，这个是那火凤凰的地方！

    电石火光间，一个十分熟悉的场景再脑海中掠过，接着便是宛如醍醐的明了，忽然发现，一个一直困‘惑’着她的事情，在如今，终于有了答案！(isbn书院)

    