
    ﻿_id="u1662291";_id="u1749449";_id="u1749455";

    夜凉如水，月华如链，树木在黑暗之中影影绰绰，横生的枝桠朝着空中延伸而去，努力彰显着自己最为美好的姿态。

    华溪烟已然没有了欣赏那番打斗的心境，而是摸着自己裂开了一道口子的肩头，有些微微怔然。

    一年前，似乎也是这样的场景。

    还记得，自己在文官会试的祝第宴上，见到了一个长相极为俊美的男子，一身竹叶青的锦服衬得那男子挺拔如竹，而面容更是清容有礼，简直是一个彬彬有礼的世家公子。

    仝宣，一个气质雍雅更胜文人，但是却是一个名符其实的武将的男子。

    还记得在那一个明媚的午后，自己走在街上的时候，那个俊秀的男子拉开了手中的弓箭，站在墙头上，冲着自己张弓搭箭。

    本来以为他不过是吓唬自己玩上一玩，但是不料，最后那箭当真朝着自己射来。

    那支箭宛如刚才那柄飞刀，不带任何商量的余地便朝着自己而来，若是说有什么不同的话，便是那支箭，带着更加凌厉的气势，含着雷霆万钧之势。

    还记得当时还是杨瑾容将自己扑到在地，才堪堪躲过了那一箭，而那箭也正是划过了自己的肩头——这个位置。

    于是她也终于明白了，仝宣在射出那一支箭之后，意味深长的眼神。

    她一直很好奇，李后究竟是怎么知道自己的身份，就算是查，也不过是个大概的结果，毕竟事情已然过去了这么些年，到后来在太原屡次不留余地置之死地的出手，她便明白，李后是确确实实知道自己便是华溪烟。

    便是因为自己肩膀上这一只做不得假的火凰。

    一只很好奇自己是什么时候泄露了这秘密，细细一想，原来是在那时。

    仝宣乃是李耀手下的副将，和陇西李氏的关系自然不同凡响，若是帮李后做事的话，自然很是正常。

    一只缠绕在自己脑海中的谜团忽然间豁然开朗，华溪烟忽然爱上了这种被解惑的感觉。

    清浅一笑，华溪烟抬起了头，正好看到杨瑾容收了剑势，从上空中跌落了下来。

    风滔随之落地，手中的剑直直地指着杨瑾容，唇边依旧挂着风流邪肆的笑意。

    华溪烟缓步走了过去，站在杨瑾容面前，吐出了“成王败寇”四个字。

    杨瑾容却是冷笑一声，捂着自己血流不止的肩膀，十分鄙夷地道：“靠旁人的力量算是什么本事！若是你和我单打独斗的话，我说不定还能对你生出几分敬意来！”

    华溪烟撇嘴，摇摇头道：“你好像忽略了一件事情，有人可用，也是一种本事。”

    “缩头乌龟！”杨瑾容仰起脸，努力让自己看起来不那么狼狈。

    “我倒是不这么觉得。”华溪烟眨眨眼，“你本事那么高，我若是亲自出手的话，岂不是太过自不量力？我可没有那癖好和自己的命过不去！”

    杨瑾容呸了一声，讥笑着吐出四个字：“说的那么冠冕堂皇，还不是胆小！”

    “你这么好看说什么都对。”华溪烟实在是没有什么功夫再和她说些什么，只得顺着她。

    被华溪烟拿着这种万分嫌弃的语气一说话，杨瑾容一张俏脸红了白白了红，含着十分尴尬的神色。

    “把她带下去。”华溪烟对着风滔示意，“竟然都来咱们栖凤宫了，自然是要去咱们栖凤宫的地牢看一看不是？”

    杨瑾容没有再说什么，任由着风滔拉走，只是在走之前对着华溪烟吐出一句：“你放心，会有人来救我的。”

    “谁？弘农杨氏的人？”

    杨瑾容扬起了自己小巧的下巴，精致的杏眼中没有半分畏惧的神色：“我世子哥哥不会放任我不管的！”

    “你的世子哥哥？”华溪烟清声一笑，“前提是你的世子哥哥得还是世子才行！就冲着她今天在御书房那表现，我真的是不敢恭维。”

    说道这里，华溪烟凑近了杨瑾容，状似商量地问道：“不如咱们来猜猜，你的好世子哥哥的位置还能做多久？”

    杨瑾容猛地瞪向华溪烟，眼中含了十足的愤恨。

    华溪烟却是恍若不见，沉思片刻道；“我猜，五天！”

    “华溪烟！”杨瑾容终于忍不住叫了华溪烟的名字，拔高的语调中含着十足的怒意，“若是你敢动我世子哥哥，我不会放过你的！”

    “哦？这样？”华溪烟挑眉一笑，“那我告诉你。不光是你的世子哥哥，还有你整个弘农杨氏，我动定了！”

    “对了，带县主去有铁链的那件地牢，锁琵琶骨的，县主本领这么高，可别出什么事情才好。”

    华溪烟扔下这么一句，背着手优哉游哉地回了寝宫。

    英姨正在给华溪烟铺床，见到华溪烟进来，不由得有些担忧地问道：“公主可是想好了？容淳县主，不是一般的人。”

    华溪烟停下了脚步，站在门口处，浅笑问道：“英姨也是来阻止我的吗？”

    “我自然不会阻止小姐。”英姨摇摇头道，“只是如今正值多事之秋，若是弘农杨氏再出什么事的话，怕是不好。”

    “我倒是觉得没什么不好。”华溪烟解开了自己已经毁了的外裳，挂在了一边的架子上，漫不经心地道，“反正平衡都是要打破的，弘农杨氏自然也不能独善其身，既然总归要开始，那便从杨瑾容这里开始！她对我出手了那么多次，我自然不能一直忍下去！”

    说道这里，华溪烟便抱着被子翻滚到了床的里边，直接闭上眼睛，有些含糊不清地道：“英姨去告诉风滔，人好好招待着，别招待死了，我还没玩够呢……”

    看着华溪烟消瘦的背影，英姨赢下叹了口气，想着常人当真是难以想象，这么清瘦的背影下，究竟隐藏着一个怎样强大的灵魂……

    睡觉的时候已经将要寅时，华溪烟本来没有什么困意，但是一接触到床，便感受到困意铺天盖地而来，不多时便幽幽睡了过去。

    第二日醒来的时候，还未睁开眼，便感受到眼前的亮光，几乎是不用看，便知道现在已经是什么时辰。

    睁开眼睛，华溪烟保持着静止不动的姿势，看着床顶。

    片刻，坐起了身，想着自己许久没有运作过的内功心法，将丹田处的内力在四肢百骸运行了数个周天，打通了全身筋脉。

    一个时辰之后，华溪烟神清气爽地下了床，而外边，已然早便过了午时。

    推开房门，看到院中之人的时候，华溪烟不由得有些愕然。

    “呦，皇姐真是好本事，让咱们一群人等这么长的时间！”正当华溪烟的目光从面前之人脸上扫过的时候，耳边便传来这么一个尖酸刻薄的声音。

    华溪烟也不看说话的柔嘉，而是直接看向了一边的宁熙，清声问道：“这是做什么？”

    “今日李将军大军回京，父皇下旨犒赏三军，皇室子女都要出去相迎。”宁熙说着，再次关切问道，“小烟烟，你休息地可是好？”

    “好。”华溪烟点点头，想着若是不好的话你还能让我去睡个回笼觉不成？

    “都到了这个时辰自然是好的，指不定昨天晚上皇姐忙了些什么呢！”一个比柔嘉更为尖刻的声音响起，在这闲话绽开的庭院中万分突兀。

    华溪烟不动声色地抬眸看着淑慎，想着不就是被云祁拒绝了吗？怎么现在就是这么一副尖酸刻薄到死的模样？她是招惹她了吗？

    “皇姐不必盯着我看，我可没皇姐那么春风得意。”淑慎的脸上擦着厚重的粉底，但是饶是这样也阻挡在不住她脸上暗沉的肤色以及浓重的黑眼圈，浅黄色的宫装无法将她尖刻的气息消弭一分，而是让她整个人更加呈现出一种难言的怪异。

    “既然没我这么春风得意还出来做什么？不如在宫里自己缩着舔舐伤口，这不是更好？”华溪烟淡淡开口回击，也不管自己的话是否有落井下石的嫌疑。

    柔嘉撇嘴一笑，不知是在笑淑慎的没脑子，还是在笑华溪烟和这么没脑子的一般见识。

    “既然昌延起来了，咱们也都过去吧，大军申时进京。”宁煊目光沉沉地看着几人一眼，打破了这剑拔弩张的气氛。

    众人都有着自己的马车，而华溪烟没有着人准备，只是让人将自己的破风牵了过来。

    “皇姐真是好不得意，有了这么一匹汗血宝马，怕是时时刻刻都想骑在身下吧！”淑慎撩起了帘幕，再次出言讥讽。

    “少说几句！”宁煊对着淑慎呵斥道。

    华溪烟也懒得和这小孩子一般见识，所以也只是笑笑，不说话。但是她心里想的却是，云祁欠下的风流债，为什么都要算在她的身上？

    见华溪烟不搭理自己，淑慎自己说的也没什么意思，索性冷哼一声放开了帘幕，但是内心，却是不甘地厉害。

    所谓说曹操，曹操就到。在皇宫外边的主街不远处，停着一辆黑色的普普通通的马车。

    “是云公子的马车！”当先的而一名御林军勒紧了缰绳，转头冲则宁煊禀告道。

    “请云公子先行！”宁煊扬声说道，一国太子的风范彰显无遗。

    下一刻，却见到梓易打马走了过来，冲着宁煊抱拳一礼道：“太子殿下，我家公子请长公主过去。”

    话落，众人便看见一道白色的流光从上方略过，宛如一道轻云，钻入了那黑色的马车之中，再回头一看，那汗血宝马上，早便空空如也。

    “这么迫不及待，真是丢脸！”淑慎趴着马车的窗口，恨恨说了一句。

    一阵清风扬起，吹起了马车轻纱所致的帘幕，而在马车内坐着的淑慎忽然间大叫一声，竟然从窗口中掉了出来。

    梓易冷眼看着躺在地上狼狈无比的淑慎公主，十分好心地忠告道：“风大，公主当心点！”

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    