
    ﻿﻿﻿

    华溪烟斟酌着沈葭的话，忽然想到了什么事情，赶忙问道：“先不说宁煊的事情，就是你和云惟昨天没有回来，可是知道宁煊在派人找你们？”

    沈葭点头：“这个我自然是知道的，毕竟我是他花了大价钱买来的，他自然不能就这么眼睁睁地看着我不见了不是？”

    “那你打算如何？”

    “一会儿我便回去。”沈葭端起了手边的茶低头饮着，掩下了自己的面容。

    “云惟当真会让你回去？”华溪烟说着转过了头，看着不知道什么时候站在那里的男子。

    沈葭沉默了片刻，没有看华溪烟，也没有看房门口的云惟，只是一双眸子弥漫氤氲地看着面前的清茶，缓声道：“我是一定要回去的。”

    “咚”的一声，接着是“咔擦”，侍郎府上好的红木门框碎裂了一块儿。

    华溪烟不动声色地看着云惟，又看看沈葭，叹了口气站起了身。

    “你在外边等着我。”沈葭忽然叫住了正朝着外边走的华溪烟，“我一会儿和你一道出去。”

    “好。”华溪烟没有回头，说出了这句话，大步走了出去。

    她清楚得很，沈葭现在必须将事情和云惟说清楚，否则依照这二人的性子，还不定会发生什么样的事情。宁晔和萧叶彤那里已经是一团乱了，这里可当真不能出什么幺蛾子了。

    云祁正站在院中的一颗梧桐树下，靠着树干，右手转动着手中的折扇，看着华溪烟一步步地朝着自己走来。

    华溪烟盯着云祁手中的扇子看了几眼，这才问道：“这是你平时惯用的扇子？”

    “难道不是？”云祁挑起了眉梢。

    华溪烟盯着那扇子看了几眼，忽然伸手，将那扇子夺了过来，“唰”的一下打开。

    她还记得在州的时候，第一次见到云祁拿着这把双面扇，一面是山水画，一面是仕女图，一面氤氲恢宏，一面精致曼妙，怎么看都是精美绝伦，巧夺天工。

    可是现在，这是一把纯白的扇子，洁白的缎面没有任何多余的修饰，只是一张白纸一般，纯洁的不带有一丝瑕疵。

    华溪烟拿着那扇子狐疑地看了好久，最后还是什么名堂都没有看出来。

    云祁不禁有些哭笑不得：“知微，你难不成觉得我每个东西都要有个什么名堂不成？”

    华溪烟给了他一个“难道不是吗”的眼神，把折扇塞进了他手中。

    “你知道这院中为何有这么多的梧桐？”云祁放眼望着不远处的地方，轻声问道。

    华溪烟其实一进来的时候便发现，侍郎府内有一片极大极大的梧桐林，就在云惟主屋的后边，远远望去宛如一片青翠的山林。而主院之内，更是梧桐林立，枝干像是一个个爪般蔓延伸出，蔓延天际，像是一只只手，在极力挽留些什么。

    “梧桐为思，想必是在思念着什么人？”华溪烟伸手抚在云祁身后倚着的粗壮的树干，猜测着说道。

    “苋家当初便是满院梧桐。”

    有道言十年树木百年树人，如今侍郎府这梧桐显然非一日之功，必然是已然种下十年有余，难道是云惟当初是为了自己的师傅苋老先生所植？

    “当初为了不忘师恩，玟初便在自己的院落里种上一株，后来有了这侍郎府，便从各处运来梧桐植于此地。”云祁说着，看向华溪烟，“沈葭痴爱梧桐，人尽皆知。”

    华溪烟忽然觉得心下涌现出一股暖流，具体的说不出是什么心情，如释重负亦或是真心喜悦？她不得而知。

    云祁伸手抚着华溪烟的侧脸，缓声笑道：“所以你不必担心云惟和沈葭二人，云惟痴情已久，沈葭蕙质兰心，她二人不会出差错。”

    若问深情深几许，满院梧桐皆言明。

    云祁的手从华溪烟侧脸话落，落在她垂在身畔的两只手上，执起一只纤纤素手，清声笑道：“走吧，我带你去个地方。”

    梧桐林在风中沙沙作响，青翠茂盛的叶子仿佛是有了活力与生机一般，那抹汪汪的绿色几乎就要滴落出来，阳光透过枝叶点点落下，在地上投下了一层斑驳的剪影。光怪陆离的光芒照射在二人的素衣之上，白衣黑影的景象沉静而美好。

    气氛越来越深静，仿佛是走进了什么世外桃源一般，地上的花草将两人的足迹完全掩盖，竟然有种不闻来路的苍渺之感。

    林间有一竹屋，并不算是多么高大，青翠的绿竹简单而质朴，人际杳然，却并废弃。

    翠竹枝干顺滑，不染纤尘，伴随着云祁推门的动作，没有发出半分声响。

    走到院中的时候，华溪烟隐隐嗅到了香味，想着云祁带自己来的，莫非是祠堂？

    果不其然，屋中那一块漆黑的灵位，印证了华溪烟的猜想。

    云祁拉着华溪烟走到了灵位前边，静默良久，这才伸手从桌上又拿起了几柱香，恭恭敬敬地拜了拜，插到了案前的香炉里。

    袅袅青烟萦绕，迷离了云祁清淡的眉眼。

    华溪烟看着那牌匾，眨眨眼，思忖片刻也效仿云祁方才的动作，恭恭敬敬地拜了几拜。

    华溪烟和云祁并肩，跪在前边的蒲团上，良久，并未说话。

    “你不问我些什么？”云祁并未看向华溪烟，那一双黝黑暗沉的凤眸在香烟的氤氲下愈发地看不真切，就连他的声音，也带着如青烟般不可追寻的飘渺恍惚。

    华溪烟并不知道自己该问些什么。现在这个时期怎么都不像是一个说话的好时候，难道要她问，云祁母亲的牌位为什么会在这里？

    “我母亲怨恨我父亲。”华溪烟没有开口，云祁已然开始主动解惑，“她并不是怨恨我父亲对她冷落，而是怨恨我父亲保护不好自己的儿子，保护不好大哥和我。”

    “当初大哥去了没多久，母亲也就病重，身体一直让人仔仔细细地调理着，但总是不见好转，一直缠绵病榻。到后来我出事，被师傅接到了通武山，再不回家一次，母亲这才受不了，撒手人寰。”云祁的声音并未有多少伤痛，像是简简单单地在陈述着别人的事情一般，但是华溪烟却明显感受到自己的心忽然间抽痛了起来。

    “我接到消息的时候母亲已经离去三月有余。”云祁垂下了眼睫，长长的睫羽挡住了他眼底本就不为外人所窥测的情绪，“但是等我回京的时候，已然是五年之后。”

    五年，阴阳相隔，想不到离去的时候还温婉慈爱的母亲，等到再见面的时候已然是一块冰冷的牌位，华溪烟抿唇，忽然觉得所有的言语在顷刻间都变得苍白无力，不知道该如何出言安慰面前这人。

    饶是任何一个女子都不愿自己的丈夫纳妾吧，华溪烟想着，云祁的母亲不光要忍受这般，还要眼睁睁地看着长子夭折，次子离家不得返，而丈夫的妾室却有亲子陪在身边，笑语连连，这该是怎样的诛心之策？

    云祁缓缓站起了身，掸了掸自己不染纤尘的袍角，迈步走到了案几之前。

    忽然间，他转头看着华溪烟，几不可见地勾了勾唇角，道：“知微心思细密，我早便知晓，想不到，这扇子里的名堂当真被你察觉出来了。”

    华溪烟微微抿唇，眼睁睁地看着云祁展开那把空无一物的折扇，放在案几上边的蜡烛上缓缓烤着，从她这个角度望去，洁白的扇面开始有黑色的东西显现出来，一团又一团的点点黑色，应当是字迹之类的东西。

    “这是当年我回家之后从我母亲的遗物里找到的东西。”云祁说着，将那扇子递给华溪烟。

    拿的进了，发现洁白的扇面上果然有着清秀的自己，是卫夫人的簪花小楷，写的风流韵秀，气顺娴雅，除却笔力有些许不足之外，是难得一见的好字。

    只是这字迹之处勾画出的内容……让华溪烟看来感觉触目惊心。

    “这……”

    “这是水云间巧手十七娘的蕴火缎，用特制的沉香磨书写之后，在火上炙烤，才能显露出字迹来。”云祁不慌不忙地接过了华溪烟的话，轻声解释道。

    不，不是这个！华溪烟清楚地明白云祁知道她想问的不是这个！

    “水云间的名声不是白来的，知微觉得呢？”云祁重新将扇子收入了袖中，缓声笑问。

    云祁脸色本就莹白如玉，如今更是沾染了几分白的通透的感觉。世人都知，云祁温雅无双，平时都是一副唇角含笑的雅致模样，但是那笑意，从来都是唇边一个微弯的弧度，从不带有丝毫多余的神采。

    但是如今，他却是确确实实在笑，华溪烟能清楚地看到他眼底都浸润着的笑意，波光潋滟，使得那一双瞳眸宛如一块儿发光的黑曜石，几乎是一眼，便要让人沉浸其中无法自拔。

    但是，华溪烟却是觉得冷，从头到脚的冷。

    华溪烟的视线从云祁脸上缓缓移到了那漆黑的牌位之上，厚重的颜色宛如一个女子端庄柔婉的笑意。虽然华溪烟没有见过云祁娘亲的模样，但是从云祁这里，她也能想象出该是一个怎样风华绝代的佳人。

    “云祁。”华溪烟缓缓开口，忽然间也出声笑了起来，二人的笑容映在一处，一样的风华绝代，一样的刺骨冰寒，“你的杀母仇人是你的父亲，我也是。”

    