
    ﻿﻿﻿    上一章：第411章好生厉害的女人

    宁熙再次很不给面子地大笑起来，想着真不愧是云祁的人，当真是有个‘性’，而其它的一些下人，都是一副想笑而又不敢笑的模样，都低头忍着，肩膀剧烈地抖动。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。(hua.’)。更多最新章节访问:.。

    “都给本公主滚开！”淑慎尖着嗓子冲着旁边的人大吼了一句，大有一副将他们薄皮‘抽’筋的模样。

    “还不消停地上车？”宁煊压低了嗓子，其中的不悦显而易见，“若是你再给我惹是生非的话，给我滚回去！”

    身为公主出宫的机会其实很少，她又不像是华溪烟那般自由，所以自然很是珍惜这次机会，于是灰溜溜地上了车，不敢多说半个字。

    一行人再次行驶起来，云祁的马车当仁不让地行驶在最前边，慢慢悠悠。

    华溪烟看着对面的软榻上闭目假寐的人，半天之后才确认他没有睡着，这才开口问道：“可是找到云惟和沈葭了？”

    她一直没有担心便是因为昨天这人告诉了自己，云惟和沈葭无事，但是具体是什么情况，她还不得而知。

    “嗯。”云祁懒懒地点头，从鼻腔中给出一个慵懒而又魅‘惑’万分的音节。

    华溪烟看了看外边的天‘色’，道：“我想去看看。”

    一会儿大军进京，随后晚上便是宫宴，不定会折腾到什么时候，现在去，自然是最好的时机。

    云祁却是睁开了一双眼，目光幽深地看着华溪烟，半晌吐出一句：“你当真想去看？”

    这还能有假？华溪烟不由得有些无语。

    “他们二人没事，不要去了吧。”

    云祁越是这么说，华溪烟便觉得越是怪异。因为云惟的缘故，云祁从来不会妨碍她和沈葭‘交’往，而昨天晚上发生了那样的事儿，于情于礼她都要去看看的不是？

    最终云祁拗不过她，在马车转弯的时候一个趁着众人的视线处于一个盲点，揽着华溪烟飞身出了马车，快地如同一阵清风，众人只是看到了马车的帘幕扬起后落下，却想不到那马车中已然空无一人。

    当华溪烟站在是‘侍’郎府内的时候，才意识到云祁方才那么怪异是为了哪般。

    华溪烟吞了吞口水，指着面前禁闭的房‘门’，有些艰涩地问道：“他们……昨天晚上在一起？”

    云祁微微阖目，缓缓点头。(hua.)

    华溪烟再次吞吞口水，想着这二人……应该不会……

    如果是那样的话，其实也蛮不错的，毕竟那二人……嘿嘿，水到渠成是早晚的事儿……

    沈葭这一次落水当真是值得了，起码还得到了美男一名。若是自己也落水的话，有没有这么好的运气？这般想着，华溪烟偷偷侧过脸看了云祁一眼。

    谁知云祁正好也看着她，将她猥琐无比的偷瞄看了个正着，而且更像是将她的内心所想看了个明明白白一般，幽深的凤目中闪过一抹十分浓重的笑意，调侃开口道：“如果你想的话，我随时都可以。”

    “腾”的一下子，华溪烟只感觉自己的脸像是星星之火可以燎原一把，烧了个彻彻底底。

    气氛忽然变得微妙了起来，华溪烟有些手足无措，一下子觉得胳膊不是胳膊，‘腿’不是‘腿’，甚至是两只手往哪里放，都不晓得。

    房‘门’“吱呀”地一声开了，拯救了尴尬无比的华溪烟。

    沈葭‘揉’着有些惺忪的睡眼从里边走了出来，神态有些疲惫，就连走路的姿势都带着几分怪异，华溪烟在瞬间便明白了自己的猜想怕是没错的。

    沈葭‘揉’着额，忽然抬头看到了面前之人，大睁的眼睛微微眯起，才有气无力地打了个招呼道：“啊，你来了？”

    “嗯。”华溪烟搓了搓红窘的脸，走上前。

    靠的近了，便将眼前之人看得更加清楚，沈葭穿着一件领口较低的寝衣，‘露’出了‘精’致而好看的锁骨，只是那锁骨上，如今遍布着星星点点的红痕，并且从脖颈处向着下方不断蔓延，最后隐于了洁白了领口中。

    沈葭长得本就好看，又是一种不食人间烟火的冷然美态，如今配着这‘春’光点点的美好图画，仿佛是盛开的梨‘花’被染上了一层浓‘艳’的胭脂，美‘艳’不可方物。

    “你……”华溪烟吐出一个字，掩‘唇’轻咳两声，忽然间有些不知道该说些什么。

    “怎么？”沈葭的语调是一如既往的没有什么温度，似乎是感受到了华溪烟的尴尬，不动声‘色’地敛起了自己的衣领。

    “你们昨天晚上没有遇到什么事情吧？”想了半天，华溪烟才问出这么一个问题。

    沈葭摇摇头，正‘欲’在说些什么，房‘门’再次打开，云惟从里边走了出来。

    依旧是一身锦衣华服，较之以往没有半分的不同，但是不知道是不是华溪烟的错觉，她只是觉得云惟的脸‘色’，好像比以往更加冷冽了。

    云惟没有看向院中的任何一人，冷着脸从沈葭身边走过，二人没有说一句话，仿佛是比陌生人还不如。华溪烟不由得觉得十分的怪异，想着这二人现在不应该是最最亲密的人吗？这么一副模样是怎么回事儿？

    云惟走远，云祁对着华溪烟比了个手势，自己跟了上去，院中如今只剩下两名相对而立面面相觑的‘女’子。

    “进来。”沈葭看也不看云惟的背影，直接对着华溪烟招呼了这么一句。

    华溪烟没有多说什么，跟着沈葭进了一边的客厅。

    “昨天晚上是个意外。”沈葭给华溪烟倒了杯清茶，坐到一边的椅子上，神‘色’怏怏地‘揉’着额吐出这么一句。

    华溪烟不动声‘色’地默默喝茶，想着你俩又不是什么血气方刚的痴男怨‘女’，这到底是怎么个例外法？

    “昨天晚上我掉入湖中之后，他救了我，我俩一路游到了岸边，于是便来了他的‘侍’郎府。”沈葭不过是短短的一句话便‘交’到了昨天晚上惊险状况的之后的后续发展，华溪烟点点头，不再打算多问。

    “然后到了这里之后，我告诉他，我要入太子府。”

    华溪烟放下了手中的茶杯，直直地看着沈葭，其实对于沈葭的这个决定，她倒是没有多少惊讶，因为沈葭若是要做出什么事情的话，入太子府，那自然是最简单的办法。

    “太原温氏早就倒了，你当初的仇人也去了许多，陇西李氏若是要对付的话，单单凭借你一个人的力量是万万不可能的，你还入太子府做什么？”

    “就算是不能手刃仇人，也要过一把瘾不是？”沈葭冷笑一声，“当初陇西李氏是怎么对我们的，我自然记得清清楚楚，入太子府，那是最为直接有效的办法。”这般说着，沈葭转头看着华溪烟，“其实我的最终目标是李后，但是我知道，恐怕你比我更加想要手刃她，所以这个机会我还是留给你好了。”

    华溪烟的‘唇’角有些轻微地‘抽’搐，想着她是不是应该感谢她的大度？

    “在嵺州的时候你亲手诛了孙家，又灭了温家，手刃仇人的快感你怕是比谁都有切身体会。当初我父母族人之死，固然和一些朝廷走狗脱不了干系，但是罪魁祸首是宫中那名高高在上的皇后娘娘，我能就此作罢？”

    “而且入太子府的话，能得到许多有用的信息，这比你费尽心思去查可是要方便多了，不是吗？”沈葭说着，声音已经由最开始的高昂逐渐低了下来，抚‘弄’着寝衣袖口处的一排‘玉’兰，声音冷然听不出什么多余的感情。

    “这个不一样……”华溪烟有些无力地开口，她总算是知道了云惟昨天晚上为何会那般，毕竟自己心仪之人就要入别人的府邸了，这个事情怕是给谁，都无法接受的罢？

    “你也被记恨他，他昨天晚上也是太过焦急了。”生怕这二人以为事而生出什么嫌隙，华溪烟赶忙出言劝慰。

    “记恨？我为何要记恨他？”沈葭挑眉一笑，眉梢眼角都是掩饰不住的狡黠笑意，“估计你想不到吧？昨天晚上还是我强迫的他。”

    华溪烟一下子没有忍住，口中的清茶一下子喷了出来，洒落一地。

    转头看着沈葭绝对不是在开玩笑的面容，华溪烟实在是不知道自己该说些什么，她没有听错吧？昨天晚上是沈葭强迫的云惟？

    沈葭却是丝毫不以为意地撇嘴道：“他不想我入太子府，一个原因不就是怕我和宁煊有所谓的肌肤之亲吗？竟然他要如此想，我成全他便是。”

    华溪烟真是不知道该说些什么，想着成全当真是来这么成全的吗？

    饶是沈葭也觉得谈论这个话题有些不妥，面上不由得也飞上了几抹灿烂的红霞，微微有些不好意思地道：“不说这个了，我就是问你，你现在可是要去城外迎接大军回京？”

    “是。”

    “这便是了，李家这次打了败仗，地位在朝中虽然不能说是一落千丈，但是毕竟比不上以前，最近宁煊去我那里的日子虽然不多，但是我还是知道了个大概，宁煊要将手伸向吏部了。”

    “吏部？”华溪烟重复着这两个字，李家虽然在宫中权势不小，但是主要是武将一脉，圣天的文官本来掌握在王氏手中，但是由于王氏逐渐淡出朝堂，影响力不强，如今的圣天文官已然成为了一盘散沙。(isbn书院)

    