
    ﻿﻿﻿华溪烟也转过了身，像是看着怪物一看看着杨瑾文，想着这人是不是疯了？

    云祁微微眯眸，眼中迸现出一抹危险的神色，只是唇边依旧是淡然的笑意，给了杨瑾文一个“说下去”的眼神。

    “你以为你有什么本事？不就是救过一个小小的平城吗？以为没了你，那平城还完了不成？”杨瑾文说着，一把隔开了云祁的折扇，“本世子是生不逢时，若是当时本世子在，未必比你做得差了！”

    “杨世子好生的自信！”

    伴随着这一声似笑非笑的“赞美”声，一个人抚掌朗笑，从一边走了出来。

    宁熙晃晃悠悠地走到杨瑾文身边，哥俩好地将一只胳膊搭在杨瑾文肩膀上，另外一直胳膊拍着他的胸口，道：“若是天下儿子都是杨世子这般，我圣天早已封疆四方，哪里还会有西陵的欺压和北戎的觊觎？杨世子说可是这般？”

    不知是由于宁熙的语气太过真诚，亦或是其它的什么原因，杨瑾文的脸竟然莫名其妙地红了起来。

    “云公子，你觉得呢？”

    云祁走到华溪烟身边，并未看向宁熙，而是十分真诚地对着杨瑾文道：“杨世子完全不必如此说，在某些方便，祁的确比不过杨世子。”

    云祁简简单单的几个字让杨瑾文的脸色更是红了几分，甚至是看到云祁没有丝毫介意的模样，这才觉得自己似乎是小肚鸡肠了些许，于是说出的话也不再像是方才那般的尖刻，只是讪笑两声道：“云公子的成就与名声也是世人皆知，自然也有自己的本事……”

    华溪烟转头看了看云祁，又看着宁熙一副言笑晏晏等着看好戏的模样，这才正了脸色，想了想，对着杨瑾文道：“杨世子是不是当真觉得，景熙的名声名不副实？”

    华溪烟的眸光很是清凌，像是高山之巅的一弯活水，含着无尽的日月光华，但是却不会让人觉得有半分冷意，而是一种真真正正的时间绝无仅有的明澈与纯粹。鬼使神差般的，杨瑾文嗫喏开口：“长公主是想说些什么？”

    “杨世子应该听说过，前些日子本宫提出了治理西北盐碱地的法子，当时杨世子也听得明白，知道此法确切可靠。”

    杨瑾文点头，他自然记得清楚，华溪烟就是凭借这个才得封的长公主。

    “皇上近些日子一直在找此事的负责官员，依照本宫来看，杨世子这般雄韬伟略，胸有大志，才是此等事情的不二人选，所以，此事便由杨世子来负责，可好？”

    “我？”杨瑾文反手指着自己，有些狐疑。

    华溪烟十分确信地点点头：“本宫相信，杨世子必定可以做的很好。”

    杨瑾文有些激动，西北七州的盐碱地治理绝对不是一件什么小事，而自从上次的方案解决出来之后，这个职位便一直被众多人觊觎着，人人都知道，此事若是办得好，那便是名垂千古的好时机，男儿志在四方，自然谁都不愿意放弃这个机会。

    京城高官子弟多的是，其中也不乏有才之士，本来杨瑾文还以为此事绝对轮不到他的头上，但是不料，就这般轻而易举？

    “不知皇上可是同意？”杨瑾文问着，说出的话不由得有些小心翼翼。

    “皇上那边自然会有本宫去说，杨世子放心便是。”华溪烟巧笑嫣然，答应地十分痛快。

    明明是和煦的风吹在脸上，杨瑾文却莫名地感受到一丝冷意。夕阳余晖自远方撒过，带来温煦的光芒的，照在人们脸上映照出一种温暖的彤色，但是杨瑾文却觉得，像是置身于一个深渊之中一般，再也找不出半分出来的道路。

    明明是功成名就的好事，明明是他一直渴望的事情，但是为何，他却会有这般的不安？

    “杨世子，如何？”华溪烟挑眉，再次追问了一句。

    杨瑾文面上不动声色，心下却是在滴溜溜地转着，现在杨瑾容还在栖凤宫中不知是死是活，依照华溪烟如今在宫中的地位，他绝对不能明目张胆地去要人亦或是怎样，若是唯一的办法，便是建功立业，到时候在皇上面前求出个情来。他一届文人，自然不可能上战场，若是真的要建功立业的话，怕是只有把握住如今这个千载难逢的机会。

    思前想后，觉得算是一个极好的差事，杨瑾文这才答应道：“那便多谢长公主了！”

    华溪烟很是满意的点点头，这才道：“本宫为杨世子提供了这般好的一个机会，杨世子方才却是对景熙口出不敬，不知道这般事情，杨世子是要如何解决？”

    说道这里，华溪烟转头，环视着周围的草丛，声音清淡地道：“亦或是九皇子、晔小王爷、杨公子、云惟公子、萧小姐，你们都是什么想法？”

    旁边的丛林传来一阵阵沙沙的响声，几个人都面带尴尬地走了出来。

    宁晔摸摸鼻子，看看华溪烟，又看看云祁，撇撇嘴并未说话。

    萧叶彤的面上也有着几分尴尬的神色，他们倒是不是在听墙角，只是方才听到杨瑾文对云祁那般的大放厥词，太过惊讶罢了，本来还以为依照华溪烟的性子必然会大发雷霆，但是不料，她就要这么轻轻松松地完了？

    不，不是完了，这是摆明了要让他们唱黑脸啊！

    “晔小王爷，听说您是在这一方面最有一手了，不如你说说，这当怎么办？”

    宁晔立刻跳远了几步，指着杨瑾程道：“人情世故我最是不明白，这等事情还要问杨公子才是。”

    杨瑾程一双桃花眼波光流转，夕阳的余晖在他眼中似乎是鲜活了一般，跳跃而明灿，宛如一块儿上好的水晶，亦或是一块儿通体澄澈的琉璃，不染半分瑕疵。

    静若弘水的眼波并未因当事人是自己的兄长而升起半分波澜，只是指着云惟，不咸不淡地道：“云惟兄乃是礼部侍郎，若是要说此等事的话，自然要比在下通透地多。”

    于是华溪烟又十分有耐心地将目光转向了云惟身上。

    云惟依旧是千年不变的一张冰山脸，面无表情地道：“云公子风华绝代，云端高阳，才智学识无人不知在，气度风华万民共赏，方才杨世子的话不但是对云公子的贬低，更是对吾皇圣旨的不敬，对民众百姓的质疑，最后杨世子治理西北功成名就，但是依照人民对云公子的爱戴，怕是对世子的名声也没有什么好处。”

    说道这里，云惟微微停顿了片刻，这才加上了一句：“不如在消息传出来之前，杨世子发‘罪己告’，昭告天下万民，以整个弘农杨氏的名义，诚心悔过，正好以防有心人利用此事对杨世子有什么不利的想法。”

    “罪己告？”杨瑾文露出一抹十分莫名其妙的表情，想着他不就是随便说了这么几句话吗，怎么就到了这么严重的地步？

    “杨世子饱读诗书，难道连这个也不知？”云惟一副“我给你好好普及普及知识”的模样，不慌不忙的开口，“天子有罪发罪己诏，诸侯世家则是罪己告，我朝发出罪己告之人并不算少，杨世子若是不信的话可以回去看看，有哪个比还能有世子这次的口无遮拦这般严重？就算是去年，太原温氏的二公子不也因为杀了一匹马而发了罪己告吗？”

    “确实是这样，今天的事情这么些人都看在眼里，杨世子总不能抵赖不是，要知道，世界上没有不透风……”

    “长公主不必多说，在下明白！”杨瑾文慌忙开口，打算了华溪烟的话。

    “这便好。”华溪烟点点头，走到了杨瑾文身边，看着他，笑得一脸的轻柔与真诚。

    许久，恍恍惚惚，杨瑾文才听到自己耳边传来一声轻语：“杨世子，你本不该……”

    你本不该如此自负，本不该如此妄自尊大，你对我如何我并不计较，但是云祁，天上月，山巅雪，不容半分亵渎……

    “杨世子不妨回府整理一下行装，毕竟此事刻不容缓，怕是不到明日，这皇令便下达了。”

    说罢，华溪烟也不待杨瑾文再说什么，只是转身朝着宜伦公主的寝宫走去。

    她方才是要去看宜伦公主不假，因为她觉得，那个流云宫，可是不正常地紧呐……

    “小烟烟，你是要去看宜伦？”宁熙走在华溪烟的另外一边，闲闲问道。

    “宜伦的伤还不知道如何，我自然是要自己去看看这才放心。”

    宁熙转了转眼神，好似是想到了什么，忽然压低了声音：“昨天听到各方御医说了，那一刀的力道极大，若是再稍微偏一点点，便是大罗神仙也救不回了。”

    华溪烟微微蹙眉，想了想，这才问道：“那现在宜伦这是已经没有生命危险了？”

    “现在状况尚好。”宁熙说着，忽然朝着旁边唤了一声，“云公子，您这是要去哪里？”

    已经拐上了另外一条道的云祁则是脚步半分也不停，双手负于身后慢慢走着，温雅的声音随风传来：“祁去栖凤宫，晚上还请五皇子前来用膳！”

    听着这带着几分炫耀的语气，宁熙一阵气恼，想着他这么一副炫耀的语气是怎么回事儿？难不成栖凤宫还是他的家吗？

    其实华溪烟倒是很喜欢这种感觉，她确实很是喜欢，云祁能如此自然而然地说出话，将那座栖凤宫的当做是她的家。

    尽管，如今她也不喜欢那个地方罢了。

    