
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百六十章出乎意料的贺礼

    华溪烟凝眉思索着。[hua]-79-驭蛇术她不是没有听说过，但是这般真真切切地见到，还当真是第一次。

    “如若我所料不错的话，这次的目标，应该是李耀。”

    “李耀？”华溪烟一怔，显然对云祁的这个猜测很是惊讶。

    云祁颔首：“单单是通过那蛇的反应来看，确实是李耀，你想想，今日李耀被那蛇盯上了几次？”

    这么一想还当真是如此。第一次是被他自己躲了开，第二次是被仝宣所救，第三次还是被仝宣所救。只不过第四次……仝宣没有救下来他罢了。

    “而且每次那蛇王冲向李耀的时候，笛声都会变上一变。”云祁接着解释道，“若今日不是你的话，怕是那李耀当真是要命丧黄泉了。”

    “李耀今天是刚刚回京，就有谁这么急着要他的命？”华溪烟凝起了一双远山眉，颇有些不解。

    “正是因为他今日刚刚回京，才是下手的好时机。否则日后在京城，一个一品大员，岂是那么轻易就中招的？而且就算是今日得了手，也是死在那蛇下，要是找责任的话也是仝宣的责任，毕竟我们连那吹笛之人是谁都不知道。”

    “今日看那仝宣，每一次都是拼了命地去救李耀，果真是个忠心耿耿的好下属。”华溪烟唏嘘一声。

    “你没看到，最后的时候，李耀不是也去拼了命的救仝宣？”云祁笑着接了一句。

    华溪烟身子一震，面‘色’变得愈发地古怪了起来。

    她还记得……这李耀是好男风的，那扶奚就是个活生生的例子。难道这李耀和仝宣的关系……不是那么简单？

    这种将生死置之度外的感情，真是让人为之动容，华溪烟摇摇头，啧啧感叹道。

    云祁斜睨了她一眼，不禁十分无语，凉凉开口道：“收起你那点龌龊心思，仝宣和李耀的关系很正常。”

    华溪烟有些灰溜溜地点点头，想着那可能便是沙场英雄多相惜，毕竟仝宣在李耀麾下这么些年，感情自然也非常人可比。

    “你今日救了李耀和宁煊，有些意思。”云祁懒懒地靠在马车的软榻上，漫不经心地道。

    华溪烟也想着她实在是太过善良了，李家的人处处想要置她于死地，她居然今天还出手救了他们！怎么她以前怎么就没发现自己体内这么多善良因子呢？

    “且看看李后会不会对我感恩戴德。最新章节全文阅读hua”华溪烟嘿嘿一笑，想着自己可是救了她的宝贝儿子呢！

    云祁给了她一个“你做梦”的眼神，凉凉地打断了她的幻想：“在李后眼中，太子乃是一国储君，任何人都应当为储君肝脑涂地，在所不辞！”

    事实证明，云祁的话确实是有道理的。大殿之上的李后听人禀告了进来的事情之后，果真点点头，十分欣慰地道：“昌延做的不错，太子毕竟是你皇兄，你也算是尽了本分。”

    说着，拿一种十分赞赏的眼光看着华溪烟，也只是赞赏，并无半分感‘激’亦或是其它的神‘色’。

    华溪烟诚恳地点点头：“娘娘说的是！”

    下首的一群人对华溪烟都是一片感恩戴德，想着若不是因为她，怕是他们所有人都要死在那蟒蛇的尾下。

    回宫以后华溪烟已经听了太多的赞赏，以至于现在都有些麻木，只是皮笑‘肉’不笑地听着众人的阿谀奉承。

    天隆帝点点头，老脸上闪过一分毫不掩饰的骄傲：“昌延所为，堪当国体，乃是一众‘女’子表率，你倒是说说，朕该如何赏赐于你？”

    赏赐？一听到这两个字，华溪烟的眼神猛地亮了起来。

    所有人都十分羡慕地看着华溪烟，天子的赏赐那可是可遇而不可求的东西。平时若是有赏赐就罢了，这自己要赏赐……啧啧……

    “皇上当真要让我自己说？”

    天隆帝点头：“但说无妨。”

    “那好。”华溪烟毫不犹豫地道，“还请皇上为我和云祁赐婚！”

    “昌延，这婚事岂是‘女’子随意说出口的？”李后语气中带着几分不满，轻声斥责道。

    华溪烟忍不住一笑：“皇后娘娘，这是我的婚事，我若是不说的话，谁来说？”

    “自然是有皇上来说！”

    华溪烟点头犹如小‘鸡’啄米：“对啊，所以我现在不是正在等皇上答应吗？”

    男‘女’婚事，父母之命媒妁之言，哪里有人自己说的？还是个‘女’子！在场之人不由得都有些尴尬。

    天隆帝轻咳两声，喘了几口气，道：“上次朕不是同你说过了吗？此事要云尚书同意！”

    “可是平时见皇下旨的时候，也从来不见征求谁的意见不是？”华溪烟扬起了眉梢，“之前，为云扬和温琳，甚至是我和温清，也没有见皇上问过谁啊！”

    “这……毕竟你二人现在的身份不一样了！”

    “哦，若是身份变了连自己想嫁的人也嫁不了了的话，我这长公主，不做也罢！”

    “放肆！”天隆帝一拍大‘腿’，怒喝一声，“此等话莫要再说第三次！”

    上次在御书房她就这么说，如今又是这般！别人十辈子都修不来的荣耀，怎么在她这里就和要她的命一般？

    华溪烟撇撇嘴：“那皇上答应我便是！”

    云祁也上前，长身‘玉’立地站在华溪烟身边，对着天隆帝不慌不忙地道：“祁与长公主两情相悦，家父自然没有理由阻拦，还请皇上下旨，使祁心安！”

    天隆帝斟酌了半晌，才沉沉吐出几个字：“此事容后再议！”

    “这不是皇上给我的赏赐么？为何要容后？”华溪烟不敢了，扬起下颚，十分尖锐地问道。

    天隆帝目光沉沉地看着华溪烟，想着她是不是不将自己气死不罢休？自己一国天子，难不成说什么做什么还要他们的同意不成？

    华溪烟毫不畏惧地回视着天隆帝，想着若是自己不再抓紧点的话，这婚事还不定等到什么时候！李耀如今回京，这京中的事情绝对少不了，她还能不能嫁了？

    “你们什么时候将那两纸婚书拿来，朕便什么时候下旨！”斟酌了许久，天隆帝这才退后了一步。

    这么些年的愧疚涌在心头，天隆帝对华溪烟实在是说不出什么拒绝的话，但是她一开口就给他出了这么一个难题，这该要如何是好？

    文宣侯那里等于白搭，现在唯一的希望便是在云震天那里，若是云震天一日不松口，这二人就一日别想成亲！

    他就不相信了，依照云震天的那野心，会眼睁睁地看着自己最为得意的儿子娶一个宁家的‘女’儿回去！

    深知天隆帝不是什么善茬，自己也不能‘逼’得太紧，华溪烟点点头：“好。”

    文宣侯自然是站在她这一边的，天隆帝这意思是他手里那纸婚书也给废了，现在唯一重要的，便是云祁父亲那里。

    没有了天隆帝手里那纸婚书的威胁，华溪烟的心情不由得好了些许。

    其它存在感为零的人在听到天隆帝和华溪烟各退一步之后，终于忍不住长长舒了一口气。那长公主提出的眼球是在为难皇上，皇上说的话长公主又不依，真真是让人头痛的事情！

    接下来便是李耀对天隆帝述职，外人不可多闻的军事机密，华溪烟也十分知趣地退了下去。

    今天的事情一过，她又出名了些许，华溪烟忍不住微微摇头，不知这算不算是好事。

    正是夏日，天‘色’还早，尽管是现在天‘色’依旧大亮，华溪烟想了想，打算去看望一下宜伦的伤势。

    走到一个转角处的时候，面前忽然拐出来一个人，挡在了身前。

    华溪烟看着来人，笑着打招呼：“杨世子，是有什么事情吗？”

    杨瑾文的脸‘色’带着几分暗沉，眼睛下边的‘阴’影更甚，显然昨天晚上没有休息好，见到华溪烟这般问，直接开‘门’见山地道：“我要见瑾容。”

    “不知道杨世子这句话，是请求，还是命令？”

    “长公主最好还是不要和我顾左右而言它！”杨瑾文不耐地皱眉，一甩衣袖道，“我要见瑾容，你最好带我去见她！”

    华溪烟有些无语，想着杨瑾文这么一个文质彬彬的人哪里来的这般火爆的脾气？她也不恼，倒是十分好说话地道：“世子要见县主的话，好好说便是，我自然会带世子前去。”

    听了华溪烟这般说，杨瑾文不由得有些狐疑地看着她。

    “今日晚宴过后，如何？”华溪烟抚了抚自己的袖口，笑道，“我正要去看宜***主，怕是‘抽’不出时间，晚宴过后，我带杨世子去见容淳县主。”

    杨瑾文考虑了许久，摇头：“我要现在。”

    华溪烟倒是觉得有点意思，不由得双手环‘胸’，饶有兴致地反问：“现在？”

    “就是现在！”杨瑾文十分确定地点头。

    华溪烟十分惋惜地摇摇头：“杨世子，你很不错，但是，你太人不清楚自己的定位了。”

    说罢，不管他如何，直接绕过他迈步而去。

    “不许走！”杨瑾文上前一步，就要拉住华溪烟。

    一把折扇横在了杨瑾文的手腕上，云祁挑眉，似笑非笑地看着他：“杨世子，男‘女’授受不亲。”

    “你拦我？”

    云祁没有回答，手中的折扇含着的力道让杨瑾文的手动弹不得。

    “云祁，你凭什么，你不就凭着你那两个名声吗？”杨瑾文冷笑一声，“不然你以为你是什么？一个小小尚书的儿子，你还能‘混’出什么名堂？你什么东西都不是！”

    ...第三百六十一章我要皇上为我和云祁赐婚网址：.html

    