
    ﻿

    上一章：第419章 景熙的名声不容半分亵渎 下一章：第421章 谢庄妃的姘头

    流云宫内弥漫着一副紧张而凝重的气氛，还没有进来的时候，便闻到了一股浓重的‘药’味。最新章节全文阅读hua访问: 。

    华溪烟倒是没有什么，之前这副身子也是汤‘药’不断，自然没有什么好避讳的，但是宁熙就不行了，刚刚迈进了宫殿，便被浓重的‘药’味呛了出去。

    太医们都满头大汗地忙着手中的东西，见到华溪烟进来，皆是一震，慌忙要上来行礼，华溪烟摆摆手，对着几人道：“不必多礼，救人要紧。”

    王晋站在窗下的一张案几下边，头也不抬，浓眉紧锁，似乎是遇到了什么难题一般。

    “很棘手？”华溪烟走过去，轻声问道。

    王晋点点头：“有点不对。”

    “怎么个不对法？”

    王晋抬头看了一眼华溪烟，见她正一动不动地盯着自己，眼睛忽然瞪大，华溪烟几乎看到一抹白光字他眼中一闪而过。

    转而一言不发地走了出去，华溪烟瞬间了然，抬步跟了起来。

    “公主便不必来了，去一边的偏殿好好休息休息为好。”王晋走到‘门’槛的时候脚步顿了顿，头也不回地说道。

    华溪烟这才注意到一直在一边存在感超低的常宁公主，许是因为她昨天晚上也没有休息好的缘故，脸‘色’也有些不虞，她可以清清楚楚地看到她眼底的暗影与强撑着‘精’神的状态。

    常宁恍若没有听到王晋的建议，亟亟问道：“王四公子只肖告诉我，宜伦有没有危险？”

    “没有。”两个字说罢，王晋大步迈了出去。

    华溪烟看到常宁长长地舒了一口气，仿佛是放下了心一般，就像是一根一直紧绷着的弦忽然间松弛了下来，整个人的疲惫感瞬间暴增。

    “她昨天在这里呆了一个晚上？”

    “是。”王晋点头，“常宁公主和宜伦公主的关系似乎很好。一晚上常宁公主都在跑前跑后，生怕宜伦公主有什么差池。”

    华溪烟记得常宁好像和自己说过，宜伦公主并不是十分受待见，许是由于什么原因，谢庄妃偏爱人比‘花’娇的淑慎公主要稍微多一点，所以也就在不经意间冷落了宜伦公主，常宁本就心善，生出同情之心也无可厚非。

    “你方才说说不太对，是哪里不太对？”

    王晋从自己袖中拿出了一张纸，递给华溪烟，华溪烟接过来一看，发现上边密密麻麻地写着五行八卦人体经络‘穴’位之类的东西，她不由得看得有些头痛。最新章节全文阅读hua

    “这个有什么问题？”看了半天除却几个人名之外再也没有看出什么其它的名堂，华溪烟不由得有些无奈地扶额。

    “这是宜伦公主的身体静脉属‘性’，宜伦公主身体‘阴’胜，多属水、木，所以五行不全，自小身体孱弱。但是我看到了谢庄妃和皇上的记载之后，发现那二人皆是身体偏阳‘性’旺盛，血‘阴’不齐，所以孩子应当属金、土二‘性’。”

    华溪烟不由得听得有些晕，这才有几分无奈地道：“直接说结果如何。”

    “宜伦公主受了伤，伤了心脉，就连心头血也有着损伤，若是要治病的话，要以全‘阴’血为‘药’引，但是这皇上和谢庄妃的血皆非‘阴’‘性’。”

    听到这里，华溪烟的心头不由得跳了跳，前世学到的知识，她也明白，遗传这种东西在，但是宜伦公主的血为何和天隆帝和谢庄妃都不一样呢？难道……

    这般想着，华溪烟不由得被自己心头冒出的想法震了震。

    王晋自然看出了华溪烟的想法，于是道：“其实当初我和二姐的想法没有什么差别，但是毕竟我们也只是这个猜测，民间阳血父母生出‘阴’血孩子的例子几乎是少之又少，所以我并不知道该将此事如何禀报皇上。”

    华溪烟听得有些怔，她方才的想法便是，难道宜伦不是天隆帝和谢庄妃的孩子？那是谁的？谢庄妃在入宫之后，难不成还与旁人有‘私’？

    按照天隆帝那么多疑的‘性’子，按照他对皇室名声的看重与维护，若是王晋一旦将此事说出的话，天隆帝容不容得下宜伦，那绝对是一个未知数。

    一个如‘花’朵般娇‘艳’的‘女’子就要这么香消‘玉’殒？华溪烟心寒之外，不由得又多了几分不忍。

    “可是还有别的办法？”

    王晋摇摇头：“宜伦公主损伤的是心头血，只有以纯‘阴’血入‘药’。”

    “此事你可是已经禀告谢庄妃了？”

    “已经说了。”想到昨天晚上谢庄妃对自己又打又骂的场景，王晋不由得有些无语，“我昨天便去找谢庄妃说过，谢庄妃说我居心叵测，挑拨离间，我想如果我再多说一句的话，二姐今天能不能见到我还是一个问题。”

    依照华溪烟对谢庄妃的了解，她应当不是那种在跟了天隆帝之后还和旁人有染的人。但是凡事都是表里不一的模样，谁又知道这其间又有多少腌渍之事呢？

    宜伦不能不救，此事现在也不能告诉天隆帝，唯一的办法，便是去找谢庄妃。

    “你可是知道如今谁是纯‘阴’血？”华溪烟想了想问道。

    “不知。”王晋言简意赅地回答，这样的事情他以前都没有遇到过，如何得知？

    “给宜伦吊着命，可确保几天无虞？”

    王晋想了想：“六七日尚可。”

    “先吊着吧……”华溪烟斟酌片刻，这才道，“若是要大张旗鼓地寻找拥有‘阴’‘性’血的人的话，必然要惊动天隆帝，到时候怕是不好解释，不若先给宜伦吊着，咱们暗地里慢慢找便是。”

    王晋点头：“如今只能这样。”

    “其它的太医可是知晓？”

    “除却两位资历较深的太医之外，其它人并不知晓。”

    华溪烟点点头，毕竟不是什么好事，自然是越少的人知道才好。

    目光放远，看着不远处的小厨房内不断冒出来的轻烟，夹杂着重重浓郁地令人作呕的‘药’味，十分地刺鼻，华溪烟觉得，这‘药’味好似比刚才更甚，起码方才，她嗅到的时候，没有这般地反感。

    按照王晋那么说，天隆帝和谢庄妃生出的孩子必定是偏阳‘性’血，就算是要治病的话也是要纯阳‘性’血。只是这纯‘阴’‘性’血，该如何找呢？

    “谢庄妃如今在哪里？”

    “不知。”王晋摇摇头，“昨天晚上谢庄妃回宫就寝之后，便没有再路过面。”

    华溪烟不由得觉得一阵无力，想着谢庄妃这到底是多不在乎这个‘女’儿，孩子这连‘性’命都要保不住了，她这个做母亲的是到哪里去了？

    “我知道了。”华溪烟长长地舒了一口气，想着这皇宫这么大，她也没法去找那谢庄妃不是？只得顺其自然了罢……

    正在‘门’口蹲着百无聊赖地看着地上的蚂蚁的宁熙，见到华溪烟出来，立刻踉踉跄跄地站了起来。

    一边‘揉’着酸痛的‘腿’，一边忍不住朝着华溪烟抱怨道：“怎么这么久才出来？”

    “里边是你的皇妹，你不去看看？”

    谁知宁熙却是一副避犹不及的模样，抱着膀子立刻跳到了三步之外连连摇头：“快得了吧，我去看她？”

    华溪烟不由得感到有些狐疑，想着宁熙这么一副要死的模样是怎么回事儿？

    也知道自己的反应似乎是有些大了，宁熙不由得有些尴尬，“我就是觉得有些尴尬，现在她这昏‘迷’着还好，你不知道，先前那些日子，她那副模样，一见我就恨不得扑上来……”

    扑上来？这是什么鬼？宜伦不是由于被男人****的缘故所以内心中有着一些‘阴’影，所以对男人避犹不及吗？

    宁熙瞪大一双眼，有些愤愤地道：“就是说啊，我也觉得十分奇怪，以往一直都是一副又哭又闹的模样，但是每次见到我，就立刻破涕为笑扑了上来，谁知道她是在搞什么？”

    华溪烟的脑中立刻浮现了宁熙描述的场景，想着上次出事的那天好像也是这般，本来宜伦在哭闹不止，但是见到宁熙之后，就立刻安静了下来。

    宁熙不是才回宫不久吗？和宜伦又没有很熟？难道是他……华溪烟打量了宁熙几眼，发现他无论如何都和”亲和“两字不沾边。

    “别说这个了别说这个了。”宁熙居然在这夏日发起了抖，搓了搓全身的‘鸡’皮疙瘩，赶忙道，“不是说栖凤宫有好吃的吗？带我去吃好吃的！”

    “并没有。”华溪烟想着云祁做的东西那是你能吃的吗？不被他整死才怪！

    宁熙却似乎很是好说话，居然没有像以往那般死缠烂打，想了想这才道：“那便罢了，今日大军回京，父皇让去御书房一趟，正好如今我过去，蹭父皇的吃喝便好。”

    “别拿那种眼神看着我。”宁熙翻了个白眼，十分无奈地道，“小烟烟，你小小年纪，哪来那么多心思？今晚可不光是我，太子皇兄还有九皇帝，甚至你二哥王桓，都是要去的！”

    华溪烟不由得感到一阵无力，想着难道真的是她想太多？

    宁熙挥挥衣袖不带走一片云彩的走了，华溪烟站在流云宫‘门’口看着他的背影风中凌‘乱’着，直到身后传来一声清淡的招呼：“长公主？”

    如翠竹般清爽的声音传来，华溪烟并未回头，脑中却浮现出了那一身青衣，那个淡雅到了极致，却在战场上佛挡杀佛的男子。

    ...

    