
    ﻿﻿﻿“仝将军有礼！”华溪烟脸上挂着一抹十分合适的笑意，转头笑语连连地点头示意。

    仝宣双手置于身侧，甚至是右手的拇指上还带着一枚于身上的衣衫同样翠绿的扳指，如今正浸润在夕阳的余晖中，散发着莹润而流动的光芒。

    仝宣的身侧站着几个宫女，华溪烟便明白这人怕是正在宫中游玩。

    “仝将军觉得这宫中景致如何？”

    “自然是世间极好。”仝宣说着，脸上笑意更深了几分，眼中含着一抹玩味的笑意，将华溪烟的倒影完全映在自己眼中，“不过世间万紫千红，难敌长公主半分颜色。”

    “仝将军身经百战，得到将军如此夸奖，真是本宫的荣幸。”

    华溪烟记得自己第一次见到仝宣的时候，杨瑾程却是那么一副不愿意和他深交的模样，事后她也打听了打听，这才知道了这其中缘由。

    这仝宣喜欢貌美的女子，若是如此也就罢了，每次见到貌美的女子，都要娶到自己的府中，好生地养着，也不打骂，也不苛待，但是等他腻歪了之后，便会将那女子赐给自己的部下，等到自己的部下也腻歪了，那女子便要沦为青楼妓子中的最下等——军妓了。

    仝宣求娶的时候自然会有好人家不同意，但是他却是有一百种方式将人家的女儿掳到自己府中，威逼也好，利诱也罢，只要是他看中的女儿，便没有失手的。

    华溪烟还听说过，仝宣曾经看上了一名清河崔氏的小姐，千方百计的将人家给娶了回去，本来还想世家小姐总该有几分真心，总不能拿人家怎样，但是最终才发现，这仝宣真的是放荡不羁极了，那小姐的命运并未和其它女子有过任何差别。

    所以人们都知道，一旦被将军仝宣看上，那便是噩梦的根源，一辈子生不如死。

    华溪烟的眼神很是明澈，看上去炯炯有神，并不会让人觉得她是在神游天外。仝宣脸上带着几分戏谑的笑意，对着华溪烟道：“长公主就这么看着在下出了神，若是被云公子看见的话，怕是不好。”

    “仝将军松竹之质，昌延欣赏之下飘忽了些许，还望将军不要介意才是。”

    “自然不会，长公主都那般大度，能将对云公子口出不敬的人便那么轻轻松松地放过，本将军自然没有什么理由责备长公主。”

    哦？一听这话华溪烟算是明白了，感情方才发生的那一幕，还被这仝宣给看到了？

    “既然长公主这般大度，想来对今天在街上发生的事情也不会在意，可是这样？”

    华溪烟知道他问的是那蛇王的事情，也十分真诚地道：“仝将军真是说笑了，那蛇王并没有给本宫带来任何损伤，本宫自然不能说些什么，若是说真真正正要赔礼的话，仝将军应当给李将军去赔礼才是。”

    仝宣深以为然地点点头：“长公主所说不错，今日李将军确实受到了不小的惊吓。”

    “不过李将军应当不介意，毕竟仝将军屡次舍命相救，就是这份舍身相护任何人都会为之动容，估计李将军也是这般。”

    仝宣脸上的笑意一僵，忽然变得有着几分怪异，不知道是由于华溪烟的话，亦或是想到了别的什么，反正华溪烟看着他的神态，有种毛骨悚然的阴测测之感。

    “如今仝将军能在此闲适游园，想来是没有什么事情了。”华溪烟仰头看了看天色，最后一抹一样的余晖正在逐渐消散，天空开始由橘红色的暖煦而逐渐变得朦胧了起来在，于是笼罩在这轻微暮色下的仝宣的脸，也愈发地氤氲了起来。

    这仝宣果真不简单，华溪烟想着，今天刚刚回京，便在京中闹出了这么大的幺蛾子，不光惊吓了朝廷命馆，还损伤了百姓，若是给了一般的将领，拍是早便被天隆帝给治罪了吧。

    “今日多亏长公主，若是没有长公主，怕是本将也无法站在这里了。”仝宣微微一笑，背光的面容漆黑一片深不可测，和煦的声音如安如一个黑洞中传来的测测阴风，“长公主果真名不虚传，治得了旱地，擒得了巨蛇，天降凤星四个字，实至名归！”

    “仝将军真是过奖了！”华溪烟不咸不淡地客套了一句，微微后退了几步，似乎是只有这样，才能避开他强大的气场，才能多有着几分安全感。

    这个人却确实很危险，华溪烟敏锐的第六感告诉他。不光是一种让人捉摸不透的深沉，还有的便是那种战场厮杀之后带下来的血腥之气，宛如暗夜修罗，让人在他面前不敢有半分造次。

    仝宣瞥了一眼华溪烟，动了动眼神，对着华溪烟拱手一礼：“本将还有要事在身，便不多叨扰长公主了。”

    “仝将军请。”华溪烟心下微微一松，对着仝宣比划出了一个“请”的手势。

    仝宣微微颔首，抬步迈步，在走到华溪烟身边的时候微微一顿，意有所指地道：“长公主如今在这里替旁人担忧，本最应该担心的人却在邰叶池边风花雪月，长公主果真是心底善良，在下佩服万分。”

    一阵怡人的檀香飘过，在鼻端盈盈绕绕，身边的空气似乎都清雅了起来，气味从鼻腔钻入了脑海之中，带来了一片清明，华溪烟忽然觉得自己的头脑像是被什么一击，猛然醍醐灌顶。

    邰叶池吗？仝宣的意思是，谢庄妃在邰叶池？

    邰叶池是皇宫中一个不算大的湖泊，但是由于形状像是一片叶子，才得了这么一个名字。再加上这邰叶池处于宫中一隅，并不算是多么繁华热闹的地方，一般去往那里的人并不多。

    华溪烟放缓了脚步，慢慢地朝着邰叶池的方向而去，所幸流云宫距离这里并不算是十分远，抄一条小径的话，也花费不了多少时间。

    跟随的宫女已经被她遣了回去，人少身轻，轻缓的脚步声踏在碎石铺就的小路上更加几不可闻。

    邰叶池边种着一些花草，并不算是极多，但是足够挡住华溪烟的身形。她走到池边微微弯下腰，睁大一双明眸警惕地看着四周的场景。

    池边的亭子内并没有人，一边的石凳亦或是池边的平台上也没有人，华溪烟站直了身子张望着，哪里有半个人影？

    难道是自己被耍了？华溪烟蹙眉思索，想着不应该啊，仝宣那是随随便便与人开玩笑的人吗？

    低头看了看自己的手掌，华溪烟闭目凝神，一缕真气随着灵识散发了出去。

    只是还没到多远便被人生生打散，华溪烟立刻十分警觉地睁开双眼，便看到眼前一阵白光一闪，在这微微暗沉的天幕中亮的出奇的白衣清清晰晰地在眼前闪现了出来。

    华溪烟眨眨眼，展颜一笑：“你如何在这里？”

    “找你。”云祁言简意赅地给出了两个字，立刻揽起华溪烟，朝着一边纵身一跃，顷刻间，二人便到了邰叶池旁边一堵矮墙的另一端。

    到了这里，窃窃私语的说话声才逐渐清晰了起来。

    华溪烟不由得十分无语地翻个白眼，想着原来是在这里，若她不用内力探测的话，根本找不到这里好吗？

    “你轻点。”耳边传来了一个女人的娇嗔，尽管带着某些事情之后的慵懒与妩媚，但是华溪烟却依旧听得清清楚楚，这是谢庄妃的声音。

    “我问你，那件事情可是还有别人知晓？”是一个男人的声音，夹杂着粗重的喘息声，显然隐忍地十分痛苦。

    “没有了……”这般说着，谢庄妃娇嗔了一声，“若是给谁谁都想不到不是？你就不必担心了！”

    “昨天我已经问过太医了，没事的。”谢庄妃轻声安抚了一句，忽然换了副语气，似乎是带着几分不满，“你说说怎么办，李家的大军回京了，那个女人又要要开始耀武扬威给我脸色看了，我这种受人欺负的日子什么时候才能到头？”

    “啵”的一声传来，明显是男人亲了谢庄妃一口，安抚道：“你且别心急，等到你当了皇后，还怕没有收拾她的那一天吗？”

    “每次都是这句话，你倒是给我说说，我什么时候能当皇后？”谢庄妃的声音忽然变得尖锐了起来，在本来万分静谧的环境中突兀地厉害。

    “你声音小一些，万一把人引来如何？”男人说着，也带了几分埋怨，语调也开始微微扬起，显然是警惕了起来。

    谢庄妃却是十足地不以为意：“别担心，这个位置才不会有人来，否则我也不会和你十几年都好好的不是？”

    华溪烟有些无语，想着背地里偷人算是什么光彩的事情吗？不然这谢庄妃一副炫耀的语气是怎么回事儿？

    “是，是，你说什么就是什么。”

    “那你倒是说说，我什么时候能当皇后？”谢庄妃的声音又恢复了最初的慵懒，“本来一个李后就够让我闹心了，后来又不知道从哪里蹦出来一个华溪烟，还封了长公主，五皇子也回来，萧婉妃愈发地春风得意了，谢家如今又没了，我这活着还有什么意思？”

    说道这里，谢庄妃的声音更加尖锐了起来，甚至是带着几分苛责：“李家大军回京，王家也进京，这京城又要变天了！你这国师，还有没有一丁点儿的权利了？”

    