
    ﻿

    上一章：第三百六十七章 这婚书，我要定了 下一章：第三百六十九章 圣旨赐婚

    天隆帝身着一身明黄‘色’的便服，在夜‘色’中也分外显眼仿佛是一进入这西殿，-79xs-

    敏感地嗅到了不同寻常的气味，天隆帝皱眉问道：“这是怎么了？剑拔弩张的。”

    “儿臣参见父皇！”宁熙行完礼，十分热情地对着天隆帝将方才的事情说了一遍。

    华溪烟清楚地看到，天隆帝虎躯一震，愣了。

    “婚书？”天隆帝嘴里吐出两个字，侧头看着云祁，“云公子，你是要云爱卿手中的婚书？”

    云祁懒懒地将眼睛睁开一条缝，微微颔首：“皇上不是说过，什么时候云大人同意，便为我和知微赐婚吗？为了早日摆脱孤苦伶仃的生活，祁自然是要不择一切手段的。”

    “皇上，有此逆子，实乃家‘门’不幸啊！”云震天老脸‘露’出一抹愧疚的神‘色’，十分痛心地对着天隆帝道。

    “家‘门’不幸？云大人似乎不知道，世上可有多少男儿愿意拉了云公子去做儿子呢！”萧婉妃似笑非笑地开口，显然对于方才云震天那句话不敢苟同。

    云祁也不在乎自己的父亲在说什么。只是一字一顿地开口：“今天谁说什么也没用，若是要我的人救人，我只要婚书。”

    华溪烟握紧了云祁的手，试图以自己掌心的温度去暖热他的手，环视了一圈众人，附和道：“我和景熙有的是时间，怕是有人等不起，云大人还是尽早决定为好。”

    云震天死死瞪着云祁，那目光之狠毒似乎恨不得在云祁脸上挖出一个窟窿来，好半晌好半晌，他的内心都在剧烈地挣扎着。

    他实在没有想到，云祁竟然会在今日提出这么个要求，看来以前还是他看错了，他云祁根本就对云家一点儿感情也没有！

    云家当初何等显赫，如今却沦为了如今这个地步，光耀‘门’楣是不假，如若是娶了西陵公主的话，看在西陵的面子上，天隆帝绝对会对云家万分礼让，云家光耀‘门’楣指日可待。若是娶了华溪烟，她确实厉害不错，但是什么都改变不了她姓宁！她身上流着的是宁氏皇家的血！依照云祁对华溪烟的感情，怕是日后真是要处处受制于人了！

    但是如今，云扬的‘腿’已经废了，身体也已经废了，云珏是无论如何都不能再出什么事儿了。[看本书最新章节请到hua]就算是为了云家的香火，云珏也不能有半分差池。

    虽然将来云祁的儿子也姓云，但是有云祁那样的父亲，和他云家可是会有半分亲近？若是保险起见的话，必然是要有一个珏儿的孩子的。

    这般想着，云震天心中已然有了答案。

    光耀‘门’楣是一方面想，现在，为云家留得一息，才是当务之急。

    “你先救人，婚书我一会儿着人给你送来！”许久，云震天才十分艰难地吐出这么一句。

    “那我如今便要找人去请梓泉，不若云大人一并派人回去娶来吧，这么些人在这里，有些事情也恰好说个明白。”云祁手中把玩着一只扳指，漫不经心地道。

    云震天知道自己现在是处于弱势地位，只得生生压下‘胸’口的气怒，从嘴里憋出了一个“好”字。

    云祁‘唇’边含笑，显然心情愉悦，十分耐心地等待着那纸婚书的到来。

    若是说华溪烟心中没有一点儿‘激’动那是假的。她一直都知道云震天手里那张是最难等到的，居然不能想到，今日居然有这么一个契机。

    “皇上，一会儿那婚书来了，您的圣旨是不是也可以下了？”华溪烟的心情显然很好，竟然主动开始和天隆帝说话。

    天隆帝不语，脑中却是在衡量着各方厉害。

    “您上次说的，什么时候云大人松口，便下旨赐婚。”华溪烟加了一句。

    这婚书都要‘交’出去了，云震天自然没有什么理由不赞同二人的婚事。而且如今他说什么都是拿云珏的命在开玩笑，他敢么？

    “小烟烟，你就这么着急着嫁人？”一直没有说话的宁熙出言，已然没有了半分以往的吊耳郎当。

    华溪烟很是诚实地点点头：“我和景熙认识了这么久，风风雨雨这么多次，自然是要赶快成亲为好。”

    “难不成你忘了当初的事情？”宁熙话落，云祁猛地睁开了眼，双眼含着十分锐利的光芒，倏地看向宁熙。

    宁熙却是恍若不觉，兀自接着道：“他当初是怎么对你的，难不成你全都忘了吗？”

    华溪烟知道他说的当初云祁和自己之间的矛盾，可是人与人之间谁能没有矛盾？云祁是错过，但是云祁也付出了许多，他的付出远远不比他犯下的错少，而且，她华溪烟就没有一分错误吗？显然没有可能。

    既然错在双方，又何须苦苦纠结，若是一直这么下去的话，人与人之间的感情，迟早便会被消磨干净。

    “当初的事情我虽然没有忘记，但是那不会成为我和景熙之间的阻碍。”华溪烟的话既是说给宁熙听，也是说给在场的所有人听，“不忘初心，方得始终。误会与隔阂并不会给人带来半分快乐，只会让人不断疏远，拉开距离。时间总会冲淡一切，更何况，人非圣贤孰能无过？”

    宁熙一直不觉得华溪烟是个很宽容的人，但是就是因为她的不依不饶，才为她增添了一般的‘女’子没有的魅力。但是她又不是小肚‘鸡’肠锱铢必较，她可以报复，也擅长原谅，她原谅过那么多的人——尽管都是在他们付出了惨重的代价之后。

    这个世界上能让她无条件原谅的人怕是只有这一个吧，宁熙想着，看着云祁，他单手支着额头，微微闭目，但是宁煊却从他脸上明显地看到了一抹满足。

    他是人生赢家，这是宁熙对云祁的评定。无论云祁幼时的生活多么坎坷，亦或是在山上的时候遭受了多少‘波’折，起码现在，这一切的一切都是值得，他声名大盛，佳人在侧。

    所有人都会在做错事后付出一定的代价，他不知道云祁付出了什么，就这么轻而易举地被原谅……他好不甘心。

    宁熙攥紧了手中的折扇，眼神在云祁和华溪烟身上不断游离，直到看到华溪烟目光暖暖地定在云祁身上的时候，手下一个用力，“啪”的一声，上好的‘玉’骨扇断成了两半。

    锋利的棱角将宁熙的手划破，殷虹的鲜血渗了出来，宁熙丝毫没有在意，将手垂在一侧，也不管众人投‘射’而来的目光。

    不知过了多久，梓泉从外边走了进来，对着云祁唤道：“公子！”

    “你快去东殿，看看珏儿，快去！”云震天立刻从椅子上弹了起来，连胜对着梓泉吩咐。

    梓泉在看到云祁微微颔首之后，这才走向了东殿，让一只处于被无视状态的云震天又是一阵气恼。

    云祁伸手，惜字如金地吐出两个字：“东西。”

    跟着梓泉一并来的人将一个盒子递给了云震天，只是那盒子还没有到云震天手中，便被一震清风劫了过去。

    “你……”云震天嗫喏了好半晌，也只是吐出这么一个字。

    “我很着急。”云祁直言不讳，修长的手指将那盒子轻轻打开，‘露’出了里边叠的整整齐齐的一张纸。

    云祁将盒子端到了华溪烟面前，示意她拿出来。

    华溪烟一双水眸在众人面上扫过，云震天的气氛，天隆帝的‘阴’翳，云扬的‘阴’沉，宁熙的隐忍，萧婉妃的‘激’动……都被她一一收入眼中，化为她自己的欣喜与欢心。

    同样是一张薄薄的纸，与先前几张并没有什么差别在，只不过最下边，签署的是云震天的名字罢了。

    华溪烟将那纸展开，对着灯光明亮的地方照了照，笑语嫣然地对着云祁道：“看，你的婚书。”

    云祁看她这副娇俏的小模样，忍不住笑弯了眼，点头附和，十分宠溺地道：“对，我的婚书。”

    “我要撕了它！”华溪烟扬起了下颚。

    “好。”云祁搂过她的肩，十足的纵容姿态。

    “唔…”华溪烟想了想，摇摇头，“还是皇上先下旨吧。”

    天隆帝的目光很是沉郁，死死盯着华溪烟手中那纸婚书。若是目光能烧东西的话，怕是那婚书连着华溪烟的手已然成为了一滩灰烬。

    华溪烟抖了抖手中的婚书，这个动作在某些人眼中却成了赤‘裸’‘裸’的炫耀：“皇上一言九鼎，您之前不是说过的吗？”

    “皇上不会拒绝的，烟儿不要着急。”萧婉妃笑着打趣了华溪烟一句。

    “我很急。”华溪烟眨巴着眼睛，将方才云祁说过的话再次重复了一遍。

    半晌，天隆帝才吐出这么一个字：“好。”

    华溪烟的眼睛一下子亮了起来，亲自将方才便着人准备好了的东西端到了天隆帝面前。天隆帝执起狼毫，在那张空白圣旨上挥笔铺就。

    “慢着慢着。”就在天隆帝要落笔成亲日期的时候，华溪烟急忙出声打断。

    “景熙，日子写什么时候？”

    “六月二十。”

    六月二十？华溪烟一怔，那不是十日后吗？

    “这个时间是不是太紧了？”萧婉妃说着。

    “不紧。”云祁笑着摇摇头，“祁已经准备了将近一年，这个时间，一点儿都不紧。”

    云祁笑得一脸的风‘花’雪月，心中却是欢愉无比，他‘精’心准备了一年，如今终于就要拍上用场了！

    他心心念念的‘女’子，如今终于要成为他的妻了！

    ...

    