
    ﻿﻿﻿云扬本来直起来的身子又窝回了轮椅之中，干瘦的指节紧紧扣着轮椅的边缘，惨白着脸色朝着门口张望着。

    当先进来的一个锦衣华服的身影正是宁熙，他踏进殿中，第一句便是嬉皮笑脸地冲着云震天招呼：“云大人，真是好久不见啊！”

    云震天干笑几声，对这个闲散皇子实在是生不出什么客套的意思。

    “小烟烟，你真是越来越没气势了。”宁熙很是惋惜地看着华溪烟，“对什么阿猫阿狗都乱存什么同情心？就是刚才那等无知妇人，要是给本皇子，直接乱棍打死完事！”

    云震天立刻坐不住了，急忙开口道：“正如五皇子所言，无知妇人罢了，还望五皇子不要见怪才是。”

    宁熙皱眉摇摇头：“云大人，不是我说，你好好的云府怎么就出了那么一个无知妇人？她目无尊卑，对小烟烟口出不敬已经是第几次了？屡教不敢之人，留着还有何用？”

    “熙儿，你又胡说了！”

    宁熙嬉皮笑脸地转身，走到萧婉妃身边，摇着扇子道：“儿臣哪里是在胡说，儿臣是在给云大人讲解治家之道不是？”

    萧婉妃嗔了宁熙一眼：“你自己一个皇子妃都没有，还给人讲什么治家之道？等到你自己什么时候有了家室，再说不迟。”

    宁熙猛然摇头：“那个时候若是说这些怕是晚了，若是儿臣也娶这么一个无知妇人回去，那该如何？”

    萧婉妃一阵无语，只得伸出自己的纤指点着宁熙的额头，十分的哭笑不得。

    华溪烟起来给萧婉妃见了礼，萧婉妃含笑扶起她，侧头对着云震天道：“方才听说了云四公子的事情，本宫正好赶来看看。”

    寿康宫的宫人进来，将云珏的情况对着几人详详细细地说了一遍，华溪烟这才意识到，云珏的情况已经到药石无医的地步了吗？

    “微臣今日进宫，便是来找云祁，让他请他身边的神医为珏儿看上一看。”

    云祁垂眸，长长的眼睫挡住了眸中的神色，外人看去只能看见他微阖的双眸以及高挺的鼻梁，具体神色难窥其一。

    所有人的目光都集中在云祁身上，他却恍若不知，垂头仿佛是沉浸在了自己的世界里。

    说出的话没有回应，云震天不由得有些尴尬，轻咳了一声道：“云祁，你还是着人来为你弟弟看诊为好。”

    “太医院的太医都说是没有办法了，我身边的人自然也没有办法。”

    “你身边的是神医谷出来的人，如何会没有办法？”云扬立刻接口，许是由于在场的人比较多，而没有太过尖刻。

    云祁没有回话，而房间再次沉默了起来，外边传来了“啪啪”的掌掴声，分外清晰，传入众人心中或多或少地激起了几圈涟漪，云扬的瘦削的脸颊上的颜色愈发地苍白了起来，甚至是扶着轮椅的双手都在隐隐的颤抖。

    “长公主，劳烦您开口，着人来看上一看吧！”见向云祁求情无望，云震天转头看向了华溪烟。

    “那是景熙的人，云大人，我爱莫能助。”

    “你说话他如何能不听！说到底，你就是不愿开口求情！”云扬死死地盯着华溪烟，从牙缝中挤出这么一句话。

    华溪烟轻笑一声，似笑非笑的眼神好似在说“我和你们什么关系，我凭什么要替你们说话”？

    掌掴声终于停了下来，敏夫人被一个身强力壮的嬷嬷提了起来扔在了地上，那嬷嬷大步走到了萧婉妃背后，站定。

    敏夫人已然没有了方才的那般趾高气扬的模样，现在就像是一条苟延残喘的狗，在地上不断地喘息着，双颊高高肿起，呈现出可怖的紫红色，十分骇人。

    “今日是给你一个教训。”萧婉妃十分雍容大度地开口，“好让你明白，以后在哪里，什么话该说，什么话不该说。”

    这般说着，萧婉妃看向了云震天：“云大人，无论您如何宠爱，都只是一个妾室，带着妾室进宫，怕是不好吧。”

    “是，是，婉妃娘娘说的是。她也是思子心切罢了。”

    “只此一次，下不为例。”

    敏夫人粗重的喘息声不断传来，仿佛呼吸是一件十分困难的事情一般，又仿佛是下一刻，她便会趴在地上气绝身亡，整个人呈现出一种难言的颓唐。

    “大人大人，不好了，四公子吐血了！”门外跑进来一个太监，尖着嗓子禀告。

    云震天一下子从座椅上站了起来，瞪大双眼反问了一句“什么”，后而立刻看向了云祁，眼中的精光较之方才的十倍不止：“你现在就派人将那个神医叫进宫来，立刻！”

    “现在？”云祁终于薄唇轻启，吐出两个十分金贵的字。

    “不然还要什么时候，难不成要等珏儿的命没有了吗？”云震天扬臂意挥，指着云祁，“现在去，快些！”

    云祁蹙起了眉头，不骄不躁的闲缓表情让云震天恨不得一掌呼上去，将他完美无双的面容击打个粉碎。

    “快些啊！”云扬也忍不住出声催促。

    敏夫人已经说不出话来，但还是努力朝着云祁的方向挪动，口里含糊不清地说着些什么，只是如今人人心情焦躁没人愿意理会她的想法罢了。

    “云公子，是不是找人来看上一看？”萧婉妃也适时开口规劝。

    “别这么一副死模样！”云震天额头的青筋绽起，龇牙咧嘴的表情似乎下一刻便要将云祁吃了一般，他的眼睛瞪的犹如铜铃，鼻孔翕合间暴怒尽显。

    半晌，直到将众人的耐心全都磨的差不多了，云祁这才缓缓开口：“要我叫人来，也不是不能。”

    “什么条件你说！”云震天立刻接口，显然一副谈事的行家的做派。

    寿康宫内明亮的珠光映照在云祁的脸上，更衬得面白如玉。他一袭白衣似乎是沾染上了流动的光华，仿佛是轻轻的一碰触，那锦绣风字便会从他的袍角倾泻下来。一双薄唇虽然是弯着，却是勾勒出了一个凉薄的弧度，在华溪烟看来是难言的风华绝代，在其它人眼中，怕是却是十足的欠揍表情。

    “我要我的婚书。”轻飘飘的六个字，却像是一道惊雷，在云震天脑海中炸开。

    “婚书？”

    云祁颔首：“我和明月公主的婚书。”

    华溪烟也很是惊讶，她显然没有料到，在这个时候，云祁竟然提出的是这个要求。

    诚然，云震天手中有着一纸云祁和贺兰玥的婚书，要是那婚书在一天，她就不能堂堂正正地与云祁成亲。天隆帝也曾经说过，什么时候云震天松口，他便下旨赐婚。她也曾想到过从云震天手中拿来这纸婚书该是一件多么困难的事情，云祁说过有办法，原来竟然是这般！

    云震天好似不认识云祁一般，仔仔细细地打量着她，目光随后又移动到了华溪烟身上，满是审视。

    所有人都惊呆了，萧婉妃惊讶了，就连宁熙，也是一副没有料到的神色。

    “你要你的婚书？”半晌，云震天才咬着牙吐出这么一句，重新确认了一边。

    “是，我的婚书。”

    “在这个时候你和我说这个！你还有没有一点儿良心！”云震天努力，忽然间爆喝一声，声音之大震耳欲聋。

    云祁一双雅黑的眉挑起，嗤笑一声，露出了几乎从未在人前显露过的讥笑表情：“云大人，你和我谈良心？”

    “良心，怎么，谈不得？”云震天显然已经暴怒至极，大手一挥，“若是你想和我说什么偏袒之类的话，我劝你还是省省！我一点儿都不后悔我对你没有什么偏袒，我唯一后悔的，便是你生下来的时候我没有掐死你！”

    此话一出，满座皆是震撼，所有人都没有料到，这话居然是一个父亲，对自己的亲生儿子说的。

    “呵呵……”云祁忽然低声笑了起来，“云大人，如果您觉得我是想要得到您的宠爱之类的话，您还真是想多了，您觉得，您的偏袒亦或是宠爱，我很稀罕吗？”

    “你……”

    “我说的良心，指的是你要是真的想要救你的儿子，就立刻将那婚书拿出来，我自然会找人前来！而不是已经到了这个关头，您心中心心念念的还是您自己的利益！”

    “那是你弟弟！你现在和我谈条件？”

    “您都恨不得掐死我了，我哪里还有什么弟弟？”云祁像是听到了什么惊天的笑话一般，轻声笑得不能自己，“想用我的时候说我有兄弟，我没用的时候说恨不得掐死我？云大人，您是把您自己当成什么了？我在您眼中不算是个东西，您可知道，您在我眼中算是什么？”

    云祁明明是在笑，可是华溪烟却明显感受到了，自己拉着的他的手，温度在一点点退却，她可以清楚地感知，他一点点退却消弭的激情。怕是给任何一个人，都不愿意听到，自己的生身父亲，对自己说出那等话吧。

    “这婚书我是要定了，给不给，您自己决定。”云祁说罢，靠在椅背上，显然不打算再多加开口。

    剩下云震天瞪着似乎是要睡过去的云祁，想着难不成今天就要听他的摆布将那婚书交出去？只是，他云府如何能让一个姓宁的女人进来云府！

    “皇上驾到~”

    外边传来了太监的禀告声，所有人都立刻精神了起来，云祁的紧抿着的唇角总算是微微松开，露出了一个弧度。

    这样也好所有人都到齐了，不如将事情说说清楚。

    这婚书，他今天要定了！

    