
    ﻿﻿﻿“明日早上，你的世子哥哥会去上任，而且据说会带八百万两雪花银。西北之地距离上京极远，你说说这八百万两的雪花银，可是会安全运到西北？”

    “自然有朝廷官员运送，和我杨家有何干系？”杨瑾容冷声回答。

    “和你杨家确实没有什么关系。但是若是那劫匪将这八百万两的雪花银，运到你杨家呢？”

    “胡言乱语！”杨瑾容拔高了声音，冷声笑道，“你这是栽赃陷害，没有人会相信你的阴谋诡计！”

    “栽赃陷害？”华溪烟扬眉一笑，“瑾容，你和我认识了这么些日子，我什么时候栽赃陷害过谁？”

    杨瑾容不由得一噎，一下子有些无言以对。华溪烟说的不错，她确实不曾栽赃陷害过谁，无论是过去她对付哪里的人，都是找的那家的把柄。无论是当初的孙家，亦或是后来的温家，还有谢家，找的都是她们的把柄，而不是她给他们强行栽赃上去的。

    “就算这样又如何？我杨家数年来兢兢业业，对皇上绝无二心，从不与人为难，你还想要从我杨家找出什么把柄？”

    “我方才不是说了吗，那八百万两银子就是把柄啊！”

    杨瑾容的心跳的更快了几分，甚至是她觉得自己的呼吸都有些困难起来。

    “我一直在想一个问题。”华溪烟点着自己的下巴，做出了一副思索的模样，“都说皇商太原温氏富可敌国，乃是圣天最富，温氏倒了之后，该是哪一家？”

    看杨瑾容默然不语，华溪烟叹了口气，唏嘘道：“你想不到，我也想不到，竟然是你一直低调中庸的弘农杨氏。”

    “长公主真是说笑了。”

    “瑾容何必如此谦虚呢，有钱是好事，又何必藏着掖着。只是我还比较好奇，温家的钱财可是正儿八经的自己经商得来的，你杨家的那么些银子，到底是哪里来的？”

    杨瑾容没有说话，若是她一个回答的不好，怕是又要被华溪烟知道什么，况且她若是说话的话，岂不是自己承认了杨家有钱的这一事实？

    “当初太原温氏每年给圣天皇室上交多少银子，县主估计比我还要清楚。方才县主还口口声声说是自己弘农杨氏为国为民，为何如今却不如实上报自己的财富，难不成就是怕给皇上缴纳银两吗？”

    “你不要胡说。”杨瑾容反驳，只是这语气较之刚才怎么听怎么的有气无力。

    “我是不是胡说你过几天就知道了。”华溪烟点到为止，显然不再打算多说话，“我从不信口开河，我打赌也从来都是胸有成竹。我说过五天，那就绝对是五天。”

    说罢，华溪烟显然不打算再在这个压抑的环境中多呆，转身便走。

    “你站住！”杨瑾容心中升起了几分惊惧，慌忙出声呼唤，华溪烟却是恍若不闻，脚步不停。

    “你给我站住！”杨瑾容瞪大眼大喊道，身子也在不停的哗啦啦作响，牵动着身上的各处伤痛，简直就是痛彻心扉。

    细碎的呻吟声从背后传来，华溪烟总算是停住了自己的脚步。

    “是不是很痛？”华溪烟幽幽的声音传来，可是杨瑾容如今已然连点头亦或是摇头的力气都不再有。

    她知道昨天晚上杨瑾容被上了针刑，便是让她在一块针板上滚过，这么几圈下来，全身都是细密的针眼，甚至是针的长短不一，有的深入肌理。

    “不用觉得难受，亦或是觉得不甘。当初你给我三哥下药的时候，我三哥全身起疹，痛苦的成都不比你少了半分。我不过是让你试试这个感受罢了。”

    “你……好毒……”

    “我不过是以其人之道还治其人之身罢了。”华溪烟清声一笑，“不过你放心，别的刑具我不会给你用。”

    她不是一个喜欢在**上折磨别人的人，因为她知道。精神上的折磨来的更快。

    比如说。让她看着自己敬爱的世子哥哥是如何从哪个位置上掉下来的，再比如说，让她看看她最得意的弘农杨氏的辉煌是如何一点一点的消失殆尽的。

    “我不会杀你。”这是华溪烟留给杨瑾容的最后一句话，伴随着牢门重重阖上的声音，杨瑾容忽然觉得十分的无力，像是全身的力气都在顷刻间被抽干了一般，再也提不起半分精神。

    世子哥哥怎么办……杨家怎么办……杨家的那些东西，她华溪烟是怎么知道的？

    生平第一次，杨瑾容居然有了欲哭无泪的感觉。

    华溪烟出了地牢的时候，繁星满天，这是一个十分晴朗的夜晚。晚风不断吹来，将她身上所带有的、阴森气息全部吹散。她一身素衣站在院中，不然纤尘的清雅，宛如仙子临界。

    云祁不在，华溪烟环视了一圈，于是迈步朝着正殿而去。

    “小姐，小姐！”寻秋一边亟亟的喊着，从另外一边跑了过来。

    “何事？”

    “方才云公子着人来传信，让小姐去寿康宫！”

    “可是有说是什么事儿？”

    寻秋点头犹如小鸡啄米：“说了说了，听说是云珏公子不好了！”

    “那我现在过去。”华溪烟当机立断地开口，招来了英姨。

    寿康宫内一片人仰马翻，不难看出是宜伦公主那边的太医全都被叫来了这边，吵吵嚷嚷纷纷杂杂，光是在院中，华溪烟就听到了不断的斥责声。

    有宫人通报了一声，正在吵嚷着的众人立刻都停下了手中的事情，转头齐齐看着华溪烟。

    华溪烟的视线在一众人身上扫过，最后定在了正在抹泪的太后身上，上前几步问道：“太后，可是出了什么事情？”

    “珏儿方才忽然就发病了，还十分严重，都不知该如何！”太后说着，伸手指着一边一群战战兢兢大气不敢出一声的太医，厉声道，“这一群庸医，一问三不知，说不出个所以然来，要他们何用！”

    一群人口中喊着“太后饶命”，哗啦啦跪了一地。

    太后有些气喘，常宁公主赶紧上前给太后顺气，同时眨着一双满含担忧的大眼睛看着华溪烟。

    “太后，云祁呢？”

    “在西殿！”太后叹了口气，眼角的皱纹都挤在了一起，保养得得宜的手拉住华溪烟，语重心长的劝慰道，“云公子待你不一样，你还是去看看吧，也顺便能劝说劝说，哀家……唉……”

    华溪烟有些狐疑，不明白太后这是要让自己劝说什么，等她见到西殿那一群剑拔弩张的人的时候，才知道了缘由。

    本来就冷凝的气氛由于华溪烟的踏步迈进而更加尴尬了几分，华溪烟环视了一圈众人，随后走到云祁的身边坐下。

    “见过昌延长公主！”

    “云大人免礼！”华溪烟笑眯眯地看着云震天，十分亲和地说道。

    云震天旁边的人坐的十分平稳，仿佛不曾看到华溪烟进来一般，如今正把玩着手中的帕子，不曾打算开口。

    “不知道云大人今日进宫，可是有何要事？”

    “昌延长公主这是以什么身份问的？难不成还没成为我云家的媳妇，就要管我云家的家事了吗？”敏夫人的嘴脸很是尖刻，辛辣的讽刺道。

    “难不成你忘记了，现在你在皇宫之中？本宫在宫中，便是主人，客人去了主人家里，还不让主人问明来意，这算是什么道理？”华溪烟说道这里，顿了顿，片刻笑道，“你说是不是，敏夫人？”

    华溪烟咬重了最后一个称呼，让敏夫人听得不由得有些牙痒痒。

    以前“夫人”二字于他看来乃是天大的荣耀，但是如今却是不然，自从上次她被人从王府中扔出去之后，所有人便知道，她只是一个云府的姨娘，京城之地乃是最看重门第的地方，以前云震天不多置喙也就罢了，但是如今华溪烟将她姨娘的身份明明白白地捅了出去，甚至是现在圣天京城那一群贵妇都没有愿意和她交际的，这怎能让她不心生怨恨？

    “长公主说的是，今日我们是为了珏儿而来。”看不惯自己的爱妾这般尴尬，云震天急忙出声解围。

    华溪烟了然地点点头：“方才本宫也听说了，云珏公子的状态并不是十分好。不过云大人不必担心，宫中太医各个皆是国手，云珏公子不会有危险。”

    “什么国手！我儿的病也不是一天两天了，以前从未发过，现在却是这般严重！”说到这里，像是想到了什么一般，敏夫人立刻伸手指着华溪烟，“是不是你，是不是你！是不是你对我儿做了什么！”

    “敏夫人，你再这么指着我，我不介意将你的手砍下来。”

    条件反射般的，敏夫人缩回了手，但嘴里还是十分不甘地道：“绝对是你！自从上次我儿给你看了那什么兰花之后，就成了这般！”

    “云珏公子给我养花也是皇上同意的，再者说来，本宫如何知道他是什么情况？自己有病自己不注意着，现在到头来埋怨旁人？”

    “你不要狡辩，就是……”

    “英姨！”华溪烟轻飘飘的声音打断了敏夫人声嘶力竭的呼喊。

    “公主。”英姨上前一步，有板有眼地等着吩咐。

    “掌嘴！”

    英姨领命，在云震天万分惊惧的眼神中，一把便将敏夫人扯了起来，朝着殿外而去。

    “住手！”坐在轮椅里的云扬亟亟唤道，意图阻拦英姨的动作，无奈身子不便，无法做到罢了。

    “口出不敬，掌嘴是轻的，给本皇子打！”门外传来了一个懒洋洋的声音，含着三分嬉笑气氛戏谑，吊儿郎当地开口。

    