
    ﻿

    上一章：第三百七十章 我死了，你可会多看我一眼 下一章：第三百七十二章 我就喜欢你这样的

    柔嘉明显地一怔，不光是因为李后说出的话，还有如今她这幅幽然而颓废的语气，母后好像……在她面前从不曾流‘露’出如今这般神‘色’。hua -79-

    柔嘉心下触动，也自知自己方才太过失态，不禁放缓了语气：“她，说……说了什么？”

    李后有些疲惫地‘揉’额，走到一边的贵妃靠上躺下，对着织鸳道：“织鸳，你告诉她。”

    “是。”织鸳面无表情地应了一句，这才对柔嘉公主解释道，“方才在流云宫，长公主说了，若是娘娘娘多说一个字的话，她会让公主横着出流云宫。”

    柔嘉心思颤了颤，依旧梗着脖子嗤笑道：“她说什么就是什么？她还能当众把我在流云宫诛杀不成？”

    “公主以为她不敢吗？”织鸳眼中的带着几分讥讽的神‘色’，实在是想不明白，自己‘精’明强干的主子怎么就有了这么一个没有脑子的‘女’儿。

    “今日在流云宫，公主做了什么？那匕首可是明明白白地从公主的手里掉下去的，所以公主去流云宫之要刺杀皇上的不成？”

    听了织鸳的话，柔嘉立刻出言反驳：“我只是看那华溪烟那么一副‘春’风得意的样子不顺眼罢了，自然不是刺杀皇上！”

    “可是事实就是如此！无论是公主你的行为，还是今日长公主那句‘保护皇上’，都证明了你的目标就是皇上。”织鸳也不管自己的话会给柔嘉带来怎样的触动，兀自像是倒豆子一般噼里啪啦地全部倒了出来，“公主不服皇上给长公主和云公子的赐婚，积怒在心，盛怒之下做出刺杀御驾的举动。公主，听听，多么合情合理而又天衣无缝的理由？”

    柔嘉听的身子几乎都要抖了起来，她吞吞口水，缩了缩肩膀，小声问道：“这是今日那华溪烟说的？”

    “不然公主觉得皇后娘娘为何会一言不发？”织鸳冷笑一声，“还不是因为公主您的命！若是娘娘当时真的说了什么，那么解决的便不是长公主和云公子的婚事，而是您的命了！”

    柔嘉的手隐在广袖之中，开始几不可见地颤抖，她没有想到，母后一言不发的原因竟然是这个，更加没有想到，华溪烟竟然利用自己的‘性’命去要挟了母后。

    原来母后是为了自己的‘性’命……想到这里，柔嘉不由得有些心虚，看着神态疲惫的李后，想到自己刚才不分青红皂白的一阵疾言厉‘色’，

    “母……”

    “柔嘉。”李后出言打断了柔嘉的话，却并未正眼看她。

    许是因为李后的语气太过平和，亦或是柔嘉还没有想好自己应该说些什么，她立刻闭了嘴竖起耳朵，等着李后开口。

    “我早便和你说过，你斗不过华溪烟。”李后的语气很是平和，平和到了一种让柔嘉听起来都觉得万分陌生的地步。

    柔嘉垂头不语，虽然她不愿，虽然她不服，但是她却不得不承认，这句话，说的是不争的事实。

    她斗不过华溪烟，无论如何，都是斗不过……

    “你方才说的不错，我是满脑子都只有你皇兄的太子之位，都只有他的霸业与江山。可是你有没有想过，我为何会如此。”李后终于睁开了眼看向了柔嘉，描绘着‘精’致眼妆的眼角再也不是‘精’贵高傲的神‘色’，却为她整个人增添了无数的疲惫状态，仿佛顷刻间，她便苍老了十余岁一般。

    “无论是宫中，还是整个圣天，看起来风平‘浪’静，实则‘波’涛暗涌。若是你皇兄没了那个皇位，你可以想想，将来我们母子几人何去何从。”

    从来没有想过这个问题，以至于柔嘉现在一想，惊愕之下整颗心都开始狂跳了起来。

    “当初的开国云家，后来的太原王氏，是何等的显赫！随后照样不是逐渐消沉？我李家是后来居上不错，但是你觉得，若是没有一点儿庇护的话，李家会不会成为下一个云家！我想着是你太子皇兄的位置，若是没了我，没了你太子皇兄，你又算什么？出宫之后，若是没有旁人的保护，你看看你，到底能安安全全地走出几步！”

    柔嘉噗通一声跪在了李后面前，垂着头，一副悔不当初的模样。

    “柔嘉，你不是凤星，所以你注定得不到你父皇全部的关注，你能依靠的只有我，只有你太子皇兄。”李后今天是出奇地柔善，竟然亲自伸手，将柔嘉扶了起来，“男人虽好，却不能成为最终的依靠与屏障。云祁也是如此，你驾驭不了他。”

    柔嘉垂头不语，她看不到自己脸上的神‘色’，但是她却知道，必定是悔恨、懊恼而又无可奈何。

    “一直以来，能和我们相抗衡的，无非一个太原王氏。虽然后来沉寂，但是如今，他们必然不会如此低调下去了。你好好算算，我们的助手已经去了多少，短短的不到一年的时间内，温家、谢家、卢家全部被她一手除去，若是给你，柔嘉，你要用多少时间？”

    多少时间？柔嘉的身子抖了抖，那可都是世间百年延续的当袖世族，别说是尽数除去了，怕是给她一辈子的时间，她也难以撼动其分毫。

    “所以，她接下来……”柔嘉怯怯地抬头，有些不确定地问道，“是杨家？”

    李后沉沉叹了口气，夜风自窗外吹进，带着丝丝入骨的凉意，明明是清爽的夏日，柔嘉却是觉得，比数九寒天还要亮到骨子里。

    “昨天她把杨瑾容带到了栖凤宫内，一天过去了，半丝消息没有传出，你觉得如何？”说道这里，李后撇嘴一笑，“依照华溪烟的‘性’子，再看杨瑾容做过的那些事情，你觉得华溪烟会放过她？”

    “可是母后当初不是说杨瑾容做的十分好吗？半分破绽也无，怎么如今却被华溪烟发现了呢？”

    “我怎么知道如何！”李后的语气中带着几分懊恼，她简直是要给华溪烟那‘女’人跪了，这一次次的到底是怎么回事儿？怎么杨瑾容也能被发现了呢？

    “杨瑾文被皇上派去了西北，这是个建功立业的好时机，若是做的好的话，杨家的地位便能得到提升，说不定最后会拥有和萧家一样的影响力。”说到这里，李后放在膝上的手微微握成拳，“右相温远倒了之后，右相之位一直空悬，朝政一直把我在左相萧天佑的手中，若是杨瑾文把我好这个机会，荣登右相之位不是没有可能。”

    “我和你说这个是告诉你，你这几天不要轻举妄动。华溪烟若是嫁给云祁，比咱们心急的人多的是，这你现在要做的，就是去萧府，和萧家二小姐拉拢拉拢关系，那是以后要成为你皇嫂的人，也是咱们家的一大助力。”

    柔嘉重重点头，这次总算是没有了因为李后偏袒宁煊而生出什么不甘与不愿。

    李后在织酝绣雁的跟随下，‘挺’直了腰板以惯有的凌然姿态走了出去，柔嘉看着她的背影，想着刚才她同自己说过的话，心下不由得越来越沉。

    这么想想发现才真的是这般，局势已经严峻到了如斯境地……

    夜凉如水，月华如练，宫中的万事万物在月光的笼罩下仿佛都鲜活了起来，凛凛‘波’光下，湖面闪耀宛如一条长长的银河，旁边一条小溪流动而出，绵延向无尽的远方，仿佛顷刻间，便是永恒。

    所有的事情无论大小，都被云祁和华溪烟的指婚给掩盖了下去，似乎所有人也就此意识到，有些人天生就是这般，只要是轻飘飘的几件事，便能在轻而易举之间，夺去所有人的注意力。

    ——

    由于三日后是天隆帝的四十五寿辰，所以整个圣天都是分外的重视，尤其是上京，在很久以前便涌进了无数的人，而皇宫上上下下更是忙碌无比，似乎是想要用尽全力让给所有人展示出一个**的寿宴，

    不同的宫殿都开始装饰，所有的人都在忙碌，各位妃嫔，一众的皇子皇‘女’全都绞尽脑汁，想着到底是应该为天隆帝呈现出一个什么样的贺礼。

    其实天隆帝的寿辰在几个月前就应该举办，但是由于这些日子以来发生的大大小小的事情，不得不延推后，终于在钦天监和礼部的商榷之下，觉得六月十七是一个大吉的日子，这才到了这一日。

    于是六月十七便在众人的期盼中姗姗而来，明明是大喜的日子，却是有许多人都有着莫名的不安之感，于是不禁自我安慰着，想着必然是最近的事情太多，所以这才心有余悸罢了，皇上的寿辰，还有谁能做出什么手脚不是？

    华溪烟在和云祁赐婚的第二天便搬出了栖凤宫，住进了自己早就修葺一新的公主府——荣昌宫。而云祁随后也紧跟着脚步住了进来，美名曰培养感情。一些思想向来迂腐的御史自然是想弹劾些什么，但是想到云祁似乎没有在朝为官，于是又悻悻地放下了手中的折子。

    荣昌宫极大，华溪烟‘花’费两余日，还没逛完这荣昌宫。而史书对于荣昌宫的描绘，也不过是短短的几句对话。

    《圣天志昌延长公主传》载：

    主问：“吾忆去寒症之时，汝携汝前往一宫，占地甚广，与荣昌比之，何如？”

    公子答：“荣昌不如也。”

    主再问：“荣昌占地千亩尔。”

    公子笑答：“西陵贵人府，胜宫唤府，占地五千余亩，谓之世间第一，吾携汝往之不过贵人府一隅，汝觉甚而广之，有地如此，荣昌何如？”

    ...

    