
    ﻿

    上一章：第三百七十三章 西陵太子 下一章：第三百七十五章 我的心愿便是让你成为云夫人

    于是由于宁熙的一句话，。 更新好快。华溪烟知道得很，这贺兰泽的武功怎样，那绝对是仅仅限于防身而已，若是方才不分青红皂白的冲上来，那才是真的自己送死。

    但是宁熙这话是什么意思，看着这贺兰漓，也不像是个有内力在身的啊。

    “五皇帝休要胡言‘乱’语。”宁煊有些不悦地斥责了宁熙一句，“西陵太子和本宫不过是刚刚路过罢了，哪里有功夫前去阻拦什么？”

    “是，是，太子皇兄说的是。”宁熙点头敷衍。

    贺兰漓似乎也怕宁熙等人多想，急忙开始出声表态，无非就是五皇子豪言爽情之类的意思。那急切的态度当真是颇有几分怪异。

    “怎么？”见华溪烟神‘色’带着几分探究，云祁压低了声音问道。

    华溪烟摇摇头：“我只是觉得这西陵太子有点儿不对劲儿，也许是我想多了。”

    其实她也说不上来是为什么，但是就是莫名地觉得，这位西陵太子有些地方不对劲儿。

    “我还记得前些年五皇子曾经去过一次西陵，曾有过一面之缘，如今我来了圣天，不知道可否劳烦五皇子带我游玩游玩这圣天皇宫？”

    “西陵太子这话说的，本皇子自然是却之不恭。”宁熙勾‘唇’，冲着贺兰漓挑了挑自己魅‘惑’的眼尾，做出了一个“请”的手势。

    贺兰漓由于宁熙方才的“挑逗”脸‘色’微微有些窘迫，不由得低下头快走了几步。

    “既然都聚到了一起，那边一起走吧，昌延也一起来，如何？”宁煊转过身来，问了一句。

    华溪烟十分好说话地点点头：“既然太子殿下都如此说了，那自然是好的。”

    宁熙的身形高而偏瘦，如今华溪烟发现，那位西陵的太子更加瘦了几分，那‘玉’带束着的细细腰肢不禁让人怀疑是不是来一阵风就会吹折似的。华溪烟低头看了看自己的腰，想着真是要死了，一个大男人的腰比她还要细上几分？

    贺兰漓的宽度配合着他的高度，当真像极了一根竹竿，走路的时候都会给人一种摇摇‘欲’坠之感。[hua ]

    华溪烟看着走在自己身边的贺兰玥，想了想之后压低声音问道：“你方才说的，可是他？”

    贺兰玥未点头也未摇头，只是看着贺兰漓瘦弱的身影，慈美的脸上闪过一抹感慨万分的表情：“我在外这么些年，对于他如何当真不了解，只是他的生母，绝非善类。”

    华溪烟记得贺兰泽兄妹是三人乃是当今皇后所生，而一个妃子的儿子却成了一国太子，显然那个妃子不是什么善茬。

    “他母亲是荷妃，本来是我父皇的原配，后来被父皇废去了后位。”贺兰玥压低声音解释道。

    废后？华溪烟心下一动，想不到到底是什么理由才让堂堂皇后之尊被废的？

    “我也不知道理由。”贺兰玥耸耸肩，“我生下来的时候她就已经不是皇后了。兴许是因为西陵向来立长不立贤，所以我想他坐上这个位置很可能是这个原因。”

    或许是西陵皇帝对那个荷妃本来就有些偏爱呢，华溪烟想着，否则有贺兰泽这么优秀的儿子在，贺兰漓那太子之位还能做的稳？

    “我曾经倒是听说过，西陵的局势不比其它国家好了多少，但是现在看看你们之间的关系，倒不是这般。”

    “其实都是外界人们的传言罢了。我虽然常年在师‘门’之中，但是对于西陵的局势也不是丝毫不知。虽然三皇兄极为优秀，但是从来没有不臣之心。不过都是些老顽固的大臣们天天教唆者立贤立长罢了。解释起来也没什么作用，所以便任由他们人云亦云好了。”贺兰玥说着，一副知无不言言无不尽的模样。

    “那你和你这太子皇兄想必也不慎亲厚了？”华溪烟想着贺兰玥既然常年在深山之上，和这同父异母的兄长更应当是没什么亲近的关系了。

    “不光是我，太子皇兄和宫里的所有兄弟姐妹都不慎亲厚。许是因为生下来就体弱多病的缘故，荷妃一直将他好生地看管起来，不允许有一丝一毫的差错，一年四季甚至是连寝宫都很少出，饶是和谁也亲厚不起来的啊。”

    要是说来，一国太子最擅长的应当便是‘交’际走动之类，这太子怎么却这般？难怪有人叫嚷着要将诸君之位让人贺兰泽呢！

    这西陵也是着实稀奇。

    看着贺兰漓那弱不禁风的背影，华溪烟忽然又对荷妃那样的做法理解了起来，看起来就这么羸弱的一副身子，若是和宁煊那样天天四下奔走，早晚有一天将自己的小命‘交’代了完事？

    可是按照宁熙方才的话，这贺兰漓早便看到贺兰淏和云祁过招，为何却不出言阻止？难不成想要借刀杀人，眼睁睁地看着贺兰淏死于云祁手下吗？

    贺兰玥想了想，转头压低声音我问着云祁：“师兄，你觉得我这太子皇兄如何？”

    “不如何。”云祁没有半分犹豫，抛出这么三个字。

    贺兰玥一阵无语，想着这个答案算是什么答案？

    由于今天是天隆帝的寿宴，所以来来往往的世族小姐十分多，圣天民风本就开放，所以‘女’子见到男子也没有那么多虚礼，都堂而皇之地打量着这一群过往之人。

    不少‘女’子的目光在宁煊和贺兰漓身上流连，最后向后移到了云祁身上，宛如星星之火燃了油一般，霎时间腾亮了起来。

    华溪烟将那些‘女’子眼底的惊‘艳’与痴‘迷’尽收眼底，倒是有些几分兴趣，想着若不是由于自己在这里，依照这些‘女’子眼中的熊熊烈火，会不会直接扑上来？

    云公子魅力无边啊……华溪烟‘摸’着下巴想着……

    “怎么近些天来没有见到那位淑慎公主？”贺兰玥伸着脖子转了一圈，随即笑道，“前些日子不是还说非云公子不嫁？难道如今就这般轻而易举地放弃了？”

    云祁给了她一个“多事”的眼神，贺兰玥缩着脖子嘿嘿笑了几声。

    贺兰漓听到了贺兰玥的笑声，不由得转过了头，眼‘波’闪了闪，轻声道：“我竟然不知道，皇妹和云公子竟然这般熟稔？”

    “明月公主和云公子乃是自小有婚约的，关系自然非同一般。”宁煊呵呵一笑，好心好意地解释道。

    贺兰漓一怔，随即哂笑了几声：“是啊，自小是有婚约的，我们还都认为将来皇妹和云公子必然喜结连理，只是想不到终究是缘分不够。”

    “万事都是一个‘情’字，身不由己罢了。”宁煊说着，对着贺兰漓一扬臂，“贺兰太子这边请。”

    还不待走几步，便闻几声幽幽琴音传来，在这尚且静谧的环境中回档盘旋，余音绕梁，钻入每一个人耳中，‘激’起一个又一个让人颤栗的音符。

    贺兰漓驻足，立刻停下，侧耳倾听，神‘色’‘激’起专注。

    “贺兰太子喜琴？”宁煊见贺兰漓这幅模样，出声问道。

    贺兰漓微微抿‘唇’，轻轻点头。

    “这倒是巧了，本宫的五皇弟也是爱琴成痴呢。”宁煊笑着看了宁熙一眼。

    没有料到宁煊蹦出这么一句，贺兰漓的神‘色’有些恍然，不知是被这琴声‘迷’了耳，疑‘惑’是被什么‘乱’了心，许久之后，才听到自己轻轻的两个字：“是吗？”

    宁煊诚然点头，指着宁熙腰间佩着的箫，解释道：“我五皇弟极擅音律，一口箫吹的无人能及，宛如天宫仙乐一般，一直想找一个琴艺高超之人和曲，无奈曲高和寡，知音难觅罢了。”

    “太子皇兄和西陵贵客说这些有的没的是不是不太妥？”宁熙微微挑眉，并未否认宁煊的话。

    “没什么不妥的。”一句回答，伴随着浓郁的百‘花’香气传来，仿佛全世界的‘花’香全部积聚在了此地，就连空气都香的有些甜腻了起来。

    未见其人，先闻其香。华溪烟早便领教到了这人的特点。

    柔嘉走上前来，对着众人一一见礼，后笑着对众人道：“既然五皇兄知音难觅，而西陵太子又是爱琴之人，难道就不想去看看，这抚琴之人是谁？”

    “还是罢了。”贺兰漓摇摇头，“现在的当务之急应当是去拜见圣天皇帝才是。”

    “西陵太子不必着急。”柔嘉抚了抚袖口，笑得十分地温柔，“今日乃是父皇寿辰，不谈公事，太子晚些去也并无不妥，若是错过了此抚琴之人，才是一大憾事！”

    说到这里，柔嘉转而看着宁熙：“五皇兄不去好好看看那，看看这人的琴技如何？说不行就是五皇兄久久追寻而不得的知音呢？”

    贺兰漓也望想宁熙，眼中闪烁着让旁人看不懂的怪异神‘色’。

    “既然柔嘉都这般说了，那咱们过去看看便是。”宁熙打开了手中的折扇，笑得一脸的风流肆意，“若是真的是知音的话，那本皇子必定要好好感谢柔嘉一番。”

    柔嘉掩‘唇’，笑得‘花’枝‘乱’颤，带着众人穿过了层层丛蔓，宛如经历了无数的峰回路转一般，那抚琴之人赫然便出现在了众人眼前。

    华溪烟微微眯眸看着眼前之人，怔然不过是片刻，随即笑开。

    方才还在说她，淑慎？她这是在玩什么把戏？

    ...

    