
    ﻿上一章：第433章再见文宣侯下一章：第435章宜伦不是真正的金枝玉叶

    不行了？华溪烟听着这‘女’子的话，脑中划过一道亮芒，脱口而出：“你是宜伦公主的人？”

    那婢‘女’哭的上气不接下气，连连点头，抓着华溪烟的裙摆哀声道：“长公主，长公主，我家公主……不行了……您……您救救……她……”

    “起来说话！”华溪烟一把将那婢‘女’提了起来，凝眉问道，“你家公主怎么了？”

    那婢‘女’‘抽’‘抽’噎噎说不出话，哭的几乎就要全身痉挛过去，还不待说什么，后边忽然冲过来一个膀大腰圆的嬷嬷，抡圆了胳膊冲着那宫‘女’便是劈头盖脸的一记耳光，口中骂骂咧咧地道：“贱蹄子，这里也是你胡言‘乱’语的地方？滚出去！”

    那宫‘女’抓着华溪烟裙子的手松开，推推搡搡地被人朝着后边拖去，她却是用了全身的力气剧烈挣扎着，口中翱不断。【最新章节阅读】hua.-.79xs.-

    嬷嬷们见她这么一副不听话的模样更加气恼，再次是一阵拳打脚踢，死命地拖了她朝着外边拽，那宫‘女’的手紧紧扣着身下的地面，无奈身下乃是平滑的汉白‘玉’砌成的地面，她的指甲在地面上用力过大一根根折断，在地面上留下了一条条长长的血痕。

    “放手！”华溪烟实在看不过去了，清声唤了一句。

    嬷嬷们的动作一顿，最先动手的人‘肥’硕的脸上‘露’出一抹笑意，上前对着华溪烟道：“长公主不知道，这蹄子脑子有些‘毛’病，平时就喜欢胡言‘乱’语，今儿个是咱们皇上的大喜日子，自然不能让这等贱蹄子坏了咱们的心情不是？”

    华溪烟不管那嬷嬷说了什么，直接走到那宫‘女’面前蹲下身子去，清凌的声音如同泉水击石一般，凌凌响起：“事关你主子的‘性’命，你最好说明白！”

    宜伦公主那一档子事实在是复杂，若不是到迫不得已的时候，她是真的不愿意去趟那趟浑水。

    不知道是不是被华溪烟的话给震慑了，半天颤颤巍巍半晌说不出话的人说话立刻利落了起来：“回长公主，方才我家公主忽然全身‘抽’搐，口吐白沫，胡言‘乱’语不止，想到之前王四公子叮嘱过，若是有了这样的症状立刻来禀明长公主，长公主会有对策！”

    王晋说过？华溪烟想到了上次在流云宫的时候王晋和自己说过的话，最新章节全文阅读hua./strong

    当时王晋说过非得是要纯‘阴’时的血才能就宜伦公主，他最多只能用‘药’材吊着几日的命，如今宜伦出现了这样的这桩，自然是那‘药’材不管用了，非得纯‘阴’血不得救！

    “可是派人去请王四公子了？”

    那宫‘女’胡‘乱’点头，泣不成声：“找了，只是今日进宫之人实在是多，奴婢们实在是不知道王四公子身在何处。”

    “你起来，跟我进去。”华溪烟说罢，转身朝着乾和殿里边而去，旋身的动作间，裙摆飞扬祁了一个大大的弧度，宛如一朵倏然绽放的暗夜香昙。

    “长公主不可！”身后的嬷嬷忽然走上前来，拦在了华溪烟面前。

    华溪烟挑眉。

    “这贱蹄子是胡说的，宜伦公主好好的，没有半分不虞，哪里需要劳烦长公主和皇上呢？”那嬷嬷嬉皮笑脸地赔笑。

    华溪烟见这嬷嬷‘肥’硕的脸上‘露’出那么猥琐的笑意，眉头一皱，心下一阵恶心，抬手一阵掌风便将那嬷嬷‘肥’硕的身躯掀翻了出去。

    走到那哎呦哎呦不断骄叫唤的人跟前，华溪烟眸光十足的凌然：“宜伦公主也是你主子，如今你家主子‘性’命危在旦夕，是谁给你的胆子藏而不报的？”

    那嬷嬷‘揉’着自己酸痛的腰，嘴里不停叫唤着，龇牙咧嘴地看着华溪烟道：“长公主，宜伦公主当真是好好的啊，您若是不信的话，大可派人去流云宫看看不迟！”

    不迟？华溪烟冷哼一声，这里距离流云宫起码得有一个小时的脚程，要是去看看再回来，怕是宜伦的尸体都凉透了！

    不打算和那嬷嬷多说废话，华溪烟直接朝着乾和殿内冲去，天隆帝应当是在里边在，出了这样的事自然要和他报备一声，只是那纯‘阴’‘性’血，到底是去哪里找呢？

    “长公主，不可去！”那地上趴着的嬷嬷在华溪烟路过的时候，不知道哪里来的力气，竟然一把抱住了华溪烟的脚踝。

    华溪烟心下恼怒，一脚踢了过去：“恶奴，你还敢纠缠！”

    ‘肥’胖的嬷嬷知道自己再挣扎下去也是无济于事，于是一招手，四周传来了衣袂翻飞的声音。

    华溪烟蓦然转身，看着地下苟延残喘的嬷嬷：“暗卫，嗯？你倒不如直接告诉我，是谁指使你的？”

    先前阻拦着不让那宫‘女’进去通报，如今为了阻拦她不惜连暗卫都动用了，这到底是谁，下了血本，想要宜伦公主的命？

    “长公主，得罪了，老奴也是奉命行事！”那嬷嬷扶着自己的腰从地上站了起来，“这乾和殿，您是无论如何都不能去的！”

    前方便是乾和殿高高的大‘门’，进去之后走过广阔的院子才是乾和殿正殿，若是自己在这里与人起了冲突的话，里边的天隆帝是无论如何都看不见的，难怪这一群人这般的有恃无恐。

    “你背后的主子知不知道，皇宫之内暗卫是不能随便行走的？”华溪烟挽了挽自己臂上的挽纱，云淡风轻地问道。

    那嬷嬷木着脸并不言语，只是道：“若是长公主不为难老奴的话，老奴自然不会说什么。”

    一直没有说话的文宣侯听到这，总算是将事情的始末听了个明白，不禁冷笑一声道：“本侯不过是离开一年，这宫中的风气居然如此了？不但对一国公主的‘性’命置之不理，就连长公主，也是随随便便可以出手的了？”

    嬷嬷依旧不语，她现在脑中心中只有一个想法，便是拦住华溪烟。

    华溪烟冷哼一声，不再多言，大步朝着乾和殿之内而去。嬷嬷背后的人是谁她现在无瑕理会，她现在脑中唯一想的便是宜伦公主不能出事，那还是一个‘花’朵般年纪的少‘女’，正是她人生中最好的年纪，怎能就这般轻易地凋零？

    那嬷嬷带来的暗卫动了，朝着华溪烟出手，招式极其的怪异。

    “文玮！”文宣侯也冷声唤了一句，方才那名与华溪烟说话的男子应了声是，飞身迎上。

    皇宫之内是不允许带暗卫进来的，但是华溪烟有着天隆帝给出的特权，所以身边从来不缺了人，风滔也立刻现身，与那一群人颤抖与一处。

    只是华溪烟这边的人实在是少，对方的人人数占多数且招式极为怪异，而云祁又在第一时间被华溪烟那眼神止了住，所以这一方在顷刻间占了下风。

    这批暗卫显然是宫中的人，华溪烟不禁想着幕后之人是谁，是李后？亦或是另有他人？

    “长公主这是要血洒乾和殿吗？”那嬷嬷的语气没有什么温度，直接问道。

    “是，又如何？”华溪烟说着，从地上拾起了一把不知道是谁掉落的剑，朝着上方一掷，那剑没入了某个人的后背，一声惨叫后便是重物落地的声音。

    宫中动手已然是大忌，更别提这种堂而皇之的杀人了。那批暗卫不过是调度出来劝阻华溪烟的，根本不打算真枪实弹地动手，这般想着，嬷嬷的脸‘色’不由得有些苍白。

    风滔见华溪烟开了先例，也不再留什么情面，手起刀落间，每一招式的使出都会带出一道血箭。

    时间已经耽误了这么多，宜伦公主的‘性’命应当是听天由命了，华溪烟于是也不着急了，歪头看着那嬷嬷：“嬷嬷，咱们来谈个条件，不如你告诉我，你幕后的主子是谁？”

    方才求情的那宫‘女’早在看到面前有死人落下的时候便晕了过去，嬷嬷瞪了那婢‘女’一眼，脸上‘露’出言不由衷的笑意：“长公主知道，咱们和这丫头都是流云宫的，主子自然都是庄妃娘娘。只不过今天日子实在是特殊，娘娘说了不能打扰了皇上的寿宴，咱们才这般着急着阻拦这丫头。”

    “你方才说宜伦公主姓名无碍？”

    “长公主，无论宜伦公主情况如何，您都应当明白，就算是天大的事情也比不了皇上的寿宴不是？就算宜伦公主的身子有不虞，那也是太医的事情，不是皇上的事情，这贱蹄子不懂事过来叨扰皇上，难不成长公主也不明白这些道理吗？”

    话到这里，华溪烟自然听明白了这嬷嬷话中的意思，于是也轻易便听出了她话中之人。

    眼看着华溪烟上前几步，那嬷嬷凭的感觉到一股威压铺天盖地而来，不由得微微后退，有些瑟缩。

    “嬷嬷。”华溪烟清声开口，“有道是虎毒不食子，这庄妃娘娘，竟是这般心狠手辣地要要自己‘女’儿的命吗？”

    那嬷嬷浑身一震，随即不可置信地看着华溪烟，想着她可一个字都没有提自己的主子是谁，这长公主是怎么知道的？

    华溪烟的上调的眼尾含着满满的凌厉的态势，直直地看向那嬷嬷，将她的慌‘乱’尽收眼底，若是方才她说的话还带着几分疑虑，那么现在，便是满满的确信。

    “真是好一个庄妃娘娘！”华溪烟猛然拔高了声音，那嬷嬷浑身一个哆嗦，竟然噗通一声跪倒在地。

    “都跟本宫进来！”华溪烟冲着打个不可开‘交’的几人大喝了一声，“本宫不介意在今日，为宁家皇室，清理‘门’户！”

    ...

    