
    ﻿

    上一章：第三百七十四章 琴音

    层峦叠嶂的假山之前，‘花’草树木间，锦衣华服的‘女’子端坐于一架七弦琴前，素手翻转间，一个个优美的琴音倾泻而出，最后汇聚成一条长长的溪流铺天盖地地朝着众人而来，将每个人的心都完完全全地浸润其中。 &65288;&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&32;&87;&119;&119;&46;&77;&105;&97;&110;&72;&117;&97;&84;&97;&110;&103;&46;&67;&99;&32;&25552;&20379;&84;&120;&116;&20813;&36153;&19979;&36733;&65289;。 更新好快。

    不得不说淑慎的琴艺不错，那把七弦琴在她的手上好像是活了一般，一个个音符似乎都跳跃了起来，优美之外，更是带着无尽的灵动。

    而淑慎恍若不知众人前来，兀自沉浸在自己的世界中，伴随着每一个抬手抚琴的动作，黔首或为垂或后仰，三千青丝伴随着她的每一个动作宛如一条上好的锦缎，连绵流转，阳光照耀在上边，亮的让人不禁赞叹。

    皇家基因在此，所以淑慎的皮相本就极好，再加上如今这般陶醉，脸上的神‘色’不再是以往的那般含羞带怯，而是完全的放纵与豁达，更是不经意间便‘迷’‘乱’了一大群人的心。

    反而观之，前来之人不少全都沉醉在了这美人抚琴的美好画面之中，或痴‘迷’或怔然，仅仅几个清醒的人脸上也都是神‘色’各异，宁煊的愕然，宁熙的似笑非笑，贺兰泽的漠不关心，贺兰漓的复杂纠结……‘交’织在一起，展现出一种难言的诡异。

    一区终了，淑慎总算是放下了置于琴案之上的胳膊，拿过一边的帕子擦着额头香汗，慢慢睁大的双眼在看见眼前一群人的时候不由自主地立刻瞠大，满满的都是出乎意料与不可置信。

    直到柔嘉轻咳几声，淑慎总算回过了神，慌慌忙忙从坐垫上站起身来，手忙脚‘乱’地对着一群人见礼，这份仓皇的模样看起来倒是真的多了几分娇憨之态。

    “淑慎的琴艺当真是出人意料。（hua 广告）”宁煊将淑慎扶了起来，笑着夸奖。

    “太子皇兄谬赞。”淑慎的脸微微染上了寂寞‘潮’红，垂着头含羞带怯的道，“不过是一时情起从而情不自禁罢了，素问西陵太子爱琴成痴，现在想来必然是个中大家，如今淑慎这般完全是班‘门’‘弄’斧，还望西陵太子不要怪罪才是。”

    淑慎说着，目光泫然晶莹，楚楚地看着贺兰漓，脸上‘露’出让任何一个男子都忍不住砰然心动的乖顺而又柔美的表情。

    华溪烟真是想掩面，本来还以为这淑慎没什么事在这里弹琴做什么，原来这算盘是打在这里？

    无法嫁给云祁，所以这是打算着去西陵做太子妃了是吗？华溪烟想着，无语望天。

    “淑慎公主琴艺无双，可谓之冠绝天下。”贺兰漓轻声赞美两句，转头看着宁熙，“五皇子觉得呢？”

    宁熙身前的折扇摇得十分起劲儿，不带半分停顿，闻言谢谢瞥了淑慎一眼，似笑非笑地道：“淑慎的沁仪却是不错，但是贺兰太子的话，确实是有些溢美了。”

    贺兰漓脸上‘露’出一抹尴尬的红‘色’，讪笑不语。

    “五皇兄这话是什么意思？”柔嘉看着淑慎一下子僵硬起来的脸‘色’，出言打抱不平，“淑慎的琴艺饶是父皇也是多加赞叹，我也是自愧不如，难不成五皇兄觉得，还有谁比淑慎的琴弹的更好不成？”

    宁熙闻言，脸上笑意更甚，挑起的眼尾更是含着似嘲似讽的轻蔑神‘色’：“井底之蛙的言论！谁说比你的琴艺好，就一定要当得起举世无双四个字？”

    柔嘉笑着的脸‘色’也僵了起来，只是因为宁熙话中那毫不掩饰的赤‘裸’‘裸’的讽刺。柔嘉向来被人捧惯了，没有华溪烟之前，她便是圣天独一无二的一朵娇‘花’，无论哪一样拿出去都是‘女’子翘楚，但是这琴，却是无论如今都被淑慎压着一头。如今淑慎的琴艺都被看不上眼，她的脸面往哪里搁？

    向来有着几分怯懦的淑慎如今却是胆大至极，仰起脖子直接问道：“五皇兄不如说说，谁比淑慎的琴艺好？”

    “我在外游历那么些年，见过的能人志士不胜枚举，擅琴者随便拉一个出来便能将你压得永无翻身之日。”

    宁熙喜爱乐律，又一直寻觅知音，便觉得琴艺高超‘精’妙者皆是师出大家，不论技艺如何，单单是气度才华便应当是所有玩乐之人的翘楚。抚琴最讲究的便是平心静气，而不是像淑慎这般斤斤计较，非得争个第一。

    见宁熙不语，淑慎梗着脖子转向了贺兰漓：“贺兰太子难道也和五皇兄的想法一样吗？觉得淑慎的琴艺平平，难等大雅之堂？”

    “公主的琴艺高而华美，‘精’致怡丽，自然是极好的。”贺兰漓四两拨千斤地说道。

    “不知死活。”宁熙冷嗤了一声，“不说那些隐世的能人志士，单单是明动天下的名妓明妲，你便连她的半分都企及不上！”

    明妲？这个名字在场之人自然皆有耳闻。圣天两位名妓，明妲，沈葭——南妲北葭。

    世人都以两句话评定这二人，“明妲一曲动霄鸾，沈葭一舞惊天下”，饶是没有闻过此曲见过此舞的人，单单是听这两句话，便足以知道这二人的记忆该是多么的让人震撼。

    淑慎公主哼笑了一声：“我当是谁，原来是那青楼妓子！本来以为五皇子和那些市井走卒不一样，想不到竟然也是这般的听之任之，世人以讹传讹的话罢了，五皇兄何必当真！”

    华溪烟真是要给这淑慎跪了，以往也不见得她是一个多么锱铢必较的人，怎得今日非要争个这什么第一？难道……想到这里，华溪烟看向了贺兰漓，见他的目光只是定在自己身前三尺的青石地面上，似乎已经超脱于现今的一片纷争之中。

    “淑慎，不必再争！”宁煊见宁熙的神‘色’愈发地不悦，于是出言阻止。

    “太子皇兄，琴艺乃是皇妹我最拿手的，如今却被无黄兴贬得一文不值，皇妹怎么演的下这口气？”淑慎扬起了头，脑后的不要金簪发出一阵烦‘乱’的响声，“不如一会儿咱们去让父皇评评理，看看我的琴艺，到底当不当得起圣天第一！”

    华溪烟从来没有见到淑慎这么较真过，便见她气鼓鼓地说完那句话，便转身回到了自己刚才的座位上，重新试弦调音。

    宁熙并没有多说什么，只是清淡无‘波’的目光看了淑慎一眼，拂袖离去。

    在座的有几人跟了上去，不过大多数还是陪在宁煊以及贺兰漓的身边。

    “这淑慎应当就是冲着贺兰漓去的。”走出了方才那间小小的院落，华溪烟低声说道。

    云祁颔首：“看淑慎公主那么一副据理力争的模样，应当是的。”

    淑慎本来有谢庄妃，背后有整个陈郡谢氏，自然‘春’风得意，但是今时不同往日，陈郡谢氏已倒，谢庄妃失宠，淑慎的地位一落千丈。嫁给云祁自然无望，而一般的王孙公子她又看不上，如今看来，嫁给西陵太子，无疑是一个好的归宿。

    但是她如今的身份做太子妃，有点勉强，所以才冲着西陵太子的喜好而去，抚琴‘弄’姿，希望得贺兰漓垂怜吗？

    这般煞费苦心真是不容易啊……华溪烟心下唏嘘着，看着前方贺兰漓的背影，怎么看都不觉得贺兰漓是一副被方才的琴声打动了的模样。

    佳人有意郎君无情……华溪烟摇摇头，坐等看淑慎怎么达成自己的夙愿。

    前方出现了几条岔道，宁煊和贺兰漓似乎正在说着些什么，兀自沿着前方而走。而华溪烟显然不打算再和这群人一起，拉着云祁拐到了一边。

    “明妲的曲子你听过吧？”

    闲来无事，‘春’风和煦，阳光暖融，华溪烟索‘性’同云祁开始闲聊。

    “听过。”云祁诚然点头。

    “如何？”华溪烟很是好奇，好奇明妲的琴艺到底真的如同世人传言那般，还是淑慎口中所谓的以讹传讹。

    “你见过沈葭的舞，当知道世人传言非虚。”

    华溪烟闻言不禁心下感叹，想着弹琴的都是七窍玲珑的‘女’子，那明妲当真一个兰心慧质的妙人！

    “其实我也想听。”华溪烟嘿嘿一笑。

    其实她也很是爱琴，前世的时候自己学了很多弦乐，古筝琵琶扬琴都有，杂‘乱’无章，但是每一种都是小有成就。

    “会有机会的。”云祁将华溪烟有些松散的发髻重新挽好，轻声道，“知微，你的心愿，我会帮你一个个达成。”

    华溪烟眨着眼睛，一双明眸璀璨无比，宛如漆黑的曜石中点染着一块儿上好的明澈琉璃，笑嘻嘻地问他：“那你有什么心愿？”

    “我的心愿啊……”云祁抱着她的肩膀，勾‘唇’笑道，“自然是你嫁给我，成为云夫人！”

    什么志向！华溪烟翻个白眼，但还是因为云祁的这句话而心满意足。

    二人静默而立，一阵清风吹来，只是柔柔婉婉的力道，云祁却捂着‘胸’口轻咳起来。

    “是因为刚才打斗的缘故吗？”华溪烟立刻扶住他的‘胸’口，有些担忧地问道。

    “无事。”云祁摆摆手，“只不过是许久不曾动作，所以一下半下适应不过来罢了。”

    华溪烟不干了，一把甩开他的手，怒气冲冲地嗔道：“那么拼命做什么，我还真能让他掳了去不成？看你现在伤了身子，这可如何是好？”

    云祁的身子并没有什么大碍，如今却是连脸‘色’都未变上一变，直接拉过华溪烟，笑得一脸的云淡风轻，狭长的一双凤目微微弯成了一个魅‘惑’人心的弧度：“夫人说的是，我以后定当注意。”

    ...

    