
    ﻿上一章：第三百七十五章我的心愿便是让你成为云夫人

    不知是由于他良好的认错态度，亦或是那句“夫人”，华溪烟翻个白眼，‘胸’口的闷气总算是被她压了下去。【全文字阅读】|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。[看本书最新章节请到hua.]。更多最新章节访问:.。

    圣天皇宫极大，这一处乃是一处人迹罕至的存在，纷纷扰扰的宫人并没有前来这一处，反而给了这二人一个僻静宁心之地。

    旁边有一个高高的亭子，华溪烟拉着云祁，足尖一点，下一刻，二人飘身立于亭顶之上，将这圣天皇宫所在尽收眼底。

    金黄‘色’的琉璃瓦在愈发浓烈的阳光下璀璨生辉，红‘色’的砖墙上边金粉点点，增添了无数华贵雍容之气，数不尽的汉白‘玉’拱桥，数不尽的天台‘玉’阶，数不尽的亭台楼阁，层层矗立，无尽蔓延，偌大的皇宫一望无际，眼见处皆是一片片金光灿红，宫人的身影化为了一个小小的黑点，是皇宫这幅巨大的画卷上几不可见并且微不足道的小小的一笔，甚至较之蝼蚁还不如。

    “怪不得那么多人拼尽全力都要爬到这个位置上。”华溪烟看着下方的景象，清淡一笑，“这般看尽世间繁华的景象，当真不错。”

    “这里看的不过是圣天皇宫一片，对于偌大的锦绣江山来说，只是偏居一隅。”云祁的声音依旧清淡无比，但是却带着旁人难以言说的傲气凌然的霸气，光是听来便让人不由自主地心‘潮’澎湃，“日后我带你去通武山，通武山顶，那才是真正的大好河山尽收眼底，一览众山小的世间之高所在！”

    华溪烟眯眸，逆光看着面前这张风华绝代的面容，却由于阳光太过刺眼，他的面容似乎都在光影虚幻中看不真切。

    “通武山……”华溪烟‘唇’边轻轻品着这几个字，忽然笑开，她是真的很想去呢……

    看出她内心所想，云祁轻声道：“大婚之后我就带你去。”

    大婚之后？华溪烟眨眨眼。

    “师傅待我如父，我们大婚，自然是要去拜见他老人家的不是？”云祁勾‘唇’看着华溪烟，同样眨眨眼。

    华溪烟点头，她好像从来没有听他说过他的师傅……能教出这般弟子的，不知道是怎样的一个得道高人。

    二人正这般说着话，风滔的身影从一边显了出来：“小姐！”

    “风滔，你不是去红袖招找美人了吗？”华溪烟笑着打趣道。[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “没找到。”风滔的心情似乎很是不爽，说出的话也带着几分郁闷。

    华溪烟很是同情地点点头，唏嘘道：“天涯何处无芳草，不如去往别处找。”

    风滔几乎要给自家主子这奇葩的思维跪了，但是知道现在还是正事重要，于是正‘色’道：“我方才偶然发现，太子殿下似乎与人起了争执。”

    “谁？”

    “晔小王爷。”

    宁晔？华溪烟蹙眉，立刻想到宁晔若是和宁煊起了什么冲突的话，那原因必定只有一个——萧叶彤！

    “可是要去看看？”云祁轻声问着华溪烟。

    “不必。”华溪烟摇头，“自己的事情要他们自己解决便好，若是宁晔连这点儿本事也没有，你也不会和他‘交’好这般长的时间了。”

    华溪烟对云祁的人那可是一万个相信。

    云祁挑眉，不置可否：“爷也不希望自己的夫人去‘操’心他们那点儿破事儿。”

    华溪烟伸手擦了擦额头的汗，想着要是宁晔知道了你这么说还会对你现今这般的忠心耿耿吗？

    “我们去乾和殿便是，那里应当比这里有趣地多。”云祁说着，揽起华溪烟，足尖轻点，如一缕清风般飘然远去。

    剩下风滔自己站在风中凌‘乱’着，努力思索着这种将属下用完就扔的主子还要不要跟着了？

    云祁揽着华溪烟正在一众琼楼‘玉’宇上飘身而过，冷不丁身后一簇暗箭飞来，直直地‘射’向了他的后背，含着无尽的万钧之势，锋利的箭芒穿透了衣衫，影‘射’在云祁命‘门’之处。

    华溪烟正要出手，却见云祁摇了摇头，于是收了掌心的内力，静静地看着那支愈来愈近的箭，最后那箭在刚刚接触到云祁后背的时候，被一股内力猛然‘抽’回。

    二人旋身而落，华溪烟看到面前之人的时候，双眼猛然一亮。

    “侯爷！”华溪烟惊呼一声，急忙跑上前去，‘激’动地有些不知所措。

    面前这个笑意温柔的老者，可不就是将近一年不见的文宣侯？

    文宣侯看着面前这个容颜如昔的‘女’子，她依旧是那么美，美的倾国倾城的，但是较之一年前却收敛了几分锋芒，多出了那时候不多见的柔婉与温和，眉梢眼角都是‘女’儿家该有的娇俏神情，倒是整个人更加多出了几分不可多见的可人神‘色’。

    “丫头，过的不错。”文宣侯笑着说道，伸手弹了弹华溪烟的额头。

    华溪烟笑得十分灿烂，点头道：“有侯爷记挂着，怎敢过得不好？”

    像是听到了什么让人愉悦至极的话一般，文宣侯朗声笑了起来。

    “肯定是因为这小子的缘故。”文宣侯看着华溪烟身后的云祁，意有所指。

    当初在嵺州的时候，他初见华溪烟，她还是一个与人退了婚的‘女’子，由于孙家的苛待以及孙沐扬的薄情负心，她每天都是一副眉头深锁起的愁苦模样，脸上‘肉’食浓郁地散不出去的戾气，整个人更是沉浸在仇恨之中，无法自拔。现今看来，大仇得报，而身边又有了两人相伴，这般的日子，和以前简直是云泥之别。

    人自然不能一直沉浸于仇恨之中，文宣侯点点头，对目前华溪烟的状态很是满意，起码他没有走出一个仇恨，立刻投入到另一段仇恨之中。

    “侯爷不是前些日子就说要进京？怎么一直到现在？”华溪烟挽着文宣侯，十分亲昵地说道。

    “期间转到去了一次西北。”文宣侯说着，‘花’白的胡子翘了翘，“我现在看西北那副模样，就知道那些个官员们先前说出的那些天‘花’‘乱’坠的治理策略没有什么用，还是你这丫头这次的法子管用。”

    “还得等到实行之后才知道。”

    “你那法子一听就管用。”文宣侯哼哼了两声。“我听说皇上叫杨家那小子去了胁‘逼’？”

    华溪烟点点头：“是，杨家的世子。”

    “我知道他是世子。”文宣侯哼哼唧唧地说道，脸上有着几分显而易见的不满，“那小子之前我也知道，不过就是一个纸上谈兵的文人罢了，说是要他去监督西北这一块儿地方，我还真的不放心。别到时候再出个什么差池，那怕是白忙活一场。”

    “不然侯爷觉得谁合适？”华溪烟眨眨眼，顺着老头子的意。

    “这法子是你提出来的，自然是你合适了。”

    华溪烟几乎要一口老血喷出来，想着她合适？这治国的事情之类，她可是真的一点儿兴趣都没有。

    “要不就是王家的几个儿子。”文宣侯叹了口气，“随便一个我看都比杨家那小子强，但是皇上啊……”

    文宣侯叹了口气，没说出口的话跟着那一口气消散在了风中。有些话自然不需要说的太过明白，但是谁都懂。

    “不说这些了。”华溪烟勾‘唇’一笑，“侯爷这是要去乾和殿吗？”

    文宣侯点头：“皇上召见，我自然是要过去的。”

    “正好我也要过去。”华溪烟笑眯眯地挽着文宣侯。

    文宣侯似乎很是享受华溪烟这般亲昵，于是对着云祁摆摆手：“丫头借老头子几个时辰，你没什么意见吗？”

    “自然没有。”云祁口上答应，内心却是在想他拒绝的话真的有效吗？

    文宣侯的‘侍’从拿着一个鸟笼子，里边一只绿‘毛’鹦鹉正在叽里咕噜地说着什么，华溪烟看了那鸟一眼，对着文宣侯道：“侯爷最近可是在玩牌？”

    “玩！”

    “不知道玩的可好？”

    “尚可。”文宣侯捋着下巴的山羊胡，斟酌了片刻给出答案。

    文宣侯身后一人见到华溪烟发问，赶紧出言解释道：“若是论起玩牌九来，谁都比不上长公主一手出神入化的牌技，但是如今聚源赌坊发展，里边多出了许多玩牌的高手，就连技法也做出了相应的调整，所以每次侯爷玩的时候，也算的上是尽兴。”

    “聚源赌坊？”华溪烟重复着，好像是很久没有听到这个名字了。

    “就是上次长公主去的那个地方。”那人立刻加了一句。

    华溪烟点头，她自然没忘，那可是她用来邂逅文宣侯的地方，并且也是在那里，她拿到了当初孙沐扬欠下的票据。还有那聚源赌坊的老板，那个年轻的名唤卿洵的公子，也正是后来她在兖州遇到的，世间第一男伶院风月馆的母后主人。

    还有些忽然有种奇妙的感觉，她所经历的事情，似乎都被一根线无形之中串联了起来。她所遇到的人和事，总是在明里暗里，有着这样那样的关联。

    “咦，那是怎么回事儿？”文宣侯忽然停住了脚步，出声问道。

    一行几人循声望去，见前方一人正蹲在树下，呜呜咽咽哭的好不伤心，而一群宫人正围在那人身边，七嘴八舌地劝慰着些什么。

    “你是流云宫的人？”华溪烟觉得那婢‘女’眼熟得可以，清声询问了一句。

    那人闻言猛地抬起了头，见到华溪烟的时候有片刻的怔楞，随即连滚带爬地扑了过来，哀声痛哭道：“长公主，长公主，求你救救我家公主，我家公主不行了！”

    ...

    