
    ﻿上一章：第434章我不介意为皇室清理门户下一章：第436章谢庄妃诡辩

    此话一出，哗然四座，除却文宣侯和云祁之外，所有人都是一片愕然。【全文字阅读】[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:.。

    早在嵺州的时候，文宣侯便知道华溪烟不是个善茬，绝对不是旁人堂而皇之好惹的，虽然他不知道华溪烟说的清理‘门’户指的是谁，但是他还是很明白，华溪烟很生气。

    十分生气。

    那嬷嬷早就呆了，甚至是不知道该做什么反应，直到华溪烟唤过了一边的御林军下了“把谢庄妃请到乾和殿”的吩咐，她才彻底地回过神来。

    嬷嬷的脸‘色’一下子变得通红，不知道是不是由于惊惧之下极速充血，她慌忙扑到华溪烟脚下，拉住华溪烟便是一阵哀求：“长公主，长公主，求您，您放过庄妃娘娘吧……”

    华溪烟垂首，挑眉一笑：“嬷嬷这话说的，方才不是还说庄妃娘娘什么都没做过吗？现在何来‘放过’二字？”

    “是老奴失言是老奴失言。”那嬷嬷立刻改口，“今日是皇上的寿辰，可不能以为这件事情惊扰了皇上啊……”

    “别再拿皇上做借口！”华溪烟真是听这句话听得要火起来了，直接扬声冲着远方喊道，“御林军！”

    “将这一群人给我拉近乾和殿！”华溪烟说着，纤指顺着下方的暗卫、嬷嬷、甚至是那晕死过去的宫‘女’，一一指过。

    御林军没有什么含糊，直接像是拖麻袋一样，将众人拖了走。

    “侯爷现在可是还要进去？”华溪烟走到文宣侯身边，关切问道。

    文宣侯点点头，脸上闪过一抹不虞的神‘色’：“我倒是想看看，这皇宫里边成了怎样一个乌烟瘴气的地方！”

    华溪烟但笑不语，看向了文宣侯身边，方才和自己说话的那男子。见他一身打扮很是平常，并没有多见的锦衣华服，而是一身粗布的衣裳，看起来十分的稀疏平常，不由得带着几分歉意：“方才不知道这位便是文宣侯世子，还望世子不要见怪才是！”

    方才被换作文玮的男子不以为意一笑：“长公主不必介怀。”

    华溪烟早便知道这位文玮不过是文宣侯的养子而已，但是文宣侯对这个样子却是十分地喜爱，否则也不会将世子之位传给他。所以知道文玮身份的人，并没有因为他只是一个养子而生出半分轻慢之意。(hua.)

    文宣侯走到乾和殿宫墙外边的时候，看着风滔笑着说道：“我就知道你跟着这丫头更合适一点。”

    风滔不置可否：“是啊，老主子，起码小姐不会不让我逛窑子！”

    “死‘性’不改！”文宣侯举起了手中的拐杖，结结实实地敲到了风滔背上。

    风滔捂着伤口龇牙咧嘴地跳开一步，指着文宣侯控诉道：“老主子，你一见到我就打我的‘毛’病还能不能改了？看看咱家小姐什么时候对我动过手！”

    文宣侯的脸‘色’倏地缓和了下来，方才还‘阴’云密布的脸‘色’霎时间多云转晴，悠悠地瞥了风滔一眼，嘴里流‘露’出十分不屑的轻哼。

    华溪烟真是给这一对昔日主仆怪异的相处方式给跪了。

    相较于方才几人在殿外轻缓合适的气氛，乾和殿内的气氛可谓之怪异的可以，正在与人说话的天隆帝见到几人像是破布麻袋一样被人扔了过来，不由得一阵愕然。

    “你们这是做什么？”天隆帝看着好好的乾和殿进了这么几个下作的东西，不由得有些不满地问出声。

    “回皇上，是长公主让属下等将人带来的。”御林军首领恭敬答道。

    天隆帝讶然，看着‘门’口进来的华溪烟，急忙问道：“昌延，这是怎么回事儿？”

    “就是皇上看到的这样。”

    华溪烟环视了乾和殿一圈，发现了不少熟悉的面孔，微微勾‘唇’一笑道：“我有事情向皇上禀告，不知道皇上可否屏退左右？”

    天隆帝沉思片刻，以一种商榷的态度道：“必须屏退左右？”

    这倒不是什么难做的事情，只是如今的殿上还有这几位贵客，尤其是北戎的一行人尚在，若是将人这么请出去的话，怎么都不是那么回事儿。

    “有什么事现在非说不可吗？”安亲王从椅子上站了起来，对着天隆帝拱手，转而冲着华溪烟，“今日乃是皇上的寿辰，应当不谈国事才是，有什么事情留待明日不晚。”

    “留待明日不晚？”华溪烟呵呵一下，对着天隆帝道，“皇上，若是真的等到明日的话，您的‘女’儿的尸体那可是要凉透了！”

    “你这是什么意思？”天隆帝闻言，觉得自己心下倏地一凉。

    “宜伦啊，宜伦的情况现在很不好。”华溪烟一双清眸看似直直看着天隆帝，实则透过天隆帝，看着他身后的那人，一字一顿地吐出四个字，“‘性’命堪忧。”

    出乎意料的，天隆帝倒是没有多少惊讶，甚至是稳稳坐在龙椅上的身子都没有动上一动，片刻之后恍然道：“哦，宜伦啊。”

    “这些日子以来宜伦遭受的事情是有点多，每次都是大惊小怪有惊无险，这次是又闹出了什么幺蛾子？”天隆帝说着，言语中竟然有着一些不耐。

    “这次不是幺蛾子，是宜伦当真‘性’命堪忧。”华溪烟的语气比天隆帝还要平淡上几分。拿一种公事公办的态度，一字一顿地禀告道。

    宜伦是天隆帝的‘女’儿——起码现在明面上还是，但是她着实有些想不明白，这天隆帝怎的竟然凉薄至此，难道自己‘女’儿的死活，在他的心中真的就‘激’不起一点儿‘波’澜吗？

    这样的人，只合孤独终老，华溪烟看着天隆帝凉薄无情的面容，心中冷笑。

    “哦，这样啊……”天隆帝似乎是有些疲惫，‘揉’了‘揉’额头，缓声道，“宣太医了吗？”

    “太医无用。”

    “无用？”天隆帝重复着这几个字，似是询问着谁又像是在自言自语，“太医院要换人了吗？”

    “不是太医的问题，是宜伦本身。”华溪烟说到这里，猛然顿住。

    她知道自己接下来说出的话将会造成怎样的震动，也知道天隆帝知道了真相之后该是怎样的气怒，但是真相却由不得她，如若她说出来，天隆帝兴许还会看在昔日的情分上救宜伦一命，但若是不说出来的话，宜伦真的是死路一条。

    纯‘阴’‘性’血……她实在是不知道该去哪里找，但是皇上就不一样了，若是天子诏令一下，那可是事半功倍的事情。

    想到这里，华溪烟深深吸了一口气，开口道：“皇……”

    “长公主！”‘门’外忽然传来一声惊呼，是谢庄妃在随身婢‘女’的搀扶下，踉踉跄跄跑了进来。

    “既然庄妃娘娘来了，那此事由庄妃娘娘对皇上说才是最为合适。”华溪烟勾‘唇’一笑，将这个绣球重新抛给了谢庄妃。

    许是由于跑的有些急，谢庄妃的衣衫发饰有些凌‘乱’，檀口微张，正在不停地喘着粗气，还不及多喘息片刻，直接跪倒在地道：“皇上，皇上，臣妾有事禀告！”

    “是宜伦的事情？”天隆帝的头痛似乎愈发地厉害了起来，而他说出的话也更带着几分不耐。

    “是。”谢庄妃连连颔首，再抬头时已然是一片泪水连连，“臣妾请求皇上，为宜伦做主！”

    “宜伦怎么了？”

    谢庄妃在哭，说出的话都有些上气不接下气，连连抚着‘胸’口道：“皇上，宜伦，宜伦的伤……”

    “你给朕好好说话！”天隆帝气怒至极，一拍桌子，发出一震爆喝。

    谢庄妃一个哆嗦，期期艾艾的哭声瞬间止住，小声嗫喏道：“臣妾请王四公子前去看宜伦的病情，谁知王四公子却说宜伦的血和臣妾以及皇上的血都不一样，不肯为宜伦治疗，这才耽搁了宜伦的病情，使得宜伦如今垂危……”

    “你这话是什么意思？什么叫宜伦的血和朕的血不一样？”天隆帝敏感地抓住了谢庄妃话中的重点。

    “这是王四公子说的，不是臣妾啊……”谢庄妃立刻撇清自身的关系，连连摆手。

    “你给朕说明白！”天隆帝爆喝一声，腾地一下从龙椅上站了起来。

    谢庄妃连连叩首，大气都不敢出一下。

    乾和殿内的气氛一下子诡异到了一种可怕的境地，在场的都不是傻子，谢庄妃那句话一开口，众人都明白了那是什么意思，只不过是谁也不敢挑明罢了。

    其实还是震撼大于惊讶，谁能想到，从小在深宫之中长大的宜伦公主竟然真的不是皇上的骨‘肉’？这谢庄妃是吃了雄心豹子胆，赶来‘混’淆皇室血脉吗？

    几乎是一根针掉在地上的声音都能听出来，所有人都相互看着在天隆帝看不见的地方使着眼‘色’，想着在今天这个日子内说出这样的事情，这不是明摆着找死吗？

    “庄妃娘娘应当知道空‘穴’不来风，我四弟乃是医者，医者有着医者本分，岂是你口中信口开河之人？”华溪烟凉凉地瞟了一眼谢庄妃，意有所指地道。

    “长公主所言有理，臣妾也不过是实话实说罢了。”谢庄妃的头掸在地上，闷声说道。

    “哦，看来庄妃娘娘这意思是，宜伦公主不是金枝‘玉’叶了？”仝宣坐在李耀身边，翘着二郎‘腿’，闲闲地说出了所有人都不敢说出的话。

    依旧是一身青衣，依旧是一副温柔儒雅的模样，依旧是翩翩世家公子清俊至极，但是做出的动作却是那般的放‘荡’不羁，说出的话也是让人惊愕至极。

    ...

    