
    ﻿﻿上一章：第436章谢庄妃诡辩下一章：第三百八十一章谢庄妃处刑

    “他们……怎么……”谢庄妃怔然之后，有些恍惚地说道。（hua.广告）-79-

    “他们怎么没死是吗？”云祁十分好心地给谢庄妃解释道，“庄妃娘娘，因为我救了他们。”

    谢庄妃地脸‘色’蓦地苍白了起来，樱红‘色’的‘唇’瓣在刹那间血‘色’尽失，拿一种无奈而恍惚的目光看着云祁。

    华溪烟听云祁低头附在自己耳边说了几句，恍然大悟，给了他一个十足的赞赏眼神。

    华溪烟并没有立刻说些此事相关的话，而是看着一边静默不语的耶律易：“耶律太子，御‘花’园内有本宫的汗血宝马，不知道殿下有没有兴趣前去看上一看？”

    耶律易正觉得自己在这里听旁人清理‘门’户尴尬得很，闻言立刻站起身来道：“如是便多谢长公主了！”

    其它北戎的人也没有多做停留，跟着耶律易赶忙走了出去。

    华溪烟的目光转向了贺兰漓。

    贺兰漓的手轻轻抚着腰间佩戴的一块儿‘玉’佩，似乎是在斟酌着些什么，思忖片刻出言道：“一直听说圣天的夜合‘花’开得极好，也一直想去看上一看，我也先行告退一步。”

    天隆帝的脸‘色’稍稍缓和了些许：“朕会着人安排几位贵客，午宴之时再好生款待众位。”

    于是一众人再次鱼贯而出，大殿之内只留圣天相关的几人。

    见没有了什么闲杂人等，华溪烟也没有了什么避讳，接着道：“距离上次我四弟和太医院太医为宜**主会诊，不过是三五日的时间。在这期间，我四弟一共遭受了十一次暗杀，而这两位太医也是状况频出。”

    话落，王晋和两位太医都频频点头，佐证着华溪烟的话。

    “众位都应当知道，验血之术并不是每位医者都会，如今太医院‘精’通的，不过是窦太医和沈太医二位，随后便是我四弟，而寻常看诊根本不需要如此麻烦，所以验血的环节一般情况下都会被人忽略。若不是由于此次事出突然，怕是这件事情一辈子都要掩于尘埃之中不为人所知了。”

    “所以，我四弟和这两位太医为何屡遭杀手，原因也很简单——杀人灭口。”华溪烟在谢庄妃面前站定，一字一顿吐出了最后几个字。

    “我不是……”谢庄妃摇摇头，矢口否认，只是这话怎么听起来怎么苍白。

    “那长公主是如何将这两位太医救下来的？”仝宣一边十分舒适地抖着‘腿’，一边出声问着华溪烟。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “巧合罢了。”华溪烟清浅一笑，“这三天以来众位遭受的意外情况那般多，给谁谁都应该留一个心眼不是？于是景熙便提前找到了两位太医，让他们配合，今天景熙见到有人在太医院里鬼鬼祟祟，便让人在第一时间把两位太医换了下来。”

    “这么简单？”仝宣扬声。

    “这么简单。”华溪烟颔首。

    见有些人脸上还带着几分不信的神‘色’，华溪烟扯‘唇’一笑：“如若众位不信的话，那证据多的是，比如说今天鬼鬼祟祟在太医院纵火行凶的人，被抓住了；还有行刺我四弟和两位太医的人，也被抓住几个，若是众位不信的话，咱们大可将他们请上来。我这人可是最讲究真凭实据了。”

    华溪烟笑意很是轻柔，很是云淡风轻，都不禁让人‘毛’骨悚然起来，所有人都是看着她，再看看云祁，都哑口无言。

    他们都深知还华溪烟这人，一旦出言，那绝对不是信口开河，而是真真正正地有着真凭实据的。

    “庄妃，昌延说的可是属实？”天隆帝的声音已然听不出什么多余的情绪，那被强制压抑下去的‘波’涛汹涌的怒‘潮’丝毫不会让人怀疑下一刻他便会将谢庄妃五马分尸一般。

    谢庄妃伏在地上瑟瑟发抖，不敢言语，想要抬起头来看国师一眼，但是看到天隆帝正目光沉沉地盯着自己，又慌忙别过了眼。

    “皇上息怒。”国师在此时说了话，“皇上近些年来一直头风极为严重，所用‘药’材也是不计其数，若是血‘性’有了什么变化的话也不是没有可能。”

    天隆帝转头看向了国师：“国师的意思便是朕的血‘性’在原来可能是‘阴’‘性’，后来才由于服‘药’变成阳‘性’了吗？”

    国师捋了捋下巴的胡子，状似斟酌地点头：“确实是这样。”

    华溪烟噗嗤一声笑了出来，摇摇头拿一种不可救‘药’的眼神看着现在这个时候还再睁眼说瞎话的人：“国师大人是不是还没‘弄’明白？太医院的档案上边记载的乃是皇上龙降之时的胎盘血‘性’，本来就是阳‘性’，还有什么可说的？”

    “而且天子血‘性’，那可是纯阳‘性’！”说罢，华溪烟又加上了一句。

    国师立刻失言，脸上倒是除却气恼之外倒是没有什么其它的神‘色’，显然对于华溪烟所说的话早便知晓。

    大殿‘门’口响起了一阵“踏踏”的脚步声，虽然落地轻软，但是在这静谧到了眸中诡异地步的大殿中分外清晰。

    李后带着一群人浩浩‘荡’‘荡’地走了进来，脚步尽管优雅却带着几分不可见的焦急，见到天隆帝立刻下跪请命道：“皇上，请救宜伦！”

    “皇后也觉得，宜伦该救？”天隆帝的眼神变得弥漫氤氲而不可探究，淡然地看着下方的李后，似乎是想不到她竟然也会为了旁人出言求情。

    “该救！”李后再拜，不卑不亢、言辞铿锵，“宜伦身世如何留待商榷，自然不可凭借一人之言论断若是有了一个耽搁，宜伦命陨，事后发现一切都是过错，那才是真正的后果也来不及了！”

    “是啊皇上……”谢庄妃立刻点头，凄楚地附和着李后的话，“还望皇上救救宜伦，救救宜伦！”

    “皇后可是去看过宜伦了？”沉默了片刻，天隆帝再次出声发问。

    李后颔首：“去过了，情况不可耽搁。”

    “皇后以家国为本，实乃表率，只是朕不知，该从哪里去寻你纯‘阴’‘性’血。”

    天隆帝话落，所有人都陷入了一片沉默之中，纯‘阴’‘性’血极为难得，不光是要在‘阴’时出生的人，还要无形合一，和短短的时间里，要去哪里寻找？

    谢庄妃没有说话，华溪烟却看得清楚她伏在地上的肩膀立刻松了下来。

    “皇上，臣是纯‘阴’‘性’血。”

    不悲不喜的一句话在大殿之内响起，在华溪烟的意料之中，也在意料之外。

    谢庄妃松下去的弦再次紧绷了起来，整个人差点一个不稳从地上弹跳起来，她拿一种十分惊慌失措的眼神看着说话的人，眼中满满的都是不解与困‘惑’。

    “哦？国师是纯‘阴’‘性’血？”天隆帝的声音十分的诡异。

    国师点头：“是，还望皇上准许，臣前去救治宜**主。”

    “国师这般为朕的‘女’儿着想，还真是朕的贤臣！”天隆帝朗声大笑，诡异的笑声在乾和殿房梁之上回旋，十足地骇人。

    “走吧，朕也去看看，你是怎么救治宜伦的！”天隆帝挥了挥手，一边站着的太监康福立刻心领神会地高喝了一声：“摆驾流云宫~”

    从乾和殿去流云宫要经过后‘花’园，路过的时候华溪烟看到了一群男子正在后‘花’园的凉亭之中或谈笑风声，或‘吟’诗作对，一派河清海晏之象。

    而在旁边的御‘花’园久泰湖中，无数名‘门’闺秀泛舟碧‘波’，远远看去像是湖面上铺就的五颜六‘色’的霞光，任何一道都会带来时间几位美丽的光芒，摄人心魄。

    宫中许久都不曾这样热闹过了，华溪烟想着，要不是天隆帝做寿普天同庆，这样的景‘色’还当真不知道什么时候才能看到。

    皇帝銮驾经过，所有人全都站起来行礼避过，华溪烟借机打量着最高的那个亭子里边的人，果真是英才齐聚，任何一个看去，都是明动一方的翩翩公子。

    微风和煦‘乱’‘花’翩跹，各种落‘花’桑叶在空气中翻飞，几乎是‘迷’‘蒙’了所有人的眼，而华溪烟看着那一群人的神情，也变得逐渐恍惚了起来。

    一群太医们正在流云宫内手忙脚‘乱’，为宜伦整治着，他们不知道宜伦的身世个中的七七八八，只是知道这乃是当今皇上的金枝‘玉’叶，万万不能出什么差池。

    国师在一进来的时候，闻到房间的气味，便面‘色’大骇，来不及多说些什么，直接冲了进去。

    天隆帝觉得这味道可谓之呕心得厉害，于是便等在了外边，不打算再多走一步。

    片刻之后，便听到了从未有过失态之举的国师在宫殿之内爆发出了一阵大吼：“公主生病为何不报！拖到现在你们都有几个脑袋可以用！”

    里边的太医唯唯诺诺地说着什么外边的人听不清楚，只见李后微微勾了勾嫣红的‘唇’，意有所指地道：“看国师这般急切的模样，自然会全心全力地救治宜伦。”

    谢庄妃面‘色’惶恐，但是知道自己现在的状态是说什么错什么，于是也不多加出言来自讨没趣。

    “庄妃娘娘。”华溪烟忽然幽幽出声，谢庄妃冷不丁整个身子都颤了颤。

    “国师说宜**主的病情被耽搁了？我比较好奇的是，你为何要让那嬷嬷拦着去请命救治宜**主的人呢？”

    天隆帝听得一头雾水：“昌延这话是什么意思？”

    “方才我去乾和殿的时候不是被那嬷嬷拦住了吗？后来我知道那嬷嬷是等在那里的，目的就是除去去往乾和殿为宜伦请命救治的人！”

    华溪烟话落，天隆帝拈起桌子上的被子便砸到了谢庄妃头上，谢庄妃的身子顷刻间软了下去，额头上血流如注。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    