
    ﻿﻿上一章：第三百八十五章沈葭，你愿意嫁给皇上吗？

    沈葭心下千回百转，权衡着利弊，若是在太子府的话，会接触到宁煊的许多机密。（hua.广告）-79-但若是入了宫的话，虽然离李后这个罪魁祸首比较近，但是她必定无法进入御书房，那就无法接触到天隆帝的事情。而在如今这风雨飘摇的时代，若是不掌握些机密权谋的话，必定处于劣势之中……

    沈葭的思索在众人眼中成为了各种纠结，人人都从她的迟疑中看出了她的拒绝。

    “我……”

    “她不愿意！”

    一声清喝传来，在众人审视的目光中，云惟将手中的酒杯放到了桌子上，不急不缓地，第二次开口：“她不愿意。”

    气氛由刚才的凝重变得微妙起来，一个男人在这个时候出言为一个‘女’子说话，这其中的深意……不言而喻。

    “云‘侍’郎这是怎么意思？”宁煊扯扯嘴‘唇’，神‘色’怪异。

    “没有别的意思，替她回答而已。”云惟站起了身，掸了掸身上并不存在的灰尘，大步走到了天隆帝等人跟前。

    云惟逆光而来，头上的‘玉’冠在阳光的照耀下散发出了耀眼的光芒，他脸上带着的不畏皇权的坚定神态，与沈葭如出一辙。

    沈葭有些愕然，怔然地看着云惟，没有想到，他会在这个时候为了自己忤逆皇上。

    云惟走上前，伸出手将沈葭揽入了怀中，以一种占有‘欲’极强的姿态，霸道开口：“这是微臣的心上人，还望太子殿下的玩笑适可而止。”

    玩笑？他居然说是玩笑！他给他父皇进献一个‘女’子，居然被他说是开玩笑！

    天隆帝目光沉沉地盯着云惟和沈葭，最后将目光停留在了云惟揽在沈葭腰间的手上：“你的心上人？”

    “是，微臣的心上人。”云惟点头承认。

    “他说的是真的？”宁煊指着云惟，向沈葭求证。

    沈葭微微抿‘唇’，感受到自己腰间的云惟的手，炙热的温度透过薄薄的衣衫侵入她的肌肤之中，使得她开口吐出一个“是”字。

    “你当初和本宫说你没有恩客！”宁煊指着沈葭，一字一顿地吐出一句话。

    “是，香兰没有恩客！”沈葭点头。

    “那他是什么东西？”在**招的那些个事情，虽然宁煊没有和沈葭发生什么，但是潜意识里早便将她当成了是自己的人，如今平白地杀出一个云惟，宁煊都觉得自己头上的太子冠冕都成了绿‘色’的！

    沈葭显而易见地蹙眉：“他既不是我的香客，也不是东西，太子殿下，注意您的措辞！”

    天隆帝忽然“哼”地笑了一声，目光从云惟脸上移到沈葭脸上，定定看着她的双眸：“朕不介意。（hua.”

    沈葭真是想一口老血喷出来，您不介意我介意行么？

    “你留下，今天的事情朕当做什么都没发现过。”天隆帝想了想，给出了施舍的话。

    见沈葭半晌不语，天隆帝的脸‘色’越来越难看，宁煊压低了声音：“你的卖身契还在本宫手里，若是不想本宫用强的话，就识相点！”他能看出天隆帝是多么欣赏香兰，若是香兰入了宫的话，不管是现在亦或是日后，对他的好处那都是不可估量的！

    几人说话的声音很低，大多数人都听不明白他们在说些什么，其实随便想想也知道是什么类的话，无非便是皇权的压榨，无论是什么在皇权面前，都那般脆弱地不堪一击。

    结果几乎是所有人可以预料的，皇上看准的‘女’人，那还跑得了？

    忽然，英姨从外边走了见礼，附在华溪烟耳边，低低说了几句话。

    华溪烟的脸‘色’变了几变，显然是听到了什么骇人听闻的话，甚至是一个不留神，还将手边的琉璃盏打翻。

    “怎么了？”云祁将那茶盏扶好，十分关切地问道。

    华溪烟眨眨眼，敛下长长的眼睫，不动声‘色’地说道：“谢庄妃死了，宜**主也死了。”

    云祁“哦”了一声，没有多少惊讶：“凶手也知道了？”

    “嗯。”华溪烟点点头，不动声‘色’地朝着某个方向瞟了一眼，“知道了，着实惊讶。”

    “静观其变。”云祁眨眨眼，剥开了一个葡萄，放到了华溪烟‘唇’边。

    华溪烟张口咬住那颗葡萄，眨眨眼，娇俏一笑，伸出舌尖‘舔’了‘舔’云祁的指尖。

    仿佛是有一股暖流，从指尖顺着四肢百骸，传到了心底，让他心底都忍不住颤了颤。

    “大庭广众的，嗯？”云祁低低笑着，附在华溪烟耳边，咬住了她白生生的耳垂。

    “大庭广众的！”华溪烟嗔了一句，推开了云祁。

    云祁一双凤目意有所指地瞟向了众人，笑着放开了华溪烟，在外人看来，仿佛这二人只不过是窃窃‘私’语了片刻一般。

    华溪烟看向场中，那几人仿佛是还在那里僵持着，只不过宁煊的脸‘色’已然越来越难看，显然是沈葭那边占了上风。

    “你这是什么意思？”宁煊死死瞪着沈葭，心下忽然一动，一个十分荒唐的念头冒了出来。

    “正是殿下听到的意思，您手中的卖身契，是香兰的。”

    “你不是香兰！”宁煊总算是听明白了沈葭话中的意思，指着她大吼一声！

    不是香兰？这些日子以来，**招香兰姑娘的名声在京城可谓是老少皆知，说是炙手可热的人亦不为过，现在太子殿下居然说，她不是香兰？

    那她是谁？为何会出现在**招里？

    “她是谁？”云惟搂着沈葭，在原地转了一圈，目光在众人脸上一一略过，颇有深意地道，“她是谁，众位可都是知道呢！”

    所有人都觉得一阵莫名其妙，心下忽然有种莫名的惶恐之感。

    云惟从袖中拿出了一块儿帕子，将沈葭脸上的脂粉细细擦去，华溪烟教给她的绝妙的化妆术，薄薄的一层胭脂水粉，却是比易容术还要‘精’妙几分。

    直到一张素淡地不施粉黛的面容展现在众人面前，云惟冰山般的脸上总算是‘露’出一抹笑意：“嗯，这样顺眼多了。”

    沈葭一双柳叶眉蹙了起来。

    云惟微微测了测身子，将沈葭的面容展现在众人面前，看着早便怔楞的宁煊，轻哼一声道：“太子殿下，您看，可是认识她？”

    说罢，再次揽着沈葭，让她站于身前，对着在座的各位世家公子问道：“众位可是好好看看清楚，可是认识她？”

    当初沈葭可是在京城‘混’迹过的，基本上所有数得上名号的世家公子都和她有过或多或少的‘交’集。沈葭的名字早便深深镌刻在了她们心中，如何不认识？

    “沈葭？”明妲眨眨眼，将手中的琴轻轻放在了地上，盯着沈葭好好看了几眼，便一把抱住了她，口中惊呼道，“好久不见！”

    有道言沙场英雄多相惜，而世间红颜亦是如此。明嫱沈葭并称那么多年，两人自然也有过许多‘交’集，但是一般人却不料到，原来竟是这般要好？

    不不不，现在他们最最没有想到的，应当是香兰怎么会是沈葭？

    她怎么会是沈葭呢？沈葭不是走了吗？离开京城了吗？怎么现在回来了，而且还在京城之中？

    天隆帝的眼神在刚刚听到沈葭的名字的时候便猛然亮了起来，沈葭举世无双的舞艺对于爱舞成痴的天隆帝来说，有着多么大的吸引力可想而知。

    沈葭不是十分习惯与人多加接触，于是轻轻回抱了一下明妲便松开了手，云惟伸手将沈葭一把扯到了自己身边，含着几分警惕地看着眼冒‘精’光的天隆帝。

    宁煊的脸‘色’早在沈葭的真实身份暴‘露’之后便难看得可以，他自然知道，他手里沈葭的卖身契写的是**招香兰的名字，对于目前的沈葭，自然是没有什么约束力的。

    “咚”的一声传来在，在这寂静的环境中分外突兀，是云扬轮椅上跌了下来。

    华溪烟这才想到，之前云扬似乎是对沈葭多有不轨。而也正是由于沈葭，才和温海产生了矛盾，打斗间从阁楼上跌了下去，摔断了‘腿’。

    一边的宫‘女’赶紧上前将云扬扶了起来，云扬‘揉’着撞在桌子上而无比酸痛的腰，目光沉沉地盯着沈葭。

    “你居然还敢回来！”隔着不算远的距离，云扬沉沉的声音传来。

    沈葭没有回话，亦或是她知道现在不是她开口的好时机。

    云惟瞟了一眼云扬，也没有说话，只是搂着沈葭腰的手愈发地紧了些许。

    沈葭和明妲都是圣天数一数二的名妓，所以在乐府上边是有登记在册的，那便不是一般身份的‘女’子。若是天隆帝想要轻而易举再纳了沈葭的话，怕是不太可能。

    但若是沈葭是心甘情愿的，那就另当别论了。

    宁煊的心早就疯狂地跳动了起来，光芒万丈下，他的后背竟然渗出了些许的冷汗。他这些日子以来百般筹谋，就是为了寻求一个合适的机会将沈葭送到天隆帝身边，怎么在这最后的关头，出了差错呢？

    不知道宁煊对天隆帝说了些什么，便见天隆帝的‘唇’角含着一抹笑意，转身回到了自己的龙椅之上，而不再对沈葭那般咄咄‘逼’问。沈葭和云惟带着几分疑‘惑’地对视一眼，便听见宁煊压低了声音，在他们耳边，含着几分威胁地道：“云‘侍’郎，你身为礼部‘侍’郎，却多出入烟‘花’之地，与卖笑‘女’子‘私’通，如此行为，按照我圣天律法来看，怕是前途堪忧啊。”

    这话算的上是威胁了，而且，是赤‘裸’‘裸’的威胁。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    