
    ﻿﻿上一章：第三百八十三章我会活得好好的下一章：第三百八十五章沈葭，你愿意嫁给皇上吗？

    风动‘花’香，乃是一片怡人，似乎单单是这般闻着，.,最新章节访问:.。华溪烟端起了面前的清酒，握在手中晃了晃，垂头间，她从里边看到了自己笑意盎然的面容。

    天隆帝“诶”了一声，接着道：“云公子过谦了，要是你当不得这个位置的话，怕是真的没人当得了！”

    云祁轻笑着摇头：“皇上抬爱，若是论尊，太子殿下远居祁上；论德，文宣侯爷堪当第一；论能，居此位而藐天下之民，祁着实惶恐。”

    似乎是早就习惯了云祁不争不抢云淡风轻的‘性’子，众人也没有觉得有什么惊讶。华溪烟抿了一口盏中的清酒，这才出声：“景熙，来我这里！”

    “好。”云祁笑着走了过来。

    “这成何体统！”天隆帝看二人同坐一席，有些不悦了，“你们还没有成婚！”

    “男‘女’不同席，这可是自古留下来的规矩！”宁煊也开口，十分不赞同地看着二人。

    华溪烟倒是笑了，颇有几分挑衅地道：“太子殿下见我什么时候守过规矩吗？”

    她说的好理直气壮，宁煊一时间竟有些无言以对。

    “小烟烟，还有好几天你才嫁给他，你就不怕这中间出了什么变故？”宁熙也眨巴着一双风流邪肆的眼睛调笑着说道，只是那抹戏谑中，分明含着一抹认真。

    “几天而已，弹指瞬间的事儿。”华溪烟颇有些不以为意。

    “你还不是他的夫人！注意你的名声！”不知道是不是由于华溪烟那种成竹在‘胸’的态度，宁熙的声音拔高，微微有些恼。

    “哦？”这次是云祁替华溪烟接了话，“日日同吃同睡，赐婚圣旨以下，还算不得夫人？那五皇子觉得，知微怎样才算是祁的夫人？”

    “自然是三媒六聘，定亲之礼！”

    “祁的三媒六聘还少吗？”云祁说着，一双凤目从天隆帝、李后、文宣侯、贺兰玥面上一一扫过，眼中的神‘色’极为直白，“光是婚书祁就有五纸，别说三媒六聘，怕是天下万民，都是祁的媒人！”

    华溪烟的嘴角忍不住‘抽’了‘抽’，不动声‘色’地端起酒盏掩下了自己‘唇’边溢出的笑意。

    “至于定亲之礼，那是我夫妻闺房之乐，想不到五皇子居然对这个还敢兴趣？”

    听了云祁这颇有些深意的话，宁熙的脸‘色’更加难看了几分。(hua.)

    “好了好了。”天隆帝这个时候才打起了圆场，“坐那里就坐那里吧，哪里都一样！”

    华溪烟想着这老皇帝可真有意思，哪里都一样刚才还说什么说？将云祁和宁熙之前的战火挑起来了现在倒是来充当什么和事老？

    其实寿宴最重要的还是在晚宴上，如今不过是一个次宴罢了，但是由于有西陵和北戎的时辰在，所以这宴会的分量显得也便重了几分。

    华溪烟一边从果盘里边拿着东西，一双清凌凌的眸子开始在人群中不断逡巡，见到一张张神‘色’各异的面孔，或熟悉或陌生，一个个尽收眼底。

    “那个是谁？”华溪烟指着一个‘女’子问着云祁。

    云祁瞟了一眼：“太子少保的‘女’儿。”

    从一品大员的‘女’儿？怪不得，华溪烟歪着头看着，不知道是不是她的错觉，怎么老是觉得那个‘女’子的眼光时不时地会落在云惟的身上呢？

    云惟今天的脸‘色’可谓之难看得可以，应当是华溪烟认识他以来最甚，其实想想也是可以理解，毕竟自己的心上人要在众人面前献舞……世间的任何一个男子，怕是都不希望自己心仪的‘女’子在众人面前展示自己最为光彩照人的一面吧？

    由于正餐还在晚上，所以中午的时候喝的酒也都是一些果酒，尽管酒过三巡，但是没有一个人有半分醉意，恍然间，宁煊端着酒杯站了起来，对着天隆帝遥遥一敬：“儿臣有礼赠于父皇。”

    按说是一般的送礼都在晚上，若是中午送的话，那绝对是不次于世间珍宝的绝世好礼，迫不及待地要与众人见上一见。

    “哦？”天隆帝的心情看不出好坏，语气亦没有什么起伏，“什么东西？”

    宁煊并没有因为天隆帝的冷淡而被影响半分，依照天隆帝对舞蹈的喜爱，他坚信自己的礼物可以使得龙心大悦，于是继而解释道：“前些日子，儿臣在宫外恰巧邂逅了一名‘女’子，此‘女’子在歌舞方面颇有些造诣，儿臣便请她进宫献上一舞，以博父皇一笑。”

    果真，宁煊话落，天隆帝的双眼立刻亮了起来。

    “快快有请！”

    宁煊对着身边一人吩咐了一句，便见那人小跑着下去了。

    沈葭并未立刻前来，天隆帝的身子微微前倾，探头朝着四周张望着，颇有些迫不及待。这些日子由于发生的事情实在是多，他早便没有了赏乐的心思。今天借着自己的寿辰得以重拾以往的趣味，怎能不‘激’动万分？

    “铮”的一声，一根琴弦被‘波’动，而仅仅是这一个颤动，一个音符倾泻而出，让所有人的心思皆是一震。

    第二声响起，众人微微收回了自己的心思，开始四下张望，寻找着声音的来源。

    “铮铮铮”的琴音不断响起，每一个音符弹出都是一种美妙的滋味，伴随着琴音愈发地紧密和谐，众人也都收回了心思，不再去寻找那弹琴之人，而是完完全全地沉浸到了乐曲的滋味之中。

    第一个音宛如平地鹤鸣，随后便是连绵不断的琴声倾泻而出，正如一条条流畅的河流，缓缓流淌，没有什么多余的‘波’澜，却是让人观之心静，闻之心宁。

    每一个音符似乎都带着让人回味无穷的尾音，颤颤巍巍流入所有人的心房，在众人还在为上一个音符恍然的时候，而下一刻便会出现一个更加令人惊‘艳’的音符。

    高低‘交’错，快慢相和，曲子像是有了生命一般，高低错落，参差有致，鲜活无比，勾人心魄，高低明灭间，便将所有人轻而易举地带入了一种意境之中。

    沉醉于琴音之中的众人忽觉面前一阵凉风袭过，蓦然回神，便见一个‘女’子身着彩衣从天而降，手中两条长长得‘色’彩氤氲的丝带盘旋成了翱龙之姿，所到处‘激’起清风一片。

    比乐曲更鲜活的是人，‘女’子冷然的神‘色’与这和静的乐曲‘交’相碰撞，发出一种十分矛盾的美态，而那彩带伴随着每一次挥舞，都幻化出不同的锦绣天光。

    霍如羿‘射’九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。婉约的舞蹈被跳出了凌厉万分的慷慨之气，恍然间众人似乎都见青山低头风云变‘色’，世间万象锦绣山河便被这般轻易地绘就开来。

    恍然间，琴声一转，由刚才的豪迈奔腾转为了婉转缠绵，而那冲着九天扶摇直上的丝带也蓦然间被拽了下来，舞出一个个缠绵悱恻的圈，瞬间由刚才的气壮山河变为了现在的小桥流水。举手投足见但间鸟雀呼晴小桥流水，尽是‘女’儿娇态。

    琴舞相合，无一不可，仿佛是只有在如此的意境中才可达到真真正正的忘我境地。观赏者谁也没哟因琴而忽了舞，亦或是因舞而废了琴。两者亲密而调和，琴声铮铮，舞艺莲莲，展现出一副瞬息万变包罗万象的画卷。

    一曲终了，沈葭在幽幽琴声余韵中收了尾势，彩带纷纷扬扬地飘落，‘色’彩斑斓宛如扑簌落下的‘春’桃秋枫、夏荷冬梅，恍然间，四季风姿尽显。

    华溪烟猛地从方才的舞艺中回过神来，条件反‘射’地便朝着身后的一个屏风看去，便见那屏风后边影影绰绰身姿摇曳，依稀可见一个‘女’子曼妙的倩影。

    她深知世间能跟上沈葭舞艺的乐师并不多，尤其是这种还没有被沈葭的舞艺完全掩埋的更是难得。华溪烟不由得有些好奇，想着世间到底是谁，能将这琴艺幻化到了如此出神入化的境地。

    众人的目光一般落在了沈葭身上一般落在了那屏风上，人人都屏息凝神，不知是怕惊扰了那幽幽琴声的余韵，亦或是唐突了面前的佳人。

    沈葭的目光也落在那屏风之上，不同于众人的疑‘惑’亦或是好奇，她的眸光却是清明之中带着一片了然。

    想不到，宁煊居然下了如此大的血本，居然连她都请了过来？

    “不知道方才弹琴的是哪位大家，可否出来一见？”宁熙早便按捺不住，站起身来问道，就怕一个忍不住冲上前去将那身后之人揪出来。

    宁熙不由自主地开始轻抚着腰间的箫，每次遇到琴艺高超者他就会不由自主地做这个动作，仿佛随时都要冲上前去和那人和曲一番，但是这次他却心知肚明，如此琴艺，他和不了。

    匆匆赶来的淑慎也早便被那曲子摄取了心魄，怔怔站在原地，连入席都已经忘记。还记得早上的时候五皇兄说过人外有人天外有天，她还是那般的自视甚高那般的不以为然，现在看来，她可是及的上方才抚琴之人的一分一毫？

    宁煊对于众人的反应很是满意，再说话间不由自主地带着几分得意洋洋，只听他对着屏风道：“既然众位如此的盛情难却，明大家可否出来一见？”

    圣天对于乐师技艺高超者都会以“大家”二字尊称，而太子方才那般说，所有人心中都恍惚闪现了一个名字。

    是了，能将琴弹的如此出神入化的，除了南妲北葭的明妲，众人实在是想不出旁人的名字。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    