
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百八十八章谁是凶手下一章：第447章明妲的箱子有鬼

    李后咬紧了那个“新”字，倒是让华溪烟觉得有几分古怪。最新章节全文阅读hua.。更多最新章节访问:.。

    众人的目光都转到了华溪烟身上，这个‘女’子身上总是带着让人看不清的谜团，似乎是在棘手的问题放在她的手里便可迎刃而解，于是所有人都不由自主地相信，若是此事给华溪烟看上一看的话，当真说不定会有什么让人惊喜万分的表现呢！

    华溪烟回视着李后，两双同样好看的眼眸中含着只有对方才能看得懂的意味深长的神‘色’，于是华溪烟意识到，怕是李后又给她设下了什么套子。

    “既然皇后娘娘这么说了，昌延自然是要去看看的。”华溪烟微微勾‘唇’，领了命。

    兵来将挡水来土掩，她也很是好奇，李后还有什么本事。

    华溪烟走到了宜伦生前主的那间寝宫之中，看着房间内的布局，和之前她来的时候并无二致，甚至是房间内淡淡的‘药’香还没有散去，只是‘床’榻上的那个年轻的‘女’子，再也不会回来了。

    宜伦很可怜，不论她之前的生活是怎样的富足怎样的高贵，但是她最后临去的这段日子所遭受的种种变故，足够让人心疼。

    还记得早上的时候，自己拼劲了一切能力就是想要救下宜伦，不让那刚刚绽开的‘花’朵便那么轻易地凋零，只是现在，一切的努力都成为了徒劳。

    人命轻贱至此，只不过是伸手轻轻一扼，便坠入了六道轮回，三魂七魄一去不复。

    微风从窗外吹进，扬起了轻轻纱幔与‘床’上层层叠叠的纱帐，恍惚间，沾染上了几分让人觉得诡异万分的‘迷’‘蒙’‘色’彩。

    天隆帝等一群人也跟着走了进来，偌大的宫殿霎时间变得有些拥挤，一群身份高贵的人也不顾以往的十指不沾泥，开始认认真真地看着每一件器具，怀着各有所思的居心，想要找出什么答案来。

    华溪烟纤细的手指从宫殿内的各种陈列上一一掠过，红木桌，珐琅屏，博古架，梨‘花’‘床’，每一件东西都是那么的完好无损，丝毫彰显不出这个房间就在刚刚逝去了两条生命。

    厚重的红‘色’地毯上有一大片还未干涸的血迹，但是由于房间之内燃烧着艾草，所以血腥气倒是清淡了几分，华溪烟看着那摊血迹，再环视一圈宫殿，.

    见到华溪烟从内室中走了出来，天隆帝沉声问道：“可是看出什么了？”

    华溪烟摇摇头：“未曾。”

    没有任何物品的损坏，也没有发生过任何打斗的痕迹。

    “若是单单看这宫殿内摆设的话，应当是没有发生过剧烈的打斗。”宁煊环视了一圈宫殿，给出了自己的答案，“应当是熟人所为。”

    众人静默，不得不承认宁煊的解释十分合理。

    所有人都面面相觑，斟酌着宁煊话中的深层含义。

    “熟人？”天隆帝的声音已经低到了某种冰点，单单是听起来便让人不由自主地胆战心惊。熟人？他倒是想知道这宫中到底是谁这么大胆，竟然敢杀后妃和公主！

    “昌延，你觉得呢？”

    “我觉得太子殿下所言有理。”华溪烟微微笑道，“不过听太子殿下的意思，对于凶手是谁这人，心中已然有了猜测。”

    众人的眼光再次集中到了宁煊身上，见他脸上的笑容在以往惯见的高贵傲然外，如今更是带着几分显而易见的志得意满：“不错，庄妃娘娘和宜伦皇妹死的时间不算久，但是方才我们都在宴席上，不如看看，这方才有谁不在便知。”

    流云宫外有人把守，尤其是在方才天隆帝下令软禁谢庄妃之后，人手更是增加了许多，所以自然不能是流云宫之外的人所为，而一般的宫‘女’方才都相互在一起，自然也有不在场的证据，一时间，所有的矛头都指向了经过排查之后发现的方才不在宴席上的淑慎公主。

    彼时淑慎正跪在谢庄妃的尸体前哭的撕心裂肺，听到宁煊如此问话，嚎啕的哭声顷刻间戛然而止。

    “太子皇兄！”淑慎哑着嗓子道，“您这是什么意思？难不成你觉得母妃和皇妹是我杀的不成？”

    “这太荒谬了吧？”一直站在安亲王旁边的丹朱郡主宁丹不由得掩住了红润的‘唇’，娇声道，“庄妃娘娘可是淑慎公主的生母，就算是怀疑任何人，也不能怀疑到淑慎公主身上不是？”

    “这你就不知道了吧？”宁慧挑眉看了一眼宁丹，“话本子里没良心的子‘女’多了，谁知道是不是呢！”

    “你也不是说了那是话本子？”宁丹的语气依旧轻柔，还隐隐带着几分笑意。

    “若是现实中没有你觉得那话本子是哪里来的？”宁慧说的一脸的理所当然。

    “慧敏郡主！”淑慎含着哭腔喊了一声，“你这意思，我真是那弑母杀妹的恶人？”

    “我没这么说。”宁慧翻了个白眼，“你别着急着对号入座行吗？”

    可是这话分明就是那个意思！淑慎满目通红地看着宁慧，嘴里‘抽’‘抽’噎噎个不停。她和宁慧向来不对盘，她看不惯宁慧豢养男宠的行为，宁慧索‘性’也看不惯她，但是在这么多人面前，她却如此说，分明就是说她是那弑母杀妹的恶人！

    淑慎狠狠瞪着宁慧，哭声越来越大，嗓子里像是被什么堵住了一般发出几乎窒息的咕噜咕噜的声音，接下来竟然一口气没提上来，直接晕死了过去。

    本来就‘混’‘乱’的场面如今更加‘混’‘乱’了。

    “你们都别说说话了！”柔嘉瞥了众人一眼，红‘唇’轻启，提点道，“你们没有意识到，还有一个人不在吗？”

    “谁？”

    “荣齐啊！她去哪里了？”

    华溪烟猛然想到那个快要被自己遗忘了的小姑娘，还记得自己第一次进宫的时候，便见到的那个小小的公主，由于母亲的缘故从小便被天隆帝遗忘在了角落，一直养在李后的宫中，她进宫的那天刚好看到了她被人苛待，最后还是萧婉妃救下了她。

    按理说今天乃是天隆帝的寿宴，公主皇子都要出席才是，即使有着被软禁了的谢庄妃，淑慎还是在最后的时间赶到了乾和殿不是？荣齐再不受待见，也是一个公主，自然没有理由不出席。

    淑慎的话当真是提点了大家，李后瞬间也意识到了这个事情，转头看着萧婉妃问道：“婉妃，常宁这些日子一直在你那里，你说说荣齐去哪里了？”

    萧婉妃闻言不慌不忙地一笑道：“昨日便听荣齐说了，说是要去御‘花’园摘些鲜‘花’给皇上做寿礼，方才不常宁便陪着她去了吗？”

    说到这里，萧婉妃转头看向了一边默不作声的常宁公主：“常宁，荣齐可是还在御‘花’园里？”

    常宁点头：“在的，方才我看寿宴要开始了自己便先回来了，荣齐应当还在哪里，许是贪玩，忘记时间了。”

    “这样啊。”李后了然，似笑非笑地道，“小孩子贪玩也是天‘性’，无可厚非，此事非同小可，还是把荣齐叫回来问问为好。”

    “是。”萧婉妃自然知道轻重缓急，于是也没有多说什么，吩咐着身边的人去御‘花’园找荣齐。

    华溪烟微微眯眸，看着那几人的‘交’锋，方才她已经听人禀告，流云宫内发生的一切，都是淑慎所为，但是李后却是将荣齐公主引了出来，难道，是要将一切的罪责推脱到荣齐身上吗？

    那可只是一个十岁的孩子啊！华溪烟想着，垂在身侧的双手不由自主地紧握成拳，想着对一个无依无靠的荣齐出手，对他们可是有什么好处吗？

    于是一群人便找了地方开始在房间内等着，等着荣齐回来看看她是什么说辞，华溪烟想了想，谢庄妃的身材本就娇小，依照十岁的荣齐若是想要够得着她的‘胸’口的话，不是没有可能。

    只是，她没有等到荣齐回来，而是等到了那批去御‘花’园找荣齐的人带回来的一个消息。

    “荣齐公主不见了。”

    众人的心“唰”地一下沉了下去，众人皆是面面相觑，觉得今天发生的这桩桩件件的事情，实在是诡异万分。

    “不见了？”宁煊当先出声，“这是畏罪潜逃了吗？”

    “太子殿下慎言，现在一切都未成定数。”萧婉妃急忙开口，为荣齐出言辩解。

    “事到如今婉妃娘娘还要说些什么吗？”宁煊轻哼了一声，“早不失踪晚不失踪，偏偏在如今的这个时候，难道不是做贼心虚吗？”

    “太子殿下，荣齐只是一个十岁的孩子，她怎么会这般！”萧婉妃本就心善，荣齐这么些日子又是在她宫中，两人早便或多或少地有了些感情，如今听到宁煊这般诋毁，俏脸上不禁展现出了几分愠怒。

    “十岁的孩子？”宁煊斜眼打量着萧婉妃斟酌着她的话，忽然间眼中闪过一抹恍然，“婉妃娘娘这话倒是提醒了本太子，荣齐不过是一个十岁的孩子，若是做出这样的事情的话必然有着几分难度，说不定，还有什么人接应……”

    见这把火就要烧到自己母亲身上，宁熙不禁出言大喝了一声：“太子皇兄！”

    “怎么，本宫哪里说的不对吗？”宁煊斜斜看着宁熙，‘露’出一抹意味深长的笑意，“本宫猜测的不对，荣齐难道不是受了你母亲的指示，来杀庄妃娘娘的吗？”

    