
    ﻿﻿只不过，倒是让宁煊失望了，在云惟眼中，他没有看到任何惧怕亦或是犹疑的成分。

    “太子殿下这意思，是要玟初如何？”

    宁煊的笑容没有半分的怪异，满满的都是身为一国储君应有的谦和。他想了想，状似为难地反问：“不知云侍郎可是知道先前大理寺卿的事情？”

    云惟点头，前大理寺卿的事情在圣天应当算是无人不知，据说那位大理寺卿便是一直出入烟花之地，后来迷恋一个女子迎回了府，那风尘女子自然上不了官宦之家的台面，而且由于大理寺卿的宠爱而恃宠而骄，最后不光害死了原配，还逼死了大理寺卿的生母。

    御史听闻之后勃然大怒，一封奏折将大理寺卿的家务事呈上了金銮殿。天隆帝听闻后也是龙颜大怒，不光将治家不严的大理寺卿罢官，还下令烟花巷陌之女子不得入世家府邸。

    所以寻常的达官显贵高官子弟出入青楼虽然频繁，但是人人都保持着内心的底线，从来不敢逾越半分。

    下边坐着的人们知道上位者的心思不是那么好揣测的，尤其是圣意难测，于是一边不动声色地斜眼打量着上边的动静，于是又做出一番若无其事的模样，与旁边之人把酒言欢。

    在场的个个都是人精，即使听不见那几人在说些什么，但是也能猜个大概，看到天隆帝那黏在沈葭身上挪不开的目光，人们便知道，这沈葭，入宫的命运怕是逃不掉了。

    华溪烟的内力早便散发了出去，将几人的话听得明明白白，她将宁煊在阳光下无可遁形的威胁与警告看得清清楚楚，也将云惟的坚定与从容看得明明白白。

    “宁煊在逼云惟做出选择？”华溪烟的眼眸细细地眯了起来。

    “姑且看他怎么回应。”云祁接口，不急不缓地说道。

    他从来都不会担心云惟。云惟能力极强，所有的事情都有着自己的判断与想法，他们血脉相通更是相知甚深，若是云惟做出什么令人大跌眼镜的举动，怕是他的眉头也不会皱一下。

    沈葭侧目看着云惟，见他薄唇微微抿起，眉头轻蹙，但是却不是因为烦忧，更多的，应当是失望、亦或是无可奈何。

    他少年金蟾折桂，十四岁少龄便高中状元，该是何等的意气风华，如今不过是二十出头，已然官拜从二品大员，该是怎样的前途无量。如今却是不得已之下，要放弃吗？

    男儿的雄心壮志，满腔抱负，竟要因为儿女情长，而化为乌有吗？

    这般想着，沈葭的手在身侧不由得紧紧握住，她的内心是不确定的。她不确定云惟对她的感情。若是云惟这次当真舍了她，她以后如何自处，而若是此次云惟选了她，她又要以何种脸面来面对他？

    和云惟相识以来的点点滴滴顷刻间涌上心头，霎时间，沈葭的一颗心变得前所未有的慌乱。

    上方那个笑得一脸志得意满的老男人，真是叫人恶心至极。

    见云惟半晌不说话，宁煊调整了一下面部表情，接着问道：“不知道云侍郎可是想好了？”

    “想好了。”云惟说罢，不待宁煊再说什么，直接牵着沈葭，上前几步，立于玉阶之下。

    宁煊唇边的笑意愈发地深刻了，看看，这便是他早就料到的答案，一切和皇权的对抗，都是无济于事。饶是他天纵英才，饶是他是云氏子弟，那也是无济于事。

    天隆帝看着下边越发逼近的两个身影，看着两张几乎一模一样的面无表情的脸，想着不愧是相好，就连表情都是这么的一模一样。在宫中，见惯了笑脸逢迎，见惯了阿谀奉承，从来没有见到过这么一张冷若冰上的脸，勾起了他如此大的兴趣。

    都过来吧，臣服于他的脚下，也好让他们明白，什么才是主宰，什么才是君临天下。

    不过是短短的几步路，所有人的目光全都集中在了那二人身上，看好戏的居多，真正担忧的不过是寥寥几人，所有人几乎都可以预见那显而易见的结果。和皇上抢人，无异于以卵击石。

    一甩衣袍下摆，云惟直接对着天隆帝下跪俯首道：“皇上明鉴，微臣资历不够，礼部侍郎一职，还望皇上另择贤明。”

    几个字掷地有声，惊愕了一众的人。

    “另择贤明？”天隆帝恍若不确定一般，再次反问了一句。

    “是。”云惟抬起了头，并未看向天隆帝，而是看向前方绵延不禁的泛着冰冷的石玉光泽的玉阶。

    虽然说是的是官职的任免，所有人都知道这不过是一场为了一个女子的争夺战争。而云惟，自然没有接受一开始的投诚机会，而是直接拉开了战争的序幕。

    饶是云扬也惊呆了，他当年虽然对于沈葭万分迷恋，可是为了沈葭一掷千金，可以为了沈葭与旁人正面交锋，但是独独不能为了她忤逆当朝天子的意思。

    “云惟！”天隆帝忽然爆喝一声，一下子站起了身，伸手遥遥指着他，“朕看你是这么些年身居高位惯了，不知道自己的身份了是不是？”

    云惟的脸上没有出现半分波动，甚至是不慌不忙地站起了身，慢条斯理地整了整衣襟，这才道：“皇上英明，微臣无论如何都不敢忤逆皇上的意思才是。”

    “你不敢？”天隆帝冷笑一声，“朕看你敢得很！”

    “皇上息怒。”云惟不慌不忙地说道，“微臣不过是有一心仪女子罢了，若是为了所谓的大好前程辜负了自己的心仪之人，这才是大丈夫所不能为，到时候怕是臣更无颜面立足于世。”

    “为了一个女人舍弃你的前程，你觉得你这算是什么比较明智的做法？”天隆帝冷笑一声，说出的话愈发地难听了。

    云惟却是、微微一笑：“皇上说的是，但是若不是沈葭的话，微臣自然没有别的心思领取他人，怕是到时候于云家香火无益，那时候便当真成了不仁不义之人。”

    “你这意思还是，若是没有沈葭的话，你这辈子便不娶了？”

    “是。”云惟一个字，说的毫不犹豫，铿锵有力。

    天隆帝狠狠瞪着云祁，瞪着瞪着，忽然间咧嘴笑了起来。

    “皇上……”太后见天隆帝的神色不对，开口唤了一句，“皇上想要什么样的女子没有，哀家这么些年也没见云侍郎对一个女子这般上心，由了他们去吧！”

    “由了他们？”天隆帝冷笑一声，“若是此次朕当真是由了他们，怕是到时候谁都能起到真的头上来了吧？”

    宁煊见事情发展的形势越来越不对，也赶忙上前责备一句道：“云侍郎，你这样是忤逆圣意，还不赶紧认罪？”

    云惟没有说话，脸上却清清楚楚明明白白地写着“我何罪之有”几个字。

    “沈葭。朕最后问你一次，你是无论如何都不肯进宫？”天隆帝见云惟像是一块儿石头一般刀枪不入，于是将目光转移到了沈葭身上。

    “是。”沈葭心下受云惟触动，铿锵的语气与云惟方才如出一辙。

    “来人！”来龙帝爆喝一声，似乎是整个乾和殿都抖了几抖。

    “将这不尊圣命的二人给我拉下去！”天隆帝龙袖一甩，众人只见眼前一片华光璀璨的光芒闪过，于是人人都明白，皇上这是龙颜大怒了。

    几名御林军走上前来在，直接围在了云惟和沈葭二人身边。

    “打入水牢！”天隆帝狠狠瞪着云惟，再次加上了一句。

    御林军丝毫不敢怠慢，急忙押着二人下去了。

    宁煊见状，也顾不得什么，急忙开口道：“父皇，水牢那地方，但凡身体健全者进去也要失了三魂七魄，云侍郎如何受得住那种地方？”

    “你给朕闭嘴！”天隆帝有火无处发，直接将气撒在了宁煊头上。

    华溪烟见云惟和沈葭二人没有做出丝毫的反抗就被人压了下去，不由得心下焦急，就要站起身来说些什么。

    云祁忽然伸手，拉住了华溪烟。

    “你做什么？”华溪烟蹙眉，十分焦急地道，“水牢那地方，九十九道酷刑！云惟进去，还有命出来吗？”

    而且水牢那地方，据说三千御林军把守，就算是去劫狱，几乎没有可能性，而且那是天隆帝的地方，要是到时候天隆帝去了水牢对沈葭为所欲为的话，那可如何是好？

    将华溪烟眼中的焦急看得清清楚楚，云祁却是一惯的云淡风轻，手下微微用力，华溪烟一个没有站稳，直接坐回榻上，摔进了云祁怀中。

    “不要着急。”云祁低低的声音从头顶传来，让人听了如沐春风一般，“你且等着。”

    外人看来，却只是见到昌延长公主忽然间就钻进了云公子怀中，不禁对于这二人的旁若无人而感到羞窘了几分，但是却没有丝毫的鄙夷之意，仿佛无论那二人做出什么，都是那么的合情合理。

    果真，一刻钟后，忽然见到一个御林军侍卫满身是血地跑了进来，对着天隆帝积亟亟禀告道：“皇上，不好了，云侍郎跑了！”

    天隆帝有些云山雾罩，还没有从这侍卫的话中反应过来，便见到另外一个宫女跑了进来，噗通一声跪倒在了大殿中央，颤抖着声音道：“皇……皇上，不好……不好了，庄妃娘娘和宜**主……被人杀死了！”

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    