
    ﻿﻿﻿    上一章：第446章荣齐公主不见了下一章：第448章星星之火可以燎原

    一片‘混’‘乱’，伴随着事情的进展，众人只是觉得事情当真是越来越复杂，而这把火，牵连的范围也是越来越广。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]-79-

    宁熙丝毫不畏惧宁煊话中的别有深意，只是道：“方才说了半天，最先怀疑的是淑慎，随后便是荣齐，现在又扯到了母妃的身上，若是再查下去的话，太子皇兄还能扯出谁来？”

    “本太子不是信口开河，而是如今的事实便是这般，若是五皇弟觉得本宫的话难以认同的话，拿出证据来便是。”

    “证据么……”宁熙手中摇动着一把仕‘女’扇，微微笑着道：“只要找到荣齐便好。”

    “既然五皇弟这般说，你便去将荣齐找出来，咱们问上一问。”

    两名皇子针锋相对，说出的话夹枪带‘棒’，天隆帝只觉得脑袋嗡嗡作响，似乎就要炸裂开一般。

    “都给朕把嘴闭上！”天隆帝紧紧抿‘唇’，目光沉沉地看着二人，“去找荣齐，天黑之前，务必将荣齐给朕找回来！”

    最重要的宴会在晚上，今天已经出了这么些个幺蛾子，晚上的宴会万万不能再处什么问题了，否则的话，他这圣天的颜面，当真是要丢尽了！

    宁煊也知道事情一定要在晚宴前解决才行，否则依照天隆帝的脾气，否则他费尽心思安排的那么一场献舞便白搭了。于是也不再和宁熙争辩，直接派了人出去找荣齐。

    所有的人都出动了自己的人去找荣齐，一时间，整个皇宫是前所未有的热火朝天。

    天隆帝觉得心口像是有一块儿巨大的石头压着，沉沉叫人喘不过气来，于是带着几分气怒，拂袖走到了院中。

    不少人都诚惶诚恐地跟了出去，偌大的宫殿内只留几人。

    宁熙想了想，坐到了‘床’边的椅子上，问着华溪烟：“小烟烟，你说今天的事情是怎么回事儿？”

    “现在什么证据都没有，我怎么说？”华溪烟回头看着宁熙，有几分无奈地说道。

    “也就是说你也没有头绪？”宁熙看着华溪烟，将信将疑。[hua.超多好]

    华溪烟给了他一个爱莫能助的表情，宁熙于是将目光转向了云祁，“喂，云祁，你不是厉害？你说说是怎么回事儿？”

    “祁不知。”云祁几乎是连想都没想，直接回道。

    宁熙有些烦躁地‘揉’了‘揉’头发，十分无奈地道：“你们两个想想行不行？万一一会那把火当真烧到了我母妃身上，那该如何？”

    “五皇子，你的脑子是做什么的？”云祁斜眼看着他，没有半分打算出手相助的意思。

    宁熙还想在说些什么，但是见到华溪烟和云祁两个人都是一脸不打算帮忙的模样，于是悻悻地住了口。

    果不其然，两个时辰过去了，依旧没有荣齐的踪影。

    御‘花’园已经不知道被人翻了几遍，而偌大的皇宫几乎是每一个角落也都被人找过了，就连冷宫也没有放过，但是依旧没有荣齐的影子。

    天隆帝的脸‘色’已然是越来越难看，不禁让人怀疑是不是下一刻他便会将这偌大的皇宫给拆了。

    “找不到？”天隆帝看着面前跪着的‘侍’卫首领，忍不住狠狠一脚踹了上去，口中狠骂道，“朕要你们何用！”

    那‘侍’卫首领战战兢兢地跪在地上，大气都不敢出一下。

    “都找遍了？”李后张开了自己嫣红的‘唇’，态度雍容地问道。

    “是，都找遍了。”那‘侍’卫十分肯定地道，“没有任何遗漏的地方。”

    今日寿宴事情本来就极为复杂，来的宾客也是四面八方，按照这‘侍’卫的意思，怕是那些宾客也都给查了？

    “这倒是怪了，一个大活人还能这么凭空消失不成？”太后的手连连拍着桌子，以此来显示她心中的几分不虞。

    命苦的‘侍’卫首领只得耷拉着脑袋，一言不发。

    空气好像在霎时间凝固了，最开始还说上几句的宁慧和宁丹也都闭口不言，娥眉蹙起，想着这千古难遇的怪事。

    又一个时辰过去了，还是毫无头绪，眼看晚宴的时间就要开始了，天隆帝这才压着怒气下了命令：“继续搜寻！其它的人同朕去承天宫！”

    这是所有人意料之中的做法，一切的一切，都没有这场规划已久的寿宴重要，一切的一切，都没有圣天的颜面重要。

    哪怕涉及到了一名后妃两位公主，也是徒然。

    承天宫已然是一片言笑晏晏的声响，各位宾客都齐聚此地，人人脸上都绽放着浓重的笑意，仿佛没有任何人记得今天发生的一连串的乌龙，就连那人命关天之事，在他们看来，也不过只是过眼云烟。

    承天宫比乾和殿还大了许多，是为皇宫中之中最大的宫殿。站在承天宫的大‘门’口朝着里边望去，只可见长长的一排‘玉’案绵延远方，灯光璀璨华光万丈，一眼望不到头，衣香鬓影觥筹‘交’错，嬉笑声不绝于耳，一派喜气洋洋的和乐之景。

    天隆帝一行人正朝着宫内而去，忽然听到背后传来一个清凌悦耳的声音：“你们这是在做什么？”

    天隆帝会转过头，便看见华溪烟正拦住了一人，在问着些什么。

    “怎么回事儿？”

    听到皇帝发问，那人急忙回答道：“回禀皇上，草民是今天和明妲姑娘一并来的乐师，姑娘已经表演完了说是要出宫，草民正整理乐器同姑娘一并出宫呢！”

    天隆帝闻言了然，朝着那人摆了摆手，那人如‘蒙’大赦，急忙退下。

    谁知华溪烟却再次发问：“那些都是什么东西？”

    “回长公主，是明妲姑娘的琴。”

    “琴？怎么这般多的琴？”华溪烟蹙眉追问。

    “明妲姑娘擅琴，本就有数十把好琴，每次弹奏的时候都要将所有的琴带上，根据当时的心情选择不同的琴。”那乐师十分好脾气地为华溪烟解‘惑’。

    还有这一说法！华溪烟倒是听得新鲜。她本来就是爱琴之人，闻言忍不住再次追问道：“那那些大箱子呢？里边也是琴？”

    众人只觉得有几分无语，实在是想不到这个平时看起来不是人间烟火的长公主怎么如今对这乐坊之事这么感兴趣？她平时可绝对不是一个八卦的人啊……而且最教人无语的是，皇上居然没有半分无奈，就叫这么一群人陪着她问着？

    其实一个人受宠的成都怎样，根本不需要什么价值连城的珠宝的赏赐，只要从一些个细枝末节，便能看出来。

    那乐师也十分无语，他可是要赶场子的人啊！但是面前这人的身份不一般，昌延长公主……这可是有十颗那袋也不能得罪的啊……于是再次诚惶诚恐地答道：“里边是明妲姑娘的琴，明妲姑娘曾经说过，琴是有灵‘性’的，有配套的琴案才能弹奏出‘精’妙的乐曲，所以若是有琴案的话，每次还要将琴案带上。”

    不愧是琴技第一之人，华溪烟点点头，光是这份讲究，便不一般。

    “你们去吧。”华溪烟摆摆手，那乐师才赶紧出了一口气，招呼着后边的人跟上。

    明妲这次带来的人不少，光是装琴的箱子就有好几十个，远远望去一片黑影重重，场面极其浩大。

    “咚”的一声，一个重物坠地的声音传来，接着便是咔擦一声，循声望去，见是连个人没有拿的稳手中的箱子，掉到了地上，里边的琴都落了出来。

    “死奴才，都小心着点，里边都是明妲姑娘的宝贝！”那乐师闻声大骇，对着抬琴的人骂骂咧咧。

    宁慧不屑地撇撇‘唇’角，翻个白眼道：“这样笨手笨脚的奴才要来何用？得亏里边是死物，要是抬了个人的话，不直接给人摔死了？”

    众人闻言忍不住都笑了起来，从流云宫里边带来的凝重压抑霎时间一扫而空。

    华溪烟没有笑，她只是心头一震，从宁慧的话中得到了某种启示，转头看着云祁，见他一双凤目在夜‘色’中，亮的摄人心魄。

    电石火光间，华溪烟脑中灵光一现，冲着那一群人再次大喊一声：“慢着！”

    当先的那名乐师的身子忍不住颤了颤，转过头来苦着脸看着华溪烟，

    “开箱！”华溪烟没有废话，清声下了命令。

    那乐师闻言大骇：“长公主，这里边是明妲姑娘的琴啊！”

    “我知道。”华溪烟点点头，“开箱，我只是看看。”

    乐师的脸上是满满的纠结的神‘色’，他思忖了片刻，才带着几分祈求地说道：“长公主，不是草民不遵从您的命令，而是明妲姑娘之前吩咐过，一般人不可轻易动她的琴……”

    “我不碰。”

    “姑娘说过，若是没有重大的事情……”

    “一个公主没了算不算重大的事情？”华溪烟犀利的声音扬起，打断了那乐师的话。

    乐师神‘色’一僵，一下子愣在了当场。

    萧婉妃闻言也是一惊，赶忙问道：“烟儿，你的意思是……荣齐有可能在那箱子里边？”

    华溪烟绷着下颚，点了点头，示意道：“众位也都看得明白，这箱子的高度，放一个荣齐公主，是不是绰绰有余？”

    “昌延，我知你心急，但是你如此想法，是不是太过荒谬了？”宁煊干笑了几声。

    “荒谬与否看过便知。”华溪烟不管旁人如今是拿什么样的目光看她，再次对那乐师下了吩咐，“开箱！”

    乐师还是杵着不动，华溪烟忽然间爆喝一声：“开箱！这般磨磨唧唧，是不是做贼心虚！”

    乐师的身子猛然一颤，条件反‘射’地抬起头来，正好撞入了华溪烟一双晶莹璀璨的眸中，那眸中含着的犀利凌然以及‘洞’察一切的光辉，让他本就不安的心，更加地慌‘乱’了起来。

    