
    ﻿﻿﻿    上一章：第450章杨瑾容的反常下一章：第三百九十五章惊才绝艳

    杨瑾容无奈，只得眼睁睁地看着华溪烟离去，依照她对华溪烟的了解，她绝对不是大放厥词之人。最新章节全文阅读hua.。更新好快。难道……

    世子哥哥真的出事了吗？

    心下忽然溢出了一抹不可遏制的惶恐，杨瑾容整个人都惊惧无比，但是却又是十足的无可奈何，那种眼睁睁地看着最为亲近的人在自己面前点一点走向灭亡的滋味着实不好受，这般的无力与无奈，让她整个人都忍不住蜷缩了起来。

    “你这个贱人……”杨瑾容瞪着面前这张和自己一模一样的脸，恨恨出口。

    那婢‘女’普通一下跪了下来，对着杨瑾容连连扣头道：“县主饶命，县主饶命，奴婢也是‘逼’不得已的啊！”

    “你‘逼’不得已？”杨瑾容想上前‘抽’这婢‘女’几巴掌，无奈肩膀被束缚着动弹不得，挣扎了半天除却增加了肩膀上的剧痛之外，没有丝毫的作用。

    那婢‘女’倒是被下吓住了，慌忙后退几步，见到杨瑾容趴在地上呼哧呼哧地喘着粗气，心下大骇，拿起一块帕子便塞进了杨瑾容口中。

    杨瑾容额下巴被撑的极痛，宛如快要脱臼一般，那帕子又有种说不出的怪异味道，呛得杨瑾容直翻白眼。

    实在是想不到有一天会被自己的婢‘女’背叛，还沦落到这种地步，杨瑾容心下凄苦无比，脑中只有一句话——明枪易躲，暗箭难防。

    华溪烟和云祁大摇大摆地从带殿外走了进来，见一众世家小姐已然开始为皇帝献艺。

    一般的宴会总是有着其他的目的，饶是皇上的宴会也不例外。再加上宫中众多皇子与王孙子弟都尚未立妃，所以好好的寿宴更是多了几分争奇斗‘艳’的暗自较量、

    窗外的雨已经逐渐停了下来，天‘色’也微微亮了些许，虽然已经是晚上，但是却不似刚才那般‘阴’霾盖在心头，看起来也不教人觉得那般压抑而蓦然开朗了些许。

    鼓乐声丝丝不绝，华溪烟和云祁从一边的道路上穿过，坐回了自己刚才的位置上。

    宁熙端着酒杯凑了过来，冲着华溪烟挤眉‘弄’眼地道：“小烟烟，你看这个‘女’子，如何？”

    华溪烟见那‘女’子穿的不是寻常‘女’子惯穿的罗裙，而是言缀着几圈狐‘毛’的衣‘裤’，跳的舞也不是寻常‘女’子惯跳的霓裳羽衣舞，而是**奔放，倒像是她之前见过的胡旋舞。（hua.广告）

    边鼓‘激’‘荡’的旋律在耳边不断响起，衬得华溪烟的声音倒是有些含糊不清，但是宁熙还是隐隐听到了她的声音：“看这模样，应当是北戎的小姐亦或是王‘女’吧？”

    “是，是北戎汗王的‘女’儿雯心公主。”宁熙捏着下巴，仿佛是在思索什么一般，直勾勾地看着那在大殿之上不断武功的‘女’子，口中念念有词：“北戎汗王派这个‘女’儿过来，怕是也是醉翁之意不在酒啊……”

    华溪烟瞟了宁熙一眼，想着还有什么醉翁之意不在酒，左不过就是为自己的‘女’儿择个夫婿罢了。

    那耶律雯手中正拿着一朵蔷薇，舞的热烈而奔放，冷不丁，那蔷薇脱手而出，直直朝着宁熙飞来，宁熙正和华溪烟说的带劲儿，大手一挥，手落时一朵蔷薇正在手心。

    耶律雯的舞动停了下来，回到耶律易身边屋里哇啦地说了一大堆，便看见耶律通笑了笑，抚了抚她的头，语气十分亲和地说着什么。

    众人正不知道这是怎么回事儿的时候，便见耶律通站了起来，对着天隆帝拱手一礼道：“皇上，皇妹心仪贵国五皇子，还望圣天皇上成其姻缘。”

    宁熙一下子从座位上蹦了起来，指着耶律易反问道：“什么……心仪本皇子？”

    “是啊，五皇子风流倜傥一表人才，难怪皇妹心仪呢！”耶律易笑着，将一张卷纸递给了天隆帝，开口道，“此次前来，父王已经告诉在下，让皇妹自择良婿，自行做主。”

    天隆帝没有接耶律易手中的东西，而是直接对着宁熙问道：“老五，你怎么看？”

    “儿臣不娶。”宁熙回答，毫不犹豫。

    “不娶？”倒不是天隆帝以后是耶律易说的话，倒是耶律雯直接跑了过来。

    耶律雯扬起了小巧的下巴，怒气冲冲地看着宁熙，调高了眉梢，问道：“你看不上我？”

    宁熙沉默不语，倒是有些不理解这个小丫头何必将话说的这么绝？

    “是不是因为她？”耶律雯却是直接手腕一转指向了华溪烟，恨恨问道，“方才你一直在与她讲话，你是不是喜欢她？”华溪烟真是要被自己给美醉了，这都是什么和什么？怎么什么事情都能扯到她头上来？

    耶律易一听自己妹妹这万分没谱的话瞬间无语了，走上前来将耶律雯策划了回去，口中道：“什么话都‘乱’说，这是昌延长公主，也是由得你胡言‘乱’语的？”

    耶律雯跟着耶律易走的脚步一下子顿了下来，立刻转过头，娇俏的小脸在颈边一圈狐‘毛’的映衬下更加‘艳’丽了几分，她上前几步，上上下下打量着华溪烟，口中丝毫不带停顿地吐出了一连串的话：“你就是那个圣天唯一一个一品公主？先是灭了嵺州知府一家，后来又灭了温家谢家的人？提出了治理西北盐碱地方子的人？和公子云祁订婚了的人？”

    华溪烟这才知道自己这些个丰功伟绩是多么的流传甚广，于是也诚实地点点头：“你的话中，部分是我。”

    耶律雯却不管她说什么，直接道：“我听说你会做掌中舞，如今如何，可是敢和我比试一番？”

    “比试？”华溪烟扬眉一笑，“不好意思，雯心公主，我不觉得和你有什么好比试的。”

    “孬种！”北戎八王子耶律通直接站了起来，瞪着一双虎眼，语气中是毫不掩饰的讽刺，“都说圣天无人可用，这战事方面败给我们就罢了，就连小小的‘女’子比试也不敢应承了吗？还说圣天泱泱大国，依照本王子来看，全国都是孬种！”

    这次北戎是打了胜仗，难免趾高气扬了几分，但是在人家的地盘上还这般大放厥词，他们是当真没有见过，从小心高气傲的圣天官员哪里容忍地下这般话，一个个都怒目而视，恨不得冲上前来将这耶律通大卸八块。

    “八皇兄说的对，人们都说你昌延长公主琴棋书画无一不通，怎么怎么的厉害，如今连和我比上一比都不敢吗？”

    “雯心公主，你心仪的是我五皇兄，和我没有一分半分的关系，我为什么要和你比试？”华溪烟真是觉得这耶律雯有趣得紧，实在是不知道该说些什么。

    心仪宁熙就和她要比试，这是什么逻辑，她真是要给这逻辑跪了！

    “我就是要和你比试，没有什么理由！”耶律雯高高地扬起了自己的下巴，说的一脸的理所当然。

    “我不接受。”华溪烟也很是干脆地回绝，没有一丝半点地拖泥带水。

    “呦，还惊才绝‘艳’呢？就是这点胆识？”耶律雯抱着膀子冷笑道，“昌延长公主，你也不过如此，都说世间传言不可信，照我看来，这公子云祁的名声，也不是传言那般吧？”

    华溪烟猛然抬起了头，眼光像是利剑一般，直直‘射’向了耶律雯。

    耶律通仰头大笑了几声，双手“啪啪”拍的极响：“肯定是不如传闻那样，否则这圣天怎么会无人可用？当初不是说云祁凭一己之力退兵五万，若是真的有本事，这次怎会不出手？”

    “公子云祁，昌延长公主，不过尔尔……”耶律通说罢，两兄妹齐声大笑了起来，分外猖獗。

    “你们两个给我闭嘴！”耶律易的脸‘色’早就是青一阵紫一阵，觉得分外丢人，在人家的地盘上还这么说，是不要命了吗？

    “两位这是什么意思？”天隆帝的脸上带着几分不悦的神‘色’，‘阴’测测地看着下边笑得不可遏制的两人。

    “字面意思。”

    耶律通话音刚落，华溪烟清淡无比的声音便在这大殿之中响起，声音虽然不大，但是足足压下了那两人猖獗的笑声。

    “你要比什么？”

    耶律雯的笑意顷刻间敛了下来，不知道这华溪烟怎么忽然间就改了主意。

    华溪烟从来不在乎旁人怎么看待她，她也从来不觉得自己是个善人，但是她最受不了的，便是云祁的身上，有一星半点的污点。

    云祁在世人的眼光之中，高高在上，宛如神明，怎能被这北戎二人如此嘲笑？他们放肆的神‘色’，猖獗的笑声，在华溪烟听来看来，都可恶到了一种令人发指的境地。

    “你接受我的挑战了？”耶律雯上前两步，仰起头来看着华溪烟。

    “既然雯心公主这般积极，我自然不能拂了公主的意才是。”华溪烟笑着道，“不知道公主是要比什么？”

    耶律雯的眼珠子咕噜咕噜转了几转，忽然打了个响指：“就比舞！”

    比舞！华溪烟真是要笑了，有沈葭的舞在前，这人居然还要和自己比舞？

    “就比舞，方才我跳了一支舞，你也要跳一支舞，然后圣天北戎，各选五人为裁判，如何？”

    华溪烟点头称好。

    “既然要比试，自然要有彩头。”耶律雯的笑意变得‘奸’诈了几分，“若是你输了，他就要娶我。”

    华溪烟看了宁熙一眼，转而问道：“若是你输了呢？”

    “输了就作罢，当本公主什么都没说过。”耶律雯仰头，说的一脸的理所当然。

    “这么简单怎么行？”华溪烟噗嗤笑了一声，指着云祁道，“你若是输了，跪在我俩面前，三叩头道歉！”

    