
    ﻿﻿﻿    上一章：第449章所谓贺礼下一章：第三百九十四章华溪烟云祁，你俩不过尔尔

    梓易的办事效率很快，不多时便带着杨瑾容走进了大殿。[hua.超多好],最新章节访问:.。

    庐陵侯在见到杨瑾容的第一时间便迎了上去，握住杨瑾容的手连声道：“瑾容，进来可好？”

    谁知杨瑾容却是不动声‘色’地后退几步，与庐陵侯拉开了距离。

    庐陵侯看着自己空落落的双手，一时间有些恍惚。

    “‘女’儿很好，父亲大人不必担心。”杨瑾容带着纱巾，闷闷的声音从下边传来。

    “瑾容，你这是怎么了？”庐陵侯有些不明白自己‘女’儿的反常，急忙问道：“你的脸怎么了？”

    “只不过是不小心碰到了一些东西，起了些红疹罢了。”杨瑾容吸了吸鼻子，慢慢说道。

    “快给为父看看！”庐陵侯说着，就要上去揭杨瑾容的面纱。

    杨瑾容摇摇头，仓皇后退几步，连声道：“父亲不可。”

    “瑾容。”杨瑾程也从座位上站起了身，看着反常的自家妹妹，问道：“怎么会这样？”

    杨瑾容摇摇头没有说话，伸手整理了一下自己的鬓发，抬手间宽大的衣袖滑了下来，‘露’出了一段洁白的手腕，上边一颗红‘色’的小痣分外显眼。

    庐陵侯知道杨瑾容这个标识的，闻言不禁微微松了口气，确信这是自家‘女’儿无疑。

    “宫中的东西多，县主日后还是上心些便是，‘女’儿家家，容貌是最重要的东西。”萧婉妃开口劝慰道。

    “是，此次是容淳不小心。”杨瑾容点点头。

    “和父亲出宫，你祖母还在家中等着你。”

    谁知杨瑾容却是极为坚定地拒绝道：“我不出宫。”

    庐陵侯傻了，杨瑾程也是怔楞当场。

    “妹妹，你……”

    “在宫中是我自愿的。”杨瑾容的眼睛弯弯，似乎是含着隐隐笑意，“长公主待我极好。再者说来我的脸一直是长公主在亲自调理，出了宫的话怕是不方便。”

    见杨瑾程忽然变得陌生的眼光，杨瑾容上前几步，仰着头看着他，拽了拽他肩膀上的衣服，小声道：“哥哥不必担心，过几****自然会回去的。”

    杨瑾程并没有立刻回话，只是在一个不经意的瞬间，忽然伸手拽下了杨瑾容的面纱。

    杨瑾容大惊失‘色’，一双杏眼中显而易见地闪过一抹慌‘乱’，随即赶忙伸手遮住了脸，.

    不少人都看到了杨瑾容的脸，本来尚且白净的脸上密密麻麻地遍布红疹，但是颜‘色’不是那么的鲜‘艳’，所以看起来也便不是那么的触目惊心，但是对于极重保养的在座之人来看，还是造成了极大的冲击。

    杨瑾程心中最后一丝觉得这不是杨瑾容的希望破灭，看着地上蹲着的‘女’子，无奈叹了口气。

    今天是天隆帝的寿宴，不能哭，杨瑾容只得无声地‘抽’噎着，肩膀一耸一耸的，看上去可怜至极。

    庐陵侯沉沉叹息道：“莫哭，你说什么便是什么。”

    一直以来，他对这个小‘女’儿便是极为没有办法。加之她从小不在身边的缘故，更是多了几分疼爱。

    杨瑾容在宫‘女’的搀扶下站起了身，重新用轻纱遮住了面。

    “容淳准备的合理真是费心了。”天隆帝此时唯一开口，“以后再宫中，若是有什么需要的话，尽管开口便是。”

    “多谢皇上。”杨家三人齐声回答。

    “县主的脸到底是怎么‘弄’的？”此时柔嘉出声发问，“怎的先前不见得怎么样，如今去了荣昌宫，忽然间就起了疹子呢？”

    “是容淳自己不听劝告去了后‘花’园，才对‘花’粉过了敏。”杨瑾容连连摆手，忙不迭地为华溪烟开脱，“与长公主无关。”

    “我也觉得是柔嘉多虑了。”宁熙此时也开口说道，“谁都知道是小烟烟将容淳留了下来，要是容淳出了什么事儿的话谁都会怀疑到小烟烟头上，你以为她傻啊？”

    不是华溪烟傻，那就是她柔嘉傻了？柔嘉瞪着眼前这个似乎和自己八字不合的五皇兄，‘胸’口剧烈起伏。

    “也难怪柔嘉怀疑。”华溪烟笑着道，“确实是我没照顾好县主。怎么，要不让瑾容去落凰宫里住上几日？”

    “还是算了吧，这烫手的山芋你自己留着吧。”柔嘉急忙表态，仿杨瑾容是什么让人极为嫌弃的物事一般。

    柔嘉只顾着自己撇嘴，自然没有看见庐陵侯和杨瑾程瞬间变得难看的脸‘色’。

    “这便是了。”华溪烟说着，站起了身，“众位应当明白，我不会亏待任何人。”

    当然，前提是不冒犯她的人。

    仿佛没有听到华溪烟的弦外之意，柔嘉和李后等人并未说些什么。

    庐陵侯见杨瑾容一副是铁了心要在宫中的模样，也不好说些什么，再加上自己的母亲和她的关系本来就不好，从小名义上养在庄子里的杨瑾容在杨家也不是多受待见，于是无奈，也只得任由着她去了。

    “瑾容这份贺礼实在是有心了。”天隆帝捋着下巴说道，“不知道瑾容是想要什么封赏？”

    今天晚上的贺礼多了去了，无奇不有，但是从未见天隆帝给谁封赏。杨瑾容的贺礼不过是图个新鲜，一切的一切，都在于一个龙颜大悦罢了。

    杨瑾容复又跪下，摇摇头道：“容淳不敢请赏。”

    “朕说赏你便一定赏你，有何不敢？”

    杨瑾容叩首道：“皇上当知，授官任职是官员要进素‘女’宴，此宴不光是容淳的贺礼，更是答谢皇上对家兄的厚爱，一切都是皇恩浩‘荡’，容淳怎敢请赏？”

    此话一出，众人都明白，这是在为了杨瑾文的职位感怀航恩浩‘荡’呢！

    西北监察使，职位虽然不高，但是贵在建功立业的机会大得很，加之之前有华溪烟提出的解决方案，这简直是手到擒来的升官机会，真是不知道杨家的世子是走了什么****运。

    “杨世子德才兼备，乃是国之大器，西北监察使一职当真无愧。”华溪烟说罢，对着天隆帝道，“昌延不胜酒力，去殿外清透片刻。”

    天隆帝自然不能说什么，于是点头同意。

    华溪烟不但自己出去，还将稳稳坐着的运云祁拉了起来。

    殿外一片夜凉如水，雨势已然小了很多，殿后有一个不算大的‘花’圃，里边满满的种着‘艳’红的芍‘药’，经过方才骤然的风雨，芍‘药’竟然没有倒伏，而是依旧‘挺’立着，妖‘艳’绽放。

    “很美。”华溪烟看着话‘花’瓣上不断滴‘露’的雨水，那经过洗礼而愈发明澈的红‘色’简直要将人的魂魄吸摄进去，不禁由衷感叹道。

    “是很美。”云祁诚实点头，看着华溪烟似乎是在等着她继续说些什么。

    华溪烟眨眨眼，拉着云祁的，身形一闪，在高高的房檐下边转了一圈，轻飘飘地飞进了大殿之内。

    不同于方才的在一个位置上坐着，二人只是在众人看不见的地方，进入了大殿的一个角落。

    说起是角落来不过是针对与整个大殿而言，其实还是很宽敞的一个隔间，而且用屏风遮挡着，外边看不到这里边的情况，乃是各世家小姐献艺时更衣准备的地方。

    隔间内只有两人，其中一人在地板上伏着，像是受了什么极大的痛楚一般，整个人都蜷缩起来。

    华溪烟缓缓走进，地上的人抬起了头，赫然有着和一边站着的那人一样的面容！

    “杨瑾容，滋味怎么样？”华溪烟笑眯眯地问道。

    杨瑾容只是喘着粗气，身上血迹斑斑狼狈万分，肩膀处更是拴着两条细细的银丝，另外一段拴在一边的桌子上，像是一条狗。

    “看着自己的父兄对别人和颜悦‘色’，感觉怎么样？”华溪烟微微弯腰，要将杨瑾容的神‘色’版本不差地收入眼中。

    “你……你给我滚开！”杨瑾容有气无力地吐出几个字，没有半分震慑力。

    华溪烟却是丝毫地不以为然，接着道：“被自己身边的人背叛是什么感觉呢？怕是你以前都没有体会过吧？”

    话落，旁边站着的杨瑾容“噗通”一声跪倒在地，对着华溪烟连连叩头：“长公主饶命，长公主饶命……”

    “你这是做什么！”华溪烟示意那人起来，“你是她的贴身丫鬟，要不是的话怕是还不能轻易骗过杨氏父子呢，你是有大功之人，我怎会责备于你？”

    那杨瑾容的婢‘女’浑身像是筛糠一般剧烈地抖动着，那里还有半分方才在杨家父子面前的游刃有余？

    杨瑾容恨恨看着面前自己的婢‘女’，想着这个贱人，竟然这么快就投了诚！这下好了，谁都为她在栖凤宫过的不错，谁还会料到她竟然是如此生不如死的悲惨境地呢？

    “之前不是口口声声说等着人来救你吗？”华溪烟冷笑一声，“现在我倒是看看，谁来救你。”

    杨瑾容浑身无一处不是在剧烈地疼痛，十个指头更是红肿不堪，连带着整个心都忍不住‘抽’痛起来。但是一切的一切，都比不上华溪烟接下来的那句话让人惊骇。

    “你以为我是来请你做什么的？你一会儿就好好看着，你心心念念的世子哥哥，是怎么从那个位置上跌落下来的！你引以为傲得杨家，最终是个什么下场！”

    杨瑾容大骇，双目瞠大，目眦尽裂。

    “我说过，杨瑾文的世子之位最多再保五天，而今日，刚好乃是第五天。”

    