
    ﻿﻿﻿    上一章：第447章明妲的箱子有鬼下一章：第449章所谓贺礼

    如今已然是迟暮，夕阳虽然已经落下，但是余晖并没有完全消散，氤氲的夕阳余晖从金‘色’的琉璃瓦上照‘射’过来，恍惚间金黄似乎更加繁盛了几分，照‘射’在华溪烟一身素淡的罗裙上，照‘射’在她微微含笑的‘唇’角上，给她的面颊镀上了一层融光，整个人美的让人不禁有些恍惚起来。（hua.广告）.访问:.。

    夏风吹过，更是叫人心神‘迷’离了几分，仿佛面前的‘女’子，是一个坠落凡间的仙子，一切的一切，在她面前都无所遁形。

    “长公主说什么我们听从便是，何苦为难我的乐师。”明妲从一边走了过来，为自己的人出言辩解。

    “明妲姑娘来了正好，如今我要开箱检验，如何？”

    “长公主说什么就是什么。”明妲点点头，没有丝毫地犹豫，对着众人一招手道，“开箱！”

    “姑娘……”那乐师亟亟想说些什么，被明妲挥手制止，华溪烟清清楚楚地看到那乐师瞬间变得苍白了几分的脸‘色’。

    一个个的楠木箱打开，并没有华溪烟意料中的荣齐公主的身影。

    “长公主，可以了吗？”明妲眨眨眼，脸上并无半丝不悦的神‘色’。

    “有劳。”华溪烟无奈扶额，有些不敢相信自己的直觉居然就这么错了。而且她分明看到，那个乐师也在看到箱子里边没有人的时候，明显松了一口气。

    明妲朝着太箱子的人挥了挥手，不以为意地笑了一声：“其实明妲可以理解长公主的心情。”

    说罢，朝着天隆帝弯腰一礼：“明妲告辞。”

    一行人浩浩‘荡’‘荡’地离去，华溪烟心中闪过寂寞不甘心的意味，是的，她很是不甘心。

    “昌延不必失望，圣人犹有算错的时候。”宁煊微微挑眉一笑，意味深长地劝慰。

    华溪烟并未多言，只是眯着一双眼睛看着那一众人离开。

    一边的草丛中似乎是有着什么奇怪的光芒正在闪现，华溪烟走过去拨‘弄’了两下，眼中闪过一抹了然。

    两人抬着一个箱子，华溪烟将一众人仔仔细细地看了过去，忽然走到两个人面前，拦住了他们的去路。

    那两个人皆是一惊，手中的箱子“咚”地一声摔落在地。

    “打开。”华溪烟言简意赅地吐出两个字。

    那两个人脸上带着显而易见的惊骇，目光从华溪烟身上留恋到了明妲身上。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “不知道还……”

    明妲的话还没说完，便看见华溪烟将那箱子的顶盖一把掀开，将里边的琴取了出来，随后从下边拿出了一块儿挡板。

    “明妲姑娘，这么大的箱子里边为何没有琴案？”华溪烟身后拍了拍手中的挡板，笑着问道。

    明妲睁大眼睛看着那箱子，脸上‘露’出了十分震惊的神‘色’，口中嗫喏着：“这……这……”

    华溪烟勾‘唇’一笑，扔了手中的东西，弯腰将荣齐公主从箱子里边抱了出来。

    见华溪烟当真从箱子里边抱出来一个大活人，所有人都觉得面前这一幕实在是惊骇万分。

    天公似乎也在配合，刚才还光芒万丈的天‘色’霎时间变得‘阴’云密布，风更大了些许，带着隐隐嚎叫的声音，给人一种山雨‘欲’来之感。

    “四弟！”华溪烟对着王晋唤了一声，将昏‘迷’不醒的荣齐公主‘交’付在了他的手中。

    “这是怎么回事儿？”宁煊走上前来，对着明妲问道。

    “我……我不知道啊……”明妲脸上是十足‘迷’茫的神‘色’，怎么也想不明白自己的箱子里边怎么就藏了人呢？还是堂堂公主？

    见明妲望向自己，那两个抬琴的人也是一问三不知的神情，慌忙答道：“奴才不知啊，奴才以为这里边是琴案呢……”

    “你们的琴案在那里。”华溪烟伸手指了指一边的草丛，刚才自己看过的地方，若不是自己过去看了发现了那琴案，也不会想到这半人高的箱子里边竟然放了夹层来藏人。

    ‘阴’风沉沉吹起，仿佛天公的脸在顷刻间便‘阴’沉无比，黑云压城，应当是不多时，便会有一场倾盆大雨。

    “明妲，你可是知道这事情？”天隆帝发问。

    “回皇上，明妲不知。”明妲说着，直接对着天隆帝跪下，十分坚决地道，“明妲当真不知！”

    华溪烟打量着明妲，将她的神‘色’一分一毫全部看在眼中，她眼底光华流转，灵动无比，纯澈清明是乐者惯有的本‘性’，正是这份气质，将她在烟‘花’巷陌之地沾染上的风尘之息全部消弭干净，使得她整个人娴静而美好，无辜到了一种纯粹的境地。

    “这必然是有心人陷害！”宁煊忽然开口给此事判‘性’，“将人藏在这木箱中运出去，果真是掩人耳目额好办法。”

    “我记得，明大家乃是太子皇兄请来的？”宁熙依旧摇着手中的那般仕‘女’扇，狂风将他的鬓发吹了起来，挡住了他一双风流多情的桃‘花’眼，一并破碎了他意味深长的表情。

    “自然是本宫请进来的！”宁煊昂起了头，对着天隆帝道，“父皇，儿臣保证，明大家对于此事并不知情。”

    天隆帝似乎是有些疲惫，挥了挥手道：“朕知道了，都退下吧。”

    明妲一叩首，站起身一言不发地带着众人离去。

    华溪烟看得明白，天隆帝已经身心俱疲，不想再查了，亦或是此事牵连甚广，再查下去的话，怕是牵一发而动全身。

    一行人都没有说话，静默地跟着天隆帝进了承天宫。

    殿中之人见到天隆帝进来全都十分有礼地站起身来见礼，有几人用着十分不怀好意的目光看着一行几人。其中便有北戎四王子耶律通。

    耶律通身上穿着一件灰‘色’的布裙，身上斜斜搭着一条虎皮制成的斜襟，‘露’出了一大片‘精’装的‘胸’膛，见到一行人，裂开嘴笑道：“圣天皇帝，不知道你的家务事可是处置好了？”

    天隆帝如今也不理会耶律通的无语，微微点头道：“处理好了，这个人一旦发疯起来，还真是什么事儿都做得出来。”

    宜伦公主有了疯病已然不是什么秘密，按照天隆帝这话的意思，所以宜伦公主是病发的时候，失手杀了自己的母亲吗？

    “那皇上可是要节哀了。”耶律通惋惜地感叹了一句，只是话中并没有什么多余的感情。

    天隆帝点点头便不再多言，脸上闪过一抹难言的疲惫。他知道现在不是流‘露’这种神情的时候，于是调整了一下僵硬的脸颊，掩下了那抹神‘色’。

    “轰隆”的雷声传来，咚咚的声音让人似乎觉得大地似乎都颤了几颤，倾盆大雨接踵而至，宫人赶紧将宫‘门’掩上，霎时间将所有的雨声隔绝在外，大殿之内依旧是暖意融融的和乐之景。

    管弦靡靡的声音不断传来，众人在自己的座位上分列而坐，都以极快的速度融入到了这种愉悦的气氛之中，所有人似乎都忘记了刚才的发生的一切。

    天隆帝这么一副息事宁人的态度让华溪烟很是不爽，李后将荣齐公主放进了那箱子里边，明显就是别有目的，但是天隆帝却是轻描淡写地将此事揭过了这一篇，这还有什么意思？

    “过去便过去，别想那么多。”看出了华溪烟的想法，云祁笑着出言劝慰。

    “李后这么做明显是想要将火烧到萧婉妃的身上。”华溪烟压低了声音说道，“你可知道是为了什么？”

    “李耀回京，此次的败仗便是皇上真正发落李家的时候，现在朝堂之上的势力明显划分成了两派，武砸在李家，文在左相萧家，李后这是坐不住了。”云祁温声解释道，一双凤目微微低垂，叫人看不清楚他眼中的神‘色’，“还有两个原因，便是宁熙的日益得宠与你我的大婚。”

    “你我大婚？”涉及到这个话题，华溪烟一下子变得敏感了起来。

    “今天发生的事情，说大不大，说小不小，无论如何全在于皇上的态度，若是皇上不放过此事的话，那么便会尽可能追查此事，而李后将一把火烧到了萧婉妃身上，这个中牵连甚广，依照着天隆帝多疑的态度与李后的手段，最终很大可能是萧家吃亏，到时候若是萧家失势，你觉得他还会心安理得地看着我们大婚？”

    华溪烟脑海中忽然闪过一句话——星星之火可以燎原。虽然用在这里不甚贴切，但是毕竟形象。

    云祁说的不错，若是宁熙因为萧家的原因失势的话，那么云祁便会成为天隆帝的眼中钉‘肉’中刺，怕是到时候，他们的大婚便真的泡汤了。

    虽然只是有着短短的三天，但是依照今天一天的事情发生频率来看，这三天，足以让所有的事情天翻地覆了。

    在圣天，因为十大世家的原因，母族的关系极为重要，各皇子公主也是因为母族而一荣俱荣一损俱损，想要以已经失势的谢庄妃来惩治萧家掣肘云祁，不得不说李后打的是好算盘。

    但是估计她独独没有想到，天隆帝会这么轻描淡写地将此事接过去吧？看着对面的宁煊脸上那抹怎么都压抑不住的不虞神‘色’，华溪烟不禁感叹，宁煊还是和李后差了很多。

    喜怒不显于‘色’，才是境界。

    “且看今日北戎会提出什么条件。”华溪烟带着一抹恶趣味，在云祁耳边轻声说道，“今天已然发生了这么多的事情，晚上的好戏不会比白天少了，咱们且看着，这天隆帝还有多少‘精’力。”

    不得不说，今天这一天，当真是华溪烟过过的最跌宕起伏的一天。

    