
    ﻿﻿﻿

    有数十女子在大殿之中轻歌曼舞，身上粉红色的轻纱为如今的气氛更加增添了不少亮色。旋转扬臂，广袖舒展间，娇颜含笑美目流盼，本是一副难得一见的美景，但是由于今日沈葭的一舞，其它的乐曲便再难入心。

    曾经沧海难为水，这便是“沈葭一舞惊天下”所带来的最终功效。

    天隆帝早便没有了欣赏乐曲的心思，虽然一双老眼盯着下边无数的教坊女子，但是显而易见，思绪不知道早便飘飞去了哪里，整个人恍恍惚惚，彰显出一种难言的疲惫。

    觥筹交错，所有人口中都是吉祥话不断，祝天隆帝福寿绵长，圣天国事永昌。华溪烟端着酒杯有一搭没一搭地听着这些千篇一律的话，觉得心下无聊至极。

    王晋从殿外走了回来，不动声色地坐在了王家的席位上，华溪烟看了王晋一眼，王金心领神会明白华溪烟想知道些什么，于是不动声色地对着她点了点头，于是华溪烟便知道荣齐公主无碍。

    总是感觉到一束目光不时地落到自己身上，华溪烟知道那目光来自哪里，并没有多做理会。倒是云祁笑着问她：“你给皇上准备了什么寿礼？”

    华溪烟诚实地摇摇头；“没有。”

    云祁挑起了眉梢：“这大殿之中怕是有不少人等着你的寿礼，你就这么拂了大家的期盼？”

    华溪烟倒是笑答：“我准备什么与旁人何干？再者说来，我没有准备，不是还有你吗？你的便是我的。”

    “夫妻一体？”云祁笑意愈发地深刻了。

    “嗯。”华溪烟没有丝毫犹豫地点头。

    果真，两人话音刚落，便听见柔嘉开口：“都说好的留在最后，皇姐的身份是一众子女中最高，现在是不是也可以将给父皇的贺礼请出来了？”

    华溪烟直接看着云祁。云祁对着身后的梓菡吩咐了一句，便看见梓涵着人抬上来一个巨大的托盘。

    人人都伸长了脖子，不知道云祁这是在搞什么花样。

    “祁知皇上一直在寻找一副暖冰玉的棋，恰巧祁外出游历的时候机缘巧合得到一副，前来呈给吾皇。”

    云祁话落，端着托盘的那人将上边的巨大的顶罩打开，黑白润玉的光辉顷刻间流泻了出来，黑色的寒冰透露出凛凛波光，白玉的羊脂暖玉温润无比，两种极端的玉石交相辉映，展现出一种十分矛盾的美态。璞玉生光，大殿之中任何珠玉的颜色都挡不住玉石的光辉，仿佛是如同佛光普照般，可以消灭一切的尘世浮生。

    天隆帝半闭的目微微睁开，看着下方的托盘中黑白相间的东西，半晌问道：“这是你找到的？”

    “并非。”云祁摇了摇头，“这乃是得一高人所赠，且此局棋只差最后一字便可破此棋局，祁无能看破，特请皇上赐教。”

    听云祁这么一说，天隆帝来了兴致，扶着萧婉妃的手站了起来，慢慢走下了玉阶，眼睛一眨不眨地盯着那棋盘。

    华溪烟也抬头看了看，那棋局并不难，但凡是棋艺高超者皆可破，云祁这是在搞什么名堂？

    果真，天隆帝的思忖不过是片刻，便执起一字落于某个位置，顷刻间，还是死棋的棋局起死回生。

    “哎呀。”谢庄妃忽然掩唇惊呼了一声，怔怔地看着那棋盘。

    天隆帝也有些愕然，甚至看着自己双手的神色还有些恍惚。

    “皇上，这是大吉啊！臣妾恭喜皇上！”谢庄妃说罢，竟然跪下了身，对着天隆帝磕起了头。

    所有不明就里的人全都仰着脖子看着那棋盘。错落有致的白字黑字遍布，一颗不多一颗不少，棋盘上赫然便是“昌延”二字。

    圣天永续，国事昌延，果真是大吉的征兆。

    恭贺声再次不断响起，天隆帝的心情也甚是愉悦，朗声笑了起来。

    “云公子这一番贺礼当真是别出心裁，朕可真是喜欢得紧啊！”天隆帝笑呵呵地对着云祁说道。

    云祁微笑着颔首，并未多言，眼波清淡丝毫不将圣誉放在眼中。

    柔嘉微微抿了抿唇，拉了拉天隆帝的龙袍，有些不满地道：“父皇，这乃是云公子给您的贺礼，哪里是皇姐给您的呢？”

    天隆帝的脸色僵了一瞬，看向了华溪烟。

    “皇姐，现在你还未与云公子大婚，这贺礼自然做不得你的。难道，你连父皇大寿的贺礼都没准备吗？”

    “我自然准备了。”华溪烟放下了一直捧在手中的酒樽，笑着看着柔嘉，“不然你觉得棋盘上‘昌延’两个字是怎么出来的？”

    不愠不火的一句话，将柔嘉噎了个半死。

    那棋局自然不可能平白无故地传来，这么匠心独具的方法还真是一般人想不出来的，柔嘉心下不满，见到天隆帝顷刻间多云转晴的脸色，娇俏的脸上不虞的神色更甚。

    “昌延有心了。”天隆帝点点头，唏嘘了一声。

    华溪烟一笑置之，与云祁同样的宠辱不惊。

    接下来便是各位世家小姐公子的献礼，受到了华溪烟的启发，人人都想用匠心独具的方式将自己准备好的贺礼展现出来，让其不显得那么平庸，一时间人人绞尽脑汁费尽心思，本来无聊的宴会倒是因为这个多了几分看头。

    华溪烟百无聊赖地看着，直到看见杨家的献礼的时候，才升起了几分兴趣。

    杨家此次是家主亲自前来，便是当今的庐陵侯——杨瑾程等人的父亲。

    庐陵侯是个中年男子，不同于王瑱的风度翩翩，也不同于天隆帝的霸气高贵，而是个矮微胖，有着几分富态，单单看着外表很难想象可以生出杨瑾程兄妹几人来。

    几人抬着一个巨大的红木盒子，为原型，用琉璃罩盖着，琉璃八宝棱角光华璀璨，只可见里边似乎是发了光，但是具体是什么东西无从得知。

    送金银珠宝的不胜枚举，但是没有一个人像杨家这般高调。而依照华溪烟对金石方面的涉猎，仅仅是一眼便能看出光是琉璃罩便是价值连城的宝物。

    “臣恭祝皇上国泰民安，千古永昌！”庐陵侯和他的身子一般浑厚的声音响起。

    “爱卿有理。”天隆帝不咸不淡地开了口。

    庐陵侯着人将琉璃罩揭开，一种光影迷离间，可见那黄金制成的托盘上，排放着数十人偶，各个小巧精致，惟妙惟肖。

    仔细一看，不正是那所谓的“**宴”吗？

    **宴正如其名，数十个教坊女子的形态，或立或坐，或歌或舞，或弹或奏，各个都有着自己独特的风韵，数十女子别说重样，连半分相似也无。但是各个都是那般的精致唯美，巧夺天工。

    最难能可贵的，这**宴是一种食物，乃是用面粉所做，不同于一般的玉石亦或是木雕，绵软的面粉更是增添了不少的难度，所以一般的**宴难度极大，非技艺高超者不可为。

    本来便是难得一见的东西，再加上选取的是宫中尚乐司的婢女，服饰精美而华贵，形容妍丽，更是增添了不少的难度。

    虽然难得可贵，但是毕竟只算的是一件吃食，不算是极为精贵的东西，一般的人松松也就罢了，但是对于杨家，却是有点难等大雅之堂了。

    所以华溪烟觉得，这庐陵侯将此物端上来，必有后招。

    果真，在天隆帝一阵赞扬过后，便忍不住发问：“杨爱卿真是有心了，不知如此精妙之物，杨爱卿何处所得。”

    “不瞒皇上，此物乃是小女亲手所做，特意用来呈给皇上。”庐陵侯恭敬答道。

    “不知道是杨家的哪位女儿？”天隆帝笑眯眯地问道：“告诉朕朕也好进行封赏。”

    庐陵侯迟疑了片刻，这才道：“不瞒皇上，正是小女瑾容。”

    华溪烟端着杯子的手顿了顿，天隆帝的笑容也僵在了脸上。

    “容淳县主？”李后微微挑起了描摹精致的眼尾，反问道。

    “是，是。”庐陵侯躬身答道，“先前小女和犬子先前进京了一步，后来听说长公主将小女留在了宫中，微臣思女心切，不知道可否叫小女出来一见？”

    天隆帝没有说话，李后沉思了片刻道：“既然人是昌延留下的，那么侯爷想要见县主的话，自然要昌延点头才是。”

    庐陵侯闻言立刻转头看向了华溪烟，恭声道：“不知道长公主可否叫小女出来一见？”

    “侯爷难不成不相信本宫吗？”华溪烟笑着反问，“容淳和我关系向来极好，我自然不会亏待她。”

    “是，是。”庐陵侯连连点头，“只是微臣母亲此次也进了京，老人家身体病重，想要见见瑾容。”

    又是这一套说辞！华溪烟自然知道杨家老太太和杨瑾容的关系不一般，但是这大厅广众之下还是不要说破的好，于是斟酌了片刻，开口道：“侯爷要见瑾容的话没有问题，但是若是瑾容不愿意跟着侯爷走，那便不是本宫能左右的了。”

    庐陵侯赶紧躬身道谢，并未多言。

    倒是听的人有些云山雾罩，想着那容淳县主还能不跟着庐陵侯回去？这宫中又不是她的家啊！

    华溪烟端起了面前的酒樽掩下了唇畔的笑意，不管众人的困惑与不解。

    在场所有人，包括天隆帝在内，都觉得愈发地莫名其妙了起来。

    