
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百九十七章动王家的人，我同意了吗下一章：第三百九十九章杨瑾容为妾，柔嘉为妻

    “.-.79xs.-”华溪烟于是没有多说什么废话，直接进入了正题道，“只不过是有人装作是王家之人，和这群人展开了一场‘交’易罢了。”

    “‘交’易的内容和刚才国师说的并无二致，只不过这谈判之人，并不是王家之人。”

    宁熙听了华溪烟的话，忍不住问道：“小烟烟，你怎么知道不是王家的人？这一群人应当是也没有见过王家之人的才是啊。”

    “他们是没见过王家之人。”华溪烟很是诚实地点头，指着一边的国师道，“可是当初去和他们谈判的，就是这位国师啊！”

    大殿之内熙熙攘攘的嘈杂声音一下子沉寂了下来，众人有些不明白这事情的情况怎么这般急转直下，方才还义正言辞说些什么的国师，在一瞬间便成为了事情的主谋之人？

    “昌延，话不能‘乱’说！”李后此时威严开口，警告着华溪烟。

    听着华溪烟那意思，她绝对是知道了什么，说的更为谨慎一点的话，华溪烟怕是连这事情的来龙去脉，都知道得一清二楚了。

    “我有没有‘乱’说，皇后娘娘理应有谱不是吗？”华溪烟勾‘唇’一笑，将那份意有所指的态度原封不动地还了回去。

    李后的‘胸’口剧烈地起伏着，显然气的不清，她真是醉了，怎么什么事，都逃不脱这华溪烟的掌控呢？

    “方才你说国师所言是一面之词，我们怎么知道你说的话是不是一面之词？”宁煊冷笑一声开口，想要用方才华溪烟说的话来堵她的口。

    “你若是不信的话，大可找人来对证，这‘门’语言我知，国师知，自然还有别人知。”说道这里，华溪烟忽然转头，笑着看着宁熙，“五皇子，我说的可对？”

    宁熙脸上‘露’出了一抹十分牵强的笑意，点点头道：“我确实知道一些。”

    他那些年游历在外的时候，确实去过不少地方，也接触过不少的风土人情，当初也觉得这些个语言十分稀奇，也学过一些，加之天资聪颖，虽然没有华溪烟那般‘精’通，但是也算是小有成就了。

    “老五你知道？”天隆帝一双手紧紧扒着扶手，倾身上前问着宁熙，“那你说说昌延说的可是真的？”

    宁熙看了看华溪烟，，又看了看满面‘阴’沉的国师，缓缓点头道：“是真的，当初找他们去谈判的，的确是国师。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    一锤定音，所有人都知道，依照天隆帝对五皇子的宠爱，绝对不会不相信他说的话，亦或是五皇子，本就没有偏袒的理由，倒是多了几分可信度。

    “国师！”天隆帝一拍龙椅，怒气冲冲地喝道，“你为何要这般？”

    国师只是垂着头不说话，内心实则在思想着对策。

    华溪烟也不拆穿他，只是笑得一脸的轻柔肆意，对着天隆帝道：“国师不好意思说，不如让我来替国师说好了。”

    “国师方才说的不错，那批银两是要运往太原方向，但是目的地却不是太原，而是弘农。”

    弘农二字一出，所有人都将目光转向了庐陵侯的身上。

    “长……长公主，这话不能‘乱’说啊……我杨家可是什么都没做过啊……”眼见着战火就要烧到了自己家身上，庐陵侯急忙出声表态。

    杨瑾程却没说些什么，只是看着华溪烟，眼中慢慢的都是死寂、沉痛与绝望。

    华溪烟没有理会庐陵侯的话，而是对着天隆帝道：“这几人方才也说了，他们奉命将东西运到太原，‘交’接给别人，就算是功成身退，所以最后他们也不知道这银两是‘交’付在了谁的手中。他们也是被人当枪来使的，算不得是主犯。”

    “算不得主犯？抢了朝廷的银两，掳走了钦差，还算不得是主犯？”天隆帝怒极反笑，‘阴’测测地反问。

    “不是都说了这背后是有人指使的？若是皇上姑息那背后之人，只是惩罚了这些个给人办事的，才是真正的难以服众！”

    “那你倒是说说，那背后之人是谁！”沉寂了片刻，鸦雀无声的大殿之内才响起了天隆帝万分诡异的声音。

    一件事情的背后，往往有着不为人知的一面，而这其中，也是各种利益关系的相互牵扯，一般人根本不可能将那些事情拿到大面上来说，目的就是维系着背地里的一个利益关系的平衡，但是如今，利益均衡的局面已然被打破，为了维系所谓的皇权至上，天隆帝自然要绞尽脑汁来斟酌这个中的厉害关系。

    宁煊一下子慌了，就要拱手对着天隆帝禀告些什么，听到李后掩‘唇’轻咳了一声，到了嗓子边的话再次被吞了下去。

    “昌延的本事果真不错，短短的时间连那背后之人是谁都知晓了。”李后轻声一笑，说出了一句看似无关痛痒的话。

    “这还多亏了国师，若是没有国师的话，怕是昌延要是知道的话，得需要些时日呢！”华溪烟巧笑倩兮地看着国师，脸上居然‘露’出了一抹笑意，让国师心下只想将她虚伪的笑容撕得分毫不剩。

    李后坐着的身子动了动，似乎只是为了调整一下身子让自己坐得更加舒适罢了，淡笑道：“居然昌延知道的话，不如告诉我们，那背后之人究竟是谁？毕竟此事兹事体大，可是一点儿差错都出不得的。”

    “庐陵侯，不如你来告诉大家，这幕后之人，是谁？”华溪烟没有直接回答，反而将话锋转向了身子正在不断发抖的庐陵侯身上。

    “老臣……老臣不知啊……”庐陵侯哆哆嗦嗦地说着，身子不停地打着摆子，几乎让人忍不住怀疑下一刻他便会晕过去一般。

    “你不知？这就可惜了……看来你这当老子的，连自己儿子做了什么，都不知道啊……”华溪烟叹了口气，十分惋惜地道，“太原温氏覆灭之后，这圣天首富的位置落到了哪里，所有人一直都无从得知，但是我却偶然知道了一个消息……那便是某个世家却是轻而易举地便拿出了二十万两的黄金……此等气魄，怕是当年的温家都不曾有呢……”

    庐陵侯一怔，随即‘露’出了几分尴尬的笑意，说不出别的话来，只得讪笑不止。

    “弘农算不得一个十分富庶的郡县，近年来也没听到苛捐杂税，所以我想皇上应当和我一样好奇，那二十万两的黄金是哪里来的，而且……居然还没有户部登记在册？”华溪烟挑眉，展颜一笑，缓步走到了庐陵侯面前，压低了自己的声音，“没有户部登记的，便不是赋税所得，看来杨氏的‘私’房钱，比之当初的温家，可是半分不少呢……”

    庐陵侯双膝一软，只觉得全身冷汗淋漓，全身都被汗水浸透，后背濡湿的衣裳紧紧贴在了背上，还好是背对着众人，倒是没有多么狼狈。

    这般说着，华溪烟的语气忽然严厉了起来：“这么些年来，杨家一直在‘私’铸钱币，得到了大量的虚假财产，正是由于前些日子得到了某种消息，生怕又朝一日皇上会出台有关钱币的法令，于是才自导自演了这么一出戏，明面上将此事推到王家身上，实则暗地运回去那数百万的银钱，来中和家中的虚假钱币，侯爷，我说的可对？”

    “你……你……”庐陵侯身后颤巍巍的指着华溪烟，赘‘肉’横生的脸一颤一颤地，仿佛是收到而来巨大的惊吓一般。

    杨家‘私’铸钱币确有其事，但是这华溪烟是怎么知道的？他发誓此事只有杨家几个亲近的嫡出子‘女’才知道，这华溪烟是怎么知道的？

    看着庐陵侯瞪着铜铃般的一双眼睛，华溪烟便知道自己原本并不确信的猜测，是真的。

    “庐陵侯！”天隆帝怒不可遏的声音忽然从上边传来，他狠声问着庐陵侯，“昌延说的，是不是真的！”

    真是一个个的都反了，当初谢家‘私’铸兵器，现在这杨家‘私’铸钱币，一个一个的，到底有没有将他圣天皇室放在眼中？

    庐陵侯的身子像是筛糠一般摆着，想要出口否认，但是这华溪烟一直在他身边站着，给他带来了一众无形的威压，他那句威信的“没有”却是无论如何都说不出口。

    “若是皇上不信的话，大可派人前去杨家搜上一搜，必然会收获。”华溪烟整了整自己的袖口，不咸不淡地提着意见。

    当初天隆帝曾经有过一次大清查，但是上次由于谢家出了事情，此事到了谢家便戛然而止没有了下文，所以杨家这才成了漏网之鱼。

    “查！现在就给朕查！给朕去搜杨家！”天隆帝一拍旁边的金椅扶手，狠声说道。

    他就不信了，这一个两个的，他还真拿他们没有办法了不成？

    “皇上……皇上饶命啊……”庐陵侯忽然跪倒在地，对着天隆帝哀声请求道，“皇上，臣乃是一片忠心啊皇上……”

    一旦要是被查出来，那一切的一切便全都完了，所以这庐陵侯想着若是自己当先求情的话，会不会好上一点？

    只是他忘记了，也忽略了，天隆帝是个何等残暴多疑的君王，宁可错杀一千不肯放过一个，这一直都是天隆帝的宗旨。

    天隆帝没有多说什么，便挥手着人将庐陵侯带下去。

    “慢着。”华溪烟忽然出声道，“有件事情，我还必须知会侯爷一声，是关于您的‘女’儿，容淳县主的。”

    