
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百九十四章华溪烟云祁，你俩不过尔尔下一章：第三百九十六章收买劫匪劫持银两的是王家人

    大殿之内的人都惊愕不已，耶律雯狂是狂了些许，但是华溪烟这话，.。更新好快。

    北戎这次是以战胜国的身份前来圣天的，耶律雯有着足够的资本来颐指气使，但是华溪烟如今这么一副语气态势，‘激’怒了北戎，要如何是好？

    “哈？你的意思，是要我下跪？”

    “你对我二人口出不敬，理应如此。”华溪烟冷笑一声，“否则我还得陪你来玩这等无聊的把戏，以为谁都与你一样无趣？”

    “无趣，你敢说我无趣？”耶律雯从小是被北戎汗王捧在手心里的明珠，追求者众多难免心高气傲，这次要和华溪烟比试也是因为在北戎的时候便听说圣天出了怎么样怎么样个长公主，她自然不服气，非得要和这华溪烟一较高下才是。

    “你圣天这次打了败仗，你还有什么脸面在本公主面前这么傲气？”

    华溪烟倒是无语了，不禁也笑道：“雯心公主，我也想知道，北戎就打了这么一次胜仗，有什么资本在圣天面前这般大放厥词。”

    不知道是不是被华溪烟戳到了痛处，耶律雯的脸‘色’瞬间变得通红了几分，跺了跺脚道：“比试就比试，你哪来那么多废话？”

    “何必这么着急，有你下跪道歉的时候。”华溪烟语气轻蔑地说出一句，走到了大殿中央。

    转头看着云祁，华溪烟勾‘唇’‘露’出了一抹十分轻柔的笑意，仿佛是冬日暖阳破冰而入，早‘春’在不经意间已然到来。

    随之而来的，是云祁的传音入密：“你要是不愿便拒了，我不在乎世人之言，只要有你，一切足矣。”

    华溪烟定定地看着云祁，看到了他眼底的支持与坚定，忽然‘露’出一抹倾城绝‘艳’的笑意：“可我在意。”

    现场的人都觉得一阵莫名其妙，不知道华溪烟怎么忽然间来了这么一句。但是看那二人的神情，之间的暗送秋‘波’，又觉得仿佛明白了几分。

    “雯心公主，你的舞就是方才那支？”

    “就是那支。”耶律雯自信满满地点了点头。

    对于圣天多柔美娇弱的舞姿来说，那只胡旋舞带着几分刚劲，确实算是另辟蹊径，不由得让人眼前一亮，从方才人们看耶律雯跳舞的姿势来看，便能发现，现场的气氛在沈葭的舞蹈过后，进入了另外一个高峰。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    若是要超越那支舞的话，单单凭借传统的舞艺来说，华溪烟没有什么把握，若是要取胜的话，自然是要另辟蹊径。

    华溪烟思忖了片刻，对着一边的一个太监吩咐道：“为我准备四个空白屏风以及笔墨。”

    众人不知道华溪烟要迈什么关子，只是见到那一抹素衣的身影缓缓地台阶上上走下来，站到了大殿当中，身姿婷婷，未施粉黛的面容倾国倾城。

    华溪烟转头随意地看着大殿众人，一双美眸秋‘波’盈盈，‘唇’边含着一抹浅笑，没有丝毫的怯场，落落大方。

    不多时便有人搬来了四个空白屏风，又遵着华溪烟的指示将放了笔墨的桌子放在了一边。

    大殿众人都不知道这昌延公主要搞什么名堂，难不成是要作画不成？可是这在屏风上作画，和跳舞又有什么关系。

    “清平乐。”华溪烟忽然转头，朝着云祁说出这么一句。

    众人还没有想明白是什么意思，便看到云祁手中不知道怎么样便多出了一管白‘玉’的箫，和他身上素淡的白衣是一个颜‘色’，相得益彰，紧接着，清平乐的调子便缓缓响起。

    原来长公主这是要奏乐，可是让公子云祁亲自奏乐，这架子是不是太大了？

    云祁的箫声极具吸引力，刚刚响起，众人的心思便被引了去。

    轻轻缓缓的音乐声，宛如清水流觞，绕过了蜿蜒的山脉，仿佛从上古的地方传来，带着人世间不可多寻的轻缓气势，带着亘古不变的尚雅风度，带着让人‘迷’醉沉浸的雅致情感，缓缓流入众人耳中。

    华溪烟一看这态势，不由得有些汗颜。明明是她和人比试，怎么众人的注意力就这么轻而易举地被云祁夺了去？

    这人……华溪烟一边压下心中的一点小骄傲，一边忍不住暗自窃笑。

    看时机似乎是差不多了，华溪烟拿起了桌上的一支笔，开始慢慢勾勒起来。

    一个屏风绕过一个屏风，伴随着她的舒臂展腰，纤细的身姿不断变幻，众人只感觉到眼前一阵轻云弥漫，细细看来时候，本来是素白的屏风片刻便映上了‘花’鸟虫鱼。甚至还有点点人影栩栩如生。

    华溪烟不慌不忙地画着，随着她慢慢移笔，画渐成形众人便看出了画上之景。

    第一个屏风上面画的是刚才她方才在御‘花’园见到的景‘色’，偌大的湖面碧‘波’盈盈，上面泛了几个小粥，有翩翩公子立于船头，有罗裙轻纱的‘女’子坐在船上，风扬起长长的挽纱极为美‘艳’。

    第二个屏风上面画的是刚刚大殿宴会开始时的管弦‘交’响之景，一众美娇娘款款而舞，柔软的腰肢以及脸上娇媚的神‘色’都栩栩如生，甚至是连背后的灯火都清晰可见，仿佛是方才那一副画卷被人缩小之后，永久地停留在了这里。

    第三个屏风所绘之景众人不甚明白，但是正演奏的云祁却是看的明白，这是刚才他和华溪烟出去时所看到的景‘色’。黑云压城，细雨密风，满院的‘花’有的被摧残飘零在地，有的仍然在摧残之中盈盈而立，为满院添了无数风采。

    第四个屏风所绘的人依旧是众人没见过的，但是有几个人却是熟识，正是华溪烟偶然见到过的景象。众人坐在亭子中，言笑晏晏，满庭和乐。

    这一幅幅的话，仿佛是没有什么关联，但是冥冥中又仿佛是有些一条线，将这所有的画面串联了起来。

    画完，华溪烟将笔放回原处，还不等人们啧啧称赞着画作，便拿下臂间的挽纱，大肆舞了起来。

    挽纱带动着屏风旋转，本来屏风上活灵活现的人物美景更加栩栩如生。平面上的一众舞娘仿佛有了生命一般，伴随着屏风的不断旋转，仿佛也开始慢慢跳动了起来。

    不同于耶律雯别致的舞技，华溪烟这次的舞没有飞天舞那般的灵动筱雅，没有掌上舞那般身轻如燕，可以说的上是很平凡，但是贵在她有轻功在身，身子比一般人更为轻盈，加上周身的轻纱飞舞，配着她在屏风之间舞动闪现，仿佛一个仙子跳起落下，大殿之中仿佛蒸腾起了无数的雾气，更像是九天之上的蔼蔼云朵，‘迷’‘蒙’无边，唯美至极。

    一时间，众人都看向了场中那个身姿幻灭的‘女’子，不禁忽略了云祁清越婉转的箫声。

    过了片刻，华溪烟停下了旋转的身子，站定，也不顾众人惊呆的表情，兀自回到了座位。

    “箫声不错。”华溪烟对着云祁赞赏地说了一句。

    “不及你。”云祁很是谦虚地回了一句，其间赞美无需多言。

    “才子佳人足风流，莺歌燕舞几时休？黑云密雨折不尽，‘艳’阳清风衬心悠。”宁煊看着每个屏风上面的卓骨风流的行楷，清声读到，随后朗笑出声：“好画，好句，好诗，好舞，好字！”

    每个屏风上面写着每个屏风画着的内容，连起来成了一首描人写景之诗，这般作诗，众人当真是没有见过。

    “想不到长公主画技一流，这般一心多用之下还能作出如此‘精’妙之诗，实在是‘胸’怀大才！”

    “长公主舞技更是‘精’妙，这般空灵的舞蹈当真没有见过！”

    “还有这一手行楷，当真是好字！”

    一时间众人的赞美之声不绝于耳。

    “皇妹当真是让本皇子大开眼界！”宁熙眨着一双桃‘花’目看着华溪烟，像是看着一块宝一般，“上次的掌上舞已然是让人国足了眼瘾，想不到这次，竟然丝毫不逊‘色’！”

    耶律雯却是满心的不服。不就是耍了点小‘花’样，又占了公子云祁的箫声么？要是云祁给她伴奏，她一定会舞得更好。

    “皇姐……好才艺！”柔嘉也开口，一双小手绞着手中的帕子，言不由衷地开口。

    都是云公子极少作乐，如今却为了华溪烟这般，难道和华溪烟在他心中，真的就是这般的……与众不同吗？

    萧叶彤没有说什么，只是看着华溪烟，‘露’出一抹极为赞赏的笑容，没有一句阿谀奉承，但是却让华溪烟感受到了超越其它人的一份真挚。

    这大殿之上，每个人都有自己的心思，每个人都是天生的演技派，从他们的表面难以窥测他们的内心，华溪烟也无暇顾及，垂眸看着自己面前的桌子，不再理会众人的溢美之词。

    “雯心公主，你打算让谁评定？”华溪烟笑着看向了耶律雯，“我倒是看看能评出个什么结果来，我还等着，你给我下跪赔礼呢！”

    耶律雯知道自己是比不过华溪烟的，听到她这么说不由得炸了‘毛’，直接大声道：“给你下跪赔礼？”

    “是。”华溪烟很是诚实地点点头，“胜负自在人心，我也不用评定了，你识相点，按照咱们原本的约定来。”

    耶律雯冷笑一声：“若是我不呢？”

    “你不？”华溪烟反问一声，忽然上前，鬼魅的声音速度极快，等到耶律雯反应过来的时候，她已经被华溪烟按在了地上，额头抵着地面，传来一阵冰凉的触觉。

    “让你跪就给我好好跪着，我管你是哪‘门’子的公主！”

    