
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百九十六章收买劫匪劫持银两的是王家人下一章：第三百九十八章开灭杨家

    王瑱闻言，也没有丝毫的怔楞，而是直接，对着天隆帝铿锵回答：“皇上明鉴！王瑱不曾做此事！”

    天隆帝只是挥了挥手不看王瑱，问着下首那人：“你缘何说是王家之人？”

    “回禀皇上，我等于那蛮荒之人语言不通，无法‘交’流，但是其中几人被我们生擒了之后，在地上写出了一个‘王’.-.79xs.-”

    “你们生擒了人？”宁煊此时出言，“为何能生擒贼人，却护不得那银饷？”

    “对方来势汹汹人多势众，相比之下我方在人数上占劣势，生擒几人已经是拼尽全力了！”来人说着，以头扣地，语气中是难言的自责。

    宁煊想了想，转身看着天隆帝道：“父皇，依照儿臣之见，还是将那几人召上殿来一问便知。”

    事情已经到了这种地步，这寿宴要是好好进行下去的话已然不可能了，天隆帝于是也不再多说什么，只是点点头道：“叫上来吧。”

    今天这一天发生的事情实在是多，强悍如天隆帝，都有些身心俱疲，不知道该说些什么。

    这事情全都集中在了今天，是不是意味着些什么？

    屏风后边的杨瑾容早在来来人一开口的时候便惊了个半死，什么叫世子哥哥被掳了去？按照那人的说法，那些人乃是蛮荒之人，就连语言都不通，岂会是什么讲道理之人？世子哥哥此次出事，难道真的凶多吉少了吗？

    这般想着，杨瑾容心下惶然，整个人都有着一种难言的惶恐。

    几个五‘花’大绑的人不多时便被带了上来，穿着的衣服与北戎人无异，但是细细看来，又有些许的不同，较之北戎更多了几分蛮荒的气息。于是在座之人皆是明吧，怕是西北的一些不在几国管辖范围之内的部落。

    要是细细说来，不受列国管辖的领土一共有三个部分：第一便是英才辈出的通武山和还魂谷，第二便是西南**，因为毒术和蛊术横行，第三便是西北的部落，由于西北苦寒，加之又是蛮夷之地，所以列国并没有‘精’力前去管辖。

    “去把国师叫来。（hua.广告）”天隆帝转头对着身后的大太监康福吩咐道。

    华溪烟一早便知道天隆帝根本不可能杀了国师，即使知道他给自己带了绿帽子。他只会将国师的过错全部加之与谢庄妃的身上，因为按照上次听到的消息，天隆帝的头疾现在都靠着国师的丹‘药’来调节，若是国师有个三长两短的话，怕是天隆帝也知道自己的‘性’命要到头了。

    国师不久便被叫了过来，华溪烟本来还在郁闷这个场合叫他过来做什么，但是国师一开口，华溪烟便明白了天隆帝的意思。

    原来这国师，竟然通这蛮夷部落的语言。

    这般看来，这国师也倒是没那么名不副实了。

    国师开口说了几句，便听见下边被绑着的一个人也开了口。屋里哇啦的声音众人并不知道他们在说些什么，只得听着国师的翻译。

    “你可是听得懂这语言？”华溪烟低声问着身边的云祁。

    “略知一二，算不得‘精’通。”云祁很是诚实地答道。

    华溪烟一听就乐了，这语言这里的人自然不知道是什么，但是她清楚得很，对应到现代的话，应当算是‘蒙’古语系列的语言，她当初可是潜心学习过的。

    听着国师和那一众人的‘交’涉，听了几句，华溪烟就将这个中的来龙去脉给听了个明白。

    所以说做人并不能太过的志得意满，这国师是觉得在座的除了他之外没有人通晓这‘蒙’古语了，所以才这么肆无忌惮地将这个中缘由全都说出来了是么？

    看着华溪烟愈发深刻的笑意，云祁一双凤目中闪过一抹了然的神‘色’，低声问道：“你是不是通晓这语言？”

    华溪烟眨眨眼，娇俏一笑道：“通晓一二。”

    国师和那一群人又屋里哇啦地说了几句这才停了下来，天隆帝急忙问道：“国师，如何？”

    “回禀皇上，臣已经问清楚了。”国师对着天隆帝一拱手，不慌不满地答道，“这些人说的是当初王家之人找上了他们，告诉他们有一批朝廷的银两要运往西北，请他们协助前去截获，得到的银两几人分成。”

    “你胡说！”王晋从座位上站了起来，指着国师道，“我王家又从来不缺钱，缘何要去劫持朝廷的赈灾银两！”

    “这就要问你王家自己了。”国师‘阴’测测地看了王晋一眼，沙哑的声音诡异万分。

    “那银两现在是在哪里？”天隆帝追问道。

    “依照这人的意思，应当已经在运往太原的路上，如如皇上派人前去截获的话，必定可以找到。”国师说着，又补充了一句，“说不定到时候，皇上还能得到什么意外的发现呢！”

    这颇有深意的话一出，众人心下都有了一种不好的预感，尤其是王家几人，明明知道这是‘阴’谋，但是又不知道该如何反驳。他们根本就不通晓那个部落的语言，如何进行‘交’涉？

    天隆帝毫不迟疑地下令：“宁晔，带人前去西北，抓捕王家贼人！王家众人，打入天牢，听候发落！”

    王桓和王齐从座位上站起了起来，就要和前来捉拿的御林军进行冲突，却被王瑱一个手势挡了下来。

    “皇上这是怀疑我王氏一族了？”王瑱不咸不淡的声音响起，没有半分咄咄‘逼’人的态势，却是生生地要听天隆帝的一句话。

    “如今形势急迫，先委屈王爱卿几日。”天隆帝安抚道。

    王瑱冷笑一声道：“难不成皇上觉得天牢那是什么地方，说进就进，说出来就出来的？”

    “定国公莫要‘激’动，父皇也是为了给王家一个公道，等到水落石出之时，自然会将定国公请出来！”宁煊说着，十足的笑意闲缓，但是在旁人看来，那抹笑容可是虚伪恶心得厉害。

    “带下去！”天隆帝显然不再打算和王家之人多说，直接对着御林军下了命令。

    御林军的首领手中的长矛就要扣到王瑱背上的时候，冷不丁后边飞过来一双‘玉’箸，直直打到了那首领的肩膀上，肩膀吃痛胳膊一麻，首领手中的长矛“哐当”一声掉在了地面上，与金砖碰撞发出了极为清脆的响声。

    没有人料到竟然会有人在大殿之上出手，众人循声望去，便撞入了华溪烟一双清淡无‘波’的眼眸之中。

    “动王家的人，你问过我的意见了吗？”华溪烟半垂着眼眸说出了这么一句，一时间众人有些分不明白这话到底是对那御林军首领说的，亦或是对天隆帝说的。

    “昌延你这是做什么？难不成你要忤逆父皇的旨意？”宁煊皱眉看着华溪烟，语气十足的恶劣。

    “忤逆谈不上，只是听从国师的一面之词便这般轻易地定了王家的罪，是不是太过武断了？”华溪烟手中转动着一个碧‘玉’的瓷杯，不咸不淡地问道、

    “这蛮夷之人的话除了国师之外还有哪位高人听得懂？亦或是昌延觉得国师和王家还有什么龃龉不成？”

    “太子殿下怎会知道除了国师之外没有人听得懂那话？”

    “昌延你倒是找个人出来给咱们大家看看啊！”宁煊说着，忽然间大声笑了起来，其中的讥讽之意不言而喻，而其它太子**的人也都跟着笑了起来，不知道是在嘲笑着华溪烟的自不量力，亦或是其它。

    殿中几个人觉得一阵莫名其妙，他们听不懂那些人是在说些什么，只看得到那些人的目光不断地游移到了他们身上。恍惚间，看见一个十分美丽的‘女’子从座位上站了起来，朝着他们而来。

    他们没有见过这么美丽的姑娘，相对于他们那些蛮荒之地的‘女’人来说。这个‘女’子高贵典雅宛如天上的仙子一般，面带笑意，给人带来一种十分亲和的感觉，而不是像一些其它国家的达官显贵，只会给人那种高高在上的虚伪之感。

    华溪烟站到了几人面前，微微笑着，菱‘唇’开合间，吐出了字正腔圆的几个字。

    虽然圣天之人听不明白华溪烟在说些什么，但是对比刚刚的那几句话，以及现在的华溪烟说话的态势，人们便知道，这昌延长公主，怕是也‘精’通这‘门’语言的。

    在华溪烟刚刚开口的时候，大殿中几人的眼神，便蓦地亮了起来。

    华溪烟笑着看了国师一眼，这眼神中的意思不言而喻，国师虽然没有什么太大的反应，但是心中早便已经‘激’起了惊涛骇‘浪’。

    宁煊等人早在华溪烟一开口的时候便惊了个半死，千算万算，独独没有算明白，华溪烟怎么也能听明白的？而且还说的这么顺溜？

    可以看得出华溪烟和那几人说的十分开心，不时地能听到那些蛮荒之人豪放肆意的笑声，这个‘女’子比刚才那个男人要平易近人的多，就算说话的时候也带着几分诙谐幽默，没有狗眼看人低的那些个态势。

    华溪烟又与几人说了几句，继而转头问着天隆帝：“皇上，你想知道真相吗？”

    “快说！”天隆帝亟亟开口，这种被人‘蒙’在鼓里的感觉实在是不好受。

    华溪烟微微垂眸一笑，十大世家已然分崩离析，那今日，再灭个弘农杨氏，作为她和云祁大婚的头彩好了！

    