
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百九十八章开灭杨家下一章：第四百章图穷匕见

    瑾容？庐陵侯眨眨眼，想到了自己的‘女’儿如今还在华溪烟那里，不由得心下闪过了几分惶恐，难道她会对自己的‘女’儿……

    “怕是耶律四王子现在都不知道，自己手中的金刀，是怎么刺到我朝宜**主身上的吧？”华溪烟话锋一转，转到了耶律通的身上。最新章节全文阅读hua..访问:.。

    耶律通听到自己的名字被提及，条件反‘射’地点了点头。

    “你的手上有一个针孔，应当是被毒针所刺导致，当时正是有人在你的手上刺了一下，导致你手中的刀飞了出去，才误伤了我朝宜**主。”

    听了华溪烟的话，耶律通不禁仔仔细细地打量起自己手上的针孔来，想到自己确实是在来了圣天的那天之后才有了这个针孔，不由得对华溪烟的话产生了几分信服。

    “而用针刺耶律四王子的人，正是您的‘女’儿——容淳县主。我知道容淳县主擅医术，也使得一手好暗器，而她的针更是不同于一般人的针，而是带着几人菱角的六菱针，耶律王子不妨仔细看看，自己手上的针孔，是不是我描述的这般。”耶律易闻言一看，果真见那小小的针孔不同于一般的圆，而是带着几分棱角。

    “利用耶律四王子的手来杀我朝公主，从而‘激’起两国之间的矛盾，这个中的意思，不知道庐陵侯可否为我们解释一番？”

    庐陵侯闻言几乎要一屁股坐在地上，这长公主几句话出啦便是天大的罪名，挑拨两国的关系，他杨家可是万万担待不起的啊！

    其实华溪烟的话只是说了一部分，她自然知道指使杨瑾容的不是庐陵侯，杨瑾容乃是李后的人，若是办事的话，自然是给李后办事。

    杨瑾容利用耶律通‘激’起和圣天的矛盾，那么到时候圣天和北戎的关系势必会僵硬，若是一个处理不好的话，怕是又是一场战火纷飞。若是战争爆发的话，与李家来说，自然是一场好事，李家的几位将军可以再次带兵出征，洗刷此次败仗带来的屈辱，而北戎方面，自然是用兵如神的二王子出马，这样的话，北戎太子的地位便会再次变得岌岌可危。

    于李家来说这简直是一场一举数得的买卖，因为二王子耶律野，本来就和李家有着一种十分微妙的关系。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    想到之间，这两方就已然勾结好，互帮互助，李家帮助耶律野拿下北戎的汗王之位，而北戎协助宁煊守好自己的太子之位，怕是到时候，这李家当真是所向无敌了。

    只是谁也没有料到，这中间居然出了几个变数，一个便是宜伦根本不是天隆帝的亲生骨‘肉’，一个便是华溪烟居然通晓那等蛮荒部落的语言，将他们的计划轻而易举地打破。

    而华溪烟也很是佩服的，除却李后之外，她实在是想不到谁能相处这么‘精’妙的计策来，利用杨瑾容小小的一根针，便能牵扯出这么多，而且就算是事情败‘露’，也扯不到自己的身上来。

    “那个‘女’人，居然要利用我，我一定要杀了她！”耶律通说着，“腾”地一下子站起了身，健硕如熊的身姿给人带来各种难言的压迫感，众人只觉得那耶律通下一刻，便会拆了这大殿一般。

    “耶律王子稍安勿躁！我们一定会给王子一个‘交’代！”萧婉妃此时适时开口，安抚着即将暴怒的耶律通。

    耶律通却是不管萧婉妃说些什么，冷哼一声，古铜‘色’的脸上带着由于羞怒气恼而难掩的‘潮’红：“居然被一个‘女’人利用了，这还让本王子如何在北戎立足！”

    人们都知道‘女’子在北戎的地位并不高，一直都属于男人的附属品，如今也难怪这耶律通这般恼怒。

    “皇上，这等居心叵测之人，其心可诛啊！”萧婉妃微微抿‘唇’，对着天隆帝说道。

    “婉妃这是什么意思？”李后斜睨了萧婉妃一眼。

    萧婉妃如今对于李后的威严没有丝毫的惧意：“容淳县主竟然有如此歹毒的心思，居心不良，难道还不是居心叵测之人？这等心思，就算是千刀万剐，也不为过！”

    一向雍容大度的婉妃娘娘如今居然说出这般话，可见她的不忿，加之她涨红起来的脸‘色’，更是多了几分让人觉得楚楚怜爱的感觉。

    站在一边一直没有说话的国师双手在身侧紧握成拳，他的‘女’儿……他唯一的一个‘女’儿，竟然是这么丢了‘性’命的……

    杨瑾容……杨瑾容，他一定不会放过她的……

    “来人啊！将杨瑾容给朕捉过来！和杨家众人一起，打入天牢听候发落！”天隆帝重重地喘了几口粗气，厉声吩咐。

    御林军此次没有受到什么阻拦，直接将庐陵侯和杨瑾程带了下去，杨瑾程并没有让人押解着，而是‘挺’着脊背，高傲地走了出去，没有看华溪烟一眼。

    今日出了这样的事情，一件比一件更为严重，一件比一件牵扯更广，天隆帝觉得脑中一阵‘混’沌，一时间不知道这宴会该怎么进行下去。

    而且今日还有北戎和西陵的来宾在这里，可谓之看足了圣天的笑话！

    气氛变得愈发地沉闷了起来，天隆帝想要早早结束宴会完事，但是想到此次乃是自己难得的一次大寿，还有别过的使者在这里，若是再这么草草完事的话，怕是真的给人留下的尽是笑柄了！于是强打起了‘精’神，强颜欢笑地招呼着众人。

    耶律易身为北戎太子，自然有义务帮助天隆帝将如今的气氛活跃起来，于是端起酒杯，对天隆帝祝寿罢，才道：“承‘蒙’圣天皇帝厚爱，如今耶律易此次前来，还有旁的事情！”

    天隆帝扯扯‘唇’角：“不知道耶律太子还有什么事儿？”

    耶律易从怀中拿出一张纸，呈给天隆帝道：“请皇上过目。”

    看到这张与方才的纸一模一样的大红‘色’，天隆帝的心下升起了几分不好的预感，就连太阳‘穴’也突突地跳了起来。

    果不其然，这又是一道请婚的诏书，只不过与方才不同的，方才那道是为耶律雯请婚，如今这道，乃是为耶律通请婚的。

    天隆帝瞥了一眼耶律通威武雄壮的身姿，实在是想不到圣天有那个娇滴滴的大家小姐，愿意去嫁这等蛮夷之人？

    “皇帝陛下觉得如何？”耶律易笑着问道。

    天隆帝脸上闪过了一抹尴尬的神‘色’，清清嗓子正‘欲’说些什么，却忽然被耶律野抢了白：“方才雯心皇妹看上的人皇帝陛下给拒绝了，如若是这次还要拒绝的话，怕是我等也不好与父汗‘交’代了。”

    一句话，将天隆帝嘴边的拒绝的话生生地堵了回去。

    天隆帝哂笑一声道：“二王子这是哪里话，姻缘是好事，朕自然是要成全的。”

    说罢转头看着耶律通问道：“不知道耶律二王子可是看上了哪位闺秀？”

    耶律通大手一直道：“闺秀不闺秀的本王子现在还没看上，只是要对皇帝陛下说一句，方才那杨瑾容我要了，还望皇帝陛下将她指给我做妾！”

    杨瑾容不光是弘农杨氏的嫡小姐，更是皇上亲封的容淳县主，配这耶律通为正妃绰绰有余，这耶律通竟然要她做妾！

    于是众人都敏感地想到，这耶律通怕是要找杨瑾容报那“利用”之仇，一时间，不由得对杨瑾容产生了几分同情的心思。

    “容淳县主……”

    耶律野再次狂傲开口：“皇上的话还是别说的那么绝对才好，方才的事情咱们都听得明明白白，若是杨家的罪名一旦落实的话，这县主的位置，在不在还是另外一回事儿，就算是给我四弟为妾，也不是不行。”

    听了耶律野的话，天隆帝总算是知道今天自己的圣天是栽了多么大的一个跟头，想到杨家的可恶举动，又想到了方才知道的杨瑾容做出的那些个事情，心下恼恨至极，于是大手一挥道：“好，朕准了！”

    “父皇！”天隆帝话落，柔嘉便从座位上站起了身，失声唤了一句。

    “什么都别说了！”天隆帝很是不耐烦地摆摆手，神‘色’疲惫至极。

    柔嘉此时却是红了眼，亟亟道：“父皇，您不能这般，这是将容淳往火坑里推啊！”

    “什么火坑！”天隆帝斥责了一声道，“嫁去北戎也不算是多么委屈她的事情，有什么好多加置喙的！”

    “父皇，容淳绝对受不了北戎的生活，那等蛮夷之地，哪里是大家闺秀生存的地方，还请父皇收回成命！”柔嘉说着，竟然一撩裙摆对着天隆帝跪下，言辞铿锵地请命。

    华溪烟倒是不知道，这柔嘉和杨瑾容的关系，什么时候变得这么好了？

    天隆帝没有说话，倒是耶律通带着几分嗜血的笑意，看看柔嘉，一双虎目闪过一抹狼‘性’的光芒，对着天隆帝拱手请命道：“圣天皇帝陛下，方才耶律通还没有想好，现在耶律通忽然有了主意，请皇帝陛下将这位公主，赐给耶律通为正妃！”

    正在为杨瑾容叩头求情的柔嘉一下子愣在了当场，眼中倒影出耶律通看她的时候那抹意味深长的笑意，忽然觉得，她的天……塌了！

    