
    ﻿﻿﻿    上一章：第四百零一章皇帝被刺，扶奚身份下一章：第四百零三章云惟烧了红袖招

    所有人都知道天隆帝有四个儿子，除却那些已经不在人世的外。[看本书最新章节请到hua.]-.79xs.-太子宁煊、五皇兄宁熙、九皇子宁煜，还有一个便是从小放养在外的二皇子宁辉。

    华溪烟还记得她曾经向云祁问过这二皇子的一些事情，而云祁当时也确实说了这二皇子她认识，后来只不过又发生了一系列的事情，她便再也没有响起这码事罢了。

    众人显然都怔楞在了当场，谁都没有料到，这刺杀皇上的人竟然是皇上的亲生儿子！二皇子不是一直养在扬州吗？怎么如今却是出现在了这里呢？

    御林军首领一下子也不知道该说些什么，要是这人当真是二皇子的话，那这事可就不是这么一个解决办法了。

    华溪烟伸手扶奚腰间的荷包中拿出了一块儿‘玉’佩，看了几眼，递给了御林军首领：“将这个拿去呈给太后。”

    御林军首领不敢耽搁，立刻诚惶诚恐地接了下拉，慌慌忙忙地带着人离去了。

    只有华溪烟跪坐在地上，怔怔地抱着扶奚的尸体，这个她从小便没有什么感情，但是却一样受尽了命运苛待的兄长，竟然是以这种方式，以一个算不得完美亦或是不完美的方式，谢幕。

    对于扶奚的惺惺相惜早便天空了十余年感情的空白。他们身上流着相似的血液，单单响起这个，已经任何东西都无法消弭的亲情。

    对着英姨下了吩咐，着人将扶奚的尸身好好安放起来，华溪烟知道，依照太后的慈心以及扶奚的身份，必然不会再苛待他。

    毕竟死者为大。

    华溪烟走出了宫殿，看着自己的裙子上满满的血迹，忽然觉得刺目地厉害，以至于她干涩的眼睛竟然有了一众湿润的感觉。

    “不要难过。”云祁跟着华溪烟走了出来，站在她身后，轻声安慰。

    “其实我早就有感觉的，只不过一直没有确定罢了。”华溪烟摇摇头叹息道，“方才见到他对天隆帝出手，我才确定了他的身份。”

    “在世人眼中，他的母亲是一个下贱的宫‘女’，就算是后来爬上了高位生下了他，依旧无福消受。”华溪烟摇摇头道，“当初由于我临世发生的事情，扶奚的母亲被栽赃从而诛杀，他也被从小放养在了宫外，这等仇恨，早就消弭了他和天隆帝之间的那些个亲情。[hua.超多好]”

    云祁点点头，不置可否。

    “李后身上背负着的人命，可真是不少啊！”这般想着，华溪烟忽然间冷笑了一声。

    “因果循环自然是报应，加诸在她身上的，总有一天会慢慢讨回。”云祁这话不知道是在宽慰着华溪烟，亦或是在说服着自己什么。

    华溪烟闻言笑了起来：“你不是从来不信命的吗？”

    “原来是不信的。”云祁微微勾起了自己的薄‘唇’，伸手抚上了华溪烟的发，轻声道，“但是为了你，我愿意相信命所赋予的美好，它所给予的一切不美好，我都会替你，阻挡在外。”

    听着这算不得是什么含情脉脉的情话的言语，华溪烟心中溢出了一种不可遏制的感动。方才由于扶奚的离去而苍寂荒凉起来的内心，忽然多了几分温暖。

    夜‘色’凉寒，但已经不再是沁凉入骨的冰寒。

    二人在廊下站着，抬头仰望着空中‘玉’兔，院中传来了一阵杂‘乱’的脚步声，是太子宁煊带着一群人走了进来。

    宁煊显然是亟亟赶来的，见到云祁急忙开口道：“云公子，可否前去为父皇看诊？”

    “皇上的情况如何？”

    “不容乐观。”宁煊的声音难掩焦急，额头上的薄汗彰显着这人的一分孝感动天，“父皇今日的伤势实在是太重，太医们都束手无策，还望云公子身边的神医出马，救国之社稷啊！”

    本来以为云祁会回绝，但是不料他却是十分爽快地点头：“好，祁这就与太子殿下前去看上一看！”

    “好，好！”宁煊一边说着，一边为云祁引路，从头至尾没有再找华溪烟的什么麻烦。

    “你先回栖凤宫，等着我。”云祁临走的时候，对着华溪烟说了这么一句。

    今天宫里发生了诸多事端，要是再出宫的话已然不太可能，相比之下，栖凤宫却是是最好的去处了。

    栖凤宫距离乾和殿的距离并不算远，华溪烟一边慢慢悠悠地走着，一边想着今日发生的一连串的事情，以及自己得到的一个个的天大的秘密。

    先是沈葭和云惟的那一档子事，随后是谢庄妃和宜**主被杀，然后是荣齐公主消失，再后来是杨家的出事，最后是天隆帝和扶奚的事情……其中的任何意见事情单拎出来，都算不得是小事，但是却生生集中子在了一天，着实让人应接不暇。

    云惟和沈葭的情况现在应当安全了。现在的一个谜团便是荣齐公主，是谁将荣齐放到那个箱子里的？杀谢庄妃的明明是淑慎，但是为何那寝宫中一点儿痕迹都没有？究竟是谁，为淑慎掩盖了罪状？

    杨家的事情在她的掌控之中，若是说唯一脱离掌控的，便是耶律通的求婚。

    华溪烟正想的入神，不料身子却被寻秋忽然间拦住，猛然抬头，华溪烟顺着寻秋警惕的目光，看向了面前站着的人。

    对面站着一个身着锦袍的男子，被着月光而站，整个脸‘色’隐藏在一片黑暗之中，叫人看不清楚他的脸‘色’，但是他的周身却仿佛是笼罩着一个黑‘色’的漩涡，似乎是下一刻，便会将过往之人全部都吸摄进去。

    “带人下去。”华溪烟对着寻秋下了吩咐。

    寻秋知道有人暗中保护着，于是也没有太过担心，依言带着一众宫‘女’退了下去，将空间留给华溪烟和那人。

    “我是该叫你仝将军，还是李将军？”华溪烟缓缓迈步走进，仝宣冷然的神‘色’暴‘露’在了月‘色’之下，没有半分以往的风流多情。真真是应了那句“战场阎罗”。

    “我以为我杀了他，你会很恨我。”仝宣没有立刻回答华溪烟的话，而是吐出这么一句。

    “恨你？”华溪烟笑着摇摇头，“若是恨你有用的话，我何尝不想恨你。”

    “你的行为我可以理解，扶奚可以为了仇恨去杀自己的父亲，你也可以因为亲情，去杀自己父亲的仇人，不是吗？”华溪烟说着，忽然间‘露’出了一抹十分灿烂的笑意，宛如暗夜之中忽然绽放的昙‘花’，带来一种顷刻间倾国倾城的美态，却是在晃了人的心神之后，再让人无迹可寻。

    “长公主果真大度。”仝宣扯扯‘唇’角，不算赞扬的话听不出其中的情绪。

    “那边多谢将军夸奖了。”华溪烟点点头，仔仔细细地打量着仝宣来。

    “其实今天晚上我是来重新认识长公主的，但是现在来看的话，似乎不必了。”仝宣笑着说道，手中喀什不自觉地转动着拇指上的一抹翠绿的扳指。

    “不必了。”华溪烟顿了顿，口齿清晰地、宛如第一次见到一个人一般，郑重其事地道，“李仝宣。”

    仝宣闻言放声大笑了起来，虽然知道她已经知晓了自己的身份，但是从她口中听到，带来的又是另外一种不一样的感觉。

    “姑母曾经告诉过我，什么都逃不过你的法眼，就算是陈年往事也能被你一件件地剥离出来，想不到只有我李家嫡系一脉才知道的秘辛，竟然也被你捞了去。”

    “其实是将军护父心切，这世间能屡次舍了自己的‘性’命来救他人的，除却骨‘肉’至亲的亲情之外，我想不到别的。”

    无论是上次进京的时候在城‘门’口面临那蟒蛇，亦或是今天面临刺杀，都能看出这仝宣每次都是不顾‘性’命地在救李耀。

    而也正是因为仝宣是李耀的儿子，这才能解释为何他在京城之内横行霸道而无人敢置喙，为什么他的蟒蛇已经扰了民却没有遭受到半分处罚，为什么他在皇弟面前大放厥词，也无人责骂。

    这一切的一切，都是因为背后有着整个李家，作为强大的支撑。

    “长公主蕙质兰心，李仝宣真是佩服至极！”仝宣对着华溪烟微微一拱手，笑得一脸的肆意盎然。

    不错，不错，这华溪烟果真比他见到的一些‘女’子都聪明了太多，也美了太多。只有这样的‘女’子，才是真正地合他的胃口之人。

    “日后怕是我们便要站在敌对的状态了。”仝宣笑着开口道，“你背后是王家，我背后是李家，王李二族，本就势不两立。”

    华溪烟笑着点点头：“这说的倒是实话，你的兄弟全都死在我的手上，你不怕吗？”

    “我自然比我兄弟要强上许多。”这话透‘露’出来的不是自恋，而是一种睥睨天下的傲气，被仝宣这种沙场磨练出来的带着几分嗜血气息的人说出，实在是再合适不过。

    仝宣其兄李获真，其弟李锦莫，都或多或少地在华溪烟手上吃到过些可苦头，只是不知道这仝宣，会给她带来怎样的“惊喜”？

    “我今日来也是告诉你一声，我不会对于李家的事情坐以待毙。”仝宣顿了片刻，再次加上一句，“从最开始的一件事情来看，我不会柔嘉嫁去北戎。这是你我之间的第一战，我很期待，我们两个谁是胜者。”

    