
    ﻿﻿﻿    上一章：第三百九十九章杨瑾容为妾，柔嘉为妻下一章：第四百零一章皇帝被刺，扶奚身份

    “不！不！父皇，我不嫁！”柔嘉疯狂呐喊着，膝行上前拽着天隆帝的龙袍袍角，哀声求情。.访问:.。

    她不要嫁给耶律通，不要去北戎，不要每日每夜地和牛羊生活在一起，不要和那般蛮夷之人一起过日子，她不要！

    她要是的一个风化气度无双的如意郎君，这耶律通，显然差了十万八千里！

    伴随着柔嘉痛哭的棒声，响起的是耶律通的朗笑声，他圆睁着一双虎目看着柔嘉，缓缓道：“柔嘉公主，你口口声声为那杨瑾容求情，不若亲生体验一下，嫁给蛮夷之人，是什么感觉，哈哈哈……”

    柔嘉一边怔怔地摇着头，一边神‘色’恍惚地看着耶律通，像是看到了什么魔鬼一般。

    天隆帝也没有料到这耶律通的主意竟然变得这般快，一时间也想不出什么回绝的理由来。

    “皇上，父汗这次的意思，除却一开始的边北三洲之外，便是弟妹二人的婚事，除此之外再也没有对圣天提出任何要求。”耶律易的话说的恰到好处，只是说出了一部分，另外一部分，让天隆帝自身体会。

    天隆帝何尝听不明白耶律易话中的意思，除却一开始谈妥的之外，这两桩婚事便是北戎汗王的唯一要求，他已经拒绝了一桩，另外一桩，是无论如何都不能拒绝了。

    虽然柔嘉不是真正的凤星，但是毕竟是他放在手心里疼爱了十余年的‘女’儿，看着她如今哭的凄凄惨惨梨‘花’带雨的模样，天隆帝一时间有些不忍下旨。

    “婚姻大事不是小事，还望耶律太子给个时间宽限，本宫好好考虑一番，必然会给出一个令各位满意的答案。(hua.)”再天隆帝无言以对的时候，李后开口，拯救了这稍显尴尬的气氛。

    “竟然皇后娘娘都这么说了，那耶律通自然也不能再说些什么。只是希望皇后娘娘记住自己说的话，给出一个令本王子满意的答案。”耶律通也十分通情达理地给出了一个宽限的范畴。

    李后点点头，柔嘉呜呜咽咽的哭声总算是消停了下来。

    华溪烟觉得有趣，柔嘉一直心高气傲，觉得自己乃是天下‘女’子的表率，估计实在是没有想到，有一天自己竟然会因为爱出风头，从而惹祸上身。

    一个令人满意的答案么？华溪烟口中品着这几个字，忽然很是好奇，李后要给出一个什么样的，令人满意的答案。

    大殿之中，无论是圣天的重臣，亦或是别国的来使，都已经不是第一次来圣天，也都知道柔嘉公主在天隆帝心里那是个什么位置，虽然后来由于昌延公主的回京而有些或多或少的影响，但是人家毕竟也是个从一品的公主，是一朵娇‘花’不是？

    一时间，众人看着天隆帝等人的表情变得十分怪异了起来……

    华溪烟垂眸思忖片刻，这才指着大殿那几个被五‘花’大绑着的蛮夷部落的人，清声问道：“皇上，不知道皇上要如何处置这几人？”

    “自然是要拉出去斩了！”天隆帝说着，没有半分的犹豫。

    华溪烟刚才和那几人‘交’谈的话中便明白其中一人乃是那个部落的首领，正是由于部落被北戎和圣天的战争‘波’及，影响了日常的生活，不得以之下才答应国师提出的条件，都是为了部落里边的人着想而已。

    “皇上，这几人乃是从犯，是被人‘迷’‘惑’不得已才犯下了错误，若是全部都斩首的话，怕是刑罚过重。”

    李后闻言笑了：“刑罚过重？昌延，你又不是不知道这几人是做了什么！抢夺银饷，劫朝廷命官，随便一个罪名提出来，都够将他们千刀万剐了！”

    “那皇后娘娘先将杨家人千刀万剐了如何？”华溪烟冷笑一声，“不在其位不知事，皇后娘娘身居高位，自然不知道西北地区生活的艰辛，若不是走投无路的话，谁愿意冒此等风险？再者说来，此事本来就是圣天内部的龃龉，若是因此而杀了这无辜部落之人的话，那才是真正的贻笑大方！”

    天隆帝听明白了华溪烟话内的意思，本来就是国师先去找的人家，人家也不过是被利用罢了，而且圣天泱泱大国，若是将几个小部落的事情随是放在心上的话，也太过没有容人之量了。

    今日圣天实在是栽了大跟头，自然要些什么事情来挽回颜面，于是天隆帝想了想便接受了华溪烟的建议，对着下边的人吩咐道：“放了他们吧！”

    “皇上！”

    天隆帝制止了李后的话，只是道：“昌延说的不错，几个小部落，翻不起什么大风大‘浪’来。”

    华溪烟笑着用旁人听不懂的语言和那几人又说了就，便见那几人的眼睛一下子亮了起来，灿若繁星。

    几人没有对天隆帝的饶恕有什么表示，却是对着华溪烟，恭恭敬敬地磕了个头，似乎是在感谢救命之恩。

    几人走了下去，华溪烟给风滔摆了摆手，风滔心领神会地跟了出去。

    现在是应当什么事情了吧？天隆帝一边‘揉’着额头一边叹气，觉得这一辈子，从来没有一天像是今天这般，心累过。

    “皇上，末将出征的时候，得到了一件宝物，如今呈给皇上！”陇西将军李耀此时从席位上站起了身，对着天隆帝说道。

    天隆帝如今对什么都提不起兴趣来，神态缺缺地道：“宝物？呈上来吧！”

    李耀道了声是，话音刚落，殿‘门’便打开，一人捧着一个盒子，从殿外走了进来。

    大殿之内响起了此起彼伏的‘抽’气声，不是因为那人手中拿了什么宝物，而是因为那捧盒之人。

    在座之人很多都没有见过如此美的男子，是的，很美，不同于云祁的文雅无双，也不同于宁熙的风流邪肆，更不同于杨瑾程的邪魅倜傥，更不是一般的世家公子那般姣好的面相，而是带着一一种难言的‘阴’柔之美。

    是一种沉鱼落雁闭月羞‘花’的美，却又不同于‘女’子的美态，那种颀长的身子顶端所托举而起的美好神态，足以让人眼‘花’缭‘乱’。

    华溪烟在看到来人的时候便手一抖，下意识就要站起来，放在桌子上的手却被云祁猛然按住。

    云祁对着华溪烟摇摇头，接着用下颚示意。

    华溪烟点点头，微微抿着‘唇’看着来人，她怎么都没想到……他是怎么进宫的？

    扶奚走到了‘玉’阶下边停下了步子，双手将那盒子高举过头，屈膝跪倒在地。

    “这便是你口中所说的宝物？”天隆帝一双深邃的老眼看不清楚神‘色’，叫人不明白他是在看那盒子，亦或是在看那捧盒之人。

    “是。”李耀点头，对着扶奚吩咐道，“把盒子打开。”

    扶奚闻言将盒子打开，一边是一张卷纸，扶奚手执那卷纸，迈步上了台阶。

    不知道是不是被扶奚的面容震慑了亦或是其它，大太监康福竟然忘记上前接过了那卷纸，结果便是扶奚手拿那卷东西，站在了天隆帝面前。

    “皇上，这是末将偶然所得，通武山的地形图！”

    李耀话音刚落，天隆帝一下子来了兴致，通武山的地形图？

    要是说来，通武山在众人的心中，那简直是神话一般的存在，众人只是知道通武山在哪里，但是并不知道，上山的路径在哪里。

    而通武山之主也只是在某些时候下山，寻找合眼缘的人收为弟子，授其本领，无论王孙公子亦或是平民百姓，但凡是通武山出来之人，都乃国之大器，一般人再难超越。

    所以有这么一个神话一般的存在，众人心中自然都有着几分好奇，通武山对于外界一直是一个谜一般的存在，众人都想寻得那上山之口从而揭开通武山的真面目，但是每次都是无功而返。

    列国皇室也不敢大动干戈，于是这通武山的神秘‘色’彩便更加浓郁了。

    天隆帝这生‘性’多疑之人心中的好奇不比旁人少了半分，他也一直在寻找这通武山的地形图，想不到这次，还真的被找到了？

    “你说说，这是不是通武山的地形图？”华溪烟知道云祁乃是通武山出来的人，不禁压低声音问了一句。

    “不是。”云祁十分肯定地否认。

    “你都没见到里边的内容，怎么这般肯定？”

    “因为通武山没有地形图。”云祁笑着眨眨眼，看着华溪烟惊愕的神情，再次解释道，“世人寻找不到通武山的入口，是因为通武山根本没有入山之路，都是用绝顶的轻功飞至山顶。另外有一条路与还魂谷相通，但是还魂谷的路……呵呵，有命进去没命出来的那种……”

    于是华溪烟再次认识到了什么叫世界之大无奇不有。

    天隆帝早便按捺不住‘激’动的心情，催促着扶奚将那地图打开，扶奚也依言将地图缓缓展开，天隆帝看着在面前逐渐清晰的山川河流，眼中‘精’光愈甚。

    列国都在追寻的通武山，终于被他发掘出来了啊！

    猛然间，在那地图展开到最后的时候。寒光一闪，竟然是一把匕首，从那地图中展现了出来，而扶奚手执匕首，直直地朝着天隆帝的‘胸’口刺去！

    