
    ﻿﻿﻿    上一章：第四百章图穷匕见下一章：第四百零二章仝宣的真实身份

    没有预料到竟然会有如此大的变故，是如此的猝不及防，直到伴随着“噗嗤”一声，钻心的疼痛传来，天隆帝还是有些怔然回不过神！

    四周早便响起了此起彼伏的尖叫声，谁也没有料到，竟然会在此时，出现这么一档子事儿！

    “皇上！”萧婉妃一声尖叫，急忙扑到了天龙地上身边，而天空地正好后仰，带来一股极大的冲击力，萧婉妃那瘦弱的身躯哪里受得住，带着天隆帝二人便直接仰倒在了地上。[看本书最新章节请到hua.]-.79xs.-

    本就‘混’‘乱’的气氛如今更是一片狼藉，李后早在一开始事情发生的时候便躲到了一边，用最快的速度逃离了被殃及的范围，所以如今也算不得多么狼狈。

    带着兵器的御林军全都冲了上来，手中的长剑指着扶奚，短短的时间内，便是一片短兵相接。

    那一刀正‘插’在‘胸’口上，扶奚相信自己的能力，这一次天隆帝应当是凶多吉少了，于是也不多做逗留，发翻身几个跟头便要从窗户跃出去。

    御林军严严实实地将扶奚包围了起来，这大殿之内有这么多人，如今也算不得是多么宽敞，一时间扶奚有些施展不开拳脚。

    见逃出无望，扶奚索‘性’也不再进行过多的挣扎，在当地便于众人周旋了起来，不光是御林军，其后还有许许多多的世家子弟，都加入了对扶奚的围剿之中。

    扶奚今天是自己前来，并没有同党，所以造不成多么大的影响，但是在场那些个达官显贵们哪里见到过这般情况，情急之下自己‘乱’了阵脚。发生了不少意外的状况。

    扶奚手中匕首的方向忽然一转，朝着李耀直直刺去，“噗嗤”一声，没入了李耀的肩膀之中。

    李耀旁边并没有人护着，所以情况不容乐观，但是下一刻，就在扶奚再次要举起手中的匕首的时候，仝宣从一边赶了过来，腾飞起来几脚便踢在了扶奚的肩膀之上。

    华溪烟一看情况不对，坐着的身子立刻飞身而起，在仝宣手中的剑要抹上扶奚的脖子的时候，生生为他接下了那一剑。

    仝宣的脸上已经没有了惯有的笑意，而是万分的‘阴’沉，看着扶奚像是看着什么不共戴天的仇人一般，冷声对着华溪烟道：“长公主让开！”

    “你不能动他！”华溪烟拦在扶奚的身前，好不畏惧地回视着仝宣。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “刺杀皇上在前，杀朝廷命官在后，若是长公主要保下这人的话，怕是不太容易啊！”仝宣说着，手中的长剑挽出了一朵十分繁复的剑‘花’，华溪烟看着不由得觉得一阵眼‘花’缭‘乱’，那冷冽的银光几乎要晃‘花’了她的心神，等到她回过神来的时候，那剑已经直直地朝着扶奚的咽喉刺去！

    华溪烟神‘色’一紧，直接拦下了仝宣的剑，却没有料到背后忽然窜出了一把长矛，穿透了扶奚的身体。

    时间仿佛是在顷刻间静止了，不断打斗的声音伴随着扶奚的倒地而消弭干净，整个大殿再次变得鸦雀无声，人们以扶奚为圆心，形成了一个圆圈，将扶奚围了起来。

    扶奚侧倒在地上，长矛已经从他的背后刺入，从前‘胸’刺穿了出来，银‘色’的箭头已经被鲜血染红，而扶奚的身下，也是汩汩流出的血液。

    他的口鼻也在不断地溢出相鲜血，但是他却依旧在笑，看着天隆帝在笑，看着李耀也在笑。笑得如此的莫名其妙，如此的‘毛’骨悚然。

    不少‘女’子都捂住了眼睛，不忍再看面前的场景，华溪烟却是缓缓走上了前，轻轻蹲在了扶奚面前。

    扶奚的嘴站长了长，想要说些什么，但是一开口却只是溢出了一大口的鲜血。

    华溪烟伸手，将扶奚的上半身扶了起来发，让他靠在了自己的膝上，丝毫不管那脏污。

    “第一次见到你的时候，我就知道你的身份了……”扶奚仰头看着华溪烟，清俊无比的脸颊被鲜血染红，十分脏污，但是那一双黑眸，却是亮地令人心惊。

    华溪烟抿‘唇’，微微点头。

    “我一开始就是为了引起你的注意……跟你……回京……”扶奚喘了几口气，再次磕磕绊绊地说道。

    华溪烟不知道伴随着他的每一次呼吸，每一次开口，‘胸’口是何种撕心裂肺的痛楚，但是她唯一知道的，便是伴随着他每一句话的吐出，他的生命，也在一点点的消逝干净。

    鲜血从扶奚的身下不断溢出，从他的口鼻中不断溢出，打湿了华溪烟轻盈的裙摆，华溪烟不知道，原来一个人的身体里，竟然有这般多的血，仿佛是怎么流，都流不完似的。

    “别说了……”华溪烟长长舒了口气，打断了扶奚的话。

    她没有问他今天为何要进宫，为何要刺杀天隆帝，为何要杀李耀，这一切的一切，她已经无需再问，也许是从她蹲下身子，看到地上躺着的男子带着几分愧疚和柔和的眼神的时候，一切便已经由了答案。

    扶奚之人虽然算不得云祁那般冷漠，但是绝对也是个不言苟笑之人，从他脸上见到一抹柔和的表情，着实不易。

    天隆帝已经被人们手忙脚‘乱’地抬了下去，有身份的人也全都跟着离去了，如今留下的，无非是和华溪烟以及云祁二人比较亲密的人。

    “我不后悔今天这么做……要是……要是再给我一次机会，我还会如此……”扶奚仰头看着华溪烟，扯‘唇’‘露’出了一抹十分苍白的笑意。

    华溪烟微微阖目，并未出声。

    “我一直以为我算是有耐心的，但是和你比起来，还是差了很多……我耐不住，忍耐不住……”扶奚咳了几声，大口大口的鲜血再次溢出，他的锦袍已经成为了酱红‘色’，完全看不出原来的颜‘色’。

    “你……”

    华溪烟说了一半的话忽然间顿住，因为扶奚忽然将手覆在了她的手上，带来了一种十分冰凉的触觉，冰凉的感觉从指尖传来，蔓延到了心底的每一个角落。

    围观之人不明所以的全都将目光转向了云祁，长公主和这扶奚刚才的一副态势本来就是逾越了的，但是看着这云公子，怎么脸上没有丝毫不悦的神‘色’呢？

    一时间，众人的神‘色’都变得有些微妙了起来。

    “老皇帝不死，我死也不会瞑目！”扶奚的语气忽然变得‘激’烈了起来，瞪着一双漆黑的眸子，看着华溪烟，又透过华溪烟，看着她背后的仝宣。

    “哈哈……”扶奚忽然间笑了起来，似乎看着仝宣不善的脸‘色’，对于他来说是一件令人欣慰至极的事情。

    笑了半晌，扶奚的神‘色’都有些涣散，那一双清明的眼神中，已经笼罩上了一层‘迷’雾氤氲，他看着华溪烟，想要说着什么，但是已经到了一种力不从心的地步。

    华溪烟握住了扶奚的手，知道自己的体温已经再难温暖他一分，心下不由得产生了一种估计的苍寂，是一种对命运之轮回旋反转的无奈。

    “你当初受的屈辱，总有一天会讨回来。”华溪烟一字一顿，万分坚定地说道。

    她知道李耀喜好男风，也不难想象当年在李耀身边的时候，扶奚是遭受了怎样的屈辱。扶奚骨子里就是一个高傲的人，对于那些个白眼与冷漠，对于那些违背内心想法的曲意逢迎，华溪烟知道，一切的一切，都是为了今天这一场刺杀的打算。

    也许是一开始就是奔着刺杀天隆帝来的，所以扶奚才选择了李耀为落脚点，毕竟陇西将军，乃是朝廷的肱骨之臣，借助他来接近天隆帝的话，确实事半功倍。

    听到了华溪烟这般说，扶奚总算是放下了心，华溪烟这意思是她不会这般坐视不理，那么他未完待续的心愿，终于有人替他来完成。

    扶奚的身子已经逐渐变得冰凉，显示出一种生命消逝的万分无奈的悲凉，华溪烟握住扶奚的手，紧紧的，像是许下了一个什么无言的承诺。

    “是我，都是我……”扶奚忽然出言，扯‘唇’一笑，说出一句莫名其妙的话，“天牢……酒楼……都是我……”

    华溪烟闻言身子一震，心跳忽然变得快了几分，

    原来如此。

    “让开，都让开！”大殿外边传来了一阵吆喝声，御林军首领拨开人群走了过来，拿着手中的长矛指着扶奚道，“长公主，奉太后懿旨，前来捉拿贼人！”

    华溪烟依旧跪坐在地上，一动不动，仿佛没有听见那人的话。

    “长公主……”

    “闭嘴！”华溪烟忽然间怒喝了一声。

    感觉到一种前所未有的为威严铺天盖地而来，那御林军首领忽然变得有些嗫喏。

    “他不是贼人！”华溪烟一双明眸从众人面上一一掠过，一字一顿地道，“你们都给我记住他的名字！”

    华溪烟握着扶奚的手再次紧了紧，清声一字一顿地道：“宁辉！”

    扶奚的手在华溪烟说出那两个字的时候，蓦然垂了下去，脸上挂着一抹笑意，是一种前所未有的超脱和满足。

    他生前一直得不到的，终于在死后，被正名。

    华溪烟没有去理会众人的脸上是一抹多么惊愕的表情，她缓缓阖上了眼，一行清泪沿着脸颊流下，堙没在了扶奚的血迹里。

    “二皇兄啊……”

    