
    ﻿﻿﻿    华溪烟和云祁全都怔楞当场，似乎是有些不明白云惟怎么忽然间来了这么一出。

    “烧了红袖招？”华溪烟眨眨眼，听到了自己十分镇定的声音。

    不对啊，依照云惟那么镇定的性子，岂会是做出这般无厘头之事的人？

    梓易点头，接着解释：“属下听说是云惟公子和沈葭姑娘去了红袖招，但是行踪却被太子殿下的暗线知道，于是太子殿下找到了红袖招，和沈葭姑娘产生了冲突，云惟公子一怒之下，烧了红袖招。”

    “可是有人受伤？”华溪烟接着问。

    梓易再次点头，很是诚实地道：“有，当时红袖招内有许多人并未出来，都或多或少地受了些伤，而且丧生的人怕是也不在少数。”

    “走，去看看。”华溪烟当机立断地站起身。

    云祁知道此事兹事体大，于是也没有多说什么，虽然步履轻缓但是看起来并不慢，两人不多时便到了红袖招之外。

    红袖招的大火已经被扑灭的，但是建筑已经被烧了一盘黑灰，满目狼藉，再也不复当初的繁华鼎盛，一群人正站在红袖招门口骂骂咧咧地说着些什么，正是宁煊一行。

    宁煊正好转过了头，华溪烟看到了他的脸，俊美的脸上带着显而易见的一些淤青，多了几分狼狈。

    “你过来做什么？”宁煊冷声问道。

    “我来看看，现在皇上重病在床，太子殿下不在龙床前边尽孝，来这红袖招做什么？还弄成了这么一副模样？”

    宁煊没有理会华溪烟的讥讽，而是直直问道：“是不是你？”

    “你和云惟是不是一伙的？是不是你早就知道沈葭的身份？”

    华溪烟轻轻抚了抚袖口，美艳的面容在阳光下明媚万分，仿佛只要她在，便可以点亮这一方黯淡的天地。但是宁煊却生生看到，她背后那无穷无尽的黑暗，仿佛是一个巨大的漩涡，要将人狠狠的吸摄进去。

    “不错，我都知道。”华溪烟含笑应道，逼近了宁煊，“甚至是一开始沈葭接近你，就有我的一份功劳。”

    宁煊条件反射地想要后退几步，但是他骨子里的太子尊严让他没有做出那般没有骨气的举动，强自承受着这个女子身上散发出来的强大的威压。

    双手在身侧紧握成拳，宁熙紧紧抿唇，双手轻微的颤抖，被欺骗了的意识传遍了他的四肢百该，带来了一股前所未有的屈辱。

    “为什么……”

    “原因嘛……不久之后你就会知道的。”华溪烟轻笑着道，显然不打算告诉他。毕竟，现在还不是一个极好的时机。

    华溪烟抬头看着那红袖招，轻轻唏嘘了一声，道：“昔日的繁华不过是过往云烟，瞧，不过是一场大火，一切便已然化为乌有。无论当初再如何的千秋鼎盛，也是无济于事，”

    说罢，华溪烟便带着云祁离开了原地，徒留宁煊傻傻地站着，他全身都忍不住轻微的颤抖了起来，不知道是不是他的错觉，他从华溪烟的话中，听出了另外更深一层的意思……

    华溪烟回了一趟王家，王瑱等人都在宫中，关心着天隆帝的最新消息，华溪烟在院中转了转，找到了正在院中闲坐的王齐夫妇。

    “三哥，三嫂。”华溪烟笑着打了声招呼。

    婚后的温琳愈发地光彩照人了起来，她本就相貌不差，由于婚后和王齐琴瑟祥和，更是容光焕发，脸上似乎都带着一抹淡淡的熏光，尽管和华溪烟比起来她不是极为漂亮，却是别有一番趣味。

    “我之前和三哥说的事情，三哥可是打点好了？”华溪烟拉着云祁在温琳对面做坐下，转头问着王齐。

    “我这就拿给你看，”王齐说着，站起了身，走向了王瑱的院子。

    华溪烟盯着他的背影看了片刻，随后将目光转向了温琳。

    温琳手中正端着一个瓷杯，对于华溪烟颇有深意的眼神似乎是早有预料，不徐不缓地道：“二妹想要问什么，尽管问便是。”

    华溪烟垂下了眼睫：“北戎之人进京那天，三哥失踪的侍寝，三嫂可是有什么想法？”

    果然不出所料，温琳想着，柔声答道：“有人将他叫走说了些什么，但是我听说，那些人不是都被你拿住了吗？”

    “是被我拿住了。”杨瑾容和严执二人的面容在华溪烟脑海中一闪而过，听她接着道，“我是问三嫂，可是知道那些人与我三哥说了些什么？”

    “知道啊。”温琳的声音从她茶杯的热气中传出来，仿佛柔得可以滴出水来，就连华溪烟这个女子听了，也忍不住砰然心动。

    温琳的美艳柔和，看着方才王齐用过的茶杯，神态愈发地娴静：“无非就是当初那蝎尾草的后遗症，失明？亦或是不孕？那又如何？”温琳忽然“呵”地笑了一声，忽正色地看着华溪烟，眼神愈发地认真了起来：“二妹，你可知道，当初我喜欢上他的时候，便从来没有想过和他在一起。当初太原王温两家势不两立，我便知道，我们的感情不会有结果。”

    “后来你来了太原，几乎是第一眼见到你，我便断定，你是打破王温两家局势的人，也在那时，我心中便有了念想，说不定因为你，我的感情能有转机呢？”

    华溪烟的心跳的愈发地快了起来，她只是知道当初温琳带她极为友善，但是想不到，她竟然将她放在如此的一个高度。

    温琳接着笑，将华溪烟放在桌子上的左手握住，神色愈发地坚定了起来：“所以，二妹，能和他有这么一段姻缘，我便知道已经是上天的恩赐，我会加倍珍惜，无论他将来是何种模样，无论和他能不能有自己的子嗣，这都不重要。我只要，他是王齐就够了。”

    说不感动是假的。温琳这般敢爱敢恨的性子，华溪烟早在太原的时候便见到过，如今，两人感情显然日久弥深。温琳对王齐这般，王齐亦不是如此？正是因为爱妻太甚，所以王齐才不容许自己的身上有一星半点的瑕疵，也才会在严执告诉了他他当初所中的蝎尾草的后遗症之后，那般的无法接受，那般的心灰意冷。

    看王齐的身影远远地现了出来，温琳眨眨眼：“其实没有孩子也好，我能一颗心扑在他的身上，若是有了孩子，我还真怕我力不从心忽略了他。”

    王齐回来的时候温琳已然住了口，他不知道他们说了些什么，但是却能看见，妻子脸上的笑容，愈发的柔情似水起来。

    “这便是了。”王齐将手中的一本蓝皮的本子放在了华溪烟的面前。

    华溪烟伸手打开，用上好的石堰墨写的一个个密密麻麻的名字映入了眼帘。

    早就练出了看这种东西的本事，所以华溪烟看起来一目十行，将重点内容全都一字不落地记在了脑子里，厚厚的本子全部看完，也不过只是用了一刻钟的时间。

    “上边所写的，太子在东山大营有亲兵十万，是什么时候知道的？”

    “正是陇西将军回京的第二日。”王齐不带半分犹豫地回答道，“因为李耀的军中有二哥的人，所以我们便得到了消息，李耀大军回京的时候，在幽州秘密分道，主力跟着李耀从官道上大摇大摆地回京，而另外一支则是取道北边的楚州，秘密回了东山大营。而且在之后，并没有编入东山大营的常备军中。”

    那么此事便是要值得探究了，东山大营乃是皇上亲兵所在之地，而宁煊的人没有编入这便证明这乃是一支私人兵马，皇城脚下擅养精兵，而且十万，这可是皇城禁卫军的两倍，这心思真是值得深究啊……

    “还有这吏部员外郎，这个是怎么回事儿？”

    “这是上次二妹给了我提点之后，我便着人去打听，这礼部员外郎乃是李家的上任不久，是从地方官提拔起来的，看似和李家没有什么关系，实则为李家门生。而这礼部员外郎一上人，便是三把火，第一把火烧的是朝廷八品一下的官员，而且大多数都是此次文官会试选拔出来的晋州书院之人，第二把火烧的乃是朝廷三品以上高官，不少的权利由于李后的暗地作用早就被架空，如今被他这么来了一下，纷纷落马。第三把火……”

    华溪烟转动着手中的瓷杯，阳光下的眼瞳愈发的波光潋滟了起来，她挑眉看着王齐，语气平和：“这第三把火，不会烧的是我吧？”

    王齐叹息一声，点头道：“正是二妹。”

    华溪烟来了兴趣：“怎么说？”

    王齐答非所问：“我还记得前不久，二妹请安御史主动弹劾二妹私用国库金钱之事？”

    “嗯。”华溪烟点头，“正是因为如此，皇上才去查了国库的账册，我才有机会将杨家的账册呈了上去。我记得我这事后来就不了了之了，难不成没完？”

    “自然没完，这位吏部员外郎当初带着几个人详详细细地清点了国库的账册，发现当真少了不少银钱，而且所去之处，正是二妹的荣昌宫！”

    华溪烟在石桌上不断轻点的手停顿了片刻，微微眯起了眼，轻声道：“哦？是这样？”

    -BaiDu搜索♂巴士＋名称♂可以阅读本书最新章节据说智商超过150的人才能从后面的字母找到我们的网站ШщЩ.×sъаsнi.С0М-

    