
    ﻿﻿﻿    上一章：第462章嫁衣下一章：第四百零七章盛世大婚，云祁三叩首

    第四百零六章盛世大婚，问夏王岚归六月二十一，‘艳’阳高照，惠风和煦，天空舒雅而澄澈，日光幽然而长绵，是个普天同庆的日子。最新章节全文阅读hua.。更多最新章节访问:.。

    华溪烟‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’地睁开眼的时候，便被映入眼帘的一片彤红惊了个半死。

    她的暖‘玉’‘床’上班一直都是浅黄‘色’的梨‘花’帐，是十分素淡的颜‘色’，而如今，不知道什么时候被换成了鲜‘艳’的火云锦。一片片的红‘色’映衬在她刚刚睁开的眼眸中，一片赤红。

    方才还‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’的神智因为这一片红‘色’瞬间消散得干干净净，华溪烟坐起身来，这才发现暖‘玉’‘床’上在只剩下了自己一人。

    “小姐醒了，你们都快进来！”房间外边传来了一个十分熟悉的声音。

    华溪烟有些怔然，看着从外边蹦蹦跳跳进来的人，眨眨眼，有些犹疑地问道：“问夏？”

    问夏一见到华溪烟，眼泪就扑簌簌地掉了出来，上前一把抱住了华溪烟呜呜地哭着：“小姐，小姐，问夏好想你啊……”

    “你怎么回来了？”华溪烟反手抱住了问夏，轻声问道。

    “小姐，小姐你大婚，问夏能不回来吗？”问夏一边‘抽’‘抽’噎噎地说着，一边又破涕为笑了起来，“真好，小姐，真好！”

    “你这丫头，这大好的日子哭什么！”‘门’外再次走进来了一个英姿飒爽的‘女’子，朝着问夏的后脑勺便是一击。

    在吕梁山早就被王岚这么对待习惯了，问夏翻了个白眼没有说话。

    “大姐！”华溪烟看着高了黑了瘦了倒是比以前更多了几分英姿的王岚，心下更是‘激’动得说不出话来。按照王岚现在的模样，要是穿上一身的戎装的话，那便是真真正正的一个‘女’将军的风度了。

    “妹妹倒是更娇俏了。”王岚笑嘻嘻地说着，在华溪烟的脸上抹了一把。

    “大小姐，我家小姐再娇俏那也不是你的人，还不把你的爪子拿下去！”问夏报复般地拍下了王岚的手。

    “寅时到了，寅时到了，公主是时候更衣了！”英姨一边说着，一边带着一众婢‘女’鱼贯而入。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    本来宽大的寝宫由于这一群人的涌入而变得有几分拥挤了起来，英姨和寻秋将华溪烟从‘床’上扶了起来，走到了一边巨大的一面铜镜之前。

    今日捧着嫁衣盒子的竟然是梓菱，云祁最为得意的‘侍’‘女’，单单是这一人便可看出云祁对华溪烟出嫁之事的重视。

    梓菱将盒子打开，双臂伸展，那嫁衣顷刻间便在她的手上成形，锦绣‘花’纹一览无遗，和那日相见并没有多大的变动的，但是却又是很是不一样。

    上边的金线绣着的金凤呈现出遨游九天之势，比之一般的尊贵华美多了一副睥睨天下的大气，本来这般景象不应该在喜服上出现，但是旁边的暖陌琉璃团成了朵朵白云，较之以往的纯洁无暇更多了几分贵气，并没有被那火凤而埋没半分，金线琉璃相应成趣，‘交’相辉映，只觉得整件嫁衣似乎都要燃烧起来。

    众人一边惊叹着，一边看梓菱给华溪烟穿上喜服。她本就生地倾城绝‘艳’，虽说身形有些纤瘦，但是并没有埋没着衣服半分，而是给这满身的华贵之气外多加了几分羸弱无骨的媚态，众人只觉得这由内而外散发出来的矛盾却相应的气息，极为吸人眼球，让人睁不开眼。

    看来十七娘将这嫁衣做了不少的调整，现在真真是合适无比。

    “长公主的绣鞋是以轻烟锻制成，上边这两颗明楚乃是润‘玉’，世间仅此两枚，乃是云家的传家之宝。”梓菡走上前来，蹲下身将手中的绣鞋给华溪烟穿上，随即站起身走到一边待命。

    “云家的传家之宝放在我的鞋上？”华溪烟看着绣鞋头上两颗硕大的明珠，本来极为舒适的鞋子却隐隐有了一丝不自在。

    “是！公子说了，一切家传之宝在长公主面前都是尘埃，饶是这润‘玉’也讨不得半分光辉，不如放在长公主的鞋子上，还能有些利用价值。”梓菡清浅开口，说出的话让华溪烟一阵怦然心动。

    要是说这种话不像是云祁应该会说的，但是这说话的风格，却像极了那人的语气。

    “小姐就是云公子心尖尖上的宝，我可听说，那出产润‘玉’的山已经被一把火烧的草幕木不生，现在世上仅存的润‘玉’就那么几块，世人在家中供奉着都来不及，现在居然放在了鞋上。”问夏看着那两个硕大的明珠，只觉得那璞璞的光辉不光是暖润，更多了许多华贵之气，颜‘色’虽然朦胧但是没有半分‘迷’暗，而是玲珑中有着一抹剔透，显然是上好的‘玉’石。

    “问夏说的是！”梓菱端着一个托盘走上前来，接着说道，“这是长公主的凤冠。”

    在场之人，金饰她们见的多了，也戴的多了，但是从来没有见过这么纯正的颜‘色’，就像是夏日午后烈烈的阳光发出的不带有一分杂质的金黄，或者是暖暖烛光最外边一层焰火所带有的温暖人心的韵味。是她们从来没有见过的，纯正的金‘色’。

    看着那凤冠雕着的百鸟朝凤的图案，华溪烟只是觉得这么一大顶上去，她的脖子还要不要了？

    “这是郡主的喜帕。”不知道什么时候，梓菡手中的托盘也换了一个。

    众人只是觉得前边有了喜服的冲击，这喜帕就算是再好也不过尔尔，一定和那喜服是同种材质绣工。但是众人的想法还没有消散，就被听雪手中的东西惊在原地的一动不动。

    今天的冲击力实在是太大，之前那么几件价值连城的东西端上来，现在又来这么一个，这是给她们长见识么？

    看着盘中的东西，华溪烟的眉心也忍不住跳了一下：“这是给我的喜帕？”

    “是！”听雪点头，声音极为坚定。

    华溪烟瞪着盘中的东西，要是说来，其实也没有什么好惊讶的，缎子一看就是上好的锦绣，绣工也是一等一的蜀绣，但是……最让人不可置信的是，这颜‘色’。

    不错，是明黄‘色’。

    明黄‘色’那是什么概念？那是各国皇室帝后大婚的时候才可以用的颜‘色’。

    尽管那喜帕上边被大朵大朵绣成的嫣红的牡丹掩盖了个差不多，但是缝隙之间透‘露’出来的灼人眼球的颜‘色’还是提醒着众人这喜帕的底子是明黄‘色’。

    “公子说，反正都反了宁氏，也没什么好顾忌的，再者说来，依照公子和长公主的地位，就这颜‘色’，还怕埋没了公主呢！”梓菡也不管众人是什么想法，也没有什么避讳地说道。

    反正在场的都是明白人，恐怕该看明白的早便看明白了。

    “哈哈……果真是那个小子的风格……”忽然传来一声朗笑，众人回头，便看到一个十分年轻貌美，但是却是一头华发的美丽‘女’人走了进来。

    “不错！这等气势，确实是云公子才有的！”一身干净道袍的通一大师走在梅七道姑身边，也点点头赞同着。

    华溪烟给了英姨一个眼‘色’，英姨带着几名婢‘女’退了下去。

    “呀呀呀……”梅七道姑身后跟着的玢儿满眼放光地看着满桌子流光溢彩的东西。

    “哎呀这云哥哥，娶个媳‘妇’家财散尽了？”玢儿上前，就要拿自己的爪子‘摸’那几件东西。

    梓菱等人以迅雷不及掩耳之势将那盘子抱在了怀中，不让他们遭玢儿的毒手。

    玢儿瞪眼，梓菱等人不为所动。

    梅七道姑走到华溪烟身边，就在华溪烟以为她会对自己说些什么的时候，只是见到她绕着自己转了几圈，拨‘弄’拨‘弄’自己腰间的流苏，把玩把玩那贵重的凤冠，又抖擞了抖擞那明黄‘色’的大逆不道的喜帕，最后莫名其妙地点了点头，一言不发地撤了出去。

    看着梅七道姑施施然的背影，众人有些无语，王岚问出了所有人心中的疑‘惑’：“梅七道姑过来这是干什么？”

    华溪烟浅笑：“看起来像是无所事事，但是事实上却是心存警惕，估计是来看看这日子有没有人给我找不痛快，毕竟要是在喜服上动手脚还是很容易的。”

    梓菱等人闻言一怔，赶紧低头查看着手中的东西。

    “不必看了。”华溪烟开口道，“既然道姑走了，就证明这东西是没有问题的，不必紧张。”

    几人这才点点头，要是想着在这等日子出了什么事情，她们真的是万死也难辞其咎了。

    此时，王夫人从外边走进来，浅笑着道：“云公子心细且护你，你嫁过去必不会有人欺负了你，我也稍放心。”

    众人知道王夫人是来给华溪烟挽发的，于是都退后一步站着不说话。

    “我知道梅七道姑对你有恩，而且看她对你的态度倒不像是外界对她本身的传言那般。”王夫人缓声笑着，“我的烟儿果真是极得人眼缘的。”

    说话间王夫人已经灵巧地给华溪烟盘起了一个九曲飞凤髻，将一旁的步摇拿过来簪好，最后又配上了玲珑八宝，九曲凤钗，芙蓉绢‘花’，琉璃‘玉’饰。顷刻间，华溪烟满头珠翠华光闪闪，似乎是将自己这一辈子都不曾佩戴过的饰全都戴在了头上，衬得她面‘色’白皙，肤白如‘玉’，美‘艳’不可方物。

    