
    ﻿﻿﻿    上一章：第四百零七章盛世大婚，云祁三叩首

    第四百零八章盛世大婚繁华满天下云祁没有再多说，也不管自己的话会给别人造成什么样的冲击，转身走回到了华溪烟的方向，倒是没有和来时一样骑在胭脂马上，而是身形一闪钻入了‘花’轿，队伍最前方的宁晔一摆手，长长的迎亲队伍再次缓缓行进起来。{我们不写，我们只是网络文字搬运工。-[hua.超多好]-79-（79小說更新最快最稳定)

    要说迎亲的是‘花’轿，更不如说是一辆极大的‘花’车，由三匹枣红‘色’的宝马拉着，上边挂满了红绸与丝带，马车的前沿垂下数十个铃铛，跑起来时叮叮作响，如仙乐铮鸣一般，喜气万分。

    整条街上都铺满了红绸，无论是人还是马，踏上去都悄无声息。婢‘女’和‘侍’卫的鞋底沾不上一分泥土，洁净无尘。

    华溪烟正在马车上懒懒的靠着，听到云祁给自己父母磕头的声音，眸光不由得闪了一闪，一分骄傲而又感动万分的情绪倾泻而出，想着云祁那般高傲的人，世间能受他一拜的人少之又少，但是如今为了自己屈膝，怎能不让人感动？

    正想着，忽然感受到马车车帘掀开，一阵清风飘了进来，华溪烟抬眸，便看到一身大红锦服的某人端坐于车内，正凤目幽深地凝望着她。

    华溪烟早就将头上的盖头拿了下来，现在总算是看到了云祁的相貌，红衣潋滟，‘玉’质盖华，比她想象中要多上数万神采。

    “新郎官儿不骑马，反而这我居于这轿中是为何？”华溪烟涂了‘艳’红‘色’丹蔻的‘玉’指把玩着手中的一个小小的绣球，笑着问道。

    云祁一眨不眨地看着华溪烟，看着她涂了胭脂而变得灿若‘艳’霞的小脸，忍不住内心如一汪‘春’水一般暖了起来。之前就可以料到，她必定可以穿得起这嫣红的‘色’泽，现在看来，果真是倾尽了世间风华，稍显单薄的身子给庄重之外更添了几分媚态，如云的乌发更衬得眼如秋‘波’，‘唇’若朱砂。之前一直在听说新娘是世间最美之人，现在一看，过真如此。

    看着云祁愣愣的样子，华溪烟抿‘唇’一笑，像是含羞绽放的水中菡萏，清丽中带着‘诱’人的风情：“要是让被人见到你公子云祁这般失态，你该当如何？”

    云祁回过了神，笑道：“我管世人如何评定，反正让我失态的世间唯一一人，在你面前，我没什么好丢人的。[hua.超多好]”

    华溪烟把玩着绣球的手一顿，随后浅笑：“真是我的福气！”

    要是在以往，云祁一定会清高地点点头：“嗯，确实是你的福气。”但是这一次，云祁却一番常态地谦虚了几分：“娶你才是我的福气。”

    华溪烟很想撩开帘幕看看太阳是不是打西边出来了。

    透过不断摇曳的帘幕，华溪烟可以清清楚楚地看到外边的景‘色’，昨天还没有丝毫大婚的迹象，但是她只不过是睡了一觉，醒来之后，这整个上京城仿佛都被晚霞渐染了一般，红得如火如荼。

    道路两边，不再是朝阳将升未升的沉郁气息，而是现在放眼望去都是怒放的牡丹，道路两边不分高低的树木上系着红绸，就连房檐廊角也都用红绸严严实实地包裹了起来，那视线之内的无数火红的颜‘色’，仿佛下一刻，这繁盛的圣天京城就会燃烧起来一般。

    “太劳民伤财了。”华溪烟浅笑着摇摇头，但是脸上是怎么都止不住的惨然笑意。

    “本公子经营许久，就是为了这一日，就算是劳民伤财也认了！”云祁笑着说道，懒懒靠着的身姿不经意间展‘露’出一种懒散而睥睨的姿势。

    “之前你说给我个盛世大婚，昨天晚上还不见你布置，我还以为我见不到了。”看着几乎要灼伤自己眼睛的鲜‘艳’颜‘色’，华溪烟笑着打趣，来掩饰自己心下不断欢腾而起的骄傲与兴奋。

    “我谋你那么久，自然不能让你随随便便嫁给我不是？”云祁侧着身子靠到了华溪烟身边，揽住她瘦削的肩，如‘玉’的脸上是轻暖的神‘色’，笑容间眸光‘波’光潋滟，“云夫人，你对这布置可是满意？”

    “想不到短短的时间之内你可以布置地这么好。”华溪烟着实承认自己的惊讶。

    “其实不全是我的功劳。”云祁清淡开口，“是京城之人自发地装扮起了红绸，家家户户都是如此，所以才有了这漫天的颜‘色’。”

    “公子云祁，得万民爱戴！”华溪烟开口，想着有这般震慑力的，天下也就唯有她云祁了。

    云祁淡笑：“不是我，还有你，昌延长公主，也被不少人敬若神明。”

    华溪烟浅笑，不置可否。

    云祁再次挪动了身子，坐到华溪烟身边，揽着她肩膀的手手势一转，一把将她紧紧抱入怀中。

    华溪烟身子僵了一下，没有挣扎，反而反手抱住了她。

    “真好。”云祁线条流畅的下巴抵在华溪烟层层堆叠的发髻上，用她满头冰冷的珠翠平息着内心翻腾的火焰，片刻感叹出声。

    华溪烟倚在云祁怀中，一下子笑开：“确实很好！”

    “这么久……我终于将你娶回家了！”过了半晌，云祁低低出声，像是酒醉后的呢喃，极为勾人心魄。

    华溪烟眸光闪了闪，这么相依相偎，磕磕绊绊的漫长时光，还好他们还有彼此，还好他们在最艰难的时刻没有放开彼此，一起都还好，现在，还不晚。

    两人相拥，寂静无语，‘花’轿内极为静谧，一室无言。

    直到车外的呼声越来越高，华溪烟知道这是走到了上京的中心地段，听着外边的人都在高呼着新娘子‘露’脸，华溪烟看着身边面‘色’一下子不甚好看的人，浅笑道：“民意难为，我该如何？”

    云祁看着华溪烟一脸看好戏的神情，冷哼一声道：“不是说新娘子在‘洞’房之前不能见外人么？”

    华溪烟翻个白眼：“那是外人的规矩，你云祁什么时候有过那般多的规矩？”

    云祁再次哼哼唧唧，十分不愿地开口：“那些规矩不要就罢了，但是这些规矩总归是要的。”

    华溪烟没有说话，想着京城人民这是握准你云祁的‘性’子了，知道你对于他们的请求不忍心出言回绝，否则给他们雄心豹子胆也不敢找你云祁的乐子不是？

    听着外边越来越大的呼声，华溪烟不禁觉得要是自己再不‘露’个脸的话一会儿菜叶子什么的是不是就朝着这‘花’车砸来了？

    掀开帘子就要探出头，云祁忽然出手，一阵清风吹过，车帘再次轻飘飘地落下。

    云祁抿‘唇’，冷着脸拿出一个金冠给华溪烟戴在头上，前边有长长的璎珞垂下，显得她的面容有些隐约，虽说不是挡得极为严实，但是总归没有让那张倾城绝‘艳’的面容暴‘露’在众人面前。

    华溪烟笑着瞋了云祁一眼，如眼‘波’流转的美目让云祁内心的巨‘浪’更掀高了几尺。

    华溪烟一撩开帘幕，就听到外边震耳‘欲’聋的欢呼声更大了许多，隐隐有掀了两侧屋顶之势，震得她的耳朵都有些隐隐作痛。华溪烟笑得极为灿烂，向着道边的百姓摆手。

    现在，华溪烟才发现跟在自己车边的是王岚、问夏、梓菱，而另外一边不用想也是梓菡、寻秋等人。还有前边的梓易和风滔，后边的王寒之人，数不尽的武艺高强之辈将这‘花’轿围了个严严实实，以及她可以明显感受到的四周的暗沉之气，她绝对不怀疑就算是一只苍蝇也靠近不了这里。

    “你们撒的是什么东西？”华溪烟看着问夏等人手中端着一个纯金打造的拖板，朝着两边不停地撒着东西，不由得好奇问道。

    “回小姐，是碎金！”问夏眨眨眼，笑盈盈地回答。

    华溪烟挑眉，她知道有些传统，要是一般的大户人家成亲的时候将铜钱等东西撒向四周恩泽百姓，要是皇室之人成婚有时候会撒一下碎银子，那已经极为少见，但是她没有料到，云祁竟然财大气粗到了这种地步。

    碎金，呵呵呵……

    而且上京的百姓教养极好，人们口中都在不断地念叨着吉祥话，就算是碎金撒过也只是弯腰捡起脚边之物然后道谢，没有哄抢，没有争夺，没有谩骂，她甚至看到有人会将脚边的东西捡起来递给不变弯腰的老者，整个上京都是一片和乐之风。

    “上京的民风真是好！”‘露’脸之后，华溪烟收回了脑袋，啧啧感叹。。

    “那是自然！”云祁懒洋洋地靠在车壁上，“天隆帝治理有方！虽然在心‘胸’气度方面天隆帝算不得什么君子，但是在治国方面，绝对算的上是一个人才！”

    华溪烟点点头，想着要是不是人才的话，也无法在十大世家的夹缝中生存这么久不是？

    由于早上起地实在是早，华溪烟不多时便有些昏昏‘欲’睡，云祁一把搂过华溪烟道：“累了就睡一会儿，我看着你，不让你的发髻‘乱’掉。”

    华溪烟‘迷’‘迷’糊糊地点点头，她知道这‘花’轿要绕着整个京城转上三圈，最后还要在整个皇宫走上一遍以图将福气洒向每一个角落，最后等到黄昏的时候，才去云府拜堂，这么长的时间，足够她好好休息上一番了。

    云祁‘唇’边展开一抹轻暖的笑意，想着今年的这个夏日，绝对是他此生中最圆满的时候，就这么听着身边之人轻缓的呼吸声，感受到她全身心的依偎，云祁忽然觉得整颗心都暖了起来。

    