
    ﻿﻿﻿    第四百一十章谁杀了云震天“二妹，不可”王齐蹙眉，当先出言阻止道。.79xs.79小說更新最快最稳定

    虽说云震天暴毙他很是惊讶，但是这种时候华溪烟绝对不能去，今天是她大喜的日子，发生这种事情已是不吉，她怎么能去触霉头？

    旁边几人眼中也是和王齐同样的神色，虽然没有说话，但是脸上的表情已经写满了反对。

    “有何不可？今日之后云震天便是我的公公，既然现在公公出了事，我自然有理由前去查探上一番，说不定，还能有什么新发现呢”华溪烟浅笑开口，说出的话意味深长，个中意思十分耐人琢磨。

    “三哥，我也觉得让二姐前去看看为好，说不定是什么人在背后搞什么幺蛾子呢？”王晋勾了勾唇角，意有所指的说道。

    倒不是说他不在乎华溪烟今日的大婚，正是因为他太过担心了才如此。不想让云祁和华溪烟大婚的人多了去了，随便某个环节，就能出一堆幺蛾子。

    “哦？四公子这么说？定国公也是这么觉得？”宁煊显然没有料到王晋竟然是这种想法，不由得心下安暗喜，赶紧问着王瑱。

    “并非不可。”王瑱吐出了四个字，看向了临平大长公主。

    宁煊是代替天隆帝来观礼的，大长公主臣乃是送嫁之人，现在在这里说一不二的自然是大长公主。

    大长公主思忖了片刻，状似斟酌着道：“既然昌延想去，那便去看看。”

    她早就知道华溪烟的脾气，若是拦住她不让她去的话，那今天这亲才是真正的结不了了。

    而且华溪烟本来就是那种视礼法于无物的人，若是说什么冲撞霉头的话，怕是她还真的不信;。

    王夫人看看华溪烟，嘴唇动了动，谷欠言又止的模样，最后只得对着大长公主点了点头，示意自己没有什么意见。

    “景熙，我们去看看，好不好？”华溪烟最后看向了云祁，笑意盎然。

    云祁轻轻叹了口气，唇边依旧是轻软的笑意，含着无尽的宠溺于纵容，仿佛面前这个女子，做出一切的事情，都不会触动他的底线，都是那么的合情合理。

    “一个时辰。”

    “嗯？”

    “无论这一个时辰你能不能看出什么，一个时辰之后，我们回来大婚，必须。最新章节”

    云震天已经被人从竹林里移到了自己的屋中，华溪烟一踏进院子里便看到了满院铺天盖地的红色，但是院中的侍从和婢女脸上哀戚的神情和这满院的红色极为格格不入，相比之下竟有些令人触目惊心的诡异。

    院中的人见到一群人浩浩荡荡过来，不由得有些愕然，尤其是见到当先的两个大红色的身影时，一下子全都慌慌张张跪倒在地。

    华溪烟脚步不停，直接冲着主屋而去；

    “慢着”云扬忽然出声，见华溪烟停下了脚步，急忙道，“父亲已经出了事，长公主这么一身大红的颜色进去，万一冲撞了父亲如何？”

    华溪烟转过头斜睨了云扬一眼，不屑地道：“我都不怕他冲撞了我，你还说我冲撞了他？”

    “你……”

    “放心，你老爹没事。”华溪烟说罢，不管云扬再说什么，大步进了屋中。

    敏夫人看着华溪烟大红色的凤凰锦服在门口消失，冷哼一声愤愤道：“她知道个什么她说没事就没事吗？”

    “咦，听敏夫人这意思，倒是盼着云大人有事？”宁晔摇着一把折扇，吊儿郎当而又意有所指地开口，将敏夫人气了个半死;。

    宁晔冷嗤了一声，悠哉悠哉地跟着华溪烟走了进去。

    几人一进屋，便看到了床榻上躺着的毫无生气的云震天。脸色清白，嘴唇黑紫，显然是一副已经死透了的模样。

    众人见到这场景，本来还存在的质疑已经消散的无影无踪，只是想着，云震天为何会在这样的日子里暴毙？

    通一大师走上前细细地查探着云震天，随后退了回来和众人摇了摇头道：“云震天的心疾已是多年，之前一直在用药物调理，身体还算康健，但是现在忽然猝死，果真是天意。”

    华溪烟蹙眉，听懂了通一大师的话，云震天这是猝死，也就是排除了被毒杀和他杀的可能，难道真的是突发心疾致死？

    众人都对于通一大师的话没有一分质疑，现在算是确确实实相信云震天是没命了。只是心中在为云震天默哀，自己儿子大婚，这个时间也真是巧……

    华溪烟细细盯着云震天看了片刻，随后凝眉，眼中似有波光一闪而过，快得让人觉得是水中惊鸿踏过的一点儿波纹。她转身扫视了众人一周，见到大家脸上都是唏嘘哀哉的表情，不由得勾唇一笑。

    “景熙带众人宾客出去，我有些事情单独做。”华溪烟冲着云祁眨眨眼，笑得一副奸商模样。

    云祁点点头，果真按照华溪烟的话将人招呼着出去，就连华溪烟想要做些什么都没有开口询问，其中的信任不言而喻。

    人们想象也是，云震天现在都成了一个死人，长公主还能做什么？还能让他复活不成？

    于是众人脸上颇有些看好戏的意思。

    “你也出去”看着一边没有打算动身的云祁，华溪烟再次开口。

    云祁挑眉，如玉的指尖指了指自己，再发现华溪烟不是在说笑之后，确定了自己不是出现了幻听。

    “我无事，你出去便是;。”看到了云祁眼中的担忧，华溪烟劝慰着，推着云祁的背要将他赶出去。

    云祁无奈只得照办，想着日后自己在家里真的还会有一点点的话语权吗？这样不行啊……

    偌大的房间内现在只剩下华溪烟一人。屋中还萦绕着淡淡的熏香，铜炉中青烟显现，整件屋子有些雾气缭绕，但是给榻上之人却没有带来一分生气。

    “贵客远道而来，为何不出来一见？”华溪烟看着房间中一个偌大的屏风，清声开口，一双明眸紧紧盯着那屏风，似乎可以将上便看出一个窟窿来。

    果真，屏风之后出现一个身影，在青烟中有些飘渺，但是不难看出是一个女子的倩影。

    女子打扮地很是简单，但是身上衣裙装饰不难看出都是上好的成，尤其是女子缓步走来时周身散发出的贵气，无一不彰显着她不同寻常的身份。

    华溪烟看着女子缓步走过来，看着她穿过袅袅青烟逐渐清晰的身影，看着她眸中毫不掩饰的蚀骨恨意。

    “长公主果真不同寻常，这我都能被你发现。”女子开口，一双杏眼中含着毫不掩饰的讽刺。

    “过奖过奖，比起你的本事，我还是差了些许。”

    来人正是杨瑾容，由于前几日耶律通说了要纳她为妾，便去了自己的荣昌宫要人，华溪烟想了想实实在在地将人交了出去，想不到如今这个女人还能出现在这里？难道是和耶律通达成了什么条件？

    果真是不简单，不简单啊……这般想着，华溪烟看着杨瑾容的目光中多了几分赞赏之意。

    “没有想到？”杨瑾容的脸上还带着伤，两个肩膀还不敢大动，之前由于锁链穿骨的伤现在动一动还是彻骨的痛意，而每一次痛意传来，她看着华溪烟的目光就更加狰狞了几分，“是不是没有想到，我还能从你那荣昌宫里出来，还能和你作对？”

    华溪烟只是淡笑不语，似乎是在欣赏着她的面部表情。

    杨瑾容真是恨极了她这幅云淡风轻的模样，八风不动，仿佛什么都引起不了她的半分波动，仿佛她所做的一切在她面前不过是跳梁小丑;。

    华溪烟忽然笑了起来，她本来长得极美，不是一般女子楚楚可怜的娇美，而是带了一抹英气与洒脱，就想是一朵迎霜绽放的蔷薇hua，极为动人：“要是知道现在现在这样，我前几日绝对不会让耶律通把你带走。”

    听了她的坦然承认，杨瑾容嗤笑了一声：“你后悔了？怕了？你华溪烟居然还有怕的时候？”

    “我不是怕。”华溪烟耸肩摇头，“早知道你搞出这个幺蛾子来破坏我的大婚，我宁可让你死在荣昌宫。”

    “让我死？华溪烟你也不看看你有没有那个斤两”

    华溪烟忽然凑近了杨瑾容几步，笑得深刻而迷蒙：“我有没有，你真的不清楚吗？”

    杨瑾容看着这人不经意间展露出来的不可一世的姿态，心下愤恨至极，双手在身侧剧烈地颤抖着，恨不得下一刻就抬起手来，掐死面前这个女子一般。

    “现在我就在这里，要是你不服气的话，大可动手。”华溪烟倾着身子眨眨美目，浅笑说道。

    “你当我傻不成？现在外边那么些人，要是我动了手还有命走出去？就算是为了杀你我也不至于赔上我自己不是？”

    华溪烟想着这当面和她谈论要她命的人普天之下恐怕也就这杨瑾容一人了，看来还没有因为仇恨而失去理智。

    华溪烟摇摇头，凤冠上垂下的长长的璎珞哗啦作响，在寂静的房间中显得极为静谧。

    杨瑾容蹙眉，看着华溪烟笑得一脸灿烂的神色，不由得心生警惕？

    院中的人都没有回到喜堂，只是在院中呆着，三三两两地说这话，想着云公子这大婚怕是不成了。

    过了一个时辰，房门打开，众人循声望去，便发现华溪烟红艳天下的身影出现在众人视线当初，尤其是在看到她身后之人时，都忍不住瞪大眼睛，有些不敢置信。(美克文学-)

    