
    ﻿﻿﻿    上一章：第四百零六章盛世大婚，问夏王岚归下一章：第四百零八章盛世大婚繁华满天下

    第四百零七章盛世大婚，云祁三叩首华溪烟晃了晃脑袋，状似欣赏地听着环佩相撞间发出的叮当响声。（hua.广告）,最新章节访问:.。

    “无论一会儿发生什么事情，你都切记不要出手。”王夫人忽然压低了声音附在华溪烟耳边说道，“我们这么多人在，什么事情都没有，你切记，万万不要出手。”

    虽说王夫人的声音很低，但是房中人个个都是武艺高强之辈，自然也是听得清的，于是房中的气氛霎时有些凝重。

    华溪烟没有说话，只是点点头，王夫人拿起那明黄‘色’的盖头给华溪烟轻轻盖在头上。

    等着‘花’轿来的时候，华溪烟莫名其妙有些紧张，濡湿的汗意湿了手掌。

    外边走进来一个‘女’子，见到华溪烟已经准备好了，于是朝着外边吩咐了几句。

    这个‘女’子正是临平大长公主，由于已经婚配，所以前来送华溪烟出嫁。不过因为她如今寡居的身份，倒是惹来了几分争议，说她不详，福气寡淡，惹来了一众大臣的好一阵子争议，但是她本身就身居高位，皇家出身，身份贵重，最后也没有人胆敢再置喙些什么。

    “承‘蒙’天赐，福寿天齐，滋宁氏嫡主身沐凤运，得适良缘以兹余生。”大长公主念出了送嫁之人惯念的一句话，将手中用无根水冲洗了五遍的苹果‘交’到了华溪烟手中。

    华溪烟握着那苹果，仿佛是握着自己的命运一般，心下不由得有些紧张，导致握着苹果的双手都轻微地颤抖了起来。

    房间内寂静无言，大家似乎都被华溪烟的紧张给感染了一般，只有煤油灯烛芯爆裂的“啪啦”声在寂静的屋中极为明显。

    “当初我嫁给你舅舅的时候感觉比你好不了多少。”王夫人笑着开口安抚着华溪烟，“兴许当时还要比你紧张上一些。”

    方才走了进来便一直没有说话的王瑱，只是在一边看着王夫人绝‘艳’倾城的侧脸，眸光温柔。

    “‘花’轿来了‘花’轿来了……”外边传来了一阵吆喝声。

    屋中本来静静立着的人一下子炸开了锅，问夏等人上前扶着华溪烟站了起来，梓菱等人赶紧捧起一边的观音像等物跟在众人身后，华溪烟手里握着一个硕大的苹果‘迷’‘迷’糊糊地跟着几人出了房间。[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “唉，‘女’大不中留啊……”王晋站在‘门’口，看着在华溪烟的搀扶下走过来的华溪烟，摇头叹息。

    王岚笑着拍拍王晋的肩膀：“小子，别那么伤感嘛，你二姐嫁出去了大姐我不是还在这里吗？”

    王晋不动声‘色’地将王岚的手拍了下去，瞥了她一眼十分嫌弃地道：“大姐，你估计一辈子就烂家里了。”

    见王岚英眉一竖就要发飙，王夫人赶紧出声打着圆场：“这个时候了还说什么有的没的，赶紧来背你二姐上轿！”

    王瑱穿了一身暗红‘色’的锦袍，乌黑的发用一支血‘玉’簪簪起，更衬得那一张脸白净清晰，棱角分明。

    “着什么急！让他等着才好，让他知道我们二姐也是那么好娶的？”王晋不以为然地摆摆手，一双眸子紧紧盯着面前的华溪烟。

    等了半晌果真没见王晋有什么动作，华溪烟无奈开口：“那等到四弟大婚那天我也把你媳‘妇’藏起来，也让你好好等上一番，好明白谁谁谁不是那么好娶的！”

    众人一下子笑了起来，王晋的脸‘色’上多了几分‘潮’红：“还没出嫁就胳膊肘向外拐了！有你这么编排弟弟的？”

    “知道自己是弟弟还不赶紧背着你二姐上轿？误了吉时你担当？”八风不动的王瑱开口说话，凤漓瑱缩了说脖子，幽怨地看了王瑱一眼，转过身弯下腰把华溪烟背了起来。

    “去了云家之后多吃点，反正他家有的是钱，看你瘦成什么德行了。要是有不听话的奴才只管打压了，你是云家少夫人，还是长公主，我看看哪个不长眼地敢惹你……要是他惹你的话，就告诉弟弟我，弟弟我非得给你扒了他的皮……贺兰淏对你还没死心，不过今日之后应该生不出什么心思了才是，但是那人也不是什么善茬，你可得当心……还有杨瑾程，还有……”凤漓瑱忽然摇身一变成了一个老妈子，絮絮地对着华溪烟说这说那，华溪烟难得地没有和他斗嘴，只是认真地听着，点头应着。

    “烟儿是嫁到云家，不是千里之外的什么地方，你说这许多是做什么？”实在受不了自己‘玉’树临风的儿子一下子这么絮絮叨叨，有损形象，王夫人忍不住开口打断，一脸的痛心，好好的儿子……

    王晋转头横了王夫人一眼：“云家距离王家可不就是千里之外？我这么说不对？”

    “四弟说的是。”华溪烟声音轻柔地安抚着处于炸‘毛’边缘的某人，想着不然你一个‘激’动把她扔下去了怎么办？

    “放心就是！这丫头的‘性’子只会让别人吃亏，谁能欺负了她？”王瑱也在一边不以为意地摆摆手，附和着自家儿子的话。

    华溪烟想着新娘子流行的是哭嫁，出嫁之前娘家人都苦‘逼’兮兮地哭个不停，怎么到了她这里有种赶紧嫁出去早超生的感觉？

    嫁人之后，这些人依旧在自己身边，其实也没有什么变化不是？要是说伤感，她还真的没有什么伤感之情存在。

    不知不觉到了荣昌宫‘门’口，震天的乐器声传来。

    厚实的干透挡住了华溪烟的视线，她无法看到外边现在是何种景‘色’，但是她可是感受到，一股凝热的视线焦灼在了她的身上，仿佛可以透过她身上的一切表象看到她的心底，这种万分熟悉的感觉，在她心中早便盘县了许久。

    她可以想象得到，那个风华绝代的人，是以一种多么温雅无双的姿势，朝着自己的方向稳步走来。

    相识已久，彼此的印象全都深深地映刻在彼此脑海中，脑怕是轻微的风吹草动，她也能感觉出到底是那人动了动手指还是动了动手腕。

    云祁今天难得一次地没有穿月华锦的白衣，而是和华溪烟同样的凤凰锦华服，头上也没有暖‘玉’簪，而是一顶璨璨的雕着腾龙的金冠，比之以往的清润如‘玉’，现在这样更是风流入骨，风华绝代。

    看着云祁清润的脸上被满天的红‘色’衬得更加红了几分，较之以往多了几分焰火的气息，王瑱忍不住啧啧嘴：“果真是一副好皮囊！”

    云祁浅笑着看了一眼凤漓瑱：“四弟也不差！”

    王晋兄长有三，但是从来没有哪一刻觉得像是现在这一瞬间觉得自己身价倍儿涨，脸上倍儿有面子。

    不理会自己在一边逐渐翘尾巴的儿子，王夫人对着云祁柔声嘱咐道：“云公子对烟儿之心，我们都看在眼中，烟儿今天就‘交’给你，日后替我这个不合格的舅母，好好待她！”

    华溪烟听到王夫人此言，蓦地红了眼眶，王夫人言语中的自责她听得明白。虽说这么些年来王夫人没有陪在她身边，但是在她去了太原之后，关照却是一分不少，况且当初联系不到她也实在是迫不得已之下的无奈之举，并没有半分不合格。

    怕自己一出口就会哽咽，华溪烟紧紧抿‘唇’不语。

    看着那凤冠霞帔的‘艳’丽‘女’子，云祁一双凤眸满满的都是温柔的神‘色’，认真说道：“祁一定必不负舅母所托，知微为吾妻，自当以天地立命，生世轮回，不负她半分，否则三尺青锋，自当血祭此誓！”

    云祁铿锵的言语比之以往的清润多了一分凌厉的气势，如此说出，不单单是向着王家作保，更是警告众人，他亦如此，旁人更不可负华溪烟半分。

    “好！”王夫人点头，语气哽咽，言语中满是欣慰。

    王瑱没有说话，只是深深地看着云祁，一切言语尽在不言中。

    “不错不错，我二姐的眼光果真不错！”王晋也满意地开口，说罢，稳稳地背着华溪烟，朝着‘花’轿上走去。

    云祁浅笑颔首，侧身避过，并没有跟随上前，转头看着王晋动作小心地将华溪烟放到‘花’轿上，旋即转身，一撩袍摆，行云流水般的动作下，对着王夫人和平湘王爷双膝跪地。

    二人身后众人见状，急忙侧身闪开，避过云祁这一跪。而他们身后的人也是慌了，纷纷避开。真是笑话，要是他们受了云祁这么一跪的话，折寿个十年二十年的可如何是好？

    云祁跪地之后，毫不拖泥带水地冲着二人三叩首，额头与青石板碰撞的响声被满天的管弦之声湮灭，但是却金声‘玉’振，重重地磕在众人心头。

    王瑱见云祁礼罢，上前几步，扶着云祁站起身来。

    “俪馨皇后祁改日自会好好祭拜。定国公待知微如何，祁有目共睹，世人有目共睹。虽不是父母，疼爱之情更甚生身父母，受祁这一拜，理所应当！”

    “好，好！”王瑱向来不喜形于‘色’，但是如今听到云祁的话，不由得朗声大笑了起来，仿佛是因为方才的那么一跪，他对云祁的认识，又便到了一个新的层次。

    “云小子说的不错啊。”王瑱拉过了王夫人，大笑着道，“照着云小子这话，他那三拜，我们的当真受的理所应当！”

    “必然理所应当！那三个响头，一个是祁自己所拜，一个是代知微所拜，一个是代天下之人所拜。”伴随着他这么一句话，王瑱好像看到了他身后映衬着的东方天际的朝阳，仿佛有一条腾龙扶摇直上，如此的幻灭而睥睨，如此的傲然而霸气。

    