
    ﻿﻿

    “他啊……”云祁如玉的指尖把玩着一个茶杯，漫不经心地道，“在宫里呢。”

    “你钳制住了他？”

    “算是吧。”云祁诚实地点点头，噗嗤一声笑道，“真是佩服他的思维，明明知道你是他的妹妹。”

    华溪烟其实也是给宁熙的思维跪了，当初说是宁熙对她有好感她不是不知道，但是她的身份曝光之后，两人这可是如假包换的兄妹，这宁熙还能对她生出什么旖旎的心思来？

    “宁熙的本事……你是怎么钳制住他的？”华溪烟追问。

    “爷自然有爷的办法……你当真是有本事了，大婚之日都敢想着别的男人？”云祁忽然站起了身，朝着华溪烟俯了过来，颇有些威压的气势。

    华溪烟条件反射地弹了起来，连连后退，她不晓得这人为什么话锋忽然间就变地这么尖锐，尤其是看到他不悦的眼神，这才意识到自己似乎是真的闯了祸，仓皇之下踩到了身后长长的裙摆，忍不住一个踉跄。

    一双长臂伸过来揽住了华溪烟的腰，伴随着一声轻笑：“这点本事都没有还想躲？”

    华溪烟的脸一下子红的有些鲜艳欲滴，只得瞟着一边的酒盏，艰难开口：“合……卺酒……”

    云祁忽然放开了华溪烟，走到一边重新斟了两杯，端过来递给她。

    “醉瑶池！”华溪烟惊喜开口。

    “百年陈酿，本公子大婚自然要用最好的！”云祁挑眉，笑着挽过了华溪烟的胳膊。华溪烟只觉得那醇酿从喉间滑入胃中，极暖，整个人有些熏熏然。

    然后便迷迷糊糊地感觉整个身体都轻了起来，直到周身置于鸳鸯锦被之中的时候，仍然有些回不过神，华溪烟只觉得周身的衣物在逐渐离身而去，随后便是一阵冰凉，然后又像是置身于火炉中一般，冰火两重天。

    她能清楚地看到云祁也有些迷离的眼神，看着那双比之以往还要幽深上许多的凤目，灯火迷离在那双凤目中尽数散去，整个天地间只剩下了她的倒影。而她看得到自己的眼神，怔然、恍惚，又有些害怕。

    其实有什么害怕的呢？他们两个等着一天，不是都等待好久了吗？

    在经历了无数的波折与千难万险之后，他们终于走到了这一步，不是一件普天同庆的事情吗？

    “知微，莫怕。”四个字传来，和以往一样，惹人心安。

    无论是从一开始的相识、亦或是后来发生的风波重重，每次这人都会像是神祗一般从天而降，救她于水深火热之中，而每次他说的最多的，也是这一句“知微莫怕”。

    久而久之，陪伴已经成为了习惯，无论遇到什么样的风霜雨雪，无论遭受什么样的困难波折，她根本都不需要花费力气，只肖静静在那里，维持着自己静女一般的静好姿态，等着从千里之外，以天下温柔至极的声音普成的这一句“知微莫怕”。

    屋中芙蓉帐暖，而此时的屋外，却是另外一种景象。

    梓菱气呼呼地看着面前这个不苟言笑的女子，无奈说道：“沈葭姑娘，这大喜的日子，咱们去闹闹洞房，难道不好吗？”

    沈葭坐在廊檐下边的石阶上，支着下巴，看着面前如水波荡漾的月色，轻声笑道：“闹洞房？”

    “这成亲的时候的人哪里有不闹洞房的？”梓菱不断地来回踱着步，看着面前这个软硬不吃的女子，十足的无语。

    这都是什么和什么情况，她明明是兴冲冲地来闹洞房的，为什么这院子里会有这么一尊门神？

    “受人之托忠人之事，梓菱姑娘，希望您不要为难我。”沈葭眨着一双美目，眼波流转间似是隐隐含笑，但是梓菱知道得很，她并没有笑。

    梓菱的目光四下看了看，心中不由得升起了一种不好的预感，凑近沈葭问道：“长公主可是对沈姑娘说些什么？”

    前几天在皇上的寿宴上，云惟和沈葭的事情可算是传的沸沸扬扬，现在两人的通缉令都还没有收回，按理说来这正是风口浪尖的饿时候，按照华溪烟对沈葭和云惟的维护，绝对不可能让这二人在大庭广众之下现身，现在云惟公子在大厅带公子陪酒，沈葭姑娘在这里，难道是有什么不为人知的事情？

    沈葭眨眨眼，想到了华溪烟之前告诉她的话：“你只需将态度摆正了，云祁的人不傻，他们知道该怎么办。”

    梓菱见沈葭但笑不语，知道了事情恐怕不是那么简单，一瞬间也没有了闹洞房的意思。

    想想也是，这世界上不想让公子和长公主大婚的人多了去了，但是今天除却老爷的事情之外，就没有了什么其它的事情发生，这般看来，确实是顺利得让人有些不敢相信。

    正这般想着，忽然听到房子后边传来了衣服扑簌扑簌的声音，像是用了轻功夜风穿过扬起衣服的声音，而且看似不止一人，梓菱和梓易对视了一眼，二人同时飞身而起，毫不犹豫地朝着屋后而去。

    沈葭依旧不慌不忙地坐在廊檐下，像是在等着什么人的到来一般。

    屋外的动静屋内之人自然听得清清楚楚，但是这二人谁也不想理会，云祁只是不停地轻吻着华溪烟的面容，听着她在自己耳边轻微的喘息声，便觉得这乃是世间最为精妙的乐曲，哪里还理会其它人？

    沈葭百无聊赖地竖着星星，忽然耳朵动了动，听到了轻微的脚步声传来。

    转头望去，她眼角处的那颗泪痣在月光下分外清晰，衬得眼眸也愈发地动人起来，她的眼中映出了一个女子纤细的身影，一身并不算是多么华贵的罗裙，但是让人瞩目的，是她高高挽起的云鬓。

    明明是未出嫁的女子，但是头发却是尽数挽起形成了一个形状优美的发髻，她见过的，也唯有一人而已。

    “原来你在这里。”明妲走到了沈葭面前，笑着开口打招呼。

    沈葭轻笑：“我是在等你啊。”

    明妲没有丝毫地惊讶，也不管她是怎么知道的自己要来这里，一撩裙摆坐到了沈葭边上，和她一样地仰起头，开口道：“不去前边热闹的地方，只是在这里百无聊赖，还真是你的性子。”

    “不过是替人办事罢了。”虽然是这般说着，但是沈葭的语气却是没有丝毫的不情愿。

    “南妲北葭，咱们两个的名号并列了这么久，如今却是替同一人办事，不知道这是不是所谓宿命？”明妲挑眉一笑，意有所指地道。

    “不如说说你想告诉我些什么。”

    明妲叹了口气，瞥了一眼那屋中，再次无奈摇摇头：“他们两个估计是没空出来了，那只能告诉你了——今天我来云府的时候，见到了皇室中的几人，其中就包括几位公主，尤其是那个淑慎公主，我看着她好像是鬼鬼祟祟的。”

    “鬼鬼祟祟？”沈葭扬眉看着明妲。

    “是啊，一直不停地张望，好像是在找什么人，席间用膳的时候，也一直没有见到她，我就怕她在今天这日子里出什么事情，才过来想着问上一问。”可是谁知道这两人这么**，这么快就进了屋子里边不出来了？

    沈葭沉思了片刻，想着这事情确实不简单，首先这淑慎公主的身份就不一般，要是在今天的日子里出了什么事的话，就算造不成什么实际性的损失，但是对于云祁和华溪烟的名声来说，也是百害而无一利的。“那你可是知道那淑慎公主在哪里？”

    “有人说是在后边的园子里，不过谁知道呢，这大晚上的。”明妲撇嘴。

    “那我去看看。”沈葭说着，毫不犹豫地站起了身。

    “你和长公主的关系更加亲近一些，替她做主应该是可以的。”明妲说着，跟着沈葭站了起来，朝着后园而去。

    但是让沈葭比较惊讶的是，等到到了后园的时候，她看到的不光是淑慎公主，还有里里外外的一群人，甚至是还有刚才从院子里离开的梓菱和梓易。

    就连前院的几名宾客不知道怎么也赶了过来，她一眼就看到了云祁那张极为出众的冰山脸，还有太子宁煊，那在夜色下黑的如同锅底一般的面容。

    沈葭有些不明所以，走到云惟身边压低声音问了一句。

    “他们两个。”云惟扬着下巴示意，那被人们围在中间的两人，就是刚才还在谈论的淑慎公主，而另外一人，竟然是西陵太子贺兰漓？

    宁煊的脸色不甚好看，沉着声音问道：“贺兰太子，这月黑风高的晚上，您和皇妹独自在这云府的后花园，似乎都怎么也说不过去吧？”

    贺兰漓的神态有些嗫喏，嘴唇翕动了几下想说些什么，但是看到周边围着的这一圈的达官显贵，一时间竟然双腿发抖，有些怯场。

    看着这位西陵太子这般模样，沈葭不由得有些无语，想着这好歹也是堂堂一国太子，怎么这稍微见到一点儿大场面，就受惊成了这种模样呢？

    “淑慎公主这般的美人，要是贺兰太子一时间把持不住了，也是情有可原嘛！毕竟窈窕淑女，君子好逑啊！”大嗓门的耶律通带着满是讽刺的笑意看着淑慎，说出的话更是让人想入非非。

    宁煊看向了一直没有说话的淑慎，出言问道“淑慎皇妹，你来说说这是怎么回事儿？”

    淑慎公主一直垂着的头猛地抬起，抿唇看着宁煊，又看看贺兰漓，又看向了那围观之人她近些日子以来已经见的太多这讥诮神色，忽然间一闭眼，眼泪不要钱般地倾泻而出，直接扑到了宁煊脚下哀求道：“太子皇兄，太子皇兄，你要为淑慎做主啊……贺兰太子，他……他刚刚意图对淑慎行那不轨之事！”

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    