
    ﻿﻿

    所有人闻言都是一惊，看向贺兰漓的目光不由得都带了几分不可置信的探究，而贺兰漓也因为淑慎的这一句话，瞬间脸‘色’煞白如纸。（好看的,最新章节访问:.。

    “你……”

    贺兰漓的这么一个音节便被淑慎的哭腔打断：“贺兰太子，淑慎再如何也是一国公主，岂是容你随便轻贱之人，若是你要将什么事情在这大庭广众之下说出来的话，那淑慎，还是不要活了！”

    贺兰漓神态惶恐，像是受到了什么极大的惊吓一般，连连上前几步作势就要将淑慎扶起来，而淑慎却好像不愿意再让他靠近，只是一味地后退，拽着宁煊的袍角，神态十足地可怜。

    “贺兰太子！”宁煊好像是受到了什么极大的侮辱一般，双手在身侧紧握成拳，浑身颤抖地看着贺兰漓，不由分说地撂下了一句狠话，“今日之事，西陵必须给圣天一个‘交’代！”

    贺兰漓颤颤巍巍地还要再说些什么，却被贺兰淏拦了下来。

    贺兰泽脸上的带着云淡风轻的笑意，丝毫不觉得贺兰漓做出的什么事情有伤西陵国体，只是道：“弘成太子放心便是，这‘交’代，我西陵会给。”

    得到了满意的答案，宁煊也不再多说，一把将淑慎拽了起来，拉着她大步离开。

    在场之人都心知肚明，太子殿下心情不好也是情有可原。毕竟今天是云公子和长公主的大婚嘛……

    防盗模式,盛世荣华之寒‘门’毒妃-第四百一十三章‘洞’房‘花’烛完整章节请到：/book/8636/免费阅读！!--123920+dsuaahhh+35296204--

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百一十三章）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    