
    ﻿﻿﻿    第四百一十一章那个一脸淡漠但是俊美不凡的中年男子，可不就是那个刚才躺在床榻上悄无声息的云震天么？刚才明明是一副死透了的模样，怎么现在又出现在了这里？

    “刚刚云大人不过是由于某些原因出现假死之症罢了，现在云大人已经醒来，各位无须担心”华溪烟清声开口，勾回了众人的心思。.访问:.。

    大家都知道华溪烟这是不打算多言的意思，况云家确实水深，就算是知道的多了对她们也没什么好处，于是都道着“上天保佑”朝着喜堂走去，准备继续观礼。

    云震天也跟着众人到了喜堂，只是接触到自己三儿子幽深的眸光之后浑身一震，神色极为复杂。

    之后果真没有出什么纰漏，大婚之礼顺利进行，除却有几人神色莫名之外，其余之人都是满面喜庆的样子，似乎没有因为刚才的插曲而影响半分心情。

    顺顺利利地拜完天地，云祁并没有和一般的新郎官一般在外边陪酒，只是随便意思了一下之后将摊子甩给了云惟，自己则一身红衣飘然地回了新房，留着云惟在前院无比郁闷，想着这是他堂兄娶媳妇又不是他，现在这算是怎么回事儿？

    而且他现在身上还有着“天隆帝”的通缉令呢好吗？先是打了人从宫中逃了出来，后来又一把火烧了招，要不是现在天隆帝还重病在床，他现在能不能安安生生地呆在这里都是个问题。

    看看宁煊那恨不得将自己剥皮抽筋的了模样，看看……

    不过云惟可不多做理会，今天是云祁的大婚，他就不相信这宁煊会自己找死，在云祁的大婚上做出个些什么事情，刚才云震天的突发状况，那可真的是云祁的底线了;。

    华溪烟正靠在床框上百无聊赖的坐着，和一边的问夏有一搭没一搭地说着话，忽然听到了外边不停响起的道喜声，随后便听到了房门打开的声音，轻微的脚步声传来。

    较之以往的徐徐轻缓，现在的脚步声有些凌乱，无一不彰显着主人复杂激动的心情。

    华溪烟立刻坐直了身子，像是一般的新娘一样乖乖坐着不语，等待着盖头被挑起。

    云祁并没有立刻拿起喜称，而是愣愣地看着蒙着红盖头的华溪烟，脸上竟然有着几分傻傻的神色。

    “请公子用喜称挑起喜帕，从此称心如意。”问夏双手捧着托盘，含着笑意不厌其烦地第三次提醒云祁。

    视野一下子变得开明，华溪烟抬头，便看到了红衣绝艳的男子一双凤目中溢出的浓浓笑意，以及周身无论如何都掩盖不住的欣喜之情。

    不知道是不是因为饮酒的缘故，云祁如玉的面容上微微显出了些红色，映衬着满室龙凤呈祥的大红色烛光，竟有些醺然的味道。

    虽然之前在在hua轿上，以及在拜堂之前都见过华溪烟的面容，但是如今，在这满屋红烛的映衬下，这龙凤呈祥的繁华景色，在她霞光潋滟的面容的对比下，都黯淡失色了起来。

    云祁的目光十分的痴然，一直凝在华溪烟的脸上，一瞬间，华溪烟一下子觉得自己的呼吸都慢了起来。

    “累了？”过了半晌，云祁开口，说出这么一句没头没脑的话。

    “不累。”华溪烟摇摇头，“只是饿了。”

    今天凌晨醒来之后她就没有吃什么东西，一直到现在，已经过了戌时，她早就饿的前胸贴后背了。

    随后看到云祁黑如泼墨的眉梢挑起，眼中带了一抹戏谑，华溪烟这才意识到自己刚刚说的那句话有多么的意味深长，向来很厚的脸皮也一下子不可遏制地红了起来;。

    真是恨不得咬断自己的舌头

    看着华溪烟一脸懊悔的样子，云祁的笑容愈发地深刻，清越的声音缓缓响起，在一室静谧中显得极为清晰悦耳，像是晚风吹过竹林发出的怡人乐风。

    “饿了就吃饭”云祁很是好心地没有给华溪烟难堪，反而动作轻柔地将她牵到了一边摆满了精致菜肴的红木桌边。

    华溪烟赶紧坐了下来，动作极为迅速地祭着自己的五脏庙。

    云祁唇边依旧是如沐春风般浅浅的笑意，给华溪烟不停地布菜，自己却是丝毫不动。

    “你不吃？”

    “吃过了。”云祁回答，将一块剔了鱼刺的肉放到了华溪烟盘中。

    华溪烟点点头，大快朵颐。

    “我倒是很好奇云震天是怎么活过来的。”云祁忽然开口，打破了沉默的气氛。

    “难不成你希望他死了？”华溪烟翻个白眼，无奈说道。

    “自然不是。”云祁摇摇头。倒不是因为别的，只是在他大婚的日子上死了人，还是自己的爹，这怎么看都不是那么回事儿不是？

    华溪烟想着你最好别有哪些乱七八糟的想法，不然怎么愉快地大婚？

    “要是你不告诉我的话咱们可以做点别的。”云祁一双凤目瞟向了一边的沙漏，意有所指地开口。

    华溪烟的脸一下子红的可以滴出血来。

    云祁也不说话，只是目光融融地看着华溪烟。

    “咳咳……”华溪烟轻咳几声，“其实从一开始我就知道云震天没什么事情。”

    云祁挑眉：“你知道？”

    华溪烟点头：“我只是觉得那个小厮来的太巧了，早不来晚不来，偏偏在你我准备拜堂的时候，这各种缘由可想而知了;。”

    云祁定定地看着华溪烟，听着她继续说。

    华溪烟拿起一杯仙人醉，琉璃盏在莹白的手中更加晶莹剔透：“这背后之人的动机很明显，便是阻止你我大婚。”

    云祁忽然笑了起来：“世界上想阻止你我大婚的人多了去了，你知道是谁？”

    华溪烟反问：“一进那屋子，你不也发现里面有人了么？”

    “我确实知道有人，但是我并不知道是谁。”

    华溪烟点头：“是杨瑾容。”

    云祁拿着筷子为华溪烟布菜的手顿了一下，片刻了然：“早该想到是她。”

    “要是没有她的话，今天这大婚恐怕真不成了。”

    云祁忽然挑眉，笑得极为讽刺：“什么时候本公子的大婚也在别人手中把握着了？”

    “你知道我不是这个意思。”华溪烟无奈地说了一句，随后话锋一转：“我倒是没有想到她居然可以把手脚动到云震天身上来。”

    “要是他没这点脑子的话，呵呵，这么些年还会在那个位子上做的安稳？”云祁夹起一块鸽子肉递给华溪烟，“早就知道他不会无动于衷地看你我大婚而没有丝毫动作，最后这问题居然在云震天身上，其实也不算意外。”

    真的不算意外，华溪烟默然，云震天也确实是不喜欢她这个儿媳妇。

    “至于杨瑾容，呵呵，跳梁小丑。”云祁说着，言语中是毫不掩饰的讽刺，甚至是眉宇都有些飞扬起来，“在夫人面前，还不是一切都无所遁形？”

    “之前我见云震天，确实是一副死透了的样子，当时问杨瑾容的话，她死活都不肯交代，我也没有办法。”

    “后来呢？”云祁身子一仰，靠在了椅背上，神态有些不以为然;。

    “后来……我没想到她师傅居然来了……”华溪烟吞下了口中的菜，想到了今天见到梅七道姑从一边的窗户里跳进来的时候，杨瑾容那几乎要掉下来的下巴。

    梅七道姑进来之后，对这杨瑾容不由分说地便是一巴掌，杨瑾容却是分毫不敢有忤逆的姿态，提着裙角慌慌张张地跪倒在地。

    华溪烟想到了当时的场景，梅七道姑拿出屋中云震天贴身的东西摆了个八卦阵，随后在阵中画符，然后将符水给云震天喂了下去，云震天就神奇地醒了过来。

    之前华溪烟对鬼神之说极为不信，但是她居然莫名其妙地穿到了这里，这之前没有什么事情由不得她不信。

    梅七道姑在云震天醒来的时候便扯着杨瑾容从窗户里边跳了出去，随后云震天虽然对于之前发生的事情一无所知，很是疑惑地问着华溪烟，但是华溪烟自然知道这件事情和李后有牵扯，不便多言，于是也没有多说，只是说云震天不过是旧病复发晕倒罢了，虽说云震天将信将疑，但是也最终也没有问什么。

    “还魂谷虽然以医术而闻，但是这离婚之术却不为外人所道，果真是……之前低估了他们……”云祁说着，如玉的之间在桌上轻轻点着，发出震人心魄的响声。

    华溪烟挑眉：“你想对李家有什么动作？”

    云祁抬眼看了华溪烟一眼：“要是李家不来招惹我们这边的是非之事，我自然暂时不会对他们有什么动作，要是他们明哲保身的话，我们之间也是相安无事，天隆帝的事情还没有处理完，我哪里来那么多心思想别的？”

    说道天隆帝，华溪烟忽然想到了宁熙，不由得低低叹了一声。

    云祁一双明澈的凤目一下子眯了起来，声音也像是黑云压城一般沉了几分：“你在想什么？”

    华溪烟撇撇嘴，问道：“你是怎么处理的宁熙那边？”

    今天观礼之人没有见到宁熙，她就知道这事情不是那么的简单，依照宁熙那性子，她大婚他可能不来？(美克文学-)

    