
    ﻿﻿

    “你去不去？”华溪烟挑眉问着云祁。

    “去，自然去。”云祁一根手指缠绕着华溪烟的发丝，凤目含着满满的笑意，“夫人说去，自然要去！”

    华溪烟从云祁怀中坐起了身，给了他一个“这还差不多”的眼神。

    云祁笑着抚了抚她的发，对着外边清声唤了一句：“进来伺候~”

    随后房门打开，几人涌了进来，华溪烟便看到了欢天喜地的问夏和寻秋。

    “奴婢等给公子夫人道喜，公子夫人百年好合，白头偕老！”几人捧着手中的东西跪地，对着床上的二人说道。

    “夫人”这两个字真真是触人心弦，不管是华小姐，还是王二小姐，亦或是后来的昌延长公主，都没有这个称呼，让她这般的喜笑颜开。

    华溪烟懒懒地依在云祁怀里，很豪气地一甩手：“承你们吉言，都有赏！”

    “谢公子夫人！”几人欢天喜地道了谢，留下前边的两位伺候，其余人退了出去。

    问夏和寻秋捧上来两个匣子，里面装的是新妇的衣服。

    是一件枚红色的新裳，之前华溪烟从来没有尝试过这般艳丽的颜色。枚红色的锦缎底子绣了大朵大朵吐艳的牡丹，倒是和桌上准备好的的玉步摇极为相衬，一条鎏金宽腰带勾勒出楚楚纤腰，臂上一条同色的披帛迤逦，拖地三尺，趁着身后长长的裙摆，整个人极为尊贵。

    除却华溪烟本就出众的面容之外，还有本身就有的清冷的气质配了这满身的华服，平添雍容，贵气逼人。

    云祁看着华溪烟一身，极为满意：“夫人气质，无人可比，当真是穿得了素裳，架得起金装。”

    华溪烟坐到了梳妆台前，看着镜中人眉眼之间散开的一线春色，以及脸上怎么都掩饰不住的媚态，忽然觉得，果真新婚的女子极为美艳。

    “逃之夭夭，灼灼其华，当如是！”云祁拿起一边的篦子给华溪烟挽着发，声音温润地赞叹道，尤其是看着那玫红色的罗裙下如沾染了艳霞的小脸，忽然觉得美艳至极，无论如何都移不开眼。

    “还好这朵桃花开在了我的怀中。”云祁如玉的指尖轻轻勾勒着华溪烟面部的轮廓，低声呢喃。

    忽然觉得这双手触摸过的地方像是电流一般激起了层层颤栗的感觉，酥酥麻麻从脸上直到心里。

    这么下去状态好像不对啊，华溪烟赶紧收住了自己旖旎的心思，故作轻松地问道：“看云公子这态势，是要为本夫人挽发？”

    “有何不可？”云祁用指尖轻轻顺着华溪烟一头乌黑的秀发，扬眉一笑道，“我挽发的本事，你又不是没有见过。”

    确实见过，华溪烟很是诚然地想着，若不是见过，也很难想象这么一双弹天抚地的手居然也做的了那女子挽发的活计。

    思忖间，云祁已经为华溪烟挽了一个垂云髻，插了两根雕凤镂空点翠金簪和一个牡丹吐艳玉步摇，比之以往的青丝垂下清装简饰多了一分华贵雍容，衬得这件华服大气万分。

    而大婚第二日云祁自然不能穿流云锦的白衣，而是一身暗紫色的蟠龙锦袍，衬得整个人愈发地面如冠玉，较之以往的清贵无双，更是多了几分妖魅风流的惑人姿态，尤其是那一副吃饱喝足的餍足神色，更令人想入非非。

    华溪烟不停地拿眼瞟着这人，想着本来就生得好，现在更是没的救了。

    “想说什么？”看到华溪烟时不时地抛过来的眼神，云祁很好心情地问出口。

    华溪烟摇摇头，死死地盯着铜镜里倒映出来的自己的面容。

    “是不是觉得本公子好看地狠？”云祁拿过一边的挽纱给华溪烟挽到臂上，很是自恋地问道。

    “嗯，是！”华溪烟居然很是诚实地点头。

    云祁挑眉，忽然片刻轻笑开来，像是夜色下绽放的红莲，极为耀眼。

    华溪烟十分好笑地站起身来，将云祁按到自己刚才坐着的地方，拿起梳子梳着云祁乌黑顺滑的发，温婉的声音响起：“一愿夫君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。”

    云祁看着身后为自己挽发的温婉女子，眉眼间都是浓浓的温情，一直以为她不屑于这些俗谚世语，但是发现，自从遇到他的事情，一切都不一样了。

    华溪烟巧手将云祁的发挽在头顶，接过问夏递过来的一只正红色的血玉簪，插在发间。

    “夫人好巧的手……”云祁一双凤目波光潋滟，好似含着无尽旖旎的春色，回眸含笑间魅惑无边，他伸手将华溪烟拽到了自己身边，在她一双细嫩的手上不断摩挲着，惹得华溪烟一阵心猿意马。

    华溪烟从镜中瞋了云祁一眼，直接将他的手扒拉了下来，走到一边的窗户前边，想着再让他摸下去今天这茶还要不要敬了？

    华溪烟撩开了窗前的帘幕，发现外边艳阳高照，明媚的阳光洒了进来驱散了一室的暧昧气息，抬头盯着那艳阳，发现居然有些隐隐偏西的势头。

    下午了……华溪烟垂头默默地想着，这脸是要丢尽了。

    “不是要去敬茶？愣着干什么？”云祁走过来，似乎不明白华溪烟在想什么一般，笑着牵起她的手朝着外边走去。

    华溪烟垂着头跟着他缓步走着，看着每个道喜的下人脸上都是掩盖不住的笑意，忽然觉得真是丢脸丢到湘州去了，恐怕这大婚第二日过了午时才起的就他们两个奇葩吧？

    “你这院子真是够偏！”华溪烟看着极大的院子外边，居然是一片林地，没有丝毫其它院子的影子，这才开口说道。

    “是清净！他们不待见我，自然给我这个院子，我也乐得清净，这里离后门进，我出去的时候方便。”云祁语气毫不在意。

    而且他也是刚刚回来这里，还没多少日子，自然不在乎自己住什么院子。

    华溪烟走着的脚步忽然慢了下来，转头看着云祁，很是认真地问道：“我日后想住在荣昌宫，你介意吗？”

    云祁挑眉，笑着看着她：“介意？”

    华溪烟颔首，毕竟荣昌宫的话，算是她女方的家庭，若是寻常住在那里的话，怕是在世人看来，云祁和云家的关系……

    “别多想。”云祁揉着华溪烟的话，笑意轻缓，“自然是你在哪里，我在哪里。而且我和云家的关系……以前不是什么秘密，以后更不是什么秘密。”

    “可是……”

    “别多想。”云祁显然不打算再让华溪烟多做纠结，直接拉起了她的手，唇边噙着笑意，“我只在乎你，旁人与我有什么干系？”

    他向来不管旁人如何评定。众口铄金他没有那么多的心思去理会，他受得起多大的赞美，就经得起多少诋毁。

    华溪烟看着面前这人的背影，虽然清瘦，但是却挺拔有力，颀长如竹，宛如可以将这一方天地牢牢撑起，仿佛只要有他在这里，便而已挡住一切风雨。

    松下肩膀，华溪烟轻松笑了笑，今天是他们大婚的第一天，不是吗？何苦让那些无所谓的问题来惹人烦忧？

    二人这般并排走着，华溪烟看着阳光照耀在这人菱角分明的侧脸上，仿佛是镀上了一层融光，脚步踏在落叶上沙沙作响，在这静谧的气氛中宛如谱写了一首乐曲，气氛美妙无比。

    “话说……你知道他们今天会等着我们敬茶？不会扑个空？”华溪烟想着敏夫人不是不好相与么，上次在庆光寺又得罪了她，恐怕要给她颜色看看了。

    “只要我们去了便可，便不会惹人诟病，礼不可费，我以前不介意，但是我不能让你受世人指责。”云祁说着，语气铿锵，看着华溪烟的目光极为坚定。

    华溪烟伸手扣紧了云祁的手：“以前他们欺你我不知晓，日后他们若是安分便好，若是不安分，我必定不会饶了他们。”

    云祁勾唇一笑：“好！他们若是不识相，你尽管玩便是！”

    一句话，其间纵容不言而喻，不得不说，那个“玩”字极得华溪烟的心。

    二人走到前厅的时候，正是未时。他们以为会一个人没有的前厅里，正襟危坐的几人，正拿着不同的目光，炯炯地看着他们两个。

    前厅内的人见到了二人相携而来，暖暖的阳光在二人身后，为二人大红色的常服镀了一层金光，华贵之气铺天盖地倾泻出来，忽然觉得，倾了举世风华。

    “云祁携夫人来给云大人、夫人敬茶！”走到正厅前边几人面前，云祁清声说道，没有跪拜，没有行礼。

    “三哥面子真是大，让我们好等！”一边坐着的云珏看着华溪烟，眼中闪过一抹极为厌恶的情绪，直接冷哼一声。

    昨天大婚的时候这人没来，显然是身子还没有好利索，但是今天敬茶的时候他却是强撑着来了，目的可想而知，自然是来给人找不痛快的。

    华溪烟挑眉一笑：“四公子这病是大好了？”

    “不必你费心！”云珏再次冷嗤。

    “我当然得费心了，没有你，我那几盆兰花可是孤单寂寞得很啊！”华溪烟摇摇头，状似惋惜地说道。

    “呵，我儿子给你侍弄了几天花草，你还真当他是你御用园丁了不成？”敏夫人吊着眼尾说道，最后吐出一句，“不知好歹。”

    话落，敏夫人还没有反应过来，便感觉到一股大力拉着她，咕噜咕噜从椅子上滚了下来，直接跪倒在了华溪烟面前，而她的脚上，有一双精致的绣鞋，正紧紧地压制着她。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    