
    ﻿﻿

    “敏夫人，这尊卑有序，你可是知道？”王岚双手环‘胸’，脚下再次用了用力，十分不屑地撇嘴说着。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]-.79xs.-79小說.79小說m

    “你……你……”

    “哎，哎。”王岚开口打断了敏夫人的话，俯下身认认真真地看着她，不屑地冷哼一声道，“我二妹这不和你一般见识，不代表我这当姐姐的能忍得下去，第一天您就不识尊卑，以后的日子这可要怎么过下去？”

    云震天见状，十分不悦地开口：“王大小姐有话好好活便是，何必动手动加？内人怎么说来也是老三的庶母……”

    “哟，我倒是不知道什么时候一个小妾也能给嫡子做庶母了。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]看来这云府的规矩，这一般的大家还不一样呢？”王岚手中的茶杯轻轻一掷，落在了云珏脚下，挡住了他正要上前帮忙的脚步。

    云震天一噎，没有说话。

    王岚将‘腿’从敏夫人的背上放了下来，后退几步重新坐到了一边的椅子上，这才笑道：“敏夫人，您说我说的对不对？难不成您还真把长公主当成是您的儿媳？”

    敏夫人总算在旁人的搀扶下站了起来，她整理了一下身上的衣装，并未立刻说话。

    她早就听说了，王家的这个大小姐不是个善茬，天天舞刀‘弄’枪，没有一点点‘女’儿家的模样，要是给了一般的大家闺秀，哪里会与人一开始说话就动起手来的？

    防盗模式,盛世荣华之寒‘门’毒妃-第四百一十五章完整章节请到：/book/8636/免费阅读！!--123920+dsuaahhh+35296206--

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百一十五章）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    