
    ﻿﻿午后的阳光透过花雕精致的木门照射进来，在青石地板上投下了一层斑驳的剪影，而其中一众人的脸色，也在这多变的阳光以及夏日清风的不断滋润中，变得莫名其妙而又光怪陆离。

    人人都拿一种疯了一般的眼神看着华溪烟，具体说是看着她身后岿然不动地坐着的云祁，想着华溪烟刚刚说过的话，他娶媳妇用了五十万两黄金，他是疯了吗？

    云震天的嘴唇翕动了片刻，这才问道：“云祁，长公主说的是真的？你真的花费了五十万两？”

    云祁如玉的指尖在桌子上轻轻地点着，状似是在沉思，片刻之后点点头：“伍拾万两，万足金。”

    “轰”地一声，云震天觉得一个惊雷在头顶炸开，将他惊了个外焦里嫩。伍拾万两，万足金，那是个什么概念？就是当今太子封地的城池加起来，怕是也不够这么多的！

    “你……你真是疯了你……”云震天从椅子上弹了起来，伸出手颤颤巍巍地指着云祁，下巴上的胡须一翘一翘的，显然气得不轻。

    “是啊，你这也太胡闹了。”敏夫人此刻也附和着云震天的话，很是不赞同地看着云祁，说出的话带着几分指责，“家里现在是什么样的日子你还不知道吗？成个亲花费那么多，这日子以后可怎么过？”

    见云祁和华溪烟不说话，敏夫人底气又足了几分，说出的话也愈发地尖酸刻薄了起来：“你看看你们，现在是风光了不错，以后这一大家子呢，可怎么弄？怎么做点事儿就不想想以后？你们是风光了，想到云家以后要怎么样了吗？”

    云祁此刻总算是发了话：“敏夫人这意思是，这云家一大家子，还要我来养活了？”

    “不然你觉得呢？你父亲年纪大了，二哥和四弟身体又不好，可不是你来吗？不然我们云家一家子还要去喝西北风？”

    华溪烟真是笑了，笑意说不上是讥讽，也谈不上蔑视，有的只是对敏夫人这般没有眼力见的无知妇人的万分无奈。

    “敏夫人，你站着说话不腰疼吗？”

    敏夫人动了动自己的纤腰，甩了甩手中的帕子，不屑地翻了个白眼：“我有什么好腰疼的？有些人吃了云家这么些年的粮食，一分力也不出，自己都有脸在这里坐着，我倒是怕什么？”

    华溪烟伸手按住了云祁的手，笑着看了他一眼，眼中的意思很是明显——“我来。”

    与这种妇人来较量的事情，自然轮不到云祁来出手，嗯，掉价。

    “敏夫人。”华溪烟站起了身，缓步走到了敏夫人面前，清澈的眼眸看着她，一字一顿地吐出了这三个字。

    华溪烟的身姿本来就纤长，敏夫人如今更是不得不仰头看着她，这种姿势让她觉得自己好像在被华溪烟蔑视着一般，十分不自在。

    “看来刚才我大姐那一脚，并没有让你长记性。”华溪烟缓声说着，不断地逼近。

    敏夫人连连后退，看着面前女子菱唇开合，吐出一个个冰冷的音节：“景熙这么些年吃云家的粮食？你是眼睛瞎了吗？我们的钱说过不给你，你是耳朵聋了吗？狗嘴里吐不出象牙来，你是想当个哑巴吗？这么厚颜无耻是非颠倒给脸不要，你是脑子坏掉了吗？”

    伴随着华溪烟最后一个音节的吐出，敏夫人总算是后退到了自己身后的座位上，脚下一绊，重重地跌坐在了椅子上。

    可是华溪烟还没完，她低头看着敏夫人，凑近她，让她将自己眼中的厉色看得清清楚楚：“别说这个，方才你的话的意思是还让本宫和景熙养活你云家一大家子？嗯？食君之禄忠君之事，本宫还没和你云家要粮食呢，你倒是先狮子大开口了，这是君臣不分了？还是本宫从荣昌宫出来，把这长公主的位置让给你做，还是说宁家从那皇宫**来，让你云家住进去，到时候不光是本宫和惊喜，全天下人一起来养活你这一家子老弱病残！”

    “噗通”一声，敏夫人的身子从椅子上滑落了下来，畏畏缩缩地蜷缩在华溪烟的脚下，哪里还有刚才半分嚣张的气焰？

    别的她不敢说，单单是华溪烟这几顶帽子压下来，就够她受的了，哪里还记得什么旁的事情？

    云震天轻咳了两声，看着华溪烟道：“昌延，你姨娘不过是口不择言罢了，别和她一般见识，我们有话好好说便是。”

    华溪烟转头看着云震天，本就微微上挑的眼尾更是勾出了一个动人心扉的弧度，她缓缓启唇：“云大人，你叫我什么？”

    昌延？全天下能这么称呼她的也不过是寥寥四五人，他云震天是凭什么？要是以一个公公的身份，也要看云祁认不认这个便宜的父亲！

    “姨娘？就凭她？”华溪烟涂着红色丹蔻的手指指向了敏夫人，“若是说起来，宫里的婉妃恬妃两位娘娘才算是我正儿八经的姨娘，她又是个什么东西？”

    华溪烟这话说的不留情面，摆明了不认云家这一门亲戚。

    “华溪烟，你过分了啊！”云珏实在是看不下去了，不禁拍案而起。

    “我过分？”

    “嫁鸡随机嫁狗随狗，你进了云家的门还不认这一门亲戚不成？”

    鸡？狗？云祁吗？华溪烟真是好笑，这云珏说话，当真是不带一个脏字的。

    “哈，要认亲戚是不错，但是前提是那亲戚得有人样不是？”华溪烟将云珏的话返了回去，“当初你们对景熙怎么样，现在倒是赶着上来攀亲戚，哪有这样的好事？”

    “他是云家子孙，理应如此。”云珏昂首，指着云祁，说的一脸的理所当然。

    “要钱没有。”华溪烟挑眉，说的干脆利落。

    “不可能！”一说到钱，坐在地上的敏夫人的眼睛立刻亮了起来，腰不酸了腿也不痛了，看着华溪烟的目光就像是看着一座金山一般闪闪发光了起来，“他不可能没钱，他娶你花了那么大的价钱，现在最起码还有几十万两！”

    “哦？就算有的话，也要全给了你？”华溪烟双手环胸，俯视着敏夫人，这世界上最为厚颜无耻的人。

    “他娶了媳妇，不能让他哥哥娶不到媳妇不是？而且扬儿要娶的可是太子少保家的嫡小姐！”敏夫人说着，语气中有着极为明显的骄傲。

    确实，从一品大员的女儿，对于云扬这种死了不知道几任妻子的人来说，确实是大便宜了。

    “要钱的话，不是没有……”华溪烟沉思了片刻，淡淡开口。

    敏夫人的眼神愈发地亮了起来，看着华溪烟：“长公主，我就知道你有！赶快给我！”

    实在是受不了自己的母亲这副奴颜卑膝的样子，云扬十分不满地换了一声：“你到底是在做什么！”

    “你知道什么！”敏夫人嗔了自己儿子一声，复又转头看向了华溪烟。现在这样也是在云家之内，没有人会看到，但是到时候大婚那排场是给天下人看的，他的儿子怎能比不上云祁？

    华溪烟十分好笑地看了一眼云扬，耸耸肩，神态惋惜，似乎是在同情他摊上这么个娘亲。

    “推我下去！”云扬转头，对着身后垂着头的小厮吩咐。

    “你下去休息吧，我在这里便好。”敏夫人点了点头。

    这阵仗真像是要干架，华溪烟看着护犊心切的敏夫人，当真不知道该怎么说。

    “适可而止。”云扬林下去的时候，临了对华溪烟警告了一句。

    “咳咳……”华溪烟清了清嗓子，恍若不见云扬的警告，清声开口，“敏夫人，既然你是在和我要钱，那就麻烦你拿出一副要钱的样子来。”

    “什么样子？”

    “你什么样子我怎么清楚？”华溪烟翻了个白眼，转身走到了方才的座位上，端起了茶杯。

    “依照我的身份，你给我行个礼，不为过吧？”华溪烟单手支着下巴，巧笑嫣然地开了口。

    敏夫人想着她是长公主的身份，别说是她了，就是一般世家的老太君第一次见她也得下跪行礼的，于是很是干脆地一撩裙摆跪坐在了华溪烟米面前，口中道：“长公主，请您多多关照！”

    “嗯……”华溪烟托着长音应了一声，状似满意地点点头，“听说云夫人当初的嫁妆，在你手里？”

    “是，是。”敏夫人连连点头，“长公主若是要的话，待会儿妾身就给长公主送过去！”

    敏夫人心中早就打算好了。那个女人留下的嫁妆之前的已经被她用掉了或者送人了，现在留下的早便没了多少价值，和华溪烟手中的钱的价值那可是没法比的。

    “我就喜欢和聪明人说话。”华溪烟从怀中掏出了一张银票，在敏夫人面前摇了摇，接着随手一样，扔在了一个婢女脚下，“这是我赏给你的，跪着去拿！”

    敏夫人的眼神顷刻间都亮了起来，连滚带爬地便朝着那张纸而去，丝毫不顾及面前跪着的是一个丫鬟，也丝毫不顾及自己如今的动作到底是多没有尊严。

    云家的下人都强忍着笑意，看着以往在他们面前宛如主母一般甘贵的女子如今却是向刍狗一般跪在地上，心下皆是鄙夷万分。

    而云扬看着自己的母亲这副模样，双手更是紧紧扣住了身侧轮椅的扶手，面色阴沉，有种山雨欲来之感。

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    