
    萧婉妃一听这话，怔楞不过是片刻，立刻回过了神来：“皇后娘娘，熙儿绝对不可能做这种事情！他和云珏公子无冤无仇。”

    “他是无冤无仇，不代表别人没有。”李后说着，瞟了一眼华溪烟，意有所指。

    “母后，云珏被人发现的时候，手中握着一个香囊，你知道那香囊里边放的是什么东西吗？竟然是柳絮！就是因为这柳絮，云珏才病发身亡的！”

    萧婉妃闻言，声音顷刻间变得尖锐了起来：“不可能！里边不可能是柳絮！”

    “婉妃知道的这么清楚？”李后冷笑一声，毫不示弱地回话，“不就是因为那香囊是你送的吗？你到底是何居心！”

    “太后，太后，不是我……”萧婉妃急忙想着李后解释，连连摇头，云鬓上垂下的珍珠璎珞打在她的脸上，带来一阵冰冰凉凉的触觉，但是就算是再冷，也比不上太后冰寒的目光。

    “还说不是你？那香囊是你送的，昨天也有人看到了五皇子去户部，你还能说云珏的死和你们一点儿关系都没有？”李后像是铁了心，务必要将此事归在萧婉妃的头上。

    “太后……”

    “够了！”太后大喝一声，打断了萧婉妃的话。

    “给哀家，将太子、九皇子、五皇子还有朝中三品以上大员全都传唤过来！”

    “是。”立刻有人领命一溜烟的跑了下去。太后阖目，靠在椅子上揉着额头，万分疲惫。

    华溪烟转头看云祁，云祁眨眨眼，压低了声音，附在华溪烟耳边道：“我听说太后手中有一道天隆帝圣旨，似乎关系到储君之位。”

    华溪烟有些惊讶地问道：“储君之位？难道天隆帝还还真打算废了宁煊？”

    “若是以前没有这个心思的话，怕是现在也差不多了，毕竟宁熙回京了。而且天隆帝现在昏迷不醒，朝政到底由谁把持还是一个问题，朝中的势力已经明显分成了太子党和五皇子党，其实这关键，还是在太后手中这一道圣旨。”

    “我倒是听说，先帝在世的时候，太后是摄过政的。”华溪烟抬头，看了一眼那已经苍老了许多的妇人，再也没有当初半分的铁娘子的气概，而是真正的，一个确确实实的老妇人。

    “虽然只是短短的时间，但是对朝政也总算是一些了解，不然天隆帝也不可能将那事关重大的圣旨交到太后手中。”云祁说着，轻笑一声，“一会儿且看着，那圣旨到底是怎么写的。”

    废立诏书，华溪烟早便想过，应当是所有人都想过，但是没人会料到，在太后手中。

    门口传来了稀稀落落的脚步声，当先几人正是几位皇子，几人应当是刚刚从议政厅过来，身上的朝服还美誉来得及换下。宁煊一进来，便见到太后的不对劲儿，赶忙上前问道：“皇祖母，您可是抱恙？”

    太后摆摆手，坐起身来，老眼从底下一众人面上略过，后才发言：“众位大人不妨先去偏殿，饮杯茶。”

    众位大臣依言退了下去，殿中只剩皇室几人。

    太后对着身后的一个婢女吩咐了几句，便见那婢女从内室里边拿出了一个长条形的盒子，紫金檀木的盒子熠熠生辉，不难想象里边装的便是那兹事体大的废立诏书。

    宁煊的脸上闪过一抹激动的神色，虽然被他极力压制了下去，但是还是如一颗石子掉入了湖中激起了偏偏涟漪，宁煊看向李后，李后的神色没有什么波澜，真正地做到了八风不动。

    华溪烟的注意力一直在宁熙身上，他从进来之后就没有看她一眼，仿佛从来没有见到过她。但是华溪烟却敏感地感受到了宁熙的心情不好。很不好。

    想到前日的大婚，云祁说的话，华溪烟的心思不由得沉了几分。

    “这里边的诏书，是关于什么的，哀家觉得你们也能猜个七七八八。”太后打开那盒子，里边明黄色的卷轴晃花了一众人的眼。

    大殿内寂静无声，之前朝堂局势的紧张，各大势力的风波暗涌，他们都不是不知道，但是这怕是第一次，将这种事情拿到明面上来，还是在如今这般特殊的情况下。

    “皇帝年迈，众位皇子已然成才，江山社稷托付于谁，一直是一个亘古不变的话题，如今这薄薄的圣旨上，便是你们一直想知道的答案。”太后的声音很轻，很疲惫，像是耗尽了最后的一丝力气，仿佛云珏的离去，已经将她打入了万劫不复之地。

    听着太后这么说，宁煊似乎更加激动了，就连垂在身侧的双手也在宽大的袖摆中隐隐颤抖。但是却无法让人辨识，到底是因为欢喜，亦或是太过紧张。

    宁熙一直垂着头不语，深紫色的皇子服饰将他的气息衬托地更加萧瑟悲凉了起来。他就那么站在那里，仿佛是一个局外人，一切的一切，都引不起他的半分波澜。

    “若是说皇帝早就有旨意，不如如今这裁定权是在哀家手中。”太后布满皱纹的脸露出了一抹带着几分高傲杳然的姿态。随手将手中的东西递给了一边的李后。

    李虎接过来大致一看，眼神在某个地方顿住，紧紧胶着，片刻反问：“泽贤而立？”

    宁煊一怔，萧婉妃愕然，宁熙也总算有了反应，缓缓抬起了头。

    “不错，择贤而立。”太后扶着椅子身侧的扶手，微微端坐直了身子，“虽然煊儿是太子，但是皇储之位并不是一成不变，而且我朝向来是立贤不立长，若是想要坐牢这个位置，还是要各凭本事。”

    “如今皇帝病重，哀家不得不以江山社稷为重，堪当我圣天帝王者，贤能之外，更需有悲悯之心，爱人之子，以民为亲，短短不是那等某人性命之人。”

    太后的话到这里，华溪烟总算明白了这话中之意是什么。也总算知道了方才为什么，李后是铁了心地要将云珏之死的帽子口在宁熙的头上。

    按照太后和云珏的感情，自小在外的宁熙自然比不得宁煊以及云珏和太后亲厚，再加上若是云珏真的是宁熙杀死的话，那在太后这里，必然会怨恨宁熙，而他和那个储君之位，也必然无缘。

    原来李后是这个意思！华溪烟勾唇一笑，想不到昨天晚上，她还为他人做嫁衣了？

    果真，太后接下来发了言：“熙儿，我问你，珏儿的死也是你做的？”

    宁熙抬头看着太后，一脸茫然。

    “太后，绝对不是熙儿啊！他怎么可能做出那样的事情！”萧婉妃忍不住了，不禁为自己的儿子亟亟申辩。

    “你给哀家闭嘴！”太后一拍大腿，重重呵斥着萧婉妃。

    宁熙的眼中的光芒不过是一闪而过，随后又是波澜不惊，他轻启薄唇，吐出两个字：“不是。”

    “五皇弟，本宫可是听说，昨天你去了户部，而在你去了不久，云珏就死了。就算你说不是的话，怕是没人信服吧？”

    宁煊说着，眼中露出了一抹志得意满的情绪，顺便还带着几分挑衅看着宁熙，仿佛今天这一仗，他是赢定了。

    “我没有杀他的必要。”宁熙的语气淡淡，仿佛并不在乎自己会被人冤枉，蒙受不白之冤。

    “没有？我可是觉得有的很呢。毕竟他是云家人，而你姓宁。”不过是短短的一句话，里边却是包含了数百年以来云家和宁家皇室的各种纠葛。

    “太子皇兄这般肯定，仿佛是真的见到我杀人了？”宁熙嗤笑一声，“一切不过都是空口白话，太子皇兄如此无限皇弟我，这个中心思，真是耐人寻味。”

    “你这是说的什么话？”宁煊脸上露出几分不悦的神色，“虽然你是我皇弟，但是云珏自小在皇祖母身边长大，和咱们的关系俨然没有了什么区别，我为他着急，难道不应该？况且云珏陪伴了皇祖母这么些年，忽然间就这么没了，咱们不都应该实话实说，好给皇祖母一个安慰吧？”

    一席话不光将云珏捧了起来，还彰显出了一副极为孝顺的模样，太后听了很是受用，看着宁煊的眼中也更加多了几分赞赏。

    “那个香囊本来就是婉妃娘娘送给云珏的，里边装着薄荷不错，但是夹层却掺杂着柳絮。而对于有哮症的人来说，一丝柳絮都是大患，你只需要和云珏随便说上几句，诱他犯病，再逼他将这香囊拿出来缓病，却不慎致死，我说的可对？”

    “太子皇兄说的这么头头是道，若是我再说什么的话，怕是真的是诡辩了。”宁熙嗤笑一声，“那我无话可说。”

    宁熙不对劲儿，很不对劲儿，华溪烟在心中想着。这不是宁熙的性子，他应当是爱恨分明嫉恶如仇的，断断不是这种任由旁人将脏水往自己身上泼，而无动于衷之人。

    太后拿一种十分失望的眼光看着宁熙，眼中已经是一片死寂，她怎么都聊不到，面前这个她也曾经喜欢过的机灵无比的孙儿，竟然是这样心狠手辣的人。

    “煊儿，你是皇储，这圣旨理应你受用。”太后将目光转回到了宁煊身上，一锤定音。

    ...  (..)

    ( 盛世荣华之寒门毒妃   )

    