
    ﻿

    敏夫人的铺子在另外一条街上，距离这里不算太近，二人就那么优哉游哉地走着。

    “你们听说刚才云府的事情了吗？”两人正走着，忽然听到旁边传来了几人的窃窃私语。

    “你说的就是云家那敏夫人和长公主狮子大开口的事情？”另外一个声音接了话过去。

    “可不就是嘛！哎呦，这大婚第一天就给人家来这么一出，我听了都觉得没脸！”第一个声音再次说话，语气中有着显而易见的不屑。

    “我听了觉得也是，你说说人家云公子这么些年名声没有沾云家半点的光，这人在人家大婚第一天就来这么一出，这到底是恶心谁呢？”

    “嘿，我也听说了……”

    越来越多的人加入到了刚才那两人说话的阵营中，由刚开始的窃窃私语变成了现在的大声指责，言辞间都是对敏夫人这般厚颜无耻之人的各种抨击，甚至是还捎带上了云府。

    “真是人言可畏。”华溪烟啧啧嘴，她绝对不会承认那些人说的话很是称她的心。

    敏夫人怕是自己也没有料到，她以为自己的那些个不会有外人知道的举动，在顷刻间已经传遍了大街小巷吧？

    “前边那个是吗？”华溪烟眯眸，看着不远处的那个挂着大大的“云”字招牌的店铺，问道。

    “确实是。”云祁想了想，“看来，这铺子已经转到云扬名下了。”

    华溪烟知道云家之人都是有着自己的标识，也许外人看不大明白，但是对于云祁这个云家之人来说，一眼便可看出。

    二人走了进去，立刻有人迎了上来。

    “三公子？长公主？您二位里边请！”掌柜的见到二人不由得一怔，随即挂了满脸的笑意，赶紧将二人引了进去。

    不算昏暗的铺子由于这二人的进来，似乎点染了满室的华彩，带了满堂红光。

    华溪烟打量着这间屋子，发现虽然不算极大，但是麻雀虽小五脏俱全，里边的股东应有尽有，而且按照华溪烟的眼光来看，个个都价值不菲。

    华溪烟端起了一个雨过天青色的胆瓶，拿在手里细细地端详着，看着它的花纹和题字。

    忽然间，华溪烟听到云祁发出了一声轻笑，似讥似讽。

    “怎么了？”华溪烟放下了手中的东西走了过去。

    “我只是看到了比较眼熟的东西罢了。”

    这么一句话一出，华溪烟算是明白了他是什么意思，怕是这里边有不少的东西，是当年云夫人陪嫁的，云祁见过。

    拿了别人的东西还这么堂而皇之地摆在这里卖，华溪烟也觉得就敏夫人那奇葩做得出这样的事情了。

    华溪烟踮起脚尖，在云祁耳边说了一句话，掌柜的看着这神秘兮兮地二人，看着云祁唇边愈发灿烂的那抹笑意，忽然有种不好的预感。

    “掌柜的，你的主子现在是二公子？”

    “回长公主的话，是的，年前的时候夫人将这铺子乘到了二公子名下。”掌柜的毕恭毕敬地说道。

    “那正好，我拿几样东西。”

    掌柜的一怔，随即哂笑：“长公主，如果您要的话，待小的禀明了二公子……”

    “二哥已经知道了啊。”华溪烟说着，拿出了方才云扬给他的玉佩，在掌柜的面前扬了扬，“你看，这就是二哥给我的信物啊。”

    掌柜的一看，发现果真是云扬的玉佩无疑，一时间有些踌躇不定。

    华溪烟在一个珐琅屏风上缓缓抚摸着，语气氤氲传来：“掌柜的，我也不瞒您，您想必知道我们和云家的关系，现在这好不容易有了一点儿缓和，二哥将这玉佩给了我让我来这里那东西，若是你再去眼巴巴地跑过去问什么的话，你说二哥会怎么想？”

    华溪烟侧过脸笑着看着掌柜的，清清楚楚地看到了他额头渗出的寒意。

    “这……”

    “掌柜的。实话和您说了吧，依照现在我们和二哥之间的关系，就算是我把这里掏空了，二哥也不会说什么的。”华溪烟样睁眼说瞎话，脸不红气不喘。

    掌柜的心思动摇了几分。之前二公子确实没有告诉过他，若是长公主来了要怎么处理，但是现在长公主手里，确实是二公子的贴身玉佩啊，从不离身的……

    看着掌柜的犹疑的目光，华溪烟直接将手中的玉佩甩了出去：“我也不为难你，你拿着这个去问问二哥也好。”

    “不必不必……”掌柜的连连摆手，陪笑道，“长公主这是说的哪里话，这都是一家人，想要些什么的话，还不是一句话的事情？”

    华溪烟展颜一笑：“掌柜的说的是，这话本宫很是受用。”

    掌柜的搓着手，只是赔笑。

    华溪烟走到了一个花鸟的琉璃盏前边，盯着看了片刻道：“把这个，送去文宣侯府。”

    掌柜的一愣。

    “本宫刚刚大婚，这样也是讨个彩头，你们去送的时候说明白是本宫送的，再说明你们这铺子，大家度能知道我和云府之间的关系，于云府也是一件好事。”

    都道是家和万事兴，饶是云府也不例外。掌柜的恍然，连连称是。

    “这个紫檀木镇纸，送去定国公府。”

    “这两颗崔玥东珠，送去安亲王府。”

    “这个金玉佛像，送去越亲王府。”

    “这个青玉如意，送去给越亲王府的慧敏郡主。”

    ……

    “这个石烟玉牌，送去华少将军府。”

    “这些，这些，这些……”华溪烟如玉的指尖从一众古玩上一一指过，“送去荣昌宫。”

    看着华溪烟气都不喘地指了一堆珍奇古玩，掌柜的眼珠子几乎要从眼眶里边掉出来，倒不是因为别的，而是这长公主的眼光……

    她所指的那几十件东西，都没有在一起堆放着，而是有的分列在座子上，有的摆在石桌里，甚至是有的藏在一边的墙角里，但是她所提到的东西，绝对是这个店里最值钱的那些。

    这眼光也太好了吧？

    掌柜的那一种惊为天人的目光看着华溪烟，单单是崇拜二字已经不足以形容他的心情。

    “记下了？”华溪烟挑眉一笑。

    “记下了。”掌柜的连连点头，赶紧招呼过一大批人，按照华溪烟的说法将那些东西包好，按照那些地点全都送了过去。

    华溪烟很是欣赏掌柜的这种雷厉风行的态度，说一不二，丝毫不拖泥带水。

    “唔，掌柜的，不如你去王家的铺子吧，我保证你会得到比这里更好的待遇……”华溪烟嘻嘻笑着，竟然开始挖起了墙角。

    掌柜的感觉到自己的冷汗这个顺着鬓角流下，连连摆手，苦笑着道：“长公主就不要再来打趣小的了，小的招架不住啊……”

    “总有一天你会觉得我说的对的。”华溪烟心满意足地喟叹了一声，看着这瞬间被自己掏空了的铺子，觉得心情是很好，十分好，非常好。

    就在她走出来的时候，觉得阳光都明媚了起来。

    “真是不知道若是敏夫人知道你拿她的东西去做了人情的话，要气成什么模样。”云祁笑着看着华溪烟，一脸的宠溺。

    华溪烟养着头哼了一声：“梓菡当初可是和我说过，她从你那里到底是搜刮了多少东西出去，现在你的就是我的，我这么做，也是礼尚往来不是？”

    “是是是，礼尚往来。”云祁连声附和。

    “方才我说送到荣昌宫的东西，可是你娘亲的嫁妆？可是有遗漏？”

    “无一遗漏。”

    他知道华溪烟一直是聪明的，从刚开始见到他说的那件东西，便能推断出款式年份，再加上她本来就对珠宝珍器方面的天赋，便可轻而易举地将那些东西一件不落地挑出来。

    “那是你母亲的东西，我一定会为你守好。”

    云祁看着华溪烟，目光融融，里边似乎是含着溺毙一切的温清，而他说话的声音，更是带着多了几分的温雅低迷：“也是你的母亲。”

    你的母亲……四个字，华溪烟不由得心中一顿，仰头笑道：“对，我的母亲。”

    过往路人走不知道这二人之间说了什么，只是觉得长公主面前的笑意实在是太过灿烂，太过耀眼，在她倾城绝艳的面容的映衬下，美丽到了一种让人莫能直视的地步。

    而她一双清澈的眼眸定定地看着面前的男子，仿佛世界之大只有一个他，这个世界只有面前这人，能带给她莫大的欢愉。

    自此以后，两人一体，共享柴米油盐，共享爱恨情缘。

    敏夫人好容易从昏迷中清醒了过来，但是第一个消息确实听说的是华溪烟将云扬手下那个古董铺子掏空了的消息，一时间瞪着眼好半天没有吐出半个字。

    “给我拦住，拦住！将东西都给我要回来，给我要回来！”敏夫人哑着嗓子，下了一连串的命令。

    来报信的人哭丧着一张脸：“夫人，不行啊，长公主已经将东西全部送去了各大府邸，亲王府将军府等等……实在是要不回来啊！”

    华溪烟……她绝对是料到了自己会将东西要回来，所以将东西才送去了别的府邸，好让她要也要不回来……

    这么想着，刚刚醒来不久的敏夫人怒极攻心，再次双眼一番晕了过去，许久，各位大夫都没能让她清醒过来。

    ...

    