
    ﻿﻿

    寿康宫内，晚上，灯火通明，然而里边传来的一个又一个重物落地的声音让人胆战心惊。(棉花糖)。щ.更新好快。

    “哐啷”一声，一个珐琅‘花’瓶掉落在地，成为了碎片。

    寿康宫内的宫人们都战战兢兢地看着大发脾气的云四公子，大气都不敢出一下。[看本书最新章节请到棉花糖]

    “你说的。那华溪烟把我二哥的东西给搬空了？”云珏红着眼，指着身后方才给自己通风报信的人。

    那小厮悔的场子都青了，想着千不该万不该不该告诉云珏公子这事情，无论如何，他一个报信的都是无辜的啊……

    “是……其实也没空……”那小厮畏畏缩缩地后退一步，缩着脖子说道。

    “‘混’账！”云珏上前，一脚踹在了那小厮肚子上，小厮站不稳直接坐在了地上，双手摁在一堆碎片上，顷刻间鲜血淋漓。

    云珏呼哧呼哧地喘着粗气，忽然觉得‘胸’口的压迫感越来越重，脸‘色’也带上了青白‘色’，周围的宫‘女’一看情况不好，全都找‘药’的找‘药’，说好话的说好话，一顿手忙脚‘乱’地安慰，寿康宫东殿又是好一阵折腾。

    “太后呢？”云珏得空，抚着‘胸’口将将问出这么一句。

    防盗模式,盛世荣华之寒‘门’毒妃-第四百一十九章月黑风高夜，杀人放火天完整章节请到：/book/8636/免费阅读！!--123920+dsuaahhh+35358266--

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百一十九章月黑风高夜，杀人放火天）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    