
    ﻿

    云珏的心本来就在剧烈地狂跳，如今听到华溪烟这么说，更是要从嗓子眼跳出来一般。

    “你敢动我？”虽然这么说着，但是云珏背负在身后的双手已经出了一层濡湿的汗意，沾染在那深蓝色的账册上，晕染开来一片。

    “有什么我不敢做的？”华溪烟清凌悦耳的声音忽然变得尖锐了几分，“你那愚蠢的娘亲我大婚第一日就给我找不悦，我怎能不还一份大礼回去？”

    说到这里，华溪烟顿了顿，复又看着云珏：“且不说你做出的那些个滥杀无辜的事情，单单是说你这些年对景熙出手的次数，这些日子以来你对我使出的手段，你觉得我能容得下这么一个祸害养虎为患？”

    云珏知道自己现在和华溪烟硬拼的话怕是没有半分胜利的打算，知道如今最好的方式也只能是智取，强撑着一抹笑意道：“皇上都不敢动我，你又如何？”

    “哈哈……”华溪烟忽然笑了起来，拿一种无可救药的目光看着云珏，那其中的悲悯神色不言而喻，让云珏心中登时升起了一种不好的预感。

    “皇上不忍心动你？”不知道是不是由于笑意太深，华溪烟的眼中晶晶亮亮，“你是不是觉得自己的身体最近大不如前？难道你觉得，这真的是你所谓的隐疾？”

    云珏脸上那故作镇定的神情总算是逐渐龟裂，破碎开来，他认认真真地看着华溪烟，耳膜由于她说出的话而震裂地愈发地疼痛。

    他好像想到了前些日子的时候自己重病缠身的时候，缠绵病榻的悲苦模样，那样撕心裂肺的难受，好像是全世界都被闷得密不透风一般，只留他一人在其中苟延残喘。

    “这么简单的病情，你觉得太医会看不出？但是所有太医都是一个说辞，你觉得这天下，谁有那么大的本事？”

    云珏是一个字都不愿意相信华溪烟的话，平心而论，天隆帝待他不错，他自胎内带病，这么些年也正是以为宫中的药材，才得以存活这么久，虽说天隆帝是忌惮云家，但是也并没有做出什么实质性的伤害不是？

    “胡言乱语……”在胸中酝酿了这么半晌，云珏才十分艰涩地吐出这么三个字。

    “我是不是胡说你内心有数，不是吗？”华溪烟耸耸肩，毫不留情地打破云珏的最后一丝幻想，“你是个聪明人，但是你不过一直是在自欺欺人罢了，天隆帝对你们云家是什么心思，你如人饮水冷暖自知，何必在明显的谎言之中苦苦挣扎不肯出来呢？”

    云家兴盛数百年，权利在被一层层的盘剥，天隆帝这一代君王更甚，若是说对付云家的最好的方式，那便是——绝后！

    所以才有了云家的大公子死，二公子残废，三公子流落在外，四公子养在深宫之中的这一幕。云家子息不薄，但是为何却是个个命途多舛？这个中的猫腻不是没人知道，只不过是不敢去深究罢了。

    “你觉得你为何生下来就带着隐疾，而治疗你的病的药材只有宫中才有，这个中的缘由，你就没有想过吗？”华溪烟再次凑近一步，最后一个问句问的犀利万分，不知道是不是无法承受这话中的意思，云珏挺直的脊背一下子垮了下来，再也没有了方才的意气风发。

    寂静的屋子里，只能听到云珏粗重的喘息声。

    “要你命，从来都不只有一个天隆帝。”华溪烟毫不留情地将真相一层层地拨开，她知道云珏不是不知道这个中情况，他只是不愿意来面对罢了，以为缩在壳里就可以将一切的阴谋诡计隔绝在外，天底下哪里有这么好的事情？

    她就是要将一切的一切暴露人前，就是要让云珏看明白这事情的真相，就是要让他在轨迹的漩涡中苦苦挣扎，就是要让他遭受焚心蚀骨般的痛楚而不得抒发！

    云珏手中的账册一个不留神，“啪嗒”一声掉在了地上，云珏一慌，立刻弯腰去捡，华溪烟上前几步在，直接踩住了那账册之上。

    云珏顺着她枚红色的裙摆看上去，她的一双明媚的眼眸在这大红色的映衬下，似乎是有了一种嗜血的光芒。

    “这个啊，我也想要呢。”华溪烟巧笑倩兮地说道。

    由于蹲下身子太过压抑，云珏觉得呼吸似乎更加艰难了起来，于是伸手入怀，颤颤巍巍地从里边拿出了一个香囊。

    华溪烟抬脚，一脚将云珏的香囊踢到了一边，云珏大惊失色，慌忙起身去拿，却不料浑身抽搐慌慌张张，一不留神碰到了一张桌子，上边的煤油灯咕噜咕噜滚了下来，正好落在了那个香囊旁边，点点火星溅到上边，顷刻间燃烧起来。

    火光映衬着云珏的双眼，投下了一片暗红色的光芒，照射出了一种死寂的绝望。

    他伸手颤颤巍巍地拿着刚才那本账册，放在了火苗上，想让那火苗一并将这证据燃烧殆尽。华溪烟丝毫不拖泥带水地将那账册抢了回来，从袖中拿出一个东西塞到了云珏手中。

    “我烧了你一个香囊，如今送你一个。”说罢，华溪烟清浅一笑，最后看了云珏一眼，拉着云祁走了出去。

    华溪烟长长舒了一口气，似是在纾解心中的烦闷，她看着云祁，清声问道：“我这么对他，你可是会难过？”

    云祁只是摇头：“若非我命大，哪里还有性命替他难过？”

    “这样很好。”华溪烟拉着云祁的手紧了紧，像是在宣告着什么一般，“我只在乎你，你只在乎我，很好。”

    月影疏横，光辉清华，似有无限柔情翩然流过，点缀了这苍茫的夜色。

    第二日乃是新婚夫妇进宫朝见的日子，华溪烟本来不打算去，但是想到昨天晚上的事情，又十分想去看看李后的脸色。

    二人又是好一阵收拾，这才施施然上了宫里来接的马车。

    由于天隆帝现在重病在床，根本无法金接见，所以今日的事情由太后带着几位后妃一并。毕竟华溪烟和云祁二人身份都非同寻常，不可怠慢。

    太后这些天的精神一直不好，老人总是对子嗣有着超乎常人的重视，前些年以来便一直记挂着那个放养在外边的二皇子的，但是想不到这次得见，竟然是生离死别。

    华溪烟可是很明显感受到太后的悲恸，也只是淡淡都垂下眼睫，并不多言。

    青茗在手，蒸腾迷离，而华溪烟一双清凌的眼眸在那雾气之后，愈发地让人看不真切。明明是宁心静神的香气，但是却在这炎炎夏日之中，多了几分让人难以忍受的躁动。

    几人有一搭没一搭地说着话，而华溪烟的眼神大多数都停留在李后脸上，好像在她的脸上能看出一朵花来。

    这时候并不算是多么晚，不过是辰时刚过，正是大臣们陆陆续续上朝的时间，而由于天隆帝缠绵病榻，朝政由宁煊以及左相等人相互把持制衡着，于是也一直相安无事。

    李后身边的女官织鸳从外边疾步走了进来，弯腰在李后耳边说了几句话，华溪烟几乎不用猜，也知道说的是什么。

    李后的脸色一下子变得仓皇起来，一双美丽的眼睛瞪大，露出以往从未被人看见过的惊骇与震撼，甚至是稳稳坐着的身子也在微微摇着，像是听说了什么生命难以承受之重一般。

    “皇后，你怎么了？”太后有些怏怏问道。

    “母后……”李后开口，似乎很是艰涩，欲言又止的模样更是勾起了一众人的好奇心。

    “可是出了什么事情吗？”郑恬妃的身子微微朝前倾，关切问道。

    “母后。出了点儿事情，您可一定要做好心理准备啊！”

    太后闻言有些慌了，急忙问道：“可是皇帝出了什么事情？”

    “不是皇上。”

    太后的心还没有完全放下去，便被李后接下来的一句话重新吊到了嗓子眼里。

    “是云珏。”

    “珏儿？珏儿怎么了？”太后的声音有着显而易见的急迫，“早上便没有见到他去给哀家请安，莫不是又病了？”

    萧婉妃和郑恬妃也都打起了精神，知道云珏从小在太后身边长大，那感情和亲生孙子无异，这么些日子以来云珏的病早便弄得太后焦头烂额，现在这又是怎么了？

    “早上……户部的人发现了云珏，已经没有呼吸了。”

    李后的话像是一道惊雷在太后头顶劈开，太后觉得自己的眼前像是有无数的星星在转，头顶像是被人用铁椎重重敲了一下，疼痛难忍，眼前一片白茫茫，仿佛顷刻间便失去了所有的知觉。

    “太后！”萧婉妃和郑恬妃一见这情况不对，急忙上前扶住太后，同时不断出声呼唤着太后逐渐消散的神智。

    太后揉额，瘫软在了椅子上，瞬间像是苍老了十岁一般。

    “皇后娘娘，不知道云珏公子是怎么出的事？”萧婉妃转身问着李后。

    谁知李后却是露出了意味深长的笑意，看着萧婉妃的眼神复杂地让人难以捉摸，片刻轻轻开口：“方才有人说，看见五皇子昨天晚上，曾在户部出入过。婉妃若是问这事情的前因后果，若是直接问五皇子的话，岂不是更加简单？”

    ...

    