
    ﻿

    “慢着，敏夫人。”就在敏夫人的指尖刚刚碰到了那张纸的时候，华溪烟清淡的语调再次从身后传来。

    “长公主。”敏夫人转头，一副虚心受教的模样。

    “这银子给了你之后，希望你不要再来叨扰我，无论如何。”

    “是，是。”敏夫人连连点头，她本来的目的就是银子，拿到银子之后，她还管她如何？以为她乐意见到他们两个？

    在场的云家之人都觉得敏夫人很过分，今天是三公子和长公主大婚的第一天，他们就和人家狮子大开口。而且这么些年三公子本来就不在云家，更是谈不上云家的什么养育之恩，这一个个的家口，也是太过牵强。

    按照敏夫人以往的性子，但凡是有个小小的婢女不听使唤，早就将人家打了出去变卖了。长公主还是脾气好，方才那敏夫人那般的大放厥词，如今居然还给她银子？

    这般想着，所有人都觉得华溪烟和云祁二人实在是识大体顾大局，比某些个没脸没皮的妇人实在是强了太多。

    “嗯，记得云夫人的嫁妆，一个时辰之后送到我的院子里。”华溪烟再次叮嘱了一句，随即合上了眼。

    敏夫人总算是如愿以偿地拿到了地上那张薄薄的银票，她此时此刻觉得，世界上当真没有比这银票更加惹人喜爱的东西了！

    云震天的脸色早就黑成了锅底，但是让华溪烟出乎意料的是，他竟然对敏夫人的这般行径没有阻拦，将眼睛眯成一条缝看着云震天，华溪烟的目光中露出了几分若有所思的意味。

    敏夫人也不管地上凉寒，就这个坐在地上，唇边噙着大大的笑意，甚至是由于太过兴奋双手都有些颤抖，她举着那纸银票，轻轻抚摸着。

    伍拾万两啊，她这一辈子都没有见过这么多的银子……果真还是太嫩了，不管旁人眼中再怎么厉害，被她说上几句，还不是乖乖地拿了出来？

    这般想着，敏夫人脸上带着十分愉悦的光芒，仿佛是遇到的天大的好事一般，又恢复了几分趾高气扬的神色，转过头看着华溪烟的时候，已然没有了方才那般的奴颜卑膝。

    华溪烟真是跪了，这人变脸的速度是不是太快了？

    “长公主，多谢！”敏夫人手中拎着银票，这才后知后觉地从地上爬了起来。

    “嗯。不屑，这是你应得的。”华溪烟很是认真地看着敏夫人，“你为云府操劳了这么些年，这银票同时也是你的价值。”

    “长公主这话说的多见外，咱们是一家人，我操劳点也没关系，只要你以后啊，别给我添堵就行。”敏夫人似乎对华溪烟的后半句话很是受用，故作优雅地抚了抚自己的鬓角，“我的价值么，你说的也是，不过我可比不上这银票上边的数字……”

    华溪烟的唇角抽了抽，面容的带着几分怪异。

    敏夫人说着，这才这将那银票拿在面前，瞟了一眼之后，仿佛是看到了什么让人震惊的事情一般，眼睛顷刻间瞪的铜铃那么大。

    她是不是眼花了？这怎么可能？

    “你耍我！”敏夫人内心似乎是受到了巨大的刺激，冲着华溪烟语气尖锐地大吼了一句。

    “没有啊。”华溪烟很是无辜地摇摇头，“我说过了，那上边的是你的价值啊！”

    “一两银子？”敏夫人气的胸脯剧烈地上下起伏，生意尖锐地几乎要将人的耳膜穿透一般，“你用一两银子这是怎么回事儿？打发叫花子？”

    “我只说了给你钱，没说给你多少钱啊。”华溪烟眨眨眼，状似无奈地道，“其实这一两银子我已经很给你面子了，要不是一文钱开不出银票来，我会浪费一两银子给你？”

    听着这夹枪带棒的话，敏夫人觉得自己被人狠狠地涮了一把，她从小到大，就没有被人这么耍过！她华溪烟……她华溪烟真是好！

    华溪烟美目流转间笑意更甚，眼神从一众人身上略过，强忍着笑意的云府下人，惊愕状态的云扬，愤怒的云珏，隐忍的云震天，这各式各样的神态，被她一一收入了眼中。

    王岚没有忍住，捧腹大笑，一边指着敏夫人，想说些什么，但是每次一开口，便觉得一股笑意充斥了她的所有感官，最后她只得窝在椅子里，笑得浑身抽搐。

    而且这并不是华溪烟逼着敏夫人做的什么，她只是抛出了一张银票，给出了一点点略微的提示，这蠢到家的敏夫人就自动将自己的尊杨扔到了地上，任人践踏。

    今天这时间在这里耽误地也够多了，华溪烟也没功夫再看敏夫人那种苦菜花一般的脸，于是拉着云祁出了站起身来，临走时对着敏夫人道：“记得，一个时辰后，我要见到云夫人的嫁妆。”

    自己一分钱没有拿到，还要将嘴里的东西给吐出去，敏夫人觉得胸口像是憋着一团气，不禁气得直翻白眼。但是华溪烟接下来的一句话，算是将她残存的最后一点理智彻底击垮。

    “敏夫人，我很喜欢你给我的大婚贺礼。”华溪烟扬了扬手中那么厚重的木盒子，巧笑嫣然地拉着云祁走了出去。

    那个盒子中的首饰也有几万两了！想到这里，敏夫人双眼一翻，身子直直地倒了下去，发出了“砰”地一声巨大响声。

    “你给我站住！”见华溪烟将自己的母亲气晕了，云珏大吼一声，追了出去。

    华溪烟恍若不闻，朝外边走着的脚步不停。

    云珏气怒，双手成爪，直接朝着华溪烟的肩膀扣来。

    只是他的手还没有接触到华溪烟，手腕便被两根手指轻轻捏住，云祁不费吹灰之力地钳制住了他，似笑非笑地道：“云珏，想好再动手。”

    云珏冷哼了一声：“这个女人将我母亲气晕，我还动她不得？”

    “自然动她不得。”云祁毫不犹豫地接了口，“只要她开心，别说这个，将这云府拆了，你们也得给我拍手喝彩！”

    “你狂妄！”

    “我就是狂妄！”云祁细细地眯起了眼。看起来更是多了几分风流魅惑的意味，他捏着云珏的手指微微用力，成功看到了云珏的脸上血色逐渐褪去。

    “以前你做的那些个腌渍之事，我不同你计较。日后你给我警醒着点，要是再那么不知好歹，姑且掂量着！”云祁说罢，轻轻甩开了云珏的手，但是云珏却是像收到了什么极大的冲击力，捂着胸口踉跄后退了几步。

    二人一路畅通无阻地走出了云府，不知道是不是华溪烟的错觉，她老是觉得云家的下人看着她的眼神多了几分不同寻常的意味，好像是……怜悯？

    看来敏夫人方才做的那些个没脸没皮的事儿已经传开了，华溪烟默默地想着。

    “你方才对云珏说的话，可是说的之前他对你出手的事儿？”走在街上，华溪烟清声问着云祁。

    “不光是一年前我回京之后，他对我屡次出手，之前也是这般。”云祁似乎不以为然，说的很是云淡风轻。

    “之前？”华溪烟眨眨眼，你不一直都在通武山吗？

    云祁笑开，凤目幽深眼波流转。大红色的衣服衬得他的面容多了几分耀人的熏光，就连午后的阳光照射在上边，也仿佛是承受不了那般的亮度，而躲避了开来。

    “我自然不是一直在通武山的，一年到头，我有一半多的时间都是在江湖上的。”云祁笑得眉眼弯弯地看着华溪烟，“悬壶济世，扶危济困，这事我也做了不少，否则你觉得单单凭借着多少年前平城一战，我的名声如何流传到现在？”

    原来如何！华溪烟恍然大悟，她之前还一直好奇，世人对云祁传的神乎其神，什么天下无双，云端高阳，就凭借着平城一战，还是显得太过单薄。

    不难想象，初期的时候，云祁的势力并不大，而云珏在京城，在宫中，势力自然不小，派出的人也非同凡响，其实想想也不难明白，最开始的时候，云祁过的有多么的艰难。

    “还有前些日子，宜伦公主受辱之事，云珏轻而易举地就屠杀了一个村庄，这样的心狠手辣，我还是第一次见。”

    云祁诚然点头：“当初他是推到了你的头上，后来天隆帝也查证出了不是你，那罪魁祸首是云珏他自然也心知肚明，但是云珏如今还好好的，可见天隆帝现在还不想动他。”

    至于天隆帝为何暂时不想动云珏，华溪烟没有功夫去理会，反正她知道，天隆帝最终容不下他就对了。从前一阵子云珏大病就能看出来，明明是中毒甚深，所有的太医都是一副“老病复发”的模样，可见是受了天隆帝的指使。

    想到这里，华溪烟就不由自主地想到了柔嘉，想着她那带毒的百花香，用的还好吗？

    “叹什么气？”云祁扬眉，笑着问道。

    “我就是在想，今天敏夫人说的云扬要成亲的事情，这云府是真的到了山穷水尽的地步了吗？”

    云祁只是笑笑，转而道：“敏夫人手下有个铺子，卖古董的，要不要去看看？”

    华溪烟闻言，眼睛愈发地亮了起来。

    ...

    