
    ﻿

    外边的阳光很好，但是似乎却照不进华溪烟的心底。她的心情似乎受到了这皇宫之中浓重气氛的感染，而愈发地沉重了起来。

    “五皇子在哪里？”华溪烟随便揽住了一个过往的宫人。

    那宫女见华溪烟一脸厉色，心下一慌，本来还有些头绪的大脑顷刻间一片空白，“我”了半天也没说出半个字。

    见华溪烟的脸色更加难看，那宫女几乎要怕得哭出来，直接噗通一声跪倒在地，对着华溪烟连连告饶。

    华溪烟有些哭笑不得，想着她什么都没有做，这人怎么就这样了呢？

    “你……”

    她想说“你起来”，但是抬眼之时见到不远处的一个人在这条曲径通幽的小径上负手而立的孑然模样，没有说完的话生生卡在了喉咙里。

    “你退下。”过了半晌，还有些听到了自己镇定万分地对着那个宫女吩咐的声音。

    宫女如蒙大赦，爬起来急急忙忙闷头冲了出去。

    清风拂来，带来了夏日香气沁人心脾，道路两岸的扶桑花有些在清风的吹拂下缓缓落下，又随风扬起，宛如扶摇柳絮蔓延天际，恍惚怔然间迷离了眼前的世界。

    宁熙穿着一身绛紫色的锦服，明明很是合身的锦服如今看起来却是空空荡荡大得有些可怖，华溪烟无法想象一个人怎么可以在短短的时间内瘦这么多。

    华溪烟缓步上前，轻巧的绣鞋踏在青石板上寂静无声，但是道路另外一边的宁熙却分明听到了沉重的步伐，一步步，像是直接踏在了自己的心上。

    “近来可好？”华溪烟站在宁熙面前，满眼复杂地看着他。

    其实华溪烟不知道对宁熙是一种什么样的感情。许是由于在晋州的第一次见面，就将两人的关系定在了“挚友”这个位置，饶是后来发生了许许多多的事情，但是这两人的而感情却是日久弥深。

    即使后来知道宁熙是自己的哥哥，还有些除了别扭之外倒没有生出什么其它的心思。

    凭借她的敏感，宁熙对她的感情她不是没有察觉出来，若是之前就罢了，但是后来，两人摆明了的兄妹关系，还能容得下什么其它杂质存在吗？

    宁熙定定看着华溪烟，见她神态姣好，甚至是比大婚之前还多出了几分轻软的娴静，可当是日日春风细雨轻沐，日子过的相当舒爽。

    “你还知道问候我一番？我以为你早便将我忘在脑后了。”宁熙扯唇一笑，不知道是在讥讽华溪烟，亦或是在讽刺着自己。

    “那怎么会。”华溪烟说着，微微垂下了头，“你是我的兄长啊……”

    “嗯？”宁熙吐出了一个单音节，扬起的声调让华溪烟的神经不由得紧了紧。

    “你是我的兄长，有什么错吗？”华溪烟依旧垂着头，只是说出的话已然是多了几分底气。

    “呵……”宁熙一笑，像是被什么呛到了一般轻咳了几声，待再次开口时声音多了几分嘶哑，“小烟烟，这声兄长，你真是叫得出口？”

    “你是圣天五皇子，我是圣天昌延公主，我自然叫得出口！”华溪烟猛地抬头看向了宁熙，一字一顿地说道。

    这不是宁熙，以往的宁熙一双桃花目中满满的都是风流邪肆的笑意，哪里是现在这般暗沉低迷了无生气？

    可是这明明白白地确实是宁熙，他的唇角依旧勾着，是熟悉的弧度，但是已然却变成了陌生的模样。

    二人就这么互相对视了半晌，中间有无数扶桑花从中间扑簌落下，似乎是要打破这二人长久的对视，但是却又是徒然。仿佛和二人这么一直对视着，便可将一切问题轻而易举地全部结局。

    半晌，宁熙唇边的笑意深刻了几分：“不错，我是你的兄长。”

    按照华溪烟对他的了解，最后一个尾音不是上扬的风流意蕴，他必然还有一半的话没有说完。

    果真，听他再次开口：“可是那又怎样？”

    华溪烟一双明眸细细地眯了起来，似是在斟酌着宁熙言语中的真实性。

    宁熙微微仰头，瘦削了几分却更加菱角分明的下颚带着桀骜不屈的意味：“我心仪你，就算我是你的兄长，那又怎样？”

    华溪烟的脸上染上了几抹潮红，似是薄怒。她一双明眸死死地看着宁熙，其中复杂的神色叫人分辨不明。

    她不知道自己为什么要生气。宁熙的感情对她来说是一种侮辱吗？自然不是。或许她只是觉得，依照宁熙的性子，执着于这么一份不可能有什么结果的恋情，才是对他本人莫大的侮辱。

    她想发怒，但是触及到怀中一个硬邦邦的东西的时候，所有的怒气在这一刹那全都烟消云散了。

    从怀中掏出了方才从常宁那里得到的宜伦的那本记事，华溪烟递给了宁熙：“不想看看，里边写的是什么吗？”

    宁熙连看都不看，只是定定地看着华溪烟，似乎那里边记载的什么东西，都和他没有半分关系。

    没有在他眼中看到任何疑惑好奇亦或是惊愕的情绪，华溪烟好像是明白了什么，不由得勾唇自嘲一笑。

    一切尽在这人的掌握之中，还是她傻，拿别人的历史当新闻。

    想到之前发生的种种事情，华溪烟脸上流露出了一抹恍然的情绪：“宜伦对你是什么感情，你怕是早就知道了吧？”

    宁熙沉默不语。

    “按照这个上边记载的，宜伦从记事开始不久，就知道了自己不是天隆帝的亲生女儿，心中的自卑和懦弱使得她活得更加的小心翼翼，即使明显感受到了谢庄妃偏爱自己的姐姐到了没天理的地步，也只会忍气吞声。”

    因为同样是从黑暗中走过来的人，她对于宜伦那种似乎永远看不到光的压抑生活，几乎感同身受。

    正是因为在黑暗中走过，才更加的期待光明。正如她，不管是前世亦或是今生，都被困在了各种各样的枷锁中，永远无法过想过的生活。

    也正是因为如此，她在一开始见到宁熙的时候，才会深深地被他所吸引。她几乎从来没有见过获得如此肆意潇洒的人，游览遍名山大川，去自己想去的地方，见自己想看的风景，脸上带的永远是被这多彩的世界渲染出来的明媚神态，仿佛任何风雨，都无法消磨。

    宁熙就像是一轮太阳，散发着她永远无法触及的光和热。所以现在，看他为情所困，还是这么一种称得上是不伦之恋的感情所困顿，她才如此的气怒。

    她眼中的太阳，失去了光芒。

    而这轮太阳不光照亮了她，同时也照亮了同样处在黑暗之中的宜伦，偶然见到过宁熙，见到了他的风流潇洒，见到了他的明媚生机。于是倾慕与暗恋的感情在心中滋生发芽，并且一发不可收拾。

    即使知道他是自己的兄长，即使知道这两人之间没有什么可能，宜伦她还是无法控制。

    看，多么相似的感情。

    也正是从那记事中看到了宜伦的痛苦和挣扎，才对宁熙如今的心境更多了几分了解，于是看着这样的模样，她更没有资格去说什么。

    世间痴人那么多，她有什么资格去指责？

    于是华溪烟总算明白了自己刚刚进宫时，见到的宜伦眼中每次蓦然迸发出来的亮光是所为何。也明白了那次在山上受辱，本来安安静静，为何会在见到宁熙之后惊慌失措地大叫甚至昏迷。也知道了她为何在疯疯癫癫神志不清的日子里，每次见到宁熙，便会奇迹般地安静了下来。

    一切的一切，都是为了一个不可言说的少女情怀。

    常宁说无论宜伦有什么遗愿，华溪烟都会帮她完成。方才她华溪烟也是信誓旦旦的，但是现在，她却发现自己如此地无能为力，毕竟世界上最不能勉强的就是人的感情。

    宁熙看着沉默不语的华溪烟，看着追忆、思虑、同情、沉痛的表情在她脸上闪过，最后归寂于无可奈何的沉寂，他心下不虞，出声打算了华溪烟的思虑：“现在你大可将这本记事公诸于众，这是削减我的势力的利器。”

    华溪烟有些不可置信地看着她，瞪大的眼眸似乎是在问：在你看来我就是那样的人？

    “反正你一样是不择手段的。”宁熙淡淡开口，“你好好看看你自己，现在你眼中除了一个云祁，可是还有其它？任何阻碍云祁的人你都会一个不留地除掉，包括我在内。”

    “但是这样的手段，我还不屑来用。”华溪烟清凌的声音更是冷了几分，似乎这样，才能消弭宁熙心中那可笑的构想。

    “是怕对宜伦造成什么影响吗？放心，死者为大，就算是人们有什么诟病，也会全都加诸于我的身上。”

    “你和他夫妻一体，我和他注定便是对立面，若是你想着这次你放过我，下次遇到同样的事情我会放过你们的话，那你就太天真了。”

    “你不是喜欢他吗？他不是天下无双云端高阳吗？你就给我看着，我是如何让他身败名裂的。到时候，我要看你，怎么跪在我面前，求我饶他一命。”

    宁熙脸上露出了一分以往从为显露过的狰狞，邪笑着似乎是要伸手去抬华溪烟的下颚，却还未接触到的时候，被她出手狠狠打下。

    “你做梦！”华溪烟扔下三个字，头也不回地转身离开。

    看着她决绝果断的背影，宁熙不禁无奈苦笑，看着自己手上的红痕，和心里那一道猝然裂开的伤相比，着实微不足道。

    自伤七分，大抵是如此。

    ...

    