
    ﻿﻿上一章：第四百二十一章储君之位下一章：第四百二十三章斩杀季远，软禁太子

    这话中的意思多了去了，虽然宁煊是太子，但是一个太子的名号和太后手中这道圣旨，可是有着天壤之别。[看本书最新章节请到hua.]-79-（79小說更新最快最稳定)

    现在天隆帝昏‘迷’，太后便是朝中说一不二之人，说的直白点，若是太后要扶持谁登基的话，谁便是新帝。所以这道圣旨，和传位诏书无异。

    宁煊怎能不‘激’动？他一直心心念念的位置，如今终于收入囊中，他离那个位置，如今真的是一步之遥，一步之遥！

    多少个日日夜夜的提醒吊胆，尤其是在宁熙回京之后，各种压力铺天盖地而来，后来便是华溪烟回京，生怕她会对自己的帝王之位构成什么威胁，多少个日日夜夜的苦心布置，多少‘精’心经营的多方拉拢，如今，终于没有白费！

    眼前的那纸明黄‘色’的圣旨仿佛已经变成了那把椅子，在召唤着他，在召唤着他，向前一步，便可以据临天下，俯瞰众生。[hua.超多好]

    抬眼看着李后，她的面容虽然淡定，眼中却早已也是一片‘激’动之‘色’。他也知道，云珏这步棋，他们是布置了多久。之前他们就知道云珏是太后的死血，也一直知道对付看似完美无缺的宁熙不易，他一直都是机警无比，无懈可击的。而这几天来他的失魂落魄，才为他们创造了这么一个时机。

    他们只要将云珏引过去，再将宁熙引过去，后来将云珏除掉便好，但是想不到更加省事的是，云珏居然在他们还没有出手的时候便死了！

    左右和他们的估量没有什么太大的差别，所以也不便去深究。只要现在的结果，这道圣旨是在他宁煊手里，这就够了！

    颤抖着手去接过那圣旨，宁煊觉得现在，几乎比当初受封太子的时候还要‘激’动。

    防盗模式,盛世荣华之寒‘门’毒妃-第四百二十二章摄国长公主完整章节请到：/book/8636/免费阅读！

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    