
    ﻿

    华溪烟不知道自己是什么样的心情，亦或是她没有料到，宁熙对她的感情竟然偏执到了这么一种令人发指的地步。

    她的心情很是复杂，手中紧紧攥着的宜伦的记事也逐渐地扭曲变形，被她手心不知道什么时候深处的濡湿汗意打湿，浅蓝色的封面，已经成为了沉重的深蓝。

    长长舒了一口气，看到了前方不远处的一抹白衣清华，她调整了一下僵硬的面部神情，疾步走了上去。

    云祁带着笑意看着她一步步朝着自己走来，她已经在短时间内将自己的感情完完全全藏好，不让那些消极负面的情绪影响到他一分，而云祁也是这般，直接装作什么都不知道的模样。

    “和通一大师说完了？”

    “嗯。”云祁的颔首，拉过了她，“我们出宫。”

    “好。”

    “我要去一趟云府。”云祁转头看着华溪烟，拿眼神无声地询问是否要一同前往。

    “我去。”华溪烟点点头，也没有问云祁是要去做什么。

    皇宫距离云府并不是十分远，二人这般慢慢地走着，也用不了多长时间，似乎许久已经不曾这样携手而行，云祁握着华溪烟的手微微紧了紧。

    上京之人自然全都认识这二人，尤其是不久前的那一场盛世大婚更是轰动天下，无论穷富都有受这二人的恩惠。如今看来，更是如同金童玉女一般，看起来般配得厉害。

    尤其是华溪烟，现在是圣天的摄国长公主，那更是与皇帝无二的存在，几乎成了百姓眼中的神明。

    二人一边低声说着话，一边旁若无人地走着，路边所有人都拿一种十分惊羡的目光看着这二人，仿佛只要看着他们，便可以将他们的幸福感同身受。

    “这京城最近似乎多了许多外来民。”华溪烟一边打量着四周，一边说道。

    “前些日子我和你说过，百丽和圣天的局势较为紧张，天隆帝一直有派你弟弟出征的意思，加上前些天天隆帝重伤的消息传了出去，群龙无首，百丽觉得这乃是天降的好时机，所以开始小规模的出征。敏感的人意识到了事情的不对劲儿，全都朝着上京涌来。怕是这一批都是离京城较劲的几州之人，不久后，更多的人怕是才要涌入京城之中。”

    “唔……我怎么不知道？”

    云祁状似嫌弃地看了她一眼：“殿下，请问那些奏折，你可是看过一个？”

    华溪烟歪着脑袋想了想，这才意识到了自己好像真的不甚合格……

    “回去我会看的。”华溪烟拉了拉云祁的袖子。

    云祁轻哼一声没有说话，她要看他还不乐意呢，今天晚上是他的宵夜时间好吗？

    虽然这顿宵夜，他打算从晚膳甚至是下午茶的时候就开始享用……

    华溪烟自然没有注意到旁边这人心中打的是什么小九九，只是在看到旁边一个卖珠宝的铺子的时候，眼神一亮，拉着云祁便走了过去。

    进了店，华溪烟直接奔着方才自己看到的那个东西而去，走近了才发现，那块玉石上边的纹理比她一眼看到的还要精密上许多。

    浅浅淡淡的淡灰色的纹理在白玉的上盈盈绕绕，仿佛是一缕缕青烟将这玉石分割出了无数的云朵。华溪烟从没有看过这么好看的云纹，工整生动，若是加以雕琢的话，那更是难得一见的珍品。

    “要买来？”云祁附在华溪烟耳边轻声发问。

    “买来亲手雕一个剑饰给你。”

    “唔……”云祁从嗓音里发出了一个魅惑无比的音节，“夫人送我的定亲之礼，我很是喜欢呢，雕刻这个的话，我真怕夫人受累。”

    “这个可以带的出去给别人看。”

    “可是我更喜欢夫人先前送的。”云祁说着，轻轻在华溪烟耳边吹着气，成功看到了她嫣红起来的面颊，“定亲之礼送寝衣……也只有夫人是这样的别出心裁……”

    “云景熙你够了！”华溪烟翻个白眼，一把推开了云祁。

    真是醉了，这种事情是拿来在大庭广众之下说的吗？寝衣怎么了？不比那些什么香囊啊……手帕啊……什么什么的好得多吗？

    想起了新婚之夜，自己捧出那件寝衣的时候，他那揶揄的笑意，伴随了他整整一个晚上，甚至是在第二天醒来的时候，第一句话便是：“多谢夫人之礼，为夫一夜好眠。”

    这就罢了，可是他为什么还要加上一句“要是裤子前边的位置再宽松一点就好了”？

    而且他为什么是以一副炫耀的语气说的？

    华溪烟无奈捂脸，实在是有些后悔他说出那么欠扁的话的时候自己没有打他呢？

    云祁见她恼羞成怒，知道夫妻之间的情趣适合而止，于是很是识相地走到了一边的位置上坐下，目光融融地看着她在一众金银珠宝里转来转去。

    华溪烟正想着那白玉做剑饰的时候要配一块儿怎样的琉璃，忽然觉得旁边有些不对劲儿。

    默然转头，看到一张猥琐至极的脸，几乎就要吓得她连退三步。

    来人看见华溪烟的正脸，一双绿豆小眼蓦地发了光，神色呆滞几乎哈喇子就要流下来，华溪烟皱眉，心下更加厌恶了几分。

    忽然感觉腰间一紧，熟悉的松竹香传来，接着便是清雅温润的语调：“这位公子，擦擦你的口水。”

    来人立刻抬手去摸下巴，可是哪里有湿润的感觉？这才后知后觉地意识到自己是被人耍了，不由得恼羞成怒地看向了云祁。

    看到云祁的脸，来人的神经立刻拉到了十二级警戒的状态。

    “这位小姐好！”来人以一种自认为风度翩翩的姿态对着华溪烟拱手一礼，“在下方雄，乃是锡州人士，父亲祖上皆是官员出身，家中有白银万两良田千亩下人千计宅院数十，本人虽然学富五车相貌堂堂但是至今未曾婚配，如今见到小姐面如春花美若天仙气度不凡，便觉小姐便是在下的命定之人，不知道小姐是否愿意跟在下去锡州？在下必定让小姐过上荣华富贵享之不尽的生活。”

    别看这人长相猥琐身体发福，这么一串长长的话说下来竟然不带半分停顿如同行云流水一般，饶是华溪烟这种自认为口才不错的人也不禁暗暗咋舌。

    云祁轻咳了一声掩下了自己的笑意：“如此之顺真是让在下佩服，不知道这位兄台这么一席话是说了多少遍？”

    “不多不多也就几遍。”当真以为云祁佩服他，他竟然有些得意洋洋，自我感觉更加良好了几分，“不知道小姐觉得如何？若是小姐今日喜欢这里的什么东西的话，在下全部送给小姐！”

    如此财大气粗的模样不知道的还以为是太原温氏的人复活了呢，华溪烟想来想去，也没有想到圣天显望的世家里边有一个方家。

    “不必……”

    “哎……”方雄出言打断了华溪烟的话，“小姐不必客气，这就算是在下送给小姐的见面之礼！”

    华溪烟眨眨眼，忽然展颜一笑，几乎将那方雄的三魂七魄全都勾了出来。

    “相公，有人要送我东西呢！”华溪烟笑眯眯地拉了拉云祁的袖子，一副小女儿家的姿态。

    相公？方雄一愣，急忙纠正道：“小姐，话还是不要乱讲的好。”

    华溪烟感受到了自己垂在腰间的发这才意识到了这人为什么会误会，今天自己为了方便戴凤冠便将头发半数披散了下来，不是已婚夫人挽起的高髻，怪不得这人会觉得自己未曾婚配。

    “他是我的相公。”华溪烟笑意更甚。

    方雄的眼睛本来就小，如今眯起来更是看不见了，他上上下下打量着云祁，见他只是一身素淡的白衣，和一身华丽装束的华溪烟比起来实在是寒碜地可以，于是将云祁归入了“有几分气质的小白脸”之流。

    “喂，喂，这位小姐如今我看上了，识相的就赶紧离开！”方雄对着云祁变了摆手，那样子像是在打发着叫花子。

    华溪烟几乎要笑得直不起腰来，她一直以为云祁那张脸可以在圣天的任何地方随便刷，但是想不到，如今还真碰到了不识人的？

    这下又有的编排他了。

    被人鄙视了依旧是一副不骄不躁的态度，云祁不愠不火地道：“这位兄台，这里是京城，你最好还是三思而后行。”

    来人一听炸了，几乎就要挑起脚来：“你这是什么意思？看不起本公子是外来的？本公子可告诉你，我在京城是有人的，来头大了去了，说出啦吓死你们！”

    “哦？是谁？”华溪烟眼睛晶晶亮亮，急忙发问，她确实很好奇，京城中能把她给吓死的是谁。

    方雄见到华溪烟的急迫，以为她是跪倒在了自己的权势之下，不由得更加高傲了起来，带着几分得意洋洋，沾沾自喜地道：“也不怕告诉你们，正是当今的吏部员外郎，季远季大人！”

    “咳……”华溪烟这次真的是一个不备被自己的口水给呛到了。哦，她还是第一次听说要吓死她的人居然是一个死人。

    还是一个被她亲手刺死的人。

    见云祁表情淡淡，方雄似乎觉得礼部员外郎在京城中不算什么高官，急忙加了一句：“还有安亲王府的晔小王爷，和我很熟……”

    方雄的话还没说完，便听见外边传来一句：“咦？长公主，你也在这里？好巧！”

    宁晔大大咧咧地走了进来，见华溪烟对面站着的方雄，眉头一皱，想着她什么时候也开始和这么没有格调的人说话了？于是指着方雄向华溪烟求证：“长公主，你认识？”

    ...

    