
    ﻿﻿第四百二十九章云家散了房间内的巨大动静惹来的外边下人的蜂拥而至，云震天头也不回，只是爆喝一声：“滚出去”

    下人们做你鸟兽状纷纷散去。，一定要好评彩虹，一路有你;

    云震天看着已经没有了呼吸的敏夫人，不停地呼哧呼哧地喘着粗气，一双眼睛瞪得像是铜铃一般大，满面怒容有种山雨谷欠来之势。

    今天的事情实在是太多复杂而混乱，华溪烟隐隐觉得有些头痛难忍。

    “景熙，我们回家。”华溪烟看着云祁脸上一抹难掩的疲惫，握着他的手更紧了紧，“我要回家。”

    “好，我们回家。”云祁将怀中抱着的瑶琴放在了华溪烟手中，一把将她打横抱了起来。

    华溪烟轻轻靠着云祁，环着他的脖颈，仿佛这个位置，才是天底下最为安宁的所在。

    没有勾心斗角，没有一切权利的纷争，没有尘土拨开最后留下的那鲜血淋漓的真相，只有无尽的温馨与关怀。

    “云祁。”云震天的声音从后边传来。

    云祁停下了脚步，却没有回头，只是道：“云大人不是早就不想认我这个儿子了吗？那我今天也正好自请出云府，从今往后，是贵是贱，是贫是富，与云家再无半分干系。”

    云震天的声音仿佛在一瞬间苍老了十岁：“你也听到了，你母亲的死和我并无干系，你何必……”

    许是意识到自己说这话太过薄情，云震天说了一半，终究说不下去了。

    “你觉得你这样说我就会原谅你？”云祁冷笑一声，“我只会更加看不起你，你不光心狠手辣，还懦弱卑鄙，云震天，你真是个好丈夫，好父亲”

    华溪烟也对于云震天的行径极为不耻，和他没关系？若是他不纳敏夫人，会有今日之事？况且敏夫人，可是他亲手砸死的一日夫妻百日恩，他究竟是薄情寡义到了何种地步？

    云震天沉默不语，只得眼睁睁地看着云祁一步步离去，带着不可挽回的决绝与果断，于是他知道，他是真的要失去这个儿子了。

    以往这个与人恩爱的兀自如今却是如此地压抑，几乎要让人喘不过气来，云震天拖着沉重的步子，一步步地迈了出来。

    夕阳余晖下，一人坐在轮椅上，静静看着他;。说，一定要好评

    云家子息旺盛，他共有四子。如今却只剩下了这一个，于行且不能拥有子嗣的儿子，这个如今拿一种不屑且愤恨的目光看着他的儿子，这个在他看来却百无一用的儿子。

    “他说的不错，你既是个好丈夫，也是个好父亲。”云扬说罢这一句，仿佛再多看云震天一眼都是耻辱，转动着轮椅缓缓离去。

    云震天忽然间仰头大笑了起来，笑声当真是应了他的名字震天，恐怖撕裂沙哑的声音在云府上空久久盘旋，闻着心惊听者心寒。

    曾几何时，云家是何等的显贵何等的尊荣，可是看看，如今这般，妻离子散，家破人亡，何等凄凉

    云家的下人听到自家家主这让人毛骨悚然的笑声，觉得浑身的汗毛都竖了起来，他们不确定家主是不是在敏夫人得了失心疯之后也疯了，但是他们确定的是，云家散了。

    在圣天绵延百年，自开国之时便显赫一时的云家，真的完了

    那天的宵夜云祁自然没有吃，他没有精力也没有心情，而从那天之后，云祁似乎病了。

    在华溪烟印象中，云祁好像从来没有生过病，许是因为自小习武身体底子好的缘故，但是这次病来如山倒，饶是华溪烟也忍不住慌了起来。

    他连生病也是安安静静的，不像是一般的病人，在发热的时候喜欢说胡话，手脚各种抽风，而云祁不是这样，他就是安安静静地躺在那里，仿佛像是睡着了一般，脸色莹润带着璞玉的光泽，并没有病态的苍白。

    但是许久不曾醒来，华溪烟彻底的慌了，派人从宫中将梓泉叫了出来。

    梓泉看过之后说并无大碍，华溪烟的心这才放了下去。但是又觉得很是神奇，因为梓泉说云祁不是病了，而是像是闭关了;。

    当初在通武山的时候，云祁每次在身体受重伤亦或者心智低迷的时候就会选择闭关，有时候是选择一个地方老老实实呆上一段时间，有的时候便是从睡梦中直接进入闭关状态，华溪烟知道这是内力高超者的体现，于是也不再担心，安安心心照顾着云祁。

    其实这样也好，华溪烟想着，起码她吃豆腐的时候这人不会发现，她也不会一直被这人调笑揶揄，她可以尽情地摸他的脸，摸他的睫毛，他挺立的鼻子和薄薄的唇……

    梓泉说云祁闭关的时间一般是三日到半月，终于在第十三日的傍晚的时候，云祁醒了过来。

    彼时华溪烟不在屋中，而是在一边的小厨房中炖着一锅糯糯的粥。

    云祁醒来，发呆片刻，眼中的迷茫思虑逐渐淡去，剩下的唯有清明与清光，仿佛雪山之巅的千年寒冰已经全都融入到了那一双眼眸中，亮的让人心神荡漾。

    自行下地洗漱，一切打点完毕坐在椅子上喝茶的时候，华溪烟端着托盘走了进来。

    一见椅子上坐着的人，华溪烟身子一颤，手中的托盘直直地朝着地下坠去。

    云祁抬袖，洁白幻化出一片霭雾迷离的流云，在那盘子坠地的前一刻稳稳接住，瓷盅里清香的粥一滴未洒。

    “许久不曾进食，这第一碗，你就要祭了土地公公吗？”云祁笑得光风霁月，刮了一下华溪烟的鼻头。

    华溪烟一下子扑入了云祁怀中，嘟哝着道：“你总算醒了，总算醒了”

    云祁叹了口气笑着反抱住她：“梓泉应当告诉过你，我无事。”

    华溪烟闷在他话中点头，不让他看见自己逐渐湿润的眼眶。

    她不知道自己为什么这么矫情。他不是大病只是简简单单地闭关而已，她怎么就这么一副生离死别的状态？而且不过是短短的几天，他也一直在她的身边，为什么她还是有一种生离死别之感？

    云祁一边轻轻抚着她的发，一边抱着她走到了一边的位置上坐下，看着她红了的眼眶和鼻头，除了心疼之外再也没有了半分的心思;。

    “知微，莫哭。”

    又是这四个字，仿佛每一个她背上难忍，他说的最多的就是这四个字，但是这四个字，也是让她最为受用。

    华溪烟吸了吸鼻子，觉得自己这样实在是有些糗，于是端起了那粥，献宝似的捧到了云祁面前：“尝尝，我亲手熬的。”

    云祁轻轻尝了几口，连连称赞，又哄着华溪烟吃，两人就这么一来二去，大多数的粥还是进了华溪烟的肚子。

    “你不饿吗？”华溪烟见云祁真的没什么胃口，也不能逼着他吃，只得眨巴着一双眼睛嘟哝着问道。

    “十几日没吃东西你说我饿不饿？”云祁笑问。

    “那你怎么不吃？”

    “我喜欢吃宵夜。”云祁很是认真地答道。

    于是华溪烟总算想到了那天被各种事情扰的没有吃到的宵夜，脸色不由得有些微微发红。

    “不是，你刚醒来……”

    “所以你是在怀疑我的能力吗？”

    “不是……”

    “那就好，你吃饱了吗？”

    “……饱了……”

    “我很饿。”云祁只是吐出这么三个字，便真的开始享用自己的宵夜。

    从刚才一进来的时候开始，华溪烟便明显感受到了这人的变化，不光一双凤目更加清明，笑意更加清润，就连周身的那种气怒风华也不可同日而语。仿佛是一块儿上好的玉经历的精细的打磨洗礼一般，愈发地散发出了寻常不可见的深层之光。

    就连他身上的松竹香，也变得更加浓郁，清新好闻，华溪烟觉得周身都被这种香气包裹着，仿佛要溺毙其中，如一根浮木，在其中苦苦挣扎，却是不得挣脱。

    她也总算是知道了闭关对一个人会有多大的影响，看着云祁那充沛的精力，仿佛永远也用不完一般，和她一起游玩嬉戏，仿佛不知疲倦;。华溪烟不知道自己醒来睡去多少次，再睁眼的时候，依旧会撞入一双如碧海青天般美好纯净的凤眸中。

    最后华溪烟实在是没有了再睁眼的力气，其实她很想说一句：宵夜吃太多，对身体真的不好……

    所以结果便是，她一睁眼，便是日落西山。

    在日落西山时睡去，又在日落西山时醒来，华溪烟真的不知道该用什么来形容自己了。

    浑身清爽，显然已经清理过，就连身上也没有半分酸痛亦或是难耐，而是静脉通畅浑身舒爽，整个人不像是她预料中的霜打的茄子一般，而是像是一株被滋润后盛开的桃hua，灼灼其华。

    很是满意，华溪烟就这么大大咧咧地躺在自己偌大的暖玉上，闭目养神。

    感受到一块儿阴影在自己面上笼罩了下来，华溪烟不睁眼也知道是谁。

    “知微，起来了。”

    华溪烟闭着眼睛不动。

    “唔……今天是七月二十三。”

    爱几号几号，和她什么关系？七月二十三……

    七月二十三

    华溪烟猛地睁开了眼，一下子从上弹了起来。

    拿过一边的衣服迅速往身上套着，一边急急忙忙问道：“现在是什么时辰了？”

    “申时刚过。”云祁笑眯眯地摇了摇自己修长的指尖。

    “还好，还赶得上。”华溪烟舒了一口气，动作愈发地迅速了起来。

    今天这么重要的日子，她怎么能差点儿忘记呢？

    今天可是宁煊娶萧叶彤的日子啊(-shoes)

    小提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读盛世荣华之寒门毒妃,请记好我们的地址:,下载盛世荣华之寒门毒妃请到

    