
    ﻿

    宁煊显然也惊呆了，怎么也没有料到面前这个女子竟然不是萧叶彤。他的惊讶不比宁晔少一点点，显然之前并不知情。

    "你是谁？"宁煊冲到了那个战战兢兢的女子面前，一把掐住了她的脖子，"说，萧叶彤在那里？"

    女子剧烈得咳嗽着，想要努力挣脱奈何根本抵不上宁煊的力气，顷刻间便眼泪汪汪地喘着气，说不出话来。

    围观的宾客都是一片哗然，谁都没有想到竟然出了这么个状况。

    宁晔红着眼睛，上前一步将那即将被掐死的女子从宁煊手中拽了出来，狠声问道："她人呢？你们把她怎么样了？"

    谁知宁晔这话刚刚问出口，宁煊就像是一只被踩了尾巴的猫一样大叫了起来，将矛头指向了宁晔："是不是你？是不是你将萧叶彤给劫走了？"

    宁晔一怔，一双眼睛愈发红的厉害，仿佛下一刻里边就会喷出火来。

    "你哪只眼睛看见我把他劫走了？"宁晔的心情显然不好，说出的话也没有多少客气的成分在里边，直接身后将宁煊拨到了一边。

    宁煊红着眼睛，见周边的人和李家不算交好的，人人眼中都带着几分戏谑的意思，不由得觉得脑袋里边嗡嗡作响，像是遭受了巨大的侮辱一般。

    他几乎可以听到人们藏在心中的讥笑声，他堂堂太子，如今竟然连媳妇都被别人给换了去……

    “萧丞相，这是怎么回事儿？”宁煊像是一只没有了头的苍蝇，如今将目光转向了一边同样惊愕的萧天佑。

    “老臣不知。”

    “放肆！”李后显然怒了，一拍椅子，伸出纤纤细指指着萧天佑，“你家的女儿你会不知道怎样？你这是什么意思，难不成是在戏弄皇家？”

    萧天佑觉得自己额头上的青筋一跳一跳的，强行压抑着心中的怒气。华溪烟知道自从天隆帝病倒实权掌握在自己的手里之后，这李家的几个人就像是没有了拘束的疯狗，见谁咬谁，萧天佑如今也是已经忍了他们许多时候。

    “萧丞相，本宫是真心实意娶你的女儿，真是想不到你这么不识抬举！事到如今，你还想说什么不成？”宁煊大步走到了萧天佑面前，气怒的容颜不由得让人怀疑若不是萧天佑年长，他是不是要一拳打上去。

    萧天佑的儿子，也便是萧叶彤的哥哥萧泉全此时开了口，面色也是不善：“太子殿下，舍妹是由您亲手接出，亲手送上花轿护卫至太子府的，之前您接到的人到底是不是舍妹，怕是没有人比您更清楚！怎么，现在人没了，您便要来怨愤我萧家？我萧家倒是还没有和你太子府要人呢！”

    “萧泉你反了不成？”李后拍案而起，头上的一众珠翠叮当作响，前边一排流苏掩映地住她禁止的面容，却掩饰不住她浑身的气怒。

    相较于李家这几个人，萧泉可是淡定地可以：“哦？我是哪里说的不对么？舍妹身份可不一般，若是说起来，那必定是要说太子殿下一个照顾不周之罪！”

    此话一说，李后的底气霎时间没了一半。

    要是旁的女子还好说，但是怪就怪在这萧叶彤的身份实在是太过特殊，如若她是一个小小的公卿之女就罢了，但是她是整个萧家的家主！

    见那一群人理亏不语，萧泉加了一把柴：“此事还望殿下与娘娘早日给萧家一个说法，否则，我左相府可是不干的……”

    这话可就算得上是**裸地威胁了，近些日子以来一直各种不顺的宁煊在也忍不住了，觉得心中一股怒气顺着嗓子直直地朝上，涌到他的脑子里“嗡”的一声，顷刻间吞没了所有的神智。

    “你给我闭嘴！”宁煊奔到了萧泉面前，对着他的脸狠狠的就是一拳。

    萧泉躲闪不及，生生受下了这一拳，一时间鲜血从鼻端嘴角溢了出来。

    众人一看事情不好，不由得全都有些心慌，仝宣生怕这么下去年酿成大祸，赶忙上去将宁煊拦了下来。

    被仝宣死死地抱着，宁煊依旧在拼命地挣扎，仿佛面前的萧泉就是抢去了萧叶彤的罪魁祸首一般。

    喜堂之内一片鸡飞狗跳，本来应当是嘈杂无比的环境，但是却是凭的鸦雀无声，谁也不敢说些什么。

    宁晔不看那一场闹剧，而是定定地看着地上的女子，仿佛是要用自己锐利的目光将她的脸剥下一层皮来。

    “你的到底是什么人？”片刻之后，宁晔听到了自己诡异至极的声音，在这寂静的环境之内万分突兀。

    像是拥有魔力一般，一直在挣扎抽风的宁煊，也安静了下来。

    所有人都定定地看着地上那个跪坐着的女子，被这么多人看着，那女子觉得周身像是被无数的明火炙烤一般，众人的目光仿佛要在她的身上焦灼出一个个地洞来。

    “说！”宁晔粗着脖子爆喝了一声。

    那女子浑身一个激灵，身子抖得更加厉害了，但是终究是紧紧抿着唇什么都说不出口。

    这下子所有人都看了出来，这女子分明是有难言之隐的，恐怕今天这新娘被换的事情，她绝对知道不少。

    “再不说话，下一刻本宫就让你横尸当场！”宁煊指着那个女子，身上大红色的喜服鲜艳欲滴，彰显着他无从发泄的怒气。

    “太子殿下饶命！”那女子立刻转坐为跪，冲着宁煊连连磕起头来，口中不断哀求着，凄苦万分。

    宁煊手背上青筋绽起，几乎就要冲破表皮。活了这么些年，他从来没有栽过这么大的跟头！

    那女子瞪大了一双泪水迷蒙的眼睛，怔怔地看着宁煊，说出了一句语惊四座的话。

    “太子殿下，不是您让我这么做的吗？”

    所有人包括宁煊在内，都感觉到一个惊雷在自己头顶爆裂开来，炸的所有人七荤八素，分不清东南西北。

    人们的目光从那女子身上艰难地移动到了宁煊身上，一下子都神色各异，满眼复杂地看着宁煊。

    “本宫何时让你这么做了？本宫知道你是谁？”

    那女子露出了一分不可置信的神色，怔怔看着宁煊，一双嫣红的唇不停地哆嗦着，说不清楚是失望、心痛亦或是其它。

    “太子殿下，是您之前告诉我的啊！你让我假扮成萧家小姐，和您拜堂，然后等到在喜堂上您将我的盖头掀开发现不是我，您就可以和萧家要人了！而且还有晔小王爷，当初您是怎么和我说的，您都不记得了吗？”

    “这都是前些天您告诉我的，您还说过要保证我功成身退，怎么，现在您是要杀人灭口了……”

    “一派胡言！”不待那女子说完，宁煊便冲了上去，再次掐住了那女子的脖颈，这次是下了狠手，不过是转眼间的时间，那女子就陷入了昏迷之中。

    但是宁煊却是没有想到，如今这般的行动，倒是更像是杀人灭口。

    一条丝带忽然从旁边飞出，缠在了宁煊的手腕上，微微使力，丝带宛如一根钢丝，含着雷霆万钧的势力，不过是云淡风轻间，便将宁煊的手弹开来。

    华溪烟握着丝带的另外一段，不动声色地收回，重新挽到了自己的胳膊上。

    “昌延！”宁煊死死地瞪着华溪烟，片刻之后才从喉咙深处吐出了这么两个字。

    华溪烟面上早就没有了以往的那种浅笑盈盈的神色，而是十足的严肃冷冽，仿佛和面前这人没有一分半分的亲情关系。联想到之前发生的一些事情，人们不由得开始怀疑，这长公主是不是要开始惩治太子了？

    “太子殿下，无论这女子之言是否属实，都不是您应该动手的时候。”华溪烟看着宁煊，不咸不淡地开口。

    宁煊冷笑了一声：“哦？难不成你还觉得这个贱人说的还是实话不成？”

    “是否属实有待考究，但是太子殿下你之前的行为着实反常。”华溪烟缓缓靠在了椅子背上，明明是一副闲散舒适的姿态，但是说出的却是至关重要的话，“方才大婚的时候，晔小王爷并没有前来，您却派人屡次三番去请，这个动机，着实让人怀疑。”

    “按照这女子的话，您自导自演了这一场戏，但是新娘子的盖头怎么在这大殿之掉下来，却是一个问题。您知道晔小王爷和萧二小姐之间有渊源，所以才想出了这么个注意。依照晔小王爷的性子，必然按捺不住，而他方才，也确实是按照您的方式做了，这一切都在您的掌握之中，不是吗？”

    华溪烟说的，观礼之人都想到了，方才宁煊派人去请宁晔的时候所有人便觉得不对劲儿，哪里有人给自己的大婚找不自在的？于是这么一来，所有人都想明白了，猫腻原来是在这里。

    “华溪烟，你给我闭嘴！”李后也着实是努力，以往良好的修养风度荡然无存，直接对着华溪烟便恶狠狠地爆喝了一声，甚至是连一直挂在嘴边的封号也不再理会。

    “皇后息怒，如今这朝政在本宫手里，我这般问问，也是情有可原，娘娘坐在那里看着便是。”华溪烟端起茶杯抿了一口，不咸不淡的态度，不怒自威，无形中含着几分蔑视，更是激怒了下方李家一众之人。

    ...

    