
    ﻿

    坐上了马车的时候，华溪烟还在拿眼神不断控诉着云祁。她不过就是睡了一觉，从一个黄昏到另外一个黄昏，这中间怎么能相隔三天呢？

    都怪这人……吃太多宵夜……

    “想不到我闭关的时候发生这么多事儿，宁煊都要大婚了。”云祁靠在车内的软榻上，懒懒地感叹道。

    “就是之前见到的那个方雄，如今也有了眉目了。”华溪烟眨眨眼。

    “哦？怎么说？”云祁挑眉。

    “确实是李家拉拢的，而且正是为了宁煊的这场婚事。”华溪烟将自己得到的消息一五一十地告诉云祁，“之前萧叶彤和宁煊的婚事，萧家便提出了天家的彩礼，白银三十万两，宁煊拿不出这么多钱来，只得去拉拢别人。”

    云祁点点头：“虽说宁煊的封地有四十万金，但是如今连这三十万两的银子都拿不出来，看来这钱全都是用去招兵买马了。”

    “是的。毕竟宁煊手下的人不少，而这些人的花费更是一笔巨大的数字。”

    “现在十大世家有的土崩瓦解，其余的也都有了自己的势力圈子，若是要拉拢话几乎不可能，也难怪李家要寻找新的后盾。”云祁轻笑一声，似是嘲讽，“这个打算是要将那个方家扶持成一个新的世家吗？”

    华溪烟知道云祁是在讽刺，一个新兴世家的崛起自然不是那么简单的事情，而那个方家，听宁晔那话，最多算是有几个钱的暴发户罢了，离真正的上层圈子，差得何止是十万八千里！

    “当时那方雄还不知道我已经将季远斩了的消息，估计知道的话，就不会那般大放厥词了。”想到那日的情景，华溪烟还是忍不住有些想笑。

    云祁微微勾唇，想到了什么，唇边的笑意收敛了一些：“云家怎么样？”

    “敏夫人发丧了，给出的原因自然是病逝，云震天自从那日就没有去上过朝，说是心力交瘁病倒了。不过这一切的一切，都没有你请出云府来的轰动。”

    华溪烟想到了那日，云祁将那样的话一抛出，整个圣天都像是炸开了锅一般，人人也想象不到，云家竟然会沦落成这般模样。

    如今只剩下了一个什么都干不了的二公子，这到底还有什么意思？

    “而且外边已经有人开了赌局，你知道赌的是什么吗？”

    云祁摇头，便听华溪烟笑着解释：“是赌云震天是否会后悔，将你再请回去。”

    云祁有些刻哭笑不得。云震天那个人呐……他自然是了解的，高傲得很，怕是如果真的不是到走投无路的地步的话，是绝对不会觍着脸来找他的。

    华溪烟睡觉的时间里，云祁已经将这些日子发生的事情大大小小有了个小小的了解。最为轰动的，便是在五日前，太子府忽然发出了太子大婚的消息。

    如此的猝不及防，饶是谁也没有料到。自从被软禁便开始销声匿迹的太子府在一瞬间，又登上了风口浪尖。

    宁煊婚礼的排场和上次云祁大婚自然没有办法比，十里锦红自然没有，普天同庆自然也没有，对于一个太子来说，甚至是有点寒酸，不过好在有一个名正言顺的借口——皇帝病重，不宜大肆操办。

    二人到达太子府的时候，还没有正式开始。圣天的大婚一般都是选择在黄昏时候进行，意味着“有朝有暮。”

    按照推断来看现在宁煊应当在和萧叶彤环游整个上京。华溪烟一边想着，一边朝着礼厅走去。

    礼厅的人并不少，而且绝大多数都是熟悉的面容，华溪烟轻笑着走了进去，接受着一众人的跪拜行礼。

    “皇后娘娘有礼。”华溪烟朝着李后点头示意。

    李后显然是特意打扮过，精致的妆容将她由于精神不济而暗沉了几分的脸色遮挡得严严实实，现在留下的只有浮于表面的貌美，她看着华溪烟，也颔首轻笑：“昌延来了啊。”

    和李后水分堆砌的白脸比起来，华溪烟自然的脸色让人看起来无比的赏心悦目，配着她浅淡的笑意，给这礼厅增添了不少珠宝难以企及的华彩。

    “能在这么短短的时间内有如此布置，皇后娘娘真乃能人，昌延佩服！”华溪烟直接走到李后旁边那个位置上坐下，笑得云淡风轻。

    “和当初昌延比起啦还是差了太多，毕竟现在皇上身体还未完全康复。”李后四两拨千斤地答道。

    “皇后娘娘明智！”华溪烟皮笑肉不笑地恭维着。

    挽魂公子王璟谦已经来了上京，并且被接入了宫中，神医谷谷主不愧为谷主，在第一天，天隆帝便彻底地清醒了过来。

    但是伤的总归不是什么好位置，短时间内还是能少动则少动，天隆帝是惜命之人，也一直乖乖地遵医嘱，躺在龙床上什么都不做，所以朝政还是在华溪烟手中。

    宁煊这个大婚的笑意来的当真是太傅哦突然，又是如此的猝不及防，她没有料到，不知道宁晔可是提前得到了消息？若是没有的话，那如何布置？难不成要眼睁睁地看着萧叶彤嫁给宁煊？

    不，绝对不可能，依照华溪烟对宁晔的了解，他绝对不允许这样的事情发生。

    正当华溪烟出神想着的时候，外边传来了熙熙攘攘的声音，原来是新人已到。

    宁煊的脸上是喜气洋洋的神色，华溪烟很是理解。这么些日子出了这么些事情，而且件件都对宁煊没有什么好处，怕是今日的事情，是他最为得意的一件了。

    毕竟今天之后，他就有了兰陵萧氏的支持。

    喜堂内瞬间响起了此起彼伏的恭贺声，无论是真心实意还是虚情假意，起码现在所有人的人都在笑着，都在状似认真地祝福着。

    “儿臣见过母后！”宁煊大步走了进来，直接对着李后跪倒在地。

    “起来。”李后笑着上前，将宁煊扶了起来，母子脸上都是心照不宣的神色。

    “昌延来了？”宁煊转头看向了华溪烟，“云公子可是一并来了？”

    前些日子，一直只是见到华溪烟上朝，不曾见过云祁，许多人不禁猜测是不是云祁出了什么事情亦或是这二人之间出了什么矛盾。

    “太子殿下竟然如此记挂着祁，真是让祁受宠若惊。”云祁缓步从外边走了进来，似笑非笑地道。

    “云公子现在是本宫的妹夫，本宫关心也是理所当然。”宁煊笑得眉眼弯弯，看着这二人似乎也没有以往那么膈应了。

    “去了哪里？”华溪烟压低了声音问着走到了自己身边的云祁。

    “外边转了转。”云祁眨眨眼，云淡风轻地道。

    华溪烟看了一眼宁熙，就看了一眼被大红色的盖头蒙的严严实实的萧叶彤，不禁心下叹了口气：“你可是见到宁晔了？”

    云祁挑眉，摇了摇头。

    “那今天这是怎样？难道他就不管了？”华溪烟也扬眉，十分不可置信地问道。

    “他会有办法的。”云祁轻轻捏了捏华溪烟的手，示意她稍安勿躁。

    后拉有宾客逐渐陆陆续续前来，有宁熙宁煜，还有西陵的贺兰泽三兄妹，北戎的耶律易一行四人，都前来观礼。

    “太子殿下，吉时就要到了。”司礼监的官员对着宁煊轻声禀告。

    宁煊点了点头，环视了一圈四周，这才问道：“晔小王爷呢？人在哪里？”

    众人都是面面相觑，想着太子这难道是在自讨没趣不成？谁不知道晔小王爷和萧家二小姐那一档子乱七八咋的事儿？人家今天没给你来捣乱就算了，你还是这么一副迫不及待的模样？

    见没人回答，宁煊将目光转向了安亲王。

    “禀殿下，老臣不知。”安亲王垂头，老老实实地说着。

    “不知？”宁煊扬声反问了一句，轻哼一声，“今日这般极为重要的日子他身为皇室宗亲居然不来，是不将本宫放在眼里吗？”

    安亲王垂头不语，想着今天早上自己和儿子说话的时候，他那句“父亲大人是要我眼睁睁地看着自己心爱之人另嫁她人吗”，就觉得心中一阵阵痛，什么话再难说粗。

    自己那个骄傲无比仿佛将什么都不放在心上的儿子，这是他第一次见到他对一件事儿这么上心。

    “安王叔，连自己的儿子都管教不了，你这父亲当的也不怎么样啊！”

    安亲王汗颜，除了越来越垂下头之外，什么话都说不出。

    宁煊懒洋洋地给一边的人下了令：“去，派人前去找找晔小王爷，请过来，这么重要的场合怎么能少了他？”

    人们不禁觉得宁煊实在是残忍。说不定宁晔没有前来就是在某个地方暗自舔舐自己的伤口，他还非要把人家请过来，让人家眼睁睁地看着这二人成亲吗？

    依照晔小王爷的性子，真的不会搅了这场婚事吗？

    但是宁煊却好像是做足了准备一般，也不管众人是怎么想，也不管宁晔来了的话到底会不会真的搅了这场婚事，他现在好像脑子里边只有一个想法，便是让宁晔好看。

    所幸太子府里边的小厮也是通情达理的，并没有立刻领命，而是转头看向了上首的李后，似是在等着李后的指示。

    ...

    