
    ﻿

    李后恨铁不成钢地看着自己的儿子，但是在今天这大婚的日子上也说不出什么斥责的话来。但是在场之人都能看出，李后的面色不善，心情很是不好。

    “还不快去？”宁煊见自己的下人没有照着自己的命令前去叫人，说话的语气不由得沉了沉。

    “是，是。”那小厮赶忙领命，朝着外边跑去。

    正当众人唏嘘哀哉的时候，忽然听到外边传来了一声痛呼，众人只见方才匆匆离去的小厮，竟然从门口又飞了进来，重重地摔在了地上。

    所有人都被这突发状况惊了个七荤八素，谁也不明白事情怎么忽然间就变成了这幅样子？

    宁晔抱着膀子吊儿郎当地从外边走了进来，笑嘻嘻地看着太子：“太子殿下，我竟然不知道你是如此地盼着我来。”

    宁晔的面容上没有什么伤感亦或是难过的神色，仿佛面前这两人的大婚是一件他十分喜闻乐见的事情。宁煊不由得觉得事出有妖，但是又说不出是哪里不对劲儿。

    倒是站在一边的萧叶彤，轻轻地颤抖了进来。

    像是在宣誓着什么一般，宁晔一把搂过了萧叶彤，一只手紧紧扣着她的腰，仰头看着宁晔：“堂弟，自之前一直听说你和彤儿之间有些渊源，如今彤儿大婚，你自然是要来看上一看的不是？”

    “是，是，太子殿下说的极是！”宁晔连连点头，冲着宁晔做出了一个“你请”的手势。

    愈发地觉得宁晔不对劲儿了，宁煊细细眯起眼看着他，不经意间，两人之间像是万马奔腾，千帆过尽。

    华溪烟坐在位置上的身子不由自主地动了动，说不出是紧张亦或是其它。李后见了也斜眼看着她，忽然笑道：“太子和萧二小姐可是天造地设的一对儿璧人，昌延说是不是？”

    “那自然是的。”华溪烟清淡点头，口是心非地说道。

    李后的手轻轻放在膝盖上，带着鎏金护甲的小指微微翘着，描摹精致的眼睛从下首之人面上一一扫过，最后看向了司礼监的人：“吉时可是到了？”

    “回娘娘，到了。”

    “那开始吧。”李后的语气虽然清淡，却是不怒自威。

    于是司礼监开始唱起了一拜天地二拜高堂之类的话，宁晔拜的时候还在拿眼神看着宁晔，但是宁晔之是笑，笑得十分的真诚。

    “他怎么没什么动作？”华溪烟忍不住开始腹诽。

    “你希望他有什么动作？”云祁笑眯眯地看着华溪烟，凑近她问道，“你可是感受到了今天的不同寻常？”

    华溪烟想了想，微微点头：“方才我进来的时候，见到了太子府外边的护卫不少，而且暗卫更是极多。”

    但是今日是宁晔大婚的日子，这般小心翼翼也无可厚非不是？

    云祁点点头：“宁煊的十万军队只有一万分布在东山大营，而且听说今天抽了三千出啦，你可是想过为什么？”

    那十万军队乃是宁煊的秘密所在，不到万不得已的时候绝对不会轻易动用，饶是今天这大婚，李家和萧氏出了不少的人，按说应该犯不着如此才是。

    见华溪烟好像没有什么头绪，云祁进一提示：“你难道忘了，前几天安亲王和宁煊就西北军务的争辩？”

    华溪烟脑中灵光一现，仿佛一道流星猝然划过留下长长的烟尾，照亮了她迷蒙的大脑，清醒了她的神智。

    “你的意思是，这宁煊今天便是等着找宁晔的麻烦，然后牵扯到整个安亲王府？”

    而且按照云祁那话的意思，今天宁煊调出的那两千人，应当就在外边候着，等到真正事发的时候，将宁晔的人一网打尽！

    “西北军务一直都在李耀等人的手中，但是这次回京，难免军备松懈，再加上去年雪灾的影响西北军备供给根本不够，尤其是粮食，西北军区如今已经怨声载道，安亲王前几日替西北军队请愿，惹怒了宁煊以及李耀等人。尤其最近都是敏感时期，宁煊绝对不允许出现一丁点儿的风吹草动。”

    华溪烟点点头，前一阵子安亲王给西北军民请愿的时候正是在朝堂之上，她当时看的清楚，宁煊一众和安亲王吵得是多么的不可开交，所以这宁煊如今就这般的忍不住了，要来挑安亲王的毛病吗？

    就在华溪烟的这般思绪中，大婚之礼已经结束，期间没有任何状况，顺利得让人觉得不可思议。

    伴随着司礼监的人最后一句嘹亮的“送入洞房”，宁煊这才将沉沉的意味不明的目光从宁晔脸上收了回来。

    他紧紧握着手中的红绸，牵着萧叶彤朝着后堂的地方走去。

    严阵以待的李家众人总算是松懈了下来，华溪烟可以清楚地看到他们重重地松了一口气。

    宁晔吊儿郎当地抱着膀子，就在你一对新人的身影就要消失的时候，忽然出声：“萧二小姐，这么久的的日子过去了，你就对我没有一点点的情谊？”

    所有人都看到萧叶彤的身子明显颤了颤，甚至还朝着宁晔的身后缩了缩。

    “宁晔，你谨言慎行！”感受到萧叶彤的不安，宁煊明显地充当起了护花使者的形象。

    “太子殿下不要着急嘛，我也没有别的意思。”宁晔晃着身子走到了二人面前，具体是在萧叶彤跟前，看着她瑟瑟发抖的身子，忽然出言讥讽，“你这是害怕了么？嗯？”

    萧叶彤的身子抖得像是筛糠一般，更加朝着宁晔的身缩去。

    宁煊伸手一把将宁晔的神色隔开，恶狠狠地瞪着他：“给我收起你那点有的没的心思！”

    “有的没的心思？”宁晔摸了摸鼻子，忽然笑了，“这女人如今都是太子殿下你的了，我还能有什么意思？怎么，旧情人一场，如今连一场最后的诀别也不能做一下吗？”

    宁晔说着话，笑嘻嘻的，甚至是严重没有什么多余的情绪，但是却明显让人感受到了他的不悦。

    “我说晔小王爷，这场合好像不对吧？”仝宣此时此刻发了言。

    “不对么？天时地利人和，多么好的时机。”宁晔笑得一脸的风流倜傥。

    萧叶彤拉了拉宁晔的袖子，宁晔顷刻间明白了什么，冷哼一声道：“不和你多说，让开便是！”

    说着就要拉着萧叶彤离开，不料宁晔却是一把拉住了萧叶彤的袖子。

    眼看着情况不对，宁煊双手成掌，便朝着宁煊劈来。

    宁煊转着萧叶彤旋身避过，游刃有余地多躲开一阵阵凌厉的掌风，但是期间的手一直不离萧叶彤，不由得戴上了几分轻挑的意味。

    “你究竟是要怎样？”几个回合下来没有占到什么便宜，宁煊不由得有些恼。

    “我说过，我只是说几句话罢了。”

    宁煊的手在身侧紧握成拳，上边青筋绽起，可见他的心情极为不悦。

    “你真要嫁给他？”宁晔问着靠在自己臂弯里的萧叶彤，声音放轻了许多。

    萧叶彤的身子仍然在颤抖着，几乎让人可以想象得到她盖头下边的脸色该是何等的苍白。

    “呵……哑巴了？”宁晔挑起了一双细长的眉，口气愈发地不悦了。

    这般说着，将手放在了萧叶彤的盖头上，作诗便要去掀。

    仝宣上前几步，一把按住了宁晔，警告道：“晔小王爷，你最好知道自己在做什么。”

    新娘子的盖头那可是谁都动不得的，这宁晔如今是疯了吗？

    “仝将军不要担心，我清楚得很。”宁晔笑嘻嘻地，“毕竟这是我喜欢了那么久的人，都说女子嫁人的时候那是最美的，为了满足本小王的心愿，看看也不为过是不是？”

    “混账！”宁煊忍不住大喝了一声。心愿？什么狗屁的心愿，他的太子妃是用来让他满足心愿的吗？

    宁煊冲着外边比划了一个手势，瞬间无数李家暗卫太子府护卫奋勇而至，将这喜堂严严实实地包围了起来。

    宁晔还是嘻嘻地笑着：“太子殿下何必动真格的呢？我又没做什么不是？”

    这还不叫做什么？那究竟什么才算，要不这两个人一会儿去洞房好了？

    宁煊总算是抓到了宁晔的小辫子，将不善的目光转向了安亲王：“安王叔就要这么一直冷眼旁观下去吗？”

    安亲王的心早在宁晔出言的时候便沉了下去，他如今闻言也死死盯着宁晔：“晔儿，你这是做什么？你可是知道你手里的人是谁？”

    “我知道啊，太子妃嘛。”

    宁晔说着，拽着萧叶彤喜帕的手又紧了紧，那双修长的手指尖缓缓向下，几乎下一刻，便会将那大红色的盖头扯落在地。

    “宁晔我警告你，若你今天当真扯了这盖头，你掂量着后果！”宁煊恶狠狠地说道。

    这已经不是一个盖头的问题，而是太子府的尊严，若是今天真的让这宁晔看了萧叶彤，日后岂不是要骑到他太子府头上去？

    “后果我宁晔一人承担！”宁晔说罢，手下使力，露出了新娘那张惊慌失措惨白不已的脸。

    同一时刻，宁煊对着外边的人下了命令，一众护卫顷刻间涌了进来正要对着宁晔出手，却见他身子十分鬼魅地游移到了宁晔的身边，单手卡着他的脖子，眼神忽然变得狠戾无比：“她人呢？”

    众人正为这一句没头没脑的话而郁闷无比，忽然听到有人惊叫一声，循声看去正是那新娘，所有人不由得一怔。

    那新娘虽然浓妆艳抹，但还是让人看得清清楚楚，这根本就不是萧叶彤啊！

    ...

    