
    ﻿

    华溪烟发誓，在那一刻的时候，她确实是想杀了宁煊，而她，确实也那么做了。

    她手中的剑顺着宁煊的胸口直直刺下，在这静谧的夜空中，利刃划过皮肉的声音分外清晰。宁晔皱着眉头想要上来说些什么，却被萧叶彤一把拉住。

    “老实点儿。”萧叶彤低声警告着宁晔。

    “难不成真任由太子被杀了？”宁晔挑眉反问。

    “杀了就杀了，还怎么着？不就是打么？”

    宁晔一听这话是彻底地没法接了，人家萧家家主都说道这个份儿上，他这个什么都没有的小王爷还能说什么？

    华溪烟的剑一点儿一点儿地刺了下去，宁煊的脸色一点一点地惨白，他想开口说些什么，但是心口的剧痛折磨得他什么都说不出。

    “叮”的一声，不知道哪里飞来的一颗石子打在了华溪烟的剑上，力道极大，华溪烟的虎口不由得一麻，那宝剑脱手而出。

    华溪烟微微垂着头，身子轻微晃了晃，随即转头看向一边。

    夜风飘扬间，锦衣华服衣袂飘飘，黑发如墨映衬在暗沉的天幕中，挡在他迷蒙的神色前，背后的黑暗仿佛是一个巨大的漩涡，给来人展现出一片暗夜的光怪陆离。

    他和华溪烟几人的距离并不远，不过就是十余米的事情，但是这般陌生的情绪在中间横生，仿佛隔了咫尺天涯。

    于是华溪烟也终于意识到，他们终究是走到了这一步。

    所有人都没有开口，仿佛是几尊雕塑在这荒郊野岭处静默着。刚刚从阎王手下逃出来的宁煊实在是受不了这种压抑，慌忙朝着来人喊道：“五皇弟，快来救救我！”

    宁熙总算是动了，双手负于身后，从不远处缓步而来。而华溪烟却是微微抿着唇，一动不动地看着他。

    短短的距离终于在袍角的摇曳中被抛于身后，宁熙站定，定定地看着华溪烟：“昌延这是要杀了太子？”

    “诚如你见。”

    “那怕是不成了。”宁熙忽然笑了起来，微微摇了摇头。

    “若我一定要杀他呢？”

    宁煊的瞳孔霎时间放大，随即看向自己的救命稻草宁熙，见他依旧挂着那抹风流邪肆的笑意，决然而又肯定地道：“你不会。”

    华溪烟不得不承认自己被这宁熙给看透了心思。是啊，她不会。虽然宁煊是一定要死的，但是绝对不会死在现在，死在她的手里。

    她和云祁刚刚大婚，一切准备都还没有完善，她绝对不允许在现在横生枝节。李耀那几十万的大军，绝对不是闹着玩儿的。

    “哈……五皇子真是好生了解……”华溪烟大笑了一声，后退了几步，对着宁熙做了一个请的手势，“请便。”

    宁熙弯腰将宁煊扶了起来，意味深长地看了华溪烟和云祁一眼，颇有深意地道：“看来昌延和云公子新婚生活很是滋润，希望你们一直这么下去才是。”

    “借五皇子吉言。”云祁浅笑着，受下了宁熙的话。

    宁熙轻哼了一声，带着宁煊转身而去，却听到华溪烟阴测测的声音从他背后传来：“太子殿下，回宫之后，你可记住，什么话该说，什么话不该说。”

    宁煊现在几乎是连喘息的力气都没有了，但是他还是强撑着转过身看了华溪烟一眼，她那闲缓舒适的表情激得他一阵怒火中烧，一阵火气仿佛就要从胸腔喷射而出。

    宁熙带着宁煊，足尖一点，飞身离开了此地，快得不过是弹指瞬间的事情。

    华溪烟垂头思索片刻，一条主线在心中逐渐清晰，于是轻声问着云祁：“现在可是要回府？”

    云祁摇头：“听说晚上的时候西山大营景色不错，我想去看看。”

    于是二人交换了一个心照不宣的表情，缓步离去。

    “哎……哎……等等我，我也去看看。”宁晔在后边急忙叫道。

    华溪烟停下了脚步，转过身看着他：“你不应该回安亲王府去处理你自己的事情吗？”

    他有什么好处理的？现在佳人在侧，他已经志得意满了啊。

    萧叶彤一脚踹上了宁晔：“你给我滚！”

    他那一副餍足的表情是怎么回事儿？他觉得事情就这么完了吗？今天的大婚带出来的一系列事情还等着他回去收拾烂摊子呢，难不成让她自己去？

    见萧叶彤一副马上就要暴走的模样，宁晔忽然嬉皮笑脸地讨好：“哎呀，彤彤，事情我会处理的，你就先让我去西山答应玩玩儿嘛……”

    一声“彤彤”，让萧叶彤抖着鸡皮疙瘩跳到了三张开外。他仿佛是受到了惊吓一般，拿着一种不可思议的表情看着宁晔。

    宁晔并未觉得有什么不妥，凑了进去，一把搂过萧叶彤：“彤彤放心，我会处理你和太子那乱七八糟的婚事，也会尽快去迎娶你的，不要着急……”

    萧叶彤脸上的红霞饶是这深沉的夜色也挡不住，不知道是被宁晔的称呼给恶心的，还是被他几句话给羞赧的。

    总之，她还是没有拗得过不要脸的宁晔。因为华溪烟在他们前脚踏进西山大营的时候，宁晔后脚就屁颠屁颠地跟了过来。

    华溪烟微微猫着腰，从一个个帐篷中灵巧穿过，避开了巡逻的侍卫和暗夜高歌的一众士兵，直接钻进了一个帐篷中。

    主将正坐在案前看着军务，忽然感觉身边一阵凉风掠过，立刻打起了十二万分的精神警惕问道：“谁？”

    “二哥。”华溪烟站在案前，笑眯眯地开口。

    王桓握剑的手立刻松了下来，状似舒了一口气地看着面前的二人，轻声问道：“你们怎么过来了？”

    华溪烟也没有客套，而是直接进入正题：“二哥现在就查你麾下之人，看看有多少来历不明的，没有被编制的。”

    王桓一怔，显然没有料到华溪烟会提出这么个要求。

    华溪烟认真的眸中没有半分开玩笑的情绪在里边，如水的眸光波光潋滟中展现出了一片认真。

    “二妹怎么忽然间想到了这个？那可不是一个小工程啊……”

    “现在时间不多了，二哥你去查便是。不用全部清茶，只要查李耀回京之后，你收录的实际人数与你花名册上的人数到底是否相符。”华溪烟说着，语气中带着几分难言的焦急。

    王桓知道华溪烟不会拿这种事情开玩笑，见她也是真的很急，于是点点头，立刻下令清查了起来。

    一连串的指令下达之后，王桓见华溪烟总算是松了一口气，这才问道：“能不能说说这是怎么了？忽然间就要开始清查军务了？”

    “二哥可是还记得，太子的十万藏军之事？”

    王桓颔首。

    “那十万兵马藏在了哪里我无论如何都找不到，但是方才我问了太子，他说是藏在了西山大营里。”

    “不可能！”王桓“蹭”地一下子从椅子上站了起来，矢口否认，“我旗下之人都是我亲自编制按时招收，都乃身家清白之人，怎么会有太子的人混进来？”

    “太子一共十万大军，在二哥这里的不过三万。和这里驻守的四十万大军比起来并不明显。”说到这里，华溪烟的语气一下子犀利了几分，“二哥是亲自编制不错，但是这四十万人不是一个小数字，二哥怎知这里边没有龙蛇混杂之人？”

    王桓一下子失了言语，便听华溪烟接着道：“而且藏在这里还有个好处，那便是一旦被人发现，二哥你想想，被这黑锅的是谁！”

    华溪烟清凌凌的嗓音宛如当头一盆冷水，让王桓忍不住一个激灵。是啊，他是这里的主帅，若是出了什么差错的话，那外人只会觉得是他打着将军的旗号私自屯兵！到那时，倒霉的可是他，是整个王家！

    这般想着，王桓的脸色止不住地苍白了起来。越是这般想着，就不禁觉得一阵心惊。

    “所以二妹这么着急地来查，恐怕是还有别的事情？”

    华溪烟点点头，将方才发生的事情和王桓大致说了一遍。

    王桓也是朝堂上摸爬滚打过来的，闻言立刻抓住了华溪烟眼中的意思：“你是说宁熙去救了太子？宁熙和太子可是一直都站在对立面上，这次出手，必定是受了李后什么好处！”

    华溪烟颔首：“宁熙的本事不小，我们能知道太子屯兵十万，他必定也能知道。”

    所以李后若是真的主动去求宁熙来救宁煊的话，那么拿出的好处必定是足以让宁熙心动的。

    她方才和宁煊周旋那么半天是为了他手中的兵马，宁熙焉能不打这些人的主意？而且此时一旦被发现，暴露的是太子的势力，打击的是王家，不管从哪一个角度来看，对于宁熙，都是坐收渔利！

    想到这其中的个中纠结，王桓不由得觉得心下一阵惶恐，后背逐渐有冷汗渗出。

    清查四十万大军不是一个小工程，直到两个时辰过去了，还没有结束。

    忽然间帐篷被人跳了开来，冲进来一个士兵，说出的却不是众人所盼望的“清查完毕”几个字，而是——

    “禀将军，发现一支队伍，气势汹汹，正朝着西山大营的方向而来！”

    ...

    