
    ﻿

    现在宁煊被宁晔这么带走。李后最不想听到的无非就是“死”这个字，而宁慧这带着无尽挑衅的话，更是触了里李家人的霉头。

    “真是没意思。”宁慧不屑地翻了个白眼，“一点儿都不好玩！”

    众人不由得一头黑线，想着这慧敏郡主才真是有意思，现在这都什么情况了，谁说了让她过来玩儿的？

    李后觉得自己眼前一阵阵发黑，眼前一片恍惚，仿佛再也看不清楚人们的任何表情，所有人的脸在她眼中都退化成了一种神色，那就是讥讽。

    是啊，不光是自己的大婚新娘子不见了，就连自己也被人给挟持走了，对于一国太子来说，这怎能不算是天大的侮辱！

    “将安亲……”

    李后指着安亲王正欲再下什么命令，却不料被李耀立刻出声打断。

    李耀不知道附在李后耳边说了些什么，李后抬着的手缓缓放了下去，隐于宽大的袖摆之中，而她浑身的戾气也逐渐消散，随着时间的一点点儿流逝，归于平和。

    华灯初上，太子府中更是一片流光溢彩，五光十色的灯光照耀在李后脸上，映出了一片光怪陆离晦暗不明的神采，她的气怒消散地一干二净，没有留下一星半点的痕迹，而那份安静平和更是让人觉得诡异万分。

    她看向了华溪烟，眼中的神色十分复杂，让华溪烟这个善于洞察人心的人，一时间也读不出她眼中的情绪。

    “昌延方才说的是，是本宫欠考虑了，煊儿和宁晔的感情一直不错，自然不会出什么问题。”

    华溪烟挑高了一双黛眉，似乎有些不明白这李后的话风为何突然间转变的这么大。

    “等到今天之后宁晔必然会将太子送回来，是本宫操之过急了。”李后不动声色地笑着，看向了安亲王，“方才哥哥说的对，如今西北边陲军务吃紧。过一阵子安亲王是要同哥哥一起去西北的，安亲王府不能没有主事人不是？”

    看似牛头不对马嘴的几句话，华溪烟却蓦然明白了李后话中的意思。

    宁晔将宁煊带走，那过些日子李耀就要将安亲王带走，若是宁煊还好好的那还好说，但若是有个三长两短，这安亲王，十有**是回不来了。

    原来打的这个主意！真不愧是姜还是老的辣！

    这李后的如意算盘打的可真是好，现在朝政是在她手里不错，可是军务并不在她手中，平时处理些事情还好，真要到了这调兵遣将的时候，她是绝对没有资格说话的！

    若是到时候李耀要求安亲王一并出征的话，她没有半分立场反对！

    真不愧是李后。不愧是李家！华溪烟这般想着，成功看到了李后脸上，那抹志得意满的神色。

    “老臣知晓。”不知过了多久，安亲王才吐出这么四个字，却是顷刻间宛如老了十岁。

    “萧二小姐的事情本宫放在心上了，只是这事不是太子做的，太子府绝对不会背这个黑锅。”李后冲着萧天佑说道，“此事太子府会给萧家一个交代，左相还是稍安勿躁的好。”

    就算不稍安勿躁现在也没有了什么别的办法，除了一个“是”字之外，萧天佑再也说不出其他。

    “今天的事情就这样，大家散了吧！”李后扬起了妆容精致的脸，方才的气怒也好讶然也罢，没有给她的面容留下一分痕迹，她依旧是那么的大气雍容，不带有一星半点的狼狈。

    “这场婚事等找到萧二小姐的时候会续办，今日真是有劳各位了。”

    皇后都这么客气了，就算是众人心下不愿也不能说些什么，只能连连道着“不敢”。

    说罢，皇后抬步便朝着太子府外边走去，做出一副就要回宫的架势。

    华溪烟看向了云祁，从他一双幽暗深沉的凤目中，看到了和自己一样的情绪。

    不对劲儿，若是单单凭借方才李耀说的要带着安亲王去西北的这几句话，绝对不会安抚李后至此地步，唯一的可能……那便是宁煊的事情！

    华溪烟和云祁出了太子府，上了自己的马车，在某个拐角处，如同两抹青烟一般，飞身离开。

    “真是低估了李后！”华溪烟一边轻声说着，一双明眸在下边不停地搜索着。

    “她自然是有本事的。”云祁说罢，又十分肯定地加上了一句，“极有本事。”

    华溪烟怎么就忘记了，宁煊是有十万大军的人，他今天怎么可能只调三千人出来？她之前还说过，宁煊绝对布置地完全，宁晔若是要抢婚的话，怕是不易，但是要是挟持宁煊的话，又能简单多少？

    是她大意了！方才和李后的交锋看似她是占了先机，但是她怎么就忘记了，李后是有后招的呢！

    而李后忽然间变得那般怪异，无非就是知道了这个事儿，觉得宁煊的生命安全有了保障。

    这般想着，华溪烟忍不住低声骂了一句。

    宁晔，那是绝对不能出什么事儿的。

    两人从屋顶上不断略过，逐渐朝着城外而去，风吟风滔等人方才也按照华溪烟的指示去找人了。华溪烟现在希望的就是宁晔没有掉进宁煊的圈套里才好。

    云祁的内力逐渐散发了出去，耳听八方，片刻之后耳朵动了动，拉着华溪烟转了个方向。

    两人又行了约莫是十余里的模样，听到了打斗的声音。

    不远处一群人正缠斗在一起，华溪烟看不清楚到底是谁，但是有一团黑色的却带着无限流光的黑云，在和漆黑的夜色中分外明显。

    那白色的流线一道道，几乎要将这暗沉的天际劈成无数碎块儿，合着那一团氤氲的黑气，仿佛可以吞噬世间万物。

    华溪烟提着的心一下子放了下来，那是泻云剑，宁晔的兵器，她见过的。

    正要飞身冲进去，却被云祁一把拉住，闪到了一边的额一棵树上。

    “先看看。”云祁轻声开了口。

    “一会儿把他的命看没了！”华溪烟翻个白眼，很是焦急，她的目力不错，早已看出来宁晔的身上挂了彩，双拳难敌四手，更何况旁边这么一群人围着。

    “没不了，放心。”云祁有些漫不经心地安抚着华溪烟。

    华溪烟不由得开始怀疑有云祁这样的队友到底是宁晔的福还是祸？

    话说下边，宁晔虽然已经挂了彩，但是一只胳膊依旧仅仅钳制着宁煊不妨，眼睛像是一双鹰眼一般，在下边一众人脸上划过。

    “宁晔，你若是识相，赶紧将本宫放下来！”宁煊双手抱着宁晔的那只胳膊，努力让自己不那么难受。

    “我不识相。”

    宁晔几个字，噎得宁煊哑口无言。

    “晔小王爷，您还是将太子殿下放下来，否则我们也很为难。”旁边围着的那一圈人，有一个人开了口。

    “你们为难？”宁晔冷嗤了一声，“身为太子私自招兵买马，这样的事情都做的出来，还有什么为难的？”

    一群人相互对视了几眼，都从彼此的眼里看到了一样的杀机。

    “是不是很惊讶？”宁晔笑着挑眉，“你们以为你们装的和一般的护卫一样？本小王那可是认得清清楚楚！”

    “那小王爷就不要怪我等冒犯了！”一人说罢，再次举着兵器冲了上来。

    宁晔不慌不忙地将宁煊想着前边一推，挡在了自己面前。

    唯恐伤到自家主子，士兵们又慌慌忙忙收了兵器。

    但是宁煊却被方才那一幕吓得够呛，那兵器再有半寸的距离就要扎到他的身上了！这宁晔，是真的不要他的命了吗？

    宁晔仿佛是在玩一般，将宁煊的身子不断地推向前，再拉回来，而那围着的一圈士兵们更加多多所诉搜地握紧了手中的兵器，生怕一个不留神捅死自家主子。

    一个士兵给另外几人使了个眼色，几人跳到了宁晔背后，直接举着兵器呈现出包围的姿势朝着宁晔扑去，宁煊旋身躲避，又开始了新一轮的打斗。

    这群人不是普通的士兵，倒像是士兵与暗卫的结合，若是十万的人全是这样的话，着实可怕。

    看出了华溪烟在想些什么，云祁出声解惑：“不会，这样的人极难培养，若是一两千还行，十万……那真是天方夜谭。”

    华溪烟却好像是想到了什么，定定地看着云祁：“你有屯兵吗？”

    云祁眸光一闪，薄唇勾起了一个愉悦的弧度，十分诚实地道：“有。”

    意料之中的答案，华溪烟也没有半分惊讶，转头看向了场中央的打斗，已经开始蠢蠢欲动，准备在宁晔有半分不测的时候救下他。

    围着宁晔的圈子忽然变小，一群人呈现出包围之势朝着宁晔压去，宛如黑云压城，银光闪闪的寒剑带着嗜血的光芒攻向了宁晔周身各大命门，他只得躲过前边的几柄剑芒，后边的，却是无论如何都无能为力。

    华溪烟手指一动正准备出手，忽然见到旁边飞出了一道红霞，那火红的剑光宛如地狱之火，直直地朝着那黑压压的一群人刺去，剑花挽出一条翱翔九天的巨龙，伴随着一阵阵惨绝人寰的叫声，将那一群人吞噬殆尽。

    书上有言，“宝剑流霞，灿若彤颜，遇光愈盛，遇血愈艳”，萧叶彤的流霞剑，凡出鞘，必饮血。

    ...

    