
    ﻿

    夜色被疏影横斜的枝桠将天际分割成了几块，暗淡的月光透过一个个枝桠照射下来，映照着下边的一片打斗，投射出了一片惨淡而诡异的光芒。

    刺向宁晔的那几柄剑在刺到宁晔后背的时候被一团火光挑开，好似是融入了烈烈的焰火之中，顷刻间融化于无形之中。

    宁晔看着来人，心神一动，甚至是连该怎么动作都忘记，就是这么恍惚间，右臂生生地受了一件。

    “找死！”萧叶彤大怒，一把将那个刺伤了宁晔的人的头颅割了下来。

    萧叶彤的脸色在月光下极为清晰而冷冽，一双眼眸闪着烁烁银光，而手中的剑更像是地狱里的暗夜之火，带着毁天灭地的迹象。

    似乎是被这一群人颤抖的有些不耐烦，萧叶彤忽然爆喝了一声，旋身而起，身体呈盘龙之姿扶摇直上，身上的红色罗裙像是一朵绽开的芍药，裙摆四散开来，臂上的挽纱在周身旋转成了一个漩涡的形状，四周草木皆动，树叶摇曳狂风大作，而巨大的气流涌来，所有人几乎都站立不住。

    华溪烟蹲在树上不由得微微有些晃，云祁一把拉过她，紧紧搂住她的腰，这才在四下摇曳的枝桠中稳住了身形。

    似乎所有人在此时都失去了意识，只是愣愣地看着空中的那个女子，看着她旋转的身姿越来越快，看无形的气流似乎有了神态在她周围凝结，而所有人心中的恐慌也开始不断加剧，他们清楚地知道接下来要发生的是什么。他们想躲，但是却又无能为力。

    伴随着萧叶彤的一声娇喝，空气像是被什么引爆了一般发出了巨大的轰鸣声，华溪烟几乎可以看到层层叠得的气流四下蔓延，最后暴击在一个个的人身上，含着雷霆万钧之势，将他们抛向了千里之外。

    同一时间，萧叶彤手中的挽纱朝着下方袭来，卷住了宁晔的腰，在那真气袭来的前一刻，将他拉了上去。

    伴随着一阵阵的鬼哭狼嚎，方才还针锋相斗的地方没了生息，像是被一阵飓风吹过，草木凋零，扑鼻而来的，是浓重的血腥味和草木枯灰的味道。

    华溪烟有些惊惧，她自然知道萧叶彤能驾驭流霞剑是有本事的，但是方才那样的真气……实在是太骇人了……

    不由得转头看向了云祁，她有些好奇，方才萧叶彤的那般内力，是到了云祁几分？

    云祁并未立刻回答她，而是揉了揉她的发，带着她跳下了这棵树。

    宁煊在一众人筑起的肉墙之中得意存活，但是也不可避免地受了重伤，如今他坐在地上，十分狼狈地看着面前几人。

    “萧叶彤！你这是什么意思！”没有理会宁晔，也没有理会云祁和华溪烟，而是直接将矛头对向了萧叶彤。

    傻子从萧叶彤现在悠然自得的样子的都能看出来，她根本不是被挟持了而是怎样，唯一的解释，那就是她逃婚了！

    “我不想嫁给你了，就这么简单。”萧叶彤耸耸肩，说的理所当然。

    “放肆！”宁煊到现在还不忘记自己一副上位者的语气，“你和本宫的婚事乃是天作之合，也是大势所趋，岂由你说反悔就反悔的？”

    “可是我闲杂就是反悔了，怎样？”萧叶彤挑眉，轻哼了一声。

    这才是华溪烟认识的萧叶彤，第一次见到的时候，便狂放不羁，不惧任何人，后来在宁晔后边追着跑，甚至是被他万分伤害那般的心灰意冷，都不过是一层假象。

    她所熟悉的萧叶彤，终于回来了！

    这般想着，华溪烟的唇角不由得勾起了一个十分愉悦的弧度。

    “萧……”

    “你滚开！”

    正当宁晔准备满心欢喜地说些什么的时候，却被萧叶彤大声斥责了一句。

    宁晔有些丈二和尚摸不着头脑，她来救自己了，难道不是原谅自己了吗？

    “我说你是不是傻？要是我不来救你的话你还真的准备活生生地让人给打死？你有几颗脑袋，什么准备都没做就来挟持太子？我问问你想不想上天？”

    这么一串连珠炮抛出，将宁晔炸了个七荤八素。

    “不是，我……”

    “你什么你？你看看你这点德行，一个人对这上千精兵你有本事了是不是？你是不是觉得你的本事大得很？来来，本姑娘陪你玩玩，省的你不知道自己几斤几两！”

    “哎……哎……”

    宁晔慌忙出声阻止，却不料萧叶彤的掌风已经密密麻麻地织成了一张网铺天盖地而来，来不及说些什么，他只得出手出手招架着。

    看着宁晔被萧叶彤的打得毫无还手的余地，耳边不停地传来掌势击打在**上传来的“砰砰”的声音。华溪烟不由得有些为宁晔唏嘘哀哉，想着萧叶彤今天是要出了火气，这事才算是作罢。

    “看着两人这幅模样，应当是没什么事情了。”华溪烟给出了结论。

    萧叶彤的性子十分的直爽，也正是因为如此，她的一切想法华溪烟才能轻而易举地洞察，她方才对宁晔的话说的虽然不甚好听，但是确确实实是在关怀，否则今天根本救不会出手救他。

    “你总算是不用替他们担心了。”云祁轻笑着眨了眨眼。

    “终于算是一件好事儿，只是希望萧叶彤能手下留情，别把自己好不容易救回来的人给打死了。”

    看着那两人在一边打斗，这两人在这里闲聊，完完全全地将自己晾在了这里，宁煊觉得自己的胸口一阵气闷。

    正当他想着该怎么刷存在感的时候，华溪烟的目光转了过来。

    “太子殿下。”华溪烟笑眯眯地唤了一句，走了过来。

    “你要做什么？”宁煊的神经立刻紧绷了起来。

    “你猜我要做什么？”华溪烟眨眨眼，从一边捡起了一柄剑，放在手中掂量着。

    看着那寒光粼粼的剑，宁煊吞了吞口水，有些磕磕绊绊地道：“你……你别乱来……”

    “我不乱来。”华溪烟很是好脾气地接口，那柄剑在宁煊身前不停地晃悠，寒光将他凌冽的面容映照得清清楚楚。

    宁煊浑身颤抖，双腿发软，幸好现在她本来就在地上坐着，否则的话，怕是早就没有骨气地跌坐在地上了。

    而华溪烟手中的剑依旧在不停的比划着，好像是在考虑从哪个地方下手比较合适。

    “要是你对本宫动手的话，母后不会放过你的。”宁煊知道自己现在就是板上刀俎，只得任人鱼肉，这才十分无奈地搬出了李后。

    “哦？她还能对我怎么不客气？”华溪烟十分不以为为意地笑道，“你的几千精兵现在都被我除去了，你们还能翻出什么大天来？”

    “这不过是几千，我手里还有十万！”宁煊赶紧急急忙忙开口。

    华溪烟唇边的笑意加深，宁煊意识到自己口不择言，不由得一阵懊悔。

    “十万啊……真是一个好大的数字呢……”华溪烟嘻嘻一笑，“不如太子殿下告诉我，也好让我去长长见识？”

    “你休想！”

    “哎呀，被那么小器嘛……咱们可是兄妹呢……”华溪烟说着，用剑柄在宁煊的脸上拍了拍。

    这本是充满着挑逗的动作，但是却让宁煊一阵心惊，生怕她手下一个不稳，那剑在自己英俊的脸上留下什么不可磨灭的痕迹。

    华溪烟手中的剑顺着宁熙的下巴向下，过了脖子，定在了他的胸口。

    “太子殿下，你是说还是不说？”

    宁煊紧紧抿唇，一副打死不说的模样。

    “你是被宁晔劫走的，就算是我杀了你，最终的追查也查不到我头上，你说我会不敢动你？”华溪烟说着，手中的剑已经将他外袍挑开。

    宁煊额头的汗渗出，沿着鬓间不断留下，但是依旧是一副死也不说的模样。

    “就算你不说我我还查不出来么？”华溪烟轻哼了一声，“你的人我除去了多少，我就还能除去多少，十万精兵么……”

    华溪烟的剑已经刺到了宁煊的皮下，血液顺着剑尖不断地渗透了出来，细密的痛觉顺着那剑传遍了四肢百骸，被心中的恐惧放大了无数倍，宁煊的身体更是如同筛糠一般抖动了起来。

    她说的不错，就算是杀了自己的话，明面上这账也是记在了安亲王府的头上，这华溪烟本来就不是个善茬，她还有什么做不出来的吗？

    经过了巨大的心里斗争，宁煊总算是松了口：“我说……我说……”

    终于得到了自己满意的答案，华溪烟扔了手中的剑，明眸熠熠生辉，却是让宁煊看了恨不得将她的眼睛挖出啦泄恨。

    自从知道宁煊有十万大军之后，华溪烟便一直在查，但是想不到这人藏的极好，竟然一直没有被查出来，从他嘴里得到答案，才是最为行之有效的办法。

    而宁煊给出的答案，也着实让她惊讶。

    几乎是不用怀疑，她也知道宁煊说的，是她一直以来都想知道的是事实。

    “太子殿下，你早说不就没这么多事了吗？”华溪烟笑着，用手中的剑拍拍宁熙的脸，“你猜猜我接下来，要做什么？”

    宁煊好不容易放下去的心再次提了起来，有些警戒地看着华溪烟，想着她是要做什么？不会还想杀了他把？

    ...

    