
    ﻿

    “你别得意地太早！”李后的脸几乎要和她手上的丹蔻一般红了，而说出的话更是咬牙切齿，不由得让人怀疑下一刻她是不是要将华溪烟放在嘴里，狠狠咀嚼上几次。

    “皇后娘娘真是误会昌延了，我这是在尽力为太子殿下查明真相好还太子殿下的清白，有什么好得意的？”

    越是这般淡定的态度，越是激怒了一众人的怒气，李家之人看着云淡风轻的女子，几乎恨不得将她生吞活剥了一般。

    华溪烟臂上的挽纱再次脱手而出，直直飞到了那女子那里，将她直接卷到了自己面前。

    坐直了身子，华溪烟微微俯下身，定定看着那女子，片刻问道：“方才你说的，可都是属实？”

    那女子被华溪烟艳丽地面容一晃，神态顷刻间有些恍惚，哭得红肿的眼睛霎时间也迷蒙了起来，仿佛是含着蔼蔼云雾，顷刻间失去了说话的能力。

    “噗嗤”，看着这女子怔怔的面容，华溪烟一下子没有忍住笑了出来。

    女子面上一阵羞赧，总算是回过了神，脑中只是想着“她方才在问什么”？

    “我问你你方才说的可都是属实？”华溪烟耐着性子再次问了一句。

    这次女子不敢出神了，连连点头道：“属实。”

    “那好，我信你。”

    华溪烟话落，李耀忽然唤了一句：“昌延长公主！”

    由于是武将，本身的声音就带着平常人所没有的雄浑壮阔，哪怕是不经意间，也有着气吞山河的磅礴，这么简简单单的五个字，却是让许多人的身子都忍不住抖了抖。

    “李将军。”华溪烟笑眯眯地看着李耀，一副洗耳恭听的模样。

    “单单凭这女子一面之词不足以定太子殿下的罪过。”

    “我没有说要定太子殿下的罪过啊，查明真相、找到萧二小姐才是当务之急。”华溪烟极为诚恳地说道。

    “是，是。”李耀连连点头，“今日乃是太子殿下大婚，护卫都极为严格，甚至是末将还从军营调了五千精兵出来，就是为了保护太子殿下的安危。按理说来，绝对不会出现萧二小姐被劫持的缘故。而太子殿下本就是真心实意要娶萧二小姐的，更没有必要弄出这么一场乌龙来。”

    李耀的话确实抓住了重点，没有人相信这件事情是宁煊搞出来的，毕竟宁煊屡次失势，这次好不容易傍上了一个萧家，嬉笑逢迎还来不及，怎么会做出这样的事情？

    听了李耀这么一席话，方才还在怀疑宁晔的人心思不由得又动摇了起来。

    华溪烟一双纤指轻轻地点着一边的案几，发出了“笃笃”的声音，片刻之后，她转头问向了面前的女子：“你方才好像是提到了晔小王爷？”

    那女子再次点头：“太子殿下当时说过，萧二小姐不见了的话，所有人都会觉得是晔小王爷将人给劫走了，到时候太子殿下就可以将矛盾转向晔小王爷了。”

    “哦……”华溪烟拖长尾音，若有所思地点点头。

    “啪”的一声，一个瓷杯在那女子脚边碎裂开来，清脆的响声宛如静谧之中撕破天际的一缕琴声，尖锐而锋利。

    “贱人，太子殿下也是你随意污蔑的？”仝宣斜眼看着那女子，单手还保持着方才扔那瓷杯的动作，“单单凭借你一面之词就想让众人信服，你也太不自量力了吧！”

    这话更是在不经意间将华溪烟给骂了进去，不过华溪烟也不介意，只是摆出了一副沉思的模样，状似是在斟酌着那女子的话。

    李耀刚才几句话也说得很是明白，明面上是在说派出了多少亲兵保护宁煊云云，实际还是不在暗自警告她？若是她真的下令惩治宁煊的话，怕是他李家会不客气了……

    不客气？她倒也很是好奇，这李家能为宁煊不客气到什么地步？

    “此女所言有理，太子殿下，还是委屈你了。”

    “你这意思是要捉拿本宫了？”宁煊斜眼看着华溪烟，神态傲然。

    方才的事情他也看了明白，自己背后有整个陇西李氏，他们不断地给华溪烟施压，他就不信了，她还能凭借这个女子的一面之词给自己定下什么嘴不成？

    “不是捉拿，太子殿下何必说的那么难听？”华溪烟笑着挑起了眉梢，“只不过是请太子殿下去一个地方，配合一下调查罢了。”

    配合调查的还能是什么地方？那自然是天牢了！

    “长公主真是开玩笑了，那等地方，怎么是太子殿下这种身份去的？”仝宣不动声色地笑着，打起了圆场。

    “但是如今事出突然，也只得委屈太子殿下了。”华溪烟耸耸肩，表示自己也很是无奈，“还请太子殿下，纡尊降贵！”

    “华溪烟，你别欺人太甚！”宁煊指着华溪烟的手指都在颤抖，他怎么都想不到，这个女人真是什么都敢说！

    “王子犯法与庶民同罪！太子殿下不妨看看，公卿之子亦或是世家子弟，哪个不是犯了事便在天牢之内接受调查，凭什么到你这里就这么特殊？”华溪烟的脸色倏地冷冽了起来，一双明眸之中的星光让人忍不住为之心惊。

    “天牢那等脏污的地方若是去了自然有伤太子殿下贵体。不如就让太子殿下在太子府内，等待水落石出。”李后想了想，给出了一个折衷的办法。

    谁知华溪烟却是不领这一套，她冷笑一声，阴测测地道：“李将军是不是忘记了，太子现在本来就是禁足期内！”

    这么好的机会她怎么会放弃，那天牢，她是让他去定了！

    禁足期内还出了这么多幺蛾子，他咋不上天呢？

    “来人呐，把这个贱人给本宫拉下去！”李后冲着外边唤了一句，指着地上那个女子，狠声下了吩咐。

    于是一众护卫全都涌了进来，便将那女子围了起来。

    “退下。”

    华溪烟云淡风轻地吐出了两个字，那群侍卫却是不为所动，执意要将地上的女子拉出去。

    “我说退下！”华溪烟忽然拍着桌子，爆喝了一声。

    那一群正在纷纷行动的人顷刻间住了手，面面相觑之后，将目光转向了李后。

    “这还真是皇后娘娘的死忠，如今连我简简单单的几个命令都不听。”华溪烟冷笑一声，清淡的眸光从那一群身姿矫健神态傲然的侍卫面前略过，单单看这气度，就不是御林军那几个菜鸟可比的。

    “现在这朝政是在本宫手里，本宫方才正在审案，皇后娘娘却忽然间下了个命令，倒是给人越俎代庖的嫌疑。”华溪烟懒懒开口，忽然开始编排起了皇后，“怎样，要不本宫把这朝政，交到皇后娘娘手里？”

    听着这夹枪带棒的话，李后气得浑身哆嗦个不停，眼睛中似乎可以喷出三昧真火，将这华溪烟烧个干干净净。

    见李后不语，华溪烟看向了下首一众之人，片刻之后，下了命令：“将太子殿下，请去大理寺！”

    “殿下……”

    “长公主！”

    “娘娘！”

    华溪烟话音刚落，下首之人便炸开了锅，各种称呼从那些人口中迸出，不过是片刻间，便划分出了利益界限。

    “愣着干什么！没听明白吗？”华溪烟对着门口那一群傻掉的人下了命令。

    一群人如梦初醒，立刻涌了进来，只是还没有接近宁煊，便被方才李后叫进来的一群人给拦了住。

    华溪烟眯眸看向了皇后，从她眼中看到了这是要与自己鱼死网破的意味。

    “太子殿下有嫌疑调换萧家二小姐李代桃僵，并嫁祸晔小王爷，居心叵测，收押待审。皇后娘娘觉得这个理由还不够吗？”华溪烟调高了眉梢，言笑晏晏，面色如春花艳丽，却是让李后恨不得一巴掌拍碎她面上的笑意。

    “本宫在这里，你就动不得煊儿！”李后的胸脯上下剧烈地起伏着。她深知华溪烟的手段，在太子府里还好说，但是若是一旦去了大理寺的天牢，谁会知道她会用什么样的手段对付煊儿！

    现在朝政在她手里，就算是到时候她想做什么，都是鞭长莫及。

    “看来皇后娘娘只是要忤逆我的意思了。”华溪烟扯唇一笑，从袖中掏出了一块儿金令，直接拍到了桌子上，对着下边的人不咸不淡地下了吩咐，“那你们就用强的吧，本宫金令在这里，若是有什么事儿，本宫担着便是！”

    这意思便是，就算天隆帝怪罪，她也要将这宁煊给弄到天牢里边去！

    下边御林军闻言立刻开始了动作，各个都如同豺狼虎豹一般朝着宁煊扑了过去，而李后的人也开始奋力反驳，顷刻间，两方的人在一起斗得难分难舍。

    刀光剑影，短兵相接，本来喜气洋洋的喜堂如今却是这么一副厮杀较量，一些没有武功的心下惶恐，纷纷朝着喜堂外边窜去。

    而今天在这里的人大多都是非富即贵，各个都是人精。看着李后和华溪烟这第一次明面上真刀真枪的较量，各个心下复杂无比。

    如今这朝中的局势这般混乱，这样下去，以后可还是有安宁之日？

    不断地有人倒下，不断地有人涌进来，倒下的大多数都是御林军，而李后那边的人，根本就没有多少伤亡。

    战场已经从喜堂之内转移到了外边，战况愈发地激烈了起来。富丽堂皇的太子府顷刻间成为了人间地狱。而所有旁观者都明白，这不仅仅是保护太子的争斗，更是长公主与皇后、王家与李家的明面上的较量！

    ...

    