
    ﻿

    王桓心思一沉，但是多年来的上将风范并没有让他失了分寸，而是愈发地冷静了下来：“带头的是谁？”

    “是五皇子和九皇子。”士兵说出了一个所有人都意料之中的答案。

    “妹妹，这当如何？”王桓亟亟转头问着华溪烟。

    若是方才还带了几分侥幸的话，现在他是无论如何都侥幸不起来了。宁熙都来了，他这军队中是绝对出了问题。

    华溪烟摆了摆手，大脑飞速旋转着。

    瞧着桌子的手蓦地一顿，华溪烟转头看向了云祁，轻声向他询问了几句。

    云祁一怔，似乎是在算计着什么，片刻之后，点了点头。

    此时，另外一个士兵也冲了进来，对着王桓禀告道：“禀将军，清查完毕！”

    “多少人？”

    “两万八千人。”那人低头恭敬答道，“这是李耀将军回京之后下达的招兵买马政令，从冀州、萧州、荆州等地中招来的人，与当初名单等级有很大出入。”

    王桓舒了一口气，心下顿觉一阵烦闷。

    “二哥不必着急，查出来就好说了。”华溪烟走到了王桓面前，出声安抚着。

    “现在五皇子和九皇子就在前边，这三万人，藏都藏不起来啊……”王桓说着，心下有难言的焦虑，顿时觉得坐立不安，烦躁无比。

    “藏？”华溪烟挑眉反问，忽然笑道，“藏什么，我们不藏。”

    王桓冷了。

    “我们不藏，等着他们来查。”

    “二妹，这三万大军一旦被五皇子发现……”王桓的心情愈发地迫切了起来，“我倒是不怕他们会将我怎么样，若是五皇子以此来要挟你，如何？”

    宁熙对华溪烟是什么心思，他们这些局外人都看得明明白白。若是他死了就死了，但是若是让华溪烟为了他而答应宁煊什么不切实际的条件的话，他是无论如何都不同意的！

    “二哥不要担心，不会的。”华溪烟轻轻笑了，安抚着王桓。

    她岂是那么好人人拿捏之人？

    说罢，华溪烟拉着云祁走到了帐子外边。

    一片灯火通明，火烛摇曳，映照在一张张庄严肃穆的脸上，人人都知道将军半夜下了这么一个命令，显然是出了什么事情。

    宁晔叼着一根草走了过来，一见王桓便是一句：“我说王将军啊，你是怎么治下的？三万人混进来你都不知道？你……”

    话还没说完，便见他一张俊脸可疑地扭曲了一下，显然又被萧叶彤踢了一脚。

    “你不说话没人那你当哑巴！”

    萧叶彤没好气地翻了个白眼。真是醉了，现在这都什么关头了，是说风凉话的时候吗？

    宁晔嘿嘿一笑，变脸变得比谁都快，十分狗腿子地附和道：“彤彤说的是，我不说话，我不说话……”

    萧叶彤强压着心中的怒气，努力说服自己不要和这人一般见识。

    “那样真的可以吗？”华溪烟十分不放心地再次确认了一便。

    “可以。”云祁颔首，虽然没有十足铿锵的语气，但是这么一副淡定从容温雅无双的状态更是安抚人心。

    “现在她在这里，你便更可以放心了。”云祁说着，指了指萧叶彤。

    华溪烟一头雾水，刚想问怎么和萧叶彤扯上了关系，便见云祁给了她一个安抚的眼神，已经朝着另外一个方向走去。

    萧叶彤刚刚跟上了两步，便被宁晔一把拉了住，力道极大，萧叶彤一个没稳住一头栽进了宁晔话中，坚实的胸膛撞得她一阵眼冒金星。

    “你要做什么？”宁晔有些诚惶诚恐地问道，捏着萧叶彤肩膀的手力道极大，仿佛是要将她的肩膀捏碎一般，“你要跟他走？”

    宁晔现在是真的有些怕，和宁煊对上他倒是没什么好怕的，但是若是情敌是云祁的话，他是一分胜算都没有的啊！

    只是处于紧张兮兮状态的宁晔并没有意识到，他一句话得罪了三个人。

    “收起你那点龌龊的心思！”萧叶彤被宁晔钳制着动弹不得，心下暗恼，于是一踮脚，一头撞上了宁晔的下巴。

    这一记猛烈的头槌让宁晔有种自己挺翘的下巴就要一去不复返的感觉，他立刻松开了萧叶彤，摸着下巴在原地龇牙咧嘴地跳着脚，觉得整张脸好像都不是自己的了。

    萧叶彤倒是没有觉得有什么不妥，追着云祁的脚步扬长而去。

    等待跟着几人走到外边“迎接”宁熙等人的时候，宁晔还是小心翼翼神经紧绷地捧着自己的下巴。

    华溪烟眯眸看着前方高头大马的几人，想不到隔了几个时辰再见面，竟然是这么一副光景。

    王桓早就调整好了心态，不慌不忙地上前行礼：“不知道五皇子深夜来此，有何贵干？”

    “不瞒王将军，本皇子此次前来，是想有些事情劳烦将军。”宁熙没有下马，坐在马上的高度让他多了几分威仪。

    “愿闻其详。”

    “方才本皇子回宫的时候，在路上遇到了一个强强民宅的贼人，于是本皇子一路追着那贼人到了此地。这四周荒山野岭，唯有王建军这西山大营。所以本皇子是来好好搜查上一番，毕竟西山大营乃是军事重地，容不下一星半点的差池。”

    “五皇子不必担心，末将这里巡逻侍卫晚上数百人，饶是一只苍蝇也飞不进来，更何况什么毛头小贼？”

    “百密也有一疏，小心提防总归没有什么差池。”宁熙不动声色地说着，转头看向了华溪烟，意有所指地开口，“军事重地，王将军却让这闲杂人等轻而易举地混了进来，可见守卫也不是多么严谨不是？”

    “五皇子，舍妹……”

    “王将军，她是摄国长公主！”宁熙猛然开口，打断了王桓的话。

    是啊，她是如今总揽朝政的摄国长公主，唯一安抚人心的便是现在军政不在她手中，但是她深更半夜却是来了这西山大营，瓜田李下，难免会让人想入非非。

    饶是平时善于周转斡旋的王桓此刻也失了言语。

    华溪烟整理了一下自己被夜风吹地凌乱的袖摆，仰头看着宁煊，笑答：“五皇子既然都来了，那便搜上一搜也好，毕竟京城乃是达官显贵聚集的地方，还是小心为好。”

    王桓放下的心又不由自主地提了起来。他不是不相信华溪烟，而是觉得不可思议。他本来以为华溪烟是要想尽一切办法来阻止宁熙搜查的，她就这么堂而皇之地邀请他去查？

    九皇子宁煜也觉得有些不可思议。他们是从李后那里得到了消息这里有太子的屯兵才前来的，这是千真万确的事情，华溪烟既然要早他们到一步，便不可能不知道。

    难道她是在唱空城计吗？

    见宁熙久久没有动作，华溪烟做了个手势：“五皇子，请啊！”

    宁晔觉得自己下巴也不疼了，整个人都处于一种不明所以的状态。这是在做什么？宁熙是那种会中空城计的人吗？

    三万大军啊……这荒山野岭的，这不是摆明了让人去抓个现成吗？

    宁熙表情沉沉地看着华溪烟，似乎是想看明白，她到底是在耍什么花样。

    华溪烟眨眨眼，一动不动地任由宁熙看着，脸上除了笑，还是笑。

    对峙了许久，宁熙冲着身后之人一摆手:“去！”

    见宁熙总算是有了动作，华溪烟接着开口：“若是今天五皇子搜不出个什么所以然来，还请以后，不要再来打扰西山大营。”

    军务现在被几人分庭抗礼，她必须找出一个夹缝，为王家争取一个时机。

    宁熙联合自己之前得到的消息和今天李后说的话，便知道这西山大营绝对是有猫腻的，而她也知道，华溪烟就算是再手眼通天，也不可能将三万人全都藏起来。

    难道是因为知道挽救无望，所以才放弃了挣扎？

    但是他又知道，华溪烟绝对不是一个逆来顺受任人宰割的人，这般想着，宁熙发现自己是愈发地看不透他了。

    迷蒙夜色中，华溪烟将方才说过的话再次重复了一遍，她明亮的双眸像是天上璀璨的星子一般，亮得出奇。这么耀耀地被人看着，便使人一阵精神恍惚，似乎是看到了摇曳的火把一样，不经意间便是一阵情绪的疏泄。

    “好，若是此次贼人找不到，我日后都不会再来西山大营。”

    “五皇兄！”宁煜闻言，急忙出口阻止。但是说出去的话泼出去的谁，又岂是说收回就收回的？

    这西山答应乃是宁熙的辖区，所以王桓的顶头上司便是宁熙，这本是尴尬万分的关系，如今随着宁熙这么一句话，便消散了。

    几乎是不动声色云淡风轻地放下了整个西山大营，宁熙无非只是想证明给华溪烟看看，他玩得起。

    “如此便要多谢五皇子了。”华溪烟心满意足地点点头，丝毫不在乎自己这么一副表情会给人造成多大的创伤。

    她不是一个喜欢玩暧昧之人，更不会给别人无谓的希望，明明知道根本不会有结果还暧昧不清的，这才是最大的残忍。她有云祁，她可以毫不犹豫地决绝一切示好，就为了云祁的那一份温清。

    从他们大婚的那一刻开始，宁熙便知道自己再没有了机会，或许是从她回宫那一刻，也许是更早。错的不是人，只是时间。

    宁熙派出去的人络绎不绝地回来的，带回来的消息只是两个相同的字：“无果。”

    ...

    