
    ﻿

    于是华溪烟这才想了起来，好像是有这么件事情。

    当初在天隆帝寿宴的时候，他们都见到了淑慎弹琴勾引西陵太子贺兰漓，但是似乎没有成功。后来却是在云府的后园被发现了与贺兰漓衣衫不整地在一起。

    再就是北戎四王子耶律通求娶圣天柔嘉公主为妻，杨瑾容为妾，这件事情当时也没有立刻做决定，倒是李后说了，会给北戎一个满意的答复。

    难道现在这个满意的答复出来了？

    “现在圣天皇帝的寿宴也过去了，长公主和师兄的大婚也结束，我们确实不应该再久留，不久就要回西陵了。”贺兰玥柔慈的面庞上带着浅浅的笑意，在朝阳之光的笼罩下，仿佛佛光普照，任何热看到，心情都会不由自主地柔软起来。

    所以这意思是西陵和北戎的使者都要离开圣天了，当初耽搁下来的一些事情都要有个裁决了。

    “那这样我就进宫去看上一看吧。”华溪烟说着，转头看向了云祁，无声询问。

    云祁缓缓摇头：“你不是还给了我另外的任务吗？”

    华溪烟这才想到了自己刚才是要让他去找格图的。

    “那我进宫了，不会耽搁太久。”

    云祁颔首，温润笑道：“我在家等着你。”

    平凡无奇的一句话，却是让华溪烟心下一动，身子不由自主地一阵酥软，什么都不想去理会，就想扑到这人怀里，和他一起回他们的家。

    “你们酸不酸呐？”

    不得不说宁晔是一条很不识趣的单身狗，自己还没修正果还见不得人家甜蜜恩爱的那种。

    不过并没有人理会他，云祁冲着华溪烟眨了眨眼，打马朝着另外一个方向转头。而华溪烟三人也直接进入了城门绝尘而去，独留他一个人在城门口孤苦伶仃。

    经过再三斟酌，觉得宫中的戏应当更为精彩一点，于是宁晔不紧不慢地跟着华溪烟三人的方向离去，顺便想到了一会儿是不是可以将他的事情一并提上一提。

    许是因为这是这些日子以来天隆帝的第一次朝政，规模出奇地宏大，气氛出奇地庄严，文武百官皆到，高位者在乘天殿内垂首静默，低就者在殿外严阵以待。

    “摄国长公主到！”

    伴随着太监的一阵通报，文武百官的目光齐刷刷地转到了华溪烟身上。

    比起以往的宫装繁锦，华溪烟今日的打扮可谓之简单极了，但是就冲着这一份素淡清雅，在这金碧辉煌庄严肃穆的乘天殿内，倒是更加多了几分赏心悦目的滋味。

    如今的朝阳之上，前方不光立着宁熙宁晔等皇子，还有西陵北戎的皇室成员，一众身份不凡的人齐聚此地，更是增加了许多严谨。

    华溪烟目不斜视，走到自己寻常临朝所坐的那个位置上，旋身而坐。

    轻纱飘扬，飞舞旋转，衣袂扇扇间好似迷蒙了众人的眼。较之以往的大气雍容令人莫能仰视，如今的华溪烟多了几分平易近人的味道，于是落在她身上的目光便有些肆无忌惮起来。

    华溪烟唇边含着轻笑，不慌不忙、没有一分羞赧地与众人对视，目光所到处，众人全都静默垂首。

    “恭喜皇上病愈。”将下边的人看了一圈，心中有了计较，华溪烟这才转过头对着天隆帝不咸不淡地来了这么一句。

    经过这么些日子的折腾，天隆帝本就清瘦的脸颊如今更是突出了颧骨，一双眼睛更是深陷了下去，本就目光深邃，如今更是含着让人说不清道不明的情绪。

    “这些日子真是辛苦昌延了。”天隆帝叹了口气，声音沙哑，更是苍老了不知道多少分。

    “为国分忧乃是身为公主的本分。”华溪烟也不动声色地说道。

    “方才朕在和一众爱情商讨与西陵、北戎联姻之事，不知道昌延有何看法？”

    华溪烟长如蝶翼的目光轻轻地扇了扇，轻笑问道：“皇上现在的决定是什么？”

    “圣天与北戎关系向来极好，北戎四王子也是品貌皆备，和柔嘉也算是天作之合。”

    华溪烟笑着点头称是。

    “西陵太子人中龙凤，西陵和圣天也是睦邻友好，和淑慎也是一桩极好的姻缘。”

    听天隆帝这意思，是要按照最开始的打算，将柔嘉和淑慎分别嫁出去了？

    “不知道贺兰太子和耶律王子的意思是什么？”华溪烟没有直接地做出判定，而是追问了一句。

    “本王子觉得不错这。”耶律通首先大嗓门地开了口，“皇帝陛下下旨的时候，别忘了那个杨瑾容！”

    耶律通还记得当初杨瑾容对自己的算计，竟然利用自己杀了一个公主，这个仇他是一辈子都忘不了了。

    华溪烟轻笑着点头，将目光转向了面色发白的贺兰漓。

    贺兰漓的身体自小就不好，所以身材并不像一般的人那般挺拔，再加上面容有些苍白，如今在一众大老爷们中间站着，更是弱不禁风。

    “贺兰太子可是愿意娶我皇妹？”

    贺兰漓抖着嘴唇，眼神慌乱躲闪，似是有什么难言之隐一般。

    越亲王上前一步，“呔”了一声：“贺兰太子，您已经和我朝淑慎公主发生了那样的事情，难道您还线想要逃避责任吗？”

    贺兰漓有些慌乱，急忙摇头道：“王爷息怒，我绝无此意。”

    “那荷兰太子支支吾吾是什么意思？难道我朝淑慎公主还配不上太子吗？”

    这话里的意思可就多了去了，轻视梗死不言而喻，人们都知道西陵太子是个软弱无能之辈，风头更是被西陵三皇子一直死死地压着，虽然最近些年有了些气色，但是那些攀高踩低的人还是难免轻视。

    “王爷，皇兄并未说不娶，王爷请勿动怒。”贺兰泽如今淡淡开了口，没有什么多余的语气，却让越亲王再没了大放厥词的勇气。

    “皇兄，你可是愿意娶淑慎公主？”贺兰泽转头看向了贺兰漓，认真问道。

    贺兰漓面色苍白地摇摇头，身子在有些宽大的服饰的包裹下更是不盈一握极为可怜，他什么都没说，只是不停地摇头。

    上次在云府的后院，他不知道那个公主怎么忽然间就扑了上来，也不知道为什么那一群人好巧不巧地全都冲了过去抓了个现行，但是他和那个公主，真的什么都没发生。

    看似说什么都是百口莫辩，尤其是他二人的身份，更是不允许期间有一星半点的状况出现，仿佛是除了娶她之外，已经别无他法。

    但是他是真的不想娶她，也不能娶她……

    贺兰漓的犹疑与不愿被所有人都看在眼中，更是激起了圣天卫道夫的不满，几乎就要到了群起而攻之的地步。

    “皇上，或许贺兰太子和淑慎不合适呢？”华溪烟想了想，这才对着天隆帝状似斟酌地说。

    下首的淑慎立刻急了，出列直接跪倒在天隆帝面前：“父皇明鉴，淑慎是真的爱慕西陵天子，恳请父皇下旨赐婚！”

    说罢，又转向了一边的贺兰漓，亟亟表着衷心：“贺兰太子，淑慎是真心爱慕您，淑慎保证必然勤俭持弓敬淑贤德，还请贺兰太子许了淑慎！”

    哪里经受过被一个女子这般苦苦哀求的阵仗，贺兰漓的面容苍白地几乎可以刮下一层霜来，像是有什么那言之隐一般，只是摇头。

    所有人的目光都被淑慎吸引了去，除了华溪烟之外，她的眼睛透过重重人群，看向了后边存在感极低的柔嘉。

    按照她对柔嘉的了解，她在知道自己要嫁给耶律通之后，不应该一哭二闹三上吊地拒绝吗？

    她从来不是一个逆来顺受之人，而耶律通无疑也非她心中良人，柔嘉这般不言不语一副听之任之的状态，着实怪异。

    贺兰漓和淑慎的对峙已经到了一种尴尬到诡异的地步，但是淑慎依旧不死心，苦苦哀求着。

    华溪烟知道她为什么那么着急，做出了弑母杀妹这般惨无人道的举动之后，她自然是要找个地方逃的远远的。而位高权重的贺兰漓，繁荣昌盛的西陵，无疑成了最好的选择。

    贺兰漓满面为难，五官几乎就要皱到了一起。华溪烟有些无语，身为太子应该早就做好了身不由已的准备，他这么一副遭雷劈了的样子，是怎么回事儿？

    而圣天的一些老大臣已经将话题抓向了华溪烟，似乎是想让华溪烟开口说些什么。

    华溪烟真是有些想笑，自己在这些人眼中什么时候有了这么大的权威性？这些人每次到了唱黑脸的时候，便要将她推出来？

    见华溪烟也是泯然不语，下方一众大臣的话说的越来越难听，大有一副要用唾沫星子把她给淹死的态势。

    什么“不识大体、不为家国、听之任之”的词语，全部砸到了华溪烟身上，华溪烟真是要为自己叫屈，这些人现在不敢惹贺兰漓，就这么将火气撒到了她的身上，她长得真的那么面善吗？

    准备好了口水，正要开始发飙的时候，有一人抢先开了口。

    “闭嘴！”

    所有叽叽喳喳的声音立刻消寂。

    “都说的那么难听做什么？你们不就是要找个人对她负责吗？嗯？我娶！”

    ...

    