
    ﻿

    一大清早华溪烟的眼皮就在跳，使得她很早就醒了过来，瞪着床顶发呆。

    云祁难得有一次比她醒得晚，华溪烟一动都不敢动，生怕将身边这个睡眠浅到不可思议的人吵醒。

    于是云祁在一阵好眠之后，便看到了华溪烟怔怔发呆的眼神。

    “知微，你在想什么？”

    华溪烟转过头去，见这人目光澄澈，没有半分初醒的迷蒙与混沌，便知道他休息的极好。

    “我在想柔嘉和淑慎的事情。”

    这般说着，华溪烟坐起了身，锦被滑下，露出的一片雪白的肌肤上，有着星星点点的痕迹。

    华溪烟的脸蓦地一红，伸手将那锦被捞了起来严严实实地捂住。

    “别挡，多美。”云祁说着，伸手扒拉华溪烟的被子。

    华溪烟瞪了他一眼：“你给我安分点儿！”

    云祁“唔”了一声，很是无辜地道：“我哪里不安分了？昨天我挺你的话，只有一次啊……”

    要不是因为这枕头是玉枕，华溪烟真相一把呼道他的脸上！真是醉了，为什么任何话题都能扯到这个上边呢？

    “昨天的宵夜我没吃饱……今天我要多吃一些……”云祁伸手揽过了华溪烟，嘴里不断地嘟哝着。

    “想都甭想！”华溪烟没好气地说着，翻身下床。

    今天那两个使团出京，她是无论如何都要去看看的，因为她心里，老是有一种十分诡异的感觉。

    窗外天气晴好，华溪烟打开了窗户，阳光照射进来，将满室的旖旎气息消融干净。

    已是盛夏时节，虽是清晨阳光早就升的老高，照耀在华溪烟的脸上，给她的侧脸似是镀上了一层璀璨的棱角。

    “是不是觉得李后太过消停了？”

    华溪烟点点头，转过头神来靠在了床框上，长长的青丝在身前凌乱地披散着，更是多了几分魅惑人心的姿态。

    “前几天对百丽出征，我提议要瑜儿带兵，要是以往的话，李后绝对坐不住了，但是这次，却是什么都没说。”

    “还有这次，宁煊和萧叶彤黄了的婚事，后来萧叶彤说了是自己悔婚在先，明明是打了太子府的脸的，但是李后依旧是什么都没说。”

    华溪烟眨了眨眼，在心中算计了片刻，这才道：“十大世家除了王李两家之外当属兰陵萧氏，虽然萧叶彤是萧家家主，但是李后这般，是不是也太过窝囊了？”

    这简直就不是李后的作风！华溪烟几乎可以确定，李后是手头上有更为要紧的事情，生怕自己再一个不慎引来他人的注意，这才这般安分守己的。

    “那天确实是萧叶彤主动逃的婚。”云祁点点头，“你知道帮她逃婚的是谁吗？”

    华溪烟心下转了转，尝试问道：“是贺兰玥？”

    云祁点头：“萧叶彤虽然说是要嫁给宁煊，但是不过是气话罢了，那天才算是真真正正的后悔了，于是在上花轿的时候，用偷天换日的手法自己跑了出去。你也知道先前宁晔是有多过分，就算是后来又悔改萧叶彤也不敢轻易信他。但是等到后来见他为了自己愿意挟持太子甚至是被那么多人一起围攻还不愿意放手的时候，萧叶彤才算是心软了下来。”

    原来如此！华溪烟点点头，她怕是想着自己当初逃了婚，就算是后来被发现，太子府也不能找到萧家头上，因为新娘子是宁煊自己接的，出了什么事情后果自负才是。但是好巧不巧后来出了宁晔挟持太子的事情，若是自己还一副什么都不知情的模样，怕是宁晔有好果子吃，于是萧叶彤这才承认是自己逃婚，将李后等人的注意力全部都转移到了自己身上，这才保下了宁晔。

    华溪烟轻轻叹了口气，想着宁晔真是祖上烧了高香，让萧叶彤对他这么死心塌地的……

    “不然安亲王府真是要倒霉了。”华溪烟耸了耸肩，“所幸现在有整个萧家在后边站着，若是李后日后想动的话，还是得掂量掂量。”

    说道这里，华溪烟话锋蓦地一转：“之前怎么没听你说过，萧叶彤是你的师妹？”

    “你没问啊。”云祁很是无辜地眨了眨眼。

    “我记得当初萧叶彤和我说过她受伤严重的事情，整张脸差点全都毁掉了，后来上山去治病了，难道……去的是还魂谷？”

    “差不多吧。当初我下山的时候。正好见到萧家之人跪在外边苦苦哀求，于是也就帮了他们一把将他们领进了通武山。师傅见那女子生性刚强，就算是面目全非也不声不吭，于是大为动容，收为弟子，后来才将萧叶彤送进了还魂谷中。”

    “我知道通武山和还魂谷是相同的，但是梅七道姑和挽魂公子是什么关系？”

    “挽魂公子乃是还魂谷谷主，擅医，梅七道姑则擅毒，至于关系嘛……”云祁想了想，似乎不知道该怎么表述。

    “一个管事的，一个吃干饭的。”半晌，云祁给出了这么一个结论。

    于是华溪烟面前就浮现了梅七道姑那个鹤发童颜的貌美女子笑得颠倒众生，在她面笑眯眯地道“嘿嘿，我是吃干饭的”，不由得一阵恶寒。

    华溪烟抖了抖胳膊上的鸡皮疙瘩，赶忙上前去拉云祁：“走啦走啦，我们去看使团离京。”

    云祁早便穿戴整齐，于是施施然地跟着她朝着外边而去。

    天隆帝醒来了这么些天，虽然伤势还没有好完全，但是最基本的政务处理已经没有了什么问题，只是这朝政依旧在华溪烟手中把持着，没有什么收回的打算，让宁煊不由得心焦不已。

    走到京城酒楼上边的一个雅间，便可将下边的情形一览无余。

    京城的街道极宽，但是两边却挤满了围观的百姓，围地有些水泄不通。

    两位公主同时出嫁，确实是千年难遇的盛况，也不怪大家都是那般好奇。

    华溪烟伏在栏杆上，看着下边的景象，看着北戎的使团从下边缓缓经过，耶律通一副新郎官打扮的模样坐在前边的高头大马上，一脸的喜气洋洋。

    人们都能理解他的心情。在昌延公主回宫之前，圣天的柔嘉公主那可是圣天的骄傲，一朵娇花，无数男子心中的梦，如今被这蛮夷之地的人娶回了家，人们不由得开始抱怨是一朵鲜花缠在了牛粪上。

    耶律通身后跟着两辆马车，另外一辆自然就是杨瑾容的马车了。似乎刚刚回宫的时候，这容淳县主也风光了一段时间，但是在杨家出事之后，也就没人再理会了。

    只是杨家的小姐也被这耶律四王子娶了回去，所有的人都在感叹这耶律通当真是踩了狗屎运。

    两辆马车都是寂静无声，按照圣天的惯例，公主出嫁，势必是要露头与民众致意的，这柔嘉就算是再不愿，这规矩也是不能废的啊！

    于是开始不停地有人招呼着“公主露面”，只是那马车却像是沉寂了一般，一动不动。

    众人的叫嚷声愈发地打了起来，甚至已经有一些负面的词语出现，那马车的帘幕才缓缓挑开，露出了一张遮掩着轻纱的面容。

    虽然看不清楚，但是总算是露了脸出来，那隐隐可见的娇美神态，那顾盼飞扬的丹凤眼，确实是柔嘉公主无疑。

    柔嘉朝着下边众人挥手，枚红色的锦服带起了一阵流灿彤霞，纤细修长的手指，素白的皓婉和一段洁白的藕臂几乎要晃花了众人的眼。

    那没有任何装饰的指甲像是一个个精巧的贝壳，将阳光都折射了出来，鎏金打造的缠金臂哐当作响，声音在众人的欢呼中淹没于无形。柔嘉的心情似乎没有那么糟，起码弯弯的眉眼显示她在笑。

    这是柔嘉，确实是柔嘉，可是华溪烟却是觉得哪里不对劲儿。

    “怎么了？”云祁低声问着华溪烟。

    “不对劲儿。”华溪烟眯着眼，死死盯着下边的花轿。

    “最近几日我没有得到任何怪异的消息。”云祁解释道。

    正是因为这样，才更加不对劲儿。

    “西陵使者是从哪个门离开？”

    “西城门。”

    这里是北城门附近，华溪烟看了一看，这才道：“我们去西城门看一看。”

    由于下边是一众百姓的熙熙攘攘，两人自然会不能使轻功那般明目张胆，于是只得从下方的人流中朝着自己的马车而去。

    两人转过了几条巷子，路过了一个铺子，华溪烟差点被里边冲出来的人撞倒在地

    那人双手掐着腰，冲着里边骂骂咧咧：“你们这是怎么做生意的？啊？老娘要的是朱红色的蔻丹，你们给的这是什么颜色？还做不做生意了？”

    那人说着，发泄似的将手中的盒子扔到了地上，一众五颜六色的粉末洒了一地。

    华溪烟绕了过去，刚刚迈步，便听那女人的声音再次从身后传来：“老娘在你们这里买了十来年的蔻丹，第一次碰上这种事儿，你们给我说受，怎么解决！”

    猛地一下，华溪烟的脚步像是被钉住了一般，猛地僵在了原地。

    那女人刚刚说的话一直在脑中不断盘旋，繁复了几次之后，华溪烟猛地一拍头：“我知道了！”

    云祁有些不明所以地看着她。

    “现在就回去，我知道哪里不对劲儿了！”

    ...

    