
    ﻿华溪烟说罢，拉着云祁风风火火地朝着来的方向狂奔而去。

    她的眼睛在发亮，像是有闪闪金光，光华璀璨，仿佛太阳投下的无数光泽都这样堙没了在她熠熠生辉的脸上。

    两人穿越了无数的人流，终于赶上了那缓缓而行的车队。

    华溪烟眼眸微微眯起，轻哼一声，朝着那马车腾空而去。

    就在快要接近那马车的时候，旁边忽然闪出了一人，拉住了华溪烟的胳膊

    华溪烟顺着那青色的衣袍看去，目光逐渐上移，看过那莹白如玉的手指，看过他绣着翠竹青纹的袖口，他洁白的衣领，最后他含着笑意的面容。

    “长公主，现在可不是出手的时候啊。”仝宣轻声说着，甚至还轻轻对着华溪烟满含挑逗地吹了一口气。

    华溪烟神色一冷，目光斜斜向下，看向那马车，轻哼一声：“仝将军，现在你这般阻拦着我，可是有什么猫腻？”

    “长公主真是说笑了，今天乃是柔嘉公主大婚，还能有什么猫腻？”

    “本宫便要去看看！”华溪烟说着，身形急转，旋转几圈，朝着下方激射而去。

    仝宣正要伸手阻拦，去被一片洁白的衣袖揽住了去路。

    云祁薄唇微勾，浅浅开口：“仝将军，和女子动手，貌似不雅。”

    两个人都在笑，只不过云祁的笑意是云淡风轻，而仝宣的笑意却是让人觉得深不可测毛骨悚然，俩人这般不断地交手，招式愈发地凌厉了起来。

    华溪烟的身子还没有靠近那马车，便被四下涌出的无数人揽住，她冷笑一下，大喝一声：“风吟风滔！”

    四周霎时间“唰唰”出现了无数的身影，朝着华溪烟包围而来，将她牢牢地护在圈子中央，霎时间，这一方打斗之地一片混乱。

    华溪烟知道那车里绝对有问题，虽然她刚才已经露面，但是如今她肯定那车里坐着的绝对不是柔嘉！

    车队现在已经出了城门，百姓并不是很多，所以两方人马的打斗并没有引起太大的喧哗，而正由于外边这一片空地，各方之人才更加游刃有余地施展起自己的功夫来。

    李后显然为这一次的事情下了血本，看着那源源不断出现的李氏暗卫，便知道若是要接近那马车，着实不易。

    华溪烟身子一转，在旁边一颗大树的枝桠上稳住了身形，对着下边冷声下了命令：“将马车之人给我带出来，不惜一切代价！”

    暗卫领命的声音此起彼伏的响起，王家暗卫全都像是打了鸡血一般靠近那马车，他们都深知华溪烟下了死命令必然是兹事体大，所以万分不敢怠慢。

    那边仝宣和云祁的打斗已经到了白热化的地步，云祁一直没有痛下杀手，而是像是猫捉老鼠一般，不慌不忙地戏弄着他。

    旁边忽然再次出现了两人，宛如身带雷霆，极速而来，加入了打斗的圈子中，让本来呈现僵持的局势呈呈现出了偏向王家这便的态势。

    华溪烟看着来人，唤了一句：“三哥，四弟！”

    王齐手中凛凛寒剑宛如了一个个繁复的剑花，伴随着每一道寒芒的略过，都有一人随之倒下，听到华溪烟的呼唤，挽起转过头一笑：“二妹不必担心，是父亲让我们过来的。”

    华溪烟眨眨眼，这才仰头看向了云祁和仝宣。

    仝宣不慌不忙地接着云祁的招式，忽然一笑，问道：“你是不是以为，宁晔那蠢货会将西陵那边劫下来？”

    云祁挑眉反问：“有何不可？”

    说着，云祁猛然挥出一掌，重重打向了仝宣的胸口。

    仝宣本来凝聚在一起的真气默然散了，眉头一皱，整个人像是一只断线的风筝一般，从半空中掉落了下来。

    捂着胸口不停地咳着，他的面容本就俊美儒雅，如今更是带了几分让万千少女忍不住砰然心动的姿态。

    满前似是有淡紫色轻纱裙摆摇曳，同色系的绣鞋前边缀着一颗硕大的明珠，折射而出的光芒几乎就要晃花他的眼。

    仝宣抬头，对上了华溪烟似笑非笑的神情。

    “我确实是让宁晔去看了西陵那边的状况，你说他能不能发现不对劲儿？”

    仝宣噗嗤笑了一声，言语中含着万分的蔑视：“就他？现在还不定被人困到了哪里。长公主，我说你圣人千虑，怎么就没有想到中间会有什么突发状况出现呢？”

    华溪烟神色一怔，声音立刻冷了下来：“你这是什么意思？”

    “我的意思是，昨天你派去给宁晔传话的人，现在还在我的手上。”仝宣像是在欣赏什么十分精彩的新剧一般，看着华溪烟逐渐冷冽下来的面容，笑容愈盛，“怎么样？是不是很惊讶？宁晔根本就没有得到你的消息，更不可能帮你去阻拦西陵的送亲队伍！”

    云祁也缓步走了过来，幽深的凤目看不出什么多余的神色，但是所有人都看得出，这是他生气的征兆。

    “等到一会儿送亲的队伍交接之后，我倒是看看你们还有什么法子。”仝宣抹了一把嘴，从地上摇摇晃晃地站了起来，“摄国长公主，你该不会要给自己安一个干涉他国政务的名声吧？”

    “这就不劳仝将军费心了。”华溪烟面上带着显而易见的懊恼，低声咒骂了一声，“真是该死！”

    很少见华溪烟会露出这般的情绪，仝宣的心中愈发地得意起来：“长公主，人又千虑，你能想到的，皇后娘娘怎么想不到呢？”

    仝宣还记得李后和他说过，华溪烟其人性敏而机警，对于旁人不动声色之事，自己绝对不可能无动于衷。

    于是李后便派人在安亲王府外边守着，果不其然，抓到了华溪烟前去送信之人。

    “长公主，失败的感觉，怎么样？”仝宣有些得意洋洋地问道。

    和华溪烟交手的次数不少，但是占了便宜的寥寥无几，但是这次，她算是栽了大跟头。

    这一次联姻的事情，对于李家来说，重要性不言而喻，宁煊和萧家的事情算是黄了，李后自然要为自己另谋出路。

    华溪烟满心不愿地抬起了头，就在仝宣因为她会十分怨愤地说些什么的时候，却见她勾唇粲然一笑：“仝将军，我败了吗？”

    仝宣的心莫名其妙地沉到了谷底，方才堆砌起来的得意忘形开始不由自主地瓦解。

    “你回头看看，那是谁。”华溪烟轻抬下颚，朝着仝宣示意。

    一行几人缓步而来，为首的是一个男子两个女子，他在熟悉不过。

    尤其是中间那个女子，一身大红色的凤凰锦服，面上的轻纱早便不知道去了哪里，如今正被那二人挟持着，那一种楚楚可怜的眼神看着他。

    “仝将军……”柔嘉朝着仝宣十分凄楚地唤了一声。

    她不知道事情怎么会变成这样，之前的一切都是那么地顺利，她也顺利坐上了前往西陵的轿子，怎么在城外，就被人给拦下来了呢？

    趁着仝宣怔楞的时候，华溪烟身形一转，鬼魅的身形如同一阵风一般刮向了另外几人包围中心的马车，撩起帘幕，把里边的人一把拽了出来。

    淑慎本来就窝在马车里边战战兢兢，如今更是受到了惊吓，发出了一声凄厉至极的尖叫。

    “闭嘴！”华溪烟瞪着她，恶狠狠地警告了一声。

    看到面前发生的这一系列变故，仝宣有些怔怔说不出话来。

    “三哥！”华溪烟朝着王齐唤了一声，“不必打了！”

    王齐见事情尘埃落定，收起了剑，旋身落下。

    “仝将军，这偷天换日的把戏，你们玩的可真是好！”华溪烟嘻嘻笑着，走到了仝宣满前。

    仝宣有着怔忪，一时间不知道该怎么回答。

    “明面上答应西陵和北戎的婚事，实则将两位公主交换，单单是这份心思，我还真是想不到！”华溪烟摇摇头，唏嘘感叹了一声。

    仝宣目光沉了下来，看着钳制着柔嘉公主的云惟，双手都在剧烈地颤抖。

    “还有一件事情，你倒是说的不错。”华溪烟上前一步，甚至是颇有深意地拍了拍仝宣的肩膀，“宁晔那么不靠谱的人，我怎么会把这么重要的事情交给他呢？”

    于是仝宣是意识到他们是被华溪烟给耍了，他们之大宁晔和云祁的关系之后，第一个想到的便是华溪烟会找宁晔前来，但是独独算漏了一个云惟！

    在天隆帝的寿宴上，云惟与沈葭打了御林军之后逃跑，天隆帝的追缉令在前不久才被华溪烟撤了回来。于是这二人便淡出了人们的视线，谁也想不到如今竟然会在这样的情况再次出现！

    “华溪烟，你好生的算计！”仝宣牙齿都在哆嗦着，说出的话更是带着几分颤抖。

    “过奖！过奖！”华溪烟摆摆手，晃晃悠悠地走到了淑慎公主面前。

    华溪烟笑眯眯地上下打量着她，将她面上的轻纱拽了下来。

    柔嘉和淑慎是姐妹，所以面容自然有五分相似，在那轻纱的掩映下，两人真真是一模一样，所以方才她才没有认出来。

    “你到底是怎么发现的？”仝宣想起方才在城内的时候华溪烟明明已经走了，是什么原因让她折回来，开始对着马车出手的？

    华溪烟握住淑慎的手腕，看着她嫩白如玉的手指，忽然笑道：“淑慎，你学了你柔嘉皇姐那么些年，怎么这涂丹蔻的习惯，就不学学呢？”

    