
    ﻿仝宣上前一步，双手抱拳，十足的恭敬姿态。

    天隆帝伸手揉了揉额，有些疲惫地道：“你说。”

    “禀皇上，十日前华少将军领兵前往讨伐百丽，臣清明回归西北，戍守边关！”

    “哦？如今吗？”

    “是。”仝宣点头，语气十足的铿锵，“去年由于雪灾西北的军务已经受到了极大的影响，先前一直是臣按照皇上的旨意镇压着，才稍稍安抚了军心。如今臣离开的日子不算短，如今也确实是该回去了。”

    这席话显然不应该在现在提起，但是仝宣却是将此事摆了出来，目的只有一个——让天隆帝看清面前的形势，好好斟酌着，这皇后之位，是废，还是不废。

    果真，听了仝宣的话，天隆帝沉吟了。

    华溪烟眨眨眼，上前一步，笑得人畜无害：“仝将军多虑了，既然这政令乃是朝廷下达的，那便代表的是皇上的旨意，就算是将军不在，其它的官员也必然会落实完全。”

    “这岂会一样？”仝宣亟亟出声反驳。

    华溪烟笑得更加的意味深长了起来：“哦？有何不同？百姓左不过都是按照质疑行事，但是这是不是由将军你传达的，又有什么关系呢？”

    “我李家军队一直镇守西北，军民一体，和那地方官员自然不同！又……”说到这里，仝宣的声音猛然顿住，因为他意识到，他钻到了华溪烟的套子里。

    华溪烟笑眯眯地看着他，水润的眼睛似乎是在对他说：你说啊，怎么不说了？

    仝宣俊美的脸沉了下去，他的目光本就阴翳，如今更是阴地似乎要滴出水来。

    “昌延说的不错，也不急这一时半会，许久不曾回京，难道仝将军就不怀念这京城之地？”天隆帝开口附和着华溪烟的话，“先在京城好好呆上些日子，戍守的事情，不急。”

    “皇上……”

    “行了！”天隆帝很是不耐烦地打断了仝宣的话，摆手道，“此事容后再议！”

    “昌延云祁，众位爱卿，跟朕进来！”天隆帝朝着御书房而去的脚步顿了下来，回过头神色复杂地看了李后一眼。

    “皇后先回宫歇息吧！”

    他终究是受到了仝宣的话的影响，终究是忌惮了李耀的大军。

    华溪烟一点儿都不着急，因为她知道，就算是李后今天出不了事儿，那她那个位置，也是绝对绝对坐不稳的。

    三天，华溪烟猜测，至多三天。

    宽敞的御书房由于几人的进来而顷刻间变得拥挤了起来。其实也是，御书房本就是帝王办公的帝王，哪里是商量朝政之地？

    华溪烟找了个位置径自坐下，给自己调整了一个舒适的姿势。

    天隆帝并不理会她那有伤风化大大咧咧的姿势，而是对着萧天佑问道：“左相，杨家的事情如何？”

    他都大病了这么些日子，杨家的事情确实是该处理了。

    萧天佑闻言出列，恭声禀告道：“回禀皇上，先前御史已经彻查了杨家，确实在杨家查到了不少的钱币。而且杨家私铸钱币的场子，也被御史查了出来。”

    萧天佑将一本账册交给康顺递给了天隆帝，意料之中的事情，天隆帝并未有多少惊讶。

    “查出了多少银钱？”天隆帝的声音平平淡淡，听不出什么喜怒哀乐。

    “合计纹银七百万两。”

    天隆帝的手一顿，似乎是想拍桌子，但是又生生地忍住了，不咸不淡地问道：“都有什么用处？”

    “除却杨家本身的开支之外，似乎……”

    萧天佑说到这里停了下来，似乎是在斟酌着该不该继续说下去。

    “朕恕你无罪！”

    “是。”萧天佑有了保证，这才撞着胆子接着禀告，“根据这次在杨家找出的账册，还有先前在吏部搜出来的东西，不少银钱流入了太子的手中。前些日子太子在红袖招里赎了一位姑娘，用了二十万两黄金。”

    “呵……他可真是大手笔！”天隆帝十分不屑地冷嗤了一声。

    萧天佑擦了擦额角渗出的汗，说话的声音不由得虚了几分：“太子接手那银钱之后，具体流向不得而知，但是臣斗胆猜测，可能与太子每年上缴的赋税一并流进了国库里。而期间圣天无论是雪灾亦或是旱灾，需要银钱的时候，太子殿下拿出的，很可能便是这一部分。”

    宁煊自己的太子府过的十分的清简，但是对于每次赈灾却是毫不吝啬，因此也颇受天隆帝的青眼，更是在百姓里边得了个好名声，好不到这银钱的来源，竟然是这般？

    “还有……”

    “一次性给朕说完，吞吞吐吐的像什么样子！”

    “是，是！”萧天佑的语速立刻加快了两倍，“这次去查国库的账册，臣索性就查了个明白，发现太子殿下督建扬州行宫的时候，便从中克扣了不少原料的银钱，导致扬州行宫的工期一拖再拖现在都还没有完成。从这件事追本溯源，臣还发现了当先修建荣昌宫的时候，出现了同样的状况。”

    本来闭着眼睛假寐的华溪烟听到和自己的家有关系，缓缓住睁开了眼。

    谁都知道现在这昌延长公主是皇帝的心尖尖，生怕有一星半点的不周，这李家的麻烦，真是一个接着一个层出不穷啊！

    “朕记得当年督建荣昌宫的事情，朕是交给了李煻？”

    “正是武威将军！”萧天佑点头。

    “那边着人去看看吧……”

    “不必了。”天隆帝的话音刚落，华溪烟便出声打断。

    满朝大臣都转头看向了她。

    “荣昌宫很好，不必去看。”华溪烟淡淡解释道，“就算是偷工减料也无伤大雅，毕竟那是那么大的一个工程。都这么些年过去了，要是出事的话，早便出事了。”

    “长公主……”

    “左相大人多虑了。”华溪烟颇有些不以为然地摆摆手，“皇后娘娘现在犯下了弥天打错，便是因为这么些年位高权重的缘故。当年修建荣昌宫的时候，母后尚在人世，母后待人亲厚无比，对现在的皇后娘娘更是关爱有加。而且本宫当年不过是一襁女婴，皇后娘娘绝对不会那般的心狠手辣，在荣昌宫动手脚的！”

    下边的大臣内有不少是李氏一党的人，但是现在都噤声大气都不敢出一下，无论现在是给李家落井下石也好，好话说尽也罢。都是他们上位者的事情，他们最明智的做法便是一声不吭，等着三思之后，再做定夺。

    天隆帝没有立刻接口，反而是由于华溪烟的话，而陷入了另外一个深层的回忆之中。

    华溪烟笑了笑，接着道：“当年之事过去便过去，若是现在提及的话，难免叨扰了母后亡灵，本宫相信依照母后当年心胸，必然未树敌至此，而母后之死，更是一场误会。众位大臣不必纠结，活在当下，才是重中之重。”

    天隆帝的太阳穴突突地跳着，似乎是华溪烟的话触动了他心底最深的那根弦，让他的脑袋再次不可遏制地痛了起来。

    对俪馨皇后的赞美愈盛，他的自责与内疚就更甚一分，而华溪烟这般大度宽容的态度，更是让他再也无颜抬头。

    华溪烟给了天隆帝一个微笑的表情，却并未给他一个微笑的眼神。

    “不知道杨瑾文现在在哪里？”天隆帝狠狠掐着自己的额头，说话的声音疲惫万分。

    “回禀皇上，已经找到，是在太原附近的一个小县城里，如今正押解回京。”萧天佑显然已经将事情查了个清清楚楚，“但是掳走杨瑾文的人，臣无能，并未查到。”

    其实经过上一次在天隆帝寿宴的那场乌龙，人人都明白十有**是李家动的手，但是苦就苦在没有证据。这一没有证据，就变得愈发地名不正而言不顺了起来。

    “先将杨家之人关押起来，交由大理寺去审。朕倒是想看看，还能审出些什么来！”

    萧天佑点头领命。

    方才联姻的那一场乌龙天隆帝并没有处理，许是因为今天想到了一些陈年旧事的缘故，他的心情很不好，仿佛是听听杨家的这些事情，已经耗费尽了他所有的力气。

    于是，没有半分意外地，他将事情甩手丢给了华溪烟。

    华溪烟将摄国公主这个角色扮演的十分的好，一副兢兢业业的模样。

    回到荣昌宫的时候，华溪烟这才感觉都一股疲惫之感铺天盖地而来，于是一头冲进了自己的厢房中，倒在了床上。

    云祁缓步走了过去，将她的绣鞋，外裳一件件地剥落了下来。

    华溪烟虽然躺着，但是却没有立刻睡去，而是瞪大眼睛看着床顶。

    “在想什么？”云祁站在床边，俯视着她。

    “在想今天给我下毒的人。”

    “是谁你的心里不是早就有数了吗？”云祁轻声笑着，一副早就将她看透了的模样。

    “我是有数。”华溪烟抱着被子翻了个身，“只是我想不到，是谁帮着她？”

    云祁挑高了一双雅致的眉，眼中带着似笑非笑的情绪：“知微，你是真的想不到，还是不愿意去想？”

    华溪烟十分烦闷地抱着被子哼哼了几声。

    真是讨厌，为什么有些人，总是像那种打不死的小强呢！

    云祁含笑坐下，把玩着她一头青丝，声音温雅细致如琴筝低鸣：“知微，杨瑾容不是一个简单的人物，宁熙，他自然也想要这样的助手！所以，他帮她，又如何？”

    