
    ﻿“难不成皇上还等着华溪烟来救你么？”李后忽然压低了声音在天隆帝耳边笑道，“她死了——就算她没死，你觉得她能突破我李家暗卫的层层包围，前来救你出去？”

    天隆帝的神色猛地冷然起来，狠狠瞪向了李后，其中的恨意不言而喻，几乎要将她吞噬干净。

    对视了半晌，他从那双他看了二十多年的美丽瞳眸中，只是见到了自信与决然。

    明明是他一直熟悉的模样，可是为何现在却是这般的陌生？

    他一直都知道她是强势的，也曾经觉得这样的女子和他才最是般配，但是现在，他却明明白白地意识到，是他想错了。

    野心极大的女人，又岂是一个简简单单的后位可以稳住她的心的？

    不知不觉地，天隆帝执起了手边的狼毫。

    就在第一个字要落在那明黄色的锦帛上时，忽然传来了一个声音：“皇帝，不许写！”

    众位大臣循声望去，见太后在一位嬷嬷的搀扶下，大步走了进来。

    太后的眼圈很红，像是刚刚流过泪的征兆，大臣们不用想，也知道是因为摄国长公主的事情。

    “我圣天的江山，何时轮到一个女人说了算！”太后颤颤巍巍地朝着前方迈着步，龙头拐杖点在地上发出笃笃的声音。

    “太后，您还是别进去的好！”仝宣扬手，拦住了太后的路。

    太后大怒，举起手中的拐杖便朝着仝宣打来。

    仝宣岂是任由她打骂的人？轻轻反手握住了她的拐杖，微微一带，太后的身子便再也站立不稳，直直栽倒了一边嬷嬷的身上。

    “你给朕住手！”天隆帝怕了，生怕仝宣会对自己的母亲做出什么事情来，急忙道，“朕按你们说的做！”

    朝廷众人围观少则几年多则数载，从来没有见过他们高高在上的皇帝如今这般低声下气的模样。

    “不许写！”太后再次出口阻止。

    天隆帝向来对自己的母亲很是敬重，几乎不曾忤逆过她的话，但是如今，他打心眼里也不愿意写那禅位的诏书，下笔不由得迟疑了起来。

    仝宣像是发现了什么新大陆一般，找到了天隆帝的弱点，扬眉笑着，将手中的剑搭在了太后的肩膀上。

    “皇上，刀剑无眼啊……”

    “好好，你把剑放下，朕这就写！”天隆帝怕极了，也不敢再犹豫，运笔如飞。

    “皇帝！”太后满心绝望，撕心裂肺地大喊了一句。

    天隆帝的手一顿，一大滴墨汁掉下，氤氲了笔下的字。

    “圣天立贤不立长，这是规定！天下之主的位置岂可交给这等乱臣贼子！若是因为哀家而被迫禅让的话，哀家有什么脸面去面对圣天的列祖列宗！你又将圣天的百年江山置于何地！将天下万民置于何地！”

    太后的话像是触动了天隆帝一般，使得他全身都忍不住颤抖了起来，他的胳膊像是被什么巨大的力道禁锢着，再也写不出半个字。

    “众位大臣，你们食君之俸，应当忠君之事！畏畏缩缩岂是大丈夫所为，若是一时半会苟且偷生，他日尘埃落定之时，这普天之下，当真会有你等容身之地？”太后冷笑着，凌然的目光看得让人一阵心虚。

    “太后，你的话太多了！”仝宣沉声警告。

    太后却是丝毫不畏惧，只是冷笑：“乱臣贼子岂可善终！哀家岂会是案上刀俎任人鱼肉？”

    说罢，竟然推开了一直搀扶着自己的嬷嬷，一头朝着宁煊的剑扑来！

    利器从**之上划过的声音分外清晰，众位大臣听着，像是一座丧钟在头顶惊醒！

    天隆帝一把扔了手中的笔，恶狠狠地向着李后开口，声音好似是在起誓：“不错，乱臣贼子，你们休要得逞！”

    李耀在李后耳边说了些什么，李后目光蓦地寒了下去。

    “将众位大臣拉下去！”

    短短的时间内，承天殿又只余寥寥几人。

    “我若是杀了皇上，煊儿还是太子，这个位置，还是我们的。”李后说着，像是在下最后通牒。

    “若是没有了朕，还有熙儿，你们岂会得逞？”

    “哈……”李后像是听到了什么天大的笑话一般，朗声大笑了起来，“皇上现在还在心心念念想着你的熙儿？现在他都不来救你，可当真是你的好儿子！”

    外边又闯进来一个士兵，附在仝宣耳边说了些什么。

    仝宣的眼睛猛地瞪大，像是听到了什么十分令人不可置信的话一般：“怎么可能？”

    那侍卫点头：“还请将军速战速决，不然的话，我等可当真是撑不了多久了！”

    “城外十万大军怎会如此？”李后急声问道，“不是说王桓的西山大营只有五万人吗？”

    那侍卫苦着脸回道：“娘娘，是有五万人不错，但是华少将军征讨百丽的军队半路折回，如今就在城外三十里，那可是足足二十万大军啊！”

    “半路折回？怎会如此？”李后显然是没有料到半路竟然出了这么一个幺蛾子，“不是说当初出征百丽是那华溪烟的意思，怎么现……”

    说了一半的话猛然顿住，李后怔楞间再也说不出半个字，她总算是反应了过来，这怕是又是那华溪烟的阴谋诡计！

    “明里是让华溪瑜出征，背地里却一直是在暗处待命！这一招明修栈道暗度陈仓，使得可真是好！”李后说着，狠狠地拍在了身侧的案几之上。

    “唔……皇后娘娘知道啦？”在这万分凝重而又十足诡异的气氛中，传来了一个空灵悦耳笑嘻嘻的声音。

    那二人似乎是从世界上光影最盛的地方缓步而来，仿佛他们身上的光华可以驱散一切的血腥与黑暗，将光明照入人的心田。

    “昌延？”天隆帝的脸色蓦地亮了起来，“你没死？”

    “还没完成皇上的愿望，我自然不能死。”华溪烟的语气不咸不淡。

    天隆帝有些怔楞，讷讷道：“你这是……”

    华溪烟很是不耐地打断了天隆帝的话，而是对着李后做了一个“请”的手势：“皇后娘娘自便，不必理会我，我只是个看戏的。”

    李后冷笑：“你会安分？”

    华溪烟纤指点在下巴上，丝毫不管她是讽刺亦或是其它，兀自笑得云淡风轻：“现在娘娘的人已经将这京城严严实实地围了起来，就算是我再不安分，也不能自不量力不是？”

    说着，拉着云祁走到了一边，寻了一个干净的椅子坐下，当真做出了一副看戏的态势。

    仝宣的面色从华溪烟一出现的时候就变得不对劲，他自然知道她不会那么轻易的死，起码不会用那么离奇的方式，他还没有和她正式交过手，岂会这么轻易地失了机会？

    而宁煊则是目光沉沉地地瞪着华溪烟，经过方才差点被废的恐惧，他已经将这一切的账，全部都记在了华溪烟的头上。

    外边传来了隐隐打斗的声音，但是谁都不知道到底是个什么情况，所以天隆帝和李后，这两人的面色都变得古怪了起来。

    “嗖嗖嗖”的声音不断传来，无数箭矢破窗而出，如同细密的雨点，洒向了众人。

    李耀拉着李后匆忙闪躲，仝宣也拉着宁煊几个翻滚，躲过了一阵密集的攻击。

    只是那箭连绵不断地从外边射进来，也不管这宫殿内是谁，仿佛要将里边的所有人都置于死地。

    双拳难敌四手，再加上没有人的保护，躲闪不及的天隆帝不久便身中好几支箭矢。

    胸口的那支箭才是最为致命的伤，而且好巧不巧的，扎在了天隆帝还没有痊愈的旧伤之上。

    华溪烟挑眉，不由得想知道到底是谁的箭法竟然是这般的精准？就算是刺不死天隆帝，也足以疼死他了。

    果真，天隆帝的身子缓缓滑落在地，并且开始不断地抽搐了起来。

    “父皇……”宁煊好像是想去扶他，但是又不敢靠近，伸着双手摆出了一个奇怪的姿势。

    “逆子！”天隆帝咬着牙，吐出了这么两个字。

    宁煊脸色一白，知道他是将外边的人，当做了自己的手下。

    可是那根本就不是他的人！他如今还在里边，怎么会叫人来杀他自己？

    宁煊的迟疑在天隆帝眼中看成了心虚，他微微闭目，稳了稳气息，对着宁煊招了招手：“你过来。”

    宁煊正要上前，却被仝宣一把拉住。

    “继位的诏书……朕早就拟好……你过来，朕告诉你在哪里。”天隆帝喘着粗气，额头上汗如雨下。

    宁煊大喜，一把推开了仝宣拉着自己的手，亟亟上前。

    天隆帝附在宁煊耳边，不知道说了些什么，却见他面色大变。

    不知道哪里来的力气，天隆帝一把拉住了宁煊的胳膊，右手拔出了自己腿上的那支箭，朝着宁煊的咽喉直直插去。

    一招毙命。

    如此果断的态度，狠辣的手段，饶是华溪烟，也一时间没有回过神来。

    将她的神智唤回来的，是李后震耳欲聋的尖叫。

    有道言虎毒不食子，华溪烟今天，算是真正地见识了，什么叫做心狠手辣，什么叫做六亲不认，什么叫做无心冷情！

    天隆帝再笑，看着宁煊瞪着双眼倒下去的模样，脸上笑容愈盛，濒死的苍白的脸上，展现出了一种得胜的光芒。

    李后怎么都不相信面前所发生的一切。她的儿子死了？她照顾了这么些年，为之图之的儿子，就这么死了？

    