
    ﻿而且还是死在了他自己父亲的手里？

    有微风自殿外吹进，带来了殿外浓重的血腥气，让人整个胸腔都忍不住翻腾起来。但是什么都比不过李后看着面前的景象，这般让人几乎崩溃的画面。

    “煊儿……煊儿……”李后噗通一声跪在了地上，手脚并用地爬向了宁煊。

    天隆帝似乎很乐意看到李后这般狼狈仓皇的模样，他好像还想笑，但是已经有些力不从心。胸口好痛，是一种前所未见的撕心裂肺的痛，痛得他恨不得立即死去。

    他的目光已经有些涣散，但是还是撑着最后一口气，看向了华溪烟的方向。

    华溪烟缓步走了过来。

    “昌延……”天隆帝有些气若游丝地唤了一句。

    华溪烟抿着唇，等着他接着说下去。

    “我若将这国家交给你，你可是愿意？”

    “我不愿意。”华溪烟没有半分犹豫地回绝，“而且，你不会。”

    眼眸中好不容易亮起来的光在顷刻间又暗淡了下去，但是总归是自己意料之中的事情，天隆帝倒是也没有太多的失望。

    “我知道自己亏欠你太多……”天隆帝每说出一句话，都像是用尽了所有的力气，“看在我努力补偿你的份儿上，能不能……”

    “不能。”

    似乎所有的疼痛，都比不上这言简意赅的两个字来得痛快。

    看着他目光中的沉痛与绝望，以及那让他脸色不断变得青灰的死气，华溪烟很是好心地出言解释：“你不必征求我的原谅，没有意义。”

    “你母亲……”

    “我母亲是个可怜的人。”华溪烟耸肩一笑，“她虽然母仪天下，可是终究没有得到你的垂怜，不是吗？”

    “不是……”天隆帝这话回答得毫不犹豫，回答得太急，太过果断以至于不得不让人怀疑她言语中的真实性。

    华溪烟挑高了眉梢。

    看向了抱着宁煊的尸首不断流泪的李后，华溪烟似乎是第一次看到这个刚强的女子这般地伤心绝望。

    是啊，那是她一生的寄托，是她二十多年来机关算计的最终目的，如今离那个位置就差了一步，怎能让她不绝望万分？

    “你心里的那个人还是谁，你自己比我清楚，所以不必假惺惺地来求我的原谅，就像是我已经不再恨你了一般。”

    “你如今这般对我好，是真的想对我好，还是因为我身上所谓的凤星的称号，你比我清楚。若是今天谋乱的是我，怕是我比他死的还要更惨。”

    华溪烟歪着脑袋，看着天隆帝因为自己每一句话说出而不断沉寂下去的眼眸。

    “你这江山是给谁留着，我清楚得很。”华溪烟话锋一转，璨然笑道，“你说，他能好好地走到这个位置上吗？”

    天隆帝的呼吸蓦地急促了起来，好像心底最深的那根弦被人撩拨了一下，整个人都开始躁动了起来。

    “你放心，我会让他走上那个位置。”华溪烟像是在挑逗一样，让天隆帝的心随着自己的每一句话而不断起伏，“我会让他上去，然后再将他从那个位置上拉下来，这才好玩不是吗？”

    “我绝对不会让你的心愿达成。”华溪烟蓦地俯下了身子，一双明眸含着让人猜之不透的寒光，几乎要将天隆帝打入了十八层地狱，“正如你从来没有让我的母亲的心愿达成一样！”

    这是天隆帝听到的最后一句话，却是让他死都不能瞑目的一句话。

    他还想说些什么，但是已经没有了力气，他知道自己的感知在一点点消退，他可以感受到随着血液的流**体在一点点冰冷而僵硬，但是一切的一切都已经无可挽回。

    而也正是在最后一刻，他好像忽然间明白了，自己是死在了谁手里。

    天隆帝的眼睛就这么闭上了，无论他心里是否瞑目，总归是闭上了。

    李后哀戚的哭声依旧在耳边不断地回响，她仿佛是要将自己这一辈子的泪，在现在全都流个痛快。

    “皇后娘娘。”华溪烟不咸不淡地开口。

    李后沉浸在了自己的悲痛思绪中，恍若未闻。

    华溪烟也不管她是否听得到，兀自开口叹息：“你可是还记得俪馨皇后？可是还记得前云夫人？可是还记得之前二皇子的生母？可是还记得那无数死在你手中的皇子皇女？”

    “你自己的儿子死了，这是你的报应！”

    华溪烟这句话一出，李后的声音忽然间小了下去。

    她抬起红肿的双眸看着华溪烟，眼神涣散，暗淡无光，宛如一个睁眼的瞎子，再没有以往的半分神采。

    “你看看，你如今在这个位置上，又得到了什么？”华溪烟挑眉叹息了一声，“汲汲营营了一辈子，终究帝王心不在你身上。”

    李后心下一酸，随即是一种疼痛，盖过了她失子的之痛，在四肢百骸不断蔓延。

    “总归是好过你那短命的娘！”还是以往的尖酸刻薄，如今这个时候说出的话也是不中听。

    华溪烟好像不在乎一般，笑眯眯地纠正：“你当真这么觉得？但是现在，你的儿子没了，我还好好的啊！”

    这句话才是触到了李后的逆鳞，她踉跄从地上爬起，张牙舞爪地朝着华溪烟扑来。

    华溪烟握住了李后的胳膊，凌清的双眸冷冽万分，无数寒光仿佛要将李后的脸割成碎片：“你害我生母，是因为这个位置，我知。但是景熙的母亲呢？云夫人何辜！”

    手腕像是要被华溪烟拧断一般，但是李后却好像是麻木了，丝毫不觉得痛，只是道：“错就错在她嫁给云震天，入了云府！”

    李后说着，目光转向了一言不发的云祁：“我现在最后悔的，就是当初没有弄死你！”

    “啪”的一声，一个巴掌，狠狠地扇在了李后脸上。力道极大，用了华溪烟七分内力，李后觉得自己脑袋耳朵嗡嗡作响，好似要爆裂开来。口鼻疼痛，朝着旁边轻唾了一口，竟然吐出了几颗牙。

    抹了一把鼻子里流出的血，李后一笑，血淋淋的嘴巴万分可怖：“哈哈……你打死我又如何，反正王瑗死了，席品言也回不来了！”

    “云家曾经再如何光鲜，现在也不过是一副凋敝衰败的模样，我倒是想看看，你们能得意到什么时候！我倒是看着，你们怎么和宁熙斗！”

    李后撕心裂肺地大喊着，铺天盖地的绝望已经要将她完全淹没，宁煊的死仿佛是致命的一击，可以打垮她的所有神智，所有理性。

    是啊，宁煊不光是她的儿子，更是她的寄托。她汲汲营营这么些年就是为了那个位置，那个位置已经成为了她的一种信仰，更是她这种追逐权势之人内心深处最后的信念。

    而就在刚刚，她的信念，没有了！

    “既然你想看，我就让你看着。”华溪烟轻轻笑着，你不是最喜欢的便是权势吗？我就要让你看看，到底什么才是权势！

    “我会给你安排住处，别妄图去寻死。”华溪烟俯身笑着看着她，“毕竟是曾经母仪天下的皇后娘娘，我不会让你立刻死的。”

    看着华溪烟的这般笑意，李后忽然升起了一种不好的预感。

    “我会让你知道，生不如死的滋味。”

    外边的厮杀依旧在继续，但是伴随着华溪烟和云祁二人的走出，打斗声奇迹般地停了下来。

    力量对比悬殊，因为李家之人对付的，不仅仅是皇城侍卫，更是有另外一批来历不明的人。

    华溪烟站在高高的金銮殿上，俯视苍生的目光从下方看过，最后将目光定在了另外一边的男子身上。

    他一双桃花眼含着隐隐的笑意，在这血腥厮杀的场面中极为突兀，但是却是华溪烟第一眼见到他的那般熟悉的样子。

    酱紫色的锦袍在微风中摇曳出一个个风流的弧度，俊雅风流，俊美的脸上带着人畜无害的笑容。饶是谁也想不到，就是他刚刚将那致命的一箭射在了自己父亲的胸口。

    他就那般笑着，眼睛眯成了一条线，将自己的神色完全地收敛了起来。以至于华溪烟以为他下一刻便会踏步而来，唤着那声熟悉的：“小烟烟。”

    事实上他确实也走上了前来，只不过那好看的薄唇中说出的却是另外一句话：“摄国长公主，帝位何如？”

    华溪烟看到了他置于身后的双手中那明黄色的绢帛，想到了方才天隆帝杀宁煊之前说过的话。

    “尊先帝旨意。”华溪烟说罢，微微屈膝对着宁熙一礼，拉着云祁大步而去。

    她不想说些什么，也不想理会些什么，因为这个结果，早便在她的预料之中。

    也许从圣天五皇子再度高调出现在人们眼中的时候，这便注定了今日之事的结局。

    他才是这场君主之棋的最大赢家。

    华溪烟步履坚定，一步步朝着宫外而去，两边尸体无数，血流遍地，她恍若不见。自古以来，帝王路便是尸骨与鲜血铺就而成。

    圣天天隆二十八年，八月初二，宫变横发，天隆帝驾崩，储君惨死。这样的事情在历史上早已见怪不怪，而此次也并非规模最大最为惨烈的一次，所以史官也不过是轻描淡写的一笔，寥寥而已。

    八月初五，五皇子宁熙登基，年号永知，阖国共欢、普天同庆。

    