
    ﻿“我替你向皇上求情？”华溪烟收敛了脸上的笑意。

    宁丹有些喏喏，但是想到自己终身幸福，再次很是坚定地点点头：“是，之前父王和皇上说过，但是皇上不做理会，现在只有长公主能救宁丹了！”

    “皇上连安亲王的话都不听，更何况是我的话？”

    “那不一样的！”宁丹亟亟表态，“皇上喜欢长公主，自然会听您的话！”

    华溪烟的目光倏然变得深邃了起来，那幽深的眼神仿佛是含了万古的寒冰，要将宁丹封印在内。

    宁丹在这样的目光的注视下有些底气不足，但是事关自己的终身幸福，依旧强自道：“皇上和西陵八皇子对长公主的感情都不一般，若是长公主能前去说上几句话的话，这桩婚事就算是告吹了！再或者……长公主和云公子说说，若是能接受宁丹的话，也是可以的。”

    华溪烟似笑非笑的比表情让宁丹心下一紧。

    但是想到那个丰神俊朗气质卓绝的男子，宁丹的眼神忽地变得有些迷离飘散：“父王和公子说过，若是公子可以帮忙的话，愿意出十万神机营兵马给宁丹陪嫁，这是多大的好处长公主难道会不知道吗？”

    这般自顾自地说着，宁丹显然没有意识到华溪烟变得沉寂而冷冽的神色，她的全部心思仿佛都扑在了那个男子身上，尽管那人不在她的面前，却依旧勾走了她的全部神智。

    “宁丹知道云公子和长公主伉俪情深，宁丹保证，日后绝对不会打扰到长公主和云公子的感情！宁丹只求二位为宁丹提供一个安身立命之所足矣。若是……若是日后宁丹和云公子有了孩子，也可以养在长公主名下，宁丹什么都不要……”

    华溪烟不开心了，在她面前明目张胆地意淫她的人，孩子？嗯？征求她的同意了吗？

    可是宁丹仿佛是走进了一个错乱的时空，里边全是她不切实际天马行空的幻想：“长公主和云公子的感情宁丹看在眼里，绝对不会前去打扰，就算云公子日后对宁丹生出什么感情，宁丹也不会同意……”

    “停停停！”华溪烟着实是听不下去了，赶紧出言打断了宁丹。

    宁丹身子抖了抖，有些怔怔地回了神。

    她说的有什么不对吗？宁丹想着，难道是她的表态还不够清楚？她已经仔仔细细想过了，虽然华溪烟和云祁的感情是出了名的令人艳羡，只要一旦进了云公子的身，假以时日，她就不信凭借自己的才貌云公子不会对自己动心。

    所以当务之急是要让华溪烟松口。想到这里，宁丹换上了一副更加楚楚可怜的神色看着华溪烟。

    “原来丹朱口口声声不愿意嫁去西陵，是想着我的景熙呢啊……”华溪烟支着下巴，慢吞吞地说道。

    “不是……”宁丹急忙申辩，“宁丹只不过是想寻秋一个安身立命之所罢了，云公子……是最好的选择……”

    “景熙是有妇之夫。”华溪烟强调这个事实。

    “我不介意！”

    华溪烟的脸黑了：“我介意。”

    宁丹一噎，瞬间不知道该怎么接口。

    趁着两人这停顿的功夫，华溪烟看向了另外一边，清声唤了一声：“景熙，你过来！”

    听到了云祁的名号，宁丹慌忙转头，果真见在这通幽小径的另外一边，见到了那抹卓骨风流的白色。

    云祁缓缓走了过来，恍若不见地上跪着的宁丹，直接走到华溪烟身边坐下，自然而然地将她搂入怀中。

    “你听到了？”华溪烟上扬的眼尾在活泼灵动之外更有着几分媚态横生，看得云祁一阵心猿意马，不顾旁人在场在她的菱唇上啃了一口。

    “什么？”

    “丹朱说的话啊！”华溪烟翻了个白眼，“孩子都要给你生出来了！”

    云祁一双长眉蹙起，那神色状似嫌弃，反问了一句：“知微，我是无辜的。”

    “人家可怜巴巴地求上门了，你说怎么办？”

    云祁明白了华溪烟的意思，于是很是识趣地拿出了剪子自剪桃花：“丹朱郡主，您请回吧！”

    “云公子，那十万神机营……”

    “就算是将这天下拱手让我，我也不能纳你。”云祁有些不耐地打断了宁丹的话，脑子里全是怀中佳人娇俏可人的模样。

    宁丹的脸色煞白了几分，有些不相信自己听到的话，她都这么低声下气地开出了这么好的条件，他有什么不能接受的！

    “云公子……”宁丹呼唤着，声音几乎能滴出水来。

    “不要挑战我的耐性。”华溪烟十分地不悦，这么一副模样是做什么？她这个名正言顺的妻子还在这里的好吗？

    宁丹一双美丽的眼睛里顷刻间有泪水流出，一行一行不间断地在那艳丽的面容上流淌，有几分别样的孱弱美态。

    “长公主，你是云公子的妻子，又得皇上和西陵八皇子的青眼，为什么就不能帮帮我？”宁丹说着，语气中含着显而易见的埋怨，“你我又是堂亲的关系，你有什么理由拒绝我？”

    华溪烟很是厌恶、极为厌恶，宁家这边的人和她打亲情牌。

    她从小到大受过宁家什么恩惠？怎么每次出了什么事儿，这些人都是一脸“你理应如此”的表情贴上来，对她指手画脚百般控诉？

    “你只要说几句话就能解决的事情，为什么非要如此绝情？”

    华溪烟挣脱了云祁的怀抱，坐直了身子。

    “谈条件一直是要付出代价的，你可是想过，若是我去找宁熙或者贺兰淏的话，自己会付出什么样的代价？”

    “他们不会为难你。”

    “哦？你怎么知道？”

    宁丹咬唇，泪眼朦胧地看着华溪烟：“他们都心仪你，皇上还是你兄长……”

    “用你的脑子想想，他们抓住了这个机会会如何为难我。”华溪烟轻哼了一声。

    “可是这事关我的终身……”宁丹再次强调，“长公主求他们一次，和我的终身相比，自然是一辈子重要。”

    华溪烟知道自己来了这里之后，见到的自私自利之人不胜枚举，但是面前这人，可真是再次刷新了她的三观！

    她现在有云祁，她已经嫁人了，要是她去求宁熙去求贺兰淏的话，那些人会怎么想？云祁的脸面会置于何地？

    贺兰淏就罢了，宁熙现在，那简直就是一个疯子！

    “你的终身，和我何干？”华溪烟再次冷嗤一声，指着那条小径道，“你走吧。”

    “你怎么这么自私……”

    “滚出去！”华溪烟一拍桌子，怒喝一声。

    宁丹跪着的身子站了起来，却是没有离开，依旧定定地看着华溪烟：“若是你这次不帮我，我就将你这六亲不认的事迹宣扬出去，看看到时候人们怎么看待他们心中一直宛若神明的昌延长公主！”

    云祁一双凤目眯了起来，总算是给了今天宁丹第一个认真的眼神。

    见云祁总算是看向了她，宁丹甩出了今天的最后一张王牌：“若是长公主不出手帮我的话，那神机营的兵父王也只能交给皇上了，毕竟你们不想要，想要的人多得是。”

    她嫁去西陵好过不了，自然也不能让他们好过。

    宁丹看着那默然不语的两人，脸上总算是挂上了一抹志得意满的笑意，怎么样，怕了吗？

    只是她的笑刚刚舒展开来，还来不及收回去，便被一边来的一道掌风直直掀飞，身子呈现出了一个抛物线的弧度，朝着一边的水池里坠去。

    贺兰玥拍了拍手，趴在栏杆上看着在水中不断挣扎的人。

    “这般自私自利的人，我八皇兄不要！”贺兰玥撇嘴皱眉，脸上是十足嫌弃的表情。

    就在宁丹真的要淹死在湖中的时候，贺兰玥总算高抬贵手将她从里边捞了出来扔在了一边。

    宁丹吐出了口中的水，由于湿透了的衣衫而展现出曼妙身姿的躯体在阳光下不断地发着抖。

    “圣天的丹朱郡主，你可真是让本公主大开眼界。”贺兰玥走到了宁丹身边，居高临下地看着她。

    宁丹只是剧烈地咳着，丝毫听不懂她在说些什么。

    “我打了你，同时给你个好消息。”贺兰玥笑眯眯地道，“你不必千方百计地逃婚了，我告诉你，婚事告吹。”

    幸福来的太突然，宁丹有些不相信自己的耳朵。

    “我会让我八皇兄悔婚，你放心！”贺兰玥说罢，笑眯眯地唤过了自己的人，将宁丹扔了出去。

    “处理了。”贺兰玥说罢，走到了方才的位置上坐下。

    “还没完。”华溪烟轻启菱唇，十足地冷冽。这么惦记着她的人，岂能就这么完了？

    贺兰玥心中为宁丹唏嘘哀哉了一声，这才道：“现在总算是给了宁熙一个对付西陵的理由。”

    “后悔了？”云祁笑着调侃。

    “才不！”贺兰玥瞪大眼睛，语气铿锵，从袖中拿出了一张纸拍在了桌子上，“父皇修书。”

    华溪烟见那上边写着“公子轻启”四个字，便知道是泽佑帝专门写给云祁的。

    云祁将里边的东西拿过来，一目十行地看着。

    “父皇说时间很久了，你也该回西陵去看看了。”贺兰玥抱着膀子打了个寒噤，想着那封信上会不会有泽佑帝“含情脉脉”的“我想你了”几个字？

    云祁看罢，这才十分轻软地“嗯”了一声：“这次我和你们一道回去。”

    “真的？”似乎是有些不敢相信，贺兰玥一下子从凳子上站了起来。

    “嗯。”云祁很是好脾气地点头，“我给了宁熙一个对付西陵的理由，自然要帮西陵对付回来。”

    