
    ﻿其实华溪烟觉得这样很好，因为宁熙登基之后，她便再也不用去理会那所谓的朝政了。

    不出她的意料，宁熙登基之后，大规模地清洗了一次朝政。

    出乎她的意料，他并没有撤掉她摄国长公主的称号，换言之，如果现在她干涉朝政的话，依旧名正言顺。

    所以现在，华溪烟有些搞不明白宁熙这是要干什么。

    和宁熙以往懒懒散散的态度不同，这次他的手段可谓之雷厉风行，在短短的时间内治了国丧，平了舆论，保全了宁氏皇家的名声。

    单单从他上位之后的那些个手段来看，便知道他确实是个帝王的料子。

    一连好几日华溪烟都在房中没有动弹，一个原因是给某些人做宵夜，另外一个原因便是她在背后看圣天的风向。

    “今天我要去国公府。”华溪烟坐起了身子。

    云祁懒懒抬眸：“是要去看明妲？”

    华溪烟点头：“于情于理。”

    还有一件事情，便是那天宫变，李家派了不少的人围在了众位大臣的府邸之外，而国公府自然也不例外。

    去国公府的人更非是一般人可比，二话不说直接杀了进去，武艺之高超、人数之庞大让一众王氏暗卫都有些措手不及。

    有人钻了空子直接杀到了王彦的院子，王彦本就是个手无缚鸡之力的文人，见到这种情况虽然说不甚害怕，但是总归无法反抗，不出多时便被人逼到了死角。

    还好王寒赶到救下了王彦，而另外一边的卢鸢身边却人手不够，就在那剑砍到她身上的时候，旁边扑出来一个人，硬生生地用自己的背给她接下了那一剑。

    正是那几年在王府之内为王家人弹曲的明妲。

    明妲的伤势极为严重，一道长长的刀伤从右肩斜至左腹，深可见骨。若不是王璟谦刚好在京城，怕是这圣天名伶便要香消玉殒了。

    从那天开始明妲便一直在王府之内养伤，虽然情况很是凶险，但是总归没砸了王璟谦“挽魂公子”的招牌。

    二人简单地洗漱用膳过后，便踏上了前往王府的马车。上京之内依旧是一片繁荣昌盛的景象，帝王的更换并没有给他们造成任何影响。

    华溪烟单手支着下巴，一双明眸望着车外川流不息的人群，陷入沉思。

    “在想什么？”云祁笑着搂过了她的腰。

    “我在想宁熙，真是个好命的人。”这话中没有嫉妒，没有怨愤，只是在简简单单地陈述一个事实。

    云祁勾唇轻笑：“确实。”

    “我以前还想过，放着好好的皇子的福不享，天天跑到外边到处乱玩什么。”华溪烟轻笑着摇摇头，“如今算是看了个明白，若非如此，十有**和那些早死的皇子一样，葬入皇陵之中了。”

    “这倒是和我有异曲同工之妙。”云祁笑着附和。

    华溪烟不置可否：“还有你看看，他现在登基之后那雷厉风行的模样，第一日便下大了数十条政令，惩治地方贪官污吏。第二日又是数十条，整治地方地主豪强。第三日还是数十条，整治军队懒散风气。这般精准的针对，若是没有那几年的深入窥测，他做的来？”

    云祁但笑不语。

    华溪烟身子一歪，抱着云祁的腰软软地依入了他怀中：“都说天隆帝对李后入如何的敬重，对柔嘉如何的疼爱，终究是抵不过萧婉妃和宁熙。从天隆帝将宁熙遣出京的那一刻开始，这圣天的江山，就注定了是宁熙的。”

    “你可知萧婉妃是如何进得宫？”云祁抚着华溪烟的背，问出了这么一句。

    华溪烟有些疑惑地反问：“难道不是选秀进宫？”

    云祁缓缓摇头：“天隆帝登基之前曾经出去狩猎，受伤之后掉下了山，正好被在萧家庄子里边玩耍的萧婉妃所救，二人在一起有小半年之久。”

    于是华溪烟明白了这二人是日久生情，也终于明白了为何萧婉妃才是天隆帝心底之人。

    往往最开始的那段感情，虽然青涩，却最是刻骨铭心。

    “但是宁熙终归是杀了天隆帝，不知道萧婉妃如何想？”

    “如何想都和你没有关系。”云祁似乎很是不高兴她再在这个问题上纠结下去，“现在在那个位置上的是宁熙，饶是谁都不能奈他何。”

    华溪烟怏怏点头，不再言语。

    他们都知道伴随着宁熙的称帝，他们的情况怕是要更加举步维艰了起来，因为宁熙虽然看起来无害，但是绝对不是一个良善之人。

    定国公府似乎并没有什么变化，但是门口却是比以往多了许多的人。

    “有客？”华溪烟随口对着门童问了一句。

    那门童却是点点头，又摇摇头，表情十足的怪异。

    等到见到正厅那抹明黄色的背影的时候，华溪烟总算知道了为什么。

    向来都是见宁熙穿华贵的锦袍，而且都是较深的颜色。如今这龙袍加身，倒使她万分的不适应，甚至是连打声招呼都已然忘记。

    宁熙笑眯眯地看着华溪烟愣愣的表情，开口调笑：“昌延是被朕的美色给迷惑了吗？”

    昌延？朕？

    华溪烟喘了口气，摇着头笑了下，这才对着宁熙微微一礼：“皇上真是说笑了。”

    “朕估摸着你今天会来王府，看看，朕果真猜的不错吧？”宁熙说罢，身后跟着的几人全都笑着打哈哈，连连称是。

    明明很是欢脱的气氛，却有着一种无法言说的怪异，甚至是王夫人和萧叶蓉，都拿一种很是担忧的目光看着华溪烟。

    宁熙站起身来，缓缓走进华溪烟，伸手就要抬起她的下巴：“昌延最近气色不错啊……”

    他的手还没有接触到那尖尖的下颚，便被一把折扇横住。

    “承蒙皇上关心，知微自然不错。”

    宁熙“唔”了一声，自然而然地放下了手，似乎没有看见华溪烟轻蹙的眉头，只是道：“这便好，母后最后心情不太好，朕还寻思着让昌延去陪着日子。”

    华溪烟沉默不语。

    宁熙的眼神从华溪烟身上转到了云祁那里，笑着问道：“不知道云公子现在是否愿意入朝为官，封侯拜相？”

    这是一个许久不曾被人提起的话题。因为云祁风头太盛，以至于圣天许多人都已经忘记他根本就是一个没有官职在身的闲人。

    “不为官是祁的原则，无关帝王。”

    宁熙也不着急，只是说道：“可是如今今日不同往日，昌延可是朕最宝贝的皇妹。朕的皇妹嫁给了一个百无一用的闲人，朕可是不大乐意呢……”

    云祁掀起眼帘淡淡看着宁熙：“哦？不知道皇上是什么意思？”

    “昌延是我圣天的摄国长公主，地位有史以来女子第一，夫婿更是非同寻常，若是不行的话，朕不介意为昌延令则夫婿。”

    华溪烟猛地抬起了头，眼神如箭一般射向了宁熙。

    宁熙摇着从不离手的折扇，笑得一脸的云淡风轻。

    “我的事情，不劳皇上费心！”华溪烟咬牙，一字一顿地强调。

    “不是你用不用的问题，这可是你的身份所在。”

    “这个身份我还给你。”华溪烟没有半分心疼，好像这个长公主的称号就是一个枷锁一般强加于她的身上，将她牢牢地禁锢住了一样。

    宁熙没有说话，只是歪着身子将胳膊掸在了桌子上，肆无忌惮地打量着华溪烟。

    华溪烟坐不住了，拉着云祁站起身便朝着外边走去。

    宁熙的目光尾随着华溪烟，其中的深意让人不忍直观。

    “还是这脾气……”半晌，宁熙忽然间笑了出来，摇摇头，不知是调笑，还是宠溺。

    华溪烟的心情很不美丽，以至于她长长地拉着一张脸，阴霾遍布。

    云祁脸上的笑意也尽数敛去，宁熙今日的所作所为，着实让他不悦。

    “知微。”

    云祁轻声唤了一句，华溪烟的脚步猛地顿住。

    云祁站到她面前，一把将她揽入怀中，轻声道：“你跟我走吧。”

    “去哪里？”华溪烟闷闷的声音从云祁怀中传来。

    “西陵。”

    华溪烟抬起了头，看着他坚毅的下颚。

    云祁垂眸，笑着揉了揉她的发。

    今天的事情已经表明，宁熙那是一个疯子，而且他对华溪烟的追逐与热衷，已经到了前所未有的地步！

    他要离开，自然不是怕了宁熙想要躲避，而是他不忍她背负一点点的骂名。

    自古以来女子便是弱势团体，男女相衡女子倒是更容易背上红颜祸水的骂名。宁熙没有想过，他一味的追逐，最终会给华溪烟带来什么样的后果。

    宁熙不顾她的名声不要紧，可是他心疼。

    所以他要带她离开，不让她继续在这个腌渍之地呆下去，到那时候，他和宁熙如何相对，他都可以完完全全地将她挡在身后，将一切的风雨都为她阻拦在外。

    她是圣天的长公主，出了圣天，还有什么拘束？

    华溪烟可以想到云祁这么说是为了什么，而且长远来看，圣天这个地方，终归不宜久留。他们总是要离开的。

    “好。”华溪烟笑着点点头，无论在哪里，只要和这个人在一起，那便足矣。

    正好她也想知道，坐拥贵人府的他，在西陵，到底是一个什么样的地位。

    