
    ﻿华溪烟掩唇，微微轻咳了一声。

    半晌，她才慢吞吞地接了话：“安亲王是不是觉得，你娶了宁丹，那联姻之事就没有他安亲王府什么事儿了？”

    “嗯，其实我也是这么觉得的。”

    云祁笑着说罢，华溪烟一拳打到了他的肩膀上。

    云祁只是笑得眉眼弯弯，欣赏着华溪烟佯装几分愠怒的神色。

    “他就不想想要是将女儿嫁给了你，那宁熙以后会对你怎么样？”那安亲王怎么就不长远想想呢，要是真的这样的话，宁丹以后会有什么好果子吃吗？

    “他是走投无路了。”云祁不愠不火地回道。

    华溪烟知道他是走投无路了，只是他就这么将注意打到她的人的身上，真的好吗？

    “你是怎么回答的安亲王？”

    “我说家有悍妻，祁不敢造次。”

    华溪烟觉得今天要被这人给气死。

    “我就让你见识见识什么叫做悍妻！”华溪烟说着，转过身来直接和云祁扭打在了一处。

    然后两人不知道怎么就纠缠到了一起，怎么就滚到了地上，怎么就从一开始的拳脚相加变成了后来的滚做一团。反震宁晔一进来的时候，看到的就是两人在地上吻了个天昏地暗的场景。

    “啊，我要长针眼了！”宁晔捂着眼大喊了一声。

    然后两道掌风朝着宁晔狠狠打去，宁晔侧身避过，再看时，两人已经站起身来各立一处，一个慢条斯理地整理着自己的衣襟，一个不慌不忙地顺理着自己的鬓发。

    “你来做什么？”云祁理了理自己的袖口，一眼不看宁晔。

    “我就是来看看旁人心中我未来的妹夫怎么样。”

    宁晔话落，立刻感受到旁边传来了一股十分犀利的视线。

    他赔笑地看着华溪烟，十分地猥琐：“长公主，嘿嘿嘿……”

    “你还能不能好好说说话了？”房门外走进来一个人，一脚踢在了宁晔腿上。

    萧叶彤依旧是一身火红色的罗裙，衬得面如芍药，色过春花，如今一双柳眉倒竖，狠狠瞪着宁晔，倒是多了几分娇俏的韵味。

    狠狠瞪捥了宁晔一眼，萧叶彤这才转向了这二人，道：“方才爹爹进宫了，皇上说的就是这赐婚之事，估计现在让宁丹代嫁的圣旨已经在路上了。”

    “左相大人可是有什么说法？”华溪烟挑高眉梢。

    “爹爹说皇家之事，不好干涉，而且自从皇上登基之后，爹爹的权利大不如从前，手下的官员不少全都换了人，现在要是说上一句话，怕也是难的。”

    宁晔撇了撇嘴，看着面前这几人：“要我来说，这倒是没有什么难的，你们一直将目光聚在这里，难道忘记了还有另外一方？”

    于是三人的目光全都集中在了宁晔身上。

    “贺兰淏啊！要是贺兰淏不娶宁丹的话，不就什么事儿都没有了？”

    云祁凉凉回答：“他为什么不娶？”

    是啊，他为什么不娶？宁丹乃是安亲王府的郡主，不知道比那淑慎有价值了多少倍，若是贺兰淏不娶的话，怕是泽佑帝也不能同意。

    而且，恐怕宁熙还巴不得贺兰淏拒绝呢。

    华溪烟和云祁对视了一眼，两人都交换了一个心照不宣的眼神，宁熙不是一个安分的主儿，而且西陵和圣天和平相待了这么些年，怕是圣天早就不甘寂寞了。

    如果此次贺兰淏拒绝的话，那便给了宁熙一个光明正大的对西陵出手的理由。

    宁熙想要的，从来都不是区区一个圣天。

    宁晔不由得觉得有些头痛，觉得这些个事情实在是麻烦，娶也不行，不娶也不行，怎么就这么多事儿呢？

    “柔嘉还是要嫁去北戎的？”不想再纠结这个事情，华溪烟转了个话题。

    “不然呢？她还能去哪里？”萧叶彤撇了撇嘴，“现在天隆帝没了，李后倒了，李家也完的差不多了，她还能和之前一样吗？”

    “我今日不是听说她病了吗？”宁晔摸了摸鼻子，轻咳了一声。

    “病了？”华溪烟觉得这倒是新奇。

    “是啊，听说淑慎死了之后，不知道是受了惊吓还是怎么的，就一病不起了。”

    柔嘉是这么脆弱的人吗？华溪烟自然不这么觉得。

    眼珠子微微转了转，想到了她身上一直带着的那经久不息的百花香，华溪烟好像明白了些什么。

    “宁晔，你过来！”华溪烟挑眉笑着，对着宁熙摆了摆手。

    宁晔见她笑得奸诈，警备立刻拉到了十二分的状态，但是又不能忤逆她的意思，只得苦逼兮兮地凑了上去。

    华溪烟低声在他耳边说了几句，便见他立刻跳到了三尺开外，颤抖着手指着华溪烟：“华溪烟，你……你……你不是人！”

    “嗯？”华溪烟阴测测地吐出了一个音节。

    “你……你居然让我出卖色相！你不是人！”宁晔恶狠狠地控诉着华溪烟，一副就要哭了的神情。

    “你不愿意就罢了，我去找别人……相信有很多人愿意……”华溪烟慢慢地捋着头上垂下来的青丝，巧笑嫣然。

    宁晔看了看华溪烟，又看了看身边一直没有说话的萧叶彤，半晌狠狠一跺脚：“行！我去！”

    华溪烟觉得自己是那么善良的人，自然不能让宁晔做什么过分的事情不是？毕竟旁边还有萧叶彤在，她是那么绝的人吗？

    只是这事，换了别人怕是起不到什么效果啊……

    送到了那二人，云祁也出去了一趟，华溪烟闲的没事，这才慢慢走到了荣昌宫的后园闲坐。

    还没过多久，英姨便前来禀告：“公主，明月公主来了。”

    “请进来！”

    贺兰玥莲步轻移，看似不许不缓，实则迅如闪电，顷刻间便走到了桌边。

    华溪烟支着下巴看着她。

    “嫂子。”贺兰玥眨眨眼，吐出了一个让华溪烟几乎要将口中的茶喷出来的称呼。

    她是云祁的师妹，这么叫似乎也没有什么错。

    “我是来诉苦的。”这是贺兰玥的第二句话。

    华溪烟有些想不明白有什么事情可以让西陵的这个天之骄女不满的，若是有，她一封书信传回西陵，泽佑帝自然会将惹她不快的人大卸八块来博她欢心。

    “我要说的是你们圣天的新帝。”贺兰玥坐在了华溪烟对面，自来熟地倒了一杯茶。

    “嗯。”华溪烟做出了一副洗耳恭听的模样。

    “我西陵八皇子不是没人要。虽然我八皇兄不是什么名动天下之辈，但是西陵境内想要嫁给我八皇兄的人可以从京城南门排到北门，只是和圣天的联姻，怎的就这般地不顺？”贺兰玥轻啜了一口杯中茶，接着道，“圣天的丹朱郡主不是不好，只是她和我八皇兄有过节。”

    “什么过节？”华溪烟有些出乎意料。

    “去年冬天，圣天雪灾，这丹朱郡主曾经和安亲王去西北赈灾，那时候和我八皇兄发生了些不愉快。虽说不是什么大事，但是我八皇兄那人你是知道的，眼里容不得一点儿沙子。”贺兰玥轻描淡写地要将两人矛盾的事情跳过去，只着重于此事带来的结果，那便是贺兰淏对宁丹的印象不好，很不好。

    “宁熙知道这件事情吗？”

    “知道啊！”贺兰玥立刻回答，“他自然是知道的，我三皇兄方才便进宫找他说这事，但是你知道他说什么？冤家宜解不宜结，这是二人有缘分的表现！这是什么鬼的缘分？分明是不顾我八皇兄的意愿！”

    从贺兰玥的语气中，华溪烟能很明显地提出她对宁丹仿佛也有些不满，不由得问道：“你和宁丹也有过节吗？”

    贺兰玥脸上虽然是十分轻缓柔慈的笑意，但是华溪烟却生生从她眼中看到了几分不屑：“我不喜滥杀无辜之人，尤其还是杀我手下的人。”

    于是华溪烟很是敏感地将方才她所说的宁丹发生的不愉快推测了个七七八八。

    “我听说那安亲王是要师兄娶她是吧？”

    华溪烟再次点头，便听贺兰玥啐了一声：“真是够自私的！”

    华溪烟开口正欲再说些什么，便见到英姨再次匆匆走了过来。

    “公主，丹朱郡主来了！”

    两人对视，心照不宣地一笑，想着果真是说曹操，曹操就到！

    宁丹进来的时候，见到贺兰玥还在，不由得有些惊讶。

    “想不到明月公主也在？明月公主和长公主的关系不一般呢！”宁丹走进，状似不经意地说了一句。

    贺兰玥不答反问：“丹朱郡主是来找云公子的吗？”

    宁丹脸色一红，赶忙摇头。

    “丹朱来可是有什么事情？”华溪烟眨眨眼，明知故问。

    宁丹本来是来找华溪烟求情的，但是碍于贺兰玥在这里也不能说些什么，一副欲言又止的模样让人看了难受万分。

    华溪烟和贺兰玥客套了几句，贺兰玥很是识趣地告辞退下。

    贺兰玥刚走不久，宁丹便直接冲着华溪烟跪下，连连叩首道：“长公主，求您救救宁丹！”

    华溪烟并未让她起来，只是不紧不慢地道：“什么？”

    “宁丹不要嫁去西陵！”宁丹的声音带着几分哭腔，“若是嫁去西陵的话，那宁丹这一辈子就算是毁了！”

    “你应该去求的应该是皇上，似乎不是我。”

    “恳请长公主为我向皇上求求情！”宁丹总算是说出来今日前来的目的。

    