
    ﻿华溪烟的怒气在逐渐平息，她知道宁熙现在坐大了，她自然不能再像以前那般对他。而且通过今日的事情，她算是发现，宁熙较之之前，更加果敢，更加决绝了……

    王晋从一边的路上小跑过来，走在二人身边，问道：“二姐和云公子是要去看明妲姑娘吗？”

    华溪烟点点头，转而问道：“现在明妲是什么情况？”

    “伤势还没有大好，神智也不是十分清晰。她本来就没有什么武功底子，所以身体很虚。”

    华溪烟垂下眼睫，轻轻叹了口气。

    王晋拿几分怪异的眼神看着华溪烟，试探问道：“二姐知道皇上今日所来是为什么么？”

    华溪烟现在一听到宁熙的名字眉头就不禁蹙了起来，状似漫不经心地问道：“哦？难道是有什么事情吗？”

    “是有。”王晋点点头，“他是来送一味药引的。”

    “什么药引？”

    “传国玉玺。”

    华溪烟正在走着的脚步猛的停了下来，挑眉回过头看着王晋：“传国玉玺是药引？”

    “传国玉玺乃是在暖玉制成，在雪山之巅常年受日月灵气所润，若是化之入药的话，确实是一味不可多得的良药。”

    “他是疯了不成？传国玉玺也是随随便便拿出来的？”华溪烟说着，有些恼怒。

    她自然不光是恼怒这个，还有便是明妲是为了救卢鸢所伤，王家这算是欠了人情。怕是用尽一切方式都会保下卢鸢的命。但是宁熙现在拿出了传国玉玺，这天大的人情自然是要算到王家头上的。

    再加上现在宁熙这么一副阴阳怪气的模样，她如何不恼怒？

    “我去见他。”华溪烟说着，转身便朝着来时的路而去。

    只是还没走两步，胳膊便被一股力道轻轻拉住。

    “我去。”

    清淡如风的声音自身后传来，仿佛是夏风拂过清雅翠竹带来的悦人耳目的香气，让这夏天的燥热从身上心间轻而易举地消散于无形。

    华溪烟绷着的身子缓缓放松开来。

    “你不是要去看明妲？”云祁笑着揉了揉她的发，大步离去。

    这是宁熙的事情，理应由他们男人自己解决。华溪烟知道，云祁不是避世之人。

    云祁的步履很是轻缓，微风吹过他洁白的衣摆，在风中翻飞出一个个亮眼的弧度。过往的王家婢女都看着云祁俊秀清雅的面容，卓骨风流的背影，好几个都不由自主地羞红了脸。

    路边有一座清风亭，亭中一人自斟自饮，好不畅快。

    云祁脚步一转，缓步上了亭中。

    宁熙的对面是一个空位置，但是却摆放着金蝶玉箸，琉璃盏中也装满了清酒，显然是在等客到来。

    云祁缓身坐下，端起酒轻啜了一口。

    “御用竹叶青，果真好酒。”云祁笑着喟叹了一句。

    “比起公子的梨落满山还是差了许多。”宁熙端起酒杯对着云祁示意，挑眉笑道，“不知朕什么时候有福气，尝上一尝？”

    “祁的梨花雪落只酿给一人。”

    云祁忘不了那一天，那漫山的梨花雨中，那个女子满脸伤心绝望的神情。

    他知道她一直都喜欢梨花，清淡素雅，一如她的人。所以他才酿出了一种酒叫做“梨花雪落”，为的就是让梨花在那个女子的心中，永远都是这般甘甜情澧的印象。也愿用此，消磨那日梨花纷飞的心殇。

    “那可真是朕没福气了。”宁熙笑着，将杯中酒一饮而尽。

    明黄在这姹紫嫣红的王府后园中可谓之显眼至极，一如这人，尽管在外边漂泊了数年，一朝回京，也是宝剑露锋芒。

    “明妲姑娘若是知道皇上如此费心，必然感动至极。”云祁主动将话题引了上来。

    “她是为了救王少夫人，朕自然是要出手的。”

    “只是那传国玉玺可不是这般轻易使得的东西。”

    “朕知。”宁熙的语气倒是十足的不以为意，“云公子手上的东西也不少，若是能呈给朕的话，朕也不用在乎这传国玉玺不是？”

    云祁知道他说的是那蓝田玉和碧云玉，那两块他费尽心思找到的东西。

    云祁只是笑着摇了摇头：“皇上真是说笑了，当年那蓝田玉皇上是送给了谁，你自己难不成忘记了吗？”

    还记得元宵节的时候，太原之内摆出的一场比试，那摆擂之人给出的彩头便是蓝田玉，事后华溪烟赢得了那一场比试，得到了这名贵的东西。

    之前的时候还有些糊涂，后来他便知道，那摆擂之人正是宁熙。

    “不过是为了博得美人一笑罢了。若是能让她欢心，这小小的蓝田玉又算是什么？云公子应当知道，朕对她的心思，不比你少呢。”

    宁熙笑着开口，一番话说得好不风流。

    “皇上真是费心了。”云祁淡淡垂眸，不动声色地笑。

    宁熙却是好不伤感地感叹了一声：“只可惜啊，也没有那碧云玉，就算是有蓝田玉我也没什么用处啊。”

    云祁依旧在笑。

    宁熙的性子本就有些偏急，若是要比定力的话，是绝对比不过云祁的，这么半天他好像什么有用的话都没有说出来，宁熙心下不由得沉了几分。

    “若是明妲死了的话，你说说王家会如何？”宁熙微微调整了一下坐姿，缓解着僵硬的姿势。

    “不如何。”

    云祁挑眉，拿意有所指的眼神看着宁熙：“是她自己扑上去的，不是王家人求的。”

    “朕竟然不相信这是堂堂云公子说出的话。”

    “事实就是如此，若是王家人知道他们因为明妲要欠下皇上一个天大的人情的话，怕是也不愿如此。”

    宁熙转动着手中已经空空如也的酒杯，状似漫不经心地看着一边的方向，不徐不缓地道：“李家的三十万大军朕已经尽收囊中。”

    “恭喜皇上。”

    云祁毫不意外，宁熙登基之后，若是能容得下李家，那才叫怪异。

    但是让他出乎意料的是，宁熙并没有对李家赶尽杀绝，而是依旧让李耀和李煻留在军中，坐在他们原来的位置上，只不过新设定了一个职位叫做中军监察使，军中有什么凋令的话，需得监察使同意，换言之，李家的军权，早便被架空了。

    “云公子知道朕为何没有赶尽杀绝吗？”宁熙不动声色地笑着问道。

    “李家乃是将才，杀了才是损失。”

    宁熙点头，话锋忽然一转：“云公子可是知道西陵瑾王？”

    “知。”

    “云公子见过？”

    “有数面之缘。”

    “听说那瑾王乃是当今泽佑帝最小的胞弟，是个默默无闻废物。”说道这里宁熙微微停顿了一下，“不过朕不觉得如此，若当真是废物的话，怕是早就被人不知不觉地给灭了。”

    “朕听说这瑾王别的兴趣没有，最大的兴趣便是收集全天下各类玉石，说不定那一直找寻不得的碧云玉，就在他那里呢？”

    云祁挑高眉梢，给了宁熙一个“说下去”的眼神。

    “朕将这条线索给云公子，云公子应当该怎么做吧？”宁熙笑着眨眨眼，“对付一个废物，对于云公子来说想必不在话下。”

    “少年何辜。”

    “妇人之仁！”

    “祁对那等碧云玉蓝田玉如今没有什么兴趣，皇上若是喜欢大可亲自前去，毕竟依照皇上的本事，对付一个废物怕是更加的不在话下。毕竟现在，坐拥万里江山的是皇上。”

    宁熙盯着云祁看了片刻，忽然缓缓笑了：“不错，朕正有此意！”

    “那祁恭祝皇上心想事成。”云祁说罢，缓缓站起了身。

    “云公子就不好奇朕想要派去西陵的人选是谁？”宁熙支着下巴轻笑着发问。

    “但凭皇上欢心。”云祁脚步不停，下了清风亭。

    他和宁熙的对话看似都是些无伤大雅，但是实际却说明了很多问题。

    一便是宁熙说明的救治明妲的问题，云祁的态度已经表明他不会理会。二是他对那碧云玉和蓝田玉也没有什么兴趣，因为现在都在他的手里，虽然宁熙并不知道。

    还有那便是所谓的什么西陵瑾王，他也见过，不过是个不谙世事的男子，他手中自然是没有那所谓的碧云玉，不过云祁不打算把真相告诉宁熙。

    其实最最能说明问题的，便是对于华溪烟的态度。今天宁熙屡次表态，也更加证明了，他绝对不会轻易放手。

    其实有些一层兄妹的关系在，云祁看不大清楚宁熙对华溪烟到底是有着几分真心，无论是真实的感情也好，是因为她是凤星也罢，他都不会让宁熙就此得逞，绝对不会。

    西陵之行势在必行，他和宁熙的战线也会逐渐拉开，最终到底鹿死谁手，也尤未可知。

    云祁轻轻勾唇一笑，脸上是与以往的清逸俊雅极为不符合的傲气凌然，有人便是这样，既然会是一条翱翔天际的巨龙，那边绝对不会适于安逸，甘于寂寞。

    “长公主可是还在王大公子的院子里？”云祁拦住了一个过往的丫鬟问道。

    那丫鬟呆呆地看着云祁，一张脸红得厉害，半天说不出一句话。

    云祁有些无语，颇为无奈地揉了揉额，勾唇一笑，那丫鬟几乎就要晕倒在地。

    “长公主在王大公子的院子里，云公子不必担心。”后方传来了一个万分轻柔的声音，光是听之便让人很难想象说出这话的该是一个何等淑仪的女子。

    云祁回过头，看到了一个女子艳丽至极的面容，那红唇宛如一团火焰，微勾的弧度仿佛可将人的魂魄吸摄进去。

    “云公子，好久不见。”宁丹说着，语气中有着难言的缱绻深情。

    