
    ﻿云祁面上没有什么多余的表情，仿佛面前这女子的风姿卓绝不是对他展示一般。

    他不记得自己和这位安亲王府的丹朱郡主有什么牵连，但是她看着他的眼神，他实在是太过熟悉。

    “丹朱郡主有礼。”

    “云公子不必见外。”宁丹说着，上前疾走两步，一双藕臂微微伸出，仿佛是要做出一个什么手势。

    见云祁一双凤目幽幽看着她，宁丹自知失礼，不由得收回了手臂，抚了抚鬓发。一串动作做的行云流水，没有半分尴尬。

    “我是特意来找云公子的。”

    “可是王爷有什么事情？”云祁挑眉问道。

    “家父确有事见公子。”宁丹点点头说道，“不知道云公子可否跟随丹朱前往安亲王府？”

    云祁微微思虑片刻，缓缓点头：“好。”

    宁丹的眼神蓦地亮了起来，只是那光彩不过一瞬，便被云祁的接下来的一句话压了下去：“待祁先去将长公主找回。”

    “公子慢着！”见云祁转身离开，宁丹亟亟上前两步出言阻止。

    云祁看着跑到自己面前的女子，只是露出一副似笑非笑的神情。

    “家父只是请了云公子，不曾叫长公主。”

    “那恕祁怕是不能前去了。”云祁耸耸肩，显示出一副无奈的表情。

    宁丹微微抿唇，那嫣红的颜色更是多了一层晶莹水量，十足的惑人，无论是什么人看到，都忍不住想在那娇唇上咬上一口。

    “云公子……”

    “丹朱郡主这么含情脉脉地叫着景熙的名字，我怕是不太高兴。”

    华溪烟轻笑着，但是那一双明眸中却没有一星半点的笑意。

    云祁挑眉，转过身来声音软软地唤了一句。

    华溪烟握住了云祁的手，这才看向了宁丹：“本宫倒是不知道，有什么事情本宫是不能知道的？”

    “是父王和云公子……男人之间的事情……”宁丹咬着唇，楚楚可怜地说道。

    “就连这次的宫变之事本宫也是亲自参与了，难道还有什么吗？”华溪烟弯着腰压低了声音，语气透露着一丝淡淡的讥讽。

    宁丹的脸上飞上了两抹红霞，她不知道该说些什么。华溪烟的脾气一直让人捉摸不透，但是绝对不是一个善茬，她目前还不敢造次。

    就在她以为华溪烟会出声责怪的时候，却听她对着云祁发了话：“景熙，既然王爷邀请你，你去便是。”

    宁丹有些不可置信，云祁也面露讶异。

    华溪烟微微用力捏了捏他的手，眨眨眼道：“我先回荣昌宫，等着你。”

    云祁目光深深地看着她，从她眼中看到了十分熟悉的狡黠神色，就像是世界上最为精明的那只灵狐一般，半晌点头道：“好。”

    华溪烟身后的寻秋有些不明白华溪烟的意思，不由得噘起了嘴，不满问道：“小姐，那丹朱郡主一看就是个没安好心的，你让姑爷跟着她去干什么？”

    “没安好心？”

    “是啊！”寻秋猛地点头，“您看看那丹朱郡主看姑爷的眼神，真是恨不得整个人都贴到姑爷身上，难道不知道姑爷是有妇之夫吗？还这样明目张胆，真是不知廉耻！”

    看着寻秋愤愤的样子，华溪烟有些好笑：“你这是不相信你家小姐，还是不相信你家姑爷？”

    被华溪烟这么一问，寻秋算是噎住了。说的也是，世界上的女子，论才论貌，谁能比得上她家小姐？

    “而且不入虎穴焉得虎子，现在正是非常时期，若是他不去的话，怕是有人要在背后使绊子，不如自己前去，好好了解上一番。”华溪烟说着，伸手在自己后腰轻捶了两下，这才懒懒地对着寻秋道，“走，我们先回荣昌宫。”

    方才她已经看过明妲的伤势了，有王璟谦的照料，自然没有性命之忧。但是她却能明显看出王夫人和卢鸢对于明妲的愧疚来，也说了就算是用尽所有的方式，也要将明妲完全地调理好。换言之，就算是欠下了宁熙天大的人情，王家也认了。

    宁熙其人，从来不做没有好处的事情，既然这般救治了明妲，若是不对王家提什么要求的话，那才真的不是他。

    所以她就等着，看看这宁熙这次到底是在玩什么花样。

    ——

    华溪烟刚刚回到荣昌宫的时候，便听到了一个让人震惊的消息——淑慎死了。

    有些微微惊讶，由于先前逼宫、宁熙登基实在是大事，以至于她都快要忘记了这所谓的圣天和西陵北戎联姻的乌龙。毕竟和帝王的更替比起来，天大的事情都不值一提。

    “淑慎是怎么死的？”华溪烟给自己斟了一杯热茶，抱着杯子缓缓坐下，仿佛是要听英姨慢慢道来。

    “莫名其妙的，被人发现猝死在了宫里。”英姨压低了声音道，“但是据我们的人说，看到了国师之前去过淑慎的宫殿。”

    “那就不意外了。”华溪烟点点头，国师要是杀了淑慎的话，那在正常不过了。

    毕竟淑慎弑母杀妹，已经不算是什么秘密。虽然之前被天隆帝压了下去知道的人不多，但是她能知道，国师必然也能知道。

    谢庄妃是国师的相好，宜伦是国师的亲女，就这么被人杀了，要是不讨个公道的话，那国师都不算是个男人了。

    “宁熙对这事有什么说法么？”华溪烟说着，轻啜了一口茶。

    英姨摇头：“皇上并没有说什么特殊的话，只是吩咐了好好安葬淑慎公主。”

    “那针对圣天和西陵的联姻，宁熙有什么表示吗？”华溪烟接着发问。毕竟现在虽然淑慎还没有嫁去西陵，但那已经是公告了天下的事情，淑慎已经算是半个西陵的人了。

    “联姻之人暴毙的事情历史上不是没有。”英姨说道，“以往的解决办法都是选择其他的皇室宗女替嫁。”

    替嫁？华溪烟想着，现在宫中可是还有什么适龄的女子吗？

    她已经出嫁了，自然不可能，常宁和荣齐还太小，宁慧的名声已经烂的不成样子了，自然也不行，那唯一剩下的人便是——

    华溪烟脑中灵光一闪，想到了方才在后园见到的宁丹。

    宁丹乃是安亲王嫡女，品貌双全，若是去西陵联姻的话，再也合适不过。

    华溪烟仔细斟酌着安亲王和宁熙的关系，纤长的手指在桌子上轻轻地点着，似是在认真地权衡利弊。

    “此事安亲王府可是得到了消息？”

    英姨想了想，这才道：“毕竟淑慎公主乃是皇室公主，薨逝了的话是要通晓六亲的。”

    华溪烟点点头，想着今天宁丹来找云祁，怕是和此事有关。

    安亲王的女儿不少，但是这么宝贝的嫡女就这么一个，是万万容不得她嫁去西陵的。

    但是西陵富庶，贺兰淏又是泽佑帝十分宠爱的皇子，其实对于任何一个女子来说，这都是上天难求的好姻缘。

    这般想着，华溪烟有些搞不明白安亲王那边的意思。

    正当华溪烟毫无头绪的时候，面前投下了一片阴影，头顶上传来了一声轻笑：“在想什么？”

    华溪烟赫然抬头，撞入了云祁含笑的凤目中。

    “唔……回来啦？”华溪烟嘟哝了一声，伸手直接环住了云祁的腰。

    云祁将她抱入怀中，抚着她的发笑道：“你应当知道他叫我过去是为什么？”

    “只知其一不知其二。”华溪烟如实回答。

    “安亲王不想要宁丹嫁去西陵。”云祁笑着刮了一下华溪烟的鼻头。

    “为什么？就是因为西陵路远水深？”

    “这只是一方面。在这个关头，淑慎出了事，若是宁丹嫁去西陵的话，那无疑便成了宁熙的人，安亲王府怕是要一直站在宁熙那一边了。”

    “难道现在不是吗？”华溪烟挑高了眉梢。

    “不全是。”云祁摇头，“安亲王府不像是越亲王府那般明确，走的一直是明哲保身的路子。从宁晔那边便能看出来。宁晔是我的人已经不是什么秘密。宁熙自然不能让整个安亲王府落入我的手中。”

    “所以他是想要通过丹朱，牵制安亲王府？”

    “是。毕竟宁丹一旦嫁去了西陵，那生杀大权起码有一半在宁熙手中。”

    “安亲王叫你去是做什么？”

    “他城外神机营有二十万兵马，他答应将其中十万给我。”

    华溪烟知道神机营，那是圣天一直传袭下来的一支精英的军队，是历代皇帝为了防止新帝滥杀无辜，交接给没有登基的皇子的保命武器。

    所以这一代的神机营的人，便是在安亲王和越亲王手中。

    越亲王手中的不用说也是在宁熙的手里，若是云祁能取得安亲王这里的一半的数量的话，那可是一个极为有用的利器。

    但是华溪烟知道这天下根本没有免费的午餐，安亲王既然这么说了，自然不是白给的。

    “他是开出了什么条件吗？”华溪烟接着追问。

    云祁颔首。

    “是什么？”

    云祁不语。

    华溪烟有些急了，接着追问：“你倒是说呀？他说了什么？”

    云祁一开始的时候还是三缄其口，但是在最后终于忍不住了华溪烟的炮轰，这才慢吞吞地道：“条件便是——他要我娶宁丹。”

    