
    ﻿舒朗风清，一如她的心情，依旧是那般闲适淡然，恍如没有因为听到这个消息而生出半分波澜。

    这乃是情理之中的事情，华溪烟想着。

    “先前给杨家冠上的那些罪名，宁熙是怎么解释的？”华溪烟问着梓易。

    “皇上下了一直诏书将当初的事情全都推到了先太子那里，而李家也将事情的责任全部都担了下来。”

    其实理由是什么并不重要，因为根本没有人会去在意，再加上朝中的官员已经被宁熙换了个遍，自然没有人敢质疑这位雷厉风行的新帝的决定。

    云惟脸上好不容易带上几分的笑意现在彻底收敛了下来，放在桌上的双拳不禁紧紧握在了一起，显示出了他内心的万分纠结。

    杨家无罪释放，这便证明了杨家已经站到了宁熙那一边，而他和杨瑾程自小的交情……

    宁晔也收敛了一副吊儿郎当的样子，含着几分忧心忡忡地看着云惟，他自然也知道杨家一旦释放，杨瑾程和云惟的这一档子关系算是完了。

    “玟初。”宁晔的嘴唇翕动了半晌，也只是吐出了这么一个称呼。

    云惟冲着几人摆了摆手，站起身来走了出去。沈葭和萧叶彤刚好从门口走进来，一见到云惟那状态，沈葭也立刻转身跟了出去。

    华溪烟垂头沉思片刻，复又道：“我进宫一趟。”

    云祁挑眉，反问一句：“要去看杨家人？”

    “嗯。”华溪烟点点头，“不过我不是去说什么，我是去看杨家现在是什么状况。”

    既然杨家要靠向宁熙那一边了，她更要将这情况好好了解了解不是？

    “我与你一道去。”云祁知道华溪烟一旦打定了某种主意就很难轻易收回念头，于是也不多劝。

    二人轻装简从地进了宫，只是没有想到，宫中还有其它的人。

    那几个正和宁熙说话的人华溪烟并没有见过，但是看宁熙对他们客套礼遇的态度又不像是一般人。

    “昌延来了？来来，过来！”宁熙见到华溪烟来，一双眼睛蓦地亮了起来，直接对着华溪烟招了招手。

    云祁拉着华溪烟，缓步进了一边的园子，一双凤目在在场之人面上略过，最后微微一笑。

    “这几位都是西陵贵客，前来迎接西陵使者回国。”宁熙指着几人，一一给华溪烟介绍，“这位是西陵楚郡王楚天阔，这位是镇国将军何晓。”

    还有几人宁熙一一介绍，都乃是西陵高就之人。

    尤其是那楚郡王，更是拿一种意味深长的眼神看着二人，眼中含着无尽的探究。

    “之前怎么请昌延昌延都不来，今日好不容易进了宫，是为了什么？”宁熙支着下巴，明知故问。

    “听说杨家大难不死，自然是要来恭贺一番的。”华溪烟微微扬着下颚，看向了一边默不作声的杨瑾程。

    杨瑾程的脸色从华溪烟一进来的时候就变得苍白了几分，好似是做贼心虚一般，不敢看她那一双光华璀璨的双眸，仿佛之前的一切过往都在今日宁熙的一个政令中化为了灰烬。今后桥归桥路归路，之前的所有，不过都是前尘往事已成风而已。

    “多谢长公主。”杨瑾程的神色很淡，淡到了一种下一刻他就会在原地消失于无形的地步。

    “长公主对于这个结果，是不是很失望？”杨瑾容也适时开了口，拿一种十足挑衅的态度说到。

    她之前和华溪烟的交好都是带着某种不可告人的目的，在加上前些日子华溪烟对她那般，早就将她最后一点伪装消磨了个干干净净，她如今看着华溪烟，可真是仇人相见，分外眼红。

    “嗯，你说的对。”

    华溪烟的坦率倒是让杨瑾容的脸面有些收不回来，她现在不知道该形容自己的心情。杨家被无罪释放，明明是很值得高兴的事情，但是看到面前这二人面无表情的脸她却一点儿都高兴不起来。

    “诶？怎么不见庐陵侯和杨世子？”华溪烟环视了一圈众人。

    “侯爷身子不大好，杨世子也病倒了，两人如今正在府外养伤。”宁熙缓声解释。

    “养伤啊……”华溪烟拉长了自己的尾音点了点头，“这两位身份不一般，伤势可不能耽搁，还是好好看上一看，可千万别处什么差错才是。”

    “有劳长公主关心。”杨瑾程客套了一句，声音中有着难言的晦涩。

    在场的人并不多，许是因为有西陵使之人在场的缘故，所以没有什么朝中重臣。于是华溪烟又和几人不咸不淡地客套了几句，话题一转。

    “皇上可是知道丹朱的事情了？”

    宁熙点头：“朕略知一二，不知道昌延想说什么？”

    “现在民间对于丹朱的风评并不好，也连带着中伤了安亲王府甚至是皇室，皇上还是尽早采取措施好好压制压制此事。”

    西陵楚郡王楚天阔此时大笑了起来：“本郡王一来圣天听到的便是大街小巷传言的此事，想不到那丹朱郡主还真是让人惊讶，多亏之前我朝八皇子悔了这桩婚，否则娶回去一个石女的话，怕是和我们圣上也无法交代！”

    石女在人们眼中一直都是不祥之兆，人人都是避犹不及，要是发现了的话，也是要早早处理了的。如今皇室郡主是这般，那百姓心中的惶恐不安可想而知。

    楚天阔的话说的虽然不甚客气，但是并没有什么错，饶是圣天之人听着不舒服也不能说些什么。

    “楚郡王说的是，朕已经有了决断。”宁熙轻笑着点点头，“朕已经考虑好了，让丹朱前去皇昭寺，长伴青灯古佛。”

    听这意思竟然是要让宁丹出家？对于这个决定，华溪烟不免有些惊讶。

    “皇上圣明，在下佩服。”楚天阔没有再说什么。

    华溪烟也不想再和那几人说下去了，宁熙时不时地落在她身上的目光让她觉得难耐万分，于是不失礼数地告了个辞便拉着云祁转身而去。

    借着看望柔嘉的由头，华溪烟来了落凰宫。

    虽然李后已经搬离了此地去了后边的冷宫，但是柔嘉一直在落凰宫内住着，可见宁熙并没有亏待她。

    刚刚进入那大殿，华溪烟便问道了一股刺鼻的香气。

    云祁轻咳了几声，立刻转身拉着华溪烟走了出去。

    “怎么了？”华溪烟看他咳嗽不止，不免有些担忧。

    云祁接过了华溪烟手中的帕子擦了擦唇角，向来白皙清透的脸上带上了几分不可见的潮红。

    华溪烟这才猛然想到，云祁对芜花过敏，柔嘉的那浓烈的百花香中，必然有不少芜花。

    看着这态势也不用进去了，华溪烟轻叹了一声，和云祁赶快离开了那香气浓郁的地方。

    “我记得当初在太原的时候，便知道柔嘉体内带毒。”华溪烟轻声说着，“这毒就藏在那百花香里，伴随着她不断的使用逐步侵入体内，并且时间愈长，瘾也愈大，现在看来，柔嘉恐怕是病入膏肓了吧？”

    云祁点头，清了清嗓子：“之前也没见到她的剂量这么大过，现在的情况想必不容乐观。”

    华溪烟知道这是天隆帝用来压制柔嘉的手段，因为在她还没有回京的那一段时间里，柔嘉才是人们眼中的天命凤女，那时候宁熙还游学在外，天隆帝自然要为他守好这个江山。而她和宁熙几乎同时回京，宁熙的势力也不小，再加上对俪馨皇后的愧疚，所以天隆帝才没有对她痛下杀手。

    华溪烟不禁想着要是自己当初没有流落宫外的话，是不是躺在落凰宫里苟延残喘的就是她？

    虽说是虎毒不食子，但是天隆帝的心狠手辣华溪烟早便见识过，如今也当真是真的见怪不怪了。

    “柔嘉如今是这幅状况，想必李后也好不了。要不要去看看？”华溪烟的眸光晶亮，认真征求着云祁的意见。

    谁知云祁的神色却默然冷冽了下来，仿佛是从鼻腔中哼出了一个音节一般：“她？”

    看着身边这人的反常，华溪烟一下子什么心思都没有了。

    等到第二天的时候，华溪烟才知道了云祁的脸色为何那般难看。

    华溪烟还记得当初云祁带自己去过云惟那里，云夫人的灵位就在云惟府中，而前些日子不久，云祁将席品言的灵位从云惟府中迁了出来。

    那天云震天也去了，让云祁将灵位设在云家的祠堂里，云祁却是没有理会，在半山腰找了一个好位置，将席品言的灵柩移了进去。

    云震天自然是不愿，但是又拗不过云祁，再加上云祁是铁了心的这般，最终闹得不欢而散。

    于是席品言的坟墓就在碧水青天间落了户，期间云祁便再也没有去看过，华溪烟知道他不是不想去，而是他一直在等一个时机。

    二人从宫里出来的第二天便是那个时机。因为那天，是席品言的忌日。

    梓菱一大早就被云祁派进了宫，等到晌午的时候才回来，手里还提着一个东西。华溪烟盯着她手中的东西看了半晌，等到她把手中的“东西”扔到地上的时候，华溪烟才看明白这是一个人。

    还是个熟人。

    