
    ﻿宁丹“啊”地大叫了一声，抱着自己慌忙蹲下，握着滑落的裙子，在这小巷子里迎着过往的清风瑟瑟发抖。

    他是她的兄长啊……他怎么能这样？

    宁丹睁大眼看着地面，大颗大颗的泪水滚滚而下。

    泪眼朦胧间，眼前出现了一双精致的绣鞋。

    有些怔然的目光缓缓向上，绣着怒放月季的裙摆，淡紫色的百褶流苏长裙，白玉镶翡腰带，涵烟撒花淡水上褥，最后是华溪烟似笑非笑的面容。

    怔楞了片刻的功夫，宁丹转头，宁晔已经闪到了一边，和不知道什么时候过来的萧叶彤说着些什么。笑容虽然依旧邪气，但是没有方才那般半分轻挑。

    “怕吗？”华溪烟看着宁丹失魂落魄的面容，冷笑一声，“你连自己的兄长都不相信，前几日你是怎么去求我的？”

    宁丹错愕地张大嘴，这才明白了华溪烟到底是什么意思。

    原来宁晔不是真的要对她做什么，他只是华溪烟请来教训她的。

    前几日她去荣昌宫求她的时候口口声声地说，宁熙是她的兄长，不会对她做些什么，但是方才，她被宁晔抵在墙上的时候，却没有半分的兄妹意识。脑子里想的，只有他是个男人，她是个女人，而已。

    于是生平第一次，宁丹体会到了什么叫做打脸。

    紧紧攥着自己的裙子，洁白的手背上青筋绽起，那种蔓延四肢百骸的痛意使得她浑身瑟瑟发抖。

    一片寂静无声，半晌才听到华溪烟状似无奈地喟叹了一声。

    “若你将你是石女的事情说出去，自然会有御医为你好好诊治，可是你非得来这穷乡僻壤的地方，你知道他是怎么诊治你的？”

    想到刚才那大夫猥琐的笑容，宁丹就忍不住心下一阵恶心，强压下胃里不断翻腾的恶心，安慰着自己没事。

    “忘记告诉你了，这大夫可是坐过牢的，出来之后没有什么活命的本钱才在这地方开了个医馆。”说到这里，华溪烟压低了声音睁大一双明眸看着宁丹，“你知道他是因为什么进牢的吗？”

    宁丹紧紧闭目，脸上已经泛起了青白色。

    华溪烟可不管她愿意不愿意听，十分残忍地吐出了那四个字：“奸污女子。”

    “你不要说了！”宁丹紧紧咬着下唇，口中一片血腥。

    “我非要说。”华溪烟眨眨眼，兀自道，“江山易改本性难移，不然你觉得他这医馆为何门可罗雀？丹朱啊，他见到你这么一个貌美的女子，会想些什么呢？”

    宁丹剧烈地喘息着，下体的疼痛和胸口的憋闷比起来已经不值一提，自己小心翼翼隐藏多年的秘密被人发现了，还是在这么多人面前，她恨不得立即去死。

    可是怎么会这样？明明有人告诉过她，长春医馆的老大夫医术精通，尤其擅长妇女只之事，所以她才秘密前来。那人的长相猥琐了一点儿没有错，可是怎么会是华溪烟口中那般之人呢？

    谁知，华溪烟的下一句话却是将她打入了地狱之中。

    “哦，对了，给你传这个消息的人，是我派的。”

    死灰布满了宁丹的脸，她的面容已经变得万分绝望，眼中没有了半分生气，就连一向嫣红动人的唇，也是一片青紫的颜色。

    华溪烟没有丝毫同情地看着她，上次她去荣昌宫的时候，便是一副自私自利的模样，甚至对云祁还是百般觊觎，对于这样的人，她自然没有必要心慈手软。

    “你不是将我六亲不认的名声传了出去吗？”华溪烟笑着拍了拍她的头顶，“我如今将你是石女的事情也传出去，你说说，咱们俩谁能引起更大的轰动？”

    “不要……不要……”宁丹慌了，急急忙忙开口。若是今天的事情真的被百姓们知道的话，她是真的没有什么脸面再活下去了！

    “你不能这样……”宁丹如今已经忘了哭，只是连连哀求，“你的名声极好，就算我说些什么也是无伤大雅，但是我不一样……”

    华溪烟真是要被这人神奇的逻辑给逗乐了，难道就因为她的名声好，所以就要平白地送来给人作践吗？

    再者说来，她的名声真的很好吗？

    “人总是要为自己的自私与无知付出代价。”华溪烟拍了拍宁丹的脸，“这是你应得的报应。”

    宁丹总算是知道了搬起石头砸自己的脚是什么滋味。前些日子在荣昌宫的大放厥词，今天却被华溪烟响亮地扇了一记耳光。

    几人已经离开了，宁丹靠着墙壁握着自己就要散落的裙子孤零零地坐在地上，眼中一片空洞。

    看着昏迷了一地的人，她不知道该怎么办，身体好痛，就算是自己走回安亲王府的话，也不太可能。

    宁丹好恨，很自己为何那般轻易地就听信了别人的话，恨自己为何不多带几个人过来，恨自己为何要对云祁那般肖想为何不老老实实嫁去西陵，恨自己明明知道华溪烟不是一个善茬为何还要去触她的逆鳞。

    身体的疼痛一波一波地刺激着她的神经，不知过了多久，耳边忽然传来了一片喧哗之声。

    不知道哪里来的一群人直直冲进了长春医馆里边，尽管看不到里边发生了什么，但是从那不断传出的惨绝人寰的叫声，她也能想象得到该是何种惨烈的景象。

    “郡主。”一人来到她面前，低声唤了一句。

    宁丹看着面前之人，万分熟悉，是她母亲身边的侍卫。

    想要说些什么，却感到身上传来一阵撕心裂肺的疼痛，宁丹的身子颤了几颤，翻着白眼晕死了过去。

    坊间往往是流言蜚语传播最快的地方。比如安亲王府娇艳可人的丹朱郡主竟然是一个石女，比如她私自去治病却被人给玷污了，比如她前脚给了那大夫封口费后脚却派人灭了那大夫的一家。那大夫并不算多么光彩的过往在宁丹这般心狠手辣的行径面前，被抹的干干净净。

    于是宁丹知道了什么叫过节的老鼠人人喊打。他们这种身处高位手握重权的人向来在百姓心中没有什么好印象，如今风评更是一边倒，相较于摄国长公主向来体爱百姓为国操劳的良好名声，宁丹的形象可谓之跌到了谷底。

    甚至她不出府，每天也都会有一群人在府外边声讨谩骂，就连安亲王府的人出门，也是被各种谩骂甚至是殴打。

    这个功效有些出乎华溪烟的意料，她不禁懒懒问着云祁：“放出消息的都有谁？”

    “嗯……荣昌宫，定国公府，左相府，华少将军府，侍郎府，文宣侯府，还有越亲王府和西陵行宫。”

    “宁慧是不是很开心？”华溪烟默然想着。

    “确实。”云祁诚然点头，“她和宁丹的性子一直不对。”

    “她和皇室的谁的性子对了？”华溪烟无奈地翻了个白眼。

    云祁默然，片刻吐出一个字：“你。”

    其实宁慧的性子和萧叶彤有些像，具体说来比萧叶彤还要直上几分，是华溪烟很待见的性子。

    恐怕还有一个原因便是宁慧自认为不是一个什么善茬，对于华溪烟的手段更是带着几分欣赏崇拜的态度。

    华溪烟耸肩，十足无奈地笑了一下，看向了另外一边正和云惟说着什么的宁晔。

    宁晔笑得前仰后合，就连云惟一直的冰山脸也不禁带了几分笑意。

    “哎，刚刚玟初对我说，他想成亲了！”宁晔一边说着，一边拍着大腿笑，“这个千年冰山，哈哈……居然说自己想成亲了！”

    华溪烟也觉得有几分新奇，云惟依旧带着几分浅淡的几不可见的笑意：“有何不可？”

    “没有没有。”宁晔连连摆手，“反正现在苋家都已经正名，沈葭也是名正言顺的名门之后，算当初天隆帝还有宁煊有过什么肖想，不过也已经没什么事了，我觉得你们成亲挺好的，挺好的。”

    宁晔这一番话说得中肯，华溪烟问着云惟：“你打算什么时候成亲？”

    “听她的。”言简意赅的三个字像极了云惟的风格。

    “好。”华溪烟点点头，状似不经意地问了一句，“怎么忽然间想要成亲了？”

    “我要当爹了啊！”

    华溪烟一口茶喷了出来。

    云惟说的一脸的理所当然，丝毫不觉得自己这话给在场之人带来了怎样的冲击。

    “你……沈葭？”华溪烟一边咳着，一边问道。

    “不然还是谁呢？”云惟懒懒地靠在椅背上，伸出了一根指头，“一次就中。”

    在场的几人都是一副目瞪口呆的神色，最受打击的莫过于宁晔，眼睛瞪得像是铜铃一般。

    不是……刚刚才说了成亲的事儿，娃怎么都有了呢？

    都是成双成对的，他孤家寡人一个这是怎么回事儿？

    “不带你们这样的啊……玟初，你过分了……”宁晔苦着一张脸阴测测地瞪着云惟。

    云惟倒是瞟了他一眼说出了一句让他几乎崩溃的话：“不然你绝对不比我慢，还不是你自己作的？”

    是，是，他作的，都是他自己作死。宁晔心中也是这般想着，一脸的凄苦相。

    众人正言笑晏晏十分和乐的时候，梓易忽然进来禀明了一个让所有人都有些惊讶的消息。

    弘农杨氏，无罪释放。

    