
    ﻿宁熙登基之后一切都是顺风顺水，若是说唯一一件不顺心的事情便是他派人去西陵行宫宣读的圣旨，被人给扔了。

    宣旨的人说贺兰淏当时的脸色很是难看，唯一说的一句话便是：“此女不喜。”

    据说西陵太子也是百般劝说，但是八皇子却是吃了秤砣铁了心，死也不娶这位丹朱郡主。

    宁熙勃然大怒，甚至是亲自前去西陵行宫，但是分毫没有撼动心如磐石的贺兰淏。

    圣天的百姓们不由得私下开始传言，想着难不成这丹朱郡主有什么不为人知的一面？

    毕竟是新帝遇到的头一遭事，百姓们的注意力也都在此事之上，很快便忘记了那本来要嫁去西陵现在却暴毙的淑慎公主。

    淑慎的丧失办的很是潦草，据说只是在黄陵找了一个角落草草埋了。

    某日早上，风和日丽，是个好日子，但是荣昌宫却迎来了一位不速之客。

    “长公主！”那人尖着嗓子冲着华溪烟一礼，“皇上有旨，宣长公主进宫！”

    彼时华溪烟正慢慢享受着云祁亲手做的早餐，闻言掀了掀眼皮，淡淡地吐出了一个“哦”的音节。

    小太监有些汗颜，这算是什么意思？

    直到华溪烟慢吞吞地喝完了碗中的粥，这才道：“你回去告诉皇上，我没空。”

    “长公主，是皇上圣旨宣召！”小太监强调了圣旨两个字。

    只是下一刻，那明黄色的绢帛便突然飞到了华溪烟手里，顷刻间变成了一滩灰烬。

    “知道了？”华溪烟扬眉问道。

    “是，是！”那小太监连胜应着，急急忙忙跑出了荣昌宫。

    太可怕了，长公主的眼神……太可怕了……

    “今日有什么事情？”云祁语气温温地问着华溪烟。

    “上街！”华溪烟眨眨眼，笑眯眯地道。

    现在已经是秋日，上京位于圣靠北的位置，天气已经逐渐有些转凉，华溪烟拿过了一件披风，并没有乘轿，而是和云祁徒步走到了街上。

    她好像是没有什么目的地，只是在单纯地逛着一般，这里那里，四下晃荡。

    转过一条街道，有一桩黑漆漆的楼映入了眼帘。

    仰头看着上边“聚源赌坊”四个字，华溪烟有种恍若经年的感觉。

    还记得第一次去聚源赌坊的时候，还在嵺州，那时候她去里边耍了一手出神入化的牌九之术，赢了个盘满钵溢，而那时候聚源赌坊的名声也便打了出去，她也如愿以偿地见到了文宣侯。

    赌坊一直是民间之人聚集的地方，高门公子也好，寒门百姓也罢，总喜欢过来耍上几手，说不定就得到意外之财了呢。

    “生意真好！”华溪烟站在赌坊门口，轻声感叹道。

    “你的功劳。”

    “我？”华溪烟指着自己，有些不敢相信。

    “自从上次你那出神入化的赌术传出来之后，聚源赌坊的名声也就打了出去，还说指不定哪一天当初那个女子就再次出现在了赌坊之内，于是聚源赌坊向来都是门庭若市，人们都盼着见到当初那人。”云祁耐心解释道。

    华溪烟很是无语，想着感情那幕后的老板就这样来招揽生意的？

    “你认识卿洵吗？”华溪烟问着云祁。

    “幕后老板么……”云祁笑着道，“知道的。”

    “他手中不光有这聚源赌坊，还有上次回京的时候见到过的风月馆。”那圣天第一男伶所在地。

    云祁诚然颔首。

    想到风月馆，华溪烟就想到了风月馆中跟着自己出来的扶奚，不由得有些伤感。

    云祁自然知道她在想什么，于是握起了她的手，将自己的体温传递给她，轻声道：“逝者已矣，大仇得报，他当安息。”

    华溪烟点点头，她伤感的是那个男子终究没有留下性命来看自己的仇人灰飞烟灭。

    “要进去看看吗？”云祁轻声问道。

    “不了。”

    “说不定那卿洵见到你，还会设宴款待你呢？”

    “算了算了……”华溪烟忙不迭地摇手，想着卿洵那惨白的脸和鲜红的唇，还是算了吧……

    前方出现了一辆马车，华溪烟的眼睛蓦地亮了起来。

    “那是安亲王府的马车。”云祁开口道。

    “是。”华溪烟拉过了云祁，跟着走了过去。

    马车七拐八拐，在一个十分偏僻的巷子里边停了下来。

    那一排排青砖黑瓦的屋子，给人一种十分压抑的感觉，仿佛那幽深昏暗的巷子通向了一种不可预知的未来。一块儿红木的破旧牌匾上边“长春医馆”，在这一片黑色中分外显眼。

    华溪烟靠着一根柱子站在一边，漫不经心地等待着。

    一个头戴斗笠的女子从马车上走了下来，进了医馆，呆的时间不长，又走了出来。

    只不过进去的时候是自己走进去的，出来的时候却是靠在两个婢女的身上，十足得羸弱。

    她似乎是连抬步迈上马车都不能，还是在几个丫鬟的合力下抬上去的。

    马车还没走出这个巷子，便被人拦了下来。

    宁晔口中叼着一棵草，流里流气地拦在马车前边。

    “小王爷？”车夫怔然，慌忙行礼。

    “嗯。”宁晔漫不经心地嗯了一声，伸着脖子看向了马车，“这里边是谁？”

    “是郡主。”

    “哦，丹朱啊。”宁晔说着，身子极速上前，一把掀开了马车的车帘。

    宁丹靠在一个婢女的身上，头上的斗笠已经摘了下来，伴随着阳光的照进，苍白的脸色被马车之外的人一览无遗。

    “哥哥……”宁丹虚弱着声音唤了一句。

    “唔……丹朱怎么了？”宁晔的脖子伸得更长了，“生病了？”

    宁丹摇摇头，很是虚弱地闭上了眼。

    “若是生病的话在府中叫御医前来便好，来这鸟不拉屎的地方看什么？”

    “小王爷还是别问了，让咱们郡主回府养病便是。”见宁丹实在是一句话都说不出来，旁边的丫鬟忍不住为自家主子辩解。

    “真病了？”宁晔伸手就要去摸宁丹的额头，却被那小丫鬟半路拦了下来。

    “小王爷，虽说你是咱们郡主的兄长，可是这男女授受不亲的事情还望您注意一点儿。”

    “去你的。本小王和她搂着睡的时候你还没从你娘肚子里出来呢！”宁晔忽然变得有些流里流气，说出的话让那小丫鬟的脸一阵通红。

    “哥哥……”宁丹慌忙睁开了眼，他是在说些什么呀？虽说他们是兄妹，可是毕竟不是一个娘生的，哪里有什么这搂着睡的一说？

    宁晔眼波流转，在宁丹脸上仔仔细细看了片刻，这才转身吊儿郎当地朝着医馆内走去：“你们不说也好，我去问问这大夫，我妹妹到底是怎么了……”

    “哥哥不要！”宁丹更加慌了，连忙大声制止。探着身子就要从马车里边下来，却不知道扯到了哪里，再次痛得冷汗淋漓。

    由于这次是偷偷出来的，带的人并不多，几个护卫想要上去阻拦，但还是被宁晔凉凉的眼神一瞥，就立刻缩着脖子不敢再说些什么。

    宁晔从医馆出来的时候，脸上表情诡谲多变，万分好看。

    “妹妹，你可真是让为兄出乎意料啊！”宁晔抱着胳膊靠在墙上，意味深长地说道。

    马车里寂静无声。

    “这么大的事儿，你怎么就不和家里说呢？”宁晔感叹了一声道，“自己偷偷跑来这地方诊治，你就不怕传出去？”

    “现在只有哥哥一人知道，哥哥不说，自然不会传出。”宁丹的声音带着几分颤抖，不知道是紧张，还是什么其它的情绪。

    “你说咱们兄妹这么些年，怎么我就不知道呢？”宁晔摇摇头，唏嘘哀哉地道，“可真是便宜了那老头子……”

    “哥哥莫要胡说，大夫真是在给妹妹治病。”

    “治病？”宁晔走上前，趴在马车的窗口上，看着几乎就要痛得直不起腰来的宁丹，轻嗤一声，“你知道石女是怎么治的吗？”

    听到那两个字，宁丹本来就惨白的脸色如今更是一份血色也无。

    “来来来，不如让为兄看看，妹妹治得怎么样了？”宁晔邪笑着，伸手就要去拽宁丹。

    宁丹觉得自己这个兄长着实陌生，虽然以往就是一副看不透他的模样，但是也没有如今这般啊……那种地方，怎么能给他看？

    宁丹自然抵不过宁晔的力气，被他一把握住了胳膊，轻轻一拉，身子直直地从马车的窗户里被他拽了出来。

    宁丹被宁晔抵在墙上，一脸惊慌失措地看着面前这个笑得流里流气的男子。

    “哥哥，不要……”宁丹一双眼中已经聚集了泪水，感受到宁晔的手伸向了她的腰间，不由得一阵颤栗。

    “真是敏感啊……”宁熙邪笑着，宁丹将自己抱得更紧了。

    “我是你兄长啊，你难道还不信我吗？”宁晔凑近了宁丹，状似是在欣赏她畏惧的面容。

    她自然是不信的，尤其是现在两人这么一副模样，她怎么相信？

    车夫和寥寥几个护卫已经被宁晔的人放到了，如今只剩下这两人，宁丹心中出现了一种心如死灰的绝望。

    她是她哥哥啊，同一个父亲的哥哥啊……

    宁丹楚楚可怜地咬着唇角，拿哀求的目光看着宁晔，若是真的被他看了的话，她是真的再也没有脸面活下去了。

    眼见着宁丹眼中的不信任，宁晔脸上风流邪气的笑容逐渐褪去，换上了一副十足的冷然的神色，手下一用力，“嗤啦”一声，将她罗裙的腰带扯落开来。

    