
    ﻿“虽说软骨散很是金贵，但是我们手中可多得是，要是给她一日三餐来吃都不成问题。”梓菡接口说道，手中的一只软鞭上面镶着的宝石极为闪耀。

    “挫骨鞭？”华溪烟看着梓菡手中的东西，挑眉笑道。

    “正是！”梓菡笑着点点头，将手中的东西递给了华溪烟。

    挫骨鞭，顾名思义，得此鞭鞭打者，身后挫骨扬灰之苦，但是表面上却看不出任何伤痕，比之一般的鞭刑要苦辣数倍。

    “这么好的东西你们哪里得来的？”华溪烟纤纤玉指把玩着手中如灵蛇一般的鞭子，笑嘻嘻地问着。

    “这个是我的兵器，公子数年前就赏给了我。”梓菡说着，脸上满满的都是骄傲之色。

    “挫骨鞭许久没有出世，想不到第一个伺候的，居然是前皇后。”华溪烟素手把玩着手中的鞭子，在李后身边缓步转着圈。

    李后自然也听说过挫骨鞭，见到华溪烟手中闪着磷光的软鞭，面色比墙壁之上夜明珠的惨白光色还要白上几分。

    李后挣扎着坐起身子，朝后边退了几步，但是全身酸软无力，毫无逃避之法。

    “还想跑？”梓菱冷哼了一声，袖中寒光一闪，两点光芒自李后肩胛处穿透而出，转而回到梓菱手里。

    李后的喊声极为凄厉，一张脸瞬间灰白，肩胛骨处的刺痛犹如万千蝼蚁在啃咬，酸、痒、痛交替刺激着她的神经，一时间汗如雨下。

    看着痛的在地上打滚的李后，华溪烟知道她不是虚张声势，但是见到肩膀处并没有血迹渗出，依旧干干净净，仿佛连伤口也看不出，转头看着妧霞手中的两根小小的三棱箭，水眸中闪过一抹好奇，随后肯定地问着梓菱：“穿云刺？”

    梓菱嘻嘻笑着：“少夫人好眼力！”

    李后已经在地上痛得晕了过去。穿云刺之所以出名和挫骨鞭一样看不出伤口，但是却能让人痛得生不如死，就算是一个人全身被穿云刺化满了伤口，也不会见一丝血迹渗出。

    本来华溪烟觉得这两样兵器不过是人们以讹传讹，现在见到李后这情况，她不得不信。

    “弄醒她！”华溪烟冷声说道，她昏迷着怎么享受她们的招待？

    梓菡手腕翻转，没有用多大力抽下去，但是鞭子和李后的身体接触的声音却是极为清脆震耳，在密室中有些隐隐回音。

    李后眉头皱了一下，悠悠转醒，看着面前梓菱摇晃着的面容，脑中一片恍惚。

    “别打脸！”华溪烟冲着梓菱吩咐了一句。

    梓菱点头，手中的鞭子毫不留情地朝着李后抽去，每一鞭下来都是火辣辣的痛，但是并不是在表层，而是深入身体内里，痛彻骨髓。每一次痛的晕过去，都会被下一鞭抽醒。

    李后向来意志刚强，耐力自然不是常人可比，想要彻底晕过去，恐怕不是那么简单。

    梓菱的鞭子一下接着一下地挥了下来，李后的叫声也一声比一声凄厉，华溪烟一双水眸定定地看着，眼中没有半分同情的神色。

    过了许久，梓菱终于止了手，李后已经奄奄一息，但是身上薄薄的裙装却没有一丝损坏。

    “挫骨鞭果真名不虚传！”梓菱赞叹了一句，将手中鞭子收入袖中。

    “给她喂参汤吊着气！”华溪烟转头吩咐了一句。

    还没有开始玩的话就死了，那该多可惜？

    不多时，寻秋端着一碗热气腾腾的参汤走了进来，喂入李后口中，一滴不洒。

    “这可是一根千年人参，便宜你了！”寻秋喂罢，将碗扔在在李后身边，拍着手不屑地说道。

    “带着她跟我出来！”华溪烟转身走了出去。

    梓菱梓菡兴致勃勃地抬起了半死不活但是神智却极为清晰的李后跟着华溪烟走了出去。

    空中下起了蒙蒙细雨，秋雨有些凉，但是凉不过华溪烟一双水眸。

    绣鞋踩在草地上，发出“沙沙”的响声，映在李后耳中，像是催命的鬼符一般，李后瞪着一双空洞的眼睛，看着头顶群星璀璨的夜空，神智有些溟濛，想着华溪烟，真是一个狠角色。

    头顶移动的星空停止了，李后被扔在地上，忽然脑袋被人抓起来，便听到华溪烟恶狠狠得声音：“你给我看清楚这是什么！”

    李后眯着眼看着前方，是一座坟墓。

    大理石光滑的表面上真真显显地写着“尊母席品言之墓”几个字，这般恍惚看着，李后呵呵地笑了起来。

    “看着这坟墓，你有没有一丝悔恨？”华溪烟看着墓碑上的字，声音极为清洌。想着之前梓菱说过的云祁的过往，心下一阵绞痛，连带着声音都隐隐有着一分颤抖，握着李后头发的手也越抓越紧。

    李后有种头皮都要被华溪烟扯下来的痛觉。

    “你就给我好好在这里反省！”华溪烟说着，狠狠地放开了李后的头发，李后向前一扑，一头撞在了墓碑上，觉得一阵铺天盖地的眩晕感而来。

    “把她拉后三尺，别脏了我母亲的坟！”

    寻秋闻言将李后拖到了后边，额头上的痛触感很是明显，由那一点开始无尽扩大，再加上是血迹流下的触觉，也让她心慌不已。

    刚刚那一下撞得当真狠。

    李后已经有气无力，趴在地上，苟延残喘着。

    “你就给我好好在这里跪着反省自己的过失，为你的所作所为赎罪！”华溪烟走到李后身边，居高临下的看着她。

    李后已经没了说话的力气，只是趴在地上没有一句言语。

    “扶她跪好了！”华溪烟声音比之秋雨还要冷上几分，蔼蔼雨幕中一双水眸尤为清冷，摄人心魄。

    寻秋提着李后跪好，只是刚刚放开她的肩膀，李后再次软软地倒了下去。

    “要是你自己不好好跪着的话，我只能将你的腿钉在地上了！”华溪烟的声音宛如仙乐般清灵悦耳，但是停在李后耳中却有如鬼魅一般。

    她丝毫不怀疑，华溪烟真的会将她的腿钉在地上。

    李后从地上爬起来，挣扎着勉强跪住，她李家还有人，等她让人救她出去之后，她一定要将今日之苦百倍千倍加之在华溪烟身上！

    “着人看着，要是实在跪不住了就钉在地上！”华溪烟朝着寻秋吩咐了一句，说罢朝着席品言的坟拜了三拜，随后转身离去。

    “不准死了！”华溪烟的声音远远飘来，传入李后耳中，让她有种万念俱灰的感觉。

    似乎连上天都在苛待李后，细密的秋雨逐渐落下，隐隐有着倾盆之势。

    李后双手支着地跪在坟前，神智恍惚，身子摇晃，但是迟迟不敢倒下。不远处有一个简易的石亭，里面坐着两个女子，尽管她看不清那两个女子的面目，但是她清楚，那是华溪烟派来监视她的人。

    那两个女子手中有着在夜色中极为明显的寒光一点，她也清楚，那是华溪烟说的用来钉她的腿的长钉。

    这个女人当真是狠啊……李后垂头想着，记得当初华溪烟曾问她后不后悔，她不后悔，她唯一后悔的就是当初没有将云祁赶尽杀绝！若是她派出的人再多一点，用的力道再大一点，一切的一切，会不会都不一样？

    豆大的雨滴砸在她的身上，背上挫骨鞭接触过的地方是蚀骨钻心的疼。本来以为从后悔摔下之后心里的痛楚已经达到了她的极限，但是现在这种身体上的痛，却是更加让人难以忍受。

    就像是你明明知道哪里在痛，却是触不住、摸不到，现在只想要找个地方好好躺下休息，但是却无奈在这细密秋雨中，长跪不起。

    身体的疼痛和心理的疲惫折磨着李后，让她恨不得一头磕在面前的墓碑上撞死完事。

    但是她不能，她曾经是母仪天下的皇后，她背后有整个李家，她怎么能就这样一死了之让那些小人得志？她会最终回到那个位置，这天下的尊荣，一定要是她李家的！

    但是，她终究低估了华溪烟，更是低估了云祁对华溪烟的意义，她知道华溪烟一直是个有原则的人，而那原则的前提，是没人碰触到她的逆鳞。

    就像是一只火凤，你不小心害她失去了她的凤麟，她的就彻底的暴怒，吐出毁天灭地的烈火，将一切燃烧殆尽。

    密雨斜风，吹散着李后摇摇欲坠的神智，她微微抬头看着面前的墓碑以及坟冢，神色恍惚。

    忽然想到了她的儿子，她辛辛苦苦养育栽培了二十多年的儿子，最终竟然死在了他的亲生父亲手中！他还没有登上那个宝座，还没有君临天下，就已然长眠！

    她再也见不到他了，从她身上掉下的那块肉，至此真的永远阴阳相隔了！

    不知道哪里来的力气，李后忽然直起了身子，任由雨点劈打在她脸上和眼中，透过雨帘看着那大理石雕刻的隽永的墓碑，双目瞠大，发出一阵极为凄厉的叫声，声音在林间盘旋回响，惊走了树上的栖鸦。

    那喊声合着雨声隐隐传入华溪烟耳中，在晚间竹林中，像是冤魂的嚎叫。

    冤魂？华溪烟扯了扯唇角，极为不屑地笑了一下，云家数条人命，以及这么些年在李后权势道路上被处之而后快的亡灵，那才是冤魂吧？

    