
    ﻿雨水很快打湿了华溪烟的长发和身上薄薄的裙装，更显得她的身形极为瘦削单薄，遗世独立。

    华溪烟没有让寻秋给她撑伞，而是慢慢走在雨中，让这场秋雨洗刷她的神智与灵魂，洗刷云夫人的坟冢，不要让李后一身的冤孽染了云氏一门的英魂。

    头发湿漉漉的贴在额前，初秋清雨不缠任何人情味地落在她的面上，湿了她的眼。

    这是一个很阴暗的竹林，夜幕暗沉没有皓月繁星，整个世界都是一片昏沉的黑色，像是一个巨大的漩涡。

    但是她还是很明显地看到，在前方，有一抹遗世独立的颀长身影，撑着一把伞，静静地站着，周身的静谧几乎与肃清的环境融为一体。

    距离这么远，还有雨雾相隔，但是她还是可以很明显地看到他面上的担忧与眸中的心疼，那么明显，几乎将她堙没。

    本来全身极冷，极为冰寒，但是见到那抹身影之后，好像找到了归宿一般，凄冷冰寒尽数褪去，周身暖暖如沐春风。

    云祁没有动，只是撑着伞看着那抹单薄瘦削的身影缓缓向自己走来，距离一点点地拉近，她周身的凄寂也在一点点消散。

    “怎么穿得这样少？”等到华溪烟走到跟前的时候，云祁将手中的伞撑到她的头上，语气温润地说道。

    有几分责怪的话，一旦说出口，只剩下满满的关怀。

    云祁搂着她瘦削的肩膀，毫不在乎她湿透的罗裙会沾湿他极为名贵的月华锦。

    “走吧，我冷！”华溪烟抬头看着云祁黑如夜色的凤眸，轻声开口。

    寻秋等人早在看到云祁的时候就退了下去，现在只有两人，撑着一把伞，在瑟瑟秋雨中缓步走着，如胶似漆的身影盖过了环境的凄冷与肃萧，好似两人不是走在暗沉霭雾下的萧萧竹林，而是绿叶英红的烟雨江南。

    回到了院中，华溪烟怔怔地打理着浑身湿透的自己，直到被面前一碗味道极浓的姜汤呛了鼻，才回过了神。

    转头，便看到一双修长如玉的手端着一个白瓷碗，里面是清澈的橙色。

    “还没见过这样的姜汤。”华溪烟接过了碗，声音轻缓而舒慢。

    以往的姜汤都是色泽极黑比汤药好不了多少，所以她极为厌恶，这次要不是极浓的姜味，光看这外表她也想不到这居然是一碗姜汤。

    “知道你不喜平常的姜汤，于是将姜汁压了出来，合了一些驱寒的小菜以及蜜饯和蜂蜜，不难喝的。”云祁揉着华溪烟已经干透乌黑柔顺的长发，声音温暖如房中摇曳的烛光。

    华溪烟慢慢喝下，姜味闻起来虽是极大，但是入口却没有一丝辛辣的味道，而是暖暖如清茶，流入心脾。

    “云祁……”华溪烟忽然窝进了云祁怀中，环着他的脖颈，轻声问道，“残害母亲的人终于落马，你可是高兴？”

    “嗯。”云祁的声音像是从胸腔之内发出来一般，低沉暧昧，似是含着无尽的魅惑之意。

    华溪烟知道他的心情并不好，毕竟今天乃是席品言的忌日，她一直都知道，在他心中，那个母亲占据着一个什么样的地位。

    同时她也明白，今天梓菱的话也确实给他造成了些许的影响，席品言当初的死，确实有着和云震天脱不了的干系。

    “别想那么多，早些休息。”云祁扯出一抹笑意，揉了揉华溪烟的发，极尽温柔。

    “你陪我一起。”华溪烟歪着身子躺在了床上，将云祁一并拉住。

    他的手很冰，仿佛窗外夜雨浸润了他的全身，让他整个人都散发着一种迷离的冰寒，似乎这满室珠光，温暖无益。

    第二日，华溪烟迷迷糊糊醒来的时候有些迷蒙的眼神彰显了她睡得并不好。

    床边已经没了人，华溪烟摸摸已经凉透，显然这人已经离开多时。

    梓菱端了洗漱的东西进来，见到华溪烟的第一句话就是云祁去了席品言的墓地。

    华溪烟坐起身来，怔怔然发呆片刻，这才缓缓下床穿衣梳妆。

    等到她慢慢走到墓地的时候，便看到那抹白衣风华的身影负手站在远方，从她这个角度来看，一轮蓬勃的朝阳在他身后升起，暖橘的阳光为他镀了一层金黄色的光，清逸之外多了一分尊贵。

    清晨雨停，地面上的积水显示出了昨天的雨到底多大。通向坟墓的地方有一条窄窄的碎石小路，软软的绣鞋踩在上边，细细的碎石嗝在脚底微微有些痒。

    不像是昨晚那般的晦暗深沉，清晨的林中有着薄薄的雾气，就像是话本子里的那些神仙居所，世外仙境一般迷雾氤氲。雾气将阳光分成细细地碎片，映衬在素淡的衣服上，像是波光闪闪的蜀绣刺菊。

    云祁一张清雅绝致的容颜在迷蒙的雾气中更显得飘渺，魅惑地不像是俗世之人，周身淡淡萦绕的气度风华像是夺了方圆十里所有的翠竹精气一般，清逸无双。

    华溪烟缓步走进，看着李后垂着头跪在地上，身形一动不动，像是僵住了一般。单薄的衣衫紧紧贴在身体上，勾勒出玲珑的曲线。三千青丝有些凌乱地铺在背上，甚至额前的发丝还在滴着水。双手支在身侧，紧紧地陷入了泥巴里面——如此狼狈，哪有半分当初的一国之后的风采？

    “你点穴了？”华溪烟抬头问着云祁。

    云祁摇头。

    李后依旧是垂着头，没有说一句话，要不是刚才那两个女子过来禀告华溪烟说她无恙，她真的以为她死了。

    “跪完三天之后好好调理她的身子。”华溪烟转头对着那两名女子传音入密。

    她可不想她就这么死了。

    那两名女子点头，云祁拉着华溪烟缓步离开。

    “我断了她的筋骨。”半晌，云祁忽然开口说道。

    华溪烟这才明白为什么刚才李后一动不动，原来是这个缘故。。

    不过这样也好，省的这人再出什么幺蛾子。

    二人下山的时候，在半山腰遇到了一群意料之外的人。

    宁熙站在开头，眼中含着晦暗不明的情绪看着这一群人走进，忽然开口道：“朕刚刚得到消息，前皇后从冷宫失踪了，不知道昌延可否将人教会来？”

    宁熙的身后站着一大票的人，不光是仝宣李耀等李家之人，甚至还有云震天和西陵的几位贵客，来势汹汹，看起来倒像是来找事的。

    “皇上应当知道我的脾气。”华溪烟耸肩一笑，“不能。”

    知道她的性子，宁熙倒是没有多少惊讶，倒是宁煜忍不住了：“昌延皇姐，她怎么着都是先皇后，你怎可如此？”

    “在我眼中没有什么所谓的先皇后，有的只有我丈夫的杀母仇人。”华溪烟不徐不缓地回答，声音颇为清凌悦耳。

    “长公主这是什么意思，来翻陈年旧账了吗？”仝宣的脸色不甚好看。

    山上的人还是他的姑母，是他那母仪天下，最为尊贵的一国之母，哪里能被这人当做板上刀俎，随意宰割？

    “欠债还钱天经地义。”华溪烟笑着道，“若是各位是来看本宫的话，本宫很是欢迎，但若是来挑事儿的话，那便不要怪本宫不认人了？”

    “长公主这意思是不放人了？”李耀的脸色很是难看。

    “不放。”

    华溪烟两个字刚刚说出，便被云震天大喝一声：“昌延，有你这么说话的？”

    华溪烟挑起了眉梢，似笑非笑地看着云震天，那清凌的眼眸好似是在无声地询问：“你是用什么身份和我说话的？”

    云震天似乎很是急于讨好宁熙，所以对于华溪烟嘲讽的眼神视而不见，只是道：“你们抓了先皇后也就罢了，现在快快放了人，好好赔礼道歉，这件事也好说。”

    云祁拉住了华溪烟的手，状似不痛不痒地吐出一句：“云大人，你可当真可悲。”

    自己的妻子惨死他人之手，这人倒是在这里口口声声地庇护杀妻仇人，华溪烟有些想不到这云震天的心到底是有多大。

    “现在说这些没用的干什么？”云震天的脸色红一阵白一阵地很是难看，“放人才是当务之急！”

    见云祁眼中嘲讽更甚，云震天也像是吃了秤砣铁了心一般：“若是你不放人，休怪我这当爹的不客气！”

    “哦？云大人说说，你倒是要怎么个不客气的法子？”云祁笑问。

    被众人这么盯着，云震天已经到了一种骑虎难下的境地。而李耀等人一开始就没有说话，似乎是云震天已经答应了他们，会给出他们一个满意的答案一般。

    “你这等大逆不道的不孝子，就当我没你这个儿子！”云震天狠狠地撂下了一句话，仿佛云家对于云祁来说，是一个莫大的尊崇一般。

    云祁低声笑了起来，拿一种无可救药的眼神看着云震天，半晌道：“云家？什么稀罕的东西么？”

    云震天一张老脸的颜色变换的分外精彩。

    “云家，我当真是没什么在意的。”云祁拉着华溪烟上前一步，一字一顿地道，“既然如此，不劳云大人说话，我在此向天下外民昭告，自请出云家，自此荣华锦绣，与云家再无半分干系！云家死活命数，也与我无一丝相关！”

    相同的话云祁之前也说过，但是并没有像这次这般正式，也没有像这次一样被人见证，在场的所有人都明白，云祁，这是要弃了云家了。

    