
    ﻿其实经过上一次敏夫人的事情，云震天心中已经有几分犹疑了，但是这次，他是真的很生气。

    自从宁熙登基之后，对云家更是百般忌惮，饶是他小心翼翼也是无济于事。今日大早他就被一直诏书宣进了宫中，说的便是云祁和华溪烟绑了李后的事情，那李后再无论如何都是李家之人，岂是这么说动就动的？

    而且现在在外人面前，他这么一副模样，可是给了他这个做爹的半点面子？

    想到这里，云震天的脸色不禁更加难看了起来，冲着云祁便是一阵不由分说的大吼：“不肖子孙，云家也是你说离就离的？”

    云祁却是丝毫不在意，只是笑道：“既然云大人这般地不待见我，那我还是离开便是，你身上带着云家的这个姓，以为谁都和你一样的稀罕？”

    云祁向来都是温雅从容的模样，从来没有像现今这般明面儿上说过这么不客气的话，尤其是他拿这么一种漫不经心的态度，更是让人不禁心下一抖。

    “不孝子！”云震天下颚的胡子一翘一翘的，眼睛瞪得铜铃一般大，伸手就要对这云祁打去，“我今天就要替列祖列宗好好教训你这个不孝子孙！”

    云祁站着没有动，只是一双凤目已经挑了起来，吊着眼尾斜斜地看着云震天。

    云震天一恼，被自己这个儿子用这么一种同情的目光看着早便让他心下难耐万分，加上早上在宁熙和李家那里受的窝囊气，更是将他冲昏了头脑。

    只是他的手还没有落下来，便被华溪烟伸手截住，她一掌拍在云震天的肩膀上，生生将他震离了三张开外。

    “云大人，你是景熙的爹，他动不得，可不代表我动不得。”华溪烟拍了拍手冷哼一声，“景熙方才已经给足了你面子，你要是再这般的不知好歹下去，今日起，京城再无尚书云府，你信不信？”

    云震天肩膀稍微一晃，但是没有说话，倒是仝宣接了口：“长公主好生的威风。”

    “我威风不是一天两天了。”华溪烟笑着受下了仝宣的话，“现在前皇后就在山上，若是仝将军救姑心切的话，大可上去！”

    话音刚落，仝宣果然身子一转，迅疾如风地朝着山上奔去。

    “风滔，拦下他！”

    李耀一见仝宣被人拿捏住了，不由得沉下了脸色：“长公主这样未免过分了。”

    “前皇后杀我母亲之时为何不觉得过分？”华溪烟冷然一笑，“李将军当初和皇后一并用莫须有的罪名构害我生母陷害王家的时候，良知去哪里了？”

    宁熙目光深深地看着华溪烟，半晌问道：“昌延今日是要将这新仇旧怨一并算了？”

    “不错，左不过景熙也离开了云家，什么事情都要有一个了结不是？”

    “哦？那昌延是要如何呢？”宁熙笑眯眯地问着华溪烟，状似心情颇好。

    “皇上不必费心。”华溪烟转头看了一眼一边仝宣和风滔热火朝天的景象，轻声笑道，“若是今日李后没有被救下来，那么请皇上下令，剥陇西李氏世袭爵位，驱逐出京，永不再录！”

    “好。”宁熙点头，没有半分惊讶，“若是李后被救了下来呢？”

    “那前尘恩怨一笔勾销，我与景熙离开圣天。”华溪烟给出的条件也很是干脆。她知道自己在旁人眼中是个什么形象，若是她离开的话，怕是一些人早便忍不住要敲锣打鼓欢天喜地地欢送了。

    宁熙状似沉思了片刻，缓缓摇头：“这个条件朕不喜。这样如何，若是李后被救了下来，你和朕入宫？”

    华溪烟略微一怔，倒是云祁朗声笑了起来。

    “皇上，看来近日国泰民安，您的龙椅可真是安稳得很呐！”

    “云公子当知道，朕对她的心意，不必你少。”

    “那皇上就要恕在下无礼了。”云祁双手负于身后，站得笔直，“若是圣天没有了皇上，您当如何肖想？”

    宁熙的脸色逐渐变得凝重了起来，但是脸上依旧是那抹风流邪肆的笑意：“云公子当如何？”

    “这样。”云祁说罢，手中一股细细的丝线，朝着宁熙缠去。

    “不错，能直接动手的事情就不要说话。”华溪烟很是赞同地点点头，丝毫不觉得自己说出的话有多么的暴戾。

    “夫人言之有理！”云祁笑看了华溪烟一眼，手中的丝线从一条分成了好几股，朝着宁熙的各大命门而去。

    对于不同的人自然是要采取不同的方法，宁熙不是一个善茬，若是他们一味忍让的话，只会让他变本加厉。

    宁熙带来的人都忍不住发出了一阵惊呼，谁也想不到惯来温雅从容的云公子会说出手就出手。

    拦下了要冲上来的一众护卫，大喝了一句：“朕来！”宁熙龙袍袍角一甩，便迎着云祁的招式直接冲了上去。

    “你们上山去救皇后娘娘！”李耀赶紧对着身边的人下了吩咐。

    “风吟王寒，你们来陪李将军的人玩一玩。”华溪烟淡然笑着，也下了吩咐。

    于是清晨熹微的山上成了一片战场，刀光剑影不断，将阳光折射成了无数段照在每个人的脸上，或惶恐或激动，人人都全力以赴，执行者自己主子的命令。

    云祁手中的丝线已经收了回来，取而代之的是一柄寒光凌冽的长剑，那剑又不同于一般的剑，周身雪白，但是又好像没有什么颜色，晃荡间就像是一团冰雪，伴随着每一次的撞击，都仿佛是有千万雪花纷乱而下。

    白色的剑芒已经将那二人逐渐笼罩了起来，二人过招的速度越来越快，只见蝶影翻飞光影迷离，华溪烟已然看不清那二人的招式。

    恍然间，忽然感受背后有一股杀气强力而来，华溪烟抬头一看，便见到一抹锦衣华服的身影如风略过，直直冲着上方之人而去。

    华溪烟眸光一闪，足尖一点飞身迎上，却还没有腾空，被旁边赶来的一人拦住了去路。

    “长公主，男人的事情，你还是少插手的为好！”杨瑾容冷笑着，手中一柄短刀舞的虎虎生风。

    方才那抹上去的人正是杨瑾程，本来云祁就和宁熙打得不分胜负，如今杨瑾程一去，华溪烟的心不禁提了起来。

    “给朕好好缠着他！”宁熙说罢，竟然飞身一转，旋身落下，朝着华溪烟的方向而来。

    虽然杨瑾程和云祁的关系并不是十分熟识，但是因为有云惟这一档子关系在的缘故，也比一般的交情要好上一些。让那二人如今针锋相对，何尝不是攻心之策？

    华溪烟脚下一蹬，借着树枝的力极快地避开了宁熙的攻击范围，她冷眼看着面前的人，素素衣袂翻飞飘摇，青丝缠绕纷纷杂杂，清明的眼光从那黑色的发丝中显露出来，分外清明。

    “皇上这是要抓人了？”

    “朕不会亏待你。”宁熙挑眉笑着，方才手中的剑不知道在什么时候便收了回去，负手立在原地，除却那明黄色的锦袍外，当真像是一位偏偏佳公子。

    华溪烟抬眼瞟了一眼云祁，见他手中的剑已经将杨瑾程逼离了原地，身形轻轻一转，立于华溪烟身边，手中瑟瑟剑芒直指宁熙眉心。

    “你这是要反了？”云震天被云祁的动作一惊，气如洪钟地怒吼了一句。

    云祁默然不语。

    “你的本事还不行啊……”宁熙看向杨瑾程的方向，喟叹了一声，随即一招手，一众禁卫军执着长矛朝着云祁刺来。

    云祁松开华溪烟，旋身迎上，动作不慌不忙，行云流水，翻飞的白衫衣袂像是一阵阵激起的浪花，让人看得一阵子眼花缭乱。

    杨瑾程兄妹见禁卫军根本不是云祁的对手，急忙前去相助。

    只是二人还没有接触到云祁，便被半路出来的两人拦了住，那一袭火红的身影仿佛是从天边朝霞升起的地方而来，长鞭像是一条火龙，含着喷薄的怒焰缠向了杨瑾容。

    一时间数道身影翻飞，武艺不好的根本看不清他们的招式，只是觉得一阵眼花缭乱，衣袂翻飞，清风阵阵，但不知道是谁在和谁对决。

    宁熙看了片刻场中的混战，忽然对着一边的人道：“楚郡王，你提的要求朕应了！”

    楚天阔挑眉哦了一声，随即缓缓点头，微微眯起了眼眸：“既然这样，本郡王自然助皇上一臂之力。”

    华溪烟水眸一眯，不作任何言语拦下了楚天阔，随后压低声音：“圣天之事，郡王何必掺和？”

    看着华溪烟清澈如泉的水眸，楚天阔邪邪一笑：“真是看不出长公主也是个身怀绝技的佳人，倒是让本郡王讶异。”

    “你不知道的多了！”华溪烟冷然轻笑，水眸之中涟涟光华，云山雾罩，让楚天阔一下子看不清神色。

    知道楚天阔和宁熙是达成了什么不为人知的协议，于是华溪烟也不再多说，步步紧逼，招式凌厉，丝毫不给楚天阔喘息的机会，楚天阔收了本来还存在的几分轻视之意，全力应对华溪烟。

    “楚郡王，若是你将她给朕抓住，你提的条件，朕再加三成！”宁熙淡淡的声音从下边传来，更是让楚天阔更加激动了几分。

    