
    ﻿华溪烟闻言是真的坐不住了，直接撑着身子坐了起来：“军事一直是国之大计，就算是自己国家的话也要师出有名，泽佑帝就这么给你了？是不是和你谈了什么条件？”

    云祁摇头：“未曾。”

    “那他怎么对你这么好？”华溪烟十足的无法理解，“给兵？怕是他那亲儿子也没这还待遇吧？”

    从这方面看来，泽佑帝对云祁实在是太好，甚至是好过了对贺兰泽贺兰淏这些个儿子，让华溪烟不由得有些无语。

    忽然，她脑中冒出了一个极为奇葩的想法，瞬时一脸惊愕地看着云祁，表情由开始的了然，到后来的惊恐，到恶寒，再到……嫌弃。

    云祁凝眉看着华溪烟，她这是怎么了？

    “你该不会是……他……你们……”华溪烟指着云祁，支支吾吾了半天只是吐出了几个简单的词语。

    云祁眉头皱得更紧了，他们两个心意相通是不错，但是从这么支离破碎的话中他还真想不出什么。

    “你……你想到了什么？”云祁有种不好的预感。

    “该不会是……他对你……有那种心思吧？”华溪烟呐呐开口。

    云祁眉峰依旧皱着，这是什么意思？

    “就是……这泽佑帝有龙阳之好吧？”华溪烟补充了一句。不然这么言听计从？这待遇就算是列国的宠妃也享受不到啊。

    云祁这才明白了自己妻子的意思，不由得一脸黑线地看着华溪烟：“你怎么会有这种想法？”

    这到底是脑洞多大才能有这么奇葩的想法？

    “那他怎么……”

    “歇着！等去了西陵你自然就知道了。”云祁一把将华溪烟的头按在自己胸前，阻止她再进行一些天马行空的幻想。

    华溪烟挣扎着还想说些什么，但是这人在自己脑后扣着的手极为用力，华溪烟挣扎半天依旧脱离不开那个心脏极有力跳动的温热胸膛，鼻端充斥的清雅的松竹香让她一阵心思恍惚。

    “夫人你要是不困的话咱们可以做点儿别的。”

    一听这话华溪烟一下子动也不敢动，连大气都不敢出。

    云祁勾唇笑地极为得意，想着我还治不了你？

    华溪烟心思一直在转着，一直在想着这泽佑帝到底为什么对云祁这么言听计从，照这样下去，哪天云祁说西陵的皇帝我来当，这泽佑帝会不会十分干脆地擦擦龙椅说您请？

    终究想不出个什么所以然来，华溪烟只得腻歪着云祁让他说，云祁拗不过他，只得叹了口气娓娓道来：“他对我好，是因为我救过西陵瑾王。”

    华溪烟是听过西陵瑾王的，和泽佑帝关系极好，只不过从小的身子一直不好，便窝在瑾王府内一直没有出来过。

    “泽佑帝很是心疼瑾王，但是母中带疾，太医曾经断言活不了多久，恰巧我前去西陵，好巧不巧救下了病入膏肓的瑾王，泽佑帝这才对我生出了感激之意。”

    “正是由于泽佑帝的疼爱这百姓才对着瑾王多了几分关注，只是他由于身子不好而一直碌碌无为，却是惹来了不少人的轻视。”说到这里，华溪烟的声音顿了顿，“不过我之前倒是听过一些消息，不是这般。都说西陵如今国事繁荣昌盛，和这瑾王离不了干系，虽然他向来大门不出二门不迈，但是那脑子，可是相当灵光的。”

    “你从哪里听到的这个？”云祁挑眉笑问。

    “一本野史。”华溪烟诚实相告，“是当初在太原的时候，在皇昭寺藏书阁。”

    在那里，她可是看到了太多自己之前不知道的事情。

    “大抵如此。”云祁点头，“瑾王诚然是一个智者，只不过……天妒英才……”

    “我想见见这位瑾王，到底是何种模样。”其实当初见到那书的时候，华溪烟对这瑾王就已经升起了不少好奇之意，一个人在顽疾缠身的情况下依旧不忘国本，这该是一个怎样的人物？

    “你总会见到他的。”云祁笑着抚了抚她的发，“只不过期望不要太大，我怕你到时候失望。”

    华溪烟撇了撇嘴，她向来对自己的预感很是相信。

    她有种感觉，这个瑾王，并不简单。

    “西陵不像是圣天这般世家割据，但是我知道一个，河东裴氏，是西陵的第一望族。”华溪烟忽然话音一转，换言之，你就这么突然杀进了西陵会不会惹来什么不必要的麻烦？

    “嗯，裴氏是不错，但是西陵这般国事强盛，自然不会只有一个世家。”

    见华溪烟有些疑惑地皱眉，云祁却迈起了关子：“等到你去了，自然便知道了。”

    一室静谧，日沉月升，昼夜在不知不觉中交替，第二日她醒来的时候，已经在马车上。

    “睡得太沉了。”华溪烟扶着脑袋，语气不由得有些懊恼。

    云祁放下了手下的卷抽抬眼看着她，温声道：“休息好了？”

    华溪烟的头有些微微的痛，不由得伸出手指在太阳穴两边轻轻按压着，低声道：“圣天可是有什么消息传来？”

    “重要的没有，有趣的倒是有一桩。”

    华溪烟睁大了眼。

    “云扬要成亲了。”

    出乎意料，华溪烟不由得有些怔然，立刻出声问道：“谁？”

    “一个你绝对想不到的人。”云祁神秘兮兮地说道，“宁丹。”

    华溪烟一口老血几乎就要喷出来，云扬和宁丹成亲？

    云扬那人风评虽然算不得多好，但也是个万花丛中过的人，那宁丹前一阵子由于石女的事情闹得沸沸扬扬，现在的风评可谓之是跌到了谷底，云扬愿意娶她？

    “看来是宁熙下的令了。”华溪烟叹了口气，“看来安亲王府那二十万神机营的兵，也是宁熙的囊中之物了。”

    “宁丹虽然嫁不成我，云扬也不算是一个多好的归宿，但总比那长伴青灯古佛的好。”云祁倒是颇有些不以为意地笑了一声，“现在正经女子也没有愿意嫁他的，如今也不算差。”

    华溪烟看他当真是一脸不以为意的神情，心下有些憋闷的难受，之前云扬的风评一直不好，但是却在京城中没有宣扬出去，这人从中出了不少的力。

    他是真的将云家之人当做自己的家人来对待。但是那些人呢？

    “云震天可是有什么说法吗？”

    云祁颔首：“有。”

    他将一卷卷轴递给了华溪烟，上边说的无非就是宁熙和云震天合发的诏令，无非便是宁熙言云祁不敬尊上意图弑君，云震天言云家深明大义无此不孝子，也与云祁断绝父子关系，驱逐云祁出生天。

    华溪烟将那卷轴甩到了一边，不屑地笑了一声：“愚蠢。”

    “他是要接着这个由头来整顿。”云祁接口道，“毕竟上一次的清洗还不算的是多么彻底。”

    “你在西北有多少地方？”

    “六洲十一郡。”云祁直言不讳，“我已经提前都打点好了，无论听到什么消息，稍安勿躁。”

    “这便好，否则岂不是白白便宜了宁熙。”华溪烟很是满意地点点头，又软着身子窝在了阮坦软榻上。

    她的长发从身侧流泻而下，铺了满榻，像是一条乌黑的锦缎一般，甚至比锦缎还要多上数分光泽。

    “我对云家仁至义尽，如今这般地步，也是注定。”云祁手腕一转，上好的卷轴在他手中便已然成了灰烬，“云扬乃我兄长，他大婚我无法前去，自然要送上一份大礼。”

    第二天，不知道哪里传来一则小小的消息，将云夫人死的真相给揭了出来，李后和敏夫人一同对云夫人痛下杀手这则皇室秘辛如今终于大白天下。百姓根据此传言联想到了当年云祁自然是受不了迫害才被逼离城，于是所有人都对云祁同情不已，对李后都是一副人人得而诛之的态度。

    云家四子各自命途多舛早就惹来了许多人的猜忌，但是先前由于天隆帝的压制也没有人敢说些什么。如今天隆帝一死，这般传言就像是燎原的星星之火一般，顷刻间燃了半边天。

    此次云祁离京的内幕更是让人脑洞大开，人人不禁都在想着是不是云公子又遭受了什么迫害。顷刻间风向一边倒，先前宁熙和云震天发的那纸公告早便再也掀不起任何波澜。

    鉴于宁熙的铁血手腕，人们明面上不敢说些什么，但是背地里都是一副嗤之以鼻的态度。再加上云扬要与宁丹大婚的消息传出，所有人心中都有一种“婊子配狗天长地久”的感觉。

    相对于京城的风波暗涌，华溪烟这边可谓之闲适得厉害，一行人走走停停随意逛着，花了半个月的时间到达了西陵国都城燕城。

    西陵和圣天的国风倒是没有什么差别，只是光是看外在的话，西陵很明显比圣天京城要富裕上一个层次。

    道路比圣天的要宽，建筑物也更为精致繁复，商贩也比圣天要多上几分，可见百姓生活的极为富足。

    “你在这京城可是有别院？”华溪烟撩着帘幕看着外边，一边问着云祁。

    云祁沉默片刻：“有。不过我们先不去别院，我们先去庄国公府。”

    “直接就去国公府？”华溪烟想着这会不会有些不妥。

    “直接去。”云祁点了点头。，“庄国公乃吾友。”

    等到了国公府的时候华溪烟才发现好像真的不是不妥，因为她一下马车，便看到一身浅黄色锦袍的俊秀男子带着一众护卫站在门外，似乎是在等着什么人。

    “云兄！你可来了！”男子一见到云祁下马车，赶紧迎了上来。

    