
    ﻿“说话算话！”

    “君无戏言！”

    宁熙话落，楚天阔对着华溪烟道了声得罪，双手呈出鹰爪的形状，直直朝着她的肩膀扣来。

    一片混战，山上盛开的娇花被内力殃及全都枯萎，不时地有内力碰撞声响起，山石碎成米分末，不断爆裂，朝阳从云后射出，仿佛给这苍茫大地铺就了一层血色。

    云祁不慌不忙地迎着越来越多的禁卫军，随后空中再次落下几个身影，帮着云祁朝着禁卫军打去，打得天昏地暗不可开交，痛呼声叫喊声不绝于耳，被自己的兵器伤及的禁卫军鲜血喷洒各地，血腥味弥漫，让人忍不住作呕。

    火候差不多了，云祁身形一旋，强大的内力成环状放射而出，几乎所有人都可以看到那空气似乎是在隐隐波动，避犹不及的人被掀翻在地，哭爹喊娘。

    华溪烟看着时候差不多了，臂上挽纱一摘缠住楚天阔甩到了几米之外，和云祁交换了几个眼神，足尖一点飞身离开。

    宁晔看着云祁安然离开，也不再和杨瑾程纠缠，虚晃一式之后拉着萧叶彤没了身影。

    打杀了大批禁卫军的风吟等人看着主子都离开，也过足了瘾，不再恋战，抽身离去。

    “看你教的好儿子！”李耀看着满狼藉，又看着一边的云震天，大吼一声。

    云震天恍若未闻，只是看着满地的狼藉，想着刚才云祁说出要和云府断绝关系的话，一张面容不错的神色极为复杂，默不吭声。

    他好像已经忘记了，那话明明是他先和云祁说出的。

    “发通缉令！全国捉拿叛徒云祁！”沉寂了半晌，宁熙才下了令。

    “本郡王会修书吾皇，协助圣天皇帝在西陵境内追查！”楚天阔颔首，朝着宁熙保证道。

    “如此甚好！”宁熙颔首，负手缓步下山。

    似乎谁都忘记了今天本来是为救李后而来，仿佛那两人轻而易举便可以将他们的一切计划都打乱。最终李耀的人上了山，可是山顶哪里还有李后的影子？

    宁熙刚刚登上回宫的龙辇，脸色赫然变得苍白，捂着胸口趴在了座位上，平息着一阵阵直入脑中的绞痛，双手紧握成拳。

    “不许声张出去！”宁熙白着脸下了命令。

    方才多亏杨瑾程来得及时，否则他当真不知道自己会撑多久。想着方才云祁的招式，他一点都不怀疑，若是他本事再差一点儿的话，今天还有没有命下山？

    “把杨瑾容给朕叫上来！”

    城外三十里，数匹骏马在管道上飞驰着。

    “好久没有打得这么爽了，尤其是我还没有和禁卫军打过。”梓菱脸上的激动之情还没有散去，兀自沉静在刚才的亢奋之中。

    “得亏是你本事够大，不然你连自己怎么死的都不知道。”梓菡好笑地瞥了一眼阮霞，对于她的这么不安寂寞早就习以为常，鹅蛋般的脸上都是娴静的神情，一看就比梓菱沉稳了许多。

    “梓菱倒是本事见长啊！”风滔笑着调侃了一句。

    “我本事一直就很大！”梓菱毫不谦虚的话惹得几人哈哈大笑起来，气氛极为愉悦，看起来一点儿都没有刚刚经历过一阵厮杀的模样。

    “京城这个乌烟瘴气的地方，终于不用再呆着了……”风滔伸了个懒腰，没有骨头一般趴在了马上。

    “你们跟着我们这么出来就不后悔？”华溪烟忽然恶趣味地吓唬着几人，“说不定从此就亡命天涯了。”

    “如果他们有本事杀过来我们也认了。”一直没有说话的风吟闲闲地开口，言语中是对圣天皇室毫不掩饰地鄙视。

    “京城那个地方真心是带够了，现在能脱离，亡命天涯也好！”风滔纠着身下骏马的鬃毛，语气颇为淡然。

    忽然觉得这辈子做过的最正确的事就是跟了他家小姐。看看，多好，不用窝在一个地方天天死腻歪着，不用在暗处随时待命，想和谁打就和谁打，以后说不定还能上战场，这生活……啧啧……

    一行人这么随意地闲话着，但是胯下日行千里的宝马并没有极为几人的嬉笑而慢了半分，晌午过后已经到了几百里开外。

    在一个不算是多么大的城池，一家府邸外边，问夏和寻秋正伸着脖子等待着。

    “怎么还不来？小姐不会出了什么事儿吧？”寻秋两只手在身前紧紧交握，脸上都是掩饰不住的担忧之色。

    “不会不会，她本事大着呢！”王岚拍了拍寻秋的头，笑道，“你也应该给我混些日子，看看问夏，现在多沉稳。”

    问夏却是已经比在京城的时候沉稳了太多，看来和王岚在吕梁山的这些日子学到了不少本事，最重要的更是磨练了心性，虽然现在心中难免地也隐约有着担忧的情绪，但是并不会像寻秋那样表现在脸上。

    “哎哎，来了来了！”问夏见到不远处一行几人快马加鞭而来，眸光一亮，顷刻间欢呼了起来，瞬间颠覆了刚刚王岚所说的沉稳形象。

    “小姐，小姐！”问夏跑到了华溪烟马下，拉着缰绳笑嘻嘻地看着她。

    华溪烟从马上跳了下来，拍了拍问夏的肩膀，挑眉问道：“都准备好了？”

    “嗯。”问夏点头答应着，拉着华溪烟朝着府门内而去。

    风滔吊着膀子跟在二人身后，见到面前这一幅景象不由得啧啧嘴道：“怪不得小前些日子一直在让问夏紧锣密鼓地准备些什么，原来就是为现在的离开做打算的啊！”

    “那是自然的，既然早就有想法当然要早做打算了。”华溪烟笑着看了风滔一眼。

    几人进了院中，华溪烟看到了旁边停着的好几辆马车，不由得有些无语：“你这是要搬家还是逃亡？”

    “不要说的那么难听嘛……”云祁呵呵笑着拉过了华溪烟，“我们就当是去西陵玩耍的，可好？”

    华溪烟进了屋中，从风滔手中接过了几张卷轴，拿在手中随意瞄了一眼，出声问道：“定国公府可是都安顿好了？”

    “国公爷早就知道了小姐和姑爷要离开的消息，所以早就做好了打算，不过小姐早先就已经若有若无地和国公府划清了界限，所以短时间内不会有事。”

    华溪烟知道王瑱也不是任人拿捏的主儿，再加上有王家四子从旁协助，她倒是真的没有什么担心的。

    “给侯爷修书一封，不要有什么动作我，莫要为我担心。”华溪烟眨了眨眼。

    风滔坐在华溪烟对面的椅子上，支着下巴看着她，重重点头：“小姐放心，我早在第一时间就给侯爷去了书信。”

    华溪烟打了个哈欠，很是困顿地窝进了云祁怀中：“我们去歇息吧，我又累了。”

    云祁抚了抚她的发：“那我们明日再出发。”

    现在正是晌午十分，华溪烟本着春困秋乏夏打盹的原则，拉着云祁进了房内。丝毫不顾及会给下属留下白日宣淫的印象。

    只是到了床上之后，华溪烟又没有了困意，怔怔看着云祁：“早上在山上的时候，我和宁熙说如若李后不被救下，要他削了李家爵位并且驱逐出京，但是现在我们都出了京。估计此事也就罢了吧？”

    “怎么可能？”云祁冷哼一声，“宁熙有话在先，若是这么轻而易举地饶了李家的话，本公子那可是不乐意的。”

    “你有法子？”华溪烟挑眉轻笑。

    “你不相信你相公？”云祁反问。

    华溪烟“唔”了一声不再说话，环着他的脖颈窝进了他怀中，软软笑道：“我自然是相信你的。”

    云祁这才心满意足地哼了一声。

    “我记得你先前的时候跟我说过要找个时间回一次通武山，什么时候呢？我很想去。”

    “去了西陵就可以去。”云祁轻笑。

    “我倒是一直很想知道通武山是个什么样的地方呢……尤其是你的师傅，那是一个什么样的人？”

    “我师傅啊……”云祁的语气忽然变得幽幽了起来，薄唇畔绽开的笑意仿佛是一株清雅的莲，十分的摄人心魄。

    华溪烟意志有些迷蒙，导致她根本没有听清他说了什么，迷迷糊糊仿佛是一句：“你见过的……”

    她不记得自己见过通武山的掌门，所以想着自己大抵是听错了。

    “我以为你会问我一些西陵的事情。”云祁轻轻的声音传来，听到西陵，华溪烟刚刚飘飞的神智又瞬间又收了回来。

    “西陵啊……”华溪烟的声音带着几分困倦，“我觉得你在想是有贵人府的。”

    “嗯。”云祁点头，“想必那贵人府当初的修建你也听说过了。”

    “据说那贵人府建在京中的，但是却绵延数里，所以并没有人知道那府邸当真是有多大。”

    云祁淡笑着：“你可是还记得若干年前，所谓的平城之战？”

    “知道啊，不就是那一战你以一己之力退北戎十万兵马，也就是那之后你便声名鹊起了么？”

    云祁点头：“这不过是外界的讹传罢了，事实并非如此，那次其实是有西陵相助，若非如此的话，我怕我的本事当真不够。”

    华溪烟立刻睁开了一双水眸，有些错愕地睁大了眼：“西陵出兵助你？”

    “不光如此，我现在所有的兵马，有三成是泽佑帝给的。”

    