
    ﻿四周已经有好事的百姓在围观，想着车内之人莫不是被楚郡王一席话也吓傻了？

    楚天阔眯眼，仔细盯着马车，像是可以穿透车壁看到车内之人一般。那三匹宝马就非普通人家可以驾驭，再加上这看起来古朴实则周身上好檀木打造的马车，他便知这车内之人非富即贵，这么三顶帽子扣下去，想必该露面了吧？

    “楚郡王这么大的罪名我可不敢当！”清越温润的声音传来，虽说声音不大，但是在这一方寂静中极为明显。

    楚天阔淡漠的面容上破碎出一抹惊讶，这个声音他自然记得，而且穷其一生都不会忘记。

    马车的帘幕轻轻挑开，一双修长如玉的手映衬着马车玄色镶金边的帘幕更显得白如美玉，随后是一身只用一根白玉簪簪住的乌黑青丝，洁白的云锦里衣前襟，一身白衣颜色虽是素淡，但是却是集尽了天地间所有风华。

    云祁抬起头的时候，听到了四周传来的此起彼伏的抽气声。

    薄唇微微勾起，露出一抹晓云出月的浅笑：“楚郡王，又见面了！”

    前些日子楚天阔去圣天接人，后来云祁和华溪烟离开，随后便一路游山玩水，自然比这一行人要晚到西陵几日。

    “果真是云公子！”楚天阔抱拳回了一礼，似笑非笑地说道。

    云祁转头看着旁边的一个华服男子，身形颀长，较之楚天阔更俊美几分，但是却没有楚天阔一分冠盖天下的气质。

    “云公子？”听到楚天阔的问候，裴遇凝眉，打量着云祁，随后恍然，“我当是谁，原来是云公子！”

    “久仰！”云祁朝着裴遇随意一笑，淡漠疏离。

    华溪烟在马车内听着几个人打着太极，有些牙疼。

    “哪里哪里，云公子素衣月华醉天下，玉色无边艳江山，果真名不虚传！”裴遇收敛了刚开始的那抹傲气，很是谨慎地看着这个可以称之为神话的男子。

    “云公子可是独自一人？”云祁一出来就立刻放下了帘幕，楚天阔都来不及看见马车里面的情形。

    “要不是独自一人还有谁？”云祁挑眉，明知故问。

    “尊夫人不在？”楚天阔好像丝毫不避讳，就这么直接问出了声。

    “内人身体不适，所以并未前来！”云祁笑得极尽温和，睁眼说瞎话没有丝毫不好意思。

    华溪烟在马车内凝眉，想着她和那楚郡王很熟么？何必做出这么一副热络的样子？

    “他有夫人？”旁边忽然传来一个娇俏的声音，成功吸引了华溪烟的注意。

    云祁头也没转，眼观鼻，鼻观心。

    “颜姝公主！”楚天阔和裴遇朝着女子一礼。

    女子不以为意地摆摆手，紧紧盯着云祁，一双圆圆的眸子逐渐弯成了月牙形，随后状似弯成了心形，整张脸上都是对云祁极为满意的表情。

    这位颜姝公主贺兰颜华溪烟自然是听过的，是泽佑帝最小的女儿，所以一直对这个幺女极为疼爱。

    “你是何人？”贺兰颜看着云祁，开口问道，声音娇美婉转如鸟鸣莺啼，极为悦耳。

    “无名小辈罢了。”云祁没有什么回答的**。

    “你有夫人？”贺兰颜接着问道。

    华溪烟扶额，不用想她也知道接下来这个金枝玉叶要说些什么。

    果然——

    “本公主要招你为驸马！”

    华溪烟再次感叹生了一副好皮囊的重要性。听听，听听！这是第几次了？第几次了！

    “公主有耳疾？”云祁终于抬起自己尊贵的头，施舍给了这个天之骄女一个凤眸的余光，不咸不淡地说道。

    “你放肆！”贺兰颜不过片刻就反应过来云祁是什么意思，不由得大声呵斥了一句，但是并没有多少恼怒。

    这样才有意思不是么，平时见多了对她阿谀奉承的男人，见到这么一个不为她的容貌地位所动的，当真不容易。

    云祁转头看着楚天阔和裴遇：“二位以后要是没有事的话，还是好好整顿一下贵国风气，这么大胆的表白，听一次新鲜，听两次淡然，听多了可就惹人嫌了。更何况还是贵国的天子亲女。”

    暗含的意思便是，今后他可不希望再在西陵遇到这样的事情。

    “我允许你带着你的夫人入公主府！”贺兰颜看着云祁，给出了一个在外人看来极为诱惑的条件。

    贺兰颜得意洋洋地看着云祁，将他的凤眼挺臂薄唇雅眉细细地打量着，就差哈喇子没流下来了。

    她来的晚，没有听到刚才裴遇和楚天阔唤他，所以并不知道云祁的身份。唯一的想法便是她从来没有见到过这般风华绝代的男子。

    “多谢公主美意！”云祁扔下一句，转身回了马车。

    看着那抹不带丝毫留恋的身影，从小被捧着的贺兰颜一口气憋在胸口上不来下不去，觉得窝囊地狠！

    贺兰玥不在西陵期间，贺兰颜一直是众星捧月的地位，什么时候被人这么忽视过？于是一张美艳的小脸红一阵白一阵，分外难看。

    “慢着！”贺兰颜从身后侍卫腰间拔出剑，就要朝着前边驾车的马匹砍去。

    梓易一扬马鞭拦住了劈下的剑，没有看贺兰颜，只敬不恭地说道：“公主还是要看清楚，这是什么马，这么一剑下去赔得起赔不起！”

    贺兰颜冷笑一声：“不过就是一匹马罢了，天下还有本宫赔不起的东西？再说你家主子本就是逾矩行为，倘若本宫砍了这三匹马，还有谁能说什么不成？”

    贺兰颜从来没有和一个侍卫说过这么多的话，现在这般，无疑是给足了云祁面子。

    她挣开梓易的马鞭，冷着脸就要朝着第一匹马的马首劈下去。

    一个物事忽然从车内飞出，打在了贺兰颜手中的长剑之上，贺兰颜只觉得虎口一麻，疼痛感从手上传遍了整个胳膊，紧握的手不禁松开，长剑立刻脱手而出。

    “看了那东西，再说有没有资格！”云祁淡漠的声音传来，虽说没有什么威严，但是却让贺兰颜不由自主地弯下腰去。

    拿到那东西的时候，还有几分不以为意，去是在看到上边的字迹的时候，贺兰颜的脸色瞬间惨白，看着马车，一副被雷劈了的表情。

    楚天阔皱眉，看到手中的东西好像是一块小巧的令牌之类的东西，道了声“得罪”从贺兰颜手里拿了过来。

    是一块小小的金牌，没有什么特别之处，但是见到上面刻着的纹理之后，楚天阔也不可置信地瞠大一双眼眸。随后抿了抿唇，努力恢复一脸淡然，将东西递给了裴遇。

    裴遇看过后和贺兰颜是一样的表情，就连唇角那抹笑也立刻僵住。

    围观百姓见到三位贵人怎么都是一副被雷劈了的表情，不由得极为好奇那是个什么东西，于是全都伸长脖子仔细看着。

    裴遇将手居高，让金牌正面正对着围观的百姓，金牌在阳光的照耀下发出极为耀眼的光芒，但是正中间刻着的一个字依旧极为明显，清晰可见。

    楚天阔和裴遇对视一眼，从彼此眼中看到了一样的信息，随后双双抿唇，一撩袍摆，单膝跪下，清声道：“见过瑾王殿下！”

    四周一片万籁俱寂，似乎楚天阔的锦袍衣摆在风中晃动的声音显得极为清晰。百姓们怔楞片刻，都从彼此眼中证实着自己所见非虚，反应过来之后，也全都扑通跪地大呼：“见过瑾王殿下！”

    云祁在车内冷哼一声，虽说声音极轻，但是却世人忍不住生生打了几个寒颤。

    “参……参加瑾王殿下！”总算是回过了神的贺兰颜脑子里再也想不到其它，急忙收了刚才趾高气扬的态度，恭恭敬敬地敛衽一礼。

    她是公主，不过是二品，但是当初册封的时候可说了，瑾王殿下是超一品的亲王，比普通王位还要高上一等，她自然不敢不恭敬。

    “裴大人，你说这三驾的马车，我是坐得，还是坐不得？”马车内再次传来了轻如洪泉的声音。

    裴遇微微一笑，恭声说道：“既然是瑾王殿下，自然是坐得的。”

    云祁发出一抹极为愉悦的笑意，转而用带了几分慵懒的嗓音道：“梓易，回府。”

    梓易道了声是，扬起马鞭朝着前往走去，没看路边之人一眼。

    百姓们依旧跪地，恭送着这位忽然间蹦出来的瑾王殿下离去。

    “这就是原因？”华溪烟看着对面那人脸上那分讨好的神色，冷声问道。

    云祁赶紧点头：“这便是。”

    “为何不提前告诉我？”华溪烟凝眉。

    看着那双秀眉蹙起，云祁心头一跳，说出的话更软了几分：“本来打算到瑾王府的时候再告诉你的……”

    华溪烟想着原来瑾王府就是这货口中的别院！

    “为何当初我和你讨论这件事情的时候你没有告诉我？”华溪烟可没有忘记在圣天的时候，这人是怎么针对西陵瑾王和她夸夸其谈的。

    什么平庸之辈，什么身患隐疾，什么不受待见，什么足不出户……这都是什么呀？

    云祁摸摸鼻子，呐呐道：“反正又不是什么极高的身份，不值得说。”

    华溪烟挑眉，好笑地看着云祁：“不是极高的职位？超一品亲王爵位。对庄国公崔颐呼来喝去，堂堂公主见之行礼，全城百姓夹道而送，皇城中心设亲王府邸。还真是不值得说的身份啊！”

    