
    ﻿云祁的脸居然难得地红了起来：“我的意思是这个位置实在不是凭借我的本事得来的，之前和你说过，不过是泽佑帝太过看重了而已。”

    “当初我来西陵的时候，瑾王病重，我给他续了三年的命，所以他死后，泽佑帝便将这个位置给我坐了。”

    “恐怕是你在西陵期间，为西陵做了不少事吧？”

    云祁摸摸鼻子轻笑。华溪烟翻个白眼，想着西陵如今的繁荣富庶还不知道有这人的几分功劳呢。

    “你还有什么事情瞒着我？”华溪烟挑眉，看着靠着车壁懒散见仍然散发不同寻常的风华的妖孽问道。

    “没有了。”云祁摇摇头，青丝晃动间脸色极为认真，语气极为诚恳。

    华溪烟冷哼一声，明显不信。

    云祁做沉思状，好好思考了一下，再次开口确认：“真没有了。”

    “你在北戎有没有爵位？”华溪烟眯着眼睛，看着对面的人。

    云祁也眯起自己狭长的凤眸，随后哭笑不得：“娘子觉得为夫是不是在列国都有个爵位才正常？”

    华溪烟白了云祁一眼，眼神中的意思不言而喻：你又不是没这本事？

    “没那个兴趣。”云祁一个转身坐到华溪烟身边，将她搂进怀中，“西陵是列国中最为强大的国家，曾经我确实想过在这个谋求一个职位，这样的话干一些事情确实要方便上许多，但是我没有想到那一次不过是举手之劳，就能带来这么丰厚的回报，这样也好，省的我再费心。”

    “西陵皇室的争斗情况不简单，而且皇室成员的关系也是极为错综复杂，你这个一个从天而降的超一品亲王爵位，与皇室成员没有半点关系，这个位置可是稳？”华溪烟语气中有些担忧，想着这样的话岂不是由很多人要将这人给拉下马？

    云祁笑着摸摸华溪烟的发，语气温柔：“自然不会，我这个爵位不过是名义上好听罢了，一点儿实权都没有，所谓的尊敬不过是泽佑帝的强行要求罢了，所以不会惹来忌惮。再者说来，这也很久的时间过去了，要是下手的话早就下手了，何必等到现在？”

    “那你平时不在瑾王府，就没人怀疑？”

    “还好。”云祁斟酌着道，“反正瑾王一直都是个病秧子，就算不出府的话也没有什么太大的问题，久而久之人们就忘记了这样的事情，所以并未有太多人将重点放在这里。”

    “可是刚刚的人们都见到了你，你打算怎么解释？”华溪烟忽然觉得自己的问题实在是多得很。

    “泽佑帝会解释，我们不用担心。”云祁极为耐心地回答道。

    华溪烟点点头，知道泽佑帝绝对会把这件事情处理好。

    果真是重情重义之人，不像是一般皇室众人那般薄情寡义，华溪烟想着，果真是明君之为。

    不多时，马车停了下来，便是到了云祁的瑾王府。

    由于西陵的皇宫不在城内，所以和其它国家的布局不一样，一些高官显贵的府邸便是在皇城中心，云祁的府邸也很荣幸地占了一席之地。

    华溪烟扶着云祁下了马车，便看到一座气势极为恢弘的府邸。

    三丈高的朱红色大门，上边挂着巨大的鎏金牌匾，“瑾王府”三个大字写的腾龙走凤，入木三分，在阳光的照耀下，那金色的字似乎可以流动起来，凭得耀眼。

    门口的护卫见到云祁之后都躬身行礼，神态极为尊敬，华溪烟明白了这恐怕是云祁自己的人。

    走进瑾王府，是一个不大的院子，华溪烟知道这是待客的前院，但是这前院的正门离大门也不过是五十步的距离，比起一般的府邸来说当真极小。

    穿过一个角门到了后院，华溪烟这才发现别有洞天，仿佛是进入了另外一个世界一般。

    不像是普通的府邸只有亭台楼阁，堰桥水榭，这个院子除了这些之外，还有校场城林，红楼戏台，依照她的目力望去，居然望不到尽头。

    “你这院子当真够大！”华溪烟细细地地打量着，给出了很是中肯的评价。

    云祁倒是不以为意：“西陵国力强盛，皇城也比圣天京城安平城大了许多，要是府邸大了的话，也没有什么奇怪的。”

    “只是你没有实权的人住这么大的一间院子，没人找你的麻烦？”

    “还真没有。”云祁想了想说道，“嗯，可能是因为我太不入流了。”

    西陵在圣天的西南方向，气候比圣天要热上几分，虽说现在已经是秋日，但是和上京的夏日没有什么两样。

    于是华溪烟在西陵的日子过得十分的惬意，云祁回京之后，宫中便开始有东西赏赐下来，云祁也时不时地被泽佑帝召进宫。虽然还没有见过这皇帝，但是华溪烟从云祁的只言片语中，也对这泽佑帝有了几分了解。

    相较于两人在西陵过得风生水起，圣天却是另外一幅景象。

    宁熙给云扬定下的大婚之日很快，甚至是有些仓促，要是按照时间来看，大婚之礼举办的时候，云祁和华溪烟还在前往西陵的路上。

    无论是请愿也好，被逼也罢，日子总是很快就过去，这一日，云府和安亲王府张灯结彩，准备着云二公子和丹朱郡主的大婚之喜。

    云扬一张脸上没有十足十的喜悦，但是为了给安亲王府面子，强颜欢笑着，在这铺天盖地的红色中有些格格不入。

    上次云公子的满城红妆的盛世大婚仍然历历在目，但是云二公子这普通的婚礼，虽说布置也算豪华，但是依旧在众人心中激起什么波澜。

    喜堂上，云扬和宁丹中间隔着一条红绸，却像是隔了前山外水一般，彼此遥不可及。

    正当两人准备拜堂之时，忽然外便传来一声“慢着”，打断了司仪喊了一半的话语。

    一句话卡在嗓子里不上不下，憋得司仪的脸色极为难看。

    众人想着难不成还有人抢婚？于是都抬头看着门外，便见到一男一女两人缓步走了进来。

    男子一身黑衣劲装，女子一身简朴罗裙，在这铺天盖地的红色中并没有失了礼节。

    云扬的脸色一下子变得极为难看，他认出了这两个人，一个是华溪烟那个女人身边的侍卫，一个是云祁身边的侍女，这两个人，现在来，是要干什么？

    门口而来的两个人对于打断别人的婚礼没有丝毫的不好意思，都面上挂着浅笑地看着众人，对于成为众人的焦点没有丝毫的不自在。

    “咳咳，大家这么看着我们，我们可是会不好意思的。”风滔掩唇轻咳了一声，笑得一脸灿烂。

    “你们前来干什么？”云扬沉着一张脸，面色十分不善地看着两人问道。

    “云二公子怎么着也是我家姑爷以前的兄长，现在云二公子大婚，于情于礼我们都应该前来送上一声恭喜不是？”风滔把玩着手中的一个锦盒，挑眉说道。

    “谁是你们主子的兄长？云祁已经被驱逐出云府了！”九皇子宁煜自然可以看出这两个人是前来搅局的，一拍桌子厉声喝道。

    “对对，九皇子要是不提醒的话我都忘记了，现在我家姑爷确实和云府没什么关系！”风滔忙不迭地说着，“但是我家姑爷仍然记得云府的生育之恩，但是现在云府的待客之道却是这般，是不是有失礼数？”

    加上之前爆出来的云府夫人被杀的内幕，和云祁这么些年来流落在外的遭遇，大殿众人闻言也觉得云府有些过分了。

    看着众人的神色，风滔脸上没有了以往的吊儿郎当，环视众人一圈接着开口：“莫非，云府这是在向通武山挑衅了？”

    通武山？众人听到这个名号，心下都忍不住轻轻颤了一颤。

    圣天武有通武山，医有还魂谷，所出之人皆是社稷之材。云祁声名鹊起之后，不少人猜测云祁这么些年便是在通武山拜师学艺，但是终归是人们的猜测，谁也没有具体的把握。

    如今面前这人就这么明目张胆地说了出来，自然是云公子授意的。

    其实这般想着众人也觉得可以理解，毕竟除了通武山之外，他们也想想不出是哪里才能培育出那么钟灵毓秀的人。

    这么一大顶帽子扣上去，众人心中都颤了几颤，和通武山作对，这是活腻歪了的节奏么？

    “这位公子说笑了，我们怎么会和通武山作对？通武山的贵客，请上座喝杯茶！”云震天进退得当地笑着，站起身朝着一边丫鬟示意。

    “喝茶就不必了，我们是来送礼的，送完就走！”梓菱开口，声音清淡地打断了众人的话。

    “送礼？不如让我们看看是什么东西？”在一边观礼的宁晔摇着折扇，一脸唯恐天下不乱的样子，伸手冲着风滔手中的锦盒而来。

    他就知道，那两人不会这么白白地看着这两人大婚，他在这里等了一天，可不就等来了？

    上座的宁熙斜眼瞥了宁晔一眼。他早就知道宁晔是云祁的人，再加上他背后现在有萧叶彤，还动不得……

    风滔转头瞟了宁晔一眼，颇有深意地一笑，紧接着打开了手中的锦盒，递给了一身大红色锦服的云扬：“这是我家姑爷送云二公子的新婚贺礼！”

    梓菱接口说道：“这可是出自水云间巧手十七娘之手，平时有钱买不到的东西，云二公子可要好好珍惜才是。”

    云扬见到锦盒里的东西之时，脸色一下子变得极为难看，脸色铁青，几乎下一刻就要将那锦盒扔出去。

    