
    ﻿“宁熙，你是糊涂了不成？”李后的声音十分尖锐，疾步冲到宁熙面前，一双眼睛瞪得浑圆，“你说什么混账话！”

    “行过礼，就是天经地义的夫妻！”

    “他都能当我儿子了，你让我嫁给他？”李后纤指哆嗦着指着云扬，脸上满满的都是嫌弃。

    “与他拜堂的不是你？还是朕逼着你和他拜堂的？”宁熙沉下了脸色，冷笑一声。

    “你下旨！本宫要回宫！”

    “你以为你还是那个高高在上的皇后？”宁熙说出的话也是丝毫不留情面，“既然已经拜过堂，那就是云家的人，还妄想回宫？”

    “你……”

    不待李后说话，宁熙再次淡淡出口打断了她：“看你对父皇这么一副忠心可鉴，若是一定要回宫的话，不如下去陪着父皇，如何？”

    李后是想回宫，但是她不想给天隆帝陪葬啊！听到宁熙的话，心下一凉，惶然间有些有些讷讷：“先皇并未有遗诏……”

    “遗诏？”宁熙冷笑一声，“现在朕是皇上，朕就是天！”

    李后深喘着气，感觉到耳边嗡嗡作响，胸口也是一阵绞痛，痛感直冲她的大脑，让她有些头晕眼花。

    知道再和宁熙说下去也没有什么结果，李后不由得将求救的目光转向了李耀。

    “皇上，今天本来应该是丹朱郡主，但是却换成了皇……臣妹，这各种的曲折，还望皇上明鉴！”李耀终究抵不过李后那凄楚的目光，急忙开口求情。

    房间中的气氛已经尴尬到了一种无以复加的地步，傻子都能看得出来这其中的猫腻，而且在场是明眼人，谁都知道这事情到底是谁做的。

    可是这又怎么样呢？

    宁熙的心情并不好，甚至是有些烦躁，于是他也只是冷冷扔下了一句：“陪葬还是呆在云府，朕给你选择的机会！”

    “皇上……”

    “李将军，不要挑战朕的耐性。

    李后一双樱唇错愕地大张着，那一些人毫不掩饰的讥讽表情，就像是一把把刀在她的身上不断凌迟着，坐惯了高位的人，怎么收的了这样的落差？

    房间内寂静了许久，最后才被李耀无可奈何的声音打破：“臣谨遵皇上旨意！”

    脑中闪过一抹绝望，李后眼睁睁地看着一群人离开，最后自己的兄长也是拿一种万分无奈的目光看着自己，堪堪踉跄后退了几步，像是被抽光了所有的力气一般，直挺挺地倒在了榻上。

    所有人都以为是李后受不了这巨大的打击才不堪重负，后来前来伺候的侍女才发现，李后不知道什么时候晕了故去，甚至是口鼻下都是已经干涸的暗红色的血迹。

    几个侍女慌慌张张地将府医叫了过来，又派人去请了太医，所幸云府距离皇宫并不是十分远，到底也没耽误多长的时间。

    刚才便拂袖离去的云扬在太医给李后诊治的时候重新回到了屋中，只是冷着脸吐出了几个字。

    “她活不了了。”

    云扬的话不禁让两名太医虎躯一震。

    “她活不了了！”云扬一拍桌子，声音愈大，甚至是有着隐隐的破音。

    宁熙将这个女人强塞给他没错，可是没说她一定是要活着不是？

    两名太医弯腰埋头，战战兢兢地彼此对视着，谁都没有出声。

    “救活她！”门外传来一个声音，紧接着便看到杨瑾程从容不迫地走了进来。

    云扬皱眉看着杨瑾程：“你胡说什么？”

    “你失态了！”杨瑾程不咸不淡地说了这么一句，紧接着转头看着两名太医，“用最好的药，保她身体无虞。”

    两名太医抬头看着云扬并没有反对，赶紧低头应了，开始了新一轮的救治。

    “知你不愿，但是毕竟是李家的人。”看着云扬阴沉的面容，杨瑾程叹了口气，开口说道。

    “李家？”云扬冷嗤了一声：“现在还和我谈什么李家？”

    杨瑾程恍若不闻云扬的冷嘲热讽，兀自道：“那你可知道，今天华溪烟给皇上的那张信函上写了什么？”

    “什么？”这是云扬最关心的问题，他几乎就可以确定宁熙下的这个命令和华溪烟的那纸修书有关。

    “上边说，若是李后的婚事不成，皇上的皇位……也就到头了。”

    “就她？凭什么！”云扬冷笑，明显的不信。

    “是，就她。就凭她是天命凤女，就凭现在碧云玉和蓝田玉都在她手中，就凭她手中有当年列国的传国玉玺，这几个理由可是够了？”

    列国的传国玉玺消失数百年，要是再出现的时候便可号令群雄。世人一直苦苦追寻却不得，怎么会在华溪烟手里？

    云扬紧紧抓住了轮椅的扶手，声音低下了几个度：“当真？”

    “我还骗你不成？”

    “可是明明是这么好的条件，为什么要拿来非得让她嫁给我？”云扬知道华溪烟一直是一个心思细密之人，这个秘密可是大有用处，怎么如今为了一个区区李后，就将这么大的秘密暴露出来了呢？

    他还是不愿意相信。

    “不然你以为还有什么能威胁到皇上？”杨瑾程叹了口气，“今天你的婚事，说白了也就是皇上一句话的事儿，若非如此，皇上也不愿意开罪李家。”

    云扬抿唇不语，但是眼中的不甘之色几乎就要化成水溢出来。

    “华溪烟向来都是睚眦必报，李后杀了俪馨皇后，又杀了云祁生母，她会这么白白地放过她？”杨瑾程轻轻敲着桌子，短而促的声音轻轻响着，就像是一个个催命符。

    云扬面色一僵。

    “而且华溪烟还说了，李后必须要在云府好好过着，不能有一星半点的差错。”杨瑾程拿一种很是同情的目光看着云扬，“你以后还是将人好好供起来的好，今天那种想法以后还是不要再有的好。华溪烟还没玩够的人，绝对可不能死了。”

    听着杨瑾程步步紧逼的话，云扬的面色越来越难看，黑的如同锅底。

    “我知道了！”云扬半晌冷静了下来，这才一字一顿地从牙缝中挤出了这么几个字。

    “好好照顾她！”云扬冲着里面的太医吩咐了一句，和杨瑾程一并去了前院。

    瞬间感觉那股威压不在了，房中的太医们都长长地舒了一口气，手忙脚乱地救治着床上的女人，整个房间内都是浓重的血腥味。

    “果真是一出好戏！”院中林间一棵大树后边，风滔啧啧嘴说道。

    “那是！”梓菱笑着赞同了一句。

    随后二人足尖轻点，朝着云府之外而去，飞身落到院外的两匹骏马之上，打马朝着西陵方向而去。

    由于是快马加鞭，所以风滔和梓菱到达西陵的时候并没有比大部队慢上多少。华溪烟听着这二人绘声绘色地将当时的情况描述了一边，饶有兴趣地挑眉：“云扬就这么忍下去了？看来心智果真成熟了不少。”

    “他也知道如今云府今非昔比，必须要依附着宁熙。”云祁搂过华溪烟，轻笑说道，“这么些天都过去了，他们的婚事应当是稳定下来了。”

    “我接到了梓泉传来的消息，一国之母改嫁云扬，已经成为了全天下茶余饭后的笑柄！”华溪烟一副唏嘘哀哉的神色，“听说荣国公李烨得到消息之后上书将宁熙好一顿臭骂，宁熙当堂大怒，即刻便便削了李烨的爵位，甚至将李耀等人逐出了京城。”

    说到这里，华溪烟笑着看着云祁：“原来前几日你说的有方法让李耀出京，就是这个方法！”

    云祁刮了一下华溪烟秀气的鼻头，笑着道：“就这样，简单粗暴。”

    华溪烟诚然认同：“自从上次的事情之后，李家和宁熙早便埋下了隔阂，就差一根导火线了。李家虽然已经失势，但是也不是任人拿捏的主，如今被人这般诟病，可不就忍不住了！”

    华溪烟说到这里顿了顿：“你说李家会不会来投靠你？”

    “不会。”云祁说的十分的干脆，一双凤目幽暗深沉并无半分波澜：“李家野心向来不小，就算是如今走投无路也不会来投靠我。和宁熙做生意还有相互利用的份儿，若是在我这里，只有被我利用的份儿。”

    “李获真还在我这里呢！”华溪烟撇撇嘴，“我都没有杀他，给他李家留下了这么一脉，还不来感恩戴德？”

    “你要将李获真推出来？”

    “不要，还不是时候。”华溪烟趴在云祁身上把玩着他的青丝，百无聊赖，显然不想再纠结这个话题，“梓泉什么时候回来啊……我还想去还魂谷呢……”

    当初他们离开上京的时候，为了照顾明妲，梓泉索性便留在了上京，等到明妲的伤势稳定下来的时候再来西陵，虽说知道有云祁的保护宁熙不会对梓泉怎么样，但是时间久了，华溪烟还是有些放心不下。

    “就快了。”云祁轻声安抚，“圣天之人到时候要来西陵，估计梓泉和他们的时间差不了多少。”

    “我倒是很好奇圣天的来宾见到你会是什么反应。”华溪烟忽然打了个哈欠，有些含糊不清地说道。

    云祁和华溪烟说过上次宁熙有提到西陵瑾王的事情，还说要派人来和这瑾王谈上一谈，找找这碧云玉。

    “你可知圣天来的是谁？”云祁几乎是半抱着迷迷糊糊的华溪烟，朝着厢房走去。

    “不知。”华溪烟有些迷糊地说道。

    云祁揉了揉她的发，并未多言。

    