
    ﻿众人都伸着脖子向着锦盒里面看着，想知道里面到底是什么东西让今天的新郎官这么失态。

    锦盒里是一直小巧的绣鞋，比普通女子的绣鞋还要小上几分，拖在手里，更显得那锦绣生光，针脚极为细密，上面的两只交颈鸳鸯栩栩如生，红色的底缎，金黄的绣线，绣鞋前段还镶着两颗龙珠，一看就极为贵重。

    这绣工也好，绣品也好，只是在人家大婚送一双鞋子，真的好么？

    “二位，你们觉得在大婚之日送鞋，合适么？”宁煜看着那小巧的绣鞋，嗤笑了一声。

    一般人都知道的道理，难不成云祁和华溪烟不知道不成？大婚送鞋，就是这么点儿教养？

    “云祁这是做什么？来羞辱我们安亲王府的吗？”安亲王看着那绣鞋，脸色白一阵，红一阵，极为不好看。

    “而且这是圣旨赐婚，他这么做，打的不光是云府的脸，还有皇上的脸面啊！”安亲王妃用帕子捂着嘴，一脸担忧地说道。

    恍如不见众人嬉笑神色，风滔嬉笑一声：“我家主子的贺礼，自然不是简简单单一双绣鞋。”

    “愿闻其详！”云扬猛地将那锦盒盖上，铁青着脸色看着风滔，从牙缝中蹦出几个字。

    风滔嘴角的邪笑不变，洋洋得意地看着云扬：“想必世子看到了，那鞋是一双破鞋吧？”

    四座惊愕，破……破鞋？

    云扬紧紧扣着轮椅扶手，用力抿着的唇已然成为了苍白的颜色。

    安亲王妃的脸色霎时变得难看，狠狠瞪着风滔：“你说谁是破鞋？”

    风滔摸了摸鼻子，不理会安亲王妃，而是看着云扬：“不是谁是破鞋，而是云二公子手上那盒子里面，绣鞋底部有一点断裂，想必云二公子看的清楚吧？”

    云扬不语，目光阴沉地瞪着手中的盒子，恨不得用目光将它燃烧殆尽一般。

    “大家都知送鞋是送邪的意思，照这么说，破鞋不也就是破邪的意思么？我家主子这么送，有什么不对的么？”梓菱声音清亮地向众人解释着，说的极为理所当然。

    破鞋就是破邪？居然还有这种说法？这倒是新鲜。

    虽说是有点牵强，但是也不是解释不通啊。

    “强词夺理！”安亲王妃冷哼了一声。

    “本来这些东西，信就有，不信就无，若是王妃非得觉得自己的女儿是个破鞋的话，这就不是我们主子能左右的了。”风滔神神叨叨地说了一通，成功地看到了众人越来越不好的脸色。

    众人都明白着两人是来砸场子的，但是人家的由头让人挑不出毛病来，他们还有什么好说的？

    风滔挑眉：“既然礼送到了，我们离开便是。”

    梓菱点头：“云府的门槛高，喜酒我们应该是讨不上了。”

    “通武山美酒多的是，岂是这些个俗物可以比的？”风滔吊儿郎当地撇嘴。

    看着二人一唱一和，众人脸色都异彩纷呈。

    见云扬依旧强装镇定，风滔冷笑一声：“云二公子还是抓紧拜堂的好，不要误了吉时！”

    说罢，梓菱瞥了一眼大殿众人，二人一并施施然离去。

    “公子，要不要追？”云扬的暗卫走上前来，看着自己主子不好的脸色问道。

    “拦什么？你拦得住？”云扬强装出来一分镇定几乎就要龟裂开来，眼神极为阴沉地瞥着那暗卫。

    那暗卫一噎，无言以对。

    “让众位见笑了。”云扬瞥了一眼大殿众人，露出一抹勉强的笑意，“继续吧！”

    “将长公主和驸马的贺礼好好保存。”云扬将手中的锦盒递给一旁的一位婢女，开口吩咐道，努力做出一副宽宏大度、极富容人之量的模样。

    见那两人终于离开，云扬和宁丹才行了大礼。

    由于云扬的腿脚并不灵便，所以也没有折腾什么直接将二人送进了洞房。由于现在云府没有什么女主人，所以宁熙直接让萧婉妃和郑恬妃前来，也算是给足了云扬面子。

    一众女眷集中在新房的院子里，防止让新房显得太过冷静而尴尬。就在众人估摸着时间就要差不多的时候，忽然听到新房内响起了一众噼里啪啦的声音，接着是一片混乱的大吼大叫。

    “进去看看。”杨瑾程生怕出了什么事儿，也不顾忌直接闯进去到底合不合礼数，直接推门闯了进去。

    其余人也都跟了进去，却在见到面前场景的时候，全都愣住了。

    云扬摔倒在地上，轮椅翻在了一边，桌子案几全部撞到瓜果菜肴洒了一地，一片狼藉。

    不过这不是重点，重点是坐在床上那个一脸呆愣还有些反应不过状况来的新娘——怎么是李后呢？

    房间内是一种死一般的寂静，倒在地上的云扬看着床上的人，半天回不过神来。

    “这是怎么回事儿？你怎么会在这里？”云扬伸手指着李后，声音中是自己都不明白的颤抖。

    李后是真的不知道，前些日子在山上的时候，她被人给掳了下来，后来……后来她就没有意识了……

    她的意识刚刚回笼，就发现自己现在在这里。

    “皇……您怎么在这里？丹朱郡主呢？”杨瑾程实在是有些搞不明白状况。这新娘子，怎么还能换人呢？

    “本宫怎知道！你们将本宫带到这里干什么！”李后由于前些日子被华溪烟折磨得够呛，所以现在身子并不算得多好，说的话也有些有气无力。

    “去将皇上请过来！”杨瑾程想了半晌，只得下了这么个吩咐。

    “看好外边的人，不许让旁人进来！”

    杨瑾程的话音刚落，却听到旁边传来一阵嬉笑的声音：“杨公子，真是抱歉，我们已经来了呢！”

    王晋和风滔笑嘻嘻地走了进来，风滔看见面前的状况，不由得咂咂嘴，摇头晃脑地道：“哎呀，真是着实不巧，我家小姐送的礼，怎么就成真了呢？”

    想到华溪烟和云祁送的那个破鞋，看着面前的李后，云扬几乎要一口血喷出来。

    听着这几人的对话，李后这才明白了到底是怎么回事儿，感情她嫁人了？嫁给的还是年龄足以当她儿子的云扬？

    看着面前的态势，女眷里边忽然传来了一阵极为刺耳的笑声。

    宁慧笑得几乎就要背过气去，一双美目挑起来看着李后，摇摇头道：“哎呀，现在是该要怎么说呢……前姑母……祝您第二春到来啊……”

    李后一直不待见宁慧豢养男宠的作风，所以直接也是对她各种讽刺多加说教，如今她自己倒是成了旁人的新娘，宁慧不抓住这个机会好好讥讽讥讽她才怪。

    “娘娘嫁过人，如今早已徐娘半老，如今得以嫁给云二公子，这也是一段好姻缘……噗……”宁慧许是说着的时候自己都觉得违心，乐不可支，“咱们还是出去吧……这可是人家的洞房花烛呢……”

    “啊，不对……”宁慧摇了摇头，从怀中掏出一个什么东西塞进了云扬手中，“我忘记现在云二公子在那一方面已经不行了，不过您还有手什么的不是？这本可是本郡主好不容易得来的秘笈，现在借给你用用。毕竟当初废了你的是前太子，你如今可以和前太子的母亲共度**，也算是另一种方式的报仇！”

    宁慧将肩膀上的衣服挽了挽，再次大笑了几声这才转身出了房中。

    云扬将手中的东西狠狠扔到了一边，怒喝一声：“荒唐！”

    “就算是荒唐你又能怨得谁？”王晋扯了扯唇角，十分不屑。

    “这是你自己的婚礼，而且你们都行了交拜之礼，这可就是天经地义的夫妻！”风滔闲闲地看着云扬，“前皇后娘娘虽然徐娘半老可是依旧风姿犹存，二公子，你不亏！”

    接到消息亟亟赶来的宁熙众人一进来，便听到了风滔的这么一句话。

    宁熙的脸色不好看，不过是比起李耀等人的脸色还是小巫见大巫，李耀看着自己的亲妹子穿着喜服坐在床上，就要嫁给一个可以做自己儿子的残废，就一阵憋屈。

    “皇上，皇上你要为我做主啊！”云扬见到宁熙，像是见到了什么救命稻草一般，亟亟出声。

    宁熙沉着脸色不说话。

    “我才不要娶这个老女人！皇上！”云扬有些口不择言，没有注意到自己的话已经让李耀等人的脸色更加难看。

    “你说什么？”李后向来极为重视自己的容貌，如今听到云扬这么说，愈发地不乐意了。

    “一个嫁过人的老女人而已！”云扬坐在地上，觉得满室的红光已经成了对他的各种嘲讽，当初娶宁丹那个女人就已经极为不乐意了，现在这新娘子换了人？还是前皇后！要是被人们知道了，该怎么看他？他还有没有脸面接着活下去！

    “我要休妻！”云扬已然没了理智，从牙缝里边挤出了这么几个字。

    风滔一笑：“非七出之罪不可休妻。云二公子是要以哪一条休妻？”

    说罢，风滔从袖中掏出了一张东西递给了宁熙：“皇上，这是我家小姐手书，还请皇上过目！”

    宁熙接过，随意看罢，脸上看不出什么喜怒情绪，只是将那张纸扯成碎片，扬手洒下，白色的纸张在铺天盖地的红色之中极为明显，有几张落在云扬身上，相是纷纷扬扬的白雪一般，在这喜庆的红色之中，平添悲情。

    “嫁娶已定，就是这般。”宁熙一清越的声音吐出八个字，给这一场乌龙的婚礼一锤定音。

    比起李耀还有云震天等相关之人的不可置信，王瑱等人更多的是疑惑。他们好奇那张纸上华溪烟到底是写了什么让宁熙下了这样的令？

    要知道这命令一下，李后便真的是要嫁给云扬了，而且宁熙这般，不光会留下一个荒唐的印象，更是将好不容易安抚下来的李家，得罪个彻彻底底！

    