
    ﻿华溪烟一个没忍住，噗嗤笑了出声。

    这人说的这么正儿八经的样子，将云府损了个遍，她不用想也知道云扬的脸色该是多么精彩。

    贺兰泽也适时开口：“瑾王实乃我西陵之福，如此这般，还真是要多谢云府！”

    云扬朗声一笑，似乎极为愉悦，似乎并没有感受到那言语中的嘲讽一般：“三皇子的谢还是道得太早了！”

    “哦？此话怎讲？”贺兰泽端起了面前的酒杯，声音没有什么波澜地问道。

    “这次本公子来西陵，便是奉了吾皇之名，召三弟回云府！”

    云扬话音一出，楚天阔和裴遇眸中闪过一抹惊讶，随后看到在一边闲适用膳的二人，脸上的惊愕随后恢复了平静。

    云祁给华溪烟布着菜，对于云扬的话不置一词。

    “三弟，之前是父亲太过冲动了，但是我们怎么着都是一家人不是？所以还是和我回云府吧。”云扬温声说道，将一个为弟弟着想的兄长形象做得十足。

    云祁优雅地吃着盘中的菜，依旧是一言不发。

    在云扬看来，云祁并没有一口回绝，这便是有回旋的余地，于是再次开口：“你我身上都留着云家的血液，血浓于水，当初父亲不过是气急了而已，你回去之后跟父亲认个错，没有人会责怪与你。你生在圣天长在圣天，怎么能为别国卖命？”

    云扬这话可谓是晓之以情动之以理，词词精粹字字珠玑，从家之孝国之义各个方面对付云祁进行说教，言辞虽短，意味深长。

    本来云扬并不想在这个场合说这个事情，但是在这么些人面前，云祁总不能做的太绝不是？况且他那么多顶帽子都压上去了，云祁自然不可能拒绝，除非他不要名声了。

    “云二公子说完了？”云祁拿起一边的帕子擦了擦嘴，挑眉看着云扬问道。

    云扬颔首。

    “既然说完了就喝杯茶润润嗓子吧，不然传出去别人该说本王没有尽地主之谊了。”

    云祁云淡风轻的一席话出去，表明了自己的态度。

    “云祁你别给脸不要脸！”宁煜指着云祁，开口呵斥道。

    当初驱逐云祁出云府，多半是他皇兄的意思，现在云祁这么明目张胆地拒绝，不光驳的是云府的面子，更是打圣天皇室的脸。

    “你的脸本王还不稀罕要！”云祁抬眸随意地瞥了一眼宁煜，眸中并没有多少深意，但是那一抹幽暗深沉却是让宁煜的心下紧了紧。

    宁煜指着云祁的手忍不住哆嗦着：“你生在圣天一辈子都要为圣天卖命！现在你这就是通敌叛国，若是你不识好歹的话，就休怪的本皇子用强的了！”

    忽然一阵清风穿过，随后是“叮”的一声，便看到半截金黄色的簪子没入了宁煜身前的桌面之上，簪尾的银饰枝由于巨大的冲力还在微微颤抖着。

    宁煜一抬眼，撞入了华溪烟清冷的水眸之中。

    “三皇子最好管好自己的手，要是下次在乱指点的话，我就不确定这簪子是扎在哪里了。”华溪烟的声音像是莺歌燕鸣一般悦耳，又如控股来风一般凉凉地吹拂过众人心头。

    宁煜看着华溪烟绝对不是在开玩笑的神色，脸色白了白不说话。

    “本王王妃一进来就被人那般质问，莫须有的罪名接踵而至，被人咄咄相逼，被疯狗乱咬，你们就是这么给本王照顾王妃的？”云祁的声音带着几分漫不经心的随意，整个人又呈现出一种没有骨头一般的慵懒姿态，修长如玉的手指在桌上轻轻敲着，细微的声音却像是魔咒一般敲在众人身上。

    见到没人答话，云祁凤目一扫：“嗯？三皇子？”

    贺兰泽想着他就知道他是第一个被质问的，可是刚刚那华溪烟哪里像一个柔弱女子了？那么毫不留情的劈头盖脸地骂下去他们根本没有插嘴的余地好么？

    不知道怎么回话，贺兰泽端起酒盏掩饰着。

    “楚郡王？”云祁再次开口，声音一如既往的清润。

    楚天阔很是专心地吃着盘子里的菜，似乎什么都没听到一般，但是很奇怪，明明是很大的一块平菇，他费了老半天的劲儿就是夹不起来。

    “裴公子？”云祁换了一只手托着下巴，看着专心喝汤的裴遇，清声唤了一句。

    裴遇手一抖，碗一斜，碗中的汤留了一桌子。

    云祁的目光落在贺兰淏身上，没有开口说话。

    贺兰淏轻咳一声，端起茶杯优雅地喝茶，一双眸子瞟向了华溪烟的方向，不知道是不是华溪烟的错觉，她竟然从里面看到了求救的意味。

    看着几人的样子，华溪烟有些好笑，转头无奈地看着浑身散发着冷气的某人：“我这不是没事么？”

    云祁看着华溪烟笑的轻柔的小脸，眉梢一挑：“你还想出点儿什么事儿？”

    “瑾王殿下说笑了，我们怎么会让王妃出事呢！”贺兰泽忽然抬起头，笑的一脸灿烂。

    然后旁边两人赶紧附和着。

    崔颐随后也开口：“云兄勿恼，九皇子和云二公子又不是洪水猛兽，况且自此又是为了两国邦交而来，并非私事，自然不会对王妃做什么。”

    一句话，堵住了云扬随后还要规劝的话。

    “庄国公所言极是！”楚天阔也点点头，极为认同地道。

    “三弟……”

    “云二公子！”云祁出声打断了云扬的话，“你是圣天云二公子，我乃西陵瑾王，非亲非故，二公子这一声三弟我可当不起。”

    云祁微微仰着头，倨傲的下颚显现出一个流畅的线条，整个人都是一种不可侵犯的贵气，加之身边那个红衣似火的女子，就像是两团朝旽，由于太过明艳，而让人看不真切。

    一下子屋中寂静无言，众人神色各异，但却没有人说话。

    这时忽然传来一阵敲门声，打断了一室寂静，贺兰泽着人开了门，便看到一个侍卫快步走了进来，他们认得，这是宁煜的侍卫。

    那侍卫在宁煜耳边而语了几句，便看到宁煜面色大变，转头看着云扬，低声说了一句，随后站起身冲着几人抱拳：“本皇子忽然有事情要前去处理，就不奉陪各位了。”

    众人也抱拳还了一礼，随后边看到宁煜快步走了出去。

    华溪烟想着宁煜临走前看着自己的那个阴沉的眼神，以及眼神中毫不掩饰的杀机，不由得秀眉蹙起，转头看着身边状似要睡过去的人，轻声问道：“是不是你？”

    “嗯？”云祁将眼睛睁开一条缝，懒懒地问着华溪烟。

    华溪烟翻个白眼：“别和我打马虎眼，是不是你做了什么？”

    “我只是看他太闲了给他找点儿事做罢了。”这句话说得声音颇大，隐隐还有着警告意味。

    贺兰淏、楚天阔和裴遇都寻了个借口闪人了，贺兰泽自然也不能再这里杵着做一个明晃晃的电灯泡，于是也整了整衣袍，步履轻缓地走了出去。崔颐摸摸鼻子，也快速地夺门而出。

    “夫人，睡一会儿，醒来去看戏！”云祁长臂一伸，将华溪烟抱进自己怀中，含糊不清地说道。

    “看戏？”华溪烟挑眉，眸中火花簇簇。

    “嗯。”云祁含糊不清地嘟囔了一声。

    华溪烟眨巴着一双水眸，想着又有什么好玩的？

    “夫人，你要是不困的话我们可以运动一下。”

    “这是酒楼，你当是你瑾王府？”华溪烟无奈开口，想着这人当真是越来越没个正经了。

    “酒楼如何，难不成你认为外边还有人？”云祁忽然一个翻身，抱着华溪烟滚入一边软榻之中。

    “你来真的？”华溪烟有些慌，语调瞬间拔高了几个度。

    “为夫的信用什么时候这么不好了？”云祁俯视着华溪烟微微有些慌乱的水眸，语气慵懒而魅惑。

    华溪烟看着旁边这人，青丝垂下更衬得面如冠玉，凤眸细细地眯起，点点光芒细碎，竟然多了几分平时没有的诱人风情。

    “唉……”云祁忽然叹了口气，“看来是有人不让我们如意啊……”

    说罢，揽着华溪烟起了身，一个旋转离开了窗户边上，随后便看到窗户外飞进来许多箭矢，射在了刚才两人依偎着的软榻之上。

    不长的箭矢细密地钉在软榻之上，有些落在地上的箭矢箭头发出细碎的蓝光，摄人心魄。

    “西陵的地盘也有人敢给你放暗箭，你这瑾王殿下可不怎么样啊。”华溪烟眨着一双水眸笑道。

    云祁摸摸鼻子，不管依旧朝着里面密集射入的箭矢，浅笑着回答：“我这个位置是多少人都觊觎不来的，自然是战战兢兢，如履薄冰。”

    等到两人出了酒楼的时候，看向四周，光天白日，哪里有半只行凶之人的身影？

    “跑的倒是很快。”华溪烟冷笑一声，随后朝着某个方向快速追去。

    云祁自然知道华溪烟不打无准备的仗，于是飞身跟上，转眼间二人出了城，到了城外的一片林中。

    初秋的树林依旧郁郁葱葱，华溪烟看准一个地方飞身落下，身影轻盈婉约，没有惊动林间任何一只栖鸟。

    