
    ﻿“瑾王妃是什么人难不成裴公子不知？”

    裴遇看着郑潜，冷声一笑，随后转而看着贺兰淏：“八皇子，你的武艺退步了还是怎样？不然怎么这人还能叽叽喳喳说这么半天？”

    贺兰淏斜睨了裴遇一眼：“要不你来试试？”

    裴遇笑，果真转了剑势，朝着郑潜而去。无弹窗（）

    云祁转身间斩杀了一个老者，余下的两人见到同伴已死，招式更凌厉了几分，但是看到依旧无法奈何对面的几个年轻人，一直没有表情脸也忍不住展现出一抹慌乱之意。

    “撤！”郑潜朝着那两名老者喊道。这是皇上最为有力的死士，自然不能在今天折杀在这里，况且留得青山在，不愁没柴烧！

    得到命令，两名老者挥出一招转身而去，云祁堪堪避开，后退几步，风华绝代的脸上不再是以往的红润有光，而是比华溪烟好不了多少的苍白。

    “杀！”云祁启唇。

    那两个老东西武功不低，留着的话后患无穷，今天已经折损了其半数精气，要是追杀的话应该不是什么难事。

    贺兰淏和楚天阔闻言朝着二人追去，速度极快，转瞬间没了身形。

    见到两人追去，郑潜脸色极为不好，想着无论如何都要为皇上保下这两名死士，面色一凝就要朝着二人追去，但是被裴遇缠住却是脱不了身。

    郑潜的脸色霎时间黑成了锅底，上挑的眼尾溢出浓重的杀机。

    他还在不断地对裴遇说些什么，说的裴遇十分的不耐，招式愈发地狠辣，终于“噗嗤”一声，裴遇的剑扎进了郑潜肋下，一股血柱喷涌而出。

    随后四周落下许多黑衣人，朝着打斗的二人而去，但是另外一拨人顷刻间也现了身影，阻挡了那一波人的势头，双方较劲，顷刻间打斗声四起，本来宁静祥和的竹林成了人间炼狱。

    郑潜看着四周的人数，知道现在是在西陵境内，对自己极为不力，于是一手捂着伤口，朝着四周大吼：“撤！”

    黑衣人得令立刻努力朝后退去，保护着自家主子突出重围。

    “放他们走！”云祁忽然开口，声音虽然有些微弱，但是气势不减。

    裴遇做了一个手势，四周人收了手，郑潜带着一帮人仓皇逃走。

    云祁支着剑摇摇晃晃地走到华溪烟身边，将她半抱起来，大致看了一下，发现她除了脸色难看了一些之外没有其它伤口，不由得舒了一口气。

    华溪烟抬头看着云祁有些歪斜了的金冠，以及仍旧在汩汩流血的伤口，不由得抬手按住了他的伤口，蹙眉道：“还不赶紧……回瑾王府医治？”

    云祁点头，抱起华溪烟，但是身影却踉跄了一下，旁边的裴遇赶紧上前扶住了云祁。

    由于用力，云祁肩头的伤口越发地裂开，更多鲜血溢出，将华溪烟的手浸地通红。

    “你受伤了，要不我来？”裴遇皱眉，看着云祁摇晃的身形，忍不住问道。

    “无事。”

    裴遇默然，意料之中的答案。

    云祁抱着华溪烟朝着林外走去，虽说脚步不似以往有力，但是贵在沉稳。

    华溪烟眯眼看着头顶的阳光，想要说些什么，忽然小腹处一股直入心扉的刺痛传来，忍不住痛呼了一声，随后身子一软，昏厥过去。

    瑾王府内，一片暗沉肃杀之气。

    云祁坐在一边的椅子上，看着床榻之上昏迷不醒的华溪烟，一双凤眸之中不再有以往的温柔缱绻，而是满满的都是暴戾复杂的神色。

    修长如玉的手指紧紧攥成拳，长长的指甲将掌心抠出一道道的伤痕尤为不知，云祁只是脸色极为阴沉地在前边忙忙碌碌的诸位太医，抿唇不语。

    太医们一边顶着身后巨大的压力，一边为华溪烟诊治着，伴随着每一口汤药喂下再吐出，云祁的脸色越来越沉，太医们的脸色越来越不好。

    “如何？”云祁沉声，打破了一室的宁静。

    “回……回禀王爷，孩子怕是……怕是……”其中一名太医转过头，朝着云祁躬身说着，只是战战兢兢，句不成句。

    “废物！”云祁一拍桌子，暴怒的声音堪比夏日傍晚的雷鸣，几乎就要响彻天际。

    几名太医赶紧诚惶诚恐地跪下连声告饶。

    “你医术不是不错么？怎么不来看上一看？”贺兰淏皱眉，看着强撑着最后一丝理智的云祁，忍不住开口问道。

    “我对妇幼之事一窍不通如何诊治？”云祁没好气地回答。

    他对于外伤内伤之术很是通透，一般的病症也勉强可以应付，但是现在华溪烟这种情况，他当真是束手无策，否则他还用坐在这里干着急？

    “回禀王爷，王妃内伤较重，腹中的胎儿不过月余，在如此冲击之下受到重创，怕是情况不容乐观。”一名年轻的太医胆子稍微大一点，上前一步解释道。

    “你的意思是孩子保不住了？”云祁细细地眯起眼，紧紧盯着面前的太医。

    太医用沉默回答了云祁的话。

    云祁抿唇不语，半晌开口：“一点儿生机也没有？”

    那太医思量片刻，再次开口：“要是强行保胎的话，胎儿会有一线生机，但是日后胎儿能否存活，就需要尽人事听天命了。如若胎儿不幸罹难的话，对母体的损伤极大，恐怕……还会影响日后生育，微臣不敢善做主张，所以请王爷自行定夺。”

    云祁手下一用力，竟然掰下来上好的红木方桌的一角。

    “依我看这个孩子还是不要了，日后你们还会有的。”贺兰泽第一个出声，给这云祁建议。

    要是因为这一个孩子影响了以后的子嗣，那云祁岂不是要终身无子？这样的代价实在是太大。

    “三皇子所言极是，还是长远打算的好……”裴遇也开口，赞同着崔颐的话。

    年轻的太医看了看房中几位当朝权贵，再次讷讷开口：“若是此次堕胎的话，依旧会对母体造成影响。”

    云祁凤眸一凝，整个房间的温度又降了些许，许多人都忍不住几个哆嗦。

    随后云祁似是累极地支着额头，声音暗哑：“若是堕胎，日后还可有孕的几率是多大？”

    那太医沉吟片刻，随后回答：“五成。”

    众人呼吸一窒，眼中全是不可置信的神色，五成？这是不是也太低了？

    “若是保胎呢？”过了半晌，云祁再次疲倦开口。

    “三成。”

    伴随着太医的回答，房间的温度降到了一个前所未有的低度。

    “请王爷尽管定夺！”过了一盏茶的功夫，云祁依旧是闭目不语，年轻的太医忍不住再次开口催促。

    云祁轻叹一声，抬头看着床上华溪烟昏迷不醒的身影，想着要是她醒来的话，知道她拿掉了他们的孩子，可会怪他？两种选择都不是尽善尽美的结果，云祁觉得，自己从来没有面临过这么窘迫的一个境地。

    屋中的人都是沉默不语，他们都知道两害相权取其轻。但是现在这状况，似乎是怎么做都有极大的风险，怎么做，都不尽如人意。

    屋内满是静谧，只有战战兢兢地伏在地上的太医努力克制着发出的轻微呼吸声。云祁心头极为纠葛，像是一团杂乱无章的线紧紧地纠在一起，扯得众人的一阵心头烦忧。

    屋中的安宁香早就失去了安宁的功效，不能平息众人心头的纠葛半分，细闻之下，竟然有些隐隐刺鼻的味道，让人烦躁。

    “非要现在定夺？”云祁皱眉，想着这时间够不够他等到梓泉回来。

    “王爷，迟不过今晚，否则对王妃身体极为不好。”

    太医话落，整个瑾王府内所有人的呼吸都好像被扼住了，就连时间都静止了一般。

    “保！”屋内响起一个声音，虽然虚弱，但是清清亮亮，犹如静谧的春日忽然爆裂的一个花蕾，为众人带来了一抹希望。

    云祁抬头，正好撞进了华溪烟如古井神探般清冷如水的初醒的眸中，那眼波虽然迷蒙，但其中盈盈的坚定神色让他忍不住心头为之一震。

    “你过来！”华溪烟再次开口，冲着云祁轻轻唤了一句。

    云祁急忙抬步走了过去，俯视着华溪烟好看了许多的脸色。她昏迷的时候，他已经将她的内伤调理地好了许多，终于不用再是那么一副脸色惨白毫无生气的模样。

    “我要这个孩子。”华溪烟看着云祁掩饰不住纠葛的脸色，再次开口。

    云祁呼吸窒，抿唇不语。

    华溪烟全身已经恢复了许多力气，除去小腹处传来的些许酸痛之外与常人无异，于是支着身子坐了起来。

    “别动！”云祁上前按住了华溪烟的肩膀。

    “无事。”华溪烟摇摇头，清浅一笑，转头看着地上跪着的几位太医，“各位大人下去准备吧，为我保胎。”

    “等下！”云祁抬头，生生挡住了一窝蜂朝着外边涌去的太医们仓皇的脚步。

    华溪烟没有说话，一双水眸紧紧盯着云祁，其中万千神色，不言而喻。

    云祁低低叹息一声，与华溪烟对视半晌，再次开口：“去吧！”

    太医们如获大赦，赶紧出了这间要命的屋子。

    之后的几人也都识相地退了下去。

    华溪烟没有一丝重伤过后的羸弱之态，声音依旧如破冰碎雪一般仙乐铮鸣：“刚刚你们说的话我都听到了。”（更新快、无弹窗广告阅读就到）

    