
    ﻿两日后，晌午时分，华溪烟听到禀告说圣天的使者进了燕城，感叹了句：“动作果真够快的。喜欢就上”

    云祁不置可否：“圣天和西陵的联姻莫名其妙地就没了下文，他们自然是要来给个说法的。。”

    云祁亲自给华溪烟铺好了厚厚的锦被，扶着她躺下，动作极为轻柔，好像她是一个易碎的瓷娃娃。

    “快要被你养成金丝雀了。”华溪烟笑道。

    “如此不好？”云祁眉梢高高的挑起，认为自己对妻子的宠爱是一件极为值得骄傲的事情。

    华溪烟忙不迭地点头。

    这时外边忽然来了侍卫的通报声。

    华溪烟闭着的眼睛没有睁开，好似没有听到一般，云祁轻柔地摸摸华溪烟的发，转身走了出去。

    尽管身在异国他乡，但是华溪烟没有一点儿的不自在，也许是因为知道那人就在自己身边的缘故，更或许是因为这房间内淡淡的松竹香，就像是那人身上与生俱来的便让人心安的清淡气息，让她只觉得由内到外都是一阵安宁。

    一直到第二天，华溪烟才悠悠转醒。

    转过头一看，有轻微的几束阳光透过菱花窗照射了进来，但是房间内的帘幕并未拉开，所以依旧有些昏暗。

    那一身白衣风华的人正坐在床边的软榻之上看着一本书。刀工斧雕的侧脸线条极为优美，可以清晰地看到他的凤眸长眉，高挺的鼻梁以及修长的脖颈。身上的白衣好像被外边的月光镀上了淡淡的光芒，点点细碎的浮光好像是暗夜月光下平静湖面上的波光粼粼，极为摄人。

    果真是极为名贵的月华锦。

    “醒了？”云祁没有转头，清淡开口，声音并没有因为长时间不说过而有一分暗哑。

    华溪烟回答的声音倒是带着浓浓的倦意。

    “没睡好？”听着华溪烟的语气，云祁转过了头认真地观察着她的神色。

    华溪烟坐起了身子，长长的乌发在身后像是一条极为流畅的河流：“你在这里我能睡不好？”

    这话云祁倒是极为爱听，不禁笑得眉眼弯弯，稍微昏暗的屋子刹那间明亮了起来。

    “可是饿了？”这么说着，云祁的声音又温柔了几分。

    华溪烟揉着空空的肚子点了点头。

    “正好我们有宴席可以去吃。”云祁走了过来，一如既往的帮着华溪烟换衣。

    “我穿这个？”华溪烟看着云祁手中的一条长裙，蹙眉问道。

    云祁点了点头，看着手中的艳红的罗裙，启唇说道：“火云锻可是平时有钱都买不着的东西，既然有为什么不穿？”

    华溪烟一听这话就明白了个大概：“这衣服是别人送来的？”

    云祁点头：“是泽佑帝送来的。”

    片刻，又加了一句：“是水云间的针法。”

    “你连这个都知道？”华溪烟好笑地看着他。

    云祁轻笑颔首，拿起手中的衣裙给华溪烟穿去。

    华溪烟从来都是一袭素淡的衣裙，现在又要穿这么鲜艳的色彩，她还当真有些不习惯。

    华溪烟低头看着身上火红色的衣裙，不由得想到了萧叶彤那一身辣椒的颜色，但是这裙子和她的还是有些不一样，这一件只不过是以红色打底，上面以黑色的线在衣摆和袖口绣着朵朵绽放的墨莲，高贵中带着优雅，颜色却是媚而不俗，加上金色的腰带与披帛，整个人更添了几分华贵大气。

    云祁给华溪烟理好了臂上的轻纱，抬头看着华溪烟依旧蹙着眉的清淡小脸，许是因为这衣服的映衬，以往一双清清冷冷如古井深潭的眸子多了几分波光，添了一些神采而少了一些戾气，面上更是由于淡淡的胭脂红而多了几分妩媚的风情。

    是他很少见到的美好模样。

    “夫人真好看。”云祁不觉间轻轻勾唇，看着华溪烟浅笑着说道。

    听着被一个本身就长得极好的人说好看，怎么这么别扭？但是脸还是不由自主地红了起来，映衬着身上的罗裙，如火烧云霞一般，极为明艳。

    “你就穿这个？”看着云祁有些痴了的面容，华溪烟指了指他身上的衣衫，赶紧换了话题。

    云祁低头看了看，随后摇头：“自然要换。”

    随后云祁从一边的托盘里拿起了衣服，如玉的手轻轻解开了自己身上的衣衫，慢慢换上。

    华溪烟看着面前的人，有些呆呆的。

    见过了他一身素淡白衣的模样，从来没有见他穿这样深沉的颜色。一身玄色的衣衫，以金线勾勒着云纹，简单缺不失大气，给他的风华绝代更添了几分雅致雍容的气质，富贵尊华令人莫能仰视。

    玄色的衣衫更衬得肤白如脂，面如冠玉，墨发垂在肩头比之身上的衣衫还要黑上几分。一双凤目更是如暗夜星空一般，波光碎碎，但是细细望去，却是广袤无垠的深谙。

    华溪烟赶紧捂住了自己的眼睛——她要瞎了！

    “夫人这是作何？”云祁笑着走上前来，抬下了华溪烟的手，笑着道，“难不成这墨莲绸灼伤了夫人的眼？”

    华溪烟想着不是这衣服亮瞎了我的眼，而是人好不好？

    “走吧！”云祁呵呵一笑，牵着华溪烟朝着外边走去。

    “去哪里？”华溪烟问出声。

    “赴宴！”

    等于没说！华溪烟默然，她自然知道是赴宴，只是是去赴谁的宴，要穿成这样？

    “去了你就知道了。”云祁没有打算替华溪烟现在解惑。

    华溪烟知道这人喜欢迈关子，也不多问，跟着云祁上了马车。

    一路上华溪烟都十分无语，想着这到底是要去见谁，值得着这么……盛装打扮。

    云祁在马车的一边坐着，如玉修长的手支着下巴，看着对面一身华服的女子，黛眉明眸，皓齿朱唇，微微蹙起的娥眉更添了几分不同寻常的哀愁风情。

    哀愁？云祁一愣，想着他的脑子里怎么会迸出这么个词来？

    “在想什么？”正在出神的华溪烟忽然听到了耳边传来的一声询问，转头便看到了云祁略带担忧的面容。

    “我在想宁熙会不会为难舅舅。”

    “短时间内不会，但你若是当真放心不下的话，我们找个机会将舅舅一家迎来西陵便是。”云祁揉着华溪烟的发，声音没有多少担忧。

    “你觉得舅舅会听你的？”

    “不然呢？”云祁反问，“宁熙和天隆帝可不一样，你觉得舅舅还能对宁熙有什么期盼不成？相比之下，自然是我这个外甥女婿靠谱得多。”

    华溪烟笑的十分轻柔，一双水眸像是破冰融雪的潺潺清泉：“那靠谱的外甥女婿，你先告诉我，咱们今天要去见谁？”

    云祁凝眉半晌，随后无奈开口：“太子回京宴，正好也给我下了拜帖，你说我们是去，还是不去？”

    这样？华溪烟挑眉，但是知道这人既然说出口，自然就不是骗自己的，于是也点点头：“自然是要去的。”

    但是为什么要穿成这样？华溪烟低头看着自己身上一身晚霞色彩的罗裙，眸中的意思不言而喻。

    “白衣月华醉天下，玉色无边艳江山，你不要这等风姿了？”

    云祁忽然朗声笑了一起：“那说的是公子云祁，我现在是西陵瑾王，自然要有一个新的面貌，自然才能给一会儿要见到的人造成冲击不是？再者说来，你看我这样穿，有没有上位者的气度威仪？”

    看着云祁高高挑起的眉梢，一双纯黑的凤目和身上的玄色衣衫交相辉映，发上也一改以往的白玉簪而是带了一个纯金打造的金冠，金子的颜色更为那一双凤目增添了点点光彩，高贵凌然不可方物。

    “确实有。”华溪烟笑着点点头，紧接着便看到那双黑如泼墨的凤目中闪过一丝满足，不禁有些想笑，这人……

    华溪烟唇边轻柔的笑意似乎也因为身上如火的锦缎而显得明媚了几分，整个人是外人从为见过的明丽色彩。

    云祁如玉的手摸着华溪烟头上精致的垂云髻，随后便倾身上前，攫住那一抹朱唇。

    华溪烟一双素白的小手紧紧抓着云祁的胳膊，一张脸不知是因为身上锦缎的映衬还是什么原因，脸上都是灿烂的红霞。

    梓易的声音打断了二人的缠缠绵绵：“公子，醉仙楼到了！”

    华溪烟知道这里便是目的地，于是跟着云祁下了车。

    本来华溪烟的一身火红的罗裙就十分明艳，现在更是晌午，在阳光的照耀下更像是着了火一般，比天上的彤日还要明媚几分，本来被马车吸引了的目光的更是被那火红的衣裙灼伤了眼。

    华溪烟抬手挡了一下日光，头上的金步摇因为她下车的动作碰撞作响，于是抬手扶了扶，转头看着云祁，笑道：“我很少打扮的这么华贵过。”

    “多好看！”云祁笑得一脸灿烂。

    在门口等待的侍卫见到前来的两人，眼睛一亮，立刻跪地行礼，恭迎二人。

    华溪烟笑，挽着云祁走进。

    贺兰漓的亲信正在一楼大殿内坐着等着二人，见到二人来了之后，迎着二人朝着上边的位置走去。

    忽然云祁凑近华溪烟身边而语了几番，华溪烟眸光一亮，笑着点点头，跟着随从上了楼，而云祁却是身形一转，向着一边没了踪影。

    随从带着华溪烟走到一件房间门口，随后坐了一个“请”的手势，华溪烟推门走了进去，一双水眸看到里边的人后，在一刹那间涌上了兴致盎然的意味。

    