
    ﻿房间中人本来正在高谈阔论，听到门的响声都朝着门口看来，在见到那一抹如艳霞般艳丽的红妆之后，霎时间寂静无声。

    云扬手中的茶杯早就不知道什么时候脱手而出，直接落在了桌子上，发出极大的响声。他紧紧盯着门口那一个素颜美艳的女子，一双冰若寒潭的水眸，将他此刻的慌乱玉与惊愕完完全全地倒映了出来。

    怎么会……

    宁煜看着华溪烟也是一阵呆愣，转头看着云扬也是被雷劈了的神情，才知道不是自己眼花了，可是……这到底是怎么回事儿？

    “给二位贵客介绍一下，这是我西陵的瑾王妃！”贺兰泽站起身，缓步走到门口将华溪烟迎了进来，举手投足之间的重视与维护不言而喻。

    华溪烟回视着云扬似乎是粹了毒的暗沉目光，璨然一笑，如初秋新月，生生地晃了所有人的心神。

    云扬垂下眼睫，转动着手中的琉璃盏，再抬头是已经换了一副神情，依旧是那个面无表情的云家二公子，随后他看着贺兰泽，嘲讽开口：“瑾王妃？”

    贺兰泽轻轻勾唇，露出一抹十分得体的笑意，声音温润：“我自然是知道的，瑾王妃之前是贵国摄国长公主，也就是……云二公子的弟妹。”

    贺兰泽只是实事求是地在说话，但是“弟妹”二字听在云扬耳中，极具讽刺意味。

    “既然西陵三皇子知道，那为何还要给那人爵位？如若本公子所料不错的话，当时云祁还是我圣天之人，就这么接受了贵国的赐封，算不算是通敌叛国？”云扬的声音算得上悦耳，但是说出的却是让人极为不喜的话。

    “当时来我西陵救我国瑾王的只是周游列国的普通百姓，并不是什么圣天云三公子，父皇的赐封只谈恩情，无关身份，况且那是我朝前瑾王临终遗愿，自然不知道云二公子的通敌叛国四个字作何解释。”贺兰泽有条不紊地回答着云扬的话，语气清淡无波，并不受云扬丝毫影响。

    “照着三皇子这么说，不是云祁通敌叛国，而是你泽佑帝对我圣天之人居心叵测了？”宁煜忽然重重地放下了手中的茶杯，阴着一张脸看着贺兰泽。

    他看这个贺兰泽不爽很久了，这人一开始就是一副云淡风轻的样子，好像什么事情都不放在眼里一般，但是这人是西陵三皇子，他也是圣天皇子，谁也不比谁低了的身份，这人和谁摆架子？

    “九皇子此言差矣，西陵人才济济，能人异士数不甚数，我怎会去圣天抢夺人才？九皇子放心，我知道圣天人才培养出来极为不易，怎会趁人之危？”

    听着贺兰泽循循善诱而又夹枪带棒的话，华溪烟唇角抽了抽，端起茶杯掩饰自己唇角的笑意。

    这贺兰泽含沙射影的一顿讥讽当真是够味！

    果真，宁煜的脸色变得极为不好，但是看贺兰泽一双星眸中不达眼底的笑意，想要发作的话生生地卡在了喉咙里，半晌吐不出一个字。

    云扬知道和贺兰泽硬碰硬占不到什么便宜，于是将目光转向了华溪烟：“不知弟妹对这件事情，可是有什么解释？”

    华溪烟放下了手中的茶杯，笑意浅淡地看着云扬：“我相公早就不是云府之人，云二公子这一声弟妹实在是不敢当，云府门楣极高，怎敢高攀？”

    云扬丝毫不在意华溪烟言语中的讽刺，只是定定地看着华溪烟：“前尘往事何必再提，你只肖说，当初是不是云祁还没有离开云府来西陵受了爵位？”

    “我说什么？说是这样让你来给我相公盖一个罪名？还是我说不是，你云二公子会信？”华溪烟扯扯嘴角，对于云扬明明是有问于自己但还是这么一副颐指气使的样子极为不屑。

    一边还有几个华服男子坐着，看着几人唇枪舌战，都沉默没有说话，毕竟是人家圣天之前的事情，他们要是插嘴的话，才真不是那么一回事儿。

    “华溪烟你放尊重点！”宁煜在一遍一拍桌子，厉声喝道。

    “九皇子以为我是被吓大的？”华溪烟看着宁煜，眼中鄙夷更甚，“今日三皇子宴请各位，邀请了我前来，所以我才会出现在这里，不然的话你以为我乐意见你们？我一进来你们就开始对我相公各种言语攻击，各种罪名乱入，还让我尊重你们，你们也配？”

    饶是宁煜知道华溪烟毒舌，但是也受不了在这么多人面前被如此奚落，尤其是在这位他一直看不惯的西陵三皇子面前。

    “你……”

    “我什么我？”华溪烟打断了宁煜的话，接着开口，“九皇子最好还是不要每天阴着一张脸就和谁欠了你八万两银子不还似的。多亏是我心里素质好，要是差一点的话，还不被你这张黑脸给吓死了？”

    看着华溪烟状似惊悚地拍着胸口的模样，宁煜咬着牙，觉得自己额头青筋突突地跳着，尤其是感受到旁边几人落在自己身上的奚落目光，宁煜真是恨不得将对面那个巧笑倩兮的女子掐死。

    “许久不见，知微还是这么喜欢开玩笑。”云扬忽然轻笑一声，开口为宁煜解着围。

    华溪烟一噎，差点把自己的早饭给呕出来：“我和云二公子并不熟识，我的闺名，云二公子还是避嫌得好。”

    还知微？我的天，他云扬是个什么东西也配这么叫她？他怎么不上天呢？

    云扬面上笑意不变：“我与你相识一场，难道连你的名字也叫不得？”

    “嗯。”华溪烟用力点点头，“叫不得。”

    云扬目光一紧，但是面上依旧是春风化雨的浅笑：“既然如此，那我避嫌就是。”

    华溪烟没有说话，她觉得这云扬不正常得很。

    “刚刚九皇子不过和几句玩笑之言，还望你不要当真。”云扬定定地看着优雅用餐的华溪烟，再次开口。

    “那是自然。”华溪烟从善如流地点点头，“被狗咬了一口我总不能再咬回去不是？”

    华溪烟这话说的极为真诚，再配上她浸满光辉的水眸，平白让人信服不已，一下子云扬有些失神，但是一边的宁煜的脸上怎么都挂不住了。

    “华溪烟，我倒是想着知道，谁给你惯得这么无法无天！”宁煜拍案而起，指着华溪烟的鼻尖，厉声大喝。

    “我给的，你有意见？”门外忽然传来一声清越的声音，似是仙乐合鸣，虽说声音不大，但是却如春风扶柳一般略过众人心头。

    众人抬头，便看到一个玄衣华服的男子缓步而来，身影优雅，步履从容，衣摆摇曳间晃出了满室的倾城风姿，头上的金冠衬得面如美玉，貌赛潘安，优雅温仪间带了几分孤高傲绝的凌然之气。一双狭长的凤目是上天给这个男子的点睛之笔，幽暗深邃，极尽世间风华。

    云扬知道云祁一直光芒太甚，不料竟到如此地步，那薄唇勾勒出凉薄的弧度，黑如泼墨的眸中笑意更是不达眼底，而且全身上下，似乎都带了一股尊贵威仪的……帝王气息。

    随后云扬被自己的想法惊到了，他真是糊涂了不成，不就是人靠衣装，穿了一身衣服么？他怎么会有那么荒谬的想法？

    “参加瑾王殿下！”一边的三人站起身来，朝着云祁躬身一礼。

    “八皇子，好久不见。”云祁看着一边一身华服，长眉入鬓的俊朗男子，温声打着招呼。

    贺兰淏抬头看着云祁，勾唇一笑：“许久不见，瑾王殿下风采依旧！”

    言语间没有半分淡漠疏离，反而是老友相见的贴心寒暄。

    “有美为伴，日子过得甜美，所以精神气不错。”云祁转头看着华溪烟，用极为认真的语气说着吊儿郎当的话。

    “瑾王殿下和王妃果真是伉俪情深，让人羡慕得很！”一边的楚天阔也兀自站直了身子，感叹了一句，眸中透露出的艳羡之情做不得假。

    闻言华溪烟转头，不是看着云祁，而是看着一下子变得僵硬的云扬。

    人们都知道云扬刚刚大婚，而且娶的是一个风评极差的人，这件事已经沦为人们茶余饭后的笑柄，经久不停。

    感受到华溪烟的视线，云扬回视着，看着她沉静如水的眸光中寒星一点，还有的便是剥离之后**裸展现出来的毫不掩饰的讥讽之情。

    被一个自己以前看不上的人拿这种眼神看，云扬觉得心中真是憋屈得可以。

    “前不久听闻云二公子和安亲王府的丹朱郡主大婚，本王在这里道上一声恭喜！”云祁拉开一把椅子在华溪烟旁边坐下，看着对面的云扬，一脸真诚地说道。

    听着那人极为顺溜地自称着“本王”，看着他冷峻孤傲的清俊侧颜，华溪烟忽然觉得心头一动，一股说不清道不明的情愫蔓延开来。

    “看来云公子这王位坐的可真是顺风顺水。”云扬咬紧了“云公子”三个字，那一种看着叛徒的目光看着云祁。

    他大婚怎么样不都是他一手策划的吗？现在来还来说什么恭喜？

    “尚可尚可！”云祁懒懒地靠着椅背，随意摆摆手，“如今得以鲤鱼跃龙门，多谢云府驱逐之恩！”

    