
    ﻿

    “既然你都听到了为何还要保下他？”云祁一双凤目紧紧盯着华溪烟薄被下小腹的位置，闷声开口。

    “如果我打掉他，我之后怀孕的几率是五成。如果我保下他，之后怀孕的几率是三成。根本相差不多，我为何要舍弃他？”华溪烟一双素手抚着云祁肩头的伤口，眸中闪过一抹痛楚，接着道，“况且这个孩子没有因为刚才的打斗而一命呜呼，起码还给了我们选择的余地，我觉得我和这个孩子有缘，要是保下的话，日后未必会失了他。”

    “但是万一呢？你拿什么做十全的担保？”云祁言语中的焦虑极为明显，“要是现在打掉的话，对你身体的损伤并不大，万一日后你要是有个三长两短，你想过我如何？有你在这里，我可以不要孩子！子嗣对我而言并没有那么重要！”

    “荒谬！”华溪烟柳眉一竖起，一双水眸隐隐有着凌厉之色，“男子怎能无后继之人？要是我连这点本事也没有，也没有资格在你身边霸占这个唯一的位置！”

    云祁凤目中闪过一抹慌乱：“当初我想有你就够了，根本没有奢望可以有一个孩子。”

    当初华溪烟的身体不好，身体更是有寒毒缠绕，想的便是若是她身体安好便足矣，子嗣之事，从来都是奢望。

    华溪烟冷笑一声：“你凭什么不想？你云祁风华绝代才华冠绝，天之骄子凭什么连这点要求也提不得？儿女成群本就是一般人家的天伦之乐，在你这里为何就成了奢望二字？”

    “我不想要儿女成群！”云祁闷闷开口，极为哀怨地看着华溪烟。

    华溪烟一怔，随后知道了他是什么意思，片刻笑开，声音清越，极为好听。

    看着面前这人笑得灿烂，云祁眉头蹙得更紧，现在是笑的时候？

    “你真不想要一个孩子？男的像你，女的像我，会叫你爹，叫我娘，会学你的武艺，领你的文功，会传承你的身材风姿，会延袭你的风华绝代。待你白发苍苍之时，可是从他们身上看到你我往日的神色姿容。你真的不想要？”

    云祁很不愿意地承认自己确实被华溪烟描述的场景勾起了满腔的柔情。母亲去世之后，他便一直生活很是艰苦，那时候他就在想，他必定是被上天遗弃之人，否则别人唾手可得的幸福，对他来说为何那般可望而不可即？后来遇到这个女子，一见倾心，便想愿意将毕生运气拿来与她再续前缘，如此而已。

    是不是上天见他云祁幸福太多，所以要收回一些，才让他面临如此艰难的决策？

    “我的体质很好，所以我有把握，保下这个孩子。”华溪烟的声音极为轻柔，安抚着云祁惶恐不安的内心，“而且日后有梓泉，有挽魂公子，害怕调理不好我的身体吗？”

    云祁知道华溪烟说一不二的性子，从刚开始她一开口，他就知道了此事绝对没有转圜的余地。

    他不是怕华溪烟日后不能受孕，而是知道一个女子受多大的创伤才会如此，让她遭受如此痛楚，他于心何忍？

    就算是知道现在打胎也会有创伤，但是毕竟，两害相权取其轻，他只是想把对华溪烟的伤害降到最低。

    “这是我们的第一个孩子，所以他有着超乎寻常的意义，所以我没有任何理由放弃他。”华溪烟将云祁拉近，靠近他怀里说道。

    “之前的打斗的时候我是有感觉的，但是我不敢确信，所以打斗的时候我尽力保护着我的肚子，那个老妪本来那一掌是冲着我的肚子去的，但是我转了身，用腰侧接下了他，总算没有造成极大的冲击。”华溪烟说着，声音竟然有着隐隐的颤抖，想着自己差点就要失去这个孩子，真是一想起就是满满的后怕。

    “你之前就没有什么感觉？”云祁蹙眉，忍不住问道。

    华溪烟摇头：“除去困倦多了一些之外，并没有。”

    云祁忍不住有些自责，许是由于之前的日子太过平静，只顾享受着二人甜蜜宁静的时光，居然忽略了这种潜在的隐患。要是早早料到的话，今天必定不会去场外那竹林，也不会发生这样的事情。

    华溪烟动了动，云祁也翻身上了床，将她搂在怀中，好让她靠的更为舒服一些。

    “今天的事情你无需多想，既然宁熙派了人来，迟早是要动手的。今天我们有所察觉，化被动为主动，侥幸逃过一劫，但是今天我们若是没有出去的话，哪天这一群人来偷袭，恐怕我们就不是受伤这么简单了。”华溪烟仰头看着云祁线条流畅的下颚，接着道，“这次他们是冲着我们的命来的，必定没有料到我们会主动出击迎敌。那几个人武功太高，要是搞暗杀的话，未必不会得手。”

    云祁抿唇点头：“恐怕这是你我这么些年来遇到的最为强劲的对手了。”

    华溪烟轻叹一声，点头道：“确实。想不到宁熙暗中居然有这么强大的力量。”

    “他们可是死了？”华溪烟忽然想到后来那两个人好像是跑掉了。

    “死了。”云祁将下颚掸在华溪烟头顶，微微闭目，“贺兰淏和楚天阔追了过去，将他们杀死了。”

    听着云祁明显变得冰寒的语气，华溪烟声音浅淡：“想必这是天隆帝为宁熙准备的排除异己的杀手锏，想不到，居然用到了我们头上。”

    “也算是物有所值。”云祁接口。

    闻言，华溪烟黛眉微蹙，眼波转了转，接着道：“你的身份已经被天下知晓，所以宁熙必定更加视你为眼中钉肉中刺，除之而后快。这次刺杀行动，倘若成功，非但能除去你我，西陵必定打着为你复仇的旗号举兵圣天，到时候大兵压境，宁熙绝对会再次启用李家。倘若失败的话，你我也是元气大伤，短时间内再没有什么动作，而且你若是报仇的话，宁熙还是有那个启用李家的机会。”

    云祁点头：“不错。”

    “之前在太原的时候，郑婉嫁给李锦莫，我就知道郑氏和李家的关系不一般，虽说现在被宁熙收服了，但是依旧是在时时刻刻为李家着想。难不成是等着李家有朝一日东山再起吗？”

    “李家的权利极大，武将辈出，大爷李烨更是一直占着荣国公的爵位，现在虽然倒了，但是爵位还在，李耀等人的将位也都在。瘦死的骆驼比马大，只要宁熙不对李家赶尽杀绝，李家在世人眼中依旧是高高在上的第一世家。”

    “但是结果居然是如此，他们必定没有料到。”华溪烟忽然低低笑了一声，感叹道。

    “轻敌乃是大忌，他们终究是犯了忌讳。”云祁语气淡然。

    “毕竟那三位老者的武功乃是盖世，绝无敌手，要是后来没有那几人前来相救的话，你我还真不一定能胜。”想到当时的场景，华溪烟手中竟然沁出了濡湿的汗意。

    “如若我所料不错的话，那三人是翠屏山的古道三老。”

    华溪烟对这古道三老的名声早就有所耳闻，传说他们三人在数十年前曾经名动江湖，武功盖世，但是后来不知为何忽然间隐世，再不复现身，成了三位从不出世的隐世高手，每天勤于自身的修炼，早就超脱了凡体肉身，据说武功造化也更是出神入化。

    但是毕竟是人们以讹传讹罢了，华溪烟想着，既然已经脱离了**凡胎，又如何被他们所斩杀？不过那功夫，当真是当得起出神入化几个字。

    “宁熙能请得动他们？”华溪烟皱眉，怎么也想不通。

    “这类老者想必是不为外物所累，但是他们沉迷于修行，自然要炼丹淬炉，而上好的药材莫过于皇室之中，药效也是事半功倍，自然是这类人所追逐的东西，估计他就是借着这一点，才得以让他们卖命。”

    华溪烟撇嘴，想着修身是为了长生不老甚至与得道成仙，但是到了最后居然赔上了自己的命，也真是够让人惊讶的。

    “对了，你什么时候和裴遇那些人的关系那么好了？”华溪烟想着之前几人还是一副仇人相见分外眼红的模样，怎么一转头就哥儿几个好的不行的样子了？

    云祁摸摸鼻子，露出一抹晓云出月的浅淡笑意：“崔颐和我交好，加上我现在和西陵的关系，贺兰泽自然也要和我处好关系，置于贺兰淏嘛自然，也没有办法……那楚天阔通晓大义，当初我在圣天的时候不怎么待见我，现在知道我在给西陵办事，自然乐不可支地贴了上来。”

    “那裴遇呢？今天打斗的时候我记得郑潜一直在挑拨你们之间的关系。”

    “这就要怪他自己的功课做得不够足了。”云祁揉着华溪烟的发，耐心地解释道，“西陵世家河东裴氏分为三支，嫡系一脉便是现在的信凌侯府，而旁系一脉是裴遇的的两个叔叔裴涌和裴渤。裴涌是安乐伯，裴渤是忠义伯。三脉实则并不互相看好，表面只是为了裴家的面子做戏罢了。当初宁熙来西陵的时候，裴遇刚好不在，所以宁熙倒是和裴涌裴渤关系不错，既然这样，裴遇自然不可能和宁熙有什么交情。估计是宁熙和郑潜说过裴涌裴渤的事情，郑潜并不了解，自己估摸着裴遇也是宁熙那边的人。所以才这般说话”

    “所以敌人的敌人就是朋友，裴遇这才靠向了你这边？”高门水深，华溪烟并不觉得有什么稀奇。

    