
    ﻿

    华溪烟的脸再次不争气得红了起来，并且有顺着耳根脖颈向下蔓延之势，笑着将云祁的脸扭开：“油嘴滑舌！”

    云祁洋洋得意地冷哼一声。

    华溪烟知道云祁在人前是什么模样，温润有礼却又高不可攀。但是每次在她面前，总是不经意间用自己清润的语调说出脉脉的情话，明明没有多么摄人心魄，却每次都让她喜不自胜，情难自已。

    “累么？要是累了我下来走。”走了许久，云祁慢慢放下了脚步，华溪烟赶紧开口。

    “就你这点重量，我白发苍苍也抱得动！”似乎是在彰显着自己没有说假，云祁还轻轻将华溪烟抛了起来再接住。

    华溪烟清声笑开，声音像是初春莺啼一般悦耳，陪着迎风扬起的软纱，别有一番滋味。

    “你不觉得这里景色和刚才不一样？”云祁的胳膊紧了紧，“我放慢脚步就是为了让你好好看看这景色。”

    刚才的满山红叶已经不复，取而代之的是火树银花。

    满满的金银之色映在华溪烟水眸中，像是清澈湖底倒映的一轮圆月：“这……这是真金白银？”

    云祁点头：“用白银雕了各种花形放在真金雕刻的树上，晚上看的时候光灿夺目，白天看的时候如临仙境。”

    华溪烟啧啧嘴：“早就听说西陵富庶，现在看来果真如此，这才是真正的火树银花，就这么放在山上，当真是财大气粗。”

    “就算是放在山上也无碍，这可是皇山，自然不会有人将主意打到这里来。”

    华溪烟点头，看着不停略过的树木，每一种都姿态各异，这一眼望不到头的金树纯花看来便是千百种姿态，真是让人惊叹不已。

    “什么人！”

    前方忽然传来一阵大喝声，华溪烟转头，便看到一阵护卫涌现出来。

    云祁停下脚步，但是没有说话。

    那侍卫头领见到云祁腰间的牌子之后，大惊，随后赶忙跪地：“参加瑾王殿下！”

    “你们下去！”云祁点点头。

    一众侍卫行礼之后赶忙退了下去。

    华溪烟想着她就知道这种地方不可能没有护卫，但是这藏得真够隐蔽，她半丝感觉也无。

    两人优哉游哉地登顶的时候已经是两个时辰之后，许多达官显贵已经到了山顶，正在正殿外边三三两两聚在一起，说些什么。

    人们见到相携而来的两人，风华绝代的男子和绝色倾城的女子，都上来见礼，对这位最近风头向来极盛的瑾王殿下极尽恭顺。

    “舅母，你可知他是谁？”在一边坐着的云扬看着大方得体地与众人周旋的男子，开口问着身边的安乐伯夫人。

    安乐伯夫人手中端着一杯清茶，神情淡漠开口：“不就是你之前的兄弟？”

    云扬点头：“自然是的，但是他却是堂堂西陵瑾王，这可是通敌卖国的大罪！”

    安乐伯夫人轻柔一笑：“他现在已经不是圣天之人，要是细细说起来是通武山出来的人，通武山弟子在西陵任职那是西陵的荣幸，何来通敌卖国之说？”

    看着安乐伯夫人不咸不淡的态度，云扬抿唇，眼中闪过一抹意味深长的神色：“眼看这位瑾王殿下的风头越来越盛，依照他和裴遇的关系，对安乐伯府府来说也不是什么好事，难道舅母认为不应该采取一些行动？”

    安乐伯夫人轻轻抿了一口杯中茶，一双美目闪了闪，饶有兴趣地问道：“那二公子认为，该如何做？”

    云扬沉浸在鼓动安乐伯府中，自然没有听清楚安乐伯夫人的一句“二公子”已经轻易拉开了两人的距离，兀自说道：“照我来看，安乐伯府就应该上折子，告诉当今圣上这西陵瑾王名不副实，一于国家无益。二对社稷无功，站在这么一个位置上，自然难以服众。”

    安乐伯夫人闻言沉静半晌，随后开口：“你说的这些人们都明白的很，但是你知道为何那么多御史监察没有一个人上折子？”

    看着云扬不解的眼神，安乐伯夫人撇嘴一笑：“就算是人们心里有诸多不服，但是终究没有一个人敢言语。你圣天驱逐他，只会让人说你圣天不识才，对他没有丝毫影响。瑾王这个名号在西陵响了这么些年，虽然不见其人，但是依旧没有被人扳倒，你觉得除了皇上的庇佑之外，就没有别的？至于你所说的，于国家社稷无益，才是真正的大错特错！”

    看着云扬变得不好的脸色，安乐伯夫人再次开口：“前瑾王对于西陵的意义想必你也听说过。皇上极为看重这一点血脉亲情，云祁他让他续命三年已然是天大的恩赐，光凭这一点，这就是莫大的功绩！”

    安乐伯夫人点到而止，但是云扬的面色却是一阵不甘失色。

    在这种节骨眼上，让安乐伯府去惹万千宠爱于一身的瑾王殿下，可不就是自寻死路？

    “是我欠考虑了。”云扬半晌才喏喏开口，不再打这些主意。

    “本皇子倒觉得不是这样。”一边的宁煜不甘心自己的计策就那么失败，接过了云扬的话，“说不定皇上只是明面上的功夫，实则对他并不是十分属意呢？说不定皇上早就有了除去瑾王府之心了！到时候安乐伯府添一把柴，那就是顺应皇命，皇上借着这个由头除去了瑾王府，那时候安乐伯府脸上也有光不是？”

    安乐伯夫人像是看着怪物一般看着自我感觉良好侃侃而谈的宁煜，真是不明白堂堂圣天皇室怎么会出来这么一朵奇葩。

    虽说是这么想着，但是安乐伯夫人面上依旧是得体的笑意，不动声色地说道：“九皇子此言确实有理，只不过安乐伯府不需要赶着拍圣上马屁这点儿功劳，未免失了体面。”

    宁煜再次亟亟道：“夫人莫怪，主要是圣心难测，当初我父皇在世的时候……”

    “九皇子。”安乐伯夫人似笑非笑地打算了宁煜，“您好像忘记了，当今皇上是我父皇。”

    安乐伯夫人说罢站起身，扶着婢女朝着另外一边贵妇人的圈子走去。

    “愚蠢！”看着安乐伯夫人雍容的背影，宁煜冷嗤了一声。

    云扬看着宁煜一脸不屑的样子，皱了皱眉：“九皇子此言差矣。”

    “我哪里说得不对？这么好的机会白白放过，可不就是愚蠢？”

    “九皇子试想，知父莫若女，难道对于泽佑帝，伯爵夫人还没有九皇子了解地透彻吗？”

    宁煜一愣，随后有些喏喏：“虽说如此……总不能让那云祁就这么一家独大不是？”

    云扬摇摇头：“这就是他的高明之处。我们只知道西陵瑾王极受尊崇，但是不知道他手中却没有一分权利。”

    宁煜一愣，随后了然，想着这云祁果真是心思够深，在百姓心中博得一个好名声，但是却不要实权，自然不会惹来皇室忌惮，所以泽佑帝也没有除去他的心思，自己的日子过得如鱼得水，果真是好深的心思！

    “只是这有名无实的位置有什么用？”宁煜冷嗤一声，不甚在意地说道。

    云扬转头，看着云祁说话之时动作极为小心地护着身边的女子，脸上的表情爱若至宝，不由轻声开口：“或许对他来说，这么一个身份就足够。”

    “那皇兄着急着除去他是做什么？反正再无论如何也翻不出大天来，况且现在他都已经离开了圣天。”

    云扬有些恨铁不成钢地看了一眼宁煜，以前他和宁煜的接触也不多，但是还没有觉得他是这么的朽木不可雕。

    “就是因为他离开了圣天，才更加危险。若是他想与咱们皇上分庭抗礼，殿下觉得西陵会坐视不理？通武山会坐视不理？随便把这两个拉出一个来，哪个惹得起？”

    宁煜的面色极为阴沉，瞪着云祁白衣风华的背影：“早知道今天这么多事，当初就应该杀了他！”

    已经习惯了宁煜的妄自尊大，云扬冷哼一声：“当初我采取了多少手段，都没能得手。他的本事殿下又不是不知道。”

    宁煜抿唇不语，他不得不承认云祁确实是一个他可望而不可及的人。

    感受到胶在自己身上的阴毒视线，云祁转头，便和宁煜阴沉的眸光撞在了一起，轻轻勾唇，露出一抹极为清浅的笑意，但是在对方开来，却成了挑衅。

    不错，是挑衅，云扬也觉得他是在挑衅。

    “在看什么？”华溪烟顺着云祁的目光看去，便看到在一个不起眼的角落里坐着的两人。

    不知道是因为什么，她觉得云扬周身的傲气收敛了许多，不再是之前见到的那副盛气凌人的模样，但是宁煜依旧，是一张黑沉着的脸色。

    “公子！”忽然旁边传来一个呼声，云祁转头，发现是梓易。

    “何事？”云祁走到一边，清声问道。

    梓易看了看云祁，又看着华溪烟，一脸纠结地开口：“圣天出了点事情。”

    “什么事？”华溪烟凝眉，圣天现在唯一可能出事的并且和她相关的人只有王府了。

    “有人来报，圣天晋州金矿出了问题。年内采出的金矿全部被盗，随后被人一把烧了金矿。皇帝大怒，彻查此事之后发现和中军都尉王继有关，所以圣天皇帝将王继扣了下来。”

    华溪烟蹙眉：“王继是王家人？”

    梓易点头：“琅琊王氏一脉。”

    