
    ﻿

    “数日后王妃进宫，可是有碍？”忽然想到房中还有一个人的存在，云祁转过头，换上了人前的那种慵懒散漫但是却威仪风雅的语气。

    一直努力降低着自身存在感的太医闻言赶紧上前一步：“要是只是观礼的话并无大碍，只不过不要太过劳累就是。。”

    云祁点点头，示意自己明白，年轻的太医随后退下。

    “我瞧着这个太医不错。”华溪烟忽然开口，“不像是那些老古董一样有个什么情况就战战兢兢说不出一句话，这人胆量和医术都强过哪些人许多。”

    “那是自然，不然能成为太医院院判？”

    “院判？”华溪烟挑眉，“这么年轻？”

    看起来不过就是二十岁上下，这么年轻的太医院院判，真是够让人惊讶的。

    “不错，如果他不是的话，贺兰泽怎么会让他前来为你诊治？”云祁点点头，声音清越，极为好听。

    “想必是花费了不少心思。”华溪烟想着，按照那些老古董的性子必定不愿意服从一个这么年轻的小伙子，但是他既然上了那个位置，当真是有两把刷子的。

    “他本来就是医术奇才，极为年幼的时候便进了太医院，这么些年来在她手中被治愈的疑难杂症不胜枚举，就算是那些老古董也望尘莫及，所以原判之职实至名归，并没有人有太多不满。”

    说到这里，云祁微微一顿，笑道：“他在还魂谷呆过几月，算是梓泉同门。”

    “西陵果真是人才济济，就算是这一点就胜过了圣天许多。”华溪烟抬头看着云祁温雅的面庞，轻声赞叹。

    “这不是正好么？”云祁淡笑，“反正现在你我都是西陵人，圣天怎么样和我们没有半分关系。”

    云祁这话说的倒是不错，在圣天的时候，除了数不尽的争斗，圣天还真没给云祁带来什么值得珍惜的东西。要是说西陵，现在呼风唤雨的身份和地位，几位挚友倾心相交，当真是比圣天好了太多。

    在云祁的严密监视下，华溪烟卧床休养了两天，直到她一点儿都坐不住了的时候，云祁终于好心地带她出了屋子，朝着西陵的皇宫而去。

    华溪烟坐在马车上，心情有些雀跃，她本来就是好动的性子。在床上呆了那么两天真的是难受极了，现在有机会可以出来，真是觉得全身都活过来了一般。

    看着华溪烟在厚厚的垫子上躺也不是，坐也不是的样子，云祁无奈地叹了口气，长臂一神将她捞进自己怀里：“乱动什么？一会儿磕着碰着怎么办？”

    华溪烟眨眨水眸，有些无语地看着身下有一尺多厚的软垫以及马车车厢内铺着的厚厚的狐皮地垫，还有车壁上也沾满了鼠皮的软裘，想着她要是碰到哪里的话不会被这强大的弹力弹回去就可以了，去哪里磕着碰着？

    “你以为你在养一个瓷娃娃？”华溪烟看着旁边这人从一开始知道自己怀孕就如履薄冰的样子，忍不住轻叹一声问道。

    瑾王殿下，您的云淡风轻呢？您的无动于衷呢？您的淡雅高贵呢？

    “我倒是宁愿你是一个瓷娃娃。”云祁一只手在华溪烟后腰处轻轻揉着。

    华溪烟有些无辜，她本身就是极为好动地好么？天性如此，她也很无辜好不好？

    “我倒是觉得少夫人多动动也好，我听说孕妇多动动有利于生产。”梓菱在一边抱着胳膊坐着，一边盯着华溪烟的小腹使劲儿看着。

    “谬论！”云祁瞥了一眼梓菱，直接将她的话判了死刑。

    “才不是！”梓菡反驳着云祁，“昨日我俩特地寻了几名孕妇问了的，多运动一下却是对胎儿和孕妇都好。”

    云祁黑如泼墨的凤眸中这才闪过一抹相信的意思，但是语气还是满满的都是怀疑：“当真？”

    梓菱和梓菡齐齐点头，恨不得将下巴挨了车底。

    看着华溪烟因为这几天折腾又瘦了一点地脸颊，云祁心疼道：“从来不知道女人怀孕这么折腾人……这以后还有八个多月可怎么办？”

    “我听说只是前几个月反应会比较激烈一些，日子长了就好多了。”华溪烟安抚着云祁。想着这不对啊，她是孕妇啊，为什么是她来安慰这人呢？

    云祁抿唇不语，抱着华溪烟的胳膊又紧了紧，一双凤目幽怨地盯着华溪烟的小腹，几乎可以渗出毒来。

    他再也不生了。

    华溪烟浅笑着对云祁说了些什么，才见到这人面色好了许多，也勾起唇角和华溪烟说着话，两人之间的气氛极为融洽，一直到下了车，也依旧旁若无人的这般，旁人插不进去半分。

    “瑾王和王妃的感情果真如胶似漆，令人羡慕不已！”后边忽然传来一个声音，华溪烟循声望去，便看到一个打扮地极为雍容美艳的贵妇人看着两人，语气有些酸地说道。

    “原来是忠义伯夫人！”华溪烟挑高眉梢不咸不淡地打了个招呼。

    “你识得我？”美艳的妇人走上前来，挑起秀丽的远山眉看着华溪烟。

    “夫人刚才乘的是二品诰命才可以乘坐的八抬大轿，这西陵京城中，有二品诰命的只有安乐伯夫人和忠义伯夫人。安乐伯夫人乃是颜姝公主亲姐，我瞧夫人与颜姝公主并无一丝相似之处。”华溪烟不慌不忙地将自己的依据慢慢道出，紧接着便看到忠义伯夫人面上露出一抹笑意。

    “瑾王妃好生的心思细密！”

    “多谢夫人夸赞！内子身体欠佳就不多做奉陪了！告辞！”云祁淡然启唇，复又抱起华溪烟朝着前方走去。

    华溪烟双手环着华溪烟修长的脖颈，转头看着身后依旧是眸光精练的美妇人，对着云祁说道：“这么着急干什么？我再和她说两句啊！”

    云祁垂下眼，长长的睫毛在皓白的脸上投下一层淡淡的剪影：“你和她有什么好说的？”

    “我只是觉得她很有趣！”华溪烟唇边的笑容越扩越大，在阳光的照耀下除去清丽之外还多了一分明艳的意味。

    “哦？一个老女人罢了，有什么有趣的？”云祁冷哼一声，颇有些不以为意。

    “之前听你的描述，我认为她可能是一个心狠手辣的女人，但是不料，居然看起来温婉大方，你说怎能不让人惊讶？”

    “那你对于她觊觎你丈夫没有什么好说的？”云祁忽然停了脚，低头看着怀中笑得灿烂的华溪烟。

    长长的发垂下，在微风的吹拂中挠在华溪烟脸上，像是垂柳拂波一般，激起片片涟漪。

    华溪烟呵呵一笑，搂着云祁的手又紧了几分：“你不是都说了是个老女人？那还有什么怕的？”

    云祁目光极为幽深地看着华溪烟，半晌，一言不发，随后接着抬步朝着前方走去。

    华溪烟眨眨眼，一双水眸中破碎出点点冰光。嘴上说不怕，心里却很诚实。想着刚才，忠义伯夫人的目光一直凝在云祁身上，华溪烟浑身就像是长了刺一般不自在，那种丈母娘看女婿越看越满意的眼神是怎么回事儿？她一个大喇喇的孕妇还在旁边站着就被忽略了个彻底真的好么？

    看着云祁坚毅的下颚，华溪烟吞吞口水，默不出声。

    本来马车是可以开到皇山之上的，但是云祁却在山底的时候早早地下了马车，找了一条小径抱着华溪烟缓步而上，美名曰让华溪烟好好看看这四周的景色。

    这皇山却是和华溪烟以往见到的景色不一样，以往的山秋天都是万物萧条，一片荒芜之景。但是这皇山却是满山的枫叶，开得极为红颜，如烈火燃烧一般，彤了半边天。

    现在两人正好是在半山腰的位置，华溪烟从这个角度向着下边望去，正好可以看到山脚下熙熙攘攘的人群，看到无数华丽马车的车顶，看到闺秀们头顶金钗在阳光照耀下的点点金光。

    “感觉如何？”

    “睥睨天下的感觉果真不错，怪不得所有人都衷情于那个位置。”华溪烟开口，声音中带了一抹飘渺。

    “现在不过是半山腰，一会儿等你登顶的时候，将整个皇城之景尽收眼底，到时候才是真正的君临天下之感。”云祁声音极为清润，和略过耳边的清风同样舒爽。

    “是啊，半山腰就有了这种气势，那等到山顶的时候自然感觉更甚。”华溪烟点点头，“想要登云望月之人不胜枚举，想要君临天下之人数不胜数，果真古往今来，权势才是人们最终的追求。”

    “那是那等庸俗之人的想法，本公子可不是那样。”云祁瞥了一眼华溪烟，紧接着薄薄的唇勾起一个弧度，“本公子有你就够了！”

    华溪烟笑：“以为谁都和你一般的志气？要是上了那个位置后宫佳丽三千，天下美人尽揽怀中，那才是人生乐事，守着我这么一个人有什么好的？生了孩子之后还不定成什么样。”

    闻言，云祁一双凤目更加幽深了几分，微微俯下身定定看着华溪烟眼中神色，笑容仿佛在阳光照射中更加温暖了万分，魅惑的声音带着飘渺合着山风在耳边飘渺，恍若九天之上的妙语梵音：“要那么美做什么？无论你日后如何，饶是你千万姿态，在我心中都是红妆加身，洞房花烛，那夜光景。”

    