
    ﻿

    云祁呵地笑了一声：“良禽择木而栖，那是他裴遇有眼光。再者说来，河东裴氏府表面功夫做的极好，一般人自然是不知道的。”

    “那你居然知道。”华溪烟看着云祁，颇有不满。

    云祁唇边弧度更大，笑道：“我在西陵什么身份，连这么点儿秘辛都挖不出来？”

    华溪烟笑，想着你真是有本事。

    “而且传说那裴涌的夫人不是什么善茬，你以后少和她接触。”云祁忽然想到什么，赶紧提点了一声。

    华溪烟还是笑：“我和她非亲非故的有什么好接触的？”

    “那可不一定。”云祁神神叨叨地说了一句，紧接着问道：“你就不和我说说你挖出来的什么秘辛？”

    华溪烟的眼睛骨碌碌地转了转，撇嘴颇有些不满地道：“我挖出来秘辛又如何？反正人家现在心仪的是你。”

    云祁的表情十足的无辜：“不怪我……”

    “是不怪你。”华溪烟翻个白眼，“其实知道杨瑾容和贺兰淏有过往的时候，我的内心是惊讶的。”

    “杨瑾容一直都在还魂谷里，前些年若是出山的话遇到贺兰淏，两人都春心萌动，也不是不可能。”说到这里，华溪烟的声音顿了顿，“但是杨瑾容的野心不小，贺兰淏那种不思进取的绝对满足不了她，怪不得她会舍了贺兰淏。”

    云祁轻轻抚着华溪烟的发，声音颇有些漫不经心：“其实这件事情当初闹得并不小，贺兰淏在还魂谷外边整整跪了三天三夜直到晕厥，后来还是贺兰玥将人给就救回去的。”

    “之前我还一直纳闷为什么贺兰玥看杨瑾容不顺眼，原来梁子那个时候就结下了。对人家哥哥那样，唉……”华溪烟叹了口气，“之前在太原的时候，杨瑾容和贺兰淏见面的机会不少，但是却是一点儿都没表现出来，果真是断得彻底。”

    谁知云祁却是不苟同华溪烟的话，只是反问：“若是说杨瑾容断的彻底我倒是相信，但是贺兰淏呢？你觉得他从开始在运城的时候看你各种不顺眼到后来在太原对你开始穷追猛打，中间有多少是为了给杨瑾容看的？”

    听到云祁这般说，华溪烟算是彻底地愣住了。

    这倒是真的，毕竟她和贺兰淏刚开始的相识就不是什么愉快的经历。她还很好奇为什么去了太原这何人就画风一转忽然成了这样呢……原来是杨瑾容的关系在里边啊！

    就算是后来的逐渐接触中贺兰淏对她有了好感，但是绝对不能排除刚开始的时候他就是为了激怒杨瑾容去的。

    “真是想不到自己还有这么个功效。”华溪烟惊讶之余不禁无奈扶额。

    “得亏贺兰淏对你只是好感，没有想象中那么喜欢你，所以我收服他还没有花费多大的力气……”云祁揽着华溪烟的胳膊紧了紧，下颚掸在她的发顶，动作极其轻柔。

    “那贺兰淏现在呢？若是我们以后对杨瑾容出手的话……”

    “姑且待之。”云祁这一句话接的十分的顺口，“若是想知道贺兰淏现在对杨瑾容是什么感觉，我们不日便可知晓。”

    “那咱们离开圣天的那日，楚天阔帮助宁熙，是宁熙提出了什么条件？”华溪烟觉得自己的脑子愈发地不够用了，所以也懒得想，还是直接问身边这人来的痛快。

    “是纯州……”

    云祁的话还没有说完，便被外边传来的一阵敲门声打断。梓菱得到允许后走了进来，朝着二人一礼：“公子，少夫人，安乐伯夫人前来拜访！”

    “除了安乐伯夫人之外是不是还有其它人？”华溪烟想了想，问着寻秋。

    寻秋点点头：“少夫人所料不错，还有颜姝公主。”

    华溪烟黛眉挑起，转头似笑非笑地看着云祁：“人家公主自己都巴巴地找上门了，你还不出去迎接一番？”

    云祁眨着一双凤目一脸无辜地看着华溪烟：“要是夫人不要为夫的话为夫可以自尽，也绝对不让别人染指！”

    “不错，还挺刚烈！”华溪烟安抚地拍了拍云祁的肩膀，随后就要起身下地。

    “你干什么？”云祁赶紧神经兮兮地按住了华溪烟的肩膀。

    “人家伯爵夫人和长公主来了，我就杵着不见？”华溪烟转头看着云祁，想着我知道你瑾王殿下有本事，可是裴家也不是什么善茬，再者说来还有一个情敌，她总该出去会会不是？

    云祁冷嗤一声，牢牢抱着华溪烟，转头对着梓菱吩咐道：“你出去告诉那两个老女人，就说王妃身子不适不宜见客！”

    华溪烟想着安乐伯夫人是老女人就算了，可以那位颜姝公主可是和她的年龄不相上下，怎么就老女人了？

    不多时，梓菱回来回话：“安乐伯夫人和颜姝公主都已经离开，说哪天方便再来拜访，并且送来了千年人参和灵芝，还有许多珍贵的药材。”

    “收下吧！”云祁点点头，想着不要白不要。

    “为什么不让我出去见？”华溪烟想着自己的身体状况现在绝对是没有问题，但是这人却是百般阻拦，绝对有什么原因。

    “怕你累着。”

    “别糊弄我。”

    看着华溪烟清冷如水的眸子，云祁低叹了一声：“你这么聪明做什么？”

    华溪烟想着在您老面前我敢以“聪明”自居？

    云祁将华溪烟半抱进自己怀里，如玉的手轻轻顺着她顺滑如瀑的乌黑发丝：“裴家水深，我不希望你卷进她们的事情当中。”

    “要是安乐伯府能傍上瑾王府的话，轻而易举地便可以拿下长房信凌侯府。”

    华溪烟闻言点点头，表示理解。

    “所以西陵皇室对裴家的打压可想而知，不必圣天皇室对云府好上多少，但是信凌侯府的权利现在依旧如日中天，门生极多，在朝堂上也是说一不二，嫡系的几人更是有着和几位皇子分庭抗礼之势。而安乐伯府也是手揽政治大全，颜姝公主的姐姐贺兰红便是现在的安乐伯夫人。驸马手中无权是西陵向来的规定，这也可能是安乐伯府被压一头的原因。信凌侯府与安乐伯府争斗许久都没个结果，相互牵制之下皇室也乐得清闲，但是权利分割之后总是会有人忍不住继续拉拢，而现在值得拉拢的人只有一个。”

    “你！”华溪烟接过了云祁的话，揭晓了答案。

    云祁点头：“他们的主意迟早会打到我的头上来，就算是知道我与裴遇关系不错依旧不死心，这就是权利的魅力。”

    华溪烟勾唇一笑，不置可否。

    “还有一件事情。”云祁顿了顿，道，“敏夫人全名裴敏。”

    华溪烟一双明眸蓦地瞪大。

    “她是裴家庶女，是裴涌的妹妹。”云祁抚了抚华溪烟的发，道，“所以裴涌算是云扬的舅舅。”

    “这倒是稀奇了。”华溪烟觉得有些晕，云扬怎么还和西陵有这么一档子的关系？当真是够复杂的。

    “他们之间是什么关系我不在乎，我只希望你好好养胎，平安生下孩子，其它的我来，你什么都不要管。”云祁搂着华溪烟的胳膊紧了紧，极为认真地道。

    华溪烟点头：“我只是爱看热闹，但是让我亲自参与的话我当真是没什么兴趣。况且信凌侯府和我没什么关系，安乐伯府更是八竿子打不着，我们自然是独善其身为好。”

    “这便好，你只肖好好休息，有空我带你去西陵皇宫玩上一玩。”云祁浅笑开口。

    华溪烟眸子一亮，想着之前听说的建于山上的西陵皇宫到底是怎样一番景象。

    随后为华溪烟诊治的太医端了一碗黑漆漆的药进来，看着这苦汤药，华溪烟两条黛眉几乎要打成一个结，但是想到了腹中的孩子，还是端过来没有丝毫犹豫地仰头饮下。

    “既然王爷和王妃都要保孩子，那臣等自然尽心竭力，王妃身体底子较好，要是细细调理的话应当没有什么大碍，但是要千万记得，万万不可再受重创，否则就算是华佗在世也无能为力。日后王妃不可心闷气结王爷时不时地为王妃疏通一下身侧穴位也有益于王妃保胎。王爷和王妃且宽心，无须太过谨慎，否则物极必反，反倒于身体无益。”

    华溪烟认真地听着太医絮絮叨叨地嘱咐着自己，转头看着云祁比自己还要认真上几分的神色，笑道：“看你听得这么认真，谁能想到几个时辰前你还嚷嚷着要打掉孩子？”

    “我只是担心你的身体罢了，要是这个孩子对你的身体造成什么损伤，不要也罢。”云祁盯着华溪烟的肚子，还是有些不甘心。

    “胡说。”华溪烟瞋了云祁一眼，将他的脸撇了过去，“这是我们的孩子，以后千万不要再说这类话，否则孩子生下来之后就知道他父亲从小不待见他，你们父子俩如何相处？”

    云祁盯着华溪烟的小腹，想着她最好是个女孩儿，要是个小子的话，呵呵……

    “你想什么？”看着云祁“阴毒”的眼神，华溪烟忍不住有些心惊。

    “我只是在想我以后一定会好好疼爱他的。”云祁微笑着，要紧了“疼爱”二字，只是这阴测测的语气怎么听起来怎么有些让人觉得毛骨悚然。

    