
    ﻿

    “瑾王妃多虑了！我相信云二公子和夫人自然如外界那般传言琴瑟和鸣，瑾王妃无须多心！”华溪烟听声音，便知道是贺兰红开了口。

    “这倒是真的，之前云二公子的大婚嘛……也算是轰轰烈烈，多少双眼睛看着呢，娇妻在家，怎会再对我皇妹有什么想法？”贺兰玥单手撑着下巴，眨眨眼睛附和着华溪烟的话。

    云扬本来想娶人家郡主，结果新娘子变成了圣天的前皇后，这件事情说起来当真是让人匪夷所思哭笑不得，甚至是一度沦为列国茶余饭后的笑柄，无论是谁现在看着云扬，那眼中都是十足的意味深长的韵味。

    “我不过是猜测罢了，如人饮水冷暖自知，具体如何还是当事人最清楚不是么？”华溪烟轻笑着说了一句，看向了贺兰红，“不过夫人说的对，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，管好自己就行了，别人的事情和自己有什么关系？”

    大殿有人吃吃地笑了起来，大家都听得出来，瑾王妃这是在暗中讽刺圣天这一群人太过多事了。

    “瑾王妃说话未免太不留情面了。”半晌，云扬看着浅笑清然的华溪烟，沉默开口，不过用的是传音入密。

    “我向来是这样。”华溪烟很给面子地传音入密回去，“你应当知道我是说一不二的人，回去告诉你主子，要是再来招惹我，呵，我随时恭候！还有，我倒是想看看，他在西陵埋了几条线，我不介意给他一根根地剪断！”

    毫不留情的话说完，华溪烟已经转头回到了云祁身边，轻轻坐下，依偎进他怀中。

    旁人不知道为什么云二公子的脸色一下子变得那么难看，紧紧握着的玉杯像是要被捏碎一般，指节泛白，但却白不过他难看的脸色。

    “启禀皇上，有客前来！”外边忽然跑进来一个侍卫，解救了有些尴尬的气氛。

    “有请！”泽佑帝有些疑惑，现在这个时候，会是谁过来？

    云扬找了个机会转动着轮椅回到了自己的座位上，拂了拂袍子继续和众人谈笑风生，仿佛刚才在大殿之上疾言厉色的不是他一般，光是这份气度，让华溪烟不由得有些刮目相看。

    那侍卫退了下去，片刻，一个少年走了进来。

    华溪烟见到来人，眸光蓦地亮了起来。

    “梓泉见过西陵陛下！”葛衣少年在殿中，向着上首轻轻一礼，没有半分的扭捏与拘泥。

    “原来梓泉神医，快快请起！”

    “梓泉代表通武山和还魂谷前来，恭祝西陵陛下千秋万载！”

    众人有些搞不明白，按说江湖门派和朝廷一向是各自为政，没有什么纠葛，但是现在，这人怎么过来道喜了？

    而且，这太子回京也算不得是多么大的事情，还能劳烦通武山和还魂谷派了人过来？

    果然，随后，梓泉自袖中掏出一纸信笺，朝着上首说道：“此外，今日梓泉前来带来了通武山掌门人之言，掌门老先生言瑾王殿下乃是先生爱徒，意义上更甚亲孙，便是无可厚非的通武山之人。若是有人妄自诟病瑾王殿下，便是惹先生不满，更是与通武山为敌。一日入通武山，终身通武人，望各位明了！”

    梓泉的话一石激起千丈浪，通武山如此强硬的态度便是对瑾王殿下的一个保障，人们就算是有雄心豹子胆也不敢去招惹通武山。

    在加上方才云扬说过，若是让通武山松口的话，再让西陵放人，但是这通武山如今这般态度，怎会放人？

    社稷之材出通武，通武一动四国震。这句话可不是空穴来风。

    云扬已经不知道自己现在心中到底是什么心情，他方才刚刚说了通武山，还没个下文，怎么这通武山就来人了呢？

    “还有一件事情！”梓泉接着开口，“通武山之于列国意义无需多言各位自然明了，所以先生有言，望各位贵人看在先生面子上，对先生重孙多加照拂，毕竟这是先生现今唯一含饴弄孙的盼头。列为贵人家中子女不少在通武山受教，自然知道自家儿女在外长辈牵肠挂肚之心情，所以希望各位将心比心，让先生这一血脉平安降生！”

    梓泉的声音依旧很是清澈，如同初春三月的柔风，轻轻略过众人心头，但是众人却像是站在数九寒天之内一般，由内到外，一片冰寒。

    他们自然听得懂这话的涵义，要是瑾王妃肚子里的孩子有个三长两短，他们在通武山的子孙都得跟着陪葬！

    瑾王妃年轻，要是这个孩子没了可以再有，可是她们在通武山的子孙却是每个家族的精英之材，要是有个不测，他们真是万死也难辞其咎！

    通武山掌门这是**裸的威胁，但是没有一人敢出言反驳。人们好奇的，只是那掌门的真面目……究竟是谁？

    “瑾王殿下的血脉乃是我西陵之福，我等必定好好照拂！”

    “对，我等自当尽心竭力，护瑾王妃平安降下麟儿！”

    “请掌门老先生放宽心！”

    众人开始七嘴八舌地保证起来，恨不得对天发誓证明自己言语的真实程度。

    梓泉一双清澈的瞳眸再看向云祁的时候有了隐隐的笑意，似乎是在邀功。

    云祁薄唇微勾，清浅开口：“派人告诉师傅，只要没有人来找我晦气，我自当安分守己。而且瑾王府很是干净，没有侧室侍妾，自然没有人给我使绊子，师傅放心便是！”

    一些本来还有着旖旎心思的大家闺秀闻言赶紧收了心，不敢再对那个风华绝代的男子和那个看着温婉实则狠厉的清丽女子。

    梓泉道了声是，紧接着身形一转没了踪影，惹来大殿人再次一阵唏嘘。

    华溪烟喟叹一声，忽然觉得自己身上那些“火辣辣”的视线消失地无影无踪，本来大殿之内桃花盛开现在却像是被霜打了一半，没有半分旖旎的气息。

    有些人没有料到云祁居然师从通武山，这般看着他，不由得怀了几分崇敬的心情，就像是看着宝一般。

    云扬只觉得似乎一口心头血堵在自己喉咙里，脸色煞白，看着华溪烟的眸光也是五味杂陈，甚至是带着几分苦涩。

    中间一些小插曲让这场宴会波澜起伏，最终在夜晚时分落幕，让华溪烟有些惊讶的是，这明明是给贺兰漓接风洗尘的宴会，但是他的母亲，那位荷妃却没有出场。

    由于华溪烟有些疲惫，所以泽佑帝在宫内安排了一座寝宫让华溪烟休息，二人并没有回云府。

    “西陵的皇宫果真不同凡响，我忽然有种自己是压寨夫人的感觉。”华溪烟披着一件狐裘披风坐在宫院中，对着云祁说道。

    西陵的皇宫整个都在山上，这皇山与一般的山峦也很是不同，而是极为细碎地有数十山头，每一个山头上边都是一处宫殿，山头之间以石桥木梯相连，大有一番九重天碧落山的仙界意味。

    “现在看看确实像是占山为王，你压寨夫人的感觉也不错。”云祁点点头，一双凤目在夜色的映衬下更为幽深，却是比暗夜之下浩瀚无垠的夜空还要沉上几分。

    华溪烟叹了口气，看着外边问夏和梓菱又挡走了一波前来拜访的人，无奈开口：“真不知道你师傅将你是通武山之人这么早的公诸于世是不是一件好事，你看看这前来拜访的人，从傍晚的时候就没有停过！”

    “溜须拍马阿谀奉承向来是人之本性，世人不爱雪中送炭，却偏偏爱锦上添花，通武山之人的身份实在是非同寻常，也不枉他们会这样。”云祁撇嘴，声音隐隐含了几分嘲讽，“不过师傅之举自然不差，这样的话，自然没有人再敢来找你我麻烦，安生度日，也是很好！”

    华溪烟点点头：“消息传回圣天之后，对于舅舅来说，这也是一层保护。”

    “确实！”云祁点点头，搂着华溪烟的胳膊紧了紧，“之前圣天之人对我师从通武山有过猜测，想必是宁熙从中作梗，并没有让我的身份传来西陵，现如今，却是挡也挡不住了。”

    云祁话音刚落，忽然一阵风飘然吹过，梧桐枝叶发出轻微的响声，在静谧的夜晚中极为清晰。

    一个身影轻轻落地，站在二人身前，二人依旧是在躺椅上闭目养神，似乎没有感受到空气的波动，没有半分情绪上的变化。

    “我家公子要要见二位！”来人开口禀明来意。

    华溪烟微微睁眼，也不看这人隐在暗处的脸，而是看向了他腰间刻着“云”字的牌子，点点头道：“请进来吧。”

    似乎是没有料到华溪烟竟然这么好说话，来人不由得有些怔然，愣了片刻之后急忙回过了神，大步走出了院子。

    “原来你料到了他会来！”华溪烟侧目看着云祁，挑眉轻笑。

    若不是云祁提前下了令不必拦云府之人，这暗卫恐怕在方才便死在梓易的剑下了。

    “还有什么是我料不到的？”

    华溪烟轻叹了一口气，听着耳边传来咕噜咕噜轮子碾压地面的声音，转头看向了宫门口。

    “我有话和你说。”云扬在二人面前一段距离处停下，丝毫不托你带水地开口。

    “说吧，我在听。”华溪烟没有一丝不悦地点头。

    “我要和你说。”云扬瞥了一眼没有丝毫离开意思的云祁，再次开口。

    “嗯，我在听。”华溪烟似乎不明白云扬弦外之意。

    云扬深吸一口气，指着云祁：“你让他离开。”

    