
    ﻿

    “时间万物林林总总皆为蝼蚁，果真在这至尊无上的位置才有最好的风光。”华溪烟声音有些虚幻，一双水眸似乎被雾气浸染了颜色，迷蒙氤氲不知在想些什么。

    “所以这个位置一直都是故人竞争的位置，为的不光是那奢靡的生活，还有着九天之上无上的荣光。”旁边一个女声结果了华溪烟的话，华溪烟转头，便看到刚才见到的贺兰红走了过来。

    “夫人女儿之身，却将这世事看的无比透彻，实在令人敬佩！”华溪烟不咸不淡地奉承了一句。

    贺兰红自然听出华溪烟言语中没有多少客套的意思，轻轻一笑道：“我前来叨扰不过是为了颜姝之事，颜姝年龄尚轻，给二位造成的困扰还望二位不要介意。”

    贺兰红说着，将身后的贺兰颜让了出来。贺兰颜依旧是很是孤傲的表情，神情淡淡地看着二人。

    “刚刚明月不是将一切都和你说的很明白么？瑾王与瑾王妃伉俪情深，不是你能插进去的，还不为你的冲突致歉！”贺兰红的言语中带了一分严厉，冲着贺兰颜吩咐道。

    贺兰颜看着二人，又看看自己的姐姐，愤然开口：“她说出来有什么用？凭什么她说什么就是什么？”

    贺兰红脸上一阵红一阵白，不知道该用什么言语来说教自己这个从小便心高气傲的妹妹，一急之下失了言语。

    华溪烟浅笑开口：“颜姝公主说的不错，公主天性率真，表白自己的心意确实无可厚非。不过我还是奉劝公主，以后表明心意的时候分清对象，不然自己难看就罢了，失了皇室体面的话可就罪过了。”

    被华溪烟夹枪带棒的话说地一阵难看，贺兰颜一阵恼怒：“本宫如何和你有何相干？用的着你这样来说教本宫？”

    华溪烟依旧是把八风不动的浅笑，更衬得对面的贺兰颜年轻幼稚了许多：“公主如何确实和我没什么关系，但是公主都将主意打到我相公头上来了，我还没资格发言了不成？要是公主心仪的是个和我八竿子打不着的人，公主请自便，我绝对不说一句话！”

    贺兰颜从小娇生惯养，哪里被人这么说过话，一下子跳了脚，就要冲上前来找华溪烟理论。

    华溪烟也不躲，只是一双眸子盯着贺兰颜，隐含厉色。

    “颜姝！”旁边忽然走出来一人，抓住了贺兰颜的肩膀，阴声开口，“适可而止！”

    贺兰颜肩膀吃痛，忍不住皱着眉叫出声来，转头便看到站在自己身后一脸紧张神色的贺兰漓。

    “太子皇兄，你干什么拦着我？是这个女人对我不敬！”贺兰颜拨开自己肩膀上紧紧扣着的贺兰漓的手，大吼出声。

    贺兰漓表情没有丝毫波动，只是略带歉意地看了华溪烟一眼，严厉开口：“你当我瞎了不成？明明是你挑衅在先！一次两次就罢了，你这还没完了不成？你知不知道皇室的脸面都被你丢尽了！”

    贺兰颜闻言一怔，转头看着四周的人，果真有不少闺秀看着她窃窃私语，甚至有人眸光中有鄙夷闪过，贺兰颜气结，看了华溪烟一眼，转身离去。

    “望王爷和王妃不要见怪！”贺兰漓唇边挂上一抹歉意的笑意，冲着二人抱拳。

    俗话说伸手不打笑脸人，纵使华溪烟心中不是很愉快，但是也不能和贺兰漓发作，于是淡笑一声不多言语。

    看着面前一身素衣并没有多少装饰的女子，安乐伯夫人心中百转千回，她似乎明白了声明显赫的瑾王殿下为何只钟情于这么一个女子。她不光相貌极为美艳，在一众莺莺燕燕中别有一番自己独到的滋味，尤其是一刷水眸，极清极澈，像是不含任何杂质的一汪春水，似乎可以柔到人的心中一般。

    “安乐伯夫人可是有话说？”见到对方的目光一直凝在自己身上，华溪烟得体地笑了一下，继而开口。

    贺兰红摇头，转而说道：“宴会已经开始了，王爷和王妃请！”

    华溪烟浅笑点点头，携着云祁抬步走去。

    宫殿和圣天皇室的宫殿并没有什么两样，富丽堂皇，雕梁画栋，打扮得体的宫女来来往往，太监侍卫穿梭其中，精心布置着。每一张玉台上面都放了新鲜的瓜果以及精致的糕点，还有不断正在端上来的美味佳肴，一下子大殿内香气弥漫，隐隐盖过了大家闺秀身上的香油和脂粉的味道。

    一个太监引着云祁二人朝着前方的一个玉台走去，由于云祁的身份较为特殊，而品阶较高，所以位置竟然在天子之下，百官之前。

    “果真是超一品的王爵。”华溪烟在云祁身边坐下，看着身侧下边一众皇子亲王开口调笑。

    “现在看来还真是有些受之有愧！”云祁清越说道，态度极为志得意满，哪里有半分谦虚的态度？

    “你说现在宁煜有没有得到圣天的消息？”华溪烟看着坐在外来使臣位置上的圣天来使，眯眸开口。

    “尚未！”云祁肯定地说道，“我的暗卫不过是刚刚得到消息，宁煜自然不可能快过我的暗卫。”

    “这么有信心？”云祁有些好笑地挑眉。

    “那是自然！”

    华溪烟转头看了一眼，发现宁煜和云扬正在和身边的别国使臣说着话，态度极为谦和有礼，和平时对待他们的态度判若两人。

    “确实应该没有。否则这宁煜还能坐得住？”华溪烟想着要是宁煜得到了消息，还不乐得上了天然后赶紧滚回圣天去做自己的九皇子，还在这里做什么劳什子的使臣？

    “宁煜那种人脸上确实藏不住什么事，不过等他得到消息不过也是晚上，我倒是想知道，他该有多得意。”

    “人家得不得意和你有什么关系？你倒是想着自己吧。”华溪烟瞥了云祁一眼，拿起旁边的一颗葡萄。

    “我怎么了？”云祁极为无辜地说道，他哪里惹自家夫人了？

    “我现在觉得贺兰颜的目光可以把我毒死，你说这是不是你带来的麻烦？”

    云祁闻言看去，果真看到贺兰颜一脸怨毒地看着华溪烟，但是见到他朝着那个方向望去，一下子换上了一副衷情的神色。

    云祁深致的眉梢轻轻挑起，想着这位公主是在变脸么？

    “料她应该不敢有什么动作，否则我自然会让她得到教训。”不过是看了一眼，云祁就嫌恶地收回了视线，看着身侧一脸满足吃水果的小女子。

    华溪烟斜斜看了一眼云祁：“我倒是想见识一下你整人的手段。”

    云祁勾唇一笑，薄薄的唇勾出一个凉薄的弧度，让一直盯着他的贺兰颜忍不住生生打了一个寒颤。

    大殿内一片觥筹交错的和乐之景，忽然人们安静了下来，华溪烟循声望去，看到了泽佑帝大步走了进来。

    “见过皇上！吾皇万岁！”大殿众人全部站起身来行礼高呼，极为恭敬。

    “众位请起！”泽佑帝站到玉阶最上方，朝着下边挥手。淡漠的神情，君临天下的气势，一国之君的霸气显露无疑。

    “多谢皇上！”众人再次行礼，依言坐下。

    “此次太子回京，感谢各位大臣来贺，众位尽兴，不醉不归！”泽佑帝端起面前的酒杯，再次威仪开口。客套话已经在外边说了个大概，现在宴会本就较为轻松，自然不用说什么客套的话。

    众人也都端起面前的酒杯，恭贺西陵千秋万载。

    华溪烟怀孕不能喝酒，所以身侧的宫女闻言给华溪烟斟上了茶水，华溪烟垂眸看着面前的茶水，抿唇不语。

    “瑾王妃可是身子有所不适？”见到华溪烟半天举着杯子没有什么动作，泽佑帝开口关切问道。

    大殿之上这么些人，皇上独独注意到了这位新归的瑾王妃，可见瑾王府在这位皇上心中的地位何其之重。

    “那可是这杯中茶有何问题？”贺兰泽也开口，声音沉了几分，身侧刚刚斟茶的宫女立刻诚惶诚恐地跪地。

    华溪烟一双水眸扫了一下大殿众人，见到众人脸上的各异的神色，有的担忧，有的不解，有的盎然，更多的是事不关己的漠视。

    云祁接过华溪烟手中的茶杯在鼻端轻轻一嗅，随即冷笑，将茶杯重重地放在玉案之上。

    杯底与案几碰撞发出“咚”地声响，极为沉闷，像是晨音暮鼓一般敲在众人心上。

    众人一下子神态各异，难道瑾王妃的茶杯中真的有什么问题？

    “瑾王，何事？”贺兰泽看着云祁，沉声问道。

    “皇上！”云祁站起身来，朝着贺兰泽抱拳一礼，“有人要害我瑾王府子嗣！”

    众人一怔，看着云祁不像是作假的神情，一下子神色各异，不敢多做言语。

    “哦？瑾王此言是何意？”贺兰泽大步走下台阶，端起桌上的茶杯，神色疑惑。

    “就是微臣所言之意。”云祁凤目低垂，声音清淡道。

    “牵一条狗来！”贺兰泽端着那茶水看不出个名堂，冲着身边一个太监吩咐道。

    “不必了！”华溪烟也站起身来，清声止住了那太监即将离去的脚步，“茶中无毒。”

    