
    ﻿

    “但是金矿一直都是官营，王继不过是一个都尉，怎么能进入金矿暗度陈仓？”华溪烟想着此事的疑点，转头问着云祁。

    云祁沉思片刻，随后问梓易：“王继可是说了什么？”

    梓易接着道：“王继说西北军饷亏损极为严重，但是战事吃紧，急需物资，朝廷物资久久拨不下，所以才有此下策。并且在查抄王继家里的时候，发现了王继与北戎二王子的协定书。”

    “协定书？”华溪烟皱眉，怎么越听越糊涂。

    “是王继和耶律野的协定，王继之人入金矿盗取金子资助北戎，而北戎为琅琊王氏后盾。这是那纸协定书上所写。”梓易为华溪烟解释道。

    “之前听说宁熙在血洗了朝廷官员，这王继怎么在宁熙的眼皮子下边这么大动作？”

    云祁点点头，赞同着华溪烟的话：“所以这很明显是一个阴谋，不光要将王家拉下马，还要找个适当的理由发落北戎。”

    “可是有人来报是谁查探的此事？”华溪烟接着问道，要是真的是和耶律野勾结的话，怎么可能留下把柄被人这么快就查了出来？

    “是户部尚书和御史，御史下去查探的时候发现西北五十万大军军资充足，本来以为是户部拨下的款项，但是和户部核对之后发现并无此事，所以这才彻查。直到王继身边的一个副官，站出来说出了事情，这才真相大白，才知道了此事和贺州金矿有关系。”

    云祁了然：“可还是有其它事情？”

    “圣天朝中对太原、琅琊王家两脉大肆指责，再加上公子的身份传回圣天，更是被视作……通敌叛国之人。”梓易说着，声音显而易见的纠结。

    华溪烟眯了眯眸子：“宁熙当真是个不安分的，知道了你的身份之后这么快就对王家下了手，而且和西陵的关系还没处理好，又去招惹北戎。他是疯了不成？”

    “王家德高望显，又是你外家，他自然容不下。而且他发落北戎不一定是要惩治，说不定是拉拢。”云祁接着说道，“但是常理来看，将士们都是血气的硬汉，按理说不应该为此而轻易出卖自己的主将，这个副将，确实是太不正常了。”

    “我倒是觉得不正常的不光是这个副将，还有这个王继。”华溪烟明眸璨然，摇了摇头。

    云祁挑起眉梢：“如何这么说？”

    “本来军饷就是朝中大事，倘若不拨下款项的话凭空出现太过引人注目，饶是有些脑子的将领都不会有这般动作，王继这样的做法，绝对是自寻死路。要不就是实在是忧心自己的部下，要不就是有了其它的想法，临阵倒戈了。”

    “之前这样的事情也不是没有过，但是最后都被揪了出来，此次自然也不是例外。明眼人都看的出来的问题，但是宁熙却是硬生生地相信了王继的话，显然是在有意惩治王家。”云祁的声音极为清润，认真分析着圣天的形势，“由此看来，此事必然是他所为。而且王家，内部怕是也不安稳了。”

    华溪烟忽然笑了起来：“我就说宁熙的本事大得很，若是他真能让太原、琅琊分崩离析，我还真是佩服他至极！”

    华溪烟有些气怒，唇畔的笑容逐渐隐了去，山风很大，吹起她乌黑的发，遮在面上，清冷如水的眸子从发隙中显现出来，犹如夜幕沉沉掩盖下的九天寒星。

    “现在的一切都是我们的猜想，具体的要等探子带回消息来再说。”云祁轻声开口，安抚着华溪烟。

    华溪烟撇嘴，想着她们分析的也是个**不离十了。

    此时，一个身着宫装的娇美女子走到两人身边。

    华溪烟细细打量着女子，女子容颜温婉，并不张扬，但是一双锐利的眼神却是和有过一面之缘的某双年轻的眸子重合在一起。

    想必也是哪位公主，华溪烟轻轻一笑，向着面前的女子点头示意。

    来人看着云祁，眼神中毫不掩饰地闪过一抹惊艳，接着道：“之前要是舍妹有冲撞了的地方，还望瑾王和瑾王妃海涵。”

    华溪烟知道他说的是之前在街上贺兰颜的事情，于是也知道了她的身份，安乐伯夫人贺兰红。

    “姐姐，你说什么？”一个一身华服的女子飞奔过来，颇有些质问的味道。

    贺兰红最初的温婉消散了一分，换上一副严肃的表情：“贵人在此，莫要胡闹，冲撞了怎么办？”

    贺兰颜不屑地一撇嘴：“姐姐多虑，妹妹我怎么会冲撞了贵人？”

    贺兰红颇无奈地看了贺兰颜一眼，说道：“太子殿下还在那边，按照规制我们要去拜见，你与我一道去吧。”

    贺兰颜不以为意地摇头，紧紧盯着云祁：“姐姐先去，我有话同瑾王殿下说。”

    “放肆！别忘了你是个没出阁的公主！”贺兰红实在受不了自己的妹妹一副眼睛黏在云祁身上的样子，语气不由得严厉了几分。

    贺兰颜没有说话，但是却有一副不和他说出个所以然来绝对不走的态势。

    华溪烟在一边饶有兴趣地看着几人，又看看贺兰红确实不像是在做戏，于是态度好了几分：“安乐伯夫人不妨先去，颜姝公主说完之后自然会去寻夫人。”

    贺兰红明白了华溪烟的弦外之音，但是又怕自家妹妹被为难，也不敢转身离开。

    “夫人不去？”华溪烟挑眉笑道，“太子殿下怕是还等着夫人呢。”

    贺兰红见贺兰漓那边果真看向了这里，生怕再耽搁下去生出什么别的事端，于是亟亟跑上前做些解释。

    “不知道颜姝公主有什么好与我家相公说的？”华溪烟靠着云祁，轻笑着开口问道。

    华溪烟的语气极为清淡，不像是质问什么，倒像是一个长者在诱哄着一个小孩子。

    贺兰颜没有听出华溪烟的语气，只是说道：“听说你怀孕了？”

    华溪烟点头。

    “很好！”贺兰颜意味深长地盯着华溪烟的肚子，“既然你怀孕了，那你十个月就不能侍寝，然而瑾王殿下身边不能没人伺候，你不准备给瑾王找通房？”

    被贺兰颜这么直白的话惊了个呆，华溪烟有些哭笑不得地看着面前娇俏的少女：“公主的意思是要给我夫君做通房？”

    开什么玩笑，依照泽佑帝对这小公主的宠爱，要是真被收了通房，不把他们瑾王府给拆了？

    贺兰颜的面上一红，转头看看着云祁没有什么表情的清俊侧颜，硬着脖子开口：“是又如何？我就是要给他做通房！”

    说着，一双小手还强调般地指着云祁坚定着自己的话。

    “公主是不是忘了自己的身份？”华溪烟好笑地拨开贺兰颜的纤纤玉指，“你堂堂公主之尊，怎么能为人暖床？”

    “谁说我做通房？我可以做平妃！”贺兰颜看着一边沉默不语的云祁，气鼓鼓地开口。

    华溪烟拿一双水眸打量着贺兰颜，并没有说话。

    “你那是什么眼神？”贺兰颜斜睨着华溪烟，“要是你不信的话，我去找父皇，你们到时候看看父皇会不会为我赐婚！”

    “公主去吧。”云祁云淡风轻地吐出了四个字，搂着华溪烟飘飘然走了，留贺兰颜在原地兀自生着闷气。

    “你很得意？”华溪烟眯眼，看着唇边一直挂着浅笑的云祁，声音微沉。

    云祁一怔，嬉皮笑脸地道：“我有什么好得意的？”

    “堂堂西陵公主对你倾心，你还不够得意的？”华溪烟拿一双水眸控诉地看着云祁，眼里很明显地写着“你就是很得意”几个字。

    “倾心我的人多了去了，要是每个我都得意的话不早就得意死了？”云祁声音清越，看着华溪烟就要甩袖离开，赶紧换了一副语气，“最让我得意的还是你中意我，除了这点，世间再也没有值得我骄傲的事情。”

    华溪烟冷哼一声不说话，想着别想用几句花言巧语收买她。

    “你瞧！”云祁忽然抬了抬下巴，朝着华溪烟示意。

    华溪烟眯眸看去，便看到贺兰玥不知道正在和贺兰颜说着什么，面容颇有些疾言厉色，贺兰颜垂首不语，但是身侧紧握成拳的两只手显示着她内心的不甘。

    “看来这位公主还真是对你有心啊。”华溪烟撇撇嘴，好笑地看着云祁说道。

    之前和云祁有婚约的是贺兰玥，估计这贺兰颜也是只听说过云祁的名声，并不知道云祁是什么模样，所以才在他们来西陵的时候没有认出来。等到她真的弄明白的时候，也便知道云祁和贺兰玥的婚事泡汤了。

    姐妹共侍一夫尚且大有人在，更何况云祁和西陵皇室什么关系都没有？

    这般想着，华溪烟无奈地喟叹了一声。

    云祁幽深的凤目眨了眨，不以为意地道：“我哪里管得了别人什么心思？”

    再者说来，虽说泽佑帝喜欢贺兰颜，不过是因为她年虽小的缘故，和贺兰玥比起来还是差了许多。贺兰颜的那些个小心思，自然有贺兰玥去摆平。

    二人站在人群之外，看着脚下皇城之景，华溪烟感叹道：“从这里一看果真是一览众山小，这西陵的皇宫得天独厚的地势体现地淋漓尽致，真是别处心裁。”

    刚刚从半山看，不过是看到了山底熙熙攘攘的人群，现在从这个角度看去，确实金屋瓦砾，虹桥勾栏全部尽收眼底，剧目远望，远处的大好河山无雾蒙蒙，虚渺飘然中自有一分独到的韵味，显然是一副极为壮阔的大好河山之景。

    