
    ﻿

    看着众人不解的神情，华溪烟接过贺兰泽手中的茶杯道：“此茶名醉竹，叶青而长，香气馥郁，若是入茶，则水漾甘甜，最适合女子饮用。”

    说道这里，华溪烟清然一笑：“但是这香，我还真是消受不了。”

    她不说还不觉得怎么样，但是现在，众人倒真是觉得一股香气在殿中弥散。

    华溪烟的话中自有话，饶是谁也听得出这茶不对劲儿。在谁也没有出声的时候，倒是贺兰颜开了口：“瑾王妃怎么这般的娇气，这东西都是御医仔细检查过的才上了桌，怎么就你那一杯出了问题？”

    “我也想知道为什么是我这一杯出了问题，怎么样，颜姝公主是不是要给本妃一个交代？”华溪烟的指尖在那茶杯的边缘不断地摩挲着，似笑非笑地问道。

    “方才是你说的这茶里边没毒，现在又是这么一副不依不饶的样子，你到底是何居心？”贺兰颜被华溪烟这么不咸不淡的态度给激怒了。她就受不了这女人这么一副永远都是云淡风轻的模样，她西陵才是国富民强，凭什么她一个圣天的公主要在她面前这般的高傲？

    还不待华溪烟回话，一直不甘寂寞的宁煜倒是当发言：“颜姝公主恕罪，昌延皇姐乃是我圣天的长公主，想开心性极高，还望公主莫要介意。”

    这话听明摆着听起来没有什么问题，但是却也是暗地里说明了宁煜承认了贺兰颜的话，证明了华溪烟的无理取闹。宁煜是圣天人，就是华溪烟的娘家人，但是在别人的地方那般说，明摆着是不给华溪烟面子。

    宁煜唇边的笑从唇畔、眼角、眉梢处不断扩大，最终绵延及整张面容，只是他的笑容还没有完全隐没下去，便被一杯水劈头盖脸地浇了下来。

    整张脸都在不停地滴水，宁煜的眼睛都有些睁不开，茶水的清香在整张脸上不断滴下，打湿了衣襟，万分狼狈。

    “你……”

    “既然九皇子觉得这茶水没有问题，我便请你尝上一尝。”华溪烟淡淡地笑着，手中的茶杯还在轻轻旋转，其中已经空无一物。

    本来怀疑那茶中有毒的人见到圣天九皇子现在好像没有什么不同寻常的反应，都不由得放下了心，想着刚才那瑾王妃到底是什么意思？

    “方才颜姝公主说这东西是经过御医检验的，我想知道，是哪位内衣？”华溪烟转头看向了泽佑帝，恭声发问。

    泽佑帝看向了贺兰泽，贺兰泽立刻站起来回话：“回父皇，正是严院判。”

    华溪烟的眉梢轻轻挑了起来，似笑非笑地看着贺兰泽着人带上来的一直在殿外待命的人。

    正是前些日子给华溪烟调理胎像的太医，那个年轻的男子，华溪烟对她的印象还十分不错。

    “院判大人，本妃的茶水可是你亲手检验的？”

    院判低着头，毕恭毕敬地答道：“回王妃，正是。”

    华溪烟“哦”了一声，这才点点头道：“那看来便是了。”

    众人一头雾水，不知道这瑾王妃到底是在说些什么。

    “你为什么要害我？”

    华溪烟话落，整个大殿顷刻间再次归于寂静。

    并没有像是众人预料的那样狡辩，院判只是低着头，一言不发。

    “院判严大人是吗？”华溪烟走到了院判面前，看着他低垂着的头，扯唇一笑，明眸散发出了凌凌波光，“严大人，单名一个‘翎’字，是吗？”

    严翎抬起了头，眼中闪烁着意味不明的光芒。

    “瑾王妃认识严大人？”贺兰泽急忙出声发问。

    “颇有渊源。”华溪烟不咸不淡地回了一句，眼睛一直紧紧地盯着严翎，看着他的脸色逐渐变得愈发地难看，不同于上次见到的那种八风不动的淡定从容。

    所有人都被华溪烟说的一头雾水，但是谁还没有来得及问，便听到旁边传来了一阵撕心裂肺的大叫。

    只见方才还在席中端坐的宁煜竟然抱着头，滚到了地上，在大殿中间来回翻滚着。

    人们都愣住了，莫名其妙地看着宁煜在地上不断地翻滚，不断地挣扎，不断地嘶吼，随后他的叫声越来越小，竟然开始扒着自己的衣服。

    宁煜的脸色很红，双目紧闭，额头上有汗水在不断沁出，整个人霎时间都像是从水里捞出来的一般，浑身湿透。

    他将自己身上的衣服一件件地剥离，很快是上身都已经**，在毫无意识地情况下，竟然开始扒着自己下身的衣服。

    大殿内西陵的闺秀不少，许多见到这种情况都已经别过眼去不忍再看。而贺兰泽总算是反映过了事情的不对劲儿，赶紧着人上前将不断翻滚的宁煜制止了住。

    被人按着手脚不能再动弹，但是宁煜的痛苦却不减一分，整个身子在地上不断地扭曲着，形成了一种妖娆而诡异的姿态。

    死一般的寂静被华溪烟清凌的笑声所打破，她转头看着严翎，忽然笑道：“这就是你要给本妃下的毒吗，严大人？”

    严翎的双手在身侧垂着紧握成拳，可见青筋绽起，极力压抑着某种情绪。

    “瑾王妃……这……这是怎么回事儿？”泽佑帝想知道华溪烟和这年轻的太医之间究竟是有什么渊源，忍不住赶紧发问。

    “我杀了他的哥哥，他来找我算账了。”华溪烟回着泽佑帝的话，但是眼睛却一眨不眨地看着严翎。

    云扬有些惊愕，他竟然不知道华溪烟和这西陵的太医之间还有什么渊源？

    “严太医的兄长？”泽佑帝有些蒙，怎么会死在这瑾王妃手里的？

    “若不是你哥哥先助纣为虐在先，我绝对不会对他出手。”华溪烟看着严执不咸不淡地说着，“这就是你要对我使的手段？”

    看着宁煜在地上满脸潮红，在许多大内侍卫的按压下依旧在不断挣扎的模样，她就知道他这药的药性到底是多强，这确实不是什么毒药，但是沾在人的身上，确实要比烈性春药还要毒上数倍，要是她一个孕妇沾了这种药的话，现在该是何光景？

    华溪烟可以忍受别人对她出手，但是绝对不能忍的是有人会伤及云祁，现在是她腹中的胎儿。

    “你的兄长严执，若是你知道他对我王家做了什么，现在你应当就不会这般叫嚣着来找我算账了。”

    华溪烟冷哼一声，其实在前几天知道这个太医的名字的时候，她就多了个心眼，并且派人去查了这太医的身家，果不其然，上有一兄，名唤严执。正是北戎耶律易手下的大夫，也是前些日子在圣天，华溪烟惩治杨瑾容的时候，一并惩治了的人。

    若不是有这层关系，她这次也不会多了这个心眼来仔细查探那茶水，否则后果当真是不堪设想。

    宁煜已经别人带了下去医治，严翎见到面前这景象，也知道自己大势已去。

    “既然你都知道了，我也没什么好隐瞒的。”严翎吞了吞口水，说话的语速快了几分，“现在事情至此，成王败寇，但凭瑾王妃处置！”

    “果真是男儿气概！”华溪烟扬声赞叹了一句，轻笑一声，“那便听皇上处置吧。”

    现在是在西陵的境内，她自然不能越俎代庖。而且按照泽佑帝对瑾王府的处置，绝对不会轻易姑息这严翎。

    果真，泽佑帝当即下令：“剥夺严翎太医院院判之职，打入天牢！”

    “皇上，此人要害我瑾王府子嗣。”云祁坐在座位上，不慌不忙地开口。

    于是所有人都明白了云祁的意思，瑾王这是要严惩这严执了。

    泽佑帝点点头，想了想接着道：“太医院判严翎，意图加害瑾王妃，明日斩首，以慰万民。”

    云祁淡然垂眸，看着座位上的珍馐佳肴，默然不语。

    于是所有人都知道了这看似无害的瑾王实则确实不是什么善茬，于是心中对这二人本来有的一些心思全都收了回去，谁也不敢再在太岁头上动土。

    “今天是好日子，大家尽兴！”贺兰漓见气氛透露出一种难言的尴尬，举起茶杯对着众人笑着示意。

    于是大殿之内又响起了众人的言笑晏晏之语，但是由于刚刚那件事情的发生，众人刚开始的热情都淡了几分。

    有几位舞女上来舞蹈，身姿曼妙，轻纱环绕，透过影影重重的轻纱望去，大殿众人的神情都显得有些朦胧。

    “想不到居然会有人放暗箭吧？”华溪烟没有再碰桌上的任何东西，只是懒懒地支着下巴，看着一边神色冷然的男子说道。

    “倒是真的出乎意料。”云祁点点头，“今天这般日子，众位皇子回京，居然还有人能动作，真是无所畏惧了！”

    “往往这种时候才是最令人放松警惕的不是么？”华溪烟懒懒开口，倒是没有多少惊讶，也没有多少心惊。

    “你觉得是谁？”云祁压低了声音，凑近华溪烟。

    华溪烟眨眨眼，笑道：“我觉得谁都有可能，毕竟见不到你我好过的人太多了。反正……我觉得这严翎不是那最终之人。”

    “那人千算万算，独独没有算到你我也略通药理吧。”华溪烟水眸在某个地方定了一下，说道，“若是你我对这方面一窍不通的话，今天我们当真栽了。”

    