
    ﻿

    “看你这么胸有成竹的样子，想必你对舅舅的事情有想法了？”华溪烟挑眉，看着懒散的男子，眨眨眼睛。

    “不过是很简单的事情，既然宁熙认为那批金子不知所踪，入了军饷，只要让他知道此事和舅舅无关便可。”云祁声音清淡，依旧是如泉水流潺般悦耳。

    华溪烟眸子一亮，立刻明白了云祁的意思：“那按照你的意思，谁去最合适？”

    “既和军事有关，又是圣天惹不起的，你觉得还有谁？”云祁挑眉开口，点到为止。

    “你确定此事没有纰漏？毕竟李家在里边撺掇了不少。”

    “此事和李家并没有什么关系，要是李家强行干预的话，只怕更让宁熙不爽。”

    华溪烟转念一想，点点头，于是不多思虑，安心等着捷报传来。

    自从那天的宴会上宁煜莫名地病发了之后，华溪烟便一直没有见过他，不过她确实是没有什么好操心的，毕竟杨瑾容配的药，她自然有办法来解。

    贺兰玥一直在皇宫中，所以每天都会来陪华溪烟玩上一玩。一日，两人正在某座山头看枫叶的时候，忽闻身后传来一阵问候的声音。

    两人转头，便看见了那仿佛弱不禁风的身段。

    “原来是太子殿下。”华溪烟轻轻颔首，冲着贺兰漓一礼。

    山风扬起了贺兰漓的衣袂，那微微有些宽大的衣袍如今紧紧贴在身上，勾勒出纤瘦的身形，仿佛下一刻，他就会乘风归去一般。

    华溪烟被风吹的眯起了眼睛，贺兰玥见状不由得有些担心，对着贺兰漓道：“太子皇兄，瑾王妃现在身子有些不适，不知是否可以借太子皇兄寝宫休息片刻？”

    华溪烟侧目看向贺兰玥，见她朝着自己轻轻一笑，于是默不作声地看着贺兰漓。

    “这……”贺兰漓似乎是有些为难，“瑾王妃乃是女眷，若是去我的宫中，怕是不太好吧……”

    “有皇妹我陪着，太子殿下还有什么忌惮吗？”贺兰玥微微眯起了眼睛，轻缓说道。

    贺兰漓方才带着的浅浅笑意慢慢隐了下去，并没有立刻说话，似乎是在认真思量，却在打算开口说些什么的时候，被后边一个宫女模样的人出声打断：“太子殿下，娘娘今天说表小姐进宫了，怕是不方便见客。”

    贺兰漓哦了一声，这才满怀歉意地看向了二人。

    “既然如此，那就不叨扰太子皇兄了。”贺兰玥说罢，拉着华溪烟取了另外一条小径下了这个山头。

    华溪烟看着贺兰玥表情甚是凝重的侧脸，不禁问道：“可是有什么不对劲儿的地方吗？”

    贺兰玥点点头：“之前我倒是没怎么觉得，但是通过上次在宴会发生的事情，我就觉得不对劲儿了。”

    “你指的是严翎的事情？”华溪烟问道，“严翎是贺兰漓举荐进宫的吗？”

    贺兰玥一双秀眉轻蹙而起，摇头道：“不是，严翎是我举荐的。”

    华溪烟有着微愣，贺兰玥是通武山之人，那严翎又是在还魂谷呆过的，贺兰玥举荐他确实说的过去，但是他应该是贺兰玥的人，怎么就会替圣天人给她下药呢？难道仅仅就因为他哥哥的事情吗？

    “所以你觉得严翎现在是太子的人？”华溪烟斟酌片刻，问出了心中所想。

    贺兰玥诚然点头：“毕竟一开始是我举荐的，如果出了事情的话负责的是我，一旦我落马的话，我三皇兄和八皇兄都得跟着倒霉，西陵境内除了荷妃之外，我确实想不到谁还想要除去我们兄妹三人。”

    “所以你方才说要去太子寝宫是要……”

    “我去看看有没有什么不对劲儿的地方，证明严翎和荷妃有勾结的。”贺兰玥轻叹了一口气，“毕竟现在无论如何都是我的猜测。”

    华溪烟正走着的脚步猛地顿住，贺兰玥不解地看着她，听她道：“既然如此，我们便去看看，正好我也想知道那荷妃是什么样的人。”

    二人的功力都不低，轻轻躲过了一众暗卫的侦查，潜入了贺兰漓宫殿的后院中。

    猫着腰在后园宫殿的后墙下等待着，还不待二人进去，便听到里边传来了一阵不小的说话声。

    “你说贺兰玥那丫头要来咱们宫里？”是一个年轻的女子的声音，不似寻常女子那般的娇柔清美，而是带着几分低沉。

    “回娘娘话，正是。”一个宫女回答，听声音正是方才在贺兰漓身后的那个宫女。

    于是华溪烟瞬间明白了第一个说话的正是那荷妃。

    “之前她和咱们一直是老死不相往来，这次……”

    “听说是瑾王妃身子不适。”那宫女接口道。

    华溪烟听到荷妃“嗯”了一声，随后半天便没了声响。

    华溪烟抬起头环视四周，见宫殿环绕树木苍翠，林荫遮蔽间可见金黄色琉璃瓦熠熠生辉。她环视了一圈这里的布局，心下斟酌片刻，拉着贺兰玥朝着另外一个方向而去。

    从这宫殿的大小便可看出荷妃的宠妃身份。这山头的屋子十分之多，华溪烟和贺兰玥二人小心翼翼地行走着，穿过了不知道多少条回廊和拱桥，站在了一间看起来似乎不起眼的宫殿前。

    “来这里做什么？”贺兰玥看着这宫殿，有几分不解。

    华溪烟环视了一眼院中的石桥木栅，肯定开口：“方才一进来我便发现了荷妃的这宫殿是按照五行八卦的顺序排列的，丙火戊木，此处看来正为金。于西陵看，金者文也，此处定然是贺兰漓的书房所在。”

    贺兰玥有些惊讶。最初知道荷妃的院子的布局之后，她就十分头疼，因为根本不知道哪座房子是做什么的，而且她一度想要找寻书房的所在，因为书房，必定是藏有密文的地方。

    想不到，华溪烟按照五行八卦的方位来看，这般轻轻地一推算，便轻而易举地算了出来。

    正想着，华溪烟已经推开了一扇窗户，身轻如燕地跳了进去。

    里边的布局和一般的书房没有什么两样，除去一个案几之外，便是无数个巨大的书架，看起来没有任何奇怪的地方。

    华溪烟走过去看了一看，发现案几上摊开的不过也是西陵寻常的奏折，是贺兰漓身为太子必须要帮助泽佑帝批阅的。而随后翻阅了几本书来看，也没有见到任何不妥的地方。

    贺兰玥的动作很快，在旁边博古架上一格一格地仔细找去，没有放过任何一个格子，但是还是一无所获。

    华溪烟却是一转头，便被墙上挂着的一副画吸引了注意力。

    毫无所获的贺兰玥走过来，见华溪烟盯着上头的画，轻叹一声道：“这便是太子皇兄的妹妹，当初一生下来便夭折了。”

    华溪烟知道贺兰漓乃是双生子，而且两个孩子也是命途多舛，女婴一生便死，贺兰漓也是从小身子带疾。

    画中画的是一个女子，怀中抱着一个小小的婴孩，孩子的半张脸隐在了襁褓之中，而女子正低头看着怀中的婴孩。黔首半垂，看上去十分美。

    女子的面容并不真切，一缕发丝自颊边垂下，宁静而温婉。

    “嫂子，怎么了？”贺兰玥见华溪烟在那画前站着久久不动，轻轻推了推她。

    华溪烟摇摇头，她也说不出为什么要盯着这么一幅画看，但是她总是觉得……这画有些怪异。

    女子手腕上的广袖垂下，露出了一段洁白的皓婉，那手腕上有一朵小小的菡萏，在轻纱中半隐半现，并不十分明显。

    “可是找到什么了吗？”

    贺兰玥摇头：“并未。”

    想到栖凤宫里的那幅画，华溪烟不由得伸手去摸，不过这画后边只是坚实的墙壁，并没有任何机关。

    缓步走到了床边，华溪烟靠在了窗柩上不经意间向外望去，蓦然间神色一怔。

    久久听不到华溪烟的动静，贺兰玥有些怪异地走上前来，顺着华溪烟的目光朝着外边看去，一瞬间也怔楞住了。

    西陵的皇宫是见在山上没错，但是她们怎么也想不到，这间书房，竟然就建在悬崖峭壁的边儿上，望下去一阵云蒸霞蔚，根本望不见底。

    “从来没有听说过荷妃的宫中有这么一处所在。”贺兰玥有些怔怔然，“父皇怎么会同意将这书房建在这么危险的地方呢？”

    华溪烟定定地看着下边，那蒸腾的云雾在她一双水眸中倒影出蔼蔼的迷蒙之色，那仿佛是一个巨大的漩涡，要将她的魂魄完完全全地吸摄进去。

    “你能下去吗？”

    华溪烟的声音很轻，轻到几乎与外边的云雾融为了一体。

    贺兰玥目测着那距离摇摇头：“估计除了师兄之外，没人能下去。”

    话落，华溪烟便立刻转身朝着外边而去。她现在要回去找云祁，她要下这个悬崖去看看。

    虽然西陵之事和她没什么关系，虽然这荷妃如何不在她的管辖范围内，但是这悬崖下边仿佛是有一股隐隐的力量，拉扯着她，吸引着她，引着她一定要下去看上一看，看看这万丈深渊之底，是不是隐藏着什么秘密。

    