
    ﻿

    华溪烟刚刚出了荷妃的宫殿，还没有走两步，便觉得旁边传来一阵带着松竹香的清风，接着身子便被揽了住，靠在一个怀抱中。

    云祁抬眼抬眼瞥了一眼贺兰玥，似有阴风测测，华溪烟见他神色不好，赶忙道：“是我要她带着我来的。”

    贺兰玥知道经过上次的事情之后知道华溪烟的身子现在娇弱得很，也知道云祁十分宝贝自己这个嫂子，想着方才带着华溪烟一阵轻功一阵躲暗卫，不禁也有些后怕。

    华溪烟见云祁脸色依旧不善，伸手拉了拉他的袖口，眨眨眼道：“我以后一定注意。”

    云祁这才低头看向了她，见她水眸荡漾，他的倒影在她眼中清晰可见，仿佛他一个简简单单的影子就是她的整个世界，心情一下子又明朗了起来。

    华溪烟给贺兰玥使了个颜色，贺兰玥这才收回自己方才跳动剧烈的心脏慌忙跑了出去，华溪烟拉着云祁走到了一边，将自己方才见到的景象告诉了他。

    云祁淡淡地挑起眉梢：“你的意思是你要下去看看？”

    华溪烟忙不迭的点头。

    “呵呵，你想都别想。”

    华溪烟的脸一下子垮了下来，有几分哀怨地看着云祁。

    “我是真的觉得那个山崖很神奇，你就带我下去看看吧。”华溪烟的武功虽然不是极好，但是轻功不错，若是以往的话她绝对要自己下那山崖去看上一看，但是现在，她不是一个人，所以她不敢冒险。

    云祁只是斜睨着看着她，一言不发。

    华溪烟轻叹了口气：“之前我的感觉从来没有这么强烈过，我不知道那山崖之下有什么，我若是不下去看看的话，怎么都不会安心。”

    云祁知道她的性子如何，一旦升起什么想法不达目的誓不罢休，也拗不过她这把苦苦哀求，这才不情不愿地松了口。

    四下环视一眼，云祁揽着华溪烟，身形瞬间拔高了数尺，宛如飞鸟一般从丛丛树梢之巅掠过，按照华溪烟的指示在一处宫殿上方停下，随即迅速旋转，周身激荡而起的气流宛如一个个强大的漩涡，所过之处暗潮涌动。

    两人从那高山之巅急冲之下，华溪烟紧紧搂着云祁的腰，看着下方的云海茫茫，无数劲风吹在她的面颊上，拂起她秀发三千。

    谷底的景色和一般的山脚并没有什么不同，华溪烟站定之后转悠了几圈，发现了山壁苍茫萧瑟间，有一丛绿色极为显眼。

    华溪烟想了想走过去，撩开了那翠绿的藤蔓，后边一个漆黑的山洞露了出来。

    “有个山洞。”华溪烟转头看着云祁。

    “进去看看？”云祁挑眉。

    “当然。”华溪烟嘻嘻一笑，没有丝毫犹豫地回答。

    山洞刚开始的时候还很狭窄，直到后来便越来越宽敞，由于山洞之内的光线比较昏暗，所以华溪烟并没有看到云祁慢慢蹙起的眉头。

    “这到底是有多长？”走了许久都不见尽头，华溪烟不禁开玩笑道，“照这样下去，一会儿该走出西陵了。”

    “知微说的没错。”云祁接口，声音在这山洞之中传来了沉沉回声，“这里确实会走出西陵。”

    华溪烟几乎要一口老血喷出来。

    “西陵位于圣天的西边，而燕城在西陵之东，与圣天的距离不算远，照着这里走下去的话，沿着这皇山，确实可以走到圣天的边界。”

    云祁说罢，拉着华溪烟身子一转，转到了另外一条洞中。

    曲曲折折不知道转了多少个圈，才看到前方传来一阵光亮，走过去之后豁然开朗，眼前一片山明水秀，竟像是春日大地回暖，漫山遍野争奇斗艳，恍若进入了另外一个世外桃源。

    现在是初秋，见到这般景色不得不惊讶，华溪烟忍不住心下赞叹：“看眼前这云蒸霞蔚的景象，当真不像是深秋的万物凋零。”

    “此处地下有温泉，所以温度较之一般的地方高了许多。”二人缓步从山上走了下去，沿着山脚又行了数里，华溪烟看到眼前一个极大的湖泊，正冒着蒸腾的热气，正是云祁口中所说的温泉。

    温泉的迷蒙雾气中，恍然便见亭台楼阁数不胜数，放眼望去目光所及处尽数一片玉宇琼楼，配着这霭霭云雾仿佛九天之上的瑶池仙宫，阳光自上方映射下来，在此处折射出无数道彩虹，仿佛鹊桥银河不小心坠入了凡间，在此处幻化成这般山清水秀的人间仙境。

    看着华溪烟怔楞的神色，云祁不禁轻缓勾唇：“可美？”

    “极美。”华溪烟诚然点头，“难道这也是西陵皇宫中的某一座吗？”

    “非也。”阳光的暖色仿佛浸润了云祁的一双凤目，波光涟涟含着动人无比的莹莹春光，“这里是我的，也是你的。”

    华溪烟闻言不禁瞪大双眸：“你的？”

    “西陵贵人府，胜宫唤府，占地五千余亩，谓之世间第一，列国皇宫自愧不如。你一直多有耳闻，如今便在这里。”

    华溪烟看着自己脚下茵茵绿草地，吞了吞口水：“这里？你的贵人府？”

    云祁揉着她的发，颔首笑道：“贵人府是从燕城之内建造不错，但是后方却从皇山之内一直蔓延，皇山四围中空，便是贵人府所在，一直蔓延至圣天境内。”

    见华溪烟还是惊讶得回不过神，云祁接着补刀：“你可是记得你在太原的时候，我带你去解你身上的寒症？”

    华溪烟记得，那是一座极大的宫殿，被云祁布了阵隐在了群山万壑之中，当时她还感叹过，这人竟然坐拥一座宫殿。

    听他此时提起了这个，华溪烟也不傻，立刻联想到了某种关联：“难道那座宫殿就是你贵人府的一部分？”

    “知微慧也。”云祁笑得眉眼弯弯。

    于是华溪烟知道了，世间所传闻的五千余亩，比起亲眼所见来看，简直就是小巫见大巫。

    “这是泽佑帝给你建的？”华溪烟挑眉发问。

    “是啊。”云祁点点头，“我第一次见到的时候，惊讶不比你少。”

    “难道就以为你救了前瑾王，又给西陵出了几条计谋，便得他如此相待？”华溪烟不禁有些怀疑那泽佑帝的用心，这贵人府的耗费，该是多大？他自己那几个儿子都没有，就这么给了云祁？

    “我也不知原因。所以平时我根本不会在这府中。”云祁叹了口气，最难还的便是恩情，这个道理他自然也是明白的。

    华溪烟还欲说什么，云祁出言打断了她：“竟然来都来了，我带你去一个地方。”

    “当初我给泽佑帝献计的时候，救了多少州郡，其实那功效要是比起来这贵人府可比不上，估计泽佑帝应当是从长远来看，是为了西陵的长足之计吧。”

    华溪烟闻言点头，云祁所言不是没有道理。毕竟一个国君为了自己的国家，是真的什么代价都愿意付出的。

    云祁和华溪烟在一座宫殿门口站定，华溪烟抬头看着那漆黑兀自的牌匾，上边空无一字，不禁无奈笑道：“上次在太原的时候，你那宫殿也是没有名字的，我给你取了个‘方塘半亩’，难不成你这里边的每座宫殿都是没有名字的，都要我来取不成？”

    “如何？”云祁侧首看着她，“我建园子，你取名字，不好？”

    华溪烟思忖片刻，撇嘴道：“谁知道你这里边多少宫殿，饶是我将肚子里的墨水倒干净，怕是也不够的。”

    “那就先不论那些，但看眼前这个。”

    华溪烟眨眨眼，勾唇一笑：“我记得你不喜宫、阁之类俗气之名，方才进来之时我便有仙境之感，有道是‘天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星’，就叫天阶。”

    “天阶？”云祁忽然朗声笑了起来，“普天之下谁还敢用天字？豪爽大气，果真是知微的风范。”

    说罢，手腕转动见，“天阶”二字已跃然匾上。

    “这二字倒也是极妙，这本就是我打算供奉母亲的地方。”云祁说着，声音忽然间低了下去，“天人相隔，天阶二字贴切的。”

    华溪烟见他情绪沉了下去，抿了抿唇并未多言，而是跟着他进了宫殿。

    宫殿之内并没有什么富丽堂皇的装饰，就是几个简单的摆设，不过倒是房梁之上垂下了层层叠叠的轻纱，在从宫门处吹来的轻风中摇曳轻摆。

    云祁已经转身走到了另外里之内屋，并转头唤着华溪烟。

    里屋的墙上挂着一幅画，眼前层层轻纱堆叠华溪烟根本看不真切，却见云祁一身孤寂清冷，在那画前负手而立。

    “知微，你见过母亲的灵位，必然没有见过母亲的画像。”云祁转过头，看着她，笑意璨然。

    华溪烟勾唇也笑：“你这般风姿卓绝，想必母亲……”

    她的话并没有说完，而是在见到墙上那幅画后，硬生生地卡在了喉中。

    画中画的是一个女子，怀中抱着一个小小的婴孩，孩子的半张脸隐在了襁褓之中，而女子正低头看着怀中的婴孩，黔首半垂，看上去十分美。

    女子手腕上的广袖垂下，露出了一段洁白的皓婉，那手腕上有一朵小小的菡萏，在轻纱中半隐半现……

    