
    ﻿

    被点到的云祁这才缓缓睁眼，一双凤目隐含锐利地看着云扬，淡淡开口：“云二公子半夜来找我夫人，还让我这做丈夫避嫌，是不是不太合适？”

    “本公子说的话不是你能听的！”云扬瞥了懒懒散散的云祁一眼，沉声开口。

    “哦！”云祁点点头，缓缓坐起身，“既然我不能听，那云二公子还是请便吧。”

    云扬压抑着自己的愤懑的心情，狠狠地瞪着云祁，眸光阴沉地似乎是要将他扒皮抽筋一般。

    华溪烟将手缓缓附在云祁手上，对着他眨眨眼。

    云祁这才一万个不情不愿地站起身，磨磨蹭蹭地将披风给华溪烟盖好，一寸一寸地转身离去。

    “快点儿啊！”云祁冲着云扬，扬了扬下颚。

    看着云祁那傲娇的样子，云扬真想一掌拍到他的天灵盖上。

    “现在可以说了吗？”看着云祁白衣风华的背影消失在正殿之内，华溪烟这才对着面前神色晦暗不明的云扬饶有兴趣地开口说道。

    云扬很自觉地摇着轮椅靠近了华溪烟：“我早就料到了他是西陵瑾王。”

    只是此话一出，并未有人回答。

    看着寂静不语的华溪烟，云扬眸光一闪：“你就没有什么好说的？”

    华溪烟很是实在地摇摇头，这有什么好说的？不过是一个身份罢了，猜到猜不到又如何？

    她忽然觉得有些不自在，想着恐怕是因为之前云扬和她说话的时候永远是一副极为骄傲的态度，现在却忽然变得平和起来，她有点不适应。就像是他和云祁说话的时候，一直用的是“本公子”这个称呼，好像这样他就能高人一头一般。

    “你进京的时候我去求娶你但是并没有成功。”云扬忽然没头没脑地说出一句，“也许是因为我对你的态度并不好你才对我心灰意冷。”

    华溪烟不可置信地睁大眼，想着她对他的心都没有热起来过，哪里有冷这一说？这人这种错觉是哪里来的？

    “之前我一直以为你是故意做出来的高傲，后来却发现绝非如此。”

    “之前一直觉得你相貌倾城，即使有点才华也是空有诗书，总归是要嫁人的。但是你回宫后，我便明白不是那般。你是昌延公主，你的才华和声望都非常人可比。”

    “你要嫁给云祁的时候，我并不看好。你们两个的结合有太多人不愿，也会有太多人阻。但是没有想到，你们真的克服所有困难，在一起了。”

    华溪烟懒懒地靠着躺椅听着这人对自己的评价，其实她很清楚对于云扬这个心高气傲的男子来说，说出这些话多么不易。

    她当然知道这人来不只是为了说这些陈芝麻烂谷子的事情，肯定还有下文的存在，于是也不着急，慢慢听他说下去。

    “其实我很恨当初的自己，要是当初我对你换一种态度的话，你会不会和我在一起？”云扬说着，声音居然有些迫切。

    华溪烟一双眸子意味不明地看着云扬有些纠结的面容，微微有些不耐烦，想着他到底是想做什么？难道就是为了问这点有的没的？

    “会不会？”云扬也是一个极为执着的人，看着华溪烟，非得求出一个答案一般。

    华溪烟想着她和云扬又不熟，这人这么一副迫切的表情是怎么回事儿，而且人家现在……呃……不是家有“娇妻”么？

    “不会！”有人替华溪烟做出了回答，华溪烟转头，便看到云祁缓步从殿内走了出来。

    “说了好久还没说完？”云祁坐在华溪烟身边，似乎是在宣告着所有权一般紧紧搂住她清瘦的肩膀。

    很久了么？华溪烟想着，前后也才是几句话是事儿吧？

    云扬也只是神色淡定地瞥了一眼云祁，并没有说话，脸色像是浸了夜色一般晦暗。

    “我可以代她回答你，不会。”云祁再次强调了一遍。

    “我倒是很想知道，你为何这么笃定。”云扬双手环胸，靠在身后的轮椅上，紧紧盯着云祁问道。

    就在华溪烟以为云祁会说出二人相识已久的事情的时候，却听到身边这人说道：“知微是我一直认定的一生之妻，我此生必定倾尽全力爱她、护她、宠她，不多看其余女子一眼，不多有一分不该有的心思，上穷碧落下黄泉，唯她一人足矣。我知知微对感情挑剔，我许得下的一生一世一双人，不知云二公子可是许得下？这么重的承诺，你可是背负得起？”

    看着云祁认真的神色，云扬不由得有些愕然。想着这人莫不是疯了？哪个男人不是三妻四妾通房成群，他这么一辈子就吊死在一个女人身上？

    “所以你应当知道，当初你甩脸色给知微看，她是真的不在意。她七窍玲珑，自然看得出你的心思，所以无论你当初冷漠也好，热情也罢，她都不会多看你一眼。”云祁接着开口，有些冰冷的语气陈述着不争的事实，打击着云扬摇摇欲坠的自尊心。

    华溪烟转头看着云祁，看他薄薄的唇轻微起合，说出世间最为动听的话语。没有那些缠绵入骨的情话，也没有多么华丽的措辞，只是简简单单道出了他的心思，做出了平平淡淡的承诺，却让她有种想要落泪的冲动。

    夜风吹来，微微有些冷，华溪烟还来不及反应，就被云祁整个抱在了怀里，转了个方向，有些微凉的夜风扬起他的一袭白衫，彰显出一个风流的弧度，但是华溪烟依偎在他怀中，感受着他胸膛的温度，竟然没有感受到一丝冷风吹拂。

    看着眼前的场景，云扬似乎一下子明白了自己到底是差在哪里。

    他不够好只是一方面，而是他永远没有面前这个男子，对女子这么上心。

    他有过那么多的妻子，虽然她们都有着悲惨的下场，但是即使是现在，每一个对他来说也不过是一个或暖床或为权势的工具，他从未将任何一个女人，放在和自己等同的位置。

    但是云扬却还是觉得，是上天亏待了他。若是他一开始遇到的便是华溪烟，现在站在她身边的，未必就是云祁。

    云扬很想知道，云祁是几辈子修来的福气，可是得到华溪烟，还可以得到通武山的庇佑。

    “我想知道，你如何晓得今天的茶水是我做的手脚？”过了半晌，云扬眸中闪过一抹晦暗不明的神色，低声问道。

    华溪烟从云祁怀中抬起了头，一双水眸看着神色有些凄然的云扬，开口解释道：“今天茶水中放的是苷白香料，为的是掩盖那药物本身的气味。我记得在圣天之时，云二公子所用熏香便是苷白香，但是此次，却是换成了翠微香，如此欲盖弥彰，这各种缘由不是昭然若揭？”

    云扬忽然冷声笑了起来：“单单就凭这熏香你就断定了是我？”

    “自是不是！”华溪烟伸出一根纤指摇了摇，“若是今天我中了云二公子的计策，那么今日之事，皇室必定要给我们一个交代，惹来我们与西陵皇室反目，我相信二公子和九皇子以及所有见不得我们好的人，都乐见其成。”

    “这不过是你一厢猜测罢了。”

    “确实是我的猜测，不过，二公子倒是给我反驳一个看看？”华溪烟挑眉说着，颇有些挑衅的意味，但是云扬却是无论如何说不出一句反驳的言论。

    “若是二公子不信的话，我还有一个证据。”华溪烟大有一副让云扬死的明白的架势，开口说道，“今天那茶水中的药，除非医术高超，否则绝难知晓，我也只不过是怀孕之后，才对这方面多加注意了些罢了。但是我知道，杨瑾容那可是这个中高手！你们现在都在为宁熙卖命，她自然帮你。针对我就罢了，但是算计到我孩子的头上，二公子，你以后可要小心着点儿。”

    “并且如果我所料不错的话，杨瑾容现在应当也在西陵吧？具体些是在安乐伯府之内？我劝二公子还是好好看着她，毕竟……我那几个属下，脾气都不太好……”

    云扬闻言，神色一禀，想到刚才收在门口的那两个武功高强的婢女，神色骇然。

    “你……”云扬指着华溪烟，竟不知道说些什么。

    他终究是低估了这个女子的心思的缜密以及狠辣程度。

    “你们对我有意见，我无所谓，但是你们将主意打在我孩子头上，我很不高兴！回去告诉杨瑾容，以后给我消停点儿，我多留她些时日，要是再对我肚子里的孩子有什么想法……呵呵……”

    “并且我奉劝二公子一句。”华溪烟忽然坐起了身，让自己眸底幽深的颜色全部展现在云扬面前，“无论你们是和西陵中的谁达成了什么交易，那都和我没有关系！还有，我明摆着告诉你，杨瑾容和贺兰淏过去有一档子什么事儿我清清楚楚，当初是她弃了贺兰淏，就别妄想着浪子回头！我不管你们做出了什么条件，但是毕竟是空手套白狼，适可而止！”

    说到最后的时候，华溪烟声音有着一分厉色，让云扬心惊不已。她猜到那些事情就罢了，但是现在为何圣天和西陵之间的协定都猜得到？还有，杨瑾容和贺兰淏那是多久前的一档子事儿了，她怎么也知道？

    