
    ﻿

    温清和谢政也觉得，云祁都做到这份儿上了，要是宁熙再接着忍下去的话，那当真要成为忍者神龟了。

    “还有当年陈郡谢氏造的兵器。”云祁话锋一转指向了谢政，“当初在山上的那一批被老皇帝给搜走了，但是还有另外一批藏着，你着人运出来。”

    谢政的声音有些颤抖：“在哪里？”

    “老皇帝找到的是山上的那一批……我的那一批嘛……呵呵，自然在河里了。”云祁笑得一脸的高深莫测，“去年的时候陈郡的护城河是干的，那一批兵器就在河底埋着，今年有了水，老皇帝自然没有找到。你只要将水抽出，便可找到那一批兵器。”

    谢政真的真的是一阵无语，不禁开始反思自己之前那个世子当的到底有什么意义？

    云祁搂着华溪烟站起了身：“好戏不远了，要是这两件事情你们能办好的话，以后有你们好玩的，要是砸了的话……”

    “我自刎。”温清毫不犹豫地接口，“要是这事办砸了，我也没什么脸面活着了。”

    谢政也赶紧接口表忠心，一副立下了口头军令状的模样。

    华溪烟从那宫殿里边走出来的时候还有些晕晕乎乎，想着刚才云祁说过的话，他是真的要去挑事吗？

    她何尝不知道云祁的意思，只有他出面，宁熙才会将目光放在他身上，那样的话，王家还有华溪瑜的处境才不会那么艰难。

    “战火四起，是你想看到的吗？”华溪烟定定地看着云祁，果真见他面色僵了下来。

    “知微，我身在这个位置，肩负着这个责任。”云祁停顿了片刻，这才无奈回答，“云家子弟的责任。”

    “若是你不姓云呢？”

    “你为何不叫宁歆宸？”云祁没有丝毫迟疑地反问，一句话将华溪烟堵得哑口无言。

    是啊，生恩远不及养恩，尽管云祁也不是在云府长大，但是他从一出生，挂上的就是云府的名号。而且现在……不能单单凭借一幅画就断定云祁的身世。

    两人从原路返回，华溪烟总算是见识到了绝顶的轻功到底是多精妙，足尖轻轻一点便扶摇直上，中间没有经过任何的借力，羽化登仙般便落在了崖边。

    只是让两人失望的是，并没有见到荷妃，丫鬟说荷妃方才出宫了。二人都知道荷妃这是故意躲着，对视一眼交换了一个心照不宣的眼神，觉得此事愈发地蹊跷了。

    又在西陵逗留半月之后，云祁向着泽佑帝递上了辞呈，称通武山清净，有利于华溪烟安胎，欲要前往，往泽佑帝准许。

    之前云祁也是常年不在西陵境内，泽佑帝也没有什么不习惯的，于是很是干脆地准奏了，并且还准备了一场极为盛大的践行仪式。

    宴会上云祁言：“臣一日乃是西陵之臣，便终身为西陵之臣，自然不会弃西陵于不顾，倘若西陵日后有需要的地方，只要力所能及，必然万死不辞。”

    得到了此言的泽佑帝更是安心，对于云祁这个辅臣他一直是满意得很。朝中大臣也在听到此言之后极为欣喜，毕竟云祁是通武山之人，再加上瑾王妃还是圣天的长公主，这可真是不可多得的一笔财富。

    于是阿谀奉承铺天盖地而来，就差没将二人当做神灵供奉起来。

    “泽佑帝待你果真不错！”回通武山的马车上，华溪烟不知道第几次这般感叹。

    云祁将刚刚采来的安神药材用内力烘干，随后装到一个小巧玲珑的荷包里，温声回答道：“当初我救瑾王的时候用的是胡编乱造的身份，后来我告诉他我是云府之人，但是他除了错愕之外没有多余的感情，甚至不会认为我是圣天派来的内应，这份信任可想而知，做不得假。”

    华溪烟点头：“不然就算你是圣天之人这个消息传过去，恐怕西陵上下举国都是非议，但是现在平平和和，没有一丝风言风语，想必泽佑帝下了不少功夫。”

    “确实是滴水之恩涌泉相报，他给我的这个身份，做什么事情都方便了太多。”云祁叹了口气，将荷包递给了华溪烟，“怀孕后期只怕会梦靥，这个也许会有些帮助，要是不行的话，我再想别的办法。”

    看着云祁小心翼翼的样子，华溪烟心下一软，想着这个人当真是将她放在了心尖之上。

    “我倒是觉得这位泽佑帝很是不错，为人谦和，但是不失了皇家的霸气，最重要的是，很是真诚！”寻秋在一边绣着一个东西，开口插了一句。

    “为人真诚？”华溪烟挑眉，“你怎么看出来的？”

    “西陵泽佑帝对公子确实不错，要是按照一般人是有目的的话，那表面功夫绝对要做到，但是依旧要虚与委蛇，并且多加克制。但是在那日太子的洗尘宴上，他对小姐和姑爷的维护可是分毫不假，甚至不惜与宁煜撕破脸。而且他看向姑爷的时候，目光很是敬重。”

    “况且公子递交辞呈的时候，泽佑帝不过是有些不舍，但是没有一分阻拦，甚至没有料到公子会出言相助西陵。可见是真的没有什么目的。”问夏也接口，赞同着寻秋的话。

    “你们俩平时可是眼光高的很，现在居然也会为别人说好话了？”云祁忽然清声笑了起来，有些戏谑地说道。

    问夏的圆脸一下子皱了起来：“姑爷何意？说的就和我们平时见不得别人好似的。”

    云祁只是笑，没有说话。

    “你们说的确实不错。要是给一般人来说，我绝对不相信的，毕竟皇室众人最擅长的便是巧言令色。”华溪烟开口，赞同者两人的看法，随后问道，“寻秋在绣什么？”

    寻秋将手中的东西比划了一下：“当然是给小公子或者小小姐绣的衣服了！”

    “这孩子还没个影子，你就行动上了？”华溪烟失笑，看着兴致盎然的人，有些无语。

    “这九个月不过是弹指瞬间的事，说过去就过去了，咱们自然要提前准备好。”寻秋丝毫没有觉得自己这么着急有什么问题。

    华溪烟知道问夏和寻秋都喜欢孩子，不由调侃道：“既然你们这么喜欢孩子，怎么不去生？”

    问夏的脸皮一直很厚，这次居然也很不厚道地红了起来：“这男人还没个影子呢，去哪里生孩子？”

    “咱们这里男人多得是啊！怎么，你看不上？”云祁接口，目光别有深意地看向了马车外边。

    在外边赶车的梓易不明所以，只是觉得仿佛有一股辣辣的火焰焦灼在他的背上，让他如芒在背坐立不安，几乎要一个不稳从马车上翻下去。。

    问夏还没来得及说话，就被华溪烟抢了白：“梓易无论是看长相或者本事，都是云氏暗卫中最为顶尖的翘楚。要是你们连他也看不上的话，那只能你们自己去找了。”

    华溪烟说着，拿一副“我只能帮你到这里了”的表情看着她。

    “小姐！你怎么和姑爷一样，取笑别人？”问夏的眼睛瞪得铜铃一般大，双颊红的几乎就可以滴出血来。

    真是……嫁了人之后就不帮她说话了吗？

    “我看寻秋的绣工比水云间巧手十七娘倒是差不了多少。”华溪烟很是善良地转了话题，不再让问夏尴尬。

    寻秋忙不迭地摇头：“十七娘在，寻秋不敢称大。”

    华溪烟正欲再说什么，梓易忽然挑开帘幕走了进来，递给云祁一纸信笺：“公子，有密信！”

    华溪烟别有深意地对着梓易一笑，接着冲着问夏的方向努了努嘴，问夏一阵暗恼，但是又舍不得对华溪烟发作，从篮子里拿起一个寻秋刺绣的线轴就冲着梓易扔去。

    云祁拆着手中的信，头也不抬地对着梓易道：“问夏送你的定情信物，收好了。”

    华溪烟好笑地看着羞赧地几乎就要钻到马车下边的问夏，这才正了神色立志做一个好主子：“圣天的信？”

    云祁点点头。

    华溪烟勾唇一笑：“如若我所料不错的话，是舅舅那事吧？”

    “确实。宁煜一回圣天，宁熙便下旨将王家搜家。”

    “知道我们在西陵混的如日中天，忍不住了么？”华溪烟轻哼一声，满是讽刺地说道。

    “宁熙的心思可是奇怪得很，就算是我一直也是捉摸不透。”

    华溪烟对于云祁的话不置可否，宁熙做事向来让人猜不着调。正如这一次，他口口声声的心仪她，却还是派人前来痛下杀手，要明明白白地将她置诸死地。

    “还有一件事儿……云扬的新婚妻子跑了。”

    华溪烟一噎……那不就是李后吗？跑了？受不了京城里的流言蜚语了吗？呦呵，听起来还很厉害的样子。

    一行人回到通武山的时候，果真接到了圣天再次传来的消息。西陵安乐伯府公子裴遇带了密令前去圣天。言王继私吞军饷并不是因为与旁人有勾结，而是和安乐伯府有交易。而且那金子并不是为了贴补军饷，而是转交给了安乐伯府，想着有朝一日万一圣天和西陵开战，王继故意败仗，但是西陵会给出长平侯的爵位，保王继一家安宁。

    此言一出，圣天朝堂上下皆惊，尤其是裴遇还带来了泽佑帝的一封手信，言安乐伯府之前确实派人说过此事，并且递交上了安乐伯府当时的折子，日期与金矿被盗相距无几。

    而且折子中所提的只有王继一人，和王家并无任何干系。

    大批证据涌入，之前给王家定下的连坐罪名一下子有些摇摇欲坠，尤其是王继当晚在牢中服毒自尽，更加坐实了畏罪自杀的传言。

    