
    ﻿

    华溪烟只觉得喉咙一阵硬生生的疼，大脑之内嗡嗡作响，眼前这幅画在她面前不断地放大放大再放大，和方才见到的那一副完全重合在了一起。

    相同的画一天之内见到了两次，却是两种截然不同的心情。

    “知微？”云祁见华溪烟怔楞着半晌不说话，不禁出言唤了一句。

    华溪烟眼中的情绪太过复杂，以至于她看向云祁的时候，显示出来的是一种莫名的空洞。

    “这是母亲吗？”半晌，华溪烟才听到了自己从喉咙深处挤出来的艰涩声音。

    “是啊。”云祁点头，看着她蓦然白下去了的脸色，有些担忧，“可是有什么不妥？”

    不妥，不妥，实在是不妥。华溪烟急忙走上前几步，盯着那画仔仔细细地看着，却发现除却右下角的位置之外，没有任何的不同之处。

    这里是一片空白，方才见到的那幅画，右下角明明有“吾爱荷妃”四个字，外加泽佑帝的印玺。

    “那这个是……”华溪烟伸手指着那女子怀中抱着的婴孩。

    “是我。”

    华溪烟觉得头顶仿佛有雷声轰轰，她的三观已经在霎时间碎成了粉末。

    云祁觉得她真的是越来越不对劲儿，不由得换了一副神色，有些小心翼翼地问道：“知微，你可是……”

    华溪烟忽然抓住了云祁的胳膊，睁大眼有些惊慌不定地看着他，目光在那画和云祁的脸上徘徊不定，似乎是不知道该怎么开口。

    她知道自己将要说出的话对于云祁来说还是怎样的冲击，因为她经历过这样的冲击，知道那该是怎样天崩地裂的绝望……但是……

    “知微？”云祁见她面色愈发得苍白了，不禁更加小心翼翼。

    “方才我在荷妃宫殿里见到了这幅画，一模一样。”

    话落，果真感到云祁握着她肩膀的手倏地僵硬了下来，就连那光彩流动的凤目，也在顷刻间失了所有的光彩。

    “景熙，我……”

    “你在荷妃宫殿里见到的？一模一样？”云祁打断了华溪烟的话。

    华溪烟点头，抿唇道：“一样，就连手上的那朵菡萏，也是分毫不差。”

    云祁松开了华溪烟，扬起了头，华溪烟见他的下颚紧紧绷成了一个倨傲的弧度，他微微闭着眼，所以华溪烟根本看不清他眼中神色。

    “景熙……”

    云祁抬手，一只手揉着眉心，制止了华溪烟的话。

    他走到一边的位置上坐下，胳膊掸在了椅子上，撑着额头。

    “今天贺兰玥带我去荷妃宫里的书房，我在墙上见到的那幅画，贺兰玥说那画中画的是贺兰漓一母同胞已经夭折的妹妹。怎么……”

    华溪烟很是纠结，也很是想不通，想不通本来好好的事情，怎么就成为了这种模样。

    “这幅画是我从通武山带回来的，是师傅当年亲自给我母亲画的，而且这画中之人，确确实实是我无疑。”云祁的声音很是艰涩，是华溪烟从来没有听到过的沙哑与黯然。

    “你师傅？”华溪烟蹙眉。忽然在这一刻，她才意识到，她对云祁的师傅一直多有耳闻，但是从来没有见过其人。

    将云祁从圣天救出授其以才学武艺，而且还给云祁的母亲画过画像……他的师傅……在他的生命中，究竟扮演着什么样的角色？

    “所以你打算怎么做？”

    “我要回通武山，找师傅问上一问。”

    云祁的答案丝毫不出乎华溪烟的意料，她点点头，转而问道：“那……那位荷妃，你可是要去见上一见？”

    “见。”

    华溪烟颔首。

    “这次带你来这里是见两个人。”云祁长长舒了一口气，知道自己不能因为突然发生的事情而乱了自己原本的分寸。微微阖目平复片刻心情，随即重新引上一片光彩潋滟，对上华溪烟疑惑不解的眼神，这才轻轻拍了拍手。

    两人从屋外走了进来，华溪烟见到来人，立刻从椅子上站了起来。

    “长公主，别来无恙。”二人齐声说着，嬉笑着冲着华溪烟翩翩一礼。

    华溪烟眨眨眼，看着面前笑容亲和的两人，忽然间也笑了：“是你们两个……真是……别来无恙。”

    “长公主近来可好？”

    “一切皆好。”华溪烟仔仔细细打量了面前之人几眼，笑道，“离开京城这么多的日子，温三公子的气度倒是分毫不减。”

    来人正是温清和谢政，若不是云祁此次提起，她当真要将这两人给忘记了。许久以前温家覆灭的时候，温清便逃走躲过一劫，而谢政在天牢被人毒害之后也被云祁救走，原来二人一直在他这贵人府中。

    他知道这两人和云祁的关系一直不差，尤其是这温清，当初在温家的巨大压力下还能抵抗着和云祁有所结交，实在不易。

    况且这人还救过她，在那次被杨瑾容骗到无名寺之后，若不是温清及时出现，恐怕她是真的要葬身火海了。

    “多亏云公子照拂，我们才能这般安生。”谢政接过了话茬，说话的语气依旧是那般的闲缓怡人，眼中带着熠熠的神采。

    华溪烟看着谢政，欲言又止。

    谢政倒是看出了华溪烟想说些什么，于是轻声一笑道：“长公主不比介怀，当初谢家的事情，都是因果循环，报应不爽，谢家先对华家出的手，结果如是，谢政无话可说。”

    “若是所有人都如谢公子这般的深明大义，当初的事情也不是这般了。”华溪烟知道谢政是真的介怀了，说话的语气不由得也放松了几分。

    若是让一个人放下自己的深仇大恨的话不是什么简单的事情，这期间自然有不少云祁的出力，华溪烟看着云祁，见他冲着自己别有深意地眨了眨眼。

    “叫你们两个过来不光是闲话家常的。”云祁拉着华溪烟坐到自己怀中，挑眸看着二人。

    温清的脸一下子亮了起来：“哟呵，将咱们在这金丝笼里藏了半年，总算是要派事了？”

    华溪烟有些汗颜，想着这人的话怎么听起来都有种金屋藏娇的意思呢？

    云祁的脸色没有什么波澜，方才的阴沉与孤寂顷刻间消散地无影无踪，他只是拿一种认真而凝重的表情，看向了谢政：“自从陈郡谢氏覆灭之后，陈郡已经被划到了陇西李氏的管辖之内。”

    谢政脸上的笑意一点一点地隐了下去，片刻沉沉点头：“我知。”

    “前些日子，楚天阔去圣天的时候，和宁熙达成了一个协议。”云祁的指尖在一边的金丝楠木的桌上轻轻地点着，发出了“笃笃”的声音，房间之内极为安静，仿佛几人说话，都能传来淡淡的回声。

    华溪烟记得自己之前和云祁问过这个事情，但是最后却是不得而知，如此不由得竖起了耳朵。

    “纯州乃是粮草大州，是圣天的军备供应。但是经过去年的雪灾之后，纯州收成大减，宁熙便要出价从西陵购粮。而粮食所到之地，正是纯州。”

    温清想了想，这才道：“既然如此，为何不从圣天南部调粮？”

    “圣天南部经过上次七郡十四周的钱庄动荡之后，一直不甚稳定，更是由于上次军备里边出了发霉的粮草，如今更是小心万分。南部的粮食对于南方西南来说都供不应求，哪里还有多余地给北方？”

    发霉的粮草……华溪烟想着，不由得有些虚。想不到当初她一手操办的一个计谋，到现在竟然还留有余威。

    “那西北呢？”温清接着问道，“西北之前是不怎么样，但今年据说由于长公主提出的引淤灌溉的法子收成可是大大提高，为何不从西北购置？”

    云祁冷笑一声：“西北是爷的地盘，爷凭什么要给他？”

    温清立刻失言，想着您可真是爷。

    “宁熙从西陵购置粮草的话，自然是开出了大价钱，而且当时不是还放出了话么，若是他能将你拦下来的话，那价钱再调高三成。”后半句是云祁对着华溪烟说的。

    华溪烟这才明白了当时那所谓的三成指的是什么。

    “真是可怜。”温清啧啧嘴，摇头晃脑地道，“估计宁熙是没有料到你是西陵瑾王，否则也不会这么快地和西陵达成条件。”

    “确实，毕竟西陵瑾王的地位非同凡响，他怎么都不知道你和楚天阔表面上是对立的关系，实则在同一条战线。”谢政附和着宁熙的话。

    华溪烟想了想，追问道：“那当初谢政没有帮助宁熙将我拦下来，这协定可是就泡汤了？”

    “未曾。”云祁摇摇头，“君无戏言，宁熙岂是那等说话不算话之人？”

    “那你的意思是……”温清问着，已经隐隐约约猜出了云祁要做的事。

    “你去纯州，将那批粮草截下来。”云祁勾唇一笑，一双凤目闪闪亮亮，光芒万丈。

    温清吞了吞口水，想着果真被他给猜中了。

    “截下来之后呢？如何善后？”温清不耻下问，生怕自己一个不小心将事情给办砸了。

    “运到西北，藏起来。”云祁支着下巴，唇角斜斜地勾起，“记得放出风声，那粮草，就是我云祁截的。”

    温清几乎要一口老血喷出来。

    云祁还是一副唯恐天下不乱的样子：“放出风声，爷看看宁熙是什么反应。再这么僵持着下去没什么意思，爷将这个先动手的机会让给他。”

    华溪烟有些无奈，想着先动手的明明是您老好吗？宁熙再怎么样，那也是被逼着的啊……

    