
    ﻿

    每次听到这个传言的时候，她都忍不住一口血想要吐出来。

    “不过我没料到的是，为了逃脱，堂堂前皇后居然来这红瓦朱墙之地做这般勾当，当真是让人惊讶。”华溪烟打量了李后身上遮不住多少肉的轻纱一眼，啧啧出声。

    李后虽然年岁不小，但是宫中保养得当，如今这么一打扮也就是二十出头的娇美女子，水水润润婉婉婷婷，估计轻而易举便能俘获不少男人的心。

    这么想着，华溪烟更加觉得当初没把李后整死的决定实在是太正确了，尤其是现在，见到她眸中掩饰不住的死寂与痛楚，那种毫不掩饰的求生不得求死不能的绝望，她心里就有种大仇得报的快感。

    “反正如今我也是这般，任凭你如何羞辱。”李后的眼睛像是一潭死水，再激不起任何波澜。

    华溪烟忽然站起身，缓缓走到李后面前，声音像是泉水叮咚般清灵悦耳：“知足不辱，知止不殆。今日之事，全是当初你当初做下的恶！知道因果轮回，报应不爽，都是你咎由自取，怨不得别人！”

    李后直视着华溪烟，眸中满是讥讽：“每次你都是拿这一套说辞。怎么着算因果轮回了？我乃一国国母，无论谁的命都在我的掌控之中，我要是想要谁的命的话那不是理所应当的事情吗？”

    “啪”的一声传来，李后被一巴掌打到了地上，半边脸高高肿起，一片青紫的颜色，分外骇人。

    云祁抬头，便看到了华溪烟身边怒气极盛的萧叶彤。

    “不知悔改！”萧叶彤指着李后，指尖隐隐有着颤抖，“真是不知道你这样的人是怎么坐上一国之母的位置的！滥杀无辜，你可是有将性命当做人的性命来看待过？”

    李后伏在地上，衣衫凌乱，大口喘息着，闷声开口：“无论你如何折磨我，反正席品言都回不来了，王媛也活不过来了……呵呵……都死了……”

    说道最后，李后居然笑了起来，仓皇的笑着合着萦萦绕绕窒人鼻息的香气，显得极为鬼魅，极为得骇人。

    “我不会让你死。”过了半晌，华溪烟轻声开口，李后的笑声戛然而至。

    “上次我没杀了你，你就应当知道，我是不会让你死的。”

    “而且就算你死了之后，我会将你挫骨扬灰，让你的灵魂无指可依，让你的魂魄流落人间，无法轮回，让你永世不得超生，至于你那些所谓的皇后梦，太后梦……也只能是幻想了……”

    李后抬头瞪着华溪烟，很想冲上来抓花她的脸，但是无奈身上软骨散的原因，实在提不起力气来。

    “听说你在这里的第一次卖了个好价钱？”华溪烟忽然收起了周身的冷骇之气，轻柔说道。

    李后不语，想到上次那个肥的流油的老男人她就想吐，身为圣天之人，她说她是圣天前皇后那老男人居然不信，真是该死的老男人……

    “不说话？那你不是很满意？”华溪烟再次开口，转头看着萧叶彤道，“多找几个好好伺候她！前皇后咱们可不能亏待了，然后将她带回通武山！”

    萧叶彤闻言出去，照着华溪烟的话吩咐了下去。

    李后听到华溪烟的话脸上闪过一抹绝望，知道华溪烟说一不二的性子，忽然觉得有种天塌了的感觉。

    “你知道宁煜为什么会死么？”华溪烟忽然俯下了身，睁大一双明眸定定地看着李后，见她双目蓦然瞠大。

    她知道宁煊一直是李后心中的痛，而她现在，就要将她这个伤疤揭开，残忍地，血淋淋地揭开。

    “就是因为你的专宠！你一直将一切都给你的儿子打算好，可是知道正是这样他和宁熙差了多少？宁熙在外边这么些年，你觉得他一直就在游山玩水吗？”华溪烟轻哼一声，看着李后光芒逐渐暗淡了下去的目光，冷笑道，“还有你一直觉得天隆帝和你怎么样，他敬你为皇后，但是他并不爱你！他和萧婉妃之前的那种生死相依的感情，就可以将一切的一切都磨灭！这个皇位他本来就是给宁熙留着的，所以饶是你费尽心思，也终究是给他人做嫁衣！”

    “你闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴？”华溪烟挑眉看着李后，眼中有十足的挑衅的意味。

    “你一直都自欺欺人，一直都自认为无所不能，以为你成了皇后就可以将一切的一切全都掌握在手中！我告诉你，你的自大，就是你最大的败笔！”

    李后的胸口剧烈的起伏着，冰冷的地面并不能浇灭她心中的气怒与愤懑。

    华溪烟转头走了出去，不多时便看到了有人领上来几个男人。

    华溪烟打量着面前几个男人，点点头。

    “这都是后院做工之人，力气大的很！嫂子放心！”萧叶彤笑嘻嘻地冲着华溪烟说道，随后放了那几个人进去。

    华溪烟缓步走出了旖红楼，没有在意李后的惨叫和祈求。

    她只是站在旖红楼外边，并能没有抬步离开，一盏茶的功夫之后，萧叶彤走了出来。

    看着萧叶彤有些苍白的脸色，华溪烟拉过她，轻声道：“走吧。”

    萧叶彤的唇隐隐有些颤抖，看着华溪烟，半晌嗫喏不出一个字，只是说道：“嫂子……我……我好没用……”

    华溪烟勾唇浅笑：“说什么呢！”

    萧叶彤垂头：“刚才我把那几个男人放进去，不过是吓唬一下李后罢了，我知道这种事情对一个女人来说是多大打击，所以我下不去手，况且她有一句话没说错，就算她再如何，逝者也回不来了……”

    “我知道！”华溪烟知道就算再怎么狠辣地对待李后，但是终究有着自己的底线。萧叶彤其人，是真正的心地良善，有些事情可以让她来做，但是有的事情，她宁愿永远不让她看见。

    “有时我也想，对李后是不是太过残忍，可是每次想到母亲，想到华家一门，我对她的恨意就又多了几分，恨意痛彻心扉。华家一门皆忠良，不该如此惨死的啊……”说道最后的时候，华溪烟的声音隐隐有着飘渺之意，面上的神色极为沉痛，似乎是陷于一个极为恐怖的梦魇中无法自拔，甚至是全身都忍不住冷了起来。

    云祁觉得华溪烟又回到了华家刚刚灭门的那一段日子，满心惶恐似是无枝可依，忍不住伸手，轻轻揽住她的肩头。

    “你说的不错，这一切都是她咎由自取。自作孽，不可活。可怜之人必有可恨之处，她现在对于自己的所作所为可是有一丝悔意？”

    云祁的声音是罕见地凌厉，硬生生地将华溪烟从痛苦的梦魇中拽了出来，将她心中的一丝不安消除干净。

    华溪烟没有再说话，只是看着路边萧条了的树木，内心五味陈杂。

    回到通武山的时候，萧叶彤着人将李后带了回来，已经给她换上了合适的衣服，再也不是刚才那副几乎可以透视的曼妙轻纱。

    李后依旧浑身软软的没有什么力气，坐在椅子上看着华溪烟：“本来以为你会就此毁了我，但是你还是很出乎我的意料。”

    华溪烟没有表情地看着李后，由于惊吓而微微有些苍白的面孔倒影在华溪烟水眸中。华溪烟的声音像是珠落玉盘般的清脆悦耳：“你不是也很害怕么？”

    李后一笑，带了些凄惶，但是这个笑容华溪烟在她脸上见过太多，已经经不起什么波澜。

    “不要以为我这次没对你怎么样就是放过你了。”华溪烟启唇，声音极为轻柔。

    “我对你从来没有那种指望。”李后也开口，毫不留情地反唇相讥。

    华溪烟别过了眼，看着问夏：“东西找到了么？”

    问夏将手中的一个纸包递过来：“魅香。”

    华溪烟纤纤玉指拿着那纸包，在手中随意把玩着，一双水眸却是定定地看着李后，将她眼底的害怕与畏惧看的一清二楚，无所遁形。

    李后是片刻便明白了华溪烟是什么意思，随意一笑：“你不过也就是这么点手段。”

    华溪烟缓缓站起身：“难不成皇后娘娘认为我要将这药喂给你，然后找人来伺候你？”

    “难道不是？”自从旖红楼一段时间之后，李后已经不对自己抱任何希望，她看了出来，这辈子，恐怕回不去了。

    “我自然不会那么对皇后娘娘。”华溪烟浅笑着摇头，“我只是想让娘娘体会一种欲仙欲死的滋味。”

    李后本就没有什么血色的面容变得愈发地苍白了起来。

    “不知道娘娘可是还记得，五年前买通别人给我下药的事情？”华溪烟反问，见李后眼中透露出一分迷茫的神色，眼神蓦地也冷了下来，“其实这般说起来还是要感谢皇后娘娘的，若不是你那次给我使绊子，我还遇不到景熙呢！”

    华溪烟一直信奉的便是以其人之道还治其人之身，当初李后给她下魁香，她自然也要下回去。只是她当初好命遇到了云祁，她可不觉得，李后也会这么的好命。

    “魁香怎么解……皇后娘娘自行琢磨。”

    华溪烟清冷的声音像是魔咒一般响彻在李后脑海中，看着面前清丽女子唇畔的清浅笑容，她一下子有些手足无措，眼睛瞪大，目眦欲裂。

    