
    ﻿

    于是生平第一次，竟然对自己的所作所为产生了悔意。

    真的太痛，而且这般痛楚让她的神智愈发地清晰，之前的丧子之痛也开始在她的脑海中各种交错，而且她越是遏制，便越是清晰。

    之前一直苦苦忍受的感情崩溃开来，泪水从眼眶中溢出，湿了长睫，顺着脸庞流下，身心俱疲，颓唐难言。

    身体上的痛苦远远比不上心理上的难受来的强烈，李后闭眼，一直红的不正常的脸色在阳光的映衬下多了几分悲怆哀戚的感觉，浓浓的哀伤之气溢出，铺天盖地般弥散开来。

    “果真人到切身体会之时才会有悔意。”看着李后单薄颤抖的身影，华溪烟没有什么感情地清淡开口。

    “确实，不亲身经历，哪会有那般刻骨铭心的痛觉？”云祁的声音比之这寒潭幽幽发出的冰气很是温润许多，但是却添了平时听不到的嘲讽之意。

    “就算是悔了也是晚了。从一开，她开始算计那个皇位之时，就注定了今天的结局。”

    云祁忽然伸臂搂过华溪烟，轻声笑道：“什么时候变得这样多愁善感？”

    “我只是想给我们的孩子积些福祉。”

    看着华溪烟的小腹，云祁的神色忽然柔了下来，方圆几丈之内忽然如春风拂过一般驱散了几分冰寒的气息：“我们的孩子自然是有福之人。”

    华溪烟反手抱住云祁精瘦的腰，巧笑倩兮：“本来以为你不信这些神鬼之说，想不到终究不能免俗。”

    云祁眉梢高高跳起，带了几分凌然的傲气：“神鬼之说我向来无所畏惧，轮回报应我也从不在意，你在我身边，便是我的神灵，我的信仰，你一个足矣。”

    华溪烟忽然无言以对，论起在不经意间说出的脉脉情话，她终于是差了这人许多。

    “这里凉寒不宜久留，我们回去吧。”云祁开口，语气不容置疑。

    华溪烟点头，两人没有看池中的李后一眼。有些事情，不是一个后悔就可以解决，造成的损失与痛苦，也许生生世世都是旁人心中的疤痕，深可见骨，再难痊愈。

    李后第二天被提回来的时候只有半条命在，整个人摇摇欲坠，几乎在地上趴也趴不住。软骨散的效应加上这几天的折磨，她以一种极为骇人的速度而迅速消瘦下去，脸颊上的肉下垂松弛，眼睛。之前还是皇后的时候，每天工于心计，每日不过两三时辰的休息时间，现在又是各种身体上的折磨，她有种自己再也没有出头之日的感觉。

    萧叶彤将李后动作轻柔地扶到了一边的椅子上，李后凝眉，想着萧叶彤这么些日子以来对自己的虐待并不少，现在忽然这么一副样子，绝对又有了什么折磨她的新招数。

    忽然，李后身子一抖，觉得一个凉凉的东西贴着自己的脖颈。低头，便看到一片薄薄的利刃闪着银光，明明很是清贵的颜色，却散发出一种嗜血的光芒。

    顺着利刃按上去，是纤纤玉指以及一段洁白的好玩，以及一个慵懒地挽着斜髻顾盼生辉的娇美女子。

    李后稳了稳心神，清声开口：“这是要给我一个痛快了？”

    萧叶彤轻轻笑出声，薄薄的利刃拍打着李后雪白的脖颈，没有用什么力道，但是李后却十分不喜这种感觉，像是一条滑溜的蛇一般轻触着她的躯体，仿佛下一秒就会吐出红信狠狠咬她一口一般。

    “嫂子说过不会杀你，我怎么会杀你？”萧叶彤抬头，薄唇轻启，“我只是忽然间很好奇，刽子手们斩人的时候是个什么感觉。”

    “你说我这刀刃实在是薄的很，要是这么一刀子下去的话，你这脖颈断不了怎么办？或者是断了一半，是该继续砍下去，还是给你缝起来？不过要是被人知道堂堂前皇后就这么身首相分地死去，是不是太难堪了？估计你也没脸面去见你李家列祖列宗了。”萧叶彤说着，似乎真的是极为苦恼地在替李后想着办法。

    李后的脸色白了白，他们皇室中人最在乎的便是面子，就算是死的话，也绝对要光彩地死去，否则便没有资格入皇陵。但是她现在沦落到这种地步，就算是死了华溪烟也很可能找个鸟不拉屎的地方将她弃尸荒野，绝对不会好心地去给她处理身后之事，恐怕，她是真的无颜面对李家列祖列宗了。

    萧叶彤轻轻弯腰，从地上拿起了一个东西，李后一看，脸色忍不住又白了几分。

    正是刽子手长用的砍刀，极长极厚，拿在萧叶彤手里，和她纤瘦的躯体比起来，有种十分渗人的诡异感。尤其是萧叶彤人畜无害的笑意，映在闪闪的刀片上，反射在李后眼中，更是染上了一层令人发指的恐惧。

    “你说这个要是砍下去是什么感觉？”萧叶彤忽然将李后一把甩在了地上，将刀横在了她脖颈处，转头透着窗户问着院中看出的华溪烟，“嫂子，我忽然看她很不顺眼，这么一刀下去，你没意见吧？”

    华溪烟没有说话，反而云祁开口：“你开心就好。”

    萧叶彤嘻嘻一笑，瞪大一双水眸，十分温柔地开口：“皇后娘娘，那就对不住了！”

    看着重重劈下的大刀，李后眼中是从未有过的十足恐惧，那刀刃的弧度越来越清晰地映在眼中，她是第一次，这么深切，这么深切地……体会到了死亡的滋味。

    虽说之前她一直在说早死早超生，但是到了现在这一刻，她才发现自己有多么不甘、多么不愿。她不甘自己辛苦经营的皇位落入别人手中，不甘自己就这么悄无声息地死去。不愿死了之后还身首分离丢尽脸面，不愿还没有一番作为就在群雄竞逐的列国之内悄然隐退。

    不知哪里来的力气，李后忽然一个翻滚从萧叶彤的刀下躲过，而萧叶彤的刀在距离李后一寸处堪堪停住，没有落下一寸。

    萧叶彤转头，目光是十足的冷凝，看着李后冷汗淋漓的狼狈脸色，冷哼一声，甩开了手中的刀。

    “哐啷”的落地声音让李后身子震了一震，她的眼神有些空洞，似乎还没有从刚才死亡的恐惧之中醒过身来。

    “呵……害怕了？”萧叶彤挑眉一笑，满含鄙夷地看着李后。

    “我不会再折磨你。”萧叶彤开口，对上李后不可置信的眼神，“正如你所说，无论如何逝者都无法再复活，所以我也没有必要给自己添上一分罪孽，你好自为之。”

    萧叶彤说罢，扔下一个瓷瓶：“这里面是软骨散的解药，你服下之后，是去是留，自己定夺，或者是为了你这几日所受之苦想要找我报仇，我也随时恭候。”

    话落，萧叶彤转身走了出去，轻纱在李后眼前扬起了一个优美的弧度。走到华溪烟面前，萧叶彤不知道和两人说着什么，随后几人发出一阵笑声，在李后这个孤家寡人听来，极为刺耳。

    萧叶彤没有骗她，果真是软骨散的解药，李后服下，浑身后恢复了气力，就连一直没有调动的内力也顷刻间流窜于四肢百骸。

    李后走出屋子，没有看院中人一眼，径直离开。

    而伴随着李后离开的身影，院中其它地方的暗压也少了几分。

    “居然有人都将人埋到通武山里边了。”华溪烟转头看着云祁，“是到底是那人本事太大，还是你们这边的问题？”

    云祁一只手勾着华溪烟的发丝，笑得十足的闲适：“来者是谁，你不是早就想到了吗？”

    华溪烟挑眉，眼波流转，微微勾唇道：“正是如此，我现在已经将李后放出去了，若是以后有什么事情发生的话……那可和我没什么关系了……”

    说罢，华溪烟仰头唤了一声：“风滔！”

    风滔叼着一棵草从树上飘飘然落下，双目晶晶亮亮地看着华溪烟。

    “调人，和我走。”

    “嫂子，我和师兄去便好！”萧叶彤一看华溪烟要出手，急忙上前阻止。

    现在华溪烟的肚子那可是十分金贵的东西，可万万不能出什么事情的。

    “也好。”华溪烟么什么犹豫地点点头，和云祁交换了一个心照不宣的眼神。

    还没到傍晚的时候，华溪烟就收到了消息，李后死了。

    是在下山的时候，自己莫名其妙地从山崖上跳了下去。

    具体的情况是怎样世人不得而知，人们知道的只是李后好像是看到了一个人走到了山崖边上，就从那山崖上直直跳了下去。

    有人说李后看到的是自己的儿子——已经死去的弘成太子宁煊。

    知情之人感叹唏嘘无比，李后从一开始就在为自己的儿子不断打算，但是最后却是依旧死在了自己的儿子身上，其中的七七八八，当真是令人唏嘘。

    华溪烟收到消息之后只是微微点了点头，下令道：“去圣天，着人给宁熙、云府和李府报丧。”

    听华溪烟幽幽叹了口气，萧叶彤撇嘴道：“嫂子这是在为李后感慨吗？”

    “不是。”华溪烟诚然摇头，“我只是在想，云扬那克妻的名声，是无论如何都消除不了的了……”

    李后这是云扬的第四个妻子了吧，华溪烟无奈地想着。

    而且她的报丧不过是做做样子，李后如何，想必京城那位……应当会在最短的时间内得到消息。

    