
    ﻿

    云祁的院中载满了兰花，在外边数里就能闻到扑鼻的兰香。

    通武山的弟子们都有各自独立的院落，这也是为什么通武山占地如此之大，丝毫不亚于各国皇宫的原因。

    云祁身为众弟子中最得掌门人喜爱之人，院落的位置最为得天独厚，但是却不奢华糜烂，而是最为朴实的一个院落。

    几间屋子，院中铺着青石板，除去满院的玉兰，没有其它花草虫鱼，没有亭台，没有楼阁，没有水榭，没有碧池。

    华溪烟正和云祁在院中闲坐，和着几个同云祁交好的几位通武山的弟子闲话着。华溪烟正靠在云祁怀中半眯着眼睛享受着和煦的眼光，忽然听到旁边传来一阵请安的声音。

    “师傅！”众人开口。

    走进院子的通一大师点点头，看着云祁和华溪烟二人，声音微沉：“你二人过来。”

    二人对视了一点，跟着通一大师离开了。

    通一大师在前边走着，不似以往在人前的一身袈裟，而是寻常老者喜着的一身葛衣，虽说是洗的有些陈旧，但是依旧干净规整。尽管人已经将近花甲，但是步履生风，极为稳健，满头青丝，并无一丝白发，整个人精神?砾。

    通一大师在外人面前一直都是一副年迈苍苍的模样，和外界所传言的通武山掌门风华不减绝对是两种极端。怪不得人们无论怎么脑洞大开，也无法将这二人联系在一起。

    云祁一直紧紧握着华溪烟的手，华溪烟可以到他手心有些濡湿的汗意。

    华溪烟挑眉，看着云祁依然八风不动的面容，心下好奇，这人向来处变不惊，这次这是怎么了，不过就是见见师傅，怎么手心都出汗了呢？

    身为通一大师此生最为得意的弟子，这不科学啊。

    通武山实在是大，历代徒弟的院落都有所保留，就算是那人出师，也为他留了一席之地。这便是通武山的另外一个好处，无论将来那人是否会在列国混的风生水起，但凡回到通武山，总会有他的容身之地。

    “你可是来过这边？”华溪烟拉了拉云祁的手，低声问道。

    云祁轻轻颔首：“来过一次。”

    华溪烟挑起了眉梢:“你在通武山这么些年就只来过一次？那这里哪里？”

    “我不是十分清楚……到了你就知道了。”

    见华溪烟蹙眉，云祁有些无奈。不是他要卖关子，而是他真的不知道要怎么说，他真的不知道这附近荒山野岭的到底是什么地方，所以还不如等到他们到了的时候让她自己去看的好。

    通一大师带着二人，在一处山壁之前停下。

    旁边似乎是有着机关，二人没有注意到通一大师如何动作，便看见山壁朝着两边分开，一处幽深的山洞显现出来。

    通一大师抬步走了进去，二人跟进。

    山洞从外边看漆黑幽深，但是走进之后却不是如这般，壁内镶了夜明珠，将幽深的甬道照的恍若白昼，越往里边走，山洞愈发地宽广，夜明珠数量更多，甬道也更为光亮。

    直到走了一盏茶的功夫，里边是一处极大的山洞，高约七八丈有余，但是除却四壁的泥土之外，没有任何装潢，只在正中央的位置有一个玉台，台分为两阶，上下两阶背对着门口各立了一个排位模样的东西。

    通一大师走到玉台旁边，沉默半晌之后蓦然开：“跪下！”

    二人没有片刻停顿，一撩衣摆没有半分拖泥带水地跪下。

    虽说不知道是为何，但是师命莫敢不从。

    通一大师只是看着牌位，久久没有说话，二人垂着头，也不敢言语。

    山洞内极为寂静，似乎就连几人的呼吸也能听到回声。

    “景熙，你可知这是哪里？”半晌，通一大师开口，声音有了一丝暗哑。

    云祁抬头，环顾四周，见这空旷的山洞别无他物，前边两个牌位上朝着他的方向也没有刻字，看不出什么，只得道：“回师傅，徒儿不知。”

    “你且过来！”通一大师沉静片刻，再次出声。

    云祁站起身，大步朝着通一大师的方向走去。

    见到通一大师的示意，云祁转头，看着牌位，当场愣在原地，像是被雷劈了一般。

    牌位上的字在他眼中放大放大再放大，之后在他脑中开始旋转，清晰的字逐渐变得模糊，再变得清晰，如此的诡谲变幻莫测，将他打了个措手不及。

    只见下边的牌位上边刻着：爱女席云氏品言之灵位。

    席品言，是他娘亲的名字。

    爱女？难道娘亲……是师傅的女儿？

    不是，这个消息实在是太雷人了，云祁半晌有些反应不过来。

    “师傅……”云祁半天才找回了自己的声音。

    “不错，品言是我的女儿！”

    平平静静的一句话说出，将云祁雷了个外焦里嫩，同样惊讶的，还有另外一边的华溪烟。

    她自然知道席品言是云祁娘亲的名字，只是……她怎么会是通一大师的女儿呢？

    “我接任了掌门之位后，便成家，然后有了你娘，我们就住在这通武山。”说起陈年往事，通一大师的声音有些飘渺，似是在缅怀那一段陈年往事，“那时候，你娘是个坐不住的性子，三天两头地下山，四处游玩。”

    “你外婆疼你娘疼得紧，不忍阻拦，就由着你娘去了，后来你娘在圣天遇到了你爹云震天。”

    听到这一句的时候，云祁的身子震了震，想要问些什么，但是嘴唇翕动了半晌，又没有问出口。

    通一大师似乎是看出了云祁的顾虑，微微点头道：“我知道你想问什么，不用多想，你的父亲是云震天无疑。”

    在不远处的华溪烟见到云祁明显地松了一口气。他就是如此，对亲情很是看重，无论云震天对他如何，那都是他的父亲。

    通一大师对着华溪烟招了招手，这才接着道：“你外婆后来也去了圣天，见到你爹对你娘也是一往情深，所以也才由了她去。后来，你爹和你娘也不负众人所望，顺理成章地结百年之好，你爹对你娘也是好的很，没有抬妻，没有纳妾。”通一大师说着，语气中透露出的对云震天的满意不是作假。

    “那敏夫人……”云祁这般问着，声音有着显而易见的艰涩。

    通一大师叹了口气，这才摇摇头道：“在二十年前的时候，北戎联合百丽等国侵犯通武山，当时我向圣天请兵，圣天并未出兵，随后是西陵出兵相助。总之是我们通武山欠了西陵人情。随后西陵举国倾危，西陵泽佑帝知道品言是我的女儿之后请品言前往相助。”

    “那泽佑帝对我娘……”

    “他是心仪你娘的，但泽佑帝正人君子，知道你娘已然婚配，甚至还有了你大哥，便一直不曾有动作，只不过你那爹，哼，心思狭隘，觉得你娘在西陵定然和泽佑帝发生了什么事情，这才趁着你娘在西陵期间，纳了那敏夫人。”

    云祁的头微微垂了下去，半晌才吐出一句：“原来他不待见我的原因……就是因为觉得我不是他儿子……”

    华溪烟想着皱眉：“可是云震天怎么……”

    “呵……还不是那圣天的太医，将景熙的月份少报了一个月，对此品言一直也不知晓，云震天对于那太医的话也是深信不疑，甚至连其余所有人的话都不相信。直到你生下来之后云震天依旧在怀疑，我一怒之下将品言接回了通武山，但是品言一直心心念念着云震天，尽管不受待见，依旧在云府之中，操持家业，直到……”

    云祁的手在身侧攥紧，甚至华溪烟可以看见手背上的青筋，一条一条，极为清晰。他一身白衣仿佛镀了霜，就连华溪烟都可以感受到散发出的冷意。

    “你娘去了之后，你外婆思女心切，不过多久也开始缠绵病榻。”说道这里的时候，通一大师语气流露出沉痛，方才佯作平淡无波的面容也终于有了一丝破碎。

    华溪烟垂首不语，通一大师当年失去爱女，随后又失了妻子，这般打击，岂是一般人可以承受的？但是多年的涵养在那里，说道这些事的时候也只是语气沉重些，没有歇斯底里，当真是难为。

    有时将一些苦埋在心里，比说出来更加难以承受。

    “后来我才到了皇昭寺，出了家，挂了这么个名号，并且将你接到了通武山来亲自教养。”

    通一大师说道这里的时候，叹了口气，本来一双幽深暗沉的眸子在夜明珠的光芒下显得更加晦暗不明，一身葛衣也看不出颜色，只觉十分昏暗。

    “泽佑帝知道之后也是十分痛心，想着事情弄到那步田地和他自己也脱不了干系，并且提出要将你接到西陵去，那时候我谁也不相信，就想亲自守着你，后来你逐渐长大，和泽佑帝也有了交集，我才知道泽佑帝当初说的话不是作假，他真的是在尽自己所有的努力补偿你。”

    云祁一双凤目沉痛铺天盖地地倾泻了出来，就连一向淡色的唇瓣也变得苍白，整张脸上都失了光彩，仿佛灵魂已经被抽走，空留一具行尸走肉。

    