
    ﻿

    “我本来想将你娘的灵柩迁回通武山，落叶归根，但是见你那父亲百般阻挠，后来又听你外婆的话，你娘应当是愿意留在云府的，于是我便尊重你外婆的意见，没有将品言的灵位迁回通武山。”通一大师说着，抚了抚下边那个玉台上的牌匾，像是在抚摸爱女一般。

    “来，景熙，给你外婆和你娘磕个头。”通一大师看着云祁，眼中满是慈爱。

    原来上边那个牌位是云祁外婆的牌位。

    云祁走到玉台下边跪下，重重地磕头。

    牌位上面刻的，是给了她生命的人。

    通一大师将云祁扶起来，脸上带着一抹和煦的笑：“转眼间，当初一个小小的男童都长成这么大了，让你外婆和你娘看看，我把你教养得如何。”

    “大师的教养当真是最好。”华溪烟菱唇微勾，看着通一大师，极为恭敬地道。

    通一大师哈哈地朗笑了几声："最开始的时候，我便没有告诉景熙他的身世，就是怕他从小被这仇恨所蒙蔽，也不希望他对自己的生身父亲有什么怨愤。但是天意终究是天意，事情总算走到了这一步。"

    云祁现在听到云震天的名号面容上已经经不起什么波澜，那态度与对一个陌生人无异。

    通一大师轻轻拍了拍华溪烟的肩膀，看着一直静静跪在地上的云祁，也招招手：“景熙，过来。”

    云祁站起身，看着二人。

    “我是你的外公，来，叫声外公听听！”

    虽说云祁对于通一大师的这种诱哄的语气很是无语，但是还是乖乖地叫了一声：“外公。”

    “外公！”华溪烟紧随其后，也笑眯眯地唤了一声。

    通一大师笑着点点头，眼中似有泪花闪现，拍拍云祁的肩膀，又看看华溪烟的肚子，十分感概道：“时间过的真是快，转眼间，景熙都要做父亲了。”

    云祁微微勾唇，听到华溪烟和自己未来的孩子，仿佛重新燃起了对生活的希望一般。一双凤目中光滑潋滟，配着那白衣风华，举世无双。

    “**折折你们两个终于走到了一起，看你们现在的成就气度，我也算是对品言有交代了。”通一大师看着两个排位，叹了口气，口中喃喃说道。

    华溪烟垂首不语，云祁开口：“承蒙外公照拂，必定能安娘和外婆在天之灵。”

    通一大师点点头，转身背对着二人不再多看，只是声音有些哽咽：“你二人出去吧，我在这里再陪陪你们外婆和娘亲。”

    二人行礼转身离去，忽然，华溪烟停住了脚步，转头看着通一大师沉静的面容：“外公，孙媳有一事想问。”

    通一大师没有转头，只是道：“你说。”

    华溪烟抿了抿唇，清声开口：“外公精于天象，通微佳境。我想知所谓的天命凤女，到底是世人以讹传讹，还是确有其事，还请外公告知。”

    “天命凤女每次出现，都是全新鼎盛王朝的建立之时，历自此为止共有两人出现，一是圣天的开国女帝宁婉言，一便是你华溪烟。预言并不是我一人之论，而是天象诸星宿所显，至于真实度，信与不信，自在人心。”通一大师抬头看着华溪烟，脸色在暗处，看不清神色。

    这么神神叨叨地说了一通，倒是没有透露出什么有用的信息来。

    华溪烟不由得有些挫败，想着难道是所谓的天机不可泄露？

    最终华溪烟还是没有多问什么，和云祁转身走出了这山洞。

    两人刚刚出来，便看见梓易在外边等着，是两人从来没有见到过的焦急与纠结的神色。

    “公子，少夫人，平城起义了！”

    两人听到梓易的话，面上也露出了几分愕然的神色。

    平城是圣天和西陵的交接处，正是在二十年前被北戎攻入的时候，云祁以一己之力救下了整座城池，也正是他声名鹊起的地方，虽然华溪烟知道事实并非如此。

    “什么时候的事情？”云祁蹙眉发问。

    “刚刚收到的密报，三天前起义之事。”

    “那平城吴府的态度是什么？”云祁接着问道。

    “此次起义正是平城吴府主导，正是前些日子公子被逐出圣天之后，平城百姓听到群情激昂，对宁熙更是口诛笔伐，而知道公子乃是西陵瑾王之后，更是对公子敬若神明，这才反了圣天。”

    吴府之于平城，于王府对太原，李家对陇西的意义相差无异，虽然不是什么当袖士族，但是绝对算是举足轻重的存在。

    吴府不过是几年前突然兴建的一座府邸，但是却给平城人民带来了极大的恩惠。吴府里并没有什么其它的人，只有一个少爷，和一个在十几年前走失的妹妹。

    这位吴家少爷在平城期间，在平城广开酒楼、商行和镖局，为平城带来了巨大的利益，平城人民的日子才从最开始的温饱逐渐一步步提升，平城也成了商业茂业极为繁荣的大城。

    吴府为平城创造着利益，并且保护着平城人民的安全，所以平城百姓才会这么一代接着一代的富足地生活下去。

    见云祁一直没有说话，梓易不禁再次问道："现在公子可是有什么打算？"

    "暂时按兵不动，我在等另外一个消息。"

    直到两天之后，云祁等的那个消息才传来，而且是温清快马加鞭亲自来报。

    “这几天可累死爷了。”温情披荆斩棘上了通武山，呼哧呼哧喘着粗气，见到云祁第一句便是这个。

    “让你办的事情怎么样了？"云祁恍若不闻温清的抱怨，兀自进入主题。

    温情撇嘴，很是哀怨地看了一眼云祁：“当然都办好了，而且风声也传出去了，你还不知道？宁熙的五十万大军已经向你开过来了。"

    “看看，看看，再让你得瑟，让人开刀了吧？"正在云祁思索着温清这消息的个中利害的时候，忽闻自己房中传来几句吊儿郎当十分欠揍的声音。

    “你要死啊！"一身红衣的萧叶彤不知道从哪里蹦了出来，狠狠推搡了宁晔一把。

    宁晔见到萧叶彤的时候一双眼睛都蓦然亮了起来，笑嘻嘻地道：“彤彤，这么久不见，想死我了！"

    萧叶彤红着脸将宁晔在自己身上不断乱摸的爪子扒了下去，嗔怪着看了他一眼。

    谁知宁晔却对于萧叶彤的警告恍若不闻，只是死死地瞪着她的小腹处：“长公主和沈葭肚子里都有娃了，爷再不抓紧点儿就真的赶不上了！"

    “你为什么不去死！”萧叶彤的脸颊红的可以滴出血来，狠狠踩到了宁晔的脚上。

    云祁不再理会二人的打情骂俏，而是带着华溪烟进了房中。

    宁晔知道现在大局当前，不是玩的时候，于是也跟了进来，靠在门框上懒懒开口：“咱们养兵那么些时间，也该是牛刀小试的时候了。”

    “最后可别被别人当成下酒菜！”萧叶彤看着宁晔一副胸有成竹的样子，毫不留情地出口打击。

    “你不信爷是不是？”宁晔一拍石桌，“这第一战爷我亲自带兵去，给你这女人长长见识！”

    “呦，还会带兵哪？我以为你只会守在女人屁股后边乱跑呢！”萧叶彤毫不留情地继续打击着，言语中极为不屑。

    “别老是提那事行不行？”宁晔挑眉，有些没好气地道，“你也不想想，要是那人不是你，爷会天天跟在她后边？”

    “脸疼么？”萧叶彤冷嗤一声开口，看着宁晔的眼中是毫不掩饰的嫌弃，片刻笑开了，“前几日我见到了通州城主家的余公子，余公子说本小姐才貌双全，乃女子个中翘楚，不日便要上门提亲，那时候，我倒是要好好考虑考虑，，要不要嫁了呢！”

    说罢，萧叶彤不看宁晔一下子变得铁青的面容，站起身把玩着帕子施施然走了。

    臂上长长的挽纱被风扬起，在宁晔手上留下一丝酥麻的触觉，随后迅速传遍四肢百骸，流入心田。

    看着自己的好友一脸极为不好的神色，云祁扬了扬眉梢，随后站起身回了内室，带走了院中一片清华。

    “来人，让余邵卓给本小王滚过来！”过了半晌，宁晔这才怒极地一拍桌子，厉声吩咐道。

    暗卫诚惶诚恐地领命去了。

    微风和煦，阳光正暖，百花争艳，清泉潺潺流淌，树木瑟瑟作响，万物繁荣之声为通武山消减了几丝肃穆的气息。

    “不知楚二公子传召，所谓何事？”宁晔正一脸阴沉地坐在院中，忽然听到一个清如潺水的声音传来。

    宁晔黑着一张脸转头，便看到一个笑得一脸春光明媚的锦衣男子摇着折扇漫步走了进来，阳光照耀在男子身上，似乎为男子镀了一层金黄的外裳，极暖。

    “晔小王爷黑着一张包公脸是为何？”男子轻轻摇着手中折扇，眯着眸子一脸好整以暇地看着宁晔，缓缓走进。

    宁晔抿唇不语，像是看着仇人一般盯着男子，恨不得将他剥皮抽筋了一般。

    男子的唇角可疑地抽了几抽，想着许久不见以为是这位小王爷终于想明白了要请他来喝酒，怎么现在，看起来不像是那么回事儿呢？

    