
    ﻿

    圣天以十万士兵布阵，云祁之人以四万兵马破阵，细看之下，倒下的全都是圣天士兵。

    鲜血渐染，这是云家士兵的第一战，人人心中都充满了激情，就像是出生的牛犊一般，人人都杀红了眼，要打好这出山以来的第一战。

    一个时辰之后，圣天的阵法已经支离破碎，苦苦支撑着，倒下的士兵不计其数，就算是陈威也被王沛不计后果的打法逼的节节后退。

    “将军！”旁边一位镇守阵眼的将士呼唤出声，陈威闻言心下一抖，一掌逼回了王沛，环顾四周。

    “补阵！”陈威思虑了目前的局势，沉声开口，紧接着圣天士兵再次上前，补全了残缺的阵法。

    “陈将军好勇气！”王沛赞叹了一声，再次飞身迎上陈威。

    陈威脸色极为阴沉，倘若这二十万的兵马打不了云祁的四万，这以后还怎么混下去？他那常胜将军的称号失了事小，没有办法和宁熙交代事大。所以，这第一战，无论后果，必须打响！

    还有面前这个少年，就凭着他对阵法的熟识程度，倘若不除去的话，将来必成祸害！想着想着，陈威的目光中透露出杀气。

    王沛终究是年轻，久战之下体力有所不支，额头上逐渐有薄汗沁出。

    太阳已经由东方直上中天，战场的喊杀声与打斗声也随着阳光的逐渐热烈而越发的震耳欲聋。

    王沛抿唇，无奈力气和体力都和陈威差上许多，苦苦支撑之下身上依旧多了几条伤口。

    余邵卓面色一凝，一蹬马蹬，从骏马上飞身跃起，朝着前方迎上了陈威的招式。

    王沛也不恋战，立刻飞身退后，指点着破阵之法。

    陈威看着后来加入的这个锦衣男子，不由得沉声开口：“阁下何人？”

    上战场而不穿戎装，一身富家公子的打扮，实在是怪异。

    “余邵卓！”

    “通州余家？”

    “陈将军好见闻！”余邵卓冷哼一声，对着陈威频频出手。

    “通州乃是圣天之地，余公子此举是代表了什么？”陈威怒目，拿一种看叛徒的目光看着余邵卓。

    “通州只知通武山，不知圣天！”余邵卓轻蔑一笑，对着陈威频出杀招。

    旁边的三位将士一看陈将军明显不敌面前这个锦衣的男子，一看面前的情形阵法也是守不住了，于是相互对视一眼，从余邵卓手下救下陈威。

    九曲回龙阵一下子被击溃，圣天的士兵没了阵法，被云家士兵打得措手不及，倒下的士兵越来越多，几乎已经没有了落脚的地方，鲜血染红了半边天。

    看着面前杀红了眼的云家士兵，圣天的士兵真正的怕了，这么些年的安逸生活，他们早就忘记了战争是什么味道，但是不想这一地战就是这么惨烈，舞着枪的手臂动作越来越慢。

    宁晔也从马上飞身而起，向着陈威而去，所谓擒贼先擒王，拿下了陈威，给圣天一个下马威。

    云家军队也出了一道锦衣身影拦住了宁晔的动作，正是一直在后方观战的杨瑾程无疑。

    “好久不见！”宁晔浅笑，面色轻松地不像是在战场上一般，更像是招呼老朋友。

    “晔小王爷好本事！”杨瑾程开口，脸上依旧没有多余的表情，“这第一战真是让在下开眼界！”

    “不过是牛刀小试罢了！”宁晔瞥了一眼旁边，“圣天的虎将，也不过如此！”

    “晔小王爷切莫高兴地太早！”杨瑾程挥出一掌，接着道，"晔小王爷可是宁氏皇室之人，如今这般却是帮着反贼对付圣天，这是对得起谁？"

    宁晔却是冷冷一笑："你认识本小王也不是一天两天了，本小王什么时候在乎过这些虚名？"

    "虚名？"杨瑾城躲过宁晔一阵掌风，挑眉一笑，"晔小王爷可以不在乎自己头上宁家姓氏，可是就连安亲王府也不在乎了吗？"

    话落，杨瑾城果然看到宁晔面色一僵。

    本来以为是自己说到了宁晔的忌惮之事，却听到这人冷笑一声："若是宁熙可以不在乎安亲王府的话，本小王倒是想看看，他能六亲不认到什么地步！"

    "晔小王爷这是打定主意帮着云祁到底了？"

    "我与景熙自小的交情，两肋插刀，在所不辞！"

    一句话，亲情道义分了个清清楚楚明明白白，两人又过了几十招，杨瑾城躲闪夹攻间，旋身拉过陈威回到了圣天阵营。

    陈威早就被余邵卓重伤，但是依旧强撑着端坐在马上，这一份气度就足够令人佩服。

    杨瑾程冷眼瞥了下方明显不敌但是依旧在苦苦支撑的圣天士兵，沉声开口：“撤！”

    看了一眼宁晔，杨瑾程转身打马离去。

    王沛也鸣金收兵，见好就收这个道理，他自然是明白得很。

    事后轻点兵马，云家伤亡共计八千人，圣天伤亡六万余人。

    此一役平城以少胜多，大败圣天，列国哗然，平城周边苏城、卓州等八成城主向云祁递出降书，表示愿意脱离圣天，归顺云祁。自此，包括平城在内的西北九城正式脱离圣天，成为云祁囊中之物。

    虽是只是九城，但是这九城的富庶却是四国人民有目共睹，脱离圣天，不得不说是圣天极大的损失。

    云家以八千人大败圣天不说，还招降了九城，举世哗然，将此“平城之战”渲染得浓墨重彩，云祁的声望更是到了一个前所未有的高度。

    云祁手中之地加之原来所有，成为七郡二十三州，占了圣天三分之一的地盘。

    于是现在人们才意识到，从很久以前开始，云祁就已经在筹谋着自己的大业了，但是神奇的是，没有一个人觉得云祁这般是乱臣贼子的谋逆行为，而是未雨绸缪的明智之举。

    “此次乃是属下之过，望杨公子降罪！”陈威躺在帐中的榻上，浑身的白纱缠了个严严实实，但是依旧想要强撑着下榻，向杨瑾程赔礼。

    “陈将军太过轻敌！”杨瑾程按住了陈威胡乱挣扎的肩膀，沉声说道。

    其实杨瑾城这一站派陈威出征，一是他经验丰富，二就是为了磨磨陈威的戾气，但是没有想到，居然有这么惨重的损失，虽说圣天占地面积极广，但是随便失去了九城之地，也不是一件小事。

    更何况，是每年西北上缴赋税最多的九城之地。

    云祁手下果真是人才辈出！杨瑾城沉着脸想着，今日那个少年年纪轻轻，居然有这等本事，实在是令人大开眼界。

    公子云祁，果真名不虚传！

    “陈将军好生养伤！”杨瑾程朝着陈威安抚了一句，抬步回了自己的帐子给宁熙修书。

    “要不是半路杀出个杨瑾城今天我非得把那陈威给生擒回来！”吴家院落内，宁晔拍着桌子大嗓门喊着，眼中的不甘之色不言而喻。

    萧叶彤难得地没有出口讽刺他。

    “放了比抓了好！”云祁云淡风轻地安抚着宁晔。

    看着几人有些不解的眼神，云祁出声解释道：“陈威是圣天的常胜将军，这个名声自然不是白来的，本事自然多的是。我们云家的军队虽说平时练兵练的多，但是真枪实弹的本事终究是少了。以后多会会这陈威，未尝不是一个提升的好办法。”

    “确实是一块不错的试金石！”萧叶彤也点点头，赞同着云祁的话。

    “怪不得今天云公子没有出手，我说要是你出手那陈威绝对跑不了！”余邵卓也点点头，总算解了今天纠葛了许久的疑惑。

    “这次是陈威轻敌了，才布出这么一个阵，吃了这么一个亏，陈威必定不会善罢甘休，恐怕日后难对付了。”萧叶彤想着今天的状况，轻轻摇了摇头。

    “他使出真本事来才好，不然我们拿什么练兵？”宁晔抬眉，短短的时间内已经将云祁的话想了个明白。

    “不过这一仗的收获实在是大！”余邵卓摇着手中的折扇笑得颇为得意，看着桌上几纸降书眼睛里边几乎就要冒出星星来。

    “这是给圣天的一个教训，看看接下来圣天那位新皇如何应对吧！”云祁开口，凤目浅淡地看着桌上的信笺。

    几人不约而遇地，没有说话，宁晔拍拍衣摆，朝着外边走去，去犒劳三军将士，走的时候顺便将萧叶彤拉了走。

    “姑爷真是好本事！”通武山上，问夏看到了华溪烟手中的信笺，十分赞赏地说道。

    “多半是将士们的功劳，你可别把功劳往他身上安！”华溪烟撇嘴，但是一双美目中的笑意却是比天上的暖阳还要夺目几分。

    “那是姑爷指挥有方吧？”问夏很是善良地要替自家姑爷在华溪烟心中树立起高大的形象。

    “我觉得倒是圣天太弱了！”华溪烟伸手从一边的花丛里拔下一朵牡丹，“圣天这几年太过安逸，将怠兵懈，恐怕早就忘记了战争是什么滋味。都说养病千日，不过是一群疲兵罢了。而云家军队第一次出世，这第一战自然是要打得漂漂亮亮才好，迟暮的老者对上热血的青年，孰胜孰败早该预料到才是。”

    