
    ﻿

    “公子料不错，通武山果真藏兵！”通武山之外五十里处，圣天军队主帐内，一个穿着铠甲的狂野将领对看着密报的杨瑾程说道。

    “通武山独立于列国之外数百年不倒，其中必定有仪仗的资本。”杨瑾程面无表情，开口说道。

    “不过是区区三十万兵马，我们带兵五十万，以多占少，必赢无疑。”

    “你以为我们的五十万兵马还和先前无二？”杨瑾程冷眼瞥了一眼旁边那将领，那将领闭口不语。

    “饶是那样也是将近两倍的人数，杨公子何必长他人志气灭自己威风？”另外一边的一个将领不满地嘟囔了一句。

    杨瑾程抬头，盯着那将领看了片刻，随后扔出军令：“既然陈将军这么有把握，这第一战，陈将军出战可好？”

    那陈将军站起身拿起军令：“好！第一战本将必定让反贼云祁知道什么是厉害！”

    杨瑾程颔首不语。

    云祁自然不同于一般占山为王的一些反贼，云家军队从未现世，他自然摸不清底细，虽说陈威心高气傲了一点，但是领军带兵已是多年，经验尚足，要是胜了的话，固然欣喜，倘若败了的话，正好也磨磨陈威的傲气。

    傍晚，宁晔和余邵卓带着三十万兵马赶到平城，在其之外二十里处扎营，与圣天军队拉开战线，两军对峙正式开始。

    平城的百姓自然不同于一般的百姓，对于战争没有丝毫的畏惧。多年以来，平城之人只知云祁不知圣天，云祁对于他们来说敬若神明，自然不会败。

    云祁是通州人民的天，平城当年在云祁的庇佑下得以保全，是其它州城人民可望而不可即之地。现在圣天居然要讨伐云祁，一下子平城之内怨声载道，将圣天百年的祖宗至现在新皇骂了个狗血淋头。

    尤其是云祁三十万大军开过，平城百姓更是城门打开夹道欢迎，甚至是在宁晔入城的第一时间，便插上了云氏的大旗。

    云家军队主帐内，宁晔早就没了点兵之时的大将之气，现在正歪倒在上首的榻上，看着下边正襟危坐的几位将领，懒懒散散地开口：“圣天的战书下了？”

    “是！”一个中气十足的声音传来，一位穿着铠甲的少年将军上前，将一副卷抽呈给了宁晔。

    宁晔直起身子，接过卷抽随意看了一遍，眉梢挑起：“陈威？”

    “是！”刚刚禀告的少年再次点头，眸中是超脱年龄的冷静与睿智，“陈威是圣天有名的将军，从小便征战南北，经验充足，更有着常胜将军的称号。”

    “常胜将军？”宁晔眉梢挑起，淡然一笑，“王沛，你可是有兴趣去会会这这位常胜将军？”

    被唤作王沛的少年眸光一亮，稍显稚嫩的脸上闪过一抹笑意，拱手抱拳：“是！”

    “明天开战？”接到消息的华溪烟正在通武山院中摆弄着花草，纤纤素手接过问夏手中的信笺，挑眉开口。

    问夏无语，想着信上不是明明白白写着的？她又没看哪里知道？

    “看不到真是有点可惜。”华溪烟啧啧嘴，叹了口气。

    “既然如此，小姐为何不去平城看上一看？”问夏接过华溪烟手中的水壶，开口问道，"毕竟这是姑爷对圣天的第一战，至关重要。"

    "嗯？"

    “既然小姐想看，为何当初不去云家？”问夏眨眨眼，复又问了一遍。

    “平城哪里有通武山好玩！”华溪烟摆了摆手，语气中透露这一抹嫌弃。

    问夏无语，想着您又想看戏又不去平城，这么说真的不自相矛盾么？再者说来，平城那是姑爷的地盘，您这么一副嫌弃的语气，真的好嘛？

    “记得让风氏暗卫第一时间把战况给我传回来！”华溪烟朝着问夏吩咐了一句，施施然朝着通一大师的院子里走去。

    所料不错的话，这个时候通一大师和云祁应当在煮茶，她正好去蹭一杯。

    看着华溪烟施施然背影，问夏叹了口气，想着现在全天下，恐怕最为悠闲的就是小姐了。忽然对远方辛苦打仗的宁晔升起了几抹同情之意。

    果不其然，华溪烟还没走到通一大师的院子里，便闻到老远便传来的一阵清香。

    "祁门红茶！"华溪烟啧啧嘴，脚步忽快了几分。

    彼时云祁正和通一大师在说些什么，见到华溪烟过来，微微凝重的脸上立刻挂上了几分笑意。

    华溪烟走过去，站在云祁身后环着他的脖颈，语气轻软甜糯："在说什么？"

    "在说这平城之战，我该不该过去。"云祁抚着华溪烟垂下的发，笑眯眯地答道。

    华溪烟"唔"了一声："你是觉得这第一役太过重要了吗？"

    云祁诚然点头："而且平城对我来说，有着非同寻常的意义。"

    通一大师笑乐呵呵地看着华溪烟，说出的话带着几分调侃："平城距此不过五百里，景熙若是骑白玉龙的话，也不过是三五时辰的事儿。"

    ——

    第二天，阳光万丈，是适合打仗的好天气。

    陈威端坐在骏马上，隐在头盔之下黝黑的大眼看着对面军队最前方稚气未脱的少年，随后朗笑出声：“哈哈……云祁是不是没人了？第一战就派个娃娃出来？”

    “久闻陈将军大名！”王沛声音清朗，比之陈威粗狂的嗓音别有一番风味，避重就轻的话比之陈威的豪言壮语，更加耐听了几分。

    “你个小娃娃万一早早战死沙场本将岂不是愧对你父母？回去吧回去吧！让你们首领来和本将打！”陈威的话一落，惹来圣天军队之内一阵哄笑声。

    王沛依旧是浅笑的脸色，没有因为陈威的话生气一分难堪，反唇开口：“陈将军有所不知，昨日挑选应战之人的时候，由于我学艺最为不精，所以被派来应战，实属无奈之举。”

    一句话一出，圣天军中的笑声戛然而止。

    “你个牙尖嘴利的小娃娃，本将不和你一般见识！”陈威大眼一瞪，声音更大了几分。响彻这整个战场。

    “陈将军最好不要一口一个小娃娃，万一最后败在了本将手下，不是自己打自己嘴巴子？”王沛挑眉，稍微带着童稚的嗓音更惹得陈威怒火中烧。

    “你说王沛这小子能不能靠得住？”余邵卓坐在马车上，凝眉看着陈威难看的脸色，问着身边的宁晔。

    “你这是怀疑我亲自培养出来的人？”宁晔转头，看着余邵卓，语气中有着一丝不满。

    哈？余邵卓瞪了宁晔一眼：“你早说你亲自培养出来的不行了？”

    “王沛这孩子兵事天赋极高，但是没有经过实战，这次也是给他一个机会，真刀真枪的磨练一番。”宁晔看着马上王沛略显单薄的身影，沉声开口。

    “也就你胆子这么大，敢把这至关重要的第一战拿来给人练手。”余邵卓啧啧嘴，这么任性真的好么？

    “没事，云祁这不是来了么？”宁晔忽然一笑，极为得意地说出一句。

    他有没有本事不重要，人家管事儿的不是来了吗？

    余邵卓一噎，想着怪不得这么胸有成竹，感情这是早就想好退路了？

    也是，公子云祁那就是神话中的神话，要是他说他一人退了这五十万的兵，他也会毫不犹豫地送上崇拜的眼神。

    陈威又和王沛交锋了几句，陈威不知道被王沛的那句话激怒了，打马朝着王沛而去。

    王沛策马迎上，和陈威简单地过了几招，随后各自退回了队伍前方。

    陈威眼中的蔑视少了几分，真是想不到，对面的那个少年马上功夫了得。

    “果真是英雄出少年！”陈威盯着王沛看了半晌，似笑非笑地赞叹了一句。

    王沛轻笑：“在活捉陈将军之前，本将不敢妄称英雄！”

    陈威笑：“好！有志气！”

    他上过沙场，见过各种各样的敌军降临，可是这么临危不乱的少年将领还是第一次见。

    虽是不服，但是也不得不佩服云家的人才！

    “布阵！”陈威朝着身后一挥手，沉声开口。

    十万军队挥舞着“宁”字的旌旗，动作极为迅速，在东南、西南两个方向成半圆排开，前方留出一片极为宽广的空地，只有三位将领镇守，后方兵力逐渐密集，成龙尾之势。

    陈威听着身后的动作，脸上的得意之情还没有完全弥散开，就被王沛的几句话给击了个粉碎。

    “一万兵马从东面突击，一万兵马从西面突击，两万自北入阵，东南西南中间前后三千人全部剿杀，南部留白！”王沛的声音在寂静的战场上极为清晰，身后的士兵闻言之后没有丝毫犹豫，井然有序地冲入对方阵营。

    陈威有些不可置信地看着前方打马朝着自己而来的少年，脸上表情一僵。

    “陈威的九曲回龙阵好生威武！”王沛冲到陈威面前，从马上跃起，清声呵道。

    陈威冷哼一声没有说话，自马上跃起，迎上了王沛。

    王沛此次单枪匹马斗陈威没有丝毫犹豫，九曲回龙阵阵眼由前边三位将军驻守，自然不可轻举妄动，若非如此，整个阵法的弱点便一览无遗。

    陈威这次是真的轻了敌，九曲回龙阵的难度只是中等偏上，本来以为一吓唬这小娃娃就算了，但是真相没有想到这个轻易就让他给破了阵。

    看着王沛略带稚气的脸上流露出的一抹杀气，陈威回了神，全心全力地应付着。

    一下子战场上刀光剑影，喊杀声、战马嘶鸣声不绝于耳，极为惨烈。

    