
    ﻿

    男子捂唇轻咳两声，想着这杀气实在是重，只是他不知道他怎么招惹这爷了？

    “余兄早已及冠，但是家中仍旧尚无妻室，是不是不太合适？”过了半晌，宁晔吐出一句极富多管闲事嫌疑的话。

    “原来是这个事情啊！”男子摇着折扇的速度快了几分，“前几日我正巧看见一位姑娘，红衣似火，窈窕淑女，才貌双全，真是忍不住一见倾心啊。”

    此话一出，宁晔的脸立刻阴云密布，一双星眸恨不得将面前人春风得意的笑脸千刀万剐一般：“一见倾心？余邵卓，你的口味真是让本公子惊讶得很。”

    这个男子正是通州城主的公子余邵卓，和宁晔乃是好友至交，和云祁大的关系自然也是不一般，所以上通武山的次数也是数不胜数，自然也是有着几分本事的栋梁之才。

    被鄙视了的余公子很是无辜地眨眨眼：“听这语气，小王爷好像知道我所说之人？”

    “不错！”宁晔很是大方地承认了，想了想，接着说道，“看在多年情分的面子上，我一定要提醒你，千万不要被那个女人的外表给骗了，她不过就是有着一副好相貌罢了，但是实际上可是个母夜叉，要是你真和她有什么的话，恐怕以后一辈子你都要受她压制了，而且她还是个杀人狂魔……”

    “宁晔我不撕了你的嘴！”旁边忽然传来一声怒喝，随机看到萧叶彤瞪着一双杏眼冲了过来，一双纤指指着宁晔，带着隐隐的颤抖。

    “你看看你现在这模样，我哪里说错了？”宁晔看着炸了毛的萧叶彤，很是欠揍地昂头说道。

    “姑奶奶怎么样关你什么事？用得着你到处败坏本姑娘的名声？”萧叶彤甩手，一条软鞭乍现，朝着宁晔毫不留情地挥了过去。

    从一开始就被忽略了个彻底的余邵卓只是看着两人的互动，想着宁晔从一开始对自己说的话，以及堪比暗夜星空的的脸色，忽然眸光中闪过一丝了然。

    我的晔小王爷，原来这位就是您那世人皆知的心仪之人啊。

    萧叶彤手中的软鞭虎虎生风地，毫不留情地，毁天灭地地，大有一副将宁晔往死里打的气势。

    院中无边落木萧萧下，无数花草树木遭了秧，本来树上栖息着的鸟雀全都叽叽喳喳地叫着扑腾着翅膀飞走了。

    一下子院中一片狼藉，似乎是被狂风席卷了一般，极为凌乱。

    从没有见过宁晔生这么大的气，余邵卓仰头，看着上空纠缠不休的身影，幽幽叹了口气。

    “宁晔！”房内忽然传来一个声音，极为清润，虽然声音不大，甚至在一片刀光剑影中有些听不清楚，但是余邵卓却生生地听出了一丝冷然和警告的气息。

    果不其然，宁晔立刻收了手，飞身落下。

    萧叶彤随之落下，微微喘息着。好哇，真是想不到，这个死男人真是本事又见长。

    “什么？”宁晔没有看萧叶彤，朝着房内疑惑地问了一声。

    “莫要怠慢了客人！”

    “他算是哪门子的客人！”宁晔瞥了余邵卓一眼，白眼几乎就要翻到天上去，就这一起穿着开裆裤长大的还算是客人？

    “难不成萧小姐还是内人？”云祁声音拔高了几个度。

    余邵卓一下子没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    宁晔还没有说话，萧叶彤抢先开口：“云公子你可说清楚，谁是他内人？”

    那表情比之看到一坨便便好不了多少。

    宁晔眉毛一斜，龇牙咧嘴地就要朝着萧叶彤再次扑去理论一番。

    “宁晔去后山点兵！”云祁的一句话成功阻挠了宁晔的脚步。

    宁晔想着好汉不吃眼前亏，现在大敌当前，不和这死女人一般见识，一甩衣袖朝着院外走去。

    萧叶彤转头看着余邵卓，巧笑倩兮：“余公子，上次的花展真是美得很，现在我们去把剩下没赏完的赏了可好？”

    余邵卓苦着一张脸想着你们俩斗气拉上我这个无辜的人干什么？

    只是话还没说完，便感到一阵风吹了回来，宁晔警告地看着余邵卓，怒吼一句：“后山点兵！”

    余邵卓朝着萧叶彤耸耸肩，施施然跟着暴怒的宁晔去后山了。

    萧叶彤眸中喷火地看着宁晔，别让他落在她手里！否则非给他扒一层皮下来！

    房门打开，云祁的身影从屋中缓缓显现出来，倾了满院的白月光。

    “萧小姐想不想去后山看看？”云祁温声开口，勾起了萧叶彤的兴趣。

    萧叶彤到达通武山后山的时候，便看到了山顶点将台的两个遗世独立的身影。

    前边半步站着一抹锦衣身影，立于群山万壑之上，显示出一股遗世独立的孤高傲绝之气，不知道是不是萧叶彤的错觉，她竟从那一抹身影上看到了睥睨天下的傲然气势。

    真是想不到，那个游手好闲的死男人这么看起来，还真是那么回事儿！

    萧叶彤歪头看着，眼中的轻蔑少了几分。

    也是，皇室出品，怎么能差了？

    “下边将士听着，公子云祁养兵千日，现在到了各位效忠的时候，圣天对云家不仁，休怪云家不义！圣天绵延百年，气数已尽，礼崩乐坏，民不聊生，现云家受天命，承民运，宝剑出鞘，举兵天下。云家出世，拯救苍生！”

    “云家出世，拯救苍生！”

    “云家出世，拯救苍生！”

    三军将士齐声大喊，撼天动地的声音在通武山后山久久回响，经久不息，比之先前宁晔合了内力的声音更添了几分摄人气魄，穿过后山，向着远方飘去。

    “云家这百万将士当真是让人大开眼界。”半晌，萧叶彤开口，喃喃说出这么一句。

    “萧小姐只知晔小王爷看起来无所事事游手好闲，可知这三军将士如今这般有他三分功劳？"云祁不知道什么时候走到了萧叶彤身后，笑着给她解释。

    萧叶彤明亮的双眸微闪，面容似带笑意，极为欣慰。

    “通武山后山绵延百里，本就不足为外人窥探，原来竟是养兵之地！”余邵卓站在宁晔身边，看着脚下黑压压的军队，眸光闪了闪，忽然觉得自身的气度也高了几分。

    原来将临天下，是这般感觉！

    “你也说了，绵延百里，倘若不多加利用，岂不是浪费？”宁晔眸光沉沉地盯着下边戎装以待的百万将士，声音是前所未有的阴沉和肃穆。

    “可是你们一直埋着我，将我蒙在鼓里这样真的好吗？"一想到自己竟然到现在才知道通武山藏兵，余邵卓的心里就一阵憋屈。

    忽然，宁晔抬头，看到了对面山头上一抹白衣清华的身影，遗世独立，飘然若仙，周身气度风华在氤氲的山气中丝毫不被埋没半分，反而凭的添了几抹飘渺之气。

    旁边一抹锦绣罗裙的纤瘦身影，在云祁的身边没有被埋没了半分，臂上长长的挽纱被风扬起披在身后，合着扬起的三千青丝，真如瑶池仙子一般美艳清绝，看着看着，宁晔深沉幽暗的眼睛肿闪过一抹柔情。

    萧叶彤似乎是感受到了宁晔沉沉的视线，转过头来，看着宁晔的方向，中间隔了一条极宽的山谷，就算是身影也是极小，但是萧叶彤却觉得，自己看到了那人身上溢出的浓浓柔情。

    她一定是魔怔了，萧叶彤想着，尽管这些日子他一直跟着他身后，但她不过觉得那是宁晔的内疚罢了。况且如今这般庄严肃穆的场合，他怎么可能那么看着她？

    宁晔目力极好，但是依旧看不清萧叶彤的神色，看着萧叶彤忽然间再次转回了头，他却有种感觉，她害羞了。

    忽然极为好奇，那般大大咧咧无拘无束的女子，害羞起来该是何种风情？

    “不知萧小姐觉得刚才本小王一席言论如何？”

    萧叶彤正慌神，忽然脑海中响起了这么一句，虽说语气有些自恋，但是萧叶彤还是依稀辨出了其中隐含的期待。

    “大气言论，有大将之风；睥睨天下，有帝王之势。”虽说很想再次损损他，但是萧叶彤还是不争气地将自己真实地想法传音入密了回去。

    “哈哈……”忽然听到一阵极为豪放的笑声。萧叶彤定睛，便看到宁晔笑得极为娟魅张狂，但是没有一丝粗鄙，反而浑身上下都是一种傲视天下睥睨万物的张扬之风。

    随后，宁晔再次朝着萧叶彤的方向看了一眼，一撩衣摆，朝着山下飘然而落。

    萧叶彤勾唇一笑，想着这人，当真是不必云祁差了多少。

    一个时辰后，通武山后山大开，三十万兵马面世，天下哗然。

    其中最为兴奋的自然要数平城百姓，云祁的兵马对他们来说何尝不是一种保障？有了云祁的势力，他们自然更加不用畏惧圣天。

    而列国的势力划分也由于云祁军队的面世而出现了微妙的变化，本来还算得上是均衡的势力现在彻底被打破，而曾经或多或少和云祁有过过节的人无不人心惶惶，生怕一个不留神引火烧身。

    自然是一事一出，有人欢喜有人忧。

    