
    ﻿

    宁熙纳她为妃，并不是明说的，而是她旁敲侧击地提出了这个意见，宁熙没有反驳罢了。她可以和旁人那般说，可以质问宁熙，但是现在在宁熙面前，她的骄傲真怕他会说出什么让她难堪的话来。

    “有这么难回答？”女子皱眉，半晌听不到杨瑾容的答话，声音拔高了几分。

    “是！”嗫喏半晌，杨瑾容回答道。

    之前她哪里这么卑躬屈膝过？但是自从先帝驾崩宁熙登基之后，就在逐渐揽权，十大世家半数覆灭，剩下的不少也被架空，弘农杨氏也被收了大半的权利，所以父亲才让她入宫，保得杨家一方之地。况且现在世子哥哥已死，杨家动荡，世人都等着看杨家的笑话，她能做的便是用自己的力量让杨家的权利不要全部流散，让杨家不要成为人们眼中的过去。看惯了人间冷暖世间百态，现时，她忽然觉得，之前看不上的人，全都看上了。

    “既然如此，以后好好伺候皇上便是，最好忘记你心里原本的人！”

    杨瑾容的脸色更加难看，仿佛整张脸都被宁熙桌上的墨水给浸染了一般。她几时被人这么教训过？而且还是被一个......她一直觉得十分低贱之人。

    女子却是对于杨瑾容的恼怒毫不畏惧，杨家不过是表面风光罢了，内里情况如何，她可是清楚得很。

    “你下去吧，我与皇上有事要说！”女子继续抬步，朝着上首的地方走着，给杨瑾容扔下一个离去的眼神。

    尽管不甘，尽管不愿，但是接收到宁熙的眼神，杨瑾容只得点头，转步离去，想着不过是一个低贱的女人罢了，也是宁熙的一颗棋子，有什么好得意的？只要她登上后位，还有谁能拿捏她不成？

    “你来干什么？”看着女子浅笑的面容，宁熙的声音没有了刚才那般阴沉。

    “来看看你有没有暴怒。”女子很是诚实地回答，站在一边俯视着宁熙略带疲色的脸。

    “呵……”宁熙忽然轻笑一声，“不过是九城罢了，还能有什么？”

    “我说的是民心。”女子开口，打断了宁熙干笑的话。

    宁熙面色不变，依旧是那种一切尽在掌握之中的傲然大气：“民心如何？他们终究是我圣天的子民！”

    “是你圣天子民如何？说降云还不是丝毫不拖泥带水地就降了？你听听现在外界百姓是如何推崇云祁的，简直就是神明在世了！你这新皇的龙椅还没坐热就被人贬得一文不值了你知不知道？”女子说着，语气中的凌厉不言而喻，广袖轻甩，头上的步摇相互碰撞，声音清脆，似乎在彰显着主人的怒气。

    “这些我都有所耳闻。”宁熙依旧是一副八风不动的面容，转头看着女子，“你这么气怒做什么？”

    “我气怒做什么？”女子怒极反笑，“我是要嫁你的，我可不希望自己嫁一个心里装着别的女人的废物！”

    女子这话说的极为不客气，但是宁熙居然罕见地没有发怒，一双桃花目看着女子：“要是你觉得委屈了，大可离开！我保证没一个人敢拦着！”

    “你……”女子看着宁熙满不在乎的面容，气极失语，随后怒极反笑，“行！既然你都不在乎，我也没什么好在乎的！反正这是你宁氏的天下，我倒是想看看你能不能眼睁睁地看着让旁人夺了去！”

    “我自然会尽心守着祖宗打下来的江山！”宁熙面色总算是正经了一分，接着问着女子，“你向来是无事不登三宝殿，说吧，这次来是有什么消息？”

    女子扫了宁熙一眼，在旁边的一张椅子上坐下，随后开口：“百丽修书前来，要出兵攻打南方三郡。”

    宁熙一怔，似乎没有想到女子带来的是这么个消息，挑眉问道：“百丽出兵？”

    不是他瞧不起百丽，而是百丽那点儿兵马，估计还不够云祁塞牙缝的。

    “你别这么一副语气可以么？”听着宁熙言语中毫不掩饰的不信，女子有些不乐意了，“你圣天兵马是多，但是有用么？六万兵马被人家八千人打了个完败，有什么好炫耀的？”

    女子这话说的毫不留情，像是将宁熙的伤口生生地血淋淋地揭开。宁熙终究是脸上挂不住了，一双桃花目再也没有了刚才的兴致盎然，而是蓦然阴沉了下去：“百丽打算出兵多少打那三郡？”

    “和圣天一样，五十万。”

    “呵……五十万恐怕是百丽的全部兵力了吧？”

    “确实是！”女子点头，“虽然百丽兵力比不得你圣天，更比不得西陵，但是我敢说，我们这五十万兵马，可不是你圣天那五十万老弱病残可以比的！”

    “老弱病残？”宁熙挑眉，刚想在说些什么，但是想着百丽出兵的话，确实可以掣肘云家，再加上圣天的兵力，两面夹击，未必打不过云祁。

    这么想着，宁熙有些心动。

    “百丽这么不遗余力，什么目的，不妨说说？”宁熙恢复了一贯懒散的模样。

    “很简单！倘若圣天大败云祁，将来挥兵天下之时，不准动百丽！”

    “百丽这个条件开的真是大！不过就是帮我掣肘一下云祁罢了，就敢提这样的条件？”宁熙有些好笑地看着面前之人。

    “有何不敢？”女子没有一丝惧意，依旧定定地看着宁熙，“百丽出手的话，不一定只是掣肘云家这么一次，云家的动作以后多了去了，多一个盟友总归轻松上许多，皇上你说是不是？”

    宁熙懒懒散散一笑，一双桃花目华光潋滟："听说百丽王子是你相好，这般看来，你为了他，也真是不容易。"

    女子抿唇不语。

    "可是朕看来他对你可不是这般啊，你看你当初说是要嫁朕，他也没什么表态。啧啧......"

    "这就不劳皇上费心了。"女子脸上没有什么多余的神情，仿佛宁熙的话，半分没有让她伤心一星半点儿。

    "朕怎能不费心？说起来你是百丽人，但是同时，你可也是我圣天的......"

    "皇上！"女子疾言厉色地打断了宁熙的话。

    宁熙一直靠在龙椅上的身子猛然坐了起来，将女子一把拽到自己怀中，暧昧摸着她尖瘦的下颚，随后从她光滑的脸颊，轻抚着她未曾婚配却全然挽起的发髻，轻声笑道："有红颜如你，也真是他的福气。"

    女子眼波没有什么多余的神色，只是定定地看在面前近在迟尺的人。

    "可别忘了，先前你说是要嫁给朕的。"

    女子看着面前这张和自己距离极近的脸，似乎她的红唇只要我微微向前，就可以接触到那淡色的唇瓣。她敛下长长的眼睫，颔首道："我记得。"

    “好，方才你的条件，我应你！”宁熙盯着女子精美的面容看了半晌，一把松开了她。

    “口说无凭！”女子早有准备，自袖中掏出一张百丽国主的修书，铺到宁熙面前。

    宁熙随便扫了一眼，不带丝毫含糊地拿起玉玺扣了上去。

    “皇上果真爽快！”女子面上总算露出了一抹笑意，将修书收入袖中，“百丽国主接到我的消息之后自会出兵！”

    宁熙颔首不语。

    “册封大典什么时候举行？”女子正要离去，忽然想到此事转过头，声音倨傲地问着宁熙。

    宁熙的手一顿，想到什么眸光中闪过一抹痛色，被女子看了个清清楚楚。

    女子自然知道他在想些什么，出口打击：“别想了，你败了云家才能把她抢回来！”

    宁熙依旧不语。

    “让内务府挑一个吉日吧！”过了半晌，宁熙开口，声音中隐隐含了一丝无奈。

    女子轻笑一声，挽了挽臂上的披帛，傲然道："百丽出兵可有奇效，至于皇上怎么用好百丽这柄剑，那就全凭皇上本事了！"

    宁熙闻言，揉眉的手一顿，思索着那女子的话，眸光一闪。

    "来人！"宁熙淡淡地唤了一声，"拟召，百丽近来动作微多，略有不安，着华少将军，做好出征百丽的准备！"

    “吴公子深谋远虑，竟然第一个举旗反了圣天，单单是这份气度，就令人敬佩不已！”平城吴府内，宁晔喝的微醺，打着酒嗝和吴致宁打哈哈。

    吴致宁正式平城吴府现今的掌事人，也是平城城主，闻宁晔之言，笑着摇摇头，而是对上座那白衣清华的男子道：“百姓的日子越过越难，身为一城之主，自然要为百姓谋福祉。当初云公子可保平城上下，今日也可护平城阂城！”

    “吴公子果真看的明白！”萧叶彤也开口称赞了一句。

    “只是没有想到这一日来地竟这样快，新帝居然这么容不下云家。”吴致宁叹了口气，放下了手中的筷子。

    “云府百年殊荣，尤其以这代公子云祁为最，自然是越来越惹忌惮。”余邵卓开口，冷笑道，“只是这新皇没有料到，云公子对于平城人民是如此得意义重大。他也没有料到，昔日民不聊生的苦难之地，居然成了现在这么富庶的地方，千算万算，漏算了一个平城罢了。”

    众人不置可否，一同看向了上首一直是别人的谈论中心但是却一言不发的男子。

    云祁一双凤目中的神色氤氲不定，眼睛怔怔地看向虚无中的某个地方，不断地机械地仰头将杯中清酒一饮而尽。不知过了多久，云祁总算是回过了神，发现无论是同桌的几人，亦或是另外一桌的梓易等人，全都拿一种意味深长的眼神看着自己。

    云祁轻咳一声，再次将杯中酒一饮而尽，笑着对吴致宁称赞道："真是好酒！"

    吴致宁点点头，随后抽搐着嘴角底下了脑袋，状似是在掩饰某种情绪。

    一桌人都神色各异，十分古怪，最终还是直性子的梓菱忍不住了，对着云祁道："公子，您知道什么是好酒吗？半个时辰前，您的酒杯可就空了呢！"

    将酒杯抵在唇间打算再次一饮而尽的云祁垂眸，果真发现杯中……空空如也……

    