
    ﻿

    第二日，华溪烟就得到了梓菱哀怨的传信，说是自家公子想念佳人，都想得神智不清了。

    虽说无奈，但是华溪烟还是心疼自家相公，以最快的速度，在收到消息的傍晚便到达了平城。

    许多的人得到了消息，说是昌延长公主要来平城，全都出来欢迎，万人空巷。

    华溪烟刚刚隐隐约约看到了平城的城门，就被道路两边的百姓们的热烈欢呼吵晕了头。

    但是这和以往烦闷的感受极为不一样，她可以感受到百姓们由内心由衷散发出来的喜悦与尊敬。于是她浅笑着，向着两边的百姓们示意问好。

    看到百姓们身上虽不是绫罗绸缎，但是也是粗布棉衣，显然生活条件极好，饶是孩童也是举止有礼，不见粗俗，平城的风气教养也是可见一斑。

    之前就听说吴家少爷将平城治理地不错，今日一见，更甚传言。

    远远地靠近城门口，华溪烟便看见城楼上，那一抹飘飘白衫。

    寡淡的颜色，并不香艳，更遑论浓墨重彩，其实并不是显眼的颜色，但是华溪烟还是一眼就认了出来，仿佛天地之间，只余那一抹风姿。

    云祁足尖轻点，从城楼之上飘然落下，在众人的叫好声中，宛如一抹轻烟，从众人头顶掠过，微风扬起马车的帘幕，那抹素淡轻云也消失于众人视线之中。

    华溪烟看着面前多日不见的人，听他清澈低沉而又带着几分软糯之意的嗓音轻柔问道："知微，你可是想我？"

    华溪烟歪着脑袋，看着面看之人带有希冀之色的一双凤目，诚然点头道："想。"

    云祁倾身上前一把将华溪烟搂入怀中，如似奖赏般地啄了啄她的唇："我也想你。"

    "我知道。"华溪烟抬手环住他的脖颈，一双水眸中的温柔神色似乎可以滴出水来。反客为主地吻住那一抹薄唇，将自己的思念传递给他。

    平城百姓的欢呼与赞美铺成了一首颂歌，成为二人温情的背景。而在这惊天动地的欢呼声中，柔情四溢，思念交融。

    直到马车停在了吴府门口，二人这才依依不舍地分开。看着华溪烟嫣红水润的双唇，灿若桃李艳过春花，云祁不禁蹙眉，低叹一声道："真是不愿让你出去啊……"

    华溪烟翻了个白眼："我还不愿让你出去呢！"

    云祁的凤眼一下子亮了起来，闪烁着萎缩的光芒："我们去厢房继续好不好？"

    "不好！"华溪烟十分警惕地捂着自己的肚子，想着不是头三个月是最危险的吗？禽兽！

    云祁有些挫败，他自然知道子嗣重要，可是想想自己要忍十个月，真是……天都要塌下来了！

    实在是受不了这人哀怨的目光，华溪烟给他扔下一句"晚上再谈"便捂着自己有些发红的双颊下了马车。

    门口一众人对于二人磨磨叽叽半天不下车的状况没有丝毫的惊讶，人人脸上都是一种"我懂"的神情。

    华溪烟的目光从众人脸上一一掠过，最后定在了梓易脸上。

    “不知梓易公子这些日子可玩得愉快？”华溪烟本着关心属下的原则笑眯眯地开口。

    “极好！”梓易点点头，接着开口，“如此见到了大千世界万千风光，更有千军万马刀剑相杀，当真是和从前万事所累不一样。”

    “只怪你主子不好！”华溪烟明眸流转，满有深意地眨眨眼，“你看看我，对属下多宽厚，她们的日子多好过？”

    梓易忽然开口想为自己的主子辩护几句，但是想到了他所见到的问夏、风滔以及一众风字辈暗卫，过得都是极为潇洒的日子，否则也不会形成那么洒脱的性子不是？相比之下，自己的日子虽说很是富足，但是依旧少了点儿什么。

    见到梓易沉默不语，华溪烟开始挤眉弄眼：“怎么样？要不要考虑，来我麾下？”

    梓易浑身一个哆嗦，不可置信地看着华溪烟。

    华溪烟继续利诱着：“好好考虑，要是你同意的话，我就把风吟踢下来，让你当暗卫首领怎么样？”

    梓易一下子惊了个半死，看怪物一般看着华溪烟，想着这风字安慰真的是少夫人你的左膀右臂么？怎么没有一点儿心疼的样子？暗卫首领也是说换就换的？

    “怎么样？”华溪烟挑眉，穷追不舍。

    问夏一脸黑线，想着小姐这是怎么了，怎么非得把梓易挖过来？

    “在下不才！首领之职恐难胜任！风字暗卫门槛太高，在下迈不进去！”过了半晌，梓易吐出这么几个字，依旧是面无表情。

    华溪烟忽然想着梓易应该和云惟比上一比，看看谁更面瘫一些。

    知道墙角挖不过来，华溪烟也不再逗弄梓易，而是挽着云祁进了府内。

    进屋之后宁晔和萧叶彤直奔主题，对着华溪烟将最近一段时间平城发生的重大事情细细汇报了个遍，华溪烟竟然隐隐生出了一自己乃国之君的感觉。

    只是这安稳的日子还没有过两天，一众人就被另外一个消息惊了个目瞪口呆。

    通州易帜。

    “通州易帜打什么由头？”华溪烟琢磨着问道。

    “未定。”前来禀报消息的风滔回道，“本来打算打云家的旗号，但是怕通州百姓有意见。”

    华溪烟琢磨片刻：“要是打云家旗号的话，利弊均衡。利就是自然会得云家相助。那么弊么，就是圣天会将对云家的怨恨牵扯到通州之上，恐怕通州将会承受更多纷争。”

    “就算不打云家的旗号纷争也少不了，必定还有一个通武山在，圣天对通武山的忌惮不比对姑爷少了。”萧叶彤道出了事实。

    “不错！”华溪烟也点头，“通武山连同其下通州一直独立于列国之外，早便惹来了列国不满，宁熙野心不小，自然不会放过。”

    说到这里，华溪烟冷笑一声："他只知道景熙是通武山之弟子，通武山弟子不少，景熙虽然得掌门之心，但是通武山弟子皆是列国世家大族弟子，为了权衡利害关系，通武山应当不会表态才是，但是没有人知道，景熙乃是掌门外孙，单单是这一条关系就可以将所有所谓的势力划分抹杀干净。"

    果真，第二天，通州城楼上的旗帜全部换成了云家的旌旗，自此，通州彻底归入云祁之下。

    云家立刻回应了通州的降书，派兵五万驻守平城。

    五万虽说不多，但是有了平城之战，五万云家军队和圣天几十万大军没有什么两样。

    现在云祁在西北的势力更加大了许多，尤其是还有社稷之材的诞生之地通武山在云祁手下，更是产生了非同寻常的意义。

    平城吴府，众人看着上首的那个白衣风华闲适而坐的男子，一脸地敬佩。

    在现在这种情况下依旧这般淡定从容，这可不是一般人可以做到的啊……

    余邵卓清了清嗓子，试探问道："现在西北已经有二十二城池划入公子手下，公子可有打算……"

    云祁恍若听不懂，挑眉看向了余邵卓。

    肩负着要问清楚云祁想法重任的余邵卓只得硬着头皮接着问："登基……"

    "哦，登基啊。"云祁这才点点头，看向了另外一边打着瞌睡似乎就要睡着的华溪烟，柔声问道，"知微啊，他们让我登基……"

    下边的人一阵无语，想着您这委屈的语气到底是怎么回事儿？

    华溪烟半眯着眸子，思索片刻点点头道："登基啊……那就定个年号吧。"

    "好。"云祁从善如流地点点头，"你说定什么？"

    梓易等人一张脸拧的几乎就要滴出水来，想着他家风华绝代的公子怎么成为了这幅样子？脸上就差写上"我惧内"三个字了。

    "这么费脑子的问题，你自己想。"华溪烟再次有一搭没一搭地打着哈欠。

    "那就叫昌延好了。"云祁似乎是为了证明自己真的在认真考虑这个问题，再出言确认了一遍，"对，就是昌延，挺好的。现在就是昌延元年。"

    所有人都是一阵无语，但却还是得笑哈哈地应和着云祁不是敷衍的敷衍。

    "那……国号呢？"余邵卓问罢，觉得仿佛有刀子从头上刮过。

    "国号？"云祁问着，总算是正了神色。

    宁晔点点头："登基哪里有不要国号的？"'

    "谁说我要登基了？"云祁反问，将宁晔问了个哑口无言。

    "定个年号只是为了区别和圣天，西北这么大块的地方，在这里登基称王称霸，我真没什么兴致。"云祁十分嫌弃地说罢，看向了华溪烟，笑得如同春风拂柳，"知微，我带你去休息！"

    走到门口的时候，云祁还对身后众人来了一句："若是你们谁想称帝的话，大可提出来，我想我们都会推崇他的，我云祁更是感激不尽！"

    所有人都是十足地汗颜，想着云公子，您这是和登基什么仇什么怨？

    华溪烟睡了十分惬意的一觉，醒来的时候已经傍晚，房间内独有她一人。

    于是很幸运便百无聊赖地坐到了院子里数星星，忽然脑中萌生了一个想法。

    "走，去平城里边转上一转！"

    “现在去？”问夏思忖，“还是明天白天再去得好！”

    “白天不好，说不定耽误百姓们做事！”华溪烟摆摆手，俨然一个体谅百姓的好父母官形象。

    