
    ﻿

    问夏无奈，只得陪着去了。

    在感受到四周密密麻麻的杀气之后，华溪烟就有些后悔自己大晚上地乱窜了。

    “真是想不到，在平城还有人敢这么放肆！”问夏冷哼一声，拔剑迎上。

    知道华溪烟有孕在身不能随便动用内力，寻秋警觉地守在华溪烟周围。

    所幸这次风滔也跟着过了来，配合着问夏，倒是没有让那波黑衣人近身。

    其实华溪烟也觉得很是神奇，在平城这个地方，居然也有人能对她出手？

    黑衣人的数量逐渐在增加，而他们不过只有四个人，还包括了一个不能随便动用内力的华溪烟。

    不时地有黑衣人突破风滔和问夏的重围冲了进来，最后都被寻秋给解决掉。

    风滔和问夏的本事她自然知道，如今这二人能被两群黑衣人缠着脱不开身，她就知道这一群黑衣人绝对等闲之辈。

    真是想不通，有谁愿意拿出这么可贵的暗卫势力来刺杀她？

    两人身边的黑衣人越来越多，虽说华溪烟不能动用内力，但是前世学到的一些近身防身术还在，一下子也没能让那些黑衣人得了逞。

    几人应对地越来越吃力，风滔和问夏的招式也越来越狠辣，但是终究双拳难敌四手，情况越来越危急。

    其余的暗卫许多都被华溪烟派了出去，云祁派给她的人也被她给拒绝了，于是华溪烟终于知道了什么叫不作死就不会死。

    一柄薄剑带了破风之势刺来，狠狠扎入了一个想要偷袭华溪烟的黑衣人背部，华溪烟转头，看到了萧叶彤神情寡淡的脸。

    “真是活得不耐烦了！”萧叶彤手中长鞭舞得虎虎生风，不过是一人，便将一众黑衣人打得节节败退。

    宁晔随后也加了进来，合着风滔和问夏，将一众黑衣人团团围住，不放走一个，大有全部剿杀之势。

    “想要对我嫂子下手？你们当真是活得不耐烦了！”萧叶彤无视黑衣人眼中的惶恐，冷声叱责。

    黑衣人看着面前红衣如火的女子，忽然觉得自己这一次真是惹到煞神了。

    主子说昌延长公主有身孕在身不能动用内力，好除去得很，可是没有说，她身边有这么多帮手啊？

    不过是一盏茶的功夫，黑衣人全部倒下，血腥味弥散开来。

    风滔挑开一个黑衣人背部，在黑衣人腰际，华溪烟看到了那个熟悉的标示，忍不住冷笑一声。

    被这么一闹，华溪烟自然没有了在平城看上一看的心情，几人回了吴府。

    “嫂子可知，为何北戎的人要对你下手？”萧叶彤怎么也想不通这个中缘由，只得出声问着华溪烟。

    华溪烟摇头：“反正又不是第一次了。”

    萧叶彤凝眉：“嫂子是说他们对你出手过很多次？”

    华溪烟微微颔首：“在太原的时候有过一次，而且还是规模很大的一次。不过那时候是和温家勾结，现在温家已经没有了。”

    萧叶彤闻言立刻明白了她的话，不禁冷笑道："温家当初是为李家卖命的，温家是没有了，李家还好好的。。"

    宁晔靠在桌子上，附和着萧叶彤的话：“就是啊，那北戎二王子和李家的关系可不一般呢。”

    “但是他们一直都没有什么动静，难道这次是因为李后的死？”萧叶彤凝眉，百思不得其解，最后转头看着宁晔。

    宁晔也是一脸年凝重：“北戎二王子是和李家有关系不错，但是李后之死全天下都知道原因，是她自己掉下山崖摔死的，根本扯不到长公主身上，耶律野如是这般，应当是在故意挑衅了。。”

    “简直是莫名其妙！”萧叶彤没好气地嘟哝了一句。

    “依我看说不定没有理由呢，根本不是因为李后的原因。。”忽然寻秋说出了一句极为神奇的话，看着几人不解的目光，再次开口，“之前刺杀公子云祁的人那不是多了去了？可是他也谁都没招惹过啊？”

    “他们那是嫉妒。”华溪烟无奈翻了个白眼，“就我，有什么好嫉妒的？”

    问夏想着小姐你自己的好自己不知道就罢了，难道以为别人也吓瞎么？

    “等到日后我定要上北戎问上一番！”华溪烟攥紧了一块从某个黑衣人身上接下的腰牌，沉声说道。

    既然查不出来，那就亲自去问！

    “也好！”萧叶彤十分赞同地点点头，“确实是最直接有效的办法。”

    第二天，一封邀请函传进了吴府。

    “去酒楼？”问夏纤指捏着那张邀请函，转头看着华溪烟，“落款是百丽明郡主。”

    正在吃苹果的华溪烟一下子被噎了个半死，一边垂着胸脯一边瞪眼问着问夏：“百丽明郡主邀请我？”

    问夏点头，将邀请函正面对准了华溪烟，华溪烟认真一看，果真如此。

    “稀奇！”华溪烟嘟囔了一句。

    “明王乃是百丽异姓王，膝下有一女，但是听说从小并不养在膝下，前些日子才刚刚回了百丽，据说才貌双全，在百丽引起了好大的震荡。”问夏缓缓将自己听到的消息道了出来。

    “哦？”华溪烟挑眉，“照这么说来，这明郡主还真是个人物？”

    问夏点头：“应该是的。”

    华溪烟想了想，这才接着问道：“我之前听说这明郡主弹得一手好琴，如此？”

    “确实如此。”问夏点头，"小姐和这明郡主可是有过什么交集？"

    “或许有吧。”华溪烟点头，半年的时间问夏已经在吕梁山脱胎换骨，那么这不知道多少年的时间也足够一国郡主做到她想做的事情了。

    "所以小姐是要去吗？"问夏眨眨眼睛。

    "去！"华溪烟将手中的果核弹出了一个优美的弧度，拿着帕子优雅地擦嘴道，"我倒是要看看，这明郡主和我想象中的，到底有什么出入。"

    经过昨天的刺杀的事情，所有人都提高了警惕，云祁尤其派了许多人跟着华溪烟，声势浩大，浩浩荡荡。

    “会不会是因为平城起义的事情？”去约定好的酒楼的路上，问夏凝眉问着一边沉默不语的华溪烟。

    “不会。”华溪烟摇头，“平城和百丽有什么关系吗？”

    问夏点点头，想着也是，八杆子打不着的关系。

    “会不会是因为姑爷？”寻秋也跟着脑洞大开。

    “很有可能！”问夏用力点点头，赞同着寻秋的说法。

    华溪烟微微阂目，笑得一脸淡然，道，“我和云祁的关系已经不是什么秘密，她闲的往我枪口上撞？而且听说那明郡主心仪的可是百丽王子呢！”

    “那有什么！”问夏翻个白眼，“知道小姐和姑爷关系的多了去了，可不还是一个个前赴后继地往小姐窗口上撞？”

    不多便到了邀请函上的那家酒楼，问夏和寻秋跟着华溪烟上了楼。

    “长公主！”门口的侍卫见到三人，朝着华溪烟弯腰行礼。

    华溪烟打量了守卫之人几眼，侍卫推开了门，华溪烟抬步走了进去，问夏和寻秋跟上，门口的侍卫相视一眼，并没有阻拦。

    窗前站着一位锦绣罗裙的女子，一身宫装显得高贵非凡，听到门的响声，女子转过头，脸上笑意温和而柔美，：“长公主，好久不见！”

    见到那张脸，华溪烟微微挑眉，眼中闪过一丝了然的神色，并无多大惊讶，只是道："百丽明郡主是吗？果真好久不见！"

    女子轻柔一笑："看来，长公主兰心蕙质，应当是之前便猜到我的身份了。"

    华溪烟摸着下巴轻轻点头，诚实道："只是三分猜测，只是现在，我是应该叫你明姑娘，还是明郡主？"

    “不管是什么不过是一个称呼罢了。”女子不以为意地一笑，侧身向着一边避过，锦绣宫装的宽大袖摆摇晃出一片晃眼的光晕，“长公主，请！”

    华溪烟也不客套，直接迈步走了上去，在座位上坐下，反客为主地招呼着问夏和寻秋：“来，一起坐。”

    二人一脸黑线的想着今天是人家百丽明郡主做东，她们这么跟进来是不是不太好？

    “长公主的客人就是我的客人，二位请！”女子朝着二人颔首，对于华溪烟称的上唐突的举动没有丝毫的介意。

    “百丽郡主，明如水？”华溪烟扫了一眼女子腰间挂着的腰牌，看着身边浅笑不变的面庞，“明如水，明妲，一般人还真是想不到。”

    “刚刚说过无论如何都不过是一个称呼罢了，我不希望长公主把我当百丽郡主看待。”明妲将一切精美的吃食摆到她的面前，柔声说道。

    “既然你是百丽人，立场不同，与以前的第一名妓明妲，便不可等闲视之。”华溪烟很是实诚地说出了自己的想法。

    “我并没有别的意思，只是希望作为朋友和长公主说说话罢了。”

    华溪烟忽然笑了：“能和堂堂百丽郡主做朋友实在是荣幸，不过，我认为没有那个必要……我和明郡主很熟么？”

    明妲的面容上闪过几分错愕的神色，尴尬一笑，开口道："长公主何必如此？虽然我和长公主的关系不比沈葭，但是咱们也算得上是朋友的不是？"

    "朋友？"华溪烟冷笑一声摇头道，"明郡主这种背后给人捅刀子的朋友，我可真是要不起！"

    