
    ﻿

    “那个叫王沛的少年将军当真不错，不过是一句话的功夫就可以破了九曲回龙阵，实在是罕见。”寻秋对阵法极为喜欢，一双眼睛只是盯着那信上对王沛破阵的大力描写，再也看不到别的。

    华溪烟知道寻秋喜欢五行八卦，也知道她在私下里自己学习着阵法，如今不禁问道：“要是给你的话，你需要多长时间？”

    寻秋垂眸，仔细思量片刻：“少则顷刻，多则一炷香。”

    华溪烟点点头，寻秋学的阵法不过是纸上谈兵罢了，还没有真枪实战地试过，能有如今这般意识，已然不易。

    “看看圣天下次的动向，要是可以的话你可以去云家军试试。”华溪烟眨眨眼，笑眯眯地给寻秋抛出了一个糖丸。

    寻秋眸子一闪，整个人都明亮了起来，眸中的狂热不言而喻，十分欣喜地点了点头。

    “小姐，那你呢？去不去平城看看？”问夏弯腰问着华溪烟，想着这都好几天过去了，小姐好像对姑爷没有丝毫的思念之情，这是怎么回事儿？

    “人家正在打仗，我去平添什么乱子？”华溪烟随意摆了摆手，“不去。”

    说着又往榻里窝了窝，闻着鼻端的满院花香，想着放着这么舒适的日子不过去那战火纷飞的地方，她又不是找虐？

    问夏默然，知道自家小姐什么性子，只是为云祁默哀，自己孤身一人战斗不说，这心上人还不陪着。

    “小姐，姑爷现在守着西北新得的九城，忙得很，怕是一时半会儿地回不来！”寻秋嘴角抽搐着，努力让华溪烟意识到事态的严重性。

    “我知道我知道，他忙完的话会回来的！”华溪烟不以为意地摆摆手，侧目看着问夏，“你们姑爷的想法就是我能不动最好就不动，在通武山好好养胎，我还是给他省点儿心的好。”

    圣天皇宫，帝寝殿。

    宁熙将手中杨瑾程的修书放下，脸上没有丝毫表情。

    “皇上，此事……非犬子之过啊……”庐陵侯开口，有些游移不定地说道。

    这皇上的脸色实在是太过骇人，正是如此让他更加看不透，真是想不到自己的儿子第一战就打了这么个结果出来，真是……

    “皇上，确实是云家的反贼太过厉害，非杨瑾城之过！”宁煜也开口，替杨瑾程说着话。

    宁熙一身明黄色的龙袍，衬得脸色极为俊美，加上冷峻的表情，果真是上位者才应该有的气势，脸上不见抑郁，而是莫名的淡然：“朕知此次缘由，不会胡乱错怪，侯爷无须担心。”

    庐陵侯长长的舒了一口气，一颗悬着的心总算是放了下去。

    当初皇上还是皇子的时候，他们就觉得这是最不成器的一个皇子，每天只知游山玩水不知政事，想不到所谓的游玩竟然是刺探民情查询贪官污吏，如此的深藏不漏，如今看着这龙袍加深的样子，比先皇还要有几分皇帝的气势。

    “通武山后山绵延数百里，但是想不到，居然藏兵百万。”宁熙垂目看着另外一纸密报，不自觉地将手中的奏折捏的皱成了一团。

    “陈将军是常胜将军，胜败乃兵家常事，此次失败，也是给他的一个教训，还是莫要太过轻敌。”过了半晌，宁熙再次开口。

    “确实如此，但是此一役的损伤实在是太大，要不要……”一直站在一边的越亲王开口说话。

    “就算是损伤也得认了，不过是九城罢了。况且就算不认还能有什么办法？”宁熙打断了越亲王的话，“或者是王爷认为，还有比陈将军更合适的人选？”

    越亲王一听这连皇伯都不叫了，知道宁熙是恼了，于是赶紧跪下道着惶恐，不再言语。

    “皇伯毕竟年老，以后这等事情还是少管为好。”宁熙并未让越亲王起身，反而撞死无异地说了这么一句。

    越亲王低着的头猛的抬起，知道这是宁熙要收回自己的权，不禁惶然表态道："皇上明鉴，老臣对圣天可是忠心耿耿啊！"

    "朕没有别的意思，只是希望皇伯能管好自己府中之人，不然若是和安亲王府一样府中出了异类，怕是朕也没法和圣天子民交代的。"

    宁煜看着上首的皇兄，那双桃花目中不再是以前他所见到的风流多情，而是满满的严肃与肃杀之气，乃是上位者的虎质龙魂，看着看着，不禁生起了几分敬畏之心。

    被点了名的安亲王急忙跪下，口中连连请命。

    宁熙还没有说什么，倒是越亲王抢先开了口："平时就让你管管你家的儿子，你倒好，看看现在成了什么样子，和外人一起反起自家的江山来了？出了这样的败类，真是家门不幸！"

    "晔儿只是……"

    "只是什么？"越亲王立刻打断了安亲王的话，冷笑道，"说起来这第一战咱们圣天还是被自己人给打败了，你知道天下人是怎么看待咱们的么？听听，你安亲王府都成了一个笑话！你是还嫌上次你那女儿的事情不够丢人的吗？"

    自己的女儿上次在大婚的时候失踪现在都下落不明，自己的儿子又是这么一副状态，安亲王这些日子以来简直是夜不能寝食不知味，整个人呈现出一种难以言说的颓唐姿态，像是在短短的月余时间内，苍老了十岁。

    安亲王思虑了半晌，这才对着宁熙叩首，下跪道："老臣愿意亲自带兵讨伐宁晔，将功补过！"

    "亲自带兵？"越亲王侧目看着安亲王冷笑道，"那可是你的宝贝儿子，你就下得去手？别到时候叛贼没有捉拿回来，倒是把自己也给赔进去了！"

    "王兄说话何必这么难听！"

    "嫌我说的难听了？怎么你就不嫌自己的儿子丢人呢？"越亲王说话仿佛不念半分兄弟情谊，一句比一句过分，一句比一句难听。

    宁熙瞥了一眼咄咄逼人的越亲王，眼中的深意让他的内心不由自主地咯噔了一声，跪着的身子瞬间又矮了半截。

    "既然安王叔有这个心思，那最好不过，只是希望结果，不要让朕失望才是。"

    "老臣必定竭尽全力捉拿叛贼，如若不成，誓不回京！"安亲王语气铿锵，仿佛是立下了军令状。

    宁熙摆了摆手让几人退下，这才状似疲惫地捏着眉心。

    “你就这么认了？”帝寝殿旁边的帘幕掀开，走出一个一身素衣的女子。

    杨瑾容面色有些憔悴，头上攒着白色的珠花，显然是一副孝服的打扮。

    真是想不到，自从前些日子从西陵回来的时候，收到的便是世子哥哥病逝的消息。上次押运粮饷前往西北赈灾，杨瑾文被李家之人劫了去，不知道期间遭受了什么样的虐待，回来之后便开始缠绵病榻，而且这么一病，就再也没起来。

    杀害杨瑾文的间接凶手便是李后，杨瑾容想到自己以前给她办事就一阵恶心，但是前些日子李后的死讯，又让她宽心了不少。

    “不认如何，你认为云祁吃进去的东西还能吐出来？”宁熙提笔在面前的奏折上批阅着，不看杨瑾容一眼。

    “就算是不能吐出来，也不能让他们这么安生！”杨瑾容咬牙说着，眸中的愤恨不言而喻。

    宁熙抬头看着杨瑾容有些扭曲的脸庞，忽然轻笑，似是没有什么情绪一般，漠然开口：“我记得你对云祁可是心仪的恨，怎么，现在却这么一副表情？”

    “那已经是过去的事情了！”杨瑾容面色一变，极为古怪地看着宁熙，“你说过要纳我为妃的，你莫不是反悔了？”

    “我有什么好后悔的！”宁熙扔在了手中的狼毫，身子往后一靠，闭目仰头，将自己的神色隐藏在一片暗影之中。

    “反正你也娶不到你想娶的人，我也嫁不了我想嫁的人，同病相怜罢了！”杨瑾容说着，一双圆圆的杏眼眯成了一条缝，合着那苍白的脸色和素淡的装扮，鬼魅得令人发指。

    宁熙揉着额头的手一顿，桃花眼中闪过一抹杀机，像是利刃一般猛的刺向了杨瑾容：“出去！”

    听到这阴沉的声音，杨瑾容身子一僵。

    “出去！”宁熙再次大喝，声音更沉上了几分。

    “不过就是一个女人罢了，你犯得着……”

    “滚！”宁熙极为暴怒，一把将面前案几上的奏折修书全都扫落在地，霹雳乓啷的声音响彻整个帝寝殿，他猩红的双目狠狠地瞪着杨瑾容，像是用目光将她凌迟一般。

    杨瑾容吞了吞口水，一下子抿唇不敢言语。

    “我觉得杨小姐说的没错，不过是一个女人而已，你犯得着这么大火气？”门外再次传来一个娇美的声音，话语中的冷嗤与不屑极为明显。

    杨瑾容转头，便看到阳光之下，一个盛装打扮的宫装女子缓步走了进来，头上的玉钗步摇轻轻摇晃，脸上精致的妆容极为美艳，相比之下，她真是寒酸得可以。

    女子最突出的还是那一副周身的贵气，其中夹杂着一种“生人勿进”的气息，和杨瑾容之前刻意做出来的不同，而是似乎这女子天生下来就应该站在高处，接收朝拜一般。

    "呵，原来是你。"杨瑾容的目光从女子尽数挽起的发髻上滑落到她脚下的宫装绣鞋，阴阳怪气地来了一句，"之前还不是一直在床上久病不起？我看现在的精神倒是不错，很会装嘛。"

    女子并没有回答杨瑾容的问题，而是反问道：“宁熙说过要封你为妃？”

    杨瑾容面色一白，一下子不知道作何回答。

    