
    ﻿

    “请圣天的贵客下去休息！”华溪烟朝着一边招手，便有人上来将宁煜带了下去。

    鼻端满满的都是浓重的血腥味，华溪烟竟然有些想要作呕。

    下了城楼，城内都是夹道欢呼的百姓，感叹着云少夫人好才能，以少胜多折了圣天二十多万兵马，实在是太过让人惊叹。又有人说云少夫人就是上天赐给平城的福祉，前来保护平城一方安宁。

    华溪烟想要扯扯嘴角回应一下众人的欢笑，但是发现却是极为的力不从心。

    二十多万人命……华溪烟仰头望天，眼眶酸涩，似乎觉得天都被染了半边的血红色。

    回到了吴府，问夏已经在那边等着，看到华溪烟不好的脸色，忍不住出声宽慰：“小姐切莫太过伤心，二十万中有四万余人招降……”

    少添了四万人的杀戮，华溪烟点点头，声音极轻：“好生对待。”

    平城二战，华溪烟折损不足两万余人让圣天讨伐平城的三十万大军只剩四万，主将被生擒，再次在天下掀起了滔天巨浪。

    经过通州之战和平城之战，有些百姓已经完全对圣天失去了信心，想着云家宝剑出世，势如破竹，无可阻挡。

    一个是“出其不意”，一个是“偷袭”，华溪烟就这么轻轻松松地吞了圣天数量如此庞大的兵马。

    “胃口真大！”接到报函的王齐一把将信纸甩在了一边，揉着脑袋说道。

    “是本事大！”温琳纠正着宁晔的话，声音极为温柔。

    “吃那么多不怕撑死？”一边的宁晔好像极为不乐意承认华溪烟的本事，也附和着王齐的话，撇嘴说道。

    这还是女人吗？还是吗？有这么强悍的女人吗？让他们这些人颜面哪里搁？

    “不过是开胃菜罢了。”躺椅上的王晋懒懒地摇着扇子，“圣天别的不多，就是人多，几百万兵马不是白说的，就算是不中用了点，光拿出去看看，也要震动四方了。”

    “光是这两次就折了这么多，再多的兵马也经不起宁熙这么挥霍！”宁晔接着撇嘴，一张妖孽的脸上满满的都是鄙夷的神情。

    “不过是一些虾兵蟹将罢了，人家大招肯定还没使出来呢！”萧叶彤把玩着手中的一直玉壶，一副极为了解的姿态。

    “是，他的大招是没使出来，百丽的大招可是使出来了！”王齐抬眼，看着一边不动声色的云祁，“妹夫，你还是好好考虑怎么对付下边百丽的五十万雄狮吧，那和圣天的老弱病残可不一样！”

    王齐这一声妹夫叫的可谓是顺口极了，似乎一点儿都没有他自己比云祁还要小上一岁多的意识。

    啧啧，沾着自家妹妹的光就是好……

    云祁一身流云锦在阳光的照耀下仿佛带了点点浮光，让人不敢直视，一张精雅出尘的面容没有什么多余的表情，幽深的凤目随意地盯着院中的矮竹，温声开口：“既然哥哥这么着急，不如你为妹夫分担一下，我知哥哥一直有着为人兄长的意识，自然不会拒绝才是。”

    变态！王齐心里骂着云祁，想着我不就占你点口头上的便宜？你就要这么对我？

    "云公子，我们这大老远地从圣天赶来，凳子还没坐热呢，你就要派我们出征？"

    "哦？不是三哥一直为妹夫我的土地担心吗？"云祁脸不红气不喘地叫着三哥，没有一星半点地心疼的意思。

    王家这么好的资源他不利用他又不是傻。

    "其实吧。"王齐掩唇轻咳了一声，看向了宁晔，"我倒是听说之前晔小王爷一直在南方混的风生水起，想必晔小王爷一定比我更能对付百丽。"

    "王齐你卑鄙！"宁晔一下子从椅子上跳了起来。

    王齐回视着宁晔，笑得一脸淡然："咱们都是为了云公子好，目标一样，不应该竭尽所能吗？"

    "你尽了什么能？"宁晔阴测测得问。

    "王家对西北较为了解，我和四弟这不是赶来了吗？这还不算？"王齐不慌不忙地应答。

    宁晔一下子变得哑口无言，想着上了战场一定是灰头土脸的，对他的晔小王爷的形象的影响很大的好么……

    宁晔一边想着，一边恶狠狠地看着王齐和闭目养神的王晋。

    "彤彤……"半晌，宁晔转向了萧叶彤，语气十足的委屈。

    “战场上必定是雄姿英发，我也想看看呢。”萧叶彤轻声开口，声音像是春日扶柳的清风，极轻极暖，像是一只无骨的手拂过宁晔的心头，用着宁晔从来没有听过的温柔语气，让他连一句反对的话都说不出。

    “行，行，我去！”宁晔委屈地看了萧叶彤半晌，见到她除了浅笑没有丝毫的表情，很是愁苦地认了命。

    得佳人一笑他容易么他？

    现在百丽的军队还在路上，他们也只是接到了探子的消息，还有很长的时间可以来准备，宁晔想着，他一定要注定一出完美的作战计划，云祁和华溪烟都打了那么漂亮的胜仗，他要是败了，以后还有没有身份地位了？

    消息传回圣天皇宫已经是三日之后，当时文武百官正在议事，接到消息之后，朝堂上下一片哗然。

    宁熙隐在龙冠珠帘之后的表情没有什么变化，倒是百官有些惶恐不定，一开始的接连两战就如此惨败，不是什么好兆头啊。

    宁熙并没有阻拦百官议论的话，只是静心听着，沉默不语。

    过了许久，百官发现上首他们的新帝并没有说什么，想到宁熙自从登基以来越来越捉摸不定的性子，一下子噤了声，不敢再说什么。

    朝堂回恢复了最初的那般平静。

    “说完了？”宁熙的声音没有什么起伏，但是却让大殿之上的大臣们身子抖了几抖。

    “不过就是两战而已，各位的心境就动摇成了这般，这让我们还有什么办法去打败敌人？”宁熙接着开口，声音不怒自威，“我圣天的精锐之兵在哪里，各位不是不知道，这两战不过是试试水的深浅罢了，有什么好议论的？”

    最后的话宁熙拔高了两个语调，一众大臣忍不住跪下身子道“微臣惶恐”，不敢多做言语。

    宁熙也没有多说什么，只是和下边的几人商量了一下子接下来的事宜便散了朝。

    回到帝寝殿的时候，宁熙一进门就看到了里面坐着的那抹华贵雍容的身影，眉头几不可见地蹙了蹙。

    “百丽已经出兵通州了。”明妲放下手中的书卷，对着宁熙开口。

    宁熙点头。

    “封妃大典是不是也该举行了？”明妲再次开口，微微抿着唇问道。

    宁熙走向龙椅的脚步并没有停，身影虽然挺拔却是略显沉重，过了半晌，低沉的声音传来：“朕已经着人去办了，七日之后便是吉日。”

    女子走到案几前边，一张妆容精致的脸看着宁熙：“你的招降之数不管用。”

    宁熙揉着额头的手一顿，片刻缓缓放下，抬着头，一双桃花目以为深如古井，盯着女子：“朕早就料到。”

    “知道你还白白送了三十多万兵马当做人家的下酒菜？”明妲扯了扯嘴角，忍不住有些讥讽地说道。

    “要是她想要，这天下我都会拱手相送！”宁熙说着不切边际的话，但是语气却是凭得认真。

    明妲怔愣半晌，不可置信地看着宁熙。

    宁熙眸光定定地盯着平城报案上“华溪烟”三个字，随后指腹轻轻抚上，动作极为轻柔，像是抚着那人的脸颊一般。

    他知就算他把天下拱手相送她也不会多看一眼，他与她认识的时间不短，将她看得透，自然知道她的性子，知道她认准一条路走到黑的性子。

    他知道她现在满心满眼都是那个人，可是没有办法，她在他心里，生根发芽，连为一体，除之不掉。

    如果他将她夺了来，静候无数个日日夜夜他都可以将那个人从她心中除去，换上自己的身形。但是她不给他那个机会，他只能自己夺上一夺。

    他自认为不比那个人差，就算是论真心，他也丝毫不差。差的，不过是那愚蠢的血缘，以及该死的先来后到，宁熙想着，他必定要争上一争。

    看着宁熙越来越飘渺的神色以及浑身像是要溢出水来的柔情，明妲垂在身侧的手忍不住握了握，紧接着大步上前抽出他手下的那本报案，狠狠地掷了出去。

    竹制的报案落在黄金铺砌的地面上发出清脆的碰撞声，响在宁熙耳中，经久不绝，宁熙敛目，缓缓掩下了眸光的柔情，再次睁眼，依旧是那个让人看不透神色的圣天新帝。

    那声音也狠狠地抽在了明妲身上，极痛，抽得她眼角酸涩视线模糊浑身颤抖，她就是看不下去，凭什么华溪烟可以让人这般心心念念，而她却不能与自己的心爱之人厮守？

    “你下去吧，册封大典你有什么要求尽管提出来便是。”过了许久，宁熙终于开口，打破了沉寂的气氛。

    明妲紧紧抿唇，死死地看着宁熙俊秀面容，随后一甩衣袖，转身走了出去。

    