
    ﻿

    “守城的士兵辛苦了，将糕点给他们分下去！”华溪烟转头，对着问夏吩咐道。

    士兵们都满心欢喜地接过了问夏带人发下的东西，吴府的东西极好，是他们平时吃不到的美味，想着云少夫人身为上位者竟然如此细心，一下子心中都极为感动。

    尤其是看着下边天不亮就过来叫阵的圣天士兵，不用想也知道是饥肠辘辘，顿时觉得手中的糕点更是美味倍增。

    城楼上的人极多，糕点又是新鲜出炉的，味道极浓，向着下方飘过，圣天士兵本来就腹中空空，现在更是饥肠辘辘，忍不住暗自吞着口水，想着这待遇差别真是大得很！

    宁煜阴着脸看着城楼上的人，他似乎可以清楚地看到那些人享受的表情，肚子也忍不住叫了两声。

    “下边的士兵听着，你们知道平城士兵的待遇多好，要是你们归降的话，我们必定一视同仁，绝不差别对待！”华溪烟正缓缓地吃了几块糕点，这才慢悠悠地站起身，朝着下方喊道。

    她自然知道一顿饭不可能招过来兵马，可是民以食为天，她就是要动摇圣天的军心，一大早地把人家拉过来叫阵还不开打，这不是戏弄人家么？

    “华溪烟你休要胡言乱语！”宁煜打马上前了几步，朝着华溪烟吼道。

    “我哪里胡言乱语了？就你能招降我平城？我就不能招降你的士兵？”华溪烟脸色未变，挑眉看着宁煜的身影。

    “煜王殿下，你有没有兴趣归顺啊？”华溪烟忽然饶有兴趣地问着宁煜，“只要你归顺，我保证云家会许你圣天不会许你的荣华富贵！”

    “华溪烟你拿什么保证？你凭什么？”宁煜觉得这华溪烟莫不是疯了，忍不住冷笑出声。

    他姓宁，是圣体的煜王，身份地位全有，还有什么云家能给他的吗？

    “就凭我是天命凤女！”华溪烟笑意未变，传音入密过去。

    过了半晌，宁煜依旧是抿唇不语，旁边的副将忍不住上前问话：“王爷，这城，是攻还是不攻？”

    宁煜回过了神，思量片刻，抬头接着说道：“我给尔等一日时间考虑，明日巳时，我等答复，若是依旧执迷不悟的话，休怪我圣天不客气！”

    “无须一日，我现在就可给答复！”华溪烟站起身，走到了一名侍卫手中，拿起侍卫手中弓箭，瞄准了下方圣天军中的主旗。

    箭出，旗落，果断干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    “开城门！”没有给宁煜反应的时间，华溪烟直接冲着下边吩咐道。

    平城城门大开，一对军队自城门而出，与宁煜成两辆对峙之势。

    打头的是一名面容姣好的年轻女子，马上英姿飒爽，正是梓菱无疑。

    平城地势较低，三面环山，四周的山坡上隐隐出现了许多士兵，弓箭、火石，装备齐全。

    由于宁熙给宁煜的圣旨是平城是以招降为主，所以这第一次交锋宁煜并没有攻城的准备，自然没有制定极为完善的作战计划。

    “华溪烟，今天我们不打算攻城，你这样的仗势可以收回去。”宁煜思绪翻转间已经镇定了下来，看着华溪烟说道。

    “送上门的礼物哪有不收的道理？”华溪烟浅笑，“今天不是你要攻城，是我要灭了你们！”

    “就凭你们这点儿人？”宁煜看着梓菱身后，最多三千兵马的小队伍，以及山上布置的多不过一万人，他此次前来，可是带了十万大军。

    另外二十万大军在扎营处静候，要是这边有什么消息的话那边会立刻敢来救援，他就不信，华溪烟这么大胃口，吞得下他们？

    “下边以及四周的人只不过是平城守军罢了，就凭这点人，我就能让你交代在这里，你信还是不信？”看着天色尚早，她有的是时间跟他在这里耗着。

    她居然觉得宁煜这人倒是很有趣。

    “军全以交战，这么简单的行军道义，你不明白？”宁煜想要说服华溪烟，避免今天开战。

    虽说他们的人数要胜上许多，但是无论地势和行军策略都不占优势，还是避免硬碰硬得好，通州之战已经败了，今天再败的话怎么和天下百姓交代？

    “战场之上讲究的是兵法和战略，而不是什么行军道义！我不是什么大丈夫，为了胜利，我可什么都做得出来！”华溪烟声音并不大，但是听在众人耳中，却是有着撼动人心的效果。下边圣天的士兵都觉得，上边的那个女子，恐怕是真的动了杀机。

    余邵卓冲着华溪烟点点头，华溪烟抬臂微扬，声音清越飘转与千军万马之上：“杀！”

    看着打马冲上来的梓菱，宁煜想着今天这是不战不行了，于是按照本来商定的计划迎了上去，虽然不是极为完善，但是依旧可以搏上一搏。

    梓菱只是带着三千兵马布出勾型阵，包围住了前方最近的一万兵马。

    两边高低之上的士兵听到华溪烟的命令，立刻行动起来，箭雨铺天盖地地砸了下来，没有盾牌的士兵闪避不及，只得生生地受了。

    火石自山坡之上滚滚而下，“轰隆”的声音振聋发聩，像是地狱而来的催命符一般。战场之上地动山摇，火石所过之处燃起了弥天大火，株草不留，下边战场之中更是一片狼藉，火的爆裂声，喊杀声，惨叫声密密麻麻地形成了一张网，将每个人牢牢地困在里边，避无可避，逃无可逃。

    梓菱带的三千人都是平城守军的精卫，勾型阵更是发挥了步兵的优势，阵势极为灵活，勾尖为主力各个击破，不多时，那一万兵马就所剩无几。

    梓菱变化了阵法，向着外边包抄而去，动作果敢，反应极为迅速。

    问夏自城门之上飞身而下，直接朝着宁煜飞去，目标便是生擒宁煜。

    “给营地传信，前来补救！”宁煜看着面前这不利的局势，不禁沉声朝着身边的副将吩咐道道。

    那副将得了令赶紧打马离开，问夏瞟了一眼并没有阻拦。

    他能搬来救兵才怪！

    问夏在吕梁山学习以来，武功本就不弱，在平城这段日子更是苦练，突飞猛进，宁煜一个皇子，最多有几分军事才能，但是论武功而言根本不是问夏的对手。

    旁边飞出来一个身材娇小的士兵，和宁煜一起对着问夏出手，问夏转头，看到一张秀美的面孔。

    “杨小姐不在闺中绣花，来这战场是作何？”问夏挑眉，轻笑着问着杨瑾容。

    “少废话！我倒是看看你有几分本事奈我何？”杨瑾容不以为意，手上的功夫丝毫没有怠慢。

    问夏知道杨瑾容本领极高，但是也没有惧怕，依旧不慌不忙从容不迫地跟着二人过着招。

    她不着急擒拿这两人，似乎是在等待什么。

    “将军，不好了！”刚才离开的那名副将策马跑了回来，面上惊惧未定，颤抖着面容看着宁煜，声音也开始含糊不清：“那二十万兵马……全军覆没了！”

    宁煜一怔，手下动作一慢，问夏腰间锁链甩出，转眼间将宁煜捆了个严严实实。

    想要听到的消息已经听到，她自然不用再墨迹下去，转眼间，提着宁煜上了城楼。

    她很有自知之明，知道打不过杨瑾容，还是走为上计。

    “华溪烟你卑鄙！”宁煜想着那遭遇不测的二十万兵马，狠狠瞪着华溪烟，像是要把她吃了一般。

    “我说过，为了成功，我不择手段。”华溪烟不以为然地笑着，“况且，我提醒过你，是你自己不注意罢了。”

    听着华溪烟的话，宁煜有些轻微的迷茫，她什么时候提醒过他？

    “刚才我说过，下边和四周的是平城守军，你就一点没有想过，云家的五万兵马去哪里了？”华溪烟大有一副让宁煜死个明白的态势。

    宁煜面色灰白，狠狠地看着浅笑盈盈的华溪烟，他真是想知道，这个女子的心是拿什么做的，为何这般黑？

    “再这么耗下去，你这几万也保不住了。”华溪烟叹了口气，好心地提醒着宁煜，但是一双美目中，却闪过一丝悲悯。

    天下纷争，最无辜的就是士兵和百姓，想她双手染血，屠尽几十万兵马，但是若非如此，死的就是云家的兵马以及……她和云祁。战争爆发，总是要有伤亡，弱肉强食，只有强者才可站在权利的巅峰。

    倘若不主宰别人，就要被人鱼肉，这个道理，华溪烟自然明白。

    “撤！”宁煜扯着嗓子，朝着下边大吼了一句。

    下边的几名副将带着一些溃不成军的残兵急忙撤退而去。

    “收兵！”华溪烟也扬声吩咐。

    今日杀戮已经够多，还是避免再添杀戮。况且，那些人要是招降而来的话，肯定要好上许多。

    “圣天二十万人不降者全部剿杀，我军折了一万七千人。”梓易大步自城楼而上，冲着几人开口说道。

    宁煜整个人都软了下去，呈现出了一种极为颓唐的姿态。

    全军覆没……他如何和皇兄交代，如何和天下万民交代？

    半晌宁煜才一脸苍白地看着华溪烟，忍不住颤声说道：“华溪烟，你双手沾满鲜血……你……你不会有好下场的……你会遭报应的……”

    “若非如此，我便是你们的手下败将，到时候听这话的便是你们，你们可是会怕？”华溪烟一双极清的眸子盯着宁煜，眼中是她看极为熟悉的冷然与深沉。

    