
    ﻿

    “凤女身份不同，命乘天运，所以天上有一颗星，代表着凤女的命势。天子王孙，诸侯将相，都有着自己的命星。”

    华溪烟听得一愣一愣地，原来星星还有这种说法？

    “照这么说的话裴家当真是厉害。”华溪烟点头，啧啧称赞了一句，“那这样西陵朝堂还动荡什么劲儿？看哪个皇子的命星璀璨，就立哪个皇子为太子，这还用争储？”

    萧叶彤摇摇头道：“有道言天机不可泄露，估计裴家没那个胆子那么说。”

    随后三人又闲话家常地谈了点别的，华溪烟便十分疲惫地爬上床睡了。

    之后的几日华溪烟便是一阵悠然，日子过得也是极为舒心，直到大军压境。

    华溪烟得到最后一波消息的时候，圣天军队三十万兵马已经在平城以外二十里地扎了营。

    “这次带兵的是谁？”华溪烟正坐在菱花镜前挽着发，听到禀告而来的消息没有丝毫意外。

    “是圣天的兵部尚书和安亲王爷。”余邵卓从外边走进来，清声答道。

    华溪烟蓦然转过了身："安亲王和云震天？"

    余邵卓颔首："正是。"

    宁熙这主意打得可真是好，居然派了云祁和宁晔二人的父亲前来。

    华溪烟微微阂目思虑片刻："云祁是什么打算？"

    "我和致宁出征。"余邵卓十分起劲儿地摇着面前的折扇，笑得一脸的云淡风轻。

    华溪烟挑眉打量着他，又想着吴致宁那个一脸书生气的偏偏佳公子，不禁想着这两个人还能上战场？

    "长公主，你那么一副表情让我很心痛啊。"余邵卓捂着胸口，一副痛心疾首的模样。

    华溪烟很是无语，转而问道："圣天的先锋是谁？"

    余邵卓不以为然地冷嗤了一声：“无名鼠辈，我哪里知道？”

    华溪烟忽然笑了：“之前王沛不是也是个无名少年？还不是大败圣天的常胜将军？”

    “他能和我云家军比？"余邵卓一下子不乐意了，瞪着眼道，“王沛那小子是小王爷一手培养出来的，圣天那又是个什么？”

    华溪烟生怕让这高傲的云家军管事炸了毛，赶紧安慰道：“我真是告诉你不要轻敌罢了，我知道她不是你的对手。”

    余邵卓这才心满意足地露出了一副"这还差不多"的表情。

    “你过来了平城，通州那边可是安排好了？”华溪烟忽然问着一脸无聊的余邵卓。

    余邵卓点头：“也没什么好布置的，圣天军队元气大伤，短时间内想必不会有什么动作，况且小王爷方才启程去了通州，必定不会出什么事儿。”

    “圣天的战书可是下了？”华溪烟起身坐到了余邵卓身边，眯眼看了看外边的天色，问道。

    “昨晚就递上了圣天新皇的手书，对于平城以招降为主。”

    华溪烟忍不住想笑，云祁那就是平城的神，惹了云祁还想招降平城？宁熙是不是想得太简单了？

    “你是怎么处理的？”

    “撕了。”余邵卓毫不犹豫地回答着，“什么招降书，我看着碍眼，平城现在挂的是云家的旗帜，他还妄想招降？”

    华溪烟沉默片刻，再次开口：“宁熙可能想着平城是圣天和西陵的边境，要是大开战火的话便宜的可能是西陵。”

    “我对西陵泽佑帝的铁血手腕倒是感兴趣得很，要是能碰上的话我也会上一会。”余邵卓眸中闪过一抹亮光，语气也兴奋了几分。

    华溪烟默然，想着你这么好事儿真的好么？

    “小姐！”问夏说着，大步迈了进来，朝着余邵卓一礼，接着说道，“圣天的人在叫阵。”

    “这么早？”华溪烟想着现在辰时还不到吧？

    问夏点头：“半个时辰前就在叫了。”

    “去看看。”华溪烟站起了身，朝着府外走去。

    “这么早干什么？早饭都用不得！”余邵卓嘟囔了一句，跟着华溪烟朝着外边走去。

    华溪烟忽然升起了一个主意，转头朝着问夏吩咐到：“吩咐厨房准备大量糕点，一会儿拿上城楼。”

    问夏虽然想不太明白华溪烟要做什么，但是还是领命下去准备了。

    华溪烟的一张小脸在朝阳的照耀下镀上了一层暖光，看起来烟波流转，眉梢柔和，唇边淡淡的浅笑像是春日迎春俏生生的柔美花朵，美艳不可方物，余邵卓看着看着，忽然有些出神。

    之前一直对昌延长公主多有耳闻，也一直想知道该是怎样的女子才能让云祁倾心相待，等到见到了她才知道，她有的不光是倾城绝艳的容貌，还有举世无双的谋略。

    想着云祁每次说到自家夫人的时候那种悠然自得的神色，余邵卓不禁想着自己是不是也应该去找个告别这孤家寡人的生活了？

    忽然觉得余邵卓在自己身上的视线不太对劲儿，华溪烟转头看着他眼神中掩饰不住的柔旖旎神色，不禁一个冷颤，忽然觉得春天真是到了。

    华溪烟并没有骑马，而是和余邵卓慢慢地朝着城门口走去。

    吴府在平城的一条主街之上，转过一个弯就是直通城门的那条街，走进城门，华溪烟隐隐听到了下边叫阵的声音。

    城门之上的风要比下边大上许多，华溪烟细细地眯起眸子，长发飞扬，张扬狂肆，以往的娇美柔情全都被周身的凌厉所覆盖，华溪烟紧了紧身上的披风，朝着城楼正中走去。

    果真看到那般，大军压境，正前方有几名将领模样的人，正和城门之上的吴致宁说着什么。

    “长公主！”吴致宁见到华溪烟以来，弯腰示意了一下。

    华溪烟点点头，转头看着下方。

    宁煜正和吴致宁说着什么，忽然见到一名女子出现在城楼之上，头发只是随意地挽了一个斜髻，余下青丝披散而下，在身后飞扬，像是为她衬上了一块黑色的景幕，尽管他看不清楚她的面容，但是她周身的冷然和肃杀一览无遗，整个人像是处在一个巨大的黑色漩涡之中，让人不敢靠近一分。

    “华溪烟，你这是要造反？”宁煜扬声，朝着华溪烟开口。

    “非也。”华溪烟摇摇头，露出一抹浅笑，在遥远的距离中却是凭得清晰，“我是要谋逆！”

    “你这个反贼！和皇上作对有什么好处？”宁煜眯着眼想要努力看清楚华溪烟的面容，接着说道，“皇上的后位依旧空悬，要是你弃暗投明的话依旧是一辈子享受不尽的荣华富贵！云家是反贼！你何必跟着……”

    忽然见到一个东西带着破风之势朝着自己飞来，宁煜急急忙忙侧身避过之后，之后面带惊恐地看着华溪烟身边那个无法让人忽略的锦衣男子。

    “要是你再胡言乱语的话，仔细你的脑袋！”余邵卓双手置于身后，不屑地看着宁煜说道，声音虽然不大，但是极为有力。

    不知道是不是宁煜的错觉，他居然在那名男子身上见到了和云祁一样睥睨天下的气息。

    他一定是疯了！宁煜想着，云祁那样的世界上有一个就够受的了，这小子是哪里蹦出来的？

    “本王在和华溪烟说话，你是哪个？”宁煜问着余邵卓，其实看着这人的气度风华，他已经猜出了几分。

    余邵卓只是冷哼了一声，没有说话，但是这一声冷哼却是沿着内力传入了宁煜耳中，宁煜不由得为之一怔。

    两人说话期间吴致宁已经把方才与宁煜的谈话内容和华溪烟大概说了一遍，华溪烟想着这人一大早过来，说点有的没的，这是干什么？

    华溪烟微微眯眼，看着远方的宁煜，笑得灿烂："九皇子，哦，应当是圣天的煜王殿下，您不好好在圣天做您的逍遥王爷，来这西北大老远的地方是做什么？"

    "本王自然是帮助皇兄平叛你们这些个反贼！"宁煜傲然的声音含着清风飘上了城楼传入城楼上所有人耳中。

    "煜王殿下真是好大的本事！"余邵卓啧嘴，十分感叹地摇摇头。

    华溪烟记得自己在通武山第一次见这余邵卓的时候明明是一副人模人样的样子，怎么现在这听起来和宁晔一模一样的呢？

    果然萧叶彤的话不错，两人穿一条裤子长大的，这德行也是一个模子刻出来的。

    “你要是要攻城的话，就动作快点，别磨磨蹭蹭的，打完我们的士兵好去用膳！”看着问夏带着人带了东西上了城楼，余邵卓忽然笑得极为灿烂的冲着下边的人开口。

    但是这话在宁煜耳中就是**裸的侮辱，打完仗去吃饭？这是多看不起他们圣天的战斗力？

    “吾皇仁慈，说若是平城招降的话，可以对此次之事不计前嫌，避免大规模杀戮，平城依旧是我圣天版图上极为重要的边境之地！”宁煜不死心地接口说道。

    华溪烟想着宁熙这是下了多死的命令？非得要招降不成？

    让他自己在那里叫唤吧，我们坐！”华溪烟走到了问夏铺好的桌子前边，对着余邵卓和吴致宁说道。

    问夏将东西摆上了桌子，虽是早膳，但是种类繁多，样样精致，色香味不亚于大酒楼的全宴。

    