
    ﻿

    听了华溪烟不客气的话，明妲也不恼，笑呵呵地说道：“为何长公主会觉得没必要？”

    “我不知明郡主找我到底是为何，但是道不同不相为谋，你是百丽郡主，就注定了我们不可能交友。”

    "只有这一个原因？"明妲不慌不忙地问道。

    "至于别的原因嘛……"华溪烟轻笑着摇摇头，"相信明郡主自己也清楚得很，何必让我说的那么明白呢？"

    明妲怔愣不过一瞬，随机笑着摆摆手："都说什么事情都瞒不过长公主，现在看来果真是如此。"

    明妲说着，给华溪烟斟了一杯茶："长公主不妨说说，您是什么时候开始怀疑我的呢？"

    "从我第一次见你开始。"华溪烟支着下巴，眨眨美目，说的不慌不忙。

    明妲挑眉一笑："就是那次荣齐公主失踪的事情吗？"

    华溪烟颔首："正是。那次荣齐公主失踪，却从你的箱子里边找到。那时候我已经开始怀疑。随后在王府进了贼人受伤之后，是你相救，并且因此而名正言顺地住在了王府。"

    华溪烟一双明眸定定地看着明妲，见她并没有因为自己的话而生出一星半点儿的讶然，于是接着道："因为你的病情，梓泉被留在圣天照顾你，随后我去西陵便遭受了刺杀，差点儿性命不保，估计你们是没有料到，西陵里边还有个严翎且医术同样不差。你们知道他因为兄长的原因和我们有仇，但是却忽略了一个人惜命的程度，在云祁那般的要求下，他也只得保下我的命，随后再进行其他的打算。"

    "而后便是王家出事，之前我还在想出了那样的事情王家必然有内应……。"说到这里，华溪烟停顿片刻，"接下来的事情如何，明郡主还要我说的明白吗？"

    明妲点头间，发间的步摇相互碰撞发出叮咚悦耳的声音，红宝石镶嵌着的琉璃凤首折射出一片璀璨的光华，明妲抬手抚了抚，明眸流转间开口道："长公主当真不回圣天？可有人一直记挂着长公主呢。"

    华溪烟站起身，冲着听了方才的事情已经被她惊了个七荤八素的问夏和寻秋招招手，朝着外边走去："看明郡主如今的打扮，应当是好事将近了。明郡主不好好守着自己的人，反而来我这里说些什么，这心当真是够宽的。"

    “要嫁给他的又不是我一人，那人都没急，我又有什么好急的？”明妲没有丝毫气馁，只是耸肩一笑。

    华溪烟眼波流转，似乎是隐隐约约明白了明妲的话内深意。

    "如是，那便再会了。"华溪烟勾唇一笑，作势便要出了房门。

    “长公主慢着！”明妲忽然出声叫住了华溪烟。

    华溪烟回头一笑，似乎是早就料到了明妲会叫住她一般。

    明妲总算收敛了脸上的嬉笑的神色，正色道："南方三郡是公子云祁手下之物，百丽将会出兵。"

    "哦？这趟浑水，百丽也要搅和进来了吗？"

    "群雄纷争，没有人能独善其身。"明妲眼中换上的是在那个圣天名妓眼中从来不曾被看到的认真与坚定，"若是百丽与圣天联手，云公子未必不会败。"

    华溪烟思虑片刻，点点头道："明郡主说的不错。"

    "不知道长公主有没有兴趣，和百丽合作？"明妲缓缓靠近了华溪烟，抛出了今天所谓的正事。

    "有什么好处吗？"

    "帮云公子保住他的领土，这难道还不够吗？"

    "不够。"华溪烟扔下两个字，直接转身走了出去。

    "长公主……"

    "明郡主最好把事情想想清楚再来和我说话，我不是傻子，别妄想着从我身上捞什么好处。”华溪烟冷笑着说道，一双美目紧紧地盯着明妲，其中的冰寒之色极为明显，像是九天之上万年不化的亘古寒冰，“明郡主与其有这功夫来打我的主意，不如好好和自己的盟友谈谈，有一个猪一样的队友，总归对自己是没有什么好处的。”

    “不知长公主说的是？”

    华溪烟眸中放箭地看着明妲疑惑的神色，片刻开口：“北戎之人。”

    明妲恍然，随后颔首道：“我知道了。”

    华溪烟勾唇一笑：“如此便多谢明郡主了，如若不是这般的话，我伤了郡主的盟友，总归是不好的。多谢明郡主款待，告辞！”

    说罢，华溪烟转头，步履干脆地朝着外边走去，桌上精致的饭菜纹丝未动。

    “长公主……”明妲身后的婢女忽然上前，唤住华溪烟想要再说些什么。

    问夏和寻秋冷着脸，两把宝剑拦在那婢女身前，挡住了她正要往前迈的步子。

    这个所谓的百丽明郡主她们也都是见识了，条件一个个提地没完，既然小姐不喜，那么她们自然也没什么礼数可言。

    出了酒楼，华溪烟长长地舒了一口气，揉了揉自己发麻的脸色，上了马车。

    明妲看着华溪烟出去的门半晌，转身回到了窗前，看着逐渐上了马车的那一抹倩影，面无表情的脸随后再次挂上一抹浅浅的笑意，只是仔细看去，那抹笑意不达眼底。

    “这就是传的神乎其神的昌延长公主？也不过如此。”门再次被打开，一个身材清瘦的男人大步走了进来。

    "二王子上次在圣天的时候又不是没有见过她，且又不是没有交过手，如今在人家背后逞什么英雄？"

    "那是本王子没有和她一般见识，日后本王子有的是机会和她会上一会。"

    明妲回头，看着耶律野，轻哼一声沉声开口：“我倒是不知道，你什么时候对她出手了？”

    耶律野不以为然地背着手走到了窗前，看着下方人来人往的人群，漠然道：“就算是我出手了又怎么样，她现在不是好好的？”

    “要是她没了命你还能在这里？”明妲翻个白眼，对这人莫名其妙的自大十分地不屑。

    "呦，你就这么不相信本王子？"耶律野说着，凑进了明妲，看着她冷然的小脸缓缓开口，"你要不要试试，本王子本事如何？"

    明妲冷着脸没有说话。

    耶律野忽然伸手捏住了她的脸："本王子不知道你都和谁达成了什么协议，只要你想保住你那小小的百丽，就给本王子好好听话，我北戎虽然算不得什么盛世强国，但是灭你一个小小的百丽，还是绰绰有余的。"

    明妲闻言，脸色倏然间变的煞白。

    “给我去查查明妲和耶律野有什么勾当！”马车上，华溪烟忽然对着身边的问夏吩咐道。

    问夏点头：“方才在酒楼里，小姐不是说和明妲达成协议的是圣天新皇吗？”

    华溪烟蹙眉摇摇头：“现在宁熙和北戎根本没有什么关系，所以我找不到耶律野杀我的动机，他和明妲……也不过是我的猜测罢了。”

    忽然间，华溪烟好像是想到了什么，脸色一下子变的难看无比，直到回到了吴府也没有说一句话。

    “把梓易给我叫过来！”华溪烟忽然出声，朝着问夏开口，声音暗沉如水。

    问夏被华溪烟的脸色吓了一大跳，急忙把梓易拉了过来。

    “云氏暗卫乃天下暗卫第一，且消息灵通，事无大小，皆可洞察。”华溪烟看着梓易没有什么表情的脸，开口说道。

    “是。”梓易点头。

    “那好，我让你给我查百丽明郡主外出两年的行踪！”华溪烟刚刚说出口，梓易面色一变。

    “很难办？”华溪烟挑眉，看着梓易有些惊讶的面容，轻声问道。

    “不难。”梓易摇头，恢复了沉静的面容。

    “多谢！”华溪烟道了一声谢，进了内室。

    梓易看了问夏一眼，转身走了出去。

    问夏看着华溪烟的面色依旧不好，有些担忧，跟着华溪烟进了内室照顾。

    不多时，宁晔和萧叶彤过来，和华溪烟小坐，华溪烟将自己在酒楼和明妲的话原原本本的说给了两人听。

    “听嫂子的话，那明妲和耶律野似乎真的不太对劲儿。”萧叶彤听罢发表意见。

    宁晔倒是一脸严肃的神色，不同于以往的嬉皮笑脸："明妲放着好好的郡主不做，来圣天做什么名妓……不过倒是没有白白辛苦，这么些年来达官显贵应该被她拉拢了不少。单单是这一条人脉，就不是寻常人能比的。"

    萧叶彤也正色看着宁晔："会不会因为嫂子是凤女的原因？"

    “我都不知道我是凤女，他能知道？”华溪烟想着她这个当事人都不知道的事情应该不太可能吧？

    “她可能不知道，但是有人能知道。”宁晔接过了萧叶彤的话，语气平静。

    “谁？”

    “西陵裴氏。”

    华溪烟挑眉：“他们怎么知道？”

    “西陵裴氏不光是表面上的世家大族，不为人知是，他们更懂占卜之术，精通天象，通微佳境。只要观测出你风女星的方位，知道你所在之地不也是轻而易举的事情？”宁晔细心解释道。

    “凤女星？”华溪烟越听越玄乎，这是个什么东西？

    