
    ﻿

    萧泉和萧叶彤走到了外边的一处林子里，没人理会后边宁晔鬼哭狼嚎的喊叫声。

    “哥哥此次来南方，父亲母亲可是知道？”萧叶彤急忙问着萧泉。

    萧泉摇头：“我平时时常出来四处做生意，已是家常便饭，没有告诉父母，以免徒增忧虑。”

    “皇上没有派人监视哥哥吧？”

    “最近云家的事情和百丽的事情弄得皇上焦头烂额，而且封妃大殿迫在眉睫，皇上并没有太多心思注意萧家。”

    萧叶彤叹了口气：“明郡主和亲圣天，圣天和百丽几成一体，此次倾国相助，对云家着实不易。”

    “百丽虽小，但五十万精兵不是说着玩的，从人数上就有差别，而且还有明王的带兵。”萧泉说着，认真看着自己妹妹，“宁晔终究年岁尚轻，经验不足，相持这么久没有被攻下已是不易。”

    萧叶彤想着这几天宁晔每天焦头烂额不眠不休的想办法，完全没有了以往的那种吊儿郎当的样子，不由得有些想笑，真是难为他了。

    看着自己妹妹不经意间流露出温婉的表情，萧泉叹了口气，轻声问道：“你可是想好了？”

    萧叶彤一怔，随后明白了哥哥说的是什么，脸上飞上两抹红霞，垂头说道：“最近以来，他对我极好……”

    “这便好！”萧泉轻轻摸了摸自己妹妹的发顶，柔声说道，“宁晔虽然人是浑了点儿，但是发现最近对你不错。况且我相信晔小王爷的人品，必定不是朝三暮四之人，既然认准了你，便必定会对你好下去，何况还有长公主在，必定不会让他欺负你。”

    听着自己哥哥说着话，萧叶彤的头几乎要垂到地面上去了。

    她是洒脱不假，可是和自己的哥哥谈论这些事情，怎么这么别扭呢？

    “哥哥什么时候给我找个嫂子？”萧叶彤忽然抬起了头，眸光亮晶晶地问着。

    萧泉轻咳了一声：“这种事情可遇而不可求，时机到了的话自然会出现。”

    “上京那么多闺秀，哥哥就没有一个中意的？”萧叶彤挑眉，看着一脸不自在的萧泉问道。

    萧泉一怔，随后想到那些娇滴滴的大家闺秀们一阵恶寒，赶紧摇摇头：“哥哥我的心理承受能力实在没有那么强大。”

    末了，萧泉同情地看了自己妹妹一眼：“其实你能接受宁晔那种奇葩哥哥我也是蛮惊讶的。”

    萧叶彤张嘴欲说什么，忽然被一个声音打断：“其实哥哥的眼光这么高，我也是蛮惊讶的。”

    听到声音传来的方向，萧叶彤抬头，便看到头顶的树上挂着两条晃悠着的长腿，随后，便是宁晔笑得欠扁的妖孽脸。

    宁晔一撩衣摆，从树上跳了下来，看着萧泉笑得灿烂：“哥哥眼光果真不低，不过哥哥的事就是我的事，既然哥哥不喜大家闺秀，那西北豪爽地女子多的是，哥哥去西北住上一段时日，我保证你找到心仪之人。”

    萧泉一下子觉得汗毛都竖了起来，西北的女子？呵呵……

    “在下不过一届草民，万万不敢多加肖想，多谢晔小王爷美意！”萧泉觉得这宁晔笑得怎么这么不对劲儿……

    宁晔向前迈了一步：“哥哥何必这么见外？咱们是一家人，叫我宁晔就行！”

    萧叶彤也觉得这货不太对劲儿，转念一想，便知道是为什么。

    “哥哥啊……既然咱们都是一家人，你就应该告诉妹夫，刚才你没说完的那句话是什么？”

    一听到宁晔这话，萧叶彤就知道，便宜绝对不是白占的。

    萧泉挑眉：“晔小王爷连我刚刚那句话也想不明白？”

    听着这带了讽刺意味的话语，宁晔罕见地没有暴走，叹了口气道：“妹夫我对百丽的这种事情实在不了解，要是我败了的话，彤彤就跟着丢人，彤彤丢人哥哥就丢人，哥哥丢人萧家就丢人，所以哥哥还是告诉妹夫我吧！”

    萧叶彤发誓这真的是她第一次听到这货用这么深沉的语调说话。

    萧泉上上下下打量了一眼宁晔，转身朝着林外走去，想着皇室到底是怎么出了这么一只奇葩的？

    没有听到跟上来的脚步，萧泉转头看着钉在原地的宁晔：“商讨军机大事不用回军帐？”

    宁晔回过了神，喜出望外，狗腿地上前给萧泉引路。

    “避其锐气击其惰归，这个道理晔小王爷想必是知道的吧？”进了主帐，萧泉也没有迈关子，直接进入主题。

    宁晔点头。

    “百丽产粮极多，士兵休战之时参加劳作，所以体力要好上许多，要是单单打持久战的话，必定不是百丽的对手。但百丽士兵忠于劳作，就疏于训练，要是论武力的话必定不是云家的对手，所以，唯一的办法就是硬碰硬！”

    看着宁晔一怔，萧泉再次说道：“晔小王爷不敢出兵的原因，无非就是百丽五十万士兵，而云家三十万，有着数量上的差异，再这么僵持下去，恐怕粮草断绝，不战而死。既然百丽的弱点是武力，那么就从武力上下手！”

    宁晔凝眉，细细地思量着萧泉的话。

    “晔小王爷，百丽在外叫阵！”梓菡忽然抬步走了进来，对着宁晔说道。

    从通州离开的时候，云祁派梓菡前来相助宁晔。

    见到一边坐着一位身着青衣的男子，梓菡一怔，随即立刻反应过来，轻柔一礼：“萧公子！”

    她在上京呆过一些时日，大名鼎鼎的萧家公子她自然识得。

    “可还是明王带兵？”宁晔站起身，神色极为严肃地问道。

    梓菡点头：“明王领兵三十万。”

    “点兵二十万应战！”宁晔短时间内已经权衡利弊拿定了注意，朝着外边走去。

    梓菡赶紧下去找余邵卓点兵了。

    站在泰安郡城门之上，宁晔第一次见到这名百丽的宠儿。年逾不惑，剑眉星目，皮肤颜色微微偏暗，明显是一个武将。

    这位明王，自幼对兵法熟识，年纪轻轻便上了战场，并且战功彪炳，这才成为了百丽的唯一一位异姓王。

    随后按照萧泉的建议，宁晔短时间内制定了详细的作战计划，果真败了百丽，将战线向南拉长百里。

    但是这个胜利的代价依旧很是惨重，折损了近十万云家兵马，败了百丽半数士兵。

    相比于云家，这对百丽更是致命的打击。

    明王没有料到云家会采取这么鱼死网破的打法，一下子有些措手不及，全国精兵折损半数，元气大伤，仓皇退回了百丽境内。

    云家并没有乘胜追击，而是缴获了百丽留下来的粮草，修养生息。

    苏城那边，与圣天的对峙，一直持续了很久。

    期间有几次小小的试探，都是华溪瑜带兵，而宁晔也只是给出了"适可而止"四个字，便不再理会。

    华溪烟接到前方来报的时候，没有什么意外的表情。

    "上次明妲来找我的时候，就和我说过这个事情，当时我已经料到他会让瑜儿带兵去了。"华溪烟微微闭目，"只是瑜儿，忠孝节义之事一直在心中甚是鲜明。这些日子以来宁熙又十分厚待他，即使是我，怕是也不一定能说服他。"

    "你都说了忠孝节义，衷在孝前，我会以实力来说服瑜儿。"云祁轻轻搂着她，"你现在不要理会这么多，好好安胎，其他的事情我会来办。"

    华溪烟轻轻颔首："你一直让云惟镇守京城，宁熙可是有为难他？"

    "不曾，定国公府和萧家会关照他的。"云祁轻笑着道，"既然现在咱们还有势力留在京城，自然是要好好利用的。"

    云祁和华溪烟回了通武山，王齐和王晋被云祁派到了另外几城，其余的人也都各司其职，一起都在有条不紊的进行着，本以为安宁祥和的日子会持续很久，不料一切却被泽佑帝的一纸传信打破。

    泽佑帝的书信很简单，只是几个字："废立不定，瑾王速回。"

    云祁毕竟感念泽佑帝对自己的恩情，于是没有什么耽搁，便回了西陵。鉴于华溪烟有孕在身，且乱世当前，通武山确实是一方乐土，所以云祁此次并未带华溪烟离开。

    云祁托了自己的外公通一大师好好照顾华溪烟，并且再三嘱咐什么事情都不可传上通武山，但是他的一切布置却被另外一纸密报打破。

    宁熙以华少将军无心作战，有心勾结云家叛军为由，收了华溪瑜的虎符和兵权，将他收押了起来，并且派仝宣前来接替。

    收到消息的华溪烟没有了半分养胎的心思。

    问夏是跟随华溪烟长大的，和华溪瑜的关系也最为亲厚，收到消息之后，内心的焦急不比华溪烟少了半分。

    "小姐，这可怎么办？"问夏急的几乎就要流出泪来。

    "欲加之罪何患无辞！宁熙这简直就是莫须有的罪名！"

    "那他为什么要这么做？"问夏很是想不明白，宁熙这么做有什么好处？

    华溪烟冷笑一声："为什么？为的自然就是要逼我出去！"

    宁熙和她一样，也是一条路走到黑的人。他从未说过要放弃，正如他从来也不会忘记。

    