
    ﻿

    许是屋外的阳光有些强烈，尽管伸手挡了一下，但是明妲还是被刺得酸痛，泪水排山倒海地涌出。

    泪水逐渐滴在金黄色的地面上，发出叮咚的响声，逐渐晕染成小小的光圈，里面倒影着无数悲戚的自己，每个都是支离破碎。

    明妲神色有些恍惚，忽然不知道自己来到圣天的初衷是什么，帮助那个心里从来没有自己的人守住她的江山么……

    这般想着，一下子有些浑浑噩噩，头重脚轻。

    趴到一边的一根柱子上歇息，冰冷的触觉自额头传遍全身，明妲再也忍不住，痛哭出声。

    哀戚的哭声一声接着一声，动人心魄，仿佛是受了天大的委屈一般，就算是帝寝殿外守卫的侍卫听到也有些于心不忍心生同情，但是传到殿中正在批阅奏折的人耳中，却没有引起面色的一分变动。

    宁熙挥动狼毫，在奏折上写下“留待观之”几个字，笔法沉静干脆，一如他的内心。

    而在平城三十里开外，却是另外一番景象。

    云震天和安亲王相对而坐，两人中间的案几上摆着十余瓶美酒，不像是在战场上，倒像是依旧在上京，对酒当歌。

    "二十万兵马就这么没了，咱们怎么和皇上交代？"云震天一口饮尽了杯中酒，语气极近苦涩。

    安亲王没有立刻答话，只是一杯接着一杯地喝酒，看着四周稀稀落落的安营扎寨的圣天士兵，神色黯然。

    "早知如此，第一战你我亲自出征，看看他们是否还会这般？"云震天将酒杯重重地敲在了桌上，神色冷然，眼睛瞪得铜铃一般大。

    安亲王抬眼，虽然看不清楚脸色，但是声音却能让人听出他的不悦："现在是折损了二十万，若是咱们两个全都去的话，恐怕四十万全都得交代了！"

    "他们敢！"

    "他们还真敢！"安亲王立刻接口，"你以为他们会照顾咱们这两张老脸？这第一战难道就不是对你我的警告？"

    云震天气的胸口剧烈地起伏，呼哧呼哧地喘着粗气，半晌从牙缝中挤出一句："这个不肖子！"

    "宁家和皇室那点儿关系，别人不知道，咱们都是清清楚楚的。云祁这样的人，百年不出一个，如今出了，就不可能没有一番作为。"

    云震天却是"哈"地笑了一声："作为？就是这谋逆犯上的做为？顺便带着你儿子也谋逆犯上了，你就不气？"

    "我有什么好气的？"不知道是不是因为喝多的缘故，安亲王的声音微微有些氤氲，"圣天凋敝，已经不止三代，确实是时候改朝换代了。如是晔儿想这样的话，我未必不会尊重他，大不了我三尺青锋谢主隆恩，也不愿让皇上和晔儿为难。"

    这话已经旁敲侧击地表明了态度，云震天不由得有些愕然。

    "王爷，你别忘记你自己是来做什么的！你是来讨反贼的！怎么，现在你没有讨伐的意思了？"

    "我还是那句话，若是你想让圣天全军覆没的话，大可前去招惹他们。"安亲王站起身，打了个酒嗝摇摇晃晃地朝着自己的营帐走去。

    云震天十分心塞，半晌一拍桌子，给身后的卫兵下令："传信给通州，让云祁滚来见我！"

    他没有想到的是，他的传信一天二十封地进入了云祁手中，但是却宛如石沉大海，没有一丝音信。

    百丽南方三郡出兵是三日后，与此同时圣天军队也南下苏城，云家一下子腹背受敌。

    由于知道百丽的军队不容小觑，宁晔也打起了十分精神应付，但是这一仗依旧打得十分吃力，三天之后，依旧没有分出胜负。

    而苏城那边，依旧是王沛对陈威，但是陈威终究是圣天多年的常胜将军，上次只不过是轻敌至败，此次凭借着多年的经验，大败王沛。

    王沛重伤，但是所幸宁晔带来了梓泉，有这个神医在，这些伤不是什么大事。

    “主子，你为何不出手？”一名属下看着昏迷不醒的王沛，有些不明所以地问着宁晔。

    要是主子出手的话，必定王沛不会受此重伤，苏城也不会落入圣天手中。

    “云家出世，百万兵马自然要经过历练才可支起整个天下，要是事事都是我出手的话，还要他们做什么？”宁晔看着窗外，温声说道，“胜败乃兵家常事，况且，士兵的傲气不容置疑，怎么丢的，怎么找回来便是。”

    那名属下一下子明白了宁晔是何意，点点头之后尽心尽力地照顾着王沛。

    "圣天带兵之人除了陈威还有谁？"

    "还有华少将军。"

    果然！宁晔靠在了身后的椅背上，十分头痛得揉着额头，华溪瑜是华溪烟十分看重的弟弟，若是伤了他的话，当真不好交代。

    第二天，云家和百丽再战，云家军再败。

    “真是难对付！”宁晔一边看着桌上的地图，一边嘟囔说道。

    云祁和华溪烟那两战那么干脆地就取胜，轮到他的时候打的这么费劲真的好么？

    “毕竟是百丽五十万卫国之师，自然不好对付。”萧叶彤坐在一边，柔声安慰着宁晔。

    “百丽小国不足畏惧，举国上下也就五十万兵马而已，但是想不到，这五十万，可真是比想象中还要好得很啊！”宁晔感叹道。

    “百丽再小也是一个国家，举国上下就这五十万兵马，厉害程度可想而知，明王也是个四国有名的人物，哪能让你那么简单就除了？”

    “还是云祁那小子给我的兵太少了。”沉默半天，宁晔努力为自己开脱着。

    “按照前两战那情况来看，此次给你三十万已经够多了。”萧叶彤有些无语，想着说一句谦虚一点的话对这人来说真的就这么难么？

    宁晔不得不承认萧叶彤的话有理，转头继续思考着自己的策略，眉头已经快要拧成一个疙瘩了。

    思考了一天没有什么结果，宁晔的心情越来越郁闷，直到收到苏城之战第二次惨败的消息之后，心情一下子雀跃了起来。

    萧叶彤一脸黑线地看着宁晔，想着苏城又败了你这么高兴干什么？

    “有苏城这一炮打响，要是我败了的话，那就没人笑话我了！”宁晔一脸春光灿烂地打着自己的算盘。

    “要是你这一仗败了，我可要怀疑你的本事了。”账外忽然传来一个隐隐含着笑意的声音。

    萧叶彤坐着的身子一下子站了起来，眸光中也是满满的期待之色。

    宁晔脸色一沉，这货过来干什么？

    果真，帘幕打开，萧泉轻容雅致的容颜露了出来，看着面色不好的宁晔，接着自己刚才没有说完的话说道：“要是你没有本事，我可要好哈考虑晔小王爷和舍妹的婚事了。”

    “本小王会给你那个机会？”宁晔似乎一点儿也不畏惧这个未来的大舅子，冷嗤一声说到。

    “哦？是么？”萧泉挑眉，“我可是接到了父母的指令，说要是我不满意彤彤的婚事，完全有权利否定。”

    宁晔心中将萧家二老问候了一边，面上忽然间重新挂上了灿烂的笑容，堪比外边的暖阳。

    萧泉太阳穴忍不住痛了起来。

    “既然哥哥来了，自然有办法帮妹夫退兵不是？来来，哥哥上座！”宁晔忽然站起了身，抬起了自己沉重的臀部，让开了身下尊贵的座位。

    看着宁晔一脸谄媚的样子，萧泉没有丝毫不好意思地坐了上去。

    宁晔一下子笑得更灿烂了，这意思是不是意味着未来的大舅子愿意帮自己退兵了？

    “晔小王爷不要想太多，我一不从政，二不带兵，这打打杀杀的事情，我可是真的不在行！”萧泉轻轻摇了摇手中的折扇，妄想通过言语让宁晔收回他的心思。

    “哥哥哪里话？兰陵萧氏的名声自然不是白当的，哥哥身为左相公子，家主亲兄，必定满腹乾坤，再者说来，妹夫要是输了，哥哥脸上也不好看不是？”

    听着宁晔一口一个哥哥叫的那叫一个顺溜，萧叶彤忽然觉得有些牙疼。

    这么套近乎真的好么？

    “恐怕要让晔小王爷失望了，我是真不会！”萧泉一脸认真地看着宁晔，郑重其事地说道。

    一听这人郑重其事的话，宁晔脸上的笑容淡了几分，盯着萧泉无奈的面容，沉声问道：“那你过来干什么？”

    “找我妹妹！”萧泉说的很是理所当然。

    “你妹妹不在这里！”宁晔一把将萧泉从座位上拽了起来，自己一屁股重新坐了上去，还十分嫌弃地摆手说道，“一边去一边去，别妨碍本小王想对策。”

    萧泉皱眉想着这人莫不是变脸成精了？这前后待遇差别是不是也太大了？

    这段时间以来萧叶彤已经习惯了宁晔各种奇葩的举止，除去给自己的哥哥递上同情的眼神之外，毫无办法。

    萧泉哭笑不得地看着沉思状的宁晔，真想一掌呼上去打死这个两面三刀的家伙，但是想想这样是不是太便宜这货了？

    忽然，萧泉拉起萧叶彤，缓步朝着账外走去，嘴里声音极轻地说出一句：“兵法有言，避其锐气……”

    避其锐气？什么东西？宁晔凝眉想着，片刻反应了过来，脸上再次露出一抹极为灿烂的笑容。

    “哥哥……”宁晔忽然极为亲切地喊了一声，从座位上站起身赶紧追了出去。

    