
    ﻿

    问夏一怔，急忙道："小姐，不可！"

    华溪烟的手在桌上紧紧交握，显示出了她内心的焦躁："要是怕旁人还好，来的这是仝宣！"

    仝宣那是谁？"战场修罗"的称号不是白来的，心狠手辣杀人如麻的名声也不是白传的。华溪烟丝毫不怀疑，下一刻，仝宣会不会就将华溪瑜的脑袋留在那里。

    "所以小姐是要派谁去？余公子吴公子还是……"

    "我亲自去。"华溪烟出声打断了问夏的话。

    "准备，我现在启程去泰安郡。"

    "小姐，你不能去啊！"问夏急急忙忙阻断了华溪烟的想法，"肚子里还有孩子，不能随意走动的啊！"

    华溪烟没有说话，只是目光沉静地，冷冷地看着问夏。

    对视了片刻，问夏败下了阵来，只得任命地去准备东西了。

    通一大师也知道华溪烟的性子，更是知道华溪瑜对她的意义，于是也没有多加阻拦，而是派了几个通武山弟子一并跟着去了。

    通一大师已经在第一时间给云祁传了信，但是由于西陵朝政发生了动荡，燕城已经被泽佑帝派人严严实实地围了起来，半条消息也传不进去。

    "荷姨，真是好久不见。"云祁看着上方富丽的妇人，云淡风轻地打着招呼。

    "公子。"女人见到云祁，条件反射地就要跪下身去。

    "荷姨，您现在是西陵皇妃，我受不起您这一拜。"云祁伸出扇子拦住了妇人就要跪下去的身子，轻轻摇了摇头。

    女人正是贺兰漓的生母，泽佑帝的宠妃，荷妃。

    "劳烦荷妃娘娘给我解释解释，您是怎么成了泽佑帝的皇妃？而您书房中，我母亲的那副画像又是怎么回事儿？"

    荷妃有些诺诺，半晌，见云祁的脸色越来越难看，这才道："当初皇上是有意思封小姐为皇妃的，但是小姐心中之人一直都是云大人，所以皇上这才一致没有什么动作。"

    云祁"唰"地一下收了手中的折扇，挑眉道："听说我母亲在西陵期间，云震天一直收到我娘和泽佑帝的各种谣言，这些谣言，应当就是荷姨您传回去的吧？嗯？"

    最后一个尾音刚落，荷妃噗通一声跪倒了地上。

    ''公子……"荷妃觉得嗓子像是被什么东西给堵住了一般，叫出一个称呼之后，便一个字都吐不出来。

    "荷姨，您在西陵的日子过的可真是风生水起啊。"

    "事后我也觉得是自己对不起小姐，知道这个位置本来是小姐应得的，所以才将姥爷给小姐的画像送给了皇上。"荷妃说着，脸上有泪水潸然而下，似是十足的悔恨，又似乎是在向云祁忏悔。

    "送给皇上就可以弥补什么吗？"云祁说的云淡风轻，仿佛对当初的事情一点儿都不在意，也仿佛对荷妃没有半分的苛责。

    "公子，公子……"荷妃对着云祁连连叩首，"当初千错万错都是我的错，还希望公子不要迁怒到漓儿……"

    "迁怒？荷妃娘娘真是高估我了……"

    "公子您是皇上最为喜爱的人，无论您说什么皇上都会听的……这次的事情实非漓儿之过，还望公子和皇上替漓儿求求情……"荷妃哭泣着，冲着云祁连连磕头。

    "有母亲在身边真是好啊……"云祁状似喟叹了一句，荷妃的哀求声戛然而止。

    "一把火将大将军的儿子烧死了，太子殿下真是好生的有本事！"云祁冷笑道，"高官之子，不是什么小事，该怎么处理是皇上的事情，本公子管不了，当不起荷妃娘娘的请求！"

    "公子，我以前躲着不见公子就是怕公子怪罪我，都是我一人的错，还望公子和皇上求情，不要苛责漓儿……"

    "这件事情本就是太子殿下之过，本公子无言。"云祁说罢，从椅子上站起身大步走了出去。

    走到门口的时候，云祁见到了一直在门外站着的，身子单薄面色苍白的贺兰漓。

    "云公子……"贺兰漓出声叫住了云祁。

    云祁转过头，凤目闪烁，似天上明星，璀璨不可方物。

    "我母妃之言，还望公子不要介意，此事不该劳烦公子。"贺兰漓微微垂着头，长长的睫羽垂下，面色是一如既往的苍白。

    "太子殿下果真识大体。"云祁赞赏了一句，去了泽佑帝的书房。

    泽佑帝因为贺兰漓烧死了大将军之子的事情十分气怒，叫来了自己的一众皇子皇女正在训话。

    有太监禀告瑾王殿下来了，泽佑帝的脸色立刻多云转晴，说了句"快请"便遣散了一众人。

    云祁来了也不客套，而是直接问道："皇上是否废立之心已决？"

    泽佑帝叹了口气，摇摇头道："漓儿为储十数载，岂是说废就废的？"

    "可是有人阻挠？"

    泽佑帝摇摇头，只是道："十余载以来太子并无过错，但是这次烧死的大将军之子乃是则忠义侯表侄，裴家长房一直要给出一个说法。"

    云祁心思微微一转，既然这样，那烧死的人应当就是裴遇的表弟了。

    然后裴遇一直要一个说法，这个中的意思不言而喻。

    果真，等云祁到了庄国公府之后，崔颐、裴遇以及楚天阔都在。

    "怎样，对我这处理的方法可是满意？"裴遇一见到云祁，就开始得意洋洋地邀功。

    云祁瞥了他一眼："贺兰漓还在那个位置上，你就和我邀功？"

    "唉。主要是此事也不是那么简单，毕竟也是我那表弟有错在先，有事没事地说人家太子殿下阳刚不够，优柔寡断，无男子之风，太过女气，这不是找死么？"

    楚天阔有些惊讶："因为这个，太子就一把火把人家给烧死了？"

    "是啊，太子殿下打听到那天晚上我那表弟在某个烟花巷陌之地寻欢作乐，于是一把火烧那里，顺带着还死了好几个无辜的百姓。"

    泽佑帝勤政爱民，自己的百姓死了，怪不得会那般的气怒竟然要废立。

    "我一直在施压，这贺兰漓和裴涌裴渤的交情不错，要是有朝一日登基的话对我们绝对没有什么好处。"裴遇斟酌着道，"而去现在圣天的局势已经是一团乱麻，西陵本来不该再烦扰你的。"

    "无事，天下纷争，西陵总归是要卷入其中的。"云祁清淡摇摇头，看似并不在意自己有多少麻烦。

    "既然已经出手了，便做到底，将他从那个位置上拉下来罢。"云祁转动着手中的茶杯，在不经意间便决定了一个人的未来。

    四人正谈话的时候，梓易破门而入，打破了云祁的云淡风轻："公子，少夫人失踪了！"

    华溪烟对于自己被劫持没有一星半点儿的惊讶，仿佛是早就料到了一般。甚至被挟持的这一路和在自己家里一样，提出了各种各样的要求。

    接到西陵太子三皇子争锋日渐激烈的密报，她只是清淡一笑。

    接到华溪瑜拒绝出兵云祁从而被仝宣以军罪论处收押的密报，她依旧不以为意。

    接到北戎汗王退位太子耶律易继位的消息，她也是云淡风轻。

    接到安亲王和云震天的大军被王齐和王晋困在了西北的消息，她也是淡然颔首。

    仿佛一切的一切都已经激不起她的兴趣。

    直到在半月后的某一天，通州、泰安郡、西北维洲开始同时对圣天大军、云震天大军、百丽明王军同时发起进攻，共计出兵六十万，大败圣天八十万大军，百丽十万大军，收复了南方苏城，北方越城等州地。

    至此，越城以南，通州以北十五城完全划入云家版图。

    接到消息的宁熙依旧没有什么多余的表情，仿佛丢了十几座城池不是什么大事一般。

    封妃大典已经结束，一身贵妃服饰的女子不顾宫人阻拦闯入了帝寝殿。

    “你还不动作？我百丽已经折了一半的兵马，照这样下去，不光是百丽，就是你圣天迟早一天被云家的逆贼给吞并了！”明妲脸上的表情好像很是愤恨，支着身体的胳膊也在隐隐颤抖，眸光喷火地瞪着一脸无所谓的宁熙。

    宁熙正在写着一张信函，听到明妲的话，手中狼毫顿了一顿，随后再次提笔，行云流水地写完。

    “云家的兵不是吃素的，既然他要和你百丽硬碰硬，折损半数，已经是百丽好运了。”宁熙抬头瞟了一眼女子，声音没什么波澜地说道。

    “要是你早点派兵还用如此？我百丽能把精锐的兵马派出来，为什么你不可以？”女子颤着嗓子，问着面前这个绝情的男人。

    宁熙的桃花眸中不复以往的风流多情，而是满满的嘲讽：“精锐？朕吓唬别人的话你也信？圣天这么些年国泰民安，兵马早就疏于训练，懒惰成疾，真实的战斗力，不过如此罢了。”

    随后，宁熙抬头看着女子精致妆容掩盖不住的怒气，冷声开口：“你现在是圣天的贵妃，不要一口一个‘我百丽’。要是你想回百丽的话，朕没什么意见。”

    女子的面色极为难看，一张樱唇忍不住颤抖着，想要指控宁熙什么，却又什么都说不出口。

    