
    ﻿

    众人连那黑衣人是从哪里离开的都不知道，都一脸迷茫，莫名其妙地看着虚空。

    华溪烟浑身都被一团黑色包围，她看着面前从头到尾裹得严严实实的人，不禁眨了眨眼。

    许是由于方才动了真气的缘故，华溪烟的小腹处忽然传来了一阵撕裂的痛意，不由得让她一下子白了脸。

    格图不知道从哪里弄出来一个药丸，塞入了华溪烟口中，阵痛霎时间好了许多。

    "多谢格图公子相救。"华溪烟稳了稳心神，这才道谢。

    "不必。"格图的声音时一如既往的沙哑，听起来瘆人得厉害，他将华溪烟轻轻放在了城外的地上，沉声道："不必！"

    "格……"

    "他在平阳关等着你。"格图说罢，旋身再次没了身影。

    "小姐！"早就等到外边的风滔和问夏等人急忙跑了过来，将华溪烟扶上了马车。

    ，马车内垫了厚厚的垫子，所以尽管速度不慢，但是华溪烟依旧没有感受到多少颠簸。

    “萧公子就这么放下了京城太平的时日，义无反顾地投奔到这血雨腥风之中？”马车内坐立不安的华溪烟撩开了帘子，和外边的萧泉说着话。

    她必须说着话来转移一点自己的注意力，否则自己的一颗心就在云祁身上，会忍不住地惶恐无依，会惊慌失措，她怕自己还没有到平阳关就疯掉。

    “家中有父母坐镇，就算我出来也没什么耽误。”萧泉清声说道，“再者说来，京城的太平只是暂时的，谁知道那一天这战火就烧到了京城？我自小读的兵书也不少，自然也想找个地方好好试试自己的本事，这战场自然就是最好的选择。锦绣河山风光万千，谁不想在这上边涂上自己浓墨重彩的一笔？”

    听着这可以谓之豪言壮语的话，华溪烟淡然一笑：“男儿志自然可贵，但是这其中的代价可是不可估量，萧公子就不怕一个不慎，血染了江山？”

    “哈……”萧泉忽然朗声笑了一起来，“不过就是一条命罢了，能目睹并且亲身参与这一强强逐鹿之景已是极为欣喜，要是再用自己的热血为这大好河山染上一个新的图腾，未必不是一件好事。”

    “世人都言高官子弟被荣华富贵熏了心，眼中只有着自己面前的三寸之地，除了自己的利益之外再也看不见其它，然而萧公子这一席话当真是让人惊讶，果真是兰陵萧氏之人！”华溪烟毫不掩饰地给出了自己的赞赏。

    萧泉清淡一笑，并没有因为夸奖而有本分的得意："兰陵萧氏说的好听，但不过也只是祖上积下来的荣耀，没有什么好炫耀的。”

    “那萧公子为何不去参加文官会试？”梓菡忽然出声，疑惑地问道，“以萧公子之材，要是参加文官会试的话，现在朝堂早就有了公子的一席之地。”

    华溪烟点点头，梓菡这个问题正是她想问的。

    “虽说臣为其主，只有主择臣，不可臣易主。但是圣天现在是什么光景，各位都是看的明白。皇诏不下民间，民意不达宫廷，即使入仕，侍奉的也不过只是那么一批人罢了。我常年认真观测，百姓的疾苦自然看得明白，既然要入仕，自然要为百姓办事，而不是侍奉着那几个人模狗样的天子走狗。”

    听着萧泉满是不屑的话语，华溪烟终于明白：“所以萧小姐和宁晔一起离开，萧家才没有阻拦？”

    萧泉不置可否。

    “萧家这么快投了诚，就不怕到时候连老本儿一起丢了？”华溪烟挑眉，似笑非笑接着问。

    “不怕。”萧泉的语气极为清淡，但是却是凭得坚定，"况且长公主觉得萧家还是以前那个萧家吗？自从皇上即位以后，对世家大族百般盘剥，萧家自然也不能幸免。尤其是彤彤还是萧家家主，家主都跟着反贼跑了，皇上还能无动于衷？"

    华溪烟明眸微闪，轻叹了一口气道："权利之争向来残酷。"

    "可那又如何？"萧泉昂着脖子，说的一脸的义正严辞，"萧家的家底又不是在京城，无论旁人怎么看待，彤彤依旧是我萧家家主，无论如何变化，萧家的家训都不会变。"

    华溪烟忍不住勾唇笑了起来。

    要的就是这种盟友，在什么时候都坚定不移地支持，给予力所能及的支持，永远不会背叛的盟友。

    萧家自然不会倒戈，抛去萧家的名声与人格不说，还有萧叶蓉，那可是她嫂子，多么亲密的姻亲关系呢！

    看着华溪烟唇边的清浅笑意，问夏一直紧绷着的心也微微落了下去，刚才一路小姐都是紧紧皱眉眉头，眸中除了担忧再无其它，她真怕她撑不到平阳关就倒下。

    所幸，华溪烟的状态不错，心焦难忍，索性扔了马车直接骑马，两日之后，一行人快马加鞭地到了平阳关。

    于其说平阳关是一个关口，倒不如说是一个山谷。这个时节正是大雪封关之时，隔着一道宽宽的沟壑，两边的山头便是安营扎寨的地方。

    如今天气并不算的十分冷，朝阳升起，暖暖的阳光照耀着林间升起了极为浓郁的雾气，显得飘飘然好似蓬莱仙境一般。云雾缭绕，鸟雀争鸣，隐隐有军队做饭的米香传来，怎么看，都不像是剑拔弩张的样子。

    华溪烟勒了马缰，抬目望去，清晰地看到群山万壑之中极为招摇的大旗，上面的“云”字磅礴大气，极为恢宏。

    想到了什么，华溪烟抿了抿唇，再次打马朝着看到的地方而去。

    忽然前边有一匹马在路中央，挡住了华溪烟的去路。

    华溪烟再次停下了马，看着前方的那个背影，唇角紧紧抿起，一双美目中尽是复杂的神色。

    一边的梓菡早就拔出了剑做好了防卫的姿势，萧泉虽然没有什么动静，但是一只手却是按在了马前悬挂的宝剑的剑柄之上。

    前方的人缓缓调了马头转过来，和华溪烟对视着，深深地看着她，那双桃花目中除了她，好像再也容不下其它景色。

    许久，宁熙的目光从华溪烟脸上挪开，看向了一边的萧泉。

    萧泉神态没有丝毫变化，没有一丝窘迫、后怕或者愧疚，只是神色清浅，平静地回视着宁熙。

    本来以为宁熙会和萧泉说什么，但是出乎华溪烟的意料，宁熙再次看向华溪烟：“我有话想单独和你说。”

    华溪烟紧蹙的眉头一直没有松开，本来想毫不犹豫地拒绝的，但是看着宁熙单薄了许多的身形以及苍白的脸色，还有全身怎么都掩盖不住的疲态，拒绝的话怎么都说不出口。

    看着华溪烟嗫喏半晌却是没有说出一句话，宁熙忽然勾唇，忍不住轻声笑了起来。他笑得极为愉悦，周身的疲态与眉间的阴沉似乎也因为这笑声消散了大半，甚至是他身后的朝阳都因为这笑声明媚了起来。

    半晌，华溪烟开口：“好！”

    “小姐！”问夏惊讶，忍不住轻唤出声。

    一路上小姐都那么着急着回去看云祁公子，但是这几乎是已经到了门口，怎么反而和这圣天新皇在这里说开话了呢？

    “你们先回去，我随后就到。”华溪烟看着梓菡，又看看萧泉，吩咐道。

    萧泉点点头，打马走到了另一边，带走了还想说些什么的梓菡和问夏。

    宁熙回过头，看着那马上的英姿，清淡开口：“真是想不到，萧家这么快就投了你们。”

    这“你们”二字，让华溪烟深深感受到了二人之间的距离，以及那极为遥远的疏离感。

    "萧家早就投了我们。"华溪烟纠正着宁熙的话。

    “云家养兵百万，再加上王萧和其它世家的相助，在外界看来，我是必输无疑了吧？”宁熙看着华溪烟娇美却淡漠的容颜，惨淡开口，却不知道真正的是在问谁。

    华溪烟并未答话。。

    “我好不容易见到你一面，你就这么当哑巴？”宁熙眨了眨眼，忽然笑了起来。

    但是华溪烟却明显感到了他所说出的“好不容易”四个字中的酸楚。

    “是什么时候开始的呢？”华溪烟答非所问地说出一句。

    宁熙眯起眼睛，看着一边深不见底的沟壑，轻声道：“这谁又能说得清，只是等我发现的时候，已经为时晚矣。”

    “你第一眼见到我的时候应就知我是你妹妹。如此居然也能得你青睐，真不知道是我太幸运，还是你的眼光太独特。”华溪烟叹息开口，冷漠的面容破碎出一抹温柔的笑意，像是融化了千年冰雪的璨璨暖阳。

    “对啊，喜欢就是喜欢，无关血缘。”宁熙也笑，语气极为平和地说道。

    华溪烟本来想问宁熙到底知不知道他的感情是欣赏还是爱慕，但是话到嘴边又收了回去。

    宁熙不是孩子，自然分得清楚自己的感情，再加上他看向自己的时候，那双桃花目中没有以往的风流成性，而是满满的认真。漆黑的瞳仁一眼望不到底，但是华溪烟却能清楚的看到里面的倒映着的自己的身影，就像是把她刻入了心底一般，在这样的眼神面前，什么质疑的言语都成了苍白的泡沫。

    “但是我对你并没有那种感情。”过了片刻，华溪烟听到了自己极为平静的声音。

    “我知道。”宁熙依旧浅笑着，清声说道，温润嬉笑的模样好像让华溪烟见到了以往那个吊儿郎当的五皇子，而不是那个阴深暗沉的圣天帝王。

    