
    ﻿

    “不是朕逼着百丽出兵，现在有折损也别来朕这里说事，当初信誓旦旦让百丽出兵的是你，不是朕！”宁熙极其冷漠地说出一句，随后唤来自己的暗卫，将手中的信函发了出去。

    “宁熙，你当真是好得很！”半晌，女子咬着牙，吐出这么一句话。

    “要是你不服，大可亲自上战场去指点一二，看看你和云家人的本事谁更大一些！”宁熙“好心”地给出一个建议，随后唤进了宫外伺候的太监，“带贵妃娘娘回寝宫，以后朕的宫殿不要随便放闲杂人等进来！”

    那太监立刻明白了皇上是什么意思，赶紧诚惶诚恐地引着明妲走。

    不是他们放贵妃娘娘进来，而是根本就拦不住啊。

    但是听皇上这意思，以后是要用强硬一些的手段了。

    “闲杂人等？”明妲冷笑一声，“宁熙，你当真是让我大开眼界！”

    说话，转身，大步走了出去。

    宁熙揉着自己的额头，脑中想到的依旧是那张魂牵梦萦的脸。

    忍不住自嘲地笑了一下，什么时候，中毒这么深了？

    太监将门掩上，转身走了出去。

    偌大的宫殿里，只有宁熙一人的身影，一身明黄色极为刺目的龙袍，但是却极为孤独寂寥。

    铜鼎里的安神香慢慢燃烧着，香气在大殿中萦绕，却怎么都平复不了殿中人心中的纠葛。

    一把扔了手中的狼毫，宁熙揉了揉额头，吩咐了一声："摆驾栖凤宫！"

    入冬以来的第一场雪就这么飘飘落下，华溪烟正站在窗前欣赏着窗外含苞待放的几朵寒梅，便看见皇驾浩浩荡荡而来。

    宁熙一进来便感受到一股铺天盖地的暖意扑面而来，于是搓了搓手道："这么久的日子过去了，栖凤宫的人倒是没有一点儿懈怠。"

    "都是皇上调教有方。"华溪烟并没有回头。

    "今天云祁又大败了百丽。"宁熙走到华溪烟身边和她并肩站立，侧首看着她棱角分明的脸庞，笑到："开心吗？"

    "嗯，开心。"华溪烟很是诚实地点头，"要是败了你的话，我会更开心。"

    宁熙对于他话中带刺没有丝毫不悦，只是轻轻一笑："吃的可是习惯吗？"

    "没有云祁做的好吃。"

    "住的可是习惯？"

    "没有云祁在身边习惯。"

    "你高兴就好。"

    "云祁在我身边我会更高兴。"

    "昌延，你这样让朕很伤心。"宁熙虽然这般说，但是面上依旧在笑着，一双桃花目弯成了一条月牙，仿佛只要见到她，便是一件让他无比欢愉的事情。

    "皇上久这么莫名其妙地将我掳来了这里，我的心情也不怎么好。"华溪烟依旧定定地看着窗外，并不看宁熙一眼。

    "云祁也没有来找过你，你知道他是不是另有新欢了？"

    "你这话说的好像没有什么意思。"

    "朕倒是听说，云祁最近在西陵，和那位西陵的公主做得很近呢。"

    "原来皇上也关心这些八卦。"

    "最近西陵的朝堂动荡得很，北戎也是新帝即位，云祁的处境不再像是以前那般如鱼得水，娶了西陵的公主未尝不是一件好事。"宁熙说着，轻轻捋了捋华溪烟的发，"否则若是云祁真的如你想象中那般爱你的话，这么些日子他怎么一个消息都传不过来？"

    华溪烟终于转过头看他一眼："哦？王家也没有来过一个人，沈葭也没有来，他们难道对我的感情也是假的吗？"

    这是华溪烟这半个月来第一次见到宁熙。他就像是戴了一张面具一般，一直是浅笑浅笑再浅笑，仿佛无论华溪烟说什么都无法激起他的怒意，仿佛他对她有无限的宠溺与纵容。

    "要是想要什么尽管提出来，朕会满足你。"

    "我要云祁。"

    "昌延，不要挑战朕的耐心。"

    华溪烟记得这是那天宁熙说的最后一句话，说罢他便拂袖离去。而栖凤宫外边的护卫，更是多了几重。

    安分的日子过了几天，似乎所有人都在休养生息，各方兵马不动，似乎从未有过战争的爆发。

    直到又半月后，在皇宫内极为清闲的华溪烟收到了江黎城风吟密报：北戎二王子不日将率兵攻打江黎城！

    “真是想不到，北戎居然也有了动作！”问夏看着手中的密函，笑道，“就不怕成了第二个百丽？”

    “要是说百丽出兵，可能是看在明妲成了圣天贵妃的份上，但是北戎出兵，我当真想不到缘由。”问夏支着下巴，猜测着。

    “而且居然二王子。”说道这里的时候，华溪烟忍不住勾唇露出一抹别有深意的笑。

    华溪烟正在考虑着谁去北戎应对，第二日的时候沈葭的信笺传进宫来，请命前去北戎。

    “我们在北戎并没有兵马，况且云家的兵马也没有开到北戎，江黎城的商行和镖局对西北经济十分重要，所以江黎城自然不能落到北戎手中。”沈葭一双美目盯着华溪烟手中的信笺，开口说道。

    “谁说我们在北戎没有兵马？”华溪烟忽然笑开来。

    “当真？”沈葭眸中露出一抹惊讶，有些不可置信地说道。

    “多的没有，但是六七万的兵马还是有的。”华溪烟一张绝美的面容露出一抹十分轻柔的笑意，璨璨如美玉珠华一般。

    “但是我记得江黎城周围只是圣天和北戎的守军，况且不像是有可以藏兵之处，那么我们的兵马是在哪里？”沈葭实在是没有想到，华溪烟的本事当真是大，招兵买马这种事情都干得来。

    “在信山。”华溪烟清淡开口。

    “我记得信山与吕梁山相连。”

    “不错。”这次是问夏接的口，“正因为两山相连，信山才可藏兵。心善以前是宁煊的地盘，但是宁煊无用，卖了信山的林地，当时我派人买了下来，以做颐养兵马之用。但也只是买下了信山的一半林地。”

    华溪烟想着这件事情倒是纠结了她好久，信山极为宽阔，且后山常年烟雾弥漫，每年木材出产极多，是一块极好的宝地，她已经打这个地方的注意很久了，但是居然只有一半。

    “信山距离江黎城不过百里，要是调兵的话确实够用。”问夏说道。

    沈葭也微微点头，随后凝眉问道：“那那一半的林地可是知道被谁购走？”

    华溪烟摇头：“不知，一直在查，但是并未有结果。”

    “看来是个有本事的人。”沈葭忽然嗤笑了一声。

    “确实有本事。”华溪烟撇嘴说道，“更何况当时问夏已经打出了我的口号。”

    沈葭挑眉，似笑非笑：“想不到天下还有人从你手中抢东西？当真是少见。”

    “确实少见，我的第一反应……”问夏顿了一下，有些避讳地看着华溪烟，“是姑爷。”

    “不是。”华溪烟摇头，“我问过云祁，云祁不会骗我。”

    “那小姐可是知道那半数山地做何用？”

    “不知。”华溪烟摇头，“我曾经暗地里去查探过，那一半林地不过是空置，但是我依然可以感觉到那里有些人把守。”

    “这天下还真是英雄辈出。”华溪烟忽然长长舒了一口气，微微上挑的眼角像是一条妩媚的流云，“等到调兵的时候兴许能查出个蛛丝马迹。”

    华溪烟素手把玩着手中的琉璃盏，随意轻笑道：“我对这次二王子忽然兴兵倒是很是好奇，那半数林地在谁手中时机到了之后自然可以水落石出。”

    得到华溪烟的回令之后，王岚带了华溪烟同时传回来的兵马令牌马不停蹄地赶往江黎城。

    沈葭想去，但是华溪烟念在她有孕在身并没有让她动作的，但是似乎她不知道怎么说服了云惟，还是跟着王岚去了。

    梓菡打着寻找自家少夫人的旗号进了皇宫，宁熙并没有阻拦。梓菡这才得以抱着华溪烟倾诉思念之情。

    “什么时候找了一个这么俊俏的公子哥？”寻秋看着在一边随意喝茶，举手投足之间尽是淡定从容的青衣男子，挤眉弄眼地问道。

    梓菡无语：“萧公子是来协助退兵的，你想什么呢？”

    风吟闻言，走到萧泉身边好好转了几圈，将萧泉认真“观摩”了一番，这才惊呼：“萧泉萧公子？”

    萧泉抬头，看着面前活泼灵动的娇俏少女，浅笑回答：“寻秋姑娘好眼力！”

    “兰陵萧氏之人果真名不虚传。”寻秋点点头，头上的琉璃坠子相互碰撞哗啦作响，为这少女等添了几分灵动气息。

    萧泉依旧浅笑不做言语。

    “想不到居然有十万兵马在这里，当真是让人惊讶。”沈葭看着信山下方黑压压的一片人，气势磅礴声势浩大，不禁开始啧啧感叹。

    王岚笑嘻嘻地把玩着手中的兵马令：“其实这批兵马是妹妹在太原的时候便开始打算的，那时候算计温家，从北方，南边一共买了不计其数的好马，随后又开始低下招兵，这才练成了这十万兵马。在妹妹买下信山之后，正好这一片地方用来和养兵马。”

    