
    ﻿

    “这般拒绝的话你说过多少次我自己读记不清了。你的心意不光是我，全天下的人都知道。但是怎么办，我就是控制不住，知道你要回来的消息，尽管皇室暗卫损伤惨重，我极也是为欣喜的。爬起来见你一面。尽管知道你不是为我回来，但是我还是因为见到你，喜不自胜，你说，我怎么办？”宁熙只是平静地在陈述着事实，但是华溪烟却听出了控诉的意味。

    他怎么办？她怎么知道他怎么办？

    “从第一眼见到的时候，清冷无双，以为你冷心冷清不会痴迷于儿女情长。我本来以为他那样的人物，得到世人的青睐就罢了，绝对不是你喜欢的类型，但是谁能料到，你竟然也无法免俗，一颗心遗失在了他的身上，甚至比任何人还要遗失地彻底。”说道这里，宁熙深深地望着华溪烟，语气忽然变得和扑面而来的风一般凉薄，“华溪烟，你知道我多不甘心么？我明明不比他差，你说，你为什么？”

    “这种事情，本就没有好坏之分，只要缘分到了，其余的一切，都是浮云。”华溪烟在强烈山风的吹拂下，细细地眯起眼，回答着宁熙。

    “缘分？”宁熙细细咀嚼着这两个字，随后开口，“你就用这两个字抹去你我的过去？”

    “你我没有什么过去。”比起宁熙平静的语气，华溪烟的声音显得有些严厉，“所谓的过去不过是你一厢情愿，没有任何意义。你堂堂皇天贵子，圣天新帝，要什么样的人没有，何必揪着这些过去的事情不放？”

    山风吹起宁熙的发和身上的衣袍猎猎作响，乌黑的发和玄色的衣袍衬得他整个人像是浸淫在一团迷雾之中。由于没有风的阻挡而越发清晰的面容也多了几分凛冽的气息，微微抿着的唇角看起来更为薄情。

    “不错，我要什么样的女子没有？”宁熙幽深的眼眸盯着华溪烟，“但是，再也没有一个叫做华溪烟的女子能打动我，这里！”

    宁熙右手捂着自己胸口的地方，说得极为郑重。

    华溪烟半晌没有说话，不是她不想说，而是宁熙执念太深，她不知道该如何处理。

    终究还是她心软，说不下重话，华溪烟想着，她是一个知恩图报的人，宁熙对她一直极好，而且就算是知道她对他无意，也从来没有做过伤害她的事情。至于云家的事情，已经是几代皇帝的心头大事，他只不过是做一个终结罢了，况且，无论世家权力如何变化，他都没有下令实质性地伤害王府的任何一个人。华溪烟相信，他宁熙有的是本事，让王家灰飞烟灭。

    “听皇上对本公子夫人的一通表白，本公子这个旁观者都不禁感动得很！”远方忽然传来一个声音，虽是不大，但是却是极为清晰。

    华溪烟身子一震，眸光一亮，越过宁熙的肩头看去，果真是一袭白衣清华的身影，端坐在一匹雪色宝马之上，朝着这边踏马而来。

    那张风华绝代的面容在华溪烟眼里逐渐清晰，多日不见的思念之情在心中排山倒海，看着他缓缓而来，周身风华不减，并没有信上所言缠绵病榻昏迷不醒的状况，华溪烟一下子觉得视线有些模糊。

    真是没用！华溪烟想着，忽然低下了头，不让那人看到自己泛红的眼眶。

    云祁缓缓打马，越过宁熙，走到华溪烟身边和她并排而立。

    看着华溪烟垂着头，极为静默的样子，以及又瘦了一些的身形，云祁一双凤目中浓浓的疼惜闪过。

    一把拉住华溪烟的手腕，手腕翻转，衣袂飘飞间，华溪烟已经到了云祁的马上，端坐在他身前，依偎进他怀中。

    “你……”华溪烟转头看着云祁，正欲说什么，忽然听到“轰隆”一阵声响，是自己方才骑得那匹马倒地的声音。

    看着口吐白沫的马，云祁搂着华溪烟的腰紧了紧。

    刚才见到梓菡回去，知道她也回了来，但是被宁熙拦在了这里，他心下惶恐，不顾自己的伤势从床榻之上爬起来拍马而去。

    他当时是真的怕了，想起刚才自己的心情，云祁到现在都有些心有余悸，他知道宁熙对华溪烟的感情，或许真的不比他浅多少，但是华溪烟却是给不了回应，这样的感觉在云祁心头蔓延，全身都人不住颤抖起来。

    当初他在想，宁熙会不会对华溪烟做些什么，毕竟那种失去挚爱的毁天灭地的绝望他也曾经体会过，当时华溪烟被他所骗，将他扔在云家再也不做理会，他那种世界毁灭般的绝望现在都记得极为清晰。当时想要毁去一切的**那么强烈，他怕现在的宁熙和他当时一样，再加上宁为玉碎不为瓦全的想法，他真是担心极了。

    还好，在赶来之时，他一眼就越过宁熙看到了马上那抹消瘦的身影，她本就生的瘦，现在更是瘦的没有人形，好像山风再大一点，她就随风而去了一般。

    但是，还好，她还安安全全地在那里，没有丝毫的损伤。

    当时云祁居然有一种劫后余生的庆幸。

    “公子云祁果真名不虚传，即使身受重伤也依旧风华不减。”宁熙看着在强大的山风之下青丝飞扬但是没有丝毫凌乱的云祁，开口说道。

    “皇上也不差。”云祁看着宁熙一身玄色衣袍的霸气雍容，也轻笑开口，像是突破云雾缓缓绽放的雪莲花。

    坐在云祁身前，感受不到身后一丝山风的冷冽，而是一个极为温暖的胸膛，以及那熟悉的淡雅如竹的味道，华溪烟一下子觉得，整颗心都安定了下来。

    “我看昌延累成这样，云祁公子倒是也不够尽职。”宁熙看着华溪烟靠在云祁怀中，闭着眼的小脸上全然信任的表情，忍不住心下酸涩。

    “是否尽职自然人心，有人自然明白得很，不牢皇上费心。”云祁搂着华溪烟的胳膊更紧了紧，让她更为亲密地靠在自己怀中，"而且若不是皇上太过热情，知微何须如此？"

    “昌延毕竟是朕心悦至之人，难不成朕还不能聊表关心？”

    华溪烟闻言忍不住眉头一皱。

    云祁却是依旧浅笑着，面上没有丝毫恼怒：“世界上需要皇上关心的人多的是，恐怕我身前这人是消受不起了。如若皇上将此份关心分给明贵妃娘娘和杨小姐，想必她们必定会感恩戴德，深念皇恩浩荡。”

    说罢，云祁又加上一句：“圣上大婚自然要得万民祝愿，皇上和知微的关系本就为世人所不容，皇上何必以此来……”

    自取其辱呢？

    最后几个字云祁并没有说出来，而是由尾音飘散在了山风之中人，任由宁熙自己琢磨，他相信，他立刻就能想得明白。

    果真，宁熙的脸色变得难看了许多，看着云祁幽深的凤目，冷声道：“云公子还是不要一切下太早的结论，毕竟一切都有变数！”

    一声云公子，便是站在政治立场上，为两人划清了界限。

    “别的本公子不知道，但是这件事情，本公子可是有把握得狠！”云祁将自己线条流畅的下颚掸在华溪烟的发顶，有些挑衅地看着宁熙说道。

    华溪烟眉心忍不住动了动，她知道云祁一直是温文尔雅之人，没有因为自己是云家嫡子或者名动江湖而有半分骄傲自大之意，甚至是说话一直都以“祁”谦称，虽然平时偶尔也自大，不过都是他在她面前独独露出的玩笑之意罢了。

    从刚才他打马而来，第一句话便是“本公子”，华溪烟便看到了一个与平时极为不同的盛气凌人的云祁。再加之现在挑衅的语气与动作，当真是让华溪烟开了眼。

    不过她甚至觉得，这是云祁对对手的一种认可，宁熙不是泛泛之辈，有着自己的能耐，自然值得云祁用不同的态度骄傲上一把。

    况且，宝剑出鞘，云家出世，他也没有必要再敛着锋芒。

    “那好，朕便等着看云公子的本事！”一声“朕”，宁熙身上帝王的睥睨之气显露无疑，即使华溪烟没有睁眼，她也知道现在宁熙脸上是何等威仪的神情。

    “必定不会让皇上失望！”云祁浅笑着，给了宁熙答复。

    “她——”宁熙伸出一只手指着华溪烟，眼睛却是看着云祁，“朕不会放弃，你最好看好了，别让她的东西哪天跑到朕这里来！”

    这个“她的东西”说的极为霸道，但是让华溪烟却心生不满，忍不住睁眼看着宁熙，她的心是东西吗？

    宁熙看着华溪烟，像是要将她的模样深深刻入心底一样，随后转头，扬鞭而去。

    “还真是一片痴情。”看着那华贵雍容的背影，云祁的声音是难得的清冷。

    华溪烟心下一叹：“我们回吧。”

    “好！”云祁温声说道，随后骏马扬蹄如风般朝着云家大营飞奔而去。

    云祁伸袖为华溪烟挡住了扑面而来的山风，山风扬起她长长的发丝，但是却吹不走她眸底极为复杂的纠葛。

    不多时，云祁带着华溪烟到了另外一边，云家大营。

    在一间极为高大华贵的帐篷面前，云祁勒马，翻身而下，随后将华溪烟抱了下来，但是却没有放下，直接抱着华溪烟走进了帐内。

    