
    ﻿

    “十万虽说不是极多，但是可以和北戎斗上一斗了。”沈葭说着，言语中的敬佩做不得假。

    但是第一战就出乎了沈葭的意料，王岚惨白。

    本来王岚是带了五万的兵马对阵耶律野，按说这个数目已经不少，更别说是按照华溪烟的方式全方位训练出来的，但是对上耶律野的二十万兵马，一败涂地，王岚最后紧急撤离，保下两万兵马，剩下的三万，却全数折损。

    耶律野大胜之后就休了战，退回了北戎的境地，没有多加挑衅。

    江黎城大营，王岚坐在营帐中，脸色极为不好。

    “胜败乃兵家常事，看开点。”沈葭走到梓菡对面撩裙坐下，开口劝慰道。

    “我知道耶律野自小便上了战场，经验十足，但是我不觉得我比他差了，但是想不到，这一战，差距居然这么悬殊。”王岚看着沈葭清淡的容颜，极为不甘地说道。

    她折损了三万人，北戎也折损了三万人，但是这两个三万人，绝对不是一个概念。

    “不然耶律野二王子的封号是哪里来的？毕竟曾经也是驰骋沙场之人，这个结果不是极为出乎意料。”沈葭的言外之意是王岚轻敌了。

    王岚凝眉摇头：“我知耶律野厉害，但是我自认不差了多少，况且这一次耶律野的用兵实在不像是他以往的风格。”

    之前王岚一心想做女将军的时候，了解过国将军的一切事情，甚至是他们上战场惯用什么策略以及他的军事也的兵书她都可以背的滚瓜烂熟。耶律野心高气傲，所以他的作战方式和他的人没什么两样，都是极为狠辣果敢，但是这一次，确实佯装不敌然后诱敌深入，王岚的兵闯入了旁边的一处峡谷之中这才中了埋伏，全军覆没。

    要是给耶律野之前，他绝对要的是明面上战场中真刀真枪的胜利，而不是这么甘愿自贬诱敌深入的成功。

    “人总是会便的，他那点招数被人看惯了，当然要换上一换。”沈葭接着开口说道。

    王岚没有说话，想着兴许是这样，但是她的直觉却告诉她，没有那么简单。

    王岚给华溪烟去了信，说明了江黎城的情况，并且以“带兵不力”为由，给华溪烟造成了巨大损失，请求华溪烟责罚。

    华溪烟的信很快传了回来，对于战死的三万人没有只言片语的责怪，只是写了四个字“静观其变。”

    又是半个月过去，耶律野都没有什么动静。北戎的城禁现在极严，想要混进去的话极为不易，所以王岚也不敢轻举妄动，兀自做着万全的准备，以防突然的偷袭。

    又过去半个月，梓菡这才知道为什么耶律野之前一直没有动作。

    不久前，一则震惊四国的消息传遍天下。

    北戎二王子殿下不甘为王，于昨夜逼宫。但不料新帝早已做好了万全准备，欲为北戎皇室铲除这等不肖子孙，率兵围困二王子府，囚禁了二王子殿下，就连二王子的盟友也毫无办法。

    二王子手中有三十万兵马是不假，但是这兵符确实在一夜之间离奇失踪，北戎大臣担心着兵符落于他人之手，威胁国运，一下子北戎上下人心惶惶。

    一向手腕谦和的新帝迅速把握了朝政，调度出暗中的一批力量对于不服气者展开了血腥镇压。人们这才知道，这位新帝是大隐隐于市，不是泛泛之辈。

    耶律易执政之后的第一件事就是江黎城退兵，并发了皇室致歉诏书。

    是夜，二王子自府中冲出，带自己亲兵再次向江黎城进攻。

    “这二王子果真不是平庸之辈。”王岚收到了耶律野又在外边叫阵的消息，长长地喟叹了一声。

    “就算是别的不怎么样，但是这军功做不得假。这么些年军政大权牢牢在握，可不不简单。”前日从通州赶来的余邵卓看着手中的一份致歉诏书，眸光不定。

    “依我看耶律野倒不是想攻打江黎城，而是想给耶律易点儿颜色看看。”王岚撇嘴，说出了自己的想法。

    余邵卓赞赏地看了王岚一眼，“二王子心高气傲，现在却被耶律易掣肘，心中自然极为不甘。现在得以逃出生天，未尝不是耶律易故意放他一马。”

    “这位北戎的新帝当真是不简单。”沈葭把玩着鬓边垂下的长长璎珞，“一直忍着耶律野在自己面前出尽风头，自己居然瞒了众人这么些年。”

    王岚支着下巴懒懒点头：“皇室的哪一个是简单的？你看圣天那个还不是装了很久？”

    “不过我倒是觉得这耶律易背后应该是有人的，不然这么精锐的力量这么些年不可能一点儿痕迹都没有，而且我觉得……”沈葭说到这里顿了一下，转头看着余邵卓。

    余邵卓浅笑，拿起面前的茶杯，点头道：“你估计的不错。”

    沈葭微微睁大眼眸，片刻释然。

    王岚皱眉：“你们在说什么，我怎么听不懂？”

    “沈姑娘说，耶律易背后的人可能是公子云祁。”余邵卓好心地解释道。

    于是众人不禁再感叹，公子云祁深谋远虑，这招放长线钓大鱼，使得当真是好。

    ——

    华溪烟的肚子已经微微凸显了出来，她正靠在软塌上，神态柔和地摸着自己的肚子。

    宁慧的眉头几乎就要凝成一个疙瘩，使劲儿瞪着华溪烟的肚子。

    "你这副表情是做什么？"华溪烟她几乎就要凝成麻花的脸，笑得不禁有些无语。

    "我是在想，生孩子什么的太可怕了。"宁慧说着，还十分配合地抱着膀子打了个寒颤。

    这些日子华溪烟倒是一直没有见到宁熙，栖凤宫的守卫是一如既往地严，但是宁慧每次读能打破层层守卫，进来陪她，日子倒是也没有那般无聊。

    “小姐！”门外忽然传来了问夏的声音，恭敬中带着一丝谨慎。

    “怎么？”华溪烟将问夏唤了进来，看着她有些谨慎的神色清声问道。

    大家都知道问夏是个有分寸的人，如今这神态，绝对是有什么大事发生。

    “有消息传来，圣天新皇亲自带兵，前往苏城，云祁公子得到消息，率兵应战，与圣天皇帝相持在平阳关。圣天新皇与云祁公子进行了第一次交锋，双双重伤，公子云祁……昏迷不醒……”

    华溪烟手中的茶杯碎了一地，宛如她顷刻间破碎的冷静。

    看着华溪烟顷刻间惨白不堪、血色尽失的面容，其它几人也是面上一禀。

    “皇姐，先不好惊慌，事情也许并没有那么糟。”宁慧皱眉，先是安抚了华溪烟一句。

    寻秋也急忙随声附和道：“是啊，小姐先不要惊慌失措，他可是公子云祁啊，这说不定只是他掩人耳目的策略……”

    华溪烟摇摇头：“就是因为他平时太强了，所以我们往往都十分容易忽略，他不过也是个人而已，也是血肉躯体，也会有痛感，也会失败，他不是神话，怎么可能战无不胜攻无不克？”

    几人一噎，瞬间的都失了言语，是啊，公子云祁不过也就是个二十出头的青年男子罢了，怎么可能没有弱点？宁熙又不是个好相与的，而且问夏的信息，想必是不会错的……

    “平阳关是圣天的一处要塞，地势极为险峻，最适合行军布阵，要是争斗发生在那里的话，真不好对付。”宁慧难得地没有泼皮，反而冷静地分析着眼前的形势。

    “之前的几战都是云家大胜，军威大震，所以圣天自然要采取别的办法，对峙在平阳关，很可能是圣天的计策。”寻秋开口，赞同着宁慧的话。

    华溪烟微微扯了扯唇，但是却是像上弦的寡月一般惨淡：“如果真是这样的话，那宁熙真是好筹谋，而且……还成功了！”

    “但是他自己也是付出了代价，姑爷重伤，宁熙也必定好不到哪里去……”寻秋撇嘴，语气极为不善。

    “我要去平阳关。”华溪烟思虑片刻，做出决定。

    宁慧蹙眉：“可是皇姐，你现在根本出不去啊！”

    华溪烟思忖拼片刻，唤过了问夏："外边皇室暗卫有多少人？"

    "保守估计有三千人。"问夏说着，语气十分地纠结。

    她身边的风字辈暗卫是不少，但是和宁熙的皇室暗卫比起来依旧差距悬殊，要是硬碰硬的话，不会有什么好处。

    窗外的雪越来也大，暗沉的天气一如她纠葛的内心。

    现在平阳关那边很可能是群龙无首一片混乱，她确实十分想去，帮云祁守住他来之不易的领土。

    "风滔！"

    华溪烟看着这走进来的黑衣男子，抿了抿唇闻问道："若是硬碰硬的话，胜算有几成？"

    宁慧很是对于华溪烟的决定没有半分惊讶，急忙开口道："我手里有三百越亲王府暗卫。"

    "既然这样，四成。"

    "够了！"华溪烟一拍桌子站了起来，"带我冲出去！"

    她在这里安安生生呆了一个多月，就是等着云祁前来接她，就是怕她让他分心，如今他都重伤昏迷不醒了，她等在这里还有什么意义？

    风滔当先带着几人冲了出去，随后是王家暗卫和越亲王府的暗卫，最后是梓菡和问夏护着的华溪烟。

    不出几人所料，华溪烟这边付出了惨重的代价。甚至是到最后有些支撑不下去。

    关键时刻一人从天而降，满身的黑色煞气像是一阵黑色的旋风将一中围击之人全部击退至数丈开外，而等到皇室安危回过神来的时候，他已经带着华溪烟没了踪影。

    