
    ﻿

    云祁的帐子里，集中了一群人。

    所有人见到华溪烟进来，都是一副万分凝重的神色。

    梓泉和何大夫正在给云祁针灸，华溪烟见云祁的脸色黑一会儿，白一会儿，红一会儿，面上似有红潮在不断闪现，又像是有什么东西在沿着他的筋脉不断游离，而伴随着那东西不断向上，云祁的眉头也蹙得越来越近，额头上的汗水也越来越多，沿着鬓角不断留下，湿了一片被褥。

    华溪烟这般看着，觉得眼眶酸涩，脸上似乎有什么东西顺着脸颊流下，带来一阵痒痒的，冰凉的触觉。

    她抬手，不经意间已经泪流满面。

    梓泉头上的汗不比云祁少了多少。他伸手擦干，舒了一口气，脸上凝重的神色并不少了半分。

    华溪烟张了张嘴，觉得喉咙哽得生疼，想要说些什么，却觉得喉咙极桶，痛得她眼泪再次溢满了眼眶。

    "师兄怎么样了？"萧叶彤扶住华溪烟，焦急着问出声。

    梓泉摇摇头："公子的内伤像是被什么东西压制着一般，根本治疗……"

    话刚刚说到一半，便听见何大夫一阵大喊："快！梓泉施针！"

    众人被何大夫严肃的语气吓了一大跳，梓泉的针还没有来得及扎下去，众人便见眼前寒光阵闪，一连串的针雨从不远处飘飞而来，刺入了云祁周身各大穴位。

    宁晔一看那针，第一个反应了过来，便冲着门口一阵大吼："你可算是来了！"

    伴随着一声暗哑低沉的"急什么"响起，帐子的帘幕打了起来，一团黑影飘了进来。

    黑雾霭霭，在众人面前缭绕不定，最后才逐渐清晰，一身黑衣的身影显露了出来。

    格图手中捧着一个东西，再次在云祁头部各个位置施针，随后便看到一条一直不断在上升的红线被生生扼住了。

    "格图公子，我家主子这是怎么了？"梓泉问。

    "蛊。"

    格图一个字刚落，所有人的心都提了起来。怪不得连梓泉这种神医都束手无策，原来竟然是蛊。

    而且蛊的种类繁多，有的更是毒性极大，轻而易举便能要人性命。

    相对于众人的紧张，华溪烟倒是没有那么担心了，格图乃是南疆之人，若是论起弄毒耍蛊，应当没有人比他更为精通了。

    云祁的情况安稳了下来，格图看着华溪烟，和她道了一句："跟我来。"

    天空再次飘起了雪，鹅毛大雪纷纷而落，华溪烟披着厚厚的狐裘，和格图站在一棵苍柏下。

    "他……"

    "三个月了？"格图打断了华溪烟的话，却是转而看着她的肚子。

    华溪烟一怔，随即点点头，轻柔笑着抚抚自己的小腹："是啊，三个月了。"

    格图盯着她的肚子看了半晌，语气蓦然低沉了几分："好好养胎吧。"

    "等下。"华溪烟亟亟叫住了离开的格图，"景熙他的伤势可是还好？"

    "暂且无事。"

    华溪烟点点头："如是，那便有劳了。"

    格图转过了身，看着裹在宽大的披风中依旧身姿清瘦的女子，沉寂片刻问道："你是要离开？"

    "家弟有难，不得不救。"

    虽然看不到格图的脸，但是华溪烟还是能感受到他凝在自己身上的沉沉的目光，像是一块千斤巨石压在她的身上，合着纷纷扬扬的大雪与铺面的冷气，让她喘不过气来。

    下午时分，等到问夏去华溪烟的营帐的时候，已然空无一人。

    平阳关外百余里处，两匹骏马飞驰而过，马蹄扬起白雪纷纷，一如那人绝尘坚定的情绪。

    华溪烟的脸色很是泠冽，目光比扑面打来的寒风还要冷上几分，手中的缰绳紧紧勒着，胯下骏马的速度也越来越快。。

    身后传来了踏踏的马蹄声，越来越近，风滔回头看了一眼，禀告道："小姐，是吴府少爷。"

    华溪烟勒紧了缰绳，骏马原地打蹄几圈，吴致宁追了上来。

    "吴公子是来抓我回去的？"华溪烟的语气中带着笑意，说话时呵出的冷气氤氲了她的面色。

    "少夫人会与我一道回去？"吴致宁不答反问。

    见华溪烟摇头，吴致宁轻笑一声，接着道："既然少夫人不会与在下回去，在下不如和少夫人一道去南方看上一看。"

    华溪烟于是瞬间明白了吴致宁的来意。

    泰安郡似乎并没有因为两军对峙而产生什么样的影响，依旧是一片安静祥和的模样。

    "公子，咱们为什么现在还不去营地？"风滔推开了不知道是第几个往自己身上贴的女子，这才满是怨愤地问着华溪烟。

    真是够够的了。来都来了，不先去营地，搞什么女扮男装，看看那些女子眼中飞出的桃花，他都觉得自己要被淹没了。

    华溪烟风流倜傥地摸着自己高高束起的发，冲着一个女子抛了一个媚眼，不慌不忙地道："风滔，稍安勿躁嘛。"

    风滔很是无语，前几天那么不要命地赶路，现在又是这么一副淡定如斯的样子，这到底是在搞什么？

    "一路过来，发现泰安地处山岭之中，而圣天军队占据着制高点，所以我方才久攻不下？"

    "正是。"吴致宁点点头，"现在南方盘守的是西陵楚郡王。楚郡王此处地势也算是了解，但是对上的是仝宣，所以显得吃力了些。"

    "大雪封山，圣天的粮草供应在哪里？"'

    "泰安郡附近安山绵延数千里，再加上如今大雪封山，探子也无法查谈到具体是在哪里。"

    "看圣天这么不慌不忙的模样应当是准备了充足的粮草，而且不着急着开战，这才一直和我们耗着。"华溪烟找了一家酒楼坐下，分析着面前的局势，"要是我们贸贸然攻山的话，必败无疑，最好的方式就是逼仝宣先出手。"

    "楚郡王不止一次偷袭过，但是一次都没有成功，仝宣的将军封号可真是真枪实战打下来的。"吴致宁叹了口气，想到之前看到的楚天阔的传信，有些无奈。

    "仝宣那是个狠角色，若非占到绝对先机的话，还是不要贸贸然和他谈条件的好。"

    掌柜的给华溪烟端上了菜，几人正用膳，便听隔壁的一桌在叹息："刘家小姐也真是可怜，此次怕是凶多吉少了。"

    另外一个声音接口："是啊，大雪封山，这好几天过去，冻都冻死了。"

    "也真是可怜李家少爷，这媳妇自己还没有见上一面，就没了！"

    第一个人唏嘘一声："李大人出任郡守这还没两个月，好好的亲事谁知道就这样了……唉……"

    华溪烟的筷子一顿，思虑片刻对着风滔吩咐了几句。

    于是风滔虽然很是不愿，但很是哀怨地领命去打听八卦了，不多时便将完整的信息带了回来。

    华溪烟听罢，这才问道："所以这泰安郡现任郡守是李家的旁系了？"

    "是，否则在如今这个情况下，宁熙还能派谁上任？"

    那这就好说了，仝宣是李家公子，郡守又是李家之人，两人的关系自然不一般地很。

    华溪烟忽然笑了起来："方才还说圣天严格把守安山进不去，看，这不是来了法子了吗？"

    吴致宁有些不解，安山里边圣天的守卫三步一兵五步一将的，要是进去打探什么消息不第一时刻就给人捉了？

    ————

    外界传言的消息一点儿都不夸张，安山确实是严格把守，连一只兔子也跑不进去。

    李明远正是外界人口中的郡守之子，如今正带着一群人在山中仔细搜寻着自己还未曾谋面的妻子。

    "公子，找不到啊！"有守卫过来对着李明远禀告，安山这么大，再加上下了大雪，谁知道新娘子的花轿掉在了哪里？而且这么长的时过去，肯定凶多吉少了。

    李明远叹了口气，自己找了这么久，也算是尽心了，但是一直找不到，他也无可奈何。

    正打算着人停手的时候，忽然有一队士兵带来了好消息："找到人了！"

    李明远赶到的时候，便看到一一个穿着大红嫁衣的女子，裹着不知道哪里来的披风，正瑟瑟发抖。

    "刘小姐？"李明远试探着问了一句。

    女子哆哆嗦嗦地抬起了头。

    李明远一怔，仿佛冰天雪地暗淡无光的生活忽然间注满了一抹亮光，他从来都不知道，自己这媒人介绍的小妻子，竟然有如此姿容。

    虽然身上的嫁衣已经脏污，但是风华犹在，那含羞带怯的眼神和微微上挑的眼尾，几乎要将他的魂魄给完全吸摄进去。

    "李公子。"女子怯怯地开口，鼻子通红，我见尤怜，"送嫁的人都死了，得忠仆所护，我才有幸得活，我。。。。。。"

    女子话没说完，便晕了过去。

    "回城！"

    "不行！"

    李明远看着这个同样是满身狼狈却出言打断自己的人，想到方才的话，知道了这便是她口中所说的忠仆，于是疑惑问道："有何不可？"

    见面前之人没有立刻回答，李明远好脾气地再次问到："你的意思是？"

    "就近找一个可以避风之地先安放小姐，而且如今天色已晚，可等明日再出山。"

    李明远听了这随从的话，眼中升起了几分狐疑。

    