
    ﻿

    在账外等着二人的几人见到几人进去，面色古怪，但是总归见到二人都没有什么事，于是都放了心，忙着自己的事情去了。

    云祁直接抱着华溪烟放到了里面的床榻之上，捋开她额前的发丝，温声道：“你必定累极了，先好好休息片刻。”

    “我不累，你的伤……”华溪烟伸手支着身体就要坐起来。

    “我没伤！你看我这不是好好的？”云祁勾唇，依旧是风花雪月的笑容，当真不像是一个重伤之人应有的。

    难不成这人骗她？华溪烟正欲张口再问什么，却不料沉沉睡意传来，不过是片刻便闭目睡了过去。

    云祁收回了点住华溪烟睡穴的手，轻轻把薄被给她盖上，如玉的手抚上她眼底的青色，看着她满脸的疲惫与周身的风尘，一颗心都忍不住抽痛了起来。

    她昌延长公主惊才绝艳，倾国佳人，何时弄过这么狼狈憔悴的姿态？云祁这么想着，忍不住心下一阵绞痛，随后不可遏制地低声咳了起来。

    一直在账外守着的梓易听到云祁压抑的咳嗽声，掀开帐帘走了进来，看到云祁掩唇像是要把心肺咳出来一般，忍不住担忧开口：“公子……”

    “无事！”云祁摆了摆手，随即松开了唇，看着华溪烟的睡容，低声道，“给我再准备一件帐子吧。”

    梓易点头，看着云祁顷刻间血色尽退的脸，极为担忧。

    云祁站起身来，看了华溪烟一眼，朝着账外走去，看着云祁有着摇晃的身形，梓易忍不住上前搀扶。

    只是等到梓易的胳膊刚刚碰到云祁，云祁却闭目轰然倒下，靠在了梓易怀中。

    梓易看着云祁禁闭的双目与青白的脸色，知道公子这是重伤发作了，于是不敢再迟疑，抱着云祁疾步走了出去。

    本来账外的人因为华溪烟回来极为欣喜，但是看着梓易抱着毫无生机的云祁出来，高谈阔论一下子停止，惶恐一下子袭上了众人心头。

    “都愣着干什么？大夫呢？”倒是温清最先反映了过来，朝着旁边大吼了一句。

    赶紧有人下去惶恐地请大夫了，余下的人紧跟着梓易进了旁边的一个帐子之内。

    帐中依旧是极为华贵的摆设，不比刚才那个差了多少，显然也是一个主帐，但是现在床榻上那人，本来一张风华绝代的脸在锦被的映衬下，毫无血色，更显苍白，那双集尽天地风华的凤眸紧紧闭着，长长的眼睫在眼下投出一片阴影，整个人是前所未有的颓唐之态。

    见到云祁这副样子，众人一下子想到了之前为华溪烟解毒而昏迷不醒的一次，两次似乎是一种状态，都是毫无生气地躺着，像是……再也醒不过来一般。

    “何大夫，如何？”看到正在为云祁诊治的大夫抬起了头，萧泉赶紧上前问道。

    何大夫是云家军队的军医，和云家之人关系极为熟络，听到宁晔的问话，忍不住轻声叹了一口气。

    帐内众人的心被这一声轻轻的叹息吊了起来。

    “多亏公子之前的底子好，所以此次的创伤比我想象中要好上一些。但是这次公子重伤未愈，强行从昏迷中醒来，伤了心脉，现在的情况实在是不能再糟。”何大夫说着，眉头紧紧蹙起，言语中的担忧显而易见。

    梓易闻言，忍不住一掌拍在了身边的木柱之上，对于自己没有保护好自家主子极为愤恨。

    “之前整整一个月，公子都在和宁熙斗智斗法，心智损耗极其严重，最后一次更是致命一击……”

    赶回来不久的宁晔盯着榻上云祁苍白没有血色的脸，一张妖孽的容颜罕见地没有了以往吊儿郎当的姿容，一双星眸中满满的都是担忧。

    “你们看，云祁怎么了？”一直盯着云祁的谢政忽然大声喊了起来，声音隐隐有着颤抖。

    大家寻声望去，看到刚才还脸上苍白毫无血色的脸颊现在却是灿如艳霞，那如火烧一般的不正常的红色让众人的心提到了嗓子眼里。

    何大夫赶紧上前，拿出自己的药箱为云祁诊治，转头对着宁晔道：“小王爷赶紧想办法给通一大师或梅七道姑传信让他赶紧回来，云公子现在寒气入心上脑，老朽无能，再严重一点的话我这医术恐怕是无力回天了。”

    宁晔一张俊朗的面色变得极为苍白，大脑一片放空似乎都不知道怎么思考。最后才在萧叶彤的推搡下胡乱点头，发动自己的暗卫出去寻找通一大师的踪迹了。

    之前不久，通一大师便出去云游了，神龙见首不见尾，天下茫茫，要是去寻的话，当真是难以寻到。

    但是情况现在是极为危机，宁晔除了此法之外没有任何多加思考的余地。

    “他怎么了？”账外忽然传来了一声极轻的询问，打破了一室寂静。

    众人回头，便看到了站在门口脸色倦怠的华溪烟。

    “没什么事，他就是休息休息，你赶紧回去睡觉吧。”宁晔眨了眨眼，走上前来，将华溪烟向着外边推去。

    华溪烟只是抓着帐帘纹丝不动。

    宁晔也不敢用太大的力，见到华溪烟现在这个状况，忍不住微微叹了口气。

    “让嫂子进来吧！”萧叶彤忽然出声。

    宁晔难得地没有和萧叶彤斗嘴，放下了阻挡着华溪烟的手。

    华溪烟朝着帐内走去，脚步极为沉稳，没有受到面色的影响。

    “他状态不好？”华溪烟站在云祁床前，转头问道。

    何大夫点点头，将刚刚的情况和华溪烟汇报了一遍。

    “他是怎么伤成这样的？”华溪烟的声音极为镇定，问着旁边一个看起来像是副将的人。

    那副将名唤刘真，听到华溪烟问话于是将当时的情况细细地说了：“当时圣天新帝亲自带兵，与我方军队相遇在此，圣天新帝摆了阵，公子带人破阵，谁料时间过去不久，便听到一阵极大的震动声，随后便看到公子带着人冲了出来，虽说阵已破，但是公子却是当场晕了过去。圣天新帝的情况也不容乐观，大家都无心再战，于是赶紧回了来。”

    “当时跟着他入阵的人都有谁？”

    刘真说出了几个人命，随后道：“但是几人伤的都是太重，底子又没有公子好，所以也都没有救过来。”

    华溪烟知道能和云祁去破阵的自然不是一般的将士，只是忽然之间失去这么多将领实在不是一件好事，云家军绝对是元气大伤，但是相比圣天也好不了多少，两个主帅也都受了伤，所以现在的情况也是半斤八两。

    宁熙忽然带着兵前来围困，自然不是单单这么简单的事情，肯定还有后招，与其让人牵制着走，不如先发制人的好。

    “圣天军队现在是在修整？”华溪烟盯着云祁，话确实向着刘真问道。

    刘真点头：“圣天的将领损失也不少，短时间内想必不会轻举妄动。”

    华溪烟点点头：“咱们也是时候该讨点利息回来了。”

    随后吩咐：“升帐议事！”

    刘真闻言一愣，知道华溪烟这时要主持军务大事，但是一个女子实在是不妥，不过又想到这人是圣天的摄国长公主，又是天命凤女，自然是有这个本事的，于是不多在纠结，赶紧下去传召将领了。

    不过是一炷香的功夫，十余位将军集中到了华溪烟的帐中。

    华溪烟端坐在前方，目光盯着桌上的行军图，并没有开口言语。

    众人也只是静静地等着，没有一个人开口打破这份沉静。只是觉得周身的威压越来越大，气氛也越来越凝重。

    “各位将军可是有什么疑问？”半晌，华溪烟忽然开口，声音不复以往的娇美动人，而是带了一分冰若寒泉的清冷。

    众人点头。

    “可是有人对我现在的做法有什么不服？”华溪烟丝毫不拖泥带水，直接进入主题。

    几位将领摇头，其中一位说道：“现在公子情况不好，长公主乃是天命凤女，惊才绝艳，咱们自然听从长公主的指挥。”

    “对，听从长公主的指挥，好为公子和其它几位将领报仇！”

    然后又响起了几人的附和声。

    满意的点点头，华溪烟随后说出了自己的计划。

    “偷袭？”听完华溪烟的话，其中一个将领不可置信地喊了起来。

    “崔将军有问题？”华溪烟看着那一脸憨厚的男子，笑着问道。

    崔英大声说道：“有问题倒是不敢，只是我云家军是正直之士，怎能有哪些偷偷摸摸的举动？既然要大，为何不光明正大地和圣天打？”

    华溪烟微笑解释道：“崔将军所言不错，但是兵不厌诈，既然有更好的处理办法，我们何必要和他们硬碰硬？损伤更多不说，而且也不一定是毕生的把握。偷袭从另外一个角度来说是密攻，是兵法的一种，自然不是什么见不得人的事，不会有人诟病。”

    末了，华溪烟补充了一句：“我只是和圣天讨点利息，无论用什么手段。”

    伤了云祁，她一个都不会放过。

    绝对不会。

    