
    ﻿

    崔英朝着华溪烟一拱手，闭嘴没了异议。

    随后又有几个人和华溪烟做好了详细的部署，晚上的时候，华溪烟带着一队人马悄悄出了云家军营。

    华溪烟换上了一身极为简单的玄色裙装，与暗夜几乎融为一体，但是一双灿若星辰的眸子在夜色中却是格外地亮。

    “刘将军、崔将军，按照计划行事！”华溪烟转头低声吩咐了一句，便看到两个身形雄壮的男子带着一小队兵马朝着两方而去。

    紧接着下方的圣天军营中发出一阵骚动，随后有人大喊着偷袭。

    忽然地面传来了隐隐的震动，像是千军万马奔腾而来，声音颇为壮观。

    华溪烟站在高处，看着下边军营里圣天几位将领在摇曳火光的映衬下晦暗不明的脸色，脸上勾勒出一抹冷笑。

    像是暗夜绽放的一朵昙花，凄美绝艳。

    她在中间见到了一个熟悉的人，那一脸惊慌失措正在大喊大叫着什么的不就是云震天吗？能眼睁睁地看着自己的儿子伤成那样，华溪烟不由得对这人又有了新的认识。

    云震天就是这样一个人，随时随地都在刷新着她的三观。

    数不清的滚石忽然从山上掉落，朝着下方的圣天军营砸去，圣天士兵纷纷躲避，但是还是有一些被滚石砸中，有一些站立不稳直接掉下了山谷，一时间喊叫声痛呼声不绝于耳，像是进入了人间炼狱一般。

    数不清的箭矢朝着对面的滚石方向射去，既然滚石这么大，那攻击之人必定在这山头之上。

    圣天军队的弓箭不知道射出了几千只，但是滚石滚滚而落的气势没有丝毫减缓。

    华溪烟看着背对着自己这个方向的圣天士兵，冷哼一声，冲着身边的人低声道：“放箭！”

    于是几只火箭从这个方向朝着下方而去，目标却不是圣天的士兵，而是地上数不清的滚石。

    滚石上早就绑了许多干草，一接触到火箭，立刻熊熊燃烧起来，再加之夜晚极大的山风，火光一下子照亮了半边天。

    由于是东风，火势朝着西方蔓延，而西方，正是圣天大营所在地。

    滚石依旧在落，东边的出口已经被堵住，大批的士兵仓皇从其它三个方位的出口逃避，而一些离得较近的，早就卷入了熊熊大火之中，灰飞烟灭。

    忽然一个帐中出来了几个身形，几个身形高大的男子搀扶着一人出来，华溪烟自然看得清楚，中间那人就是宁熙。

    尽管看不清宁熙的神色，但是从他虚浮的脚步，华溪烟知道他的状态并不好，云祁都伤成了那样，他的情况自然好不到哪里去。

    “长公主，圣天皇帝周围的几个人是他的得力助手，其中有三个是和他前几天进过阵的人。”刘真忽然出现在华溪烟身边，低声说道。

    云家进阵出来的将领都丧了命，而圣天的将领却还是这么生龙活虎，天下哪里有这么好的事？

    “哪三个？”

    华溪烟问罢，刘真便指了三个人个她看。

    华溪烟点点头，从刘真手中拿起了他的弓。

    这是一把黒木玄铁打造的弓箭，足足有华溪烟半人高，极重。本来刘真以为依照华溪烟的力气就算是拿起来也是个问题，但是等到她拉满弦的时候，他才知道了面前这个看似弱不禁风的少女到底内含了多少的力量。

    华溪烟站直了身子，玄色的罗裙迎风招展，相是一直展翅欲飞的燕，乌黑的发丝在风中飞扬，有半数覆于面上，一双清冷明亮的眸子如九天星辰从发隙中显露而出，摄人心魄。

    感受到寒光一点，宁熙抬眸朝着远方的山头上看去，女子迎风而立的身影极为清晰的映入他的眼帘。

    宁熙面色一变，就要将身边的人推开，但是毕竟受了伤，力气不够，动作慢了些许，但是就因为这些许，已是晚矣！

    “噗嗤”的声音传来，是长剑没入**的声音，三个身躯直挺挺地倒下，似乎到临死的时候还不明白，哪里忽然来了这么势如破竹的箭。

    华溪烟缓缓放下了胳膊，面无表情地将自己手中的弓递给了一边早已目瞪口呆的刘真。

    刘真颤抖着手接过了自己的弓，看着倒下的三个身影，正是之前他说过的入过阵的那三个人。

    这么远的距离，那三人又是混于人群之中，这是要多好的箭法才能在混乱的人群中将三人寻出来，并且是一箭毙命？

    刘真见过一弓三箭的手法，但是这么精准，这么有力的，却是前所未见。

    “好了，回吧。”华溪烟淡然地瞥了一眼下方混乱的圣天大营，转身走下了山。

    直到离开的时候刘真还有些怔怔然，看着前方女子瘦削的身影，怎么都无法从刚刚的一幕回过神来。

    “刘将军这是怎么了？”看着刘真半晌合不拢嘴的模样，华溪烟忍不住开口笑道。

    “长公主好箭法！”刘真叹了口气，衷心赞叹道。

    “刘将军也不错。”

    华溪烟之所以这么说，是因为刚开始山上掉落的那些滚石，都是提前用绳子拴好固定在山头的，直到开始放石的时候，便是刘真和一众弓箭手在山的这边将箭设在对面山头拴着滚石的绳子之上，绳子断裂，滚石自然就落了下来，这也是为什么圣天士兵朝着对面山头放箭却一无所获的原因。

    “崔将军那边应该也得手了吧。”华溪烟眯着眸子，似问似叹。

    “想必是的，平阳关地势险峻，最适合伏击，圣天军队趁乱逃走，正是下手的好时候。”刘真说道，想着当初华溪烟布局的时候，只是让崔英带兵守在南出口，说到时候圣天士兵必然会从那里经过，但是他细细想来，还是不知道为什么。

    “长公主为何确定圣天是兵会从南出口离开？”刘真是个直性子的人，心中有了疑问，自然立刻问出口。

    华溪烟浅笑：“东出口已经被滚石堵了住，西出口地势极为难走，而且是深山老林，谁也不知那里到底有没有路，况且今天刮的是东风，西边最是危险，圣天自然不会选择西边，也许一个不慎也许还来不及困死，就会被烧死。北边的出口出去不远是云家大营，圣天高傲，自然不会让自己仓皇逃脱的狼狈样子暴露在云家军面前，所以唯一剩下的，也只有个南出口了。”

    听着华溪烟有条不紊地言论，刘真一下子对面前这个女子肃然起敬。

    华溪烟面上依旧是极为浅淡的笑意，但是眸中的凌厉却是煞是明显，胆敢算计云祁，她自然不能让他们好过。

    果真。回到军营后不就，便见到崔英满面春风地走了进来。

    “不出长公主所料，圣天军队果真从南边突袭而出，但是遭到我方伏击，折损将领两名，精卫无数。”崔英开口，言语中是掩饰不住的喜悦。

    崔英身后的一个将领推了推他，正在哈哈大笑的崔英一下子僵在了原地。

    "崔将军怎么了？"华溪烟关切发问。

    "圣天折损的那两人中间……有一人……是云公子父亲。"崔英踟蹰了半晌，这才开口。

    华溪烟愣在了原地。

    她不是惊讶，更不是后悔，而是心头蔓延着一种说不清道不明的情绪。

    片刻，华溪烟有写沉重地点头："我知道了，各位将军下去休息吧！"

    华溪烟走到依旧昏迷不醒的云祁身边，轻叹了气，几不可闻地唏嘘道："景熙，不知道你可否是会怪我……"

    尽管云震天不是什么好鸟，但是毕竟是云祁的父亲，云祁其人有多重亲情，华溪烟不是不知道。

    通一大师依旧没有找到，而云祁依旧还是昏迷不醒，云家大军军心动摇，再加上圣天的叫嚣，不禁都有些人心惶惶。

    掌事之人譬如余邵卓全都集中在了平阳关，都对云祁之伤十分担心，但是见到华溪烟冷然的脸色，谁也不敢再表现出来。

    百丽自从上次大败之后便一直没有什么动作，而华溪瑜依旧被仝宣关押着。

    直到南方传来了一封密报，是仝宣所传，限华溪烟七日之内赶到南方面见，否则就杀掉华溪瑜。

    华溪烟接到密报，整整半晌都没有说话。

    "那个混蛋！"宁晔拍着桌子狠骂了一声，"爷我去给他点儿颜色瞧瞧！"

    说罢，宁晔便朝着帐子外大步冲去，萧叶彤想也不想地立刻太不抬步跟上。

    "回来！"华溪烟十分疲惫地揉揉额头，唤回了二人。

    "不要轻举妄动。"华溪烟冲着二人招招手，"你们不能离开。"

    军心军纪，她虽然算不得十分精通，但是也是知道个大概。宁晔是和云祁一起创建云家军的人，现在云祁重伤，宁晔就是这里的掌事之人。她说得动那些士兵一次，说得动两次，久之下去也不是什么办法。

    宁晔见华溪烟定定看着帐子上挂着的宝剑，便知道她在想什么，不由得觉得有些气馁，一屁股坐回到了原来的位置上，脸色颇为难看。

    此时，梓菱忽然跑了进来，不由分说地便拉着华溪烟朝着外边跑去。

    