
    ﻿

    有人将从这两人身上搜到的令牌等物递给了李明远，确认是他的新婚妻子无疑。

    李明远看着昏迷不醒的女子，看着她苍白清瘦的半张脸，咬咬牙道："先去营地！"

    女子醒来之后，便发现自己在一个十分简陋的小木棚中。

    她动了动身子，旁边一直守着的李明远赶紧挪了过来，关切问道："可是有什么不适？此处乃是放粮之地，并无大夫，先喝点热水，明天出去之后就好了。"

    听到李明远的话，女子将被子拽了起来，蒙住自己的头，偷偷笑了起来。

    李明远以为是女子怕生，这才敢忙道："你不要怕，我是你的丈夫。"

    "可以将我那仆从叫进来吗？"女子闷闷的嘟囔不清的声音从被子里边传了出来。

    跟着的送嫁之人都死了，李明远以为是她太过悲伤，于是急忙道："你莫要哭，我这就将他叫进来！"

    风滔进来的时候，看到的便是华溪烟笑得眼泪都出来了的模样。

    "这里就是藏粮之地。"华溪烟深深喘了口气，"这么顺利，我真是没有想到！"

    风滔有些汗："我也没有想到……小姐是打算什么时候行动？"

    "速战速决，就今晚！"

    ——

    相对于圣天大营的轻松，云家大营这边可谓是凝重地很美，楚天阔在营中转着圈圈，死活不知道该怎么出战。

    "将军。"云家一位将领战战兢兢地对着楚天阔出言："已经两个时辰过去了圣天就是不应战……"

    "不应战？"楚天阔冷笑一声，"就这么和我们耗着？仗着自己的粮草多的不行了是不是？"

    那将领低着头没有说话，心里却是在想："对，就是你想的这样。"

    "而且……我们派去侦查安山的士兵又没回来……"

    "又被仝宣给捉了？"楚天阔的眉梢高高挑起。第几次了？这是第几次了？

    而且这仝宣，每次捉到人之后，不给个痛快，而是百般折磨，他们圣天冷血，但是云家军多年的情谊，见到队友那样，会如何想法？

    最过分的一次便是仝宣给他们送来了一个盒子，里边是已经开了颅的几个脑袋，露出了白花花的脑仁，还冒着热气，并且伴随着一只信笺，请他们慢用。

    楚天阔发誓他上战场的次数也不少了，见过的多么惨绝人寰的景象，也比不上这一次**裸的羞辱来的让人闹心。

    "给我点兵！出征！现在！"楚天阔大手一挥吐出这么几个字，每次想到那些兄弟被捉了之后遭受的那些惨绝人寰的对待，他心中的怒气就像是滔天的巨浪，怎么都抑制不住，每次想到，他就心里气闷地发抖。

    "慢着！"门外传来了一个悠哉悠哉的声音，接着便看到一个人挑开帘幕走了进来。

    楚天阔一看面前这个年轻俊朗的男子，见他笑意闲适，对于自己身边举着长矛抵着命门的士兵丝毫不在意，雍容大气让人叹为观止。

    "阁下何人？"

    "平城吴致宁。"

    平城是云祁的地盘，年纪轻轻的平城城主楚天阔自然也多有耳闻，知道来者是客之后，楚天阔的脸色总算缓和了些许。

    "现在不是出征的时候。"吴致宁给楚天阔使了个眼色屏退闲杂人等，这才是施施然开了口。

    "那什么时候才是时侯？"楚天阔的脸色十分得不好，每次要出征的时候都有人在他耳边说不是时候，那到底什么时候才是时候？

    "安山烟火亮起之时。"吴致宁把玩着手中的玉佩，颇有闲情逸致地打量着军帐之内的景色，丝毫不觉得大军压境有什么不妥。

    楚天阔自然也不是傻子，闻言不禁提起了几分精神："烟火？什么烟火？"

    吴致宁不答反问："不毁了仝宣的依仗，你有几分取胜的把握？"

    被戳到了痛处，楚天阔不由得一阵气馁。没好气地道："云祁这是派你来善后了？你有把握？"

    吴致宁摇摇头："我更没有。"

    "那你刚刚说的……"

    楚天阔一句话还没有说完，便看到帐子外边红光漫天，不由得一惊，急忙掀帘外出，只见满天红光霞色璀璨生辉，自心安处亮起，正是安山的方向。

    "是时候了，点兵！"吴致宁一改刚才悠哉悠哉的闲适态度，亟亟对着楚天阔开口。

    "这是……"

    "别废话了！云少夫人还在山里呢！"吴致宁红着眼冲着楚天阔一阵大吼。

    云少夫人？啊？她少夫人？不是……她现在在安山里？

    华溪烟确实在安山里，而且正像是在看好戏一半看着面前的彤彤火光。

    积雪的深山固然寒冷，但是这数十万旦的粮草在面前燃烧。这种熊熊烈火所散发出来的光和热，让她的额头都渗出了汗珠。

    "今晚是东风，真是天助我也！"风滔的神色在噼里啪啦的大火中有些恍惚，但是声音却是难言的兴奋。

    "正是有东风，火势一发而不可收。这数十万粮草没了，我看看是他困我，还是我困他！"

    "那我们先离开？"风滔试探问道。

    "走不了了。"华溪烟摇摇头，轻声一笑，"你以为宁熙是吃素的？"

    风滔微微闭目，屏息凝神听着四周状况，忽然斜斜勾唇一笑："呦呵，来的还挺快的么？"

    华溪烟站在火堆前，听着身后越来越纷乱的脚步声，慢慢转过了身。

    看着来人，华溪烟黛眉一挑，似笑非笑地道："好久不见，看来最近过得不错嘛！"

    "想不到你的胆子真是大！"

    "我胆子一直很大，你又不是不知道。"华溪烟勾唇一笑，"未来的容妃娘娘，你就这么迫不及待地要与我过招？"

    摇曳的火光让杨瑾容的面容有些扭曲，她的一双明媚的杏眼此刻全都被红光所浸染，簇簇火苗不知是面前景色的倒影，抑或是她内心的反映。

    "烧大军数十万粮草，华溪烟，你不是一直心怀天下以生民为先么？如此这般勾当，你脸疼么？"杨瑾容压低了声音，大风扬起她的发丝迷了她的眼，更让她整个人充满了晦暗不明的气息。

    "我非圣人，从未以此自居。且……"华溪烟的声音倏地变得凌厉了起来，"前些日子，你烧我云家大军布匹无数，让我云家大军无衣御寒，我不过是其人之道还其身，你还有脸和我讲什么脸疼？"

    "战场之上向来是无所不用其极，那是你云家军没办法守住！"杨瑾容毫不犹豫地接口便答。

    "那你还有什么好说的？"华溪烟有些好笑。

    其实杨瑾容也不知道自己是怎么了，见到华溪烟就想用言语来刺激她，但是每次都只能占下风，况且她觉得自己如今也很是厉害，简直是遇挫越勇，百折不挠。

    "给我把她抓起来！"杨瑾容知道自己把话说空了也说不过华溪烟，于是也不再呈口舌之快，直接上手。

    华溪烟心里估摸着吴致宁带人上来的时间，盘算着自己能支撑多久。

    风滔手中的剑早就发出了不甘的铮鸣声，剑身反射着月光照出了皎皎月华，他紧紧握着剑，眼睛像是雄鹰一般犀利，警惕地观察着周围情形。

    华溪烟从袖中拿出了匕首，给了风滔一个眼神，两人便直接钻进了杨瑾容的一队人的阵营中。

    "华溪烟，你就两个人，还想打赢我们么？"杨瑾容后退两部，站在一棵树下，淡漠地注视着面前的情形。

    风滔的本领一直很好，但是可以看出此次杨瑾容也下了大力气，再加上人多，还没有几招过去，风滔的身上便挂了彩。

    "华溪烟，你的运气不是一直很好吗？你说此次，还有没有人来救你？"

    华溪烟用匕首划开了一个人的脖颈，转头看着杨瑾容，微微一笑道："我说有。"

    "云祁自己现在都生死未卜，你还指望着他来救你？"

    "我的运气一直好得很，不一定非要他来不是？"华溪烟的眼珠滴溜溜地转了几圈，忽然粲然一笑，"说不定这次啊，是你亲手要放我的呢？"

    杨瑾容冷笑一声："白日做梦！"

    她真的觉得华溪烟是魔怔了，居然会有如此不切实际的想法，但是有时候不得不承认，人的运气真的是一种很奇妙的东西。等到她看见出现在自己面前的仝宣亲信的时候，才知道了什么叫分分钟打脸。

    杨瑾容皱眉问着来人："你是说仝将军让她过去？"

    来人点头，毕恭毕敬地道："是，仝将军说要将长公主毫发无伤地请过去。"

    这话说的客套，杨瑾容不禁有些犹豫，显然很是不悦。

    来人缺知道事情刻不容缓，直接举起了手中的令牌对着一边正打得不亦乐乎的人下了令："将军令在此，尔等速速助手！"

    军中向来是认领不认人，虽然听杨瑾容调遣，但是在将军令面前，自然还是将军令更有效些。

    华溪烟得意洋洋地将匕首重新放入怀中，冲着杨瑾容颇有深意地一笑："你看，我说会有人来救我，而且是你们那边的人。"

    杨瑾容顿时被噎得够呛。

    