
    ﻿

    云祁看了卿洵一眼，继而十分宠溺地抚着华溪烟的发。

    “卿洵公子的势力到底多深，无须我多言，难不成公子要推脱？”华溪烟挑眉，丝毫不觉得自己有阿谀奉承之嫌。

    她就不信了，这人和他们夫妻俩交情都不浅，还能拒绝不成？

    “就算是再如何渗透，也不过是圣天，可是在百丽，在下真的没有什么保障。”卿洵很认真地道。

    萧叶彤也是一脸认真的神色，似乎是在仔细思量，片刻伏在萧泉耳边说了些什么。

    萧泉凝眉，随后再次舒展，转头凑近卿洵，二人絮絮地说了一通，随后卿洵点头：“承蒙各位相信，在下愿意一试！”

    "我会去百丽相助卿洵公子！"萧泉也表态。

    “我与哥哥一同前去百丽。”萧叶彤话还没落地，便被打完了架跑回来宁晔接住。

    “你要去百丽？我陪你一起！”宁晔眼睛晶亮地发光。

    “晔小王爷不是还要和吴公子一较高下？现在就这么走了，恐怕有临阵脱逃的嫌疑。”萧泉开口，不咸不淡地提醒着宁晔。

    宁晔一噎，想到一个人总不能出尔反尔，尤其还是在萧叶彤面前，于是愣着不说话。

    华溪烟想着宁晔确实应该和萧叶彤分开一段时间了，老是这么黏在一起也不是个事对不对？

    第二日众人各司其职各自上任，华溪烟看着空了的贵人府无奈唏嘘。

    一大清早，梓易问夏和余邵卓三人当天便动身回了平城，宁晔和吴致宁带兵应战西陵，与其在回龙谷相持，梓菱梓菡二人跟着萧氏兄妹和卿洵去了百丽，云惟和沈葭回了上京，清和谢政去了通州，偌大的贵人府一下子变得极为冷情。

    几日以来云祁见华溪烟一直都是忧心忡忡的样子，显然在为如今的局势担忧，饶是他怎么劝也无济于事。

    “宁熙和明妲都是狗急跳墙，现在正是最为激烈的争斗，你安心在这里养胎，什么都不要想。”云祁低头轻轻吻着华溪烟的面颊，声音像是湖边艳梅一般醉人。

    华溪烟艰难地推开云祁，想着自己的身子被梓泉调理得很好，这人这些日子以来也开始不要脸地每天晚上都小心翼翼地纵欲过度，现在难不成还要白日宣淫？

    云祁却是一只手紧紧搂着华溪烟，享受着乱世之中的一份安宁，丝毫不为外界纷争所动。

    “寻秋来了！”华溪烟正和云祁“搏斗”着，忽然瞟到一抹曼妙的身姿，急忙开口。

    云祁迅速松开了华溪烟，给她整好了罗裙和发饰，复又伸手搂住她。一串动作在顷刻间做的行云流水。

    寻秋的脚步有些凌乱，面色焦急，似乎是因为走得太急的缘故而发髻有些微微松散，一见到华溪烟便双膝一软跪了下来。

    “怎么了？”华溪烟一下子从榻上坐起了身子，沉声问道。

    寻秋是温婉的性子，向来很少有失态的时候，现在这般模样，华溪烟心中隐隐有了不好的预感。

    “小姐，平城出事了！”寻秋说着，双手递上一纸信笺。

    华溪烟接过看后，觉得眼前有些发黑，身子倏然有些软，竟然有些站立不住。

    云祁眼疾手快地揽住了华溪烟的身子，接过她手中的信凝神一看，瞳眸微微缩了缩，顷刻间又恢复了正常。

    “振作些，事情并没有你想的那么糟。”云祁看着脸色煞白的华溪烟，出声安慰道。

    华溪烟转头看着云祁紧绷的脸，瞳孔之中微微有些了焦距，唇角翕动了半晌，这才嗫喏开口：“要是问夏出了什么事，我这辈子都不会心安。”

    问夏是最早跟了她的人，也是和她的感情最为深厚的人，她一步一步地看着问夏越来越强大，成为她最为得力的助手，现在传来的信上却是写了问夏身受重伤危在旦夕。是王岚传来的信，她自然识得，绝对不会有一分夸大其词。

    云祁抿唇，他自然知道问夏对于华溪烟的意义，从小一起长大胜似姐妹情谊，沉静片刻开口：“平城有余邵卓在，此事未必没有转机。”

    华溪烟闻言眸光一亮，还好余邵卓跟着问夏一同回了平城，否则事情绝对比她想象中还要糟上许多。

    云祁一双凤目幽深，宛如千年古井经不起半分波澜。紧紧盯着手中的信笺，如玉的脸上是晦暗不明的神色。

    “我要去平城。”过了半晌，华溪烟开口，声音微微有些颤抖。

    意料之中的回答。

    “好！”云祁摸着华溪烟的发，温柔开口，“我与你一起。”

    “不可！”门外传来了一声严厉的喝止，二人转头，便看到通一大师当先走了进来。

    “外公！”二人朝着通一大师一礼，恭敬开口。

    通一大师点点头，转头看着云祁：“你不能去平城。”

    “这边有王齐王晋坐镇，无事。”云祁温声说道。

    “不可。”通一大师毫不犹豫地出言打断，“圣天那小子的本事不小，再加上一个百丽，他俩就算是再有本事也经不起人多，并且圣天还有个明贵妃，我可收到了消息，那明贵妃正朝着这边来了。”

    华溪烟凝眉：“若是明妲来了这里的话，那上京岂不是无人把守？”

    “太后留守京城，荥阳郑氏从旁协助。”通一大师将自己的消息如实告诉二人，“荥阳郑氏那的人不是简单的角色，百丽那女子更不是好相与的，那丫头的名声一直不小，再加一个宁熙，我真怕不好抵挡。”

    华溪烟仔细权衡了一下利弊关系，云祁去平城果真不是一个好选择。

    现在他们几人分散于各处，再加上西陵最近的局势不容乐观，贵人府之地若是说安全则是安全，若是说危险的话，那也是危险之至，更是重中之重。无论如何都不能丢。

    “我知道你们刚刚团聚再分别实在不妥，可是当前形势实在容不得儿女情长。景熙留守这里，我和烟儿去平城。”

    二人同时一喜，想着这样实在是最好不过的做法了。

    况且通一大师身体硬朗，虽说平城距离远了点，但是总归没有什么大碍。

    “你们准备一下，我们即刻启程！”通一大师说罢，急匆匆地走了出去。

    寻秋也识相地退了下去打点了，留下了二人在屋中相对。

    “这么快就要分别真是不愿啊……”云祁伸臂抱住华溪烟，声音有些闷闷说道。

    华溪烟心下也有些酸涩，但是依旧宽慰说道：“快结束了，等到结束之后我们就可以再也不必理会这些纷争。相守总是要付出些代价的不是？”

    云祁低低叹了口气：“真是担心你啊……”

    华溪烟忍不住失笑：“有什么好担心的，外公陪我一同去你还不放心？”

    “不是这个。”云祁摇摇头，下巴抵着华溪烟堆叠的发髻清淡开口，“乱世当前，我自然不放心，而且每个人都有着自己不为人知的本事。”

    华溪烟眸光一禀，声音沉了几分：“这次是我轻敌了，早该料到既然宁熙敢派宁煜前去平城，就应该知道事情没有那么简单，上一次还说他怎么那么容易被我们擒获，而且宁熙也没有相救的迹象，现在总算是知道了缘由。只是他实在是让我惊讶，竟然能伤了问夏，还盗走了平城地形图，这宁煜……真是让我开了眼界……”

    “甚至是之前见到宁煜那么莽撞，现在……”说道这里，云祁忽然顿了一下，“我怀疑他是为了让我们放松警惕，所以故意装的。”

    华溪烟心神一禀，一下子觉得一股寒气从足下冒出。

    “宁煜和宁熙本就交好。再加上刚刚听外公的所言之意，荥阳郑氏必然是投了圣天。”华溪烟道出了事情关键。

    云祁点头：“正是因为如此，所以我才担心你。”

    “无事。”华溪烟摇头浅笑，“就算逃出来的是宁熙本人，我也要亲自去寻，平城的地形图怎么无论如何都不能落在别人手里不是？”华溪烟轻轻抚着云祁的脊背，安慰道，“我有分寸，宽心便是。”

    云祁没有说话，因为他知道说什么都是平添烦忧，什么都无法阻挡华溪烟去平城之意图。

    二人又温柔缱绻了些时间，华溪烟出来的时候，几人已经收拾好了行装。

    “别看了，我会给你照顾好媳妇！”走了很远，回头依旧可以看到山顶那抹白衣清华的身影，通一大师传音入密道。

    “多谢外公！”云祁摆正了一个孝顺外孙的良好姿态，笑着道谢。

    华溪烟端坐在马上不停地回头，看着远处那似乎是极尽了天地风华之人，忍不住嘴角微微勾起大千世界都失了颜色，满心满眼都是他一人。

    “丫头，别看了，一会儿平城让人端了！”通一大师凉凉开口，成功拉回了华溪烟的视线。

    华溪烟转过头，不在留恋，狠狠心打马而去。

    短别离长相聚，况且她的性子便决定她根本不可能躲在云祁背后做一个安稳藏身的女子。

    这次一行几人速度极快，两日已经行出千里，到达了距离平城不足五百里的芦洲。

    