
    ﻿

    杨瑾容有些仓皇失措："你……华溪烟，你是不是疯了？"

    华溪烟指着上边那个竹子编织的笼子："风滔，把她给我扔进去！"

    风滔一把将杨瑾容提了起来，直接扔进了上边那个笼子里，并且在同一时间，将杨瑾容的双手反扣在了身后。

    华溪烟嘻嘻一笑："你烧了我云家的布匹，我就要让你体会体会，成为一匹布匹到底是什么感觉！"

    说罢，华溪烟一扬手，立刻有人松开了绳子，那笼子直接浸入了满池的黑色染料之中。

    池子一共有六尺深，绝对够淹死一个人。华溪烟站在边上，欣赏着里边冒出来的一串串的水泡。

    "拉出来！"说罢，那笼子猛然破水而出，已经浑身成为黑色的杨瑾容大口大口地喘着粗气，不住地咳着。

    不待她缓过气来，华溪烟再次着人将笼子浸了进去，且时间比上次更长。

    杨瑾容被拉出来的时候，已然进气少，出气多。

    "不错。"华溪烟点头赞赏了一句，"放！"

    如此反复，不知道一共多少次过去，杨瑾容只觉得鼻端口中全是那一股令人作呕的墨腥味，每次不待她缓过气来便再次被沉了进去，却在她就要呼出最后一口气的时候，又将她拉了出来。

    如此反复，如此折磨，求生不得，求死不能。

    "好闻么？"华溪烟凑近了半死不活的杨瑾容，看着她已经分不清楚五官的脸，笑的一脸的灿烂。

    "把她给我捞出来！"华溪烟双手环胸，指着另外一个通红的池子，“给我扔进这个里边去！”

    杨瑾容刚刚靠近，便闻到一股极为浓重的血腥味，含着臭气扑面而来，方才她还能忍住，这次是真的忍不住了，直接张嘴便呕了出来。

    "你炼蛊应当很喜欢摆弄那些东西，这些血气应当不是什么问题吧？"华溪烟说着，伸手轻轻一推，杨瑾容便一头栽进了那血池中。

    腥臭的血从四面八方涌入她的鼻中，口中，耳中，甚至眼中，流入她的胃中，她眼前猩红一片，脸上手上都是十分粘稠的触觉，恶心无比。

    她挣扎了半晌，好不容易才从这血池中抬起了头，狠狠吐出了口中的血，正要看着华溪烟说什么，却立刻愣在了原地。

    风滔手中捧着一个盒子，而那盒子里边正钻出数条光滑黏腻的东西，吐着猩红色的性子，正张牙舞爪地朝着她这边游过来。

    蛇蝎之类的都对血腥味十分敏感，更何况里边各种各样的见血封喉的毒蛇。杨瑾容无法想象，要是那些东西咬在自己身上，该是何种痛楚的感觉。

    "杨瑾容，好好看一眼这个世界。"华溪烟挑眉，笑眯眯地说着。

    杨瑾容松开了趴着池沿的手，扑通一声掉进了池子里边。而那些蛇蝎之物，也全都纷纷没进了池子里。

    本来池子上边还有咕嘟咕嘟的气泡，还能看到波纹的流动，能隐隐感受到杨瑾容的挣扎。后来却归于一片死寂，寂静无声。

    忽然间不知道哪里飞来了一堆粉末，直接撒入了那池子中，几乎是顷刻间，池子里沉下去的蛇全都翻着白肚皮浮了上来，显然间顷刻毙命。

    华溪烟的眼睛如同利剑一般倏地射向了一边，一个女子急急忙忙跑了过来，气喘吁吁地道："她还不能死！"

    虽然和女子见面不过寥寥几次，但是华溪烟还是一眼认了出来。

    "玢儿？"

    玢儿抱着几个盒子冲着华溪烟笑着点点头，赶紧推了推风滔："快点儿把他捞上来！"

    风滔却想着这是哪里蹦出来的小丫头，居然敢使唤他？

    "木头！"玢儿狠骂了一句，直接飞身而起一把将杨瑾容提了出来。

    "玢儿，她是有什么用处吗？"华溪烟坚信玢儿绝对不会无缘无故地将杨瑾容给救下来。

    玢儿点头："有用处。"

    抬脚用力将半死不活的杨瑾容踹醒，玢儿一脸厌恶地看着她，皱眉道："我的好师姐，你可真是将师傅的话当作耳边风啊！"

    杨瑾容本来幽幽转醒，却见到玢儿的时候，猛的一下子从地上坐了起来。

    "师姐，你真的以为没有人解得了你的蛊吗？"玢儿昂着头冷笑一声，"我这次就解给你看！"

    华溪烟怔愣之后猛然一喜："玢儿，你当真有办法？"

    "放心。"玢儿转向华溪烟的时候，又回归了笑眯眯的神情。

    事情刻不容缓，玢儿立刻和华溪烟一并查看了华溪瑜的情况，轻松一笑道，"有解！"

    "是救一个还是……"

    "我保证，两人都无事。"

    玢儿话落，便被杨瑾容尖锐的声音打断："你保证？你拿什么保证？"

    但凡玩毒之人都知道，解蛊要的是蛊母，蛊母早就被她杨瑾容给毁了，她就不信玢儿还能再变一个蛊母出来。

    "就凭这个！"玢儿挑起了眼帘，将手中的盒子一把扔在了杨瑾容面前。

    杨瑾容看着盒子里的东西，脸色霎时间变的煞白煞白。

    "蛊……蛊王……师傅怎么将这个东西给了你？"

    "你还有脸问我？"玢儿“哈”地讥笑了一声，"当初师傅是怎么说的，不要对景熙哥放暗箭，你的立场师傅也理解，你可以帮着圣天的皇帝，但是你千不该万不该，不该将主意打到景熙哥的头上！"

    话说到这里，华溪烟也听了明白，这蛊王，必然是二人的师傅，梅七道姑所给。

    玢儿说罢，不去看杨瑾容难看至极的脸色，而是对着华溪烟道："解蛊之物便是这蛊王，但是还要两味引子。"

    "什么？"

    "一是施蛊之人的印堂血，一是真龙天子的心头血。"

    这印堂血还好说，但是这真龙天子的心头血……

    果真，风滔闻言立刻跳了起来："你是存心在为难咱们不是？宁熙要是能拿出血来救咱们姑爷，我把我的头拧下来给你踢！"

    风滔的顾忌也是华溪烟的顾忌，按照他俩的关系，宁熙怕是巴不得在云祁的坟上添几抔黄土呢！

    吴致宁却是一脸讳莫如深的表情，没有接众人的话，而是自己在思量些什么。

    "哈哈，我就说过，我的蛊你们解不了！"见众人这么一副苦大仇深的模样，杨瑾容又乐了。解蛊？哪里有她们想的那么简单？

    吴致宁"唰"地一下收了手中摇着的无比起劲儿的折扇，试探说道："真龙天子也不是只宁熙一个不是？"

    这句话在华溪烟心中不断地回响撞击，最后化为了片片礼花，在她头脑中绽开。

    这大抵就是绝处逢生了罢。

    "泽佑帝必然愿意救姑爷。"风滔脸上苦大仇深的表情顷刻间消散于无形。

    "只是这是心头血……"吴致宁却没有那么喜悦，"取一点儿心头血，几乎等于要人的半条命。泽佑帝会愿意么？"

    "这是我们唯一的法子，我修书泽佑帝询问一番，无论结果如何，都要尊重泽佑帝的意愿。"这话华溪烟是说给在场之人听的，也是希望他们能够将话传进云祁手下的耳中，否则依照那些人的性子，指不定就真的去西陵抢人了。

    出乎华溪烟意料的是，泽佑帝答应地出奇得痛快。回信传来的时候，心头血已经在一个小瓷瓶中一并送了过来。

    想必是贺兰玥给她引的心头血了，华溪烟想着。

    华溪烟将东西递给了玢儿，玢儿欢喜道："这样便好了，我将华少将军身体里的蛊引出来，这双生蛊的另外一个自然也会冲破宿体而出，到时候蛊毒可解。"

    解蛊一共用了一天一夜的时间，见到生龙活虎的华溪瑜之后，华溪烟便立刻带着几人回了平阳关。

    正如玢儿所说，云祁体内的蛊毒已然自解。

    宁熙没有人下蛊，伤势自然没有云祁这么严重，但是也没有什么动作，带病撤退了两百里地，驻扎在陇西。

    终于又见到了一个活生生的云祁，华溪烟不禁感动得有些热泪盈眶。

    "知微，多谢！"云祁笑眯眯地看着华溪烟，由衷开口。

    华溪烟捂着嘴，摇摇头，暗中泪光闪烁。

    功不在她，若是没有玢儿的话，她当真不知道该怎么办。

    云祁和华溪烟等人并没有在平城久留，而是直接回了贵人府。

    相对于两军交战，两军僵持似乎更能让人心中亢奋一些。

    众人正在一起坐着有一搭没一搭地闲话家常，华溪烟一双眉目却紧紧盯着面前那一身黑衣之人。

    "嫂子，你在看什么？"萧叶彤紧紧靠着华溪烟，疑惑问道。

    "我是在想，格图公子这一身黑下边，到底藏着什么样的面目。"华溪烟支着下巴，毫不避讳地说出自己内心所想。

    格图哑着嗓子嘎嘎笑了几声，沙哑破碎的声音恍如从胸腔里挤出来的一般："我长相奇丑无比，怕惊吓到长公主。"

    "在这里的都是自己人，格图公子不妨揭开真实面貌让咱们看上一看？"宁晔也十分八卦地附和着开了口。

    "还是罢了。"格图摇摇头，哈哈地笑了几声。

    华溪烟却是眨眨眼，再眨眨眼，面上露出了几分了然的神色。

    "熟人见面，你就这么一直藏着掖着，真的好吗？"华溪烟说出了一句让所有人都丈二和尚摸不着头脑的话。

    格图沉默了片刻，感叹一声："原来你知道了。"

    