
    ﻿

    华溪烟看了看风滔身上的伤势，看起来有些严重，不过也只是皮外伤，但是她一直都是个护仆的人，这一点杨瑾容自然也知道，所以对上华溪烟看过来的眼神不由得有些瑟缩。

    以为华溪烟会给她点颜色看看，但是她没有，而是缓步下了山。

    山下依旧是两军对峙的场景，但是不同于以前的是，之前趾高气扬的是圣天军队，现在却换成了云家军。

    "仝将军，久违了！"华溪烟笑眯眯地冲着仝宣点头。

    仝宣的脸色自然很难看，见到华溪烟这么笑眯眯地更像是被刺激了一般，但修养尚在，也只是淡淡地道："长公主好本事。"

    "唔……如果你能叫我一声云少夫人，我会更高兴。"

    "那云少夫人可是知道，那个被你利用了的李家公子，和那些粮草一并，葬身火海了？"仝宣也是从善如流地改了称呼。

    "哦，这样啊，那真是抱歉了。"华溪烟一双明眸灿若繁星，毫不避讳地回视着仝宣。她自然知道他是想要激起她内心的悲悯之意，但是在他那样的杀人狂魔面前，她自认不敢班门弄斧。

    "云少夫人此次，无非就是想救回令弟。我自然可以交还，但是少夫人是不是应该将自己之前说的事情证实一下？"仝宣想到了华溪烟传给他的那个消息，怎么想怎么觉得不可思议。

    "那是自然，公平交易嘛。"华溪烟笑眯眯地点点头，继而问着楚天阔："云惟可是来了？"

    "来了。"楚天阔眯着眼环视四周，"方才还在的，怎么一瞬间就没有影子了？"

    "仝将军莫急，是不是能先将舍弟请出来？"

    "那是自然。"仝宣拍拍手，身后退伍自动散开，露出了一条长长的过道，过道尽头的骏马上端坐着一个男子，尽管月色漆黑如墨，但是华溪烟还是一眼认出了陪自己一起长大的弟弟。

    "瑜儿！"华溪烟唤了一声，不过华溪瑜并未理会。

    "少夫人莫要着急，我只是点了华少将军的哑穴，等到见到了少夫人承诺之人之后，自然会解开。"

    "人在这里，你现在就解开！"一道声音传来，替华溪烟答了话。

    仝宣立刻转头，看见云惟身边那匹马上的人的时候，征愣一瞬，随即惊喜大呼："大哥！"

    华溪烟果真没有骗他，那个在世人眼中已经死去多时的，他的大哥，果真还活着！

    半年多的地牢生活已经将李获真折磨得无喜无悲，以至于他现在见到仝宣的时候，神色淡漠得有些不正常。

    "仝将军，现在是不是可以换人了？"华溪烟冷冷的声音打断了沉浸在与兄弟团聚的喜悦中的仝宣。

    "自然，自然！"仝宣连连开口，脸上是华溪烟从来不曾见过的惊喜与失态。

    "云惟，你去换人！"

    "杨世子，你来！"

    华溪烟这才发现，那守在华溪瑜身边的人，就是前不久被立为庐陵侯世子的杨瑾程。

    二人行至中间，同时大喝了一声"换"，两人从马上同时飞身而起，将对方马上的人捉在手中，迅速落回了自己的阵营里。

    "哥哥……"杨瑾程的身子刚刚落下，便听到后边传来了一阵惊呼。

    慌忙转头，便看见杨瑾容被华溪烟用匕首抵着脖子，正惊慌失措地看着他。

    "长公主，你这是什么意思？不是说好换人的吗？"杨瑾程急忙质问。

    "我说说了换人啊，没有说不抓她不是？"华溪烟展颜一笑，丝毫没有觉得自己的做法有半分不妥。

    "撤！"

    不理会仝宣和杨瑾程作何想法，反正她今日的目的是救华溪瑜，而且意外收获了杨瑾容，应当见好就收。

    而且身边有这么一群人在，她还真不信杨瑾程敢上来抢人。

    这杨瑾容她早就想收拾了，这次看看她不玩死她。

    "回营！"华溪烟呵了一句，打马便走。

    只听仝宣凉凉的声音从后边传来："少夫人，您就没有发现令弟有什么不正常的情况吗？"

    华溪烟猛然转头看向华溪瑜，果真见他目光呆滞，双眼无神，像是根本不识人一般，和以往的精明机灵没有半分相似之处。哪里只是简简单单地被点了哑穴？

    "瑜儿？"华溪烟皱眉唤了一句，但是华溪瑜却是没有丝毫反应，依旧一动不动，根本不回答。

    "瑜儿？"华溪烟凑近，再次唤了一声，可是无论她怎么叫，华溪瑜都没有半分反应。

    "他怎么了？"华溪烟有些怔然，声音有些飘忽，一句话说的没有什么力气，根本不知道到底是在问谁。

    华溪瑜双眼空洞地看着前方，对于身边之人对自己的叫喊根本无动于衷。

    "哈哈……"华溪烟钳制着的杨瑾容忽然发出了一阵大笑，眼中散发出一种狠辣的眸色，让华溪烟的心又沉了几分。

    "你对他做了什么？"华溪烟的手猛的卡在了杨瑾容的脖子上。

    杨瑾容却是挑眉笑着，对于卡在脖子上的随时可以致命的手没有丝毫的在意，只是状似不在意地道："华溪烟，你不是对云祁感情甚深吗？我现在倒是看看，在你视之如命的弟弟面前，和你最亲爱的丈夫面前，你会选择哪个？"

    华溪烟再次眯起了眼，眼神已经足以将杨瑾容千刀万剐。

    "这种蛊叫双生蛊，生则同生，死非同死，相伴相生七七四十九天，一蛊死，一蛊生，死则寄主死，生则寄主生。我倒是看看，你最终会选择让谁死，让谁生。"

    杨瑾容话落，不光是华溪烟，所有人的神色都变的万分凝重了起来

    在场之人都知道华溪瑜和华溪烟是什么样的感情，也知道云祁和华溪烟是经历了多少波折才走到了今天这一步，要是让她从中选择一人的话，无非于挖心焚骨，痛苦万分。

    "我告诉你，这蛊是我花费数年时间潜心炼制出来的，根本没有解蛊的办法，华溪烟，你还是好好思量着吧。"杨瑾容话落，再次张口哈哈大笑起来，宛如癫狂魔怔了一般，让人觉得她好像已经疯了。

    "天下之蛊，除非顷刻毙命的，我不相信没有解开的法子。"此话是楚天阔说的，具体是真的如此，还是仅仅在宽慰华溪烟，已经不那么重要了。

    杨瑾容只是冷哼一声，并未接口。

    华溪烟是不怀疑杨瑾容的话的，因为她来这里之前，格图就说过，云祁中的确实是蛊。

    "给格图传信。"华溪烟吩咐了这么一句，头也不回地下山。

    "现在离七七四十九日还有八日的时间，我倒是看看，格图师兄有什么办法。"杨瑾容冷然一笑。之前在还魂谷的时候，她练蛊之术就一直在格图之下，她就不信这个蛊，格图还能解。

    确实没有让她失望，华溪烟得到格图的回信，确实是"无解"二字。

    华溪烟得到回信，整整一夜都坐在主帐中，没有说话。

    吴致宁有些不死心："这蛊真的没有法子吗？"

    华溪烟摇摇头："她既然说没有，那绝对是没有的，否则她绝对会说出来给我好看。"

    她和杨瑾容也算是熟知彼此了，杨瑾容知道她的性子，正如她对杨瑾容一样了解。

    尤其是对于刺激她的这些方面，杨瑾容真是恨不得使出浑身解数来刺激她，根本不会藏着掖着。

    华溪烟十分烦躁，没好气地问了一句："杨瑾容现在关在哪里？"

    "囚帐里。"风滔答。

    "去看看。"华溪烟腾地一下子从座位上站了起来，当先便朝着外边走去。

    哪怕是有最后一点儿希望，她也不能放弃。她要去问问，她就不信真的一点儿法子都没有。

    杨瑾容似乎对于这种囚禁的生活已经熟悉，如今坐在那囚帐中，和坐在自己家里没有什么两样。

    这次华溪烟没有折磨她，她绝对不觉得华溪烟这是大发慈悲了，而是她还有利用价值。

    "我告诉你，没有解毒的法子！"这次还不待华溪烟开口问，杨瑾容便已然开始主动交代。

    "谁问你这个了？"华溪烟挑高了眉梢，冷哼一声。

    "哦？那你是想好折磨我的法子了？"

    "不不，你现在在我云家军中，远来是客，我自然会好好招待你。"华溪烟上前几步整了整杨瑾容的衣领，一把将她提了起来。

    "我最近心情不好，想去散散心，瑾容之前和我的关系不错，不如陪我去玩玩？嗯？"

    杨瑾容有些发蒙，等到华溪烟将她带进一间成衣铺的时候，她还是不知道她到底是在干什么。

    "不知道你是不是记得，你烧了我云家大军数十万布匹，让我云家将士无衣御寒？"华溪烟看着这满屋的成衣布匹，幽幽叹了口气。

    "身为上位者，只看得见表象，怕是不知道这些布匹是怎么制造出来的吧？"华溪烟忽然神秘兮兮地冲着杨瑾容一笑，不待她反应，直接拖着她去了对面的染坊。

    染坊正在轰隆隆地运作着，数十名工人也在紧张地忙碌着，布匹的制作工序有条不紊。

    "你知道这个是什么吗？"华溪烟将杨瑾容带到了一个池子之前。

    杨瑾容看着池子里边黑漆漆的墨汁一般的染料，闻着那焦炭一般的味道，忍不住隐隐作呕。

    "白色的布匹放进去可以随意染成人们需要的颜色，我倒是想知道你这张白净的小脸若是被染上了这些色彩斑斓的颜色，该是怎样的精彩纷呈？"

    