
    ﻿

    "不得不说格图公子实在是藏的太好了，要是景熙不告诉我的话，我真的想不到南疆的格图公子竟然就是卿洵。"

    华溪烟话落，格图周身的黑气霎时间浓郁了起来，随后一点点儿缓缓散去。格图的眉眼也逐渐开始变得清晰，到最后，唇红齿白，赫然便是卿洵的模样。

    除了华溪烟和云祁之外，所有人张大的嘴都能吞下一个鸡蛋。

    华溪烟啧啧摇摇头："八杆子都打不着的两个人居然是一个，真是雷死人不偿命！"

    她还记得云祁和她说这个事儿的时候，她的惊讶一点儿都不比现在这些人少。她和卿洵的第一次接触是在聚源赌坊，随后便是明月楼。虽然只是两次，但是每一次都是利益相关，说起来也不是什么过浅的交情。

    在太原的时候格图来帮过一次忙，还记得那时候云祁说了一句，格图帮她并不是因为云祁，而是确确实实是她的面子。本来她还好奇她和格图有什么交集，现在才知道原来是她当初的一场赌局帮助卿洵将他聚源赌坊的名号打了出去。

    事情自有轮回因果，当初经意也好，不经意也罢，埋下的种子，总要在后来的日子里，生根发芽，开花结果。

    几日后，一个让几人有些出乎意料的消息传来，泽佑帝身体欠安，国事暂且交由太子贺兰漓。

    让众人惊讶的不是这个，而是贺兰漓监国没几天，便开始下令出兵云家军。

    “动作倒是够快。”接到密报的云祁冷哼了一声，言语中有着不屑。

    华溪烟抿唇，垂在身侧的手不由得微微握紧，依照她对宁熙的了解，他绝对不是听之任之的性子，此次久久没有行动，原来想法在这里。

    “西陵也掺和了进来？”问夏的秀眉紧紧蹙起，问着梓易。

    梓易点头：“得到消息西陵确实开始进攻平城，并且，势头不轻。”

    问夏忍不住低咒了一声，随后说道：“现在平城打的是云家的旗号，那么西陵这意思就是投了圣天了？”

    “投不投圣天不重要，重要的是，西陵现在确实是与云家为敌了。”云祁清淡开口，颇为不在意。

    "现在西陵掌事之人是贺兰漓，他刚刚上任便来了这么一出，让那刚刚退位的泽佑帝可真是要伤心死了！"宁晔摇头晃脑地唏嘘着。

    "谁知道这贺兰漓是怎么了，一门心思地帮着圣天，圣天到底给了他们什么好处？"萧叶彤很是不满地嘟哝了一声。

    "这你就得去问西陵那几位了，不知道明月最近跑到哪里去了，要不直接问她就好了。"宁晔懒懒地靠在软塌上，同样很是无语。

    这些人，怎么都关键时刻掉链子呢？

    “我去平城！”问夏并没有理会宁晔那看似没什么用的话，而是思量片刻，站起身说道。

    在吕梁山呆了多半年，问夏早就和王岚有了深厚的感情，尤其是王岚和她亦师亦友，如今王岚守在平城，她自然不能看她孤军奋战。

    云祁颔首，随后看着梓易：“调兵三十万去平城。”

    几人面上都露出喜色，想着既然如此，平城必定安然无虞了。

    梓易下去调兵，问夏也下去收拾了，余邵卓施施然从椅子上站起来，朝着屋内众人一礼，摇着扇子慢悠悠地走了出去，离去的方向正是奔着问夏而去。

    华溪烟凝眉，余邵卓对问夏什么心思她最近几天自然看得明白。问夏已经不是之前那个唯唯诺诺的小丫鬟，现在周身傲气凌然完全可以独当一面，和余邵卓还是极为相配的。

    只是问夏好像真的没有这些个心思，对于感情之事也向来木纳得很。饶是这样这余邵卓依旧这么毅然决然义无反顾，不得不说十分让华溪烟惊讶，如果他能打动问夏的话，不得不说这是一门极为不错的姻缘。

    这是此事到底能不能成，就各凭本事了。华溪烟想着，低低叹了一口气。

    云祁走过来，坐道华溪烟身边，伸手拦住她的纤腰，温声开口：“放心，余邵卓不是那等无用之人。问夏现在看人的本事并不低，如人饮水冷暖自知，她会明白的。”

    华溪烟想到问夏现在已然可以独当一面，对于自己的感情自然也可以处理得当。于是也点点头，没有说话。

    “现在都大兵压境了，你们俩还浓情蜜意！等一会儿老窝让人家端了！”宁晔在一边很煞风景地开口，撇嘴不屑地看着二人，眸光极为嫌弃。

    “无奈我身受重伤，还未痊愈，我看你倒是很是清闲，不如替我这无用的老友去处理了这难题？”云祁转头看着宁晔，说的那叫一个理所当然。

    果真宁晔"唰"地一下子后退几步，似乎这样就能躲开云祁探究深沉的目光一般，连连摆手：“我的军事才能真心不咋地，为了你云家光明前途，妹夫还是另择他人为好！”

    开什么玩笑，上次在西南那一战就去了他半条命，要不是有萧泉前去帮忙的话他的小命可就交代在那里了。不过倒不是他怕死，而是败仗打一次不就行了么？要是再打几次他还不把他晔小王爷的脸给丢尽？况且身边有美人相伴，总要留点面子不是？

    “晔小王爷天赋异禀常人难及，要是不出战的话，我真的找不到人了。”云祁扶着额头，一脸哀戚，极为苦恼地说道。

    宁晔看着满屋子的人，这哪个拿出去不是以一敌十？怎么就找到了他呢？

    一张俊美脸颊似乎凝起了疙瘩，宁晔真是有些无奈，想着他从小对军事这些事情就根本不是十分精通好不好？那宁熙可是作为皇位继承人专门训练出来的，这能一样吗？能吗？

    华溪烟拉了拉云祁的袖子，第一次对宁晔这没心没肺之人起了几分同情之意。

    云祁极为温柔地抚抚华溪烟的发髻，一双凤目中满是鄙视地看着一眼宁晔，随后看着吴致宁：“致宁点兵去迎战吧。”

    吴致宁点点头，没有丝毫不愉，同时也鄙视地看了一眼宁晔。

    宁晔一直和吴致宁不对盘，现在哪里受得了对方这种眼神，一下子急的跳了脚：“我也去！”

    众人一下子对这个前后不一的晔小王爷有些无语。

    “咱们一同前去，正好也能分个高下，省的你老拿那种眼神看着本小王！”宁晔得意洋洋地昂起了头，冲着吴致宁下了战书。

    吴致宁转头走了出去，想着我真是懒得理你。

    "站住！你那是什么表情！"宁晔吼了一嗓子，追着跑了出去，不多时，外边便传来了打斗的声音。

    “宁晔对付得了圣天那小子？”通一大师忍不住开口，问着云祁，言语中的担忧显而易见。

    “宁晔的本事外公又不是不清楚，要是连这点能耐都没有，这天下统一以后他还怎么治国平天下？”云祁淡淡抬眼望着通一大师，声音清润说道。

    清淡的声音在大殿众人心中激起了千丈波澜，如一鼎洪钟在众人耳边嗡嗡作响，余音无数。

    本来按照众人的想法，云祁平了天下之后，依照名声以及世人的尊崇程度，云祁应该当之无愧地登基为帝，恐怕这也是民心所向，但是现在，这位置却是让给宁晔，实在是让人惊讶得很。

    “你想好了？”过了半，通一大师才严肃问道。

    云祁没有丝毫迟疑地点头：“本来反了宁氏不过是为了一个华溪烟罢了，现在我已娶得贤妻，自然心下安分。从一开始我就没有任何称帝的心思，想必各位也不是不知道。再说宁晔的才能大家也有目共睹，只不过向来不善于表现所以隐于人后罢了，要是自小行走江湖的话，名声未必比我小了去。”

    说道这里，云祁忽然清声笑了起来：“他圣天能以一个宁煊为幌子掩着宁熙，我云祁自然也能掩着宁晔，众位说是不是？”

    “外公明鉴，我也觉得云祁实在不适合做帝王，帝王要有勤政爱民之心，云祁虽然博爱，但是毕竟行走江湖，洒脱惯了，要是常年幽居与宫中的话，实在有违初衷。”华溪烟也开口，为云祁辩解着。

    通一大师叹了口气：“宁晔的本事我自然也是清楚，可是既然景熙不想做帝王，宁晔也未必肯啊。”

    众人一下子默了下来，谁没有问过宁晔的建议，要是他肯的话这还好说，要是不肯呢？第一次觉得，帝王这个位置万人瞩目的位置居然有一天被别人避如蛇蝎。

    梓菱站在众人身后一直沉默不语，此时也适时地发了话，很是纠结地道："晔小王爷也姓宁啊……那主子你打了半天江山反宁家是为了什么？"

    众人眼光再次转到了云祁身上，云祁不禁十分无奈地揉额。

    “具体怎么样等事情尘埃落定之后再做打算为好，当务之急就是解决这四面埋伏的境遇。”云惟冷然开口，打断了一室沉默。

    “剩下的便是百丽那边的问题，百丽虽然没有出兵，但是断了云家粮草，就凭这一点实在不妙。”梓菡顿了顿，接着说道，“云家的粮草就算再多，也禁不起数十万大军，要是真的等到困兽之日，恐怕情况才是真的不妙。”

    华溪烟忽然轻笑，丝毫不为梓菡口中的严肃情况所震慑：“粮草不光是军队的事情，还是业界方面的问题，尤其是从百丽运往圣天的粮草，自然会有人有办法的。”

    华溪烟话落，众人便把目光转向了华溪烟口中之人那里。

    卿洵掩唇轻咳两声：“云少夫人是不是太高估在下了？”

    华溪烟却是笑着摇头："这经商方面，若你是格图公子的话，我确实是高估你了，但是你现在是卿洵，有种握有无数的镖局和钱庄，除十大世家外的圣天第一富，你说我高估你了吗？"

    