
    ﻿

    “小姐，可是要休息？”担心不眠不休华溪烟的身体会受不住，寻秋忍不住开口问道。

    “无事！”华溪烟摇摇头，抿唇赶路。

    “要是身体有什么不妥切记开口！”通一大师看着华溪烟毫不停顿地态势，也忍不住开口叮嘱。

    “孙媳知晓！”

    芦洲城外有一片黑树林，从中间穿过去确实要比绕过去快上许多，华溪烟打马不停，直接冲着树林深处而去。

    夜色迷人，树上栖息的鸟雀被惊起，抖擞抖擞翅膀发出好一阵响声。

    似乎是没有料到前边的树下有人歇息，华溪烟急忙一勒缰绳才没有让前方之人成为蹄下亡灵。

    被惊动了的人急忙站起身，身形有些僵硬地和华溪烟对视着。

    看着月光照耀下影影绰绰但是极为熟悉的面容，华溪烟想着真是得来全不费工夫。

    “杨小姐，真是有缘啊！”华溪烟勾唇一笑，冲着愣住了的杨瑾容开口。

    上次取了杨瑾容的印堂血之后，玢儿便将她带回来还魂谷说是梅七道姑要人，怎么这人现在又出现在这里？

    看着一行几人，杨瑾容和身后的宁煜的脸色都变得极为不好看，皎洁月光的照耀下，苍白如鬼魅一般。

    “华溪烟！”宁煜眯着眼看着马上端坐着的女子，沉声开口，尽管背着月光看不清她的面容，但是他知道她的脸上一定满是讥讽之态。

    “煜王视力不错！”华溪烟笑嘻嘻地打着哈哈。

    “挡了长公主的路实在是不好意思，我们这便离开！”宁煜说罢，带着杨瑾容转身就要跑路。

    “两位留步！”华溪烟开口，声音像是竹间稀稀落落洒下的月光一般清冷，更比山间清泉还要澈上几分。

    都见着人了，要是再让他们跑了。她又不是傻？

    宁煜和杨瑾容对视一眼，立刻提气，飞身朝着竹林外边而去。

    风吟和风滔几乎在同一时间从马上而起，朝着二人掠去。

    不多时几人纠缠在了一起，看着几人打斗的功夫，华溪烟凝眉，想着这宁煜还真是真人不露相，怪不得问夏身受重伤！

    “我二人现今并无与长公主为敌之意，长公主这般是为何？”宁煜不慌不忙地挥出一掌，看着下边华溪烟的倩影说道。

    “敌友立场早便分明，何有时间之说？且煜王伤了我的手下，就这么走了岂不是太不厚道？”

    宁煜冷声笑道：“生杀予夺各凭本事，在下不过是略胜一筹而已，长公主这般未免太不公平。”

    “公平与否人心自由定论，我只是想说不属于煜王的东西煜王如何要据为己有？”

    宁煜闻言，立刻明白了华溪烟说的是什么。

    “平城地形图不在我这里！”宁煜转身，钳制住了风吟，飞身落地。

    “哦？”华溪烟细细的眉梢挑起，整个人狡黠之外更多了一分精明的意味。根本没有看风吟，似乎是对他的死活没有一分在意一般。

    “之前耶律野钳制了荣国公，我用平城地形图换了荣国公一命。”宁煜声音微沉，如实道出。

    华溪烟摸着下巴，一张脸上满是精明的神色，似乎是在认真地思量着宁煜之话的真假，不多时风滔和杨瑾容也停止了打斗，二人呈现出对峙的状态。

    “既然如此的话，我也没必要留着煜王了不是？”

    杨瑾容闻言，脸色煞白。

    宁煜瞳眸缩了缩，但是脸上的表情依旧不变，只是说道：“要是那样的话，我手中这人也留不得了，风字辈暗卫首领给我陪葬，也倒是值了！”

    “迂腐！”旁边传来一声不屑的冷喝，是通一大师。

    宁煜凝眉看了一眼马上神采奕奕的老者，随后了然：“原来是掌门老先生！”

    “小子眼光不错！”通一大师算是默认了宁煜的话。

    宁煜抿唇，在这个威望极高的老者面前不敢有丝毫放肆，只是说道：“不过刚刚老先生那一句话是何意？”

    通一大师没有再开口，似乎是没有出口解释的意味。

    倒是华溪烟十分善良地开口解释：“外公的意思是，既然煜王对宁熙这般的忠心耿耿，是不是自己没有一星半点儿的称帝的**？”

    “这和长公主似乎没什么关系，我只不过是想问一句，长公主到底放不放在下二人离开？”宁煜脾气极好，到了现在仍然不见半分恼怒。

    “煜王何必这么着急？”华溪烟忽然翻身下了马，缓缓走向宁煜。

    宁煜凝眉紧紧盯着华溪烟，一张紧绷的脸上满满的都是警惕的神色。

    “我说过地形图不在我这里，就算你囚禁着我也毫无用处。”宁煜盯着华溪烟浅笑盈盈的娇美容颜，忍不住凝眉说道。

    华溪烟伸出纤指摇了摇，笑着道：“煜王自然不会没用，我只是比较好奇，要是我用煜王去要挟贺兰漓的话，你说他会不会救你一命？”

    宁煜紧绷的脸上终于迸现出一抹破碎，有些不可置信地看着华溪烟，随后摇头：“我不知道你在说什么。”

    华溪烟挑眉：“不知道？不过没关系，我可以慢慢告诉煜王。”

    缓缓迈步走到另外一边，看着浑身都是凌然之气的杨瑾容，华溪烟啧啧开口：“士别三日，杨小姐当真是让我刮目相看。不，或许是每一次见到你，你都能给我全新的感觉。”

    杨瑾容露出一抹有些不屑的浅笑：“你想不到的多了。”

    华溪烟倒是极为诚实地点点头：“确实是多了。不过……我知道的是，要是我以二位的性命威胁，贺兰漓绝对不会多看二位一眼。”

    宁煜心下一凉，紧接着开口：“长公主说笑了，我二人与西陵太子非亲非故，自然不会惹来西陵太子瞩目。”

    说罢，宁煜拉着风吟后退几步，似乎将华溪烟当成了洪水猛兽一般。

    “二位已经投了贺兰漓，怎么会非亲非故？”看着宁煜一副心事被说重了的表情，华溪烟嘻嘻一笑再次开口，“二位不要惊讶，是不是很好奇我是怎么知道的？”

    宁煜和杨瑾容并没有说话，但是脸上的表情说明了一切。

    月光透过竹林洒在华溪烟莹白的脸上，给她一双晶亮的眸子增添了几分波光，整个人透出了一种看透了万事万物的睿智，宁煜不由的觉得之前华溪烟说的话不是在吓唬他们，而是她真正的知道了什么。

    华溪烟掩唇轻咳了两声，随后缓缓踱着步道：“要是两位很好奇我是怎么知道的话，我也只能说是一小半我猜的。这便是两位看起来对宁熙太过衷心，甚至不惜将整个荥阳郑氏相送，这似乎并不符合世家争斗的规律。而另外一大半我自然有确切证据，一便是京城我有王家，你们的一举一动，我都能知道得清清楚楚。”

    宁煜没有说话，只是定定地看着华溪烟。现在他总算明白，为何华溪烟将自己亲近的人一点一点儿地撤出了京城，为何独独定国公府没有动静。

    “随后平城就出事了，而且是在西陵出兵圣天的时候二位逃了出来，西陵本来与圣天井水不犯河水，但是现在有了这样的动作，毕竟不是师出无名。尤其是两位还盗走了平城的地形图，想必也是为了西陵之用。我知道两位的本事不小，但是平城的天牢说是铜墙铁壁亦不为过，甚至还有我的得力助手守着，二位这么逃出来，必然有外人接应，那人便是西陵。”华溪烟转头看着二人，肯定开口。

    宁煜脸色变换了几瞬，忽然僵着脸清声笑了起来：“我当你掌握了什么证据，说来说去还不过是你一人的猜测罢了。”

    “之前确实是我的猜测！”华溪烟笑意更甚，“但是刚刚，煜王的表情告诉了我我的猜测丝毫不错！”

    宁煜一愣，随后面上闪过一抹恼怒，真是没有想到，该死的华溪烟给他下绊子！

    华溪烟缓缓身后抚了抚自己鬓边整整齐齐的乌发，拿着一种高深莫测的目光看了兄妹二人一眼，一直被钳制着的风吟忽然有了动作，手成爪型朝着宁煜胸前抓去，宁煜兀自沉浸在华溪烟刚刚说的话中没有反应过来，一个不慎怀中掉出一张东西。

    风吟以迅雷不及掩耳之势捡了起来，几个旋转飘身回到了华溪烟身边。

    “你使诈！”宁煜盯着华溪烟，眸光忽然变得极为阴沉。

    “兵不厌诈！”华溪烟扬了扬手中的羊皮纸，以一种胜利者的姿态道，“煜王太过轻敌了！你当真以为，我风字辈暗卫是吃素的？”

    宁煜脸色一变，紧接着想到了什么，指着华溪烟，指尖隐隐有着颤抖：“你卑鄙！”

    华溪烟轻哼一声，随即笑道：“现在西陵太子恐怕就要收到消息了，煜王不如猜猜，是什么消息？”

    宁煜脸色极为不好，沉沉看了华溪烟一眼，片刻转过身对着杨瑾容使了个颜色，二人飞身离去。

    看着二人离去的背影，华溪烟一双美目中闪过一丝不明的意味，随后展开手中的羊皮纸，自然是平城地形图无疑。

    “走！”华溪烟翻身上了马，清声说了一句。

    一行人再次打马而去，通一大师看着华溪烟一脸喜意，开口道：“就这么放虎归山？不怕日后再生事端？”

    “无事。”华溪烟摇摇头，语气轻快道，“放他回去自然还有他的用途。”

    风吟蹙眉，忍不住开口问道：“刚刚小姐说西陵太子会得到消息，是什么消息？”

    “宁煜要是投靠西陵的话，自然要拿出诚意，而且是要让西陵帮助登基，自然要一个极大的诚意。西陵垂涎平城许久，但是却是久攻不下，现在这最好的诚意便是平城地形图，可是现在宁煜却并没有将平城地形图带过去，你说，贺兰漓会怎么想？”华溪烟侧头看着风吟，饶有兴趣地问道。

    