
    ﻿

    华溪烟让问夏派人安排着几人前去休息了，自己回到了吴府，趴在桌子上给云祁写着信。

    “那贺兰红真是让人不喜，要是杀了才好！”吴府院内，问夏把玩着发梢，不满地说道。

    寻秋好笑地看了一眼愤愤不平的问夏，开口道：“看你这意思恨不得连贺兰漓一块儿杀了吧？”

    问夏轻哼了一声，意思不言而喻。

    王岚也笑，看着问夏的小模样柔声说道：“要是今天真让通武山众公子除了那二人，明天西陵就大军压境，到时候平城还保得住？”

    问夏吞了吞口水，一把扔了手中的头发，嘟嘴道：“我自然知道那二人不能杀，所以我也就是发发牢骚罢了。”

    “还好你只是发发牢骚！”王岚站起身，给众人斟茶，“西陵二十万大军我们自然不怕，但是要是西陵太子这么明目张胆地被杀了，西陵必定倾国报仇。贺兰漓我们是要杀，但是自然不能让人怀疑到我们头上。”

    “姐姐所言不错！”华溪烟从房中走了出来，赞赏说道。

    “但是毕竟也是西陵太子，岂是说杀就杀的？”寻秋叹了口气，颇有些无奈。

    “你对这西陵太子意见好像很大？”华溪烟瞥了一眼寻秋，又看了看问夏，疑惑开口。

    问夏很是诚实地点头，一双美目中满满都是掩饰不住的厌恶之色：“谁对他意见不大？”

    众人一怔，华溪烟倒是不明白几人在打什么哑谜，忍不住皱眉：“怎么了？”

    另外一边，贺兰漓和贺兰红率大军撤回西陵，行了不过百里，就体力不支晕了过去，于是西陵大军立刻就地扎营，紧急派人给贺兰漓诊治。

    索性都是些皮外伤，干起来虽说是严重了点，但是并没有伤到内里，于是众人打算先安顿两日再上路。

    包扎好之后不多时贺兰漓便醒了过来，看着一边满是担忧之色的贺兰红，眸中闪过一丝厌恶的神色。

    贺兰红一怔，似乎不知道这位太子这是怎么了。

    “回京！”贺兰漓闭目定了定心神，挣扎着站起身。

    贺兰红赶紧上前按住了他的身子，不让他多动弹，不顾那人阴暗的神色，抿唇开口：“太子殿下伤势过重，不宜动弹……”

    “叫一辆马车来！”贺兰漓含着气怒开口，想要挥开贺兰红的手，但是无奈本就身体虚弱，加上如今有伤在身，更是力不从心。

    贺兰红抿唇，随后再次上前，出手点住了贺兰漓的穴道。

    贺兰漓浑身动弹不得，只得拿杀人般的目光盯着床榻边有些纠结但是依旧眸光坚定的女子。

    “京城现在那般状况，太子殿下这么回去，必死无疑！”过了半晌，贺兰红艰涩开口，似乎是要打消贺兰漓的念头。

    “本宫没那么弱！”贺兰漓立刻接口，瞪着贺兰红，“解开我的穴道！”

    贺兰红摇摇头，后退几步，眼中似乎要有泪水流下，凄惶开口：“太子殿下此次伤势实在是严重，虽说没有伤及筋骨，但是一个不留神便可能感染伤口，尤其是现在京城，时疫多发，太子殿下这般回去，不是自寻死路又如何？”

    “你也知道时疫多发代表了什么，百姓死伤无数，京中一片混乱，我不回去镇压谁去？我这一国太子只是说着好听吗？难不成皇姐是要让姐夫来坐这江山吗？”

    丝毫不顾忌贺兰漓的恶言恶语，也不顾这么一大顶帽子扣在裴家头上到底是有多难受，贺兰红坚持道：“我知道太子殿下威信极高，也知道现在京城暴乱极为严重。太子殿下向来说一不二，此次回去必定能够镇压京城暴乱，但是我不能由太子殿下白白送命！”

    “我不一定会送命！”贺兰漓真是要败给这个固执的女人了，只是说道，“就算是京城时疫严重，我回去也不一定就会感染！你知道此次我若是不回去影响多大，要是功劳给别的皇子抢了去，民心风向发生了改变，你可是是什么后果？”

    贺兰红一怔，自然知道西陵的皇位之争一直不亚于龙潭虎穴，贺兰漓竭尽所能也只是堪堪压过其它皇子一头，要是此次平息暴乱的功劳落到别的皇子手里……尤其是那贺兰泽……

    不过功劳没了可以再立，但是她万万不能拿贺兰漓的生命冒险，于是贺兰红抿唇，再次摇头。

    贺兰漓有些挫败，抿唇想要冲破穴道，但是他根本就没有内力在身，不由得有些无力地闭上眼。

    果真，西陵大军在远处安营扎寨了三天，由于用的都是上好的金疮药，贺兰漓的伤势在慢慢愈合，但是他的脸色却是越来越难看，让人有些不敢直视。

    “哗啦”，不知是第几次打翻了贺兰红端进来的托盘，贺兰漓深沉的脸色极为难看。

    这位太子殿下一直都是温文尔雅弱不禁风的形象，如今换成了这般很辣的模样，当真让人无法接受。

    在时疫多发的时候，三天足够发生许多的事情了，贺兰漓越想越觉得心里实在是憋屈得很。

    出兵平城，平城没有攻下不说，还落得一身伤，现在在外对于京城时疫却又鞭长莫及，要是这么长时间的苦心经营毁于一旦，贺兰漓真是要一口老血喷出来。

    “启程回京！”贺兰漓阴沉着脸，踏步走了出去。

    厚底的靴子踩在盘子的碎渣上，发出咯吱的响声，极为刺耳，贺兰红定定地站在原地看着，只是觉得那碎片就像是自己的心一般，任人践踏。

    从小到大，她最心疼的，就是这个皇弟。

    这次贺兰红没有阻拦，看着贺兰漓消失在帐内的孤高傲绝的背影，抿了抿唇，走了出去。

    两个时辰后，西陵大军再次踏上了回京的征程。

    贺兰漓坐在马上看着手中的信笺，京城时疫在三皇子的号令下已经有多好转，百姓的暴乱也被及时镇压了下来，没有造成太过严重的后果，京城百姓一时间对三皇子歌功颂德。

    看着“歌功颂德”几个字，贺兰漓笑得极为不屑，想着这贺兰泽还真是迫不及待，难道不知道，枪打出头鸟？

    前方行军的之人忽然停了下来，贺兰漓勒马抬头，便看到了对面，一队士兵，和他呈对峙之势。

    当先的一匹马上坐着一个锦衣华服的男子，正眯着眼看着他们，眸光阴沉。

    “不知北戎二王子殿下这是为何？”贺兰漓清淡开口问道。

    这声北戎二王子听在耳中实在是讽刺得很，自从耶律易莫名其妙崛起之后，他这个二王子早就成为过去式了，如今这般称呼，也不过是平添嘲讽罢了。

    “只是有点事情想要与西陵太子单独谈谈。”耶律野开口，不慌不忙的态度看不出什么要紧之事。

    贺兰漓轻笑：“左右两边都是本宫亲信，二王子有什么事情但说无妨，要是可以相助本宫定当竭尽全力。”

    耶律野眸光一闪，看着贺兰漓身边虎视眈眈看着自己的人，脸色变得有些不好，只得开口：“请西陵太子屏退左右！”

    “二王子殿下何必勉为其难，我等人都是西陵子民，难不成二王子殿下还有什么事情不能让我们听不是？”贺兰红直接回绝了耶律野的提议。

    二王子抿唇，看了一眼这位女中巾帼，想着要是自己要再是强行要单独会见贺兰漓的话，在旁人眼中恐怕便是要合计什么有损西陵利益之事，传出去确实没什么好处，于是只得点头，随后开口：“在下想向西陵太子借粮！”

    明妲一怔，似乎没有料到这样的情况，不由疑惑开口：“借粮？”

    耶律野的脸上露出一抹窘迫，但是依旧点头。

    “难不成北戎遭了什么天灾？”贺兰漓疑惑开口，想着北戎要是借粮的话不应该去京城找他那个父皇么，在这里拦截着他是怎么回事儿？

    “天灾没有，**倒是不少。”耶律野意有所指地开口。

    贺兰漓挑眉：“二王子这话倒是有不少深意，只是本宫有些听不太明白。”

    耶律野也不再迈关子，直接进入主题：“西陵京城时疫已经是人尽皆知的事情，但是西陵却不封锁京城，反而有人自由进出，将时疫带到了我北戎弦州。虽说患病的百姓较少，但是却是引发了鼠疫，导致弦州粮食多半都被鼠疫所污，所以不得已前来找西陵太子求救。”

    听到耶律野这话，贺兰漓算是知道了是什么意思，不禁冷笑道：“按照二王子殿下这意思，这弦州粮食受损这笔账是要算在本宫头上了？”

    耶律野就是这个意思，但是没有料到居然被贺兰漓这么直白地说了出来，不禁一噎，有些无言以对。

    贺兰红在一边不屑地看着耶律野，想着这人倒真是个不要脸的，他们北戎出了问题关他们西陵什么事？还好意思来借粮？

    耶律野的脸色极为不好看，但是自从耶律易把持了朝政之后，他就去了弦州，现在他的势力范围只剩下弦州周边四州八城了，要是这块儿地方再出了什么问题，他可就真的没法再混了。

    