
    ﻿

    风吟恍然：“西陵太子必定认为宁煜诚意不够，就算是宁煜再怎么表示以后也有了隔阂，所以宁煜必定着急着去投诚，情急之下必出差错！”

    “不错！”华溪烟点点头，语气赞赏。

    第二日傍晚时分，几人到达了平城。

    华溪烟下了马直接朝着吴府内部冲去，得到了消息的几人见到华溪烟赶来，面上忍不住染上喜色。

    华溪烟在问夏的屋子外边见到一盒锦衣华服的男子，俊朗的面容，但是有着几分憔悴的神色，整个人带了隐隐的暗沉之气，没有半分往日的风流之态。

    华溪烟忍不住心下“咯噔”了一声。

    “妹妹！”见到华溪烟赶了过来，王岚红着眼眶唤了一声。

    "姐姐！"华溪烟点点头，凝眉问道：“问夏如何？”

    王岚摇摇头，咬唇道：“我也说不清楚，妹妹还是自己去看看吧。”

    华溪烟心里的感觉更加不好了几分，但是知道现在这个时刻自己绝对不能倒下，于是推门走了进去。

    与华溪烟想象中不同的是房间内并没有十分浓重的药味，而几名大夫正围在窗前，似乎是在给问夏看诊。

    “如何？”华溪烟开口，引来了几人的注目。

    几位大夫自然认识华溪烟，抱拳说道：“回少夫人，吾等无能，查探不出这位姑娘的伤势。”

    华溪烟黛眉皱起，知道现在这里的几个大夫是平城医术高绝者，问夏到底是如何，他们都看不出？

    于是华溪烟拨开前边几个人走到了床榻边上，见到床榻上的问夏，眉头皱的更紧了。

    和她预想的不一样，问夏并没有脸色苍白奄奄一息，而是整个人面色红润，容光焕发，但是这红色又是一种不正常的红，就像是一层薄薄的血液凝结于皮肤表层之下，似下一秒就会渗出来一般。

    还有便是问夏的气息，极为微弱，和脸色简直是天差地别，真真是奄奄一息的状态，怪不得外边那几人如此忧心。

    华溪烟盯着问夏看了半晌，觉得这倒不像是身受重伤，而是……和之前云祁的状况差不多。

    “外公！”华溪烟转身走出房门，冲着通一大师唤了一声。

    通一大师一看华溪烟的眼神便明白了什么意思，于是抬步走了进去。

    “是谁把问夏重伤的？”华溪烟看着院中人，开口问道。

    “贺兰红。”

    听到王岚的回答，华溪烟对自己心中的猜测转为了确定。

    “当时是贺兰红布了阵，我和问夏一起前去破的阵，但是等我破了阵之后，问夏已经重伤昏迷。”王岚回想着当时的情况，语气中有着显而易见的懊恼。

    华溪烟点点头，随后破碎出一抹笑意，看着几人担忧的脸庞，清声说道：“不必担心，我保问夏无事。”

    余邵卓极为憔悴的脸上露出一抹希冀的光芒，但是想到什么，再次疲惫开口：“就连大夫也束手无策，我知道少夫人对于医术并不精通，如何……”

    华溪烟不介意余邵卓的怀疑，笑道：“我的确不精于医术，但是我能找到问夏病症之关键所在，这问题自然可以迎刃而解。”

    众人都知道华溪烟的性子，绝对不做无准备的保证，于是都稍稍安了心，沉闷的气氛也一下子轻松了几分。

    华溪烟眯眼站在院中，抬头看着空中西边的方向，想着贺兰红……这个仇她必定要替问夏讨回来！

    过了大约一个时辰，房门打开，通一大师走了出来。

    “大师，如何？”余邵卓最先开口，焦急的声音与以往清冷的性子极为不符。

    通一大师看了一眼余邵卓，摇摇头：“唉……”

    这一声叹息让众人的心再次沉到了谷底，寻秋几人的眼眶忍不住再次红了起来。

    华溪烟在一边冷眼看了装模作样的通一大师，想着你就吓唬他们吧……

    余邵卓似乎有些站立不稳，扶着额头怎么也不能接受这个事实，通一大师都回天乏术，难道问夏真的……

    想着想着，几天不眠不休终于有些支撑不住，余邵卓伸开手想要靠住一边的柱子稳住身形。

    一只柔弱无骨的小手伸了过来，扶住了梓易摇摇欲坠的身子，紧接着是带了几分羞赧与调笑的声音：“看看你现在这副样子，哪里有往日半分风姿？”

    余邵卓一怔，随后不可置信地抬头，便撞入了带着满满笑意的眼瞳之中。

    一时间，巨大的喜悦铺天盖地而来，竟然有些让他承受不住。

    看着浅笑盈盈似乎没有半分不适之态的问夏，众人面面相觑，有些搞不明白状况，但是再看看一边闲适而立的通一大师与双手抱胸毫不担忧的华溪烟，众人一下子明白了现在是个什么态势，于是都兴高采烈的笑了起来，脸上犹有泪痕在，虽然这又哭又笑的姿态有些狼狈，但是脸上的喜悦却是连天空朝阳也比不了半分。

    余邵卓也不管这么多人在场，直接伸手紧紧将问夏搂在怀中，忽然有种劫后余生的庆幸，直到这副娇柔的躯体在自己怀中，他才有种满满的踏实感。

    问夏只是兀自轻笑，犹豫半晌之后伸手回抱着余邵卓，感受到他消瘦的身体有着隐隐的颤抖，不知是因为喜悦，还是因为激动，或是后怕。

    华溪烟给了院中几人一个眼神，抬步向花厅走了去。

    “怎么我之前收到的消息是问夏是被宁煜所伤？”华溪烟在一张竹编的躺椅上缓缓坐下，问着随后跟进的几个人。

    王岚接口道：“宁煜二人逃出的时候确实与问夏交了手，但是随后问夏立刻就前去破阵，所以具体的也不知道到底是被他二人所伤，还是在阵中所伤。”

    华溪烟点点头：“那便是了。”

    听着这么没头没脑的一句话，众人有些搞不明白。

    华溪烟笑道：“我的意识是问夏是在阵中受的伤，而且，是中了巫蛊之术。”

    联想到问夏之前的精神状态，众人了然，似乎真的是这样。

    “那小姐的意思是？”大家都知道华溪烟极为护短的性子，自然不能任由西陵就这么占了便宜去。

    华溪烟纤细的指尖轻轻敲着石桌，清声开口：“以彼之道还彼之身。”

    十日后，平城城外。

    贺兰红一身劲装端坐马上，看着对面不远处盈盈而立的倾城绝代的女子，随意开口：“瑾王妃这是要为自己的属下讨公道了？”

    华溪烟眯眯美目，随意抚了一下鬓边的发，浅笑回答：“是啊，我的属下受了委屈，我这当主子的当然要讨个公道。”

    “那真是委屈瑾王妃了，身怀六甲不与丈夫浓情蜜意好好安胎，非得跑到这么偏远的地方来对战，真是委屈！”

    听着这隐隐含了讽刺的话，华溪烟也不在意，只是笑着说道：“彼此彼此，夫人不在西陵内好好做自己的侯爷夫人，反而来这战场上舞刀弄枪，也是不易。”

    由此看来，裴家二房与三房是跟着贺兰漓一起一并和宁煜勾结上了。

    “瑾王妃不必同情，平城十万将士给我西陵做下酒菜，倒也不错！”贺兰红嘻嘻笑着开口，言语中满满的都是自信。

    “只是怕夫人的胃口没有这么大！”华溪烟回答，态度极为闲适。

    冬末的风扬起她的披风，衣袂飘飘，极为美艳，似是瑶池仙子，似乎就要乘风归去。还有眉宇间为人妻母的隐隐风情，魅惑平添，更加让人移不开眼。

    “那瑾王妃就好好看着，我有没有那么大的本事！”贺兰红勾唇一笑，英姿飒爽，有着指挥千军万马的巾帼之气，朝着后边一挥手，“布阵！”

    随后身后数十万大军动了起来，摆出一个极为精妙的阵法。

    华溪烟想着这第一战就这么花费精力，显然这贺兰红是想要速战速决，但是这种急于求胜的心态，显然于战事无益。

    “回城！”华溪烟朝着身后吩咐了一句，几人退回了平城，丝毫不顾及自己被打上了临阵脱逃的标签。

    要不是知道华溪烟是个极为狡诈之人，贺兰红真是要以为对方被自己的阵法给吓住了。

    “太子殿下……”贺兰红转头看着隐在人群之后的贺兰漓，抿唇唤了一句，声音不似刚才那般高傲，带了几分亲切与娇柔。

    “等！”贺兰漓了薄唇轻启，只吐出一个字。

    于是众人在城外五里处扎营，等待平城前来破阵，但是不料这一等，又是十日。

    再好的耐心都要被消磨干净，贺兰红派人从最初的两天叫战，到后来的每日叫战，再到后来的每日数次，说出的话也越来越难听。

    平城吴府内，华溪烟依旧闲适地坐着，手里拿着一封信，浅笑地看着。

    众人见到华溪烟笑成了这副德行便知道这是谁来的信，但是现在这情况，这么一脸闲适的样子真的好么？

    “小姐，外边又在叫阵了……”问夏走了过来，给华溪烟汇报着情况。

    “知道了！”华溪烟点点头，没了下文。

    问夏回头，从身后几人脸上看到了一样的茫然，于是心下更是极为迷糊。

    华溪烟对外边的战事充耳不闻，丝毫不顾忌越来越难听的叫骂声，也不顾忌蠢蠢欲动的平城百姓。

    