
    ﻿

    想到这里，耶律野不禁觍着脸再次开口：“这次本王是来借粮，日后丰收之后定当归还！”

    贺兰漓不禁一笑，弦州处于西北极为干旱之地，常年要靠北戎救济，丰收？这辈子他怕是等不到了。

    再者说来，这耶律野确实是一个劲敌，若是以此机会除去他，以后挥师北上的时候，就少了一个大的阻力。

    贺兰漓心里打着算盘，脸上却是不动声色，在外人看来仿佛是在认真地思考成耶律野的话一般。

    贺兰红也看着贺兰漓，见他仿佛是在认真思量耶律野的话，这个皇弟一直都是一贯的胆怯懦弱，但是如今，她却发现他好似不是那么简单。

    半晌，贺兰漓皱眉开口：“北戎和西陵关系一直友好，北戎现在有难，西陵自然不能坐视不理，但是这等军国大事二王子殿下应该直接去找父皇商谈，本宫虽说是一国太子，但是终究不敢越俎代庖啊……”

    看着贺兰漓这副胆怯懦弱的模样，耶律野只是觉得一阵呕心，在西陵谁不知道这朝政如今已经在这位太子殿下手里？现在又和他来说什么报禀西陵皇帝？这到底是恶心谁？

    见到贺兰漓没了下文，耶律野身边的一位副将开口：“西陵太子，这件事情西陵确实也有过错，要是西陵袖手旁观的话是不是有点儿说不过去？”

    贺兰红转头看着那名副将，眉梢一挑，不屑开口：“照着这位将军的意思是，是我西陵让那得了时疫的人去你北戎的？让那人被老鼠啃了的？再者说来，这件事情全权负责的是我三皇弟，要是阁下想要讨还公道的话，是不是找错人了？”

    那副将一噎，登时没了言语。

    耶律野转头，责备地看了那名副将一眼。紧接着强自扯出一抹笑意：“西陵太子莫要见怪，我这副将就是个口没遮拦的……”

    贺兰漓笑：“既然二王子殿下千里而来，本宫总不能让二王子殿下空手而归不是？”

    贺兰红一怔，想要开口说些什么，却被贺兰漓抬手制止。

    “但是我西陵的粮也不是大风刮来的，本宫可以借粮给弦州，但是弦州旁边的望州，还望二王子殿下割爱。”

    耶律野愕然，那副将却又咧咧地开口：“你西陵欺人太甚，居然打我北戎土地的主意！”

    贺兰漓却是不屑轻笑，想着我就是打你领土的主意了又如何？接着开口：“望州不过是一个小州，以分寸之地换得弦州几州百姓的生命，哪个更加值得一些，本宫相信二王子殿下明白得很。”

    “西陵欺人太甚！”

    那副将开口大骂，一双眼睛瞪的铜铃一般，真的已经气急。

    “本宫究竟是不是欺人，相信二王子殿下心中自有定数。”贺兰漓笑意不变，对于那副将的骂骂咧咧没有丝毫在意。

    耶律野抿唇，知道西陵这群皇子也都是说一不二的性子，既然现在他提出了这么个说法，是真的在打自己那块地的主意。

    看着耶律野真的开始思量，那副将焦急开口，对着耶律野低声道：“王爷何必考虑那等无礼的请求，依末将来看这西陵太子的伤势还没有好完全，要是真的动起手来未必是我们的对手，到时候挟持了他还怕西陵皇帝不交粮？”

    耶律野瞥了那副将一眼，低声回道：“你觉得这方法可行？要是那真的那么没用的话他敢下令出兵云家？”

    那副将忙不迭地点头：“良驹也有失前蹄的时候，更何况这西陵太子以后未必是皇帝，西陵三皇子的可能性也不小，要是我们捉了这西陵太子，日后若是三皇子登基对我们必定有所照拂。”

    耶律野抬头打量着贺兰漓，似乎是真的在琢磨那副将方法的可行性。

    “不知道二王子殿下可是考虑好了？”贺兰漓见到耶律野考虑了半晌，忍不住开口催促道。他西陵的事情还多的是，哪里有功夫和他在这里耗着？要是能从北戎得到一块地，就弥补了这次在平城吃的亏，大臣们也不会对他失去信心，所以这块地，他势在必得。

    耶律野还没有来的及动作，那副将当先飞身而起，朝着贺兰漓而去，一切都在弹指瞬间，让人避犹不及。

    贺兰漓见到这人一下子动了手，万万没有料到，错愕地睁大了眼。贺兰红几乎在同一时间动起手来，护着伤势未好的贺兰漓。

    “二王子殿下的好手下好真是让本宫惊讶！”贺兰漓打马后退了几步，眸光阴沉地看着耶律野。

    耶律野本来还想出声阻拦，但是见到现在贺兰漓这么说，也只能破罐子破摔了，于是也从马上腾空而起朝着贺兰漓而去。

    后边的西陵将士见到自家主子有危险，纷纷上前相护，耶律野的五万士兵也不甘示弱，很快两方人马便缠斗起来。

    一片混战，贺兰漓怎么也没有想到现在居然是这种情况，自己带来的兵马没有攻下平城，但是却遭到了北戎的突袭，这到底是怎么回事儿？

    而且耶律野麾下有几名武功很是高强的将士。他西陵的将领几天前被平城几个人所伤，伤势还没有复原，现在自然没有极大的力气来应对，不多时，本来没有好完全的身上再次挂了彩。

    其实耶律野心中也很是惊讶，看着自己身边这几个武功高强的侍卫，怎么着也想不起这些人是什么时候跟的他。

    忽然间北戎后边的几个侍卫冲了上来，围着几人一阵混战，外围的西陵将士看不清里面是什么情况，等到半个时辰过后，人群散开，哪里还有他们太子的影子？

    不光如此，裴夫人也没了踪影，还有北戎二王子也不知所踪。

    “你们北戎真是好！抓了我们太子殿下结果还逃跑，当真是让我等惊讶！”一名西陵的将士脸涨的通红，朝着北戎的将士大吼道。

    “撤！”刚才说话的那名北戎将领见到现在的情况不妙，尤其西陵之人还杀红了眼，赶紧下了撤退令。

    西陵的将士哪里容得下他们离开？不多时二十万将士便将这五万二王子亲兵团团围住，开始了新一轮的剿杀。

    这是一场极为惨烈的战争，由于双方兵力相差悬殊，最终那五万兵马全军覆没，西陵的二十万兵马也大大折损，元气大伤。

    后世的史官对此事也一片唏嘘，西陵本来的目标是平城，但是在平城却没有动一兵一卒，在回京的路上却是遭此伏击，北戎二王子的最后一点儿亲兵也被剿杀，二王子在北戎的辉煌史在此戛然而止。西陵朝堂因为太子失踪而动荡不安，裴家更是蠢蠢欲动，不得不说这一战给各国带来的影响极大，史称“粮争伏战。”

    这一场战争西陵和北戎都是两败俱伤，最大的受益者却是在几百里开外的平城里煮茶。

    贺兰漓缓缓醒来的时候是在一间伸手不见五指的黑屋子里，虽说他对这里的环境极为不习惯，但是依照他敏锐的直觉他能感觉出这里大概是什么地方。

    双手被高高吊起，整个身子被固定住动弹不得，贺兰漓更加证实了心中猜测。

    闭目想了想之前发生的一些事情，想到了耶律野的举动，想着自己难不成真的被耶律野给拿下了？之前头部被一个将领重重的一击，现在还在隐隐作痛，尤其是这么努力一回想更是整个脑袋像是要炸开一般，他咬着牙，冷汗淋漓，整个身子忍不住扭动起来，带着手上的铁链哗哗作响。

    低头看到自己的外裳已经被剥了去，贺兰漓的双目蓦地睁大，惶恐、无助、害怕等种种情绪都从他眼中展现出来，甚至是他呼吸的声音，都在隐隐地颤抖。

    “啪”的一声，数盏烛光点亮，虽说光线仍然很是微弱，但是对于长久沉静在黑暗中的贺兰漓来说，还是有些刺目。

    强自压下心中的惶恐，微微闭目缓了缓呼吸，见到面前之人的时候，忍不住怔了一下。

    “原来是你！”片刻，贺兰漓抿唇，缓缓开口。

    华溪烟一双美目在有些昏暗的牢房中显得极为光华璀璨，唇边浅浅的笑意倾国倾城，更是有着一分令人可望而不可即的高度，仿佛是一个胜利者居高临下地看着一个阶下囚一般，如此泰山压顶的气势，让贺兰漓极为不喜。

    “怎么，贺兰太子没有想到是我？”华溪烟缓缓开口，声音像是扶风弱柳，极为轻柔。

    贺兰漓扬起头，似乎是输人也不愿意输仗一般：“我确实没有想到，原来你是这幕后黑后。”

    华溪烟掩唇一笑，清声开口：“贺兰太子此言差矣，我既不是黑手，也不是在幕后。”

    贺兰漓一怔，随后想到了之前混战的时候有一个小个子的士兵招式极为灵活，似乎也是他将自己擒来了这里，想着那一双光华盈盈的眸子，贺兰漓了然：“原来是你！”

    华溪烟不置可否。

    “你不是……”

    “我不是如何？”华溪烟歪着头，看着明妲眨眨眼，“我不是有孕在身不能动用内力？”

    贺兰漓没有说话，明显是默认了这件事情。

    “不过那确实不是我，我没必要拿自己五个月大的孩子冒险。”华溪烟再次眨眼，伸手轻轻抚着自己的小腹，饶有兴趣地道，“我身边最不缺的就是能人异士，我不行，别人还不行吗？”

    