
    ﻿

    “你倒是说话啊！”宁熙十分暴躁地一拍桌子，桌上的琉璃盏震动几下随后滚落，带倒了青瓷杯和紫砂壶，一阵“哗啦”声响起，镶着金砖的地面上一片狼藉。

    他费尽心思准备的十里桂花酥，百年女儿红，千年莲花汤汤水水溅了一地，仿佛是在嘲笑着他的自作多情。

    诸位宫女太监赶紧从外边跑了进来，见到房中的景象齐齐一愣，随后看到脸色不好的宁熙，都担忧开口：“皇上……”

    “滚出去！”

    一行人连滚带爬地退了出去。

    华溪烟站起身，薄薄的裙装硬生生地划出一个冷漠的弧度，恍若直接沁入心中，激起一片涟漪。

    窗户透进来的微微清风吹拂在华溪烟脸上，扬起她的乌发，披散的青丝间，一双水眸的神色尤为犀利。

    宁熙冷笑：“你不说，我替你说！”

    华溪烟抬眸看着他，眼中闪过一抹无可奈何的神色。

    宁熙眼镜泛红，盯着她一字一顿地开口：“华溪烟，我生来是不是就是给你践踏的？”

    华溪烟紧紧抿着菱唇，一言不发。

    “你为什么在你生产的时候没有任何反抗地任由我带你离开？不就是因为你知道自己身体不对，怕这一胎不能平安诞下么？所以你就想尽办法离开他，怕他为你有一星半点儿的伤心。”宁熙说着，看向了云祁，那眼中凌厉的神色恨不得将他千刀万剐。

    "你知道你自己血崩了么？你知道自己血崩是谁给你的血么？"宁熙不是一个喜欢说出这些事情来邀功的人，但是这华溪烟，她太残忍了。

    太残忍了！

    华溪烟想到自己醒来的时候见到宁熙，他的脸色确实是不正常的苍白，原来是因为给她输血了么？

    云祁上前一步将华溪烟拦在身后，直视着宁熙："我夫妻二人多谢皇上！但此次是皇上将知微掳来此地，皇上难道不该对此事负责吗？"

    化外之音便是：若不是你将华溪烟带来此，即使是她要血，也是他云祁的血！

    宁熙勾唇冷笑一声："是，是我自己犯贱，一切都是我自找的，可是云祁，你靠一个女人得天下，你就问心无愧吗？"

    云祁的目光倏然变得阴寒了起来，一动不动地看着宁熙，死死地盯着他。

    "她上次为何不和你离开，不就是见你中伤在身，怕你和神机营之人起了冲突受伤么？她为何会在宫中好好呆着，不就是利用我，整治西北，因为她知道，西北迟早是你的囊中之物，不愿你接手一个兵荒马乱，民不聊生的西北！"

    华溪烟的身子颤了颤，听宁熙这般说，她好像真的觉得自己，有些残忍。

    可是那又如何呢？感情之事，从来就没有谁对谁错，天下之争，向来就是无所不用其极。

    "所以，现在，你将我利用完了，就要和他走了，是吧？"宁熙红着眼镜看着华溪烟，双手扣在桌角上，咔吧几声，上好的黄花梨木的桌子碎成了瓦砾一般。

    "是，我要走。"华溪烟点点头，说的毫不留情。

    "好，好，好。"宁熙点点头，仓惶一笑，"小烟烟，你真是，够狠！够狠！"

    宁熙说罢，直接一掌冲着云祁劈了过去！

    云祁不慌不忙地迎上，一掌挥出，宁熙急忙后退躲避，云祁趁着这个空隙随即搂着华溪烟从门口飞身而出。

    宁熙跑到窗边，对着外边层层叠得地神机营弓箭手大喝一声："放箭！"

    数不尽的箭矢铺天盖地而来，云祁搂着华溪烟，周身真气形成了一个巨大的结界，将一切都隔绝在外。

    "云祁，你逃不了！"宁熙负手立于廊檐下，冷声说道。

    "你看我能不能走！"云祁搂着华溪烟如同一抹清风一般，飘向了西南方向。

    而最后一波射出的箭，也全都原路返回，扎到了那一群神机营将士的身上。

    "看来宁熙在宫中做了万全的部署。"华溪烟说着，语气中有些担忧。

    云祁勾唇邪邪一笑："那又如何？"

    华溪烟眨眨眼。

    云祁附在华溪烟耳边低语了几句。

    华溪烟一双明眸猛的亮了起来。是啊，她怎么就忘了呢！

    二人站在栖凤宫之前，看着这座陌生且熟悉的宫殿。

    若不是方才云祁说，华溪烟当真要忘记了，这里边是有一条密道的。

    她上次和云祁下去看过，里边藏着，倾国巨富。

    想不到这里最终并没有成为云祁争天下的助力，而成为了如今二人逃命的途径。好似万物存在皆有理，一切冥冥之中，自有定数。

    "这里是母亲生活了一辈子的地方。"华溪烟轻声说道，"俪馨皇后，德懿惟嘉，是一个传奇。"

    "但是母亲生前在此被禁，死后必不愿囚禁于此，况且当初，火烧栖凤宫，本就是母亲所为。"

    华溪烟说罢，最后看了一眼这富丽堂皇的宫殿。这里有俪馨皇后的传奇，有她昌延长公主的传奇。

    不如就此，随风而去！

    她伸手推到了一盏长明灯，夏风吹进，愈发地热烈了起来。

    宁熙怎么都没有料到，他在整个皇宫中布下了天罗地网，但是不曾想，栖凤宫居然有密道。

    而且与十八年前一样，栖凤宫再次化为了灰烬！

    天下震撼！甚至是史官相对华溪烟这称得上是大不敬的举动在史册上狠狠批上几句，但是想到那个沉然冷静的女子，谁也不敢下笔。

    好似所有人，在潜意识里，都对这场天下之争的结果有了论断。

    华溪烟没有在第一时间出京城，而是直接到了侍郎府。

    沈葭正在院中坐着，一双眸子定定地看着前方，不知是在想些什么。

    而云惟坐在她身边，看着她淡薄的身子，二人相对无言。

    华溪烟走了过去，将手放在了沈葭肩上。

    沈葭没有抬头，但仿佛已经知道了来人说谁一般，气若游丝地怔然开口："你来了啊。"

    华溪烟"嗯"了一声，坐在了沈葭旁边。

    "怎么回事儿？"这话是华溪烟问的云惟。

    她在宫中已经知道是明妲从中捣的鬼，但是他们又不是不知道明妲和他们是站在对立面的，怎么就上了明妲的当了呢？

    "宫中有赏赐下来，但是我们知道有问题一直不敢多动。前些日子沈葭的月份大了胎动不止，这才煎了些药草，谁知道下人没有用府中原本的药材，而是宫中赏赐出来的！"

    "赏赐的人是明妲还是宁熙？"

    "是明妲。"云惟说着，语气中是难言的沉痛。

    那是他的孩子啊，他的两个孩子，就这么夭折了！

    "我晓得了。"华溪烟点点头。

    "我要亲手处置她。"像个木偶一般一直没有说话的明妲这才幽幽的吐出这么一句。

    "好。"华溪烟没有丝毫犹豫地点头。

    虽然明妲对她出手的次数也不少，但是和沈葭这般丧子之痛比起来，终究还是差了些。

    她也从不觉得沈葭是个良善之辈，必然轻饶不了明妲那个贱人。

    这次她生产的时候，明妲让人用坏消息让她胎动从而被掳，她十分不介意也这般。

    毕竟她最擅长的就是以其人之道，还治其人之身。再稍微狠上一点点。

    ——

    杨瑾容在西北的赈灾果然出了问题，据说是不知道怎么损害到了北戎的边境城池，耶律易大怒，出兵将杨瑾容的赈灾队伍团团围了起来。

    而宁熙派去救援的队伍却在半路被云家大军拦住，迫不得已，宁熙再次向百丽发出了军令。

    百丽和圣天有明妲这层关系，自然不能坐视不理，于是派太子白勋亲自带兵前去救杨瑾容之危。

    ——

    明妲很激动，她已经很久不曾见到白勋了。

    不少人都知道她喜欢的人是白勋，而她如今嫁到宫中来，也是为了替白勋保下百丽。

    所以收到白勋的消息，他去西北的时候会转道来京城看她，她就有些喜不自胜。

    贴身的宫女有些不敢相信，不由得有些担忧："娘娘，此事还是小心些为好。"

    明妲一恼，一巴掌拍在了那宫女头上："怎么？你是见不到我和他见面不成？"

    那宫女捂着被打的剧痛的脑袋连连摇头，生怕自己一个不注意再惹了面前这个心狠手辣的女人。

    "那玉佩是我亲手送给太子殿下的，殿下视若至宝，不会轻易拿出来的。"明妲坐在镜子前边认真地打扮着。

    白勋有多看重那块玉佩，对她的心意就有多少。

    到了约定的酒楼里边，明妲让随从留在门口，自己推门走了进去。

    刚刚推门，眼前就一阵漆黑，身上不知道被罩上了什么东西，接着她便被人按在地上，随后便是一阵拳打脚踢。

    明妲在麻袋中剧烈地挣扎着，根本不知道从哪里才能挣脱，只是无论她翻滚在哪里，拳脚都能准确无误地落在她的身上。

    她感受到所有位置都在痛，像是被车碾压过一般，铁拳一般的重量落在她的肩膀、膝盖、手肘上，每一块儿骨头，每一块二筋脉，都巨疼无比。

    不知过了多久，甚至她不知道自己还是不是活着，头上的麻袋总算被解开，她终于呼吸到了新鲜空气。

    眼前寒光一闪，苟延残喘的明妲看到面前攥着长长的银针冷笑着的沈葭的时候，愣了。

    