
    ﻿

    华溪烟看着孩子，宁熙看着华溪烟，那表情是他们站在对立面之后他便再也没有见过的轻软与娴静，目光温雅，身姿静好，就那么依靠在龙床上，整个人都散发出了一种不一样的光芒。

    本来以为她醒来以后第一时间会歇斯底里地质问孩子在哪里，会质问为什么要将她掳来这里，甚至会质问沈葭的事情，会质问云祁的事情。但是她没有，她什么都没有问。

    她好像从来都是这样，让人永远都猜不透她内心的想法。她的所作所为，永远都那么出人意料。

    宁熙看着她娴静的侧脸，深深吸了一口气，忽然喉头一阵痒，忍不住掩着唇轻咳了起来。

    华溪烟抬头看向了他。

    宁熙走到窗边，背过身来靠着窗框看着她，夏日阳光自他身后照射进来，从他脸颊两侧流过，使得他的整张脸散发出忽暗忽明的剪影，"日后你住在这里，可好？"

    "帝寝殿？"华溪烟低头一直定定地看着孩子，并未看向宁熙。

    宁熙点了点头，这才意识到她看不见自己，从嗓子里挤出了一个“嗯”的音。

    华溪烟没有表态。

    见她没有立刻拒绝，宁熙不禁勾唇一笑，眼中不禁散发出了熠熠光芒。

    今天露出的笑容，似乎比过去一年都要多。

    "好。"半晌，华溪烟才轻轻点了点头。

    太过顺利，太过出乎意料，宁熙一颗心不禁狂跳了起来，甚至连他置于身后紧紧扣着窗框的手，都在隐隐颤抖。

    婴孩似乎能感受到华溪烟情绪轻微的波动，忽然睁开了眼，一双黑曜石般的眼镜璀璨无比，咧嘴呀呀地笑了起来，甚至忍不住伸手想摸华溪烟的脸。

    华溪烟也咧嘴一笑，但是好似被呛到，赶紧侧过头咳了起来。

    宁熙急忙走上前来，给她顺着背。

    华溪烟摆了摆手，将孩子放在身侧，缓缓躺下，背对着宁熙，声音沉沉让人听不出其中喜怒："皇上不介意这个孩子么？"

    "我会视如己出。"宁熙立刻接口，没有丝毫的犹豫，就连给她顺着背的动作也没有丝毫的迟疑，"如果你愿意的话，这江山将来就是他的！"

    华溪烟摸着孩子脸的手一顿，眼中露出了一抹十分复杂的情绪，好似含了万千纠葛，而又无可奈何。

    不知过了多久，才仿佛身心俱疲地道："我累了。"

    "我晚些时候再来看你。"宁熙说罢，给她掖了掖被角，这才转身离开。

    ——

    通一大师点了云祁的穴，本来可以让他睡上两日夜，不料只是过了一个时辰，云祁便醒了过来。

    守在床边的梓易不由得愣了："公子？"

    云祁捂着胸口，有些怔忪，收回涣散的目光，随后便起身下地。

    "公子，你不能动啊！"梓易急忙上前，按住了云祁的肩膀。

    "滚开！"云祁一把推开了梓易，大步朝着门口而去。

    通一大师在外边挡住了门口，盯着云祁："你去哪里？"

    "上京！"

    "你看看现在的形势，回龙谷无胜败之分，西北边陲动荡不安，南方百丽虎视眈眈，你不好好处理这一摊子事儿，你还要去上京？"

    云祁的眼中有着眼中的红血丝，让他整个人看上去骇人得厉害，他紧紧抿唇，那字仿佛从他牙缝中一个一个地挤出："外公，我去找我媳妇儿。"

    "我知，可是……"

    "没有可是！天下没了可以再打，媳妇儿没了谁赔给我一个！"云祁一甩袖子，打断了通一大师的话。

    通一大师知道他是铁了心，因为云祁跟随他这么些年以来，从来没用这样的语气和他说过话。

    萧叶彤站在通一大师身后，垂着头，有些瑟瑟地不敢看云祁。嫂子是她弄丢了，她真的没有脸再见师兄了。

    云祁朝着外边大步而去，梓菱梓菡见自家公子伤势严峻还要阻拦，百般劝告之下却不料云祁不耐，双手结出了一个繁复的手势，一股真气四散而出，将围者众人全都掀翻在地。

    等到众人捂着胸口口溢鲜血坐起身时，哪里还有云祁的踪影？

    ——

    华溪烟好像真是将帝寝殿当成了自己的家，每日戏儿弄子，好不欢乐，对外边战火毫不在意。

    她自然听说了前些日子云祁和宁熙那一场惨绝人寰的对峙，她不在意。

    她听说西陵发出了太子已死的公告，泽佑帝正式退位，贺兰泽登基为帝，她也不在意。

    她听说百里再次进攻南方三郡，却不料粮草供给忽然被切断，一时间没了后备资源，人心惶惶，慌忙撤回了百丽，雄赳赳气昂昂地出兵，却还没打仗便黑头土脸地回去，百丽一时间成为笑柄。

    若是唯一让她关心的，便是西北动荡。

    华溪烟将宁熙叫了过来，很是认真地道："西北治理办法我给先皇提过，初步实验之后反响良好，如今你可大规模实行，以保西北安宁。"

    西北大部分全都在云祁手中，只有寥寥四州依旧是圣天版图，若是将这四郡治理好的话，对于云祁的其它领地来说，未尝不是一个威胁。

    "西北意味着什么，我想你明白得很。"

    "我明白西北乃是圣天要塞，意义非同寻常，若是治理得好对现今圣天形势颇为乐观，只是花费甚广，不知皇上可否舍得。"

    听华溪烟明显避开他的话，宁熙也不在意，只是盯她看了半晌，这才朗笑一声："小烟烟依旧这么考虑长远，朕有什么舍不得的？"

    华溪烟低头不语。

    这次宁熙准备离去的时候，华溪烟破天荒地叫住了他："我要见明妲。"

    皇命莫敢不从，虽然明妲不愿，依旧踏入了帝寝殿。

    其实这几天宫里传得发沸沸扬扬，说是皇上带回了一名女子，就安置在自己的帝寝殿，除却几个特定的宫女之外不让任何人来见，明妲心里便有了数。

    普天之下，能让宁熙如此相待之人，只有一个。

    明妲进来的时候，华溪烟正坐在窗下的软塌上作画，姿态娴静，仿佛身在不是敌营。

    "云少夫人的心真是大，如此状态下竟然还有此等下闲情逸致！"

    华溪烟充耳不闻，直到一幅画昨晚，这才慢慢放下了笔。

    她抬头看着明妲，看着看着，忽然出其不意，上来便是一个耳光。

    明妲有些懵。

    谁料还不待她说话，华溪烟反手又是一个耳光。

    两个含着内力的耳光下去，明妲的脸早便肿的不成样子。

    "知道我为什么打你么？"华溪烟迷眼看着她，"婴孩何辜！"

    明妲抹了一把嘴角沁出的鲜血，这才不经意地道："哦，你说说沈葭的孩子啊！"

    华溪烟知道怀胎十月是怎样的辛苦，更知道双生子该是怎样的艰难，如今生下两个孩子皆为死胎，她到现在依旧不敢去问沈葭的状况到底是什么样！

    京城除了明妲除了杨瑾容，华溪烟实在是想不到还有谁会对沈葭出手。

    "谁让她不安分，在京城里还想在我的眼皮子下边有什么动静？"明妲冷笑一声。

    其实还有一个原因，南妲北葭这个称号叫了这么些年，应当是不分伯仲，凭什么她沈葭能和自己心仪之人长相厮守，她就不行？

    她明妲的得不到自己想要的，谁也得不到！谁也别想得到！

    "所以你就着人将沈葭的事情告诉了我，让我惊讶之下动了胎气，又让人潜入平城吴府，和宁熙里应外合将我掳来了这里？"

    "不错！"明妲梗着脖子，贵妃服饰更让她显得贵气而狰狞，"我回不了百丽，你也别想和云祁在一起。"

    华溪烟觉得这人是真疯了，思而不得下，已经心理极度扭曲了。

    华溪烟猛然上前，一把捏住了明妲的下颚，明妲的嘴不由自主地张开，整张脸由于疼痛都涨成了红色。

    "咔嚓"一声，明妲地下巴脱臼了。

    华溪烟还是没有收手，依旧在她的骨缝断裂处狠狠地捏着，那种撕心裂肺的疼痛，让明妲的呻吟都开始变得支离破碎。

    鲜血已经从明妲的口鼻处溢了出来，她现在更是连呻吟的力气都没有，明妲身后的宫女想上前来救自家主子，却在看到华溪烟很辣的眼神之后，瑟瑟缩缩不敢上前。

    "你会为你的所作所为付出代价，穷其一生，都要为你的所作所为赎罪。"意识弥留之际，明妲听到耳边传来这样的魔音。

    又是几声"卡吧卡吧"的声音响起，明妲撕心裂肺地惨叫了一声，双眼泛白，口鼻血流不止，身子倒地时候被人接住。

    华溪烟拿帕子不慌不忙地擦着自己的手，也不看来人："心疼了？"

    "带她下去，看太医。"宁熙的语气很是清淡，着人将明妲抬了下去，没有多看一眼。

    "有朋自远方来，小烟烟是否想见？"

    华溪烟擦着帕子的手猛的一僵。

    宁熙的瞳孔微微缩了缩，语气也沉了几分："我这皇宫铜墙铁壁，若是你不见的话，我着人打走便是。"

    华溪烟烟波流转，这才笑道："见，缘何不见？"

    