
    ﻿

    “如果你还想说这些有的没的的话，我劝你省些力气。”华溪烟的脸色变得有些不好，也许还因为怀孕之后有些暴躁。

    贺兰漓盯着华溪烟看了半晌：“放我出去。”

    “时机到了我自然会放你出去。”华溪烟撇开了眼，语气淡然。

    “那什么时候是时机到了？贺兰泽登基之后？”贺兰漓嘲弄地看着华溪烟，她就不知道这个女人哪里来的这么狠的心思。

    “这倒是个不错的时机。”华溪烟忽然勾唇轻笑，“到时候我自然会放贺兰太子出去送上一声恭喜，在此之前，还请太子殿下稍安勿躁。”

    华溪烟咬紧了"太子"二字，说罢转身走了出去，不管身后贺兰漓再说什么。

    俗话说福无双至，祸不单行。华溪烟刚刚回到自己的屋子，便接受到另外一个消息。

    这应当是这些日子以来她听到的最差的消息，比宁熙和云祁在回龙谷相持不下还要差上一百倍，比百丽侵占了南方两郡还要差上一千倍，比杨瑾容回到了上京继续开始活动还要差上一万倍。

    而且华溪烟觉得，此事绝对和杨瑾容脱不了干系——她可以拿项上人头保证。

    明妲在上京生产，双生之子，却皆为死胎。

    华溪烟接到消息的时候心下一沉，整个人像是被雷劈了一般，浑浑噩噩，她看着桌子上的信笺，眼睛凝在"皆为死胎"四字上，久久转不过来。

    她站在哪里，久久不能动弹，忽然觉得眼眶酸涩无比，就连周围之人担忧的神色，也变得模糊了起来。

    "少夫人，少夫人！"忽然门口再次跑来一人，直接噗通一声跪倒在华溪烟脚下，"少夫人，少夫人，公子他……"

    "云祁怎么了？"华溪烟张了张嘴，声音细若蚊蝇。

    "他今天娶妻了！他在回龙谷娶了崔家小姐为妻，还给休了少夫人！"

    "你胡说什么！"萧叶彤怒了，一边子抽在了跪地报信的那人身上，大有一副往死里打的架势，"你他娘再敢胡说一句，老娘打的你满地找牙！"

    那人一边躲着，一边哭天喊地地道："少夫人，少夫人，奴婢没有胡说，这里是公子的手书，还有公子的信物啊！"

    华溪烟的眼睛有些模糊，看向了那人手中，只见是一个荷包，具体的模样她已然看不清楚，但是上边的纹路，她亲手一针一线绣制而成，她怎能不识！

    她不愿意相信这人的话，不愿意去怀疑云祁，这人说的话，她一个字都不要相信！

    脖子像被一只手扼住了一般，让她喘不过气来，整张脸涨成了紫红色，但什么都比不上肚子里的疼痛来的快。

    她捂着肚子，忽然靠到了萧叶彤身上。

    萧叶彤扶着她，感到手上一阵黏腻，抬手一看竟是满手鲜红。

    "嫂子，你见红了……你……"她没有遇到过这种情况，一时间不知道该如何行动。

    "小姐快将少夫人放到床上！"地上跪着的那丫鬟猛然惊醒，大吼一声便提醒着萧叶彤。

    离华溪烟本来的预产期还有一个多月，如今这般状况，将所有人都打了个措手不及。

    "你去叫人！"萧叶彤颤着声音吩咐着那小丫鬟。

    那小丫鬟哭丧着脸："奴婢是刚刚进来的，不认人啊！"

    萧叶彤一阵气恼，看着呻吟不止的华溪烟，咬咬牙道："你看着嫂子，我去叫人！"

    那小丫头惊慌失措地点点头。

    自从上次任务划分完毕之后，萧叶彤知道华溪烟身边没有人，便提前从百丽回了来。由于回龙谷那边云祁和宁熙的战况实在是激励，华溪烟怕云祁有个三长两短，才将梓泉派去了云祁那里，而通一大师道天行有异，在房间内入定观星解卦，已是半月有余。

    等到萧叶彤带着通一大师回到方才的房间的时候，哪里还有华溪烟半个影子？

    看着空空如也的床，除却血迹之外再无其他，萧叶彤一下子懵了。

    "她人呢？"门外传来了一个阴沉的声音，冷冽而清凌，宛如雪山之巅至高至寒的那块儿薄冰，让人一闻，便犹如坠入了数九寒天。

    "我问你们她人呢！"云祁一只手扶着门框，第一次有失风度地，歇斯底里地大吼。

    "师兄……"萧叶彤有些惶惶。

    她也不知道啊，嫂子刚才明明在这里的，怎么一下子就没了呢？

    "别叫我！"云祁一把甩开了萧叶彤正要拉他袖子的手，他一双凤目好似染上了红色，像是浸润了无数鲜血的洗礼，无论倒映着谁的影子，都是一要将人生吞活剥了的骇人神色。

    他依旧是一身白衣清华无双，但是却带着几日夜不眠不休的风尘仆仆，他的神色骇人而阴冷，却不难让人看出他的疲惫。

    萧叶彤一下子也红了眼："嫂子为什么会这样？还不是因为你要休了她？师兄你真是好生能耐，嫂子为你做了多少，费尽心思殚精竭虑你却在别处招蜂引蝶！"

    话落，云祁的眼神猛然变得像是蕴藏了万千寒剑，一根根一簇簇地射出，要将面前的萧叶彤千刀万剐。

    "谁和你说的我要休了她？"

    "方才有人来传信的，还拿着嫂子给你绣的荷包！那般绣工天下也只有嫂子一人有，你还说不是吗？"

    云祁身手从怀中颤颤巍巍地拿出一个东西递到萧叶彤面前："你说的荷包，可是这个？"

    再次见到这个荷包，萧叶彤一下子愣在了当场。

    荷包还在师兄手里？那刚才那个是怎么回事儿？

    云祁趴着门框的手蓦然松了下去，转身便朝着府外冲。通一大师手中的佛珠却忽然间脱手而出，敲上了云祁的后脑。云祁的身型立刻僵住，随后一歪，被一边的梓易接住。

    "带他下去疗伤！"通一大师半垂着眼，不咸不淡地吩咐。

    梓易道了声谢，急忙抱着云祁下去了。

    旁人不知道，他这个做属下的可明白得厉害，公子这百余日，是如何和宁熙斗智斗勇的，考的不光是两人的行军布阵，还有耐力和心性。消息闭塞，日夜不分，动辄几天几夜不能阂眼，殚精竭虑费尽心思，尤其是这一次，宁熙像是疯了一般倾尽半数兵力全权进攻，打了五天五夜才算结束，整条回龙河里边的水都成了血红色。一眼望去，除了森森白骨，便是断壁残垣。

    云家大军三十万和圣天军队三十万，五一存活。

    而公子在接到沈葭出事的消息之后唯恐少夫人受不住，当机立断打道回平城，本来就好几日夜没有阂眼，加之赶路三日不饮不食，不眠不休，谁知还是晚了。

    甚至还得到了他要休妻的消息。梓易不禁苦笑，他家公子竟然是最后一个知道自己要休妻之事的人？

    不知过了多久，华溪烟觉得周身的痛楚在逐渐减缓，最后伴随着一个东西缓缓滑出，整个人都变得轻盈了起来。

    四周吵吵闹闹，她不知道那些人在说什么，脑子里却一团乱，各种景象一闪而过，有云祁的笑，云祁的怒，云祁的音容笑貌，最后定格在云祁搂着一个不知名的女子转身决然离去的背影上。

    她猛然睁开眼，刺目的明黄色帷帐让她的眼有一瞬间的失明。

    "夫人……夫人你醒了？"旁边传来了一个小丫头怯怯的声音。

    华溪烟缓缓转头，见一个还没有完全张开的小丫头梳着双丫髻，眨巴着眼睛看着她。

    被华溪烟一动不动地看的有些发毛，小丫头吞了吞口水，后退几步，但是觉得自己这样仿佛有些失礼，又搅着指头上前，磕磕巴巴地道："夫……夫人……可是有什么不适？"

    华溪烟闭眼，摇了摇头。

    "那夫人想必是累了，夫人好好休息，我去看看药好了没。"小丫鬟说着，一溜烟儿地跑没了影。

    华溪烟闭上眼，一动不动地直挺挺地躺着。

    "醒了？"不多时，旁边传来一个声音。

    华溪烟依旧闭眼不动，恍若未闻。

    "呵……"一阵轻笑声传来，"不想看看你九死一生生下的孩子？"

    华溪烟这才睁开眼，看着双手负于身后长身玉立的宁熙。

    宁熙笑眯眯地看着她，眨眨眼道："我还以为你不会睁眼看我呢！"

    "孩子呢？"华溪烟反问。

    不知道是不是华溪烟的错觉，她觉得宁熙的脸色似乎也有些苍白，尽管他在笑，她却能看到他眼底的倦怠。

    她闭目摇摇头，不再去想那些乱七八糟的事情，第二次重复："我的孩子呢？"

    宁熙眸光闪了闪，笑意不变："别急，这就抱上来！"

    有宫女抱着一个襁褓走了进来，轻轻放在华溪烟怀中。

    是一个刚刚出生的孩子，皱巴巴红彤彤地，甚至还有些丑，华溪烟这般看着，却觉得心软地一塌糊涂。

    这是她的孩子啊，她和云祁的孩子，融合了他们两个人的血液，承载了他们的一切。

    她无数次憧憬过自己有了一个孩子会是何种模样，如今看着自己怀中这小小的软软的一团，便觉得自己怀孕时候的任何艰辛，都值得了。

    