
    ﻿

    直到明妲被人带走很久，华溪烟才从酒楼里慢慢走了出来。

    "去告诉宁熙，明妲我毁了。"

    华溪烟仰头，看着天上那一轮璀璨明日，忍不住低声笑了起来。

    笑着笑着，她忽然转头问云祁："我给你绣的那荷包呢？"

    云祁从袖中拿出来交到她面前："不曾离身。"

    华溪烟眨眨眼："上次传言要休妻的时候那个荷包是哪里来的？"

    "是巧手十七娘绣的。"云祁轻笑，"除了她我想不到谁还能模仿地那么相像。"

    "她见到过这个？"

    "见过一次。"云祁点点头，"水云间巧手十七娘，自然会有过目不忘的本事。"

    他自然不会介意，也不会畏惧，旁人如何动作他管不着。他欣慰的是，身边这个女子从来不曾怀疑过他。

    这是当初在太原的时候他便明白的道理："因为从未怀疑，所以无需解释。"

    这次也是如此，他休妻的消息传出来，她从不曾过问。

    一行几人没有什么耽搁，便回到了西北。

    前些日子提出的治理西北的法子已经被实施出了一部分，现在已经产生了部分功效，尽管杨瑾容被北戎围困了起来，但是该实施的措施依旧在实施。

    宁晔等人知道云祁回来了，也都赶紧赶了过来，一众人集中在了陈留谷。

    "杨瑾容那个女人当真是厉害得狠！"余邵卓抓了抓头发很是郁闷地道，"和耶律易僵持了这么长的时间，生生是一点儿苦头都没吃，明明自己的兵力是少数。"

    华溪烟从来不觉得杨瑾容是一个简单的角色。从刚开始她对她的算计，她就发现，那个年纪轻轻的女子，可不比自己这活了两辈子的人差了多少。

    "她必须拼了命的好好保护好自己，不然她会有什么好果子吃？"萧叶彤没好气地哼了一声。

    宁晔急忙追问："怎么了？"

    "前些日子梅七道姑明明下了令，说是不许对师兄出手，这杨瑾容倒是好，一次一次地没完没了。梅七道姑已经发出了消息声明将杨瑾容逐出师门。你想想，若她一个不慎落到梅七道姑手里，她还能死得全尸吗？"

    萧叶彤这话倒不是危言耸听，梅七道姑的手段是出了名的毒，对于杨瑾容这种不敬师们的叛徒，怕是早就恨的牙痒痒了。

    华溪烟一直支着下巴没有理会几人的话，兀自斟酌着。

    "公子，百丽的军队已经到了西北，就要同杨瑾容会和了！"此时，梓菱进来禀告。

    "这么快？"华溪烟眨眨眼，"还有多少距离？"

    "还有两百里。"

    "够了。"华溪烟"嚯"地一下站起了身，"把百丽的军队给我拦下来！"

    此次百丽前来带兵的，不光有太子白勋，还有几位世子，此刻一行人正在一处安营扎寨，把酒当歌，好不快活。

    其中一个长相奇丑的男人咧着一张厚厚的嘴唇嘿嘿笑着："我之前可是听说啊，这圣天的容淳县主啊，长得可水灵了！我一辈子还没娶上媳妇儿，要是这一次，嘿嘿……"

    男人两颗黄色的大门牙在烛光的照耀下闪烁着猥琐的光泽，一双老鼠一样的绿豆小眼滴溜溜地转着，眼看着哈喇子就要留下来了。

    白勋放下了手中的酒杯，这才不慌不忙地道："魏兄这话说的就不对了，虽然你还没有正室，家里可是有二十三房小妾的，这人世间的风流韵事，我们谁还比得上您不成？"

    另外一个人也急忙接了口："太子爷这话说的对，魏将军可是咱们百丽手握重权之人，魏兄此次身为咱们先锋，意气风发玉树临风，您不看看这一路上多少女子都被您给迷了心智呢！"

    这话说的魏雄心悦极了，眯起眼咧大嘴便咯咯地笑了起来，就连肥硕的身体也是一颤一颤的。

    在场之人都端起酒杯推杯换盏，这种言不由衷的话他们平时也说的多了，虽然这魏雄的皮相不怎么样，但是可是慷慨得狠啊！尤其是在……的方面。

    几人说着荤段子，露出了同样猥琐的笑容。

    ——

    杨瑾容在军帐之内坐着，看着面前的地图，一副苦大愁深的模样。

    "派人去看看，百丽的援军怎么还没到？"杨瑾容凝着眉头再次吩咐了一句。

    她就不知道了，之前得到的消息是百丽军队在两百里开外，明明是三天足矣到达的路程，怎么这七日过去了，还是没有什么消息？

    要是照着这样下去，她真的不知道自己还和荷北戎耗上多久。

    "妹妹，现在的情况怎么样？"杨瑾程挑开帘幕走了进来，身上还带着些许的夏日暑气。

    "不容乐观。北戎五万大军将我五万困在了此处，而另外五万则从后边形成了包抄之势，这边的三万挨着西陵境地，不能轻易动弹。"杨瑾容一边说着，手指在地图上一道道划过，认真地分析着面前的局势。

    杨瑾程的眉头几乎就要凝成了一个疙瘩。

    "你知道前些日子，栖凤宫被烧，明贵妃暴毙，在京中造成了多大的动荡吗？"杨瑾程叹了口气，"你也别怪皇上现在不给你派援军，实在是时候不好。"

    "什么时候不好！"杨瑾容的语气蓦的尖锐了起来，"你看看宁熙，他一沾上华溪烟的事情可是还有一星半点儿的理智？"

    杨瑾容越说越气，甚至时候最后都忍不住低吼了起来："明妲是怎么出的事，他宁熙骗的了天下人也骗不了我！他当初立明妲为妃想要请求百丽的支援的时候可能想过现在是谁在这里为他殚精竭虑，为他守着这一片江山！他依仗的百丽，现在人影在哪里？"

    "啪"地一声，杨瑾容重重拍在了面前的桌面上，上好的桌子霎时间七零八落。

    越想越气愤，越想越不甘。

    杨瑾程盯着自家妹妹看了半晌，幽幽问了一句："招惹上华溪烟，你可是后悔过？"

    "后悔？"杨瑾容挑眉一笑，面色有些狰狞，"我有什么好后悔的？从一开始她进了王家，我帮李后开始做事的时候，就注定，我们只能是敌人，而且，必须是敌人！"

    杨瑾程也知道自己这个妹妹心高气傲，一直被华溪烟这么压着，难免有不甘。

    但是，华溪烟，那是一般的人吗？和她做对的，有几个得以善终的？

    杨瑾容从塌上猛然站了起来："哥哥，我知道你一直喜欢那华溪烟，只是她现在已经是云祁的妻子了，孩子都生下来了，你还是趁早放手的完事！"

    杨瑾容大步朝着帐子外边走去，末了，来了一句："大哥已经死了，我可不希望你再出什么事情！"

    夏日的燥热让军队的将士们都难受不已，尤其是西北干旱，每个人心中都好想憋着一股子闷气。

    杨瑾容巡视军营的时候，贴身的士兵上来禀告了一句。

    她有些怔然，随后点了点头。

    她已经很好地收敛了心中那些消极的情绪，挂上了笑容，整了整裙摆走了出去。

    一群百丽人眯着眼睛看着这个女子疾步而来。

    "百丽众位贵客远道而来，有失远迎还望恕罪！"杨瑾容笑眯眯地朝着众人一礼。

    里边若是说和杨瑾容最熟的，那自然是白勋了，他上前一步虚扶起杨瑾容，微微笑道："县主不必多礼，我们只是在路上耽搁了些日子。"

    杨瑾容将几人引进了军帐中，坐在主位上，谈论军事。

    除却白勋之外，其它几人的眼光让她十分的不舒服，杨瑾容在他们面前好像是自己的衣服被人生生扒了一般，被人用目光玷污了个彻彻底底。

    正事谈完之后，魏雄眯着一双小眼眯眯地看着杨瑾容："不知道县主可曾婚配？"

    "未曾。"杨瑾容强牵着一抹笑意说罢，接着道，"家国大义为先，儿女情长在后。"

    "哈哈，县主果真深明大义，我们就欣赏县主这样的女子！"魏雄哈哈大笑了起来，一颤一颤的肥肉看的杨瑾容一阵恶心。

    晚上的时候自然是摆宴为百丽之人接风洗尘，而那魏雄借着酒意更是不停地往杨瑾容身上贴，让她恶心无比。

    最终在魏雄的咸猪手就要摸上她的胸的时候，杨瑾容忍无可忍，拍案而起："魏将军，望你自重！"

    白勋生怕这魏雄弄出什么事端，赶紧着人将他拉了回来。魏雄借着酒意含糊不清地嘟哝："窈窕淑女，君子好逑，本少爷喜欢县主，怎么了？"

    杨瑾容看着周围一群人那么暧昧不明的眼神，真是一阵气恼，他们以为被这猪一样的男人喜欢是什么光彩的事情吗？

    "县主！你的芳名我之前也多有耳闻，今日一见果真名不虚传。"魏雄挣脱了拉着自己的人，举着酒杯摇摇晃晃地上前，打着酒嗝，"如今你未嫁，我未娶，我们天生一对，何不做一双缠绵鸳鸯！"

    魏雄说着，便朝着杨瑾容扑了过去。

    后背的领子忽然被人捉住，酒意迷蒙间，魏雄看见了杨瑾程怒气冲天的脸。

    "多谢魏将军好意，舍妹承受不起！"杨瑾程说着，一把将魏雄扔在了地上。

    魏雄龇牙咧嘴地准备站起来说些什么，忽然旁边一人，将他扶起来在他耳边低语了几句。

    魏雄咧着大嘴笑了起来。

    "呃……"魏雄打了个酒嗝，"我觉得我和县主是……呃……天造地设的一对儿，县主你迟早会喜欢……我的……"

    杨瑾容瞪了魏雄一眼，拂袖离去！

    那身材，那长相，看着就恶心！喜欢他，她宁可去喜欢一只猪！

    