
    ﻿

    只是魏雄对杨瑾容好像是真心的，接下来的日子里有事没事便往杨瑾容的帐子里跑，还尽说些荤段子来调戏杨瑾容，每次都将她说的脸红脖子粗狠不得一掌劈死这男人！

    魏雄倒是没有意识到，他只是觉得他家里那二十几房小妾都可爱听他说的这些黄段子了，每次听到这个，都娇羞无比地往他怀里钻，风情无限。

    他自然没有意识到他的那些个小妾都来自什么烟花巷陌之地，和这杨瑾容这种世家小姐，自然是天差地别。

    杨瑾容真的觉得自己是倒了八百辈子的血霉，她真的从来没有这么呕心过。难道她看起来就真的那么……便宜么？什么货色都敢来和她表达爱意？

    仿佛之前和北戎对峙了那么久，都没有近些日子以来这般身心俱疲，现在她见到魏雄那张脸，都想吐出来！

    一日，魏雄前脚刚走，杨瑾容便接到了消息："北戎在陈留谷撤兵了！"

    陈留谷有北戎圣天各十万兵马，若是可以撤回的话对于现在的圣天而言自然是一件好事。这应当是杨瑾容这些日子以来听到的唯一一个好消息了。

    "我们的士兵也撤回来！若是北戎没有动作的话，千万不要起冲突！"杨瑾容也下了军令。

    同样得到消息的自然不止是杨瑾容一人，彼时华溪烟正逗弄儿子逗弄得好不开心。

    "沐宸？"华溪烟挑眉看着纸上两个大字，又转头看着一边这理所当然的男人，轻生笑道，"给儿子取这个名字？"

    沐，有庇佑、泽佑之意，宸者，帝王也。云祁给儿子起的这个名字，可谓是大逆不道极了。

    "就这个名字！"云祁懒懒地靠在软塌上，不知道第几次将孩子摸在华溪烟胸上的手扒拉下下去，"我云祁的儿子还担不起这个名字？若是有谁不服的话，尽管来找我便是！"

    看着这人傲气非凡的样子，华溪烟不由得失笑。

    好似还嫌事情不够大一般，云祁将梓易唤了进来："昭告天下，我云祁之子名讳，上沐下宸！"

    真是好名字！梓易一边想着，急忙领命退了下去。

    "以后你就叫沐宸，喜欢吗？"华溪烟也不管怀中的孩子是否听得懂，笑眯眯地问道。

    小沐宸笑的眉眼弯弯，仿佛听懂了华溪烟的话，呀呀笑着，双手"啪"的一声，拍在了华溪烟胸上。

    云祁的脸……黑了。

    云祁揪着自己的儿子语重心长地教训了半天，告诉一个小孩子女子哪些部位不能碰。当然他针对的是他娘，若是别的女子，呵呵呵，只要他儿子喜欢，想怎么着怎么着。

    最好把他爹没有机会把的妹一起把了。云祁邪恶地想着。

    华溪烟终于得空来看看一边桌子上的军报，看了之后，整个人都不淡定了。

    "差点儿错过了好戏！"华溪烟从软塌上蹦了起来，大吼一声。

    云祁自认为自己的修养已经到了一定的境地了，但是那一刻，他真的被华溪烟这一声大吼给吓翻了，手中的孩子差点就给飞出去。

    "我要去看戏，景熙你要不要去？"华溪烟一边整理着头发一边从镜子里看着身后之人。

    云祁不慌不忙地做起身来，慢吞吞地道："既然你都这么邀请我了，那我就去吧。"

    华溪烟的手忍不住顿了顿，想着她什么时候邀请他了？

    杨瑾容知道自己的军队被围困在陈留谷的时候，脸色黑的如同锅底一般。

    北戎的军队已经退兵，是谁将她的军队围困起来的，她用脚趾头也能想出来！

    华溪烟那个女人，她非得要她好看！

    杨瑾容带着一众亲信赶到的时候，见到的就是两军厮杀的场景。

    圣天只有一个年轻的将军带兵，和华溪烟这种老奸巨猾的比起来自然差了许多，单单是一眼望过去，便能看出到底是哪边占的上风。

    "华溪烟，你干什么？"杨瑾容打马过去，大喝了一声。

    华溪烟很不舒服地掏了掏耳朵："我在干什么，你自己长眼不会看么？"

    杨瑾容头上几乎就要有青烟冒出来："两军交战之礼你都忘记了么？"

    "我管你什么礼，我的原则就是一个字，赢！"

    听着杨瑾容的话，华溪烟真是想要呵呵了，现在这都是什么时候了，还和她来拿一堆有的没的？

    华溪烟的这种性子在杨瑾容眼里几乎称得上是无赖行为了，但是她也没有什么办法，除了尽力减小损失之外，别无他法。

    "击鼓，后退！"杨瑾容冲着那年轻的将领吩咐。

    华溪烟冷笑一声："追击！"

    想摆阵？她给她那个机会才怪！

    杨瑾容的脸色变了变："右翼包抄！"

    "左翼布勾型阵！"

    "冲锋！"

    "燕型阵阻隔！"华溪烟毫不犹豫地下令。

    "左军出！"

    "下军撤！"

    "右军回！"

    "前军进！"

    杨瑾容的脸色变得分外难看，尤其是华溪烟那一副悠哉悠哉的模样，更是让她的眼睛生疼。

    额头上逐渐有冷汗沁出，杨瑾容抿唇思虑了半天，对着身边的贴身侍卫吩咐了一句。

    问夏看着那人离开，不由得低声问道："小姐，可是要阻拦？"

    "不必。"华溪烟摇头，一副了然于心的姿态，"这一场好戏的另外一个角儿，还没有粉墨登场呢！"

    杨瑾容深深喘了几口气，再次下令："勾首！"

    华溪烟挑眉："摆翼！"

    "充腹！"

    "回尾！"

    "移！"

    "静！"

    "闪！"

    "夺！"

    ……

    两人就这么开始斗起了阵法，十余万大军在两人的指挥下，皆是十分灵敏的行动着。

    短兵相接，喊杀声，口号声，刀剑划破皮肉的声音此起彼伏，经久不绝，在这一方空旷的山谷中久久回响，成为了这盛世山河的绝唱！

    那两个女子清零冷静的声音盖过了这一种嘈杂，直直撞入了一众人耳中。在这女子无才便是德的时代，又有几人，能将这千军万马玩弄于鼓掌之中？又有谁能给这锦绣河山，添上浓墨重彩的一笔？

    两人的指令一个接一个的下达，一个比一个简洁，一个比一个短促，而战况，也愈发地激烈了起来。

    终于，刀剑相撞的声音逐渐小了下去，往往这便是一场战争的终结。

    并不是血流成河，而是一方占了绝对的优势，只要再有一个指令轻轻落下，那么另外一方，便永无翻身之日。

    杨瑾容的脸色变得惨白，她不甘心，真的不甘心！但是看着下方没有丝毫转圜余地的阵法，又没有任何办法。

    "哒哒哒哒"的马蹄声响起，杨瑾容面色一喜，这必定是百丽的援军来了！

    华溪烟意味深长地笑着，将杨瑾容的喜悦看在眼底。

    高兴吧，现在越是高兴，一会人才越是失望。

    不出所料，来的果真是百丽的援军，只不过带兵的不是太子白勋，而是那个让杨瑾容十分厌恶的魏雄。

    不过这个时候杨瑾容也不计较那么多了，直接冲着魏雄大喊："魏将军，快快出兵！"

    魏雄再次眯着自己的绿豆小眼笑了起来，但是这次这笑，却是让杨瑾容觉得凭的毛骨悚然。

    "快，出兵啊！"见魏雄不动，杨瑾容再次催促了一句。

    魏雄打马走到了华溪烟和杨瑾容中间。

    "出兵么……也不是不可以……"魏雄摸着下巴，笑的一脸的猥琐。

    "那你还等什么！"杨瑾容怒吼了一声。

    "县主应当知道，我想要的是什么。"

    杨瑾容一愣。

    华溪烟此时不咸不淡地开口："魏将军可真是好兴致！现在这个时候居然还在想那风花雪月之事！"

    "魏某也老大不小了，确实该为自己的终身大事打算了。"魏雄回答着华溪烟，绿豆小眼却一直看着杨瑾容。

    杨瑾容的脸色忽然变得难看无比，这魏雄居然打得是这个主意！

    魏雄也不着急，就那么等着杨瑾容一个回答。

    "你莫要趁人之危！"杨瑾程忍不住，大声斥责了一句。

    "世子不要说的这么难听嘛！人不为己，天诛地灭！"魏雄说的那叫一个理所当然。

    "我百丽自然不能白白出兵，而且这都是我魏家军，讨点好处也不是天理不同的事情。"魏雄装模做样地叹了口气，使劲儿看着杨瑾容，随后对着华溪烟道，"县主看来不乐意呢。那魏也没有办法了，云少夫人，您请！"

    说着，带着百丽军队退后，给华溪烟腾出了地儿。

    杨瑾容知道，若是今天魏雄不帮忙的话，圣天这些个士兵是绝对要葬身此地的。开战以来，圣天一惊承受了巨大损失，绝对不能再这般了！

    只是她真的要嫁给这么一个人么？她从小受到良好的教化，自认为不比任何人差。

    这般想着，她不由自主地看向了一边那个白衣清华的男子。

    那一直都是她渴慕的人啊……

    华溪烟的手已经抬了起来，只要放下，这里就会变成炼狱修罗场，数十万将士，将葬身于此。就连她和兄长，兴许都难逃厄运。

    杨瑾容的嘴开开合合，终究是说不出那几个字。

    她是真的不想，之前还说过，宁愿嫁给一只猪，也不愿嫁给这个男人！

    那臃肿的身材，肥硕的脸庞，眯眯的小眼，肥厚的嘴唇，粗鲁的言谈，生生地将杨瑾容一直以来的梦想，彻彻底底地，毫不留情地，击碎！

    "好，魏雄，我今天就在这里，招你为夫！"

    杨瑾容紧紧闭目，不看那个笑得一脸的得逞的恶心男人。两行清泪滑落，消散风中。

    不甘！不愿！不满！

    但是，无可奈何。

    