
    ﻿

    明妲微微眯眼，要是到现在还不知道自己是被算计了她就不用混了。

    她和沈葭一直并列南妲北葭，彼此也算熟悉，但沈葭如此神情，她还是第一次见。

    "我不能跳舞了。"出乎意料的，沈葭幽幽说出这么一句。

    "此次生产对我身子损伤极大，大夫说我以后再也不能跳舞了。"沈葭垂眸，看着明妲疑惑不解的神色。

    "南妲北葭的沈葭没有了，你觉得，你呢？"沈葭忽然倾身，定定地看着明妲漆黑的瞳仁。

    明妲吞了吞口水，觉得胸腔都在痛。

    沈葭手中握着细长的银针在明妲面前晃着，还没有完全恢复血色的唇更加勾出了一个沁凉的弧度。

    "你要做什么？"

    "哈，你害的我不能跳舞，我还能任由你这么弹琴？"沈葭狰狞地笑了一声，手中的针便毫不迟疑地扎了下去。

    "啊！"明妲仰头十分凄厉地叫了起来，整个身子都开始止不住地痉挛，冷汗从额头背上不断渗出，泪水扑簌而下。

    痛，十分痛，痛得她的手好想已经不是自己的了，痛的她全身都想在地上翻滚，却被人紧紧按着，不得舒缓。

    "把她的嘴给我堵住！"沈葭冷声吩咐了一句。

    痛吧？自然是痛的，最痛的是那种全身痛还喊不出来，动弹不了的，仿佛整个人都被莫名其妙地牵制住了一般，全身像是被成千上万之蚂蚁啃咬，浑身没有一个地方是好受的。

    沈葭冷笑着，第二根针扎了下去。

    明妲是皇室中人，从小见到的刑罚自然也不少，尤其是这种针刑也不是没有见过，她自然知道是痛的，但是也不是不能接受。

    但是此时此刻，这沈葭居然拿着银针往她的指缝里边扎！沿着指甲扎入她的手指之中！而且她还不是给她一个痛快，而是慢慢地、一点一点儿、像是在欣赏着什么珍奇异画一般，一点点地研磨进去！

    都说十指连心，这撕心裂肺的痛意让明妲想大喊，想大叫，想在地上翻滚，甚至是直接咬断自己的舌头给自己一个痛快！但是她不能，她什么都不能做，除却生生地忍受着这挖骨焚心的痛。

    甚至是按着明妲的两个下人都别过了头，不忍心看这凄厉的景象，但是沈葭还是蹲在地上，十分淡定地，将一根根半尺长的银针扎入她的指甲中。

    时间不知道过去了多久，明妲已经不知道自己晕过去了多少次，又被下一次的痛楚生生唤醒，她只知道自己来的时候还是青天白日，而现在，房中已经掌起了灯。

    十个指头已经被全部扎上了银针，沈葭捧着她的手仔细端详着，忽然笑了。

    明妲的瞳孔一缩，喉咙里发出呜呜的声音，原来是沈葭将她指中插着的银针全部抽了出来，而且伴随着每一根针的抽出，都喷出一股血柱。

    虽然明妲的痛觉已经麻木了，但是她还是依稀有感觉，拔出来没有之前那么难受了。

    还不待她松一口气，看到明妲手中的东西的时候，她双目瞪大，似乎就要瞪出眼眶！

    依旧是银针，但是却比方才的粗了一倍不止！沈葭眯眼拿起来，沿着方才的伤口在此扎了进去！

    谁都知道一个伤口第一次受伤的时候是痛的，但是第二次，若是相同的地方再受伤的话，那绝对比第一次更痛上一万次不止！

    明妲喉咙里边的哀嚎已经变成了咕噜咕噜的十分可怖的声音，一头青丝也全部被汗水浸湿，每一根针扎进，她的心就抽痛一下，她现在恨不得能开口，央求沈葭直接将她的两只手砍下来！

    云惟在外边看着沈葭，他一直都知道沈葭是一个善良的姑娘，但是现在竟然面不改色地做出如此举动，足矣证明她的心中有多恨！

    她有多恨，他就有多心疼！

    明妲，死不足惜！

    以前一直在书上见到求生不得求死不能的话，此次，明妲总算是对这句话，有了最最深刻的体会。

    不知道过了多久，不知道沈葭将她的十个指头玩了多少遍，这才停下了手，看着她鲜血淋漓的双手，沈葭冷笑更甚。

    废了她的双手？以为这就完了么？

    "我累了。"沈葭坐到身后的椅子上，轻轻说出一句。

    云惟连忙走了出来，将她揽入怀中。

    "我看明贵妃的手指纤细修长，十分好看。刚才我的方式你们看到了吗？"沈葭问着身边伺候的两人。

    "看到了。"

    "我觉得明贵妃的脚趾必然也好看，你们伺候伺候。"沈葭支着下巴，笑眯眯地道。

    "你们两个。"沈葭转头看向了另外一边的两人，"把她的指甲给我拔下来！"

    "是。"

    明妲十分惶恐地看着面前狰狞的四个人朝着自己靠近，浑身剧烈翻腾，想要逃离这一群人。

    她们都是魔鬼！怎么可以这么惨绝人寰！

    当银针扎进她的脚趾的时候，她双腿的青筋绽起，万分可怖。小巧玲珑的脚趾再也不是以前那般好看，而是变的鲜血淋漓，再也看不出原来半分颜色。

    方才明妲挑断了她的手筋，她再也不能弹琴了。如今挑断了她的脚筋，恐怕，她再也站不起来了！

    "沈姑娘！"一个人端着一个盆子走了过来，"少夫人说明贵妃乃是当朝贵妃，就这么惨绝人寰的出去见人总归不好，所以着奴婢前来为明贵妃清理一下！"

    沈葭不知道华溪烟卖的是什么关子，只是点了点头。

    只是等到那人为明妲清理的时候，沈葭看见她的脸上溢满了潮红，浑身都在剧烈地颤抖，双手像是骷髅一般，诡异地弯曲着。

    沈葭上前一看，闻到一股刺鼻的味道，这才明白。

    这分明就是辣椒水和盐水！用这个来清理明妲刚刚被拔了指甲的手……

    沈葭忍不住抱着胳膊打了个寒噤。

    用刑的人也知道，这绝对是她们施行过的最惨绝人寰的刑罚，双手对于一个喜弹琴的人来说，意味着什么……

    太阳初落初升，明妲觉得，这绝对是她度过的最为黑暗的夜晚。

    她已经奄奄一息没有一丝力气，就那么瘫软在地上，浑身上下一片狼籍。

    门被人推开，轻轻的脚步声传来，明妲面前出现了一片锦绣裙摆。

    "第一名妓明妲。"华溪烟淡淡开口，就这么简简单单的六个字，足以让明妲的心理防线崩溃。

    是啊，她曾经风光无限的第一名妓，现在居然沦落到如此境地

    华溪烟蹲下了身子，认认真真地，将明妲的狼狈状态尽收眼底。

    "其实我说你是第一名妓，重点不在'第一'两个字上，也不是在'名'字上，而是在最后一个'妓'上。"华溪烟笑眯眯地开口。

    明妲心下闪过一种不好的预感。

    "我不是什么良善之辈，你应当早就知道了。抑或是你一开始对我出手的时候，就应该料到你如今的悲惨下场。"华溪烟眨眨眼，露出一种十分同情的神色，"哦，对了，你还记得这块儿玉佩么？"

    华溪烟伸手拽下的正是明妲当初送给白勋的那块儿玉佩。

    "这东西啊，是前一阵子百丽的粮草出了问题的时候，百丽太子亲手交出来的。说是只要用这个的话，绝对可以将你从宫里叫出来。"

    "不可能！"明妲本就惨白的脸色如今看不出什么变化，但是一双已经变的混沌的双眼，却由于忽然的惊愕，而蓦然清明了起来。

    "信不信由你。"华溪烟没有什么多余的解释。

    明妲自然是信的，那玉佩普天之只此一块儿，而且是她方才已经看过，是绝对没有认错的！

    忽然觉得，晚上受到的折磨，与现在心里的难过比起来，已经不算什么了……

    华溪烟很乐意见到明妲绝望的模样，于是接着火上浇油："你看看你都为了他自己委身嫁给了宁熙，他却是这么报答你的，啧啧……"

    "你……闭嘴……"明妲气若游丝地吐出三个字。

    "好好好我闭嘴。"华溪烟从善如流地点点头，看着明妲，阴森森地一笑。

    明妲觉得自己好像是在飞翔，她的身子不受她自己的控制，飞出了窗口，重重地落在了外边的地上。

    清晨正是百姓出门的好时候，人们正在街上和往常一样信步走着，谁也没有料到，一边的窗户里忽然飞出了一个白花花的身体。

    酒楼下边围了一群早就在那里等待的乞丐，见到有女人路了出来，全部一拥而上。

    本来清净的街道变的万分萎靡，由于乞丐太多，没有人看得清楚中间被围住的那个女子到底是何人，只是这光天化日之下被一群乞丐这般……

    围着的人越来越多，指着里边的人开始指指点点。而乞丐上完一个走一个，最终全部离开，那个女子，终于全身**地，满身狼藉地，气若游丝地，呈现于众人面前。

    女子的头发还有一些赃物不堪的东西覆在脸上，挡住了她的面容。这时有几个士兵走了过来，一把将她抬了起来。

    百姓们见到这状态还有什么不明白的？肯定是哪个营里的军妓逃了出来，只不过运气太差又遇到这群乞丐罢了。

    本来没有什么表情的百姓如今全堵唤上了一副万分鄙夷的态度。

    军妓，向来是最最最最最为人所不齿的。

    华溪烟站在临床口处，看着明妲被人抬走，脸上没有半分动容。

    方才我说过，我的重点是"妓"字，我得对得起你如此称呼。既然不配做第一名妓，那便去做最为下等的军妓。

    每天迎来送往，永无出头之日。

    被人打骂、羞辱、唾弃，却不得挣脱。

    曾经的百丽郡主，被人万分鄙夷。

    终身不得与真爱厮守，终身不得拥有子嗣。在无穷无尽的临辱中。

    ……孤独终老。

    