
    ﻿

    “哗”一下子众人炸了开，叽叽喳喳地谈论着事情。此次婚礼从临近郡县也邀请了不少人，自然有不少长舌妇人，如今都瞥着杨瑾容的小腹，想要从里面看出些什么。

    饶是魏雄强装出来的淡定现在也支离破碎，看着面前一脸严肃不像是作假的贺兰淏，再转头看着杨瑾容同样一脸惊愕的样子，脸上的肥肉一抖一抖的。

    杨瑾容惊愕的样子在他眼中就是秘密被拆穿后留下的惶恐，感情这个女人，还真是个不干净的货色！

    “八皇子，这……是不是有什么误会？”杨瑾程亟亟开口，为自家妹妹辩驳。

    “怎么，杨世子是不信本皇子的话了？”贺兰淏转头，看着杨瑾程，周身的凌厉气息散发出来，一时间没有人敢质疑他的话。

    "当初我和令妹那一档子事儿，别人不知道，杨将军还不知道吗？"

    “贺兰淏你胡说什么？我没有！”杨瑾容索性一把掀了盖头，歇斯底里地大吼。

    “放肆！”贺兰淏厉喝一声，反手一个巴掌打到了杨瑾容的另外半张脸上。

    这下子倒是对称了，看着也顺眼多了。宁晔在一边好事地想着。

    “百丽太子，魏将军，杨将军！”贺兰淏冷然地声音唤回了几人的注意力，“本来本皇子是不打算前来的，但是听说这个女人怀了本皇子的孩子，几位当知，子嗣才最是重要，所以才这般鲁莽，望魏将军海涵！”

    看着贺兰淏一副极为有理恳切的样子，再加上西陵皇子的身份，就是再大的火气魏雄也撒不出来，只得沉声道：“八皇子可确定？子嗣这事情可不是随便可以开玩笑的。”

    “魏将军觉得本皇子会拿子嗣这事情开玩笑么？”贺兰淏反问着魏雄，语气极为认真，末了又加了一句，“各位不要拿那种看仇人的目光看着本皇子，这也不是什么光彩的事儿，要是各位不信的话，大可请军医过来一验便知！”

    “贺兰淏你混蛋！”杨瑾容张牙舞爪地扑了过来，就要朝着贺兰淏打去。

    贺兰淏侧身避过，一脚踢在了杨瑾容身上，好巧不巧，正是腹部。

    杨瑾容一下子觉得小腹处传来一阵撕裂的痛，忍不住抱着肚子蹲下了身，面色是抽搐地苍白，饶是厚重的胭脂也遮挡不住。

    白勋从一开始就没有说话，站到了一边，冷眼看着杨瑾容和贺兰淏之间的互动，脸色极为阴沉。

    有人得了杨瑾程的命令前去请军医了，众人看着杨瑾容浑身抽搐地抖动着，想着这和动了胎气没什么两样啊。

    “想不到竟然有这样的事情！八皇子是不是要给本将一个交代？”魏雄问着，真有一副替杨瑾容讨回公道的气势。

    “本皇子能给出什么交代？这种事情是本皇子能左右的？”贺兰淏挑眉反问。这魏雄还想从他身上占什么便宜？

    “即然是八皇子的孩子，出了这样的事情自然是要负责的。”魏雄自然不是吃素的，想着今天这么一场大婚当真是把脸丢尽了，自然是要想办法找回一点场子的。

    “那也是杨瑾容心甘情愿的，如今发生了这样的事情，还能怪谁？”贺兰淏挑眉，似笑非笑地看着魏雄。

    魏雄怒目而视，一下子两人之间像是万马奔腾一般，一阵刀光剑影。一时间两人周身气息极为冷骇，有眼色的退避三尺，防止被殃及。

    世道便是如此，一旦有什么男女不检点的事情发生，那责怪的，一般都是女性一方。

    “呀，血！”忽然萧叶彤大呼一声，登时将所有人的注意力又全部吸引了过去。

    “真是血……”

    “这很明显是小产了啊……”

    众人一下子七嘴八舌议论纷纷，甚至没有人上前照看一下杨瑾容是死是活。

    杨瑾容倒在血泊之中，腹部抽痛地几乎要昏死过去，努力咬牙忍着，目眦尽裂，一双眼睛毫不服气地瞪着一脸淡漠的贺兰淏。

    她明明没有！感受着身下流出的血，杨瑾容几乎要咬碎一口银牙，这到底是怎么回事儿？

    “军医来了！”不知道谁唤了一声，便见到一名大夫模样的人提着药箱匆匆跑了进来。

    向着上首的几人行了礼之后，便去查看地上的杨瑾容。

    不用把脉，光是一看这情形，他们这活了半辈子的大夫就知道是怎么回事儿。

    两名军医一边给处于半昏迷状态的杨瑾容查看着，一边努力在心中盘算着一会儿要怎么回话。

    今天明明是魏将军的大婚，但是这新娘子却是小产了，这是什么情况？抬头瞥了一眼一脸阴沉的魏雄，两名军医想着这魏将军脸色这么难看，难道是他的孩子？明明百丽才到这里半月左右的时间啊！两人在这之前便珠胎暗结了吗？

    只是这孩子必定是保不住了，将军将军会不会砍了他们的脑袋？

    两名军医一边在心里盘算着，一边查看着杨瑾容。

    见过小产的，没见过小产流这么多血的。

    “她怎么样？”魏雄沉声问着两名军医，想着这女人死了才好！

    营帐之内一片寂静，魏雄的话在静默之中尤为冷冽，两名军医很明显可以感受到这位将军压抑的心情。

    “回将军……这……夫人是小产了……”其中一名军医想着反正也瞒不过去，直接说了也好。

    “混账！”白勋拍案而起，不知道骂的是谁。

    两名军医跪在地上垂首不语，反正这样的情况他们也见得多了，每次救治之时倘若救治不好的话倒霉的总是他们行医之人。

    营帐一下子寂静无声，所有人都大气都不敢出一下，看着几位上位者越来越阴沉的脸色，众人只觉得今天这大婚实在是太惊悚了。

    “那为何这血流不止？”杨瑾程看着杨瑾容一副把身体里的血流干的态势，不禁有些慌了。

    “回将军，县主有血崩之势！还请赶紧结束大婚之礼，臣等好为将军妃救治！”另外一名军医急忙开口。

    “你们觉得本将军还能和她大婚？”魏雄指着地上半死不活的杨瑾容，声音狠辣。

    “魏将军这是何意？”贺兰淏挑眉，看着魏雄，“她肚子里的种本皇子已经帮你除去了，魏将军安心享受便是！”

    众人看着这西陵八皇子一脸无所谓的样子，想着这男人当真是冷心冷清，有这么残忍地将自己的孩子踢掉结果还这么说的？

    这容淳县主当真是可怜。

    “八皇子当真让本将军大开眼界！”魏雄冷哼一声，极为讽刺地看着贺兰淏，“都说是虎毒不食子，八皇子这么干脆地踢掉了自己的孩子，这种风度当真是令人惊讶地狠！”

    “魏将军说笑了，这女人早就不打算跟着本皇子了，否则也不会有今日之果不是？至于这个孩子，就算是本将军不除掉，她也不会留下，左不过都是一个亡魂罢了！”贺兰淏看着地上的杨瑾容，眸中没有半分心疼的神色。

    “魏将军已经和容淳县主行完了交拜之礼，便是不争的夫妻，就算是发生这样的变故也不是可以预料到不是？难不成魏将军这是要违约了？”唯恐天下不乱的宁晔也开口，加了一把柴上去。

    魏雄忽然咧嘴一笑：“既然如此，本将军大可以休妻！这样如何？”

    “容淳县主是弘农杨氏之女，非七出之罪不可休妻。魏将军是要以哪一条休妻？”宁晔步步紧逼，吊儿郎当地问着魏雄。要是杨瑾容被休，这得多没意思？毕竟有一些人间极乐，她还没有体会过呢！

    看着魏雄抿唇不语，似是在思量，宁晔再次开口：“无子、淫泆、不事姑舅、口舌、盗窃、妒忌、恶疾为七处。容淳县主之前已经与八皇子断了联系，自然构不成淫泆，要是现在魏将军赶紧为容淳县主找一间屋子医治的话，想必也构不成恶疾。不知魏将军觉得，哪一条合适？”

    “之前本皇子确实和此女有交情，但是此女已经和本皇子一刀两断，有书信为证！本皇子此次前来，不过是亲手斩断本皇子留下的罪孽罢了，至于此女以后如何，已经和本皇子桥归桥，路归路，毫无干系。”贺兰淏说着，自袖中取出一张书信，递给白勋。

    现在百丽中人白勋的地位最高，自然最有话语权。

    八皇子接过来一看，极为清秀的字迹，一看就是出自女子手笔。

    “八皇子在上，小女瑾容，才不及满，蒲柳之姿，得八皇子垂青已是庆幸。但八皇子昂藏七尺，胸壮壮志，断不是小女子可并肩共之。既不能相濡以沫，不如相忘于江湖。承蒙错爱，无甚幸尔。”

    白勋目光扫过这张纸，盯着下边的落款看了半晌，随后强装镇定地将信还给了贺兰淏。

    贺兰淏接过，随后将那张纸扯成碎片，就像是扯断了心中最后一丝感情一般，扬手洒下，白色的纸张在铺天盖地的红色之中极为明显，有几张落在杨瑾容身上，相是纷纷扬扬的白雪一般，平添悲情。

    白勋一双眼睛盯着贺兰淏和杨瑾容看了半晌，最后沉声开口：“将将军夫人带回营帐救治！”

    一锤定音，几人欢喜几人愁。

    喜婆们七手八脚地将杨瑾容抬着去了新房，两名军医跟着去了。

    “太子，这……”魏雄张嘴，嗫喏的想说些什么。

    “这是容淳县主。”白勋只是说出这么一句，眼中看不出神色。

    魏雄一怔，随后明白了白勋的意思，垂首道：“臣必定细心待之！”

    一张大婚发生了这样的变故，谁也没有料到，但是该进行得依旧还要进行，白勋于是下去招待客人了。

    尽管如此，但是所有人心中都有了一个想法，原来弘农杨氏的小姐，竟然这么不检点。

    亏的当初还是一副清高不易的模样，原来竟然是别人不要的破鞋。

    与人断绝关系就罢了，还在断绝关系之后私会，私会就罢了，竟然珠胎暗结还想要琵琶别抱！

    真是不要脸之最！

    