
    ﻿

    伴随着血液的不断流失，杨瑾容觉得自己的意识越来越模糊，但是神智恍惚间，她还是清清楚楚地看到一个人走到了她的床前。

    "为什么！"杨瑾容睁大眼睛想要努力看清面前之人的样貌，但是除却一团模模糊糊的紫衣潋华之外，她什么都看不清楚。

    贺兰淏垂眸看着榻上半死不活的杨瑾容，含着无限悲悯的神情，冷笑一声："因为我恨你啊……"

    "当初说好的，好聚好散！"现在又来给她捅刀子，算什么男人！

    许是因为杨瑾容的眼神太过明显，贺兰淏可以清清楚楚地听明白她的潜在意思，也不在意："在世人眼中，我本就不是个正人君子，何必在意那些！"

    贺兰淏说着，上前拽着杨瑾容的头发将她一把从床上提了起来，看着她因为痛苦而面色扭曲的脸，心下更加痛快了："当初我可是在还魂谷外边跪了三天三夜的，你是怎么将我弃如敝履的？冬日大雪纷飞，严寒料峭，若不是明月，我早便冻死在了那里！那时的你，可曾想到，你当初不屑一顾的人，如今会给你这么重重一击？"

    贺兰淏承认自己当初是犯贱，当初感情深厚就不说什么了，如今他对杨瑾容已然没有了那份心思，只会将当初自己所受的苦难，现在悉数加在杨瑾容身上！

    贺兰淏的手愈发地用力了，杨瑾容觉得自己的头皮似乎都要被他给撕扯下来，加上小腹处的疼痛，整个人都扭扭粘粘，只想一巴掌拍死面前这个男人。

    贺兰淏的手再次一用力，直接将杨瑾容从床上拖了下来，他强忍着杨瑾容满身脏污的不适，蹲在她面前，在她耳边轻声细语。

    在外人看来，就是一副两人在地上纠缠不已，缠绵悱恻的模样。

    而魏雄进来的时候，看到的就是这么一幕。

    "你们在做什么！"魏雄使劲儿瞪大了一双眼，中气十足地大吼一声。

    这个女人不是小产了么？怎么现在还有力气勾搭别人！

    果真是人尽可夫的贱人！

    贺兰淏的唇暧昧地从杨瑾容的脸上划过，似乎低语了几句，随后掸掸衣摆，邪笑着站了起来。

    "将军既然来了，本皇子就不多留了，今天是将军的洞房花烛，将军可要好好享受才是！毕竟将军夫人，可是对将军很不满呢！"贺兰淏吊儿郎当意有所指地说罢，笑得意味深长地走了出去。

    魏雄看到地上半死不活的杨瑾容，就一阵气怒，又想到方才在前边的时候人们看着自己那满是深意的眼神，气更是不打一处来。

    真是所有的脸都被这个女人给丢尽了！'

    本来以为自己是捡了一块儿宝，想不到只是一双破鞋！

    魏雄越想越气，上前几步将杨瑾容拽了起来压在床上。

    他一张肥硕的脸十分狰狞："贱人！本将军一会儿不在你就想男人了是不是？"

    杨瑾容睁大一双眼，失了魂魄一般不做言语。

    她耳边回响的都是方才贺兰淏说的话。

    "知道你为什么会小产么？就是因为魏雄之前给你吃的那药，不光可以散了你的内力，还可以造出怀孕小产的假象。知道为什么精通医术的你依旧没有发现魏雄给你下药么？那药是医术更加精湛的人给他的。"

    "杨瑾容，你斗不过她的，永远都斗不过。"

    "从魏雄来到这里的时候，就是你悲剧的开始。"

    "这个悲剧，远远比你想象的，更加让你出乎意料。"

    "不！"杨瑾容大喊了一声，双手开始不断垂打着在自己身前啃咬的魏雄。

    魏雄早就红了眼，如今更是被杨瑾容激起了怒意，一拳打在了她的小腹处。

    杨瑾容觉得一阵血腥气涌上喉头，却又被她生生咽了下去。

    "一个人尽可夫的女人给我装什么贞洁烈女？嗯？"魏雄恶狠狠地说罢，大力在她身上啃咬起来，所过之处皆是一片鲜血淋漓的狼藉，哪里还顾得上她什么小产体虚。

    杨瑾容没有料到自己竟然也会被人下药，而且是这种药。这药终究给她带来了极大的影响，她的内力一直提不起来。

    她不知道那小产的假象是怎么来的，但是终归对身体损伤极大。而她月子里也一直没有好好调理，一直被魏雄缠着，不分昼夜地做着那种事情。

    她已经不知道自己多久没有穿衣服，多久没有下床了。

    不知道哥哥和她的亲信被人调去了哪里，自从她和魏雄成亲之人，便没有人再理会她。她每天见到的，只有给自己送饭送药的婢女以及缠着她要个没完的魏雄。

    她从来没有料到有朝一日自己的日子会过成这样，而且是和这么一个猪一样的男人。

    而且最最让她没有料到的是，这远远不是最悲惨的。

    一日魏雄和那一群百丽人来帐子里边喝酒，彼时杨瑾容正在被子里边躺着，身下不着寸缕。

    以往他们都是在别处喝酒，这次怎么在这里？杨瑾容想着，身体更加往被子里边缩了缩。

    那一群人似乎并没有看见床上的她一般，兀自喝酒划拳，好不快活。

    直到感到脸上好像是投下了什么阴影，杨瑾容才睁开眼，还没有反应过来的时候，口中便被灌进一口烈酒。

    杨瑾容脸涨的通红，剧烈地咳嗽着，一双失了许多神采的眼睛很很地瞪着笑得龇牙咧嘴的魏雄。

    魏雄拿过自己的披风，将杨瑾容包裹起来，抱到了自己的位置上。

    除了一件披风之外再也没有其他的衣物，杨瑾容觉得不自在得厉害。

    "放开我！"她低吼了一声。

    魏雄恍若不稳，兀自喝酒，那一群百丽人看着这二人的姿势，笑得愈发地暧昧了。

    "将军如今佳人在怀，可真是羡煞旁人了啊！"一个干瘦的男人转动着手中的酒杯，眼珠子滴溜溜地望着魏雄怀中的杨瑾容，恨不得用目光将她的披风给剥了去。

    杨瑾容偏过了头，觉得一阵恶心。

    魏雄哈哈大笑着，一身赘肉颤动不已："沈兄弟这话说的，我可是有什么自己藏着掖着过？哪一次不是和兄弟们一起分享的？"

    另外一个人接了口，意有所指："这次怕是魏兄舍不得！"

    "哈哈，你们把兄弟想的这么小气，兄弟我真是委屈啊！"

    杨瑾容听着几人的谈话，心里升起了一种不好的预感。

    "魏雄，你放我出去！"

    魏雄恍若不闻，转了个话题："夫人，他们质疑我，你可是愿意帮助为夫？"

    "不愿意！你放开我！"杨瑾容问也不问，一张脸涨的通红。

    魏雄的眼神蓦地阴翳了下来，沉着声音道："你再这么不识好歹，我可不介意在兄弟们面前上演一场活春宫！兄弟们可都是想看得紧呢！"

    杨瑾容心下一慌，听着四周响起的猥琐笑声，不用看也知道该是怎样的恶心笑容，一下子气急失语。

    她现在处于一种完全被动的状态，若是魏雄真的那样的话……她真的是没有脸面再活了！

    形势所逼不得不委曲求全。杨瑾容咬着牙，一字一顿地道："你要我怎么帮你！"

    "我们哥儿几个关系好得很，什么都是共享的，女人也一样。如今你既然嫁给了我，自然也有义务帮我去伺候伺候我几个兄弟。把兄弟们给伺候舒服了，自然不会有人说我小气了……"

    杨瑾容蒙了，是彻底的蒙了，一时间竟然有些不敢相信自己的耳朵。

    这魏雄说什么？他说了什么？

    "怎么样？"仿佛嫌自己造成的冲击不够，魏雄又追问了一句。

    久久没有听到杨瑾容的回话，一人终于按耐不住了，嚷嚷着："嫂子这是高兴坏了！将军还是赶紧的吧！"

    "上次就是你，这次应该是我第一个！"另外响起了一个声音。

    "哎呀，你先就你先。咱们都一起玩了这么多年了，哪一次少了你的份儿了？"

    这话说的漫不经心极了，仿佛是在谈论什么货物一般。

    下一刻，杨瑾容便被魏雄抛了起来，被另外一个男人接住。

    "魏雄你混蛋！"总算意识到接下来要发生涉什么。杨瑾容总算是回过了神，也不管自己没有穿衣服，开始剧烈挣扎。

    只是她如今的力气在一群大老爷们里边实在是小的可怜，反而在挣扎间将唯一一件蔽体的披风也给扯烂了。

    好几个大男人拿猥琐的目光看着杨瑾容那白如凝脂的身体，个个都垂涎三尺。

    "魏雄你就是这么对你夫人的？你还是不是男人！"杨瑾容推搡着自己胸口的那个脑袋，含着泪看着旁边站着的男人。

    知道魏雄不是良人，但是毕竟是个百丽的将军，嫁了就嫁了。但是如今这是怎么回事儿？他的心就这么大，自己的妻子也是可以和别人分享的吗？

    "夫人？"魏雄阴测测地反问了一句，忽然哈哈笑了，"你还真当自己是将军夫人了？一个流过产的别人不要的破鞋而已，你最多是我的二十五姨娘！"

    杨瑾容瞪大眼睛，看着那个男人好不犹豫地转身离开，如同五雷轰顶。

    二十四姨娘？

    她杨瑾容，是二十四姨娘？！

    她到底给自己招了一个怎样的变态为夫！

    偌大的主帐内，**的声音不断传出，不堪入耳。魏雄站在外边，仿佛是在认真聆听着。

    他不光喜欢玩女人，还喜欢听女人被玩弄的时候，那种惨叫。

    尤其是自己的女人，那种含着无限绝望的惨叫，真是刺激。

    女人如衣，他从不心疼。

    