
    ﻿

    贺兰淏回到云家军营地的时候，没有想到华溪烟正在等着他。

    "后悔么？"华溪烟见到他，第一句便如此问。

    "有什么好后悔的。"贺兰淏耸耸肩，颇有些不以为意。

    "百丽人的癖好，你也不是不知道，那一群高官子弟之间的关系太过**。"

    "我知道得很是清楚。"贺兰淏坐在椅子上翘着脚，嗤笑一声，"他们喜欢共用女子，我也知道杨瑾容一旦嫁给魏雄的话便逃脱不了人尽可夫的命运。若是我舍不得的话，早便阻止了。再说了，招魏雄为夫，可是她自选的。"

    魏雄的那一群狐朋狗友自然是有家室的，只是他们的那些个妻子和妓女们不一样。妓女们知道自己的命运不可逆转，向来都是逆来顺受，迎来送往也都是他们的本分。但是那些妻子其中不乏高门小姐，从小受到的教养不一样。被他们用各种花言巧语骗过去，等待她们的竟然是如此生活。

    不光是身体的不洁，还有心理上的巨大打击和想象中的落差往往会让她们崩溃，自曝自弃。所以高门女子会比那些从烟花巷陌之地脱身的女子，寿命短上许多。

    心理的折磨远远要比身体的折磨更让人难以接受。

    华溪烟看贺兰淏一副当真毫不在意的模样，知道他是真的放下了。

    "我曾经说过，如果她再针对你的话，我第一个不放过她。"贺兰淏一双眸子熠熠生辉，看向华溪烟的时候更加亮了许多。

    华溪烟点点头，不禁笑了。

    他果真做到了。华溪烟心下感激。

    "西陵如何？"华溪烟亲手给贺兰淏倒了一杯茶，端给他。

    "很好啊，三哥登基，民心所向。再加上还有明月，可比你这里好多了。"贺兰淏说着，眼珠子转了转，嘿嘿一笑，"跟我去西陵，怎么样？"

    "去西陵你也可以做公主，悠然自得，比在这里兵荒马乱地强多了，你说是不是？"贺兰淏眨眨眼，又加了一把柴。

    华溪烟抿着唇，似乎是想笑。

    "八皇子累了，都开始胡言乱语了。梓易，还不赶紧伺候八皇子下去休息？"云祁挑帘施施然走了进来，张口就是这么一句。

    梓易立刻将贺兰淏架了起来，贺兰淏张了张嘴却是一个字都吐不出来。虽然很不乐意，但是脚步还是不由自主地跟着梓易离开。

    云祁走进来，坐在华溪身边，自然而然地将她怀中的孩子抱了过去。

    "你去西陵吧。"云祁笑言。

    华溪烟眉梢一挑："你让我离开？"

    "贺兰淏说的不错，这里乌烟瘴气，你确实不应该呆在这里。"云祁耸肩，"我是要打天下然后让你享天下的，不是让你来劳心劳力的。"

    随后，顿了顿，又十分认真地加了一句："我会心疼。"

    "到这个时候了你和我说这个？"华溪烟有些无语，想着这战争都快结束了，她去西陵做什么？

    西陵那裴家可不消停，乌烟瘴气的……

    咦？裴家可不消停？

    她好似意识到了什么。

    华溪烟眼珠子转了转，忽然一笑："我听你的，我去西陵。"

    云祁一眼便看出了她内心所想："裴家二房和三房确实不是什么消停的玩意儿，要是你想玩的话，玩玩便是。"

    西陵他的人多，在那边的话确实会安生许多。他和宁熙迟早会决战，虽然他很想让她陪着他一起决战，但是让她提心吊胆……

    还是罢了。

    而华溪烟则是一点儿都不担心云祁，再加上宁晔等人都在这里，杨瑾容现在又翻不出什么大浪来，她也不担心圣天会使什么手段。

    反而是西陵，那荷妃，那贺兰漓，她真是想去玩一玩。

    贺兰淏方才是和华溪烟开玩笑气云祁的，但是当看到已经准备好一切站在自己面前的华溪烟的时候，老半天没有回过神来。

    "不是说让我去西陵么？走了！"华溪烟伸手在贺兰淏面前晃了晃。

    "他当真舍得？"贺兰淏还是有些不敢相信云祁竟然就真的这么放人了。

    华溪烟有些无奈地翻了个白眼："你要是不走的话我先走了！"

    贺兰淏再也不敢多废话，急急忙忙跳上了马车。

    "老实说，你去西陵是不是又找到什么好玩儿的了？"贺兰淏打死不相信华溪烟真的会无缘无故地离开云祁。

    华溪烟一边逗弄着孩子，一边不经意地问道："你这么一副唯恐天下不乱的样子做什么？现在当政的可是你三哥！"

    "就因为是我三哥我才如此。"贺兰淏说的十分的理所当然，"我三哥现在估计也很无聊，想找事情做。"

    华溪烟眸光转了转，贼兮兮地问道："我问你啊，裴家近些年来可是做过什么大事情？"

    "做过啊！"贺兰淏急忙点点头，"裴遇在宫中任职，任何事情……"

    "我没问你裴遇，我问的是裴氏二房和三房！"华溪烟没好气地打断了贺兰淏。看不惯云祁的又不是裴遇，他问他做什么？

    她还能和这贺兰淏好好交谈了吗？

    "二房和三房啊……"贺兰淏摸着下巴认认真真地思量着，"若是说什么大事记的话好像还真没有。这裴涌和裴渤似乎就怕给人落下什么把柄，一般的大事情从来不参与。"

    华溪烟想着云祁和他说过，裴家二房三房沆瀣一气，和长房做对，那贺兰红也不是什么省油的灯，嫁给裴涌之后自然小心为上，只等着抓长房的把柄，自身自然小心防范。

    贺兰淏忽然猛然一拍脑袋："哎呀，你这么一说我还真想起来，裴涌做过一次相国寺大安塔的监工！"

    华溪烟知道相国寺是西陵的国寺，也知道大安塔对于西陵百姓的意义。不由得升起了几分兴趣，急忙问道："怎么回事儿？快说说！"

    "嗨，其实也没什么。就是这大安塔吧也修建了好几百年了，免不了的有点儿什么毛病。大概是两年前吧，父皇主持了一次大安塔的修缮事宜，当时正是这裴涌负责的。还是背着红皇姐和父皇请命的呢！"

    华溪烟眼波流转："这大安塔修缮好之后，可是出现过什么问题？"

    "没有。"贺兰淏摇头，"当初这工程做得好，本来大安塔就是木质，要材木的话裴家自己老家河东便有，所以做起来很是省时省力。"

    华溪烟点了点头，仔细斟酌着荷兰淏的话。

    西陵本来就在圣天西边，所以一行人花费了大约两天的时间，也就到了。

    贺兰玥见到华溪烟的时候有些激动。

    "呦呦，我还以为你忙于国事，早便忘了我呢！"华溪烟打趣着道。

    贺兰玥有些不耐地扯了扯头上垂下的无数步摇，撇嘴道："当初你做圣天的摄国公主的时候我还有些羡慕，想着自己要是有机会也玩上一玩，现在倒好，悔不当初！"

    毕竟也是通武山的弟子，从小在那般的环境中也无拘无束惯了，十多年养成的性子，估计在这宫里给她憋了个够呛？

    "快进宫来吧，皇兄已经等你们很久了！"贺兰玥连忙引着几人走了进去。

    贺兰泽给出了极大的排场，四个宫门全部打开，文武百官朝列，迎接华溪烟的到来。

    "我又不是第一次来，这么大排场，真是……"华溪烟摇着头轻笑了一声。

    "现在和以前自然不一样。以前师兄是西陵瑾王。虽然现在还是，但是已经脱离圣天，自成一方势力了。"

    所以连带着她也金贵起来了是么？华溪烟暗自想着。

    由于到来的时候刚好是晚上，所以文武百官刚好一并将晚宴给参加了。这是贺兰泽登基以来最为隆重的一场宴会，所以人人都很是重视。

    "想不到现在瑾王妃不陪着瑾王在前边奋勇杀敌，倒是来了西陵寻求安身立命之所了吗？"

    众人正饮宴的时候，大殿上响起了一个尖锐的声音。

    华溪烟淡淡撇了一眼贺兰红："怎么，本妃来西陵，还要和夫人报备一番吗？"

    一边的贺兰颜急忙开口辩解："瑾王妃不要介意，皇姐没有那个意思，今日瑾王妃入宫，这排场还是皇姐当先建议的呢！"

    华溪烟还记得自己第一次来西陵的时候，这贺兰颜莽莽撞撞，甚至因为想要嫁给云祁而和她多有不对，那时候是贺兰红一直出言劝阻。怎么，如今在一些事情发生之后，这二人的性子竟然对调了吗？

    华溪烟知道贺兰红为什么对她如今这般的不待见，想必是因为贺兰漓。

    自己从小心疼的皇弟竟然是个女儿身，这贺兰红还能这么的不以为意，这心也是够大的。

    而且从西陵的民众的表现来看，大家好像都不知道贺兰漓是女儿身的事情。

    "那还是多谢夫人对本妃的抬举了。"华溪烟不咸不淡地开口。她是真的不相信这贺兰红这么好心，给她这么大的排场。

    尤其是经过上次抓贺兰漓时候的一战，两人的梁子可算是结大了。

    宴会进行到一半的时侯，有侍卫匆匆跑了上来，在贺兰泽耳边禀告了什么。

    贺兰泽将华溪烟身边陪坐着的贺兰玥叫了上去，说了几句话，华溪烟明显看到贺兰玥变了的脸色。

    "荷妃和贺兰漓跑了。"这是贺兰玥对华溪烟转述方才皇兄告诉自己的消息。

    荷妃和贺兰漓自从贺兰泽登基之后便一直被软禁着，今天竟然借着这宫门大开的时候，跑了。

    