
    ﻿

    "啊！"贺兰漓忽然抱头大叫起来，脸上的神色惊恐无比，整个人都仿佛不对了，"母妃，他们一定是知道我了，怎么办？怎么办？"

    似乎是从华溪烟知道贺兰漓的身份开始，她就已经将自己逐渐定位成了一个女子，遇到一点儿事情就六神无主惊慌失措。仿佛这才是她内心深处死死隐藏着的品质，之前的一切，都是她强行装出来的而已。

    "漓儿，没事的，没事的。"荷妃轻声安抚着贺兰漓。

    "母妃！"贺兰漓猛的大叫，"他们会杀了我的！他们真的会杀了我的！"

    "轰隆隆"，外边忽然响起了一个惊雷，似乎是在印证着贺兰漓的话一般，震的整个屋子都在隐隐摇晃。

    贺兰漓愈发地惊恐不定，就连嘴唇都在颤抖。

    见她这么一副窝囊的样子，荷妃怒了："事情已经到了现在的地步，没有退路了！你给我打起点精神来！"

    "母妃！你不是之前说这事情不会有人泄露出去的吗？你说父皇答应过我的！你说父皇说过我是西陵的唯一一个太子！你说过他会保我的！"

    "给我闭嘴！"荷妃一巴掌扇在了贺兰漓的脸上，恶狠狠地道，"若不是华溪烟知道了事情的真相，会有人宣扬出去吗？还不是你自己蠢！现在你反过来埋怨我了？"

    似乎是被荷妃这么一巴掌给打蒙了，贺兰漓捂着脸半天没有说出一句话。

    荷妃知道现在就算是埋怨她也无济于事，于是也放缓了语气；"你也别怪母妃着急，现在说那些也没用，当务之急是保命！"

    说着，荷妃转向了裴渤："还请给我们找一个安全的地方，我们避一避风头。"

    裴涌想了想，点点头："相国寺人多眼杂，我也不知道内院里有多少是我们的人……这样吧，你们去大安塔里边，大安塔没有人，应当是最安全的地方。"

    "好。"荷妃当机立断地点头，没有半分犹豫。

    大安塔登高望远，等到他们上了上边的时候，才真真切切地看到下边到底是有多少的人。密密麻麻黑压压的人全都吵着相国寺涌来。难不成是不是全京城的人都出动了？

    "母妃……"贺兰漓紧紧拉着荷妃的手，颤抖地愈发地厉害了。

    "没事的。"荷妃吞了吞口水，安抚着贺兰漓。

    其实她也是怕的，见到这么多的人，她也怕了。

    她们就那么看着一群群人开始朝着相国寺里边用，甚至是有的人手中还拿着锄头铁锹等东西，看起来不像是闹事的，倒是更像是农民起义。

    贺兰漓听着那些人口中不断地叫喊着"诛杀妖女，诛杀妖妃""将那货乱朝纲的女人叫出来否则我们就闹上金銮殿"之类的话，沿着塔沿十分无奈地滑坐在了地上。

    她就真的不明白了，她是女儿身就怎么了？就这么的天理难容吗？就因为她是太子所以她就不能是女儿身吗？

    下边是她的子民啊！是她也曾幻想过认真待之的子民啊！是她曾经出游的时候跪列两边大呼"太子千岁"的子民啊！

    曾经明明那么爱戴她，怎么现在都就恨不得她死呢？

    相国寺外，贺兰玥和华溪烟混在人群中，冷眼看着面前的状况。

    "之前我得到的消息，荷妃确实是在相国寺里边。"贺兰玥看那些小沙弥们费力地拦着不断想要涌进去的百姓，甚至是无意中已经伤及了很多无辜，脸色愈发地难看了。

    "看来裴家已经将相国寺打点好了。"华溪烟看了一眼着围墙望不到边的相国寺，问道，"若是将这相国寺好好翻找一遍的话，大概需呀多久？"

    "相国寺太大，庙宇数百，佛堂上千，若是搜的话，怕是要两三日。"贺兰玥的神色也很是难看，"而且大规模的搜查，在寺院内，根本就行不通。"

    是了，在这个时代，要是在寺庙做什么事情的话，那就是对神灵的大不敬，西陵百姓不会同意的。估计荷妃她们也就是看准了这一点，才选择藏身此处。

    天空中轰隆隆的雷声愈发地响了起来，天际闪过一道又一道的紫光，将暗沉的天际照耀地恍若白昼。那一道一道的雷电在空中狰狞地排列着，似乎是恨不得将天都撕成几块儿。

    而百姓们因为这个也愈发地兴奋地起来，不少已经涌进了相国寺中，华溪烟和贺兰玥也在这半推半就间，跟着人流进入了相国寺。

    群情激愤，估计贺兰漓一辈子也想不到，自己有朝一日会面临这种人人得而诛之的状况。抑或是她从来都不敢想罢了。

    "快看！塔上有人！"不知道哪里响起了一声惊呼，所有人都抬头朝着大安塔上边望去。

    果真两个人在塔腰处的位置，虽然距离极远，但是依照华溪烟的眼力，她还是一眼认出了，正是那二人！

    "呀，是荷妃娘娘和太子殿下！"华溪烟喊罢这一句，立刻闭了嘴。

    人们现在哪里还管是谁喊的话，闻言全部集中在了大安塔下边，仰头声讨着上边两个女人。

    原来今天正是雷雨天气，而大安塔是木质结构，方才不知道哪里来的惊雷，劈了这大安塔的顶端，已经燃起了熊熊烈火！想必就是因为如此，这二人才不慎暴露了自己的行踪。

    "果真是妖女和妖妃，就连上天也看不过去了！"

    "是啊，咱们这大安塔多少年都平平安安没有什么事情，怎么这两个人一上去，塔就被劈了呢！"

    "真是扫把星！妖孽！老天爷这是收她们来了！"

    下边已经三三两两传来了窃窃私语，并且一传十十传百，愈发地不可收拾了。

    越来越多的人开始叫着妖女和妖妃赶紧下来接受惩罚之类的话，并且不少人已经开始想要冲破防卫跑上塔来。

    "母妃，母妃，我们怎么办？"贺兰漓害怕极了，带着哭腔问着荷妃。

    她仰头看看上边愈燃愈烈的大火，又看着下方恨不得将她们吃了的西陵民众，觉得自己从来没有面对过这样的，尴尬的境地。

    "就在这里呆着！"荷妃看着下边群情激奋的民众，手心里也是一片粘腻濡湿的汗意。

    若是这么下去的话……

    荷妃摇了摇头，她不敢想……

    "母妃，就算是在这里的话，我们会被烧死的啊！"贺兰漓看着上方越来越近的大火，感觉自己的声音似乎都被大火烧的恍惚了。

    这雨一直没有下来，倒是狂风大作，带的这火势不知道大了几倍。

    而且这大安塔本来就是木质结构，真的永不了多久，就会化为灰烬的！

    上边的火越逼越近，近到贺兰漓已经感受到了自己的发丝都逐渐被烧焦而变得卷曲，近到那木炭爆裂的残渣已经迸溅到了她的脸上，近到她已经想象到了若是自己葬身火海的话该是怎样奇丑无比的模样。

    "啊……"贺兰漓忽然抱着头，像是疯了一般地尖叫了起来，"我要下去！母妃，我要下去！"贺兰漓说罢，便提着衣摆朝着塔内跑。

    她要下去，哪怕是被那些人给打死，她也不要被这火给熊熊烧死！

    以往端一杯热茶杯烫到的时候她都会心悸好久，若是这火到了她身上……将她的皮肤一点一点地蚕食干净，将她的骨头，将她的血肉……而且这一个过程不知道要多久，在这个过程中，她都要不断忍受着，这种雷火焚身的痛苦！

    想象她就毛骨悚然！她要眼睁睁地看着自己的皮肤被烧焦，要活生生地闻着自己全身被炙烤的滋味……她不要！

    她真的宁可被打死！

    这般想着，贺兰漓更加坚定了自己要出去的想法。

    "你不能下去！"荷妃一把拉住了自己的女儿，生怕她一个不留神自己就真的送死了，"再等等，裴家会来救我们的！她们会来救我们的！"

    "你放开我！我要出去！"贺兰漓现在哪里还能听得进去话，求生的本能让她不断挣扎，只想赶快逃离这火海，她不要被烧死！太痛苦，太难看了！

    "不行！"荷妃死死拉着贺兰漓，甚至将她扣在这大安塔的塔檐上，扣着她的脑袋让她看着下方群情激奋的百姓，声音冷然和这熊熊烈火对比鲜明："你给我好好看着，下方的百姓，他们是怎么看待我们的！"

    "我不要看！你放开我！"贺兰漓似乎用尽了自己所有的力气在挣扎，她全身都在剧烈地扭动着，她听不进去话，看不进去景象，唯一的一个意识就是——跑下去！

    荷妃依旧死死拉着她，她知道贺兰漓下去的话就是死路一条。她知道贺兰漓从小怕火，但是……

    两人挣扎了许久许久，谁都不肯退让一步，许是因为贺兰漓年轻力气大，抑或是荷妃挣扎了许久筋疲力尽了，她觉得自己被贺兰漓重重一推，整个人便翻过了那不算高的塔檐直接掉落了下去！

    贺兰漓不可置信地看着被自己推下去的母亲，摇着头连连后退，却一脚踩空滚了下去！

    大安塔内都是木质，早便燃起了熊熊烈火，贺兰漓就这么从一个又一个的火团中翻过，验眼睁睁地看着自己的四肢，自己的皮肤，自己的头发全都着了火。

    她不知道自己是什么时候停下的，反正她还有意识，能够感受到自己已经被烧焦的身体以一个怪异的姿势扭曲着。

    她努力朝着前方爬去，虽然不知道前方是什么地方，但是她觉得，前方有出路！

    她不要死，不要这么难堪地死！不要被烧死！

    身上好痛，全身都好痛，脸好痛！痛得她想哭，尽管没有一滴眼泪！

    烧成这样，去了地下，那些人还认识她吗？

    百年之后，宁熙会认识她吗？

    好不甘！

    好悔！

    好恨！

    缘何生为女儿身！

    