
    ﻿

    相较于华溪烟这里的安静祥和，西陵皇宫的另外一边，可谓之唇枪舌战刀光剑影。

    "泽儿，你给我说说这是怎么回事儿！"泽佑帝瞪着面前躬身站着的荷兰泽，恶狠狠地问道。

    不是说好了软禁吗？怎么现在成了这幅模样？嗯？什么叫太子烧成了焦炭，什么叫荷妃成为了肉泥？

    泽佑帝想到方才呈现在自己面前的那颗面目全非的脑袋，说不清楚心里到底是一种什么样的滋味。

    似乎是有点儿恶心……

    贺兰泽垂着头，恭恭敬敬地道："父皇，太子本就是女儿身，若是一味欺瞒的话，那才是欺民！"

    "当初你是怎么答应朕的！"泽佑帝显然不理会贺兰漓那一套，将桌子"啪啪"拍得震天响，"现在弄成这样！朕怎么和天下万民交代！"

    贺兰泽垂头不语，倒是贺兰玥见不得自家兄长被这么训，急忙开口替她说话："父皇，此事非皇兄之过！"

    "明月公主。"一边的裴涌冲着她一礼，"先不说太上皇当初是怎么和荷妃娘娘说的，但是现在这般情况下，太子的事情就这么被抖了出来，总归算不得什么好事儿。要是说的话大可皇室自己发告示，何须外人来说？这样的话给皇室造成的影响可不是一星半点儿，若是公主现在还想偏袒的话，未免说不过去了。"

    "哦？那按照裴大人的话，应当如何呢？"

    "还请皇上速速发布诏令，捉拿此次散步消息之人！"

    贺兰玥一双美目愈发地清明了起来："按照裴大人的意思，只要将这散布消息之人捉拿回来，此事便完？"

    "是！"裴涌答得毫不犹豫。

    他已经知道了散bu消息的是华溪烟，如果要是捉拿华溪烟的话，云祁自然会不愿，说不定还会和贺兰泽反目成仇，到时候他们再联合圣天宁熙……

    裴涌心中打着如意算盘，他就不信，若是云祁和西陵反目的话，裴家长房还能这么潇潇洒洒安安生生地过下去！

    贺兰玥却是挑起了眉梢："裴大人这样的话，可说让我西陵皇室做那不仁不义之人啊！"

    "公主何出此言？"

    贺兰玥却是转向了泽佑帝，声音愈发地清澈了起来："父皇从小教导我们，我贺兰皇室最重的便是道义，先前在圣天的时候，我和瑾王妃曾经有过一次赛马，但是儿臣输了，输给了瑾王妃一个条件，当时三皇兄八皇兄，还有一众圣天的皇子公主都可为证。但是昨日瑾王妃和儿臣要这个条件，便是她要做此事，儿臣不准插手！"

    "可是瑾王妃又有什么理由对荷妃娘娘和太子殿下出手？"裴涌紧追不舍。

    贺兰玥讥讽一笑："于公，云祁是我西陵瑾王，于私，他乃我师兄。当初云夫人为什么和云大人反目成仇，云家为何妻离子散，我想，知道真相的不光只有我一个吧？"

    果真，贺兰玥话落，一众人都哑口无言。

    知道真相的不光是泽佑帝，还有裴涌裴渤这一群荷妃的盟友。

    接着，贺兰玥追问："即然如此，裴大人还要逼着我西陵皇室去和瑾王妃要上一个说法吗？"

    哑口无言的不光是裴家几人，还有泽佑帝。

    贺兰泽此时不咸不淡地开了口："当初父皇立太子不过是遵循了西陵旧制，不想荷妃竟然从中动了手脚。至于百姓那边，儿臣自然会去交代，父皇不必介怀。"

    泽佑帝看了一眼下手的裴家几人，见他们都是垂着头不做言语，于是也叹气："只得这样了。"

    确实只得这样了，事情这样发展，不光是他，裴家几人也看的清楚，他和裴家没有什么好说的。

    会对不起贺兰漓和荷妃吗？想必是有的吧。

    古时犒劳死者只有一个方式，便是死后追封。不过已经没有了什么太大的意义，毕竟没有那么多人有那么多的闲情逸致，去理会一个死人。

    不管贺兰漓和荷妃死后有怎样的哀荣，那都是过去式了，反正又掩盖不了她们惨烈的死法和并未保全的躯体。

    谁知道没几天，西陵御史便将裴涌参了一本。

    理由便是上次的大安塔着火之事。

    当初泽佑帝下令修缮大安塔的时候，吩咐下去是要采用上好的麻梨疙瘩，因为麻梨疙瘩不易燃，但是上次为什么就被雷劈了着火了呢？御史派人查探之后发现，修缮大安塔的，根本就不是麻梨疙瘩，而是换成了十分廉价的杉木。

    于是，作为修缮大安塔的监工，裴涌就被参了一本。

    裴涌自然极力辩驳，但是好像并没有什么用，因为贺兰泽几本证据摔在金銮殿上，让他哑口无言。

    里边的是当初裴涌修缮大安塔时的各个款项，事无巨细，国库的拨款和他实际的花费，出入甚大。

    裴涌知道她们二房和三房由于原来是太子党一派，早就不受贺兰泽待见了，只是想不到他的速度竟然这么快。

    但是转而一想又没什么，他是贺兰泽啊，他还有个妹妹是贺兰玥啊……这二人，从小便不简单。

    这个结果既在意料之外，也在情理之中。

    那御史的一本奏折不过是个由头，更加重要的是贺兰泽早就想收拾裴家的这个想法。

    荷兰泽以迅雷不及掩耳之势将裴氏的二房和三房囚禁起来等候发落，单单是这么一个由头，已然可以致命。

    其实这个法子是华溪烟提供的，采取的原则就是一不做二不休，事情已经到了现在这种地步，自然不用再去理会什么别的，只要采取雷霆之势将裴氏的二房和三房一网打尽，不给她们反应的时间，这便好。

    二房和三房一直和圣天有联系，只不过贺兰泽一直没有抓到确切的把柄罢了，他不知道在如今这场天下之争之中，裴家到底扮演着一个什么样的角色，但是他清楚，发落了二和三房，对于宁熙来说，绝对不是一件什么好事儿。

    接到消息的宁熙脸色很是难看。

    "这次是被她给抢先了。"杨瑾城对宁熙说着，只是不知道如今这般话到底算不算得上是宽慰。

    "其实从前几天她去西陵的时候我就想到了。"宁熙很是疲惫地揉了揉额头，"她向来不做无用的事情，自然不可能放过裴家二房和三房。"

    "裴家就这么完了么？"杨瑾程问着，有些难以置信。

    这样是不是太轻易了点儿？

    "自然不是。"宁熙一张风流邪肆的脸上又挂上了原来那种痞痞的笑意，仿佛手上的事情，并不是多么棘手一板。

    "你还记得前些日子，贺兰漓和贺兰红与华溪烟对峙的事情吗？"

    杨瑾程点头。

    对峙了一个月，华溪烟生生没有鸟他们，把他们给晾了一个月。

    "这便是了，裴家也是有兵权的。如今这般不过是给贺兰泽一个障眼法罢了，等到有人接应的时候，她们自然会崛起的。"

    宁熙笑了，笑的很不屑，裴家当然不会这么无用，若是真的这么无用的话，他当初犯得着前去拉拢他们？

    "那这事情交给谁去做？"杨瑾程问着，"我去？"

    "不，郑潜去，我有更为重要的任务交给你。"

    陈留谷，云家军帐内。

    云祁一袭白衣端坐于帐中，和一众将领议事，但是明眼人都看得出，这云公子的心思根本不在这里，不然怎么会把行军图拿倒了都浑然不觉？

    众人看归看，但是谁都知道云公子因为什么心情不好，自然不敢赶着上去触霉头。

    一个时辰后，云祁神游归来，看着面前端坐的几位将领，挑眉问道：“众位说完了？”

    众人急忙点点头。

    “我觉得众位说的有理，就按照各位的方法办吧！”云祁颔首，清声说道，俨然一幅开明君主的形象。

    几位面面相觑，面颊可疑地抖动着。

    终于萧叶彤忍不住了，很是无奈地扶额：“师兄，我们刚刚并没有说话啊。”

    云祁的面色僵了一下，似乎是有几分尴尬，面前的人和他也十分书熟识，自然也没有什么好避讳的，都不给面子地哈哈大笑了起来。

    云祁一双凤目清淡无波，随后淡淡地瞥了几人一眼，薄唇轻抿。

    众人心下一凉，觉得大事不好，赶紧站起身行了个礼退了出去。

    云祁放下手中卷轴，低低叹息了一声，脸上是罕见的疲惫。

    帘幕再次被挑开，一个锦衣男子大步走了进来。

    温清看着桌边不知消瘦了多少的身影，翻了个白眼，开口嘲讽：“你这是相思成疾的节奏？”

    云祁看了他一眼，不答反问："你怎么过来了？西陵的事情都处理好了？"

    "有你那个彪悍的夫人在那里，我最多算是个打酱油的，索性就来这里看看，有什么事情做没，也好体现一下自身价值。"温清说着，一屁股坐在了地上。

    云祁没有看他，而是随手翻阅了一本折子："裴家没有什么动静吧？"

    "没有，楚天阔和崔颐盯得紧着呢。"温清说着，"不过我倒是很是好奇，我知道裴家是有兵的，只是这兵到底藏在了哪里？怎么到了现在还不出手呢？"

    说了半天见云祁什么动静，温清不由得有些无语，见他看着折子的面色有些僵硬，不由得伸长了脖子去看他手中的折子。

    只是一眼，他也愣住了。

    什么叫云扬又要娶妻了？卧槽，他还嫌自己祸害的女子不够多吗？！

    