
    ﻿

    那下人见到这样的状况简直惊呆了，傻愣愣地看着这夜空下惊骇无比的景象，半晌吐不出一个字。

    他不敢想，真的不敢想，他的公子……

    他不就离开了一下下么？这到底是什么情况？谁能给他一个说法！

    “啊……”旁边忽然传来了一阵撕心裂肺额的尖叫，惊醒了树上的一片栖鸦。

    随从转过头一看那个穿着大红色寝衣正抱着头瑟瑟发抖的女子，不就是丹朱郡主吗？

    随从急忙跑了过去，毕恭毕敬地问道:“郡主你可是看见我家公子了？”

    宁丹瑟瑟地抬起了头，以往嫣红的唇如今似乎是惨白失了血色，还有那毫不掩饰的惊恐，五一不在诉说着她的无助。

    “郡主，我家公子呢？”随从又问了一句。

    “他……他……”宁丹十分惶恐地睁大双眼，再次凄厉地尖叫了起来。

    她不想回想刚才的场景！不想！那种惨绝人寰的场景！她再也不要去回想！

    为什么要问她！为什么还要问她！

    她在旁边站着，看着云扬在水里边蠕动着，似乎越来越难耐，越来越不堪忍受，最后…

    最后她竟然看到云扬的身体就那么爆炸开来！就那么，爆炸了！

    各种血雾到处喷洒，碎裂的肢体高高地抛向了空中，复又落下。甚至一只不完整的手掌，就那么直愣愣地掉在了她的面前！

    她从未见过这么血腥的景象！她就不明白了，好好的人，怎么就能爆炸了呢？爆炸之前，云扬的身子到底是有多烫！

    贺兰颜移情别恋的消息很快就被云扬暴毙掩盖了下去，虽然人们不知道云扬是怎么死的，但是云扬这个人，总会是没有了。

    云府只剩下了一个云祁，而他也明面上和云府断绝了关系，而且人家现在是西陵瑾王，云家这一脉，算是彻底的没落了！

    想到昔日风光无限的云家，人们除了感叹之外就是唏嘘。

    贺兰颜得到这个消息的时候，不惊讶那是假的。自己曾经还要嫁给他，那人怎么说没就没了？

    他不是祸害女子的一把好手吗？现在怎么把自己给搭进去了？

    所以民间也有传言。说是云扬克妻，造了太多的孽，损了太多的阴，终归是造了报应。

    “在想什么？”仝宣咬着贺兰颜白生生的耳垂，十分温柔地问道。

    “没什么，”虽然这些日子以来两人发生患者的次数不少，但是贺兰颜见到面前这个英姿飒爽的男子的时候，还是有一种如梦似幻的不真实的感觉。

    贺兰颜转过了头楼抱着仝宣精瘦的腰将头埋在他的怀中，轻声道:“我已经修书给了父皇和姐姐，说了我们之间的关系。”

    仝宣点了点头:“他们可是有说什么？”

    贺兰颜咬着唇点点头:“他们说我鲁莽不懂事。自然的对我多有埋怨。好在你的名声之前他们也都是听说过得，所以也没有什么好说的。当心，我会劝服他们的！”

    “不管他们同意不同意，我都会娶你。”仝宣将贺兰颜搂的愈发地紧了，只不过眼中依旧没有一星半点的**。

    他要的，只是裴家！

    “荥阳郑氏派出去的人还在部署之中，现在皇上盯得十分紧，不敢轻举妄动。”

    仝宣眼波一转:“配件的兵马是藏在荥阳郑氏里边吗？”

    贺兰颜一怔，没有承认也没有否认，只是抿唇不语。

    “要是为难的话可以不用说的。”仝宣温地抚了抚贺兰颜的发顶，十分的宠溺语气。

    贺兰颜听到仝宣这么说一颗心简直都要化了，抱着他的手愈发地收紧:“你我之间还有什么不能说的？只是我自己了解的也不是特别清楚，若是说出来的话怕是对你没什么帮助。”

    “没事的。”仝宣的笑将贺兰颜迷的五迷三道。

    “裴家和圣天荥阳郑氏的关系已经很久了。我不知道最初的发源是在哪里。后来沟通愈发地密切。裴家二房三房不甘屈居人下，所以自己养兵，而裴家二房三房在西陵的势力又不足矣掩护，所以交托到了圣天荥阳郑氏手里。”

    “荥阳郑氏在圣天虽然是十大世家之一，但是并不算的多么出彩，起码比起王李杨萧要低调很多。藏兵的话也不会太过引人注目。圣天之前进行过一次清洗，那时候裴家将人调动回了西陵，这才免除了一场祸事。最后自然又交接到了荥阳郑氏手里。这一次荥阳郑氏派出了死士混成侍卫的模样来迎接，到时候和西陵人交换，回到西陵解救裴家之危。”

    原来如此！仝宣之前对这些事情也是一知半解，如今总算有了一个较为清楚的了解。

    “那这次裴家的打算就是先用死士将裴家掌事人救出来，然后用自己的兵马投靠圣天？”仝宣壮似不经意地问了一句。

    贺兰颜点头:“现在皇上必然是容不下裴家二房三房的，投靠圣天似乎成了唯一一个出路。”

    仝宣耸肩，不置可否。

    “在做任何事情之前都要保证自己的安危，这是裴家人的意识。所以他们在脱离那个地方之前，不会出手。”

    仝宣对这些人的想法很是理解，毕竟人都是惜命的。

    贺兰颜抬起头看着面前之人线条分明的脸庞。轻声道:“将军可是会觉得我说的太过复杂？”

    本来她嫁给云扬就是为了给那些死士找一个混入西陵的理由。虽然这代价有些大但是对于现在燕城也飞不进去一只苍蝇的情况下，也是没有办法的办法。

    “你能将这些告诉我，我很感激。”仝宣微微笑着。说话愈发地温柔了起来。

    “现在就是在等待那些死士的消息，好配合他们的下一步行动。”贺兰颜吸吸鼻子，“将军，我很慌。”

    “不要怕，我陪你一起等。”

    等着好消息传来，裴家暗藏的兵马调动，他好接手。

    武将最需要的就是兵马。宁熙不给他，他自然有自己的方式。

    仝宣吻向了贺兰颜的唇，状似安慰。

    过了约莫十日，贺兰颜便受到了西陵传来的消息，裴涌裴渤已经安全救出，一行人取道碧落山朝着圣天境内而来。

    贺兰颜收到消息没有半分耽搁立刻去找了郑潜。

    郑潜早就万事俱备只欠东风，收到消息也没有什么犹豫，立刻调兵遣将，前往碧落山与裴涌裴渤会合。

    仝宣见贺兰颜也在收拾东西，不由问道:“你是要去哪里？”

    “回西陵一趟。”贺兰颜头也不抬地收拾东西。

    “虎符在你手中？”

    贺兰颜的手明显一顿。

    “我想否则你不会这么着急回去。”仝宣解释道，“本来我还在想……”

    贺兰颜抬头看他。

    “本来想和你成亲来着。”仝宣微微抿唇，脸上看不清是什么神情。

    “既然你有事先去办事吧。成亲……也不急。总怕哪天死在战场上对你没个交代。不过不成亲也好，日后改嫁……”

    “不许胡说！”听这人一口一个死一口一个改嫁，贺兰颜算是彻底慌了。

    不知是不是贺兰颜的错觉，她总觉得仝宣笑得有些嘲讽，让她一颗心都痛了起来。

    “战场上刀剑无眼，我说的也是实话。”仝宣笑着摸了摸贺兰颜的头顶。

    “而且现在圣天和云祁是如何对峙的，你也明白。圣天的兵马和云祁的比起来差了很多，再好的将领没有后备军队的支撑也是无济于事。说不定哪天……我就真的不在了……”

    贺兰颜听他这么说，眼眶都红了起来。仝宣的面容清雅，举止柔和，俨然就是一个翩翩佳公子。若是他在战场上横尸的话……不不，不能！她不要他死！

    贺兰颜紧紧抱着仝宣，自己的唇紧紧抿着，状似在纠结什么事情。

    “现在宁熙对我们李家是多加防范。怕是他根本就恨不得我死在战场上。君命难违。”

    贺兰颜听了这话简直气急了:“这圣天新帝怎的这般不知好歹？云祁都反了他了，你跟我去西陵如何？”

    “云祁是背国的叛徒，但是我不能做！李家是圣天数一数二的大世家，保卫宁氏皇族是我们的责任。君要臣死，臣不得不死！我岂是那种苟且偷生之人！”

    贺兰颜揪着云祁腰间的衣服，小嘴紧紧抿着，一张脸几乎失了血色，仝宣这么一遍一遍地说死，她真的是怕了！

    “将军……”贺兰颜幽幽地唤了几声。

    仝宣的心跳愈发地激烈了。

    贺兰颜从怀中拿出了一个东西，递到了仝宣面前。

    仝宣的心立刻狂跳了起来！他几乎就要克制不住自己的手，去抢夺她手中的东西！

    还好理智战胜了一切，仝宣压下了心中的激动，将贺兰颜的手放了回去:“这样的东西怎么能随随便便拿出来？赶快收好！”

    贺兰颜将仝宣的手打开，直接将东西放进了他手中，将他五指并拢收好手中的东西:“你替我去西陵，可好？”

    仝宣有些怔然。

    “现在的的情况你也知道了，你只要去碧落山和裴家之人会合便好。到时候将裴家之人救出来之后，他们会告诉你怎么做。他们会将你送回来，保证你的安全。然后，我们就成亲，可好？”

    仝宣为难了半晌，这才接过了贺兰颜手中的虎符，重重点头:“我现在就去，并且会尽快回来！到时候，我们就成亲！”

    