
    ﻿

    "我现在就去清河。"吴致宁说着，站了起来，"我会给公子传话，让他想办法盯着荥阳郑氏。"

    华溪烟点了点头。

    吴致宁的脚步刚迈出房间，便又退了回来。

    "姐姐！"门外传来了一个疏朗风清的大喊，兴致勃勃。

    华溪烟闻言大喜："瑜儿？"

    华溪瑜从外边大步迈了进来，露出自己的大白牙笑的一脸的春光灿烂。

    "怎么从西南回来了？百丽退兵了？"华溪烟急忙站起身迎了上去，上上下下打量着他，看看有没有受伤。

    "没有，二哥守在那里，格图公子也去了，我知道姐姐来了圣天，想念姐姐，就回来了。"华溪瑜嘻嘻笑着，摇着华溪烟的胳膊，将她拉回了桌边坐着。

    华溪烟好笑地给他整了整衣领，不动声色地上下打量了一眼。他真的长高了，古铜色的皮肤彰显出健康的色泽，英姿飒爽，少年将军独当一面，真的长大了。

    华溪烟不由得有些欣慰。吾家有子初长成，当如是。

    她看向了华溪瑜身后那个怯怯地少女，微微一笑，和蔼问道："你叫孟琳？"

    孟琳怯生生地点点头："长公主还记得奴婢。"

    她当然记得，这个女子当初是陈郡谢氏的丫鬟，谢氏被抄了家之后，华溪瑜和她救下了一众下人，这个女子就感恩戴德，一直跟着华溪瑜。

    华溪瑜也说过他不需要丫鬟，但是这个女子就是铁了心的跟着，华溪瑜好说歹说没法，也就默认了。

    对于自己的弟弟身边的唯一一个丫鬟，华溪烟自然也是记得清的。

    这个小丫鬟不光将华溪瑜的生活起居照顾得无微不至，而且她每次看向华溪瑜的时候那种倾慕爱恋的眼神，华溪烟这个局外人可看的清清楚楚。

    她不是那等迂腐之人，不会因为身份而说什么。若是华溪瑜对这个小丫鬟也有心思的话，凑成一段儿姻缘未尝不可，但是她看自己这弟弟，对于感情之事可是愚钝得很。

    "哦，对了，还有一封姐夫给姐姐的传信。"华溪瑜将手手的东西递给华溪烟，"方才在门口的时候见到了云氏暗卫。"

    华溪烟将信接过信一目三行地看罢，释然一笑："致宁不必去了。"

    吴致宁有些惊讶："云公子做好准备了？"

    "大长公主现在怕是已经不在京城了，景熙让我们安心等着消息便可。"

    他就知道，吴致宁笑着点头，他们想到的，云祁都会想到。

    ——

    许是因为时间比较紧，这一次的迎亲并没有如以往那样，云扬前去西陵迎娶贺兰颜，而是西陵派人相送，圣天派人前去交接。

    由于云扬的腿脚不方便，前去交接的正是郑潜。

    西陵的送嫁之人是一个名不见经传的将军，除了保障贺兰颜的安危之外好像并没有其他什么任务，一行人看起来都是那么的正常。

    "公子，这一批人看起来没有什么问题。"梓易坐在院子里的一棵树上，透过打开的窗户按着里边正在谈判的几人。

    真的没有什么问题，好像一直在谈贺兰颜的采纳之礼。

    "嗯。"云祁点点头，"你好生盯着，看看有没有什么可疑之人的出现。"

    "梓菱，你带人前去劫贺兰颜，并不需要将人劫来，只需要做做样子，试试深浅即可。"

    虽然梓菱不太清楚自家公子是什么意思，还是懵懵懂懂地点了点头。

    由于现在的形式很是紧张，所以两拨人也没有进行太久的停留，而是在第二天，便各自启程。

    梓菱派人劫贺兰颜的时候，云祁在旁边冷眼看着。

    "你可是看出了什么名堂？"

    在云氏暗卫将郑潜手下的人斩杀了一半有余的时候，温清终于忍不住问了一句。

    "看出来了。"云祁点了点头。

    "梓菡，你去将西陵返程那一批人活捉，记住，活捉！"

    "完全活捉吗？"梓菡谨慎问道。

    "是，一个都不能跑！"云祁说着，语气已然愈发地严肃了起来。

    温清想了想，问道："可是需要我一并前去？"

    "好。切记，万分小心！"

    ——

    在一路上的战战兢兢中，贺兰颜还是到了上京，尽管中间发生了很多不快，但是郑潜依旧将她保护得很好。

    她先去了西陵行宫，独自一人在这异国他乡，不免有些紧张。

    她对着云扬的事迹听说了不少，不良于行，下身不举，性子暴躁，多次丧妻……怎么看都不良人，但是她却没办法，她有自己的使命。

    想到了那个白衣清华的男子，明明是兄弟，怎么就差了这么多呢？

    她不是没有见过云扬，但是却一点儿印象都没有。也是，她糖糖西陵天之娇女，自然没有功夫去注意一个大臣家的庶子。

    贺兰颜坐在自己的座位上出神。

    "公主，有客来！"宫女进来禀告，对着贺兰颜笑得意味深长。

    贺兰颜有些蒙，她在这圣天举目无亲，谁会来看她？

    "颜姝公主，在下这厢有礼了！"来人进来，对着贺兰颜便是翩翩一礼。

    贺兰颜愣了，眨眨眼，再眨眨眼，一时间让对方起身都忘记了。

    这个男子……贺兰颜的脸忍不住红了起来。

    她这一路上遭到的麻烦不少，其中有一次危急的时候便是他前来相救。她看他一身青衣飘然而落，面目温雅，却有一身好武艺。

    在西陵见到的面容姣好的男子并不少，但是从未有一个让过她有怦然心动的感觉。云祁除外。

    "公子……"贺兰颜从座位上站了起来，有些手足无措。

    "在下之前说过，会来找公主，如何，在下没有食言而肥吧？"

    贺兰颜的脸愈发的红了起来，连连摇头。

    "公子可是京城人士？"贺兰颜睁大了一双眼睛，有些怯生生地看着面前的男子。

    男子点头："我姓李。"

    李？贺兰颜心思一震，她自然知道李这个姓在圣天代表了什么，无论是陇西李氏亦或是赵郡李氏，都是非富即贵。

    见贺兰颜眼中闪过的万千思绪，男子笑得愈发地意味深长了起来，上前一步低声道："公主可能听说过在下的名字。"

    "我叫仝宣。"

    "仝宣将军！"贺兰颜掩着红唇，娇呼出声。

    圣天的常胜将军她自然知道。大名鼎鼎年轻轻，光是这个名字便不知让多少少女心下堕落。

    仝宣凑近了贺兰颜，一眨不眨地盯着她一双美目。

    淡淡的檀香味传来，贺兰颜觉得自己的神智好似都被蛊惑了。她有一种不知今夕是何夕治之感，眼前只有这个男子魅惑众生的笑意。

    她感到一把折扇将自己的下巴挑了起来，明明是轻佻的举动，却被面前之人做得婉转风流。她被迫看进去了她面前这人波光潋滟的眸中，那温雅清润的声音仿佛葱九天之外传来，直直撞入了她的心中。

    "你喜欢我么？"

    鬼使神差般的，贺兰颜点点头。

    不知道是从对他的名字如雷贯耳开始，亦或是前些日子他将她救下的时候开始，她真的是喜欢他的。

    她眼睁睁地看着他俯下头，感受到一股温热贴上了自己的唇瓣，一颗心仿佛要从胸膛中跳出来。

    她傻愣愣地任由他长驱直入，整个人像是没有了魂魄一般，连思考都不能了。

    "将军……"半晌，她才听到自己唇中溢出了这么两个字。

    "嘘……"仝宣微微离开，却并没有完全离开她的唇，而是辗转研磨着："云扬可以替你们做到的，我也可以。"

    贺兰颜瞪大了眼。

    "不相信么？"仝宣抱住他，在她白生生的耳垂上一咬。

    贺兰颜觉得全身仿佛有一股暖流流过，激荡起了一片颤栗，一瞬间全身疲软无力，就这么靠近了仝宣怀中。

    她没有说话，但是她的行为却写的明明白白：相信。

    仝宣将头掸在贺兰颜发顶，双手环在她的腰间，趁着她不经意的时候，在她腰间各个穴位揉按着，只肖片刻，贺兰颜的**就被完全激发了出来。

    她意识到了自己的不对劲儿，但是已然为时晚矣，双颊通红娇喘吁吁，想要推开仝宣，却早已力不从心。

    "将军……"含着几分焦急的嗓音，却更让人有蹂躏她的**。

    "你不是相信我的吗？"仝宣在她的脖颈上咬了一口，"放心，一切交给我。"

    贺兰颜很想哭，不知道为什么，他就是很想哭。

    她一点儿都不怀疑仝宣的话，无论是他的身份，亦或是他背后的陇西李氏，都比云扬强了不是一星半点。

    只要替西陵做好事儿不就可以了么？不一定非要嫁给云扬不是？李家同样是圣天的盟友，不是吗？

    仝宣带着微微低喘在贺兰颜身上不断亲吻着，仿佛同样被激起了**。

    贺兰颜自然看不到，自己背对着的方向，窗户外边，有一架轮椅，静静地停在那里。

    轮椅上的人，就那么看着他二人相拥，亲吻，愈发地深入——

    随后，一言不发转身离开。

    仝宣眼波清明，哪里有半分**？

    他自然知道云扬在那里。

    此次宁熙为什么要云扬来娶贺兰颜，而不是他仝宣？哼～想要整治李家，得看看他有没有那个本事！

    这个西陵公主，他承认，他很需要她！需要她背后的裴家！

    