
    ﻿

    清风自打开的门窗吹进来，柔柔和和地拂在几人脸上，不经意间带走了些许的燥热与烦闷。

    "那是要怎么做吗？"宁丹绞着手指头问道，做出了一副很是关心云扬的身体状况的模样。

    "吃些药便好。"华溪烟端起面前的茶杯饮了一口，"不是什么大毛病。"

    见宁丹不说话，她又加了一句："现在你和云扬的关系不一般，他对吃药好像很是抗拒，你去劝劝便好。"

    "可是……"宁丹有些欲言又止，她根本就不敢上街，如今这一次还是华溪烟派人将她护着来的，若非如此的话。她怕是早就被街上那些个人给骂得狗血淋头了。

    她是石女，一个不祥之人，有着一个为世人所不容的身份。

    "只是我看那偌大的云府实在是凄清冷静极了，云扬自己在里边，唉……"

    "很快就会有女主人入住，没什么好担心的。"

    华溪烟惊奇得地抬起了眼眸："你是不知道吗？"

    "知道什么？"宁丹反问。

    "那颜姝公主啊，不会嫁给云扬。"不顾宁丹的惊讶，又加了一句，"她有自己喜欢的人，所以云扬的妻子，还是你。"

    宁丹也是一愣，随即垂头，一缕发丝垂下，挡住了她的面容，看不清他面容上的哀乐。

    "具体去不去的话就看你自己的了，云扬那是个急性子的人，具体能等你到什么时候我也不好说。我就是给你个提醒，他还是你的丈夫。"'

    华溪烟说罢，端起茶杯送客，宁丹很是识相地告辞。

    "小姐，你要的药我给你送来了！"宁丹前脚刚出去，寻秋后脚就迈了进来。

    "端过来！"'

    "这是按照梓泉的方子开的，对于肝脾内盛最是有效，近来看小姐的气色都不对了。"

    华溪烟接过了药碗，并没有一饮而尽，而是将黑漆漆的药汁放在了一边。

    "小姐，怎么不喝？"寻秋有些疑惑，"只要再喝了这一副，您的身体就调理地差不多了。"

    "就剩这一副了？"华溪烟挑高了眉梢。

    "梓泉给拿的药材狠多，但是小姐只需要喝这些。剩下的就剩在那里好了。"

    华溪烟点了点头，喝罢之后见宁丹去而复返。

    "我的帕子留在这里了。"宁丹解释道。

    华溪烟并没有多说什么。

    宁丹的眼神飘向了一边已经空了的碗，状似漫不经心地道："肝脾内盛？"

    "嗯。"

    "和云扬是一个症状？"

    "差不多吧。"

    "这个方子，给我也来一份。"宁丹说的那叫一个理所当然。

    见华溪烟总算是抬眼看向了她，宁丹好脾气地道："你不是说要我去看云扬吗？我总不能空着手去吧？这个方子对他来说不是最好的礼物吗？"

    "我只是没有想到，你对他这么上心。"

    "你说的对，他现在是我丈夫。按照我现在的情况估计这辈子也嫁不了人了，和他凑合凑合着过，也就完事了。"说罢，话锋蓦然一转，"这方子，你是给还是不给？"

    "给啊，你都要了，我为什么不给？"华溪烟说罢，对着寻秋使了眼色。

    其实宁丹也是不屑于和华溪烟要东西的，但是她现在的身份实在是太过尴尬，她现在根本就不能上街去开方子，而且梓泉的方子，确实是一般人比不了的。

    宁丹回到安亲王府之后便将方子让府医好好看了看，府医说并没有什么问题。

    ——

    云扬见到出现在自己面前的宁丹的时候还是有几分惊讶的，毕竟两人的身份很是尴尬。

    "近来可好？"

    "回了家，当然一切都好。"宁丹的语气不咸不淡。

    "你来做什么？"

    "现在你算是我的丈夫，我自然是来看看你。而且听说你和那贺兰颜的婚事不成了，我是来找你过日子的。"

    一听到贺兰颜的名字，云扬自然整个人更加的不好了。

    "说那个女人做什么！"云扬冷哼了一声，复道，"找我来过日子？"

    宁丹将手中的药扔在了桌子上："听说你最近身体不怎么样，这是给你调理身体的。"

    云扬的脸色一下子黑了："你这是什么意思？嫌弃我吗？"

    "只是调理一下身体而已，我好不容易求来的方子，你能不能领点儿情？"

    "我为什么要领你的情？"

    宁丹真是要给这人的莫名其妙给跪了，她是知道云扬由于自己的身体养成了一副古怪的性子，这也是不是太冥顽不灵了？

    "我刚才说过了，我们两个现在是夫妻关系，你是个残废就罢了，要是身体再不好的话我也没法，我可不想你早早的死了我当寡妇。"

    云扬的脸早就黑了，如今可谓是绿了："那咱们和离！"

    "和离？"宁丹挑起眉梢，似笑非笑，"贺兰颜给你戴了那么一大顶绿帽子，你就不想还会去？"

    "你有什么办法？"云扬眯起了眼。

    "虽然我背后的权势比不上贺兰颜，但是也总归不算太差。俗话说的好，有总比没有强，你我联手的话，也未尝对付不了那仝宣，你不是早就看他不顺眼了么？"

    云扬很警惕地看着宁丹："你为何忽然要这般说？帮我对你有什么好处？"

    宁丹有些不耐烦，说话很冲："我说夫妻一体，你怎么还问？烦不烦啊！"

    云扬看着宁丹的暴怒，默不作声。他好像觉得这次宁丹回来之后好像变了很多，她以前根本不是这样牙尖嘴利的人。

    "这药你按照这方子喝了，还是那句话，我可不想做寡妇！"

    云扬默默看了宁丹半天，给身边的人使了个眼色，那人拿着方子默默下去了。

    大约过了一个时辰，那人端了一碗黑漆漆的药汁上来。

    宁丹不悦地皱了皱鼻子，想着这药汁和华溪烟喝的那个倒是一样，单单是这苦涩的味道就没有什么差别。

    云扬也没有什么迟疑，端起碗一饮而尽。

    "给我找个房间，我去休息。"宁丹不咸不淡地开口。

    "不说方才说了夫妻一体？你见过夫妻不在一个屋子里边住的吗？"云扬邪笑着开口，说出来的话似是讥讽。

    宁丹一愣，随即笑着点点头："行，一起就一起！"

    一个石女一个不举，还有什么好怕的不成？

    那药似乎确实管用，起码云扬喝了之后，感觉身子轻快了许多，没有那么难受了，就连脾气似乎也变得温和了许多。

    不过只是喝了三天而已。

    "这方子你是从那里得到的？"云扬脱衣上床，想着两人这么躺着大眼瞪小眼的话也确实尴尬，于是开始找话题。

    "这你就别管了，你不是也查过了吗？对你没坏处。"

    云扬觉得现在的宁丹就好像是一个刺猬，浑身长满了刺，任何人都触碰不得。

    "你……"

    云扬刚刚说出这一个字，忽然紧紧皱起了眉头。

    "你怎么了？"光是三天，宁丹也受够了云扬这种要死不活的性子，一天到晚的事儿特别多。

    云扬的脸涨得通红，仿佛是充了血一般，浑身发烫，汗如雨下。

    宁丹躺在他身边，都能感觉到他身上冒出来的层层热浪，仿佛是要将人给煎熟一般。

    "你到底怎么了？"宁丹刚刚碰触到云扬，就猛然缩回了手。

    这到底是有多烫！

    云扬充血的眼睛看着宁丹，咬着牙，一字一顿："叫人进来！"

    宁丹不敢停留，急忙将外边守夜的人叫了进来。

    下人见到云扬的状态之后大吃一惊，赶忙将轮椅推来，扶着云扬坐上去就冲着后院的湖泊而去。晚上湖水比较凉，先用这个方式给云扬降降温。

    云扬窝在轮椅上，歪歪斜斜地靠着，觉得周身好像都在火中炙烤一样，就连每一口呼出的气，都是燥热的。

    心很痛，好像有什么东西在焚烧着他的心。身体没有一个地方不是痛的，每一次轮椅的颠簸，都好像是要从他身上挖一块肉下来。

    终于到了寒潭，下人扶着云扬坐进去。回头看看云扬的坐垫，已然成为了焦黑色，与被火烧过没有什么两样。

    下人心思一紧，忍着手心被灼烧的剧痛扶着云扬，安抚道："公子，再坚持一会儿，大夫就要来了！"

    云扬已经听不进去话，坐在水中扭扭捏捏，身体的火热和湖水的冰冷两相撞击下，凌迟着他的每一寸肌肤，让他恨不得去死。

    宁丹咬着嘴唇看着云扬红通通的脸，忍不住后腿了几步。

    太可怕了，这状况，好像下一刻就要爆炸了一般。

    久久不见人来，那下人有些忍不住了，让云扬靠在湖边，低声道："公子，奴才去看看大夫怎么还不来！"

    云扬的眼前都是一片暗红色，好像是有大火在燃烧。他觉得好像有千万只蚂蚁在啃咬自己的心肺，在啃咬自己的骨头，像是有千万根细细的针扎在自己的肌肤上，让他难耐不已。

    随从走了，他靠在岸边，身体不断地蠕动着，想要缓解这凌迟一般的痛苦。

    等到那下人带着大夫回到湖边的时候，见到面前的景象，目瞪口呆。

    湖边上漂浮着一片片破布，隐隐还有肢体的断壁残垣，似乎是在诉说着命运的残忍与无奈。月光照耀下，波光粼粼的湖面好像带着一层不正常的色泽，暗黑的色泽中，似乎有一抹鲜红。

    努力按压下鼻端的血腥味和内心的惶恐，十分惊慌是错地看着平静地湖面。

    他家公子呢？他家公子哪里去了？

    