
    ﻿

    云祁收到的消息自然不是假消息，华溪烟亦然。她看着风滔给自己带来的消息，也愣了。

    半晌，她"哈"地笑了一声。

    "云扬又要娶妻了？"她问着一边的贺兰玥，想确认不是自己瞎了。

    "是，嫂子，你没看错。"

    "这应该是他的第五个夫人了。"如果不算那被人调包的宁丹的话。

    华溪烟真是服了，她最最惊讶的不是这云扬还有脸娶妻，而是居然还有人愿意嫁给他！

    人人都说他克妻啊！他克妻啊！

    "是，可是这件事情是贺兰颜自己请命的，而且父皇已经同意了，就连皇兄也没有办法。"

    没错，云扬这次要成亲的人，正是西陵的颜姝公主，贺兰颜。

    她不知道自己该怎么说云扬的运气，这是不是有点儿太好了？

    看看人家娶的媳妇儿，自己是个庶子就罢了，一开始就娶的是世家小姐，高门嫡女，后来是亲王郡主，现在又是皇室公主？

    哦，对了，人家还娶过皇后呢！

    华溪烟不由得真的怀疑了，这云扬是月老转世还是咋地？

    自己不良于行，现在下身还不灵光，这一个个要嫁的人倒是前仆后继的。

    "此次裴家二房和三房刚刚出了事情，贺兰颜就这般去请命，显然非奸即盗，毕竟这贺兰颜和贺兰红可是一母同胞的姐妹。"

    虽然不知道具体是为了什么，但是显而易见的事，这次贺兰颜绝对做出了牺牲。

    在具体弄不明白他们是在搞什么阴谋的时候，华溪烟往往采取的方式便是——深入敌人内部。

    所以贺兰玥见到华溪烟打点着行李去圣天的时候，一点儿都不惊讶。

    "嫂子，要我和你一起去吗？"贺兰玥有些不放心地问道。

    "不必，你好好处理你西陵的事情，可千万别给你父皇的名声带来什么污点，不然我会内疚的。"华溪烟嘻嘻笑着。

    贺兰玥更大的用处在西陵，她自然不会将她拖走。

    虽然这一路上会有点儿孤单寂寞，她本来是打算叫萧叶彤一起的，但是听说萧叶彤回兰陵了，不过云祁说了，会另外派人过来。

    华溪烟在半路见到吴致宁的时候还是有些出乎意料的，因为她和云祁说了给她派一个解闷的来，就算是宁晔那逗逼不行，还有余邵卓啊！让吴致宁这么一个翩翩公子来，她怎么好意思祸害呢？

    吴致宁一眼便看出了华溪烟内心所想，摸了摸鼻子，有些惭愧地道："小王爷跟着萧小姐去兰陵了，邵卓也跟着问夏姑娘去吕梁山了，公子自己走不开，左右就我一个游手好闲吃干饭的，索性就派我来了！"

    华溪烟忍不住噗哧一声笑了，想着这吴致宁也不是想象中那般地无趣。

    "百丽那边粮草已断，现在正是围困百丽的好时机，所以王二公子和华少将军带病去了西南。"吴致宁给华溪烟禀告着现在的状况。

    华溪烟点点图："百丽的半数兵马被白勋等人带着前来支援了宁熙，可是知道什么时候撤回去吗？"

    "五日后便撤。"吴致宁说着，语气微顿，"但是公子并不阻拦，少夫人可知道为何？"

    华溪烟轻轻勾着唇，点点头道："是我当初答应百丽的。"

    吴致宁蹙眉："什么时候？"

    "百里此次出兵的时候。"

    吴致宁心思一转便想了明白："杨瑾容之事？"

    华溪烟点头，她知道吴致宁向来聪明。

    上次百丽前来的时候她在半路将他们拦截了下来，本来就是找他们来对付杨瑾容的，但是没有想到他们本人对杨瑾容也有兴趣，所以一拍即合。

    于是才有了魏雄在战场上逼着杨瑾容招他为夫的一幕。

    "少夫人可是知道，如今这颜姝公主为何要嫁云扬？"

    这门婚事怎么看怎么的门不当户不对，颜姝公主什么身份，那云扬又是什么身份？而且是在这般尴尬的时间。

    华溪烟摇了摇头："我不知，派去打听消息的人也是一无所获，只知道这两人突然结亲，其它一概不知。"

    她并不着急，等到她到了圣天的时候自然会知道，这云扬玩的是什么花样。

    华溪烟到了上京的时候，直接入住了荣昌宫，看着这个昔日无比熟悉的地方，忍不住心下感慨万千。

    "小姐，有一封你的传信。"寻秋将一纸信笺递给了华溪烟。

    华溪烟笑着挑了挑眉："我才刚回京，传信的就来了？"

    寻秋点点头："听说送了信之后匆匆就走了，而且来人并没有说自己是什么府邸。"

    这倒是稀奇，华溪烟想着，将手中的信笺拆开。

    偌大的一张纸上，只有"京城酒楼一见"，六个字。

    华溪烟眉梢一挑，不以为意地一笑，素手翻转间，信纸已经化为了灰烬。

    寻秋一愣："小姐不打算赴约吗？"

    "不去。这般无礼之人，还想让人赴约？真是天方夜谭！"连基本的书信礼仪都不懂，她赴的哪门子的约？她看起来很闲吗？

    好吧，她已经猜到了来信之人是谁，她只是在故意为难他而已。

    之后的几日，书信每日都穿进荣昌宫中，华溪烟也都是放在一边不做理会，一开始的一天一封，到后来的每天六七封，信上的内容也没有什么变化，也不过是废纸多了一些而已。

    终于在八日后，安亲王亲自来了荣昌宫。

    "王爷有礼。"华溪烟笑眯眯地对着安亲王点头。

    安亲王也不客套，直接道："长公主，你什么时候将我女儿还会来？"

    在宁丹和云扬大婚之日，华溪烟将宁丹换成了李后，现在宁丹都是下落不明。

    他一直在找，但是杳无音信。他也知道华溪烟的手段，若是她想藏起一个人的话，轻而易举。

    华溪烟放下了手中的茶杯，不急不缓地道："时间都过去这么长一段了，现在王爷才来找我要人？我以为王爷早就放弃了这个女儿了。"

    安亲王的子嗣本来就不多，这宁丹又是其中最为出类拔萃的一个，他从小就喜欢得紧。所以她尽管不是王妃所生，但是同样有着郡主的封号。

    "长公主有什么条件，尽管提出来便是！"

    "既然王爷这么说了，那我就不客气了。"华溪烟直起了身子，让自己一双明眸最深处的神色清清楚楚地展现在安亲王面前，傲然、霸气、势不可挡。

    "我要王爷告诉我，宁熙接下来让神机营的人做什么！"

    安亲王一怔，随即哂笑："长公主也知道，神机营的人我早就交给了皇上，已经不归我的管辖了。"

    "是么？"华溪烟云淡风轻地吐出这么两个字。

    安亲王心下一紧。

    "神机营的将士为何和一般的将士不一样，便是衷心护主，所以尽管王爷将人交了出去，也不见得王爷是一点儿消息都得不到啊。"

    "长……"

    "我劝王爷三思而言，最近丹珠郡主的情况，可不怎么好呢！"

    一句话，生生将安亲王原本的话憋了回去。

    见安亲王着实为难，华溪烟很是善良地转了个话题："我也不为难王爷，只请王爷回答我，这次云扬的婚事由谁来操办？"

    安亲王不由得有些愣神，想着这两个问题的跨越度，是不是也太大了？

    "是荥阳郑氏的公子，郑潜。"

    华溪烟瞬间想到了自己刚去西陵的时候，在那个密林里，一场惨烈的厮杀。

    "郑潜啊，他现在在宫中？"

    "是。"

    "是和御林军一起去迎亲吗？"

    "不是。"

    "多谢王爷告知，不久后郡主自然会送回安亲王府。"一句话落，华溪烟身身姿已然不见。

    安亲王坐在厅堂内，有些回不过神。

    这就完了？就这么几个问题？

    走出荣昌宫的时候，安亲王还有些云山雾罩回不过神来。

    华溪烟当即走到了吴致宁的那间屋子，张口便问："你和清河崔氏之人可熟？"

    "有过交集。"

    "你现在就去清河，找清河崔氏的当家人，让他把临平大长公主召回去！"

    见华溪烟形容严肃，吴致宁也更加打起了精神："大长公主如何？"

    他知道这位临平大长公主，圣天的第一个女将军，传说当初战无不胜攻无不克，他还好生佩服过一段时间。

    "方才我问安亲王，此次云扬大婚负责之人乃是郑潜，并且协助的不是御林军，那必然就是神机营之人。御林军半数的领导权在大长公主手里，这就说明宁熙已经开始忌惮大长公主了我，若是接下来我猜的不错的话，宁熙应当要找理由发落大长公主，最好的办法便是让她赶紧回崔家。"

    吴志宁也知道此时此事非同小可，大长公主和云祁的关系不一般，这也是为什么开战这么久以来大长公主从未带兵征讨的原因。这宁熙如今连自己姑姑都容不下了么？

    "我之前一直在想，裴家的兵力藏在了哪里，如今看来，和荥阳郑氏脱不了干系。"

    "少夫人言之有理，否则此次的负责人，应当是圣天煜王才是。"

    华溪烟点点头，她说的正是这个意思。

    