
    ﻿

    云扬想不到自己去西陵行宫看到的就是那么一幕。要是以往，他绝对会冲进去，将那二人分开。

    但是他方才忍住了，不光是因为他看得明白，那二人，明明就是你情我愿。

    还有一个原因便是对方是仝宣，他不敢轻举妄动。

    要是他贸贸然冲进去，那仝宣不一定要怎么羞辱他！

    他才不会这么自找没趣！

    "今天的事情不许对外界传出去！"云扬恶狠狠地吩咐着自己的侍从。

    就算是外界要知道些事情，也是他云扬占主动权。他才不要还没成婚，就被人给戴上了绿帽子！

    但是，半日后，这个消息还是传遍了大姐小巷。

    云扬狠狠扣着轮椅把手，他用脚趾头也知道这消息说谁传出来的！

    这个西陵公主，他就那么想要吗？

    "啧啧，真是可怜。"荣昌宫内，华溪烟听着寻秋的禀告，一脸唏嘘哀哉的模样。

    寻秋撇撇嘴："可怜之人必有可恨之处，想想云扬当初是怎么对待自己的夫人的。"

    这个华溪烟自然不会忘记，也不去纠结去那些事情，而是问道："云扬可是给出了什么说法？"

    "未曾。"寻秋摇头。

    "景熙那边可是有消息传来？"华溪烟侧头问着吴致宁。

    虽然对她的跳跃性思维有些惊讶，但是云祁还是点点头："有。迎亲的队伍和送亲的队伍在交接之后公子发现不对劲儿，于是对双方之人加以试探。不出所料，迎亲之人和送亲之人发生了交换，也就是郑潜带的一部分人跟着西陵队伍去了西陵，而且公子发现那一群人武功着实很高，很可能是死士，应当是去西陵救裴家的，但是是哪里的死士，公子还未曾说明。"

    "景熙的想法是趁着这个机会将裴家暗藏的势力引出来一网打尽。"华溪烟斟酌片刻，道，"我觉得，那一批死士应当是裴家的。"

    "少夫人的意思是，裴家的死士一直藏在荥阳郑氏？"

    "对，即然裴家有暗藏的势力没有暴露出来，而且那一股势力是在圣天，我觉得很可能是荥阳郑氏在负责。"

    "我记得先前天隆帝在位的时候，不是对各大世家进行过一次血洗？要是藏在郑氏的话，那时候不是应当被发现了吗？"

    "杨家的事情是那时候被发现的吗？"华溪烟反问，轻嗤一声，"天隆帝就那么点儿本事，那些世家大族的本事，可真是大了去了。"

    ——

    云扬十分的气恼加无语，不光是外界给他传言他被戴了绿帽子，还有便是宁丹回来了。

    之前他是要和宁丹成婚的，但是最后新娘被换成了李后，所以如今他和宁丹的关系，怎么看怎么尴尬。

    "公子，我们要怎么办？"云扬的心腹问道。

    "皇上可是有什么说法？"

    "未曾。"

    "那就等皇上的圣旨！"

    他就要看看，宁熙到底要怎么处理，他不信现在宁熙会放任李家的人娶到贺兰颜。

    但是让他大跌眼镜的是，宁熙的消息真的是要贺兰颜直接嫁给仝宣。

    理由便是生米已经煮成了熟饭，要是反悔的话未免说不过去。

    云扬几乎就要一口老血喷出来。

    而云祁等人对于这个结果可谓之一点儿也不惊讶，似乎早便在意料之中。

    "仝宣这次是将自己的心思明明白白暴露了出来，宁熙现在还要依仗李家，自然不可能违背李家的意愿。"

    "那他就放任仝宣和西陵的勾结？要知道那贺兰颜的身份可不一般啊！"温清有些转不过弯来。

    "要是没有了裴家的话，那贺兰颜可是还有一分的价值？"云祁挑高了自己雅致的双眉。

    "你的意思是……"

    "我觉得，我们要是再对付裴家的话，可能效果更好一些了。"云祁笑得一脸的意味深长。

    "荥阳郑氏你可要出手？"

    "出手。"云祁的目光看向了一边的一盆兰花，笑得十分的温和，就连语气也变得轻柔了起来，"灭了裴家之后她就该回来了。"

    他想她了！

    华溪烟挑了一个秋高气爽的日子，背着手悠哉悠哉地去了云府。

    云扬的心情本来就不好，见到华溪烟后，脸整个成黑色的了。

    "你来做什么？"并不是十分友好的语气。

    "来看看老友啊！"华溪烟大大咧咧地坐在了云扬对面，笑眯眯地回答。

    云扬立刻进入了十二级警戒状态。

    华溪烟看了一眼这云府，昔日，云震天敏夫人尚在，这云府尚且热闹，哪里像现在这般，独独就云扬这么一个残废在这里，萧条地厉害。

    "你是来可怜我的吗？"云扬的语气中呆了几分讥讽，但具体不知道针对的是谁，亦或是更多的在自嘲。

    "你值得我可怜么？"

    云扬的脸色更加难看了。

    "可怜之人必有可恨之处，想想你这么些年的所作所为，如今这般，简直就是咎由自取！"

    "用不着你来教训我！"

    "你配让我教训你么？你是不是他看得起你自己了？"华溪烟牙尖嘴利地接口。

    "那你来这里干什么？给我滚出去！"云扬勃然大怒，指着门口便是一阵大吼。

    华溪烟却是稳稳坐着不动，稳如泰山："提醒你一下，你现在不是一个人，有人还是比较关心你的。"

    云扬眼珠子转了转："宁丹？"

    "是啊！"华溪烟叹了口气，"这宁丹也算是我的堂妹，如今也算是你的妻子，咳咳，她拜托我来看看你是否安好，我总不能拒绝不是？"

    云扬紧紧抿着唇，不做言语。

    "现在你在这世界上就是孤家寡人一个，也没有人乐意关心你，现好不容易有了一个伴儿，你才是要好好珍惜才是。"

    "用不着你在这里假慈悲！"

    华溪烟也不理会他不好的语气，接着到："宁丹才回来不久，还记挂着你，可见心里是有你的，你可要千万珍惜她的一片好心，不要辜负了才是！"

    "说完了？完了你就给我滚出去！"云扬脸红脖子粗的大吼，唾沫星子乱飞，显然已经气急。

    华溪烟并没有说什么让他十分难以接受的话，但是她这幅悲悯的语气，让他怎么听怎么不爽。

    他怎么样他自己有的事分寸，用得着她在这里评头品足？她就是来给他找不自在的吧？

    "唉……"华溪烟十分无奈地叹了口气，"即然你这么不待见我的话，我还是离开的好，真是替我那堂妹不值啊！"

    华溪烟站直了身子，居高临下地看着云扬："云扬，你过去做过的那些个事情，可是有一星半点的悔意？"

    "悔意？"云扬阴阳怪气地反问，好似听到了什么天大的笑话一般。

    "我不知道你说的是什么。是我那几任妻子，还是云祁？但是无论你问的是什么，我都可以清清楚楚明明白白地告诉你，没有！"

    "我不后悔自己对那些个女人做过什么！女人如衣，天生就是来伺候男人的，自己的命不够大，还怨得着别人？还有云祁，我从来没要求他给我做过什么，一切都是他自己贴上来的，我还得感谢他？我告诉你吧华溪烟，就算是云祁对我十倍百倍的好，也是他单方面，我也不会领情！"

    话落，一震掌风袭来，直接掀翻了云扬的轮椅，将云扬抛弃之后狠狠甩在了地上。

    云扬，你真是枉读圣贤书！"华溪烟冷冷地扔下这么一句，转头便走。

    "小姐，为何不给他点儿教训？"是寻秋的声音。

    "怕脏了我的手。"华溪烟不咸不淡地答道。

    无论如何，这云扬都是云祁在世界上的最后一个血脉相连的亲人，她给他最后一个机会，是他自己这般浪费。

    那不怪她对他出手，这种人，本就不该存在于世界上。

    "给安亲王府丹珠郡主传信，请过府一叙！"

    "是。"

    华溪烟微微眯起了眼眸，收拾云扬这种人，假他人之手便好，不要脏了她的手才是。

    宁丹接到华溪烟的传信之后，没有多耽搁，直接来了荣昌宫。

    其实华溪烟这些日子见到宁丹的次数也不多，如今看来形容枯槁面容消瘦，很难想象是当初那个艳色无边的丹珠郡主。

    "你可是还想和云扬一起过日子？"华溪烟也不客套，直接进入主题。

    "和云扬？我还有什么可挑剔的？不过也就是将将就就罢了。"

    没有直接拒绝，看来有戏，华溪烟想着。

    "方才我去看了云扬，他的身体不是十分好。"

    "哦。"宁丹的情绪好似已经没有什么波澜。

    "你要去看看他吗？毕竟你们两个现在也算是名义上的夫妻。"

    宁丹抬头，无神的双眼警惕地看着华溪烟："你和我俩的关系并不怎么样，怎么忽然间这么好心？"

    华溪烟耸耸肩："我只是可怜他罢了。"

    是可怜他还是可怜她？宁丹讥讽一笑，心中想着若不是她动手脚的话，她用得着落到今天这个地步？

    华溪烟好像看出了宁丹的内心想法，幽幽地道："若不是我做手脚的话，说不定你早就死在云扬手下了。"

    宁丹身子一震，条件反射地问道："云扬的身子这么了？"

    "哦，也没什么，就是内火旺盛，需要调节一下而已。"

    不知是不是宁丹的错觉，她老觉得华溪烟这样说话，别有深意。

    