
    ﻿

    华溪烟接到了风滔传来的消息的时候，也是惊讶的。

    她实在没有想到，贺兰颜可以为了仝宣做到那个地步。裴家的兵权，也是说交就交的？

    风滔揉着自己的胳膊腿儿坐在华溪烟对面，悠哉悠哉地道:“裴家的兵权原本自然不是在贺兰颜手里的。但是裴家全都被软禁了起来，别人裴家也信不过，这才找了贺兰红的妹妹贺兰颜。其实有贺兰红在前边，贺兰颜也差不了的。但是谁也没想到半路杀出来一个仝宣。”

    贺兰颜被仝宣所迷惑，华溪烟并不觉得有多惊奇。相反她觉得很是理所当然，毕竟仝宣的相貌能力摆在那里，俘获少女芳心也是很正常的事情。

    “少夫人接下来的打算是什么？”吴致宁忍不住发问。

    他绝对不相信，华溪烟会这么眼睁睁地看着仝宣带着裴家一众兵马做什么翻天覆地之事。

    “把消息传给宁熙，他有办法的。”华溪烟颇有些不以为意。

    吴致宁一愣，他以为华溪烟会穿信给云祁的。

    “这种费力的事情还是不要景熙出手了，借刀杀人的事情我做了也不是一次两次了，也不差这一次。”华溪烟眨了眨眼，忽然笑道，“现在，景熙那边也不能松懈，毕竟宁熙可是随时随地都会进攻的。”

    与其让云祁分心，不如借宁熙之势。

    “若是宁熙将裴家军队收编，对公子来说岂不是一大威胁？”

    “不会的。”华溪烟很是坚定地摇摇头。

    华溪瑜一直在旁边默默地听着，此时也开口道:“我觉得吴公子所言不错，若是裴家投靠了宁熙的话，对姐夫当真是一大威胁！”

    “不会的。”华溪烟依旧是这云淡风轻的三个字。

    “姐姐……”

    “放心，瑜儿，不会的。”华溪烟打断了华溪瑜的话，语气凭地坚定了。

    吴致宁和华溪瑜对视了一眼，不再多言。

    都知道华溪烟的暴脾气，要是他们再多嘴的话，呵呵呵……

    孟琳端着一盘糕点走了上来，一一摆在众人面前，随后不动声色地退下。

    “慢着！”吴致宁忽然出口叫住了孟琳。

    孟琳身子一抖，有些怯怯地转身。

    “这百花酪是平城的特产糕点想不到孟姑娘竟然会做。”吴致宁拿起来大大地咬了一口。

    “也是后来学的，一开始并不会。”孟琳小声答道。

    “学这个？可是瑜兄喜欢吃？”吴致宁打趣地笑着，意有所指地看着二人。

    华溪瑜的脸一下子红了，孟琳的脸更是要红的滴出血来。

    她喜欢华溪瑜虽然是人们都知道的事情，但是被人们这么明摆着说出来，还是会不好意思。

    “我其实也喜欢吃这个，从小就喜欢！”吴致宁说着，已经拿起来第三块。

    孟琳低头笑着，她也喜欢呢！

    只是从小吃过这个，后来便再问没有吃过。偶然的一次机会吃到了之后，便发现正是小时候的那种感觉！这才赶紧地学了这百花酪。

    本来是给华溪瑜做的糕点，但是转眼间，已经被吴致宁全都吃完了！

    吃完了！

    孟琳简直是要给这速度跪了哇！

    “孟琳姑娘啊，我也喜欢吃这个，以后你给

    我多做一些吧，好不好？”

    孟琳垂着头，看了一眼华溪瑜，见他没有反对，这才点了点头。

    吴致宁一下子眉开眼笑。

    风滔一块儿糕点都没有吃到，悻悻地下去执行华溪烟的命令了。

    ——

    宁丹似乎疯了，在见到那天云扬的状态之后，就疯了。

    她从来没有见到过那么惨绝人寰的景象，实在是太可怕了！

    云府的下人们不相信自家公子就这么没了地事实，但是也万分无奈，只得从湖里捞出做网店的一部分尸体，装到了棺材里。

    几乎算得上是衣冠冢了。

    安亲王府将自家女儿接了回去，本来以为宁丹这次和云扬呆一段时间会变得稍微好一点，结果没有想到，竟然变成了这幅样子！

    叫了不少的大夫来看，宁丹也是十分不配合，从头到尾只有一句话:“我不知道，不要问我！”

    不管是谁来问宁丹，她都抱着头，重复那一句话，缩在自己的床里，瑟瑟发抖。

    虽然不是特别清楚，但是人们也都大概了解

    到了宁丹在云府看到了什么，但是都能估计到宁丹的疯和云扬的死脱不了干系。

    但是云扬已死，也讨不回公道。安亲王府只得认栽，宁丹的娘每天哭天抹泪，恨不得将云扬的列祖列宗刨出来鞭尸。

    但是对于上京的百姓来说，这可算是一个好消息。石女本来就是不详的征兆，如今宁丹疯了，可谓是老天有眼，惩治妖孽，天佑圣天！

    ——

    仝宣一点儿都不怀疑华溪烟会知道自己得到了西陵的虎符这个消息。于是在前往西陵的一路上也是十分的小心谨慎，就怕半路云家军给自己来个突然袭击。

    让他出乎意料的是，自己没有等到云祁突袭的来信，收到的却是李烨被收监的消息。

    李烨是李氏长房的家主，得封荣国公，平时低调小心，谨慎无比，怎么就被收监了呢？

    传信的人对仝宣恭声道:“皇上来信，请将军亲自前往谈判国公爷之事。”

    仝宣狠狠拉着马缰，手指用力淤青泛白，可见内心激烈挣扎。

    他刚刚得到了裴家的兵马，大伯就被收监？宁熙邀他去谈判？仝宣冷笑一声，他就算用

    脚趾头也知道宁熙打得这是什么主意。

    “将军？”那人久久听不到仝宣的回话，不禁再次唤了一句，“将军，皇上有言，只给将军两日时间！”

    从仝宣现在的地方去陈留谷，紧赶慢赶也要两天的的时间，宁熙这是半点考虑的时间也不给他留啊！

    仝宣冷笑一声，本就俊美的脸邪气妖娆。不知为什么，下属几人见到仝宣的笑，心里都咯噔了一下。

    “赶路！”仝宣轻轻扬臂，下了令。

    “将军！”传信之人面色大骇，仝宣将军这是什么意思？不管国公爷的死活了吗？

    仝宣的脸上带着几分讽刺的笑，不知实在嘲笑亦或是自嘲，冷然道:“皇上不是给了我思考的余地么？这就是我的结果！”

    这就是他的结果！不理会李烨的死活！

    “将军，国公爷可是您亲大伯啊！”

    “就算是我爹，违背了皇上的意思，本将也无可奈何。”

    “将军……”

    仝宣给手边亲信使了个眼色，亲信会意，直接将屋里哇啦还准备说什么的信使拉了下去。

    赶到碧落山的时候已经是三日之后，仝宣远远看到连绵山谷中，高高的“裴”家旗帜飘摇，旌旗展展，烽烟袅袅。

    仝宣眼波一转，站在高高的山谷间，神态冷然。

    “将军。”

    “嗯？”仝宣并未回头，但是已经隐隐猜到了来人要说的是什么。

    “国公爷他……”

    仝宣沉寂了片刻，“嗯”了一声。

    “皇上关押荣国公的理由是因为您和李耀将军久战不胜，耗费兵力，不虞家国。”

    仝宣冷冷扯唇:“欲加之罪，何患无辞！这个仇，我必然会报回来！”

    “进山！”仝宣大手一挥，带着十万兵马进了碧落山，与其余二十万裴家大军会合。

    裴家私自逃出京城已然是破釜沉舟的举动，贺兰泽在第一时间就对裴家下了追杀令，虢夺了裴家二房三房的封号，逐出西陵！

    裴涌见到来人是仝宣额的时候，立刻从座位上弹了起来，所有营帐之内的人全都十分警戒地盯着仝宣。

    仝宣面带微笑不慌不忙地走了进来:“裴老

    爷，别来无恙啊！”

    “怎么仝将军来了这里？”裴涌微微眯着眼，似笑非笑地问道。

    “自然是受人之托忠人之事。”仝宣双手负于身后，笑意盎然，“咱们现在是一条战线上的人，裴老爷何必如此警戒！”

    裴渤此时也适时开口:“仝将军乃是圣天常胜将军，我等岂敢以同盟自居！”

    仝宣朗声一笑，淡淡摇头:“哎呀，裴老爷应当听说了我和颜儿的事情了吧？”

    裴涌一听这话便知道仝宣说的是他和贺兰颜的关系！他对这两人关系的听闻也不是一天两天了，自然不能因为这个就随随便便地接受仝宣。

    “仝将军刚才说的，我们是一条战线上的，这是什么意思？”裴涌的关注点在仝宣方才的话上。

    “意思就是，颜儿是西陵的公主，我和颜儿又是这样的关系，难不成裴老爷还信不过我吗？等到不久后的将来，我还要叫裴老爷一声姐夫呢！”

    裴涌思虑了片刻，也没有说自己是什么想法，直接问道:“所以现在仝将军是什么打算？”

    “我的打算么？”仝宣撩袍坐在了一边，不慌不忙地道，“现在裴家不能呆在西陵，只能和我一起去圣天。圣天皇帝也知道了本将军在此，若是裴家投诚的话，自然要聊表诚意。”

    “哦？如何表诚意？”裴渤微微眯起了眼。

    “军家之争，裴老爷说还有什么方式呢？”

    “兵马？”裴渤拍案而起，“仝宣，你这

    如意算盘是不是打得太响了？”

    