
    ﻿

    寻秋看着吴致宁匆匆忙忙走了，急忙叫住了他。

    “吴公子。”寻秋将手中的东西递给了吴致宁，“这是之前孟琳姑娘让我交给吴公子的，现在公子要走，索性我就给公子包起来了。”

    吴致宁接过来一看，包裹里边整整齐齐地摆放着的，都是百花酪。

    伴随着包裹的打开，百花清香味道传了出来，沁人心脾，单单是闻起来便让人食欲大开。

    吴致宁有些感动，心下一股暖流缓缓流出。在他印象中，没有什么比这百花酪更能让他找到平城的感觉。

    “此去不知何时回，若是孟琳姑娘回来，请寻秋姑娘代在下致谢！”

    “吴公子放心。”寻秋点了点头。

    看着吴致宁带人离开，寻秋这才走进了华溪烟的帐子中。

    “寻秋，派人传信，请文宣侯府世子文玮过来！”

    寻秋张张嘴，想问些什么，但是看到华溪烟似乎没有什么回答的**，又闭了嘴。

    之前小姐一直怕宁熙会牵连文宣侯府，在

    宁熙闹翻之后便再也没有和文宣侯府有过交集。此时叫文宣侯世子过来，难道是出了什么事儿？

    这么想着，寻秋更加不敢怠慢了，急急忙忙亲自去了文宣侯府。

    ——

    陈留谷，所有将领都集中于云祁的军帐中。

    “云公子，属下认为公子所做不妥。”一位将领出声言道。

    云祁抬起了眼眸，看着那位将领，清然一笑:“不知马将军觉得，哪里不妥？”

    “末将认为，云公子不应与少夫人借兵。”

    “本公子与华溪烟夫妻一体，借粮之事再稳妥不过，有何不妥？”

    “少夫人屯兵十万已经出山，且另外十万屯兵据说也已经在华少将军的带领下前往南风。吕梁山藏粮也不过将将够少夫人自己的兵马所用，未必会调出来支援我们。”

    “这样？那马将军觉得怎么才合适？”云祁依旧是一脸云淡风轻的模样。

    “不如暂时和圣天求和，除了这陈留谷，再做打算。”马将军立刻说道。

    “求和？亏你说得出这两个字！”宁晔一下子炸了，指着马将军便是一串连珠炮，“和圣天求和？你将云家军的面子放在哪里？再者说来，华溪烟对云祁的感情在坐各位也不是不知道。若是她有一碗饭的话，绝对会分出多半碗给云祁！”

    “但是这次并不是一碗粉的问题！粮草对于兵马来说多么重要，若是少夫人将兵马给出一多半于我们的话，那是数十万大军的生计问题！试问华少将军所带的十万兵马如何没有粮草？少夫人的粮草也有限，怎么会拿自己手下兵马冒险！”

    宁晔还想说什么，被云祁伸手制止。

    “本公子夫人手下多少兵马，如何分配，马将军知道的可真是灵通！本公子也是在今天早上，才得到了华溪瑜带兵前往百丽的消息！马将军这消息，真是比本公子不慢多少啊！”

    马将军面不改色，一脸的神态铿锵义正言辞:“最近形势紧迫，末将自然要多加注意。只是之前少夫人曾有十万兵马面世，末将斗胆猜测少夫人可能会有另外的兵马，所以这次才注意了少夫人的动向。”

    见云祁没有说话，马将军上前一步，抱拳再次道:“若是少夫人以公子为先，就不会置公子的安危于不顾而派兵前去百丽出兵！”

    “公子只要少夫人借粮，并未借兵。”温清冷哼一声，“少夫人对咱们公子怎样，我们这些明白人看得清清楚楚，你算什么东西在这里说三道四！”

    马将军被温清说的脸一阵青一阵白的，在加上这一阵子被宁熙逼得急早就憋了一肚子的火气，此时也不管三七二十一指着温清一阵大骂:“我哪一句说错了？她华溪烟一个女人成天在哪里指指点点，谁给他的胆子成天到晚的有没有一点儿规矩?她……噗……”

    马将军一句话还没说完，身体就飞了出去，重重地摔在了一边，砸倒了一张桌子。

    众人都一脸惊愕地看着慢悠悠地站起了身，缓着步伐走到了马将军面前，仿佛方才那个雷霆万钧出手伤人的人不是他一般。

    “我云祁的夫人，什么时候轮得到你指指点点，嗯？”云祁说罢，倏地转过了身，“我可听说，前段日子，马将军的小舅子可是和圣天那边的某位将领矫情颇深，我不管是谁让你在我面前说三道四的，只是以后……”

    马将军心下一紧。

    谁知云祁却是摇摇头:“罢了，没有以后了……”

    “你什么意思？”马将军颤抖着声音问道。

    “马将军和圣天多次交流泄露我方军事机密，现军规处置！若是各位有所怀疑的话，大可去要证据！”云祁斜斜瞥了一眼温清，温清点头，手中拿出了一张密密麻麻的纸。

    云祁双手负于身后，大步走了出去。

    “在场不少都是我们收编过来的，与云家原本军队的待遇没有任何差别。若是各位诚心归顺的话。我们不会有任何亏待，若是各位要是再和圣天有什么勾结的话，我宁晔第一个不放过！”

    宁晔恶狠狠地说罢，也大步就走，到帐子门口的时候，忽然拍了一下自己的脑门儿:“方才马将军不是问，是谁给华溪烟的那个胆子吗？我告诉你们，那是她自己有本事！”

    吴致宁进来的时候，见到的就是气氛万分诡异的帐子。

    “你怎么来了？”温清急忙走了过来。

    “公子不是派人去向少夫人借粮了吗？我这不是送东西来了吗？”

    “你带的谁来？”温清穷追不舍。

    吴致宁抹了一把脸:“还能有谁！还不是少夫人派的人？除了风字辈暗卫和王家暗卫之外，还有谁有这个本事？”

    帐子里的将领，尤其是方才听了马将军的话对华溪烟颇有微词的人现在都禁闭着嘴一言不发，云少夫人对云公子，那是真真切切惦记在心里的！

    “公子呢？”吴致宁仿佛有什么要紧的事情，急忙问道。

    “跟我来！”

    二人走了出去，温清直接带着吴致宁进了一般之人不敢轻易进的云家的主帐。

    “少夫人的粮运来了！”吴致宁接着道，“少夫人还让我给公子传句话。”

    “什么？”云祁抬起了眼。

    “出兵十万，前往吕梁山！”

    “做什么？”宁晔急忙出了声。

    他方才已经知道了吴致宁带人杀进来是经过了怎样惨烈的战争。而且看吴致宁身上大大小小不断地伤痕，也能知道他听到的不是什么假话。宁熙的围困还没有结束，他们就要这么杀出去吗？

    “公子，少夫人出兵百丽的事情想必你已经知晓，吕梁山既然已经藏兵两个十万，就难保没有第三个十万！若是当真有的话，你就要这么眼睁睁地看着十万大军被歼灭吗？”

    “少夫人可是说过吕梁山内还有十万大军？”忽然，云祁身后的梓易发了话。

    吴致宁看了帐子之内的人半晌，嘴唇才缓缓张开，吐出两个让众人万分无可奈何的两个字:“说了。”

    十万又十万，如今还十万，吕梁山到底是一个什么样的地方？

    “既然少夫人出兵十万，为何不将剩下十万一并带出来哪怕是带去攻打百丽也好？”梓菱也接口，她实在想不明白。

    “百丽此次倾举国之力出兵五十万，加之圣天原本二十万。云家大军十万和少夫人的十万加起来也不是对手。不光是人数相差悬殊，还有便是作战经验。这十万人少夫人是抱着弃了的想法，难道要少夫人将剩下的十万人也一并葬送了吗？”

    “可是一共三十万的话，胜算总是要大一些。不试怎么知道？”一直在云祁身后站着沉静娴雅的梓菡也开了口。

    “试？”跟着吴致宁一并来了的风吟冷笑一声“怎么试？若是败了，梓菡姑娘可是赔得起这多出来的十万人命？”

    “这就是她让我家公子派兵十万去吕梁山的理由？”梓菡仿佛和风吟杠上了，也当仁不让地道，“单单不说咱们现在和圣天对峙是怎样不相伯仲的情况。看看吴公子今天的突围，也知道我们要是杀出去的话，该是何等的不易。她为自己的将士着想，难道就不为云家的士兵着想吗？”

    风吟的脸也腾地一下子红了起来:“少夫人心中若没有云家粮食，何须出粮！”

    话落，风吟似乎也不想和梓菡在做什么无谓的争执了，直接转头看着云祁:“公子，小姐说了，她只有五天的时间，现在已经过去了三日。不能再等了！小姐说这次请公子出兵，表面上看起来对公子无益，但是实际好处绝对超出公子意料，请公子尽快出兵！”

    风吟真的很急，倒不是因为他知道华溪烟的想法，而且她和他说话的时候那种无奈与沧桑，让他心惊。

    他跟着华溪烟的时间也不短了知道她是一个怎样的人，从来不将自己的机会交托在别人手里，但是这一次，她又只得依靠云祁。

    “什么好处你不妨说出来让咱们听听！”梓菡也深深喘了口气，“谁也知道宁熙不是个善茬我们想得到的他未必想不到，让我们信服少夫人请给出我们一个显而易见的结果！”

    梓菡的话中，字里行间的都是对华溪烟的不信任。

    “你……”风吟指着梓菡，红着脸说出这么一句。不知道自己接下来再说什么。

    梓菡刚刚说的那些话，真是让人心寒！

    “吴公子小姐说话的时候你也在场，你就说说，我刚才所言，可是有一个字夸大其词？”

    吴致宁摇摇头，拍了拍风吟的肩膀，状似安抚，这才沉着声音，对着云祁道:“她还有一句话让我告诉你。之前她有求于你，是因为王家之事，你的置之不理差点让她陷入万劫不复的境地。这一次。希望你真的不要再让她失望，因为这一次，她是真的真的没有其他准备。她唯一的筹码，就是你。”

    