
    ﻿

    吕梁山的第三个山谷内，帐篷星罗棋布地排布，看似毫无章法，实则内有乾坤。

    此时正是夏末，天气算不上凉寒，但是这第三个山谷内，却是草木凋零，一片衰败颓然的景象。

    因为吕梁山毗邻雪山，受雪山千年寒气的影响，温度偏低，常年草木难生。

    星星之火驱散了一些凉意，明明灭灭的火光带来了不少生气。诸位将士的脸都被火光映的通红，有些喜庆。

    而在最外边的那个山谷内，一个女子穿着轻薄的夏装，在风口而立。

    一个男子看着面前衣袂飘飘的女子，微微一笑，走上前道:“夜深人静，何不就寝？”

    华溪烟并未回头，只是问道:“还有多远？”

    “百里，明日可到。”男子回答。

    华溪烟转过身，明眸在男子脸上聚焦，一眨不眨地，看着他的瞳眸。

    “文世子害怕吗？”

    男子正是文玮，文宣侯府的世子。

    文玮不屑耸肩:“何惧之有？从我被爷爷收养的时候开始，我就决心将爷爷之命死死铭记心中。爷爷的要求我从未忤逆，你是爷爷唯一看得顺眼的人，我自然要倾尽全力帮你。”

    “即使是死也在所不惜？”

    “在所不惜！”

    “文世子真是好生的威风！得文世子相助真乃我之大幸！”华溪烟说罢，忽然朗声大笑了起来。

    清澈悦耳的声音在群山之内回响，宛如初春黄鹂鸣叫经久不息，让人心旷神怡。

    “文世子请！”华溪烟指着一边的一块儿大石头，做出来了一个手势。

    文玮走了过去，华溪烟不知道从哪里变出了两壶酒，将一壶递给了文玮。

    “之前我和文世子说过得事情，文世子可是还记得？”

    “不敢有一字偏差。”文玮扒开酒塞大大地喝了一口。

    “好，现在我要更改。”华溪烟眨眨眼，一字一顿地道，“接下来我要说的话，你必须给我一字一句地全部记住，全部！”

    ——

    不知道云家军帐之内的争执是什么时候停下的，反正等到真真切切地停下的时候，里边的人已经走得差不多了。

    “梓菡，你今天怎么了？你以往可不是这么较真的人啊！”云祁斟了一杯茶，状似喟叹。

    梓菡咬唇，随即一撩裙摆跪在了地上，恭声道:“公子，你不能去！”

    谁都知道，现在西陵裴家的兵马已经降了宁熙，从人数上来说，云祁已经占了劣势。而且陈留谷外边的情况之凶险，谁也不知道。

    不知道什么时候裴家的兵马会突然杀出来给云家军猝不及防的一击，也不知道云家军撤出一部分之后，宁熙会采取怎么样的手段。但是无论怎样，对云家都是百害而无一利。

    “梓菡，你什么时候变得这么自私了！”梓菱的一双圆圆的眼睛中满满的都是不可置信。

    这真的是她认识的那个沉着冷静的梓菡吗？

    “如今的形势实在是非同凡响，而且也不知道宁熙那边近来是不是来了什么高人，这宁熙的计谋上升了不止一个档次，难道你们眼睁睁地看着云家将士去送死吗？”

    云祁垂眸看着梓菡，眼神中的神色说不出是失望，亦或是其他。

    “梓易着温清点兵，子时出征！”

    “公子！”梓菡红着眼，歇斯底里地叫了一声。

    梓易领命退下，现在距离子时还有两个时辰。依照云家军的行军速度，明日午时应当能赶到吕梁山。

    梓菱喜不自胜，急忙问道:“我们是要从南面出山？”

    云祁摇了摇头:”不，西边。”

    梓菱一愣:“西边？那可是圣天大军所在之地啊！”

    “夜晚圣天的军队会主要集中在东南北三个出口而西边正是有圣天军营所在从而放松了警惕。我们现在要的就是速度，就是出其不意从而减少我方的损失。给宁熙一百个胆子，他也料不到我们会在今夜从西边出去。”

    梓菱一直对于云祁的布置深信不疑，于是也赶紧下去布置了。

    梓菡红着眼眶，就那么定定地看着云祁，半晌，也自动起身，走了出去。

    梓菱正忙的焦头烂额，见到梓菡过来，想到二人刚才的争执，也赌气没有说话。

    “我今天惹了公子生气，此次公子应当不会让我跟着了，索性我就在这里驻守营地的好，你们万分小心。”

    虽然梓菱对她多有不满，但是两人的交情在哪里，她也不能多说什么，只是别过脸点了点头。

    梓菡惨淡着脸一笑，转身走回了自己的帐子。

    子时，云祁亲自带着十万大军突围。

    云祁从来不说自己是什么神算子，也从来不觉得自己可以洞察人心。但是自问自己所做的一切事情都是有理有据。然而，从来没有一次，让他像现在这么挫败过。

    西出口那边，本来应当是夜深人静安营扎寨休息的时间，和平常没有什么不同。但是在云祁带人离开的时候，帐子里边却冲出了许多全副武装的战士，精神抖擞地加入了战斗，好像早就预感到了云家军会从这里离开一般。

    好像所有本应该在其他地方真瘦额的兵力如今也挪到了这里，这是将军在陈留谷对峙以来的最为惨烈的一场战争，也是人数最为悬殊的一场战争。

    十万云家军对四十万圣天士兵，似乎并没有什么悬念。

    而另外三十万将士则直接前往云家驻地偷袭，但是知道云家主力在这里没有动，也不过是扰乱军心，点到即止。

    经过整整一夜的奋战，在黎明破晓的时候，云家军才在后援部队的支持下，突出重围杀了出来。

    而云祁一开始带的十万人，也不过剩下三万余人而已。

    “公子！”梓菱红着眼眶唤了一句，一副就要哭出来的模样。

    他们云家军还没有遭受过这样的失败！从来没有！

    “不必多言。”云祁的白衣依旧风华无限，滴血不沾，浮动的流云锦仿佛可以滴出水来。

    一行人打马朝着吕梁山的方向而去，只是谁也没有料到，吕梁山进行着的，是一场更加惨绝人寰的战争。

    天还未亮，镇守在第一个山谷口处的文玮便看到了山下隐隐约约的人头攒动。

    “文玮，如若我所料不错的话，在天还未亮的时候，就会有人带兵上山。那时候你应当在第一个关口，不过我要你做的不是死守，

    而且做出一副大惊失色的样子，丢盔弃甲地撤离，撤到第二个山谷里边。”

    华溪烟的声音回荡在文玮耳畔，而他在看到山下的黑影的时候，迅速做出了一个手势，士兵们将手中的东西全部抛在了原地，火速撤离。

    仝宣打马上来的时候，看到的便是满地的狼藉，有盔甲，有干粮，有兵器，甚至还有鞋子，横七竖八地扔在地上，诉说着这一场慌慌张张的逃离。

    仝宣冷哼一声，他果真没有想错，宁熙果真没有想错，这吕梁山内，果真还有乾坤！

    “看来这一群反贼是被我们的气势给吓怕了！”仝宣撇嘴一笑，“半数将士留守原地，半数将士跟着本将进山！”

    “已经裴家的军队的战斗力如何，我并不知晓。所以这第二个山谷之内完全是看你文玮本身的实力。你要带着一小部分人埋伏在山上，看着仝宣进来的时候，准备突袭。仝宣是个十分谨慎之人，应当不会一次将所有的人全部带来。所以你不必担心，只要和他交手，并且做出败状，继续撤退。”

    文玮的确按照华溪烟的话，带了几小支精锐之人，不过廖廖千人，对仝宣展开了一场偷袭，并且以惨败的方式落荒而逃。

    仝宣这次没有忍住，仰天大笑了起来:“华溪烟，你也有今天！你从来也没有想到吧，你会有一天，自己的老窝都会被别人端了！”

    一个副将也笑得相当的猥琐:“将军说的对，这华溪烟再厉害也不过是一介女流，自然不能和将军相提并论！今天，就是她华溪烟命丧于此之时！”

    仝宣的神态因为冷然而愈发地邪魅了起来，是一种傲视天下的睥睨之态。这真是自从宁熙登基明目张胆地打击李家开始，最舒坦的一仗了！

    “可是给裴大人传信守好了？要是没守好的话，那可麻烦！”

    副将连忙回道:“将军放心，一切都已经部署好了，唯恐这华溪烟会和云祁求救，裴老爷已经和夫人亲自带兵埋伏在了陈留谷来吕梁山的必经之路上。但凡云祁从那里经过，绝对杀他个片甲不留！”

    仝宣再次大笑:“这样便好，这次我倒是要看看，这对叱咤天下的夫妇，是怎么成为我的手下败将的！”

    “将领说的是，这天下还有谁是将军的对手！”那副将连声溜须拍马。

    仝宣对这样的话早就听多了，爱可以有些不耐:“好了好了，赶紧进去吧，接下来我倒是要看看，这华溪烟在我面前。是一种什么样的姿态！”

    “文玮，现在你应当收在第二个山谷和第三个山谷的连接处。这里是一个关键所在，我所要做的，是你要好好的利用这个机会，出击仝宣，但是你一定要把握好度，既不能让自己这方有太大的损失，又要重挫仝宣，目的便是，将他留在外边的人，全部引进来！”

    文玮埋伏在巨石后边，看着下方的情况。一切的一切都在按照华溪烟的预料进行，接下来怎么样，就要看他的本事了！

    