
    ﻿

    陈留谷内，圣天云家对峙，三天一小仗，五天一大仗，但绝非宁熙云祁二人亲自出手。

    云祁将手中的密函随意扔在了案几上，微微一笑，端的是俊雅无双。

    “仝宣手中现在有西陵裴家二十万兵权，找个时间一并处理了罢。”

    宁晔死死地拧着眉头:“本来想要你在仝宣去碧落山途中对他下手，你没有。现在他势力增大，岂不是更加不好对付？”

    “当初是想借着宁熙的手。但是我们都低估了仝宣心狠手辣的程度。他为了自己的利益，可以眼睁睁地看着李烨被杀而不去相救，真是低估。”温清也冷哼了一声。

    “当初你温家的狠辣程度也没比他们轻了多少。”宁晔嘴毒地道。

    “多亏爷没被他们带偏了。”温清大大地翻了个白眼。

    “圣天现在和我们有五十万兵马对峙，我摆了阎罗阵，他摆了迷仙阵，双方僵持不下。”云祁纤长的手指在地图上一一划过，指着几个地方，道，“在这里，是圣天的后备物资储放的地方，但是经过一次前车之鉴，此次加上了戒备，不可动。”

    “此次是圣天力量最为薄弱的地方，但是却是皇室暗卫分布最为密集的地方，同时也是迷仙阵针眼所在。也不可动。”

    宁晔和温清一众人认真听着。

    “所以现在……”

    “公子！南方急报！”一人急急跑了进来，双手呈上一封密函。

    所有人都是心下一震，云祁面不改色地将信笺接了过来。

    “百丽突围，避犹不急。王二将军重伤昏迷，云氏大军死伤五万余人。”

    “怎么回事儿？”云祁的脸色一瞬间变得很难看。

    “启禀公子，百丽先行试探了几次，随后王二将军带兵突围，却被人引入了密林之中，中了瘴气。”

    “格图呢？他吃干饭的？”宁晔一下子从椅子上跳了起来，撸着袖子就要冲着那信使劈头盖脸一顿揍。

    “你干什么？他又没错！”温清急忙拉住了处于暴怒边缘的宁晔。

    那信使瑟瑟缩缩地后退了几步，这才答道:”百丽偷袭我云家核心关键之所在，伤了两名将领，并大放厥词出言不逊，后王三公主和格图公子带兵追击百丽之人，许久未归

    ，当时两位带走了大部分士兵，一部分留下与二将军镇守敌营，后百丽带兵叫阵，王二将军带兵迎战，被引入密林之中，中了瘴气。”

    “百丽这是又在耍什么花招？”宁晔狠狠地说着，拳头紧紧握起。

    “看来是有人扶持了，萧家和格图的打击并未松懈。”萧叶彤也接了口，“兴许宁熙觉得现在很需要百丽帮助。”

    “咱们将他逼得太紧，他自然吃力。”温清接过了话，“他的兵马现在主力调动不出去，南方只能依靠百丽，否则咱们出手夹击，他自然大败。”

    “现在王二将军那边可好？”云祁再次问着那信使。

    “瘴气不清，格图公子怕自己行为有差，正派人请梅七道姑前往救治。”

    既然请梅七道姑过去那一定能没什么问题了，众人的心也都放了下来。

    然而华溪烟接到这个消息的时候就没那么淡定了。

    “真是岂有此理！”华溪烟冷笑一声，拍案而起“百丽，真是给了他脸了不是？”

    吴致宁吞了口口水，清了清嗓子:“少夫人的意思是……”

    “百丽猖狂的时间也够了。我本来以为明妲的事情已经是给他们一个教训了，想不到还是这般，变本加厉。调虎离山的计谋都用上了，嗯？”

    “此次百丽也是花费了十二分的力气，像是一种不成功便成仁的心态。鱼死网破背水一战。”

    “鱼死网破背水一战？”华溪烟冷笑，“我就让他鱼死网破！”

    吴致宁吞了吞口水，他知道华溪烟说的是真的。

    “瑜儿，你去吕梁山。”华溪烟一边提笔在纸上写着什么，一边吩咐华溪瑜。

    想到只是华溪烟的举动，华溪瑜也能猜出几分:“姐姐可是要我去吕梁山调兵？”

    华溪烟点头:“调兵之后你直接去百丽，依照你的战功我相信你能拿下，既然他们想的是破釜沉舟背水一战，我就成全他们！”

    所有人都知道王家对于华溪烟是什么意义，她的软肋有三，云祁，华溪瑜，王家人。

    吴致宁吞了吞口水，有些弱弱地问道:“之前不是已经从吕梁山调出了十万兵马？难道还

    有十万不成?”

    华溪烟冷然一笑:“我当初屯兵二十万，就是为了以备不时之需。”

    说到这里，久久没有听到吴致宁的回话，华溪烟转过身笑着看他:“致宁可是知道，为何我只屯兵二十万？”

    吴致宁想着二十万难道很少吗？你居然用了“只”这个字！

    若是对于云祁宁熙来说自然不算多，但是华溪烟只是一个女子，且在她得势之后不过就是一年半载的时间，养兵二十万，这还不够吗？

    将吴致宁眼底的惊愕收在眼底，华溪烟依旧是不动声色的浅笑。

    “想要与云公子比肩，自然非常人不可。少夫人屯兵二十万……”很不厚道地想，吴致宁觉得她力所能及便是此。

    华溪烟呵呵一笑:“致宁说的确实不错，这确实是我与云祁比肩的需要。还有一点，便是我只需要这么多。云祁和宁熙冲着这锦绣天下万里河山而来，而我只不过是想与心爱之人长相厮守，护我亲近之人周全，二十万足矣。”

    不过是简简单单地几句话，却给吴致宁心里

    带来了极大的震撼。他一点儿都不怀疑，若是华溪烟有意于这万里河山的话，这水墨河山的画卷上绝对会添上她浓墨重彩的一笔。

    “此次百丽出兵，王家为难，我自然不能袖手旁观。”华溪烟将手中的信函慢慢叠起来，交给华溪瑜，郑重吩咐道，“瑜儿，自己安危为先！”

    华溪瑜走了，吴致宁也走了，华溪烟坐在椅子上，重重舒了口气。

    她的脸色很是难看，但是没人知道她在想些什么。据送饭的人说，每次饭菜送进去之后都是原封不动地再拿出来，而长公主只是以一个姿势支着额头坐在那里，未曾挽起的发丝垂下来遮住了她的面容，叫人看不清她到底实在想些什么。

    两天后，华溪烟总算从帐子里边走了出来，两天的不眠不休滴水未进似乎并没有给她带来太大的影响。若是细说的话，便是她的神色更加冷然深沉了。

    “寻秋，将吴公子叫进来！”华溪烟说出了这么一句，又转身回了帐子。

    这么些天提心吊胆的寻秋急忙诚惶诚恐地去叫吴致宁了。

    吴致宁进来之后，华溪烟正低头看着桌子上

    的东西，菱唇紧抿，神色冷然。

    吴致宁走过去一看，发现面前竟然就是一张吕梁山的地图！

    “少夫人？”吴致宁试探唤了一声。

    华溪烟并未抬头，只是将手指在一个地方，哑声问道:“致宁觉得这个地方，宜守宜攻？”

    吕梁山并不是连绵起伏的山脉连接而成，而且群山围城了一个圆形的山谷，山谷南边只有一条窄窄的缝隙，而缝隙的另一头又是另外一个圆形的山谷，如是这般一共三个圆形的山谷并列，最后的山谷处乃是光滑无比的悬崖峭壁，高千尺有余，崖壁上没有任何着力点，非轻功高绝者不可及。换言之，第三个山谷并无出口，唯一的方式便是通过那条缝隙经过第二个山谷回到第一个山谷，才可脱身。

    缝隙极其窄小，且丛林密布相互掩映，一般人根本料不到第一个山谷之后还有第二个山谷甚至第三个，所以吕梁山也便成为了最好的藏兵之地。

    吴致宁看着华溪烟指的那个地方，正是第二个山谷和第三个山谷的连接处，他吞了吞口水，吐出两个字:“宜攻。”

    华溪烟对于这个答案并没有出乎意料，扯唇一笑点点头:“是啊，宜攻，尤其还是……”

    “火攻。”

    吴致宁吐出这两个字，忽然隐隐知道了华溪烟说的这到底是什么意思。

    “致宁，你帮我一个忙。”

    “少夫人请讲。”

    “去陈留谷，找云祁。”

    吴致宁垂着头，叹了口气。

    “致宁知道我要做什么？”

    “少夫人心思不敢妄加猜测，只是略知一二罢了。”

    “既然如此，致宁何必长吁短叹？”

    吴致宁从袖中拿出东西递给华溪烟:“少夫人，这是云公子昨日出来的信函。”

    华溪烟立刻接了过来，一目三行地看完。

    ”借粮？”华溪烟蹙眉，咬咬唇在心中盘算。

    “宁熙封锁了云公子一切与外界交流的路径，同理公子亦是如此。但不知宁熙是怎么处理的。公子的粮食确实已经不够了。”

    “不够了他为什么不去外边调动粮食？反而要和我家小姐借？”风吟挑开帘幕走了进

    来，语气并不是多么不满，只是让人听了不甚舒服。

    “云公子的军队大多数主力都在陈留谷中，和宁熙对峙。若是要运粮的话，需要强大的军队来运输，起码可以和拧着的队伍相抗衡。而且现在就算是调动粮食的话，普通地方根本没有数十万大军所需的那么多储备，加之粮食的征集，耗时太长。”

    所以，华溪烟手下的人本就有能力，加之粮食充足，自然成为了最好的求助对象。

    “风吟下去，调出三分之二粮食给景熙，致宁留下，我有些事情嘱咐你，一会儿你亲自押送粮草去陈留谷支援云祁。”

    风吟办事效率极快，三个时辰已经将一切都处理好，同时吴致宁也从华溪烟的帐子里边走了出来。

    他的思绪有些混乱，想到方才华溪烟叮嘱自己的话，当真觉得任重道远。

    尤其是最后那满怀无奈而又心酸的一句“希望这次，他不要再弃我于不顾”更是让他心下感慨万千，酸涩不已。

    