
    ﻿

    仝宣策马而入，在第二个山谷和第三个山谷地连接处稍微迟疑了片刻。接着又看这夜黑风高之地似乎并没有什么埋伏，眼波一转打马而去。

    “小心提防！”仝宣嘱咐着自己身后的半数士兵。

    华溪烟一直是个足智多谋的女子，他可不敢有半分懈怠。

    文玮低着头仔细看着下边的状况，又转过身看着隐隐约约窸窸窣窣地动静，做出了一个手势。

    “放滚石！”文玮轻声吩咐了一句。

    “放！”另外一个将领声音大了几分，话落，几块硕大的滚石滚落下来，朝着下方的仝宣军队砸去。

    “后退！”文玮说罢，急忙带着众人后退。

    “向中间集聚！”仝宣看到面前的情况，大吼了一声，指挥着众人躲避四周的滚石。

    他就知道，这华溪烟不是个善茬！

    “西南山头，放箭！”

    圣天士兵朝着滚石落地的方向放箭而去，但是一支支箭簇隐射进了土制的山头上，仿佛并没有什么作用。

    “收箭！”仝宣眯着眼睛看着那个方向，随即再次摆手，“继续前进！”

    华溪烟也不是傻，自然不会在放了滚石之后再在那个地方等着他去收拾她。

    文玮已经带人埋伏在了圣天军队后边的位置。方才的滚石已经将圣天军队的排兵布阵完全打乱，骑兵本来分列在部队两侧，现在全部集中在了道路中间的位置。

    一个耳目聪敏之人仔细倾听了一下四周的动静，对着仝宣轻声道:“将军，吕梁山内云家叛军应当不是极多。多不过两三万而已。”

    “哦？你确定？”

    “是，方才我们已经经过了两个山谷，若是有埋伏的话不可能一点儿动静也没有。如今这已经是第三个山谷，里边有人不假，但是听地面传音，不过两三万人而已。”

    “果真是老将！”仝宣微微笑了一下。

    “进去第三个山谷！我倒是要看看，这里边到底是什么名堂！”

    今天在这吕梁山里，他倒是要看看，他和那华溪烟，谁更高一筹！

    不是他小瞧华溪烟，他是真的不觉得她还有那个本事在二十万之后还有十万！

    “来，跟着我打马进山！”仝宣昂着头清声吼了一句，打马进去。

    经过方才的滚石，圣天军队的队形已然被打乱，方才骑兵都分列在队伍两边，现在全都集中在中间，熙熙攘攘有些杂无章法。

    文玮手中拉着一张弓，气拉满弦，箭头明明灭灭的一点火光若隐若现，在暗夜之中闪着明媚不定的光芒。

    弦在弓上来回闪弹的声音并不是十分明显，忽略不计，而那带着火光的箭以迅雷不及掩耳之势，扎向了仝宣的马尾。

    马尾被那火光点燃，箭体深入马体，剧烈的疼痛让马受了惊，驮着仝宣便是一阵狂奔乱跑。

    与此同时，四周山谷传来无数尖锐的鸡鸣鸟啼的声音，万分嘈杂，再加上群山之中不断回响，又将声音不知道放大了多少倍。

    一时间，仿佛所有的马都受了惊，开始胡乱狂奔，数千骏马像是没有头的苍蝇一般奔腾，无意间踩死了许多士兵。

    一时间，鸡鸣鸟叫声，骏马嘶鸣声，痛呼喊叫声不绝于耳，被这山谷回音放大放大再放大，一片混乱。

    山谷内部仿佛又传来了马蹄奔腾的声音，

    还有士兵的呐喊，仿佛从遥远的地方气势汹汹而来。

    “将军，将军！看来里边藏兵不少啊！”那将领一边艰难地控制着自己胯下的马，一边对着仝宣大吼。

    仝宣早在方才就已经跳下了受惊的马，如今正沉着脸看着面前的一团乱麻。

    不少士兵已经死在了自己同伴的铁蹄之下，痛呼声惨绝人寰，而受了惊的马更是难以控制，见谁撞谁，踩谁谁死。

    前边千军万马的奔腾声越来越近，仝宣大吼一声:“撤！”

    圣天将士开始慌慌张张地撤退而去，但是刚刚到了山谷的交界处，便看到四周山上数不清的人极冲而下，逢人便砍。

    人数不多，但是圣天士兵刚刚已经乱了阵脚，现在又是猝不及防，怔愣间已经有不少人死在了旁人刀下。

    “传经给外边守着的人，进来援助！”仝宣挣扎了几次，发现若是想要冲出去的话实在是天方夜谭，这才不得不转变了方式。

    他一边挥舞着手中的剑，一边看着面前的形式。现在天还没有完全亮起来，再加上他们对吕梁山的地形根本不熟悉，所以处处被掣肘，死伤无数。

    而且前方传来雷霆万钧的声音，已经有人冲了过来加入了战斗之中，单单听这个声音，绝对不止三万人这么简单！

    中计了！仝宣恶狠狠地瞪着面前杀红了眼的士兵。

    “杀！给我杀！要不今儿个谁也别活着回去了！”仝宣青黑色的铠甲上已经染上了无数献血，就连他俊秀的脸，也因为火光的映照而发出了万分诡异的光芒。

    文玮带着人从暗处冲了出来，与圣天二十万大军展开了搏斗。裴家的军队并不是那么没用，靠着地形地形的优势，华文玮才勘堪和他打成平手。

    许久没有经过这么大规模的战争，文玮若是说自己不吃力的话，那是假的。

    “仝宣不是一般人，他卓越的军事才能足矣让他在短时间内看清楚面前的局势，从而制定出合适的战略。”

    华溪烟的话再一次在文玮耳边响起，看着面前越来越游刃有余的圣天士兵。文玮知道，华溪烟并没有夸大仝宣的能力。

    “不需要太久，你们只要坚持两个时辰。两个时辰，云家援军绝对能到，这也是我给他们的最长的时间限制。”

    “记住，两个时辰之后，云家援军未到……”

    华溪烟说这句乱的时候，那种不自信和后怕的表情在文玮眼前闪现，让他心中酸涩不已，他不知道华溪烟是用什么样的心情，来说出这样的话的。

    还记得昨天晚上，月朗星稀下，那个衣袂飘飘的女子，仰头看着远方，她棱角分明的侧脸，勾画出这么一个坚毅刚强的弧度。

    “文玮，之前我和你说过的战略，现在我要更改，我说的话，你要一字一句地全部记住。”

    文玮记得她说这话时，明眸流转，似有水波荡漾的皓丽模样。

    “若是云家援军明日辰时未到！你们就，全军撤退，放火烧山！”

    文玮现在想到这句话的时候，还忍不住心下惊骇，不知是因为她这种破釜沉舟的语气，还是她满满的伤心与失望。

    她说完这句话的时候就转过了身，消瘦的身形不堪一击，但是又似乎带着顶天立地的坚毅。

    “文玮，两年前的时候，我也面临过这样窘迫的境地。那时候我也不愿去走最后一条路，但是，却无可奈何。”

    “我不是不愿意相信他，而且前车之鉴，我真的怕了！”华溪烟说到这里，深深吸了一口气，转头看着他，“文玮，可是这一次，我是真的没有办法了！”

    “上次我有后招，这才保下了王家阖族。这次，我是真的走投无路了。”

    在文玮印象中，这个女子一直生活在传说里。她刚强坚韧，足智多谋。似乎从来没有人见到过她失魂落魄动摇不定的模样。她仿佛就是一个神话，瘦弱的躯体中是一颗坚韧不拔的内心，只要给她东风，她就能借势而起。

    想不到他第一次和她接触，就会看到她这么游移不定而仓皇失望的模样。

    “他不会弃你不顾的。”文玮已经想不起，自己昨天说出这样的宽慰的话时，是怎样一种心情。

    “他是不会。”华溪烟的笑宛如深夜昙花般稍纵即逝，“但是他的身份，让他很多事情都身不由己。他不止是我的丈夫，还是数百万大军的将领，天下之君的争夺之人！”

    “我知道陈留谷现在是什么状态，也知道他要带兵前来不是一件容易的事情。然而仝宣这面，不能放任自流，否则就是养虎为患！”

    “于私，你是云公子的妻子。于公，你就在这里对付仝宣，也是作为云公子的后备，你如此也是为了他的山河江山。他不会不来救你。”

    文玮想，也许因为他和这二人不是那么的熟识，对他们的感情并不是那么的了解，所以他的话说出来才是如此的空洞，如此的无力。

    “刚才我说的话可是记住了？若是辰时未有动静的话，放过烧山！”华溪烟很明显不想再纠结于那个话题。

    “可是那时候你还在山里！”文玮忍不住皱眉大吼，“方才你说了你要将军队埋伏在第一个山谷，你只带着区区数人在第三个山谷里边布阵，营造出千军万马之势。那里悬崖峭壁光滑如镜，你可是知道，你自己要怎么出去？”

    华溪烟并未回答文玮的话，只是侧眸看着他:“这些不劳你费心，你只需要按我说的做，到时候我自有办法！”

    文玮发誓他虽然不是云祁那样八风不动的翩翩佳公子，但是也从来没有像现在这般的气急失态过。

    “你有办法？你有什么办法！十万大军全部被你分列在了不同的山谷内找合适的时机出谷，你带着几个人布阵。风字辈暗卫和王家暗卫你全都派出去给云祁送粮，你现在身边还有谁？若不是因为你身边没人了，你会把我这个从未和你接触过的人叫过来？你这样的做法就是断了自己的后路！你还有什么办法！为了给他云祁打江山，你连自己的命都不要了吗！”

    