
    ﻿

    华溪烟依旧一眨不眨地看着仝宣，眼中满满写着的，都是坚毅不屈的刚强。

    “就算是挣扎也是无济于事，你还是答应我的要求为好。”仝宣总算是扒下了自己浅笑盈盈的虚伪面孔，转而说道。

    “反正我现在什么都没有，不如背水一战。”华溪烟也是一副破罐子破摔的态势。

    “真是可怜，就这么被人抛弃了。”仝宣啧啧嘴，十分感叹地道。

    华溪烟显然也不打算再和他废话，直接取出自己的宝剑，劈头盖脸地便朝着仝宣砍去。

    “若是我能死在雪魄剑的光刃下，也值了！”仝宣哈哈笑着，对自己的濒危处境颇为不以为意。

    也许他和华溪烟一样，已经没有了生还的打算。

    二人的过招和方才显然已经不在一个层次，现在更像是实打实地殊死搏斗，每一招每一式的使出，都朝着对方的命门而去，不多时，两人的身上就都挂了彩。

    华溪烟好像已经感受不到痛了一般，对于自己身上的血流如注颇为不在意，对于自己的生死，也没有半分怜惜。

    她从来没有将雪魄剑挥舞地这般狠戾，也从来没有想过自己有一天终于会死在这战场上。

    其实她最没想到的是，自己真的走到了最糟糕的这一步。

    没人理会，像是被全世界所遗弃。

    不知道过去了多久，华溪烟一身橙色软烟罗都被汗水打湿，但是她依旧不屈不挠地坚持着。

    火光已经将正个山谷燃烧了起来。仿佛再也没有落脚的地方。**烧焦的味道在空气中蔓延，让人隐隐作呕。

    华溪烟强压下心中的不适，落在地上。

    仝宣也深深喘着气，不过片刻，再次朝着华溪烟抓来。

    华溪烟真的一丝力气都没有了，就那么坐在地上。而不知什么时候，圣天的一群弓箭手出现在了周围，将她团团围了起来。

    难道自己要死无全尸了吗？华溪烟想着，苦涩一笑。

    真是，要被射成蚂蜂窝，真是太狼狈了……张弓搭箭的声音很明显，响在华溪烟耳畔，万分清晰。

    她垂头坐在那里，宛如一个没有任何生气的娃娃。

    弓箭拉开的声音好像已经到了最后的时刻，华溪烟紧紧抓着自己的裙摆，就连嘴唇似乎都要被自己要破皮。

    “姐！”

    忽然间，一阵撕心裂肺的大喊，从远方飘然传来。

    华溪烟猛然抬起了头，看向了声音传来的方向。

    那边那个清瘦颀长的身形，不正是本应该出现在边境的华溪瑜吗？！

    华溪烟猛然站起，足尖一点，身姿呈现出蟠龙之势扶摇直上，迅若闪电。顷刻间，避开了那些本该刺在她身上的箭矢。

    看着华溪烟堪堪避开了那些箭矢，华溪瑜觉得自己好像都死了一次。

    “给我杀！”华溪瑜振臂一声大吼，本来堵在外边的石头被人猛然推开，轰隆一声，豁然开朗。

    惊天动地的呼喊声传来，十万将士杀了进来，不顾熊熊烈火，不顾虎豹狼豺，就这么所向披靡地，杀了进来。

    里边的是他们的主子，是给了他们第二次生命的人，他们怎么能眼睁睁地看着她走投无路孤立无援？

    “瑜儿！”华溪烟从上边掠了下来，直接飞身而过，抱着华溪烟，上上下下打量着她。

    “姐姐，百丽的事情可以以后再处理。现在你有难，我自然要先来救你！”华溪瑜扯出了一抹笑，不知是在安抚华溪烟，亦或是在安抚自己。

    还好不晚，还好……

    “你怎么……”华溪烟心下五味陈杂，不知该怎么开口。

    她终于没有被全世界所遗弃，她最疼爱的弟弟，永远将她放在第一。

    这应当是有史以来最为惨烈的一战。若是之前，不过是华家将士中的一部分小打小闹，不过是为了掩饰自己安全撤离罢了，而如今这一场，真的是所有人都拼尽了全力。

    圣天的士兵想要逃离这火海活下去，而华家将士则是想要手刃这些害自己的主子处于濒危之境的罪魁祸首。

    刀剑划破皮肉的声音，共同谱成了一曲悲壮的交响曲。

    不止是华溪瑜，华溪烟还看到了几个熟悉的身影。

    王岚，问夏，余邵卓，风滔……本来应该跟随华溪瑜一并去南方对付百丽的人，全都出现在了这里。

    所有人的脸上都是她从来不曾见过的的很辣模样。也许是她从来无法意识到，方才她们见到她差点儿被射杀的场景的时候，是怎样的惶恐与惊骇。

    正与人缠斗着的风滔眼睛一斜，瞬间变得很辣万分，剑锋一转便朝着仝宣刺去。

    只是他的剑还没有接触到仝宣的身体，便被另外一人拦下。

    是一个年轻的女子，正是因为看到了这个女子的脸，风滔有一瞬间的出神。也正是因为这一瞬，他的胳膊瞬间被女子划了一道大大的口子。

    “真是最毒妇人心！也不枉爷心心念念了你这么些日子！”风滔邪邪一笑，真是这个时候都不忘调戏。

    女子的脸一红，神色愈发地冷了，就连辉出的剑气，也更加冰寒了几分。

    华溪烟记性记好，自然也认得女子。

    原来只是一面之缘，但是华溪烟却是印象深刻。

    正是当初在太原的时候，元宵节摆擂，那个主持的女子。在那次比试的大会上，华溪烟赢得了蓝田玉，而风滔那个时候就调戏了这名女子，所以两人都是印象深刻。

    缘何这个女子如今会出现在这里？华溪烟微微眯起了自己的一双明眸。

    “姐姐，你看！”

    随着华溪瑜的一声惊呼，华溪烟慢慢转头，看到了峡谷之处涌进了另外的一队人马。

    不同于一般的将士那种厚重的铠甲，如今这一批将士，衣着轻薄，紧衣束发，干净利落，形容清爽。宛如这浊世红尘中，从天而降的一片莲湖。

    火光并不能消弭他们的不染纤尘，不能给他们粘上一星半点儿的俗世之气。

    如此风华气度着，唯云家军而已。

    本来的希冀在心心念念已经消弭得干干净净，没有留下一星半点儿的痕迹。以至于华溪烟现在看到这姗姗来迟的援军，除却满满的讽刺之外，没有半分欣喜。

    云家大军旁边的，是另外两支军队。

    一支是华溪烟再熟悉不过的，方才刚刚从吕梁山里撤出去的云家大军。如今所有人都拿一种十分欣喜的眼神看着她，似乎所有人都卸下了一个重担。

    另外一支，华溪烟单单是看前边的领头之人，便知道了是谁。

    如今多方兵马齐聚，倒是前所未有的热闹。而下边的厮杀，更是达到了制高点。

    云家大军愣了，他们本以为在外边看到的华家军队和圣天之人的厮杀已经觉得是出乎意料。想不到这山谷之内的一片混战，才真真地叫做是惨绝人寰！

    遍地都是横尸，都是残缺的躯体，烧焦的一团团黑色的东西已经不知道是什么。噼里啪啦的爆裂声还在不断响起，怪异的味道遍布整个山谷。

    时不时地会有一节手臂亦或是脑袋抛向空中，红与黑仿佛成了眼前唯一的色彩，不断的倒下似乎也成为了仅有的动作。

    这般惨烈的厮杀，所有人都愣了。

    宁晔想要吞吞口水，却觉得这是一个如此艰难的动作。

    “云祁……”宁晔有些艰难地转过了头。看着云祁有些苍白到透明的面容，“咱们来晚了……”

    云祁木着脸没有说话。但若是细细看去，可以看到他由于紧张而不断颤抖的唇角。

    胯下的骏马已经由于他不断拉紧缰绳而不安地躁动了起来，喷着一个又一个的响鼻，却让人觉得更加烦躁。

    华溪烟的眼神并没有在云祁脸上停留一瞬，就又转到了别处。

    圣天军队前方，那个一身明黄色衣装的男子，不正是宁熙吗？

    一开始见到和风滔打斗的那个女子的时候。华溪烟就知道，宁熙也来了。

    天下之争的所有参与人都集中在了这里。这应当是有史以来的，空前热闹的一次盛况！

    不知道过去了多久，也不知道经过了什么，打斗声就那么小了下去。

    华溪烟淡淡瞥了一眼，明明灭灭的火光还在燃烧。而那偌大的山谷，方才拥挤不堪的地方已经没有了一个站立的人。

    华溪烟动了动已经僵硬的脸，不知道是想笑还是想哭。

    十万大军，她三分之一的兵马……

    “华溪烟。”仝宣阴沉沉的声音从后边传来。

    华溪烟僵硬着脖子转头看他。

    “这个结果，是你想要的吗？”仝宣那沉地几乎可以滴出水的脸色，华溪烟丝毫不怀疑，他下一秒就会冲上来掐死自己。

    身体的多处伤口已经感受不到了痛，她眯起眼，脸上是让人看不懂的神情。

    “妹妹！”王岚见华溪烟不对劲儿，急忙走了过来。

    风滔问夏随之而来，满是担忧地看着华溪烟。

    她们是一开始就在吕梁山的，知道华溪烟招兵买马是多么的不易。知道她将一个个一开始不学无术的人培养成如今征战沙场的将士费出了怎样的艰辛。如今一去十万，她们真的怕她崩溃。

    华溪烟挪动了一下身子，越过她们的肩头，看向了下方那个最前边的男子。

    公子云祁，白衣飘然，风华绝代，举世无双。

    在这修罗地狱中。依旧是风采依旧的模样。

    