
    ﻿

    贺兰颜满面凄楚地看着仝宣，嘴里不断嗫喏地道:“将军，将军救我……”

    仝宣一眼都没有看贺兰颜，只是一眨不眨地看着华溪烟。

    “若是我说，我用颜姝公主换自己一命，仝将军可是会答应？”

    这个问题除了华溪烟，贺兰颜更加迫切地想要知道答案。

    她就不相信，自己给了他想要的兵权，给了他想要的所有，他对自己一点儿感情都没有。真的会这么眼睁睁地看着自己，死！

    “想不到你也会问出这么没有水平的问题。”仝宣啧啧嘴，摇摇头道，“现在这个时候，你还妄图以她来要挟我？”

    西南风吹来，火光在不断蔓延，从谷口吹进了谷内，燃烧了一切可以燃烧的东西，火光冲天，和着太阳升起之时的蔚蔚霞光，仿佛鲜血浸泡，满世红艳。

    所有的士兵都已经集中在了谷内，尽全力挤在一起。避免火光的殃及。没有水，没有冰，想要扑灭这熊熊大火，简直是天方夜谭。

    “有这二十万大军给我陪葬，我死的也不算冤枉。”华溪烟背对着谷口，冲天红光在她身后映照，宛如一只展翅欲飞的凤凰。

    仝宣的脸在抽搐，烈火的温度映照着他的脸几乎都扭曲了起来。他费尽心思得到的二十兵马，什么都还没干，就要活活葬送在这吕梁山之中吗？

    不甘心！真的不甘心！

    男儿志在四方，不战死疆场，居然在这山谷之中坐以待毙，还有什么是比这更加残忍的事情！

    仝宣大吼一声，拿起手中的剑，劈头盖脸地便朝着华溪烟刺去。

    华溪烟冷哼一声，一手掐着贺兰颜的脖子，旋身躲避。

    “听说前些日子将军和公主夜夜笙歌，说不定现在公主腹中已经有了将军的骨肉，将军就这么不在乎吗？”华溪烟眉目清明，眼尾微微挑起，颇有些讽刺的意味。

    “骨肉？”仝宣斜过头，斜睨着贺兰颜的肚子。

    贺兰颜赶紧抱住了自己的肚子，急急忙忙地道:“将军，将军，我最近感到身子不适，说不定真的有了你的孩儿。将军救我！将军救我！”

    世界上没有不在乎自己孩子的人，仝宣亦是，就算他不在乎自己，总得在乎孩子吧？

    仝宣站在那里半晌，转过头看着正在全力躲避的将士，又看了一眼正在使出吃奶的劲儿妄图推开巨石冲出去的士兵，又看了一眼身上着了火正在苦苦挣扎额的人们。这般惨绝人寰的景象，真是世间罕见！

    仝宣握着剑的手一紧再紧，彰显着他内心的不安与挣扎。

    “将军！裴家手中还有十万兵马！这次败了没关系，我可以……”

    “我不会败！”贺兰颜的话好像触到了他的的逆鳞，他红着眼睛，狠狠地吼了一声。

    见惯了他温文尔雅的模样，如此暴怒气急，贺兰颜被吼得有些怔住了。

    仝宣握着剑的手似乎都要抽搐起来，他咬紧牙关，看着面前的两个女子。

    具体的说，只是看着华溪烟而已。

    “噗嗤”一声，是长剑没入身体的声音。

    速度如此之快，是如此的始料不及。

    华溪烟的心跳不由自主地加快——其实她也是怕死的。

    她的手不由自主地放了下来，感觉到全身的力气似乎都在流失。

    呻吟声从口中不断溢出，身子变得有些软绵绵，“扑通”一声，有人比她更快倒下。

    低头一看，是贺兰颜，她正痛苦地蜷缩在地上，腹部，正插着一柄银光闪闪的寒剑！

    华溪烟劫后余生地长长地舒了一口气，平复着自己剧烈的心跳。

    原来那把剑不是插在她身上。

    这把剑，贺兰颜如此熟悉。过去的一段时间里，她不止一次擦拭过这把剑，薄薄的剑韧寒光闪闪，想不到，这一次竟然插在她身上。

    而且，正在腹部。

    疼痛感传遍了四肢百骸。痛的她的神智几乎都迷梦了起来。

    他就这么见不得她的孩子吗？

    “将……军……”贺兰颜还是不甘心，忍着疼痛唤了一声。

    仝宣依旧没有看她一眼，微微一笑:“现在她死了，你还想怎么要挟我？”

    华溪烟有些愣，这仝宣的心狠手辣，真是在不断刷新她的底线！

    “仝将军，真是辣手摧花。”

    “就算是死，我也希望是你这样的美人伴在我身边。”仝宣说着，面容竟然有些轻佻。

    两个人像是在闲话家常一般，谁也没有看旁边的贺兰颜一眼。

    贺兰颜就那么痴痴地看着仝宣，尽管自己的视线已经模糊，但是他的面容在自己面前，依旧那般清晰。

    深入骨髓，刻骨铭心。

    不是想过自己跟了他不会死。确实想过跟着他会战死沙场，也想过其他别的悲惨结局。但是从来没有一种，这般悲惨。

    竟然是死在自己最爱之人手里。

    “将军……”细弱蚊蝇的声音在熊熊烈火和人生嘈杂中消散于无形之中，并没有激起一星半点儿的波澜。

    血液在流失，寒冷的感觉传遍了四肢百骸。但是怎么都比不过内心的冰寒。

    眼皮的沉重感不断传来，就算是黑暗来临的前一刻，都没有得到心爱之人的一个眼神，更遑论一个拥抱。

    “仝将军，真是让人惊讶……”华溪烟云淡风轻的声音传来，淡淡看了一眼贺兰颜。

    她没有资格去同情亦或是其他感慨。她比贺兰颜好不了多少，一样的可悲，一样的凄惨。

    她终究还是赌输了，终究是自己，比不过这万里河山，锦绣天下。

    凄惨一笑，华溪烟缓缓闭上了眼。

    就算仝宣不杀，一会儿也要葬身火海。结局，又有什么区别呢？

    可是为什么心下这么酸涩？明明是自己将自己逼到这个地步的，难道是后悔了吗？

    她是一个善于掏心掏肺的人，从她爱上云祁的那一刻开始，就注定了她会站在他的身边，陪他风雨兼程，披荆斩棘。

    他要这天下，她助他得。

    他要报仇雪恨，她助他杀。

    他要洞房花烛，她嫁于他。

    终究是她太过认真，所以她输了。

    在这场轰轰烈烈的感情中，输得丢盔弃甲，一败涂地。

    是她高估了她对云祁的意义。不是她不相信他，而是她已经给了足够的时间，看到了，依旧是自己做出的最坏的打算。

    这连绵不断地吕梁山谷外，她的十万兵马，可还好吗？

    ——

    “世子，我们现在去哪里？”刚刚死里逃生的将领还来不及庆幸，只是急忙开口问文玮。

    文玮手中拿着一块儿小小的玉牌，紧抿着唇，随后塞进了那说话的将领手中。

    “卫将军，这是这十万大军的虎符，你拿着它，带着你们的人。去陈留谷找云祁。”

    “云公子？”卫将军蹙眉问道，“那小姐呢！我们小姐不和我们一起去吗？”

    “你们小姐……”文玮说得有些磕磕绊绊，不知道该怎么和这些忠心耿耿的将领们交代。

    难道要说，他们的主子为了他们的安危，正在那吕梁山内，安静等死吗？

    “是不是小姐有难？”卫将军虽年轻，但是精明得厉害，一眼便看出了文玮的为难。

    “有点事情。你们先走，我们随后就来！”

    卫将军却是冷笑:“世子，我们可都是小姐一手栽培出来的，没有小姐就没有我们的今天。现在小姐有难，你让我们先走？”

    卫将军毫不掩饰的讥讽被文玮真真切切看在眼里，不由得一声叹息。

    华溪烟算计到了一切，将一切都估计得恰到好处无可挑剔，独独算错了他手下的将士们对她的忠心。

    “她是为了你们数十万大军的安危才如此。卫将军若是不撤退的话，岂不是浪费了她一片苦心！”

    文玮的苦口婆心似乎并没有什么用，卫将军却是丝毫听不进去:“说咱们违抗军命也好，不尊将令也罢，眼睁睁地看着咱们小姐为了我们的安危自己送死，文世子，恕难从命！”

    文玮深深喘了几口气，看着那冲天的火光，即使离得这么远，也仿佛可以感受到那滔天热浪。不用想，也知道里边和炼火地狱一样，成为了人间修罗场。

    “好！”文玮大吼了一声，“华家将士们，你们可是愿意，跟随我回去救你家小姐？”

    “愿意！”十万将士喊声震天动地，气冲云霄。

    “好！跟我走！”文玮扯过了卫将军手中的虎符，转身重新朝着吕梁山之内冲去。

    只希望，现在还不算晚！

    只希望，一切都还来得及！

    只希望，那个女子不要万念俱灰，她没有被抛弃，这数十万忠心耿耿的将士，都愿意为她抛弃所有，乃至生命！

    所行不过三十里，回去的话也就是一会儿的事情。她可要等着他们！

    “踏踏”马蹄声从远方的地平线上传来，滚滚黄沙满天飞扬，文玮大喜，转身望去。

    黑压压的一片人头朝着吕梁山而来。文玮心中的喜悦与激动无可比拟。

    华溪烟，他来救你了！

    只是，文玮的笑在看清最前边的人的时候，凝固了。

    不，不，不可能！怎么会是他们？

    来的人不应该是云祁吗？怎么成为了圣天的军队？！

    来的一方人立刻下马，挥舞着刀剑便朝着华家将士们砍去。刚刚死里逃生的十万将士，立刻又陷入了一场新的厮杀之中。

    圣天的兵都来了，云祁在哪里？

    文玮怔怔看着这突如其来的一队兵马，彻底的傻了。

    