
    ﻿

    雪山第三个山谷之上，崖壁的一处山洞内。

    几堆烈火熊熊的燃烧着，给这处宽敞的山洞驱散了许多冰寒。

    一个身着橙色阮烟罗的女子单手支着下巴，拿着一根树枝无聊地拨弄着火堆，头上步摇垂下来的流苏一晃一晃地碰着她明艳的小脸，一双眼尾斜斜挑起的狐狸眼倒影着火光，映衬地她当真像一只火狐。

    火狐，哦，不，华溪烟开口：“这都困在这里半个多月了，你们倒是想想办法啊，总不能一辈子蜗居在这个山洞里？还出不出去。”

    正在一旁打坐的风滔闻言，长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，一双幽暗的眼镜在不算明亮的山洞里更显得深邃。

    “外边情况如何？”华溪烟开口问道，声音和堵在洞门口的寒冰一样清冷。

    “回少夫人，大雪依旧封山，虽说比之半月前好了许多，但是依旧……出不去。”余邵卓从洞门口进来，拍打着满身的雪花，回答道。

    “我们可能劈开寒冰？”另外一名穿着紫色裙装的女子皱眉问道。正是问夏。

    “呦，想不到短短的时日内咱们问夏姑娘的功夫居然精进到了这种地步。”余邵卓对面的风滔换了一个姿势，侧身躺在地上，一只手支着脑袋，毫不掩饰地嘲笑着问夏。

    问夏白了风滔一眼没有说话，反正她已经对他的冷嘲热讽习惯了。

    “我都是觉得问夏的提议可行。”华溪烟冷静地思索着问夏的话，随后开口，一双狐狸眼却是看着余邵卓，像是在征求意见。

    余邵卓思量片刻，轻轻颔首：“可以一试。”

    风滔一下坐起了身，瞪着余邵卓：“余邵卓，问夏脑子缺根筋也就罢了，你也跟着她一起胡闹？那冰雪千年不化，岂是你们想劈开就劈开的？”

    “风滔你给我滚过来，你说谁脑子缺根筋？”问夏一下子恼了，抽出一根燃着火的枝条就朝着风滔的脸扔了过去。

    “死女人你要让本小姐毁容？”风滔伸手握住那根枝条，龇牙咧嘴地回瞪着问夏。

    寻秋坐在华溪烟身板，看着几人有些无语。

    前些日子，吕梁山的那一次大战，如此的惨烈，将吕梁山变成了暗夜修罗场。二十万裴家军队和二十万华家军，展开了激烈的厮杀。

    裴家二十万大军全军覆没，华溪烟损失了十四万人，可谓之有史以来的最大损失。

    华溪烟是用尽了一切力量来培育这一部分的人，一共只有三十万，虽然比不得云祁的云家军那般的数十年历练所向披靡，但是也觉得不是一般的军队可比。如今竟然遭受了这般大的损失，怎能不让人心寒。

    华溪烟不愿去想最后的结果，虽然云祁来了，但是晚了。

    她一直知道云家军的能耐，也知道十万云家军足以将那二十万裴家军队打败，若是他们赶来及时的话，根本不会有如此惨状发生。

    华溪烟闭着眼，双手放在膝上，紧紧扣着膝盖。

    这么些日子过去了，不知道杨瑾程……怎么样了。

    华溪烟一直觉得自己不欠别人什么，投桃报李是她一直以来的本分。但是这次，她终究是欠了杨瑾程的。

    若是杨瑾程死了的话……华溪烟这么想着，居然忍不住就要落下泪来。

    不要死，他不要死！

    这纯粹的是自欺欺人，她明明亲眼见到，那把箭插在她的胸口。穿体而过！

    亲眼所见！

    这么想着，她就觉得心下一阵压抑，好像是有什么东西堵着一般让她喘不过气来。每次想都是一种撕心裂肺的疼痛。

    她和杨瑾程的相识之日不算短，他对她的相助也绝对不算少，可以说，若不是站位不同的话，两人绝对会是挚友，生死相交的挚友。

    问夏和风滔依旧在打闹，这般看起来，倒是气氛没有那么压抑了。

    “我们出去看看。”华溪烟不顾打闹的二人，站起了身，橙色的衣摆摇曳间给幽暗的山洞倾洒了一室光华。

    “我也去。”问夏也站起了身，狠狠瞪了一眼风滔，跟在华溪烟身后朝着外边走去。

    风滔也不甘示弱，抢在问夏前边，脚步不停地出了山洞。

    外边的雪色茫茫，还好这几人这几个月都适应了过来，否则非得一下子刺出雪盲症不可。

    “小姐，看看那边。”寻秋出声，指着远处的一个峡谷那边。

    几人朝着远处的那个地方走去，只见是一处极窄的峡谷，大约只能容二人通过，但是现在已经被上边掉下来的冰雪封了住，极高的冰雪，一眼望不到顶，所以几人到底也不知，那冰雪是有多高。

    “小姐，我曾经上去看过，但是依照我的功力，翻不过去。”寻秋仰头看了看上边的望不到顶的雪崖，有些叹息的开口。

    她的武功不过是皮毛，而且是跟随了华溪烟之后才开始学，别的都是半斤八两，唯有轻功还稍微好一点，因为小姐说了，轻功是可以救命的，打不过就跑。

    就是本着这个原则，华溪烟也是如此，轻功出众。

    华溪烟点了点头，媚眼一凝，足尖一点，飘身而起。

    众人只觉眼前宛如熹微彤日光影一闪，再望头顶时，便是连身影看不到了，这等称得上是登峰造极的轻功，真是令人惊叹。

    风滔撇嘴，从她家小姐开始习武的时候，他就见识过了这人的武功，好家伙，那是不露不知道，一露手就吓一跳。云公子的悉心教导加之华溪烟对轻功方面的天分，让她在两年的时间内大有所成。

    他曾经有一次自不量力地和小姐比试了一次轻功，等到他要死要活地感到目的地的小院落的时候，他家小姐新煮的茶水都已经凉透了。

    身为风字辈最为精英的暗卫，风滔觉得自己受到了深深的打击。

    天赋这东西……真是伤人。

    过了许久，都不见华溪烟回来，几人都等的有些着急。

    “我们……回山洞去等好不好？我真是要冻死了……”问夏抱着膀子，有些瑟缩着说道。

    可别她家小姐还没回来，她们就先冻死在这里了。虽说几人都是有内力护体的人，但是这么长时间在这种冰天雪地里站着，也不是个事啊。

    其它几人也冻得够呛，想着华溪烟总不可能把自己丢了不是，于是也同意回山洞。

    外边狂风大作暴雪纷飞，肆虐的寒风带着毁天灭地的态势。到了晚上，华溪烟都没有回来。

    几人没有睡觉，坐了一夜，第二天的时候，依然没有等到那抹窈窕清瘦的身影。

    寻秋有些坐不住了，一双眼睛由于长时间没有好好休息，布满了血丝，现在透露着焦急的光芒，就要冲到外边去找华溪烟。

    风滔拦下了寻秋：“她死不了的，你着什么急，雪山茫茫，你去哪里找？你又上不了崖顶。”

    寻秋脸上闪过失望，是的啊，雪山这么大，她去哪里找？

    众人在山洞里围着火堆坐着，谁也没有说话，火堆噼里啪啦的声音在寂静的山洞内格外清晰，甚至是有些吵闹，乱人心神。

    终于在第三日的时候，那抹窈窕的身影终于出现在了动口，众人一时间太过欣喜。

    "小姐，小姐，你可算回来了！”寻秋跑上前抱住华溪烟，眼泪像珠子一样扑簌簌落下。

    华溪烟尽管神情憔悴，但是依旧身姿挺拔，身姿窈窕，面容也没有一丝狼狈，显然是用内力护了体。

    华溪烟勾唇一笑，安抚地拍了拍寻秋的肩膀：“别担心，我这不是回来了吗？”

    寻秋似乎是真的吓到了，只是紧紧地抱着华溪烟，一言不发。

    问夏也走上前，上上下下的打量着华溪烟，生怕她有一星半点的损失。

    “小姐可是到了崖顶？”确认了华溪烟没有什么问题，问夏这才开口问着正事。

    华溪烟颔首：“到了。”

    众人惊呼，雪山顶他们也都去了，那可是数千丈高的山崖，下来的时候他们都是沿着下山的路费劲了力气，现在华溪烟居然能飞身上去，这等轻功实在是令人惊讶得很。

    他们飞不上去的原因是因为雪山四壁极为光滑，一口气根本上不去，还没有借力点，所以才会被困在这山崖之下。

    “现在也只有你能出去了。”风滔懒散地说道，对着华溪烟挥挥手，“带着我们的遗嘱出去吧。”

    华溪烟瞥了风滔一眼：“本来我寻到了出去之法，既然风滔这么想留在这里，那便留在这里好了。”

    风滔对于华溪烟的话很是不信，依旧不改懒散的姿态：“怎么出去？别告诉我要劈开那处冰封的地方。那冰冻说不定绵延数里，饶是小姐你本事再大，也是出不去的吧？”

    “既然风滔不信，就在这里颐养天年好了。”华溪烟露出一抹魅惑人心的笑，转而看着几人，“我们走。”

    几人自然相信华溪烟，毫不犹豫地起了身跟着华溪烟走出去。

    被困在这里快一个月了，给谁谁也受不了，现在他们的心情，真的和重新活过一次一般。

    