
    ﻿

    陈留谷内，压抑的气氛遍布整个云家大军，人人自危，大气不敢出一下。

    “哎呦，你给我轻点儿！你谋杀亲夫啊！”

    一个帐子内，传来一阵屋里哇啦的大叫。宁晔趴在塌上，萧叶彤坐在一边正给他揉按着他的腰。

    萧叶彤美目一眯，又是一个重重的手按下去，宁晔张开血盆大口，又是一阵嚎叫。

    “让你逞强！活该！”萧叶彤狠狠地骂了一声。

    “我这不是也着急吗？”宁晔有些悻悻，“你说说那云祁，不念一点儿兄弟情义，在吕梁山在几掌，真是要了爷的老命！”

    “知道要了你的老命你之后还下山去？那么多暗卫都下去找了也不差你一个！”萧叶彤讥讽，很是嘴毒地道，“看看你，半路从山坡上滚下去，人家还得将你抬回来，怎么一天到晚净添乱呢！”

    宁晔脸有些红了，不知道是因为萧叶彤的话，还是因为现在这个带着几分暧昧的气氛，说出的话也小声了些许:“我这不是脚滑了吗？”

    萧叶彤冷哼一声，又是重重地一按。

    “哎呦，你个死女人，小爷不用你按了！”宁晔这次索性捂着自己的腰，从塌上弹了起来。

    萧叶彤就那么冷冷地看着他，随后一甩手，转身大步走了出去。

    “彤彤，彤彤……”宁晔也不顾自己衣衫不整，赶忙追了出去。

    “现在这非常时候，你可别乱跑才是！”宁晔紧紧拉着萧叶彤，生怕她有个闪失。

    “我去找人！”萧叶彤有些没好气地道。

    “你方才不是说了么，那么多暗卫已经去了，你去添乱……”宁晔有些弱弱地说，在最后一句的时候，接到了萧叶彤的一记眼刀，立刻闭了嘴。

    “添乱的是你，不是我！”萧叶彤一甩自己火红的衣袖，柳眉倒竖瞪着宁晔，“让我这么等着我坐得住吗？这都要一个月了，一点儿消息也没有，就算是……也该有音信了吧！”

    说到最后，萧叶彤哽咽了几下，眼眶都红了。

    这些日子以来，那个字已经成为了他们心头的大忌，谁也不愿意去想，谁也不敢相信，

    那个聪慧无比的女子，就这么，香消玉殒了！

    不，不会的，萧叶彤狠狠抱着自己的脑袋，摇摇头，疯狂地摇着头。

    “彤彤……彤彤……”宁晔见状，也顾不上自己疼痛的腰，急忙上前，将萧叶彤紧紧抱在怀中。

    这些日子，萧叶彤好像一直都是这种状态。每次想到当初吕梁山的场景的时候，她都会面色发白，目光放空，好似灵魂都被抽离了一般。

    萧叶彤在宁晔怀里止不住地哆嗦，忽然一把推开了宁晔，撒腿就跑。

    宁晔低低叹了口气，知道她是又去找云祁了。

    萧叶彤跑到了云祁的帐子里。气喘吁吁地唤了一句:“师兄……”

    云祁本来伏在案前，闻言缓缓抬起了头。

    接触到云祁的眼神，萧叶彤心中咯噔一声。

    这种眼神她这些日子以来见了太多，好似一种历尽沧桑看透一切的绝望，好似酝酿了无数波涛汹涌在里边，只肖一个导火线，他就会完全爆发。

    他好像已经爆发了，萧叶彤想着。

    一个月以前，吕梁山内部的那次惨绝人寰的大战，死伤达到了四十多万，可谓之空前绝后。

    裴家二十万兵马，华溪烟十四万兵马，加之后边赶来的云家大军和圣天军队，将近五十万。

    还不算云祁为了救华溪烟，在冲破图也和的时候，遭受的圣天军队阻拦的损伤。

    这么合计下来，每一方都是元气大伤，都遭受了前所未有的损失。

    那天云祁在山崖上说了那句霸气十足的话之后，就迎风而立，现在悬崖上，没有人知道他在看什么，想什么。

    云家军将吕梁山山谷团团围了起来。若是有谁想要离谷的话，即杀无误。

    知道云家军向来所向披靡，那天，他们才算是真正地开了眼界。

    圣天一小支军队想要离开，云家军不过是十余人，用丝毫不拖泥带水的态度，将那一众人全部围杀。

    裴家军几个仅存的高级将领不服气，云祁不过说了一句:“云祁不说虚言。”便亲手将那几个将领的头拧了下来。见识了他亲自将仝宣掏心掏肺之后，又见到这么血腥的场景。人人心中只有一个想法，这还是那个温文尔雅的公子云祁吗？

    他们一并在山崖上等着，不断有人从山崖上上来，可是带回来，都是让人不虞的消息。

    越来越多的人回来，越来越多的人下去。可是伴随着时间的流逝，他们的希望也在一点点地幻灭。

    太阳东升西落，不知道过去了几日，已经有人支撑不住再次倒下，而云祁，就像是一尊雕塑一般，立着。

    终于，云祁动了，沙哑着嗓子说出两个字:“下山！”

    他要亲自下山去找，但是在他离开山谷的时候，做了一个手势。

    在沉寂了几天之后，吕梁山又展开了一场大规模的厮杀。除却云家和圣天双方几位掌事人和华溪烟的七万军队之外，那天去了吕梁山的兵马，八十万余人，再无存活。

    此消息传出去之后，举世皆惊，不光是因为这惨绝人寰的结果，还有云祁很辣无比的手段。

    人们知道从吕梁山百丈山崖掉下去，生还的几率极小，而云祁这真的应了这句话，万里山河做祭。

    一时间人心惶惶，他们有些分不清楚，世人口中那个温文尔雅的公子云祁，和吕梁山上那个弹指瞬间又展开一场厮杀而要了数十万人命的地狱修罗，哪一个才是云祁真正的一面。

    有一些不安分的人开始以云祁此次的滥杀无辜而大做文章，意图煽动百姓反了云家，而云祁索性就坐实了人们的传言，以铁血手腕镇压镇压再镇压。

    他就像是一个疯子，一个没有心的疯子。

    也有不惧云祁的一些笔官，则是采取比较戏谑的态度看着此事，都道是才冠天下的公子云祁冲冠一怒为红颜，不管是吕梁山一开始是华溪烟使计重创裴家军队，亦或是后来云祁为了华溪烟灭了吕梁山之人。总归是因为华溪烟一人，所以又给吕梁山之争取了一个更加唯美的名字“红颜劫。”

    不管到底是不是红颜劫，两个当事人似乎并不在意。华溪烟生死未卜，而云祁也是一瞬间变了一个人，雷霆万钧的手段让人胆战心惊。

    萧叶彤还记得他们在雪山下边苦苦搜寻了三天，几乎将吕梁山底的地面都已经揭了起来。但是依旧没有华溪烟的影子，不光如此，一并跳下来的问夏寻秋，还有余邵卓和风滔，都杳无音讯。

    一般情况下来说，没有消息就是好消息，没有见到尸陈当场，已算是一个莫大的慰藉。

    搜寻的人日夜转换都在寻找，云祁也像是一个无头苍蝇一般，一刻也不曾停留，但是找了好几遍，依旧是毫无头绪。

    “师兄，回去吧。”萧叶彤拉了拉几天不眠不休不吃不喝的云祁，轻声劝慰。

    云祁倏然转头，布满血丝的眼睛恶狠狠地瞪着萧叶彤。

    宁晔将萧叶彤拦在身后，吞了吞口水。

    他们可以看到云祁放在身侧紧紧攥着的双手，这些日子只要谁说一个阻拦的字，云祁就会这般，恶狠狠地看着那人。

    多亏是他们这些关系好的，要是别人的话，恐怕早就被云祁一掌打死了。

    最后还是通一大师过来，一掌劈晕了云祁，将他带回了陈留谷。

    云祁昏迷了一个时辰就醒了过来，众人以为他又会不眠不休地跑到雪山的时候，他却什么都没说，就怔怔地在塌上坐着。

    他说的第一句话就是:“将梓菡带过来。”

    众人面面相觑，垂着头不言。

    风吟撩开帘幕走了过来，一把将手中提着的人狠狠地扔在了地上。

    所有人都冷眼看着她。

    梓菡抹了一把唇角的血，冷笑一声，抬头环视着众人。

    云祁这才从座位上缓缓站了起来，又慢慢走了过来，依旧是一贯的温文尔雅。

    梓菡本来并没有什么畏惧，但是见到云祁这幅模样的时候，总算慌了。

    “公子……”

    “啪”的一声，云祁的巴掌狠狠呼在了梓菡脸上。含着内力的巴掌让梓菡本来跪在地上的身子腾空而起，重重地摔在了一边的墙上。

    “哇”的一声，梓菡吐出了含着几颗牙的鲜血。

    云祁向来以“雅”字著称，从来不做师出无名之事，更遑论如今打女人。

    一边的几人见状不由得更加害怕了，垂着头，大气不敢出一下。

    “公子！”梓菡如今是真的慌了，手脚并用爬过来，匍匐在云祁脚下，拽着他的衣摆求情。

    云祁一脚踢在了她的肩头，伸手指着她，声音万分冷然:“梓菡，我救你性命，授你文武，如今，你就是这么报答我的！”

    之前被风吟折磨没有留一滴泪，方才被云祁打也没有有一声呻吟，但是现在听了云祁此话，梓菡的眼泪像是不要钱的珠子一般，噗簌而落。

    “公子，公子……”梓菡跪在地上，连连唤着云祁。

    云祁背过身去，只是做出了一个手势。

    云氏暗卫上来便要将梓菡拖走，梓菡一边挣扎着，一边痛哭流涕:“公子！她华溪烟根本就配不上你！你何须为她如此！如今，你还要杀了我不成！”

    