
    ﻿

    不知道为什么，华溪烟忽然就扯唇笑了起来。她是真的不知道，自己在笑些什么。

    笑他的姗姗来迟？不管怎样，他总是来了不是吗？

    放眼望去，尽是战争过后的满目苍夷，满世界除了红色以外，再也没有其他的色彩。

    她怎么就将自己逼到了这个地步？

    云祁端坐在马上，也是神态冷然地看着华溪烟。

    他不知道自己平静的外表下隐藏的是怎样的惊涛骇浪的起伏内心。天知道他方才进来的时候，见到那厉鬼枭魂般厮杀时，有多怕她已经遭遇不测。

    目光转向了华溪烟旁边站着的仝宣，云祁冷笑一声，举弓。

    尽管离得这般远，不过依照云祁的能耐，千米杀人，根本就是小菜一碟。

    由于距离太远，根本分不清云祁的剑到底对得是谁。仝宣也不躲，只是笑问华溪烟:“你说他的箭，是对着我，还是对着底你？”

    华溪烟无动于衷，倒是跟在华溪烟身边的问夏，闻言心剧烈地跳动了起来。

    “当然是你。”华溪烟立刻接口，没有半分的犹豫。

    “唉……”仝宣叹息了一声，“这云祁到底是有什么能耐，都将你害到了这个地步，你还对他死心塌地。”

    “这个地步是我自找的，谈不上害与不害。”

    “你看，你现在还在替他说话。”仝宣说着，伸手就要摸上华溪烟的脸。

    华溪烟后退一步，不动声色地避开。

    而就在这一刻，云祁凤目一凝，倏然松手，箭带着迅雷不及掩耳之势飞射而出。

    仝宣也不躲，因为他知道，云祁的剑，想躲也躲不过。

    随后，云祁一拍马头，飞身而起，轻飘飘地朝着华溪烟的方向掠去。

    “公子小心！”

    耳边忽然传来了梓菱的一声大喊，云祁凤目一紧，条件反射地旋身躲避。

    另外一支箭擦着他的肩头掠过，直接冲着前方的华溪烟而去！

    速度之快，气势之狠，竟然不比方才云祁的箭慢了几分！

    “知微！”云祁凤目瞠大，撕心裂肺地大吼了一声。

    身子在一瞬间快了不止一个档次，但是和那箭势比起来，还是差了太多。

    云祁身子极速掠过，再也不管那么多，眼前只有那一抹消瘦的橙黄色倩影，心里只有一个念头:“她不能有事！”

    “姐姐！”

    “小姐！”

    “妹妹！”

    “少夫人！”

    各种不同的称呼从不同人的嘴里唤了出来，谁都没想到，好好的形式，怎么就又成为了这幅模样呢？

    华溪烟真的是一股力气都没有了，就那么愣愣地看着这支剑飞掠而来。

    今天已经经受过了太多的寒心，华溪烟已经有一种心如死灰的绝望。

    她清清楚楚地看到了这箭是从哪里射出来的，自然也清清楚楚地看到了那射箭之人是谁。只是有些愕然，想不到啊……真是想不到……

    云祁脑子一片空白，只有一个想法:抱住她，抱住她！

    华溪烟最后看了一眼云祁，看着他在自己着急而万分心惊的模样。

    他还会为自己担心。也算欣慰。

    忽然侧面一股大力传来，将华溪烟狠狠撞到了一边，华溪烟一个没有站住，直接滚落到了一边。

    剧烈的疼痛使得她还没有来得及痛呼出声，就沿着一个倾斜的坡度滚到了一边。

    “小姐！”问夏一声大喊，急忙追了过去。

    “小姐，小姐！”问夏艰难地将身体已经透支的华溪烟扶了起来。

    寻秋也急忙跑了过来，看着华溪烟的样子，心疼得眼泪直流。

    华溪烟方才离开的时候分明听到了一声闷哼，回过头望去，看着自己方才站着的地方倒着一个人，胸口正中一箭！正是本应该插在她身上的那支！

    “杨瑾程！”华溪烟的脸色一下子变得死灰。

    她就要挣脱缠着那边而去，却不料旁边忽然传来了一股真气，直直打在了华溪烟胸口。

    华溪烟明眸一眯，后退两步，却不料方才的打斗她已经从山谷转到了山坡之上，而她身后，正是第三个山谷和雪山相接的一个断崖！

    华溪烟一个大大的趔趄，就直直地朝着后边栽去。

    “小姐！”问夏想也不想地往前一扑，抓住了华溪烟，二人直直地朝着山崖下边坠入。

    余邵卓也在第一时间抱住了问夏，三人抱成一团，摔下崖中。

    云祁一口真气泻下，落地时，只堪堪抓住了华溪烟一片衣角带住的清风。

    “知微！”云祁就这么趴在悬崖边上，看着下方一片云海，浑身都在颤抖。

    他想也不想，足尖一点弹了起来，也直直地冲着悬崖下边跳去。

    只是云祁的身子还没有完完全全地落下去，就被一道黑色的墨绸缠住了身子。

    宁晔抿唇提力，将云祁缠了起来。

    “你做什么！”云祁的脸色沉得普通锅底一般。

    “你还想追下去？你看看现在的形势，你是应该跳下去的吗？”

    “爷的媳妇儿没了，爷还管什么东西！”云祁凤目一瞠，如玉的脸几乎涨成了红色。

    “你……”

    一句话还没有说完，便见云祁周身凝起了一股强大的真气，呈现出一股强大的漩涡，以云祁为中心，朝着四方层层叠叠传递。所过之处，一片狼藉。

    宁晔的墨绸宛如碎片飞雪，纷纷扬扬落下。而每一片都被注入了内力，像是一个个锋利的刀片，直接抽在了每个人身上，深入肌理。

    宁晔“哇”地吐出来一口血，苦逼兮兮地捂着自己的胸口，想着他这是招谁惹谁了！

    不知有多少方才死里逃生的人现在被云祁的真气所伤，也不知道多少是敌人，多少是自己人。

    所有人心中都有一个想法:云祁疯了。

    云祁确实疯了，他无法想象自己刚才眼睁睁地看着华溪烟掉下去的时候，是怎样空落落的心情。

    见云祁还要往下跳，宁晔扑上前来死死抱住他，大声吼道:“风滔刚才已经跳下去了，他的本事不低。你想想她这么做是为了什么，你就这么跳下去？你云家军不顾了，她辛辛苦苦培养出来的兵马，你就置之不理了么！”

    “去***兵马！”云祁大吼，一脚踢在了宁晔胸口。

    宁晔奉献出了今天的第二口鲜血。

    气到不行，宁晔大吼:“云祁，你要是想眼睁睁地看着我们百万人给你陪葬，你就跳！”

    “我知道你跳下去是寻找她最快的方式，但是你不想想，你自己要是没命了，你拿什么找她！”宁晔见云祁不说话了，不禁再次大吼了一声。

    像是一盆冷水狠狠地浇在了头上，云祁一个激灵，如梦初醒，总算回过了神来。

    “梓易！给我带人下去找！活要见人……要见人！”

    最后几个字像是云祁从牙缝里边挤出来的，恶狠狠，一字一顿，轻轻的声音却让人觉得震耳欲聋。

    “是！”梓易带着一众风字辈暗卫，没有什么停留，直接沿着山崖跳了下去。

    云祁像是一尊雕塑，对着山谷一动不动地站在，浑身僵硬了一般。

    蓦地，他猛然转头，腾空而起，手中结出了一个繁复的手势，劈头盖脸地朝着仝宣劈去。

    仝宣方才就在和华溪烟的争斗中受了重伤，如今又被云祁的真气殃及，这一掌，简直是要了他的命！

    仝宣捂着胸口单膝下跪，用一柄薄剑摇摇晃晃地支撑着自己的身体。

    “有种你就杀了我！”仝宣抹了一把唇角的血，恶狠狠地瞪着云祁。

    “杀了你？”云祁反问，冷笑一声，“杀了你，岂不是太便宜你了！”

    “你还能……”

    仝宣一句话没说完，云祁就一掌放在了他的头顶。

    就这么神奇地，像是带着一个吸盘一样，从头顶，将仝宣提了起来。

    云祁薄唇带笑，却是嗜血一般，微微侧着头，看着毫无还手之力的仝宣。

    他真的没有还手的余地，感觉四周的空气都好像变得紧实了一般，压着他的胸口，密密麻麻地带来窒息的痛意。

    云祁另外一只手放在仝宣胸口，像是陷进了一块儿豆腐一般，就那么直直地，陷进了仝宣的身体里。

    所有人都惊呆了，愣愣地看着面前这血腥却又无比奇妙的景象。

    云祁的手直接深入他的身体，接着那么一握，随后一扯，就那么生生地将一个东西扯

    了出来。

    仝宣终于忍不住了，扬起头，像是垂死的野兽一般，发出凄厉的哀鸣。

    “听说你还想让知微跟你？嗯？”云祁手中拿着那血淋淋的东西，却依旧美的像是一幅画，“我倒是看看，你的心，到底是什么颜色的！”

    所有人都愣住了，生平第一次看到。真真正正的，掏心掏肺的场景！

    云祁就那么生生地，将仝宣的心掏了出来！仝宣如今还没死，这到底是有多痛！

    他是不是真的疯了！

    云祁一手握着仝宣未死得躯体，一手握着那血淋淋的内心，转身看着这一方山谷之中，数十万将兵雄军。

    清润的声音已然不复，很辣嗜血的声音响彻山谷，含着让人心惊胆颤的力量。

    明明是不切实际的话，说出来，却让人不敢有半分质疑！

    “若是她有个三长两短，谁也别想着从这里出去！我要这万里山河，为她做祭！”

    