
    ﻿

    “梓菡！事到如今，你还说什么胡话！”梓菱大喝一声怒斥梓菡，这个女人是不是真的疯了！

    “我哪里说的不对！”尽管少了几颗牙，梓菡的声音有些含糊不清，但是她含血泣泪的话还是清清楚楚地撞入了众人耳中，“一直以来若是没有公子庇护，她算的什么？此次她但凡有一点儿良知，就不会给公子传书让公子前去吕梁山救她的十万兵马！她心里只有她自己！可是有公子，有云家军？此次云家军损失惨重，她就是罪魁祸首！不可饶恕的罪魁祸首！”

    梓菡声嘶力竭地大喊，瞪着一双已经通红的眼眸，宛如一只困兽。

    “你只看得到这个，你可是知道为什么我家小姐会将十万大军留在吕梁山？”风吟的声音出奇地平静，相比之下，显得梓菡更加像是一个泼妇。

    “还有什么！还不是她自私自利害怕自己的兵马出了吕梁山被人绞杀！还不是她不相信公子否则为何不将她的兵马编入云家军名下！口口声声为公子好，我除了看见每次公子为她殚精竭虑之外，她可是为公子做过什么！”

    梓菱后退几步，不可置信地看着梓菡，这般恶毒的话从她口中说出，她真的还是当初那个她认识的人吗？

    “我看你是疯了！”梓菱的声音猛得也拔高了几个度，“若不是你去给圣天通风报信，圣天怎会在我们突围的时候多加阻拦！若不是你通风报信，怎会有云家军如此惨重的损失！你只将一切责任都推到了少夫人身上，实际你才是祸首！”

    梓菡被梓菱吼得有些怔住了，真的……都怪她吗？

    她不过是去了圣天的军营，告诉他们晚上云家军会有动作冲出陈留谷，让他们稍加阻拦便好，谁知道他们会花费如此大的力度多加绞杀呢？

    梓菡在不知不觉间，将自己的心理活动就这么说了出来。

    在场所有人，都被梓菡气得说不出话来，试问天底下，怎么会有这么蠢的人！还是云氏暗卫！

    “我说怎么圣天会知道我们那天晚上会突围从而提前行动，原来你就是那个内奸！还说什么稍加阻拦？你算是什么东西凭什么宁熙会听你的话！这么好的重创云家军的机会傻子才会放弃！梓菡啊梓菡，你真是让人大开眼界！我从没有见过你这般蠢得不可救药的人！”

    萧叶彤的嘴像是连珠炮一般，噼里啪啦将一连串的珠子倒了出来，说出来所有人的心声。

    梓菡像是被抽光了所有力气一般，瘫软在了地上。

    是啊，她怎么就糊涂了！她怎么就没有想到，圣天凭什么要按照她的话来！

    梓易也很铁不成钢地看着梓菡，冷嗤道:“否则你觉得，圣天会有那么大本事预知我们会要突围，甚至知道我们要去的地方是吕梁山？我们在去吕梁山的路上遭受的围剿，花费了太多的时间，否则我们怎么会迟到！云家军，还有少夫人的兵马，遭受如此严重的损失，都是因为你的一意孤行，都是因为你的糊涂！”

    梓菡被他们的雷得一震一震的，愧疚感和负罪感不断传来，像是一块儿巨石狠狠压在她的胸口，让她喘不过气来。

    是啊，都怪她，公子含辛茹苦培养出来的人损失了这么多，都怪她……

    每个人脸上的指责，都像是一把刀子，狠狠割在她的脸上，让她血肉模糊，千疮百孔。

    “公子！公子，我是糊涂了！求公子原谅我！”梓菡总算是意识到自己做了什么十恶不赦的事情，对着云祁连连磕头。

    她是真的糊涂了，真的着急了……

    云祁冷眼看着她一个又一个的响头磕在地上，额头很快就红肿了一片。以往身边的任人但凡有一点儿伤痛，他都于心不忍。如今，真的再经不起半分波澜。

    “除去此事，还有你对我和知微感情的质疑，我就容不下你！”半晌，云祁总算是淡淡地开了口。

    梓菡磕头的动作一顿。

    “你质疑知微对我之心，对她而言这就是天大的侮辱，此次之事你能做出一次，难保没有第二次！第二次，你还要全体无辜的将士为你的愚蠢负责吗！”

    “公子，不会有下次了！不会有下次了！”梓菡连连保证，声音尖锐几乎已经到了破音的地步。

    “拉下去！”云祁转身，不再多言。

    梓菡剧烈地挣扎着，想不到她温文尔雅的公子，现在怎么这般地冷血冷情！

    “慢着！”

    一声阻止令下，但是对于向来只听从云祁之话的云氏暗卫，风吟的话似乎并没有什么作用。

    云祁瞥了风吟一眼，抬手制止。

    风吟对着云祁一颔首，走到梓菡面前，蓦地抓住了她的长发。

    梓菡红肿的面容映入风吟眼底。

    “既然你都要死了，我索性让你死个明白！”

    “估计不光是梓菡，在座的还有很多其他人，和梓菡有一样的疑问，便是我家小姐此次为什么在如此紧要的关头让云公子出兵。甚至有很多人会觉得，小姐就是一个不信公子，自私自利之人。”

    风吟的目光从众人面上宛如寒风一般刮过，冷冽不已。他是风字辈暗卫的首领，从来没有人对他有过什么质疑。

    “我可以告诉你们，此次小姐所为，依旧是为了云公子，为了他的宏图大业！”

    云祁淡淡垂下了自己的睫毛，坐在位置上，任由风吟说下去。

    “李仝宣得到了裴家兵马二十万，对云公子来说绝对算是一个莫大的威胁。而小姐此次将十万兵马由吕梁山开出南下百丽，有心之人就会想是否吕梁山之内还有兵马。见识过小姐手下的兵马的人都会知道小姐的兵马不容小觑，所以会有人想尽办法除之而后快，李仝宣自然也是其中一人。”

    “所以小姐的剩余兵马并没有开出来，而且依旧在里边，就是等着将裴家二十万兵马引进去，一并围剿诛杀！”

    “我家小姐此次就没打算活着出来！”风吟说到这里，眼眶不由自主地红了起来，“小姐说，若是云家军赶到的话，里应外合，裴家必诛。若是赶不到的话，放火烧山万物皆毁！”

    风吟低下头，看着梓菡已然泪流满面的面容，冷声一笑:“听到了吗？这就是你口中的自私自利，这就是你口中的不相信！这就是你想方设法想要抛弃的你！你岂是愚昧二字了得！”

    “还不是她！若是她一开始说清楚，怎会有这样的事情发生！”梓菡咽了咽口水。

    她不想死，但是她知道，风吟将一切都说出来，只会让她死的更快而已。所以，她唯有努力辩驳，减轻自己的罪责。

    她不想死！

    “若是说出来，你觉得你家公子会任由我俩小姐这么去做？”风吟冷笑着看着面前这执迷不悟的女人，“还是你有更加简单的捷径，可以一举浇灭裴家二十万大军！”

    一席话下来，让梓菡再也没有了辩驳的理由。

    “哦，你刚才不是还说，为什么小姐不将她手下的兵马编入云家军吗？现在如你所愿了，小姐在去吕梁山之前，就已经立了嘱咐，若是她有个三长两短，华家兵马唯公子云祁之命是从。这下，你满意了？”

    最后一句话像是抽干了梓菡所有的力气，她现在才知道，自己到底是有多么愚蠢。自己想要抛弃而置之不理的，到底是什么人。

    梓菡跪坐在地上，放声大哭。

    本来对华溪烟此举颇有微词的云家将领，听了风吟这么一席话，都羞愧万分。

    是啊，他们不该质疑，那个蕙质兰心天下皆知的女子，那个倾心公子云祁老少皆明的女子，怎会做出什么不利于他们公子的举动？

    梓菡这次被拉出去的时候，没有挣扎，没有反抗，像是一个失去了生命的木偶，任人摆布。

    梓菡死了，终究死了，是以一种极为残酷的方式，千刀万剐。

    梓菱梓易还有其它云氏暗卫想要求情，但是见到云祁冷然的脸色，也都悻悻不敢言。

    “梓菡此次，害云氏大军，华家大军数十万人性命，死不足惜！”云祁转过身来，瞥了众人一眼，复又加了一句，“但凡求情者，同罪论之！诋毁本公子夫人者，处以千刀万剐极刑！”

    云祁的很辣，似乎是在刷新别人认知的底线。

    温文尔雅，不过表象。但凡有人触碰他的底线，那便是万劫不复。

    他对华溪烟的感情，真的比所有人的想象还要深上许多。

    “萧小姐？”旁边传来了一声轻唤，让萧叶彤身子震了几震。

    “我看你在这里出神很久了。”温清关切一笑。

    “没什么。”萧叶彤无所谓地耸肩，她确实想到了很多事情。

    萧叶彤看温清一切劲装，淡笑问道:“温公子这是又要迎战了吗？”

    “是啊。”温清点点头，“裴家余孽，总算是要收拾的。”

    萧叶彤垂头叹了口气，在师兄心里，裴家的人，真的是死不足惜了啊。

    