
    ﻿

    等到梓菱回过神来的时候，云祁已经不知道在什么时候出去了。

    梓菱觉得，最近以来，谁都疯了，不光是云祁，整个云家大军，好像都不正常了。

    “梓菱，你还在这里做什么，师兄呢？”萧叶彤气喘吁吁地跑了过来。

    “公子……”梓菱吞了吞口水，“不知道啊……”

    “他娘的！”随后而来宁晔一听急了，跳着脚骂了一声娘，急得团团转。

    “小王爷……”

    “别叫我小王爷！”宁晔狠狠地扯着自己的头发，好好的发髻被他他扯得一团糟。

    “他他娘的想走就走了，这半壁江山甩甩手留给老子了！也没问老子我要不要！这他娘的不带这么坑人的，这不是坑了老子一辈子吗！”宁晔真的是气急了，他从来没有这样，脏话连篇过。

    梓菱整个人都僵在了原地。什么叫他家公子把半壁江山丢给了晔小王爷？

    “老子必须把他给追回来！”宁晔狠狠地将手中的扳指扔到了地上，转身一阵风似的离去了。

    萧叶彤的脑子已经成了一锅粥，到还是急忙追了过去。

    梓菱远远地还能听到萧叶彤传来的声音:“师兄骑的绝对是白玉龙，你追不上的。”

    ——

    圣天，上京。

    “小姐，你真的不回去找姑爷吗？”寻秋不知道第几遍征求华溪烟的意见。

    “我现在还有别的事情。”华溪烟回答，面容上没有一星半点儿的波澜。

    似乎一个月前，那个在吕梁山上，从满怀期待到心灰意冷的女子，已经成为了过去。如今华溪烟身上，已经没有了半分一个月前的模样。

    她好像对什么都没有了兴趣，却又好像没有对什么都失去兴趣。从雪山底下出来的这几天，她们听说了不少云祁的事情，听说了不少云祁这些日子以来雷厉风行的手段。

    听说了云祁诛杀了吕梁山所有兵马。

    听说了云祁以迅雷不及掩耳之势帮助贺兰泽平定了西陵的动乱。

    听说了以狠辣万分的势力镇压了意于在此危机时刻动荡闹事的州郡。

    听说了他出兵圣天李家，西陵裴家，所过之处，血流遍地。

    这些事情看起来没有什么联系，但是冥冥中似乎又有什么联系，便是都和她有关。

    想到这里，华溪烟长长呼了一口气，微微闭目。似乎是在平定自己抑郁烦躁的内心。

    “小姐可是要回荣昌宫？”问夏轻声发问。

    “不回。”华溪烟摇摇头，“去文宣侯府。”

    她想着自己确实应该去文宣侯府现身了，否则依照文宣侯的性子，不把文玮杀了才怪。

    文宣侯府是一如既往的严肃，但是又不同于以前，严肃中更多了几分凝重。

    “什么人？”文宣侯府门口的人立刻拦下了华溪烟。

    “是我。”华溪烟眨了眨眼微微一笑，将那侍卫惊了个半死。

    长公主？是长公主？是一个月多杳无音讯的长公主？

    华溪烟进了院子之后，直接朝着文宣侯的院子冲去。

    “滚出去！”华溪烟刚刚推开门，便听到一阵爆呵，随后一个茶杯在她脚底碎裂。

    “这么久了一个人都找不到还回来干什么，滚出去……”文宣侯骂了一半的话在看到门口那个斜斜靠在门框上的人时候，生生噎在了喉咙里。

    “侯爷，这我好不容易回来，也被您给吓死了。”华溪烟倚在门框上，笑盈盈地道。

    文宣侯急忙走了过来，抱着华溪烟就是上上下下的好一通打量，就连眼眶都不禁红了起来。

    “侯爷……”华溪烟扶着文宣侯，感受到他因为激动而不断颤抖的身子，心下满满的都是感动。

    文宣侯仔仔细细看着华溪烟又消瘦了的脸，嗫喏着嘴不断道:“真好，真好……”

    “我一出来就来了侯爷这里，就怕侯爷为我担心呢。”华溪烟笑眯眯地扶着文宣侯坐到了椅子上。

    “这些日子真可是把我给吓坏了。”文宣侯从不是一个善于说这样的话的人，但是现在，见到华溪烟，真是忍不住把自己的担忧和害怕全和她一股脑地倒出来。

    华溪烟坐在一边，就这么静静地听着。

    文宣侯说着说着，话锋忽然一转:“得亏你这次没事，否则我非得把文玮那小子给好好收拾一顿。”

    看着文宣侯恶狠狠的模样，华溪烟忍不住掩唇一笑:“之前世子和我说过呢，我要出兵他不许，说怕我有个什么他没法和侯爷交代。”

    “臭小子，虽然那么说，还不是把人给我看没了。”

    华溪烟内心不由得替文玮默哀。

    “我说大老远地就在打喷嚏，原来是父亲背地里说人长短。”文玮一只脚迈进来，就斜眼看着文宣侯挤出这么一句。

    “你死哪里去了？烟儿回来这么半天了你不露面！”文宣侯一个箭步上去，在文玮头上狠狠拍了一巴掌。

    “父亲！”文玮捂着自己的脑袋大喊了一句，“是你让我去接你重孙的！”

    他真是要冤枉死了好不好，这本来还在越亲王府呢，听说华溪烟回来了紧赶慢赶地赶回来，就是这么一顿打？

    谁才是他儿子啊！

    文宣侯也意识到自己似乎太激动了，清了清嗓子掩饰自己的尴尬，老脸一拉:“人呢？”

    “在后边呢！”文玮揉着自己的头哼哼。

    文宣侯不再看他，大步走了出去。

    文玮这才收了一张怨妇脸，看着华溪烟。

    华溪烟也看着他，两人无言对视。

    好半晌，两人同时“噗嗤”一声笑了出来。

    “回来就好。”文玮笑的脸几乎就要抽筋。

    华溪烟一只脚搭在椅子上，晃晃悠悠地看着文玮:“你可别说好，说不定我这次来了就不走了。”

    “哎呦。”文玮一掌拍在了自己的脑门上，随后双手作揖，“你可别走了，我天天受不了那老头子，你赶紧住下吧，陪着他，正好我也好解放了。”

    “死小子，你个死没良心的！”文宣侯一进来，听到文玮的话，不禁又骂骂咧咧一句。

    “我又怎么没良心了？”

    “当初我把你从街上带回来供你穿供你吃，结果你现在还这么嫌弃我。”

    “养育之恩大于天。我也没说不给你养老送终不是？”文玮闲闲地抖腿。

    “你滚过来！”

    “侯爷你小点儿声，别把孩子给我吓着了！”后边的宁慧冲进来，一把将文宣侯手中的孩子抢了过去。

    文宣侯双手空空地站在屋子里，见所有人都拿一种嫌弃的目光看着自己，不由得有些无语。

    他怎么了……他不就太高兴了吗？

    宁慧熟练地哄着怀中的孩子，坐到了华溪烟身边。

    “看你这样子，倒像是养了孩子的。”华溪烟斜眼看着她。

    “这孩子和我有缘。”宁慧有些得意，抱着孩子朝向了华溪烟，让孩子站在自己腿上，“你看看，你儿子谁都不让抱，就和我好，晚上我都是抱着他睡的。”

    “你那这个男宠呢？”华溪烟笑的十分的阴险。

    “这一个月以来，我都冷落了他们，自己的性福生活都没了。就是为了给你看孩子。”宁慧的语气有些幽怨。

    “你要我怎么补偿你？”华溪烟一边说着，一边和站在宁慧腿上的孩子大眼瞪小眼。

    “把你弟弟介绍给我。”

    “甭想！”

    宁慧撇嘴。死没良心的，她开玩笑的，这么激动干什么？

    云沐宸本来站的好好的，趁着宁慧不注意的时候，猛然使力，一头扑进了华溪烟怀中。

    华溪烟生怕摔着他，急忙将他抱了起来。

    云沐宸两只小短手捉着华溪烟的胳膊，咿咿呀呀地笑着。

    见这从不和别人亲近的云沐宸如今和华溪烟这么亲近，宁慧不禁撇嘴，果真母子俩都是没良心的。转眼就将她忘在了身后。

    文宣侯走了过来，逗弄着孩子，状似不经意地问道:“你走之前怎么让慧丫头给你看孩子？”

    所有人都将耳朵竖了起来。这个问题他们也一直很好奇。

    她在去吕梁山之前，大可将孩子着人给云祁送去，亦或是送到文宣侯府或者是王家，哪里都可以，怎么就偏偏去让宁慧帮忙照料着呢？

    宁慧的嘴角不禁抽搐了起来。

    一个月前，华溪烟抱着孩子找到自己的时候，她也惊讶得下巴差点没掉下来。

    但是华溪烟只说了一句话:“我信得过的人中，就你最清闲。”

    宁慧自己当时差点没一口老血喷出来。

    是，确实是她最清闲。

    “就是因为这个？”文玮听了宁慧复述当初的场景，有些不可置信。

    这叫理由吗？

    “不然呢？”宁慧拢了拢自己春光半泄的衣服。

    这个女人好像无论在哪里无论对着谁都不会忘记卖弄风情。

    “她有本事替我照顾好孩子，比你们都有本事。”华溪烟不咸不淡地说道。

    文宣侯第一个表示不服。

    “侯爷，你权利是不小，但是和十万神机营比起来，孰轻孰重？”华溪烟挑眉闻着文宣侯。

    “神机营是厉害，和慧丫头有什么关系？”文宣侯有些不解。

    “神机营一共四十万兵马，在宁熙手中，其实另外还有十万不为人知，在她手中。”华溪烟用下巴示意了一下宁慧。

    一众人看着宁慧，眼珠子就要瞪出来。

    