
    ﻿

    如今已是初秋，秋风自窗外而来含着微微的凉意，拂到人面上却让人感觉愈发的清醒。

    秋风拂起了华溪烟转头时候被扬起的长发，清淡了她的眉眼，烟波中微微闪耀的冷冽，却愈发地精明了起来。

    华溪烟看到了面前的那个女子，明明是之前恨之入骨不得她死的人，现在看起来，那些极端的情绪好似都没那么严重了。

    许是因为已为人母的关系，华溪烟对一切事情都更加敏感。看向杨瑾容的时候，目光也不由自主地落到了她并不凸显的腹部。

    "这是有喜了？"华溪烟微微勾唇，笑着问道。

    一句简简单单的话，足以激起杨瑾容的所有怒气。

    这个孽障，她根本就不想留下！她根本连腹中这个孩子的爹是谁都不知道！

    "气大伤身，孕妇还是不要那么大火气的好。"华溪烟说罢，转头重新看回了杨瑾程。

    杨瑾容的手又扬了起来，还没有落下的时候便听到了华溪烟轻淡无波的声音。

    "这次确实是我欠你哥哥的，方才哪一巴掌我忍了，要是你还动手的话，就别怪我不客气了。"

    杨瑾容却好似丝毫不惧她，冷笑一声，兀自道："谁需要你客气？还说什么天命凤星，我看你就是个煞星，你看看这些和你认识的人，有哪个得以善终的？惹了你的就罢了，现在连我哥哥这种，对你一心一意好的人，你也不放过他！你根本就是一个煞星！"

    "我不放过他？我怎么不放过他了？"华溪烟不由得觉得有些好笑，是她拿刀子逼着杨瑾程让他去救她的吗？

    杨瑾容哼了一声，将头别到了一边，恨恨说道："云祁不是想争这天下吗？我看有你在他身边克着他，他能得到这天下才怪！"

    华溪烟的目光总算是冷了下来。

    "怪不得他这次不去救你，说不定他也巴不得你死了呢！"杨瑾容的嘴十足的毒。

    "都说祸害遗千年，我看也是，掉到雪山下边都摔不死你，还真是天命的煞星。"

    华溪烟的心情本来就不好，如今更加被她絮絮叨叨地说的不耐烦，手腕一转，手心凝结了一股真气，就要朝着杨瑾容的天灵盖拍去。

    杨瑾容也不躲避，反而有一抹解脱的快感。

    华溪烟的手已经接触到了她的发髻，忽然就这么戛然而止。

    "激怒我，想要借我之手除去你腹中的孩子，是吗？"华溪烟挑眉，不咸不淡地挑破了杨瑾容内心的小九九。

    杨瑾容脸上闪过一抹恶毒的光芒。她的武功内力全部都被封印而住，魏雄更是一天十二个时辰派人看着她，就怕她打了这个孩子，但是这个孽障，她真的不想要！

    她用尽了一切办法，跑跑跳跳，甚至主动从楼梯上摔了下去，除了她自己摔得鼻青脸肿之外，这个孩子就像是牢牢长在了她的身体里边一样，一点儿事情也没有。

    知道华溪烟过来，她才想要借她的手除去这个孩子。

    百丽的那几个猪狗不如的东西，她才不要给他们生孩子！

    看杨瑾容这么呼哧呼哧地喘着粗气，显然气的不轻，华溪烟的心情就这么好了起来。

    "看看，还好我机灵，不然差点儿上了你的当！"华溪烟拍了拍手，笑眯眯地道，"你刚才也说了，祸害遗千年，正好我是个很惜命之人，无所不用其极的惜命。要是能活的久一点的话，煞星也就煞星吧。"

    华溪烟蹲下身子，和杨瑾容对视："我要是煞星的话，第一个克的就是你。好好省省吧。"华溪烟说着，拍了拍杨瑾容的面颊。

    "我和你拼了！"杨瑾容大喊一声，从地上爬了起来，伸头就冲着华溪烟的肚子撞去。

    华溪烟也没躲，就那么被她抵着连连后退，在退到墙根的时候，蓦然一转身。

    "咚"的一声，惊天动地的声音响起，杨瑾容的头狠狠撞在了墙上。

    一时间头上的钝痛让她眼冒金星，甚至觉得自己的头盖骨好像已经碎裂开来。甚至巨大的反冲力让她一个趔趄摔倒在地，头第二次重重敲在了身后的桌子腿上。

    从外边进来的风滔见到杨瑾容这一连串精彩的表演，一个没忍住笑了出来，笑的前仰后合浑身颤抖。

    "我说容淳县主，您要是想死的话方法多的是，何必选这种受了疼还死不了的呢？"风滔笑的脸几乎就要抽筋，"上吊，服毒，割腕，跳楼……方法多了去了，你偏偏要选这个最不靠谱的！"

    杨瑾容什么话都听不进去，现在脑子里唯一的一个感觉就是——头痛。

    头皮发麻，脑中极痛，杨瑾容不禁抱着脑袋呻吟出声。

    风滔使劲儿看了杨瑾容一会儿，觉得她怎么看怎么不顺眼，索性上手，一把将杨瑾容从地上提了起来。

    "小心点儿，人家现在可是双身子的人。"华溪烟又叮嘱了一句。

    风滔的手一顿，随即看着杨瑾容的眼神中带着几分嫌弃。狠狠扯着她大步走了出去。

    房子里又恢复了清净，王璟谦这才对着华溪烟道："你去休息吧。"

    "我没事。"

    "你不要命了吗？"王璟谦的语气蓦的严厉了起来。

    华溪烟吞了吞口水，她好不容易才捡回一条命，怎么就不要命了呢？

    王璟谦转动着轮椅走到了一边的案几上，提笔洋洋洒洒地写了好几大张纸。

    "王晋！"

    "堂兄。"王晋风一样的冲了进来。

    "抓药煎药。"

    王晋嘴角抽搐地接过了那几张方子，吞了吞口水，有些悻悻地道："堂兄，这方子是治疗内伤和肝脾受损的，对于杨瑾程来说是不是太补了点儿？"

    "给她吃的。"王璟谦伸手指了指华溪烟。

    王晋的手一抖，立刻上去握住了华溪烟的手腕。

    "我没事。"华溪烟将王晋的手拂了下去。

    其实人都有一个共性，那就是当自己真的身子欠安的时候，往往很怕被大夫瞧见。华溪烟也是这样，方才王璟谦的话已经让她心里发毛了，她是真的不敢再让王晋看了。

    王晋却不管，过了几招之后便将华溪烟的手腕牢牢握在了手中。

    华溪烟任命地闭眼，有种破罐子破摔的感觉。

    果真，一炷香的时间后，王晋的脸黑的如同锅底一般。

    他指着华溪烟，狠狠地指着，华溪烟将眼眯成了一条缝，满脸无辜地看着他。

    最终王晋还是败给了她这个表情，伸着手颤抖了半天，最终什么都没说，拂袖离开，显然气得不轻。

    "近些日子以来，你好生的修养便是，什么都不要管了。"王璟谦看着华溪烟可怜巴巴的模样，不禁也放轻了语气。

    "知道了。"华溪烟没有什么犹豫地立刻答应。

    "不管了？"

    "不管了。"

    "放弃了？"

    "放弃了。"

    "认真的？"

    "认真的。"

    "我可听说他只身一人离开了陈留谷，将一切都托付给了宁晔。宁晔如今正满天下地找他呢。"

    华溪烟轻淡无波的眼中微微泛起了波澜。

    她还是这样，只要一听到关于那人的消息，就忍不住心下悸动。

    对上王璟谦满是戏谑的目光，华溪烟的脸色红了红，翻了个白眼："和我有什么关系。"

    说罢，甩袖便走。

    风滔摸摸鼻子，看着自家小姐拉的长长的一张脸，有些汗颜地喃喃自语："真的这么绝吗？"

    "她要是做的绝了，只是现在这种样子吗？"王璟谦语气清润，隐隐带着几分笑意。

    风滔有些不明所以。

    "若是她真的完完全全不理会云祁了的话，你觉得她还会这么明目张胆地回上京来？她有一万种方式将自己藏起来，让云祁一辈子也找不到。"

    风滔立刻意会，唏嘘万分地摸着下巴："真是看不出来啊，咱们挽魂公子还是这世间情爱的个中高手啊！"

    "你话太多了。"王璟谦将轮椅转了回去，继续看着床上的杨瑾程。

    风滔却好像是发现了什么不得了的事情一般，满怀深意地打量着王璟谦，那火辣辣的目光让王璟谦觉得如芒在背，几乎要忍不住一掌拍死他。

    等到天明时分的时候，杨瑾程的呼吸忽然间变的重了起来，却不是那种即将康复的模样，而是一种呼吸艰难的粗重，似乎每一下呼吸，都耗费了她的所有力气。

    杨府内又炸开了锅，王璟谦和王晋又是好一阵忙活。起初的时候杨瑾程只是面色涨红呼吸艰难，等到后来，开始不停地咳嗽，剧烈的震动将胸口的伤再次崩裂，血流不止。

    他的伤正在胸口，每一次伤口裂开，对于原本就重的伤势来说，更是雪上加霜。

    华溪烟站在门口闻着屋中那浓重的血腥味，菱唇紧抿，紧张万分。

    杨瑾容依旧在一边骂骂咧咧，不过这个时候，华溪烟已经没有功夫去理会了。

    就这么一直忙碌了大约有两三日才消停下来。倒不是因为杨瑾程的伤势痊愈了，而是……他失踪了。

    一个连呼吸都困难不已的人，在这偌大的杨府中，在众目睽睽之下，在无数侍卫的监守下，失踪了。

    