
    ﻿

    雪山下边的的几人好像根本没有意识到自己现在是处于一种什么状况。抑或是就算有印象，也被风滔那性子消磨了个干净。

    就像之前听到的华溪烟说有了出去的法子，虽然风滔好一阵冷嘲热讽，但是自然知道华溪烟不是空口白话的人，见到华溪烟真的朝着山洞之外走，也悻悻地站起身跟着出了去。

    几人都沉浸在要摆脱这里的愉悦之中，也没有人有心思再对风滔冷嘲热讽。

    走到了之前的那处崖壁之下，华溪烟看着风滔，伸手：“借你腰带一用。”

    风滔一下子抱着自己跳到了一丈开外的地方，惊恐万分地道：“都这个时候了你居然还要耍流氓！”

    华溪烟的脸色黑了黑。

    风滔依旧紧紧抱着自己，像是一个小媳妇一般，畏畏缩缩地站着。

    “那你就留在这里吃兔子好了。”华溪烟翻了个白眼。

    这都什么时候了！这人还能不能正经一点儿？能吗？

    想到自己这血日子以来每天都吃烤兔子，风滔真是要疯了。这才赶紧解开了自己的腰带递给了华溪烟，弱弱地道：“不就是腰带吗？给你就是了。”

    “一会儿你们上去之时，没有借力点的时候我会将此物注入内力，使其坚硬，你们以此为借力点登顶。”

    华溪烟话落，几人眼睛一亮，果真可行！

    于是按照华溪烟的办法，几人在半空中没有借力点的时候，便踩着那条坚如宝剑的腰带，倒是也没有花费多少力气，登了顶。

    华溪烟轻功最好，所以也是断后的。方才一方行动已经耗费了她太多力气，于是不禁轻轻吞吐着，运功。

    半个时辰后，华溪烟最后一个上来，将腰带还给了风滔。

    “有这个方法怎么不早说？”风滔一把将腰带抢了回来系在腰上，斜眼瞅着华溪烟，拍打着身上粘住的冰屑。

    “前几天风雪极大，你不怕埋没，但是我怕。”华溪烟声音极淡地道。

    风滔一噎：“是是是，你本事大，前一阵子不是还说什么找千山雪莲去给那个不知道是死是活的杨瑾程续命？现在呢，找到了嘛！”

    “注意言辞！”问夏踩了风滔一脚，什么叫不知死活？

    风滔想着他没有说错啊，那男人现在可不就是不知死活吗？虽然他家小姐不希望那个男人死，但是，也不能改变事实不是？

    “谁说我没有找到？”华溪烟语气平淡地投出一块儿惊雷，特别针对风滔那个贱人。

    众人眼神一亮，这意思是找到千年雪莲了？

    “找到千年雪莲了？”问夏开口，极为欣喜，一双美目映衬着满山的雪光，波光盈盈。

    华溪烟摇头：“没有。”

    众人亮起的眸光片刻又黯淡了下去，不由得有些晕，想着没找到就没找到，说的一副煞有其事的样子做什么。

    “那你得意什么？”风滔冷嗤了华溪烟一声。

    “我说我没有找到千年雪莲，但是没有说我没有找到别的。”华溪烟晃着脑袋，一副十分欠揍的模样。。

    “你们看这个。”华溪烟从怀中拿出一株东西递给问夏和余邵卓。

    “是还魂草！”余邵卓翻来覆去看了看，肯定地道。

    据说人只要还有一口气在，这还魂草便可将人从鬼门关拉回来，面前这东西，和书上记载的无异，显然正是还魂草。

    风滔也伸着脖子看了过来，发现真的是还魂草，脸上也没有了对华溪烟冷嘲热讽的态度。其实他还是很佩服他家小姐的。

    “原来前三日小姐没有回来，便是去找这还魂草了。”问夏将东西还给华溪烟，笑着说道。

    华溪烟点点头，显然不打算再多做解释，只是说了一句：“现在便回去吧。”

    一月虽然算不得是多长的时间，但是对于如今的形势来说已然足够翻天覆地。不愿意去想外边成为了什么情况，不愿意去接受她并不期待的事实。

    希望，一切都不算太糟。

    想到这里的时候，华溪烟步伐加快，当先朝着下山的路走去，一袭橙黄色软烟罗在风雪中，为这苍茫天地增添了几分亮色。

    身后几人的心情也没有那般沉重，赶紧跟了上去。

    ——

    华溪烟失踪期间，云家军来了两名贵客，便是梅七道姑和玢儿。

    梅七道姑直接进了云祁的军帐中，彼时云祁正看着桌上的一张地图，凝眉分析着什么。

    云祁抬头看了梅七道姑一眼，淡淡行了个礼。

    梅七道姑走了过去，也看了一眼那地图:“裴家？”

    “嗯。”

    “你先前应当听说过，之前通武山出事的时候。”

    “您说的是，北戎出兵通武山，西陵相助的事情？”云祁反问。

    梅七道姑点点头:“当初西陵出兵的时候，就更是裴家带兵。”

    云祁眼波微闪:“您的意思是，裴家对我额通武山有恩，动不得裴家？”

    “只是怕如此，通武山弟子对你会多有不服。”梅七道姑说着，语气有显而易见的担忧。

    “我将来也不做通武山的掌门。服我与否，并不在意。”

    梅七道姑看着他，幽幽叹了口气。

    “不知道姑这次前来，是所谓何事？”

    不说这个还好，一说这个，梅七道姑简直是满满一肚子的火气。

    “还不是来找那个不敬师门的叛徒！”

    云祁知道她说的是杨瑾容，所以这次听到也没有什么太大的波澜:“不知道她又做了什么惹恼道姑的事情？”

    梅七道姑冷笑:“那个孽徒，不光嫁人，如今还走了孽种！”

    正在给云祁研磨的萧叶彤的动作不由得一顿。

    “杨瑾容有孩子了？”

    “可不是嘛。”这次答话的是玢儿，怀中依旧抱着一个瓷罐子，脸上是一副不屑的表情，“师门本来就有令，若是婚配需得师傅同意，生子亦是。先不说她之前如何违背的师傅的意志的，单单是现在，大婚之后还有了孽种，那可就是天理不容了！”

    萧叶彤眨了眨眼:“我以为只是杨瑾容成婚，道姑是知道的。”

    “快得了吧彤姐姐。”玢儿朝天大大地翻了个白眼，“自从她站在宁熙那边之后，师门她一次都没有回去过。被师傅倒是抓回去几次，自己又跑了出来。要不是前一阵子还魂谷内部有些事情，早就出来捉她了，还需要等到现在？”

    萧叶彤看看梅七道姑，又转头看看云祁:“师兄，玢儿妹妹说的，你可是知道？”

    “云哥哥知道。”玢儿又是一副心里口快的模样，“天下还有什么是他不知道的事情？”

    云祁正在写字的手顿了一顿。

    似乎知道自己也说错了话，玢儿垂头不敢言语。

    宁晔一看现在的形式好像不太对，急忙出生打着圆场:“可是现在，杨瑾容已经不在陈留谷了。”

    “她去了哪里？”玢儿一下子警惕了起来。

    “之前在吕梁山发生了一些事情。杨瑾程受了些伤，生死未卜，被带回了上京，杨瑾容追着去了。”

    “云哥哥怎么没有拦住她？”玢儿的眉头死死拧成了一个疙瘩，似乎怎么也不理解云祁的处事方式。

    见云祁似乎没有答话的打算，宁晔只得醒着头皮接着道:“因为当初杨瑾程是为了……才受伤的，现在杨家就剩下了他们兄妹二人，杨瑾程的伤势也不容乐观，所以景熙才放她去见他一面。”

    玢儿点了点头，看向了梅七道姑。

    “景熙要保她么？”

    片刻之后，云祁才嗤笑一声，满含讥讽地吐出两个字:“保她？”

    宁晔不由得扶额，想着这次云祁能放她回去见杨瑾程，已经是天大的恩赐了，还谈什么保她？

    “我知道了。”梅七道姑说着，叹了口气，拍了拍云祁的肩膀。

    一边站着的一些人都有些郁闷，他们总是觉得，这梅七道姑和云祁之间的关系，似乎很不一般。

    梅七道姑是一个什么样的人，他们都是有所耳闻的。但是从未听过，她对谁有着什么耐性。但是今天她对云祁的问话，似乎是出人意料地有耐心。

    云祁最后一比在纸上落下，拿起来直接抛给了谢政:“三天之内，我要见到李家人的头颅。”

    谢政的手抖了抖，最后道了声是。

    “留下李获真。”

    谢政走到外边的时候。听到一句沉沉的声音从后边传来。

    因为当初华溪烟答应了李获真保他一世安，所以如今。他要替她践行诺言，是吗？

    谢政走了之后，云祁似乎十分疲惫，缓缓坐在了椅子上。

    “公子，歇息一下吧，您这一个月都没怎么好好休息了。”梓菱说着语气中有显而易见的心疼。

    她家公子，这些日子以来，成天都是夜不能寐。就算是睡着，也会忽然惊醒，身体以肉眼可见的速度消瘦下去。他们这些做下属的，看了心惊。

    “有消息了吗？”云祁揉着太阳穴的位置，沉声问道。

    梓菱摇了摇头，又后知后觉地意识到云祁低着头看不见，这才诺诺地道:“没有。”

    梓菱说完，就急忙闭上了眼睛，准备承受云祁的怒气。

    谁知云祁此次并没有发火，只是淡淡地道:“人都撤回来吧。”

    梓菱一时间觉得自己的脑子应该坏掉了，不然她怎么会出现幻听呢？

    人都撤回来？不找了？公子这是放弃了吗？她家少夫人……

    虽然知道自己不该质疑她家公子的决定，但是这一刻。梓菱觉得自己心下，酸涩无比。

    