
    ﻿

    华溪烟微微一笑，接着补刀:“难道你们以为这些年来她真的在越亲王府内风花雪月不成？真是大错特错！否则现在安亲王府已倒，为什么越亲王府还好好屹立不倒，就是这个丫头。”

    众人看着宁慧的眼神有不由自主地带上了崇敬的神色。

    宁慧的脸皮一直很厚，但是如今也被看得有几分不好意思了。脸微微有些红地道:“你们也都知道啊，我母亲是西陵和亲来的，外公留下的东西，我母亲自然就给了我啊。”

    “那刚才小姐说你这些日子不是在越亲王府后院风花雪月，那你是在哪里干什么？”风滔第一次这么八卦地穷追不舍。

    “我在通武山啊。”

    话落，所有人都惊呆了。

    “你也是云祁的师妹？”文玮似乎怎么也无法接受这个现实，就连说出的话都有些艰涩。

    通武山的弟子有多难当，他也是知道的，难不成宁慧也是吗？

    “我不是。”

    文玮这才舒了一口气。

    “我是他师侄。”

    ……

    有些蒙逼的一群人就那么浑浑噩噩地出了文宣侯府，跟着华溪烟去了杨府。

    昔日的十大世家倒了不少，杨家虽然是仅存的，但是也已经人丁寥落。

    华溪烟站在门口，看着那个高高的牌匾，烫金额的“杨府”而已不改昔日繁华鼎盛。变的只是里边的人。

    华溪烟没有什么阻拦地大步走了进去，熟门熟路地去了自己还有印象的那个院子。

    还魂草在她一回上京的时候就派人送了回来。她如今亲自前来，不过是来看看最终的结果罢了。

    王晋正在煎药，冷不丁一只纤纤素手放在了自己肩膀上，他一个激灵，转身便打。

    华溪烟笑盈盈地躲过:“就是这么迎接你二姐的？”

    王晋本来还握成拳头的手立刻松开，双手立即将华溪烟一把抱住，比她高出很高的身子就那么微微拱着，别别扭扭地将下巴掸在了她的肩膀上。

    “二姐，你总算回来了。”

    华溪烟敏感地听到，他说的是你“总算回来了”，而不是“你没死太好了”。

    华溪烟拍拍他的背，微微笑道:“最近辛苦了。”

    “主要辛苦的还是挽魂公子。”

    “堂兄在里边吗？”

    “嗯。”王晋拉着华溪烟进了屋子里边。

    王璟谦正在给床上躺着的杨瑾程施针，华溪烟也没有打扰，就在一边看着。

    一个月的时间，杨瑾程几乎已经消瘦得不成人形，脸部的颧骨很突出。他的脸本来就立体，如今更是棱角分明。

    王璟谦的针在杨瑾程身上的每一个部位密密麻麻地扎着，随意一眼看过去几乎全都是银光闪闪的一片。

    一个月前，杨瑾程是怎么救的自己，华溪烟还可以清清楚楚地想起来。甚至是他当时的每一个动作，每一个表情，华溪烟都记得十分清晰，恍若昨日。

    要是当时没有杨瑾程的的话，华溪烟觉得自己当真必死无疑。毕竟她当时已经没有了内力护体，再加上那箭是梓菡射出来的，精准万分，避无可避。

    她不知道为什么梓菡会对自己出手，不知道自己不在的这段时间里是不是云家军内部出了什么问题。然而现在已经不重要了，她似乎并不关心。

    只是那梓菡，下次可别让她见到她，否则，她非要了她的命不可。

    对于那些对她的命有所肖想的人，她从来都不姑息。

    毕竟，她是一个如此惜命之人。

    一直这么过了两个时辰，华溪烟觉得自己的腿似乎都麻木了，王璟谦才终于收了针。

    "怎么样了？"华溪烟急忙问道。

    "一个月以来情况一直是反反复复，本来是我在尽力吊着命。不过你送来了还魂草，情况这才好了许多。"王璟谦仔仔细细地观察着杨瑾程的面色，缓缓说道，"虽说还魂草可活死人，肉白骨，但是毕竟是传言，加之此次杨瑾程伤势实在太重，还魂草有没有效果，还要看十二个时辰之后。"

    华溪烟的双手紧紧在身侧握成拳，手心内汗意濡湿。

    她一直最不想的就是欠别人人情，更何况是如今这种人命的交情。杨瑾程……可千万不要有什么事才好。

    华溪烟坐在一边的位置上，本来还安安静静地坐着，但是到后来越来越坐不住。不由得站起身，在屋子里边来回踱步。

    夕阳西下，华灯初上，杨瑾程的呼吸依旧轻得好似下一刻就会消失了一般。

    终于忍不住了，华溪烟弱弱地问了一声："到底是怎样才算是脱险？"

    "血脉顺流即为脱显。"虽然已经很久没有休息，但是王璟谦的面容却没有一星半点的疲惫之色，就连说出的话，也是那般的沉稳有力。

    "血脉顺流？"华溪烟有些疑惑。

    王璟谦点头："他的上正中心口，我给他的治疗方式便是血脉倒施逆行，若是到了顺流的条件，即可脱险。"

    "那他……"

    王璟谦好似知道华溪烟要说什么，点点头道："不错，如你所想，就算他捡回一条命，一身修为也废了。"

    华溪烟觉得自己的心好似被人重重击了一拳，沉重得让她喘不过气来。

    杨瑾程的武功怎样，她清楚的很。对于一个习武者来说，失去了一身武功，等同废人。

    "没有什么别的方法了吗？"华溪烟有些不甘心。

    "不要奢望太多。就算是能捡回一条命已经是万幸了。"王璟谦不慌不忙地打破华溪烟的幻想。

    华溪烟也不再多说，吞了吞口水，就那么默默地等着杨瑾程醒来。

    额头上似乎有虚汗不断冒出，华溪烟也不多理会，就拿袖子随便擦上一擦完事。眼前好像越来越模糊，就连身子也开始变得头重脚轻，接下来一个不稳，连连后退两步，坐在了椅子上，瘫软不动。

    王璟谦转着轮椅过去，一把把住了华溪烟的脉。

    一瞬间，王璟谦的脸色沉得如同锅底。

    "我听说你落崖了，你落到了哪里？"王璟谦的眼睛微微眯了起来。

    "雪山崖底。"

    "我问的是崖底还是半山腰？"

    "崖底。"

    华溪烟说着，不动声色地收回了自己的胳膊，云淡风轻地道："我觉得没什么事儿，不碍事的。"

    "没什么事儿？"王璟谦冷笑一声，"气血不足，内伤极重，少则半年，多则三载不可动用内里，你和我说你没什么事儿？"

    华溪烟的呼吸微微一窒，她是真的不知道，自己的伤势竟然严重到了这样的地步。

    "你在崖底究竟遭受了什么？"

    "也没什么，就是掉下去的时候受了点儿伤，加之雪山的环境比较凶险，这才没有好好调理罢了。"华溪烟努力用三言两语概括过去的一段时间内的惊心动魄。

    她说的当然不是全部，当时的情况，比她口中的要凶险一千倍一万倍。

    其实当初掉下去的的时候，她受的伤就很严重了，要不是后来风滔用力抓住了她护住了她，估计她早就摔死了。

    寻秋的运气也算是比较好，掉到了下边的一个湖里，捡回了一条命。但是雪山的湖泊千年冰寒，寻秋身体本就不算的是多好，寒气入体，也病得十分严重。

    余邵卓护着问夏，再半山腰挂在了一棵枝桠上，一群人的运气都算不错，起码没有闹出人命来。

    但是他们的云祁又很糟，在下边的时候，遇到了大风雪。

    好不容易找了一个山洞过了几日，外边风雪肆虐也不能出去觅食，几人身上也没有什么干粮，饥寒交迫，几个人在山洞里边差点饿死。

    寻秋高烧不止，情况十分危急，又没有草药，华溪烟只得用内力给她降热。风滔在下来的时候为了护住她，也受伤极重，一群人可谓之狼狈极了。

    在身处绝境濒临死亡的时候，华溪烟也是怨过云祁的，她真的很痛很，他当初为什么要迟到，为什么不在接受到自己的求助的信件的时候就来帮自己，为什么要将自己弃之不顾。

    她想哭，她很累，身心俱疲，却又知道自己不能倒下，自己身边还有这么一群人，他们为了自己沦落到了如今的地步，她怎能轻生。

    终于在风雪稍微小一点儿的时候，余邵卓出去找了几只兔子回来，几人才吃到了这几日以来的第一餐。

    寻秋和风滔的伤都是华溪烟一直用内力在治疗，虽然隐隐感受到自己的内力似乎透支了，但是她知道自己依旧不能放弃，这是唯一的一个办法了。

    她知道自己掉下来，不可能没有人来寻找自己。在她出去寻找出口的时候，才知道是为什么。

    她们如今掉落的山崖，和外界从吕梁山底部进入来的，根本就不是同一个。换言之，若不是有人从上边直接跳下来，真的不会有人发现她们。

    本来还在指望着别人将自己找到，但是如今，这个希望也破灭了。要是想要活下去的话，唯有靠自己。

    华溪烟从来不知道，自己有朝一日，可以沦落到这种境地。

    若是当真出不去，尸体在这雪山之中千年不腐，也算是某种程度上的名垂青史了吧。

    在自己之前的思绪中正出神的时候，冷不丁自己面上忽然一痛，随之而来的是一阵怒喝："你个煞星，来这里干什么！"

    