
    ﻿

    杨府阂府上下一直都处于一种紧张万分的状态，不可消散的阴霾笼罩在整个杨府上方，人心惶惶。

    王璟谦去自己的一个独立的药庐里边配药了，王晋守着杨瑾程，却由于几日几夜来的接连劳累太过疲惫，神智有些恍惚，等到他清醒过来的时候，床上的人已经不翼而飞了。

    他立刻去院子里边找，将整个杨府都翻了个遍，根本没有杨瑾程的影子，就连杨府的守卫也都说的是没有见到。

    所有人都觉得很稀奇，杨瑾程一个重病在床的人还能自己去哪里不成？

    彼时正事深夜，杨府出动了自己所能出动的力量开始寻找，直到天色泛白，依旧没有找到。

    华溪烟的心情糟得厉害，若是杨瑾程是被人劫了去，如今他的身子那种模样，可如何是好？

    上京这么大，要是真等找到杨瑾程的话，恐怕他早就死翘翘了！

    华溪烟揉着额头，十分头痛地一屁股坐在了地上。

    "他自己哪里都去不了，肯定是被人给劫去了！"不知道是谁出言猜测。

    "他一个半死不活的人有什么好劫的？难不成劫走他给他完成遗愿不成？"这次是风滔的答话，惯有的冷嘲热讽。

    完成遗愿？这四个字像是一记重锤，重重地敲在了华溪烟心上，却又好似一道闪电在脑海中闪过，劈开了某些尘封已久的斑驳记忆。

    华溪烟猛然从地上爬了起来，大步朝着门口外边跑去，随便从一个侍卫手中拉过了一匹马，扬鞭而去。

    一群人从杨府追出来的时候，那抹曼妙的身影已经消失在了街头拐角处。

    清晨的秋风很冷，吹在面前甚至有种冷冽的感觉，华溪烟细细眯起了眼，策马飞快。

    太阳还没有升起，街上的人很少，华溪烟一路行来畅通无阻，路边的店铺也都是大门紧闭。

    到了京城酒楼门口的时候，华溪烟直接从马上跳了下来。

    果不其然，本应该大门紧闭的酒楼如今却是窗门大开，仿佛是在有意识地等着什么人的到来。

    门外并没有见到指引的侍童，华溪烟直接抬步朝着后院走去。

    京城酒楼是上京最大的一家，不同于一般的酒楼只是一个独立的建筑，而是四面围墙围起，中间空出来一个大大的院落。

    院落和大户人家的院子没有什么两样，亭台楼阁，竹木清溪，拱桥石门，假山微屿，层出不穷。

    隐隐听到琴声铮铮，似乎是一种指引，华溪烟的脚步不由自主地快了几分。

    穿过一片密林，面前有一方空地，其上绿草茵茵，一台，一人，一琴而已。

    一曲终了，杨瑾程才抬头看向了对面的华溪烟，淡淡笑道："你来了。"

    华溪烟上前一步就要扶他："自己受伤还乱跑什么，回府治伤！"

    "别动！"杨瑾程伸手制止了华溪烟，却由于说话激烈，再次咳了起来。

    "我自己的身体怎样，我自己清楚。"杨瑾程苍白的唇没有半分血色，却勾出了一个惨淡微笑的弧度。

    华溪烟的手垂了下去。

    "我就知道你会来这里找我。"杨瑾程的手从那琴弦上边拂过，带起一串低沉悦耳的音律。

    华溪烟吞了吞口水，喉咙艰涩。

    "万一我想不到呢？"

    "你怎么会想不到？"杨瑾程摇摇头，"都说人将死之时，都会去他最想去的地方。"

    杨瑾程转头看向了华溪烟，在他形容枯槁的面容的映衬下，一双眼睛亮的出奇，恍如天上繁星。晨光熹微在他眼中洒下了细碎亮芒，一片波光潋滟。

    "我最想去的地方就是酒楼，这是我第一次遇到你的地方。不过很可惜，我只能来这里，去不了第一次见到你的客来居。"这一句话似乎有些长，杨瑾程说完，喘息声又重了几分。

    "坐下来，陪我一会儿可好？"杨瑾程拍了拍身边的位置。

    华溪烟直接一聊裙摆，坐在了杨瑾程旁边的地上。

    杨瑾程侧头看着她，目光十足的温柔。

    "我还以为在客来居的时候……云祁和你也是第一次相见，后来我还想不明白，为什么我就这么输给了他。直到许久之后，我才知道，我不是输给了感情，只是输给了时间。"杨瑾程说话的时候，依旧在笑，笑得自己的内心，都无比酸涩起来。

    华溪烟垂着头没有说话。

    杨瑾程深深喘了几口气："你一直知道我喜欢你，但是也从来没有给我一丝希望，你比谁做的都绝情。"

    "感情之事，没有谁对谁错，更加身不由己。"华溪烟侧目看着杨瑾程，微微耸肩，"抱歉，我生性如此。"

    "你们比我认识的早那么久，我输给他也是应该的。"

    华溪烟知道杨瑾程也是一个生性高傲之人，所以才这么的执着于时间。他自认为自己的感情不必云祁的浅，也不认为自己比云祁差在了哪里。保全自己的高傲于尊严，所以这么地执着于时间。

    一阵秋风拂过，杨瑾程的咳嗽声愈发地大了起来。

    他本来就穿着一件薄薄的寝衣，加之身子虚弱，更加弱不禁风。

    眼皮似乎有些沉重，杨瑾程强撑着睁大眼，稳稳自己的心神，从身后拿出了一个东西。

    看到面前的东西的时候，华溪烟有一瞬间的恍惚。

    是一盆淡紫色的梅花，紫色浅淡，压制无双。

    "还记得么？"杨瑾程笑着问她。

    华溪烟死死咬着自己的唇，点头。

    约是两年前，她刚去太原的时候，在一个晚上逛太原梅市，杨瑾程就拿出了这盆紫色的梅花，送给她。

    尽管当初杨瑾程是怎么说的话，她已经记不清了。她唯一清楚明白的是，那时候和现在，截然不同。

    那时候她和云祁还不是最亲密的人，宁熙和他们也没有站在对立面，杨瑾容还没有暴露她的本性，杨瑾程也没有像现在这般，命悬一线。

    梅花依旧是那盆没话，变得只是人罢了。

    杨瑾程的手有着颤颤巍巍，胳膊使力让他胸口的血流的愈发的汹涌了起来。华溪烟一手接过了那盆梅花，另外一手拿着帕子按在了他的伤口上。

    杨瑾程的身子微微晃了晃，轻轻将头掸在了华溪烟肩膀上。

    "抱歉，借我靠一会儿，一会儿就好。"杨瑾程的话已经算得上是气若游丝。

    华溪烟觉得自己现在真的好无力，好无助，她想救身边这个人的性命，却只能眼睁睁地看着他生命流逝。

    她自己是不是太冷血，否则怎么会连最后一点温暖都给不了他。

    杨瑾程的喘息声很粗重，但是他依旧在强撑着自己说话，他知道如果自己不说，怕是以后再也没有机会说了。

    "我送你这盆梅花的时候，你说很好看，但是你却更喜欢白色的。你还记得你之后说了什么吗？"

    华溪烟有些恍惚，时隔经年，她如何记得？"但是我记得。"说这句话的时候，华溪烟隐隐可以感到他在笑，"你说，梅花的本色便是如此，何必渐染着那般模样来讨得世人欢心？失去了本来的面目，也便失去了初衷，是值，还是不值。"

    "当时这个问题我没有办法回答你，但是现在我能给出你一个确切的答案。"

    杨瑾程微微抬头，看着华溪烟近在咫尺的面容，微微一笑："值。"

    一个轻飘飘的字，却让华溪烟的心跳慢了半拍。

    "杨家祖训便是，唯宁家皇室命是从，当初瑾容听李后的命令加害于你，我也是知道的。李后也给我下达过一样的命令，但是我没有接受。。。。。。结果就是，李家一直在朝堂打压我，尽管我有榜眼之才，但是却无官职在身，只是凭着杨家的名声，风流罢了。"

    "宁熙也逼过我，我也不同意。华溪烟，如是说我最不想做的事情，那便是与你为敌。"

    他好像从来没有离她这么近过，仰头便是，似乎连她脸上细细的容貌，都看得清楚。

    "咳咳……"杨瑾程觉得有些冷，再次轻咳了起来。

    华溪烟动了一下身子，想要为他挡出清晨偏冷的秋风。

    "我没了本来存在于杨家的初衷，背弃了我的宏图大志，尽管最后没有得到你，但是我依旧觉得值得，毕竟我最后，终于救了你的性命。"

    杨瑾程的眼前有些花，随后逐渐变得昏暗，饶是他尽力瞪大眼睛，眼前也是一片模糊。

    "虽然不愿承认……但是不得不说，世界上也不会有人，比云祁更爱你。输给他，也算是心甘情愿。"

    他终究背负着杨家子弟的责任，无法像云祁一样，无所顾及，行为潇洒。说出云家就出云家，说离圣天就离圣天，说反就反，说争就争。

    最最重要的是，云祁他从来没有怀疑过，也从来没有动摇过。比起他们的**和追求，云祁有的，从来都是势在必得。

    从倾心这个女子开始，他就满怀坚定，相信这个女子，会成为他的一生之妻。

    "我听说你的琴弹的不错，可否给我弹首归去来辞？"

    杨瑾程的声音已经气若游丝几不可闻，靠在华溪烟肩膀上的力道，也在逐渐加重。

    "好。"华溪烟点点头，抬手抚琴。

    悠扬的琴音不断流泻而出，悠扬在上空回荡，一轮朝阳喷薄而出，光芒万丈。

    曲音往复，不知弹了多久，只闻"叮"的一声，华溪烟手下一个失力，琴弦倏然而断，她惊恐地睁大了眼睛，急忙看向了靠在自己肩膀上的人。

    双目微闭，唇角含笑，面容淡然怡乐。

    却早已没了气息。

    