
    ﻿

    玢儿抱着瓷罐子笑嘻嘻地走了进来，看着云祁笔下的画，瞪大眼睛:“云哥哥，你把嫂子画的这么传神啊！”

    云祁画的是一个站立着的华溪烟，在一处山崖之上，夕阳余晖洒在她的身后，橘色的光芒在整片苍穹之上，恢弘而又壮丽。

    仔细看去，华溪烟的神态容貌，栩栩如生，就连橙色软烟罗上边的每一条细纹，都画的清清楚楚。

    正是那日在吕梁山的场景。

    云祁慢慢将最后一笔落下，这才越过玢儿的肩膀看向了后边的梅七道姑:“道姑这是来清理门户了？”

    “是。”梅七道姑光洁地没有一丝皱纹的脸笑意盈盈，丝毫不觉得自己说的是什么生杀予夺的大事。

    “人在杨府内给她哥哥发丧。弘农杨氏兴盛了这么些年，也确实是落下帷幕的时候了。”

    圣天十大世家早已凋敝半数，更有不少更是早已灭门，杨家人左右逢源保得一方立足之地，如今，这一套早已不适用。

    “道姑不会后悔吗？毕竟是你调教出来的爱徒。”云祁轻笑了一声。

    “是我的徒弟不错，爱字算不上，我的爱徒只有一人，她杨瑾容，还配不上。”梅七道姑冷哼了一声，说出的话带着十足的不屑。

    “是我吗是我吗？”玢儿指着自己的鼻子，满怀期待地看着梅七道姑。

    “不是。”梅七道姑毫不留情地出言打击。

    玢儿的肩膀一下子垮了下去，想着师傅真是小器，当着她的面都不能夸她一下吗？不能吗？

    “若是格图听到道姑此言必然欣喜。”

    “那小子啊，他才不稀罕呢。”梅七道姑虽然这么说，但是脸上依旧带着满满的笑意。只要说到格图，她就骄傲无比。

    “可是找到你媳妇儿了？”梅七道姑哪壶不开提哪壶，就这么看着云祁好不容易带上的一丝笑意顷刻间又烟消云散。

    “她是回了上京，但是我没见到她。”云祁有些头痛地揉了揉额头。

    “我听说你之前不是离开陈留谷了吗？我以为你去雪山寻她了。”

    “当初是想去雪山来着，但是半路碰到了师傅，师傅言凤星未落，知微必然没有命陨，加之后来云氏暗卫给我传回了消息，我才来了上京。”云祁耐心地给梅七道姑解释着。

    “华溪烟有自己的本事，只要雪山下边没有出事，如今在上京更不能出事才是。”

    云祁轻轻颔首，虽然话是这么说，但是也总算是一种安慰。

    不待云祁的心情还没有好一点，便听到另外一句让他想要杀人的话:“那可未必。”

    云祁的脸一下子黑了下来。

    玢儿眨眨眼，听到这熟悉无比的声音，大呼一声:“谷主！”

    王璟谦摇着轮椅从外边走了进来，看见玢儿的时候，嘴角忍不住抽搐了一下。

    玢儿跑上去叽叽喳喳地说着:“谷主，我这次新练出了一种蛊，必然能治好你的腿。”

    说罢，一把拔掉了怀中的坛子的塞子，伸手从里边不知挖出了一堆黑乎乎的什么东西，就要给王璟谦脸上抹。

    王璟谦一拍轮椅扶手，轮椅极速后退，堪堪躲开了玢儿的魔爪。

    “不必了，玢儿，不要再多费力气了。”

    “不行，谷主，我的志向就是要帮你治好你的腿！一天不成，我就花一年，一年不行，我就花一辈子！反正我要治好你的腿！”

    明明听起来是气势磅礴让人感动万分的话，王璟谦却像是听到了什么晴天霹雳一般。

    “玢儿。”王璟谦很是认真地看着她，“我的腿不痛不痒，况且我已经习惯了这种轮椅上的日子。但是你每次给我用蛊，真的，太难受了。”

    玢儿的蛊真是每次都让他“感动”地眼泪就要留下来。那种难受的程度，每次都是惨绝人寰。就在他认为这一次就够了的时候，下一次就会又刷新他的底线。

    玢儿很是不满地嘟起了嘴，还来不及声讨王璟谦，就被云祁抢先:“你刚才那句话是什么回事儿？”

    诅咒他的夫人？他要是今天不给他说出个所以然来，他和他没完！

    “她受伤了。”

    屋子里的气氛好像一下子凝固了起来。

    “说清楚。”云祁的声音如同寒冰一般，低沉无比。

    王璟谦拿一种“还说你关心她”的眼神看着云祁，这才不慌不忙地道:“内脏收缩，八脉空虚，丹田气郁，少则半载，多则三年不可动用武力，你说她拿什么自保？她聪慧过人的脑子吗？”

    然而所有人都知道，在蛮力之前，所有的智慧都是空谈。

    “之前你怎么不告诉我！”云祁的声音愈发地沉了下来。

    “之前你问了吗！”王璟谦毫不客气地回话，“你之前光顾着杀人，还关心过别的吗？”

    云祁强压着自己要去揍王璟谦的冲动。

    “所以啊，你的媳妇你还是赶紧去找吧，不然……哼哼……”冷冷扔下一句话，王璟谦转动着轮椅走了。

    “有你这么咒你表妹的？”云祁眯眼看着王璟谦清瘦的背影，“四十多岁的老男人了，不积点儿口德！”

    王璟谦扣着轮椅的手一再用力，最后倏然松开:“四十多岁容貌与二十岁无异，不像某人，二十多岁就已经苍老了不少。”

    他苍老？他不就是因为最近焦头烂额的事情憔悴一些罢了。

    “还魂谷妖人在这里胡言乱语，梓易，把妖人请出去！”

    云祁毒辣辣地说完，梓易立刻现身将王璟谦推了出去。

    这个男人的嘴真是越来越毒了！王璟谦恶狠狠地想着。

    ——

    杨府内沉重的气氛让人抑郁无比，杨瑾容穿着一身素白的衣服，跪在灵堂前边烧纸。

    杨家算是彻底的完了，世子也没了。其他庶子都是一些烂泥扶不上墙的，要是将杨家交给他们，恐怕覆灭地会更快一点。

    “小姐，你已经在这里跪了很久了，歇息一会儿吧。”旁边的丫鬟忍不住劝慰。

    “滚开！”杨瑾容猛然瞪着身后的丫鬟，赤红的布满血丝的眼睛让她整个人看起来可怖无比。

    丫鬟瑟瑟地缩了缩脖子，委屈地撇了撇嘴，但是依旧道:“小姐，这样的话对您的孩子……”

    “滚开！”杨瑾容好像一只被人踩到了尾巴的猫，一把抱起了面前的火盆就冲着那丫鬟扔了过去，火盆劈头盖脸地倒在了丫鬟身上，头发和衣服一时间熊熊燃烧了起来。

    “啊……”丫鬟抱着自己的头尖叫着打滚摔倒了地上，但是身上的火焰依旧在熊熊燃烧，转眼间便要将那丫鬟吞噬。

    “把她给我扔到后院给黑子！”杨瑾容恶狠狠地说着，不看那丫鬟一眼。

    丫鬟很快被人带了下去，灵堂里状似又恢复了平静。

    “火气这么大，不给肚子里的孩子积累点阴德。”门外传来了一个满含讥讽的声音。

    这个声音似乎是杨瑾容的痛处，她一下子从地上弹了起来，狠狠瞪着来人。

    “你过来做什么！”

    “你怀着我的孩子，我还不来看看你？”魏雄说的一脸理所当然。

    “孩子不是你的！”杨瑾容心急慌忙反驳。

    谁知魏雄笑的更加讽刺了:“是，你被那么多人上过，孩子当然不是我的了！”

    “魏雄，你不是人！”杨瑾容歇斯底里地吼着。

    “随便你怎么说，反正孩子都是我百丽的血脉。”魏雄雄壮的身子靠在门框上，“我就是来通知你一声，赶紧发丧，事后和我回百丽。”

    “我凭什么要和你回百丽！”杨瑾容的心口剧烈地起伏着。

    “难不成你希望我百丽的子孙在圣天出生？”魏雄十分耐心地给杨瑾容解释，“我劝你不要动那些乱七八糟的心思，这个孩子你就给我好好保着，好好养着，你是我的二十四姨太，我会给你一席之地。要是你不好好听话的话……我也不知道会做出什么事情，毕竟现在，杨家也是今非昔比不是？”

    “魏雄你还是一个男人吗！”

    “一天到晚都是这一句你烦不烦？”魏雄不耐烦地挖了挖耳朵，“还有，你自己的生死不要紧，你可别逼着我去刨你杨家的祖坟，毕竟我觉得你可是一个孝顺的子孙！”

    杨瑾容气得一句话都说不出来，胸口剧烈地起伏，几乎就要一口气背过去。

    “带着姨娘下去休息吧，好好照料着。”魏雄对着身后的人吩咐了一句，施施然走了。

    杨瑾容的头几乎就要炸裂开来，看着魏雄离去的身形，眼前一黑，晕倒在了旁边扶着的丫鬟身上。

    她做了一堆很奇怪的梦，里边是各种光怪陆离的景象。有她小时候在还魂谷时的场景，有和贺兰淏的爱恨纠葛，却又在后来和贺兰淏说话的时候，眼前的人猛然变成了魏雄粗狂的面容，就在魏雄向着她靠近的时候，猛然分成了好几张脸，变成了百丽那些人猥琐

    至极的笑，然后扑向了她，无止境地纠缠。

    杨瑾容挣扎着，呼喊着，但是一切都无济于事。就像是掉进了一个巨大的漩涡，怎么都无法摆脱。

    终于，不知过了多久，杨瑾容才大叫一声，猛然从床上坐了起来。

    她深深喘着气，冷汗早已将她身上的寝衣湿透。

    她惊恐不定，眼神飘忽。大脑也是一种放空的状态，思绪早就飘到了九霄云外。

    “醒了？”平淡地不含任何感情的声音从窗边传了过来。

    这个声音杨瑾容太过熟悉，已经听了十几年，那种浑然天成的畏惧已经深深地埋在了骨子里，以至于她还没有做出什么思绪上的反应，行动已经先行一步滚落在地跪在了地上，恭恭敬敬地唤道:“师傅！”

    