
    ﻿

    华溪烟简直是要被他这种不咸不淡的态度给逼疯了。大步上前一把将宁熙的桌子给掀了，大吼一声:“过日子过日子，我凭什么要和你过日子！”

    宁熙的脸色冷了下来，他是坐在那里的，华溪烟仗着自己站着的优势，就那么居高临下地俯视着他。

    “没有了内力，火气还是这么大。”半晌，就在华溪烟以为他会发怒的时候，他反而吐出了这么一句。

    华溪烟几乎没一口老血呕出来。

    “多亏我还准备了一些糕点，不然就没的吃了。”宁熙变戏法一般从身后不知道哪里拿出了一个大大的盘子，上边摆满了各式各样的糕点。

    “你尝尝，味道特别好。”宁熙献宝似的捧到了华溪烟面前。

    华溪烟知道自己现在就算是气也没用，因为个宁熙的没脸没皮起来她实在是差了太多，于是也坐到了一边的椅子上，抓起一块儿就吃。

    她也是佩服自己，明明已经吃的那么撑了，现在居然还能吃下去。

    “味道不错吧？”宁熙有些得意洋洋地邀功，“这可是我在五香斋和老板娘学的。”

    “五香斋？”

    “我记得我好像和你说过，这五香斋的糕点可是响彻四国的，不管你是什么权势，都要去排队，那糕点我吃过一次，贼好吃。后来我就想了个法子，泡了五香斋的老板娘，然后我每天都有吃不完的糕点。”

    华溪烟真想一掌呼到宁熙那张笑的欠揍的脸上。

    “你别说，那五香斋的老板娘滋味还不错，肤白貌美的还会武功，我还想呢不然这么些年怎么守得住那么大的家业，就是性子太泼辣了，比你还要泼辣。”

    “我哪里泼辣了？我多温柔。”

    “是，只不过你的温柔不是对我。”

    一句轻轻的抱怨声落，两个人都惊了一下。刚才好不容易建立起来的相对旖旎和谐的气氛，顷刻间烟消云散。

    沉寂了许久，华溪烟才开头打破了这份宁静。

    她说话已经恢复了一贯的平淡清凌的语气，不喜不悲，不骄不躁。

    “宁熙，现在你我的身份。不适合坐在这里。

    “你我的身份？”宁熙好像还没有进入状态，依旧是一副吊儿郎当的模样。

    “你我本就对立，天下之争一刻没有结束，你我就一刻不能和平相处，宁熙，你明白的。”

    “哦？你的意思是敌对的双方之间也不能存在情谊？”

    “能，但你我之间不能。”

    “原因？”

    “我选择的是云祁。”

    宁熙这才收敛了脸上的笑意，正色叹息:“杨瑾程说的不错，你果真比谁都绝情。”

    “这是我一贯的原则。”

    宁熙盯着华溪烟一双水光潋滟的明眸，缓缓站起身来，像是刚才她俯视他一般，俯视着她。却比她更多了几分睥睨天下的霸气。

    “这次，我就要打破你的原则，如何？”

    一字一顿的声音传入华溪烟耳中，沉稳有力，掷地有声。

    “哦？”华溪烟毫不畏惧地回视着他，“赌注是什么？”

    宁熙扬手一挥，宽大的衣袖激荡起清风阵阵，柔和了他稍显冷冽的声音。

    “就以这圣天万里江山为赌注！”

    “赌什么？”

    “就赌你华溪烟，最终的归属在哪里。”

    华溪烟一双黛眉狠狠地拧成了一个疙瘩，被当成一个物品这么赌来赌去，尽管和这万里山河意义同等，她也很不高兴。

    “都说江山与美人不可兼得，若是无美人在怀与我共享锦绣繁华，这天下，不要也罢！”

    “你疯了！”

    “我没疯！”

    宁熙的双目变得赤红，目光炯炯似剑，认真神色难掩。

    “许久以来，我和云祁龙争虎斗。天下之争也是时候落下帷幕了！”

    华溪烟吞了吞口水，正欲再说什么，却被宁熙挥手制止:“我现在的心情不是很好，小烟烟，你最好不要惹我。”

    华溪烟瞪着宁熙离开的背影，气得好半天喘不过气来。

    她发现自己好像真的是越来越容易动怒了，她更年期到了吗？

    ——

    杨府内挂起了一片素缟，悲痛哀伤的气氛笼罩了整个府邸，让众人还觉得提心吊胆的，

    就是华溪烟的下落。

    问夏的眼睛红红的，趴在桌子上精神怏怏，偌大的云家别院，气氛并不比杨府轻松了多少。

    “哼哼，自己抛下百万大军来了这里，结果还是没找到人，唉……”终于将云祁捉住的宁晔有些幸灾乐祸。

    见惯了这人向来云淡风轻地模样，如今这般，他的心情很好。

    “裴家怎么样了？”云祁不理会宁晔，自己问着正事。

    “说起这个倒是有趣了，裴家说是要归顺我们。”宁晔将一封信递给了云祁，“这是裴遇来信。”

    云祁纤长的手指不慌不忙地将信封打开，上下扫了一眼里边的内容，冷然一笑。

    “可是要接手？”宁晔小心翼翼地问道。

    “不接。”云祁用诛杀在那张纸上写了一个硕大的“杀”字，随后将纸扔给了梓易，“送去给裴遇和崔颐，西陵裴家，虽臣必诛！”

    “景熙。”余邵卓急忙出声，“蚊子再小也是肉，更何况这是裴家的十万大军！”

    “我在乎他这十万大军吗？”云祁一双凤目斜斜勾起。说的那叫一个讽刺。

    “十万将士何辜！你就要这么白白要人性命吗？”余邵卓也有些激动了起来。

    “邵卓的意思是觉得我太残忍了？”云祁不慌不忙地反问。

    “是。”余邵卓毫不避讳，“我印象中的公子云祁，心怀天下，情系万民，是平城的救世主，更是盛天地的天降福星。绝非如今这个杀人不眨眼的狂魔！”

    “杀人不眨眼？狂魔？”云祁说出这两个词的时候，似讥似讽，不知是在讽刺杨瑾程的话。亦或是讽刺自己。

    “邵卓，你说的那个人确实是我，但是你好像忘记了，那是建立在我没有认识华溪烟的基础之上。”

    余邵卓升腾而起的怒气就这么又散了下去。

    云祁自然知道裴家会出兵帮助仝宣是仝宣使了手段，也知道华溪烟的事情不能全部怪罪在裴家士兵的身上。然而现在华溪烟不不见了，云祁他需要一个宣泄的出口，来承载自己的怒气。

    “此次梓菡使了手段，使得云家大军遭受重创，云家军为她的愚蠢负了责。裴涌和裴渤的愚蠢，自然也要人来负责！裴家将士就算无辜，也是他们愚蠢的将领造成的！他们千不该万不该，不该招惹我云祁的夫人！”

    屋子里的人都默不作声不敢言语，这些日子以来已经见识了太多次云祁的暴怒，一个不留神就会引火烧身。

    “裴家，我必诛之。”

    此话一出，所有人都知道，裴家完了。

    云祁说罢，语气忽然间变得柔和了起来，对着梓易吩咐道:“你去将华溪瑜叫来。”

    华溪瑜的面容很憔悴，眼中血丝遍布，整个人也瘦了一大圈。

    “瑜儿。”云祁两个字将华溪瑜神游天外的思绪唤了回来。

    “姐夫？”华溪瑜有些怔怔，云祁还从来没有这样亲昵地叫过他。

    “你去南方吧，把百丽给我灭了。”云祁说的就好像是今天要吃什么午饭一样简单。

    “百丽您不是已经派人去了吗？”

    “我这次想要你亲自去，手刃他们。”

    云祁知道，无论将来得到江山的是谁，华溪瑜都会加官进爵。虽然华溪瑜和华溪烟不是亲生姐弟，但是两人性子一样，都有种骨子里的高傲。华溪瑜是想往上爬，但是绝对要依靠他自己的实力，而不是因为他有一个公主姐姐。

    所以他要做的，就是给他提供一切契机，让他不停地往上爬。

    而且现在华溪瑜因为华溪烟的关系一直劳心劳力，他真怕再这么下去，华溪瑜的身体会垮掉。

    他是一个武将，最好的方式就是让他上战场，转移他的注意力。

    “好，我去。”华溪瑜点点头。

    “我会给你三十万兵马，你将百丽一举歼灭，歼灭以后，那就是你的地盘。”

    “姐夫，不成啊！”最后一句话将华溪瑜雷了个七荤八素，直接开口拒绝。

    “你打下来的地盘，你自己理应享用。”云祁摆了摆手，“出去准备吧。”

    几人利润，偌大的书房内，顿时又只生剩下了云祁一人。

    云祁撑着额头，一只胳膊掸在了桌子上，提笔挥毫。

    “将这信分别送去西陵明月长公主，平城吴致宁，北戎耶律易手中。”

    梓易领命，却并没有立刻退下。

    “还有什么别的事情吗？”

    “云氏暗卫报回了消息，宁熙在前几天曾回

    圣天，少夫人可能在宁熙手里。”

    梓易话落，云祁手中的狼毫顿住了。笔尖一滴墨汁凝聚，随后滴了下来，染了笔下一张画。好好的的画顷刻间毁于一旦。

    “我知道了。”云祁将手下的纸揉成了一团。

    梓易这才下去发布云祁的命令了。

    云祁从座位站起了身，掸了掸自己并没有半分烟尘的衣袍，慢悠悠地道:“我看到你了，出来吧！”

    