
    ﻿断裂的琴弦将华溪烟的手指割的鲜血淋漓，她恍若不觉，就那么垂下了手，似乎是被抽干了所有力气。

    她的手微微颤抖着，让杨瑾程靠在她身上的身子才不至于滑落下去。两人就那么静静地在那里坐着，许久。

    华溪烟的脑子呈现出一种放空的状态，好像什么都想不起来，又好似一团乱麻般想了许多。

    她觉得自己好像已经很久没有哭了，就算在雪山崖底，满心绝望的时候，也没有哭过。

    之前也有一个人在他怀中这么死去，已经是一年多以前的事情了。是扶奚，她的二皇兄，被她这么静静地抱着，在她的怀中失去了生命。

    也只有在这样的时候，华溪烟才觉得，生命如此脆弱，他们是如此的渺小而又无力。

    "他死了。"不知过了多久，身后才传来这么幽幽的一句话。

    华溪烟闭着眼，似乎很是疲惫，杨瑾程靠在她的肩膀上，她侧首掸在杨瑾程的额头上。恍若两尊雕塑。

    "他死了。"那个声音第二次响起。

    半晌，华溪烟才将眼睛微微睁开了一条缝，看着面前的人，轻轻启唇。

    "好久不见，宁熙。"

    ——杨府乱成了一锅粥，没有等到去找人回来的华溪烟，也没有等到神秘失踪的杨瑾程，反而等到一个所有人都没有料到的人。

    云惟看着面前风尘仆仆的人，有些哑然："堂兄？"

    云祁扫了一眼兵荒马乱的杨府，开门见山："她人呢？"

    几人有些错愕地对视，似乎不知道该怎么回答。

    "别和我说她不在上京云云，只要告诉我，她人在哪里？"云祁语气微沉下，强调了一遍。

    云惟将杨瑾程失踪，华溪烟去找的事情大概说了一遍，最后道："所以现在我们也不知道嫂子是在哪里。"

    云祁目光微闪，微微点了点头，继而飞身上马扬鞭而去，离开的，正是京城酒楼的方向。

    方才没能追到华溪烟，如今必然要追云祁，云惟和余邵卓也没有什么犹豫，上马追去。

    云祁一路策马扬鞭，街上的人已经不少，见到高头大马远远而来，全都惊慌失措地躲避，却见到马上一闪而过的人的时候，全都愣在了当场。

    是不是他们看错了？马上的人，是公子云祁吗？

    白玉龙还没有到京城酒楼的时候，云祁一踩马蹬飞身而起，轻飘飘地上了京城酒楼的屋顶，向着院内而去。

    树木顶层飞掠而过，绿草茵茵处而下，一案，一人，一断琴而已。

    云惟和余邵卓追了过来，见到地上躺着的人，大惊失色。

    "子晔！"云惟大呼一声，疾步上前将躺在地上的杨瑾程扶了起来。

    颤抖着手去摸他的鼻息，不出所料，已然无息。

    许是时间过去的不算短，就连他的身体，也逐渐变得僵硬了起来。

    "子晔！"云惟摇着杨瑾程的身子，痛苦大呼。

    他和杨瑾程的关系一直极好，这次他受伤他也一直照料在侧，本来以为华溪烟带来了还魂草情况可以好转，却不料依旧逃脱不了这般的宿命。

    余邵卓和杨瑾程没有什么交情，但是他是为了救华溪烟如此，他敬他是条汉子，心下也并不好受。

    "少夫人呢？见到了吗？"余邵卓更加关心的是华溪烟的下落。

    云祁摇了摇头。他有种预感，他就在附近，没有走远。

    余邵卓挠了挠头，有些不好意思的开口："从雪山下边出来的的时候，我是想告诉你来着，但是却……”

    “不必解释。"云祁打断了余邵卓的话，轻轻拍了拍他的肩膀，"雪山之底，还要多谢你。""应该的。"

    不管是问夏还是华溪烟，他去救，都是应该的。

    余邵卓看了一眼悲恸万分的云惟，不知道该怎么出声安慰。

    兄弟之情，两肋插刀赴汤蹈火在所不惜。

    如今失去兄弟，宛如折手断足，痛彻心扉。

    "还是先将他带回杨府的好。"云惟闻言站起身来，直接将杨瑾程的尸身抱了起来。

    一开始的时候他就有过心里准备，虽然现在悲伤万分，却依旧没有失了风度的泪流满面。

    "你是……怎么知道她回到上京的？"

    "你以为我的云氏暗卫室吃干饭的吗？"

    余邵卓无言以对。

    "梓易！"

    "公子！"梓易飞身而落。

    "去找。"云祁只是这么简简单单地吐出两个字。

    知道你相安无事，已是心安，这次，再也不会让你逃了。

    ——

    "你带我来这里干什么？"华溪烟看着面前这个简陋的屋子，有些无语地问着宁熙。

    宁熙不答反问："饿了吗？"

    华溪烟一双黛眉紧紧地蹙了起来。

    "这里比较简陋，我去外边打水然后烧开，你稍等一会儿。"宁熙恍若不见华溪烟不善的表情，兀自喃喃。

    华溪烟被宁熙点了穴，加之她现在内伤极重，不敢冲破穴位，只得坐在那里忍着。

    宁熙离开的时间有些久。过了两个时辰他才回来，华贵的袍子上边已经沾染了许多泥巴。

    "方才下雨了，院子里的井落了很多泥巴下去，我去外边的山上采了山泉水，甘泉冷冽，你应当会喜欢喝。"宁熙说着，将一个简单的瓷壶放在了桌子上。

    "你到底在做什么？"华溪烟的脸色很是难看。

    "你不尝尝吗？我煮了很久的大红袍。"宁熙笑得一脸邪魅。

    "你不要顾左右而言他！"华溪烟说的话已经显而易见的恼了。

    "小烟烟，你对我，就不能有一点耐心吗？"宁熙有些委屈。

    "你将我点了穴带到了这不知名的地方，还想我对你有耐心？"

    华溪烟有些受不了他这打太极的模样，语气更加冷了几个度:“宁熙，我不愿意用那些龌龊的思想去想你，你也别让我失望才是。”

    宁熙却是颇有些不以为意:“随便你想，我从来不觉得自己是个光明磊落之人。”

    穿鞋的就怕光脚的。华溪烟真怕这种破罐子破摔的。

    见华溪烟把头转过去气呼呼的不说话，宁熙这才淡然一笑，状似无奈地道:“好了，我不会做什么伤害你的事情的。”

    “可是你不觉得你现在已经过分了吗。”浑身僵硬不能动，华溪烟觉得全身上下都难受地厉害。

    宁熙这才上前给华溪烟解开了穴道。

    华溪烟动了一下身子，忽然勃然大怒一身大吼:“宁熙！你封我的内力！你卑鄙！”

    “你就在这里安安心心陪我呆一些日子便好。”宁熙说的一脸的理所当然，“只要你好好陪我，我不会对你做什么的。”

    华溪烟几乎就要一口老血喷出来，凭什么他说让她陪着她，她就要要陪着他？他们两个这算是什么关系？

    “饿了吗？”宁熙转过了头，接着云淡风轻地问了这么一句。

    “不饿。”华溪烟的两个字几乎是从牙缝里边挤出来的。

    “方才我去小找水的时候顺便摘了些果子回来，你要是饿的话就先吃一些。这里的条件比较简陋，一些东西都还没没有。”宁熙自顾自地说道。

    华溪烟环视了一眼四周，这确实是一个很简陋的房间，她身下坐着的床也并不华贵。是一个简简单单的床而已，根本就不符合宁熙的身份。

    华溪烟瞥了一眼不知道正在忙活着什么的宁熙，转身走出来屋子。

    天色已经黑了，华溪烟看着天上稀疏的星星，有些感慨。

    不知道今天有没有多出一颗叫杨瑾程的星星呢？

    这是一个十分简单的院落，看上去就像是一个农家小院一般。华溪烟几步就走到了门口，看了一眼宁熙的背影，冷哼一声走了出去。

    一刻钟后，华溪烟又黑着脸走了回来。

    她转身又走，一刻钟后，又走了回来。

    华溪烟的脸色已经不是黑了，而且绿了。

    该死的宁熙，怪不得不束缚她，怪不得不看

    她，原来是在这院子外边布了阵法！

    怪不得不怕她跑了！

    华溪烟呼哧呼哧地喘着粗气，气得够呛。

    宁熙好似没有看见华溪烟难看的脸色，站在门口对着她招手，笑眯眯地道:“进来吃饭了！”

    华溪烟瞪着眼睛狠狠挖了他几眼，这才气呼呼地走了进去。

    很简单的饭菜，一盘青菜，一盘山蘑，两碗米饭，还有一条瘦啦吧唧的鱼。

    “尝尝怎么样。”宁熙从那条瘦的皮包骨的鱼上给华溪烟扒拉鱼肉。

    华溪烟知道吃了饭才有力气逃跑。于是也不矫情，大口大口地吃饭。

    宁熙一直耐心地给华溪烟挑着鱼刺，两只手不断忙活，自己都没怎么吃。

    虽然菜式简单，但是宁熙的手艺好，华溪烟不知不觉吃了两大碗。

    宁熙看她吃的多，整个人的笑意愈发地明媚了起来。

    “宁熙，你到底在搞什么花样！”华溪烟摸着自己圆滚滚的肚皮，继而瞪着眼睛，认真问道。

    “你就不能安静地让我舒心地吃一顿饭吗？”宁熙继续委屈。

    “不能。”

    宁熙呵呵一笑:“我之前不是说了吗？过日子，只是过日子而已。”

    