
    ﻿

    阳光自破解的小木窗洒了进来，照射在地上映出一片斑驳的剪影，一如某人破碎的哦内心。

    秋风更加柔和了华溪烟的话，而其中的凉意似乎也渗了进去，像是一把闪着寒光的利刃，两人刺得鲜血淋漓。

    半晌，宁熙有些疲惫地开口:“三天，小烟烟，你再陪我呆三天，我就送你回去。”

    “宁熙，你这是何必？”

    “三天，只要三天。”宁熙更加放软了语气，状似哀求。

    “我决定的事情很难改变，三天是我的底线。小烟烟，你应当知道，现在的你不是我的对手。我有的是方法让你陪我呆这三天。”

    华溪烟的火气“腾”地一下子冒了起来，这个时候，他还要这么威胁她吗？

    宁熙仿佛还嫌不够激怒华溪烟，接着欠揍地道:“小烟烟，你有你的丈夫你的孩子你的家，可我什么都没有，你真的要和我硬碰硬吗？”

    华溪烟的心下忽然一针刺痛，一种酸涩感油然而生。

    “我什么都没有”这六个字，让华溪烟本来的滔天怒气顷刻间烟消云散。

    他们本来不应该是兄妹这般亲密的关系吗？怎么如今却发展到了这种地步？

    宁熙一双桃花眼如今似乎是含着水汽，迷迷蒙蒙让人看不清其中神色。

    华溪烟的心就这么忽然间软了下来。

    “三天，就三天。”宁熙再次开口，已经带了央求的意味。

    “宁熙……”

    “就三天。”宁熙也是出奇地固执。

    华溪烟真的不知道他是在图什么，但是她却知道，她心软了。

    好半晌，华溪烟才松了口，点点头:“好，就三天。三天后，我要出宫。”

    宁熙的眼睛一下子亮了起来:“好！”

    华溪烟不再说话，直接站起身走到了里屋，躺在床上挺尸。

    她想了很多事情，今天杨瑾容的下场，确实是出乎她的意料的，出乎她的意料的惨。

    梅七道姑的手段真是让人震撼，本来以为见到杨瑾容这样的下场她会很开心，但是并不是她想象中的那般。

    华溪烟翻了个身，又想到了云祁。

    云祁和宁熙如今都在上京，不知道别的地方的形势怎么样了。

    华溪烟闭着眼睛翻了个白眼，想着自己看来就是这种天生劳碌命，为云祁这江山操心。

    还有云沐宸，华溪烟想着自己不是个合格的娘，自己好像这些日子以来，陪伴云沐宸太少了。

    就这么乱七八糟地想了很多，华溪烟迷迷糊糊地睡了过去。第二天，被外边飘进来的一阵香味给从睡梦中唤醒。

    这应当是华溪烟这些日子以来睡得最好地一次了。

    打理好自己迷迷糊糊地走了出去，华溪烟就看见宁熙往桌子上端着一盘盘美味的菜肴。

    “醒了？”宁熙笑眯眯地问着，好像昨天两人的争执不存在一般。

    “今天是什么日子吗？”华溪烟装作不经意地问道。

    “今天不是，明天是。”宁熙说的有些神秘兮兮。

    “什么日子？”

    “明天你就知道了。”

    华溪烟也不理会这人一直卖关子，直接坐到了桌前端碗盛饭。

    宁熙的手艺很好，这是华溪烟这些日子以来形成的观念。每一道菜，他都会做的很美味。

    “小烟烟，吃过饭你帮我画一幅画吧。”宁熙吃着吃着饭。忽然开口。

    华溪烟一愣。

    “你的画工不错，天下人都知道，你都没有给我画过像。”

    “不画。”华溪烟冷冷地吐出这么两个字。

    “小烟烟，你不能这么对我。”宁熙说的有些委屈。

    华溪烟有些炸了:“我怎么对你了？我是打你了还是骂你了？你让我在这里陪你三天，我做了，现在你怎么还得寸进尺？”

    “画一幅画很过分吗？”宁熙继续可怜兮兮地追问。

    “当妹妹的都没有送东西给哥哥呢。”宁熙的声音小了几分，扒拉着碗里的饭，“一幅画，依照你的能力不就是一盏茶的时间吗？”

    华溪烟真是受够了他这种可怜兮兮的模样和自己动不动心软的性子。等到她反应过来的时候，“好好好”三个字已经脱口而出。

    华溪烟拍着自己的脑门十足的无语，想着宁熙对自己也不算差，这么一幅画，就算是报答了。

    “一会儿吃完饭你就给我画，我很好说话的，你随便画就行。”宁熙眼睛亮闪闪的说着。

    “哦。”华溪烟怏怏地点了点头。

    宁熙的笑容愈发地灿烂了起来，就连吃饭的速度也不禁快了几分。

    宁熙叽叽喳喳地和华溪烟说着最近坊间的趣事，虽然华溪烟的心情不太好，但是不得不承认，宁熙是一个十分善于活跃气氛的人。

    她这么听着听着，也不禁入了迷。

    酒足饭饱，两人将桌上的饭菜已经消灭了大半。

    宁熙摸着自己的肚子，一脸满足:“真是要被自己的手艺给折服了呢。”

    华溪烟哼哼了两声没有说话。

    “作画吧，小烟烟，我迫不及待了。”宁熙将筷子一甩，猛然站起了身。

    华溪烟差点被他给吓翻了。

    “好好好，作画作画。”

    说罢，华溪烟这才意识到，宁熙今天穿了一件十分与众不同的衣服。

    宁熙的品味一直很奇特，奇特到华溪烟不敢苟同。他好像十分喜欢把自己打扮地花花绿绿，各种亮瞎眼的颜色往身上穿。所幸他的脸好看，那些颜色也不算滑稽。

    自从登基之后，他才不得不改变了自己的风格，除了龙袍之外都是一身玄色的黑衣，如此肃穆的颜色更是让他整个人冷冽了许多。

    而今天，他再次穿上了花花绿绿的颜色，灿烂的阳光从他身后照进来，让他像是一只色彩斑斓的孔雀。

    这破破烂烂的院子和宁熙一身价值连城的袍子实在不搭，宁熙左右张望了一下，忽然足尖一点，飞身上了房顶。

    宁熙以一个十分随意的姿势坐在房顶上，一条腿大大咧咧地伸展，一条腿随意地搭了起来，如此随意地姿势却被他做的霸气万分。

    宁熙双手围城了一个喇叭状放在嘴边，大声喊道:“小烟烟，就这么画！”

    华溪烟点了点头，坐到了院子里那张破破烂烂的椅子上，看着上边宁熙早就准备好的材料，开始调色。

    华溪烟每做一件事情都会十分认真，尽管现在给他作画有被逼的嫌疑，但是华溪烟依旧在认认真真地对待。

    宁熙目力极好，从房顶上边也可以看到华溪烟的面部神态，她的每一个表情，每一个细微的动作，他都清清楚楚地看在眼里。

    华溪烟每一次抬头看宁熙，他都会咧嘴冲她灿烂一笑，有时候还会抛个媚眼，做个十分风骚的动作什么的。

    华溪烟的白眼一个一个地翻，终于不知道过去了多久，她才画笔一甩，伸了伸懒腰:“完成了！”

    宁熙一一种十分炫丽的姿势从屋顶上飞身而下，小心翼翼地捧起华溪烟的画，啧啧称赞:“小烟烟就是厉害，画的真是像！”

    是真的很像，像到他自己觉得那个人都要从画中走出来。

    他的姿势在画中比在随意中更多了几分风流，而华溪烟为了增加绘画的效果，在天上添了几只鸽子，看起来就像是被宁熙的风姿吸引而来。

    而宁熙在看到那几只鸽子的时候，唇边露出来华溪烟所看不懂的高深莫测的笑意。

    “哈哈哈……”宁熙看着那画，忽然仰天大笑了起来。

    “小烟烟，你也记得吗？”

    华溪烟有些懵，讷讷问道:“记得什么？”

    宁熙的笑声慢慢消寂了下来。

    是啊，他想的太多，她怎么会记得？一直记得并且放不下的，不过是他一人罢了。

    “没什么。”宁熙扯了扯唇，“往事而已。”

    华溪烟敏感地感受到宁熙的情绪一下子跌落了下来。

    她是忘记了什么事情吗？

    “画得真好，画得真好。”宁熙伸手摸着那画，一点一点地轻轻抚摸，小心翼翼就像是怕把画破坏了一般。

    华溪烟没有说话，她能看出宁熙是在强颜欢笑。

    “我出去一趟。”宁熙将画卷了起来，直接大步离去。颇有些落荒而逃的意味。

    华溪烟支着下巴看着宁熙的背影，她真的是忘记什么了吗？

    似乎，无关云祁的事情，她真的很少记。

    ——

    云祁在云府觉得有些憋闷，于是便独自一人出了云府。

    有些漫无目的地游走着，云祁不知不觉走到了一片银杏林中。

    树木特有的味道说着秋风传入了鼻中，云祁这才猛然意识到了自己走到了哪里。

    上次来这里的时候，还是和华溪烟一起，而且那次，华溪烟在他掌心中跳了一支舞。一支让他铭记一生刻骨铭心的舞。

    楚腰纤细掌中轻，他在那一刻得到了最深刻的理解。

    云祁走到了最大的那棵合欢树下，仰头看着上挂着的祈福牌子，红色的的丝带和璎珞在风中飘摇，宛如不可预估的命运。

    不知道在那里看了多久，直到听到沙沙的脚步声传来，才猛然回过了神。

    “堂兄？”是云惟的声音。

    云祁拍了拍身上的泥土，从地上站了起来。

    “宁晔告急！”云惟将一封密报递给云祁，“请师兄即刻回陈留谷！”

    