
    ﻿"好吃吗？"华溪烟支着下巴笑眯眯地问道。

    宁熙叼着面说不出话来，只得连连点头。

    一口吃一碗面，真是要了他的老命。

    不过，他甘之如饴。

    华溪烟又端了几个菜过来，笑笑道："这里的东西不多，做不出十分丰盛的生日宴来，你将就着吃吃就好。"

    宁熙从那几个菜色上一一看过去，最后目光停留在了一个地方，指着一个他见所未见的东西问道："这是什么？"

    "这个啊，叫生日蛋糕，特意在过生辰的时候吃的。"

    她昨天听宁熙那么说，觉得真是凄惨得可以，今天做面的时候没有忍住就做了一个生日蛋糕，尽管食材并不是那么丰富，但是看起来也像模像样。

    “怎么之前我不知道这个东西？”宁熙有些疑惑。

    “这个啊……这个是我们家乡的东西，这里没有的。”

    宁熙点点头，没有多问。

    真是亏他吃尽了天下糕点，怎么从来没有见过这个东西？

    宁熙赶紧挖了一口，差点被好吃炸了。[

    "这个真是好吃！"宁熙一边吃一边舔着自己的筷子。

    华溪烟知道宁熙爱吃糕点之类的，猜他会喜欢，于是就多做了一些。

    宁熙餍足地吃着属于自己的生日宴，差点儿没感动地热泪盈眶。

    许多人都说华溪烟心狠，其实并不，她其实比谁都善良。她所心狠手辣的对象，不过是那些将她逼到了绝路的人而已。

    她一直在用自己的方式平衡她身边的人之间的关系，努力不让他们被殃及。尽管他们现在是死对头，她依旧在努力，将伤害降到最低。

    "明天我带你出去，你在这里憋闷了太久了。"吃着吃着，宁熙忽然开口。

    华溪烟想着这人总算是良心发现了，要是她再这么憋闷下去的话，恐怕就要憋出病来了。

    而且，明天，不是所谓的三天之约的最后一天吗？

    "小烟烟，你这种迫不及待想要离开的表情其实很伤人心。"宁熙可怜巴巴地说道。

    华溪烟揉了揉脸，想着她表现的那么明显吗？

    "我虽然不是什么正人君子，但是也从来不做食言而肥之事，你不必担心。"宁熙难得地翻了个白眼，对于华溪烟这种表现他其实很无语。

    ——

    华溪烟没有料到，宁熙带她来的，是这片银杏林子。

    上次来这里的时候，还是和云祁一起，他们那时候为了骗李后演了一出戏，后来那处戏在这里落下了帷幕。

    他们其实做过许多浪漫的事情，华溪烟想着，包括自己当初在云祁手中跳的那一支掌中舞，现在她想起来，都觉得浪漫无比。

    她其实很喜欢跳舞，无论是前世还是今生都很喜欢，她也曾经深刻地羡慕过赵飞燕楚腰纤细掌中轻的窈窕风姿，她一直在寻觅那么一双可以托起她的手，而如今她终于找到。

    不光是托起了她的舞，更是托起了她的一辈子。

    华溪烟慢慢走到了那棵最大的树下，树下的玉台还在，就连玉台上的笔墨也都还在。

    那日，他们二人一起在这里，共同执笔，挥毫泼墨。

    而今，她再次而来，孑然一身，有种物是人非之感。

    上次在这里齐聚的人，很多依旧尚在，很多已经离开，或永远地离开，她十分清楚明白地知道，有时候一次的相遇，真的就是最后一次。

    风吹过来摇曳着树木含着沙沙的声音，树枝上挂着的红色的丝带在风中飘飘摇摇，似乎有人在树上挂了几个铃铛，叮咚悦耳的声音给这密林更是添了几分灵气。

    高耸入云的树木笔直地插入云霄，只有稀稀落落的阳光从外边照射进来，密林幽静无比，红带飘摇，苍翠的绿色更加增添了几分历史的厚重感。

    据说这里求福很灵验，华溪烟也并不知道是否当真如此，反正她当初和云祁共同写下的话，不知道现在是不是真的算是实现了，不过这个过程却是诸多坎坷。

    他们并没有用惯用的红色丝带，而是将两人的玉佩连了起来，挂在了上边。

    她还记得他们当时写的一首诗：携手四海慕鹣鲽，袖手乾坤笑鸳鸯。

    看，多么缠绵的感情，多么美好的愿望！

    本来打算做一对让鹣鲽羡慕不已，让鸳鸯自愧不如的神仙伴侣，但是如今却分隔两地如此之久。

    多么讽刺！

    华溪烟扯了扯嘴，忽然觉得心中很是苦涩。

    "小烟烟，你知道我为什么要带你来这里吗？"宁熙幽幽的声音忽然在后边响起。

    "我不知道。"华溪烟诚实相告。

    "上次你和云祁在里边的那种缠绵悱恻的画面，现在还在我脑中不断闪现，我带你来这里，就是让你回想当初的那种画面，我也给自己一个提醒而已。"

    华溪烟不知道他这是何必，存心来给自己找不痛快吗？

    "华溪烟，这两日你给我的温情太多，我必须找一个方式来不断地提醒自己，否则，我真怕短短的时间就让自己迷失在这里。"

    "我身在这个位置，面对着如今这种情况，必须时时刻刻地保持着清醒。小烟烟，这就是我带你来这里的目的。"

    "你的目的达到了吗？"华溪烟转头看着他。

    "达到了。"宁熙点点头，"这次我来这里，上次看到的画面依旧在我眼前无比清晰，我心中的难耐与不甘也比想象中更甚，同时，我想要打败云祁的想法也是前所未有的强烈，人总要有激励，你就是我的激励。"

    "宁熙，你我不可能，你为何就不能真的放下呢？"

    "让你放弃云祁，你可以吗？"宁熙反问。

    华溪烟十分无奈地叹息："这不一样！"

    "没有什么不一样。你喜欢他，我喜欢你，若是真的要说不一样的话，只不过是他也喜欢你，你不喜欢我罢了。"

    华溪烟无言以对，亦或是宁熙太过固执，她真的没有办法来说服他。

    "你们当初有在这里写过什么吗？"宁熙仰头就看着上方的丝带香囊荷包等一众物事。

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飞su中en

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    