
    ﻿宁熙身姿正正地端坐在高头大马上，相对于云祁的一派淡然闲适，他也有着一种自信。

    云家的势力远远比他想象中强上许多，就算是他和云家硬碰硬，也未必讨得了便宜，更何况现在西陵和云家几成一体。

    虽然他也有百丽相助，但是百丽和西陵比起来，太不够看了。

    他也去拉拢过北戎，毕竟和百丽比起来北戎是一个大国，北戎现任汗王耶律易是个比较中庸的人，只要开出的条件够，他便会相助。他也确实承诺了三年的税赋给北戎，得到了北戎承诺相助，但是在北戎出兵的第一次，就摊上了事儿。

    北戎的兵马还没有开过来，半路便被人给拦了下来，是一群蛮荒部落的人，比北戎还要也野蛮，打起架杀气人来不眨眼的那种。一般的文明人若是不能将他们一次诛杀，那就只能等着吃亏的份儿。

    那次北戎确实遭受了不少的损失，还没有开战就如此，更是丢尽了颜面。

    那群蛮荒部落的人正是上次在天隆帝还在的时候，华溪烟偶然救下的一族人，当时这群人劫了圣天赈灾西北的银饷还绑架了杨瑾文，天隆地勃然大怒要斩首这一群人，当时还是华溪烟出言救了下来。

    尽管文明开化并未在这里盛行，但是感恩戴德是人与生俱来的本性，滴水之恩涌泉相报，怕是北戎若是再想从这里取道相助圣天的话，应当不太可能。然而这里，又是北戎到圣天的必经之地。

    北戎不是什么富裕的国家，尤其是粮草实在是太过宝贵，而这一次损失的又是粮草，着实惨重。（.广告）

    于是权衡利弊之下，耶律易做出了最有利的判断，回北戎，不再参与任何圣天和云家的纷争。

    云祁说不知道之前宁熙给他开出了什么条件，但是所有的帮助都是建立在自身利益得到保障的基础上，本来就让他用他们自己有限的资源来帮助圣天，简直就是天方夜谭。

    于是北戎几乎是退出了圣天和云家的纷争，今后北戎内部翻起什么波浪，那都是他们自己的事情，只要不把主意再打到华溪烟头上，云祁可以保证他们一方安宁。

    与此相对的，是一个月前百丽出兵的事情。

    本来百丽因为之前和云家一战损失极大，但是经过几个月的修养生息，恢复了不少元气，于是再次开始蠢蠢欲动。

    之前百丽曾经对云家在粮草上掣肘过一次，但是被萧泉很快地处理掉了，毕竟兰陵萧氏是百丽在圣天最大的合作伙伴，要是萧家施压的话，百丽一些商人自然不敢再兴起什么风浪，毕竟在国家利益面前，自己家族的安危更为重要，谁也不希望自己家族百年基业断送在自己手里不是？

    当时和萧家一起施压的，还有卿洵手下的镖局商行还有赌坊。再厉害的世家经商之时也不能离开镖局。所以镖局施压，几乎就断掉了百丽某些家族的财路。商行和赌坊再打上一把手，百丽内部经济早就乱了套，于是一些商人百姓便再也不敢有任何动作。

    但是百丽皇室自然没有这些顾忌，毕竟人家的郡主本来在圣天好好地当着贵妃，后来就被华溪烟莫名其妙地给整死了，这口气他们怎能不出？而去他们早就和云家那边闹掰了，只想着讨好了圣天，日后百丽的发展可以有个保障。

    毕竟在列国之中百丽乃是小国，国力最为薄弱，自然要寻个凭仗，于是乎，圣天便成为了他们最为中意之地。

    百丽和圣天一道对着云家出兵，但是云家全心致力与寻找华溪烟的事情当中，并没有兴起大规模的战事，圣天也是不痛不痒地来上一发，看的百丽在一边极为忧心。

    百丽国力薄弱，在列国中一直是不被看好的存在，自然受不了这么被人忽视，于是百丽想要做点什么事情，刷一下自己的存在感。

    终于，在一个月黑风高的夜晚，百丽按捺不住了。

    而有人，等的就是这个机会。

    之前云祁给华溪瑜下了命令，此次一鼓作气拿下百丽，不可否则的是百丽的士兵都是精兵，硬碰硬的话自然不是上上策，他等的就是借助西南的地势，拿下百丽。

    西南岷山是圣天和百丽的交界处，华溪瑜本来带兵驻扎在山下，后来向上边的石云寨转移。

    石云寨上为悬空绝壁，下是千仞削壁。从西入寨要经过十三道坚固的石寨门，处处暗藏杀机。而且此寨极大，可容纳数万人。

    后百丽明王来此，一眼就看中了此寨，觉得攻下此寨必然可以拿下先机，于是就想在此进行一次决战。

    明王选派探子收买了两名采药的山民，悄悄爬上了石云寨边侧侦查，了解到了十分令他沮丧的情况。

    华溪瑜派了五千官兵进行守卫，并且在各个洞穴藏好了兵器，粮草等物，而且在王桓的帮助下开辟了养殖场所来保证兵马的供给。

    王桓还在寨子中间建了两层哨楼，并派人巡逻放哨。期间曾经发现几次百丽偷袭，立刻鸣锣吹号，王家兵马立刻集结，不费吹灰之力便击退了百丽偷袭之人。

    饶是有人突破了守卫冲上寨来，也会陷入上边星罗棋布的陷阱和四通八达的暗道从而丧生。

    百丽偷袭石云寨从来没有讨到过任何便宜，但是明王却好似越挫越勇一般，更加坚定了要拿下石云寨的想法。

    经过了仔细的谋划和部署，明王决定偷袭石云寨。偷袭的那天，行军至半山腰的时候，大雾弥漫，秋风将竹林树叶吹的沙沙作响，好似孤魂野鬼林间哀鸣。

    明王亲选一万名精壮军士，让他们带着绳子找到了低矮山体处，穿过修竹密林，吊上半崖，悄悄摸进石云寨，突然向城垛射火箭。

    "将军，不出将军所料，明王派人从后边攻上来了！"一个守卫的将领急匆匆地过来禀告。

    "传令下去，进地穴！"华溪瑜说罢，带着一群人同样进了地穴之中。

    透过地穴侧边的一个通风口，华溪瑜仔细地看着下边的形式。

    "做好准备。"华溪瑜给后边的人打出了一个手势，"等到他们架云梯的时候，往下边滚火石！"

    百丽攻击的军队见到石云寨的防守并不是十分牢固，于是纷纷架上云梯，只是不料爬到一半的时候滚石火箭齐刷刷而落，爬城的士兵都被烧成了一个个的火球。

    另外一些百

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飞中en

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    