
    ﻿晚上的时候，宁熙抱着一坛子酒来找华溪烟，并且十分豪放地将酒瓶子扔在了桌子上，大吼一声："来，小烟烟，咱们不醉不归！"

    早上这人走的莫名其妙，下午的时候又是这么一副状态，华溪烟觉得，自己实在是搞不懂这人。

    "你这是怎么了？"

    "没什么，就是想和你喝酒。"宁熙似乎已经喝的有些微醺了，说话的时候也连连打着酒嗝。

    "不喝。"酒后乱性，现在这两个人就这么孤身寡人的，她又不是傻。

    "小烟烟，就是喝酒而已，不干别的。"宁熙再次打了个酒嗝。

    "今天是什么日子？"华溪烟觉得今天一天宁熙好像都不太正常，先是早上什么丰盛的早餐，后又来喝什么酒，有什么大事记要发生吗？

    "没什么。"宁熙将怀中的酒坛子的酒塞一把拔开，清冽的酒香一下子铺天盖地地溢了出来。

    这味道实在是太过醇香而冷冽，华溪烟禁不住吸了吸鼻子。

    宁熙将她这种神态看在眼里，笑嘻嘻地道："怎么样，小烟烟，这酒不错吧？"

    "是不错。"华溪烟很诚实地回答。

    "这是我亲手酿的果子酒，放心，不会酒后乱性的。"宁熙一眼看出了华溪烟的顾虑，不禁开口解释。

    "你现在是怎么回事儿？"华溪烟皱着眉头，什么叫不会酒后乱性？这人现在醉成这样是怎么回事儿？

    "我这是烈性女儿红，不一样的。"宁熙将另外一只手里的坛子凑近了华溪烟，果然辛辣的酒味顷刻间掩盖了果子酒的味道。

    "里边我还放了药材，你的内伤一直没好，我帮你调理一下。"宁熙摇摇晃晃地将果子酒倒进桌子上的瓷碗里，由于手晃，大半数的酒全都洒了出来，只有极少部分进了碗中。

    华溪烟有些看不惯他这种暴殄天物的模样，一把将酒坛子夺了过来，摆摆手道："得了得了，我自己来吧。"

    宁熙一屁股坐在华溪烟的对面，又是一大口烈酒。

    华溪烟尝了一口那果子酒，酒味清冽，香甜入脾，一瞬间好像五脏六腑都被滋润了一般，让她又忍不住喝了一口，一口喝下去就开始停不下来，华溪烟一口连着一口，很快一碗酒就见了底。

    宁熙笑得眉眼弯弯："小烟烟，我就知道，你会喜欢这酒。"

    华溪烟拿起坛子给自己斟酒，头也不回地道："有什么是你不知道的吗？"

    "说的也是。"宁熙嘿嘿一笑，"我是了解你不错。"

    "小烟烟，明天是我的生辰。"沉默了半晌，宁熙忽然开口。

    华溪烟正准备喝酒，复又放下了手中的碗。

    "我二十三岁的生辰。"宁熙接着道，"我很高兴。"

    "所以你让我陪你三天就是让我和你一起过生辰？"

    "嗯。"宁熙点点头，"因为不知道我下一个生辰还能不能过，我希望我这可能是最后一个生辰的日子，和你一起过，这是我能想到的，如今最有意义的日子。"

    华溪烟忽然不知道该怎么回答，只得端起碗掩饰着自己的尴尬神态。

    "从我记事以来，我几乎就没有过过生辰。"宁熙趴在桌子上，有些含糊不清地道，"我记事之后就开始出宫乱跑了，一直在江湖上闯荡，几乎就忘了自己的生辰这种事情，要不是登基之后满朝文武的提醒，怕是我现在还是记不得的。"

    华溪烟明显地听出了宁熙后边的话中讽刺的意思。身处江湖哪怕是糊涂也是心甘情愿，身处高位被天下人死死铭记也不见得是好事一桩。

    "我在外边混的不好的时候，也想回宫，但是父皇不许。他说我是他选定的皇位继承人，必须按照他的路子来走。他将我放在宫外，一心扶持先太子，就是为了降低李后的关注力从而保证我的安危。呵，你看，小烟烟，这是多伟大的父子感情。"

    "我不想做帝王。"宁熙借着酒劲儿，一把将大拇指上象征着地王身份的和田玉扳指狠狠扔在了地上。扳指在地上弹跳翻滚了几周，滚到了一个角落里。

    "我喜欢的是江湖，不是朝堂。"宁熙说罢，眼睛亮晶晶地看着华溪烟，"小烟烟，你知道是什么支撑着我走上这个位置的吗？"

    华溪烟别过眼恍若不闻。

    "是你，我要和云祁争夺能你。"

    宁熙知道自己再说下去的话又要惹来华溪烟不快，于是立刻转了话题："唉，我都没有过过生辰，什么长寿面，生日宴，都没有。"

    从方才的愤怒控诉到现在的怨天尤人，话题跨度之大让华溪烟忍不住有些愕然。

    "不过这个生辰是小烟烟陪我一起过的，我也心满意足了。"宁熙一口干掉了半坛子的酒，多余的酒水顺着他的嘴角滴落到下巴，最后从脖子处引入衣襟，形成一幅极其香艳的画面。

    "如果有一天我不做帝王了，我就去卖糕点。"宁熙越说越离谱，"我还要开个妓院。每年的九月二十日我的生辰，叫一堆美人和我喝酒。我会给她们酿各种各样的酒，但是今天这千果良缘，我只给你一个人酿。"

    "小烟烟，人的命数命理皆不相同，而在每一次选择的时候，不同的选择就会有成千上万种的结果，我希望你每一次的原则你都不悔不怨，你的每一个结果都逢优会，结良缘。"

    "多谢！"这两个字是华溪烟的肺腑之言，说出来也带着许多的诚挚之意。

    "千果良缘。这是我为你酿的酒，无论日后你我在哪里，我都会为你精心酿制，至于最终能否到你手中，自看缘分。"

    “小烟烟，这是我的承诺，我不会忘记，就算有一天我忘记了一切，甚至忘记了自己叫什么，都不会忘记这个承诺。”

    华溪烟不知道宁熙所言，是不是酒后戏言，但是在这一刻，他真诚无比，华溪烟见之动容，轻声言好。

    宁熙又笑了，笑得十分灿烂，好像这些日子以来，华溪烟见他的笑，比过去一年都多。

    "真好，小烟烟，这样真好。"宁熙说着，声音已经逐渐小了下去，最后变成了均匀的呼吸声。

    华溪烟一碗接着一碗喝着宁熙给她酿的"千果良缘"，他说的不错，这

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛速中文

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    