
    ﻿"娘……"

    旁边传来了一声细细的呼唤，在这静谧的环境中分外清晰。（.广告）

    这个声音华溪烟太过熟悉，于是红着眼睛，有些怔怔地转过了身。

    "娘……"被沈葭抱在怀中的那个孩子见到华溪烟转过头来，摆着小短手笑眯眯地又口齿清晰地唤了一句。

    华溪烟猛然从地上爬了起来，顾不得脑中带着的眩晕，急忙向着几人跑去。

    "二姐，你没事吧？"王晋扶住华溪烟踉跄的身子，见到华溪烟的第一件事，就是给她把脉。

    "无事，无事。"华溪烟赶紧抱过了云沐宸，对着几人摇头。

    云沐宸咿咿呀呀地看着华溪烟，忽然摸着她的脸，又是一声："娘……"

    若是说方才还是错觉，但是现在所有人几乎都惊呆了，云沐宸这才几个月大而已，就能这么口齿清晰地叫娘了？

    谁都没有教过他，甚至是没有人告诉他方才在那里坐着的那个就是他娘，他就这么叫了出来，难道真的是天赋异禀吗？

    "这些日子，是不是宁熙把你带走了？"沈葭问道。

    "是。"华溪烟点头。

    "那个王八蛋！"王晋一下子炸了，"二姐，她有没有欺负你？你告诉我，我非得找他算账去！"

    "你二姐我像是那种被欺负的人吗？"见到家人，华溪烟的心情也好了起来，于是也开起了玩笑。

    "你不是没有内力吗？我就怕他乘人之危！"王晋依旧是一副炸了毛的模样

    "没有，他对我很好。"

    华溪烟话落，一群人一下子沉寂了下来。[超多]

    环视了一圈，没有见到自己心心念念的那人，华溪烟心下微微有些失落，看向了一边正在努力降低存在感的余邵卓。

    余邵卓皱着脸苦逼兮兮地道："少夫人，宁晔告急，所以公子先回陈留谷了。"

    华溪烟还是一动不动的看着他。

    "少夫人，公子不是离您而去了，他之前一直在找你，只不过还没来得及……"

    "你的意思是怪我咯？"华溪烟凉凉问道。

    "不是，云氏暗卫一直在找，但是……"

    "所以你的意思是云氏暗卫没本事？"华溪烟再次打断了他的话。

    "不是不是不是……"余邵卓否认地太急差点儿没把自己的舌头咬下来，"云氏暗卫动用了所有的资源，但是您一点儿线索也没留下所以……"

    "所以你的意思还是怪我。"华溪烟翻了个白眼冷嗤一声，抱着云沐宸出了林子。

    余邵卓想抽死自己，怎么就怎么说怎么错呢？是不是他太蠢了？

    问夏有些同情地看着余邵卓，叹息一声安慰道："小姐心情不好的时候，沉默就好。"

    她有太多的经验了，每次真的是说什么错什么。

    余邵卓想着这真的是他的错吗？他也不想说话的好不好，但是刚才明明是华溪烟先看向他的啊！

    华溪烟直接回了王府，见到了王瑱。

    "烟儿有一事请问舅舅。"

    "说。"王瑱似乎早就料到了华溪烟要来，依旧是一副让人看不出深浅的老谋深算的模样。

    "舅舅觉得，现在云祁这一方，谁有帝王之才？"

    "一回来就问我这么要命的问题？"王瑱轻咳了一声，换了个坐姿。

    了解他的人都知道，这往往是他紧张的表现。

    "对，走之前我要请问舅舅，毕竟此等大事，我只相信舅舅的判断。"华溪烟一顶高帽给王瑱扣了上去，如今，王瑱不答不可。

    "帝王之才啊，我有。"王瑱很是认真地回答。

    "哦。"华溪烟点头，"还有谁？"

    "云惟不行。"

    "为何？"

    王瑱有些无语，他说他自己的时候得到的就是一个简简单单的"哦"字，怎么一说别人还要解释各种各样的理由呢？

    这么差别对待真的好吗？

    腹诽归腹诽，但是王瑱还是给自己的宝贝外甥女认真地解释："云惟其人，虽然以十四岁少龄金蟾折桂，只能说他腹有诗书，但是其性子过冷，若论国民忧虑，则难成。"

    华溪烟点头。

    "宁晔有治国之才，未必有治国之心。"王瑱接着道，"宁晔自小在外，若是论起了解民生疾苦应当没有人比得过他，但是他玩心太大，称帝对他而言，只是一种束缚。"

    "这几日来京城的余公子可独当一面，但是论起治国之才，未必合格。"

    王瑱就这么将人一个个地分析了过去，华溪烟认真地听着，王瑱的某些观点，她确实相合。

    最后，王瑱得出了结论："若是论经纬之才，应当没有人比云祁更合适了。"

    "他不行。"华溪烟立刻开口反驳。

    王瑱有些好笑："怎么不行？"

    "不行就是不行！"华溪烟显然不打算再多做解释，转身道，"舅舅，我先走了。"

    "你去哪里？"

    "我去陈留谷。"

    "呦呦，你两个多月没见你相公，你还半年多没见我们呢，怎么就没见你这么猴急？"王瑱坐直了身子。

    嫁出去的外女泼出去的水啊……

    华溪烟摸摸鼻子，有些讪讪："舅舅，要不你和我一起去陈留谷？"

    "那里战火纷飞的我一把年纪了去那里做什么？不去！"王瑱十分嫌弃地摆手。

    让他去陈留谷给他带兵作战？哼哼，他又不是傻……

    这不就得了！华溪烟翻了个白眼。

    她知道云祁之前一直在找她，后来直接放下了此事回了陈留谷，必然是十分严重的事情，况且依照宁晔的本事，不可能抵挡不过。

    陈留谷内，事情的发展的确和华溪烟预料地差不多。

    “圣天的军队又在叫阵了。”听到外边喧天的军鼓声，宁晔皱眉，恶狠狠地说着。

    云祁不以为意地轻笑一声：“是不是最近对他们太过客气了？”

    圣天最近没有什么大的动作，但是三天一小打的这种频率还是维持得不错的。初因为华溪烟的事情焦头烂额无暇顾及，也就忍忍过去了。但是后来收到了宁熙的战书，只有五个字"一战定江山"。

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問fei速zhong文

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    