
    ﻿幸存的明王带着百丽残军落荒而逃，并没有即刻回百丽，而是来了陈留谷投奔宁熙。

    被华溪瑜重创，明王自然不甘，怒火中烧之时决定背水一战，于是带着最后剩余的三万余人于一侧偷袭云家军，自陈留谷由外而内，想要趁云家军不备防火烧军营。但是不料，刚刚进入陈留谷，便被四下的士兵团团围住。

    带兵之人正是宁晔。

    估计明王一辈子也忘记不了当时的场景，宁晔站在山头之上，像是神祗一般居高临下地看着他，脸上似笑非笑的表情极为讽刺：“百丽皇室真是一条说话算话的好汉，表面上让百丽各世家向我们低头，想不到明修栈道暗度陈仓，背地里却干如此偷鸡摸狗的勾当，依旧扶持王爷与我云家军为难，当真是让人开了眼界！”

    明王当时没有说话，一是由于宁晔说的不错，他根本就没有反驳的理由，二是由于在当时的情况下就算是说出来也无济于事。毕竟他知道这晔小王爷不是一个善茬，既然围困了他，必定不会让他轻易离开。

    亦或是说，他再也离不开。

    然而他所料不错，宁晔没有听他多说一句废话，不光带兵五万将他的三万精兵全部剿杀，甚至是最后那柄染血的长剑也横在了他的面前。

    本来以为他百丽明王怎么都算是一方枭雄，列国也要忌惮上三分，但是在云家军几位将领看来，蝼蚁而已。

    生平第一次，明王这个天之骄子被人用看蝼蚁的目光注视着，随后便看到，一直对人笑脸相迎的晔小王爷，身上也可有这般肃杀的气息，甚至是一种……君临天下的霸气。

    直到他倒下的时候，他也想不到宁晔竟然真的这么果敢，真的这么不留余地。而且在这人面前，他的人好像根本没有还手的余地，就那么像是在屠宰场上一般，任人斩杀。

    云家大军，真是强悍到了一种令人发指的地步……

    百丽到现在为止真的是元气大伤，从最开始的偷袭华溪瑜开始到现在就在不停地兵败，不光折损了所有的精兵，还有许多高级的将领。这次之后，便真的不敢再有什么动作了。

    国内的守卫之君刚开始的时候也差不多被明王调了出来，现在百丽整个国家都是处于一种无人把守的境地，但凡是有人去进攻，哪怕不是西陵圣天这样的强国，百丽也守不住。

    换言之，百丽算是亡国了。

    虽说是云家也有损伤，但是与数量庞大的云家军比起来，不过是九牛一毛罢了。

    ——

    过了许久许久，云祁才从自己之前得到的有关对战百丽的密报上回了身，意识到自己是在战场上，并且是要和对手决一死战的情况下。

    “许久的僵持，本公子以为等不到皇上这句话了！”云祁收回了思绪，看着不远处浑身暗沉的宁熙，清浅开口。

    “事情总要有个了结，云公子觉得呢？”宁熙勾唇，声音细微，不似以往的暗沉肃杀，而是如当初在上京一般，世家公子花前月下，品酒饮茶的闲适从容。

    “本公子也当认为是。”云祁勾唇，飞身而起，朝着前方而去。

    宁熙也拍马而起，落于前方，与云祁相持。

    两人相距不过短短十余步的距离，况且都未着戎装，而是锦衣翩翩，一副佳公子之态，若是旁人看到，毕竟不会认为这是将天下挑起血雨腥风的两个人。

    "致宁！"云祁清声一喝，吴致宁按照原本的部署带着打马上前。

    宁熙冷笑一声，派人迎战，双方一万兵马顷刻间纠缠在了一起，刀光剑影，鼓声震天，喊杀声响彻云霄，短短一柱香的时间内，双方各五千兵马除双方将领外，无一存活。

    "邵卓！"

    第二次出战，双方各派出了一万兵马，一盏茶后，双方兵马除将外，无一存活。

    休息了一炷香的时间之后，云祁笑问："皇上可是要再来？"

    "胜负未果，自然要战！"宁熙背着手靠在一棵树上，朝着后边懒懒唤了一句，"郑潜！"

    "谢政！"

    "郑单！"

    "温清！"

    四位将领，各自带兵一万，纠缠于一处，黄沙漫天，尘土飞杨，四万将士的旌旗足以蔽日，呼喊声震耳欲聋。

    一个时辰后，白骨堆山，血流成河，血腥味在这陈留谷之内蔓延，苍翠的树木已经被染上了血色，甚至有的鲜血沿着树叶一滴滴地滴落了下来。

    白骨掉落在陈留谷旁边的河上，本来流通顺畅的河流就这么被阻塞住，随后水满满溢了出来。

    除却将领之外，一共四万兵马，足以白骨堆山，血流成河。

    偃旗息鼓之后，整个山谷之内都充满着凝重无比的气息，似乎所有人都被方才那种惨烈无比的，丝毫不拖泥带水的厮杀给惊呆了。

    四万人的性命，就这么没了吗？

    就这么的轻而易举，这么的不当一回事儿？这真的是他们悉心培养出来的士兵吗？

    "还来？"云祁挑眉。

    "怕了吗？"宁熙带着些轻蔑的表情反问。

    "皇上很快就会知道，我是不是怕了。"云祁说罢，转身一招手。

    浩浩荡荡的云氏大军上前，立于云祁身后五步处。

    "云公子这意思是，一战而定？"宁熙微微站直了身子，摆正了神色。

    "一战而定！"

    "好！"宁熙朗笑一声，"云公子真是好魄力！"

    "圣天将士！来！"宁熙招了招手："咱们也见识见识所向披靡的云家大军！"

    "宁晔！"云祁给宁晔做了一个手势，自己退到了一边。

    "九弟！"宁熙也给宁煜吩咐了一句，懒洋洋地坐到了一棵树上。

    宁晔在陈留谷替云祁守了许久的谷，加之之前云家军的建设也有他的一份功劳，云家军对他，也一直都是服气的。

    而宁煜在宁熙登基之后，被多方提拔，很多方面都有了显著提升，尤其是在这调兵遣将方面，进步神速。

    "九皇子，真是幸会！"宁晔笑眯眯地打着招呼。

    "叛徒！"宁煜不看宁

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛速zhongen

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    