
    ﻿五个月后。[超多]

    又是初春时节，山谷中隐隐有着桃花香气飘扬芳香馥郁，沁人心脾。

    某座山下边有一处很小的院子。说它小，不过是和外边那些世家大族的庭院比起来。要是细细论来，这占地千亩的林园是这山谷中唯一可遮风挡雨的存在。

    一处厢房的榻上静静躺着一个年轻的男子。眼睛紧闭，长长的眼睫垂下，给如玉的脸上投下一层阴影。

    虽然沉睡了许久，但是由于每天有人打理的缘故，男子洁白的脸庞不见一丝邋遢，依旧暖暖像是镀了一层融光一般，线条流水般清澈流畅。

    “呀……”忽然传来一声轻轻的孩童呼喊声，紧接着便是咯咯的笑声，极为悦耳清脆。

    “沐宸，你又在折腾你爹爹了？”伴随着轻软声音的响起，一个女子缓缓走来，将床上的小小婴儿抱了起来。

    女子嘴角含笑，眼角含春，满是媚色，尤其是那一身遮挡不了多少肉的裙装可是火辣极了，与装扮不符的，是她看着小婴儿的眼神里满是疼爱与宠溺。

    “姨……”小婴儿含糊不清的叫着，黑色眼睛被女子鬓边的流苏吸引了去，伸出小小的手就要努力够到。

    女子浅笑着抱着怀中的婴儿，转头看向床上的男子，眼中闪过一丝担忧之色。

    随即，女子猛地一怔，嘴巴大大地张开，眼中闪过一抹错愕，疾步抱着小婴儿走了出去，将婴儿放在隔壁房间的摇篮中，转身走了回来。

    男子的凤目缓缓睁开，没有半分的迷蒙与困顿，似乎是含了万千神采一般，透过隐隐绰绰的帘幕映出来，让外边的人看的清楚。[]

    女子纤细的指尖轻轻挑开帘幕，走上前看着睁开眼睛的男子，眼中的惊讶已经消散，只是平静地把着男子的脉搏，看着男子的瞳仁，例行检查。

    “多谢堂妹照拂！”男子缓缓开口，温雅的声音响起，似乎还压抑地含了一抹欣喜之音。

    “师叔不必言谢，你我除了这层关系之外，还是同门呢。”宁慧眨了眨眼，笑嘻嘻地回答道。

    真是，每次叫云祁师叔的时候，她都忍不住想要笑场。

    看着宁慧好一副戏谑的模样，云祁微微阖上了眼，没再说话。

    师叔……真是……他就那么老吗？

    见到云祁无碍，宁慧这才正色道：“师兄复原地不错，再休息几日即可下地。”

    云祁微微动了动眼皮。

    宁慧转身走了出去，看着站在院中的问夏，皱眉道：“可是要告诉堂姐公子醒来的事情？”

    问夏轻笑：“就算是不说你以为小姐不知道？”

    宁慧无语，想着前几天华溪烟确实说过云祁快醒了，但是她们以为华溪烟不过是一句玩笑话罢了，毕竟她不懂医术，但是不料，竟一语中的。

    “都这么长时间了，堂姐的气是不是也快消了？”宁慧走到一边的石凳上缓缓坐下，叹了口气，“细细一算这两人都半年多不见了，真是不知道这两个人是怎么忍了这么长时间的。”

    其实也不是他们的错不是？云祁这一昏迷就昏迷了五个月……谁能想到这么长的时间？

    想到什么，问夏忽然轻软一笑，眉梢似乎是染上了点点春意一般：“要是给我之前，觉得倒是没什么，但是要是现在，我也觉得无法想象。这天天得多痛苦啊！”

    宁慧好笑地看着问夏，开口调侃：“要不是要保护这院子，看着堂姐和姐夫，我看你和余邵卓恨不得抛下这一堆事情远走高飞了才好！”

    问夏掩唇一笑，声音清朗怡人，眼波流转带嗔，但是罕见地没有否认。

    “在说什么？”另外一个女子极为欢快地跳了过来，坐到了两人中间，拿起一个果子吃着。

    “在说沈葭的第二胎孩子都要生下来了，你是不是也要找个人嫁了？”宁慧看着脸蛋红扑扑的寻烟，贼笑着开口。

    这些日子在这贵人府呆着，她觉得比过去十几年的乐趣都要多，于是也明白宁晔那么野的人怎么也这么天消停地呆在这里。

    这一群人着实有趣，天天在一起真是热闹极了，而且她觉得自己好像成为了云沐宸的超级奶妈，天天抱着他哄的不亦乐乎。

    嗯，她好像是挺喜欢孩子的……

    寻烟一下子被手中的果子噎住，瞪大眼睛，激烈地咳着。

    宁慧伸手拍着寻烟的背，好笑的道：“寻烟姑娘慢着点，看你这样子还有什么好辩驳的？快说说，有没有合适的人？”

    “我才不要。”寻烟迅速地摇头，珍珠璎珞流苏哗哗作响，“郡主看啊，小姐和姑爷矛盾横生，问夏和余公子恨不得天天黏在一起，云惟公子和沈葭姑娘波折这么多终于才成亲，吴公子遇到郡主你之后似乎也不正常了，萧小姐也被小王爷天天折腾地没完没了……我的天啊，男人什么的实在是太可怕了。”

    寻烟一连摆出了无数个理由来支撑自己的观点，想着这些坠入爱河的人似乎都变得极为不正常，真真是太可怕了！

    听着寻烟振振有词的话，宁慧竟然有些无言以对。

    她好像说的都是事实。

    其实那吴致宁，她觉得他就是个奇葩，真的。她来这里之后那人就和她表示出了好感，但是她慧敏郡主的名声怎样，吴致宁不会不知道，尤其是她院子里的那些个男宠，估计上到耄耋老人，下到黄口小儿，都一清二楚。

    她也和吴致宁说过，但是对方明确地表示不在意，还用了那么几乎要烂到掉牙的接口就是什么不在乎她的身体……可是她在乎的好吧？她浪了这么长的时间，一下子怎么收心？她的那些个美美的男宠们，她怎么舍得？

    而且这吴致宁的心到底是有多大啊……真的不怕自己的头上长草原啊……

    正想着，远处传来一声清越的笛声，婉转清越，似是要直入人心扉。更像是勾魂的魔音，每一个笛音都含了无限的神情，似是一汪清泉，看似诱人，但是不经意间，便会

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛速zhongen

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    