
    ﻿时间一点点地过去，好似没有人觉得疲惫，反而打得愈发地热火朝天。[超多]

    萧叶彤的流霞剑每一次挥出就是一大片的鲜血喷洒，数十士兵倒下，而那黄色盔甲的将领的本事也不容小觑，萧叶彤认了出来，这是自己师门的人。

    虽然看起来她们很多人都倒戈了云祁，在人才方面应当云祁占优势，但是宁熙在短短的时间内能找到如此多的高手将才，尤其不少还是通武山之内的社稷之材，实力也是不容小觑。

    猛然间，一道白色的身影拔地而起，扶摇直上，在空中只见一道道清光若隐若现，像是有一股巨大的力量在上空凝结，控制着这方圆数十里的战场。

    盘龙一般在上空旋转着，飞沙走石遮云蔽日，方才还晴朗的天气仿佛一下子昏暗了下来，极速的风传来有些迷了人的眼。下边的人不禁都抬起了衣袖遮挡住了自己的眼睛。

    忽然间，云祁双手做出了一个向前推出的手势，一股强大的真气带着无数气浪翻滚而来，一瞬间，一切都戛然而止。

    击鼓声消散殆尽，将士们保持着方才的动作僵在了原地，似乎世间万物，包括时间和阳光，都静止了下来。

    若是仔细看去，可见场中形势十分之惊险。

    温情的剑抵着郑潜的脖子，而郑潜的匕首抵在他的腹部。

    余邵卓的剑和郑单的刀互相指着彼此的胸口。

    谢政的拳拍在一个将军的下颚附近，而他自己也被扣住了肩膀。

    吴致宁被一人从身手抱住，脖子被紧紧反扣，而他的手指也在那人天灵盖上。

    最险的是，萧叶彤和那位黄衣将领，手中的剑指着彼此的眉心，只肖不够一寸的距离。

    一切都是那么那么的惊险，仿佛云祁要再迟一秒，就要血洒当场，尘埃落定。

    云祁飘然落地，场上唯一另外还可以动的宁熙也从树上跳了下来。

    "胜负即将分晓，云公子这是做什么？"宁熙歪着头问道。

    和几位将领一样，双方的将士也都是一一掣肘的状态，双方谁也在彼此那里占不了便宜，只有一个下场，那便是同归于尽。

    这个形式真的是，若是再迟一点儿，如果萧叶彤取不了龙眼，这百万的将领，谁也别活！

    "天下纷争，百姓无辜，死伤甚多有碍天命，祁不忍观之。"云祁清润的声音中含着悲悯，以及爱惜万民的情怀。

    "云公子所言极是，朕其实也很不忍心。"宁熙也点点头，附和着云祁的话。

    "只是一山不容二虎，天下只有一主。方才朕已经说出了要决一死战，自然不能食言。我们可以换一个方式。"

    “不知皇上是要如何决一死战？”云祁一双凤目幽深地看着宁熙，声音清润地不像是在谈论天下国事，却像是一个问路的行人，恭顺有礼。

    “刀剑无眼，生死由天。本以为定当以此百万大军之血祭了这山河，但是无奈神明尚在，黎明困苦，自然由不得朕乱杀无辜。所以，此一役，你我二人决斗，无关将士，无关生民，你我二人定生死，胜者为王，败者为寇！”宁熙说罢，旋身自马上解下一柄长剑握于手中，声音铿锵凌然。

    “好！”云祁毫不犹豫地应了，拔出腰间软剑，与宁熙之剑撞于一处，火花四起，震耳欲聋的短兵相接之声发出，两柄上好的薄剑双双折断，同时象征了二人坚韧不拔绝不苟且之心。

    云祁刚刚撤了这谷中真气，惊呼声便此起彼伏地响起。

    “公子！”

    “皇上！”

    “圣天将士听旨！若此一役朕败，圣天将士拥护云家之人登基，倾尔等全力护我河山，若是不从，乃是犯上谋逆之举！”宁熙扔了手中的断剑，转过身，合了内力的声音在山涧回荡，铿锵有力，飘荡。

    “吾等遵旨！”圣天数十万将士跪地，毫不犹豫地接口。

    “若是我败，世上再无云家！云家将士归顺圣天，安邦定国。尔等大材，必有用武之地，切不可做迂腐糊涂之事！”云祁也转过头，冲着身后的将士吩咐，向来温润的声音罕见地带了凝重与凌厉之色。

    “吾等谨记！”云家将士也跪倒在地，高声答道。

    云祁看向宁晔，并没有说话，但是一双凤目中的神色却是说明了一切。

    所有人阻拦的话都说不出口，从一开始出兵的时候，甚至是招兵买马的时候，他们就预示到了会有这一天的存在。

    一山不容二虎，总要有个了断，他二人的了断，总好过了百万士兵把命交代在这里。

    更何况，他们二人，除了天下相争之外，还有一名女子，尽管不知道，那名女子现在身在何方。但是他们都知道，她必定在某个地方静静地注视着他们，不声不响。

    云祁抬头，环视了一眼四周蔼蔼群山，忽然很想知道，那个许久不见的女子，到底在何方。

    从未有过的急切心情在云祁心中显现，忽然间，从来天不怕地不怕的人，有了些不舍。

    他，真的想她了。

    “陈留谷下边是上古玄黄法师在世之时布下的黄泉阵，你我二人下去，破阵出来者为胜。”宁熙面无表情，指着下边迷雾氤氲的山谷，开口说道。

    云祁凤目微斜，敛下眼睫淡淡地瞥了一眼，随即清淡点头：“好！”

    宁熙一撩衣摆，当先跳了下去，玄色的衣袍由于劲风扬起，像是一只苍鹰一般，背上金线绣着的金龙张牙舞爪，大有腾飞而出翱翔九天之势。

    同一时间，云祁飞身而起，几个翻腾朝着下方而去，白衣清华的衣角堙没于腾腾云雾之中，像是氤氲于迷雾中的倾世白莲。

    "公子！"

    "皇上！"

    两方的兵马全都趴在悬崖的边上朝着下边大喊，但是除了千里峭壁控股回响，没有任何应答。

    陈留谷下是何种模样，无人知晓，陈留谷多深，下边有什么，也无人知晓，大家所知道的，不过是下边有一个传说中的黄泉阵罢了。

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛suzhongen

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    