
    ﻿“她是我妹妹！”吴致宁觉得他俩好像没有听明白，声音更大地强调了一句。[超多]

    华溪烟先回过了神，对着吴致宁反问求证:“你的意思是，孟琳是你失散多年的妹妹？”

    吴致宁疯狂地点头。

    “证据。”华溪烟言简意赅地吐出两个字。

    “这颗痣，我娘说过，我和我妹妹有颗一模一样的，就连位置也一样！”吴致宁掀起了自己的袖子，又示意孟琳掀起了她的袖子，华溪烟和华溪瑜一看，果真是小小的黑痣在两人的臂弯处，位置丝毫不差。

    按说这个就足以证明了，但是世界上总会有那么巧合的事情？于是华溪烟接着问道：:“致宁可是还有别的证据？毕竟世界上总会存在巧合。”

    吴致宁的脸微微红了起来，轻咳一声:“今天我来找少夫人，就是让少夫人给我验证的。”

    “娘亲告诉过我，妹妹的后腰处有一块儿胎记，红色，形状像是一朵花。所以请少夫人帮我看一下。”

    “孟琳姑娘同意吗？”

    “好。”孟琳有些怯生生地点头，“若是能有一个哥哥的话，也是一件好事。”

    她一直孤苦无依的，从来没有设想过自己会有一个亲人。

    华溪烟带着孟琳进了内室，吴致宁在外边站着，有些坐立难安。

    虽然他一直在找自己的妹妹，但是从没有想过。有朝一日真的找到自己的妹妹的时候，会是怎样的一种心情。

    激动，紧张，忐忑不断地在心中交替，真的希望她是自己的妹妹，又好怕不是，自己方才一场空欢喜。

    吴致宁不停地反复踱步，又时不时的仰着脖子想要往屏风里边张望。不就检查一颗痣吗？怎么就花了这么久呢？

    过了许久，华溪烟才带着孟琳姗姗走了出来。

    “怎么样？”吴致宁急忙冲上前问道，就连华溪瑜也是一副紧张的的模样。

    华溪烟盈盈看着吴致宁，看着他的额头都渗出了薄汗，也不戏弄他，展颜一笑:“恭喜！”

    两个字让吴致宁的心狂跳了起来，他大笑着冲到了孟琳面前，想要抱她，又怕自己失了礼，一时间手脚本笨拙，显得分外滑稽。

    “一个久别的拥抱还是可以的。”华溪烟被吴致宁这模样给逗乐了，笑眯眯地提醒。

    吴致宁这才伸手拥抱自己阔别已久的妹妹，堂堂七尺男儿，眼睛竟然有些模糊。

    孟琳有些窘迫，脸“腾”地一下子红了个彻底，就这么被吴致宁抱着，似乎不知道该怎么回抱他。

    她还是第一次和男子这么亲密，孟琳窘迫地想着。

    不过沉浸在巨大欢喜中的吴致宁也没有注意到这些，脑子里边一堆乱七八糟的东西不知道自己到底在想些什么。

    许久，吴致宁才放开了孟琳。

    “我太激动了，希望没有吓到你。”吴致宁尽量放轻了自己说话的声音。

    孟琳红着脸摇摇头，又看向了华溪瑜。

    华溪瑜觉得自己有些莫名其妙，不然他怎么会因为孟琳这么看着自己而心情大好呢？

    “我找到妹妹了！这实在是一个好消息，我一定要告诉大家！”吴致宁激动地有些语无伦次，拉着孟琳就朝着殿外冲去。

    孟琳这次是真的蒙了，被拉走的时候转过头满是求救地看着华溪瑜。

    华溪瑜也不知道自己该怎么做，人家妹妹找到了，要把自己的妹妹介绍出去，他还能挡着不成？没有办法，华溪瑜也跟着冲了出去。

    华溪烟看着三人消失的身影，心下更加愉悦，吴致宁找到孟琳，不光是自己找到了妹妹，说不定还能促成一桩姻缘呢！

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    华溪烟悠哉悠哉地回了栖凤宫，云祁已经坐在了桌子前品茗。

    “你怎么起来了？”华溪烟一阵风似的冲到了他面前。

    “躺着太烦了。”云祁真诚而又无辜地答道。

    华溪烟脸色沉沉地看着他:“你是觉得自己的伤势还不够严重是不是？”

    “不要那么紧张，知微。”云祁笑着搂过了华溪烟的腰，仰头看着她，“我已经大好了。”

    “好什么好！”华溪烟翻了个白眼，前些日子被宁晔一拳就打了个半死不活的人是谁？

    云祁嘻嘻笑着，很不厚道的说，他很喜欢看华溪烟这种为他紧张无比的样子。

    “我约了大哥来。”

    华溪烟有些惊讶：“这么快？”

    “国不可一日无君。”云祁拉过华溪烟坐在他身边的塌上，温声道：“这些日子以来宁晔怕是已经受够了，而且五个多月没有国主确实不算是什么事儿。”

    “其实我估计大哥能想到你叫他过来是做什么。”华溪烟很是诚然地道，依照王彦的那种性子，不可能想不到所谓的“甩手江山”。

    “其实我也觉得是，你说大哥会不会气急了打我？”云祁有些感慨。

    “万一打你的话你忍着就是。”华溪烟也同样笑眯眯。

    “我的身上好像有些痛……”云祁忽然可怜巴巴地眨了眨眼。

    华溪烟一下子从榻上弹了起来，紧张兮兮地看着云祁，连声闻着“怎么了”。难道是又旧伤复发了吗？

    “要是一会儿大哥打我的话你一定要护着我。”云祁继续可怜巴巴，一双凤目中似乎含着潋滟的波光，水水润润。

    华溪烟一下子就知道了这人刚才是在装。

    云祁忽然正色了起来：“知微，我这么快地想要将这江山交给大哥，就是因为我过够了这种日子，相信你也够了。”

    华溪烟的眼睛一下子亮了起来。

    “等到一切都处理妥当之后，我就带你去江湖上，天下各处玩耍，总有一天，全天下都会印上我们的足迹。”

    华溪烟的眼睛愈发地亮了起来：“我们一起去浪迹天涯？”

    “对，浪迹天涯。”云祁轻笑着点头。

    “我的知微，全天下没有一个地方可以囚禁住她，她可以将全天下玩弄在鼓掌之中，也应当属于这天下。”

    华溪烟点点头，一把抱住云祁的脖子，转身坐在他腿上。

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問feisu中en

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    