
    ﻿云祁的伤在一点一点的恢复，虽然还没有大好，起码基本的生活没有了问题。[

    云祁说想去上京看上一看，毕竟不能一直将宁晔拴在那个位置。

    他回去找一找顺位者，其实云祁心中已经有合适的人选了。

    如果华溪烟可以预知未来的话，绝对不会作死地带着云祁回什么该死的京城。

    那应该是一个风和日丽的下午，华溪烟兴冲冲地被王夫人拉着去叙旧了，留下云祁和一众人在那里商讨军国大事。

    还不够半个时辰，梓菱就一脸“尼玛炸了”的表情颠颠地来找华溪烟，惊恐万分地道:“少夫人，公子旧伤复发了！”

    华溪烟急忙去了栖凤宫，果真看见云祁满身鲜红地躺在床上，半死不活。

    一群方才还在兴致勃勃谈天论地额的人现在像是霜打了的茄子一般，苦逼兮兮地缩着膀子站在那里。

    “这是怎么回事儿？”华溪烟拉着一张长脸问着一群噤若寒蝉的人。

    华溪烟这阴沉无比的声音让给云祁施针的梓泉的手都忍不住抖了抖。

    “说话！”华溪烟一声爆呵差点把一群人给吓翻了。

    所有人全都齐刷刷地看着宁晔。

    华溪烟也沉着一张脸转过了头:“你干什么了？”

    “我……我……我就是拍了一下他……”

    “拍了一下？”华溪烟一双水眸更加眯了起来。

    宁晔吞了吞口水:“和他过了几招。”

    “过了几招？”华溪烟拔高了音调。

    “我就收拾了他一下……”

    “收拾他？”华溪烟的反应让众人的汗毛都竖了起来。

    她居然笑了……

    “我真不知道他会这样……”宁晔真是觉得自己要委屈死了，他就是见到没死的云祁之后太激动了，然后一高兴就忘了云祁当初的状况，然后就想到了这些日子以来苦逼兮兮地处理朝政的自己，一个没激动就垂了云祁一拳，然后尼玛，他就旧伤复发了！

    他真的不知道他这么娇弱的啊！

    “宁晔……”华溪烟咬牙切齿的叫着他的名字，她好像听到了她腰间的雪魄剑不安的狰鸣声。

    “我……我……”宁晔被华溪烟这沉沉的脸色给吓翻了。

    “你别躲，我不打你。”华溪烟斜斜地勾着嘴唇笑着，“你最好给我祈祷云祁没事！要是晚上他打了一个喷嚏，你就给我等着做一辈子的皇上吧你！”

    华溪烟狠狠地说罢，将宁晔一把推了出去。

    傻傻的站在门外的宁晔一时间恨不得去死。

    要是让他做一辈子的皇上，妈呀，他一定会英年早逝的！

    于是宁晔生动形象地用自己诠释了什么叫不作死就不会死。

    华溪烟走到了云祁床边，他醒了过来，正含笑看着她。

    “不要紧张，我没事。”云祁笑着安慰她。

    华溪烟见到云祁这幅模样，眼眶都禁不住红了起来。

    “梓泉，告诉知微，我没事。”

    梓泉看向了华溪烟，恭恭敬敬地道:“少夫人放心，公子无事。”

    梓泉是比较靠谱的，华溪烟的心放了下去。

    “但是本来在需要两个月就能完全复原的伤现在怕是需要半年了。”梓泉又加了一句。

    华溪烟的三昧真火又冒了出来。

    “一会儿我将宁晔绑来给你，任你责罚。”

    华溪烟斜睨着云祁，语气中满是怀疑：“他现在是一国之君，你能绑来他？”

    “一国之君也改变不了他是我跟班的事实。”为了得美人宽恕，云祁很不厚道地将自己的盟友出卖了个彻底。

    华溪烟默然。

    “宁晔果真是将才，掌权这五个月以来平息了四方动乱，西陵北戎都交了和书，言百年内不起战事，可见宁晔，手段真是好的很啊！”

    “他从小便是作为帝王之材来培养，这般成就也不足为奇。”云祁接口，声音清淡无波。

    “你就那么不想要那个位置？”华溪烟脱鞋上床，滚到了里边躺下了身，一双美目定定地看着云祁的凤眸，“君临天下，佳丽三千，荣华富贵，万民朝拜，你就不心动？”

    云祁轻哼了一声，眸底的神色似乎要将华溪烟吸进去一般：“君临天下政务忙我不闲，佳丽三千不及卿我不瞎，荣华富贵心所累我不喜，万民朝拜声势大我不图。”

    华溪烟的眸光一下子亮了起来。

    “所以好好当你的云夫人，别每天想着把为夫推给别人。”云祁将华溪烟按在自己怀中，嘟囔了一声。

    “当初你坠崖，我十分害怕，但是不料竟然相隔半年多才相见。”云祁的声音带了一抹涩然。

    当初苦寻华溪烟无果的时候，他不是没有绝望过。但是华溪烟对他失望，他不能再让她更为失望，所以他绝对不能对华溪烟的感情有一分质疑。当时他就想，华溪烟对他的感情比天高比海深，他们终能感天动地。

    华溪烟正欲再说什么，忽然旁边传来婴孩的啼哭声，华溪烟脸色一僵，赶紧披衣下床。

    云祁也懒懒地坐起身子，敞开的衣襟露出一片白玉般的胸膛，看着华溪烟，慵声问道：“咱们的孩子这么大了？”

    华溪烟没有说话，想着这不是废话么？

    “有点丑。”云祁盯着正在看自己的小家伙看了半天，得出这么一个结论。

    华溪烟回过头瞥了一眼云祁，想着有这么当爹的？

    “没有继承我们的优良传统。”过了半晌，云祁再次补充了一句。

    华溪烟脚上的绣鞋朝着云祁飞去。

    云祁伸手接下，目光融融地看着华溪烟，极为认真地道：“我说的是真的，他没我好看。”

    “所以你应该来抱我。”云祁说着，果真张开了手，真的是求抱一般。

    华溪烟想着这人昏迷了许久是不是脑子坏掉了？

    “睡觉！”云祁忽然眯了眯眼，冲着华溪烟挥手。

    华溪烟只得将被亲爹嫌弃了的孩子放进摇篮里，重新走回了床上。

    许是因为卸下了包袱的缘故，华溪烟从来没有见过这般慵

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飞中en

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    