
    ﻿“其实当时我见到你的时候，真的以为你活不了。[超多]”是夜，华溪烟靠在床上，看着身边仙姿玉容的男子说道。

    云祁翻个身，将华溪烟揽在自己怀中，有些有些慵懒：“那你居然没将我弃如敝履，我是不是应该很感动？”

    华溪烟冷哼一声：“这些日子我真是操劳死了！而且，我的气还没消呢！”

    云祁一双凤目缓缓睁大，有些不可置信：“这都半年年了，云夫人的气性是不是太大了点儿？”

    华溪烟冷哼一声，斜睨着他：“什么意思，你这是嫌弃我了？”

    “没有没有没有……”云祁很是从善如流地改口，“胡言乱语是我的错。”

    华溪烟嘟着嘴狠狠地瞪着他。

    “当初我迟到是因为梓菡的阻拦。”云祁有些可怜巴巴地开口，“那天他她通风报信给宁熙，宁熙出兵在陈留谷阻拦我，后来在路上又遇到了好几拨阻拦我的人，我才迟到了的。”

    华溪烟有些愣，虽然她看到了那天对自己射箭的是梓菡，但是没有想到这之前还有这么一出？原来他迟到了就是这个原因……

    其实华溪烟想想也知道梓菡为什么如此，从某个角度来看，梓菡确实算是一个好属下。

    “她现在……”

    “死了。”云祁两个字说的云淡风轻。

    华溪烟抱着云祁的腰的手紧了紧，没有再说话。

    云祁似乎也不想再说这些无意义的事情了，正色，保证道:“以后你需要我的时候，我绝对不会再迟到了。”

    华溪烟伸出自己的纤纤玉指点着云祁的胸口:“以后你就在我身边，随叫随到！”

    “好好好！”云祁连声应答，“我以后必然伴你左右，随叫随到！”

    晚上夜空繁星点点，星光闪烁，整个贵人府山林清幽，池水碧波荡漾，波光粼粼好生漂亮。

    “那天你下黄泉阵之后宁慧来找你了。”华溪烟说道，“她把百丽给你拿下了。”

    云祁挑眉一笑:“我不过是睡了一觉，百丽就收入囊中了？”

    “是啊，所以说你运气好。之前百丽偷袭石云寨损失极大，明王战败你不是也知道了吗？宁慧得到消息以后带着自己的二十万神机营的人南下，协助瑜儿一起攻入了百丽京城，百丽国主白虎递了降书。”

    “条件是什么？”

    “请封云南王，封地就在百丽。”

    “你许了？”云祁侧眼看她。

    “当然没有！”

    她又不是傻，这白虎想要自立为王，封地还在百丽？这和原来有什么差别？他以为他们傻不是？

    “没答应就好，那个本来是我留给瑜儿的。”

    “让瑜儿在百丽做云南王？”华溪烟有些惊讶。

    “当初我和瑜儿说过，百丽打下来就是他的，我这当姐夫的得言而有信不是？”

    华溪烟耸肩:“如果瑜儿同意的话，我没话说。”

    “现在主事儿的是谁？”云祁接着转了个话题。

    “宁晔。”

    “噗……”云祁一个没忍住笑出了声。

    “你还好意思笑！他就差没杀了你了！”想到这些日子的宁晔，华溪烟就一阵无奈。

    自从他知道云祁真的要让他坐这帝王的时候，他就炸了。她刚刚将云祁救上来的时候，他每天非得来骂云祁两个时辰。直到后来云祁养伤需要，他才这么消停了下来。又不能眼睁睁地看着云家将士打下来的江山就这么被人乘虚而入，这才认命地回去处理政事了。但是听说，他每天依旧在絮絮叨叨地骂着云祁。

    但是听说，宁晔好像一直不安分，一直在给自己物色着接班人。

    “哎，哎，景熙，黄泉阵是什么样子啊？”华溪烟有些好奇地问道。

    “一个看似十分简单的阵法，因为看不出任何名堂，我们两个进去以后，阵就在不停地爆炸爆炸再爆炸。后来我和宁熙也不想双双死在那里，于是就合力用内力劈开了那黄泉阵，随后我们内力反攻，于是就受了重伤。”

    “黄泉阵的厉害之处就在于，它看起来根本就就不是一个阵。一般的阵都会有阵眼阵门所在，但是黄泉阵什么都没有，甚至连惯用的石头树枝也没有，根本寻不到破阵之法。而若是像我们这样强行用力劈开的话，就会被反噬，甚至所用力度之大会几倍地还回来，这也是黄泉阵无法可破的原因。”

    华溪烟听着云祁这么解释，惊讶至极，难道他们一下去看到的就是一片空地？那个阵是隐形的？

    我的妈呀，那当初的形势该是有多凶险啊……

    云祁看着华溪烟一张小脸上的神色精彩纷呈，不禁笑容更甚，转而问道：“当初你是怎么下来的？”

    “走下去的。”华溪烟有些得意，想着非得和你一样跳下去不成？

    “陈留谷下方不是没有路吗？”云祁有些疑惑，世间不是一直都在说想要破黄泉阵的，只能从上边跳下去的吗？

    “谁说没有，只是他们没有发现罢了。”华溪烟愈发地得意洋洋。

    “我的知微发现了？真是聪明！”云祁不吝赞美。

    “那是！”华溪烟斜着眼睛瞟了一眼云祁，“看来一切冥冥中自有天意。你不知道，我是前一阵子掉在雪山底下的时候，偶然发现了通往陈留谷底的道路。”

    云祁脸上飘过一抹惊讶的神色，这一切，当真，冥冥中自有天意！

    “若不是我当初掉下悬崖，估计你……现在的后果当不敢设想。”华溪烟想到那天的场景的时候，心里还有些后怕。抱着云祁的手愈发地紧了。

    那天她还没有到谷底的时候，就听到一阵惊天动力的爆裂声，后来她急忙跑了下去，在一片密林里边找了半天，才看到了在那里昏迷不醒的云祁。

    他的身上没有任何的伤口，甚至一身白衣都是那么的纤尘不染，清逸出尘，她当时看到完好无损的他，还微微松了口气。

    不料她刚刚将云祁扶起来，他的身上就开始不断地开始流血，像是身上

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛速中文

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    