
    ﻿王岚见到华溪烟出来，很是神神秘秘地招了招手。[]

    “大姐？”

    “方才我见到这宫里的侍女们来来往往，是有什么大事情发生吗？”王岚压低了声音问道。

    “没有啊。”华溪烟有些疑惑，难道又是她消息闭塞了吗？

    “我见到他们许多人手中都捧着东西，像是送去给什么人，我还以为宫里又来了什么人呢。”

    华溪烟眼眸微转，瞬间想到了自己方才知道的事情，不由笑道：“确实是有好事发生。”

    王岚十分八卦地追问。

    于是华溪烟将孟琳是吴致宁失散多年的妹妹这件事情说了出来。

    “果真万事都要讲究一个缘分。”王岚感叹道。

    “是。”华溪烟点头，若不是当初华溪瑜救下了孟琳，若不是孟琳死活要跟在华溪瑜身边，若不是遇到了吴致宁，若不是吴致宁要吃百花酥，这最终的相认，都不会发生。

    果真，万事讲究的都是缘分。

    两人不知不觉地走到了帝寝殿，而来来往往的宫人各个都行色匆匆，似乎是在忙碌着什么。

    华溪烟随便拦下了一个过往的宫女，问道：“你们这是在做什么？”

    “回少夫人的话，我们是在收拾先帝的东西。”

    先帝？华溪烟一瞬间有些蒙，过了一会儿才后知后觉地意识到，所谓的先帝，就是宁熙。

    先帝……多么讽刺的一个称呼。

    “是宁晔下的令吗？”

    “是。”

    其实纠结是谁下的令已经没有什么意义了，新帝要登基，宁熙的东西自然不能继续放在这里了。

    “你们去吧。”华溪烟摆了摆手，仰头看着上边高高的宫殿，鬼使神差般的，迈步就走。

    华溪烟的脚步很快，向着帝寝殿后花园的方向而去，她四下张望着，像是在寻找什么东西。

    帝寝殿的后花园十分大，虽然不及御花园，但是也是那种一眼望不到底的，华溪烟提着裙子像是一只无头苍蝇一般寻找着，脸上的表情凝重而又严肃。

    “妹妹，你在找什么？”王岚紧紧跟在华溪烟身后，疑惑问道。

    华溪烟应该是没有听到，并没有回答。

    “妹妹，我帮你找，你在找什么？”王岚微微扬起了声调。

    华溪烟一个哆嗦，双手比划着：“一个小院子，破破烂烂的小院子。”

    王岚有些疑惑，这是帝寝殿，怎么会有什么破破烂烂的小院子呢？

    当初那个院子究竟在那个方位，华溪烟并不知道，她没有离开过那个院子。什么印象都没有，但是她的预感告诉她，这个院子就在帝寝殿，就在宁熙这里。

    她的额头逐渐沁出了薄汗，脚步也越来越快，就在她快要放弃的时候，眼睛倏然一亮。

    拨开眼前的花丛，那一片小小的密林后边，正是那个她住了几日从而无比熟悉的院落。

    华溪烟深深地喘着气，吞了吞口水，慢慢地朝着里面走。

    她的脚步很轻，像是怕吓到什么东西一般，慢慢地、轻轻地，轻到她几乎可以听到自己心跳的声音。

    咚咚的心跳声传入耳中，她好像很久没有这么紧张过了。

    破旧的木门“吱呀”一声被推开，尘封已久的灰尘扑面而来，呛得华溪烟忍不住转身轻咳了几声。

    依旧是破旧的木床木桌木椅，只不过上边已经落了一层厚厚的灰尘，许久没人来过了。

    华溪烟颓然地在房间之内转着，是啊，她还在期待什么呢？她究竟在想些什么？那个人，怎么还会出现在这里呢？

    她下去救了云祁，可是又有谁去救宁熙呢？当初那么强大的内力，怕是早就，灰飞烟灭了吧。

    华溪烟踉踉跄跄地后退几步，忽然有些想哭。

    “妹妹……”紧追而来的王岚看着华溪烟这么一副被抽光了力气的模样，又看着和这金碧辉煌的皇宫格格不入的小木屋，实在是想不到发生了什么事情。

    她只是有些紧张，因为看华溪烟的表情，一副就要哭出来的模样。

    “姐姐……”不待王岚问，华溪烟忽然间自己就这么开口。

    “前一阵子，我失踪的时候，就是在这里。”华溪烟沿着门框，缓缓滑落在了地上，“是宁熙将我带来了这里，他说要和我过日子。”

    “当时我很气愤，很着急，很不愿，于是每天对他恶语相向，而他依旧是那种没心没肺的笑眯眯的模样，现在想想我也很后悔，我自己明明能感觉到那些日子他是在向我诀别，但是我为什么就没有对他好一点儿呢？我们毕竟是兄妹啊！”

    “他对你心机不纯。”王岚想了想，如此说道。不知是在安慰，亦或是其它。

    心机不纯？华溪烟撇了撇嘴：“他从开没有做过任何伤害我的事情。尽管将我抓在这里很久，他有很多的机会可以霸王硬上弓，可是他没有。”

    王岚一直觉得，宁熙虽然做了皇上，但是骨子里已然有一种江湖痞子的气息在，所以她从来不觉得他是什么正人君子，也想过华溪烟被他抓走的这一段时间里，他会不会做出什么偏激的举动，事实证明她想多了，宁熙并没有她心中所想那么龌龊。

    “姐姐，我说这些从来不是因为我想证明什么，也不是在替他辩驳什么，而是我忽然想到，他落到如今这个下场，都是被我逼的！而且，我断了他的一切退路！”

    “无论是不是因为我他走上了这个位置，但是一件事情毋庸置疑，我若是没有惩治明妲，若是我没有惩治杨瑾容，他是不是就不会死？我可以救云祁，她们也可以救他？”

    “姐姐，我从来没有想过让他死，尽管他一直和云祁站在对立面，但是我也从来没有想过，让他死。我们之间是亲人，而且，前些年，他过得也不容易。”

    “九月二十是他的生辰，我陪他过了这个生辰，他说他之前连一碗长寿面都没有吃过，被逼着接受这个自己不想接受的位置，他真的很苦！”

    华溪烟不知道自己为什么会说出这个，许是因为受到了今天云祁对她说的话的影响。云祁说她属于这个天下，所以要带她去踏遍这万里河山，但是宁熙呢？他也同样不属于这深宫牢笼，不属于这无上的地位，他想要的，也是那个不知道在哪里的江湖而已。

    她可以得到自己的想要的，而他的结果就是如此，命运，向来不公。

    华溪烟靠着门框坐

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    