
    ﻿不知道云祁和王彦说了什么，半个月后王彦登基的消息在当天晚上就传遍了大街小巷。（.广告）

    按照云祁的话说，就是赶紧把他推上那个位置，不然他反悔了怎么办。

    从那天之后华溪烟就没有见到王彦，毕竟登基大典有很多事情需要准备，王彦一直都忙的脚不沾地。

    坊间对于登基的是王彦都是一片叫好声，首先是王彦的名声在那里，才华更是有目共睹，而且他有华溪烟这么一个妹妹，云祁这样的妹夫，登基之后可以将圣天带上怎样常人难以想象的高度？

    新帝登基自然四方来贺，不光是西陵贺兰泽贺兰淏贺兰玥全来了，就连崔颐楚天阔裴遇等人也都全部跟了来，第一天就和华溪烟云祁喝了个不醉不归。

    虽然北戎在当初的争夺中曾经也对云家出过手，但是好在及时收手并没有造成什么很大的影响，所以这一次，也并没有十分尴尬。

    登基大典的前一夜，华溪烟回了王府，陪着王家人。

    “真是没有想到，有朝一日大哥会登上这个位置。”王晋看着王府外边的张灯结彩，怎么都有一种不真实的感觉。

    “大哥本来就有治国之才，只不过以前一直怀才不遇罢了，你以为哪个皇帝都和咱们妹夫一样，慧眼识才？”王齐接过了王晋的话，说的有些得意洋洋。

    “三哥，三嫂去哪里了？”华溪烟觉得自己今天晚上好像就没有见到温琳，她不是一直都和王齐形影不离的吗？

    “去招待客人了。”王齐只是说了这么一句，一把将王擎煜抱在了自己怀中，“煜儿，你父亲就要当皇上了，你有什么想法吗？”

    “是不是父亲当了皇上，我就是太子了？”将近十岁的王擎煜有着一种超脱常人的冷静与睿智。（.

    王齐笑眯眯地答：“那是当然。”

    “是不是做了太子我就可以想做什么做什么了？”王擎煜好像有些微微激动了。

    “只要不违反礼义廉耻国家道义，应当是的。”

    “那我是不是可以得到自己喜欢的人了？”王擎煜更加凑近了王齐，好像是在看他到底是不是认真的。

    王齐有些蒙，疑惑反问：“喜欢的人？煜儿，你有喜欢的人了？”

    王擎煜的小脸腾地一下子红了起来，尤其是见到四周的人都含着戏谑的表情看着自己，一时间恨不得找个地缝钻进去。

    “煜儿，告诉姑姑，你是不是看上哪家的小妹妹了？”华溪烟笑得很是邪恶，大有一副诱拐良家少年的邪恶感。

    “不是的，姑姑，我只是见到一个小妹妹，想和她玩而已。”王擎煜很认真地纠正着自家姑姑的话。

    “哦？是哪家的小姑娘，带着姑姑去看看？”

    “好啊！”王擎煜一下子从王齐的腿上跳了下来，拉着华溪烟就出了屋子。

    华溪烟本来想着自己不过是开玩笑的，他还真带她去看那小姑娘？

    王擎煜拉着华溪烟左拐右拐，走到了一个水池子旁边，指着那里的一个小小的身影，低声道：“喏，姑姑你看，就是她。”

    是一个小姑娘正坐在池子边上，好像是在洗脚，水花不断地被扬起，带着小姑娘天真悦耳的消息，给这空凉的夜色增添了不少灵动的气息。

    华溪烟看那小姑娘的装扮，不像是王府下人的孩子，而且下人的孩子也没胆在这池子里边洗脚，于是想了想，蹑手蹑脚地走了过去。

    “小妹妹，你叫什么？”

    正在玩水的小姑娘冷不丁听到这么一句，浑身一个哆嗦，转过身看见华溪烟，眼睛一下子瞪大，口水差点没流出来。

    好美的姐姐啊！

    “小姑娘，你叫什么？”华溪烟伸手在发呆的小姑娘面前晃了晃。

    “回姐姐，我叫欣玫，你可以叫我欣欣。”小姑娘彬彬有礼地答道。

    这小姑娘长得实在是可爱，而且这种大方有礼的态度实在是太讨人喜欢了，华溪烟忍不住笑着打趣：“那你为什么不叫玫玫呢？”

    “因为我娘叫玫玫，我爹说如果我再叫玫玫的话就分不清了。”

    “那你娘是谁？”

    “我娘是……”小姑娘正要说话，忽然目光亮了起来，越过华溪烟的肩膀就朝着招手大喊，“爹爹，爹爹，欣欣在这里！”

    华溪烟顺着小姑娘的目光转身，见到来人的时候，微微一怔。

    欣玫，原来姓李。

    李获真走到小姑娘身后，一把将她从水中提了起来，不顾她的脚丫还**的，直接抱在怀中呵斥：“又玩水！警告你多少次了！”

    小姑娘好像并不是很害怕，抱着李获真的脖子从他脸上吧唧一口，笑嘻嘻地道：“我小心着呢，而且，我在这里，遇到了一个好美的姐姐！”

    李获真这才看到了站在一边的华溪烟。

    “好久不见。”

    “好久不见。”华溪烟笑着点点头，对着一边招手，“煜儿，带妹妹去玩儿。”

    王擎煜立刻跑了过来拉着欣玫离去，欣玫走的时候还咬着指头在想，爹爹和这个漂亮姐姐认识吗？

    “你很爱你的女儿。”华溪烟看着两个孩子消失的背影，笑着道。

    “嗯。”李获真的目光忍不住地柔和了起来，“她是个可爱的孩子。”

    “温玫当初受的那么多苦也值了。”

    华溪烟想到自己当初在太原的时候和温玫交锋的那段日子，她也想过温玫和温琳一母同胞的姐妹，怎么性子就差那么多，但是后来发现，有一点姐妹俩简直是一模一样，那就是奋不顾身。

    温琳可以为了王齐奋不顾身，而温玫同样，为了李获真也是如此。

    李获真叹了口气：“是啊，她当初为我受了太多的苦，我现在必然要好好待她，她是个好姑娘。”

    华溪烟不置可否，转而道：“原来三嫂今天接待的客人就是你们。”

    “王彦登基给我们下了帖子，这新帝邀请我们来观礼，我们总不能不来不是？咱们可是要指着咱们新帝吃饭呢！”李获真笑着打趣。

    李获真是真的变了许多，半年的囚禁生活已经将他当初的戾气全部磨了干净，已经没有一星半点当初在太原的时候那种傲气。而且在当初的那场天下

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問feisu中en

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    