
    ﻿（更新快、无弹窗广告阅读就到）王彦的登基大典很是顺利，向来温雅满是书生意气的王彦穿着明黄色的龙袍，霎时间变得严肃了起来，还很有那么一副君临天下的模样。（）

    满朝文武高呼皇上万岁，其中喊得最大声最起劲儿的就是宁晔了，他差点儿没感动地热泪盈眶。

    王彦定了新的国号——天秦，但是年号还没有变，依旧是当初云祁定下的“昌延”，而且并没有从头开始纪年，而是今年本就是昌延三年，现在依旧是昌延三年。

    大概王彦成为了历史上第一个不是在元年登基的皇帝。

    而上到栋梁之臣下到贩夫走卒没有一个对此有反对之声，因为谁都知道，那个女子在如今的这种欣欣向荣的新局面中，扮演着一个什么样的角色。

    云祁和华溪烟在观礼完毕之后，连夜就离开了京城。第二天一群人去了云府，发现早已人去楼空。

    桌子上只有一张纸，上边只有四个字——

    江湖远矣。

    宁晔一把将那纸拍在了桌子上，狠狠骂了一声：“真是猴急！”

    “其实我也急。”萧叶彤撇撇嘴，抱着膀子，“我也想出去玩。”

    宁晔转身恶狠狠地看着萧叶彤，半晌，才沉声摆了摆手：“想都甭想，你哪儿都别去！”

    “凭什么！”

    “有事儿！”

    “什么事儿！”

    “大婚！”

    听到这两个字，萧叶彤傻了，一时间什么都听不见了，只有自己心跳的砰砰声。

    “走走，去看看咱们的嫁衣好了没有，这都过去好久了。”宁晔抓了抓头，拉着还处于一种云山雾罩的状态的萧叶彤离开了。()

    新的国家，新的气象，从一开始，在王彦的大力改革下，就呈现出了一种欣欣向荣的发展态势，与之前的凋敝破败，对比鲜明。

    列国结好，贸易通商，整个大陆都在以一种飞跃一般的速度发展着。

    云祁却是实现了当初对华溪烟的承诺，带着她踏遍了天下的大好河山。北戎的塞北草原侧马奔腾，西陵的栖霞山登高赏月，雪山的无回底品茗观雪，江南的烟雨楼阁泛舟碧波，西南的奇峰峻林大胆探险，月氏的浩瀚大漠徒步跋涉……

    不知道用了多久的时间，也不知道是走了多少的路程，在两人似乎觉得没有地方可以玩儿的时候，回到了圣天，哦，不，现在应该叫现在应该叫天秦。

    “景熙，咱们是不是该去看看沐宸了？”华溪烟摇着云祁的胳膊，有些可怜兮兮地哀求。

    在云沐宸三岁的时候，云祁就将他扔去了通武山，其后他们一年只去看一次。

    华溪烟觉得自己这个当娘的有些苦逼，云沐宸每年可以去西陵住两个月，去天秦住两个月，去云南华溪瑜那里住两个月，为什么她这个当娘的每次就只能见一面呢？

    “不是每年冬天的时候才去吗？现在才是秋天啊……”云祁有些懒懒地答道。

    游玩的时候带着一个孩子别提有多累赘了，自从将云沐宸丢给了外公，别提他的生活有多逍遥了。每次华溪烟见了云沐宸，就一副再也看不见他的模样。他又不是傻，凭什么要去看那个小子？对那小子好的人多得是，估计那小子早就被宠得不认识他这个爹了吧？云祁恶毒地想着。

    最终华溪烟还是没有让云祁松口，云祁每一次的招数都是一样，但是却屡试不爽——

    床上谈！

    第二天早上，华溪烟狠狠地连饭都没做就出走了，那个禽兽，她凭什么要给他做饭？

    两人如今身处的是一个江南的小郡，如今这个季节，正是秋日，而江南依旧是一片湖光山色，蔚天碧水的怡人场景。

    华溪烟走到一条小河边，猛然听到前边有嬉戏打闹的声音。

    一艘雕梁画栋的大船缓缓而来，丝竹管弦之声幽幽飘起，几位身姿曼妙的女子在船头摇曳着曼妙的身姿，歌舞连连。

    船靠近的时候，有莺莺的嬉笑声传来，伴着清冽的酒香，和船头舞动着的女子形成了一副和乐美好的画面，华溪烟几乎不用想，也知道里边是一位风流倜傥的年轻男子。

    大船慢慢飘远，华溪烟趴在岸边的栏杆上，就那么凝视着那艘船。

    “夫人？”

    华溪烟闻言转过了头，是一个中年老伯。

    老伯端着一杯酒递到了华溪烟面前：“姑娘请用。”

    华溪烟有些疑惑：“老伯为何请我喝酒？”

    “夫人是外地人吧？是这样，今天是咱们听音坊无忧公子的生辰，公子每年生辰的时候都会给郡里的女子发酒。”

    “听音坊的无忧公子？”

    “是啊，听音坊是咱们这里排名第一的音律场所，无忧公子听音坊的主人。”老伯笑呵呵地解释。

    “真是一个妙人。”华溪烟笑着赞叹。

    老伯捋着下巴上的胡子，上下打量了华溪烟一眼，接着道：“夫人稍等一下。”

    华溪烟看老伯对身后拿酒的侍从不知道说了什么，那侍从连连道是，从箱子里边小心翼翼地捧出了一个卷轴。

    卷轴打开的一刹那，华溪烟忽然间鼻子一酸，泪流满面。

    一个闲散的男子，坐在屋顶上，姿势随意，笑得灿烂无比。

    只不过和当初的画不同的是，有一个地方，被掩盖了起来。

    “夫人。”老伯小心翼翼地捧着那画，指着那块儿被遮挡住的地方，问道，“夫人可是知道，这里画的是什么？”

    华溪烟用帕子捂着嘴，泪眼朦胧，尽管眼前一片模糊，但她亲笔作的画，她闭着眼睛都能知道。

    “鸽子……五只鸽子。”

    老伯脸上忽然露出了一众欣喜若狂的表情，对着华溪烟连连鞠躬：“正是，正是！”

    老伯从身后的箱子里颤颤巍巍地抱出了一坛酒，递给华溪烟：“这是我家公子说的，能答出方才那个问题的，就要赐予这坛酒。”

    棕色的酒坛子亮堂堂，上边裹着红绸的塞子紧紧塞着，但是依旧可以闻到那香甜甘冽的味道。

    同样红色的酒封上，龙飞凤舞地写着四个字——千果良缘。

    华溪烟掩着唇，竟然不可遏制地哭出了声。

    老伯见到华溪烟这幅模样，不知道该怎么劝慰，于是出声解释道：“夫人莫怪，我家公子好像对之前的事情没有什么记忆了，甚至是连自己的名字都不知道，就连现在无忧公子这个名号，还是我家夫人起的呢

    章节不完整？请飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛速中文

    最快更新无错阅读，请访问..

    手机请访问：m..

    