
    早上九点，联邦首都西斯特的民政厅已经人满为患，其中尤以离婚登记处最是人声鼎沸。

    二十个登记室同时开放，一qiē本如往常一样，“热闹”但还算有序——然而就在这时，走道里突然响起了警报声！

    民政厅的警务人员很快出现在这一楼层，并匆忙往最里面的一个登记室跑去，还有医生、护士紧随其后。

    “请让一让！”

    不一会儿，他们就带着一个躺了人的自动担架、还有一对满脸惊恐的男女往电梯奔去，转眼就消失在众人的视线中。

    这时，有好奇的人往里面张望，打听发生了什么事。

    正好在“案发”登记室外排队的一对夫妇解释道：“刚才这里面打起来了，那女的用高跟鞋抡自己的老公，结果没砸到那男的，反而把劝架的登记员敲了个正着……”

    众人这才恍然大悟——原来是夫妻打架，工作人员遭了殃！

    而就在同一时间，浩瀚无垠的宇宙中，一艘带有卡特帝国皇室标志的巨型军舰正向西斯特星球全速前进！

    在这艘军舰的深处，一个装饰奢华的房间里，一位沉睡的少年正在慢慢苏醒……

    ……

    三天后。

    “殿下，我们将于二十四小时内抵达西斯特的专用空间港，联邦方面传来通讯，届时陈靖星将会来迎接殿下。”年轻貌美的女仆向坐在沙发里的少年报告着他们的行程。

    然而，对方似乎把注意力全部放在了手中的书本里，所以没有回应她。

    阿克斯殿下性格内向，一贯寡言少语，珍妮并不觉得奇怪，她将殿下的药和宵夜放在沙发旁的圆桌上，然后安静地退出了王子的房间。

    房门关闭后，沙发里坐姿端正的少年突然如泄了气的皮球一般，毫无形象可言地趴在了沙发的扶手上，小声哀叹：“天啊，还有一天就到了吗？！”

    他话音未落，一个雪白的小身影，出现在少年的肩头。

    回想往事，真可谓仿若隔世。

    三天前的林晓阳还是α星系联邦共和国的一个普通公民，从社会公立大学毕业两年，正于联邦首都西斯特的民政厅，当一个小小的登记员。

    即便每天都要经历一对对“怨偶”在自己面前或冷漠、或争吵，但他依然对婚姻抱持着美好的愿望。

    ——就这样存一笔钱，找一个同样平凡的男朋友，然后把小日子过得红红火火，那就再美好不过了！

    然而这一qiē，竟全都因为一支高跟鞋，化为了泡影！！！

    昏迷后再清醒过来，林晓阳发现自己身处一个陌生的房间——那复古的天鹅绒床铺和四周华丽的羊毛地毯，一看就是价值不菲的奢侈品！

    就在那时，一只雪白雪白、长得浑圆可爱的小兔子蹦到了林晓阳的怀里。

    它把两只小爪子收在胸前，极热情地跟林晓阳打招呼道：“哈喽，亲爱的宿主，你好，我是月老系统，很高兴认识你！”

    见林晓阳盯着自己看，“雪团”还有些害羞地用小爪爪捂住了自己的脸。

    “……”林晓阳。

    ——啊，这里有一张土豪气息十足的大床，还有一只会说话、一脸娇羞的小兔子……谁能告sù他，这都是什么跟什么啊？！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    花了整整一个下午外加一个晚上，林晓阳终于在兔子的“帮助”下，无奈地接受了自己已经“死去活来”、并正式改名叫阿克斯-菲利莫尔的事实！

    被高跟鞋敲挂的林晓阳本来得直接去见他去世多年的父母了，眼下却奇迹般地获得重生——这个自称“月老系统”、小名叫“球球”的小兔子，就是他的“救命恩人”。

    据“恩人”自己介绍，在遥远的银河系，有个和西斯特很相像的星球，星球上有个拥有古老文明的东方国度，是它的故乡。

    “额……你问神仙是什么啊？这个原理比较复杂，一时说不清楚……简单来解释，你可以把它们看成一种特殊的精神体，总之要靠人类的信仰才能存zài，大概和卡特帝国的光明神是差不多的概念吧。”小兔子解释道。

    联邦虽不像α星系其它两个帝国一样有统一的宗教，但这里崇尚人权自由，政_府并不禁止公民信教，很多来自帝国的移民家庭依然保持着原有的信仰。

    曾经林晓阳也听过很多关于光明神神迹的故事，所以对兔子口中的“天庭”和“神仙”，并不是很难接受——那就是另一个国度的神。

    “紧跟时代步伐”，“走可持续发展道路”，华国天庭这些年也与时俱进地开发了一些高科技产品，比如月老系统、财神系统、文曲星系统、扫把星系统……

    总之，为了更好地收集人类信仰的力量，这些外挂系统先后降世，果然获得人间热烈反响！

    而月老系统，顾名思义就是促进姻缘的，依靠宿主去帮助有情人终成眷属，然后获得人们幸福中的力量。

    本来刚结束自己在华国的一轮任务，小兔子正准备回天庭述职，没想到原定的轨道发生偏差，它被不明能量体卷进了虫洞，结果这么一个漂移，就来到了α星系！

    再想回去，谈何容易——更何况为了救林晓阳一命，球球已经把系统的能量用得所剩无几。

    看了看满脸愧疚和忐忑不安的阿克斯（林晓阳），球球故作潇洒地说：“我一来α星系就碰到你挂了，这也是缘分！再说了，你也答应我帮忙收集能量了，有宿主在才能完成任务，说不定我很快就能回家了呢！”

    说来也是巧合——林晓阳的身体（脑袋）被砸了个洞；阿克斯的身体倒是完好，但精神体因为某些原因破损严zhòng，那时正在彻底溃散——就那么电光石火的一瞬间，它也没有别的办法，只能把林晓阳的灵魂丢进阿克斯的身体，起码保住了一个。

    它想到这里，还安慰林晓阳道：“你也别太自责，阿克斯是铁定救不回来了，咱们好好珍惜他的身体，权当替他活下去吧！”

    说完就用毛茸茸的小爪爪摸了摸林晓阳，哦不，阿克斯王子的手背。

    阿克斯连忙道谢，但他内心除了感激，其实还有一些对未来的深深担忧。

    ——对一个联邦的小平民来说，这位王子的身世和经历太过曲折离奇，他实在是怕自己无福消受啊！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯王子的父亲，正是卡特帝国的现任皇帝，奥古斯汀大帝。

    这位“多情”皇帝先后册封的三位皇后，一共为他生下四子三女。

    前两位皇后都出身赫赫有名的大贵族，最后一位带着后冠的温妮皇后则出生普通家庭，她被帝国媒体描述为：奥古斯汀大帝在一次公益活动中邂逅的“真爱”。

    但据“小兔子”估计，这位年轻貌美、温柔善良的平民皇后，多半是皇帝为了获得普通民众好感而娶的一位傀儡皇后。

    若只是这样，作为无权无势无害的温妮皇后的独子，只要脑袋不抽风，不要跟自己已经成年的哥哥姐姐作对，阿克斯王子想平安长大，受封一个亲王头衔，再得到一颗贫瘠的属星，倒也不是什么难事。

    可惜的是，有些人的命运注定不会那么平淡如水。

    这位温妮皇后虽出身平民，但因为本身品学兼优，１８岁时曾被卡特帝国著名女校，圣索菲亚女子学院录取。

    而与她同窗五年的亲密室友林伊，当年因父母均任联邦驻卡特大使，所以到卡特暂住，毕业后返回联邦并嫁入军事世家的陈家，林女士正是现任联邦军元帅，陈靖星将的母亲！

    因着这层关系，“老油条”奥古斯汀大帝果断开始了一个新计划——他要把阿克斯送到联邦，最好是能与陈靖联姻！如果能得到联邦军队元帅的支持，那皇帝的统治地位自然就更无法撼动了！

    “果然是挤掉四个兄弟姐妹才继位的人，政_治敏_感度很高嘛！”小兔子昂起那颗毛茸茸的小脑袋，亲昵地蹭蹭阿克斯：“还好你离了卡特，要是在他眼皮底下生活，估计没两天就露馅了。”

    说到这里，它嗅了嗅圆桌上的药：“先把这东西处理了吧。”

    “嗯。”

    阿克斯端起装药的杯子，带到卫生间倒掉，回来的时候发现球球正伸出自己的小爪爪，扒在水晶碗的碗边——那里面装着王子钦点的“宵夜”，蔬菜水果沙拉。

    ——啊，可爱的胡萝卜，你们藏在哪里呀！

    望着小毛球圆润的小屁股，倒了药的阿克斯心里并没有变得轻松，因为他很清楚，他要担心的不单单只是身份问题。

    ——要知道，这位王子，可是觉醒了极其稀有的“共感”能力啊！