
    在α星系有两种人，无论是军队、政_府、科研机构还是顶级企业都要想方设法地招揽。

    那就是觉醒了“超感”或者“共感”能力的人。

    根据研究表明，人类中大约有二十分之一的概率能觉醒“超感”能力。

    这些“超感者”被人们称作“哨兵”。他们精神力强大，五感极度敏锐，拥有超越常人的体能和耐力，尤其是在军队，可以发挥出超强战斗力。

    但正由于他们五感敏锐，使得哨兵很容易受到外界（声音、味道、光线……）影响，出现狂躁不安的情xù波动。

    虽然随着能力提高，他们可以自我建立“感官屏障”，但无论多强的哨兵，都不能完全控zhì自己的五感，所以久而久之会出现情xù失控、五感受损的情况，严zhòng到危及生命。

    这个时候，觉醒了“共感”能力的“向导”，就是能救他们性命的良药！

    与哨兵相比，向导的精神力更加强大，他们能够感受他人的情xù，并安抚哨兵的暴躁。共感力强的向导甚至可以对他人的思维进行干预。但他们在人群中的比例更少，只有百分之一的觉醒概率。

    万物皆有克星，向导当然也不是万能的。

    尤其是当他们“共感”到很多负面、黑暗、消极的情xù，如果没有哨兵的感官屏障保护，这些洪水猛兽一般的情xù对内心细腻敏感的向导来说，就是致命的打击，很容易造成他们精神崩溃。

    从这一点看，哨兵和向导其实是互相保护，相互依存的关系。

    再加上生来就有与对方结合的本能，成年后的哨兵和向导会在自身信息素的影响下，不断寻觅属于自己的另一半，作为终生伴侣！

    不过，单从人数来看，向导总归是比较少的，所以一直受到整个星系的保护。

    早些年甚至有政客主张建造专门的保护所，将所有觉醒共感能力的向导全部安置其中，禁止他们与外界联系。

    随着人权运动的发展，这样的强制性“保护所”被废除，但向导协会的权利依然无比强大。

    近百年来，α星系的共感者全部要在向导协会进行注册和登记，还要在协会安排的“向导之家”学习至少三年时间。

    这些注册向导的婚配也并非完全自由。

    因为会有向导协会的“媒介人”参与他们寻找契合哨兵的过程。所以越是能力强的向导，反而越容易身不由己！

    当然，也有不想被记录、甚至被强制配偶的向导，他们就会用信息素抑制剂来掩盖自己的觉醒痕迹——某位王子殿下就在其父皇的命令下这样做了！

    可一旦被发现，就会立刻以“藏匿罪”被逮捕，进而接受向导协会的惩罚和“教育”，下场绝对不会有多好。

    这也是成为阿克斯的林晓阳最担心的一件事。

    隐藏觉醒就像一颗定时_炸_弹，而奥古斯汀大帝明显不是一位慈爱的父亲，真要暴露了，肯定不会管幼子死活。

    ——小王子在夹缝中如何自保，真是个大问题！

    阿克斯不自觉地看了看手中的杯子，那里面原本装的是皇帝给的信息素抑制剂——当然，还有别有用心的人加的其它的“料”。

    想想原主就是因为这些“药”和“料”去见了光明神，阿克斯不寒而栗。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    此时，联邦首都西斯特的向导之家，正在举办一场例行的“相亲”舞会。

    装饰华丽的大厅里，三、五个年轻哨兵围绕着一个向导，一边感受着对方甜蜜诱人的信息素扑面而来，一边却要压抑着自己想要立刻标记他（她）的本能。

    ——他们要尽可能的表xiàn出自己绅士、优秀的一面，以期获得向导们最终的青睐！

    西德尼夫人站在二楼，也不知道看到了什么，她严sù庄重的脸上突然露出了一丝冷笑。

    正在这时，她的秘书走了过来，小声地对她耳语了几句，西德尼夫人闻言，转身走向自己的办公室。

    作为首都向导之家的“媒介人”，西德尼夫人本身就是一位次席向导，她的丈夫西德尼中将是联邦军队的一名高级将领。

    “听我说，爱莉丝，卡特的军舰明天就要登陆空间港了！”在办公室等待了一会儿，西德尼中将心急如焚，焦急地走上前迎接她：“元帅那边竟然要亲自过去！难道他想……”

    “在这里，请称呼我为西德尼夫人，尊敬的中将大人。”打断了丈夫的话语，西德尼夫人坐在自己的高背椅上，神色冷淡地看着他。

    西德尼中将顿时觉得有些难堪，但眼下也不是计较这种小规矩的时候，他擦擦额头上的汗，继续道：“夫人，陈靖星将明天要专程前往空间港迎接卡特的大使团，看来是准备听从母命，将阿克斯王子接回元帅府居住了！”

    “林夫人和卡特的温妮皇后是旧识，在自己的地方照顾一下对方的儿子，无可厚非……这是人家的私事，你这么着急有什么意思呢？”

    “话是这么说没错，但你不是不知道奥古斯汀大帝的伎俩，这个阿克斯王子到联邦来，就是为了陈靖星将啊！你不是正在安排尤朵拉和元帅配对吗？会不会因此生出变故啊？！”

    西德尼夫人完全没有理会丈夫的焦灼，她平静地说：“奥古斯汀大帝也不是第一次这么盘算了，上一次，如他意了吗？”

    上一次如他意了吗？显示是没有的！

    奥古斯汀大帝三年前就将自己的长女丽蓓卡公主送到联邦，名义上是交换生，其实是想创zào相处机会，让丽蓓卡能够近水楼台。

    未被标记的次席向导所产生的向导素，绝对是比ｃｈｕｎ药还厉害的东西！只要陈靖是个身心正常的哨兵，就一定会被吸引！

    可惜，落花有意，流水无情。

    刚刚当上元帅的陈靖星将似乎完全没有亲近这位异国公主的意思——两人只在正式场合匆匆见过几面，甚至连话都没有说上两句。之后卡特大使团的私人邀请，陈靖一次都没有答应过！

    最重要的是，并不是所有人都支持这段郎才女貌的政zhì联姻……

    那些不希望双方结合的人，自然就会想方设法隔离公主和元帅。

    西德尼夫人很快以联邦向导协会“媒介人”的身份，对公主提出了“单向保护”申请。

    所谓的“单向保护”，就是协会对未被标记的高级向导的半强制保护，申请通guò后，丽蓓卡的任何行动都必须在向导协会的严密监控下进行。

    她还是可以上学、参加活动，甚至在联邦境内四处旅行，但随行人员中必需有向导协会的特派专员！

    于是，在整整三年时间里，丽蓓卡公主在特派专员的保（监）护（视）下，更难有机会和陈靖相处了。

    奥古斯汀大帝的计划，也因此彻底破产了。

    “可是这个阿克斯王子并没有觉醒共感，我们很难用老办法隔离他们啊！”西德尼中将还没有开心两分钟，就又着急起来。

    “陈靖星将是联邦唯一的黑暗哨兵，他的合法伴侣，不可能不是向导！”西德尼夫人冷笑道：“一个连共感都没有的人，就算是王子，是美人，以后也不过是个见不得光的情人，何足为惧？”

    ——没错！陈靖的伴侣只能是向导，而在联邦境内，所有向导都在协会控zhì之下，全部要听西德尼夫人的安排！只要他的亲妹妹能够顺lì和陈靖结合，那就万事大吉了……

    西德尼中将想到这里，兴奋地搓搓手，他拿起自己的帽子，准备立刻回军队：“那我就放心了，明天正好去看看，这个传说中的卡特第一美人……哦不……我的意思是……是监视！对，就是监视他们！”

    早就知道丈夫是个什么德性，西德尼夫人甚至连眉头都没有皱一下。她目送中将离开，就把终端打开，着手准备向导之家的下一场舞会名单。

    ——奥古斯汀大帝要真是个聪明的，就应该好好听她的安排！如果双方能够形成长远合作，她也不介意给丽蓓卡公主安排一个合适的夫婿……

    ——但对方要是继续这么不听话，那就不要怪她，不想尽心了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “奥古斯汀这回总算吸取教训了。”白胖的小兔子仰卧在“卡特第一美人”阿克斯王子的腿上，抱着一根胡萝卜，开心地蹬了蹬后腿。

    阿克斯忍不住捏捏它的小爪爪，老爷兔觉得他服务得很好，大方地把自己的另一只爪爪也塞进他手里，示意王子殿下帮它按摩、按摩。

    “统共就两个儿女是向导，上一个被联邦的向导协会严防死守，这一个说什么也不能出师未捷了吧。”球球把胡萝卜放到一边。

    依照现有的等级划分，哨兵按能力强弱被分为黑暗哨兵、首席、次席、末席和护卫五个等级。

    奥古斯汀大帝本人只是哨兵中最末等级的“护卫”，他根本不能与向导完成终生标记。

    所以尽管他的几位皇后都是高等级向导，生出的子女中也只有皇长子觉醒了超感，嫡长女和幼子觉醒了共感。

    母亲温妮皇后是首席向导，原来的阿克斯王子如果还健康地活着，估计会和他同父异母的姐姐一样，至少是个次席向导。

    “那个女仆说，陈靖会在空间港接我们，如果能住进元帅府，你的安全就有基本保障了。”

    阿克斯明白球球的意思——他现在喝的信息素抑制剂里有一种对精神力损伤极大的药物，每次的量不多，但长时间这么喝，结果自不用说。

    这估计不是奥古斯汀大帝的意思。

    而能够收买阿克斯的贴身女仆，并大胆地给小皇子下毒的人，多半就在他那几位哥哥姐姐中。至于谁最有可能，那就要看，如果阿克斯死了或者废了，谁能够从中得益……

    现在在卡特的军舰上，除了球球，阿克斯一个心腹都没有，到了元帅府，他还是一个心腹都没有……但到了戒备森严的元帅府，那些别有用心的人，也不敢轻yì出手了。

    最起码，那种对精神力破坏极大的药物，是不可能一同被带进去的。

    ——那个被称为联邦保护神的男人，这次也能保护他么？

    阿克斯抱着球球，闭上了眼睛。

    不知道是不是因为他本身是联邦人，所以对这位元帅有与生俱来的信赖感——总之这一晚，他睡得很安稳……