
    “向导协会的西德尼夫人跑到大使馆，用精神力攻击了阿克斯王子？！”林泽曦接过秘书递过来的报告，抬头看了一眼正在使用中的模拟对战室。

    “是的，上校，今天傍晚刚刚得到的消息，阿克斯王子已被送到冈布利的中心医院。”

    ——大使馆应该就有自己的医疗团队，竟然送到医院去了……要么情况确实不好，要么，就是卡特方面想借此扩大影响……

    “向导协会那边是什么反应？”

    “西德尼夫人已经返回向导协会，目前正在召开紧急会议，还没有内部消息传出，”秘书斟酌了一下，继续道：“大使馆那边直到现在也没有对外公布此事，也没有向政府发出任何通讯申请。”

    林泽曦有些吃惊，但转念一想，又大概猜到了大使馆方面的意思。

    ——丽蓓卡公主的向导身份，让她在这三年受到向导协会的掣肘，这次是个值得利用的事件，好好运作的话，也许是她摆脱向导协会“特派专员”的机会……只是不知道，这位“晕倒”的小王子，在这件事中扮演了什么角色……

    待秘书离开后，模拟对战室里的陈靖也走了出来，见林泽曦拿着文jiàn夹发愣，问：“什么事？”

    林泽曦将他们得到的情报跟陈靖汇报了一遍，犹豫了一下，婉转地问道：“将军，阿克斯王子住院了，我们需不需要有所表示。”比如，前去探望一下？

    “消息没公开之前，不需要。”

    话说出口，脑海里却不自觉地想起了一双带着笑的眼睛，亮晶晶的，跟小动物一样，充满期待和信任，让人……影响深刻……

    林泽曦望着自家将军的背影若有所思——消息没公开之前不需要，那消息公开之后呢？假如对象是丽蓓卡公主，将军还会给“不需要”的决定，加这个前提条件吗？

    ……

    与军方冷淡的反应不同，被卷入事件中的向导协会高层，正在紧急会议中各抒己见。

    “这件事瞒不了过久，必须立刻做出反应，如果上升到国际问题，无论是协会还是政府，都会非常难办！”

    “关键是，现在卡特大使馆并没有立刻追究，这让我们做出什么反应？怎么做出反应？！”

    “起码要做出一个态度来，也许卡特方面并不是不追究，只是以王子安危为重，一旦王子殿下的情况不好，势必会引来轩然大波，要知道，人家可刚到联邦，连２４小时都没有！”说话的人看了一眼坐在对面一言不发的西德尼夫人。

    在座的人闻言，也都不由自主地看向了西德尼夫人，这让她内心一阵恼怒，面上却没有显示分毫。

    对丽蓓卡公主的“单向保护”虽是她提出的申请，但却是得到了向导协会高层一致通guò的，现在大使馆隐忍不发，多半是想以此做文章！难道还要让她低声下气去认错不成？！

    说到底还是她大意了，总觉得奥古斯汀大帝送这个小王子过来，绝不会仅仅因为阿克斯的容貌出众——毕竟稍微了解陈靖星将的人都知道，他并非贪花好色之徒。

    再加上温妮皇后的资质，她的独子其实应该有很大几率觉醒的！

    如果真是这样，只要她能在对方措手不及的时候发现什么蛛丝马迹，就可以彻底控zhì卡特送来的这两位皇室成员，到时候连奥古斯汀大帝也只能来求她！

    没想到这个阿克斯王子竟然连个绣花枕头都不算，精神力薄弱到一碰就崩溃了！她本来只是试探，完全有把握及时收住的，结果……功亏一篑！

    “在卡特皇室发出声明之前，媒介人就暂停手上的事务，在家休息一段时间吧。”这时，一直静静听众人说话的副会长雷诺夫人开口道。

    “老师！”西德尼夫人惊诧地望向她。

    雷诺夫人没有理会，继续道：“会长眼下不在国内，就由我代替他，到冈布利走一趟。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    从装晕，到真晕，再到醒来，阿克斯睁开眼睛已经是三天之后的事情了。

    陪在一旁的贝利夫人见他醒了，这位一向冷静稳重的女士也不禁连连叹道“光明神保佑”。

    阿克斯见自己睡在大使馆的房间里，都不知道他已经出去转了一圈才回来！

    那天下午西德尼夫人来势汹汹，用心险恶，阿克斯做出了一个意外正确的举动，球球见状直接关闭了他的意识——所以在外人看来，他就是真的晕了。

    一时之间发生了这样的“意外”，丽蓓卡公主大惊失色，西德尼夫人不得不狼bèi离开，大使馆一片兵荒马乱之后，在贝利夫人的组织下，先是请了大使馆的医生，确定情况复杂，又送王子到了冈布利的中心医院。

    确诊是精神力受到巨大冲击之后的自我保护，由数位向导协助治疗，总算是让小王子脆弱不堪的精神力得到了一定程dù的修复。

    当天晚上，丽蓓卡公主却突然要派人将阿克斯接回大使馆。

    贝利夫人立刻表示了反对，她认为这件事已经严zhòng侵害了王子殿下的身心健康，涉及国际外交纠纷，应该立刻通知卡特皇室及联邦政府，并发出公开声明，而且应该保险起见，让王子殿下继续在医院接受治疗。

    但丽蓓卡公主认为西德尼夫人并不能完全代表向导协会，如果他们单方面将冲突上升，并不利于两国之间的友谊。

    她还坚持认为，阿克斯作为皇室成员，理应肩负责任，而不应该因为一点小事就闹得沸沸扬扬。

    向导协会的副会长雷诺夫人第二天过来大使馆探望王子，态度非常诚恳地向公主表达了歉意，并提到西德尼夫人已经暂停事务，只等会长回国，再进行下一步的讨论和决定。

    雷诺夫人离开的时候，还带走了一直住在卡特大使馆履行“保护”公主义务的“特派专员”。

    贝利夫人这才明白了丽蓓卡公主态度强硬的真正原因！

    了解了王子在这里的真实情况，却又不能当面指责丽蓓卡公主，贝利夫人只有亲自守着还在昏迷的小王子，盼望他坚强一些，能够挺过这关。

    这些事情贝利夫人不知道如何跟阿克斯殿下说，既担心他知道了，无法与皇姐相处，又担心他不知道，以后还会被算计、受到伤害。

    于是在其它方面，就竭尽全力地满足他，无微不至地照顾他。

    “夫人，我的那棵钻石玫瑰发芽了吗？”小王子乖乖躺在被子里，期待地看向贝利夫人。

    年长的女士脸上顿时有一点点的不自然，但她还是柔声开口道：“殿下放心，我过去看过，暖房的肖恩先生亲自帮你打理的，玫瑰已经发芽了。”

    醒来之后，阿克斯看着花瓶里的钻石玫瑰，就跟陪在他身边的贝利夫人说，自己来的第一天看到那么多卡特的鲜花，心里非常欢喜。

    “本来想再去看看，找肖恩先生要些种子，亲手种一种的，可惜……”然后就端着一张落寞的小脸看向窗外。

    贝利夫人正是心疼他的时候，立刻安慰道：“暖房的玫瑰都是扦插的，真要用种子种，可得花不少功夫，不如就让暖房帮您种一些，等您完全好了，可以直接去看小苗了。”

    “真的吗？会不会很麻烦？”

    “不会麻烦的，这是小事，我会跟暖房说的，您不用担心。”贝利夫人见他高兴，也非常开心，当天就去了暖房。

    至于她因此碰到了什么人，虽没有跟阿克斯讲，但是月老系统的任务进度条缓缓移动地事实，还是让阿克斯抱着球球在被子里偷笑。

    事实上，有些缘分来了，挡都挡不住。

    就在阿克斯完全好了，但依然被贝利夫人要求卧床休息的一天晚上，月老系统任务完成的提示在阿克斯意识中响起。

    阿克斯和正睡在他腿上滚来滚去的球球一时都惊呆了，大眼瞪小眼互看了半天，才意识到系统的第一个初级任务，是真的已经完成了！

    “肖恩先生好厉害啊！”——这么快就表白成功了？！

    贝利夫人是末席向导，肖恩先生虽和她逝去的丈夫一样，只是哨兵中的“护卫”，但他建立的感官屏障依然可以保护贝利夫人。

    这位真心待人的夫人终于得到了自己的幸福，阿克斯觉得这比他自己重生了还要值得高兴！

    以前在工作岗位的他看着一对对曾经相爱的人走向分离，即使本性再乐观，也不免有些感伤。如今好像是补偿他一样，让他有机会看到有情人终成眷属，真是太幸运了！

    阿克斯激动地亲了亲球球毛茸茸的小脑袋，顺lì让小毛球害羞状藏进他的被子里。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    得到了丰厚的奖励积分，系统升级了。

    于是，第二天早上，当面色红润、神采飞扬的贝利夫人过来探望小王子的时候，阿克斯第一次看到了传说中的“精神体”！

    那是一只奶黄色的布偶猫，看上去十分漂亮、优雅，它趴在贝利夫人的腿上，用一双浅蓝色的眼眸静静地注视着阿克斯。

    哨兵和向导的精神力强大，就会出现精神力实体化的现象，多半以动物形态出现，被称为“精神体”或“精神系”。

    哨兵中最末等的“护卫”以及向导中最末等的“伴侣”是没有精神体的。

    理论上高级别的哨兵和向导可以在自然状态下看到同级或者低级别觉醒者的精神体，但他们有时候也会选择主动隐藏自己的精神体——因为从精神体的状态可以推测觉醒者的状态。

    “阿克斯的资质很好，如果不是信息素抑制剂，和那种破坏精神力的药，你现在很可能是次席向导。”球球跟阿克斯说。

    在哨兵和向导领域，等级是非常分明的。

    在同一个环境中，最多出现两个首席，而大部分时候，其实都只会有一个首席。次席的数量会依据群体的大小有所不同，但从绝对数量来说，也是非常少的。

    次席哨兵或者向导的精神力只有在足够强大的时候，才可能取代已有的首席，成为一个群体中新的领袖。

    所以对这些哨兵和向导来说，精神力的强弱直接决定了他们的力量。

    “不过你现在能看到别人的精神体，主要是因为有我在。”小毛球得意的语气再配上那竖起的小耳朵，怎么看怎么有意思。

    阿克斯捏捏它的小爪爪，期待地问：“那元帅的精神体，我也能看到吗？”

    球球犹豫了一下，支支吾吾道：“应该……能的吧……只要他不把精神体藏起来，等我升到中级了，肯定能的！”

    阿克斯闻言并没有觉得很失望，因为这些对于他来说，已经是非常新鲜的事情了。

    ……

    而且，对阿克斯来说，最近还有两件令人感到高兴的事。

    因为各方都在派代表过来慰问“身体不适”的王子殿下，尤其是军方代表，其中当然会有哨兵——他们就算站在房门外，都可以感觉到房间里的动静。

    丽蓓卡公主担心阿克斯房间的秘密被外人探知，就让珍妮偷偷把房间里的监控拆掉了。

    之后有贝利夫人严密看护，在奥古斯汀大帝的授意下，大使馆还请了两位专业的人士来照顾小王子，那些监控就没再装回去了。

    阿克斯估计，这次的事情也让丽蓓卡公主放心了不少——阿克斯的精神力极不稳dìng，肯定是某些药物已经起了作用，就算以后信息素抑制剂失效，阿克斯也废了……

    在她看来，一个见风就倒的弟弟，怕是再难成气候，又何足为惧？

    另外一件让人高兴的事，就是在他慢慢恢fù元气的过程中，日子一天一天过去，丽蓓卡公主的生日宴会也即将来临。

    宴会之后，如果陈靖星将信守承诺，他就可以根据之前的约定，住到元帅府去了！

    虽然有些舍不得慈爱的贝利夫人和善良的肖恩先生，但元帅府毕竟比丽蓓卡公主待的大使馆要安全得多——这个时候，他只能无奈先保住小命再说。

    毕竟谁也不知道，因暂时脱离了向导协会控zhì而正春风得意的丽蓓卡公主会在什么时候收拾自己这个“无用”的异母弟弟。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    前面大使馆的宴会厅灯火通明，正在为宴会做最后的准备。而馆属后院的小楼里，珍妮正在服侍阿克斯王子穿上新做的礼服。

    阿克斯看着这件暗红镶古铜金边的礼服，觉得皇姐为了他这次的亮相，确实费了不少心。

    小王子容貌出众，皮肤白皙，关键是年纪很小，其实很适合穿亮色或者白色礼服。

    而这种暗色礼服看上去确实高贵稳重，但多半是年龄稍长的贵族才会选择的，若小王子长到二、三十岁，倒是很合适。

    等阿克斯见到了盛装的丽蓓卡公主之后，发现对方竟穿了一条浅蓝色一字肩长裙，剪裁利落，装饰很少，与卡特皇室传统的礼服有很大区别。

    “联邦的军服是深蓝色的，款式很简洁。”球球在阿克斯的意识里提醒他道。

    ——原来是为了跟元帅穿情侣装啊！

    阿克斯看了一眼明艳的丽蓓卡公主，心里有一丝叹息——球球说过，元帅的精神力太强大，对它的判断有干扰，所以它还没算出元帅的姻缘，但丽蓓卡公主的它已经算出来了，是一个和公主同岁的联邦人。

    那就是说，卡特皇室最终还是和联邦联姻了，但联姻的对象显然不是公主和元帅，因为元帅比公主大五岁呢。

    姐弟俩的亮相自然是备受瞩目的，

    尤其是小王子殿下，就那么低调地往舞池旁边一站，都没有名门淑女愿意靠近他身边——因为实在太打击人了！

    丽蓓卡公主挽着他的手，向联邦的政要、来自塞缪帝国的代表介绍自己的幼弟，自有一派长姐的端庄气质。

    这时候，舞厅的入口传来一些动静，原来是联邦的军方代表走了进来。

    作为宴会的主人翁，丽蓓卡公主松开了阿克斯的手，缓步上前，似有迎接陈靖的意思，但却突然停住了脚步。

    阿克斯正是奇怪，就见陈靖星将一行人已经来到眼前，定睛一看，也愣住了。

    ——天阿鲁，元帅今天没穿军服！元帅穿了礼服！

    ——元帅穿了一件暗红镶古铜金边的礼服！

    ——他跟元帅就这么华丽丽地穿了一套怎么看怎么像情侣装的暗色礼服！

    不仅是公主、王子和他们周围的人愣住了，连陈靖自己在看到阿克斯之后，也有一瞬间放慢了脚步。

    其实现场并不是没有其他男士穿同色系、相似款式的礼服的，但偏偏就这两人面对面的站着，让周围的人脑中顿时生出了一个念头——好般配！

    丽蓓卡公主和阿克斯王子有几分相似的脸上瞬间泛起微红，不过一个是气的，一个是……

    好吧，阿克斯也不知道自己莫名其妙脸热个什么！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    照理说，现场身份最尊贵、或与寿星最亲密的男性将邀请丽蓓卡公主跳今夜的第一支舞。

    但作为众人眼中当之无愧的“领舞者”，陈靖并没有任何要做出邀请的意思，他与部下就这样站在舞池旁边，静静地看向大厅中央，好像不是来参加舞会的，倒像是来看阅兵的！

    “咳咳……不知道我有没有这个荣幸，能邀请殿下，跳一支舞？”

    副总理哈迪先生作为联邦政府前来参加公主生日宴会的最高官员，此时不得不硬着头皮站出来解围。

    丽蓓卡公主努力维持着端庄与镇定，大方地接受了哈迪先生的邀请，两人步入舞池，于是舞会在音乐声中正式拉开序幕。

    阿克斯虽然跟着球球又临时抱佛脚地练习了一段时间舞技，但是紧张之下为免出错，他可不敢轻yì上场，老老实实站在旁边，只是眼神不由自主就往元帅那边飘去。

    这种程dù的小动作，几乎立刻就被陈靖发现了——对方“明目张胆”地偷瞄不仅不让人厌烦，反而显得有些可爱。

    陈靖不动声色地看了小王子一眼，立刻把对方吓得立正站好，一副乖乖的模样，再配上那套成熟风格的礼服，颇有些小孩子穿大人衣服的喜感。

    黑暗哨兵的感官屏障相当坚固，在场的向导无论多厉害，都丝毫无法探知陈靖内心的情xù，更何况在大庭广众之下动用共感是件极不礼貌的事情，没人敢这样做。

    只有像林泽曦这样与陈靖长时间相处的人，才能本能的感觉——自家将军的心情似乎不错！

    一支舞蹈的时间并不长，丽蓓卡公主很快与哈迪先生相互行礼，回到了舞池旁边，她微笑着走到陈靖的身边，开口道：“听闻将军不久之后会参加联邦与塞缪帝国的联合军演？”

    这是军方已经公开的消息，所以陈靖点头道：“是的。”

    ——还真是惜字如金！

    丽蓓卡公主笑了笑，语带深意地说：“卡特与联邦之间友谊深厚，相信不久之后，也能共同举办这样的盛事。”

    陈靖闻言，突然转向丽蓓卡公主，语气一如既往的严sù：“之前与殿下提过，家母希望能接阿克斯殿下到元帅府小住，军演期间事务繁杂，恐无暇顾及……”

    他停顿了一下，继续道：“所以我希望这件事，能在军演开始前，得到落实……”