
    “我将于今天下午，前来拜访……”

    关了终端的全息屏，丽蓓卡公主一言不发地坐在沙发里，虽有窗外的阳光透进来，照在她白皙的脸庞上，却因为面无表情而显得有些阴沉。

    两个贴身女仆战战兢兢，不敢发出一丁点儿的声音，一个整理床铺，一个布好早餐，正准备过来请丽蓓卡公主去用餐。

    “阿克斯呢？”公主没有起身去桌前，倒是开了口问玛莎道：“贝利夫人在哪里？”

    作为馆属的内务负责人，贝利夫人每天早上都会先到公主这边看看。

    只是昨天接人的过程不怎么愉快，丽蓓卡和皇兄卡尔文通讯，凌晨才睡，所以比往常还要晚起一个多小时，眼下几乎都快到中午了，所以贝利夫人按照平时的时间过来，知道公主未醒，就先去处理别的事情了。

    “夫人正往这边来，”玛莎连忙回答道：“阿克斯殿下已经起床了，珍妮说，贝利夫人为殿下找了一位秘书处的助理，说是带殿下四处走走，现在还没有回房间。”

    “哦？”丽蓓卡公主闻言，眉头一挑：“待会去问问，他们都到哪里去转了，路上有没有见到什么人……”

    又想到了什么，丽蓓卡公主嘱咐道：“去吩咐厨房，今天中午多加几道卡特的料理，就说我要和阿克斯一起吃午餐。”

    “是，殿下。”玛莎行了礼就退出去完成公主交代的事情。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    此刻，还不知道自己要跟皇姐共进午餐的阿克斯，此时正在找机会，与贝利夫人那位“真命天子”肖恩先生攀谈。

    这时候“完美导游”哈利先生已经被阿克斯劝回去休息了，所以偌大的暖房只有机qì人，阿克斯和肖恩先生。

    大使馆的暖房造型也是卡特风格的，透明的钢化玻璃顶覆盖在一千平米的空间之上，被分成若干部分，分别有独立的温控系统。

    因为种满了珍贵的植物，看上去生机勃勃的，与外面落叶翩跹的秋景完全不同。

    “肖恩先生，这里的花可真多啊！”由衷的感叹从少年口中发出。

    肖恩先生是个和蔼可亲的老者，看到王子惊讶和赞叹的眼神，也没有生出骄傲自满的情xù，只乐呵呵地说：“殿下恐怕不知道，这一次随卡特使团到联邦的军舰上，就装着三十多个新品种，要在这里试种，最迟下个季度，您还能看到更多卡特的花。”

    刚刚王子殿下突然来访，让肖恩先生一时之间有些忐忑，心里立刻冒出好几个念头来，总之是担心早上送去小楼的鲜花不得小王子喜欢。

    但是聊了两句，才发现自己担心多余了——小王子刚开口就提到了早上送过去的钻石玫瑰，还说他很喜欢。

    肖恩先生看着阿克斯，不自觉地想起了自己十二岁的侄孙，事实上老人家都喜欢这种年纪小小又长得精神的孩子，才初次见面，肖恩就对阿克斯有了一些莫名的亲近。

    再见对方穿着贵气，举止得体，又平易近人，出乎意料的很好相处，于是话也说得多起来了：“您想四处看看吗？”

    “好啊！”

    一边不断问问题、了解对方，一边跟着肖恩先生认识了几种他连名字都叫不出来的植物，走着走着就来到钻石玫瑰的花田。

    “原来这里的钻石玫瑰有四个颜色啊！”

    大红，粉色，白色和蓝色……

    “丽蓓卡殿下喜欢红玫瑰，殿下那边今天送去的是蓝玫瑰，如果您喜欢别的颜色，或者还有什么喜欢的花，请告sù我们。”

    阿克斯敏锐地发现，肖恩先生看到这些钻石玫瑰的时候，眼神变得格外柔和，好像在透过它们回忆着什么……阿克斯心中闪过一丝念头……

    “其实我过来，是想为皇姐选一束鲜花插瓶，”阿克斯说到这里，停顿了一下，才继续道：“还想送给贝利夫人一束钻石玫瑰。”

    听到阿克斯殿下要为丽蓓卡殿下选花，肖恩先生连连点头，正准备推荐几种公主喜欢的，就又听到他提起贝利夫人，一时有些愣怔。

    阿克斯偷偷观察他的神色，心里有些谱了，立刻苦恼地说：“就是不知道她们喜欢什么！”

    “丽蓓卡殿下喜欢颜色鲜艳，带有香气的花，这边常送去的除了钻石玫瑰，三星蝶，鸳鸯茉莉和紫罗兰也比较频繁。殿下若是点明天送的花，可以参考这几种……但若是今天就想送，最好选一种无香的，免得和钻石玫瑰的香味混合了，反而不合适，无香的可以选这种茶花，有三个颜色，红、粉、白。”

    肖恩先生回过神来，赶忙一边介绍，一边将自己的终端屏打开，把自己提到的品种一一点开，好让阿克斯看清楚。

    想想自己今天是要给贝利夫人带玫瑰的，肯定是得给丽蓓卡公主送一束，阿克斯道：“今天就要送，明天的也可以点着，要不今天就送粉色的茶花，明天定紫罗兰！”

    肖恩先生记了下来，就准备带阿克斯去挑茶花，没想到对方摇摇头：“那个已经定了，待会直接过去就行，现在反正已经到了钻石玫瑰田，干脆先选送贝利夫人的花吧。”

    “夫人赞了我房间的蓝玫瑰，肯定是喜欢这个颜色，要不……”阿克斯决定小小试探一下。

    沉默了一会儿，就在阿克斯开始怀疑自己的猜测时，肖恩先生终于有些犹豫地开口道：“其实白色也挺不错的……”

    阿克斯一阵狂喜！

    ——嘻嘻，真的被他猜中了！肖恩先生对贝利夫人应该是有好感的，要不然怎么会知道她喜欢什么颜色的钻石玫瑰？要知道，这玫瑰是专供给大使馆的皇室的，若不是特别关注过，以贝利夫人谨慎的性格，可不会直接告sù别人，自己喜欢白色的钻石玫瑰！

    “那就选白色的吧，淡雅清新，和夫人也相配！”阿克斯高兴地立刻道：“真是谢谢肖恩先生，帮了我大忙了。”

    “这都是我应该做的。”肖恩先生见阿克斯殿下接纳了他的意见，也露出一个笑容。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    丽蓓卡公主让玛莎把漂亮的粉茶花插到花瓶里，还特意嘱咐要放在沙发旁的小桌上，转过头热情地对阿克斯说：“摆在这里，我看着心情好。”似乎对他的小殷勤非常满意。

    丽蓓卡问阿克斯早上的行程，对方不耐其烦地详细描述了一遍，连中途发生的小插曲也不忘当个趣事说一说。

    见和自己听到的版本一模一样，丽蓓卡公主拍拍他的手背：“四处走走看看，对你的身体是有好处的，只是办公区那边就不要去了，免得被平民冲撞了，知道吗？”

    “好的。”小王子乖巧地点点头。

    “你不是给贝利夫人也带了花吗？快去给夫人送去，你自己亲自过去，要有礼貌，但也不能忘了自己是皇族……”

    ——这是在提醒自己，应该要与贝利夫人保持距离吧！

    若是原来的阿克斯，估计被皇姐这么一说就照做了，可惜现在的阿克斯，已经完全不会介意她的想法了。

    不过他还是立刻点头：“明白了！那我快去快回，待会儿陪皇姐吃午餐！”说完就立刻起身，走出了房门。

    丽蓓卡望着他的背影，再看看沙发旁的茶花，若有所思。

    玛莎见公主和小王子刚刚相处融洽，就笑着道：“知道咱们这儿是大红的钻石玫瑰，带的是粉色的无香茶花，这颜色配得真好，还不会窜味道，看来阿克斯殿下花了不少心思讨好殿下呢！”

    “讨好？也许吧……”

    ——但有些事情早就注定了，可怜的人，就算你再殷勤，也于事无补的……

    “殷勤”的王子殿下捧着一束还带着水珠的白玫瑰，兴匆匆地往贝利夫人的办公室走去，她收到了讯息，出来相迎，看到殿下手里的花，不免大吃一惊：“这是……送给我的？！”

    早就打好腹稿的阿克斯带着笑说：“暖房的肖恩先生说您喜欢白色的玫瑰，这是我亲手摘的，送给夫人，希望您喜欢！”

    听到肖恩先生的名字，贝利夫人脸上闪过一丝特别的表情，但她很快调整了过来，面带惊喜地接过玫瑰，开心道：“我很喜欢，谢谢殿下！”用手抚过花朵，看上去确实爱不释手！

    “那真是太好了！”阿克斯见夫人真的喜欢白色的钻石玫瑰，而且对肖恩先生似乎也并不是完全陌生，于是故意提起他来：“肖恩先生懂的可真多啊，暖房里那么多花，他都熟悉，连原产地、属性、有几种颜色、什么时候是花期，都知道得一清二楚！”

    “肖恩先生……从事这份工作已经有五十年了，自然是非常有经验的……”

    “五十年！！！肖恩先生看上去不过六十岁，难道从小就懂花吗？”

    见阿克斯王子眼睛亮亮的，带着好奇的样子倒有几分少年模样，十分漂亮可爱，贝利夫人也忍不住微笑道：“肖恩先生的父亲和叔叔都是宫廷御用园艺师，他当然是从小就接触花了。”

    “老肖恩先生还曾被布鲁斯大帝授予名誉勋位。”

    布鲁斯大帝？那应该是阿克斯的曾祖父吧？

    阿克斯恍然大悟状：“难怪列！夫人对肖恩先生的事很清楚呀，你们是朋友吗？”

    突然被阿克斯这么一问，一向稳重的贝利夫人竟然有些愣住了，少年眨眨眼睛，一脸真诚地看向贝利夫人，好像无论对方说什么，他都会相信一样。

    “……我们都在大使馆工作，这么多年了，也算认识的……”

    贝利夫人的丈夫去世的时候，她还不到三十岁，因为丈夫的母亲想将他们夫妻住的公寓收回，就百般刁难她。

    那时候虽然经济很困难，但一来这公寓本就是男方的父母省吃俭用提供的，二来，贝利夫人的丈夫是家中独子，贝利夫人也不想跟经历了丧子之痛的婆婆多做纠缠，于是搬了出来。

    后来又恢fù本姓，进入了卡特大使馆工作。

    这三十年里，也有不少人来来去去，共同拥有旧时回忆的人，本来就不多了……她和肖恩先生一年到头也说不了几句话，但总感觉，冥冥之中有些默契似的……

    ——这大概是时间的作用吧……

    贝利夫人默默地这样想着，心里因为阿克斯王子的话，泛起了一丝涟漪。

    她从办公室的窗口往暖房的方向望去，却不知道有人正站在楼下的拐角处，远远地看着她……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    和丽蓓卡公主共进午餐回到房间，就听到意识里的球球激动的声音：“任务进度条已经走了一半了！”

    阿克斯不敢开口，只有在意识里惊呼：“这也太顺lì了吧！”

    “贝利夫人一直当对方是老朋友，但明显肖恩先生不是啊，今天有你这么一连线，贝利夫人可能就有些开窍了！”

    “那照这样下去，不是很快就能完成任务了吗？”关键是贝利夫人能找到心意相通的另一半了！

    “也不一定，有些人喜欢磨磨唧唧，瞻前顾后，好多年都不敢表白，估计肖恩先生有什么顾忌，要真这么容易，几十年时间里肖恩先生早就表达自己的意思了，还等你来帮忙么？”

    阿克斯闻言有些失望，耷拉着脑袋躺进沙发里。

    球球见他有些精神不振，继续在意识里安慰他道：“任务完成了一半，系统可以预支四分之一的能量奖励，五百个单位，够我们用好久呢！”

    “真的吗？！”阿克斯在房间里不敢表xiàn得太兴奋，装作一无所知的样子走进了浴室，见球球现身了，立刻抱住它圆滚滚的小身体，ｍｕａｍｕａ就是两口！

    小兔子有些害羞，但还故作镇定地用小爪爪扒扒他的脸：“革_命尚未完成，同志继续努力！”

    ……

    然而还不到两个小时，阿克斯和球球就体会到一件事——这五百单位的能量，简直来得太及时了有没有！！！

    ——怎么一下子，他眼前就坐了两个次席向导？！这是要命的节奏啊！

    阿克斯装作疑惑地看了一眼坐在沙发另一端、正浅浅微笑的丽蓓卡公主——中午共进午餐的时候，她竟然一点也没有对他透露！

    西德尼夫人，联邦向导协会首都总会的“媒介人”，在他到达联邦的第二天下午，就亲自跑来查探了！

    “久闻殿下大名，今日一见，果然极为出色。”西德尼夫人嘴角翘起，却没什么笑意，看上去非常严sù，说着恭维的话，却一点恭维的语气都没有。

    王子殿下礼貌地对西德尼夫人的赞美表示谢意。

    ——呵呵，见第一面就看出来出色了……您就差没说，我是个绣花枕头，外面看着金装玉裹，里面其实一团棉絮了是吧！

    在西德尼夫人面前，球球自然会帮阿克斯修饰情xù——被表扬的高兴和得意，见到陌生长辈的害怕，再来点皇室子弟的矜持和骄傲……这样就比较符合阿克斯的真实感情了！

    西德尼夫人自然没有放过这个面对面的机会。

    她不动声色地运用共感，将自己意识伸展开来，小心谨慎地探知对方的情xù，到了丽蓓卡公主那边，对方果然已经竖起精神屏障，阻止自己的进一步窥探。

    西德尼夫人在心底冷笑一声，但她并不能在明面上得罪卡特的皇室，尤其是和她一样有共感，能够发现她动作的丽蓓卡公主。

    于是她果断放弃了那个方向，开始针对阿克斯王子。

    得到了一些结果，但其实并不满意的西德尼夫人突然又开口道：“您的母亲温妮殿下，是卡特帝国向导协会分会的成员，我也有幸，与皇后殿下有过一面之缘……殿下与皇后殿下，长得十分相像呢……”

    说的是长相，其实暗示着，温妮皇后是次席向导，奥古斯汀大帝虽是“护卫”，但起码觉醒了超感，理论上来说，作为他们的儿子，阿克斯也是有觉醒几率的！

    ——这时候要装作没听懂会不会有点奇怪……

    阿克斯正在与球球交流，然而就在那一瞬间，变故横生！

    西德尼夫人突然动用了自己的精神力，将共感阙值开启了百分之五十，那气势十足的精神力呈排山倒海之势向阿克斯袭来，连坐在一旁的丽蓓卡公主都惊诧地看过来！

    如果刚刚试探的时候，西德尼夫人的意识流还如一股涓涓细流，那现在阿克斯面对的，就是波涛汹涌的巨浪！

    如果有时间思考和讨论，阿克斯和球球会发现，挡ｏｒ不挡，都是个问题！

    挡，刚得的能量估计一下就得用光，而且还有暴露自己已经觉醒的危险，甚至有暴露月老系统的危险……

    不挡，面对这种程dù的精神力冲击，球球目前的状态未必能完全修饰好阿克斯的情xù……

    而且西德尼夫人这样贸然攻击的真正目的，其实是在于激发阿克斯的潜能——如果他真的服用过信息素抑制剂，也能从他精神力的应激反应中查到蛛丝马迹！

    然而，就在那电光石火的一刹那，其实阿克斯和球球并没有办法思考这么多，倒是阿克斯莫名地突然想起了一个让他印象深刻的场景。

    那是他还当着离婚登记处登记员的一天，一对夫妻来办理离婚手续，就在那位太太拿笔的一刻，那位看起来挺富态、挺健康的女士，竟然当场晕倒了！

    于是一阵兵荒马乱后，病人被送到医院，婚也自然是没有离成的……

    灵光一闪，阿克斯直直地往沙发靠背倒去！

    小王子就这样，当着西德尼夫人和丽蓓卡公主的面，华丽地晕！过！去！了！