
    “时间也不早了，阿克斯长途跋涉，我带他回大使馆休息。”丽蓓卡公主面带关切地看了一眼小王子，然后又看向陈靖。

    陈靖并没有顺着对方的意思说告别的话，而是将目光也投向了小王子，只见对方乖巧地站在姐姐身边，微微低头，那双灿若星河的眼睛被长长的睫毛挡住，略显消瘦的身形，看上去更显小了。

    他的元帅府里住着一个和阿克斯差不多年纪的林家表弟，活泼得恨不得上房揭瓦，个头也比阿克斯高上许多，

    ——他专程迎接卡特的大使团，可不是为了跟这身份尊贵的男孩见一面，再握握手的。

    “家母虽不在西斯特，但早有嘱咐，希望能接阿克斯殿下到元帅府小住。”

    这是温妮皇后和林夫人事先沟通guò，奥古斯汀大帝又乐见其成的事情，卡特方面肯定早就与丽蓓卡公主联系过，眼下她只字不提，大概是以为陈靖不会初次见面就在大庭广众之下提出邀请……

    丽蓓卡闻言，果然有些吃惊，不过她很快调整过来，挽着阿克斯的手臂对陈靖道：“我与阿克斯数年未见，甚是想念……”

    “自然是等公主殿下的生辰之后，我们再提出正式的邀请。”陈靖并没有表xiàn得多热情，似乎单纯是因为受母亲林夫人所托，才提起这件事。

    但丽蓓卡公主并没有觉得开心——光是在这种正式场合主动提出，就已经能够表明对方的真实态度，对于林夫人希望照顾朋友之子的想法，陈靖星将并不反对！

    她本来猜测陈靖未必愿意接手这个“大_麻烦”。只要他不主动提，她这边就可以装傻，把阿克斯拘在大使馆，若是父皇问起，就推说对方没有开口，难道还要他们上赶着送阿克斯过去？

    ——等时间久了，他们之前的计划也奏效了，再找个机会……然后……就再合适不过了！可是现在却完全被打乱了……看来得跟皇兄好好商量一下接下来的事情了！

    想到这里，丽蓓卡公主又带上了得体的微笑：“说来这已经是我在联邦度过的第三个生日了，届时大使馆应该会举办一场舞会，若能请到将军前来，那就太好了。”

    ——既然都愿意接弟弟去元帅府小住了，那姐姐的生日宴会，总不能完全不到场吧！

    陈靖点点头：“我的荣幸。”

    得到了满意的答案，丽蓓卡公主也没有继续纠结阿克斯去元帅府的事，双方友好地道别后，联邦军方护送大使团前往卡特驻联邦大使馆，这一次陈靖没有陪同，而是和林泽曦等人返回元帅府。

    从空间港到大使馆的路上，丽蓓卡公主一直闭目养神，与“非常想念”的弟弟全程无沟通。

    阿克斯乐得不用应酬，也靠在椅背上，干脆小憩一下。

    过了一会儿，丽蓓卡公主突然睁开了眼睛，望向阿克斯的目光带着一些复杂的感情——她是身份尊贵的嫡长女，外祖家是卡特最显赫的顶级贵族，本不用理会这么一个平民皇后生的儿子，但有些人偏偏突然走了运，甚至可能得到某些不应该属于他的东西，但好东西都是争来的，争的过程中必然有牺牲，谁也怪不了谁！

    ……

    回到大使馆后，丽蓓卡公主亲自将阿克斯送到了他的房间：“这儿是完全按照你在什维克宫的房间布置的，你看看喜不喜欢，如果觉得哪里不满意的，或者有什么缺的，就让珍妮跟贝利夫人说。”

    “我很喜欢！谢谢皇姐！”少年看了一眼屋里的摆设，立刻露出一个惊喜的表情。

    作为次席向导，丽蓓卡公主很容易就能感受到阿克斯内心的“真实”感受，她满意地拍了拍对方的肩膀：“今天确实不早了，你好好休息一下，有什么事咱们明天再聊，这里就只有我们姐弟，我会好好照顾你的。”

    “嗯！”小王子点点头，跟丽蓓卡公主行礼，目送她离开，才走进自己的房间。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这屋子里有监视器，你先别说话。”一进门，球球就在意识中提醒阿克斯道。

    阿克斯连忙假装好奇，在房间里走了一遭，最后进了浴室——还好他们没有变态到连卫生间都装上监视器！

    “呜呼，这样下去不行，系统能量没剩多少了，再来几次刚才那样的试探，你的真实情xù就要暴露了！”

    如果不是球球帮忙“修饰”，精神力受损的阿克斯根本无法在丽蓓卡公主这个次席向导面前构筑精神屏障。

    更何况，虽然信息素抑制剂让阿克斯起码在半年内都不会产生向导素，可一旦建立自我的精神屏障，同为向导的人就会立刻察觉阿克斯也觉醒了共感。

    在丽蓓卡公主这里倒没什么，若是被外人知道了，呵呵，阿克斯立刻就会受到向导协会狂风暴雨般的全面“关怀”！

    对于现在的阿克斯来说，最安全的方法，就是让球球帮忙掩藏真实情xù，这样既不会透露他的内心，又不会被发现觉醒了共感。

    当然前提是，它要有足够的能量……

    因为林晓阳，月老系统一朝恢fù成初级状态，数jù全部清零，操作界面上“任务”、“技能”和“仓库”三个大板块空空如也，升级进度条也停在最开始的阶段，还不知道什么时候能动一动。

    “之前在军舰里只有珍妮，现在咱们在大使馆，周围的人不过是多了丽蓓卡公主和那位奶奶级别的贝利夫人，这要怎么办才好呢？”阿克斯也很着急——情xù被别人感知，就像没穿衣服一样站在别人面前！这感觉太不舒服了！

    曾经的林晓阳生活在一般人的圈子里，那些能够直接离婚的也多半不是哨兵和向导的夫妇，只听说自己的顶头上司也是位次席向导，但真人是一次也没见过的。

    现在突然就进了一个充斥着哨兵向导的环境，完全是措手不及啊！

    “你说珍妮不是长寿的面相，估计走的时候还没嫁出去，那丽蓓卡公主呢？她是公主，姻缘肯定不错吧！我们能不能……”

    “别想了，你那位皇姐倒是能嫁出去，但今年肯定没戏，我现在没能量，算不出太远的事情，也感应不了太远的人，但起码这周围没有她的对象，我还是知道的。”

    阿克斯闻言，垂头丧气地坐在浴缸边沿，没想到球球又开口道：“还好有位贝利夫人。”

    少年瞪圆了眼睛，不可置信地看向球球：“不是吧，贝利夫人应该有六十多岁了啊！”

    球球得意地说：“这你就不懂了，黄昏恋可是很靠谱的！”

    它从阿克斯怀里跳到他的肩头，继续道：“现在当务之急，是尽kuài找到贝利夫人的另一半，我有预感，就在这大使馆内，只要你能在这段姻缘里帮上忙，多少能得到一些能量！”

    阿克斯赶紧点头，表示自己一定努力！

    “现在大使馆和当初军舰上没两样，多半是丽蓓卡公主的人，做什么事都要小心，”阿克斯特意没让珍妮留下来伺候，也是想摆脱一道“人工监视器”：“不知道温妮皇后好些了没。”

    前两天在军舰上，传来了温妮皇后又病了的消息，母子俩也没能见上面。

    “唯一的儿子被远远送走了，肯定很挂念，而且还被奥古斯汀大帝隐瞒了觉醒的事，她的病多半是心病引起的吧。”阿克斯提起这位母亲，心里难免有些感伤。

    “温妮皇后估计也不知道自己的儿子觉醒了共感。”球球趴在阿克斯的肩头，用小爪爪去拨他的肩章。

    要是知道了，就不会跟林夫人提出那样的请求了，即便提了，也是奥古斯汀大帝强迫的，以温妮皇后的性格，言语中难免会露出痕迹，林夫人又那么聪明，一定能看出端倪。

    “那为什么丽蓓卡公主和她那位皇长兄能够知道？”阿克斯微微侧头，脸颊蹭到球球的绒毛，感觉有点痒痒的。

    “这事儿奥古斯汀大帝肯定藏得深，但卡尔文毕竟是长子，既然能买通你身边的侍女，那就肯定有途径知道些秘密。”

    球球想了想，接着道：“在卡特皇宫解决阿克斯，目标太大，风险太高，也只有远离奥古斯汀大帝，他们才好下手——用的是慢性药，就是打着慢慢来的主意，等你病发了，也可以推到远离故土，思虑太重，总之借口多得是。”

    “阿克斯……我的意思是说，我要是在大使馆病了，丽蓓卡公主不就得担责任吗？她完全不怕她父皇怪罪吗？”

    “真要到了那一步，再生气也于事无补，奥古斯汀大帝这老狐狸未必会为一个已经没用的废子讨公道。”

    “……”阿克斯。

    ——他真是命途多舛，前路茫茫啊！！！

    “还好你偶像今天开口说了接你去元帅府的事情，”球球拍拍阿克斯的肩膀，安慰道：“这事摆在明面上，丽蓓卡反而不敢立刻下手了。”

    毕竟前脚人家说要接小王子小住，后脚这孩子就翘辫子了，那也太巧了！

    只要丽蓓卡心中还有一丝想嫁陈靖的期望，就不会这么直接表露自己残忍无情的一面——连同父异母的弟弟都能下手，还有什么不敢做的呢？

    “现在赶紧睡觉，明天早上就开始找贝利夫人的那位对象！”球球跳到浴缸边上，示意阿克斯快点洗漱。

    这时候的他们还不知道，明天有场硬仗在等着阿克斯呢……