
    “将军还在里面？”海恩一路走来，发现军队的静音室如往常一样，全是满的。

    “嗯，”林泽曦看了看终端的时间，小声问道：“那边什么情况，卡特的大使团到了？”

    “还没，不过也快了，空间港的专用通道已经全程戒严，老头让我过来问问，咱们将军什么时候能过去。”海恩自然地把手搭在了对方的肩膀上，想凑近了闻，结果被一把推开。

    “不要老头、老头地乱叫，那是安德鲁斯上将！”林泽曦瞪了海恩一眼——要问事情明明一个通讯就解决了，非要跑过来，动手动脚！

    “那是我老爹，我乱叫，你生气个什么？”高大的男子戏谑地看着眼前的年轻向导，压低了声音问：“难道因为是未来的公公大人，所以特别需要尊敬？”

    话音未落就被一个文jiàn夹呼在了脸上，作为次席哨兵，本应该利落地躲过这一拍，但海恩偏偏没有动作，捂住鼻子呼痛：“痛死我了……”

    正准备死皮赖脸要亲亲的某人突然一扫慵懒，抬头挺胸、立正站好，林泽曦见状也赶快把文jiàn夹抱回怀里，面向专用静音室站立。

    与此同时，静音室的门打开了，一个身着军装的男子走了出来，他深邃的眼眸往海恩这边看了一眼，立刻引得对方站得更加笔直了，那不怒自威的气势尽显无疑。

    “跟安德鲁斯上将说一声，我现在过去。”说完就往外走去。

    海恩和林泽曦见状，赶忙跟上，一个打开终端跟父亲联络，一个则向前追了两步，小声对陈靖道：“将军？”

    带着询问的语气，却什么都没有问出口，但陈靖知道他想问什么：“没事。”

    虽然将军语气平淡，看上去非常镇定，但得到答案的林泽曦依然无法放下心来。

    ……

    黑暗哨兵是哨兵中最强大的个体，他们有常人无法想象的战斗力，黑暗哨兵强悍的精神力甚至可以直接置人于死地，即便是面对残暴恐怖的虫族，也无所畏惧。

    当别的哨兵没有向导就完全无法发挥全力，并时刻处在情xù失控的边缘时，黑暗哨兵却可以凭借强大的自控力，独自完成坚硬如城墙般的感官屏障——他们是可以独自战斗的剑刃，所向披靡！

    但这样铜墙铁壁一样的感官屏障，不可避免地会使黑暗哨兵更容易出现神游症——一种沉溺在自我意识中、对周围没有感应的状态。

    感受不到外界的任何刺激，意味着感受不到任何危险，这时连手无缚鸡之力的妇孺都能杀死陷在神游症中的哨兵！

    浅层的神游并不可怕，有些意志坚定的哨兵甚至不用依靠向导就能自行走出，但随着神游程dù加深，就需要向导来引导哨兵摆脱自我意识的束缚。

    作为陈靖的表弟兼部下，林泽曦从小就跟在他身边，一直都觉得他是神一样的男人，永远坚实可靠，是陈林两家乃至整个联邦的保护神，是战无不胜的战神！

    然而，就在不久前，陈靖在睡梦中，第一次进入了中度神游！

    这件事陈靖本没有打算告sù任何人，但元帅府的老管家格雷先生凭着多年照看少爷的经验，以陈靖比平时晚起床半小时的反常，进而推断出，他的少爷恐怕终于要面对比虫族更可怕的敌人——神游症！

    照理说，如果向导是哨兵信赖的人，而且精神力足够强大，就算不是该哨兵的标记对象，依然可以帮助哨兵进行疏导——从这一点来看，其实有一个人可以帮助陈靖。

    可惜的是，作为整个联邦军部唯二的首席向导之一，陈靖的母亲林伊女士并不能时时陪伴在儿子身边，因为她还需要跟随丈夫一起，驻守在远星域大门，与不断涌入α星系的虫族进行战斗。

    林泽曦是林夫人嫡亲的侄子，陈靖的表弟，从信任度来说也很合适，但他与安德鲁斯家的海恩中将已经配对成功……

    他现在还留在陈靖身边，迟迟没有与海恩完成终生标记，就是因为家族担心陈靖的状态，希望将军身边起码有一个能力不错，关键是信得过的向导。

    然而表弟终究只是表弟，不能像母亲一样得到陈靖潜意识的完全接纳，以林泽曦的能力，完全无法进入将军的意识，更不用谈帮助他走出中度神游了！

    林泽曦知道自家将军每隔一段时间就会再次进入中度神游，虽然最后都凭借自己的意志走了出来，但谁也不知道情况会不会越来越糟……深度神游，什么时候会降临……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    等陈靖一行到达目的地，看到了军用空间港的负责人，安德鲁斯上将和他的士兵，以及另外一批前来专用通道迎接卡特大使团的人。

    “尊敬的公主殿下，晚上好。”作为联邦军队的总指挥，陈靖对这位邻国的皇室成员表达了自己礼貌但保持着距离的问候。

    即将在异国度过自己二十三岁生日的丽蓓卡公主穿着正式，明艳照人，她脸上带着浅浅微笑，看上去既有皇室公主的端庄，又显得十分友善和温和，面对陈靖的问候，嘴角微微上扬：“晚上好，将军！”

    “上次在霍尔夫人的府邸一别，也有四个月不曾见过将军，看到您还是那么精神奕奕，真让人感到高兴！”

    矜持中带着一丝雀跃，这样的佳人带着这样的语气，含蓄地表达着自己的喜悦之情，再加上次级向导与生俱来的亲和力，怕是很难不让听这段话的人动容。

    可她眼前的男人却始终如一座伟岸的冰山，没有任何情xù的起伏，只是礼貌地点点头，对公主表达的善意表示了感谢，接着就望向空间港的上空，没有继续与佳人攀谈的意思。

    丽蓓卡公主暗暗握紧了交叠在身前的双手，也不再开口说话，正好这时卡特的军舰进入众人的视线，立刻将大家的注意力被吸引了过去。

    随着军舰与空间港的廊桥接轨，不一会儿，就有大队人马出现在专用通道的另一端，并渐渐向这边移动。

    见到亲人，似乎难掩激动，丽蓓卡公主往前走了几步，嘴里喃喃道：“阿克斯！”

    大家的目光也随之投向走在队伍最前面的少年身上。

    只见他身着灰蓝色修身礼服，前襟和袖口的银边在廊桥的灯光照耀下发出莹莹光芒，黑色十字纹骑士长筒靴沿膝覆裹而上，显得这位王子身材修长，行动间尽显高贵优雅。

    当然，再华丽的服饰也掩藏不住王子出色的外貌带给众人的视觉冲击。

    连陈靖也不得不承认，这位阿克斯王子的长相确实集合了奥古斯汀大帝和温妮皇后所有的优点，即使远远望去，似乎也能让人有种怦然心动的感觉。

    只是这种外在的美好，并不能真正打动这位铁血将军——更何况这繁花似锦之下到底是败絮、是毒_药，亦或者如其明媚的表面一般光风霁月，又有谁知道呢？

    丽蓓卡公主用手帕擦拭眼角，余光不经意地瞟过身边的男人，并没能从他的表情或者目光中看到惊艳的意思，心里稍稍放松后又生出一丝莫名的失落。

    ——连阿克斯这样的容貌都不能吸引他，那又有谁能获得他的喜爱呢？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    难怪球球说什么“台上一分钟，台下十年功”——这短短几分钟的路程，生生让阿克斯走出了一种全程踩在刀刃上的错觉！

    这两天待在自己的房间里，在球球的密切监督和严格要求下，阿克斯光是练习走出这点“皇室范儿”就练得腿发颤！

    好不容易走到了众人面前，见到了自家那位身份尊贵的皇姐，阿克斯激动地热泪盈眶，差点没当场落泪——终于不用在众目睽睽之下走秀了！

    还好对面的公主殿下比他表xiàn得还要激动三分，把这场姐弟相见的画面补充得要多感人就有多感人，顿时让在场所有的人都感受到了卡特皇室的团结友爱。

    当然，寒暄的话不能说多了，毕竟百来号人都在旁边等着呢，丽蓓卡公主立刻为阿克斯引见了“热情好客”的联邦将领。

    “阿克斯，这位就是陈靖星将，你这孩子总说除了父皇，最崇拜的就是像将军这样的军人，如今见到了真人，还不快请将军指教指教！”说完还亲昵地挽住了阿克斯的手臂，将他往陈靖的方向轻轻一带。

    公主的意思是，阿克斯王子将陈靖与奥古斯汀大帝放在同一层次？

    周边稍有头脑的人闻言都不禁想起，这位小王子刚刚年满１６岁，不仅比自己的长姐小７岁，更是比陈靖星将小了整整１２岁！

    作为陈靖的智囊团成员，林泽曦看了一眼神态温柔的丽蓓卡公主，又看向了眉宇间虽有稚气、但行事却并不显孩子气的阿克斯王子，心里暗道——他们的猜测果然没错！丽蓓卡公主蛰伏三年，也许并不打算听从她父皇奥古斯汀大帝，或者向导协会的安排！

    此刻，被姐姐称作“孩子”的阿克斯王子本人却对丽蓓卡公主的话表示非！常！赞！同！

    ——天阿鲁，这位大姐，你怎么知道我这辈子最崇拜的人就是陈靖星将列？！对对对，我们联邦人民都崇拜将军！我做梦都想见见真人呢！啊啊啊，偶像你好帅好酷好……好好高啊！

    虽然球球在阿克斯的意识里不断提醒他要保持镇定，但是见到了心目中唯一的英雄，任阿克斯骨子里是个二十五岁的成年人，都不免激动得不能自持，连握手的时候都在微微颤抖。

    这样近距离的接触，倒让看出他眼中真挚的陈靖心神微动——这位远道而来的小王子竟是真的很崇拜自己？