
    “殿下，早餐已经准备好了，您是在房间用餐吗？”

    “嗯，就摆在阳台上吧。”阿克斯趁珍妮带着家庭服务机qì人去了阳台，对站在一旁微笑的贝利夫人问道：“皇姐用过早餐了吗？”

    “丽蓓卡殿下还未起身，”贝利夫人柔声回答：“您昨晚睡得可好？”

    对于曾经是上班族的林晓阳来说，早起已经是习惯，到了点儿自然醒，连闹钟都不需要准备。但是对于养尊处优的皇室成员来说，现在还是美梦正酣的时候，估计等阿克斯吃完了早餐，丽蓓卡公主还没有起床。

    不过，小王子第一次远离故乡，因为不适应而改变了作息时间，倒不是什么奇怪的事，贝利夫人这么问，多半是关心他，怕他刚刚来到陌生地方，会认床。

    “睡得挺好的，劳烦夫人帮我布置房间，我很喜欢！”昨天太晚，没来及说上什么话，现在自然是要当面道谢的。

    “那真是太好了。”贝利夫人借着说话的功夫，小心地观察着面前的这位殿下。

    只见对方面色红润，更衬得星眸璀璨，确实不像睡眠不好、精神不济的样子，那语气中的真诚和快乐，很容易就能传达给周围的人，带着少年特有的朝气和活力，有让人跟着一起开心的魔力。

    虽然早年到联邦求学之后就一直留在这里工作，但贝利夫人对国内的事还是非常关注的。

    一个母族不显的幼年王子，在皇宫中长到成年，眼中一片清澈，看上去善良单纯，也不知道是本性如此，还是因为从小远离利益纷争，反而得以保留纯真。

    ——只是现在，环境变得复杂起来……也不知道这份天真烂漫还可以持续多久？

    在贝利夫人观察阿克斯的时候，阿克斯也在关注着贝利夫人。

    可以看得出来，这是位受过良好教育的女士，举手投足都显得大方得体，再加上有些年纪，丰富的阅历让她比阿克斯周围的女性多了一份稳重，慈爱和温柔。

    阿克斯对这位贝利夫人了解不多，只是听珍妮说，贝利夫人出生普通家庭，因为觉醒了共感，在卡特的向导协会待了几年，成年后也曾在圣索菲亚女子学院读书，然后才到联邦求学。

    她在大使馆的馆属任职近三十年，主要负责接待和照顾卡特大使团成员的家属，定期会去当地教会帮忙。

    阿克斯昨晚第一次跟贝利夫人见面，也看到她和丽蓓卡公主的相处，觉得她们似乎并不亲近。

    球球认为贝利夫人应该不是丽蓓卡公主的人。

    一来，她在大使馆工作这么多年，显然没有返回卡特的打算，她曾有过短暂的婚姻，只是后来丈夫病逝了，眼下贝利夫人没有配偶和孩子的前程需要考虑，所谓无欲则刚，丽蓓卡公主未必能用利益牵动她；

    二来，这位女士除了在大使馆工作，就是在教会做志愿者照顾老弱孤儿，与那些达官贵人也好、上流阶层也好，接触极少，以丽蓓卡公主功利的性格，恐怕是不会在她身上放太多投资的。

    双方都没有需要用到对方的地方，自然交情平平。

    其实，就算球球不说，阿克斯也觉得这位贝利夫人是真的对他很友善。

    作为一个末席向导，她完全可以像丽蓓卡公主一样，直接使用共感能力来探知阿克斯的情xù——但从第一次见面至今，贝利夫人完全没有这样做过。

    就好比刚才，她担心阿克斯没有睡好，然后阿克斯又说自己很喜欢她布置的房间，这要面对的是丽蓓卡公主，对方早就动用共感能力来看看他是不是真的感激了！

    而贝利夫人很自然地接受了他的感谢，但也没有过分亲近或者讨好小王子，看上去就是一位友善的长辈，交往起来让人感到十分舒服。

    “我刚来这里，想趁着这两天没什么事情，在大使馆里走动走动，熟悉一下周围的环境。”阿克斯想到这里，决定直接向贝利夫人提出自己的要求。

    再过两周就是丽蓓卡公主的生日，大使馆方面肯定会提前做准备，那时候作为公主的弟弟，阿克斯就算不用承担具体的事务，也不好无所事事地四处晃悠。

    贝利夫人立刻表示自己可以陪殿下参观大使馆，顺便介绍一下这里的情况。

    阿克斯连忙道：“夫人事务繁忙，我只是四处转转，怎么好麻烦夫人呢！”

    “那请殿下允许我找一位大使馆的工作人员陪同。”

    阿克斯见贝利夫人坚持，于是点点头同意了，正好这时珍妮走了过来，说早餐已经布置好了，请殿下过去用餐。于是阿克斯就来到了房间外的大阳台，开始享用自己在联邦的“第一份”早餐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    贝利夫人的办事效率无疑是非常高的。

    在阿克斯用完早餐之后，坐在房间里正无聊、只能找本从卡特带来的书看看时，一个三十岁左右的男子就在她的带领下，来到了阿克斯的面前。

    “哈利先生是大使馆秘书处的助理，殿下如果有什么事情需要外出办理，也可以找他代劳。”贝利夫人为阿克斯介绍道。

    待听说了这位哈利先生很快会接替离职的前任担任大使馆的秘书，阿克斯才知道贝利夫人找这个人是经过认真考量的。

    太年轻的助理不经事，要么畏缩、要么浮躁，陪在刚成年的王子身边，万一有个突发情况都应付不来。

    眼下虽是周末，但若是真请了一位专职秘书，却只是当个“导游”带王子闲逛，就算秘书处没有意见，以阿克斯刚刚婉拒贝利夫人亲自陪同的意思，王子本人恐怕也会有所顾忌。

    所以像哈利先生这样有经验的资深助理是再适合不过了！

    阿克斯心中一暖，更加坚定地要找到这位贝利夫人的隐藏对象——如果这位友善的夫人能因此得到幸福，那就太好了！

    卡特驻联邦大使馆位于冈布利，该市有联邦首都西斯特最繁华的中心城区。

    整个大使馆是一处带有卡特风格的建筑群，分为行政办公区域和供工作人员及家属生活的馆属生活区。

    皇室成员和要员的居所就在生活区，连着大使馆最大、最美的花园，是一栋独立的小楼，有重兵护卫。

    在哈利先生的陪同下，阿克斯先后参观了小楼、花园和周围的院子，甚至连前面的行政区也转了转，几乎把能去的公共区域都走遍了，依然没发现那位“目标人物”的踪影。

    阿克斯见哈利先生大冷天的还拿出帕子擦汗，有些不好意思道：“周末还让先生到处跑……”

    和淡泊名利的贝利夫人不同，像哈利先生这样在大使馆工作的行政人员，能和皇族联系上，对以后的晋升和发展大有裨益。

    “不麻烦不麻烦，这是我的荣幸！”哈利先生忙笑道：“殿下还想去哪里看看，再前面是大使馆的办事处。”

    办事处都是前来大使馆办理签证、移民的民众，阿克斯作为王子，自然是不好继续往前走的，虽然内心有些失望，但阿克斯还是道：“今天也看了很多地方了，我现在就回去了。”

    哈利先生自然是送王子殿下返回，一无所获的阿克斯有些沮丧地走在青石小路上，偶尔不死心地往旁边瞄两眼，希望能有个“命运的邂逅”，然而直到小楼门口，也没有新的发现。

    他看了一眼摆在路边的盆栽，一排排开得正艳的琉璃菊，看上去颇有秋日情怀。

    阿克斯突然想起，早上的时候贝利夫人曾经赞过他房间里的玫瑰花，看上去十分喜欢。

    他问了问哈利先生，才知道那是卡特特有的钻石玫瑰，因为丽蓓卡公主思念家乡，才特意移植过来的。

    眼下不是季节，娇贵的异国花卉只能在暖房细心呵护着，整个大使馆除了丽蓓卡公主的房间，也就只有阿克斯王子那里能供应上钻石玫瑰。

    ——既然贝利夫人喜欢，那他就到暖房去摘一束送给她，大不了用了自己的份例，明天房间里不摆玫瑰就是了！

    想到这里，阿克斯开心地问哈利先生：“您知道暖房在哪里吗？”

    哈利先生立刻回应道：“就在离小楼不远的东南角，比较安静，殿下想去看看吗？”

    “好啊，那就麻烦先生了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    ——什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    阿克斯瞪圆了眼睛，听意识里的球球大声惊呼：“就是他，就是他，贝利夫人命定的对象！”

    哈利先生以为阿克斯王子是看到一位头发全白的老爷爷在打理花房，有些吃惊，解释道：“肖恩先生曾经是这里的花匠，已经退休了。他的侄子现在是暖房的负责人，因为老人家经验丰富，偶尔来指导指导，也帮忙看护那些特别娇贵的品种。”

    如果是平时，阿克斯一定会赞叹哈利先生不愧是资深工作人员，连暖房的新老花匠都知道得清清楚楚，但现在阿克斯正处在狂喜中，只能点点头，表示听到了哈利先生的话。

    而就在他见到肖恩先生的第一眼时，一直没有动静的月老系统终于有了反应——任务一栏终于启动了！

    系统任务（初级）

    任务内容：罗曼蒂克的黄昏恋

    任务奖励：积分五千点，能量两千单位

    任务时效：两周

    完成标志：互通心意，表白成功

    失败惩罚：宿主精神阙值下降百分之二十

    “我就说爷爷奶奶的爱情很靠谱吧！积分五千点，还有两千单位的能量，这已经算奖励最丰富的初级任务了！”意识里传来球球欢快的声音。

    不过真正让阿克斯开心的事情，并不仅仅是这雪中送炭的能量——能够为贝利夫人做点什么，才是最重要的！

    与此同时，刚刚起床的丽蓓卡公主接到了一则私人通讯。

    一个令她厌恶的人出现在全息屏中：“尊敬的丽蓓卡殿下，听闻阿克斯殿下已经抵达联邦，如果您那边方便的话，我将于今天下午，前来拜访……”