
    自从知道了楼下那位新守卫是林家表弟的“青梅竹马”，阿克斯就特别关注林泽昕的一举一动，见他此刻站在窗前发呆，心里非常激动——有戏！

    小王子装作不经意地走了过去，也往窗外望了望：“将军楼门口的守卫好眼生呀，前天听格雷先生说，有贵府的亲卫队到元帅府了，是真的吗？”

    林泽昕平时跟阿克斯交流不多，见他突然提起林家的亲卫队，一时戒备了起来，但还是礼貌地回答道：“是的，殿下。”

    “难怪别人都说盖弗人杰地灵呢，看了泽昕和林上校，再看看贵府来的亲卫，真是名符其实啊！”小王子一脸真诚地赞美，却好像没让对方有多高兴。

    不知道为什么，林泽昕听到阿克斯的话，沉默了几秒，表情突然变得有些扭曲，他甚至都没有继续接话，微微向王子殿下欠身，就快步走回了餐桌旁。

    阿克斯一头雾水地愣在原地——他说错什么了吗？

    “你之前都没这么直白地谈过林氏，现在突然大加赞美，林泽昕八成以为你是看上了楼下的守卫呢！”球球猜测道。

    ——苍天啊，他绝对没有这个意思啊！！！

    “其实，这倒是个好办法……”

    “什么办法？”

    “吃醋疗法呗！”球球作为资深系统，对于各种“疑难杂症”都见识过不少：“你也看到了，刚刚林泽昕路过门口的时候，可是一句话都没跟那个末席哨兵说呢！”

    何止是没说话，连个眼神都没给过！

    “两个人一看就在闹别扭，要是林泽昕端着架子不跟对方说话，这样拖个十天半个月的，那我们就惨了。”

    阿克斯觉得有些沮丧：“这撮合人的事情多美好啊，干嘛一定要加个时间限制……”

    如果球球在外面，一定会用自己的小毛爪戳戳阿克斯的脑袋：“没有时间限制叫什么任务！再说了，有时候爱情就是差那一点点的缘分，错过了多可惜，你也不想人家青梅竹马的主仆恋拖成了青梅竹马的黄昏恋吧！”

    ——好吧，那还是人生得意须尽欢好了！

    “那你说的那个吃醋疗法怎么操作呀？”阿克斯决定听从大师的意见。

    “就假装你真的对那守卫感兴趣！先找林泽昕问问他叫什么，家里还有什么人，有没有对象之类的，总之要让林泽昕有危机意识！”

    “那要是林家表弟真误会我喜欢他对象了，怎么办？”这样的话，林泽昕肯定就讨厌自己了啊！

    “你怎么这么笨？！等林泽昕和青梅竹马和好了，你就推说，之前是珍妮或者玛莎在找对象不就行了！”这招就叫祸水东引！到时候林泽昕因此不喜珍妮和玛莎，对阿克斯来说，有利无害！

    阿克斯觉得球球真厉害，就差没给它鼓掌了。

    另一边林泽昕坐在位置上，好半天没见王子殿下跟过来，再一看，发现他站在窗前发呆（其实是在意识里跟球球交流），以为是自己刚刚的态度伤到了对方，就犹豫着要不要主动开口邀请小王子就坐。

    结果他还没开口，阿克斯王子就自己走过来坐下，好像还没坐定，就一副很感兴趣地模样问道：“楼下那个个头最高，左耳带金色耳钉的守卫，你知道叫什么吗？”

    “……”林泽昕。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯觉得，他今晚总算见识到了什么叫口是心非！

    明明一副“无名小辈何足挂齿”的态度吧，偏偏说出来的话各种明贬暗褒。

    明明一副“情人眼里出西施”的心情吧，偏偏因为忌惮着美貌小王子而话锋急转。

    “黑格就是个普通护卫，今年二十岁，刚当上第三分队的队长……年轻有为？哎呀，其实我们家分队挺多的，这点成就算不了什么！”

    “当然看上去高呀，他不穿鞋有１９１．５ｃｍ呢，和元帅一样高好吗？！咳咳，其实长得高也没多大用的，要不然军队为啥不挑最高的人去当先锋呢？”

    “长相挺普通的，仔细看绝对没你说得那么帅！往人群里一站，虽然很醒目，但也不至于吸引所有人的目光呀，起码我是不会看他的！”

    “对象？没有吧……但肯定有心仪的对象了！我跟他不熟，我可不知道是谁！”

    ……

    阿克斯情不自禁地看了一眼坐在另一边拿着勺子乖乖自己吃饭的小正太，在心里祈祷——以后这孩子长大了，要找对象了，可千万不能像他林家表哥这样傲娇啊！

    若只是这么私下“刺激”林泽昕，恐怕效果不明显，为了达到事半功倍的效果，阿克斯特意找了个机会，在进将军楼的时候停留了一会儿，不仅跟“竹马”先生笑了笑，还说了早安，自顾自聊了几句天气很不错的话。

    年轻的末席哨兵感觉自家小少爷往这边走，心里正怦怦直跳呢，突然就看到王子殿下对自己笑得特别热情，还乱七八糟不知道说了什么。

    等王子殿下心满意足地往里面走去，黑格抬头就看到了一脸阴沉的林泽昕，他以为小少爷遇到什么不开心的事，正为他心悸担忧，就感觉对方对自己一个瞪视、一声轻哼，然后目不斜视地走进了将军楼，顿时错愕不已。

    等阿克斯面带微笑地说：“没想到本人不仅长得英俊，声音也很好听呢！”

    没头没尾的一句却彻底让小表弟炸了毛，他咬牙切齿，一字一顿：“我！不！觉！得！”

    ……

    和前几天一样，吃过了晚饭，阿克斯牵着小正太的手，返回住处，而平时总比他们先行一步的林泽昕却一反常态地拖拖拉拉，直到他们走出了将军楼，还没见他跟上来。

    阿克斯觉得今晚上肯定有事发生，心情愉悦地哼了两声。

    陈旭的小狼崽本来正追着一只秋后的蚂蚱蹦蹦跳跳，小屁股一拱一拱的，看上去十分忙碌。

    它听到了后面的动静，立刻停了下来，竖起小耳朵听阿克斯哼的调调，大概觉得很新鲜，于是扭头往回跑，一跑到他们身边，就绕着阿克斯和小正太转圈圈，不时“嗷嗷”叫两声，表示自己的存zài。

    阿克斯又要假装没看到它，又不能真的踩到它，只能放慢了步伐，一副因为回忆曲调而脚下停顿的模样。

    “这是什么？”小正太皱着眉头走了几步，总算忍不住开口问了。

    小调子戛然而止，王子轻声回答：“这是联邦的一首童谣……我是在……是在虚拟平台上看过，只记得一小段，它的名字叫秋天，是个歌颂丰收的歌。”

    “丰收是什么？”小正太继续问。

    “丰收就是，人们在春天播种，夏天忙碌，到了秋天就能得到回报的意思。”阿克斯微笑道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    把小正太和小毛球送回了他们的居所，阿克斯匆匆忙忙回到了自己的房间。

    并不是他不想溜回去看看，但这周围都是末席哨兵和“护卫”，被发现他大半夜偷偷摸摸往将军楼走，可不是件好事。

    “我可以让你暂时看到那个位置，不过持续时间不能太长，这太耗能量了，划不来。”还好青梅竹马小夫夫已经转移阵地到林泽昕住的地方了，那栋楼离这里不远，要不然“直播”的代价更大。

    想看看最近的努力奏效没，阿克斯忙点点头：“我们就看一眼，这是别人的**，看多了确实不好！”

    等阿克斯真的通guò展开的意识“看”到了隐藏在阴暗处的两人，并“听”到他们的声音，顿时激动地无以复加！

    ——what？他们这又快又特别的腔调是哪里话？难道是盖弗本地的方言！

    ——你们这样很过分知道吗？这都到了奥尔比了，还怎么能一言不合就说家乡话呢，亲！