
    阿克斯才刚开口，小男孩就往柱子后面躲了躲。

    这时，他的精神体迈着小短腿正好奔到了柱子前面，一副找到了靠山的模样，转身又摆出和刚刚一模一样的姿势，撅着小屁股，继续冲阿克斯的方向嗷嗷叫。

    阿克斯忍住低头去看小毛球的冲动，耐心地又问了一次：“你也住在这里吗？你叫什么名字？”

    ——小正太长得跟将军太像了，面无表情的小脸蛋加上一对深邃的眼眸，乍看之下还挺有气势！

    阿克斯心里极其崇拜陈靖将军，对这个“缩小版”的自然也是“一见钟情”，可惜对方盯着他看了一会儿，突然扭头跑开了。

    他这么一跑，小毛球自然也屁颠屁颠地跟着他跑远了，边跑还边扭头看看阿克斯有没有追，一副后面有坏人的模样……

    “……”阿克斯。

    他现在的长相到了联邦明明是老少通吃、人见人爱、花见花开的，突然得到这样的对待，阿克斯欲哭无泪——小宝贝，别跑啊！他真的不是怪蜀黍啊！

    ……

    就这样一连三天，阿克斯都在亭子里喝下午茶，还继续找了理由支走两个女仆，不是让她们重新布置书房，就是让她们去元帅府的图书馆帮他找书，总之不让她们在跟前伺候。

    珍妮听阿克斯殿下私下抱怨说不喜欢玛莎，自以为公主的计划已经奏效，立刻做出一副效忠的模样，假装要帮殿下盯着玛莎。

    却不知道阿克斯早就跟格雷先生暗示过，两个女仆都不怎么“贴心”，他担心哪天她们会惹出麻烦，所以想让格雷先生帮忙看着一点。

    面对王子殿下的坦诚，格雷先生一开始还有些惊讶，后来仔细一想，也猜到了什么，立刻表示一定会妥善安排，不会让珍妮和玛莎在元帅府出岔子。

    ……

    本来以为这样整个下午待在亭子里，也不一定能再见到陈旭，阿克斯其实早就做好了失望而返的准备。

    谁知道自己的“颜值魅力”竟然还不错，第二天就又引得小正太躲在柱子后面看他。

    而那只银灰色的小犬，哦不，球球说那是极地狼的幼崽，自然也像第一天一样，端着小奶音嗷嗷叫，一副“警告你不要过来你过来我就叫人了”的小模样。

    阿克斯心里喜欢这圆滚滚的小毛球，但又不能表xiàn出看得到它的样子，只能拿卡特的点心“勾引”小正太。

    “小乖乖，你想吃点心吗？”浑然不知道自己笑得贼兮兮的，阿克斯蹲在离柱子不远的地方，端着盘子对小正太招手。

    那点心是阿克斯专门挑的，一来味道特别香，隔着十几米都能闻到浓浓的奶油香甜，二来是卡特皇室专供的，只有他带到元帅府的糕点师会做，阿克斯估摸着小正太没吃过，会觉得稀罕……

    谁知道小正太冷静地看了一眼香飘四溢的点心，又看了一眼“不怀好意”的阿克斯，果断扭头，又跑了。

    球球看不过眼，在意识里嘲笑他道：“人家小哨兵已经用感官屏障拒绝闻香了，你这点小伎俩连五岁小朋友都骗不来，还是别拿出来丢人现眼了。”

    “……”阿克斯。

    阿克斯化悲愤为食欲，隔天硬是在桌子上摆了三盘点心，当着小正太的面，一口塞进一个，准备全部吃掉。

    结果吃最后一盘的时候，差点没把自己噎到，他赶忙喝了两口茶，拍着胸脯才咽下去。

    “那是什么？”一个奶声奶气的童音飘过来。

    声音虽然不大，但是阿克斯还是听到了，他有些吃惊地往向柱子后面——这孩子跟他说话了？！

    小正太见他看过来，却不回答自己的问题，以为他没有听清楚，就又说了一遍，犹豫了几秒，还问：“好吃吗？”

    “还……还行……”期盼了很久的阿克斯骤然得到小正太的搭理，内心一个小激动，说话都有些结巴。

    他这次没有冲动，又放了一块点心到嘴里，边嚼边假装不在意地问：“要试试吗？”

    小正太看着碟子里剩下的两小块点心，内心还有些犹豫，结果就看到阿克斯又丢了一块到自己嘴里，盘子里转眼就只剩一块点心了！！！

    阿克斯眯着眼睛，吃得津津有味，其实暗地里偷偷观察小正太，发现他皱起了眉头。

    ——哎呦我去，真不愧是元帅的亲弟弟，皱眉头的样子都一模一样喂！

    阿克斯端着杯子又喝了一口茶，摸摸肚子假装吃不下了，嘴里还嘟囔着：“还有一块呢，怎么办好呢？”

    这时，一只小手伸到了桌子上，却没有继续伸到盘子里，而是轻轻搁在了桌子边沿。

    阿克斯顺着看过去，就见小正太站在桌子旁边，眼睛盯着盘子。小狼崽蹲在他旁边，也没叫了，小尾巴摇来摇去，好像挺着急。

    “你帮我吃了呗，我实在是吃不下了。”阿克斯“恳求”道。

    小正太抬头瞄了他一眼，似乎想从他的表情判断，他是不是真有诚意。

    阿克斯立刻摆出了一个雾气蒙蒙的眼神——这个眼神对贝利夫人反正是非常有用，只要阿克斯一摆出来，贝利夫人对他必定是有求必应的！

    果然，小正太又皱了皱眉头，终于还是伸出手，把点心抓在自己手里，却没有立刻吃下去。

    他看了一眼微笑着的阿克斯，转身蹭蹭蹭地跑走了。

    阿克斯望着他跑远的小身影，没打算追上去。

    这时候球球在他意识里叹气道：“这孩子的感官屏障果然有问题，一会儿有，一会儿没有的，看来是在远星域大门受过创。”

    “林夫人和元帅怎么放心让他一个人在院子里这样跑……”阿克斯觉得还是应该跟格雷先生提一提这件事。

    “你说了就暴露了，”球球阻止他道：“在他们看来，陈旭根本没觉醒，现在只有你能看到极地狼的幼崽。而且也不是没人跟着他，只不过站的比较远，你看不到而已。”

    阿克斯愣住了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    晚上阿克斯一个人吃饭，格雷先生像前几天一样特意过来问候，却依然没有提起下午的事情，阿克斯也不知道如何开口。

    和小王子相处了几天，作为末席向导的格雷先生虽没有刻意试探，但也能感觉小王子并不是奸猾狡诈的人，相反，这位身份尊贵的少年还有豪不作伪的纯真可爱、亲切友善。

    见王子似有事情想问，格雷先生就猜测对方其实想知道将军的行踪，只是不好意思开口，于是主动道：“将军说明天晚上会回来，与殿下共进晚餐。”

    阿克斯闻言有些吃惊。

    他来到元帅府的前两天，因为有将军在，大家一起吃的晚餐。后来联合军演的日期将近，军部的事情越来越忙，连着两天没见着人，将军明天回来，竟然又会跟他一起吃饭！

    阿克斯可不觉得自己能有这么大的面子！

    他不知道的是，其实林夫人和他通讯之后，就跟陈靖将军交流了一下，并再次嘱咐儿子多多照顾阿克斯。

    陈靖连两个表弟的生活都比较少干预，更何况是异国的王子！

    家里有格雷先生，他完全不用考虑阿克斯的生活，所以就想着，大家一起吃饭，让阿克斯殿下和表弟林泽昕有些交流，同龄人可以说上话。

    虽然效果不明显，但陈靖还是尽量负起了“照顾”的责任。

    和将军吃饭的时候其实说不了什么话，但是能和偶像待在一块儿，还是值得高兴的事情，阿克斯微笑地点点头。

    可是没开心多久，他又冷静了下来，犹豫了一下，还是开口道：“我在院子里，好像遇到了将军的弟弟，那孩子好小，又总是一个人……怎么没见有人跟在他身边？”

    和球球商量之后，阿克斯还是决定跟格雷先生说说，毕竟孩子太小了，无论如何也得有人随时随地看着，隔那么远站着，万一小孩子磕磕碰碰，伤到哪里，跟着的人哪来得及赶过去！

    只要他不提极地狼和感官屏障，只单纯从陈旭的年纪上说事，就不会有被发现的危险。

    格雷先生闻言，微微欠身道：“旭少爷平时不怎么出房间的，突然跑到殿下的院子里，随从们见殿下一个人看书，就不敢上前了。”

    言外之意是说，阿克斯殿下是尊贵的客人，陈旭又是小主人，旁边的人只能远远站着，不好打扰他们。

    “没事没事，您让他们跟紧一点吧，小孩子安全最重要。”阿克斯连忙表示。

    格雷先生在心里默默点头，更加恭敬地道：“好的，殿下。”

    阿克斯隔天再见到陈旭的时候，果然瞄到有人藏在不远处，总算有些放心了。

    只是没想到，晚上吃饭的时候，他刚走进餐厅，就见一大一小两个面无表情的，端坐在餐桌旁。