
    “将军……”格雷先生从走进房间，就有些担忧地望向陈靖，欲言又止。

    陈靖知道自己又一次进入中度神游的事情肯定瞒不过这位管家，他沉默了一下，还是开口道：“不要跟母亲和泽曦说。”免得他们又跟着担心。

    格雷先生闻言，终于有些焦急地说：“将军，您需要一位向导！就算不标记，起码要能为您做一些精神疏导……”

    陈靖抬起手阻止格雷先生继续说下去：“我们马上就要出发了，这件事以后再说。”

    格雷先生知道将军做的决定，旁人很难改变，但这涉及到将军的健康甚至生命安全，他自然万分焦虑。

    陈靖望着格雷先生，又突然开口道：“您也不用担心，目前尚可控zhì。”

    格雷先生见将军反过来安慰自己，心里更加难受——这是他看着长大的孩子，已经长成了一个顶天立地的男人，成为了联邦最有威信的军事领袖，还是强大的黑暗哨兵……但却……

    ……

    登上飞行器的时候，陈靖回头望了望内院的方向，林泽曦见状问道：“将军？”

    “没事。”陈靖摇摇头，转身走进了机舱。

    而此时，内院的一栋小楼里，阿克斯正拿着自己的三明治，倚在阳台的栏杆上，看着一架军用飞行器在远处缓缓升起，向另一个方向驶去，直到化作一个黑点，消失在天际。

    张大嘴巴连咬了三口，把腮帮子塞得都鼓起来了，阿克斯泄愤似地嚼着三明治，这时，意识里响起了球球奶声奶气的声音，劝他道：“早上凉，阳台上又有风，还是到房间里吃早餐吧。”

    阿克斯顿时打了个寒颤，搓搓自己的手臂，感觉是有点冷，于是走回了房间。

    “将军出门了，这么久不回来，我吃饭都不香了。”少年嘟嘟囔囔。

    “凡人就喜欢得寸进尺，你原来没见过陈靖的时候，怎么能吃下饭的呢？”球球好笑地反驳他。

    “谁说我没见过将军？！我原来的终端有海量图片，还是动态的好吗！”账号虽然找到了，资源也导过来了，但动态图确实没有真人好啊，起码那互动的感觉，暂时没有了嘛！

    “你这么闲，还不如找点任务来做！”房间里只有他们俩儿，球球趴在他的肩头：“你别看两千单位的能量挺多，坐吃山空，一下就挥霍掉了，虽然格雷先生和林泽曦都没试探过你，但那个玛莎小动作可没停，你要随时保持警惕！”

    “但你不是说，月老系统的任务是触发式的，只有两个当事人都出现，才有机会开启新任务？”阿克斯把小毛球捞到怀里，摸摸它的背：“格雷先生也好像也没有成家，你看会不会……”

    小兔子拱拱他的手，无奈地说：“我算过了，格雷先生的姻缘线二十年前就断了，也没有再续的可能，不过他有些子孙福可享，倒是晚年顺遂的预兆。”

    子女缘和姻缘是关联的，月老系统可以因此算个大概。

    听着球球的前半句，阿克斯顿时为格雷先生紧张起来，再听到后半句，又稍稍松了一口气——格雷先生现在就算晚年呢，既然有子孙福，那就是正在享福罗！

    球球见阿克斯为格雷先生高兴呢，也就没有继续跟他说——格雷先生子女宫不丰，这所谓的子孙福，多半指的是，有亲近的晚辈会对他好……

    月老系统最初被设定是不能算宿主本人的姻缘的，因为一旦算出来不太理想甚至很糟糕，宿主很可能因为灰心丧气撂担子——我自己的姻缘都这幅德性了，我还有闲心管别人的事？

    于是，阿克斯就不能在自己姻缘上做出努力，只能往身边的人考量了。

    “实在不行，咱们看看玛莎的？也许她恋爱了，就没精力监视我了？！还有还有，阳阳的姻缘怎么样？附近有感觉吗？”阿克斯期待地看向怀里的小兔子。

    “……”球球。

    ——虽然宿主积极是好事，但请不要随便瞎积极好吗？！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    大家长出门不在家，照理说孩子们可以各吃各的，但陈靖临行前嘱咐了格雷先生，尽量让泽昕和阳阳跟阿克斯殿下一起吃晚餐。

    格雷先生明白他的意思——只有相处了，才能增进感情。既然阿克斯殿下本性善良，是个好孩子，那昕少爷和旭少爷和他交往，也没什么不好。

    但俗话说的好，两个同龄的男孩子，除非相爱了，否则哪能一见如故，互看顺眼？

    旭少爷喜欢阿克斯殿下是毋庸置疑的，从他每天下午和小王子相顾无言却能待上好几个小时就能看出来。

    但是昕少爷看不惯阿克斯殿下，那也是毋庸置疑的。

    将军在的时候，还能态度端正地打打招呼，将军这一不在家，昕少爷就把对方当透明的了，虽不至于没礼貌，但想让他主动跟小王子说些什么，那也是不可能的。

    餐桌上，阿克斯看了一眼乖乖拿勺子吃饭的小正太，又看了一眼沉默着快速进食的大正太，想活跃活跃气氛，又不知道从哪里入手。

    正在这时，格雷先生的终端亮了，他退出餐厅好一会儿才回来，看上去面有喜色。

    阿克斯觉得这应该能问，于是开口道：“外面挺热闹呀，发生什么事了吗？有谁来了吗？”

    “殿下，是林氏来的飞行器，刚刚抵达元帅府，”格雷先生微笑地解释道：“曦少爷和昕少爷的生日就要到了。”

    林氏这次不仅送来了两位林少爷的生日礼物，其实还加赠了一队护卫——那边的长辈怕将军不在家，难免有些魑魅魍魉乘机做什么！

    ——原来是娘家送礼物的来了，声势挺浩大的嘛！

    心里正感叹着，阿克斯突然注意到坐在餐桌另一侧的林泽昕似乎有些不自在，对方动静虽小，但与他刚刚的沉默很不相同，就好像那林氏来的礼物里，有他日夜盼望的东西！

    而当第二天，阿克斯再次走进陈靖的小楼，在餐厅门口看到了一个身材高大、相貌英俊的陌生守卫时，他才意识到林泽昕不同寻常的表xiàn是出于什么原因。

    他的系统又一次响起了任务被激活的提示音，阿克斯打开面板一看，里面果然更新了一则新的初级任务！

    系统任务（初级）

    任务内容：青梅竹马的主仆恋

    任务奖励：积分两千点，能量一千单位

    任务时效：四周

    完成标志：互通心意，表白成功，临时标记

    失败惩罚：宿主精神阙值下降百分之二十

    “临……临时标记！那……那不是要接……接吻吗？”看着系统的新任务，阿克斯都结巴了。

    球球恨铁不成钢地说：“又不是要你去接吻，你现在紧张个什么？！”

    “哦，对耶，”阿克斯顿时活了过来，竟然还热情地和球球商量：“青梅竹马，那就是有感情基础了，我们随便撮合一下，这不就成了吗？”

    “真要这么容易，人家青梅竹马十几年，早就成了，肯定没这么简单……主仆恋……是因为这个吗？”球球若有所思。

    “无论如何，咱们也得先试试，现在人生地不熟的，稍远一点就麻烦了，这种周围的配对非常难得！”阿克斯捏捏球球的小爪子：“明天我就去打听一下！”

    结果还没等阿克斯主动去找这对“青梅竹马”，人家就站到了一起，让阿克斯看了个清楚明白！