
    “殿下，您的行李都已经整理好了。”贝利夫人看着刚刚恢fù的小王子，心里忍不住为他今后的生活担心，同时又为他感到一丝高兴。

    担心的是，元帅府毕竟是个陌生地方，小王子不知道会不会觉得不适应；

    但经过了前段时间发生的事情，贝利夫人也明白，要让丽蓓卡公主善待阿克斯殿下，还不如指望陈靖星将的母亲林女士看在温妮皇后的面子上，多多关照小王子。

    在公主的生日宴会上，陈靖星将再次提到要接小王子去元帅府——这起码代表，他本人对母亲的要求并不反对，而且还把这件事放在了心上。

    这样当众说，自然是给阿克斯殿下长了面子，但丽蓓卡公主就不那么高兴了。人前是一副为幼弟开心的模样，但真正怎么想的，恐怕连她身边两个贴身女仆都不知道。

    丽蓓卡公主的心思，以贝利夫人的阅历，其实猜得到一些，她并不认为像陈靖星将这样的人，会真的对小王子有什么企图——丽蓓卡公主防着小王子，实在没太大意义。

    阿克斯见贝利夫人满脸慈爱地看着他，而那只漂亮的布偶猫，也在他身边徘徊……心里也有浓浓不舍。

    ——像这样被长辈关心的感觉，多久没有体会过了？

    他眨眨眼睛，让水汽不要翻上来：“我会常常回来看夫人的……还有暖房的玫瑰花，那可是肖恩先生专门帮我种的，我得看到它们开花呀！”

    去了元帅府那样跟铁桶一般的地方，哪里还能说回就回的？贝利夫人知道小殿下在安慰自己，笑着道：“那花有肖恩先生看着，等哪天开花了，我就送到元帅府给殿下插瓶。”顺便看看殿下过得好不好……

    她想到了什么，继续道：“元帅有一位林家表弟也住在元帅府，正好和殿下同龄，若是能交上朋友，那就太好了。”

    陈林两家世代交好，林女士嫁给了陈家的前任家主陈兴上将，小辈来往密切，林泽曦和林泽昕兄弟俩几乎是从小就跟在大表哥陈靖身边，这也不是什么秘密。

    “据说陈靖星将还有个亲弟弟，身体不好，从来没有在公共场合出现过，”贝利夫人犹豫了一下，还是对阿克斯说：“到了元帅府，若是没有看到，殿下也别去打听。”

    ——陈家的宝贝儿子，怎么会身体不好？贝利夫人一向只是建yì，这次却直接让他不要打听，是有什么辛秘么？

    阿克斯不算一个好奇心重的人。在他看来，别人不想公开的秘密，往往是让当事人难过、难堪的私事，外人贸贸然去追问、探寻，就像在找猫咪的尾巴去踩一样，实在太不合适了。

    所以他立刻点头表示：“夫人放心吧，我去元帅府会听话……还会跟陈泽昕交朋友！”如果对方愿意的话……

    眼前的孩子满脸孺慕，秀气漂亮又带着笑，贝利夫人忍住摸他头的冲动——殿下总是这样乖巧可爱，让人止不住的喜欢，就算到了元帅府，应该也能好好的！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    和丽蓓卡公主一起吃午餐并告别的氛围，与阿克斯想象的，倒不太一样。

    一反常态的热情，一如既往的冷漠，都在他跟球球的估计之中，但偏偏人家公主殿下这回不走寻常路。

    “你贵为卡特皇族，就算到了元帅府，也不能忘jì自己的身份，不要给皇室丢脸，”丽蓓卡语气并不严厉，说的也是平常事：“你身边只有珍妮一个，到了别人家，就寒碜了，玛莎年纪大些，做事也沉稳，让她跟着你，我也比较放心。”

    ——如果不是已经知道珍妮“叛变”了，丽蓓卡公主这手，可是一箭三雕的好棋！

    玛莎不仅是丽蓓卡的心腹，而且她还是觉醒了共感能力的“伴侣”，对戒备森严的元帅府来说，多区区一个伴侣并不会引起对方的不满，但对精神力“严zhòng受创”的阿克斯来说，伴侣的共感能力已经可以窥探他的情xù，这一点，没有觉醒的珍妮就完全做不到了。

    而且对于丽蓓卡来说，珍妮是半路收买的，玛莎却是从小跟她一起长大的，她想知道元帅府的事情，自然不会交给珍妮，而是希望自己的心腹去做。

    最妙的是，毕竟珍妮是奥古斯汀大帝派到阿克斯身边的，如果阿克斯不知道珍妮有问题，把她当成自己人，那丽蓓卡公主送来的玛莎就会立刻变成他需要警惕的对象，这样一来，阿克斯反而会更加依赖珍妮。

    小王子闻言，果然露出了一丝戒备的神情，他看了一眼低头站在旁边的玛莎，嘴里也说着拒绝的话：“玛莎是皇姐身边得力的，要是跟我走了，那皇姐这边多不方便啊，还是让玛莎留下来，我有珍妮就够了！”

    “我们在联邦，虽说生活无忧，但毕竟不是什维克宫，你是我的弟弟，我当然要照顾你了，”丽蓓卡公主这时加重了语气，态度有些强硬地道：“就这么决定了！玛莎的行李不多，她自己带着，今天下午就跟你一起去元帅府！”

    小王子皱着眉头，也不敢再反驳，只是对玛莎明显有些排斥。

    ……

    “怎么样，我表演得不错吧？！”回到房间一个人待着的时候，阿克斯抱着球球坐在沙发上，一边帮它顺毛，一边有点小得意地问。

    “还行，差强人意吧。”小兔子舒服地趴在阿克斯的腿上，正准备翻个面，突然就这么消失了。

    阿克斯条件反射地立起身，端坐在沙发上——果然，不久之后房门被敲响了，珍妮带着提了个旅行袋的玛莎走了进来。

    “殿下。”两人给阿克斯行礼。

    “东西收拾好了？”阿克斯看也不看玛莎，望着窗外问道。

    “是的，殿下。”玛莎恭敬地回答道。

    “到了元帅府，少在外面乱转，”小王子好像还堵着气，语气不善地道：“还有，没我的吩咐，不准跟这边联系，要是被我发现你做出什么丢脸的举动，就立刻送你回来！”

    玛莎低着头，也看不到表情，只听到她恭顺地回答：“是的，殿下。”

    下午，元帅府来接阿克斯的飞行器稳稳停在了卡特大使馆的停机坪。

    与丽蓓卡公主“依依不舍”地告别，阿克斯看了一眼站在旁边的贝利夫人，转身登上飞行器。

    ——又是一次未知的旅途……偶像的家，我们来了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    奥尔比特区是联邦首都西斯特的政zhì、经济、文化和军事中心。

    陈靖的元帅府就位于奥尔比特区的东部，与联邦最著名的奥尔比国立大学相距不远。

    带有陈氏标志的私人飞行器在元帅府的停机坪缓缓降落，管家格雷先生早早带人等在了那里。

    秋日午后的阳光并不猛烈，格雷先生抬头望去，就见一群人依次走下飞行器，而走在最前面的少年，正是来自卡特的王子，阿克斯殿下。

    心中赞叹一句“名不虚传”，格雷先生迎了上去：“殿下，我是元帅府的管家，格雷，欢迎您到奥尔比来。”

    阿克斯现在见到和贝利夫人差不多年纪的人，第一时间都感到很亲切，所以带着笑回应道：“格雷先生下午好，这段时间要麻烦将军和您了。”

    “这是我的荣幸！”

    格雷先生将阿克斯王子送上室内用的微型飞行器，自己也跟着坐在了旁边：“将军正在准备军部联合军演的事务，所以今日未能到场，晚上的时候，元帅府将为殿下设宴，欢迎殿下的到来。”

    阿克斯点点头表示自己知道了，就将目光投向周围，格雷先生见状，简单地介绍了一下元帅府的情况。

    “如果殿下有兴趣的话，等殿下休息好了，请允许我带殿下四处参观一下。”格雷先生语气诚恳，并没有一丝敷衍对方的意思。

    阿克斯有些吃惊，没想到管家先生这么放心他——那是不是说，将军也这样放心他呢？

    小王子漂亮的眼睛闪动着跳跃的光芒：“嗯，好！”

    格雷先生直接带阿克斯来到他的住所，因为这栋楼是专为王子而准备的，里里外外只能看到守卫和服务机qì人。

    元帅府建筑群确实与卡特风格的大使馆完全不同，连院子的景致都与大使馆讲究对称的布景很是不一样，正像格雷先生描述的，“五步一换景,十步一重天”。

    “这里是内院，建筑风格和造景都是按夫人的喜好来安排的，林氏祖居盖弗区，那里的气候与奥尔比不同，四季如春，山水如画，有很多著名的私家宅院。”

    阿克斯还是林晓阳的时候，是社会学专业毕业的，但他本人很喜欢地理，那会儿穷学生没办法四处旅行，所以现在看着哪儿都觉得新鲜。

    格雷先生十分耐心地为阿克斯介绍：“将军觉得，殿下既然是到元帅府小住，那些常见的风格再看就没什么意思了，不如趁此机会，感受一下别处的特色。”

    ——偶像果然是他的偶像！这算不算心有灵犀呀？！

    “林泽曦上校、昕少爷和旭少爷的住所也在附近。”格雷先生补充道。

    本来正欢喜的阿克斯闻言，心中一动。

    ——林泽曦上校不用多说，昕少爷说的应该就是将军的表弟，林泽昕……那旭少爷……是指将军的弟弟吗？

    阿克斯怕自己说了什么让格雷先生为难，于是赶紧换了个话题问道：“那挺好的……对了，格雷先生，刚刚我就想问了，奥尔比挺冷的，盖弗区暖和，那里的植物能在这里自然生长吗？”

    本来按照将军的意思，也没打算对阿克斯殿下隐瞒旭少爷的存zài，格雷也准备好，如果王子接着他的话问下去，要怎么回答。

    所以当阿克斯明显不打算探究下去的时候，稳重如格雷先生，也不免有些吃惊。

    不过他面上却不显，更加耐心地道：“元帅府处在地热泉之上，所以比他处要温暖，只要不是太娇贵的品种，就可以如在盖弗一般生长。内院就有泉眼，殿下的小楼也引了温泉水，您今晚就可以试试。”

    感觉到格雷先生对他更友善了，再听到元帅府竟然有温泉，阿克斯乐呵呵地灿烂一笑，顺lì把格雷先生的眼睛都晃花了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    晚上的宴会其实只能算家宴，阿克斯先是见到了和他同龄的林泽昕，等他们由格雷先生介绍给彼此，坐在位置上相顾无言了很久，陈靖将军和林泽曦才姗姗来迟。

    至于那位“旭少爷”，是完全没有出现的——似乎正应了传言，身体不太好……

    不过眼下阿克斯也完全不能去思考了，因为元帅就坐在他对面呢！！！

    大概是刚从军部回来，陈靖和林泽曦还穿着军服。

    同样是深蓝色的款式，林泽曦上校比较瘦，看上去有些文质彬彬的气质，但又如松竹般挺拔，正义凛然的样子，一看就是担任文职工作的军人。

    陈靖将军身材高大，那军服又极为合身，肩膀和胸口的地方被撑得鼓鼓的，感觉很有力量，也很有气势。

    阿克斯原来在虚拟平台上加过陈靖的粉丝专页，跟着脑残粉们搜集陈靖的照片，还买了很多军事杂志（封面是陈靖的那种），他觉得自家将军是宇宙第一帅的！

    “咳咳……军部今天有例会，我们回来晚了，让殿下久等了。”坐在陈靖右手边的林泽曦觉得小王子看着陈靖的眼睛都快发光了！

    这种看将军的眼神倒是很容易在群众中发现，因为陈靖极受联邦人民信赖和崇拜……可是身边的人看将军的时候，多半会尽量克制，尤其是那些爱慕将军的人，矜持的样子还是要端着的。

    偏偏小王子的目光不带丝毫的暧昧，就那么直直看过来，比第一次见面还要猛烈！

    ——这样漂亮的眼睛，连旁边看的人都不免脸红心跳，就不知道真正与之对视的人，心里是个什么感觉……

    林泽曦一边说着，一边瞥了一眼坐在阿克斯对面的陈靖。

    然后他佩服地暗叹：“将军不愧是将军！”

    陈靖也回望着阿克斯，面对如此瑰丽的颜色，脸上却没有丝毫的变化，他只是问了一句：“殿下住得还习惯吧。”

    “习惯！”阿克斯点点头，觉得将军这是在关心群众生活——真是好亲切、好温柔的！

    对方的语气轻快，没有一丝犹豫，显然是非常满意的，能得到客人的肯定，作为元帅府的主人，陈靖的嘴角微微一动，只是速度太快，所有人都没有发现，难得这么温和地道：“那就好。”

    “这里有几处风景不错，改日让格雷先生带您转一转。”他补充了一句。

    这回是陈靖亲口说的，让阿克斯心里更高兴了，他正要道谢，就听到对方继续道：“家母希望能与殿下见一面，不知道殿下是否方便？”

    ——哇哦，将军的母亲林夫人可是首席向导，正与夫婿陈兴将军镇守在远星域大门，是当之无愧的巾帼英雄！

    “亲，林夫人和温妮皇后是旧友，原来八成见过你列。”球球在阿克斯意识里提醒道。

    这提醒瞬间让阿克斯心头一颤——这一个不小心，会穿帮吧？！！

    ……

    好在林夫人比阿克斯想象的还要温柔，她与陈靖将军给人的感觉完全不一样，看上去亲切极了！

    林夫人语气温和，说的都是关心阿克斯的话，还跟他聊了几句关于温妮皇后的事。

    她还对阿克斯说：“温妮殿下将您托付给我，说句托大的话，殿下在我心里如将军一般，所以请您务必把这里当成什维克，不要觉得拘束。”

    后来阿克斯才知道，林夫人只陆续见过小王子两次——阿克斯没有养在温妮皇后身边，林夫人又远在联邦，旧识闺蜜联系都不易，更何况是关注小王子？就算还有些印象，也必定十分模糊了。

    阿克斯算是白紧张了。

    “我有一幼子不满５岁，因出生在远星域大门，身体不太好，若您与他见到面，这孩子做出失礼的事，还请您多多包涵。”

    事后仔细回忆起来，再加上有球球的分析，阿克斯才发现，林夫人关于幼子的描述暗示了很多潜在消息。

    首先，这位陈旭小朋友是在军队出生的，跟父母在远星域大门待过。

    α星系的远星域大门是连接虫族繁衍星域到这里的通道口，有些高等级虫族具有特殊的能力，若是因此影响了怀孕的林夫人，或者直接影响了陈旭，都是非常有可能的。

    还有一点让球球都觉得奇怪。林夫人与陈兴将军已经有了陈靖这样如此优秀的儿子，为什么还要选择在那么恶劣的环境下生子？

    现如今科技十分发达，男子与男子也可以通guò基因技术得到小孩，但根据数jù显示，自然孕育的小孩觉醒几率比较高，资质也更好。

    那林夫人选择自己生产，会不会就是希望幼子更有觉醒的可能？

    再这么一联想，难道是因为“元帅”是个高危工种，随时有为国牺牲的可能，所以林夫人和陈兴上将才不得不为陈氏嫡支未雨绸缪？

    就在他们已经放弃思考这件事的时候，阿克斯与这位陈旭小朋友，就这样毫无征兆地相遇了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    那是他们住进元帅府三天后的某个下午。

    不想让两个“人工监视器”在身边杵着，找了个理由支走了珍妮和玛莎，阿克斯一个人在小院的亭子里度过下午茶时间。

    格雷先生带他到元帅府的图书馆找了两本关于盖弗风土人情的书，他一边吃着卡特风味的小点心，喝两口加了牛奶的红茶，一边翻着书，真是悠哉惬意极了。

    就在这时，一坨黑色的影子突然窜到了他的面前，虽然有球球的提醒在先，还是把阿克斯吓了一跳。

    定睛一看，原来是条银灰色的小犬！

    小家伙长得浑圆浑圆的，眼睛里蓝膜都没有褪掉，正煞有气势地冲着阿克斯嗷嗷叫。

    只见它露出自己尖尖的犬牙，一副很凶悍的模样，但配上那毛茸茸的小耳朵、小爪爪和翘起的小屁股，阿克斯只觉得萌！翻！了！

    只是他知道这小家伙的“身份”，还得假装没注意到它，继续翻了一页书。

    小家伙竖起耳朵，戒备地盯着阿克斯，不仅没有因此上前，反而匍匐着后退了几步，微微拱起的小屁股左右摆动，夹在腿间的小尾巴也因此露了一点出来。

    ——嘿嘿嘿，谁家的小宝贝啊，要不要这么凶萌啊！

    阿克斯突然站起来，往小家伙的方向迈了两步，对方提高了音量，嗷嗷嗷嗷冲着阿克斯猛叫，年纪太小，气势再足也掩藏不了软软的小奶音，自然也阻止不了阿克斯前进的脚步。

    小家伙眼看是急了，估计也有点怕了，只见它扭头往亭子的一根柱子，撒腿跑去。

    阿克斯顺着它跑去的方向望去，果然发现了一个白白净净的小男孩，不知道什么时候藏在了柱子的后面，正瞪着圆圆的眼睛，盯着阿克斯看。

    那一脸戒备的小表情，倒是跟刚刚的小毛球如出一辙。

    不用球球提醒，阿克斯也立刻意识到——这孩子就是陈靖将军的弟弟，陈旭！

    因为他的五官看上去和陈靖将军十分相似！

    直到未来的某天，当阿克斯看到陈靖幼年的照片，才知道，这孩子竟是与将军小时候长得一个模子刻出来的！

    而刚刚的小犬，就是他的精神体——陈旭觉醒了超感，是个小哨兵！

    阿克斯假装是因为发现了小男孩才走过来的，他听到自己放低了音量，问道：“你是谁？为什么站在那里？”