
    “表弟说，你是不是喜欢阿克斯王子，竹马就说，他根本不认识阿克斯王子。”

    “表弟说，你骗人！阿克斯王子明明跟你说话了！竹马就说，他真不清楚王子说了什么。”

    “表弟说，看吧，看吧，你还说不认识！竹马很无奈，说夜里很凉，让表弟去屋里休息。”

    “哎呦，表弟说了个大禁忌啊，他说，阿克斯是王子，你就算喜欢他也不会有结果的！竹马就沉默了，然后万念俱灰地说了句，他知道。表弟气鼓鼓地跑进小楼里去了！”

    阿克斯坐在沙发上听球球直播“现场”，好奇地问：“为什么刚刚那句话是大禁忌呀？”从他的角度只能看到趴在窗台上的球球那圆润的小屁股和乱蹬的小肥腿……

    球球回过头，给了阿克斯一个小红眼：“你肯定没谈过恋爱，啥都不懂！”

    阿克斯差点被噎得吐血，球球还是“大发慈悲”地解释给他听。

    “你想想，表弟和竹马是什么身份？表弟是集万千宠爱于一身的林家小少爷，竹马只是林家的护卫，虽然是雇佣制的，但我算过，竹马是个孤儿，家境恐怕一般，这么大的门户之别，在竹马看来，表弟和你这个王子，其实没差别，都是高不可攀的——表弟说了件戳他心窝的事呢！”

    “哦，所以竹马回答他知道，其实是觉得，他喜欢表弟也不会有结果的，对吗？”阿克斯心里为他们感到难过：“但表弟也不是故意的呀，他肯定是害怕竹马真的喜欢别人了，才口不择言的！”

    “你以为竹马看不出来吗？他不生气，不反驳，一直让着表弟，就是很喜欢他，但又无能为力……”

    “这个吃醋疗法一点都不好，大家都伤心了！”阿克斯垂头丧气地倒在沙发里：“我明天就去跟林泽昕说，我只是随便跟黑格聊两句的，没有别的意思。”

    “你还是别添乱了，”球球见黑格站在小楼下面一动不动的，叹了口气，从窗台蹦到沙发上，钻进阿克斯怀里：“现在情况其实比之前好，起码他们交流了。”

    “吵架很容易消磨感情的！”做了两年的登记员，他可见识过不少这种争吵不休结果把家吵散了的情况。

    “所以要在矛盾升级前，找到突破口呀！”说到这里，球球也沉默了——毕竟突破口也不是说有就有的……

    阿克斯原来见过这种门第背景或者经济实力差异大的夫妇分道扬镳，有些分手的时候，彼此还爱着对方的，那眼里的情感骗不了人……

    曾经的林晓阳不懂，还问登记处的前辈，对方有一句让他印象挺深刻的——现实中的差距未必消除不了，而人心里的差距，才是最难消除的。

    英雄不问出处，作为一个从小受“自由平等”观念影响长大的联邦人，阿克斯骨子里觉得，以黑格的资质和能力，如果能加入联邦军队，或者做一份别的工作，未必不能做出成绩来……为什么要用这样的身份去仰视心爱的人，而不是想办法和他并肩呢？

    有什么东西在阿克斯脑中闪过，他努力地去抓住，球球见他皱着眉头，好像很疑惑的样子，就问道：“怎么了？”

    “总觉得哪里有些奇怪，林家出外交官，跟军队关系多密切呀，黑格是末席哨兵，去参军也很方便，他为啥要留在林家当亲卫呢？因为工资高吗？还是工作环境舒适？还是……”

    “因为他想陪在林泽昕身边呗！”球球用小爪爪拍拍阿克斯的胸口：“黑格看上去是个聪明人，也知道他和林泽昕之间的问题归根结底是什么，但他就不走，无非是想留在林泽昕身边，看着他，保护他——这叫爱的深沉！”

    “感觉这里面，还有我们不知道的事……”阿克斯若有所思。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “皇室的亲卫队成员是可以有勋位的，好多贵族子弟都想争取我们亲卫队的名额呢。”阿克斯一边聊天，一边小心地观察对方的神情。

    几个晚上都没睡好的林泽昕本来不想应付王子殿下，但听到他问起林氏护卫队，又总觉得他想打听某人的事，所以立刻又打起了精神来：“那当然有区别，贵国那些贵族家里不也有护卫队吗，这种护卫队的成员，也能得到勋位？”

    意思是说，只有皇室亲卫有此殊荣，并不是所有的护卫都是特别有地位的、有身份的工作。

    小王子“恍然大悟”状：“那你们家发的工资肯定很高，我觉得像黑格他们这样的哨兵，在军队里起码是个中尉级别的军官吧！”

    林泽昕听阿克斯果然提起了黑格，心里咯噔一下，顿时有些紧张，但听到后面，又不知道为什么沉默了起来。

    ——是啊，末席哨兵在军队里也是抢手的，更何况黑格还这么年轻……若是去军队，哪里不比现在的情况要好呢？还不都是因为他……才留在林家的……

    注意到林泽昕的变化，阿克斯更加肯定了自己的猜想，他状似无意地跟林泽昕说：“我有个姐夫年轻时不愿意参军，总担心我二皇姐独自在属星害怕，后来皇姐生了双胞胎，姐夫想给我小侄子挣个爵位，就又参军了，现在都是少将军衔了呢！”

    林泽昕闻言，心中一动——他知道阿克斯说的，是卡特的阿加莎公主和哈伯肖男爵。

    这位公主没有觉醒，是个普通人，奥古斯汀大帝把她嫁给了卡特的一个老牌贵族的嫡次子，她的丈夫哈伯肖男爵的爵位是结婚时授予的，只有一个儿子能降等袭爵。

    阿加莎公主不受宠，属星既贫瘠又偏远，他们夫妻为了孩子的前程，自然得苦心经营，哈伯肖男爵二十五岁才进入卡特的帝**队，短短五年就成为卡特方面镇守远星域大门的高级将领。

    “泽昕，你说若是像黑格这样的护卫，以后他的爱人让他参军，不知道他会不会立刻放弃国内舒适的环境，跑去远星域大门呢？”阿克斯往窗外看了一眼，喃喃地问。

    站在王子旁边的少年，没有回答他的问题……却心中大震！

    ……

    又过了两周，某一天的晚上，阿克斯的“青梅竹马的主仆恋”任务突然刷的一下完成了一半，和上次一样，四分之一的奖励立刻到账。

    “这是互通心意，表白成功了？”阿克斯抱着球球忙不迭往林泽昕的小楼张望，只是夜色茫茫，繁密的树林将视线挡得彻底，只能靠球球“看看”发生了什么。

    “那天你们聊完，一直没见林泽昕动作，还以为此路不通呢！”球球观察了一会儿，有些失望地说：“表白了竟然没有亲亲，差评！”

    阿克斯闻言倒是红了脸——因为身体的原因，他做了不少功课，自然知道球球说的亲亲，可不是简单的嘴唇碰嘴唇！

    “我们查的事情有用！”球球用小爪爪拍拍阿克斯的手臂：“林泽昕小时候被绑架过，所以黑格才一步也不想离开他，林泽曦和别的哨兵配对后，林家把弟弟林泽昕送来元帅府，黑格又想办法跟了过来。”

    他以为林氏想让林泽昕和陈靖将军结合，所以即便很爱林泽昕，也不敢越雷池一步。

    但林泽昕早就心有所属，陈靖同样没这个意思，黑格那边却迟迟不表白，这事就僵住了。

    阿克斯跟林泽昕聊天的目的，并不是真的要刺激林泽昕去逼黑格参军，而是通guò“要求他参军”的这个举动，确定对方的心意。

    林泽昕让黑格参军，黑格深爱对方，为他做什么都愿意，所以即便内心牵挂，最后肯定也会同意的。

    这样一来，就算他还是没表白，林泽昕也彻底明白了自己在黑格心里的地位——这才是林泽昕最想确认的事情！

    这之后，以这位小少爷的脾气，再加上黑格宠溺他的状态，还有什么谈不成的！

    “哨兵和心爱的向导朝夕相处，估计忍不了多久就要……嘿嘿嘿……”球球贼兮兮地笑道。

    ……

    阿克斯正为林泽昕的事而高兴呢，没想到格雷先生过来告sù了他一个令人万分激动的消息——元帅明天就回来了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    在停机坪等着飞行器降落，阿克斯兴奋之余，看了看人群里的林泽昕和黑格。

    前者气色红润，精神特别好，偶尔侧头看一眼站在不远处的自家“护卫”，也不知道想到什么，脸上羞一羞的，看上去特别有意思。

    阿克斯围观完了这边这个，自然继续看另一个——黑格还是那样强壮挺拔，一米九的身高硬是把简单的护卫制服穿出了一种很ｍａｎ的味道！

    ——球球说，黑格可以把一米七的泽昕直接抱起来！

    想起了小兔子故意描述的某些香艳场景，阿克斯不禁也红了脸……

    从飞行器上走下来的陈靖一眼就看到了站在停机坪上的阿克斯王子，然而，预想中的那双漂亮迷人的眼睛却并没有像往常一样看向他。

    顺着阿克斯看去的方向，陈靖注意到了一个高大英俊的年轻哨兵。

    这一次离家后莫名有些期待归程的陈靖心中燃起了一丝前所未有的感觉……

    ——他觉得，很不高兴！