
    坐在陈靖旁边的小正太完全没有理会大人间的谈话，自己拿着叉子挖餐盘中的食物，一丝不苟的样子，足以成为四岁半小朋友自己吃饭的典范！

    旁人都看不到的小狼崽趁小主人在进食，就会迈着小短腿到处溜达。

    它尤其喜欢凑到阿克斯身边，所以常常躲在餐桌的一根桌腿后面，目不转睛地盯着阿克斯。

    阿克斯早就习惯有这样一双“凶萌”的蓝眼睛“含情脉脉”地看自己，有时也故意装作不经意的样子，突然将目光投向一旁，扫过小狼崽藏身的位置。

    这动作每次都把小毛球唬得一跳，小脑袋往桌腿后面躲，浑然不知自己毛茸茸的小屁屁已经完全暴露在外面，那一抖一抖的小模样，让人恨不得伸手去捏捏。

    但是今天，小狼崽却没有像往常一样躲在不远处，而是直接跑到了阿克斯的椅子旁边，歪着小脑袋，蓝色的圆眼睛里充满了好奇。

    阿克斯不能抱它，只能按捺住心中的疑惑继续吃饭，却不知道小正太突然放下了手中的勺子，也这么目不转睛地看着他。

    “阳阳。”过了一会儿，陈靖星将严sù低沉的声音响起，似乎在责备弟弟这样看人不礼貌。

    小正太听到兄长叫自己，虽然乖乖收回了目光，但他小手撑在身体旁边，利落地蹦下了椅子，蹭蹭蹭跑到阿克斯身边，揪住了他的衣角。

    眼看着将军脸色一沉，阿克斯赶忙把小正太抱起来，让他坐在自己腿上：“啊哈哈，阳阳吃饱了吗？今天的通心粉味道不错，就是有点辣呢，咱们喝点牛奶好不好？”说完就望向格雷先生。

    格雷先生会意，立刻让服务机qì人端了一小杯牛奶过来。

    阿克斯见小正太自己抱着杯子，一小口一小口喝牛奶，立刻笑眯眯地看向陈靖，好像是在说：您看，阳阳可听话了，就不要说他了吧！

    慈母多败儿……也不知道为什么突然想起这句话，陈靖倒是没有继续沉着脸，他转而对阿克斯说起了别的事情：“接下来几天，泽昕恐怕都不能出门了，殿下若是有事找他，可以去他的房间。”

    ――将军亲自跟他解释，而且还允许他去探望特殊情况中的泽昕，这是不避讳他的意思呢！

    阿克斯心里非常激动和高兴，他赶忙点点头，表示自己能够理解。

    而他对面和他怀里那一大一小两个哨兵却同时皱了皱眉――空气中的甜味，似乎更明显了……

    ……

    吃完饭，陈靖竟然要亲自送弟弟和阿克斯王子回房间。

    目送小正太走进自己的小楼，阿克斯偷瞄了一眼身边高大的男子，心跳顿时加速起来――单独和男神一起漫步在月光之中，这种感觉比抽中大奖还让人激动有没有！

    作为一个出色的哨兵，在黑暗中察觉到小王子呼吸急促、心跳加速的反应，简直轻而易举。陈靖突然有些想笑，他嘴角微微上扬，用一种难得温和的语气，问到小王子最近的生活起居。

    阿克斯正愁气氛会凝重，没想到将军会主动跟他聊天！立刻竹筒倒豆子一样，开始描述自己这几周的生活。

    当他说起泽昕和黑格的时候，又忍不住偷瞄了一下陈靖，见他似乎没有什么不快的感觉，就大着胆子道：“黑格细心又体贴，还特别厉害，泽昕想看他驾驶真的机甲呢！”

    末了，小王子还不忘郑重地表达一下自己作为脑残粉的真挚情感：“我也超想亲眼看到将军驾驶您的昆古尼尔呢！原来在终端上看过，真是太帅了！”

    停顿了一下，又斩钉截铁地总结道：“宇宙第一帅！”

    对方崇拜的眼神在月光下显得格外清晰而炫目，让一向冷静的陈靖也感到心跳漏了一拍！

    还没有理清这种陌生的情感，不远处突然传来一丝不同寻常的动静。

    陈靖立刻看向那个方向，眼神也变得锐利起来。

    注意到将军脸色变了，阿克斯见他望去的方向是泽昕住的小楼，顿时紧张道：“那边发生什么事了吗？泽昕在哪里？”

    回答他的，是更大的响动，隐约还掺杂着低吼声，阿克斯往前走了两步，正想赶过去看看，手腕却被人抓住了！

    他吃惊地回头，就看到陈靖深邃的眼眸。

    渐渐地，被触碰的地方就像着了火一样热，对方却好像没有松开的意思――阿克斯觉得不仅是手上了，连自己的脸和身体都有些发热的迹象！

    这时，格雷先生往这边快步走来，对将军道：“有护卫队的哨兵受了……的影响，在昕少爷的楼下发生了一些争执，不过目前已经得到控zhì，我们……”

    目光扫到了陈靖拉住阿克斯王子的那只手，格雷先生一时之间也愣住了。

    “将军？”阿克斯奇怪地看向陈靖。

    “糟了！”

    意识里球球突然叫了一声，阿克斯还没来得及问，就被一个大力拉到了陈靖跟前。

    阿克斯吓得眼睛瞪得大大的，另一只没被抓住的手慌张地撑在了陈靖胸口――他突然闻到了一股很特别的味道，似香非香，带一点点甜味，又有一点点醉人，让人觉得身子都有些发软！

    小王子好像快要跌倒了，陈靖想都没想就把他搂进了怀里，目光更加幽深起来：“殿下。”

    将军的声音近在咫尺，瞬间让阿克斯有一种触电的感觉，一边耳朵都酥麻了，呼吸也变得急促起来……

    而那令人全身发软的气息越来越重，阿克斯情不自禁地向陈靖靠近，眼神变得有些迷茫，泛着水汽的漂亮眼睛一扫往日的天真可爱，变得魅惑而楚楚可怜，看得陈靖心头大震，几乎就要亲吻上去！

    “将军！”格雷先生看到小王子的样子，心中惊讶万分，但他很快冷静了下来，出言提醒。

    陈靖有些迷离的眼神瞬间凝聚，他没有再迟疑，立刻将阿克斯横抱起，准备朝王子住的小楼走，想到了什么，突然又转身往自己的将军楼大步走去。

    格雷先生紧跟在他的身后，脸上写满了担忧。

    ……

    阿克斯觉得此刻自己就像被放在火上烧一般难受，他呻_吟了两声，立刻引得陈靖心中一紧，行动的速度也变得更快。

    球球着急地在意识里呼唤阿克斯的名字，阿克斯艰难地问它：“怎么……怎么回事？”

    “信息素抑制剂失效了，你好像……突然进入发_情期了！”

    阿克斯闻言，心中一片哀嚎――不是吧，这东西也能失效？！说好的可以管半年的列！！！