
    一路畅通无阻，陈靖大步迈进将军楼，他在走道里迟疑了一秒，最后还是将小王子抱到了自己的房间，利落但轻柔地把他放在了床上。

    刚要立起身来，自己的衣襟却被抓住了，陈靖望向眼神迷蒙的阿克斯，只觉得自己的心绷得更紧了！

    扑面而来的向导素不断挑衅着他敏锐的感官，对方微弱而压抑的呻_吟如婉转的歌谣，却能重重地叩击听者的心弦……

    就好像受到蛊惑一样，陈靖慢慢放低了身体，几乎要压到小王子的身上，但就在碰触的前一刻，他用手撑在了阿克斯的两侧，不让自己继续沉沦——但剧烈起伏的胸膛和加重加快的呼吸，都预示着他此刻的不平静！

    “将军，阿克斯殿下的反应太剧烈了，这样下去不行，必须立刻申请调用哨兵素替代剂！”格雷先生担忧地站在旁边，提醒陈靖道。

    由于哨兵和向导的珍贵，关于信息素的研究从未停歇，如今科技已经到达了一定水平，为了帮助刚成年但未配对的向导度过发_情期，或者在极端环境下暂时安抚狂化的哨兵，科学家研究出了信息素的替代剂。

    经过百年发展，信息素替代剂的运用变得十分广泛，尤其是在军队，已经成为军用标准配备，应对紧急状态确实效果显著，但终究只能治标，不能治本。

    要想帮向导完整、健康地度过发_情期，还是需要哨兵对其进行真正的标记，而彻底安抚狂化的哨兵，也必须有真正的向导近身对其进行精神疏导。

    眼下阿克斯王子明显是突然进入发_情期了，如果不尽kuài注射哨兵素替代剂，任由他这么继续发热、精神力剧烈波动，用不了多久，小王子的身心都会濒临崩溃！

    但是，与向导素的“合理－自由使用”规定不同，哨兵素替代剂的每一次使用，都必须通guò向导协会的监控——这样一来，阿克斯王子觉醒的事就会立刻被向导协会获悉！

    陈靖沉默了片刻，就在格雷先生想再次开口催促的时候，他突然握住了抓着他衣襟不放的那只小手，语气坚决地吩咐道：“格雷先生，去问问泽昕那边的情况。”

    格雷先生闻言大惊失色，他看了一眼躺在床上脆弱而艳丽的小王子，还有单膝跪在床沿、一脸深沉的将军，一时之间几乎不知所措起来。

    但作为一个经验丰富的管家，他很快调整了心情，欠身道：“是的，将军。”然后果断地退出了房间，一边打开终端询问昕少爷的情况，一边往那边赶去。

    ……

    房门关闭后，房间里只剩下两个人。

    阿克斯躺在柔软的床铺上，却一点也没觉得比刚才舒服多少，他只觉得，太热了！

    就在这时，自己的前方传来一丝淡淡的味道，仔细去嗅嗅，竟然可以让自己不那么难受！

    好不容易感觉到这个有些特别的味道可以帮助自己，阿克斯就忍不住多闻了闻，拼命闻，却没想到这就像饮鸩止渴一般，体内的躁动难耐不仅没有缓解，反而变本加厉！

    大概是心里有些害怕，他在意识里连连呼唤球球的名字，却没有得到丝毫回应——事实上，在陈靖将他放到床上的一刻起，球球就完全没有再出过声！

    这让本来就惊慌失措的阿克斯更加惊惧不已，泛着水汽的双眸如秋水一般波光潋滟，看上去特别惹人怜爱。

    即使是再铁石心肠的人，看到这样的景致，恐怕都无法狠下心来撒手不管——陈靖难得踟蹰，却终于下定了决心！

    他用一只手撑在旁边，免得压到了小王子，而另一只手则轻轻拂过对方娇_嫩欲滴的唇瓣，那软软的触感让人忍不住在上面流连……

    感觉到对方近在咫尺，却迟迟等不到自己内心渴望的，小王子突然觉得有些委屈，他难受地扭动了一下身体，眯着眼睛往前凑，似乎想离能让自己舒服一点的某些气息更近一些。

    就因为阿克斯这样微微抬头，两人的嘴唇终于碰到了一起，一瞬间的轻触让两人心中震荡不已，如触电一般酥麻，无法抵抗！

    起初还只是浅浅地厮磨，渐渐地，双方都有些不满足起来……

    因为小王子的完全配合，他身上的男人没受到任何阻碍，几乎长驱直入！唇舌反复搅动、纠缠而发出的渍渍水声飘荡在房间里，让暧昧的氛围进一步升级，大有燎原之势！

    ——如果这样放纵下去，他就完全属于我了……

    房间里响起一声若有若无的叹息，然后又继续着那些让人脸红心跳的呻_吟和娇_喘……很久很久……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    球球用小爪爪踩了踩床上那张生无可恋状的脸，却没有得到少年丝毫的回应。

    它只有一屁股坐在宿主的胸前，力道大到差点没把阿克斯压得弹起来！

    “不要生气了嘛，我也不是故意消失的，这是设定问题呀！”球球见阿克斯还是没反应，终于有些着急了：“在宿主进行私密行为的时候，系统设置为自动隐身，这是在保护你的个人**权，是值得倡导的！”

    阿克斯看了一眼球球，有气无力地说“我宁愿不要好吗？”

    球球瞅瞅阿克斯红红的嘴唇和更加明艳的脸庞，笑嘻嘻地蹦到他枕头上：“不管怎么样，你现在已经顺lì度过这次发_情期了，再过两三天，陈靖留在你身上的气息淡了，谁都不会知道你们已经……呜呜……”被捂住嘴的小兔子拼命挣扎！

    “只是亲……亲了一下而已！将军……将军是为了帮我！”阿克斯满脸通红，激动地解释。

    小兔子好不容易挣脱开来，窜到床尾给了他一个小红眼：“是是是，只是亲了一下，这一下就持续半个多小时而已嘛，根本算不了什么！”

    小王子羞恼地拉过被子，盖住自己的脑袋，打算一天都不理小兔子了，球球见状正想说点什么，突然又消失了。

    很快，房门被敲响，格雷先生带着王子的两个女仆走了进来。

    他见阿克斯躲在被子里，以为他还在不好意思，但因为身边还跟着两个“外人”，不好名正言顺地开口说些开导他的话，只能把自己的来意告sù小王子：“丽蓓卡殿下听闻殿下身感不适，想明天前来看望殿下，将军已经同意了。”

    阿克斯闻言，心中顿时有些慌乱！

    丽蓓卡公主来了，万一让她发现他的信息素抑制剂已经失效，而且还因此跟将军……她一定会想方设法隔离他和将军的！

    ——还有什么组织，会比向导协会更懂得如何隔离人呢？！