
    阿克斯想到这里，心里更加慌乱，但他也不能在两个女仆面前表露出来，于是按照格雷先生“身感不适”的暗示，连头都不露，保持着沉默。

    见床上的“被包”微微动了一下，但小王子似乎没有开口的意思，格雷先生立刻扭头对玛莎和珍妮说：“殿下昨晚受到了惊吓，这完全是我们照顾不周，将军很生气，责令严查！但事已至此，医生也说暂时最好不要挪动位置，就让殿下住在这里，我们先出去，让殿下好好休息。”

    说完就要带两个女仆离开，玛莎看了一眼床铺，终于没敢在格雷先生这个向导的面前动用共感能力，只能老老实实地一起走了出去。

    相较于不安的阿克斯，球球倒觉得事态没有他想象的那么严峻。

    “我猜，丽蓓卡公主过来，跟你其实没什么关系。”球球用小爪爪拍了拍阿克斯的脸。

    阿克斯闻言，立刻坐起身来，吃惊地问：“为什么这么说？”

    “昨天晚上，陈靖没有让你使用哨兵素替代剂，这说明，无论他确不确定你用过信息素抑制剂，都不希望你因为这件事被向导协会发现——这应该是在保护你！”

    阿克斯点点头，他之前得罪过联邦向导协会的媒介人西德尼夫人，要是现在暴露了，肯定不会有好果子吃！

    “看格雷先生的说法，应该是想把你现在的状况，归咎于昨天晚上林泽昕那边发生的动静，”球球继续道：“系统新的任务还没完成，那就是说黑格还没有完成临时标记那一步，林泽昕肯定只是想办法缓解了这次的症状，所以随时还有进入发_情的可能，玛莎察觉出了什么，汇报给丽蓓卡，所以你姐她着急了！”

    换句话说，就跟他们一样，丽蓓卡公主根本不会想到阿克斯的信息素抑制剂失效了。

    再加上林泽昕和黑格的关系只有极少数人知道，丽蓓卡现在真正担心的是，陈靖身边有个随时会进入发_情期、而且和他关系极为密切的向导表弟！

    受到信息素的影响，元帅府的哨兵精神力波动剧烈，阿克斯的精神力本来就“脆弱不堪”，因此而受到影响，并像上次一样卧床不起——陈靖和格雷先生帮阿克斯想出的理由，十分合情合理！

    所以球球断定，丽蓓卡公主眼下不仅不会怀疑小王子，恐怕还得暗暗“感谢”弟弟这一“病”，能让她有借口能亲自到元帅府一探呢！

    球球本来以为自己这么一解释，阿克斯就不那么害怕了，谁知道抬头一看，就见小王子一副受了雷劈的模样。

    “咋了？”球球用小爪爪推了推阿克斯的肚子。

    “随时……随时还有进入发……发_情的可能？！”阿克斯简直不能相信自己的耳朵。

    “当然呀，人工替代剂和哨兵唾液里含有的信息素差不多，跟米青液那是完全不能比的，能撑个三五天已经算不错了。”球球理所当然道。

    “那我怎么办？！”

    “你也隔三差五找陈靖帮帮忙不就行了吗，反正他都帮过一次了，应该不至于会小气的！”

    球球眨眨眼睛，不明白为什么阿克斯又变成一副生无可恋状了。

    ……

    这一天下来，阿克斯都是在将军楼的客房里度过的，好在男主人去了军部，要不然他都不知道用什么表情面对将军。

    林泽昕跑来看望阿克斯，他并不知道真实的情况，只听格雷先生说的，以为是自己的事连累了小王子，感到非常愧疚。

    阿克斯赶忙解释道：“这怎么是你的错呢？完全是我自己的原因呀！”

    他为了让林泽昕打起精神来，只能厚着脸皮问道：“你和黑格……为什么不……那个呀……替代剂不是还得申请才能用吗？感觉挺麻烦的……”

    ——不过再怎么样，泽昕起码比他要好啊，爱人就在身边，实在不行，每天亲一亲也就够了，但他可怎么办啊？！难道要对将军说：将军，您可以每隔三天跟我舌吻一次吗？！救命啊！！！

    阿克斯这边正抓狂呢，对面的少年倒是破天荒的红了脸，支支吾吾起来：“我们干嘛要……那个呀……又还没确定关系！”

    他不好意思告sù阿克斯的是，昨天晚上之所以会有那么大动静，就是因为他想让黑格对自己做点什么……结果对方克制住了，坚持不愿意在还未订婚的情况下对心爱的人进行标记。

    林泽昕一个没控zhì好，向导素极剧增加，不仅让自己进入了发_情期，还严zhòng影响到了周围的哨兵。

    “明天你皇姐要来，”林泽昕听说过一些事情，他握住阿克斯的手安慰道：“将军会陪着你，你不用害怕！”

    躺在床上的少年泪崩——不不不，他不害怕，真的不用将军陪他！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “将军公务繁忙，今天竟然在家？”端坐在沙发上的公主温柔地笑着，和对面的男子交谈。

    陈靖并没有打算接话，正好这时小王子走了进来，他和丽蓓卡同时望向门口。

    这是阿克斯住进元帅府后，丽蓓卡第一次亲眼见到他，本以为“病”了的人气色不会太好，但没想到阿克斯脸色红润的很，只是从进门开始就低着头，好像很不自在。

    在小王子从房间走出来的时候，陈靖就已经知道了，随着那略显沉重拖沓的脚步声越来越近，陈靖竟然觉得有些心跳加速！

    其实这两天，他也还没有理清思路，面对任何国家元首、最可怕的虫族怪兽都毫不畏惧的男人，第一次不知道该用什么态度，才能不让那个男孩感到害怕、感到难堪。

    “皇姐，将军，下午好。”小王子礼貌地问候了丽蓓卡公主和陈靖，他微微低头，就这样站立在沙发旁边，似乎有些犹豫，不知道自己该坐哪一边。

    格雷先生见状，立刻将茶杯放在了将军的杯子旁边，温和地提示道：“殿下，您的茶。”

    要是平常，能跟将军坐在一起，阿克斯睡着了都要笑醒！然而他现在正别扭着呢，虽然不想跟丽蓓卡公主离太近，但跟将军坐在一起，想想又觉得很不好意。

    谁知道，陈靖竟然伸手将沙发上两个靠垫叠在一起，搁在靠背前，语气平淡地说：“您才刚刚恢fù，请不要久站。”

    “哦！”阿克斯听到陈靖说话，条件反射地服从他的“命令”，立刻乖乖坐好，只是动作还有些缓慢，倒真像大病初愈的样子。

    一天两夜过去了，陈靖留在阿克斯身上的味道已经非常淡了，但这并不妨碍丽蓓卡公主察觉到蛛丝马迹，再加上刚刚两人若有若无的互动，公主心中升起了一个不祥的预兆，她不可置信地看向对面的两个人，这才发现，他们之间的氛围有多暧昧！

    僵硬地维持着得体的笑容，丽蓓卡公主甚至忘jì了自己来这里的真正目的，她心中有一股熊熊燃烧的火，好像非要把谁烧死，才肯罢休！

    “阿克斯在这里打扰将军多时，正好趁这个机会，让他跟我回大使馆吧，”她听到自己冷静的声音——这次回去，就要彻底解决这个隐患！

    这下阿克斯也着急了，要是真跟丽蓓卡公主回了大使馆，且不要说发_情期怎么办了，他还能不能活到下一次进入发_情期都是个未知数！

    他求助般地看向陈靖，却发现对方也正看着他，深邃的眼眸好像蕴含着极其复杂的感情，看得人心中狂跳！

    “阿克斯，跟元帅道谢，今天就跟姐姐回大使馆！”丽蓓卡公主见他们两两相望，外人好像完全无法介入，感到非常的恼怒和害怕。

    “我想留在这里……”阿克斯艰难地开口道，语气中有些惶恐，有些哀求。

    就在丽蓓卡公主要继续逼迫阿克斯的时候，陈靖突然动了。

    他用一种不容撼动的坚定语气，郑重地说：“我会好好照顾殿下，绝不会再让他受伤！”