
    “三百多架中型机甲同时动作，场面真的好壮观！”

    阿克斯兴高采烈地走在陈靖身边，讲述自己观看联合军演直播的感想：“可惜将军没有亲自驾驶您的昆古尼尔，不然一定把塞缪的道奇新机远远甩在后面！”

    对方略显活泼的声音驱走了刚刚陈靖心中莫名的不快，他不动声色地放慢了脚步，让身边这位小王子可以不费力地跟上他的速度，与他并肩而行。

    “您不在家的时候，格雷先生带我和泽昕去模拟室参观了一次，”阿克斯提到这次经历，眼里闪着光：“是黑格操作给我们看的，原来虚拟对战系统是这样的，看上去跟军演那天的真实机甲一模一样！黑格的攻击有效值是９４％，躲避有效值是９６％，格雷先生说这个成绩很厉害，将军，是这样的吗？”

    ——黑格？

    陈靖看了一眼阿克斯，总觉得他提起这个名字的时候好像特别激动，不知道为什么，就想起了那个年轻高大的哨兵。

    再加上空气中有些奇怪的甜味，大概是某种花香，竟然透过了他的感官屏障，陈靖心里又有些烦躁。

    而站在陈靖另一边的林泽昕突然听到阿克斯王子提起自己的黑格，也吓了一跳。

    他已经不像一开始那样担心阿克斯王子喜欢黑格——因为前段时间，王子偶尔提过，之所以注意到黑格，仅仅是因为他跟元帅差不多高。

    经过这三周，林泽昕和阿克斯王子渐渐熟悉起来，在消除了一些“偏见”和“误会”后，两人相处得十分愉快。

    再加上对方“无意间”的提醒，让他可以确认黑格的心意，林泽昕对王子就有了一些看待自己人的好感。

    两个小少年刚刚一起吃午餐的时候说到了黑格决定参军的事，林泽昕还稍稍提到自己的为难——他怕自己或林家向将军推荐黑格，会让黑格觉得靠林家走了捷径而不开心。

    结果正在林泽昕不知如何是好的时候，阿克斯王子就这么非常自然地在将军面前提起了黑格，一方面让将军知道了黑格的优秀，一方面又避免了林泽昕开口会造成的麻烦！

    ……

    阿克斯接收到了林泽昕投来的感动的眼神，心里也为帮到了新朋友而感到格外开心，他笑起来的时候，脸上的酒窝若隐若现的，看上去就更加漂亮迷人了。

    可惜将军并没有因为小王子灿烂的笑容而高兴起来，他用一贯的语气，严sù地说了一个“嗯”字，算是回答了阿克斯的问题。

    还好小王子见好就收，没有继续谈起黑格，要不然小竹马可能会直接登上某人的黑名单……

    离晚餐时间还有一段距离，阿克斯和林泽昕约好去元帅府的图书馆查资料，陈靖则回到了自己的房间，他脱掉外套，突然问道：“黑格是谁？”

    格雷先生接过他手里的外衣，就将林家送来亲卫、以及昕少爷和那位黑格先生的关系，委婉地表达了一番。

    陈靖闻言眉头一皱：“泽曦知道这件事吗？”

    格雷先生点点头：“跟曦少爷提过，曦少爷没说什么。”

    ……

    林泽曦当然知道黑格的存zài，但他其实并不看好两人的关系。

    倒不是嫌弃黑格的出身，只是觉得弟弟被家里人娇惯得脾气大，黑格一味地宠着他，护着他，却不敢真正敞开心扉地靠近他，泽昕爱面子不肯先低头，两人只会渐行渐远。

    林氏送泽昕过来的意思，陈林两家心照不宣，只是就这样相处了一段时间，当事人完全没那个意思，两家也不再坚持，只等着泽昕去了奥尔比国立大学，再为他寻找合适的哨兵。

    只是没想到，他们出门不到一个月，情况就发生了翻天覆地的变化！

    林泽曦惊讶地发现，泽昕和黑格之间的那些隔阂好像突然就消失了——他们互相注视的眼神，已经说明了一qiē！

    ——如果能够两情相悦，自然是比家族联姻、或者由“媒介人”强制配对要好得多！

    可是，眼下还有别的事情，更让林泽曦感到担忧……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “真的是向导素啊！”阿克斯惊呼出来。

    球球蹦到沙发上，用小爪爪点开了阿克斯的终端，翻出了里面的资料：“应该没错。”

    “这是人类的信息素，和精神力是完全不一样的概念，以我目前的系统等级是监测不出来的，但元帅府的哨兵都出现了不同程dù的精神波动、躁动难耐，这很符合向导素对哨兵的影响特征。”

    “可这上面不是说，向导素可以安抚哨兵的情xù吗？”阿克斯指着全息屏上的一段文字。

    球球毛茸茸的小爪爪在屏幕上滑动，把页面往下拖：“那是指正常情况下，那些进入发_情期的向导可不包括在内。”

    成年，未被标记，因为恋爱而进入发_情期，这样产生的信息素对于整个元帅府未标记他人的哨兵来说，都是极厉害的ｃｈｕｎ药——只要闻上一点，都能血脉喷张！

    “现在唯一的办法，就是让黑格临时标记林泽昕，要不然这种向导素会越来越浓，总不能把整个元帅府的哨兵都赶出去吧？陈靖也是哨兵呢！”

    “将……将军也会受到影响吗？”阿克斯闻言有些着急了。

    “只要他是个正常男人，就会！只看能不能忍住而已，”球球把阿克斯的终端关掉：“不过，陈靖都二十八岁了，以前肯定遇到过不少这种情况，你看他还单着呢，肯定是忍得住的。”

    “那就好……我……我的意思是说，这样一来泽昕该怎么办？”阿克斯被自己脱口而出的话吓了一跳，赶快想点别的事情，稳dìng一下自己怦怦直跳的心。

    “啧啧，这等于要在众目睽睽之下被标记呀……表弟又要炸毛罗！”球球一副看热闹不嫌事大的语气：“还好你用过信息素抑制剂，要不然未被标记过的成年向导在这种环境里也很容易被激发，进入发_情期的。”

    “发……发……发……”阿克斯立刻结巴了。

    “别发了，我是月老系统，不是财神系统，管不了你发不发财！”球球举起小毛爪爪，拍拍阿克斯的肩膀：“到时间去吃晚餐了，收拾收拾，走人！”

    ……

    等到了将军楼的餐厅，阿克斯才发现林泽昕没有来。

    他哥哥林泽曦上校面露尴尬地解释道：“泽昕他……他有些不舒服，今天不跟我们一起吃饭了，请殿下多担待。”

    在座的各位都知道他到底是哪里不“舒服”，所以自然不会细聊，等阿克斯就座，大家开始默不吭声地吃起东西来。

    过了一会儿，陈靖看了一眼坐在自己对面、脸颊微红的小王子，突然有些理解“秀色可餐”的真实含义。

    这时，空气中突然飘来一丝淡淡的甜味，让人心中微动……