
    对于陷入神游症的哨兵来说，其实并不存zài什么痛苦。那感觉就像做了一个冗长的梦，进入了一个看不到边界、找不到出口的精神世界。

    有时候这个世界光怪陆离，有时候却和现实一模一样，让人分不清真实和虚幻……

    陈靖在进入神游的那一瞬间就已经意识到自己的情况了——因为周围实在太_安静了！

    没有虫鸣鸟叫，没有人声风声，一qiē都好像按到了静音键，那些熟悉的景致和建筑，随着他的移动不断倒退，消失在远处的黑暗中……

    这种感觉，陈靖已经经历过数次，他没有慌张，只是慢慢地走在“元帅府”的林荫道上，感受这份难得的“安静”。

    走着一会儿，他想起了重要的事情。

    晚上有军部的高层会议，那里并不是只有自己人的场合，若是他不能亲自到场参加，那就必须要有充足的理由。

    否则，自己已经开始出现中度神游的事情，绝对是隐瞒不下去的。

    与焦急万分的格雷先生不同，陈靖现在已经开始思考要用什么办法将自己缺席的影响减到最小，而不是尝试强行寻找自我意识的出口——事实上，他曾经试过几次，但最后都证明，找到出口是需要契机的，急也急不来。

    就这样走着走着，陈靖突然停下了脚步，一栋建筑出现在道路的尽头。

    他抬头看着这栋三层的小楼，好像在期待顶层的阳台上会出现什么人——那人有一双灿若星河的眼睛，有醉人的笑容，还有……

    陈靖突然皱起了眉头——这里怎么会有花香？

    不对，这不是花香！

    这是一种很特别的气味，带着一点香甜、一点性感、一点魅惑的感觉，好像能吸引人的魂魄，引得人一步一步靠近，去寻觅这气味的源头！

    陈靖迈步向小楼里走去，他越走越快，越走越快，心跳也加速得厉害，直到奔上三楼，推开一扇门之后，陈靖才终于在心底叹道：“真的是他……”

    他深呼吸了一下，打算跟意识里的“王子殿下”打声招呼，然而就在呼吸吞吐的一瞬间，原本坐在沙发上的“阿克斯”已经不知何时来到了他的面前，抬起手缓缓放在他的胸口。

    陈靖静静地与他对视，觉得此刻的“阿克斯”是那样的陌生——真正的小王子见到他可从来不是这个样子的。

    虽然明知道不是真的，他还是握住了“阿克斯”的手，对方似乎有些害怕，想挣脱出来，最后却又没有这样做。

    只见小王子抬了抬下巴，凑到陈靖的嘴边，轻触了一下……

    陈靖想都不想，就将小王子拥入怀中，然而等他闭上眼睛去亲吻阿克斯的时候，那股紧紧牵引着陈靖的向导素却在一瞬间变得浓烈了起来！

    嘴唇的触感是那样的真实，好像他吻的就是真正的阿克斯！

    ……

    发现自己已经走出神游的那一刻，陈靖并没有感到轻松，因为他察觉到小王子的失望并即将离去的动作，这让陈靖心头火起，立刻做出了反应！

    紧紧抱住，翻身压制，整个动作行云流水，陈靖就像第一次吻阿克斯那样，由浅及深，先是反复地舔吻，然后用舌头顶开了对方的嘴唇，纠缠，吮吸，让交_合的地方不断发出羞耻的水声。

    这份温柔缠绵中带着一丝急不可待的狂野，让两人欲罢不能——难怪古诗有云，**苦短日高起，从此君王不早朝，诚不欺人！

    就在这时，格雷先生突然敲响了门：“殿下？”大概是被他们刚刚弄出来的动静惊到了，特意跑来询问情况。

    本来被陈靖的动作吓懵的小王子这一刻也终于清醒了过来，他只觉得自己全身的血液都在往头上涌去，身体莫名发软，刚想用手撑在自己和陈靖之间，却完全使不上劲来……

    好在陈靖没有继续下去的打算，他立起身，坐在了躺椅的边沿，对门口道：“进来吧，格雷。”

    听到自家将军的声音，格雷先生狂喜，他双手合十感激了一番，就赶忙走进了房间：“将军，飞行器已经准备好了，随时可以出发！”

    ……

    海恩倚在会议室的门口，等待自家元帅。

    之前他向众位军部高层说明了：将军的弟弟今晚突感身体不适，他得陪在弟弟身边，可能要晚一些到场。

    军部最高领袖的缺席让所有人都迅速进入思考模式。

    “就算小孩子病了，那也有医生、护士照看，将军竟然还要陪在他身边，有这个必要吗……”

    “总感觉事情没那么简单，将军那个弟弟都病了很久了，现在怎么又突然发病了？”

    “难道这是障眼法，将军是因为其它原因不能来？！”

    “这世上还有什么事情能阻碍战神的步伐？该不会……”

    “你是说，神游？！”

    ……

    会议室三三两两的讨论声此起彼伏，最后大家的猜想竟然出奇的一致！然后，有些人担忧，有些人兴奋，有些人则跃跃欲试……

    就在有人想将这件事说出来并公开讨论的时候，所有在场的哨兵都微微一震——是黑暗哨兵的气息！

    “让大家久等了，”很快，一个高大挺拔的男子从容地走进了会议室：“我们可以开始了。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “你自己应该数一数的，”球球无奈地窝在阿克斯的怀里：“你看你叹了多少口气啊。”

    小王子沉默了一下，终于还是忍不住问道：“你现在能算我和将军各自的姻缘么？”

    他怀里的小兔子正在试图寻找一个合适的位置，左扭扭、右扭扭就是不消停，结果被阿克斯捏住了小爪爪。

    球球抽了抽没挣脱，只好先回答阿克斯的问题：“宿主的姻缘是绝对不可以算的，将军的现在不行，但以后升了级，就可以看到一部分了！”

    见阿克斯窝在沙发里，它蹦到他肩头，拍拍小王子的脑袋：“你这孩子怎么钻牛角尖？算不出姻缘就不可以谈恋爱吗？如果真的心动了，为什么不试试在一起呢？”

    没有给阿克斯太多时间悲秋，格雷先生就过来叫小王子去吃饭了。

    在餐厅门口踟蹰了一会儿，阿克斯才缓缓走了进去，连头都不好意思抬太高。

    然而就在这时，小厅中央的地毯上卧着一个庞然大物，把他吓了一跳——那是头身体银灰，耳朵竖起，浅金色眼瞳的成年极地狼！