
    “神游症！”阿克斯不可置信地望向格雷先生，他下意识向四周望去，却没有看到他希望看到的人：“林泽曦上校呢？上校怎么没在将军身边？”

    阿克斯知道神游症对于哨兵来说是非常严zhòng的病症，但就算是中度神游，只要及时得到向导的帮助，哨兵就可以安全地走出自我意识的堡垒。

    在小王子看来，林泽曦上校是位次席向导，而且是将军的心腹，有他在将军身边，应该是万无一失的呀！

    格雷先生摇摇头：“曦少爷已经试过了，没有用，他无法突破将军的感官屏障，就没办法进入将军的意识，引导他结束神游状态。”

    今晚军部有重要的高层会议，陈靖本是抽空回来陪阿克斯殿下面对丽蓓卡公主，吃完晚餐就要赶回去的，但偏偏这个时候出现了这种情况！

    按照以往的数jù作为参考，陈靖自己走出中度神游至少要花１０个小时的时间，那时候已经是凌晨――更何况到时候能不能醒，还是两说。

    军部的那些老狐狸，只要有一点风吹草动，立刻就能觉察到什么，若是被他们得知陈靖已经开始出现不可控的中度神游，一定会马上采取行动！

    要么，借此削弱陈靖的兵权，甚至可能以陈靖精神力不稳dìng为借口，向议会提出罢免案，彻底解除陈靖的军职。

    要么，就是催促联邦向导协会，让他们的媒介人尽kuài为将军安排合适的对象――一位能够带他走出神游，同时也是各方势力用来影响和控zhì元帅的工具！

    这些事情短时间内不好跟阿克斯王子解释，格雷先生只能简而言之：“林泽曦上校在联系海恩中将，想办法拖延时间，但今晚不能亲自出席军部会议，对将军会非常不利！”

    能够被告知这些事情，阿克斯是有些“受宠若惊”的，这与让他在元帅府自由行走、接触小陈旭又是完全不同的概念。

    事实上对于阿克斯来说，陈靖是他唯一的保_护_伞――这个男人能够在丽蓓卡公主和向导协会的双重压迫下，给小王子提供一个安全又舒适的生活环境。

    可以说，如果没有将军的保护，年幼的小王子最终只会被吃得连点渣都不剩下。

    所以格雷先生的开诚布公，是建立在相信阿克斯和将军立场一致的基础上的。

    但阿克斯此时想的却是――他真的能帮到忙吗？

    见小王子面露疑惑和不安，格雷先生解释道：“将军是黑暗哨兵，能得到他信任、同时精神力也足够强大的夫人却不在联邦。”

    他停顿了一下，有些迟疑，但还是继续说：“还有一种情况，若是能通guò信息素进行连系加强，即使向导的精神力不够，也能取得相应的效果……”

    阿克斯一开始还有些不解，后来也想到了什么，脸顿时发热起来。

    通guò信息素进行连系加强……那就不可避免要做出一些亲密的举动……

    元帅府里可称得上将军最亲近的人里，林泽曦与海恩已经完成了临时标记，林泽昕与黑格也渐入佳境……让他们与陈靖做出亲密举动，且不说海恩和黑格不愿意，就是陈靖本人清醒的时候，也坚决不会同意的！

    如果还有更好的人选，格雷先生也不会寄希望于阿克斯，毕竟小王子的精神力非常薄弱，老管家还得担心他会不会受将军强大的精神力影响。

    “殿下，我们知道这让您为难了，而且也存zài一定的风险……”格雷先生面带愧疚地解释着：“如果您拒绝，也是在情理之中的……”

    “不，我想试试！”――只要有一丝可能，他都想做点什么，为将军做点什么！

    格雷先生惊讶于小王子豪不犹豫的果决，他激动地表达着自己的谢意：“殿下，万分感谢您的帮忙！但也请务必注意安全，千万不要硬闯将军的意识，咱们顺其自然，好吗？”

    阿克斯点点头，他轻轻走到躺椅旁边，凝视着眼前的男人。

    “睡着”的陈靖一如既往的英俊，眉如墨画，鼻梁高挺，那双睁开时目射寒星的眼眸此刻却紧紧闭上――即便这样，也能让人心跳不已！

    随着目光下移，阿克斯不可避免地看到了陈靖的嘴唇，让他的脑海里情不自禁地想到了一些片段……

    格雷先生已经悄悄退出房间，球球那边也没有了动静，八成是那个“非礼勿视”的设定又起作用了，这时房间里只剩下阿克斯和陈靖两个人。

    天色已晚，将军再不醒的话真的要有大_麻烦，阿克斯按住剧烈起伏的胸口，慢慢向陈靖靠近……

    初始只是用嘴唇轻轻碰触，就已经让小王子面红耳赤，头上都快冒烟了！但元帅本人却没有任何反应。

    阿克斯脑海里突然浮现了球球说的话，他咬咬牙，伸出舌尖去试着顶开陈靖的嘴唇。

    不知道是因为运气好，还是对方本来就有些微微张嘴，阿克斯很快就找到了“趁虚而入”的机会！

    一想到自己两次接吻都如此“主动”，阿克斯顿时觉得不好了――如果前一次还可以说是因为本能，身不由己，那这一次就是真正意义上的“投怀送抱”了！

    ――这让他以后如何单独面对将军啊！

    这样持续了好久，小王子也渐渐支撑不下去了。

    然而就在阿克斯万分失望，准备起身去叫格雷先生的时候，陈靖本应放在两侧的手举了起来。

    强有力的臂膀将小王子带到了他的面前，望着呆愣住的阿克斯，加上他脸色还未褪去的红晕，泛着水光的嘴唇，陈靖眼神都变深了。

    还没等阿克斯惊喜地露出小酒窝，就一个天翻地覆地倒在了躺椅上――咦，他和将军怎么换了位置？！

    对方立刻将阿克斯撑在他胸口的手抓住，低头吻住了小王子。

    ――这一次，是你主动惹我的！