
    阿克斯很想说点什么，却又不知道如何开口，他只好讪讪地跟陈靖道别，然后垂头丧气地往楼下走去。

    刚走到二楼的时候就遇到了等在那里的格雷先生，对方见小王子有些郁闷的样子，忙上前问道：“殿下，您怎么了？有哪里不舒服吗？”

    作为同样具有共感能力的向导，格雷先生当然察觉到下午丽蓓卡公主对阿克斯殿下做的事情，虽然有将军为小王子建立感官屏障，但他想起小王子曾经因为精神力攻击而昏迷，就担心小王子承受不了这样的冲击。

    “没有没有，我挺好的！”阿克斯连忙摆手。

    格雷先生仔细地观察了一下小王子的状态，发现他面色虽然不好，但也确实没有很虚弱的样子，才终于相信阿克斯并不是身体不适。

    不动声色地抬头望了一眼阁楼的方向，格雷先生猜测小王子的不开心恐怕是来自刚刚跟将军的对话，他不好去问细节，只能宽慰阿克斯道：“将军对殿下的事情非常重视，今天特意赶回府邸，马上还要赶回军部。”

    ——原来将军是专门抽空回来陪他的！

    阿克斯想想将军对自己的好，就更感到愧疚了，他非常难过地说：“格雷先生，我好像惹将军生气了……”

    格雷先生闻言，有些吃惊，但他很快露出了一个慈爱的笑容，柔声对阿克斯说：“殿下，您要相信，将军是不会真生您的气的。”

    若论陈家最了解陈靖的人，除了他的母亲林夫人，当然莫过于看着陈靖长大的格雷先生。

    这次站在旁观者的角度近距离观察，他非常清楚将军对这位小王子的情感已经发生转变——这在意料之外，又在情理之中。

    不管这种好感往更深层次的感情变化具体是从什么时候开始的，不可否认的是，将军显然已经不能把小王子当成普通客人来对待。

    理智提醒格雷先生，陈靖作为联邦元帅和黑暗哨兵，让他来选择自己的终生伴侣，反而不能像普通人那样，找一个相爱的人就够了。

    但情感让格雷先生打从心眼里希望自家将军最终能找到真正的灵魂伴侣，而不是简单的政zhì联姻，或者向导协会“精心”的安排。

    从小王子的平时表xiàn来看，他对将军显然是非常崇拜敬爱的，但这种崇拜随着近距离的接触、时间的推移，有没有可能转化成将军希望的那种情感，现在是无法下结论的。

    而阿克斯的身份也注定了这段感情一旦开始，势必需要应对更复杂的环境，甚至是巨大的阻碍，但格雷先生对自家将军有信心。

    所以，他希望阿克斯殿下也能对将军有信心——这样一来，也许将军能得偿所愿……

    望着依然无法开怀的小王子，格雷先生突然觉得，也许小王子对将军也不是无动于衷的。

    “殿下不是跟昕少爷约好去模拟场吗？”格雷先生转而问道、

    “嗯对！差点忘jì了，我得马上过去！”阿克斯跟格雷先生告别，才继续往目的地奔去。

    ……

    此时，陈靖还坐在书桌后的高背椅上，感觉小王子离去的脚步声越来越远、越来越轻，他心里有些沉重，有些酸楚，还有些莫名的失落……

    这些感觉对于陈靖来说都十分陌生，但他内心非常清楚，这些感情因何而起——他对那位殿下，到底是喜欢的……

    他闭上眼睛，意识开始四散开来，大部分追随小王子而去。

    跟着他走下楼梯，遇到格雷先生，谈论了几句，又继续下楼，终于离开了将军楼，往模拟室的方向继续前进……

    到了这样的距离，对于一般的哨兵来说已经是极限了，但是对于陈靖来说却远远没有达到边境，他的意识依然可以跟上阿克斯的速度，连他的呼吸都能感受得到！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    和林泽昕在模拟场碰了面，阿克斯开始陪着他观看黑格训练。

    虽然那酷炫的机甲模拟系统和黑格的对战视频都对男孩子们有巨大的吸引力，但心里有事的阿克斯今天并没有看进去多少，反而频频走神，连林泽昕的话都没有回答出来。

    “殿下，您怎么了？怎么感觉无精打采的？”林泽昕见他脸色不好，关心地问道。

    “没什么，”阿克斯望着屏幕中的黑格，扭头问林泽昕：“泽昕，你见过黑格生气的样子吗？真生气那种！”

    “什么真的假的？生气还分这个？！”少年摇摇头：“我就见过黑格不说话，那估计算是一种表达情xù的方式吧！”

    “那你见过将军生气过吗？”阿克斯小声问道。

    林泽昕笑嘻嘻地说：“我哥看上去每天都在生气呀！”因为他是面瘫脸。

    “……”阿克斯。

    就这样，时间过得飞快，一转眼就到了晚餐时分，每次都会照顾他们用餐的格雷先生却迟迟没有出现。

    阿克斯望向空空如也的主位，突然感觉有些透不过气来。

    晚餐之后，阿克斯按照之前的习惯先送小陈旭回房间，由于他的“病”还未完全康复，所以依然回到了将军楼。

    谁知道刚刚走进自己的房间就看到了格雷先生，对方明显非常焦急：“殿下，恐怕得麻烦您跟我走一趟，可以吗？”

    阿克斯忙道：“当然，我们要去哪里？”

    “将军的书房……”

    等看到了睡在躺椅上的那个男人，阿克斯大吃一惊——格雷先生不是说将军回军部了吗？

    更让人感到惊讶的事，他们俩儿走进房间的动静也不小，陈靖就像彻底进入睡眠一样，完全没有理会外界的意思。

    “格雷先生，发生什么事了？！”阿克斯赶紧追问道。

    “将军他……被神游症困住了……”格雷先生压低了声音，艰难地说出了实情。