
    会客厅里一片寂静，过了好一会儿，丽蓓卡公主看向陈靖：“将军说笑了，阿克斯是我们卡特的皇子，他的一qiē，都应该由卡特帝国负责！”言外之意，就是陈靖没资格说什么照顾的话。

    “呵呵，就算陈靖没资格，那公主也不能完全代表帝国啊！”球球在阿克斯的意识里道：“丽蓓卡刚刚动用了共感，但陈靖为你建立了感官屏障，他真是大好人！”

    阿克斯闻言并没有感到轻松，他心里非常焦急。

    ——将军现在为了帮他，和丽蓓卡起了正面冲突，这样下去绝对不行，对方毕竟是邻国的公主，身份尊贵……他必须做点什么，不能让将军为难！

    思索了片刻，小王子握紧拳头，他抬起了头，直直看向丽蓓卡，不躲不避地说：“皇姐，我在元帅府很好，很开心，这里有泽昕，我们这段时间相处得非常愉快，而且父皇说过，明年我是要就读奥尔比国立大学的，到时候还可以跟泽昕一起上学……”

    丽蓓卡公主听阿克斯提起奥古斯汀大帝，心里不禁冷笑。

    ——竟然还学会用父皇来压人了，看来确实找到了靠山，翅膀也变硬了！

    不过经过刚刚的对话，丽蓓卡也终于冷静了下来，就算阿克斯真的得到了陈靖的喜爱，他们也没有未来了，毕竟阿克斯的精神力已经被损坏至此，他连一点小动静都承受不了，将来又如何能站在黑暗哨兵身边？

    把阿克斯带回大使馆，固然能分开他和陈靖，但若是有人因此坐收了渔翁之利，那就……

    ——现在当务之急，还是要探探那个末席向导的情况！

    想到这里，丽蓓卡公主立刻温柔地道：“我主要是担心你的身体，才紧张了些，其实你在将军这里，我哪有什么不放心的，不过……总得让姐姐知道，到底发生了什么，你怎么又晕倒了？”

    话虽是对阿克斯说的，丽蓓卡公主却看向了陈靖，似乎在等他给出一个合理的解释。

    “这次涉及到家人，具体就不方便透露给公主殿下了，不过我可以保证，绝对不会再出这样的事情。”陈靖当然不可能把泽昕的情况告sù外人。

    “将军的话，我自然是相信的。”丽蓓卡公主笑着点点头，端起茶杯抿了一口。

    等她把杯子放下的时候，好像突然想起了什么，又道：“总听阿克斯说起将军的这位表弟，却一直无缘见面，这次不知道有没有这个机会，让我见见本人？阿克斯初来这里，能够交到好朋友，我真为他感到高兴。”

    陈靖早就料到丽蓓卡公主此次是醉翁之意不在酒，他转向格雷先生：“让泽昕过来一下。”

    “是的，将军。”格雷先生立刻打开终端，联系了一番。

    丽蓓卡见状，心中一动——这么容易就让我见到，看来陈靖并不宝贝这个向导表弟！

    她随意地看了一眼阿克斯，不免在心中琢磨：把阿克斯留在元帅府，也许还是件好事……只要有他在陈靖身边勾着，这个男人就没心思去管林泽昕的事，等再过两年，这个林泽昕恐怕就跟他哥哥林泽曦一样，得找别的哨兵配对了！

    那个时候父皇也会知道阿克斯废了，只能重新寄希望于她的身上……

    等丽蓓卡见到了林泽昕，就更放心了——因为他身上果然没有陈靖的味道！

    按照玛莎递过来的消息，这个末席向导显然是进入过发情期的，若陈靖对他感兴趣的话，一个临次标记就能解决问题。

    但陈靖宁愿让表弟使用替代剂，也没有近他的身，恐怕是因为正恋着阿克斯，不好在小情人面前标记别的向导。

    虽然一想到陈靖和阿克斯的关系，丽蓓卡就有些恶心，但只要陈靖没办法和其它向导结合，她就还是有希望的，所以眼下只能当做没事，忍下去。

    丽蓓卡当着陈靖的面，很是夸奖了林泽昕一番，末了还道：“我的阿克斯没有觉醒，身体又比较弱，幸亏得到将军的细心照顾，现在还有泽昕的陪伴，看到你们这么要好，我就放心了。”

    ——陈靖对林泽昕没意思，不代表这个末席向导对陈靖也没意思，若是能挑起他的嫉妒心，让他去对付阿克斯，两个人就会互相牵制，说不定还有意想不到的事情发生！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    好不容易送走了丽蓓卡公主，林泽昕着急要去模拟室。

    黑格决定参军后，陈靖让他借元帅府的资源先练习练习，这样到时候进军队的时候有个凭仗。所以除了日常的值巡，黑格每天都要抽出半天时间去模拟室，林泽昕当然想去围观爱人训练。

    “殿下，您跟我一起去吗？”表弟盛情邀请小王子，因为他一个人有点不好意思，拉上阿克斯，还能说两人都对机甲驾驶感兴趣，而不是专门去看黑格的。

    阿克斯看看少年微红的脸颊，又瞄了瞄陈靖，只能语带抱歉地对林泽昕说：“我现在有点事要找将军，要不泽昕先过去，我一会儿就来，可以吗？”

    林泽昕本来就羞着，见小王子面带愧色，忙摆手道：“没事没事，您先跟将军说事，我一个人也行……不过待会事说完了，您可要赶快过来啊！”

    “一定一定！”阿克斯连声保证，目送少年离开。

    等林泽昕的身影消失，阿克斯转身一看，发现将军竟然也没走，见他望过来，还问他：“殿下有什么事？”显然是听到他和泽昕刚刚的话了。

    阿克斯在陈靖身边反而不知道怎么开口了，支支吾吾半天也没说出事来——天阿鲁，这还是那天之后，他跟将军第一次独处！

    见小王子明显有些慌乱，陈靖安抚他道：“到我书房去谈吧，殿下不用着急。”那语气中有着说不出的温柔，连他自己都没有察觉到。

    陈靖的书房在将军楼，专门设在阁楼之中，阿克斯到元帅府一个月，这还是第一次进去，因为好奇四下打量了一下，反倒把紧张冲淡了不少。

    “殿下，请坐。”陈靖领阿克斯坐在书房的沙发上，继续刚刚的话题：“您有什么事情要跟我说？”

    刚问完，他就注意到小王子的脸色变了，脸颊变得红扑扑的，煞是可爱动人，不禁勾起了某些欢愉而令人兴奋不已的回忆……

    ——甜蜜的信息素，蒙着雾气的眼睛，柔软的嘴唇，乖顺听话的小舌头，还有让人听了就血脉喷张的呻_吟和娇_喘……

    陈靖突然觉得书房好像比平时要热一些！

    这时候阿克斯其实也觉得挺难为情的——当时他进入了特殊状态，神智不清，但还能记起几个零星的画面……光是那几个画面，就已经快要了他的命！

    阿克斯红着脸道：“前天晚上，谢谢……谢谢将军帮我……还有……帮我隐瞒……”

    两个人一同想到了“帮助”的过程，突然就都沉默了！书房里有些暧昧的气息扩散开来。

    不能停在这里，要表达谢意和歉意的人只好继续道：“以后……恐怕还得麻烦将军……”

    阿克斯说到这里都觉得难以启齿，忍不住偷偷瞟了一眼陈靖，发现对方竟然一直盯着看他，眼睛里一片幽深，顿时吓得结巴了起来！

    “我……我的意思是说……如果将军能继续帮我……那就……就太好了，但我也知道……这样可能会让将军很为难……所以，不知道能不能弄到替代剂……我……”

    望着已经有些语无伦次的阿克斯，陈靖的脸色越来越沉，他听到后面，已经非常清楚小王子的意思——阿克斯心里并不愿意被“这样”帮助！他宁愿用信息素替代剂，也不想再跟他……

    阿克斯声音越来越低，因为他感觉气氛好像越来越僵，他有些忐忑地叫陈靖：“将军？”

    陈靖深吸一口气，依然觉得胸口发闷，他不再看向小王子，而是站起来走到窗边，过了好一会儿，才有一个稍显冷淡的声音响起：“我会想办法，殿下先回去休息吧。”

    阿克斯感觉到他语气中的疏离和冷漠，心中突然有些刺痛，好像有什么珍惜的东西弄掉了，他却不知道如何是好……