
    王者与强者的区别在于，强者只拥有超越常人的力量与智慧，而王者还有一种君临天下的气魄！

    阿克斯眼前的这只极地狼完美地诠释了王者的气质——就这样看一眼那双浅金色的眼瞳，都让人心生畏惧，不敢与之对视！

    当然，如果旁边没有这个闹场的小东西的话，它的威严可能会更明显一些……

    来不及仔细观察成年极地狼，每天晚上绕着阿克斯转的小毛球已经准时出现在他的眼前，虽然阿克斯要当没看见它，但小狼崽那惊天地泣鬼神的动静，还是分散了阿克斯的注意力。

    受到远星域大门的虫族影响，陈旭的精神力极为特殊，系统也说过，目前只有阿克斯可以看到小狼崽，就连陈旭都未必能看到自己的精神体。

    于是，展现在阿克斯面前的画面，就显得极为……额……好吧，不好形容。

    成年极地狼像个帝王一样占据了小厅的中央，冷静地注视着阿克斯，看上去既漂亮又霸气！但它身边还有一个同款的小毛球，滚过来又滚过去，一颠一颠的小屁股格外抢镜，让人生出想捏一捏的冲动！

    于是，本来足以入画的场景瞬间崩了……

    阿克斯好不容易忍住笑意，就被突然出现在自己肩头的小兔子吓了一大跳！

    ——天阿鲁，你怎么跑出来了？！难道是系统出了什么问题，你藏不住了？！

    球球没有说话，用小脑袋蹭了蹭阿克斯的脖子，显得特别乖巧温顺。

    就在这时，阿克斯的意识里响起了球球的声音：“这只大的是陈靖的精神体，他愿意把自己的精神体显露给你看，就是极信任你的意思，你也是觉醒者，自然得投桃报李，把自己的精神体放出来，表示亲近啊！”

    然而阿克斯真正的精神体早已随原来的小王子彻底消散，球球虽是月老系统，但毕竟不是真的神仙，变不出一只新的精神体来，如今唯有亲自出马，暂时撑个场面。

    ——可菲利莫尔皇族的精神体不是王鹫吗？

    卡特的国徽上就是代表皇室的王鹫图案，这在军舰和大使馆里随处可见，阿克斯的终端上也有。

    “温妮皇后的精神体是雪岭兔，阿克斯和他母亲一样，我的初始形态就是按照阿克斯的精神体外貌来设定的。”

    阿克斯松了一口气，他又看了一眼小厅里的极地狼，然后不着痕迹地绕过了迈着小短腿四处撒欢的小狼崽，走到餐桌前坐了下来。

    他很快发现，管家先生今天也不是孤单出现的。

    由于格雷先生和林泽昕都是末席向导，阿克斯因为有月老系统，所以即使在对方隐藏了精神体的状态下，依然可以看到格雷先生的岩松鼠以及林泽昕的小麋鹿。

    只不过“看”到这些精神体需要额外的能量，阿克斯和球球都是舍不得多用的。

    这一次，阿克斯没有动用能量就看到了那只尾毛蓬松的小家伙。

    那只岩松鼠看上去也有些年纪了，站在主人的肩膀上看了过来，和格雷先生一样，温柔又慈爱。

    林泽曦上校见小王子到了，微笑地解释道：“下次有机会再让殿下看看泽昕的麋鹿。”边说着边往小厅那边望望。

    阿克斯明白他的意思，麋鹿的体型不亚于极地狼，真要一齐出现在这里，难免会让人感到拥挤。

    察觉到对方善意的小王子也立刻回以笑容，点头答道：“好的！”

    见阿克斯理解他的意思，而且也没有表xiàn出丝毫不满，林泽曦心里也松了一口气。

    其实，他对阿克斯的感觉是非常复杂的。

    一方面他并不讨厌这位平易近人、长相俊秀的小王子，相反，因为对方和弟弟林泽昕渐渐成为了朋友，而且阿克斯还在关键时刻帮到了将军，他也更加亲近这位卡特王子。

    但另一方面，他无限努力都完成不了的事，却让阿克斯轻而易举地就完成了，林泽曦难免在失落愧疚之余有些艳羡。

    直到今天，将军把自己的昆古放出来，林泽曦才真正明白，小王子在自家将军心中的地位，于是心里那点莫名的酸楚也彻底消失了——他只为将军终于能找到心意相投的人而感到无比喜悦和欣慰。

    当然，所有的真实都不会十全十美。

    阿克斯王子尊贵的身份在未来也许反而会成为某种程dù上的阻碍，但林泽曦相信，只要小王子心中也是有将军的，他们就一定能跨越任何障碍！

    那的边林泽曦无比轻松，这边的阿克斯却极度紧张起来。

    昨天晚饭后，阿克斯被格雷先生找去“叫”将军“起床”，本以为通guò信息素产生联系，就可以更容易地通guò将军的感官屏障，进入他的潜意识，将他从神游状态中带出。

    谁知道自己“努力”了半天，一点进展都没看到，就突然被反客为主，彻底懵圈！

    仔细想想当时将军眼神里陌生的占有欲和兴奋……阿克斯都觉得有些腿软。

    球球说的“试试在一起”，在阿克斯看来实在太难想象，他的偶像就坐在对面，这已经是曾经的他梦寐以求的殊荣——光是沐浴在对方专注的目光中，就已经让阿克斯脸颊发烫！

    等阿克斯一落座，小兔子就蹦到了他怀里，手里有个毛球球，手感太好，心里也没那么慌了，小王子大着胆子抬起了头，对着将军笑了笑，当做问候。

    陈靖看了，眼神更加幽深，他只说了一句：“开饭吧。”就把小王子当做“下饭菜”，边看边吃，感觉十分自得。

    小兔子见状，忍不住用小爪爪捧住了自己的小脸——哎呦喂，这眼神太腻害，简直让旁人没眼看呐！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    一顿饭吃下来，最吃惊的人莫过于林泽昕。

    林表弟恨不得刚吃完就急吼吼地想拉阿克斯散步详谈，结果话还没出口，就被哥哥拦下，只能眼睁睁看着阿克斯被陈家兄弟领走了。

    阿克斯正愁不知道如何跟将军独处，小正太就跑过来拉着王子的衣角求抱，阿克斯欢欣鼓舞地正准备伸出手来，小正太就被陈靖单手抱了起来。

    于是，三个人慢慢往小家伙住的小楼走。

    小兔子趴在阿克斯肩头，陈靖的极地狼则像个忠诚的骑士，守护在他们身边，银灰的皮毛在月光照耀下，好似渡了一层光晕，看上去更加帅气了。

    圆滚滚的小狼崽迈着小短腿，屁颠屁颠地跟在它旁边，时不时还抬头望望这只自己的“放大版”，暗戳戳觉得以后它也会长成这样，狂拽酷炫吊炸天！嗷嗷！

    一路上很沉默，但气氛却不尴尬，小正太被哥哥抱在怀里，还想牵着阿克斯的手，所以两个大人走得很近，陈靖的步子大，为了和阿克斯保持同样的速度，走得频率颇为悠闲。

    这个庞大的队伍让阿克斯的紧张纾解了不少，感觉到有些温馨的小王子甚至露出了笑容。

    陈靖余光看到他的笑容，心情自然愉悦，心中突然生出“就这样一直走下去，似乎也不错”的感觉来。

    但小正太终究是到了住所，也不知道怎么的，这两天他总喜欢犯困，就走了这么一会儿，小脑袋已经搁在了陈靖的肩膀上。

    安置好陈旭，陈靖终于有机会跟阿克斯独处，感觉到小王子瞬间变得紧张起来，他心中暗笑，不说一句话就牵住了阿克斯的手，带着他往前走。

    阿克斯都快熟透了，感觉牵住的手已经不属于自己，完全不知道如何是好。

    到了王子住的小楼，陈靖没有上去的意思，他与阿克斯面对面站着，见对方低着头不吭声，突然扶住他的后脑勺，在阿克斯的额头上轻轻落下一吻。

    低沉而性感的男声随后响起：“晚安，我的殿下。”

    陈靖把呆若木鸡的小王子推进楼里，转身离去，那只帅气的极地狼也跟着主人，慢慢消失在林荫道的转角处。

    小兔子收回目光，就发现宿主傻兮兮站在门口，它伸出一只小爪爪，摸摸阿克斯红扑扑的脸：“亲，人都已经走远了，还站在这里干嘛，咱们回去睡觉好不？”

    小王子被它这么一说，顿时清醒了过来——天阿鲁！这要他怎么睡得着啊！！！

    ……

    这样“水生火热”的日子没过几天，联邦虚拟平台上一则快速传播的消息打破了元帅府的平静安逸——有人爆料，说元帅为了回家陪卡特小皇子吃饭，在重要的军部会议上迟到，影响极为恶劣。

    此消息一出，举国哗然，大家的第一反应都是拒不相信，毕竟陈靖的形象在公众面前一向积极正面，恪尽职守。

    然而随着这则消息被查实，是军部一位高级将领的亲卫透露给家人，然后才曝光的，有些人就开始动摇……

    卡特那位小皇子的容貌太过出众，年纪虽然不大，但确实已经具备红颜祸水的资本！