
    帮阿克斯敲（挠）门之后果断溜走的球球其实并没有跑远，它一蹦一蹦地自个儿下楼梯，结果在下面看到了静静守候在楼梯旁的格雷先生。

    管家先生目睹雪白的小毛球从上面“滚”了下来，露出了慈爱的笑容，这时，一只通体棕黄，背上有黑白纹路的岩松鼠出现在他的肩头，以不符合它年纪的敏捷，跐溜一下滑到了地面上。

    球球看着眼前比自己大一号的岩松鼠，又瞅了瞅对方身后那条藏都藏不住的大尾巴，撇撇自己粉粉的三瓣嘴，没好气地翻了个红眼！

    ——上面有人秀恩爱，下面有鼠秀尾巴，你们这些人（鼠），到底有完没完啊！哼唧！

    岩松鼠伸出一只小爪爪，似乎想摸摸这个可爱的小雪团，可惜小雪团不给面子，蹭蹭蹭三下，跳远了。

    球球本来用屁屁对着它的，后来不知道想到了什么，又转了回来。

    岩松鼠也不生气，感觉到主人在召唤它，于是听话地窜回了格雷先生的肩头，小爪子收在胸前，用黑豆大的圆眼睛看着球球，眼神里非常温和、平静。

    楼梯间的侧窗是开启的，漏下一些阳光来，所以并不显得阴暗，只是十分安静。

    格雷先生一丝不苟地覆手站立在楼梯旁，顺着光线，他微微抬头，向楼上望去——不知道王子殿下和将军谈得怎么样了……

    ……

    靠进将军怀里的一瞬间，阿克斯觉得自己心跳都快要停止了！

    之后，将军低沉而有磁性的声音，带着一丝温热的气息在他耳畔响起，有着说不出的暧昧：“所以殿下，要时时刻刻陪在我身边，不准任何人靠近……”

    此时，阿克斯的脑袋里已经是一片浆糊，哪里听得懂陈靖在说什么，他的身体挺得直直的，一动也不敢动！

    好在陈靖很快发现了小王子一副收到了惊喜（吓）的样子，于是安抚似地轻轻抚过他的背，引得小王子止不住的抖动。

    在阿克斯看不见的地方，陈靖的嘴角微微翘起——他突然很想看看阿克斯的表情。

    虽然迷恋着这种温香软玉在怀的感觉，但陈靖更加怀念那双粉嘟嘟的嘴唇。他用双手捧住阿克斯的脸，眼睛直直地盯着对方粉嫩唇瓣上那奶白色的痕渍。

    “怎……怎么了，将军？”——为什么将军看他的眼神就像要把他吞了一样！

    话音未落，对方俊美如雕刻般的脸就慢慢靠近，毫不犹豫地吻住了阿克斯的嘴唇。

    和前两次的亲吻不同，这一次陈靖吻得极有耐心。

    他并没有急于探入，而是非常温柔地舔_吻和吮_吸，好像并不是在接吻，而是在品尝一道心仪的甜点。

    这样刻意放慢的节奏让人忍不住颤栗，阿克斯用手艰难地撑住陈靖的胸膛，却被他稍一用力，抱到了腿上。

    像这样双腿分开坐在将军腿上的动作，让阿克斯觉得羞耻极了，但是对方的手臂强而有力地将他完全环抱在怀里，完全没有挣脱的可能！

    陈靖就着这种姿势，加深了彼此的吻，相互纠缠的唇齿间漏出了一些湿漉的声音。

    就在阿克斯忍不住快要发出呻_吟的时候，将军却突然松开了对他的控zhì。

    但是早就被吻得全身发软的阿克斯已经没有力气逃离，只能老老实实待在陈靖身上，小口小口地喘着气。

    陈靖扶着他的腰，光是看到他听话乖巧的样子，就已经有些燥热难耐，但最终还是怕信息素太强烈，又把小王子引进了发_情期。

    男人只能大力地深呼吸几次，试图平复翻涌的情_潮……

    好不容易克制住了心底的**，陈靖决定说点什么，转移一下彼此的注意力，他把小王子抱起来，轻轻地放在了沙发上——对方坐在自己身上的样子实在太迷人了，简直让人快要发疯了！

    小王子重新坐回了沙发上，有些不敢看陈靖，只低头盯着地板，好像上面有花似的。

    陈靖的嘴角又忍不住微微翘起，他对阿克斯说：“殿下说不去舞会了，也不想我去，是这样吗？”

    总算听出对方语气中的愉悦了，阿克斯只觉得刚刚变得不那么热的脸上又发烫起来，他闷声点点头，决定再也不说话了。

    “但是，我必须要去那个舞会。”陈靖的语气中有一丝不容改变的坚定。

    阿克斯闻言猛然抬起头，他看向陈靖，似乎有些不相信对方在说什么。

    陈靖看着阿克斯震惊和委屈的模样，只觉得心好像被拉扯着，疼痛不已……他放缓了语调，继续道：“不仅我要去，殿下也是要去的。”

    ——他恢fù的事情不是得瞒着吗？要不然被向导协会的人发现了，怎么办？！

    被陈靖的话彻底搞糊了，阿克斯脸上一个大写的懵圈！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    “陈靖的意思是说，与其等有一天向导协会发现了你觉醒的事情，会采取什么强硬的手法，比如以藏匿罪为难你，还不如趁这次机会，把你的情况公开，将主动权掌握在我们手里？”

    阿克斯点点头，捏着球球的小爪爪道：“是的，将军说，就当我是突然觉醒的，还来不及跟向导协会反映，而且私底下也打算在舞会之后就立刻到向导协会登记。”

    “这主意好，这样一来，起码在明面上他们抓不到你的把柄。”球球被捏得很舒服，惬意地窝在阿克斯的肚子上。

    但阿克斯心里就没这么轻松了。

    虽然相信将军，但向导协会连丽蓓卡公主都敢明目张胆地监控，他一个没有背景的小皇子，如何能应对得了？

    更何况他心里最不愿意做的事情就是给将军添麻烦，更不希望他因为自己而跟向导协会起正面冲突。

    “看你家将军这次的架势，恐怕已经做好和向导协会干一场的准备了，”球球见他犯愁，就告sù他自己的猜想：“到时候他让你做什么，你照着做就行！该烦恼的是别人！”

    想了想，它还补充了一句：“既然你们已经确立了关系，以陈靖的性格，未来除了在床上，他不会让你在别的地方被欺负的！”

    “……”阿克斯——呵呵，谢谢你告sù我哈！

    “好了好了，快睡觉吧，明天你们不是还要去接陈旭回家么？”球球从阿克斯肚子上跳下来，毫不客气得钻进了他的被子。

    想到第二天就能看到阳阳了，阿克斯的心里也顿时一扫阴霾！

    这几天除了纠结和将军说话的事，他就一直担心着医院里的小正太。每天通讯的时候，小家伙一如既往不怎么说话，但是黑黑的眼睛就这样盯着阿克斯看，看得阿克斯心里柔软极了。

    隔着全息屏，阿克斯“陪”他做检查，晚上还给小正太讲一些睡前故事，看着他睡着了才关掉通讯。

    那家医院是陈氏占多数股份的家族医院，设备先进不说，住院条件也非常好，看着比一般的五星级酒店还要舒适。

    ——医院哪里比得上自己家！

    阿克斯想着明天的行程，喜滋滋地盖上被子，他顺手把床边的球球搂过来，于是一人一兔就这样进入了梦乡。

    而同一时间，却有人彻夜未眠。