
    陈靖一个人坐在书房，敏锐的听觉让他立刻意识到，那个人就站在通往阁楼的楼梯口，似乎有一些犹豫的样子，迟迟没有移动一步……

    ——他从来不知道，原来自己也会有需要忐忑的时候。

    其实，现在仔细回想，好像自从阿克斯来到联邦，来到他的身边，他几乎每天都能体验到一些从未出现过的感觉。

    那些初来乍到的、未知的、莫名的感受，一开始也许会让人不安，但随着时间推移，就完全被一种前所未有的兴奋和喜悦所替代！

    那种心里藏了什么的感觉，似乎并不坏……不仅不坏，还颇具有诱惑力，引得人一步一步沦陷，却甘之如饴。

    阿克斯王子来联邦之前，陈靖和自己的智囊团已经全方位、各角度地讨论过这件事。

    讨论过奥古斯汀大帝的想法，讨论过小王子的性格和态度，讨论过国内的反应……事实上，真实的情况就囊括在他们讨论的范围内，一一呈现，几乎分毫不差！

    唯一例外的，是阿克斯本人的情况。

    他们猜测这个养在深宫中的小王子，无非像丽蓓卡公主那样端庄大气、一派皇室风范，或者刁蛮任性、目下无尘，再或者性格内敛、阴沉诡谲，还有可能胆小懦弱、纤细敏_感……

    所以当陈靖第一次看到阿克斯王子的时候，也不免感到吃惊。

    ——他确实有皇室的仪态，有俊美的容颜和华丽的衣着，就像一个正常的王子……但那一双灵动而清澈的眼睛，饱含真诚和热情，那蓬勃的朝气让看到它们的人，心中也升起无限喜悦！

    有时候，从这双眼睛里读到了满满的崇拜和信赖，让陈靖不禁生出几分复杂的情xù——似乎有些骄傲，有些疑惑，有些好奇，但又不能表露出来……

    总之，阿克斯给他的一qiē感觉都是那么特别！

    又或者，是因为这个人在他心里变得特别了，所以无论他做什么，都显得很特别……特别的美好，也特别的吸引人……

    元帅府的人，似乎都喜欢阿克斯，他忠诚的老管家，少年心气的表弟，还有沉默内敛的幼弟……每每想到这里，陈靖还觉得有些胸闷——为什么会有这么多人喜欢阿克斯？！

    大概是自己突然幼稚了一把的想法太稀奇，让陈靖都不禁嘴角上翘。

    ——看，这又是一种新体验！

    如果他们能慢慢地相处，慢慢地了解彼此，也许会更加顺理成章一些，但是突如其来的事件接踵而至！

    先是阿克斯因为泽昕和黑格的信息素影响而进入发_情期，后又因为他陷入中度神游，阿克斯来帮助他走出意识世界。

    连他自己当时都没有察觉，当阿克斯突然进入发_情期的时候，陈靖心中无法形容的兴奋——这个让他牵挂的小东西，竟然是个向导！

    连续两次亲密的接触就像投入平静湖水的巨石，瞬间掀起波澜！虽然看上去都是由小王子主动，但渐渐冷静和平复的陈靖发现，这并不是他真正想要的回应……

    ——以小王子的年纪和阅历，他分得清崇拜，依赖，信息素促使的本能，和爱吗？

    军部那些人和向导协会的联合行动，早在陈靖他们的预料之中。

    如果没有阿克斯，接下来也许就是拒绝和抗争，是谈判和妥协，也有可能，他会幸运地找到一个别的什么人，他们能够彼此信任，就算不是彼此深爱，也能默契地并肩作战……

    可是，这一qiē已经不成假设——因为，他身边已经来了一个漂亮的，可爱的，让人无所适从的小王子……

    所以，当只要他愿意就可以继续前进的时候，他却退后了一步。

    他想让自己看清楚自己的内心，也迫切希望对方能看到自己的内心。

    对陈靖来说，强制配偶并不可怕——真正可怕的是，心中的那个人如此回应他，并不是因为喜欢他，而是因为一时的情迷，一时的本能驱使，才做出了决定……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    通向书房的楼梯并不长，阿克斯和楼上的某人却都觉得：这段路像走了一个世纪那么久！

    “待会你进去了，没准立刻就屏蔽我了，”球球唠叨的声音意外地安抚了阿克斯忐忑不安的情xù：“这次一定要记得总结哈！必要的时候开终端录个像，我看了好给你做分析咧！”

    “谢谢，不用！”阿克斯一阵无语后，咬牙道。

    “哎呦，你确定你一个人搞的定吗？不会马上腿软吧？！嘿嘿嘿……”

    阿克斯当然知道它在调侃什么，突然生出一种想现在就屏蔽这个小毛球的冲动。

    不过，真正走到书房门口，阿克斯一个人还是忍不住犯了怂，站了半天不敢敲门。

    球球终于看不下去了，果断现身，形态“优美”地蹦到了地上，鄙shì地看了一眼阿克斯，然后无情地用圆润的小屁屁对着他，毫不犹豫伸出自己的小爪爪——疯狂挠门！

    一时之间，门里的人和门外的人都愣住了。

    阿克斯反应了过来，立刻弯腰伸手把小毛球捞进怀里，正准备拍它小屁股当做警告，书房的门突然从里面打开了，露出了陈靖严sù的脸庞！

    被吓了一跳，阿克斯呵呵笑了两声，不自在地打招呼道：“嗨，将军，好巧哦！”

    球球对阿克斯的傻样已经完全不忍直视了，它想了想，反正自己待会要被屏蔽，还不如一个人（兔）到处溜达溜达，于是从阿克斯怀里挣脱出来，一溜烟就跑不见了。

    于是书房的门口，就这样一里一外站着两个干瞪眼的人！

    沉默了一阵，还是陈靖率先开口：“殿下，请进来吧。”

    “哦哦，好！打扰将军了！”阿克斯忙不迭地跟在陈靖后面走进了书房。

    还没走两步，阿克斯就看到窗边的那张躺椅，马上联想到什么“少儿不宜”的画面，脸上就有些发烫……

    陈靖注意到他的目光，不动声色地请他坐在沙发上，问道：“殿下找我，有什么事吗？”

    阿克斯脸红了一阵，总算还记得自己此行的目的，但是内心豪言万语说了一百遍、一千遍，也不及这面对面的几秒钟来得紧张。

    “殿下要喝水吗？还是来点牛奶？”陈靖见阿克斯咬着下唇，原本粉色的嘴唇都咬得红红的，他突然觉得空气里有点燥热，于是站了起来，边问边往小冰箱那边走去。

    即使是在家，陈靖在书房的时候也不喜欢有人打扰，这里除了格雷先生，连林泽昕都没有来过。书房的角落有小冰柜，里面储存着饮料，陈靖从里面挑了一罐牛奶。

    阿克斯正准备摆手说不用了，就看到将军拿着那一小罐牛奶，轻轻拧开了杯底的自动加热装置，那双骨节分明的大手，曾经驾驶着机甲与宇宙中最可怕的敌人作战，此刻却显得无尽温柔！

    就在阿克斯愣怔的一会儿工夫，陈靖已经把牛奶递到了他的面前：“喝一点，有什么事可以慢慢说。”

    手里捧着的牛奶已经加热均匀，在恒温的室内连点雾气都没有发出，但阿克斯知道，那一定是温热的，暖暖的，可以暖和人的胃，也可以暖和人的心……

    “谢谢将军！”阿克斯小声说道。

    陈靖满意地看他捧着杯子喝了几口，想着“这样就不会咬嘴唇了吧”，结果就看到小王子喝完了牛奶，乖乖把杯子放下来，红润水嫩的嘴唇上沾了白色的液体，有着说不出的魅惑……

    饶是沉稳如陈靖，也不禁咳咳了两声，将目光投向对方的眼睛，问他：“殿下来找我有什么事？”

    这边，阿克斯喝了温热的牛奶，好像突然就有了破釜沉舟的勇气。

    他也直接回望陈靖，小声但语气坚定地说：“之前吵着要去舞会，是我想得太简单了，以我现在的情况，肯定是不能去的！所以，过来跟将军说一声……”

    陈靖心里本来有个猜想，觉得小王子执意要去舞会，会不会是因为他……然而当对方决定不去的时候，就好像已经决定放弃这段尚未明了的感情似的，陈靖心中一沉。

    小王子眼睛亮亮的，和第一次见面时一样，却没办法照亮他的心……

    就在他要回答“好”的时候，对方却又开口了，这次显得有些小心翼翼：“将军，那……你能不能也不要去？”

    阿克斯终于把话说出了口，顿时觉得轻松了不少——好像也没有想象中那么难呢！

    陈靖在阿克斯看不见的地方握紧了拳头，问：“为什么？”

    ——为什么让他不要去？他明明知道举办这个舞会的真正意图，为什么让他不要去？！

    ……

    本来打算解释一番，说自己觉得这个舞会根本是向导协会设的“陷阱”，想用一个将军完全陌生的向导来套住将军，进而控zhì将军！

    或者，说他们马上要接阳阳回来了，接下来要好好看着阳阳，照顾弟弟，不应该到处跑……

    但当阿克斯看着陈靖幽深专注、带着一丝期待和鼓励的眼眸，并在里面看到了自己的影子时，心中突然升起了一股莫名的勇气，一种前所未有的冲动，他大声道：“因为我不想将军去！”

    他话一出口，在场的两个人都定住了——一个因为自己肆无忌惮的话语而惊恐，一个则因为终于得偿所愿而狂喜！

    过了好一会儿，陈靖突然站了起来，他走到阿克斯的身边，握住了对方的肩膀：“你说，你不想我去？为什么？”

    本来就被自己的大胆吓懵了的阿克斯被陈靖这样近距离的凝视，脑子就更加混乱了！

    他结结巴巴地回答道：“因为……因为泽昕说……说舞会上有很多向……向导，有……有四五个……”

    陈靖看着他傻傻的表情，突然露出了一个笑容，好像冰川初融一般，惊心动魄……

    “嗯，泽昕说的对，舞会上会有很多很多的向导……”带着宠溺和温柔，高大的男子轻轻把小王子拥入怀里，低沉的声音带着一丝蛊惑。

    “所以殿下，要时时刻刻陪在我身边，不准任何人靠近！”