
    “根据审讯的结果，该警卫是得知丽蓓卡公主曾在当天下午前往元帅府，于是自己推测，是阿克斯殿下思念皇姐，请公主过府，将军则回家陪着阿克斯殿下会客，而后就在军部会议上迟到了。”

    林泽曦上校、海恩中将等陈靖的心腹在办公室开会，讨论这次事件带来的影响。

    “该警卫还交代，这些只是他跟家人闲聊时随意调侃的玩笑话，没想到家人会当真，还把消息透露给其他人，导zhì军部的内部情况外泄。”

    “这个人的指向性非常明确，表面是在诋毁将军和阿克斯殿下，但其真正的目标……似乎不止两个人呢。”海恩在工作场合一反平时玩世不恭的样子，变得非常认真。

    这审讯的字里行间都在透露着，阿克斯王子对将军的影响之深。

    他想姐姐，将军就把丽蓓卡公主接到元帅府，还亲自作陪以表达自己对殿下的重视，为了陪王子吃饭，把军部会议当成儿戏，这是在突出阿克斯殿下的恃宠而骄，也是在暗示将军因私忘公！

    而且在这个过程中，还提到了丽蓓卡公主，表面上好像是说姐弟情深，其实未必没有把公众视线往公主身上引的意思，最后甚至可能误导公众，让他们觉得这姐弟俩都会对将军产生不好的影响。

    林泽曦点头附和海恩道：“我同意，看来对方真正的目的，是不希望将军和卡特皇室交往过密……”甚至联姻……

    由于黑暗哨兵出现中度神游的事情必须严加保密，在座的成员里只有林泽曦和海恩知道真实的情况，其他人则和军部高层一样，都以为陈靖是因为弟弟的原因而影响了工作，这在某种程dù上来说确实是“因私废公”了。

    但因为美色，和因为亲情，这其中的差别还是巨大的。

    所有人立刻意识到，敌人掀起这个事件背后的意义，很可能在于影响陈靖的婚配！

    “接下来，向导协会恐怕会有动作。”海恩补充道。

    陈靖的作风一向严谨，几乎无懈可击——这次对方好不容易逮到机会，肯定会大肆宣扬一番，把事情闹大，所以情况非常不乐观。

    “要不要先请官方在虚拟平台上做出澄清？”坐在海恩旁边的一个军官提yì道。

    这其实算军方和政府一贯的做法，一旦内部出现情节严zhòng的丑闻，为了不影响整个军队的形象，一定会由官方做出“澄清”，然后再进行暗中操作，引导公众相信官方的说辞。

    也就是说，直接让官方说明，将军根本没有迟到军部会议，这完全是讹传！

    可是，这样一来也会冒更大风险——如果敌人又透露了什么“内部”消息，让公众觉得自己受骗而产生逆反心理，这对陈靖的声誉会造成巨大损害。

    “这样看来，将真正的原因公布出来，是最好的解决办法。”另一位军官小心翼翼地发言。

    他自己说得犹豫，在场也无人敢接话——作为陈靖的心腹，大家都非常清楚陈家对这个小儿子的重视，平日里保护得极好，轻yì不让他出现在外人视线中。

    所以，在当时事态紧急的情况下，海恩临时想出的这个理由，才会让大多数人信服。

    但若是以此做文章，用陈家小儿子当挡箭牌，以将军的性格，未必同意这样做。

    果然，正听他们讨论的陈靖直接开口拒绝：“不行。”

    “这时候对外做出任何解释或者声明都不妥，毕竟当天晚上将军晚到是事实，”海恩思考了一下，提yì道：“与其在公众方面做文章，不如严查内部！”

    多说多错是显然的，不可取。

    反过来说，这其实也是一个机会，让他们可以顺藤摸瓜，找到事件的主导者——对方只要继续安排接下来的行动，就势必会留下蛛丝马迹！

    如果这个敌人是聪明而警觉的，就一定不会冒着被陈靖他们查到的风险，继续下一步的动作。

    更何况，他们的最终目的如果是影响将军的婚配，那么就更没有必要冒着被发现的危险，再去传播小道消息。

    毕竟一个人泄密只能算个人失职，很多人泄密那就可以上升到整个军部的问题！那时候陈靖作为最高指挥，就有充足的理由大刀阔斧地进行调查和扫清，这对藏在阴暗处的主使者并不利。

    这样一来，没有了背后主使继续推波助澜，官方又没有急吼吼跳出来“欲盖弥彰”，以陈靖星将的威望和群众支持度，这件事很快会慢慢失去热度，甚至成为“个人想出名而编撰出来的闹剧”！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    另一边，“红颜祸水”本人也十分苦恼。

    “这是给将军惹了大_麻烦啊！”阿克斯窝在沙发上，双手抱住膝盖，把头搁在上面，沮丧道：“要是没让将军回来就好了，这样他就不会受人诟病了。”

    球球从他肩头蹦到沙发上，开导他道：“凡事都有两面性，说不定陈靖不回来也是要进入中度神游的呢！那你觉得，是晕在家好，还是晕在军部好？”

    这当然不用说，肯定是在家比较安全——在家还能找理由搪塞……若是在外面，在军部众目睽睽之下，怕是陈靖的情况立刻就得暴露！

    “看得出来，这次拿阳阳生病来当借口，将军非常不开心。”用家人来做文章，任何正直善良的人都不会乐意。

    阿克斯能够理解陈靖的心情，平时兄弟俩语言上的交流不多，但陈靖在意弟弟，阿克斯和他们相处的时候都能感受到。

    “这也是没办法的事情，那个海恩中将在当时做出的解释，其实是最正确的，也只有这样说，伤害才是最小的。”

    毕竟海恩是陈靖的部下，而不是陈旭的哥哥，他做的事情自然要以将军的利益为先。

    球球用小爪爪去够阿克斯的额头：“现在咱们有了系统能量，你的精神力也在慢慢修复，可以学着练习精神疏导了……”

    它说到这里还隐晦地看了一眼阿克斯，继续道：“其实哨兵进入神游，多半是憋得太厉害，陈靖都憋了快三十年了，你要是不愿意贡献体_液，那咱们只能另辟蹊径才能帮忙了呗。”

    “……”阿克斯。

    连着两天，陈靖和林泽曦都没有回元帅府，餐厅里只有两个少年和一个小正太用餐。因为事件还没有解决，大家心情都挺压抑的。

    阿克斯和林泽昕拿着叉子食不知味地嚼着，小正太好像胃口也不太好，挖了两勺就不愿意再动了。

    “旭少爷，您得多吃一点，这样可是不够的啊。”格雷先生担忧地看向小正太，试图劝他再吃一些，但是小正太摇了摇头，用沉默表达自己的意思。

    阿克斯的余光瞄到了趴在桌腿旁的小狼崽，闹哄哄的小毛球好像也有些没精打采的，那可以持续一整餐饭的“嗷嗷”叫声，也只在刚见到阿克斯进门的时候才有稀稀疏疏的几声，还没有什么中气的感觉。

    他问过球球，但小正太的精神力本来就特别，一下有、一下没有，一下强、一下又弱的，很难得出结论。

    小狼崽作为精神体，可以反映本体的情况，它那副可怜兮兮的小模样，怎么看也不是健康的状态啊！

    阿克斯顿时紧张了起来——该不会是之前的借口一语成箴，小家伙真的病了吧！

    他赶紧把坐在旁边的小正太抱过来，端着碗准备喂给他吃，一边还哄道：“阳阳乖乖吃饭，待会给你讲大英雄的故事！”

    ——大英雄的故事就是哥哥的故事……

    小正太虽然对听了无数遍的故事并没有太感兴趣，但能让阿克斯抱着喂饭，还是很令人高兴的，他终于主动张开了小嘴巴，等阿克斯投喂。

    等小家伙吃完饭，阿克斯和林泽昕把他抱回房间，他又很快睡着了。

    “格雷先生，阳阳这样子不对劲，得赶快找医生来检查一下！”阿克斯对格雷先生说。

    “春困秋乏夏打盹，小孩子吃了饭觉得困，挺正常的吧，而且现在也到午睡时间了。”林泽昕有些不理解阿克斯的紧张。

    阿克斯当然不可能跟他们说，因为他看到陈旭的精神体了，只能继续对格雷先生道：“阳阳平时都自己把饭吃完的，这天气不热不冷，好端端胃口怎么会突然变差？”

    他们在担心将军的事情，才胃口不好的，可陈旭年纪小，他是不懂的啊！

    格雷先生明白了阿克斯的意思，立刻道：“我这就请家庭医生过来！”

    阿克斯坐在小正太的床边，看着他微微皱起眉头、睡得不太_安稳的模样，心疼不已，伸出手摸摸他的额头和小脸蛋，在心底默默祈祷：“阳阳千万不能有什么事啊！”