
    “生……生米煮成熟饭……怎么煮？”阿克斯结巴道。

    “这还不简单，找个机会见面，扑倒，骑上去！”球球圆溜溜的眼睛恨铁不成钢地看向阿克斯：“还是说，他比较喜欢柔弱型的？那你就假装跌倒，装晕倒……喂喂，你们亲密接触的时候我可不在场啊，具体什么情况，你自己没总结吗？”

    “……”阿克斯。

    ——这种事为什么还需要总结？！再说了，那两次他到最后都晕晕乎乎的了……怎么知道将军喜欢什么样的啊！

    “或者，再用一次吃醋疗法！”

    球球自从业上岗以来给宿主支了无数招，最后觉得这招才是最好用的！

    不管是刚刚开始暧昧的、渐入佳境热恋的，还是相处之后平淡如水的，用点“醋”总是能百试百灵，药到病除，简直是居家旅行、赶跑情敌、让爱情起死回生之必备良药！

    陈靖对阿克斯明显是非常在意的，只是这份在意到底有多重，能否扛得住压力，经得起考验，只有陈靖自己心里清楚。

    球球觉得有必要把这份“在意”放大一些，让陈靖自己看到，也让阿克斯看到！

    “请林表弟把他们家黑格借给你，咱们只用一下下，用完就立刻还给他！”球球用小爪爪点开阿克斯的终端：“黑格会体术，你就说想学点东西强身健体！”

    然后来个一对一教学什么的，再找机会引格雷先生或者陈靖本人看到，那就大功告成了！

    （还在黑名单上的黑格小盆友：/(ㄒoㄒ)/~~求放过！）

    然而，正当阿克斯手忙脚乱把小毛球捞过来不让它瞎弄，他的终端突然亮起了有通讯申请的提示，一人一兔往屏幕一看，竟然是林泽昕——说曹操曹操就到了！

    “我可没按，他自己打过来的！”球球窝进阿克斯的怀里装死。

    阿克斯无奈地点开了终端，林泽昕有些焦急的面孔立刻露了出来。

    还没等阿克斯打招呼，对方就急吼吼地说：“霍尔夫人举办了一场舞会，邀请将军去参加，我哥说，西斯特尚未标记的年轻向导几乎全在受邀名单上！”

    “……”阿克斯。

    “……”球球。

    “你怎么一点不着急啊？”林泽昕听到这个消息都为阿克斯急死了，见他一副呆呆的样子，生怕他不当一回事，赶忙补充道：“听说光是次席向导就有四、五个！你皇姐丽蓓卡公主也在！”

    与林泽昕结束通讯后不久，阿克斯的房门被敲响了，格雷先生面带忧虑地递给他一张制zuò精美奢华的邀请卡。

    阿克斯这才知道，原来他也在受邀之列！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    霍尔夫人的先夫是前联邦军上将，班南霍尔将军，这位将军生前是与陈兴上将齐名的联邦军高级将领，他们的长子克莱德霍尔中将目前任职于联邦第一军团，前途不可限量。

    当然，霍尔夫人作为一位上将的遗孀，又有优秀的继承人，受人尊敬无可厚非，但还不至于得到如此多的追捧、奉承——能成为西斯特最有地位的贵妇，主要还是归因于她有显赫的娘家。

    霍尔夫人出生联邦威名显赫的大家族，她的亲哥哥，正是现任联邦总统，布莱迪刘易斯。

    此刻，她正与自己的小女儿在小花厅说话，女仆走过来对女主人道：“夫人，向导协会的西德尼夫人到了。”

    “快请她进来。”霍尔夫人微笑地说。

    待西德尼夫人走进花厅，霍尔夫人作为主人，立刻带着女儿做出了起身相迎的动作，但实际却并没有真正移步，只是简单行了见面礼。

    西德尼夫人压下被轻怠的不满，回礼后坐在了霍尔夫人的对面，她先是打量了一下旁边明艳的少女，也露出一个笑容来：“许久不见，乔安娜小姐还是这么美丽端庄。”

    乔安娜闻言，微微低下头，一副得到长辈赞赏却很谦逊的模样。

    “爱丽丝，你可不要夸她了，这样下去，她会骄傲的！”霍尔夫人亲昵地叫着西德尼夫人，又转过头示意小女儿：“你的钢琴课要开始了，先去准备准备，这两天克莱德在家，你都快玩疯了。”

    西德尼夫人闻言，神色一动——原来是这样……难怪这次她愿意出面！

    霍尔夫人的一子一女全部继承了父亲的优秀基因，觉醒了超感能力。其中，小女儿乔安娜才十五岁，就已经具备末席哨兵的能力，参考她哥哥的情况，还有前进的空间！

    虽然女儿年纪小，但相看女婿这种事却不嫌早，毕竟家世好、能力强、品貌端正的青年才俊可不是常常都有的。

    更重要的是，她的长子克莱德中将也到了婚配的年龄。

    作为母亲，霍尔夫人不想儿子的婚姻和终生幸福受到向导协会的摆布，于是用这种方式，表面上配合西德尼夫人的提yì，举办一场为陈靖星将挑选伴侣的舞会，其实暗地里有帮克莱德相看的意思。

    ——毕竟这舞会上，可是汇集了首都几乎所有的青年才俊啊！

    西德尼夫人需要她的助力，自然得在其它方面给予回报——不去插手克莱德和乔安娜的事情，就是霍尔夫人想要她给的回报！

    聊了一些舞会的事情，西德尼夫人就告辞离开了。

    而“有钢琴课”的乔安娜则回到了母亲身边，担忧不已：“母亲，这位西德尼夫人已经不止一次撺掇您办这样的舞会了，她心怀叵测，我们不能与之相交啊！”

    长于世家的小女儿，虽有一位总统舅舅，一位中将哥哥，但毕竟没有亲生父亲庇护，心思细腻成熟一些，很正常。

    但霍尔夫人看着女儿这样懂事、成熟，心里却有些心疼：“你不用管这些事情，我有别的打算，并不是真的打算跟她深交，你只要开开心心生活就好，不要考虑这些闲事。”

    乔安娜皱着眉头道：“西德尼家那位尤朵拉小姐，是个次席向导，您该不会想为哥哥……”出生在那种喜好钻营的家族，还有个目空一qiē的媒介人嫂子，乔安娜虽没有见过尤朵拉，心中也不禁有些偏见……

    霍尔夫人忙道：“当然不会！”

    她拍拍女儿的手道：“西德尼家和卡特皇族都盯着元帅那边，这时候跟着一起掺和的，一门心思想进元帅府当女主人的，我是一概看不上的！”

    ——她的儿子如此优秀，与陈靖星将比起来，也不差什么！他值得最好的！

    乔安娜见母亲这样说，长舒了一口气，她反过来握住霍尔夫人的手：“您已经举办了舞会，还邀请了陈靖将军，他看在舅舅的面子上，一定会到场，但心里未必没有不快，到时候您尽量远着一些西德尼夫人，免得她做了什么不好的事，到头来连累了您。”

    霍尔夫人点点头，轻声道：“我知道。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    按照以往的惯例，陈靖对这种私人舞会是能推就推的，但霍尔夫人举办的舞会，就不是这么容易能搪塞过去的了——毕竟总统的面子，不能不考虑。

    格雷先生跟阿克斯说，届时将军会亲自带林氏兄弟前往霍尔庄园赴宴。

    他们都不认为阿克斯殿下要去舞会——毕竟在那种场合，已经经历过发_情期的向导，是逃不过有心人的眼睛的！

    这段时间珍妮和玛莎还被拦在将军楼外面，丽蓓卡公主几次跟阿克斯通讯，暗示他带女仆进将军楼，或者回自己的地方住，阿克斯都当没有听懂，就算当面被迫答应了，挂断通讯后也拒不执行。

    格雷先生帮他敲打了两个女仆，她们只好灰溜溜地回到阿克斯原来住的小楼，不敢轻yì告状了。

    但她们的存zài，也提醒了阿克斯——他确实不能去参加什么舞会，要不然觉醒的事情不就被所有人知道了吗？

    可他内心却有一个声音，催促他去参加舞会：去吧，去舞会上，看看那些“次席向导”都是什么模样，看看他们会不会得到将军的关注，会不会得到将军的喜爱！

    ——如果将军身边充斥着美丽的鲜花，还能看到他吗？

    ……

    女仆不在身边，格雷先生来陪阿克斯殿下挑选礼服，他特别中意一套白色镶金边的修身礼服：“殿下穿这套肯定好看！”

    阿克斯摸着那套礼服的袖子，不知道怎么的，就想起了刚来联邦的时候，丽蓓卡公主生日宴的那次。

    ——他和将军都穿了暗红色的礼服，就好像情侣装一样！当时只觉得激动，如今想想，竟然有几分甜蜜……

    想到这里，他不禁露出一个笑容，脸上的酒窝若隐若现的，显得十分可爱。

    格雷先生看着短短几天就有些消瘦的小王子，再想想自家越来越沉默的将军，在心底叹了一口气，对阿克斯说：“殿下，您决定要去舞会的事，要不要再跟将军商量一下？”

    阿克斯闻言眼睛一亮，继而又黯淡下去：“将军很忙吧……”

    “将军现在在书房，想来他一定有时间见殿下的。”格雷先生斩钉截铁道。

    于是，在格雷先生热情引导下，等阿克斯回过神来，已经不知不觉走到了阁楼的楼梯口。

    格雷先生挂断了通讯，笑眯眯地对阿克斯说：“殿下快上去吧，将军在等您呢！”

    望着通往阁楼的台阶，阿克斯突然有种近乡情怯的感觉——他早就意识到，自己执意要去舞会的决定多么愚蠢，会惹来多少麻烦！

    但是，一想到将军在他看不见的地方，可能会认识另外一个人，对他（她）青睐有加，对他（她）呵护备至，心里就一阵酸楚……

    由爱故生忧，由爱故生怖——因为喜欢他，所以才会害怕那些素未谋面的人！

    一旦做了决定，迈开第一步，就不是想象中那么困难的事了。这一次，阿克斯握紧了拳头，坚定地踏上了通往阁楼的楼梯。

    ——他要去告sù将军，他不去舞会了，他也不想将军去！