
    联络之后，家庭医生来得非常快，他一到房间，就先给昏睡的陈旭做了一个简单的身体检查。

    格雷先生见他眉头紧皱，心中顿时一紧，连忙问道：“旭少爷的情况如何？”

    家庭医生汉斯先生不着痕迹地看了一眼坐在床边的阿克斯王子，他犹豫了片刻，还是压低了声音对格雷先生说：“我们出去谈吧，不要打扰到旭少爷休息。”

    这位汉斯医生的家族从祖父辈就开始为陈家工作，是元帅府值得信赖的人。

    他的叔叔任职军队，目前正陪同陈兴上将和林夫人留在远星域大门。而汉斯医生本人因为一直负责给元帅府的几位少爷看病，所以对陈旭的情况比较了解。

    不久前做例行检查的时候，小少爷明明一qiē正常，如今却出现了强烈的精神力波动……

    机体呈现自我保护的昏迷状态，但从其它的身体特征和数jù来看，又似乎没有重dà疾病的表xiàn，这让汉斯先生十分焦虑。

    更让汉斯医生这位末席向导吃惊的是，元帅府这位客居小王子竟然也在——看上去突然觉醒了不说，身上还隐约有将军的气息！

    再联系近日来虚拟论坛上的消息，汉斯医生不免有些顾虑……

    阿克斯见汉斯医生似乎有些忌惮自己，觉得这是医生对陌生人保持警惕的职业素养，所以并没有感到生气，他还主动对格雷先生道：“您和汉斯先生去隔壁谈吧，我在这里陪着阳阳。”

    此时陈旭的身体是最重要的，格雷先生虽对小王子有些抱歉，但也没有推辞，就带着汉斯先生匆匆往外走去。

    “旭少爷到底怎么样了？是情况很严zhòng吗？”格雷先生刚跨进套房的小厅，就着急地问道。

    “按照目前的检查结果，我推测主要还是精神力方面的问题……”汉斯先生解释道：“这里的设备不够，恐怕要等旭少爷去了家族医院，做个详细的检查才好下结论。”

    当年林夫人跟随丈夫陈兴上将驻守远星域大门。

    那里是连接虫族所在星系和α星系的虫洞入口。这种“门”在α星系一共有两个，其中一个就在联邦和卡特之间的交界地带，由两国共同派兵监控。

    陈旭出生的那年，远星域大门正好出现了百年一遇的虫潮，其中甚至有高度进化的“有智体”虫族。

    这种具备和人类一样的意识和思维的虫族，不仅有极强的学习能力和模仿能力，个体还会出现特殊能力。

    目前人类所遇见的“有智体”已经发现过“信号屏蔽”、“小距离瞬移”、“精神力冲击”等超级能力，对付起来十分困难。

    由于虫潮的出现，已经返回第五星区待产的林夫人不得不重新抵达前线，她的丈夫陈兴上将是驻守在远星域大门的联邦军中唯一的首席哨兵，一旦进入狂化状态，如果没有首席向导对其进行精神疏导，很容易陷入危险境地。

    而未出生的陈旭就是因为当时受到有“精神力冲击”能力的“有智体”虫族影响，精神力从出生开始就极为脆弱，这几年来一直在接受精神力修复方面的治疗，近两年才渐渐有了起色。

    没想到现在突然有恶化的趋势！

    “赶快通知将军吧，这件事拖不得。”汉斯先生想到这里，忙催促道。

    “那我马上与曦少爷通讯，看看能不能请将军回来一趟！”

    时间紧迫，汉斯医生也暂时把对阿克斯王子的疑惑抛到了脑后，他继续道：“我这边也赶快联络医院，等旭少爷一过去，我们就立刻给他做全面的检查！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等格雷先生他们离开后，阿克斯帮陈旭掖被角。

    刚刚虽是做的基本检查，但翻来覆去也有不小的动静，然而小正太一点醒来的意思都没有，像个洋娃娃一般，安静而脆弱。

    这让阿克斯不禁想起了自己小时候生病的场景。

    那时候他父母还在，只是非常忙碌，不能长时间陪在儿子身边，他们不断往返于首都西斯特和第五星区，做些小生意养家糊口。

    后来借住在表亲家中，那家人对他说不上苛待，但也不可能把别人的孩子当亲子般看待。

    小小年纪就寄人篱下的晓阳渐渐养成了不给别人添麻烦的习惯，一般能自己解决的事情就自己解决。

    小孩子营养跟不上，身体总不会好到哪里去，常常有个什么发烧感冒的，也不好意思让表亲家的大人花钱买药，只能自己硬扛着，等着它自然好。

    有几次他发着烧，一个人躲在被窝里咳嗽，虽然不免难过、害怕，但心里总有个声音告sù他——会好的，一qiē都会好的！等爸爸妈妈回来了，看到健康快乐的他，一定会非常高兴的！所以他一定要快点好起来！

    在阿克斯看来，陈旭身为陈家的嫡子，含着金汤匙出生，衣食无忧，前途光明，但却与当年的林晓阳，没什么两样……

    父母长期驻守远星域大门，一年也见不了几次面，交流全靠通讯；唯一的兄长作为联邦军队的领袖，更是忙碌，就算心里记挂着他，也不能像寻常的哥哥那样陪着弟弟玩耍、长大。

    若说一开始阿克斯是因为陈旭长得像将军而爱屋及乌，那么在相处了这些时日之后，阿克斯已经完全把小家伙当成自己的亲弟弟一样了——这个沉默，乖巧，独立的小宝宝，让他止不住地喜欢和心疼！

    他有时候甚至觉得，也许他可以给陈旭多一些爱，虽然不能替代亲人给他的关怀，但总可以稍微弥补一点小家伙缺失的情感，让他能更加幸福一些……

    事实证明，谁是真的对自己好，小孩子敏_感得很——从一开始的远远观望，到后来小心戒备地接触，再到如今的信赖和依恋，陈旭对阿克斯的感情也悄悄发生了转变。

    “放心吧，这孩子是长命的面相，跟你们家将军一样。”

    球球感觉到阿克斯此刻的揪心难过，安慰他道：“按照现在的状况，他们很可能要把陈旭送到医院去，你肯定是不能跟着的，趁这个时间开始学习精神力的控zhì，学学精神疏导，也许以后能派上用场，对这孩子有些帮助。”

    劝一个人打起精神，无非是让他找到一个打起精神的动力。

    阿克斯听了球球的话，果然立刻就有了方向：“你说的对！与其这样忐忑不安，不如做些有意义的事情！”

    阿克斯本就是一个乐观积极的人，马上跟球球商量道：“格雷先生会陪着阳阳，肯定没有时间的……不知道能不能请教泽昕……”

    “如果是简单的精神力控zhì，就算自学应该也是完全没问题的，我也可以帮你。”球球想了想，回答他：“但是精神疏导就不好说了，这玩意最好不要靠自学成才，还是得通guò系统、专业的学习，才不容易出问题！”

    对于球球来说，α星系是陌生的，这里有跟银河系完全不同的物种。它对精神力方面的了解，主要来源于虚拟平台上的信息，经过海量浏览、筛选，最后得到的知识正确率接近百分之百。

    但正确的知识不能代替实践，所以球球更偏向于让阿克斯找到有实际经验的人，然后跟着学。

    “向导协会肯定有教这些的人，但你不可能去啊。”球球遗憾道。

    向导协会的权利在相当程dù上是独立于国家和政府的，要不然丽蓓卡公主当初来联邦，也不会处处受到掣肘。

    “说实话，你现在的情况也不乐观，”球球有些担忧地说：“信息素抑制剂失效了，就算在将军身边能够让你安稳度过发_情期，你恢fù的事情也瞒不了多久。”

    “为什么？丽蓓卡公主那次不就没有发现吗？”阿克斯疑惑地问。

    “当时她心里惦记着林泽昕，又亲眼看到你和陈靖眉来眼去，光顾着急火攻心了，哪还有理智可言，再加上她是知道你服用过信息素抑制剂的，一时间没往这方面想而已。”

    球球想了想，接着补充道：“最关键的是，丽蓓卡公主还待字闺中，也许还真没有这方面的实际经验，如果像刚刚那位汉斯医生一样的过来人，分分钟就能发现端倪！”

    更何况，阿克斯身边还有个玛莎。

    虽然这段时间阿克斯已经尽量避免跟她长时间接触——要么有陈靖和格雷先生为他“保驾护航”，要么跟林泽昕去模拟场看黑格训练，亦或是陪在小陈旭身边。

    但时间久了，总会有蛛丝马迹露出来，被玛莎发现了，那不就等于被丽蓓卡公主发现了么！

    被球球这么一分析，阿克斯当然紧张了起来：“那我们怎么办？”

    “之前是因为初来乍到，咱们人生地不熟的，也不知道元帅府的情况，你没办法跟丽蓓卡公主抗衡，如今已经不在她的地盘了，所以现在可以想办法，先把玛莎解决了，”球球建yì阿克斯道：“你直接跟陈靖或者格雷先生说，这里也不是我们的主场，到时候还得他们帮你！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从军部返回元帅府的飞行器上，气氛十分压抑。

    海恩把头倚靠在窗框边，一言不发地望向外面，林泽曦坐在他对面，难得对他态度温和：“将军没有怪你，他只是担心阳阳的情况。”

    就在林泽曦以为自己得不到回应的时候，海恩突然开口道：“我知道……”

    ——就是因为将军没有怪我，所以我才更自责……

    林泽曦见海恩依然望向窗外，眼神晦暗，意志消沉，不禁默默在心中叹了一口气。

    ……

    飞行器的另一间休息舱中，陈靖正在跟母亲林夫人通讯。

    这件事不能瞒着孩子的母亲，而且林夫人本身是首席向导，对于精神力方面有非常多的经验和广博的知识面，事实上当小儿子还是个婴儿的时候，她也曾亲自参与过对他精神力的修复治疗。

    “不要责备海恩，那孩子完全是为你着想，如果当时是我在现场，也会做出同样的决定。”林夫人温柔地对陈靖说。

    陈靖这一次进入中度神游的事本来是瞒着林夫人的，但之前虚拟平台闹得沸沸扬扬的“因私废公”事件让林夫人很在意，她并不相信王子殿下是“红颜祸水”，她更不相信长子会做出这样的事情。

    于是在林夫人的追问下，格雷先生只能把实情告sù她。

    因此，林夫人也知晓，是海恩中将用陈旭身体不适作为理由，向军部的其他高层解释陈靖星将晚到会的原因——只是谁都没想到，一个编造的理由，现在竟然变成了事实。

    陈靖点头：“我明白。”他不会怪海恩，他只怪自己——身为联邦唯一的黑暗哨兵，面对中度神游症，竟然也束手无策！

    事实上，如果林夫人在西斯特，陈靖也不会陷入中度神游走不出来，自然就不需要什么迟到的理由。但只要陈兴上将一日驻守在远星域大门，林夫人就不可能长时间地离开他。

    所以“林夫人在现场”，只是个不太可能成立的假设。

    “阳阳出现这种情况多久了？”林夫人见陈靖心中清明，并没有因为弟弟的不适而迁怒心腹，遂开始仔细询问小儿子的情况。

    “真正的昏睡不醒是今天中午才出现的，但是我们现在回想，这几天他都有些容易困乏，时常玩着玩着就睡着了，所以，恐怕真正开始产生症状的时间还要早些。”陈靖回答道：“具体的情况，我让格雷先生给您再描述一遍。”

    林夫人沉默了一下，看向面色严sù地长子，突然开口问道：“阿克斯殿下之前进入发_情期，是你帮他度过的？”

    沉稳如陈靖，骤然听母亲提起这件事来，也不免愣住了。

    如果不是小儿子情况不明，林夫人心中担忧，就这样看到长子难得一见的表情，说不定会笑出声来——一个帮另一个度过了发_情期，另一个又帮这个走出了中度神游，这不是缘分是什么！

    当然，善良的林夫人最后还是帮陈靖解围了，她继续道：“以温妮皇后的资质，阿克斯殿下明明很有可能觉醒，我还一直觉得奇怪，到底是怎么回事，你清楚吗？”

    就这么一会儿工夫，陈靖的神色已经恢fù如常，他点点头：“阿克斯曾找机会跟我谈过一次，虽没有明说，但也暗示过，他觉醒是在来联邦之前。”

    林夫人见两人已然“坦诚相见”，心中吃惊之余也有些欣慰：“阿克斯殿下能对你说这些，说明对你十分信任，你不要辜负了这份信任，他在联邦没有家人，我与他母亲情同姐妹，你也帮我好好照顾这孩子。”

    ——当然，照顾的方式有很多种，选择一种对两个人都好的，自然皆大欢喜(￢_￢)

    陈靖装作没有看出林夫人表情中的揶揄，冷静地表示自己会一直“好好照顾”小王子。

    并不是真的为了打趣长子……好吧，并不是完全为了打趣长子，林夫人问这个问题是有深意的——她其实有了一个想法。

    “我觉得，阳阳出现这种情况，恐怕与阿克斯殿下的信息素有关。”

    “您的意思是？”

    “阳阳这些年恢fù得很好，照理说不会出现这种状况的，所以一定有外因诱导！你也说过，阳阳最近一段时间总和阿克斯殿下在一起，阿克斯殿下才发生信息素的转变，阳阳就出现这种情况了，如此巧合，多半有联系！”

    想了想，她又补充道：“现在你也别太着急，这种诱导产生的影响未必就是不好的，一qiē都要等阳阳的检查报告出来，我们才能讨论下一步的治疗。”

    ——她有种强烈的预感，说不定阳阳这一回能因祸得福！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当陈靖推开门走进弟弟的房间时，就看到阿克斯王子和小表弟林泽昕正坐在床边，两人就这样并排坐着，静静地看着睡在床上的陈旭，侧脸带着忧愁。

    跟他一同进入房间的还有汉斯医生和格雷先生，众人发出的响动引得他们扭头来看，当阿克斯看到陈靖的时候，眼睛顿时亮了起来——将军回来了！

    无暇去顾及这种“有了主心骨”的感觉因何而起，阿克斯立刻站了起来。

    陈靖没有多做寒暄，直接对他说道：“我们现在带阳阳去做全面检查，殿下和泽昕留在元帅府，有了结果，会立刻告sù你们。”

    说完就亲自抱了陈旭，准备往外走，阿克斯赶忙跟上他，想送他们到停机坪。

    快到门口的时候，陈靖阻止了他，并嘱咐道：“无论格雷先生今天回不回来，殿下从现在开始就待在将军楼里，哪里也不要去，您的那两个女仆不能进将军楼。”

    这是怕自己和格雷先生都不在府中，丽蓓卡公主安排的人会查探过来，到时候一个不小心，就会让她们知道阿克斯的事情。

    阿克斯闻言立刻明白了他的意思，感动地点点头，目光一转，看到他怀里的小正太，又不禁担忧起来。

    ——阳阳的小狼崽不见了，情况看上去好像越来越糟糕了！

    陈靖见对方面露恐慌，知道他此时多半考虑的是阳阳的安危，而不是自己的问题，心中顿时一片柔软。

    他突然上前迈了半步，用脸轻贴阿克斯的脸，低沉的声音透着一丝难以掩藏的温柔缱眷：“不用担心，等我们回来。”

    阿克斯瞬间红了眼眶，轻声回答：“好，我等你们。”

    ……

    和林泽昕一起站在阳台上看着飞行器升空后远去，阿克斯握紧了栏杆，球球在意识里对他说：“进去吧，咱们也有任务要完成呢！”

    正好林泽昕也扭头，问阿克斯要不要回屋，阿克斯点点头，两个少年一起往里面走。

    “精神力恢fù的事情要一步一步慢慢来，学习控zhì精神力也是一个循序渐进的过程，我在虚拟平台上的专区下载了一点资料，你可以先看看，自己领悟为主，如果遇到困惑的地方，再找林泽昕。”

    等回到了自己在将军楼的房间，阿克斯望着终端里几个Ｔ的资料，顿时有些想吐血的感觉——这叫“一点”资料吗？！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在球球的“高压政策”、“题海战术”的帮助下，等待的时间过得飞快。

    虽然这期间阿克斯几次忍不住想给格雷先生或者将军发条简讯询问情况，又担心他们正在忙着陪阳阳做检查，自己这样一弄，会打扰了他们，于是又作罢。

    林泽昕见阿克斯一个人待在将军楼里，哪里也不能出去，于是自告奋勇来陪他，见他在看精神力控zhì方面的资料，就跟他一起讨论。

    因为奥古斯汀大帝的刻意隐瞒，连温妮皇后都不知道阿克斯其实是觉醒者的事情。

    作为一个“普通人”，就算贵为皇子，也没有学习精神力控zhì的必要，所以奥古斯汀大帝故意没有给幼子准备这方面的老师和课程。

    在他看来，反正向导与哨兵的结合靠的是本能，只要阿克斯能产生向导素，就算是个傻子，也能吸引到哨兵。

    隐瞒觉醒的事情，因为事关卡特皇室，阿克斯暂时只跟陈靖暗示过，所以林泽昕以为小王子是因为之前没有觉醒，所以才没有机会接触这方面的知识。

    当然，结果是殊途同归的——反正在精神力控zhì和使用方面，小王子确实是个菜鸟！

    林家人才济济，每一代都有极为优秀的向导出现，所以对于他们这方面的教育非常重视。

    觉醒的林氏后裔年满十岁，家族就会派遣专门的老师教授课程，所以他们基本功扎实牢固，林泽昕来教阿克斯这个菜鸟，还真是绰绰有余的。

    有些东西自己摸索，慢慢也能摸索出门道来，只是花费的时间长些，但若是有人点拨，这个时间周期将会大大缩短。

    再加上阿克斯有月老系统从旁协助，进步的速度相当快——林泽昕虽是“老师”，都不得不赞叹有些人就是得天独厚，觉醒晚一些，也是大器晚成。

    等消息从医院传来的时候，阿克斯已经用这短短时间入了门，对精神力的操纵和使用有了不少心得。

    向阿克斯和林泽昕传递消息的人，正是陈靖元帅本人。

    阿克斯见他虽一如既往的面无表情，但看上去没有出发时那么凝重了，深邃的眼眸似乎还带着若有若无的笑意，于是他心中微安，猜测阳阳的身体已经没有大碍。

    “阳阳觉醒了，他是个哨兵。”陈靖说这句话的时候，语气里带着他自己都发现不了的骄傲。

    详细的情况，由格雷先生告sù了他们。

    “我们刚到医院的时候，旭少爷还没有醒来，做了全面的检查后，还是没有检查出大的问题，只是精神力波动依然剧烈。到了后半夜，旭少爷突然醒了，汉斯医生再次给他做检查的时候发现，旭少爷的精神力波动消失了，变得很稳dìng，而且还有觉醒的迹象。”

    格雷先生说到这里极为兴奋：“果然，隔天早上，旭少爷就出现了觉醒热！”

    阿克斯和林泽昕都仔细地听格雷先生描述的求医过程，心中的石头落了地。

    “那阳阳什么时候可以回来？”阿克斯迫不及待地问。

    “大概一周左右，汉斯先生的意思是，多留院观察一段时间，再回家就保险了。”

    这个时间点正是小家伙睡午觉的时候，阿克斯对格雷先生说，等阳阳醒来，给他们打个电话。

    ……

    得到了小正太的消息，而且还是个天大的好消息，阿克斯的食欲顿时回来了，下午茶时间和林泽昕两个人就解决了一整个芝士蛋糕！

    然而华国有句老话，祸兮福所倚，福兮祸所伏，诚不欺人！

    就在陈靖元帅亲自去把陈旭接回来的当天，向导协会的代表就来到了元帅府！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    林泽昕作为林家的末席向导，虽没有按照规定到向导协会的向导之家住满三年，但也不得不在里面学习过一段时间——他对那里有心理和生理上的双重厌恶。

    “有几个老师来教课，有的还不错，有的简直有病！”林泽昕跟阿克斯描述的时候义愤填膺道：“跟那个什么鬼媒介人一样，鼻孔长在头顶上，一副自以为是的样子，对别人的生活指手画脚，恨不得连我们吃什么都要管，也不知道哪来的优越感！”

    一听说今天到元帅府的代表中有向导协会的媒介人西德尼夫人，林泽昕就特别烦躁，拉着阿克斯抱怨，不想过去打招呼：“要是我跟你一样，这么晚觉醒就好了！”

    阿克斯讪讪地笑道：“早点晚点不都一样得去吗？”

    “说的也是，”林泽昕自己受过罪，一想到阿克斯以后也得受同样的罪，就更生气了：“要是雷诺夫人是媒介人就好了，起码不会唧唧歪歪，而且比较慈爱，我那时候逃课，西德尼夫人跑来找，还是她帮我打掩护呢！”

    阿克斯知道这位雷诺夫人，她是向导协会的副会长，当初阿克斯因为西德尼夫人的精神攻击而陷入昏迷，就是雷诺夫人带着向导协会的慰问团来看望阿克斯的，只是那时候他还没醒，所以其实没见过本人。

    “反正你是肯定不会过去打招呼的，我也不要去！”林泽昕一屁股坐在阿克斯房间的沙发上，赖着不走：“要是格雷先生来找，你就说我睡着了！”说完还真的闭上了眼睛。

    “……”阿克斯。

    ……

    而另一边，在陈靖的会客室里，气氛就低沉很多。

    西德尼夫人官复原职不久，一想到这元帅府里住着让她丢脸的罪魁祸首，就非常不快，但她此行尚有艰巨的任务，只能暂时把心中的不快放到一边。

    “有段时间没见到过泽昕了，还记得那时候他在向导之家，多么聪明伶俐，懂事乖巧，可真让人怀念啊。”

    陈靖在心中冷笑——自家表弟是什么样子，他最清楚不过了，聪明肯定是聪明，但什么“懂事乖巧”，恐怕从来就跟他没什么关系吧……

    要知道，当初林泽昕在向导之家的时候，已经出任媒介人的西德尼夫人可是三天两头的给元帅府或者林家打电话，言辞激烈地说明林泽昕有多么顽劣、多么不听话呢！

    陈靖非常清楚，西德尼夫人不过是在提醒他，林泽昕若是懂礼貌，就应该过来跟昔年的老师打声招呼。

    见陈靖没有接话的意思，西德尼夫人一阵恼怒，她冷冷地道：“泽昕已经成年了，怕是在元帅府也待不了几年，我们已经在着手安排合适的哨兵，等明年他去学校之前，就……”

    陈靖不耐烦听她继续说下去，直接打断她道：“不劳烦贵协会费心了，关于泽昕的哨兵，我们陈林两家已经有了打算。”

    “他是谁？！”突然拔高了声音，西德尼夫人也发觉自己激动了一些，她又平稳了心情，再问了一遍：“我的意思是说，结合的事情要非常慎重，这方面我们比较专业，您告sù我们人选，我们可以从侧面了解一下。”

    “等他们正式结合了，您自然会看到他是谁的。”陈靖完全不为所动。

    西德尼夫人握紧了交叠在膝盖上的手，突然笑了笑：“其实我们今日前来，是有一件重要的事情要跟将军您商量。”

    这回没等陈靖说话，她就继续道：“恕我直言，将军今年已经二十八岁了，历史记载，黑暗哨兵确实比一般哨兵要更晚结合，但最大年纪也不过二十八岁，这样看来，将军也到了要考虑寻找合适向导的年纪了。”

    格雷先生见对方语气笃定，就知道他们是有备而来，不禁忧虑地看了一眼将军。

    “我的事，我自己会安排。”

    “这怎么能说是您自己的事呢？您可是联邦军的元帅啊！”西德尼夫人一副极为吃惊的模样，道：“您是黑暗哨兵，所向披靡，但若是在战场上出现了狂化，或者神游……那会给军队和国家带来多么大的损害，相信您非常清楚！难道，您要置联邦人民的安危于不顾吗？”

    “说实话，要想找到与您相配的向导，确实是比较困难的，毕竟神级向导难寻，不然也不会近百年都未出现过实例，但若是找一些资质条件好的年轻向导，几年之后，未必不能成长为像您母亲林夫人那样的首席向导，到时候时刻陪在您的身边，您的安全有了保障，我们联邦人民的安全，也有了保障，不是吗？”

    “如果，您一定要一意孤行，视全联邦人民安危于不顾，那我们将会以联邦向导协会的名义，向议会提出强制配偶申请！”

    西德尼夫人说到这里，停顿了一下，又缓缓开口道：“当然，如果您主动提出解除元帅职务，那么我们的强制配偶申请，也就没有意义了。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “强制配偶？”阿克斯疑惑地看向格雷先生：“也是向导协会的权利吗？”

    格雷先生点点头：“强制配偶是针对军政要员的特殊性规定，联邦军队将官及以上的军官，都在这个规定的对象范围内。”

    这些将官以上的军官在军队中担任要职，无论是与虫族，还是与星际海盗的战斗中，都是绝对的中坚力量。

    他们多半是次席以上的哨兵，个人能力自不用说。

    但是能力越强的哨兵，一旦出现狂化，自己都无法控zhì自己，就会越危险；而一旦出现神游，又立刻变得“不省人事”，极度脆弱，如果没有合适的向导在他们身边协助，那肯定是不行的。

    偏偏这些军官的精神力极强，普通的次席向导也未必能够驾驭他们，只有与之结合、因为信息素交融而产生紧密联系的向导，才有可能帮助自己的哨兵，舒缓他们的情xù，引导他们控zhì阙值，顺lì解除狂化状态或者走出神游。

    于是，强制配偶被列入联邦宪法，属于国家强制性执行规定！

    “如果议会通guò了向导协会对将军的强制配偶申请，会怎么样？”阿克斯继续问道。

    “那就必须在向导协会提交的推荐人名单中，选择一位，并与之结合，”格雷先生回答这个问题的时候极度难过：“除非，将军辞去军队中的一qiē职务，终生不再上战场，否则必须执行！”

    ——因为这是涉及到整个国家安全问题的事务，已经不再属于将军的家务事！

    “难道就没有别的办法了吗？”阿克斯听到这里，心中突然抽痛——好像光是想想将军不得不在推荐人名单里选一个“名字”，就莫名有些窒息的感觉。

    “其实有……”格雷先生小声道。

    阿克斯闻言，顿时眼睛一亮，赶忙追问道：“是什么办法？！”

    “如果在强制配偶申请通guò之前，将军已经找到合适的向导，就可以以个人意志优先原则为依据，与自己选择的向导结合，”格雷先生犹豫了一下，还是开口道：“但是，这位向导并不是将军随便说一个，议会和向导协会就会接受和同意的……”

    “至少要有临时标记的程dù，才算有效！”格雷先生无奈地说。

    ……

    格雷先生离开之后，阿克斯久久沉默，球球窝在他的怀里，用小爪爪摸摸他的手背，似有安慰他的意思。

    临时标记，现在的阿克斯已经懂了——但正因为他懂，所以他几乎可以确定，以将军的性格，不会选择这条路。

    格雷先生比阿克斯更了解将军，当然也清楚自家元帅的性格，所以他在描述这件事情的时候，才会露出那样难过的神情——他们都知道，强制配偶对将军来说，有多么严zhòng！

    和终生标记不同，临时标记，顾名思义，是哨兵与向导暂时结合的标志，通常是确立关系但无法立刻结婚的哨兵和向导向外宣布彼此脱离单身的标志。

    但这种标记不是终生的，换句话说，一旦一方反悔，两人不再接触，一段时间之后，临时标记就会渐渐消退。

    如果陈靖是个自私的人，在他不想被强制配偶的时候，大可以选择一个向导，对他（她）进行临时标记，先逃过向导协会的控zhì，再慢慢寻找真正合适自己的向导……

    事实上，做这种事情的人大有人在，但绝对不会是陈靖！

    他是一个极有责任心的男人，内里有属于自己的坚持，和温柔……如果不是确定心意相投，他是不可能临时标记他人的……

    ……

    接下来的几天，阿克斯完全没有见过陈靖。

    他心里有些感觉——将军是故意避开他，故意不跟他见面的。

    经过这几天的辗转反侧，夜不能寐，阿克斯总算弄清楚，他对将军的感情，早已不是一个粉丝对偶像的那种崇拜爱慕了，而是……真的喜欢上将军，像恋人一样的喜欢了……

    人一旦陷入爱情，就很容易患得患失。

    阿克斯在想，将军不愿意见他，会不会是因为，将军并没有像他喜欢将军那样，喜欢他……所以不愿意对他进行临时标记……

    又或者，因为他的身份是卡特的皇子，这又涉及到更复杂的问题，所以将军觉得麻烦……

    还有可能，将军其实有别的心仪对象，只是那个人不在元帅府，这些天他就是去找那个人了，所以不回家……

    “喂喂，你是不是想象力太丰富了一点啊……”球球无语地用小爪爪扒拉着阿克斯的耳朵：“有什么事直接问呗，在这里想东想西干什么？！”

    “你不懂……”小王子躺在床上，语气落寞地说。

    “我不懂？！我可是月老系统！专注红娘事业一万年的恋爱专家好么？！”球球闻言顿时炸毛。

    它爬到阿克斯的肚子上，重重地蹦跶了两下，用小爪爪指着门口：“去，现在就去，你给我生米煮成熟饭了，看他负不负责！”