
    “未婚夫？！”

    陈靖的话音未落就有人惊呼，几个声音交叠起来，已经分不清谁是谁。

    布莱迪总统最先反应过来，笑着道：“幸好今天参加了霍尔夫人举办的舞会，要不然还不能第一时间听到这样的喜事……只是不知道，这订婚仪式是在哪里举行的？”

    “暂时没有举行仪式，我们还需要征得奥古斯汀大帝和温妮皇后的同意。”陈靖对总统解释道。

    ——能和陈靖将军联姻，起码奥古斯汀大帝会举双手赞成的！

    布莱迪总统这样想着，面上则继续笑着附和道：“这是当然的！”

    “这样的大事，难道公主殿下完全不知道吗？”西德尼夫人当然不相信陈靖的话，她转头看向丽蓓卡公主，似乎在求证。

    事实上，丽蓓卡公主也没有想到事态会这样发展。

    就算陈靖曾经多次在她面前维护阿克斯，就算他从进场开始就一直站在阿克斯身边为他竖起严密的感官屏障……她以为陈靖将军顶多是一时迷恋阿克斯的美貌，才在众人面前为阿克斯撑腰。

    却没想到他会主动提出什么“婚约”来……

    ——看来陈靖也未能免俗，他已经完全被阿克斯迷住了……如果任由这件事继续发展下去，就真的无法回转了！

    丽蓓卡公主本不想在陈靖面前显得咄咄逼人，但情况紧急，此刻也顾不得那么多了，只能暂时和西德尼夫人联手。

    她没有直接问陈靖，而是用一双美目看向阿克斯道：“阿克斯，如果真有这样的事，你为什么不跟姐姐商量一下？你才刚刚成年，长辈全不在身边，这样的婚约，皇室怎么可能承认？”

    她眉头轻蹙的样子显得格外柔美，好似因弟弟的疏离和不懂事而伤怀，表达的意思却十分明确。

    一个没有长辈在身边的少年，是无法为自己做的决定负责的，更何况这个决定涉及到的方面太过复杂，绝对不是三言两语就可以拍板定案的。

    但是丽蓓卡公主心里非常清楚，一旦奥古斯汀大帝得到消息，他会立刻让这份婚约得到“父母的同意和支持”，这样一来，就再无人可以用类似的理由阻止这场婚约的缔结。

    所以她必须想办法先稳住阿克斯，让他自愿回到大使馆，或者向导之家，这样她才有时间做出别的安排。

    于是她继续道：“这件事我们需要从长计议，你今天先跟我回大使馆，我们一起跟父皇通讯，详细说明一下情况后，再请父皇来帮你参详，这样一qiē也能尽kuài名正言顺，你说对不对？你放心，有姐姐陪在你身边，父皇一定不会因为你之前自作主张而生气的。”

    丽蓓卡公主与阿克斯在卡特的时候很少接触，仅有的了解都是来自兄长卡尔文皇子的描述，以及阿克斯刚到联邦那段时间两人的“相处”。

    她认定这个“胆小懦弱”的弟弟，一定会希望这份与陈靖星将的“婚约”尽kuài从“口头约定”过渡到“尘埃落定”。

    她用“奥古斯汀大帝会为他们正名”来作为诱饵，一定能让他上钩！

    但她万万没想到的是，之前自己通guò“共感”感受到的阿克斯的情xù，都是经过月老系统“修饰”过的。

    而阿克斯，也早已不是皇长子卡尔文熟悉的那个幼弟了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从刚刚陈靖将军说话就一直低着头的阿克斯，心中曾经历的震荡未必比其他人小。

    虽然在来的飞行器上，将军已经预测过，向导协会的西德尼夫人会直接发难，而丽蓓卡公主也不会放过这个机会，很有可能推波助澜。

    将军必须成为“临时监护人”，才有这个资格一直保护他。

    并非直系亲属，只因为林夫人和温妮皇后的关系，当然不能保证将军能成为“临时监护人”。

    那么唯一能让将军有这个资格的身份，只有“未婚夫”了。

    本应该是一个“缓兵之计”，但将军征求阿克斯同意的时候是那么的认真和专注，以至于阿克斯只需要回答一个“好的”，都变得格外慎重。

    将军说，不要担心，全部交给他。

    所以阿克斯不用说任何话，做任何事——无论是跟总统阁下互通有无，还是跟西德尼夫人针锋相对，将军果然站在他的前面，为他挡住外界风暴。

    丽蓓卡公主的话，阿克斯听得非常清楚——她在蛊惑他！

    但凡他对将军有一丝不信任、对未来有一丝不确定，就会想抓住一qiē机会把这份由将军主动提出的“婚约”落到实处。

    如果他真的是一个胆小懦弱的人，当然也会希望有丽蓓卡公主陪他，来面对素来威严的父皇。

    丽蓓卡公主非常了解人心，非常了解“他”——如果是真的他。

    事实上，阿克斯还真不在乎这个“婚约”什么时候能够成真，会不会成真。

    因为将军对他的心意，无论在别人面前，还是在他的面前，都已经表达得非常彻底，所以阿克斯心里没有一丝犹豫，没有任何不安。

    他只是单纯地不想离开将军——所以，他既不想去向导之家，也不愿意回大使馆！

    ……

    丽蓓卡公主没有得到回应，还想继续补充几句，但西德尼夫人并不打算让阿克斯有机会躲回大使馆。

    她走上前，严sù地对小王子道：“如果您态度依然这么强硬，一直拒绝去向导之家，那我们只能根据惯例，直接申请单向保护了。”

    申请单向保护，就像当初对丽蓓卡殿下一样，派人时刻监视阿克斯，即便对方在元帅府，也必须服从安排——西德尼夫人的威胁之意非常明显。

    这一次，阿克斯没有让陈靖继续挡在他面前，小王子坦然地看向西德尼夫人，带着微笑，很有礼貌地问：“夫人，我听说单向保护也是针对没有结合对象的单身向导的吧？”

    ——他既然和将军有了“婚约”，自然不在单向保护的执行范围之内。所以西德尼夫人的威胁，吓不到他！

    西德尼夫人瞪大了眼睛，几乎不能相信——阿克斯竟然当众反驳她！

    但偏偏他问的问题十分关键，可谓一针见血，如果陈靖的“临时监护人”身份被坐实，向导协会当然不能申请对王子进行“单向保护”。

    站在旁边目睹了全过程，布莱迪总统本以为小王子没有还击的能力，只会躲在元帅的羽翼之下，却没想到面对媒介人和姐姐的双重压力，小王子还能镇定自若的应对，完全无惧对方的威胁。

    眼看着西德尼夫人被反驳，都快气得冒火了，布莱迪总统再次开口，圆场道：“天哪，不知不觉竟然都已经到这个点了，舞会还没有开始，年轻人们恐怕都等得不耐烦了吧！有什么事，咱们可以慢慢再谈，先把音乐奏起来。”

    说完就示意霍尔夫人马上开始舞会，他自己则殷勤地对丽蓓卡公主道：“不知道我有没有这个荣幸，能够邀请公主跳一支舞？”

    丽蓓卡公主当然没有心情跳什么舞，但她不可能当众拒绝总统阁下，只能僵笑着接受邀请，眼看阿克斯和陈靖甜蜜对视，却束手无策！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    舞会结束之后，虽然丽蓓卡公主和西德尼夫人还在坚持己见，但小王子完全不打算理会她们，头也不回地跟陈靖星将登上返程的路。

    两个女人望着升空的飞行器恼怒不已，也只能暂时偃旗息鼓，各自想对策去了。

    然而，就在阿克斯等待她们展开进一步动作的时候，元帅府迎来了一位意想不到的客人。

    “上一次很不巧，我们到大使馆的时候，殿下还没有清醒，所以没能见到面，真是可惜。”阿克斯对面的女士和大使馆的贝利夫人差不多年纪，看上去也一样的慈祥温柔。

    阿克斯很难对这样的老太太不产生好感，他立刻道：“您特意来看我，我还没有表示感谢。”

    “那都是应该的，本来就是我们的媒介人行为不当，本来以为之前的停职检讨已经让她吸取了教训，没想到她如此固执……”

    雷诺夫人虽是联邦向导协会的副会长，在高层会议上有发言权和表决权，但她主要负责教学研究的部分，并不参与协会的日常运作。

    说起自己曾经的学生，感觉有些遗憾，她继续道：“舞会上的事情我已经听说了，恭喜殿下和将军，也请您放心，西德尼夫人的言论并不能代表向导协会的意见，将军的临时监护人申请完全符合条件，不日就会通guò。”

    阿克斯吃惊地看了一眼雷诺夫人——他没有料到雷诺夫人竟然会是这个态度，这样通情达理。

    “其实，我今天来这里，是有件事想跟殿下商量，”雷诺夫人望着小王子，眼里透着对小辈的喜爱和关怀：“我是来建yì您，到向导协会参加学习的。”

    “陈靖将军是联邦唯一的黑暗向导，他的情况非常特殊，殿下与将军心意相通，这已经是非常大的优势，如果能进行系统的学习，相信很快就能帮助将军进行精神疏导。”

    雷诺夫人将自己的来意娓娓道来，说到这里，她停顿了一下，递给阿克斯一份材料。

    “这里面是授课的老师资料，在向导协会的时候，我也会陪殿下学习，这个过程恐怕并不那么有趣，甚至非常辛苦，如果您同意参加学习，请务必有这个心理准备。”

    阿克斯只是粗略地翻了翻手里的资料，就看到了十几位次级向导，不禁感叹，不愧是“向导”协会，才能有这样的手笔。

    “这件事我需要跟将军商量一下。”虽然雷诺夫人的话已经打动了阿克斯，但他也不敢立刻就答应。

    “这是当然的，”雷诺夫人点点头：“我也会跟将军再谈一谈这件事，您明年春季应该就要进入国立奥尔比大学了，现在正是参加学习的好时机。”

    想到了什么，她补充道：“在此期间，您无需住进向导之家，只要按照课表的安排准时到课就可以了。”