
    第二天是个大晴天，陈靖和阿克斯早早来到家族医院。

    陈氏入股的这家医院位列首都西斯特众多医院的前三，坐落在奥尔比特区。由于拥有多名高级向导医师，以精神力治疗闻名于世。

    陈旭就住在医院住院部的ＶＩＰ病房内，小家伙今天起得很早，乖乖坐在床上，等哥哥来接他。

    小狼崽窝在他的被子上，正在玩自己的尾巴，玩得不亦乐乎，突然一个翻身，爬了起来！

    “嗷嗷嗷！”银灰色的小毛球以“曼妙”的身姿蹦到床下，撒开小短腿就往门口跑，围着门来回晃，不时地用小爪爪拍拍门，示意小主人——外面来人了！！！

    果不其然，病房的门往旁边开启，陈靖、阿克斯和格雷先生先后走了进来。

    走在陈靖旁边的阿克斯注意到将军在进门的时候停顿了一下——因为小狼崽就蹲在门口，昂着小脑袋冲他们嗷嗷叫，颇有“此路是我开”的架势！

    陈靖弯下腰，把小毛球抱了起来，顺手塞到了阿克斯怀里。

    小王子和小狼崽大眼瞪小眼了一阵，小家伙的注意力就立刻被对方肩头的雪团吸引了过去。

    “嗷嗷嗷！”它用后腿蹬着站立了起来，伸出小爪爪去够球球，吓得阿克斯赶紧抓住它，把它圈在怀里。

    “小乖乖，不能乱动！”轻轻拍拍它的背，示意小狼崽安静一点。

    小家伙终于听话地趴在了阿克斯怀里，小脑袋搁在他的手臂上，但是蓝色的眼睛时不时瞟向阿克斯的肩头，似乎还没有完全死心。

    差点被“咸猪手”的球球狠狠地看了一眼偷瞄它的小狼崽，扭过头紧贴阿克斯的脖子——系统不是你想摸，想摸就能摸！

    坐在床上的陈旭看到哥哥他们，乌溜溜的眼睛瞬间有了光彩，阿克斯赶了几步，凑到病床边，笑盈盈地对小正太道：“阳阳，早上好！我们来接你回家啦！”

    小正太闻言，立刻伸出小手，要阿克斯抱抱。

    小王子乐呵地道了一声“好嘞”，就想上前，但小狼崽也不愿意挪地儿，所以一时之间想抱两个还有些技术困难。

    陈靖把弟弟抱起来，小正太没有挣扎，他只是把小脑袋搁在他的肩头，侧头幽幽地看向阿克斯。

    阿克斯完全受不了他这种乖巧懂事的眼神，立刻伸出手递给小正太：“让哥哥抱着咱们阳阳，这样我们就能牵着手走了！”

    略微思考了几秒，觉得这个道理是说得通的，小正太点点头，把小手递到阿克斯手里。

    格雷先生退出房间去办理手续，剩下这“一家三口”和亲卫从专用通道往停机坪走去。

    途中遇到了陈旭的主治医师和他的一个助手，大概是因为难得看到陈靖将军和除林泽曦上校之外的向导走在一起，医师谈话间不免往这边多看了几眼。

    小正太见状，皱了皱眉头，白嫩的小手微微用力。

    和他牵着的阿克斯当然立刻注意到了，以为小家伙有什么事，忙问：“怎么了？”

    正在这个时候，他突然感觉到自己的意识出现了一种非常特别的变化——仿佛有什么东西，好像墙壁一样，包裹住他的意识，顿时让他感觉很放心，很安全！

    与此同时，陈旭的主治医师惊喜地看了过来，连陈靖将军的脸上也有一丝微动，阿克斯似乎明白了什么。

    “哎呦，陈旭帮你建立感官屏障了！”球球兴奋地声音在脑海里响起：“这么小就这么厉害，长大了估计又是一个元帅喂！”

    阿克斯最近一段时间开始学习控zhì精神力，经过努力和多方帮助，已经颇有成效，原来感觉不到的东西，现在都慢慢有了体会。

    之前见丽蓓卡公主的时候，陈靖也曾为他建立过精神屏障，但那时候阿克斯还没入门，感觉就没有这么强烈和具体。

    ——阳阳是在保护他呢！

    被小正太的举动感动得恨不得立刻凑上去亲小家伙两口，不过碍于在外人面前，只是轻轻捏了捏小正太的手，笑得格外灿烂。

    对于不认识的人来说，小王子这笑容可谓杀伤力巨大！

    被闪花了眼的主治医生立刻意识到，这位就是现住在元帅府的卡特王子，阿克斯殿下。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到元帅府，陈旭的住处暂时也挪到了将军楼，这样阿克斯就不用每天跑到原来他住的独栋小楼去看他。

    小狼崽自从能被人看见了，就无时无刻不在制造自我的存zài感。

    先在陈旭的新房间里转悠一圈，绕着每个大人转悠一圈，又在走道里来来回回地跑，一边跑还一边嗷嗷叫。

    要不是精神体不能离开主人太远，阿克斯都担心它学会了下楼梯之后，就会跑不见了！

    球球有两、三次差点被它偷袭到了，为自己的“兔”身安全着想，它决定藏起来，好好当自己的系统，再不去扮演什么精神体了！

    本来陈靖让格雷先生问了林泽昕要不要也搬来将军楼，不过这小伙子正在热恋中，一点都没有搬到严sù表哥身边的意思，就怕偷偷谈恋爱不方便，所以婉言拒绝了。

    同样不想被别人打扰自己“谈恋爱”的陈靖颇为理解，自然没有强求，随他去了。

    ……

    值得一提的是，阿克斯手上那个卡在最后一环节、迟迟未能完成的“青梅竹马的主仆恋”任务，终于在去舞会的前一天晚上，获得了任务完成的提示和相应奖励。

    “最后那一步……真的让人好头疼啊！”阿克斯红着脸，边听球球细数他们攒的积分和能量，边小声嘀咕。

    ——当红娘要促进情侣互动，还要催入洞房……这真是个艰难的职业！

    “见多识广”的球球倒不是很在意：“这有什么，初级任务也就是达到临时标记就可以了……两个相爱的人天天腻在一起，你侬我侬的，更何况向导和哨兵在一起还有信息素的影响，想要来一次说走就走的标记，分分钟的事情。”

    说完，它还包含深意地看了阿克斯一眼，补充了一句：“你和林泽昕一样已经成年了，真好！”

    ——两个相爱的人天天腻在一起……他现在就住在将军楼……

    ——向导和哨兵在一起还有信息素的影响……他已经恢fù觉醒状态了……

    ——和林泽昕一样已经成年了……他成年了，做有些事就不违法了……

    终于明白了球球在“深意”个什么劲儿，阿克斯感觉牙痒痒的，忍不住伸手揪住了球球的尾巴。

    带着一丝恼羞成怒的意味，阿克斯对小毛球笑了一下，“不怀好意”地道：“阳阳的小狼崽总是一个人玩好可怜，看来应该让小兔子陪陪它呢……”

    球球被抓住了小尾巴，敢怒不敢言，只能默默在心里哼唧道：“某些人最近有人撑腰了，骄纵得不像话咧！”

    不过说到这里，球球想起了一件事来，觉得很重要，于是打算“大兔不计小人过”，还是提醒一下宿主：“黑格和林泽昕突然完成了临时标记，估计也是因为明天的舞会，这件事……怕是陈林两家默许的。”

    如果不是因为事态比较紧急，以黑格对林泽昕的守礼程dù，就是憋死自己也不会动他的小竹马分毫的，看来林家也不希望林泽昕受到向导协会的控zhì。

    “这样很好啊，有了临时标记的对象，就是有结合打算的，向导协会应该就干涉不了泽昕和黑格了吧。”

    “这事如果放在一般家庭背景的人身上来说，还真没有太大意义。”球球摇了摇头。

    “难道人家都有心仪的对象，向导协会的人还能强行坏了别人姻缘吗？”阿克斯不解道。

    “你又不是没见过那个向导协会的西德尼夫人。”球球撇撇嘴。

    “那黑格和泽昕……”阿克斯想到那位强势又傲慢的媒介人，不禁为好朋友担心。

    “这你放心好了，向导协会犯不着为了一对末席的哨兵和向导，同时开罪陈、林两家的。”

    球球凑到阿克斯跟前，爬进他怀里坐好：“其实，你这边问题还是比较大的……明天去舞会，可不止是要把你恢fù觉醒的事情过个明路，你和陈靖的关系，也得坦于人前了，肯定会引来轩然大波。”

    它拍了拍阿克斯的腿，继续道：“和陈靖在一起，他对你的保护就名正言顺了，但那些潜在情敌对你的攻击，也同样变成名正言顺的事了，万事都是有两面性的，你不要害怕，我会陪着你的！”

    阿克斯闻言，甜甜地笑了。

    ——今天阳阳保护了他，球球说要陪着他，还有将军在……他真的一点也不害怕！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    参加舞会的当天，阿克斯又一次见到了陈靖的另一位心腹，林泽曦上校的未婚夫，海恩中将。

    还没有来得及打招呼，阿克斯的意识中响起了触发新任务的提示。

    听到球球的惊呼：“是个中级任务！”阿克斯连忙趁坐在飞行器上休息，打开了系统面板。

    系统任务（中级）

    任务内容：门当户对的豪门恋

    任务奖励：积分五千点，能量两千单位，装备礼包一份，开启新技能

    任务时效：十二周

    完成标志：消除偏见和误会，互通心意，终生标记

    失败惩罚：宿主精神阙值下降百分之三十

    阿克斯疑惑地问：“我和林泽曦上校几乎隔天就能见面，而且也见过海恩中将几次了，怎么现在才触发任务？”

    “因为你还有初级任务呗，没学走就想跑，像我们这种高科技系统，可不会做揠苗助长的事！”球球骄傲的声音响起。

    “海恩中将和林泽曦上校不是已经订婚了吗？这上面写，消除偏见和误会……是什么意思？”

    “目前情况不明，等你慢慢收集资料，总会发现什么的。”球球对阿克斯道：“现在，你什么都别想，当务之急先把今天晚上给过了再说！”

    阿克斯闻言，心中一紧——没错，先得把今天晚上的舞会，应付过去！