
    霍尔庄园坐落于奥尔比特区的西部，那里靠近丘陵地带，地貌、风景与中心城区很不一样。

    阿克斯往窗外望去，偶尔还能看到连绵的小山丘，只是因为天气渐渐寒冷，山上没什么绿植，显得土灰土灰的。

    但很少出远门的小王子看着十分新奇，连带着要去赴宴的心情也轻松了不少。

    陈靖坐在他对面处理紧急的公务，刚刚关上终端，就看到他眼睛亮亮地盯着外面，也不由自主地向外望去。

    当然，只看到一片毫无美感可言的小山丘……

    ——阿克斯似乎总能从生活中发现他们看不到的美，很容易感到满足，很容易感到快乐！

    陈靖觉得这是一种很特别的能量，让待在他身边的人，也因为这些平凡的小事而感到快乐，生活都变得多姿多彩起来……

    “将军，听说霍尔庄园建在半山腰，被称为空中的花园城堡？”阿克斯见陈靖看着自己，似乎已经忙完了公事，于是兴高采烈地问道。

    “嗯，那里有很多珍奇的动植物，一个闻名于世的蝴蝶谷，白天还能看到山中的瀑布。”陈靖想引起阿克斯的兴趣，于是回答道。

    “这么好？！”阿克斯果然感兴趣，但又有些遗憾地说：“可惜现在已经是秋天了，瀑布怕是没什么水了吧？”

    “春末我们去过一次，霍尔夫人介绍说，山上有大型湖泊，虽然水量确实有区别，但一年四季都可以看到瀑布，冬天甚至可以看到冰川。”

    “能够在这样的地方建造庄园，霍尔家好厉害！”阿克斯赞叹道。

    若班南霍尔将军在世，恐怕霍尔家的实力并不比陈家差。

    只可惜现在的继承人资质虽好，但毕竟年轻，小霍尔将军在第一军团建立足够的威信和人脉，尚需时日。

    陈靖不打算把这样的事说出来，影响阿克斯的心情，于是难得开一次玩笑，道：“霍尔夫人的一对儿女都是哨兵，尤其是适龄的小霍尔将军，家世显赫，能力出众，已然成为目前联邦最炙手可热的婚配对象。”

    阿克斯闻言，真爱粉之魂立刻上线，嚷嚷道：“可是，将军才是联邦最炙手可热的婚配对象啊！”

    对方着急为他“正名”的样子极大地取悦了陈靖，他忍不住伸手摸了摸小王子的脸，眼里有着说不出的温柔：“可我已经不是单身了。”

    因为不是单身了，所以也不用去争什么“最佳”、“最热”。

    ——他现在，完完全全只属于一个人了……

    “真爱粉”阿克斯同学一开始还有点懵，后来终于想明白陈靖的意思，脸轰得一下红了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    此时的霍尔庄园已经华灯初上。

    作为庄园的女主人，霍尔夫人正带着女儿乔安娜小姐在休息厅接待来到庄园的贵妇和娇客们。

    和男士那边热络的气氛不同，女士这边显得安静很多，相熟的夫人坐在一起，悄声私语，装作不在意地偷偷打量其他人。

    这次舞会举办的目的，大家心照不宣。

    但今晚并不是所有人都是冲着元帅来的——毕竟元帅只有一个，就算人人都想抢，却不是人人都有资格抢的。

    有些心里清楚的夫人早在来之前就做好了决定：与其和别人争得头破血流也未能如愿，还不如在其他青年才俊中寻到一个合适的当女婿（媳妇）。

    当然，还有些家里只有哨兵的，当然就更不可能为了元帅而来了。

    果然如林泽昕向哥哥林泽曦上校打探过的那样，在场二十岁左右的年轻向导足有三十多位。

    其中次席向导有五位。

    分别是卡特的丽蓓卡公主、西德尼夫人的小姑子尤朵拉小姐，副总理的女儿伊丽芙小姐，外交官世家乔家的乔诗雨小姐，以及音乐世家的格罗佛少爷。

    当然，格罗佛少爷此时并不在女士圈里。

    而另外四位中，只有伊丽芙小姐已经订婚。

    这次是她与未婚夫第一次共同在公开场合社交，哈迪夫人陪着女儿坐在霍尔夫人身边，一些亲近的夫人正在打趣她，少女明艳的脸庞上带着羞涩和喜悦。

    “还要感谢西德尼夫人，”哈迪夫人殷勤地对坐在旁边有些冷漠的女子道：“伊丽芙在向导之家的时候，多得夫人照顾了。”

    伊丽芙小姐听到母亲的话，脸上闪过一丝不自然，但她微微低着头，也没有人发现。

    在这几位年轻小姐中，只有她因为家族不显，没有足够的实力与向导协会抗衡、谈判，所以伊丽芙在向导协会的向导之家待了整整三年，一天都没有少！

    若不是三年来她谨小慎微，事事听从西德尼夫人的安排，而且对方又确实需要和身为副总理的父亲往来，伊丽芙都无法想象自己会遭遇什么样的人！

    那些每周都会举办的私人“舞会”，充斥着令人心慌意乱的信息素，稍有不慎，就会沦入**的漩涡……

    伊丽芙无法抗拒西德尼夫人的命令，也不得不参加过几次。

    那种被哨兵围绕的感觉也许一时是让人意乱情迷的，但清醒之后只会让人作呕。

    伊丽芙就不止一次看到那些可怜的、没有背景的向导，在迷乱中失去纯洁，事后还要受到媒介人的监控和审讯……直到完全崩溃，或者彻底妥协……

    ——那个向导之家，实在太可怕了！

    想到这里，伊丽芙不禁打了个寒颤，哈迪夫人觉得奇怪，正要问她是不是觉得冷，一个女仆从外面走了进来，对霍尔夫人禀报道：“总统阁下与元帅已经抵达庄园。”

    没想到哥哥和陈靖将军竟然一起到了，霍尔夫人起身前去相迎。

    无论是出于尊敬还是别的目的，在场的夫人和小姐们也没有继续端坐着，也陆续走出休息厅。

    ……

    很快，大厅的门口就出现了一群人，走在最前面的正是霍尔夫人的哥哥，联邦总统布莱迪刘易斯，以及联邦军元帅，陈靖星将，还有卡特王子阿克斯殿下。

    布莱迪总统今年五十岁，由于保养得很好，看上去只有四十来岁，第一眼给人的感觉是一位睿智又有风度的绅士。

    陈靖星将穿着一身黑色礼服，面色一如既往的严sù，倒是把旁边的总统阁下衬得乐呵呵的，显得十分好脾气。

    王子殿下则是白色礼服，远远望去像是在发光一般，举手投足尽显皇室风范。

    霍尔夫人他们立刻上前相迎，这才发现，陈靖星将和阿克斯王子虽穿着一黑一白两色礼服，但这礼服竟然是同一款式！

    也不管众人心中如何震惊，刚刚在门口已经先见识到这两套“情侣装”的布莱迪总统笑着道：“看来夫人的庄园今晚誓要网罗整个西斯特的精英，也不知道我能不能算在其中？”

    那幽默诙谐的语气和表情顿时让现场气氛为之一振，霍尔夫人笑意不止：“总统阁下当然是其中一员。”

    这样亲密的打趣也只有兄妹俩可以说说，其他人自然不能顺着接话，于是纷纷大力恭维起来，现场气氛一片融洽。

    然而，很快就有人注意到站在旁边的阿克斯王子身上不同寻常的变化！

    作为向导协会的媒介人，经历过无数哨兵和向导的西德尼夫人自然是第一个发现的，她心中顿时狂喜！

    ——她一开始的猜测果然没错！这个阿克斯王子是觉醒者！

    所以之前阿克斯的突然晕倒、精神力崩溃……都是假象！

    都是他想逃避向导协会的监管而做出的伪装！他甚至可能服用过违_禁的信息素抑制剂！

    这一次，她一定要把这个不知天高地厚的小贱人带回向导之家，让他和他身后的那个奥古斯汀大帝见识到向导协会的本事，让他们悔不当初！

    ——她要将她曾受过的屈辱，十倍、百倍地在他们身上讨回来！

    可正在她要站出来揭发阿克斯的时候，布莱迪总统突然对丽蓓卡公主道：“这里有个好消息要跟丽蓓卡殿下报告，我也是刚刚才得知，贵国的阿克斯殿下今天早上觉醒了共感！”

    丽蓓卡闻言，目光瞬时一冷，但她很快调整了过来，甚至翘起嘴角，温柔地看向幼弟：“阿克斯，这是真的吗？”

    丽蓓卡早就预料到这次舞会，她会有很多“敌人”，但是她有这个信心，不会输给任何人。

    但待在元帅府的阿克斯，却不能不忽略——上一次，陈靖将军分明是已经看中了他！

    ——无论是什么原因造成他突然恢fù，那都不重要！只要他当众承认自己觉醒的事实，西德尼夫人肯定不会善罢甘休……

    ——他竟然敢偷偷勾引陈靖，那就不要指望自己这个姐姐会再为他隐瞒什么！

    ……

    就在众人等待王子回答皇姐的问题，总统阁下笑着道：“您放心吧，绝对是真的！”

    仿佛十分热衷此事，他继续解释：“听元帅说，阿克斯王子本来打算立刻到向导协会登记的，只是想到今天晚上能见到丽蓓卡殿下，可以当面跟您报喜……而且向导协会的西德尼夫人也在，正好一起说了！”