
    阿克斯王子突然觉醒，陈靖星将与王子的亲密关系……

    刚下飞行器就亲眼“目睹”这两个天大的消息，布莱迪总统表面仍然是一副乐呵呵的模样，心中却早已波涛汹涌！，

    一路寒暄的过程中，他已经大致了解了事情的“来龙去脉”。

    在布莱迪总统看来，阿克斯王子到底是很早就觉醒了，还是刚刚才觉醒，其实并没有什么太大的区别。

    真正引起他重视的，是这个结果。

    哨兵与向导的结合，一开始通常是因为信息素。因为信息素的影响，互相吸引。

    这种吸引对于意志力薄弱的人来说，简直是致命的——这也是为什么向导协会的那些所谓的“相亲舞会”，能够轻而易举地达到某些人的目的。

    但是，布莱迪总统并不认为，陈靖是个意志力薄弱的人……事实上，黑暗哨兵的自控力有多强，光是看陈靖近三十年单兵作战，除了林泽曦上校，没让任何向导近过身就可以知晓！

    如果总统阁下知道，其实连林泽曦上校也未曾对陈靖进行过精神疏导，恐怕会更加坚信这一点。

    超过十年的时间里，无论是向导协会还是政府、军部，甚至陈林两家，都没有停止过为将军配一位向导的想法，并不断付诸行动。

    三年前，连卡特的奥古斯汀大帝也将次席向导的长女送来，目的非常明确。

    然而这么多人一qiē的努力，收效为零！

    陈靖没有对林家的向导动心，也没有为其他以各种理由出现在他身边的向导驻足。

    他依然是一个强大的，所向披靡的……单身哨兵。

    因为各种复杂的原因，布莱迪总统当然不希望陈靖会被他们任何一方影响——保持中立，保持对国家和人民的忠诚，这才是联邦元帅最好的状态！

    布莱迪总统需要这样的元帅，因为只有这样的陈靖，才能心无旁骛地看守国门，一个安定的国内环境，是一qiē行为的基础。

    至于那些政zhì上的尔虞我诈、阴谋诡计，是他们政客需要考虑的事情。

    陈靖的势力太过强大，加入任何一方都会立刻打破现有的平衡——布莱迪总统希望他永远保持中立。

    但是身为哨兵，总统阁下也非常清楚，一个向导对于他的哨兵，影响力有多么巨大！

    就算完全没有感情基础，就算是政zhì联姻，但只要向导愿意，他（她）们就可以通guò共感和结合，让他们的哨兵言听计从。

    这个时候指望这些哨兵还能保持理智、保持清醒，那只能是听天由命的事了。

    布莱迪总统觉得，黑暗哨兵也不能逃过这种源自本能和灵魂的影响。

    霍尔夫人已经提前将舞会的名单交给他，如果阿克斯王子没有“突然”觉醒，那么里面最有可能成为陈靖另一半的，莫过于那五位年轻的次席向导。

    副总理的女儿伊丽芙小姐已经订婚，排除在外。

    妹妹霍尔夫人心仪的儿媳妇人选，其实是那位乔家的乔诗雨小姐，只是不知道对方是否也志在元帅，只能趁这个机会慢慢试探。

    格罗佛少爷出生音乐世家，外貌与气质出众，虽然他本人醉心大提琴演奏，刚刚结束全国巡演，看上去对元帅并没有特别在意。

    但格罗佛少爷的一位姨妈，嫁给了西德尼夫人的哥哥，这样看来，他的到来未必只是巧合。

    至于丽蓓卡公主和尤朵拉西德尼小姐，自然就不用说了……

    布莱迪总统既担心卡特通guò联姻影响联邦的政zhì，又担心西德尼家族与向导协会联手控zhì了元帅，正是焦急万分的时候。

    没想到，陈靖的“真命天子”就这样自己浮出水面了……

    他在吃惊之余，也抓紧时间仔细观察着陈靖和阿克斯王子的互动，得到了一个也不知是悲是喜的结论——元帅这回，看来是真的打算结束单身身份了！

    严密的感官屏障，不让人靠近小王子一分一毫；

    随时随地甜蜜对视，让总统阁下不断生出“好吧我是透明人他们看不见我”的感觉；

    更不用提那相同款式的礼服，就差没在胸口写着“情侣装”三个大字了好吗！

    其实，真正让布莱迪总统惊讶的，是陈靖这种一反常态的张扬。

    这种毫不避讳的态度，正是说明他已经下定决心，要将阿克斯王子护在羽下，并打定主意要告知公众，这就是他做出的选择！

    作为一个经验丰富的老牌政客，布莱迪总统很快在心中做了一番计算和谋划。

    丽蓓卡公主的母族显赫，加上本人个性强势，一旦入住元帅府，势必会将卡特皇室的势力渗入联邦。

    格罗佛家族与西德尼家族有千丝万缕的关系，尤朵拉小姐更是西德尼夫人的小姑子，向导协会通guò向导影响国家运作已经够深了，如果连元帅也……那真的不可想象。

    这样看来，这位与国内没有联系、毫无背景可言、唯有皇子身份的小王子，似乎比他的皇姐和其他“对手”，要来得更加合适……

    只是这样一来，这对新出炉的小情侣，怕是要同时对上向导协会，军部的其它势力，以及卡特的某些家族了……

    布莱迪总统当机立断，做了一个决定。

    ——既然事已至此，如果他能锦上添花，说不定能带来意想不到的好处！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “听元帅说，阿克斯王子本来打算立刻到向导协会登记的，只是想到今天晚上能见到丽蓓卡殿下，可以当面跟您报喜……而且向导协会的西德尼夫人也在，正好一起说了！”

    总统阁下脸上带着喜意：“真可是件值得庆祝的大事，我们会立刻与贵国皇室取得联系，将这一喜讯传达给奥古斯汀大帝！”

    说完，还友善地看向丽蓓卡公主，似乎在问询公主殿下的意见。

    在场的人听到总统的话，一时之间有些沉默，连霍尔夫人都暗自吃惊，不知道为什么兄长要主动揽事。

    ——要知道，这件事通guò总统阁下的口说出来，与当事人自己说出来，是完全不同的概念。

    这起码表明，总统阁下是相信“突然觉醒“的说辞，并表示支持的。

    就在丽蓓卡公主暗中忌惮布莱迪总统的言外之意时，西德尼夫人冷笑了一声。

    她走上前去：“向导协会成立这么久，确实有过所谓突然觉醒的记录，不过最后都证明，是有人藐视联合规定，想隐瞒觉醒！”

    说这句话的时候，她目光阴冷地看向站在陈靖旁边的阿克斯王子，语气极为笃定。

    阿克斯正准备争辩，陈靖突然牵住了他的手，然后对西德尼夫人道：“那可真是遗憾。”一副完全不接受西德尼夫人说法的意思。

    对方眼中暗含的轻视和傲慢，让西德尼夫人顿时暴怒，她接着说：“到底是突然觉醒，还是有别的什么情况，都要等我们带王子殿下回向导之家，才能一一查明！更何况殿下现在既然已经觉醒，按照规定是要在向导之家学习的，所以无论如何，王子殿下都不适合再住在元帅府，必须立刻进入向导之家！”

    ——就算你们不承认又怎么样，只要这小贱人确实是觉醒了，就得去向导之家！

    她不给对方说话的机会，直接转头对丽蓓卡公主道：“阿克斯殿下贵为卡特皇子，在联邦也就只有丽公主殿下一位至亲的亲人，只有您，有资格作为长辈，暂代监护人的责权，将阿克斯殿下交给我们照顾。请放心，我们一定会妥善安排的。”

    言下之意，就是说陈靖没有资格将王子扣在元帅府。

    至于丽蓓卡会不会帮她，西德尼夫人根本不担心——她们现在，可是有共同的敌人的！

    果然，丽蓓卡公主面带犹豫地开口道：“阿克斯的精神力一直不稳dìng，之前多次晕倒，我日夜担忧，将军说阿克斯在元帅府很好，我当然是信任将军的，只是这突然觉醒，不知道对他的身体会不会造成影响……要论对向导的了解，自然是向导协会最多，那里还有几位大能，如果这次能找到办法帮助阿克斯修复精神力，那就再好不过了！”

    她绝口不提隐瞒觉醒的事，只从关心阿克斯入手，倒让人说不出别的话来。

    西德尼夫人可不管她要怎么说，反正结果是一致的就好。

    她马上接话道：“既然公主也同意，那就请阿克斯殿下跟我们回向导之家吧。”

    如此步步紧逼，现场气氛立刻剑拔弩张起来！

    等她们自说自话一番之后，陈靖缓缓开口道：“按照向导协会的规定，若是有临时监护人，向导是不用特别住进向导之家的，西德尼夫人，我说的没错吧。”

    西德尼夫人眉头一挑，这个关于“临时监护人”的规定，其实是向导协会与一些大家族相互妥协的产物。

    向导协会能够有如此超然的地位，背后少不了一些势力的支持，如此一来，就得做出一些让步，比如像林家、乔家这样的家族，是不会让自家的子弟在向导协会住三年之久的。

    为了给这种妥协盖一块遮羞布，所谓的“监护人”制度也应运而生。

    若是未进入向导协会学习过的向导身边，有三位以上与之关系亲密的次席觉醒者或一位以上的首席觉醒者，就可以作为临时监护人，向协会申请非入住学习。

    因为这些临时监护人在理论上完全可以为年轻向导建立精神屏障或者感官屏障，保证他们的身心健康。

    西德尼夫人心中有种不好的预感，她迟疑道：“是有这个规定，但是王子殿下的临时监护人就是丽蓓卡殿下，刚刚她已经同意了，自然是生效的。”

    陈靖冷静地说：“阿克斯殿下目前不与公主殿下同住，由元帅府全权负责王子殿下的事务。”

    “临时监护人不是儿戏！”西德尼夫人闻言，立刻大声道：“只是因为父母相熟，可不能给将军这样的权利！”

    这回，陈靖突然浅浅一笑，他牵起阿克斯的手，放在自己胸口，用一种跟刚刚完全不同的温柔语气，慢慢道：“作为阿克斯殿下的未婚夫，我绝对有资格成为他的临时监护人。”