
    陈靖去了军部，阿克斯打算等他晚上回来再商量去不去向导协会的事情。

    他自己其实已经被雷诺夫人说服——要论系统学习向导知识，确实没有比向导协会更权威的地方了。如果能保证不被骚扰，那就太完美了……

    “嗷嗷嗷！”

    正在想事情的时候，一阵小奶音响起，立刻把阿克斯的注意力吸引了过去。

    他低头一看，发现是陈旭的小狼崽，圆滚滚的小毛球正蹲坐在自己腿边，昂起脑袋望着他，小尾巴摇来摇去，看起来非常高兴。

    它不仅看阿克斯，眼珠子转呀转，好像在找什么，最后大概是没有找到自己想找的，有些不开心耷拉着小脑袋，发出失落的呜呜声。

    球球为了保卫自己的“贞_操”，拒不出现，阿克斯只有把小家伙抱了起来，先捏捏它的小爪爪，又摸摸小耳朵，轻声问：“阳阳呢？”

    话音未落，就看到小正太也跑了进来，刚跑到他面前就拉着他的手往外走，阿克斯怕他把手拉疼了，赶紧跟了上去，不一会儿就来到了阳阳的房间。

    小厅的中央摆着一个机甲模型，大概有一米来高，从外形来看应该是陈靖的昆古尼尔，银色机甲上绘有暗纹，尽显低调的奢华。

    “这是阳阳自己拼的？”阿克斯见状立刻猜到了模型的来历，果然见小正太抱着他的腿，眼睛亮亮的，还透着一点害羞。

    这种模型并不是简单的玩具，而是根据实物，严格按照比例定做的仿真模型，就是大人拼起来也很有难度，更何况阳阳只有五岁。

    一种“自家孩子棒棒哒”的自豪感油然升起，阿克斯摸摸小正太的头，大声表扬道：“我们阳阳好棒！”

    小正太闻言指指模型，又指指阿克斯，还拉着他的手去摸那个帅气的模型。

    “是要送给我吗？”阿克斯瞪圆了眼睛，惊喜道：“为什么呀？”

    “哥哥的……厉害……陪你。”小正太慢慢地表达着自己的意思。

    小孩子感觉就是敏_感，阿克斯前几天因为诸多原因心绪不稳，偶尔还会担忧和忐忑，陈旭跟他整天待在一起，很容易就察觉到他的不安。

    趁着大人们去参加舞会，陈旭把“哥哥的机甲”拼了起来——格雷先生说过，昆古尼尔是联邦最厉害的机甲，哥哥不在家的时候，它就能保护阿克斯了！

    明白了小正太的意思，阿克斯感动极了，他的笑意直达眼底：“有阳阳在，还有将军的机甲陪着我，那我完全不用害怕了！”

    小正太见他终于展开笑颜，伸手要抱，阿克斯立刻把他抱起来，边走边说：“那我也要送礼物给阳阳，小狗狗的饼干喜欢吗？哥哥给你做曲奇饼干好不好？”

    小正太抱着他的脖子，乖巧地点点头。

    ……

    材料都是现成的，阿克斯借着将军楼的西厨烤饼干，因为要假装自己是“第一次”做，他还把终端点开，好像在跟着视频一起做似的。

    小狼崽被主人抱在怀里，早就按捺不住地左右扭动，一刻也不老实，而正好赶上“见者有份”的林泽昕则目不转睛地盯着阿克斯。

    虽然小王子看上去有条不紊，但他还是不放心地问：“你行不行啊？要找人帮忙么？”

    被这样质疑了几次，阿克斯只好主动问起林泽昕在向导协会学习过的事情，试图转移一下他的注意力。

    “抛开对那个鬼地方的偏见不说，课还是挺不错的，尤其是雷诺夫人的精神疏导基础课，深入浅出，还有机会实践，当时我们同期的都喜欢这门。”

    “听说国立奥尔比大学也有专门针对向导的课，不知道比起向导协会又如何。”阿克斯用模具在面团上压出一个个小狗的图案，挨个摆放在铺了油纸的烤盘上，准备放到烤箱里。

    “其实，向导协会也不止教精神力控zhì，还会教些常识……总之多少得听听啦！”

    林泽昕不知道想到了什么，突然脸红了起来，发现小狼崽盯着自己看，明明知道对方不懂，还是忍不住羞恼。

    他伸出手去揪对方的小耳朵，惹得小狼崽嗷嗷叫个不停，露出尖尖的小乳牙，作势要咬他。

    阿克斯自从经历过发_情期，有些事也似懂非懂了起来，面对林泽昕突然的激动，也想到了一些让人脸红心跳的事情——好吧，原来向导协会还有“青少年Ｘ健康知识讲座”！

    “雷诺夫人要求很严格，”林泽昕和小狼崽闹腾了一阵，又补充道：“你会跟普通人一起上课，雷诺夫人向来一视同仁，要是被别人抢了风头，或者跟不上进度，那都是自己没本事，也不用指望雷诺夫人会帮你出头。”

    “那里学生多么？”

    “一般同期会有二三十个吧，因为并不是所有向导都能去总会学习的，分会也有授课。”

    阿克斯洗了洗手，跟他们一起坐在沙发上，小狼崽见他坐下来了，立刻嗷嗷叫着，一拱一拱地往他身上凑。

    阿克斯笑着把它接过来，小毛球终于满意了，乖乖地睡在他的腿上，玩起自己的尾巴来。

    陈旭的精神力恢fù得越来越好，小狼崽看上去自然也越来越精神，蓬松的银灰色绒毛都泛着健康的光泽，摸上去手感不错。

    阿克斯忍不住摸摸它的小肚子，引得小家伙嗷嗷叫了两声，见他突然又不摸了，就用小爪爪拍拍他的手，再拍拍自己的小肚子，示意他继续摸摸。

    想想以后，家里有一大一小两个哨兵，林泽曦上校和泽昕又迟早会离开将军府，跟他们的哨兵一起生活……阿克斯觉得，自己应该去向导协会，学点真本事。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等陈靖回到元帅府，阿克斯下午做的小饼干已经被瓜分得干干净净。

    林泽昕早早把自己的那份吃掉了，所以陈靖坐在餐桌上，看见的就是摆在弟弟面前的一个装饼干的铁盒。

    陈靖的目光从那只漂亮的铁盒上来回扫过几次，小正太皱着跟他一模一样的眉头，果断地伸出小手，把桌子上的盒子抱进了怀里，似乎在担心某些人在觊觎自己的小狗饼干。

    周围的人暗笑不已，却不敢在面色更沉的将军面前表露出来。

    格雷先生率先打圆场道：“旭少爷，这样抱着盒子就不能吃饭了，让格雷帮你收起来，咱们吃完了饭再拿，好不好？”

    小正太有些迟疑地看了一眼笑容满面的格雷先生和面无表情的哥哥，终于还是把盒子递给了格雷先生。

    他的小狼崽立刻迈开小短腿，跟着格雷先生跑到放饼干的茶几旁，像一个忠诚的骑士，为小主人护卫那铁盒里的二十块狗狗饼干。

    阿克斯咳咳了两声，连忙对旁边的林泽曦上校道：“第一次做还不熟练，没敢做太多，统共就四十几块，阳阳和泽昕一人一半，我和格雷先生也就试了个味。下次争取多做一点，请上校也尝尝。”

    林泽曦当然知道，小王子是在解释为什么连将军都没有，他笑笑表示理解：“我期待下一次。”

    ……

    好不容易吃完了饭，小正太立刻跑过去，抱起自己的饼干盒，就坐在沙发上，摇晃着小腿，一副心情很好的样子。

    阿克斯赶忙牵着他的手，带他回房间，然后才走上楼，到书房去找将军商量求学的事情。

    刚走到房门口，还没来得及敲响，门就从里面被打开了，阿克斯正要向将军问好，就被对方拉进了怀里。

    “呜呜……呜……将军……”突然被抵在房门上，炙热的亲吻随即落下。

    因为毫无防备，阿克斯的唇瓣轻yì就被撬开了，只任由眼前的人长驱直入，不断向里恣意扫荡，唇齿间纠缠的水声在空空的房间里显得格外清晰，也让人觉得格外羞耻。

    两个人的身体紧紧贴在一起，随着彼此的动作摩擦着，渐渐染上燃烧般的热度，陈靖将阿克斯的腿分开，整个人都压在了对方的身上，想立刻与他合二为一的**愈来愈强烈。

    信息素甜香诱人的味道让陈靖血脉喷张，忍不住将阿克斯嵌在怀里，整个将他抱起，快步走到了窗前的躺椅旁，才刚把他放上去，就欺身压了上去。

    “不……不要……”阿克斯无力地挣扎了一下，却立刻被陈靖制服，只能继续在**的波涛中起起伏伏，意乱情迷起来。

    也不知道过了多久，在阿克斯已经完全放弃了抵抗的时候，陈靖却突然放过了他红透的嘴唇，只埋在他的颈窝重重地喘气。

    滚烫的气息不断冲击阿克斯敏_感的后颈，让他忍不住也跟着发出喘息。

    陈靖轻轻地咬了咬阿克斯的脖子，留下了一排浅浅的咬痕，仔细感受结合热带来的余韵。

    阿克斯的脑袋也渐渐从一片浆糊，恢fù了一丝清明，总算记起了自己来找将军是有正事的！

    一起挤在躺椅里很久很久，两个人终于平复了下来，阿克斯低着头，有些不敢看陈靖，却被对方轻轻吻在了头顶上。

    在阿克斯看不到的地方，陈靖的嘴角带起一片浅笑，脸上满是餍足——就算没有标记，只是这样简单的亲近，就已经让他深深沉醉，无法自拔。

    轻轻抚摸阿克斯的手臂，陈靖对他道：“雷诺夫人已经找过我了，如果你想去，咱们就去，如果不想，也不用在意向导协会，以后请一位老师回来，或者等到了奥尔比大学再学，也是一样的。”

    ——当然不可能是一样的！

    阿克斯知道这是陈靖在安抚他，不让他有任何心理压力，但这却更加激发了他要多多努力的决心。

    三五个月在学校里其实不会有什么长足进步，但在对向导有深入研究的向导协会则不一样，连泽昕也不得不承认，他在向导协会学习的一个月，比自己在家跟着请来的老师学习两年的东西都多！

    阿克斯把头靠在陈靖的胸前，坚定地道：“就去试试吧。”

    ——不就是多上个培优课吗？这难不倒人！