
    决定去向导协会学习之后，对方就发来了详细的课程安排。阿克斯看着满当当的课表，还不得不庆幸晚上是没有课的。

    因为黑格已经进入军队，林泽昕每天在元帅府没什么特别的事能做，于是也决定跟阿克斯结伴去向导协会，只是两个人基础不同，课程安排也不一样。

    这天清晨，在元帅府吃过早餐，他们就要出发前往向导协会。

    阿克斯见小正太乖乖站在将军楼的门口，黑白分明的眼睛就这样静静地看着他，心里顿时生出不舍。

    还没等他开口说点什么，就感觉有人在拉扯他的裤子。

    低头一看，只见圆滚滚的小狼崽正咬着他的裤腿往回扯，一副誓不撒口的小模样。

    阿克斯只好蹲下身来，摸摸小狼崽的耳朵和背，小家伙斜着眼瞟了瞟阿克斯，低下头继续专心致志地咬他的裤腿……

    没有办法，阿克斯只能小心地把裤脚从小狼崽的嘴里“解救”出来，顺势把它抱进怀里。

    小家伙立刻冲着阿克斯嗷嗷直叫，还用小爪爪拍拍他的胸口，似乎在控诉什么，颇有声讨负心汉那种理直气壮的感觉。

    阿克斯轻轻地捏捏它的小爪爪，吧唧一口亲在小狼崽的额头上，轻声安慰道：“我们晚上就回来了，妙尔乖一点，在家陪阳阳玩，好不好？”

    小狼崽对自己的新名字还不是很熟悉，但它被阿克斯亲了一口，气势顿时没有了，小脑袋搁在阿克斯手臂上，蹭来蹭去。

    小正太走上前，接过了小狼崽，一人一狼继续盯着阿克斯看。

    阿克斯也亲亲他的小脸蛋，念念不舍地示意格雷先生带小正太回房间。

    小狼崽又发出一阵嗷嗷的叫声，它蹬了蹬小肥腿，想从小正太怀里挣脱出来，往阿克斯那边跑，结果被主人揪住了小尾巴，只能老实下来，耷拉着小脑袋，被抱进了屋子。

    林泽昕站在他们旁边，自然目睹了全过程，他笑眯眯道：“大小两只恨不得把你圈在中间，要我说你真该找个大箱子，直接打包带走。”

    当然，他这里说的“大小两只”，显然不是指的阳阳和小狼崽。

    “原来你给黑格订了那么大一个箱子，是这个打算啊。”阿克斯回了好友一个“灿烂”的笑容。

    虽是家仆，但黑格效力于林家，一直以来生活的环境都很不错，来元帅府之后更是住在单人单间的集体公寓，比普通家庭的条件还好。

    黑格搬去军队的时候，林泽昕东挑挑西找找，硬是准备了一大堆的行李，换了个超大ｓｉｚｅ的行李箱才装下。

    作为出了名的妻奴，黑格完全没有任何意见，随便林泽昕闹腾，最后还在众目睽睽之下，带着那个怎么看怎么与军人气质完全不符的大箱子，蛮心欢喜地登了机。

    眼看林泽昕拿自己开玩笑，阿克斯早已非吴下阿蒙，立刻“反击”回去。

    ——自从有了球球，别的不敢说，他说话的本事可是溜溜往上窜呢！

    果然，打趣不成反被调侃的林泽昕顿时面红耳赤，小声哼唧一声，转身就走，阿克斯赶忙追了上去——还是给顺顺毛吧，免得表弟把自己憋坏了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    同一时间，在首都西斯特的向导协会里，气氛就没有这么愉快而温馨了。

    西德尼夫人双目泛红地死死拽住面前的调岗任命书，恨不得立刻撕碎了它！

    “夫人，您的新办公室在向导协会的行政楼，总部那边说，您可以现在就过去看一看，如果有什么不满意的，他们立刻调整。”秘书在旁边战战兢兢地道，生怕这位脾气不好的前上司突然发狂。

    自那天晚上的舞会后，西德尼夫人立刻以媒介人的身份提交了对阿克斯王子的单向保护申请。

    她认为不能凭陈靖星将的一面之词就承认所谓的“婚约”和“临时监护人”，并坚称这完全是陈靖和阿克斯王子对向导协会的藐视！

    和上一次对付丽蓓卡公主一样，某些和她“目的一致”的人继续在背后推波助澜，所以对王子的单向保护申请很快通guò初审，并得到了一部分协会高层的支持。

    如果元帅府的态度也和上次相同，那么结果必然又会重演。

    然而这一次，曾经沉默的元帅府态度突然强硬了起来，不仅积极参与申请的审核过程，陈靖星将甚至主动到向导协会，亲自完成采证环节，并提供了卡特皇室的书面申明。

    丽蓓卡公主在奥古斯汀大帝的命令下，只能无奈放弃争夺“临时监护人”身份。

    这样一来，婚约得到双方确认，有卡特皇室支持、本人也有强烈意愿的陈靖顺lì成章地成为了阿克斯王子的临时监护人。

    西德尼夫人妄图用同样的方法控zhì阿克斯王子的计划破产了。

    不甘心的西德尼夫人继续四处奔走，希望能再次利用那些暗中支持她的势力，起码坐实阿克斯王子隐瞒觉醒的罪名。

    因为如果罪名成立，阿克斯王子就算有临时监护人，一样得进向导协会，被看守和监控起来。

    可是，事情却没有像她想象的那样发展。

    首先，元帅府如铁桶一般，从陈靖本人、管家到他的部下林泽曦上校，众口一致地表示王子殿下确实是突然觉醒的。

    丽蓓卡公主虽然密报了一位“重要证人”的线索，但是进入元帅府搜查的申请还没递上去，西德尼夫人就被刚刚回国的向导协会会长叫到了办公室。

    直到这一刻，西德尼夫人才终于明白——原来早年对付丽蓓卡公主的一qiē行动之所以能够全无阻碍的成功，不过是因为陈靖对她毫不在意而已。

    她这么多年好不容易积累的人脉和势力，在元帅府这个庞然大物面前，竟然无力对抗。

    那些曾经愿意为她提供方便的家族这一次也蛰伏起来，显然是不愿意继续与元帅府发生冲突的，就连西德尼家族也拒绝让西德尼夫人动用他们的资源。

    在妻子面前向来夫纲不振的西德尼将军跑到她办公室发了一顿脾气，末了还丢下一句“反正我们没有进行终生标记，你要再这样一意孤行，那就只能离婚了！”

    西德尼夫人瞧不起丈夫，一直不愿意被终生标记，眼下竟然反过来被对方威胁，顿时气得差点晕过去！

    向导协会也存zài内部的争斗，有盯着媒介人这个位置的势力当然不会放弃这个机会，虽然碍于她的老师是副会长雷诺夫人，没有对其直接发难，但也终于安排了另一位“媒介人”空降向导之家。

    至此，她在向导之家说一不二的局面，被彻底打破。

    西德尼夫人只能狼bèi地去找雷诺夫人，希望她看在师生一场的份上帮助自己。

    “你天赋极好，１６岁就已迈入次席向导的境界，多少人对你寄予厚望……我曾经希望你跟我一起进研究所，但你却执意留在向导之家……那时我就说过，你要对自己的选择负责。”

    “爱丽丝，你的**已经膨胀到你自己都无法控zhì，如果继续这样下去，只会毁了你自己。”雷诺夫人并不像其他人那样对她避而不见，但失望之情溢于言表。

    “这些年我醉心研究，没有及时阻止你，是我作为老师的不称职……这次让你回总部，是我跟会长提的，你不要再插手向导之家的事情了。”

    因为雷诺夫人的话而彻底绝望的西德尼夫人回到自己的办公室，不过半天的时间，就收到了总部发来的调岗任命书。

    她心里非常清楚，这与上一次的留职察看不同，一旦离开，就再没有回来的可能。

    新上任的“媒介人”皮特夫人笑盈盈地过来送行：“恭喜您升任宣传部副部长！”

    掌控向导之家核心权利的基层管理，变成了没有实权的部门二把手——到底是不是升官，大家心知肚明。

    西德尼夫人咬牙保持着仪态，顶着众人的目光，离开了她经营了十年之久的向导之家。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而另一边，阿克斯和林泽昕则在某位“大家长”的陪同下，顺lì来到了向导协会。

    不想当电灯泡的林泽昕抢先一步跑进了大门，假装去看大厅里优秀学生代表的照片，让王子殿下和他的临时监护人能杵在正门口虐汪。

    这时候正是快要上课的时候，有不少学生和老师路过，再加上还有向导协会的其他工作人员，往来的人还挺多的。

    察觉到经过的人都在小心翼翼地偷瞄他们，显然是认出了元帅和王子的身份，阿克斯有些不好意思地对陈靖道：“这里人这么多，将军还是快回去吧。”

    似乎丝毫不受那些视线的影响，陈靖只盯着面前的小王子看，过了好一会儿，才慢慢开口道：“晚上让格雷先生来接你们，要是我回去晚了，不准等我吃饭。”语气里带着显而易见的宠溺。

    阿克斯觉得自己的脸在持续发烫中，他赶忙道：“有亲卫队在呢，我和泽昕自己回去就行了。”

    “你想要我来接你。”陈靖突然上前了一步，微微低头，与阿克斯离得非常近——明明应该是个问句，却用了陈述句的语气。

    小王子当然立刻摇头：“将军那么忙，不用管我啊！”

    对方没有承认自己的猜（愿）想（望），陈靖有些失望，不过他没有继续纠结这个话题，而是突然沉默了下来。

    见陈靖只是盯着自己看，又不开口说话了，而围观的人越来越多，虽都不敢直接看过来，但是余光偷偷瞅着，还是非常明显的。

    阿克斯只好轻声跟他道别：“那……那我进去了……将军再见！”

    结果还没走两步，就被人拉住了手臂，然后就这样撞进了一个坚实的怀抱。

    陈靖低沉的声音在阿克斯头顶响起：“今天早上，殿下可不是这样跟阳阳道别的。”