
    “怎么到哪儿都能看到你啊？！”林泽昕毫不掩饰自己对少年的厌恶，直言道：“真晦气！”

    阿克斯认识的林家表弟是一个活泼外向、偶尔傲娇但心地善良的好孩子，他从没见过林泽昕如此对一个人恶言相向，顿时愣住了。

    被斥责的张玖泉本就十分害怕，被林泽昕这样一说，更是全身都在发抖似的。

    他匆忙地把东西收了起来，连掉了笔都顾不上捡，只回头轻轻跟阿克斯说了一句“殿下再见”，就逃也似的离开了教室。

    在那一秒钟的时间里，阿克斯看到对方似乎眼睛都红了，雾气蒙蒙的双眸让他整个人看上去楚楚可怜的。

    等张玖泉彻底离开，林泽昕还是一副很生气的样子，阿克斯还真想不到他的反应会如此剧烈，于是小心翼翼地问：“怎么回事？那个张玖泉是谁？”

    “是个讨厌鬼！”林泽昕立刻大声道，不过他也知道这样发脾气是不对的，所以平复了一下，拉了拉阿克斯的袖子：“走吧，说好了一起吃饭的，不能为那种人影响了心情。”

    两人结伴走到了向导之家的餐厅。阿克斯因为是第一次来，又由于“向导之家”的这个名字前段时间听过太多次，难免好奇，转了一圈才决定吃什么。

    林泽昕用终端帮他刷了餐点，解释道：“这边可以直接刷，我请殿下吃饭，待会殿下请我吃门口的炸鸡排。”

    在公共场所的时候，林泽昕会称呼阿克斯为殿下，私底下才用名字，“你”“我”的叫着。

    “你吃了饭还能吃下炸鸡排？”阿克斯见林泽昕的心情似乎恢fù了，于是跟他开玩笑道：“难怪出门的时候格雷先生问我，要不要带点心。”

    林泽昕理所当然地说：“我本来应该要带的，结果殿下跟格雷先生说不用，所以您得负责。”

    餐厅人不少，见着阿克斯也会忍不住多看两眼，不过阿克斯觉得自己好像已经习惯了，于是两人端着餐盘找了个隐蔽的角落坐了下来。

    吃到一半的时候，林泽昕还是忍不住对阿克斯说：“你可不准理那个姓张的！”

    阿克斯闻言一愣，想了几秒钟才意识到，他说的“姓张的”是指张玖泉。

    这样没头没脑地来一句，林泽昕怕阿克斯不重视，他环视了下周围，有些犹豫要不要在这里跟阿王子殿下说那些事。

    阿克斯也觉得这里不是个说悄悄话的好地方，而林泽昕的样子明显是要说很**的事，于是对他道：“回家再说吧，咱们赶快把饭吃完，我去给你买炸鸡排。”

    林泽昕点点头，插起一大块牛排，塞到嘴里。他把自己的终端打开，准备刷一刷虚拟平台，早上送了阿克斯，再去自己的教室已经很赶，还没来得及看。

    阿克斯不是终端控，此刻专心致志地吃东西，却听见“噗”的一声，林泽昕笑了。

    “你干嘛？”阿克斯怕他把饭喷出来，赶紧把自己的餐盘挪远一点。

    林泽昕贼兮兮地对他道：“你今天早上和将军在门口热吻了三分钟吗？！”

    这回轮到阿克斯震惊了，不过他又想到什么事情，结巴道：“没……没有啊……我们说了几句话就告别了……”

    “真的吗？那虚拟平台上为什么出了个热帖？！”

    林泽昕表示不信，把终端上的图片指给阿克斯看：“这都有照片了，下面还有好多向导协会的成员也跑去顶贴，附和楼主！”

    阿克斯仔细一看，发现所谓的照片，其实是几张他和将军站在一起的偷拍照，因为距离远，从某些角度看上去确实很亲密……

    只不过，“热吻三分钟”肯定是杜撰的——事实上，当时将军确实突然吻了他的嘴角，只是不到一秒钟就分开了，绝对称不上热吻！更没有三分钟！

    阿克斯再看看下面的评论，怎一个精彩了得。

    “明明是大白天，怎么拍的画质这么稀烂？”

    “因为不敢凑近了拍呗，元帅可是黑暗哨兵啊，凑近了拍肯定会被发现，那肯定会很惨的！”

    “可是这么模糊怎么确定是元帅本人呀？”

    “我们亲眼看到了，可以作证，确实是元帅和卡特的阿克斯王子！”

    “我们亲眼看到了＋１”

    “我们亲眼看到了＋２”

    “哇塞，好羡慕看到现场版的，一定很激烈吧？！！！”

    “相当激烈好吗？我们都不敢直视了，闪瞎眼了！”

    “嘤嘤嘤，我失恋了，元帅竟然脱单了……桑心……”

    “楼上，你不是一个人，不过之前好像就有人爆料，说元帅在霍尔庄园的舞会上亲口承认和阿克斯王子订婚了，那时候就已经有很多小老婆失恋了吧。”

    “那帖子在哪儿？我要去围观！”

    “就在元帅的粉丝专页，最热的那个就是，听说婚期就在不久之后，元帅府已经开始申请研究院的基因育儿仓了。”

    ……

    “……”阿克斯默默关上终端。

    ——照网友说的这样发展下去，他和将军恐怕下周就能当爸爸了好吗！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    被网上的这个热帖惊到了，阿克斯和林泽昕各吃了一份超大炸鸡排“压惊”。

    下午的课程还好没有需要互动的部分，张玖泉也没找到机会跟阿克斯王子说话。

    林泽昕生怕阿克斯被张玖泉拐跑了，一下课就匆匆赶了过来，拉着阿克斯往外走，临走的时候还好好瞪了张玖泉一番。

    “格雷先生来了，在外面等我们。”阿克斯看看终端的讯息，对气鼓鼓的林泽昕道。

    两人很快走到了专用停机坪，看到了着陆相迎的格雷先生。

    等坐在了元帅府的飞行器里，林泽昕总算找到地方跟阿克斯说张玖泉的事情了，他义愤填膺地诉述了一阵，看上去很激动。

    听了林泽昕的描述，阿克斯才知道，原来他这么讨厌张玖泉是有充分的原因的。

    张家跟海恩中将所在的安德鲁斯家族是世交。

    只是张家前两代都没有出现能力出众的继承人，所以逐渐没落了。到了张玖泉这一辈，几乎靠依附安德鲁斯家族才能保持自己在联邦上流社会的地位。

    张玖泉和海恩将军差了不少岁数，虽然两家亲近，但其实真正跟海恩中将一起长大的，是张玖泉的哥哥张玖凌。

    这个张玖凌本身资质不错，是一个末席哨兵，和海恩中将一起进入军队，后来也升任少校军衔。

    张家好不容易出了这么一个好苗苗，自然是宝贝得不得了，既舍不得让他去远星域大门，也不敢让他去追捕星际海盗。

    于是，跟着海恩的父亲安德鲁斯上将自然是最好的选择——纵观整个联邦军队，哪里还有比负责首都西斯特的安防更好的工作？简直又安全又体面！

    但人的命运就是这么奇特，往往事与愿违。

    很多在远星域大门与虫族作战的士兵直到退役也没有受过伤，而那些追踪星际海盗的队伍也不一定能在服役期间与穷凶极恶的亡命之徒来一次生死较量。

    张玖凌却因为一次劫持人质事故受到歹徒攻击，重伤不治而亡。

    张家好不容易燃起的希望就这样一夕破灭，嫡支只剩下张玖泉这个末席向导，要想依靠他来振兴张家，可谓难于登天……

    于是本就想着联姻的张家，更是盯着海恩中将不放了。

    然而这一次，一直对张家多有照顾的安德鲁斯家族却另有打算。

    那时正是他们与陈家结盟的重要时刻，再加上海恩中将没有跟着自己的父亲，反而一直在陈靖麾下磨砺，被看做元帅的嫡系，所以两家都有进一步加深联系的迫切愿望。

    安德鲁斯中将请了林夫人牵线，希望为儿子求娶林家的林泽曦上校——谁都知道陈林两家最是联系紧密，得到林家的长房长子，既和陈家成了间接的姻亲，还能与林家也建立关系，可谓一举多得！

    这样门当户对、你情我愿的联姻很快得到双方家族的认同。

    海恩中将和林泽曦上校作为两家的长房长子，本就肩负着最重的家族使命，林泽曦想要像弟弟那样选择自己喜欢的人是非常困难的，他也从来没有想过要丢弃家族的使命，于是就同意了与海恩中将的婚约。

    事情到了这里，本没有什么特别之处，然而问题就出在海恩中将身上——在一般人看来，桃花眼的海恩中将就是一个百分之一百的花花公子！

    他身边从不缺美貌的少男少女，一颗怜香惜玉的心更是让他在人前极为吃香。

    和林家有了口头约定后，大部分爱慕海恩中将的人见海恩中将的对象是林泽曦上校，都决定知难而退。

    唯有这个张玖泉，不仅不收敛，还屡次单独找海恩中将，甚至跑去林泽曦面前说话。

    说的内容林泽昕没有向阿克斯详述，球球却能猜到这种牛皮糖一样的小三能对原配说出什么样恶心人的话来。

    无非就是“我不在乎名分，只求能跟海恩中将在一起”之类的。

    就算林泽曦上校再怎么有涵养，听到这样的话也忍不住火冒三丈，更何况本来就脾气火爆的林泽昕，真恨不得见一次张玖泉就揍他一次。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这个任务比想象中要难！”阿克斯回到元帅府，先回房间做休整再去餐厅，他倒在沙发上，发愁道。

    “现在得找机会看看海恩中将是个什么态度，如果真是渣男，当然就难了。”球球趴在他的肚子上，也有些焦虑。

    “那……那个张玖泉还需要管么？”阿克斯问。

    “若海恩中将是个花心的，就算没有张玖泉，也会有王玖泉，李玖泉，遇到这种事人们总会先谴责小三，但是在我看来，一个巴掌拍不响，最应该受到惩罚的，是脚踏几条船的负心汉！”

    阿克斯不禁想到了那时在离婚登记处工作的时候，一位前辈教他如何区别爱和荷尔蒙。

    “当你忍不住对很多人发_情，那是荷尔蒙作祟，但如果你只对一个人发_情，那就是爱。”