
    林泽昕在大厅里“认识”完了专栏第三排的优秀学生代表，阿克斯才慢腾腾地走了进来，头低得下下的，也不知道看没看路。

    林家表弟善解人意地凑了上去，跟他并肩走着，故意拖慢了语调，小声道：“哎呦喂，看来下次我们得提前半个小时出门，这样才不会迟到吧。”

    虽然想多调侃对方几句，但林泽昕总算记得这是在公共场合，所以收敛了一些，打算等独处的时候，再拿来跟阿克斯王子“聊聊”。

    小王子这回彻底老实了，根本没抬头反驳他，两人就这样一路走到了教学区。

    待走过楼栋之间的连廊，林泽昕指着远处的一栋建筑，告sù阿克斯道：“那里就是向导之家。”

    设立之初带着浓烈的专_制色彩，向导之家，原本是保护和禁锢向导的处所。

    随着时间推移，人权运动的逐渐发展，社会对向导们不再实行非人道主义的封闭式管理，再加上向导协会内教育机制的不断完善，向导之家的功能开始向“宿舍”、“活动中心”转变。

    从某种程dù来说，向导之家是一个比向导协会还要古老的机构……

    “你们教室就在这一层，”乘坐电梯，林泽昕带阿克斯来到四楼，他指了指墙面上的楼层号嘱咐对方道：“我先到楼下去了，待会下课咱们再联系，中午一次吃饭。”

    阿克斯目送他走进电梯，就转身往里走去。

    比刚刚在门口的情况还要严zhòng，一路上都有人对他行注目礼，让阿克斯稍微有些不自在，他加快了步伐，终于找到了课表上显示的教室。

    站在门口仔细一看，阿克斯发现这与他当年上大学时候的教室很不一样，并不是那种传统可容纳几十人甚至上百人的标准教室。

    只见一个４０平左右的房间里，六个围一个地放着七把椅子，室内浅蓝和白色的配色显得干净整洁，让人看了就觉得很放松、很舒适。

    阿克斯到的时候，教室里面已经坐了四个学生，三个女孩一个男孩，年纪大概都在十几岁，比阿克斯看上去还要小。

    事实上向导觉醒的时间大概在５－１０岁期间，极少数会超过１２岁，像阿克斯这样快１７岁才觉醒的例子非常少见。

    也难怪当初某位夫人立刻指出他是在隐藏觉醒，就是认为小王子不可能这么晚才觉醒。

    ……

    几个人正对着其中一个女生的终端在说些什么，注意到阿克斯走进来，顿时停止了谈话，齐刷刷地看过来，又齐刷刷低头假装在翻书。

    阿克斯就是再迟钝也知道他们刚刚在议论自己了。

    虽然他们的眼神里没有带着恶意，可能纯粹是因为好奇……但是被围观的感觉并不算太好，阿克斯默默走到最旁边的一个空位，坐了下来。

    快到上课时间的时候，又有一个学生走了进来。

    那个少年把课本抱在胸前，发现除了留给老师的那张有明显标志的椅子，房间里只剩下一个空位了，于是赶忙走过来，坐了下来。

    正是坐在了阿克斯和其他四个学生的中间。

    他坐下来才看清了阿克斯的长相，愣怔了一会儿，可能是觉得自己这样盯着人看有些不太礼貌，忙低下头假装整理自己的东西。

    离少年还比较近的阿克斯也注意到了对方，心里不禁发出感叹——又是一个小美人啊！

    “又是一个小美人啊！”意识里的球球跟他心有灵犀似地发出了同样的感叹。

    “你这两天怎么总是不出声？我还以为你冬眠了呢！”阿克斯在意识里跟球球对话道。

    “呵呵，你说是为什么？！一天到晚跟陈靖腻腻歪歪，大庭广众之下还亲亲我我，害我一老被屏蔽！”球球愤愤不平地说，

    “……”阿克斯。

    球球没有继续抱怨陈氏夫夫秀恩爱、严zhòng影响它的出镜率，而是意味深长地提醒阿克斯道：“你旁边这位，美则美矣，却是一副鸠占鹊巢的小三面相，千万不要让他靠近你的陈靖哦！”

    “怎么呢？”被球球这么一说，立刻被转移了注意力的阿克斯连忙求教。

    “眸含春水，只媚不端，笑眉似柳，尾中带痣，再加上这鼻梁……”球球铁口直断：“有攀附的命格，难成正配。”

    说话间，一个身着白衬衣的男老师走了进来，阿克斯就没有再跟球球讲“悄悄话”了，正襟危坐等老师开始讲课。

    罗兰兹先生走进教室的时候就看到了坐在最里面的阿克斯王子——那样出色的外貌和气质，真是想忽略都不行！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    早前听雷诺夫人说卡特的小王子可能会来向导协会，罗兰兹先生并没有觉得这会成为事实，所以真正看到这一期新增学生名单的时候，不免吓了一跳。

    像这样的班级，一个班最多六个学生，属于精英教育，若负责的是启蒙课程，那么非有丰富教学经验的老师不能胜任。

    向导协会表面上并没有做出特别的安排，但他们对异国王子的到来还是非常重视的，尤其是因为前段时间向导之家的前媒介人产生的不利影响，让他们更加小心谨慎。

    罗兰兹先生虽不过四十五岁，但是在向导协会已经有二十年之久的执教经验，最是擅长根据学生的情况因材施教，所以小王子这个特殊的插班生，就被安排进了他的班级。

    这几个学生都是亲近陈、林家族的世家的子弟，不用担心他们会给小王子找麻烦——做出这样的安排，也算是为了弥补他们与卡特皇室关系的亲近之举。

    因为有新同学，罗兰兹先生按照惯例让大家做了自我介绍，轮到阿克斯的时候，教室里顿时安静得连根针掉在地上怕是都能听得到。

    “我叫阿克斯菲利莫尔，来自卡特帝国……刚刚觉醒，所以还没有接受测试……兴趣爱好是骑马……”爱好骑马是小王子的官方资料，阿克斯早就背得滚瓜烂熟。

    听起来挺正常的一番自我介绍，不过现场听众感觉如何，就不得而知了。

    毕竟这些孩子也是头一次跟异国王子当同学，还需要点时间慢慢适应。

    这个班开课不久，阿克斯没有落下多少内容，罗兰兹先生得到雷诺夫人的指示，并没有特别照顾阿克斯王子，而是简单地提了几句之前的内容，然后就开始讲新的东西。

    都是十几岁的少男少女，就算本身再认真勤奋，也很难在王子殿下一个大活人坐在旁边的时候保持专注。

    半堂课四十分钟下来，他们已经不知道偷瞄阿克斯几次了。罗兰兹先生并没有刻意阻止——越是好奇越是要让他们相互接触。

    于是在下半节课开始的时候，他给大家布置了一个随堂作业——尝试感知其他同学当下的浅层情xù，并建立精神屏障去阻隔这些情xù，也阻止对方感知自己。

    向导动用共感能力感知他人情xù的能力，是一种天赋的本能。

    从他们觉醒的那一刻起，就会突然发现这个世界充斥着纷杂的外界情xù，一个不小心就可能被淹没、被吞噬。

    建立自我的精神屏障，其实也是一种本能，也可以随着向导能力的提升，逐渐加强。

    所以向导既要运用共感能力，又要不断强化自身，以期建立更加强大的精神屏障来保护自己——当然，如果有哨兵为他们建立感官屏障，这份保护会更加保险。

    这些少男少女多少受过家庭的教育，他们同样作为向导的长辈可以教导他们一些常识和基础的知识。

    所以就算不上课，运用共感去感知别人的浅层情xù、建立一定的精神屏障，对于他们来说也不是太难的事情。

    在这一点上，起步比较晚，基础又为零的阿克斯相对比较吃亏。

    不过好在有球球和家里向导（格雷先生和林泽昕）的帮助，他起码也从目不识丁的“文盲”变成“会写自己名字”的“半文盲”了。

    教室统共只有六个学生，两两配对的时候，阿克斯自然就跟离他最近的那个叫张玖泉的少年组队了，两个人一开始面面相觑，还是阿克斯主动提出：“那个……我们要不要现在就开始？”

    旁边的少年睁着一双水汪汪的大眼睛，透着一丝惶恐和忐忑，但最后还是开始动用自己的共感能力——也许是直面王子殿下太有压力，他闭上了眼睛。

    阿克斯觉得这样与一个少年面对面确实有些不自在，也跟着闭上了眼睛。

    几乎是立刻的，他就感受到一种冲击，向他大脑袭来。

    格雷先生提过，这样横冲直撞的共感方式，说明一种情况——对方能力很强，但却还不会控zhì。

    真正熟练掌握共感能力的人，意识的“触手”是非常温和的，甚至让你很难察觉。

    这个时候连球球也不再提示他，只让他自己去体会，去想办法，所以阿克斯集中注意力，也尝试着为自己建立精神屏障……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就这样，下半节课过得非常快，转眼就到了中午的时间。所有人都在心里想着“终于下课了”，然后陆陆续续走出了教室。

    阿克斯坐在最里面，想等大家伙儿都出去他再挪动，所以没有立刻起身。

    没想到他旁边的张玖泉也没有离开，似乎还有想跟他说话的意思。

    经过刚刚的互动，两人也算有些交流，阿克斯打算等对方开口说了话，再视情况看要不要作出回应。

    就在这个时候，林泽昕突然出现在了他们教室的门口，兴高采烈地叫阿克斯道：“殿下，走了，我们去吃饭！”

    阿克斯明显感到张玖泉听到林泽昕的声音整个人都吓了一跳，手一抖，刚拿起的笔就不小心掉在了地上，咕噜咕噜滚到了阿克斯的脚边。

    就在阿克斯打算弯腰去帮他捡笔的时候，林泽昕似乎也发现了张玖泉。

    他有些激动地叫道：“怎么到哪儿都能看到你啊？！”