
    想要知道海恩中将这位“行走的荷尔蒙”到底有没有真爱，自然是得接触之后才有可能探知的。

    但跟林泽曦上校住在元帅府不同，海恩中将有自己的住处，安德鲁斯庄园就在奥尔比特区，他在市内还有一套高级公寓，想要见上一面确实挺不容易的。

    阿克斯回到元帅府，就立刻在虚拟论坛上查找相关的资料——要知道，网友的八卦之力可是极为强悍的！

    不查不知道，一查吓一跳，看来海恩中将这“行走的荷尔蒙”头衔，并非浪得虚名啊！

    性感迷人的御女超模，清纯可爱的宅男女神，英俊帅气的塞缪外交官，才华洋溢的青年画家……

    海恩中将那精彩纷呈的绯闻史怕是三天三夜都说不完！

    “出身顶级豪门的联邦军队高级军官，自己年轻有为不说，外形条件也好，确实有招蜂引蝶的资本！”球球小大人似的感叹。

    它用小爪爪踩了踩阿克斯的肚子，叮嘱道：“这样一比，陈靖的条件可比海恩还好呢，所以你要看好他，别让其他人占了便宜！”

    “……”阿克斯——占将军便宜什么的，这画面实在难以想象……

    他抓住球球的小爪爪，顺势把小毛球捧在手心里，轻轻捏它的脸，又捏捏耳朵，想到了什么，有些不理解：“林家为什么要让林泽曦上校和海恩中将订婚呢？”这明显不是良配啊！

    球球在阿克斯手里扭来扭去没有挣脱，只好老老实实地任由他上下其手：“大概是觉得，婚前的糟心事不算什么，再说了，你没发现吗，这些乱七八糟的绯闻，细数下来没一个靠谱的。”

    和嫩模共进晚餐后送对方返回香闺……有人指出当晚是他们共同友人的生日，而海恩中将的高级公寓和该模特的住处正好在同一栋建筑里。

    宅男女神赞海恩中将绅士，疑恋情曝光……从始至终却只有女方自说自话，海恩中将也没有做出回应，好多媒体跟拍了一个月，没得到一张有意义的照片。

    至于外交官和画家，都是因为本身是向导，在公开场合和海恩中将站在一起，彼此聊了几句，被媒体照了下来，等他们机缘巧合的第二次碰面，就被描述为“私下邀约”了。

    ……

    “咦，你这么一说，好像也是的！海恩中将也许没人们想象的那样花心！”阿克斯顿时高兴了起来——林家允许泽昕和黑格在一起，又怎么会让林泽曦上校陷入不幸的婚约呢？！

    “你也别高兴得太早了，他这种不反驳的态度在大多数人心里就是默认的意思，而且无风不起浪，要不是他不注意与这些人保持距离，又怎么会给人找到炒作的机会呢？”

    “这件事上林泽曦也不是完全没责任的，”球球乘机教育阿克斯道：“你要是不经常宣誓主权，那些有的没的人就会蠢蠢欲动，上蹿下跳求存zài感。”

    “你是说，因为林泽曦上校表xiàn的并不在乎海恩中将，所以张玖泉才觉得自己还有希望。”

    “最可怕的是，连海恩也不觉得林泽曦是在乎他的，”球球意味深长地道：“一qiē的第三者，都是在两个人的嫌隙中滋生的。”

    那个系统中级任务中要消除的“偏见和误会”，也许并不仅仅指海恩身上的“绯闻”。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    很快，就出现了一个让阿克斯就近观察海恩中将和林泽曦上校相处情况的机会。

    陈靖决定在家中办一个小型宴会，将陈林两家亲近的人正式介绍给阿克斯王子。

    虽然阿克斯觉得这样有些劳师动众，但一想着任务可能会取得进展，又不能放弃这个机会，于是表xiàn出一种又纠结又期望的状态。

    陈靖见阿克斯一天三遍的问格雷先生那天要来多少人，心里有些好笑，逮着机会就把人抱在自己身上坐着，安抚道：“不要紧张，来的都是我们很亲近的人。”

    王子殿下觉得这样坐在将军的腿上有些轻（危）浮（险），就挣扎着想站起来，结果被对方双臂抱紧，完全无法动弹。

    这样动来动去的，摩擦的地方自然“生热”，阿克斯见陈靖的眼神变得幽深起来，顿时不敢再自作，老老实实地坐在他身上，还故意说点向导协会的事，试图分散对方的注意力。

    自从在向导协会“秀恩爱”上了热搜榜，陈靖就像开启了新世界的大门。

    在外面还算收敛，只牵牵手什么，也被蹲点的媒体拍过几次。然而，回到了家里就突然变得毫无顾虑了！

    随时随地把对方抱怀里，摸头发，玩对方的手……感觉像得到了一个超级大玩具，只要有时间就霸占着，完全没有松手的意思。

    顾忌着“少儿不宜”，没有在陈旭面前这样，但是小正太明显感觉到，只要哥哥一回元帅府，阿克斯就彻底没影了。

    好在军部的事情比较忙，陈靖一周只能回元帅府两到三次，才没让小王子真的“寸步难行”。

    这一次也是，陈靖“美人在怀”，自然不打算坐怀不乱，他一手控zhì住阿克斯的腰，一手抚上他的后颈，将阿克斯往自己跟前拉。

    一开始的吻还十分生涩，阿克斯紧闭双唇，试图阻挡陈靖的进入，也防止自己听上去都觉得色_情的呻_吟从唇缝间漏出。

    在家里穿着衬衣的陈靖解开了上衣最上面的几颗扣子，露出了结实的胸膛，阿克斯连看都不好意思看，干脆闭上了眼睛。

    然而小王子眼前一暗的同时，其它的感觉却变得越来越灵敏，尤其是当对方的手顺着衣角伸到了他衣服的里面，那手指上的薄茧划过皮肤带来的震颤，每一分每一秒都是不可言喻的折磨和欢愉。

    好似过电一般，让他忍不住抱住了陈靖的脖子，两人贴得更紧了。

    很是缠绵了一会儿，就在阿克斯终于忍不住发出了细微的喘息声的时候，陈靖也抓住机会将舌头伸进了对方的嘴里，进出的节奏，就好像在模拟某些激烈的动作，极富暗示色彩。

    陈靖一直不明白为什么有些人那么热衷于某种“运动”，他甚至还听说过一位军团上将喜欢把自己的向导压在办公室的桌子上做，直到把对方做得晕过去……

    曾经的元帅没有心仪的向导，也不觉得自己需要一个灵魂契合的伴侣，但这一qiē在阿克斯出现之后就彻底改变了——一qiē发生得太快，让人骤然清醒的时候，才发现自己早已深陷其中。

    没有见到面的时候还能用公事来填充大脑，不让自己有时间想念阿克斯，可一旦见了面，就很难克制想与对方亲近的念头。

    哪怕只是简单的触碰，都能让人心情愉悦。

    但人的**总是无穷无尽的，光是这样的亲近已经渐渐不能满足他内心的焦灼和渴望……

    陈靖无法想象，当他彻底占有阿克斯的时候，会变得多么霸道，多么贪得无厌！

    ……

    还不知道自己正处在非常“危险”的境地，阿克斯见将军终于停止了这个感觉等不到尽头的吻，才把头搁在陈靖肩头，小心翼翼地喘气。

    过了好一会儿才平复下来的阿克斯问陈靖道：“宴会的时候，海恩中将一定会来吧？”

    陈靖正在享受爱人依赖他的美妙感觉，突然听到对方口中提起另一个男人的名字，眉头一挑，语气也变得有些不一样：“会来……怎么了？”

    “那太好了！”阿克斯得到满意的答案，心情顿时明媚了起来。

    “那太好了？”陈靖眼睛微眯，他盯着阿克斯看了一会儿，心里默默考虑，要不要先在小王子身体里留一个属于自己的标记，免得夜长梦多……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为是家宴，请柬只发出去不到二十份，宴会就办在将军楼旁的小宴会厅。

    来往的客人多，若是按照以往的惯例，陈旭是不会出席宴会的。

    但如今他已经觉醒，精神力恢fù的速度也超乎大人想象，几乎与正常孩童没有两样，所以这一次也被带出来，要跟叔叔伯伯、哥哥姐姐见面。

    阿克斯亲自帮他挑选礼服，本来想挑一个和他一样颜色的，在格雷先生的提醒下，转而给小家伙准备了一套金色镶黑边的礼服。

    帮小正太打上领结，牵着他看镜子：“我们阳阳真帅！”

    五岁的小男孩已经有了审美，对自己的造型基本满意，在镜子前面还情不自禁地转了两圈。

    小狼崽蹲坐在旁边，等待小主人穿上衣服的过程还算乖巧，但一等小主人走到镜子前面，它就开始闹腾了。

    围着小主人转了半天，嗷嗷叫不说，还差点咬坏了小正太裤缝上的流苏，最后被阿克斯一把抱进怀里。

    他伸出手指先点了点小家伙的鼻子：“妙尔太不乖了，我们打屁屁了哦！”说完就用手做出一副要打它屁股的模样，其实只是轻轻拍了拍小毛球的后臀。

    一点不觉得疼，还以为阿克斯是在跟自己玩，小狼崽嗷嗷嗷嗷叫得更欢了。

    ……

    宴会的当天晚上，一共来了陈氏本家、林氏、安德鲁斯家族以及陈家另外三个世交的总计五十来号人。

    他们中的大部分亲眼见过阿克斯王子，也有幸看到陈靖提起“婚约”的场景，自然十分关注他们日常相处的情况。

    虽然早就对两人极为相爱的事情略有耳闻，但一晚上下来，众人都觉得自己对于陈靖喜爱阿克斯王子的程dù还是估计太低——人家那不叫秀恩爱，人家是直接拿恩爱泼你一脸！

    安德鲁斯上将趁着没人在旁边的时候，对儿子海恩中将道：“元帅与阿克斯王子这就算正式确立关系了，无论林泽曦上校对自己的表哥并没有爱慕之情，这已经成为定局……你也不要钻牛角尖，婚姻是要磨合的，你们除了公事完全不交往，哪来的磨合机会？！”

    海恩看了一眼站在陈靖和阿克斯王子身边，一脸恬静微笑，看上去没有任何不快的林泽曦，若有所思地举起了手中的酒杯。