
    由于妙尔幼小的心灵受到了巨大打击，阿克斯哄了老半天，小狼崽还是一脸抑郁的小模样。

    最后实在没办法，阿克斯求了球球老半天，终于请它“出山”，陪（被）小狼崽玩了一会儿。

    不过这一次小狼崽还算挺老实的，它没有立刻“动手动脚”，只是小心翼翼地舔了舔小兔子，就跟它并排趴在一起，满脸深沉地思考人（狼）生的价值。

    小兔子见它把小脑袋枕在前爪上，眼睛盯着地板，有些精神不济的感觉，还特意伸出小爪爪摸了摸它的脸以示安慰。

    “嗷嗷！”小狼崽凑近了小兔子，委屈地叫了两声——只有你懂我心底的悲桑！

    （球球：……我不懂！）

    经过小狼崽这么一闹腾，海恩也不好在元帅府待太长时间了，林泽曦送他去停机坪。

    小林本来想跟着一起去，被阿克斯叫住了：“泽昕，你帮我们把这个撕掉好吗？”

    林泽昕见阿克斯怀里抱两个毛球，还要指导小正太涂花花草草，确实需要帮忙，只好瞪了海恩一眼，跑过去阿克斯那里跟着撕胶纸。

    好不容易甩掉了“妻弟”，海恩恨不得这条路没有尽头，步子放得比蜗牛还慢，林泽曦竟然也没有不耐烦。

    两个人以龟速向停机坪走去。

    这时候已经是冬季，元帅府位于地热泉之上，温度没有外面低，林泽曦在家里换了衬衣，外面套了件卡其色的针织外套，在暖色的灯光照耀下显得有些单薄。

    相比之下，还身着军队制服的海恩看上去就魁梧得多，他看着两个人的影子，看着看着突然打破了沉默：“我打算把市内的公寓出售。”

    林泽曦闻言有些吃惊。

    那套公寓是海恩自己出资买的，为的就是不用住在大家族里，事事都得受到约束。

    那个高级公寓地段好，品质高，有很多公众人物都选择在那里置业。这两年升值得厉害，一套跃层公寓抵得上特区边郊的两套别墅了。

    “元帅府旁边的彩虹庄园要出租，”海恩没有等林泽曦问就解释道：“沃尔特将军这次把家眷全部接去第三星区了，估计不会再回西斯特，如果有可能，我想去谈谈，看能不能直接买下来。”

    这位将军的家族不在西斯特，彩虹庄园是他几处房产中最小的一个。说是庄园，其实只有元帅府四分之一大小。

    可又因为毗邻元帅府，而且在国立奥尔比大学附近，属于“学区房”，租金昂贵，售价肯定更是不菲。

    海恩购买高级公寓的时候已经把自己的存款用得干干净净，现在开的飞行器还是订婚的时候，安德鲁斯上将以订婚礼物的名义给长子购置的。

    要想把彩虹庄园买下来，海恩只能把公寓卖掉，这两年好不容易攒的“私房钱”，也全部得投进去。

    “这庄园挨着元帅府，以后我上班都蹭将军的飞行器，还能省了能量费和保养费，泽曦，你说是不是很划算？”海恩说到占自家将军的“便宜”，显得神采奕奕。

    林泽曦看了一眼海恩，心里有些复杂的感情——海恩想住在彩虹庄园，多半是为了他。

    小林马上要去国立奥尔比大学，三五年内不会离开元帅府，他自己也在元帅府住了快十年了，无论是对陈靖还是这个房子，都有极深的感情。

    虽然说男大当婚女大当嫁，总住在表哥家不妥，但林泽曦又是陈靖的副官，住得近当然是最好不过了。

    海恩的意思，是要围着林泽曦转——他想在哪里，海恩就想办法，让他能长久的待在哪里。

    “以后我们有了孩子，也不用专门请人照顾了，就送到这边来，反正将军和阿克斯殿下肯定会有孩子，到时候让格雷先生帮我们看着，奶粉钱和尿布钱也省了，你说好不好？”

    “……”林泽曦。

    ——他能不能收回刚刚的感动？！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    只不过画个沙画，客厅的茶几已经被众人弄得乱糟糟了，不过好在有格雷先生。

    作为一名出色的管家，他有条不紊地指挥家庭服务机qì人，分分钟就把客厅打扫干净了。

    先把小正太和小狼崽送回房间，阿克斯鬼鬼祟祟跟着陈靖往三楼走。

    他要做向导协会老师留的家庭作业——找亲近的人做简单的精神疏导。

    “将……将军，我们能去……去书房吗？”阿克斯见陈靖一进房间就把外套脱了，还继续解着上衣的扣子，顿时紧张了起来。

    陈靖看了一眼战战兢兢的小王子，伸手将他带进怀里，那若有若无的向导素立刻清晰了起来，让他有些心猿意马。

    “你洗了澡，我还没有，总得等我身上干净了，再来陪你做作业吧？”陈靖故意凑到阿克斯耳边说话：“乖乖在这坐一会儿，我马上就好。”

    说完，就当着阿克斯的面脱掉了上衣，从容不迫地走进了浴室。

    哨兵房间的隔音效果一般很好，可以为他们提供相对舒适的休息环境，陈靖的房间六面都包覆着水管，正是按照静音室的原理，利用白噪音来保护哨兵的五感。

    阿克斯还没有从刚刚的视觉冲击中平复下来，他心慌意乱地跑去“观察”墙纸的花纹，似乎可以透视墙体看到那些密布的水管似的，非常专注。

    意识里的球球早就没有了动静，阿克斯想找个人聊聊天都不行，过了好一会儿，正准备用终端跟林泽昕联系，小王子就被人从后面拥进了怀里。

    “在看什么，嗯？”陈靖的气息沿着阿克斯的脖颈向上直达其耳后，让小王子忍不住颤抖了一下。

    被这样顶在墙边，对方的某些部位又正挨着自己的后臀，随着两人紧紧相贴的动作，甚至都能感觉到对方的形状，阿克斯觉得羞耻极了。

    他忍不住小声地哀求：“将军……”

    小王子的声音带着颤抖和不安，让陈靖心里一软，决定还是暂时放过他，于是稍稍退后了一步，让彼此保持些距离，温柔地问：“我们要怎么开始你的练习？”

    阿克斯才刚松一口气，回头就看到陈靖穿着一件白色浴袍，只在腰间用带子系上，露出了对方结实的胸膛和隐隐可见的腹肌，让阿克斯不禁咽了咽口水。

    他的举动明显取悦了陈靖，高大的男人转身往床边走去，边走边道：“就在床上弄吧，我比较容易放松。”

    阿克斯严zhòng怀疑自己听到了陈靖的笑声，但是仔细去看的时候，对方又一脸平静，不像是发出了声音的样子。

    “过来。”陈靖自己在床上躺好，示意阿克斯到他身边来。

    小王子犹豫了一会儿，总觉得那位置有些危险，但自己的作业是要交心得报告的，如果完成不了怎么写心得？

    所以最后还是磨磨蹭蹭地往前走，打算拖个凳子摆远一点，也好保持安全距离，结果才刚走到床边，就被陈靖拉了上去。

    一瞬间的功夫，等阿克斯反应过来，已经被陈靖压在身下，完全被对方控zhì住，动弹不得。

    “老……老师说，说只是做简单的精神疏导……”将军你摆这种姿势是要干什么？！！

    “殿下想拿我做实yàn，总得付点利息吧？”陈靖一脸严sù地讨价还价。

    “利……利息？”

    陈靖望着阿克斯因为吃惊而微微张开的嘴唇，觉得有必要立刻告sù小王子，他想要的利息是什么。于是果断低下头，吻住了对方的唇。

    他一边舔舐着，一边等待时机探入，两个人的身体也开始小范围的摩擦，越来越热。

    随着陈靖把舌头伸进去，来回地搅动，吮吸，很快就有水声在静谧的环境中响起，听得人面红耳赤……

    在这样的厮磨中，陈靖的哨兵素渐渐浓烈了起来，刺激得对方忍不住发出轻轻的呻_吟，小王子在迷乱中情不自禁地伸手，抱住了身上男人的脖子。

    就在阿克斯的头开始发晕的时候，陈靖突然又松开了对小王子的控zhì。他甚至轻抚对方的手臂，让阿克斯渐渐平静下来。

    他亲吻了阿克斯的额头，有些迷恋地看着对方泛着水光的嘴唇，喃喃道：“给殿下半个小时的练习时间……若是超过了，就得再收额外的利息了……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “怎样？你进入将军的意识了吗？”一大早走进餐厅，林泽昕见阿克斯有些精神不济，坐在他旁边，小声地问。

    小王子抬头看了一眼坐在他对面，正悠闲地喝着咖啡的某将军，艰难地回答小林道：“嗯……”

    “哦天哪，你太厉害了！”林泽昕激动地差点叫了出来，赶忙压低了声音道：“我哥他都靠近不了将军的意识，你竟然试一次就成功了，难怪人家说伴侣之间做精神疏导可以事半功倍呢！”

    又想到了什么，小林小声嘱咐阿克斯道：“这事儿要不还是先别跟我哥说了吧，我担心他听了会难过。等你做了向导等级判定再说，以你的条件，保不齐就是次席，那我哥也能好想一些，你说好不好？”

    少年祈求的眼神饱含对哥哥的关心和爱，阿克斯当然立刻答应了他。

    不过小王子没有告sù林泽昕，他哥最近心情都会很好，多半不会因为旁的事而难过。

    因为昨晚林泽曦送海恩去停机坪的时候，阿克斯的中级任务进度条又前进了三分之一。

    ——互通心意之后就剩终生标记了！

    ……

    十二月底，向导协会的课程进入了尾声，联邦新年即将到来，到处都是一片喜气洋洋。

    “刚刚说到哪里了？”林泽昕兴奋地跟阿克斯聊天：“哦对，新年的时候大人要给我们礼物，你想好要什么了吗？”

    阿克斯好多年没有收到过新年礼物了，一时之间还没有主意，反问他：“你想好了吗？”

    “我单子早就列好了，爷爷，爸妈，姑姑，我哥，还有将军，一人给我买一样！”

    “……”阿克斯。

    ——少年，你这是要集齐七个礼物，召唤神龙啊！