
    有球球的帮忙，阿克斯知道海恩中将一直在默默观察林泽曦上校。

    “这样紧迫盯人的架势，很有陈靖之风嘛！”球球在阿克斯的意识里道：“林泽曦倒是一眼没看海恩，啧啧……他对陈靖都比对海恩关注得多。”

    “林泽曦上校本来就是将军的副官，跟在将军身边，已经成为他的习惯了吧。”

    “你的心可真宽啊，难道一点都不担心，林泽曦是因为喜欢陈靖才不在乎海恩的吗？”

    “林泽曦上校是在将军身边长大的，他们相处时间可比我和将军相处时间长多了，上校要真是喜欢将军，也不是我能阻止的呀。”阿克斯回答道：“既然他们没在一起，那就至少说明将军没有这个意思，我还有什么好担心的呢？”

    要是球球现在是实体，一定会拍拍阿克斯的头表示赞赏——这门儿清的状态，要继续保持哦！

    “放心吧，大小表弟应该都对你的将军没那种意思，”球球只是想撩一撩阿克斯，看他会不会紧张：“暗恋就算藏得再深，也会有蛛丝马迹可循的，以林泽曦平时对你的态度，多半还很庆幸他们家钻石王老五终于脱单了。”

    脱单——找到伴侣——伴侣是向导——可以给将军做精神疏导——不惧神游和狂化。

    这大概是陈靖身边关心他的人，梦寐以求的事情。

    “那我们现在怎么办？要找他们聊聊么？还是干脆一起叫上，大家开诚布公？”阿克斯看了一眼站在身边的林泽曦上校。

    “先把大林拐走！”球球斩钉截铁地说：“海恩那边你不熟，贸然过去搭讪，你家将军估计要把大厅的香槟换成醋了，咱们先找大林，说不定能把另一条大鱼引过来！”

    阿克斯闻言，马上凑到林泽曦身边，跟他耳语了几句。

    “这里有好多人我都没记住，也不知道跟将军是什么关系，上校，你能跟我说说吗？”

    小王子看向林泽曦，漂亮的眼睛里充满期待。林泽曦当然不忍心拒绝，立刻表示愿意效劳。

    但是刚刚陈靖已经帮阿克斯引见过一次，林泽曦再来当面介绍，明摆了是说小王子没记住，这会让双方都尴尬。

    于是林泽曦带着小王子走到室外的露台上，假装透气，实则是找个僻静的地方为他讲解。

    虽然在场的人全部是哨兵和向导，但是出于礼貌，他们会暂时封闭能力。尤其是哨兵，关闭自己至少八成的阙值，是基本礼节。

    他们这样明显是要说“悄悄话”的，更不会有人用超感“偷听”，要不然被发现了，是件非常失礼的事情。

    时刻关注小王子的陈靖自然立刻就注意到阿克斯和林泽曦去了露台，他也很快发现海恩在大家不注意的时候挪到露台附近的位置。

    陈靖想到了什么，决定不去干涉海恩的“小动作”。

    在场的都是关系亲近的人，他们俩儿能在这种场合说的内容又不可能是机密，林泽曦作为自己的副官，一定有分寸，陈靖还是比较放心的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不知道自己和小王子的谈话已经落入“有心人”的耳朵，林泽曦认真地为小王子介绍着外面的宾客和他们的家族。

    “我父母是联邦驻塞缪大使馆的外交官，目前不在国内，今天林氏来的是我和泽昕的三叔，这个您应该有印象，穿藏蓝色礼服的就是他了，我们的二叔和三叔都在联邦外交部工作。不知道您还记不记得，他旁边有一位个子非常高，几乎和将军一样高了，他是联邦第一军团的另一位上将……”

    阿克斯听着林泽曦温柔又耐心的声音，渐渐听入了迷——林泽曦上校人真好！

    还不知道自己已经被小王子发了一张好人卡，林泽曦尽量简明扼要地跟小王子理清这些人的关系，希望他能尽kuài融入将军的生活圈：“安德鲁斯上将是国防部部长，他的长子海恩中将您肯定记得……”

    ——来了！

    阿克斯听到了海恩中将的名字，立刻竖起了耳朵。

    而十米开外、一墙之隔的地方，也有人正屏气凝神，似乎很想知道在林泽曦那里，自己会得到怎样的评价。

    “海恩中将您肯定记得，他驾驶机甲作战的数jù作为军方模拟系统的必备参数，用来供士兵日常训练，是一位很出色的机甲战士。”

    没有提这个人的性格，这个人的经历，也没有提他们的婚约，只是简明扼要地说明了他作为机甲战士的事情……非常符合林泽曦的叙述风格。

    ——但作为未婚夫来介绍，未免显得有些疏离。

    阿克斯和那位“隔墙有耳”先生都有些失望，只是一个越挫越勇，决定主动出击！

    “咦？为什么那个张家没有来？”阿克斯故作好奇地问。

    “张家？”林泽曦一开始还没有意识到阿克斯说的是哪家。

    “就是那个张玖泉在的张家呀！听泽昕说，他们不是跟安德鲁斯家是姻亲吗？”阿克斯一脸天真无邪的样子，似乎只是因为好友提到，才去注意这个家族的。

    “朋友的姻亲，还不足以构成必须来往的条件。”林泽曦语气平静，并没有因为阿克斯提到张玖泉就心起波澜。

    如果所有盟友的姻亲都可以纳入自己人的行列，那姻亲的姻亲又怎么说？这样的话，整个联邦的上流社会就不分彼此了。

    “我在向导协会和张玖泉是一个班呢，上校认识他么？”阿克斯继续明知故问。

    向导协会都是小班教学，一个班最多六个学生，泽昕要是去找王子殿下，遇到了和阿克斯同班的张玖泉，也很正常。

    只是没想到联邦这么大，总以为没那个机会再碰面，现在却又一次听到这个人的名字，也不知道算不算孽缘……

    猜到应该是弟弟泽昕跟小王子抱怨过，所以阿克斯殿下才会突然提起这个人，林泽曦无奈之余，还是回答道：“并不熟悉。”

    阿克斯小心地观察着林泽曦的表情，却并没有发现任何端倪，一时之间也不知道如何继续这个话题，露台上两个人都不说话，顿时安静了下来。

    “隔墙有耳”先生自林泽曦用“不熟悉”来形容张玖泉，有些庆幸，又莫名有些失落，一向玩世不恭的心突然忐忑不安起来，偏偏这时候露台上的两人不出声了，于是，更加焦灼了起来。

    “上校，你不担心吗？”过了好一会儿，阿克斯才慢慢问道。

    没头没脑的一句话，林泽曦却听明白了，他摇摇头，看向远处星星点点的灯光：“不担心。”

    ——或者说，担心也没什么意义……

    “可是泽昕好担心，他都不让我跟张玖泉说话。”

    大概是想到了林泽昕说这句话的样子，林泽曦嘴角带上了笑：“殿下不要管泽昕，您要是想真正认识一个人，就得和这个人相处，旁人说的话，都不算数的。”

    “上校对海恩中将也是这样的吗？不听别人说的话，自己去认识他？”

    没想到阿克斯会突然提起海恩，但他的话却触动了林泽曦——他是不是真的不在乎流言蜚语，敞开心扉去面对海恩，去认识“机甲战士”之外的海恩安德鲁斯呢？

    阿克斯见林泽曦若有所思，他没有等对方回答，就继续道：“要我是泽昕，也不理张玖泉，也不让别人理张玖泉，那是因为对于泽昕来说，是不是真的认识一个人根本不重要，重要是上校能高兴。”

    人的好恶是有强烈的主观色彩的。

    也许张玖泉在别人心里是个既好看、又有能力，性格温和、善解人意的男孩，但在林泽昕看来，他就是试图介入哥哥和海恩中将之间的坏人。

    “就算张玖泉并不是他想象的那样不堪，是他误会了张玖泉，但只要有这么个人的存zài，可能会影响上校的幸福，就已经给泽昕充分的理由去讨厌张玖泉了！”

    阿克斯认真地对身边的青年道：“但是这样猜上校的心思，总有猜不到的时候，他花了这么多功夫去讨厌一个人，您现在却说您不担心，那他的讨厌岂不是变得没有意义了？”

    林泽曦闻言，不免有些愣怔，他仔细想来，却觉得小王子的话非常有道理。

    ——他表xiàn得再云淡风轻，真正在乎他的人却不会就这样放松警惕。

    “那我能怎么做……”林泽曦喃喃自语道。

    “当然是直接说，你也讨厌张玖泉，然后我们就可以名正言顺地一起讨厌他了！”

    小王子脸上的天真浪漫，语气中的“盲目”护短，让林泽曦不禁露出了一个笑容，他感动地对阿克斯道：“好，那我讨厌张玖泉，请殿下听泽昕的话，不要跟张玖泉说话！”

    阿克斯立刻点点头，表示自己一定会“贯彻落实”他们的这个约定，心里也恨不得高呼万岁。

    ——ｏｋ，终于搞定了上校这边！只要他愿意承认这些花花蝴蝶很烦人，就说明他对海恩中将的绯闻并非无动于衷。

    结果就在这时，意识里的球球突然兴高采烈地道：“哇哦，那边大鱼也上钩了！你的中级任务完成了三分之一！”