
    林泽昕大方地把自己的清单借给小王子参考，阿克斯才知道，原来他不是只列了几个，而是列了整整一页纸！

    “你……有这么多长辈？”阿克斯不可置信地问。

    联邦新年里一般都是长辈给小辈送礼物，平辈之间反而不怎么准备，都放在生日或者别的年轻人过的节日再互送。

    哥哥、姐姐虽属平辈，但有时候和弟妹年纪相差大的，或者长姐如母、长兄如父的，也会准备。所以陈靖和林泽曦往年都会给小林送礼物。

    阿克斯重生前是寄养在亲戚家的孩子，满打满算就五六个长辈，关系还未必亲近，所以看到林泽昕的清单，第一反应是：大家族不愧是大家族，真是人丁兴旺啊！

    “我们林家虽然是大家族，但也都是关系极亲近的家人才送呢，我每年这个时候差不多也就能收八、九份吧。”林泽昕摇摇头道。

    要是认识的长辈就给送礼物，那还不得乱套了。

    “那你列这么长单子干嘛？”阿克斯不解。

    “这是我今年和明年的心愿单，想要什么就添上去，这次没人送，还有生日，情人节，男生节……对了，还有建国纪念日！这么多节日，慢慢不就都有了吗？”

    “……”阿克斯——还有建国纪念日……亏你想得出来！

    阿克斯吐槽归吐槽，心里还是很羡慕的，这是在宠爱中长大的少年，才能如此肆无忌惮呢。

    “你快把你的心愿单列出来，格雷先生已经找我两次了，嘿嘿……”少年笑得一脸促狭。

    阿克斯一开始还没明白什么叫格雷先生已经找他两次了，球球在他意识里也笑得贼兮兮地：“笨啊你，格雷先生找林泽昕，那是因为陈靖催了呗，他想赶快知道你想要什么，给你准备咧！”

    小王子闻言立刻觉得脸微微发烫，心里升起一股暖意——这种被人放在心尖的感觉，让人有些欢喜，也有些不知所措……

    “礼物的事你可以慢慢想……现在最紧急的，还是向导协会的年底考核！”林泽昕瘫倒在阿克斯的沙发上：“要不是为了陪你，那后面的课我都不想去上，要是考核分数太差，我妈和我哥哥肯定要念我，真的好愁啊！”

    小正太坐在不远处的垫子上拼积木，一点也没有被林泽昕夸张的动作和语调干扰到。

    倒是趴在他旁边，正撅着小屁股拨弄积木的小狼崽被吓了一跳！

    小家伙立刻迈着小短腿跑过来，冲着林泽昕嗷嗷叫，似乎是在“谴责”他的失礼行为。

    林泽昕见它嚣张的小模样挺有意思的，就故意伸手，假装要去揪它尾巴。

    小狼崽吓得立刻往阿克斯脚边躲，见林泽昕一副“张牙舞爪”的样子，看上去不好对付，忙扒住阿克斯的裤脚，蹬着后腿想往上爬。

    阿克斯见他爬得辛苦还没效果，就托着它的小屁股，把小家伙抱进了怀里。

    感觉自己有了靠山，小狼崽马上又冲着林泽昕嗷嗷叫了两声，还用小爪爪拍拍阿克斯的腿，昂起小脑袋，眼神示意他给自己撑腰。

    林泽昕看了一眼“狐假虎威”的某只，忍不住笑出声来：“虽说精神体和本体是相对独立的，但阳阳这只小崽子，跟他性格也差太多了！”

    听到了自己的名字，小正太扭头看了他们一眼，正好他的积木已经垒好了，就站起身来，跑过去拉阿克斯的手，想让阿克斯参观一下他的成果。

    阿克斯和林泽昕往小厅中央一看——好家伙，就这么一会儿功夫，陈旭已经拼了一栋西斯特国家艺术馆！

    这种积木本来就是整装的，按照说明书拼出来的成品，就是某些著名建筑的样子。按照不同建筑的规格和形状，拼起来有难有易，花费的时间也会不一样。

    像西斯特国家艺术馆这种级别的，因为造型不规则，让小朋友独立完成，还是相当有难度的。

    “阳阳上次给你拼的昆古尼尔呢？”林泽昕目瞪口呆地看着这个缩小版的“国家艺术馆”，不禁想起了小正太的另一个“杰作”。

    将军的机甲昆古尼尔是联邦最强机甲，就算注定不会是机甲战士，像林泽昕这年纪的少年也是极为追崇的。

    “格雷先生帮我订购了一个强化玻璃罩装着，摆在我卧室了。”

    林泽昕看着一脸“吾家有子初长成”骄傲感的小王子，突然觉得让哥哥和海恩快点结婚也不是什么坏事。

    ——哼，有什么了不起的，等我有了小侄子，也让他拼个昆古尼尔给我！比这个大一倍，哦不，是大十倍！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    还不知道自家未出世的儿子未来之路任重道远，林泽曦上校眼下正在陪陈靖处理公务。

    “如果第五星区和公共星区的情况持续恶化，就必须马上召开联合会议。”陈靖在文jiàn上签署自己的名字。

    每当远星域大门的情况稍微好转，星际海盗就开始猖獗。

    尤其是联邦的边缘星区，以及两国之间的交界地带，由于军队部署的力量相对薄弱，那些区域范围又大，很难彻底杜绝星际海盗的行动。

    想到这里，他问林泽曦道：“远星域大门驻军的报告什么时候可以送过来？”

    “今天应该可以，我再跟那边确认一下。”

    “嗯，”陈靖点点头，继续问道：“明年的国庆阅兵仪式，各军团已经展开准备工作了吗？”

    “驻守第一星区的两个军团已经提交了计划报告，其它九个军团也在陆续上交，等组织部那边审核通guò后，就会马上开展准备工作，包括人员的选拔。”

    “从这个阶段开始就要严格把关，跟廉政署保持密切交流，出现苗头的，立刻处理，不要给别人攻讦我们军团的机会！”

    “是，将军！”

    ……

    由于星际海盗的事情，陈靖和林泽曦最近都非常忙碌，以至于他们整整两个星期才回一次家。

    随着年关将至，小王子的新年愿望单还没有“出炉”，陈靖又问了格雷先生几次。

    对方无奈道：“殿下都把送旭少爷的东西准备好了，自己的想法却一点没透露，我看呐，殿下根本就没去想，不如，将军您自己拿一回主意？”

    要说往年，有林泽昕自己的主意，还真不需要如此纠结。

    倒不是说他们不愿意在林泽昕身上花心思，而是林泽昕真正想要的那些玩意，以长辈的立场来说是根本不考虑给他买的。

    全息网游头盔、微型飞行器、极限运动的护具……这些东西，正常家长哪会愿意给孩子买？！

    但是好不容易过年过节，送个礼物也是想让他开心一点，最后大家退而求其次，拿到林泽昕的愿望清单，再在上面选他们觉得尚可接受的，这样孩子也高兴，家长也稍微放心一些。

    这是阿克斯来联邦过的第一个新年，陈靖也想给他准备一个能让他开心的礼物，但无奈小王子完全不讲究，平时也没个特别的爱好。

    真要说，他平日里为之花时间最多的，竟然是陈旭和他的精神体！

    但陈靖总不可能把弟弟打个包，或者把妙尔扎个蝴蝶结，然后送给阿克斯吧，所以只能自己想办法。

    ——孩子要求太多，家长会烦恼，可是孩子没要求，家长更烦恼！

    不过好在最近远星域大门的情况比较好，远在第五星区的林夫人有时间关心一下长子。

    当她听说陈靖正在为阿克斯准备新年礼物的时候，突然道：“霍尔夫人要在年终的时候举办一次慈善晚会，按照惯例有慈善拍卖的环节。”

    她在全息屏里温和地看向陈靖：“我听说压轴的拍卖品是福克斯家族捐赠的，一枚名叫埃布比之心的男戒。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    到了年底，无论是商贩、公司的职员、学校的师生还是政府的官员，都非常忙。

    阿克斯和林泽昕虽还没有进入国立奥尔比大学上学，但在向导协会，也是要参加“考试”的。

    最近一段时间将军不怎么着家，没有了御用实yàn对象的阿克斯和林泽昕一样，只能找元帅府的亲卫来做精神疏导的练习了。

    阿克斯王子在向导协会做了资质测试，果然跟大家预料的一样，是一位次席向导，只是精神力方面尚显不足。

    多数人认为这是王子殿下年纪小造成的，也只有阿克斯和某些知情人才知道，他是受到了那种破坏精神力药物的影响了。

    不过，知情人以为这种破坏是“不可逆”的，但月老系统却一直在暗暗帮阿克斯修复。

    如果小王子手头这个“豪门恋”中级任务能够完成并获得积分和能量，就可以升级系统，球球的修复速度会更快！

    亲卫里的哨兵多是等级最低的“护卫”，当然末席也有几个，都是分队长级别的。

    考虑到阿克斯和林泽昕接触精神疏导的时间都不长，为了自己的安全着想，也为了对方的安全着想，他们都找的是“护卫”。

    毕竟无法通guò信息素建立联系的向导要想顺lì进入哨兵的意识，必须在精神力方面完全压制对方。

    以两个少年目前的实力，也就只够“压”一“压”元帅府的“护卫”了。

    考核当天，通常见不到哨兵，只有向导和普通工作人员活动的向导协会教学区完全戒_严，还有大量的学校警卫四处巡视，每层楼都有持_械站岗的。

    “因为今天会有大批哨兵进入教学区，为他们做精神疏导，就是向导学员们的考核内容。”林泽昕像往常一样跟阿克斯在电梯处分开。

    他见电梯里没人，轻轻撞了撞小王子的手臂，小声鼓励道：“过了今天，这段时间的课程就结束了，拿个好分数，回家过年收礼物罗！”

    阿克斯见对方给他打气，也是给自己打气，于是笑着道：“好，咱们拿个好分数，回家过年收礼物！”

    只是此时的王子殿下并不知道，他在联邦收到的第一份新年礼物，会轰动全国！