
    因为对方的“退让”，餐桌上暂时偃旗息鼓。

    林泽昕有些得意地瞥了一眼坐在自家哥哥身边的海恩中将，两三口啃掉了一个鸡腿。

    ——少年，就你这段数，根本抢不赢人家的！

    阿克斯一边为好友叹息，一边默默吃饭，并时不时给小正太布菜，见他把鸡蛋都藏在勺子下面压着，就知道他是不想吃，于是故意板着脸道：“阳阳，先把鸡蛋吃掉。”

    小正太扭头看着他，又黑又亮的眼睛没有带丝毫情xù，但就是让阿克斯看着心软。

    但是想着鸡蛋是优质蛋白，小孩子不能挑食，他只能狠下心坚持道：“乖乖把鸡蛋吃掉的话，吃完饭了，咱们陪阳阳玩沙画。”

    阿克斯不能参与陈旭的线上益智游戏，但是陪他玩别的还是可以的。

    尤其是这种普通家庭会给小孩子买的创意画具，在阿克斯来元帅府之前，没人陪陈旭玩，反而让他感兴趣。

    更何况，阿克斯说的是“咱们”而不是“我”，那就是说除了他，陈靖也会参加。

    小正太脑袋瓜子转了转，觉得可以为此忍一忍，于是把勺子下面的鸡蛋挖出来，小口小口地吃着。

    阿克斯自然没有放弃这种“鼓励自家小宝宝”的机会，情真意切地表扬了他一番，小正太闻言，小口立刻变成了大口。

    海恩坐在对面，看着王子殿下和陈旭的互动，表面上带着笑，心里却并不平静。

    ……

    这段时间他频频跑到元帅府“蹭吃蹭喝”，主要为自己和林泽曦的关系创zào破冰的机会。

    一qiē计划顺lì进行的同时，海恩也意外地发现，现在的元帅府和他曾经来过的元帅府，已经非常不一样了。

    作为元帅府的主人，陈靖并不是那种性格活泼风趣的人，就算海恩偶尔想活跃一下气氛，也因为本身只是客人，不敢太过张扬。

    所以早几年，海恩经历过的元帅府晚餐，就跟安德鲁斯庄园的差不多，安静，严sù，井井有条。

    因为陈旭受到虫族的影响，精神力状态极不稳dìng，不要说像这样跟大人一起吃晚饭了，就连两年前元帅府迎接陈兴上将和林夫人的时候，他都待在房间里，未能出现在公共场合。

    这两年陈旭情况好一些了，但因为性格内敛，不喜接触他人，独处的时间更多。海恩作为陈靖的心腹干将，常常两三个月得不到陈旭的任何讯息，当然也见不到本人。

    但现在他却每天跟大人一起吃饭，看着不说话，一副冷漠难亲近的样子，但若仔细观察，就能发现，他特别听阿克斯王子的话，几乎从不拒绝对方的要求。

    表面上看是阿克斯王子宠爱着陈旭，倒不如说是陈旭“宠爱”着阿克斯王子，就跟他哥哥宠爱小王子一样——话虽不多，全用行动表明。

    ……

    除此之外，林氏兄弟也有了不同程dù的改变。

    林泽昕就不用说了，曾经在他身上表xiàn的世家子弟的自傲和不可一世，就是造成他与黑格彼此属意，却始终难以相互靠近的元凶。

    那些少年心事，他不会跟父母讲，无法跟忙碌的哥哥讲，更不可能跟格雷先生讲。

    但他却会在日常相处的过程中，慢慢透露给同龄的朋友，并且在与朋友的相处过程中，学会退让和照顾他人。

    因为阿克斯殿下的陪伴，他有了普通少年应该有的活力与朝气，多了一分对他人的宽容和理解。

    （小林：对待想抢哥哥的登徒子，绝对没有宽容和理解！！！）

    ……

    如果说对小林的影响，是阿克斯王子和同龄人相处必然会带来的好处，那么对大林的影响，就是始料未及的幸运了！

    林泽曦一直为成为元帅的得力助手而给自己施加巨大的压力，尤其是当陈靖出现中度神游以后，他近似疯狂地训练，只为提高自己的精神力。

    但却始终不能帮助陈靖，于是林泽曦就更加努力，如此一来进入了恶性循环，完全听不进劝。

    也正因为他为陈靖付出了太多，对他自己、对海恩看上去就没有太放在心上似的，所以才造成两人长达两年之久的隔阂。

    若是没有阿克斯王子的到来，他们会发展成什么样，还真是无法给出乐观积极的答案。

    ……

    当初要面对这位小王子的到来，一开始所有人都带着戒备，时至今日，海恩骤然发现，如今陈靖星将的元帅府，竟然是围着阿克斯转动的！

    他给了陈靖星将爱情，给了小陈旭亲情，又给了林泽昕友情，也许在不久的将来，他也会给周围更多人一些特别的东西……那可能是他们从未预料，能从这位卡特王子身上得到的东西！

    想到这里，海恩突然感到非常庆幸。

    庆幸是阿克斯来到联邦，来到元帅府，来到陈靖，和他们的身边……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吃过晚餐之后，阿克斯果然拉着陈靖，陪小正太玩沙画。

    海恩不想这么早走，佯装好奇地凑过去看，林泽昕牙痒痒的，立刻跟上去，杵在他和自家哥哥之间，严防死守。

    将军楼的客厅难得如此热闹。

    虽然客厅并不小，但真正被放在外面撒欢的，就只有陈旭的极地雪狼……的幼崽。

    小狼崽先是跟着阿克斯，后来发现总是一脸严sù的陈靖也在阿克斯身边。

    于是它撅着小屁股，匍匐在地，自以为小心地绕过去，正准备扒阿克斯的腿求抱抱，就被一只银灰色的利爪抓住了！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    小毛球叫得凄厉，阿克斯赶紧回头，就发现不知道什么时候，陈靖把自己的昆古放了出来。

    那只成年的极地狼一如既往的威武霸气，像个帝王一般，庄重地趴窝在一旁。

    缩小版的小毛球此刻就在它爪下，扭来扭去的，试图挣脱出来，可惜把自己累得直喘气也没起到半点作用。

    阿克斯当然清楚昆古不会对妙尔怎么样，但是小狼崽蓝色的圆眼睛泪汪汪看着他，让他立刻生出伸手去抱的冲动。

    陈靖搂着他的肩膀，温和地说：“让昆古带着妙尔玩吧，我们先陪阳阳，你不是答应他了吗？”

    昆古仿佛也要让阿克斯放心，它把小毛球捞到自己胸前，两只前爪抱着它，微微弯曲身体，并把自己的尾巴摆过来，似有给小毛球当玩具的意思。

    见小狼崽立刻被对方蓬松的大尾巴吸引了注意力，不再可怜兮兮地叫唤了，阿克斯才扭头开始帮小正太把彩沙瓶子按顺序摆好。

    海恩站在旁边目睹了全过程，按照自己之前的观察和推测，他知道将军让昆古“作陪”，绝不完全是为了陈旭。

    事实上，如果没有昆古看着小狼崽，这小东西一定会想方设法扒腿求抱抱，然后全程霸占阿克斯王子。

    陈旭只要有哥哥和阿克斯陪在身边就行，他还要作画，也没有多余的功夫去管阿克斯腿上是不是躺着自己的精神体。

    但陈靖不同，他还想趁着一起作画的间隙，和小王子来点亲密接触呢，所以自然不想让个小毛球在他搂腰、贴脸的时候，冲着他们夫夫嗷嗷嗷叫个不停。

    海恩在心里敬佩自家将军的英明神武，他看了一眼隔开他跟林泽曦的“妻弟”，忍不住叹了一口气。

    ——要是泽昕也是只小喵就好了，那他就可以让自己的塞瓦尔把这家伙叼到旁边去了！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这样想着，他也把自己的精神体放了出来——那是一只漂亮的班布拉薮猫。

    阿克斯之前听陈靖提到过海恩的精神体，但却是第一次亲眼见到，不免多看了两眼。

    只见那只成年的班布拉薮猫脚步轻盈，单看面部倒是和普通的猫咪没有太大区别，只是耳朵比较大而已。但它躯干和四肢的比例修长，站立起来肩高有近６０厘米高，所以立刻显得与众不同起来。

    初看上去可能还有些奇怪，但是看久了，就有些莫名的反差萌。

    塞瓦尔体态优雅地走到极地狼待的角落里，似乎在围观它们“玩耍”，态度看上去十分友善。

    窝在极地狼怀里的小狼崽本来正在伸爪爪够昆古的尾巴尖，突然发现旁边站着一只“陌生喵”，立刻好奇地望过来。

    昆古松开了前爪，让小狼崽能够靠近那只班布拉薮猫，小毛球立刻迈着小短腿跑过去，站立在塞瓦尔面前，昂头看它的脸。

    就这样看了一会儿，小家伙突然感觉到有些异样，它的目光从塞瓦尔的头移动到对方的四肢，然后又低头瞄瞄自己的爪爪……

    突然哀鸣了一声，小狼崽委屈地跑到阿克斯的腿边，伸爪去抓他的裤腿。

    阿克斯正在帮小正太撕沙画板上的胶纸，听到小狼崽的声音，但是又不能立刻低头，他赶忙问陈靖道：“妙尔怎么了？”

    陈靖看了一眼小毛球，又看了一眼跟在它身后一脸疑惑不解的塞瓦尔，嘴角不厚道地上扬，轻轻道：“没什么，它可能是想念你的球球了。”