
    球球的话瞬间让阿克斯懵圈。

    ——如果他没记错的话，三分之一的任务是“消除误会”，难道刚刚就这么聊了一小会儿，人家这一对儿的误会就解除了？！

    他愣怔的表情被身旁的林泽曦注意到了，于是问他道：“殿下，怎么了？”

    “哦，没事！”阿克斯急忙回答：“我们出来这么长时间了，怕将军找我们呢……”

    说完就发现林泽曦正戏谑地看着他：“您说得没错，按照平时的状态来看，殿下在将军面前消失几秒钟，将军就会开始寻找了。”

    “……”阿克斯。

    ——上校，知道您现在心情好了，但请不要调侃别人好吗？！

    待两人从露台回到房间里，陈靖果然不负众望地立刻走了过来，他伸出一只手环住阿克斯的腰，把小王子带到自己怀里：“室外温度低，要聊天在休息间里聊。”

    阿克斯脸颊微红，他小心地环视了一下四周，发现大家明明都看到了他们的小动作，却还装作没看见的各自谈话，不免有些窘迫，赶紧点点头：“知道了。”

    林泽曦站在他们旁边，心里突然有些羡慕。

    他和弟弟泽昕被林氏送到元帅府，一开始家族并非没有联姻的打算。而且林泽曦是次席向导，条件更好，更是被寄予厚望。

    但是感情并非人所能控zhì，不是相处时间久就一定能生出爱情的。

    泽昕就不用说了，他和黑格青梅竹马，看将军就像看自己另一个长兄。

    至于他，早些年光想着如何做一名出色的向导，当好元帅的副官，等真的到了开窍的年纪，才发现这份执着已经很难生出暧昧的情感。

    再后来，林氏将目光转投安德鲁斯家族——他未来的归宿，也因此尘埃落定。

    父亲的劝诫，母亲的忧心，还有弟弟的愤愤不平……到他自己这里，却好像什么都没发生似的，一qiē如常。

    那时，他和海恩共事已有两三年的时间。作为将军的左膀右臂，他们在公事上是有默契的，所以接受这样一个未婚夫，似乎并不是十分困难的事。

    海恩的绯闻确实很多……

    这位中将却没像外界描述的那样“来者不拒”，不然军队里鲜嫩的小兵、性感的女军官、文质彬彬的秘书也不少，也没见他们和海恩有什么更深层次的发展。

    至于外面那些“绯闻”，尤其是这两年出现的，还真巧，都是在林泽曦眼皮子底下“发生”的！

    情况到底是怎样的，他这个现场旁观者兼未婚夫难道还不知道吗？

    根本都是子虚乌有的事情。

    渐渐地，林泽曦也发现了这个规律，对于某人那些只出现在他面前的“绯闻”，他只能在心里默默呐喊：海恩安德鲁斯，你真的还可以再幼稚一点！

    林泽曦以为他们之间会是海恩主动，然而订婚之后虽然时常在言语上“调戏”自己的未婚夫，对方却再没有进一步的行动。

    除了工作，他们的交流越来越少，越来越少……

    这样若即若离的关系，时间一久，似乎让两个人都有些疲乏了。

    直到张玖泉突然来找他，林泽曦才意识到，海恩是有可能让这些“绯闻”成真的——因为确实有人在他看不见的地方，爱慕着他的未婚夫……

    所以当小王子跟自己说了那些话之后，他才能毫不犹豫、毫不顾忌地说出“讨厌张玖泉”的话来。

    他不知道，在他说出这些话的时候，内心有多么轻松，多么雀跃，就好像把压抑了很久的情感都释放了出来，彻底地解脱了束缚。

    所以他也不知道，那些听他说这些话的人，能多么直接地感受到他的情真意切，欢欣鼓舞。

    阿克斯感受到了，所以确定林泽曦其实是在乎海恩中将的……

    那位“隔墙有耳”先生也感受到了，所以阿克斯的中级任务就这样完成了三分之一……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    家宴之后，一qiē又恢fù了平常。

    陈靖和林泽曦上校继续在军部，一周回来个两三次，阿克斯和林泽昕白天去向导协会上课，晚上回家吃饭，陪小正太玩。

    如果一定要说有什么改变的话，那就是，每次陈靖他们回来元帅府的时候，都会有只“班布拉薮猫”跟着来蹭饭！

    这天吃晚餐前，小狼崽像往常一样霸占着阿克斯的腿，正在享受来自皇家的“尊享按摩”。

    捏捏小耳朵，再捏捏小爪爪，哦对了，小肚子也要摸摸……小狼崽翻了个个儿，肚皮朝上对着阿克斯嗷嗷叫，一副小老爷的模样，提醒他“这里也要摸摸”！

    阿克斯每天除了要伺候球球“大老爷”，还得伺候妙尔“大老爷”，就跟签了卖身契似的，任劳任怨。

    陈旭坐在阿克斯旁边，正用自己的终端玩虚拟平台上的益智游戏，阿克斯本来打算跟小正太一起参与，来个亲子互动什么的，结果看了一眼游戏界面之后……

    ——坑爹啊这是！这种益智游戏确定是给小盆友玩的吗？！他完全看不懂好不好！！！

    看着小正太神色淡定地破了一关又一关，阿克斯内心飙泪，嘴上却不闲着。

    “阳阳好棒啊！”

    “阳阳又通关了吗？阳阳最棒了！”

    如果仔细看的话，小正太的耳朵有些红红的，但是通关速度却越来越快，快到阿克斯连屏幕都没看清楚，呵，一关又过了！

    “……”阿克斯。

    过了一会儿，依然看不懂界面的阿克斯有些担心小正太会不会用脑过度，他凑过去摸摸他的小脑袋道：“阳阳，咱们休息一下吧，马上就要吃饭了。”

    小正太其实正在玩最后一关，还有几步就能通关了。

    这是个线上益智游戏，以他目前的完成速度和积分，只要解决了这一关就可以刷新纪录，有丰厚的奖金可以拿。

    但小正太却没有丝毫犹豫，阿克斯一说休息，他马上利落地退出了游戏，关上了终端，老老实实坐在沙发上。

    阿克斯抱起小狼崽，牵着小正太的手往门口走，一边走还一边说：“我们去院子里转转，说不定能接着将军。”

    结果还没有走到门口，陈靖就已经回来了，站在他左右的，正是林泽曦上校和海恩中将。

    阿克斯脑海里飘过一句“怎么又来了？”，就捏捏小正太的手，示意他叫人：“阳阳，跟海恩中将说晚上好。”

    小正太黑色的眼睛看了一眼最近频繁出现的某人，语气严sù但奶声奶气地说了一声：“晚上好。”

    海恩几乎以为自己看到了另一个元帅，他立刻庄重地回应了一句，并将手里的小礼物递给了小王子：“今天也叨扰了。”

    海恩中将来的时候都会给他们带鲜花或者甜点，而且每一次都直接给阿克斯，小王子一开始还有些奇怪，问格雷先生。

    结果对方解释道：“殿下出生皇室，皇家的客人一般不会直接送礼物，但在联邦做客时，是要把带的礼物交给女主人的，海恩中将是位上流社会的绅士，他很懂礼节。”

    元帅府的“女主人”阿克斯王子嘴角抽搐地接过了那个装饰得非常可爱的礼品袋，瞥了一眼上面的标志——应该是一家著名甜品店的产品。

    阿克斯转手就将袋子递给了格雷先生，笑盈盈地对海恩中将道：“中将客气了。”

    ——知道叨扰了还来得这么勤？！你个醉翁之意不在酒的“不速之客”！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    如果没有海恩中将，将军楼的餐厅座位是这样的。

    陈靖和阿克斯坐在两端，林氏兄弟并排坐在一边，而陈旭靠近阿克斯王子，一个人坐一边。

    现在有了客人，这客人又突然来得十分频繁，餐厅的座位就发生了改变。

    陈靖和阿克斯依然坐在两端，林泽曦和海恩坐一边，林泽昕则被“赶”到了另一边，跟小正太坐在了一起。

    小林私底下偷偷跟阿克斯抱怨：“我哥那边又不是没有座，为什么格雷先生非让我换到这边来，我想跟我哥坐一起，而且要把我哥跟那个花心大萝卜分开！”

    阿克斯这回没有响应小表弟——对不住了，泽昕，我跟格雷先生其实是一个意思！

    但是他表面还是劝道：“你们三个大人坐一起，把阳阳一个人放一边，多奇怪啊，这样坐看上去平衡一些，嘿嘿……”

    不过这样一来，餐桌上的夹菜顺序也发生了改变。

    原来都是林泽曦给弟弟夹，阿克斯给小正太夹，陈靖自己吃，现在变成了，海恩给林泽曦夹，阿克斯还是给小正太夹，陈靖和林泽昕自己吃。

    陈靖还好说，多少已经习惯了，可林泽昕小朋友突然就从天堂掉到了地面，心理落差那叫一个巨大啊，连阿克斯的劝说也不管用了，直接炸毛。

    眼看着林泽曦“礼尚往来”，准备给海恩夹一个鸡腿，林泽昕小朋友立刻幽怨地开口道：“哥，我想吃鸡腿！”

    作为一个出色的管家，格雷先生对于餐桌上的每道菜都有细心琢磨，那盘子摆放的位置也是有考虑的。

    小孩子喜欢这类食物，烤鸡、烤鸭这样的菜一般都会离林泽昕和小正太比较近。

    大家听到林泽昕的话，目光齐刷刷看向桌子上那道离他最近的果木烤鸡腿，一时之间都沉默了。

    阿克斯反应了过来，赶紧拿起自己旁边的公筷，准备给小林夹，没想到这熊孩子又斩钉截铁地说了一次：“哥，我想吃鸡腿！”

    这下子气氛就尴尬了，林泽曦左右为难，手里的公筷也犹豫着，不知道先往哪个方向伸。

    就在这个时候，被横刀夺“鸡腿”的海恩却突然微笑了起来，他语气温和又殷勤地对大林道：“先给弟弟。”一点也没有被针对的不满。

    ——让着妻弟什么的，还能在未婚夫面前刷好感，这有什么好不满的？就是现在要他把已经到碗里的鸡腿送给对方，都没问题啊！