
    如果说这个新年有什么事情比商场过节疯狂打折的信息更火，那无疑是“元帅一掷千金为博王子一笑”的新闻了。

    虚拟平台上为此热议了三天三夜，热度还没有一丝降下来的迹象。

    “埃布比之心，拿去，不谢。”一个网民发出了戒指的照片。

    “围观ｉｎｇ，原来这三千万的水晶长这个样子啊，周围那一圈钻就值不少钱吧？福克斯家族果然土豪！”

    “福克斯在塞缪帝国的富豪榜排第一，比机甲三巨头的财力还要雄厚。”

    “好看什么的当然不用说，不过埃布比水晶真正价值还是在于实用性_吧，能修复和提高精神力，这宝贝戴身上不是跟加了ｂｕｆｆ一样么。”

    “还没过节呢，就发糖！”

    “元帅深情告白那段我撸了一百遍，先不跟你们说了，我要去撸第一百零一遍。”

    “视频是嘉宾偷录的吧，那么不清晰你还看那么多遍，星际周刊有清晰的照片啊……”

    “照片看得多没意思……不过视频里只有元帅，周刊的照片有阿克斯王子，啧啧，那小脸，绝对的小男神啊！”

    “等我吃完了这碗狗粮再来跟你们说话。”

    “我的阿克斯殿下，天阿鲁，这称呼也没谁了，还有比元帅更霸气的吗？没！有！”

    “难道只有我觉得，元帅不穿军服的样子也好帅！”

    “元帅不穿军服的样子也好帅！＋１”

    “元帅不穿军服的样子也好帅！＋终端ＩＤ”

    “喂喂喂，楼上的歪楼了啊！”

    “话说，阿克斯王子不是在向导协会上课么，听说这个阶段的课程考核，殿下分数挺高的。”

    “小王子是次席，分数能不高么？那些一天到晚担心元帅有神游危险的人被打脸了，根本是白操心的。”

    “皇室的牌子还是硬啊，到联邦的向导协会也能吃得开……还在慈善晚会上秀恩爱，呵呵。”

    “呵呵，有人眼红了……楼上你该吃药了，亲。”

    “林夫人捐了５００万的首饰，再用８００万买回来，人家一下子出了４３００万，这钱都直接捐给慈善基金了，人家花钱做了善事，只是最后说了句祝福的话，就有人在那里唧唧歪歪的，真是不知所谓。”

    “对啊，这种人八成就是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸！有本事也拿钱出来做做好事，你放心，到时候你要是也说句祝福的话，表个白什么的，我们绝对不说风凉话！”

    “之前只是公开恋情，说好了订婚、订婚的，但是好像一直没消息，这回连戒指都有了，应该能进行了吧？”

    “这说不准，跨国联姻感觉手续挺繁琐的，难道还要元帅去一趟卡特帝国吗？”

    “呵呵，那来回得两个月吧，元帅去丈母娘家了，我们怎么办？”

    “订婚应该不会回去，王子都没到法定结婚年龄呢，所以肯定是卡特来人，订婚仪式总得有王子的家人在场吧。”

    “丽蓓卡公主不是在西斯特吗？还来什么家人？”

    “楼上不说我都忘了还有个公主了……”

    ……

    陈氏、林氏向来低调，这样每年一次的慈善晚会虽会到场，但多半是直接捐款。

    这一次林夫人捐了昂贵的珠宝，陈靖星将又拍得了最贵的拍卖品，自然引发热议。

    有媒体人猜测，林夫人是在为元帅保驾护航，毕竟之前也出现过，拍得昂贵拍卖品的富商反而被曲解为炫富、做宣传。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在虚拟论坛上热闹不止的时候，联邦新年如期而至，大街小巷张灯结彩。

    格雷先生组织了元帅府的大扫除，并且给园子里的植物修剪了枝叶，以便保证其优美的姿态，好在第二天跨年夜的时候挂上彩灯。

    趁着这个空档，林泽昕、休年假的黑格及大林夫夫跑到院子里的室外篮球场打篮球，而阿克斯则带着陈旭在一边的角落玩耍。

    小正太一下一下地拍球，拍得非常认真专注，阿克斯在他身边担任人工计数员：“五十五，五十六，五十七……”

    小狼崽蹲坐在一旁的长椅上，目不转睛地盯着小正太手里拍的球，小脑袋随着皮球的运动上下摆动，小耳朵也跟着一抖一抖的，分外可爱。

    “九十九，一百……好了，阳阳，咱们休息一下吧。”阿克斯用毛巾给小正太擦汗，陈旭乖乖地停止了拍球，老老实实地站在那里，微微抬起头，等阿克斯耐心给他擦脸。

    小狼崽见球“落单”了，立刻从长椅上跳了下来，屁颠屁颠地凑近了过去。

    它先只是用鼻子小心翼翼地嗅嗅，觉得没什么危险，然后再试着用小爪爪摸摸，用头去蹭蹭，结果一下子把球给推跑了！

    小家伙吓了一跳，赶紧追过去，结果还没有跑两步，那只圆滚滚的皮球就被一只大手截住了。

    小狼崽只能来个“急刹车”，堪堪停在了来者的鞋子前方。

    它昂起小脑袋，顺着对方长长的裤腿往上，抬了老半天才看到对方腰上的皮带，然后不得不继续抬头，继续抬头……

    噗通！终于因为昂头得太过，整个小身体都向后翻了过去，仰倒在了路上。

    摔的这么一下虽然不算痛，但是也把小家伙吓得不清，它再顾不上来的人，扭头往阿克斯王子的方向跑去，边跑还委屈地“嗷嗷”叫，果然立刻引起了阿克斯的注意。

    “妙尔怎么了？”小狼崽的声音似乎透着惊慌和委屈，自从阿克斯在向导协会系统的启蒙了，已经可以感受到一些微妙的情xù。

    伸手把小毛球抱起来，妙尔在阿克斯怀里有了底气，立刻伸出一只小爪爪，指向来人。

    阿克斯顺着它的小毛爪扭头一看，就看到身着居家休闲服的陈靖单手拿着小正太的皮球往这边走来。

    陈靖先把手里的球递给小正太，接着走到阿克斯的身边，捏了捏小狼崽的小爪爪，带着宠溺的语气道：“娇气得很。”

    虽然好像是在说小狼崽，眼睛却盯着王子殿下看——阿克斯觉得在地热泉之上的元帅府果然热！

    林泽昕远远看到陈靖，立刻挥手大呼：“将军快来！”一边叫着还一边往这边跑。

    海恩是次席哨兵，联邦军队最牛掰的机甲战士之一，体能方面简直不像人，林泽曦也不是那种手不能提肩不能扛的文弱书生，他们两个一队，林泽昕和黑格渐渐难以招架。

    少年可不管拉“外援”作弊算不算丢脸，他直接就对陈靖道：“这里是元帅府，将军你可不能让中将嚣张啊！”

    阿克斯看着满头大汗的林泽昕，和跟在他身后、眼睛里只有小林的黑格，生怕好友说出“让黑格坐冷板凳，他再和将军组队”的傻话，连忙开口道：

    “你这样可不行，中将和上校陪你打了这么久球，早就累了，你现在要是让将军上场，和黑格一起，岂不是很不公平吗？”

    本来还真打算自己跟表哥上场的林泽昕愣了一下，很快明白了阿克斯的意思。

    他咧开嘴，露出小虎牙：“自家人哪在乎公平不公平的，我的黑格要跟元帅一起，完虐中将！”他顺势走到阿克斯的身边，找他讨要毛巾。

    阿克斯听他这样答话，顿时松了一口气，装作没好气地样子道：“机qì人在旁边呢，这是阳阳的毛巾！”

    自己的小王子总是这样善良、习惯为他人着想，陈靖突然觉得心里痒痒的。

    在林泽昕扭头去接家庭服务机qì人递来的毛巾时，陈靖突然走到阿克斯身边，微微低头，亲吻了对方的嘴唇。

    ——有你在，这是最美好的地方……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    跨年夜的当天，阿克斯接到了来自卡特皇室的通讯。

    事实上，阿克斯来到联邦以来，一共接到过三次皇室通讯，全部是什维克宫的管家布雷恩先生在与之对话。

    不用直面那位鹰目如炬的父皇，让小王子非常庆幸。

    与阿克斯料想的不同，这位奥古斯汀大帝的心腹没有对他提出任何“特别”的要求，就好像皇帝将小王子送到联邦来，其实不是想通guò联姻来得到联邦元帅的支持一样。

    但球球觉得，这并不意味着阿克斯可以放松警惕。

    “他现在不提要求，是因为你和陈靖的关系还没有达到他期待的那个地步，如果现在让你去做什么事，不小心惹得陈靖不高兴而厌弃了你，那就是杀鸡取卵了。”

    这一次和之前没什么两样，布莱恩先生出现在全息屏里，代为表达了奥古斯汀大帝对王子殿下的关心爱护。

    阿克斯自然也激动地表达了自己对父皇和母后的思念之情。

    就在他以为这段例行通讯即将进入尾声的时候，布莱恩先生对小王子道：

    “这是您远离卡特过的第一个新年，陛xià和皇后殿下十分挂念，希望能与您通讯，请您在今天下午３点空出时间来。”