
    因为这一天阿克斯和林泽昕只是参加考核，所以中午就会回家。

    小正太坐在将军楼客厅的垫子上玩玩具，等他们回来。小狼崽老实地趴在主人身边，小尾巴偶尔扫动，显得有些无聊。

    就在这时，它好像听到了什么动静，小耳朵向不同的方向转了转，然后一跃而起，撒开小短腿就往门口跑去。

    “嗷嗷嗷！”尾巴摇得可欢了，小狼崽在门口的平台上跳来跳去，时不时还叫上两声，一副非常高兴的模样。

    果然，是阿克斯王子带着看上去有些恹恹的小林回来了。

    等他们走上台阶，小毛球立刻扒裤腿，小王子伸手把它抱起来：“妙尔来接我们呀，真乖！阳阳在哪里呀？”

    说完就看到小正太正安静地站在不远处，手里拿着一个七阶魔方。

    刚走过去，小正太就把魔方递给阿克斯看，阿克斯低头一瞄，六个面完完整整地复原了。

    “呵呵呵……阳阳真厉害！”小王子已经不知道怎么表达自己的心情了。

    这个魔方是林夫人送给小儿子的新年礼物，上面镶嵌了不同颜色的宝石，其实是个有收藏价值的古董，昨晚上被阿克斯和林泽昕拿来围观，盘弄得乱七八糟。

    两个少年在虚拟平台上找了玩七阶魔方的攻略，研究了半天，感觉有点似懂非懂，当然也没有成功复原。

    早上他们临出门的时候它还一副受到“蹂_躏”的模样摆在阿克斯的卧室里，现在就恢fù了齐齐整整，光鲜亮丽。

    受到表扬的小正太非常淡定，不过微红的耳朵还是表明了他内心的喜悦。

    阿克斯单手抱着小狼崽，一手牵着小正太往屋里走。格雷先生跟在旁边提醒他道：“将军傍晚会回来接殿下，舞会是八点准时开始。”

    阿克斯点头表示自己知道了，他看了一眼依旧没精打采的小林，对管家先生说：“格雷先生，中午我们可以加一道玫瑰虾仁吗？”

    大概是听到自己喜欢的菜了，林泽昕抬起头来。

    格雷先生会意，微笑地道：“当然，殿下。”

    “通guò了就好，不要去想具体的分数了。”阿克斯一路都在安慰小林，不过效果不明显。

    “可是他们每回都寄成绩单！我当然无所谓了，可要是给我哥看到了，我就惨了！”林泽昕想到丽丽老师最后那句“这次会看在师生一场的份上给他打分”就万念俱灰。

    过了一会儿，他突然想到了什么，压低了声音问阿克斯：“你说，要是我哥最近结婚了，他会不会因为忙，就把我的事忘jì了？！”

    “……”阿克斯。

    等晚上陈靖回来的时候，海恩跟着走进将军楼，发现妻弟竟然满脸堆笑、眼含期待地看向自己，心里顿时觉得毛毛的。

    他扭头对林泽曦道：“泽昕知道我要给他买的新年礼物是什么了吗？”

    林泽曦摇摇头：“应该还不知道，我没跟他提。”

    自从知道海恩会买下彩虹庄园，让林泽曦可以住在离元帅府那么近的地方，表面还嘴硬的小林其实对海恩已经没有那么抵触了——这一点，非常熟悉弟弟脾气的林泽曦很容易就感觉出来了。

    海恩给林泽昕准备的新年礼物是道奇集团最新的机甲模拟系统，目前正在公测阶段，因为名额极少，有钱也买不到，如果有一个，算是很值得拿来跟小伙伴炫耀的事情。

    为了讨好严zhòng“兄控”的妻弟，海恩也是花了大代价，好不容易才弄到的，准备给林泽昕一个惊喜。

    “难道是突然发现我出众的人格魅力了？”海恩虽觉得奇怪，但是也不介意小林对他印象更好一些。

    于是进门就开始继续献殷勤，打算再接再厉，一举攻克这座追妻路上最大的“大山”！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看到林泽昕因为海恩的礼物终于完全恢fù了活力，阿克斯也为他感到高兴。

    坐在小王子身边的陈靖注意到他嘴角带笑，看着心情很好，于是凑近了一些，对他说：“你的礼物我准备好了，今天晚上给你。”

    小王子惊喜地回过头：“呀，是什么？能先告sù我吗？”

    虽说一直没有提出特别的要求，但他心里还是有期待的。

    陈靖侧过脸，非常镇定地道：“亲一下，就告sù你。”说完指指自己的脸，一脸淡定的模样，好像提出这种“非分”要求的人不是他似的！

    小王子当然不可能为一个消息就“出卖”自己，立刻装作没听见，把头扭回去。

    从后面看，对方小巧的耳朵有些泛红，陈靖忍住想去摸一摸的冲动，将头靠在椅背上，闭目养神起来。

    ……

    于此同时，霍尔庄园的工作人员也在做最后的准备工作。

    因为这次的慈善晚会有拍卖的环节，那些达官贵人捐赠的拍卖品都是价值不菲的宝贝，还请了著名的拍卖行和专业的保安队。

    “丽蓓卡公主殿下确定会来？”霍尔夫人问管家道。

    “是的，夫人，已经跟卡特大使馆确认过了，之前公主偶感风寒，但现在已经完全恢fù。”管家回答道。

    “这样……”霍尔夫人接到消息，心里不免一紧。

    上一次舞会之后，向导协会的前媒介人西德尼夫人调职，而丽蓓卡公主也恢fù了受到单向保护时的状态，不再频频出来社交，只待在大使馆，悄无声息的。

    要举办慈善晚会，肯定不可能绕过卡特大使馆，霍尔庄园发出邀请的时候，丽蓓卡公主立刻表示自己会以个人名义捐出一件昂贵的珠宝用于慈善拍卖，但届时是否到场，还不能确定。

    结果到了最后，还是要来……说实话，霍尔夫人觉得非常头疼。

    “只能随机应变了，希望不要再出什么大事了。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这样的慈善晚会，不仅政府官员来得多，连一些著名的媒体也有席位——毕竟这是露脸和上新闻的大好时机，无论是真想做慈善的，还是有别的目的的，都希望掺和一脚。

    布莱迪总统见陈靖与阿克斯王子相携而来，立刻面上带笑道：“请允许我代表联邦慈善基金会向您的母亲林夫人表示感谢。”

    阿克斯也是才知道，林夫人为慈善拍卖捐赠了一对价值五百万晶币的镯子，仅次于压轴拍卖品。

    陈靖告sù他，今晚他会以父亲陈兴上将的名义竞拍这对镯子。

    “皇姐真有钱！”阿克斯翻了翻拍卖列表，他听格雷先生估计，图片上这条红宝石项链起码市值两百万晶币呢！

    当然，大家最多的注意力还是放在了福克斯家族捐赠的这枚镶嵌着“埃布比之心”的男戒上面。

    埃布比是位于塞缪帝国的一颗行星。那里盛产的埃布比水晶因为对修复和提高精神力有极大的作用，数百年来名列α星系贵重宝石之首！

    由于塞缪帝国对埃布比水晶出口的严格控zhì，除了塞缪皇室馈赠以外，市面上很难见到体型大、品相好的埃布比水晶。

    这枚“埃布比之心”就是塞缪皇室赠予顶级富豪福克斯家族的数颗埃布比水晶的其中一颗。

    由于福克斯家族有意将家族生意向联邦扩张，为了迅速树立家族在联邦的信誉和名望，不惜一掷千金。

    有媒体人预计，经过这一次慈善晚会，福克斯家族会以资金雄厚的形象进入联邦公众的视线，这对于他们未来在联邦的资本运作会有非常积极的作用。

    在陈靖以父亲的名义，用八百万晶币拍得母亲林夫人的镯子后，晚会进入了高_潮阶段。

    拍卖行的工作人员将装有“埃布比之心”男戒的天鹅绒盒子端上展示台，众人的目光立刻聚焦在它上面。

    深金褐色的长方形宝石在灯光的照耀下发出迷人的光泽，因为是男戒，除周围镶嵌了一圈无色钻石之外没有额外的装饰，但也难掩奢华的气质。

    拍卖师介绍了这件价值连城的拍卖品后，宣布起拍价格为一千万晶币并开始竞拍。

    “一千一百万！”一位财阀家的公子率先举牌。

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    ……

    很快就有人接二连三地加价。

    “两千万！”福克斯家族的代表举牌，立刻将其捐赠的拍卖品价格翻倍，现场气氛为之一凝又立刻热烈起来。

    “两千一百万！”机甲巨头道奇集团的公子继续追加。

    过了好一会儿，现场才又响起竞拍的声音，“两千两百万！”

    达到这个数目了，举牌的人数只剩下不到三人，福克斯家族的代表为了避嫌，也不再举牌。

    拍卖师立刻开口道：“１１号出价两千两百万，还有没有更高的价格？还有没有？两千两百万一次，两千两百万两次，两千两百万……”

    “三千万！”

    就在大家等待着拍卖师一锤定音的时候，一个浑厚而洪亮的男声响起，众人惊诧地目光立刻聚焦到声音传来的地方。

    阿克斯瞪大了眼睛，看着身边的陈靖将军，如果不是将这个声音记在心里，他真不敢相信是自家将军喊的价。

    拍卖师也愣怔了一下，但他很快抓回了节奏：“３号的先生出价三千万晶币，还有没有更高的价格？还有没有？”

    虽然埃布比水晶难得，但是目前的价格已经超出市价太多，更何况跟元帅竞价……也不是普通人能够承受的压力。

    于是在诡异的沉默中，竟是只剩下拍卖师的声音在大厅内回响。

    “还有没有更高的价格？没用吗？那么三千万一次，三千万两次，三千万三次，成交！”

    按照慈善晚会的惯例，拍得最后一件拍卖品的卖家会作为代表发言。

    陈靖从容地站在台上，先是感谢了霍尔庄园作为主办方的辛苦和用心，接着也表达了自己对在座来宾的感谢。

    最后，他突然面向自己坐的席位方向，开口道：

    “我想将这颗埃布比之心送给我的阿克斯殿下，希望您在我身边，能永远快乐！”