
    当阿克斯走进教室的时候，他们的指导老师已经到了。

    “早上好，罗兰兹先生。”阿克斯走上前，礼貌地问好。

    对方点点头，温和地回应他道：“早上好，阿克斯殿下，您今天看上去气色不错。”

    这时阿克斯才发现，教室的布置跟之前有些不同，原来是六张椅子面向老师的椅子，现在却全部围向一张躺椅。

    ——看来，他们今天要在自己的教室里完成考核了。

    “不用紧张，今天你们要面对的是一位已经完成过标记的护卫。”罗兰兹先生试图安抚自己的学生道：“保持你们平日练习的状态，其实并不难的。”

    “这位护卫怎么称呼呢？”阿克斯问老师。

    似乎对王子殿下主动询问护卫的名字感到有些吃惊，罗兰兹先生迟疑了一下，还是答道：“如果您坚持的话，可以称呼他为鲍伯。”

    在普通人看来，“护卫”这样的觉醒者就已经非常厉害，是非常难得的人才了。

    当然，如果像奥古斯汀大帝这样出生皇族，那么即使是护卫，也有争夺至高地位的资格。

    但单纯考虑哨兵的个体差异，哨兵中最末等级的“护卫”即便不在食物链的最底端，也不过是比普通人强壮一些，五感更敏锐一些，堪堪可以控zhì精神力而已。

    罗兰兹先生负责的这个六人班里，只有阿克斯一位次席，另外五位全部是末席向导。

    在向导觉醒几率偏小的情况下，末席向导也是十分珍贵的，所以这个班被重点看护并不是没有道理的，正因为是“精英班”，他们的启蒙老师才会是罗兰兹先生。

    向导协会的阶段性考核向来都是实践性的，但学员又多半是未被标记的年少向导，保证安全非常重要。

    他们给阿克斯所在的班级选择的哨兵，本身就是向导协会的警卫，已经结婚，性格稳重，对学员来说比较安全。

    事实上，他已经是第三次作为精神疏导的对象，辅助学员完成考核了，但罗兰兹先生却是第一次听到有人关注他的名字。

    更没有想到的是，这个关注“护卫”名字的人，会是身份尊贵的王子殿下……

    另一边，阿克斯对罗兰兹先生的话也感到有些奇怪。

    待会他们就要进入人家的意识了，现在了解一下对方的名字，接下来方便发出问候和表达谢意，这不是很正常的事情吗？

    阿克斯在公共场合虽然一直保持着皇室仪态，但他并非真正出生于这种特权阶级，有时候就会流露出一些普通人的价值观。

    这种价值观在身份尊贵的王子殿下身上出现，再加上他出色的外貌，很容易让人觉得阿克斯殿下是特别亲切友善的，进而产生亲近之情。

    他这种“反差萌”的特质已经吸引过很多人，并将继续吸引更多的人……当然，他本人目前还没有意识到。

    ……

    很快，阿克斯的几个同学也陆陆续续走进教室了。

    张玖泉看到王子殿下，眼神里闪过一丝复杂。

    这位阿克斯王子待人始终彬彬有礼，非常有礼貌，虽说不上特别热情，但也不至于冷漠高傲，让人难以亲近。

    他这种不会恶言相向、看上去很好说话很好骗的样子让张玖泉无数次升起“把他当突破口，通guò王子的口去膈应林泽曦”的希望。

    结果，全！部！落！空！

    王子殿下笑得温和，甚至还会有礼貌地问候一下，但就是不给张玖泉任何机会近他身！

    就连这最后一堂课，阿克斯也是坐在了一对同学的边上，让张玖泉只能坐在他们对面——被一张长长的躺椅隔开，不要说交流了，就是打招呼都有难度。

    那整整两个月近在咫尺又远在天边，一会儿热、一会儿冷的感觉，比一开始就遭到敌视、遭到排挤要难受一千倍，憋屈一万倍！

    就在张玖泉想着这段时间的“悲惨遭遇”一阵气闷的时候，护卫鲍伯走进了教室。

    他尊敬地向罗兰兹先生行礼后就自觉坐上了躺椅，几个学生有老师在身边，渐渐没有刚开始那么紧张。

    作为整个班最年长的学员，阿克斯自然是第一个进行考核的人。

    他只需要进入鲍伯的意识，与他短暂地“交流”之后，回答出罗兰兹先生指定的几个问题的正确答案，就可以通guò考核了。

    这看起来并不难，但是哨兵和向导彼此是陌生人，又不能通guò信息素制造联系，那么就得完全依靠向导的精神力。

    如何在不让哨兵感到威胁的情况下，迅速在对方信息庞杂的意识里找到自己需要的信息，才是考核的重点。

    大概也知道自己右侧的这位少年就是卡特帝国的阿克斯王子，鲍伯心中难免有些不安。

    没想到对方莞尔一笑，主动跟他打起了招呼：“早上好，鲍伯先生，接下来要麻烦你了，请多关照。”

    那笑容带着少年人独有的清澈自然，观之可亲，立刻安抚了鲍伯忐忑的心。

    他突然感觉到有一丝温暖和柔软——这个少年只比他的儿子大几岁，也许面对考核，他也在紧张呢……自己的完全放松，才能帮助这个少年顺lì通guò考核！

    鲍伯想到这里，也回以笑容：“殿下，我们可以开始了。”然后闭上了眼睛。

    阿克斯将手轻轻放在对方的额头上，也闭上了眼睛。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    意识是一种很奇妙的东西，明明是无迹可寻的，但有时候又非常立体，立体到你会察觉不出他们与现实的差距。

    阿克斯非常顺lì地进入了鲍伯的意识里，几乎没有任何阻隔，这让阿克斯十分高兴。

    一开始他非常清楚自己是在别人的意识里，但很快就有种“我才是这份回忆的主人”的错觉。这种错觉就来源于他是以鲍伯自己的视角在回忆，所以非常有代入感。

    不过渐渐地，阿克斯找回了自己——不在哨兵的意识里迷失，这是进入意识之后的第二步。

    根据以往的经验，阿克斯知道人的浅层意识是由很多很多的片段组成的。

    阿克斯要做的，是在某个片段与他想知道的信息有关联的时候，用自己的精神力给这个片段补上一些内容。

    如果正好与那有用消息存zài的场景出现重叠，就可以让向导顺理成章地进入这个场景，找到自己想要的信息。

    所谓的精神疏导，其实就是向导将哨兵的这些意识片段进行重组，让他们不再陷于那些令他们感到紧张、暴躁和不安的场景。

    如果在这这期间，向导因为能力不足而暴露了自己“侵入者”的身份，就很可能引起意识的原主人的排斥和抵抗，那么精神疏导也就失败了。

    阿克斯他们面临的这次考核，比单纯的精神疏导要难。

    因为在浅层精神疏导的时候，他们只需要按照一定的逻辑，为哨兵构筑一个安全、舒适的场景即可达到目的，但在这里，他们要保持这种构建场景的状态，直到他们找到指定的信息。

    这样一来，外来的、虚构的片段会越建越多，所谓多说多错就是这个道理，所以他们让哨兵察觉到异样的几率也越大。

    罗兰兹先生给阿克斯的问题有两个，鲍伯早餐的内容，以及他结婚的日期。

    前一个问题比较容易，因为这个信息所在的记忆片段是刚刚才发生的，所以非常容易找到，阿克斯很快就找到了自己想要的答案。

    但是后一个问题就比较刁钻了。

    毕竟这位鲍伯先生看上去有三四十岁，结婚的时间恐怕有十几年之久，就算他是个好丈夫，牢牢记住自己的结婚纪念日，但也得看阿克斯有没有这个运气找到相关的片段了。

    啊，这里有夫妻看儿子入睡后坐在沙发上聊天的片段……有妻子等他回家，正在做饭的片段……还有他昨天给儿子买参考书的片段……

    如果这样重组一下，再添加一些内容……

    下班回家给孩子买礼物……回到家和家人一起吃饭……晚上哄孩子睡觉……两个人就像往常一样，坐着聊聊天……

    “不是才买过一个飞行器的模型，怎么又乱花钱？”妻子轻声抱怨丈夫又给儿子买玩具。

    “乔治要过生日了嘛，就这一次而已！”鲍伯的声音充满宠溺和疼爱。

    “你每次都有理由，都说就这一次！”妻子拆穿道。

    “哈哈哈，给我们的宝贝儿子买东西，我乐意！等你过生日，我也给你买啊！”

    “大人还过什么生日……”恐怕心里觉得高兴，但是表面上还装作无所谓。

    “那结婚纪念日呢？总得庆祝一下吧！”

    “不是还早吗？”

    “不早了，六月三十号，这不只有三个月了吗？”

    ……

    阿克斯缓缓睁开眼睛，长长地舒了一口气——终于完成了！

    罗兰兹先生看看终端上记录的时间，满意地点点头，他在终端上打了分数，对阿克斯王子道：“恭喜殿下，您可以休息了……”