
﻿    在联邦，跨年夜要在家里挂灯，一直点到第二天天亮。

    陈靖在书房处理完紧急的公务，就听到将军楼的院子里传来妙尔“嗷嗷”的声音。

    他从书房的落地窗往外看去，见家庭服务机器人在树上挂灯，小狼崽杵在树下，一边兴奋地转圈圈，一边高兴地叫着。

    他走下楼，发现客厅里摆了各式各样的灯具，弟弟陈旭正趴在茶几边上凑近了看，难得露出一副十分好奇的模样。

    格雷先生见状走了过来，小声对陈靖道：“将军，卡特来通讯了，阿克斯殿下现在在房间里。”

    “嗯，”陈靖表示自己知道了，就走到小正太的身边，摸摸他的头问：“喜欢吗？”

    小正太抬头看看他，然后微微点了点头，陈靖温声说：“那就挑一个最喜欢的挂在房间里吧，我们也帮阿克斯挑一个。”

    陈旭立刻又点点头，开始在客厅里仔细寻找。

    这时，小狼崽从大门跑了进来，迈着小短腿，一路冲到小正太的身边。

    它正准备告诉小主人自己看到了好多灯，就瞟到了站在一旁、身材极为高大的陈靖，小家伙似乎还记得他昨天害自己“人仰马翻”的事情，立刻谨慎地停了下来。

    小狼崽先是小心翼翼地俯下身，然后翘着小屁股，倒退着匍匐了一段，圆圆的眼睛盯着陈靖，跟他对视了好一会儿。

    陈靖嘴角微微翘起，故意往前迈了两步，小毛球果然炸毛而起，一边往小正太腿边躲，一边嗷嗷嗷对着陈靖叫。

    然而陈靖并没有理会小家伙的“虚张声势”，他扭头往楼梯的方向看去，小正太也心有灵犀般，同样往那边转头。

    果然，几秒钟后，阿克斯王子出现在了二楼的扶手处，他一边往楼下走，一边问：“妙尔怎么在叫？”

    还没走下最后一级台阶呢，阿克斯就感觉一个银灰色的小毛球像炮弹一样往自己这边冲了过来，他弯腰，伸手去接，一气呵成地接住了小家伙。

    “嗷嗷嗷！”小狼崽稳稳坐在了阿克斯怀里，立刻把小脑袋搁在他胸口撒娇，浑然不觉远处的大陈小陈齐齐眯了眼睛。

    阿克斯轻轻捏了捏它的小爪爪，转而扫了一眼客厅里五花八门的灯具，于是问大小陈道：“将军和阳阳在选花灯吗？”

    结果刚走到茶几旁边，就见小正太举起了一个灯，递给了他。

    阿克斯定睛一看，竟然是一盏兔子形状的花灯！

    那白色的灯壁跟玉器一样莹润，浑圆的身体、长长的小耳朵，还有红色的圆眼睛，看上去和球球特别像，做工非常精致。

    小王子露出喜悦的笑容，毫不犹豫地伸出一只手，接过灯来：“这是阳阳帮我挑的吗？真可爱，我好喜欢！”

    大概是听到“可爱”这个常常用来形容自己的词，他怀里的小狼崽忽的扭头，看向了阿克斯手里的灯。

    ——嗷嗷嗷，是小兔子！

    小家伙也嗨了起来，它立刻伸出小爪爪去够那个翻版“雪团”。

    “妙尔也喜欢这个灯，对不对？”阿克斯提着灯在小狼崽面前晃了晃，惹得小家伙跟着晃，因为距离太远够不到（其实是因为手短），着急得不得了。

    陈靖看着笑出了酒窝的小王子，却觉得那笑容里有些不属于快乐的勉强。

    他早就注意到刚刚阿克斯下楼的时候眉宇间的忧虑，猜到是卡特的那则通讯有些不寻常，正想找个机会问问。

    于是他接过阿克斯手里的灯，对小王子道：“我们先上楼把这个挂在你房间里，免得被妙尔碰到了，弄碎了就不好了。”

    还不知道自己被“调皮捣蛋”的小毛球见陈靖靠近了，立刻重新往阿克斯怀里钻。

    阿克斯正好也要跟陈靖商量，于是把小毛球轻轻放在地上，轻声安抚道：“妙尔先跟阳阳玩一会儿，我们马上就回来。”

    见阿克斯要走，小家伙着急了，正要追着他们上楼，就被一只银灰色的毛爪子捉住了。

    原来是昆古不知道什么时候卧在了楼梯的旁边，轻松截住了想往上蹦的小狼崽。

    “嗷嗷嗷！”体型上的差距让小毛球不敢大声叫，只能龇牙咧嘴，发出低低的吼声。

    这时，一条蓬松的大尾巴突然出现在了妙尔的眼前。

    小毛球看了一眼镇定自若的昆古，又看了一眼阿克斯消失在楼梯尽头的方向，最后目光聚焦在面前的“诱饵”。

    最后，还是忍不住伸出了小爪爪，去扑那尾巴去了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    用余光偷瞄拿着小兔子灯的陈靖，阿克斯装作若无其事的样子，其实在心里偷笑。

    陈靖发现了他的小动作，立刻牵住他的手，让小王子顿时笑不出来了——光害羞去了。

    走到阿克斯的房间里，陈靖找了个离床不远不近的位置帮他挂上灯，这样一来，他晚上睡觉的时候就能很容易地看到灯，但又不会因为灯光太亮而影响睡眠。

    挂好了灯，陈靖就把小王子牵到套间的小厅，跟他一起坐在沙发上。

    “今天，我和布雷恩先生通讯了……”犹豫了一阵，阿克斯还是告诉陈靖道。

    知道布雷恩先生是什维克宫的管家，陈靖示意阿克斯继续。

    “他说，父皇和母后想见我，所以让我下午空出3点以后的时间。”

    现在的阿克斯，早就不是几个月前那个初来乍到的重生者了，隔着全息屏，只要少说点话，再加上有球球在身边，未必会让奥古斯汀大帝发现端倪。

    但他们担心的是，明明一直阻隔母子俩见面的奥古斯汀大帝突然又让阿克斯见到温妮皇后，是不是在暗示着什么。

    比如，暗示温妮皇后在他手上，阿克斯要乖乖听话，之类的……

    很显然，陈靖也想到了这一层，他搂住小王子的肩膀，让他把头搁在自己的肩膀上：“他们思念你才想见你，这是很自然的事……”

    他停顿了一下，又继续道：“也正好趁这个机会，让他们也见见我吧。”

    “将军！”阿克斯顿时直起身来，吃惊地看向陈靖。

    “怎么了，这么激动？难道我是丑女婿，不能见丈母娘吗？”对方瞪圆了眼睛的样子非常可爱，陈靖不禁嘴角上扬。

    他伸手摸摸小王子的脸，眼含宠溺地说：“还要请殿下多替我美言几句了。”

    连奥古斯汀大帝都知道有什么话找布雷恩先生转达，就是因为有时候一旦当面对峙了，很多事情就变得没那么简单，失去了转圜的余地。

    陈靖却愿意为了让他不用一个人面对奥古斯汀大帝，亲自与卡特皇帝对话……

    “让温妮皇后看看我们，她一定会放心的。”

    能让这位对阿克斯和林夫人来说很重要的女士得到些许宽慰，这也是陈靖坚持要跟阿克斯一起连线什维克宫的一个重要原因。

    阿克斯有些犹豫，他还在担心奥古斯汀大帝会因为亲眼见到他们关系亲密而失去顾忌，直接提出什么要求，让陈靖为难。

    结果，他正思索着，突然感到耳边一热，整个人就被压倒在沙发上。

    刚忍不住亲了对方的耳朵，陈靖干脆顺从自己的欲_望，他用手指抚摸了着对方的嘴唇，语气里带着一丝蛊惑：“话说回来，殿下，我的新年礼物，您似乎还没有给我呢。”

    “我我……我放在抽屉里……晚上给呀！”虽然陈靖并没有直接压在他身上，但对方迫人的气势和危险的气息，都让小王子感到巨大的压力。

    “可是我现在就想要……怎么办？”慢慢地凑近了阿克斯，陈靖没有再给他说话的机会，直接吻住了对方的双唇。

    舔舐，轻咬，吮吸着，感觉越来越不满足……手也开始上下地抚动，似乎在找机会伸进衣服里。

    阿克斯艰难地用手推了推，显然是没有丝毫作用的。

    只能和对方一起，沉醉其中……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    结婚后，温妮皇后其实并不常见到自己的丈夫。

    皇帝有很多的秘密情人，甚至包括她身边的女官，但时间久了，温妮皇后也并不是那么在意和难过了。

    尤其是小王子阿克斯出生后，她满心欢喜，将所有的心思都放在了儿子身上。

    然而这份欢喜并没有持续多久，阿克斯很快就被带离了她的身边，奥古斯汀大帝说自己会亲自抚养他，以便让“体弱多病”的皇后好好保养身体。

    国内的形势诡谲多变，皇帝将自己的长女丽蓓卡公主送到联邦，最后却未能如愿。

    温妮皇后本来一直庆幸自己的儿子没有觉醒，然而三年后，当阿克斯刚一成年，就同样被送往了异国，束手无策的可怜母亲当即就病倒了，花了好长时间才稍微调养了回来。

    这一次被允许和阿克斯通讯，温妮皇后既激动，又担忧……她非常清楚，自己的存在就是阿克斯的软肋！

    也曾经有过某些极端的想法……让自己彻底解脱，也让阿克斯能够摆脱父亲的控制。

    但是奥古斯汀大帝威胁温妮皇后，如果她不在了，阿克斯将彻底失去卡特皇室的庇护！

    一个流落异乡、无依无靠的少年，能指望联邦元帅一辈子的宠爱和保护吗？

    只要一想到这里，温妮皇后又不敢轻举妄动了。

    ……

    “你应该也听说了，陈靖星将为阿克斯买了埃布比之星，”奥古斯汀大帝牵起皇后的手：“这说明星将非常重视阿克斯，我们应该为他感到高兴。”

    “待会对儿子多笑笑，你这个样子，哪像是开心呢？”皇帝的语气不怒自威。

    温妮皇后只能惴惴不安地点点头。

    这时布雷恩先生走了过来，他看了一眼温妮皇后，低声对皇帝禀报：“陛下，阿克斯殿下那边发来消息，说陈靖星将希望和殿下一起面见陛下。”

    奥古斯汀大帝皱起眉头，沉默了一会儿才道：“那就一起见吧。” 166阅读网

    