
﻿    小正太迷迷糊糊地睁开眼睛——他是被妙尔给舔醒了。

    “嗷嗷嗷！”小狼崽在主人的枕头上踩来踩去，来回地转悠，那条毛茸茸的小尾巴一下下扫过陈旭的脸，让他觉得有些痒痒的。

    小正太伸手抓住了小狼崽的一只后腿，它蹬了半天也没有从主人手里挣脱，于是回过头，有些委屈地叫了两声。

    陈旭慢慢坐起身来，顺便把自己的精神体抱进怀里，摸摸它背上的毛，再侧头看了一下钟表上的时间。

    8点了。

    这时，房间门口传来敲门声，格雷先生的声音也随之响起。

    小狼崽趁主人发愣的功夫，从小正太怀里挣脱出来，又一跃而下，端坐在门口摇尾巴。

    可惜，门打开后，格雷先生走进来，几分钟过去了，还是没有等到它想等的人出现，小毛球有些不开心了。

    它先是跑到卫生间，绕着正在洗漱的陈旭转圈圈，没有得到回应，立刻又跑出来，继续绕着格雷先生转圈圈，还歪着小脑袋看他。

    管家先生见状，对它微笑道：“阿克斯殿下今天早上不在家。”

    今天卡特的大使团到达西斯特，元帅府的男主人和他的王子殿下一起去“接机”去了。

    小正太自己换了衬衣和背带裤出来，抱起了小狼崽，在格雷先生的陪同下往餐厅走去。

    阿克斯不在家，林泽昕过来陪阳阳吃早餐，见他一如既往的乖巧，心中在幻想，要是他哥和海恩中将得了一个这样的小包子，那还挺省心的。

    等他做了会儿白日梦，再低头看自己的餐盘的时候，莫名感觉有些异样——咦，我刚刚不是已经把自己的荷包蛋吃掉了吗？怎么它还在盘子里？！！

    扭头看看面无表情喝着牛奶的小正太，林泽昕又看看那边刚刚被小狼崽咬了裤腿、不得不低头求它松口的格雷先生，觉得自己刚刚好像穿越了似的。

    他呆呆地用叉子插起本应该“已经被自己吃掉”的荷包蛋，放进了嘴里，没有注意到身旁小正太微微翘起的嘴角。

    吃完早餐，陈旭开始在客厅玩玩具，得到阿克斯反复嘱托的林泽昕自然也全程陪同。

    但小正太玩的九阶魔方把他眼睛都晃花了，小林只能打开自己的终端，上线看了看——这么早，他那群游戏里的小伙伴们果然都不在。

    “咦？怎么几天没跟殿下一起，他的等级升了这么多？！”林泽昕翻翻阿克斯的资料：“装备也不错，而且不是花钱买的那种……难道殿下有玩这个的天赋？还是因为运气好？”

    小林怎么也想不到，这段时间一直有人在为菜鸟小王子保驾护航……

    无聊没事做的林泽昕翻了翻虚拟平台上的新闻，发现这两天大家似乎都在议论元帅订婚和卡特来使，尤其是那位卡尔文王子的事情。

    卡特的奥古斯汀大帝本身只是个“护卫”，在政绩上也一直显得平平，与他的祖父布鲁斯大帝相比，只能算个守成皇帝。唯一值得拿出来称道的，竟然是他那张英俊的脸。

    早些年，奥古斯汀大帝就因为这张脸，连续数年打败了自己所有的竞争对手，高居“a星系最想嫁的人”排行榜的榜首，票数远远甩开第二名的联邦上将霍尔将军和第三名的塞缪皇子、后来的塞缪皇帝文森一世。

    然而，在奥古斯汀大帝的子女中，公认最美貌的阿克斯王子更像自己的母亲温妮皇后，所以真正得到老爹那张男女老少通杀的帅脸的，就数这位卡尔文王子。

    金色的头发，深邃的蓝色眼眸，高挺的鼻梁，薄唇翘起的弧度带着高贵和骄傲，无论从任何角度看都完美无瑕，卓尔不凡。

    与之一母同胞的丽蓓卡公主已经十分美艳动人了，但站在长兄身边，立刻被遮了颜色，显得暗淡了许多。

    林泽昕看着终端上的照片，不禁感叹：“其实这样看看，丽蓓卡公主还是挺可怜的，往卡尔文王子和阿克斯王子中间一站，啧啧，立刻就跟完全没出现过一样。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而此时，正站在长兄和幼弟旁边的丽蓓卡公主，确实有种自己隐形了的错觉。

    “虽然阿克斯才离开几个月，却像过了很久似的。”年轻的皇太子英俊的脸庞上露出了一丝怅然和怀念：“感觉昨天才给你过完生日，转眼你都快十七岁了。”

    小王子对这个哥哥和对自己老爹一样，不是很熟，照理说，对方的话并不能引起他的共鸣……

    但心里那种奇怪的感觉越来越明显，让人有些无所适从，他只好喃喃回应道：“也不是很久呢。”

    卡尔文似乎想靠近一些，刚刚走上前两步，就被站在旁边的陈靖不着痕迹地拦住了：“殿下，这里不是叙旧的好地方，阿克斯殿下和我已经在冈布利设宴，为殿下接风。”

    丽蓓卡公主闻言，又是气愤，又是高兴。

    气愤的是，当初自己初来联邦，陈靖星将不仅没有说为她接风洗尘，甚至连政府举办的欢迎会都推辞没有参加。

    高兴的是，阿克斯来到联邦的时候，同样没有得到陈靖的关注，只能直接回大使馆休息。而这一次，陈靖星将却对卡尔文表现出了极大的重视。

    除了因为卡尔文是卡特的皇太子，恐怕还有小王子吹枕边风的缘故——阿克斯面上没有表现出多少热情，但心里肯定是为卡尔文的到来而狂喜的！

    虽然在某些事情上，她与皇兄没有达成一致的意见，但她马上就得回卡特了，已经没有时间再去浪费……

    她得不到的东西，凭什么这个身世平平的家伙可以得到？！

    难道她就得这样灰溜溜地回到卡特，然后一辈子活在对方显赫、高调的阴影之下吗？！

    与其让那些无知的人把自己说成是失败者，不如想办法让阿克斯跟她一起回卡特——两个人都无功而返，总比她一个人狼狈落败、铩羽而归要强得多！

    ……

    卡尔文迷人的蓝色眼眸扫过阿克斯被陈靖挡住大半而露出的消瘦肩膀，然后直直看向陈靖道：“劳烦将军了。”

    “殿下客气了。”对面同样高大的男子沉着地回答道。

    不知为何，站在陈靖身后的阿克斯突然感觉到有一丝凉意。

    ……

    为卡尔文皇子和卡特大使团接风的晚宴就设在冈布利，宴席上的气氛非常之好。

    联邦这边的官员已经是这几年第三次接待卡特的来使，见怪不怪的同时也轻车熟路，更何况这次陈靖星将还非常给面子，全程陪同，这也更加证明了他对小王子的重视，以及两国联谊的必然性。

    宴席之后，陈靖星将甚至亲自将卡特大使团送回大使馆。最后，他婉拒了卡尔文殿下希望接阿克斯殿下回大使馆小住的要求。

    “阿克斯殿下最近还在向导协会学习，就算回到大使馆，恐怕也不能常在，这样奔波劳顿，为了殿下的身体着想，还是住在元帅府比较合适。”

    “难道举行订婚仪式的时候，阿克斯也要直接从元帅府出发吗？”卡尔文看向小王子，然而对方却没有要做声的意思。

    还是陈靖继续答道：“元帅府早就是阿克斯殿下的家，又何必让殿下四处奔波呢。”

    两人之间紧张的气氛顿时让四周噤若寒蝉，无人敢接话。

    最后还是小王子硬着头皮出来打了圆场：“我和将军这段时间一定会到大使馆拜访皇兄，您长途跋涉，今天就赶快休息一下吧。”

    大概是因为小王子的贴心关怀让皇太子非常欣慰，他点点头，笑容满面道：“那好，我在大使馆等阿克斯。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到大使馆，丽蓓卡公主立刻跟进了皇太子的房间。

    “您为什么不坚持让阿克斯跟我们回大使馆，只要是您说的话，阿克斯一定会听从的！”丽蓓卡不解地质问道。

    “陈靖说得对，阿克斯在向导协会上课，搬过来也见不到，何必让他累着。”卡尔文坐在沙发上，指节修长分明的手按压着自己的太阳穴。

    二十五天的行程硬是被他压缩成二十一天，确实让人有些疲惫，但他已经迫不及待想看到他的阿克斯了……

    若不是知道珍妮手上的药是这位长兄专门准备的，丽蓓卡几乎都被他此刻心疼阿克斯的举动弄迷糊了。

    “当初您为了让我不受阿克斯的影响，给他吃了破坏精神力的药，难道现在觉得愧疚了吗？”丽蓓卡公主着急地道：“阿克斯虽然对您……可一旦他与陈靖结婚，未必不会变心，借此恃宠而骄！他不会为我们所用的，哥哥！”

    ……

    公主离开，房门关上后，卡尔文的嘴角露出一个冷笑。

    当初？

    当初他做的安排，可不是为了丽蓓卡……

    他只是不允许，阿克斯投入另一个男人的怀抱……

    ……

    同一时间，送阿克斯回到元帅府的陈靖正准备回军部，却被格雷先生拦住了。

    “什么事？”

    “将军，阿克斯殿下的女仆说，有件事，必须要告诉您……” 166阅读网

    