
﻿    海恩中将和林泽曦上校婚后正式入住彩虹庄园。

    但是夫夫俩儿是元帅的左膀右臂，心腹中的心腹，所以下了班和元帅一起回家吃饭，也是非常正常的事情。

    小林同学这两天有些苦恼，因为他突然觉得自己在兄长那里失宠了。

    “殿下，你说我哥现在最爱的，还是我吗？”林泽昕拉着阿克斯的袖子，一脸忧郁地问道。

    阿克斯被他这么一拉，只能停下手上的动作，有些无奈地回答道：“应该还是吧。”

    “那他为什么只来吃晚饭，还没说两句话，就赶着回彩虹庄园了呢？！他一定也不想我！”林泽昕“声泪俱下”地控诉道。

    阿克斯闻言，脸突然一红，莫名觉得有些不好意思。

    其实自从系统的“豪门恋”中级任务完成，婚后偶尔还会在表哥家过夜的林泽曦上校晚上就彻底不会出现在元帅府了。

    见大家明明都知道，却不告诉林泽昕：大林和海恩中将已经跳过临时标记环节，直接完成终生标记了。

    阿克斯也不知道如何跟林泽昕开口。

    ——他总不能跟小林说，亲，你哥哥最近夜生活过得有滋有味、跌宕起伏的，估计顾不上和你说话呢！

    小狼崽正睡在阿克斯的大腿上，享受王子殿下的“按摩”服务，小爪爪被捏一捏，小肚子被摸一摸，小尾巴被捋一捋……总之，正不亦乐乎呢，结果按摩突然中断了，它嗷嗷叫了两声，表达自己的不满。

    阿克斯赶快从林泽昕那里抽出自己的袖子，继续给小狼崽顺毛，小毛球立刻舒服得发出呼呼的声音。

    林泽昕看了一眼小狼崽，又看了一眼坐在阿克斯另一边正在专心致志玩益智游戏的小正太，他突然问陈旭道：“阳阳，你哥要是被阿克斯殿下抢走了，你怎么办？”

    小正太闻言，马上抬起头，伸手抱住了阿克斯的胳膊，一副怕他被抢走的样子。

    “……”林泽昕。

    ——好吧，他问错人了！！！

    “好在你和将军只是订婚，不会搬走……哦不对，你们就算结婚了也不会搬走，这是元帅府！”林泽昕觉得自己被哥哥“抛弃”之后精神都恍惚了。

    阿克斯先摸摸小正太的头安抚一下，表示自己不会被“抢走”，才扭头对小林道：“我们还有一期向导协会的课要上，上完了紧接着是奥尔比国立大学春季入学的时间，到时候你忙起来了，就不会有这种感觉了。”

    事实证明小王子劝人的功力见长，林泽昕听完了这句话，立刻就忘记了“失宠”的伤怀。

    因为他开始为向导协会的课抓狂了！

    “这期课，应该就有雷诺夫人的精神疏导基础课了吧？”阿克斯向一阵疯癫之后瘫软在沙发上的小林咨询。

    虽然很郁闷，但听到王子殿下问自己，林泽昕还是打起了精神，详细地回答道：“嗯，是的，你要开始系统学习精神力疏导了，跟之前进入哨兵的浅层意识不同，雷诺夫人要教会你如何进入哨兵的中间意识……不过，我哥说，以将军和你的情况，向导协会很可能会找专门的老师给你开小灶，这些老师中肯定也会有雷诺夫人的。”

    林泽昕越说越觉得自己总算还不是最惨的——因为要补课的王子殿下才是最惨的呀！

    他不厚道地乐呵了一阵，目带同情地看向阿克斯：“没事，辛苦归辛苦，但是你马上就可以跟将军做深层次的交流了，这是别人羡慕都羡慕不来的。”

    ——深层次的交流……为什么听起来这么邪恶？

    还没等阿克斯继续说什么，格雷先生走了过来，对他道：“殿下，什维克宫发来消息，卡尔文皇子所在的大使团已经于今天上午从卡特首都的空港出发，预计二十五天内到达西斯特。”

    阿克斯闻言，手顿时停住了——他那位身为皇太子的长兄，终于要来了。

    小狼崽半天等不到王子殿下下一步的动作，于是把自己的小脑袋往阿克斯手里挤，来回蹭蹭，希望能引起他的注意。

    “话说，你皇兄也在a星系最想嫁的男人排行榜的前十呢。”林泽昕想到了什么，对阿克斯道。

    阿克斯也知道这个榜单，因为他的偶像陈靖星将年年上榜。

    “a星系最想嫁的男人”是虚拟平台上一个民办非官方的排行榜，榜上都是未婚男性，每年换一次榜，只要结婚就会被撤下。

    “话说回来，将军今年还是排第一，但好像惹争议了呢。”大家在争，马上要订婚的陈靖星将还算不算单身。

    “为什么？！将军肯定是第一呀！”阿克斯“真爱粉”的小宇宙爆发，立刻反驳道：“将军是最伟大的机甲战士，联邦的守护神，而且还那么帅！第一不是我们将军，天理不容！”

    阿克斯刚说完，就发现林泽昕样子怪怪的，旁边的格雷先生嘴角翘起好像在憋笑，连怀里的小狼崽也不露小肚子给他摸了，而是跐溜钻进了他的怀里。

    “原来我在殿下心里这么出色，真是我的荣幸。”

    一个低沉地男声从阿克斯背后响起，然后小王子就感觉自己的侧脸被人吻了。

    “格雷先生，晚餐准备好了吗？”男人亲吻了心爱的小王子，转而对管家先生道。

    “将军，已经准备好了，正等您，曦少爷和海恩中将回来。”格雷先生一边回答对方的问题，一边向沙发的方向欠身行礼，然后就走进餐厅做安排去了。

    留下了满脸通红的小王子，和坐在他旁边喜滋滋看热闹的昕少爷。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一周以后，向导协会的寒季课程开始了。

    果然如林泽曦上校预料的一样，阿克斯除了要跟其他年轻的向导一起上基础课，还有向导协会专门安排的小班课程要参加。

    这个小班就不是一间教室六个学生了，而是一对一教学，由向导协会的两个老师专门给阿克斯上课。

    一位是为他启蒙的罗兰兹先生，另一位则是副会长雷诺夫人。

    “殿下，这一期的课程，我们希望您能完全掌握如何进入哨兵的中间意识，并且学习神游症的相关知识，如果有可能的话，还需要了解一些潜意识的知识。”雷诺夫人在自己的办公室和罗兰兹先生一起接待了小王子。

    陈靖星将目前还没有出现中度神游（起码在外界看来），但是这不意味着他以后不会出现，那时候如果没有向导能够带他走出神游，会是非常危险的事情。

    就算是陈靖在军队的政敌，也不会希望联邦唯一的黑暗哨兵过早陨落。

    因为陈靖在联邦公众心里是一个精神意义上的支柱——好像有他在，联邦就是安全的。

    现在小王子觉醒了，星将又一直表示钟情于他，向导协会自然得保证小王子能够顺利学会这些本领，以备不时之需。

    “这期间您需要一位搭档，上一次考核的时候，您已经接触过警卫队的鲍伯，如果您觉得没问题的话，我们还是请他来辅助您完成接下来的课程。”雷诺夫人对小王子解释道。

    她看向阿克斯和陪在他身边的格雷先生：“当然，我们也会征得殿下的临时监护人，陈靖星将的同意。”

    其实对于年轻向导来说，进入陌生人的中间意识，算一件比较冒险的事情。

    他们的能力还不足以建立较强的精神屏障，一旦哨兵的中间意识里出现了隐藏的负面情绪和记忆，就会影响向导的心理。

    在为阿克斯王子做推荐前，向导协会已经派专门的小组对鲍伯的中间意识进行了调查。

    显然，这个出生普通家庭的中年哨兵，和家人、朋友和爱人相处融洽，本身又没有什么不良嗜好，所以中间意识相对比较稳定和清静，对于王子殿下来说，是不错的练习对象。

    阿克斯在鲍伯的浅层意识里看到的都是他跟父母、妻儿温馨快乐的家居生活，对这位大叔的印象非常好，所以立刻表示自己没有意见。

    随后，陈靖专程带林泽曦一起过去见了鲍伯一次，林上校也和鲍伯进行了意识上的“交流”。

    于是小王子的练习搭档最终被确定了下来，围绕“如何进入哨兵的中间意识”的课程也紧锣密鼓地展开。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在忙碌的课程中，时间过得飞快。转眼三个星期过去了，联邦首都西斯特的空港迎来了又一批卡特的军舰。

    接待大厅里，来自同一个国度、如今生活在异国的姐弟俩，又碰面了。

    为了在慈善晚会上得到瞩目，她捐赠了价值不菲的珠宝，结果花了大价钱，到头来却一点没得到版面——媒体和公众都去热议元帅和王子的事去了！

    “阿克斯，看你气色不错，我就放心了。”公主笑得端庄典雅，语带亲昵，没有一丝勉强。

    向皇姐行礼后，阿克斯立刻回应道：“您的气色看上去也很好，真是令人高兴的事情。”

    “一想到卡尔文皇兄马上就要到了，我当然开心，”丽蓓卡公主不经意地看了一眼站在阿克斯身边的陈靖，又笑着说：“相信你比我更高兴吧，毕竟你也这么久没有见到卡尔文哥哥了。”

    公主的语气奇怪，阿克斯不禁面露疑惑，不过丽蓓卡公主没有继续这个话题，因为已经有人出现在廊桥的入口处。

    正是卡特帝国的大使团成员！

    这一次丽蓓卡公主没有像当初迎接阿克斯那样，情不自禁似的往那边走去，而是等卡特的队伍走过来。

    她一边面露笑容，一边观察阿克斯的反应，发现他也只是浅浅微笑着，好像并不是太激动，顿时有些不满。

    这时，卡特使团来到他们跟前，站在最前面的，是温妮皇后的哥哥米勒伯爵，和卡特皇太子，卡尔文殿下。

    只见那个高大英俊如神祇一般的男子，眼带温柔地看向小王子，轻声道：

    “好久不见，阿克斯。” 166阅读网

    