
﻿    陈靖和阿克斯回到元帅府已经是下午的时间了。

    林泽昕见将军回军部去了，立刻跑过来找小王子。

    “阳阳今天乖吗？早餐有乖乖把鸡蛋吃掉吗？”阿克斯回来的时候小正太还在午睡，于是问“临时保姆”林泽昕道。

    “挺乖的……呃……吃掉了吧……”林泽昕挠挠头。

    阿克斯听出他对后面一个问题的不确定，眯眼看过来，正准备说什么，小林赶紧转换话题：“今天接你哥顺利吗？我看了今天早上的新闻，你哥真长得像一个王子。”

    “什么叫像，他本来就是啊？”阿克斯往窗外望望。

    ——好奇怪，将军说要回军部，怎么停机坪那边没动静，也没看到将军的飞行器起飞。

    没有发现小王子的心不在焉，林泽昕接着道：“哎呀，我的意思是说，他的样子一看就是白马王子，照片登出来，你和你哥，还有将军往那里一站，我还真没找到丽蓓卡公主在哪里。”

    “照片？”阿克斯总算被小林拉回了注意力。

    “就是你们今天在空港的照片，官方平台发的，”林泽昕把终端打开，指给阿克斯看：“从这个角度看，你和你哥还真是一点都不像，你看我跟我哥长得可像了！”

    对面笑嘻嘻的小林有一种迷之骄傲，阿克斯立刻附和道：“对对，等过几年你长得跟上校一样高了，就更像了。”

    “……”林泽昕。

    阿克斯看着气鼓鼓的小林，心里偷笑，但当他的目光扫过对方终端上的照片，看着照片上正温柔地对阿克斯说着什么的卡尔文皇太子，心头总觉得压着什么。

    “嗷嗷嗷！”正在发愣的时候，一颗圆滚滚的“有声炮弹”奔来。

    阿克斯还没反应过来，那小毛球就轻车熟路地跳到他腿上，后腿站立，用小鼻子去够阿克斯的下巴。

    面露笑容地拍拍小狼崽的小屁股，王子殿下把它抱进自己怀里：“妙尔起床了呀。”顺便还亲了亲它的小脑袋，惹得小家伙嗷嗷嗷叫得更欢了。

    这时，小正太也走进了小王子的房间，阿克斯立刻朝他招手道：“阳阳，到这里来。”

    非常听话地走过去，身手利落地爬上沙发跟阿克斯挨在一起坐，小正太看了一眼林泽昕还没来得及关上的终端。

    “看，阳阳，这是阿克斯殿下的哥哥，卡尔文皇太子，帅不帅？”林泽昕注意到他的眼神，以为他感兴趣，于是把全息屏展示给小正太看。

    沉默了两秒，小正太突然伸出手，把林泽昕的全息屏给关了。

    “哈哈，看来阳阳对帅哥不感冒呀！”林泽昕大笑着揉了揉小正太的头，把孩子的发型弄得一团乱。

    阿克斯拍掉林泽昕的手，耐心地给小正太整理头发，小家伙却突然往窗外望去。

    远处停机坪的位置升起了陈靖的专用飞行器，向军部的方向驶去。

    林泽昕也看到了飞行器，奇怪道：“将军怎么现在才走？”不是半个多小时前就说回军部了吗？

    阿克斯摇摇头表示自己也不清楚，小狼崽想去抓他胸前的纽扣，被他抓住了小爪爪。

    “嗷嗷嗷！”调皮捣蛋的小毛球被抓了个正着，讨好地对着王子殿下叫，小尾巴摇来摇去，一副“我很乖我很听话”的小模样。

    阿克斯暂时忘记了心中的疑惑，点点它的小鼻子，轻声道：“再动打妙尔的小屁股了！”

    小狼崽显然没有接受到阿克斯的“威胁”，仰卧在他的腿上，侧身露出小肚皮，让阿克斯跟它玩。

    “真拿你没办法。”阿克斯喃喃道。

    被小狼崽吸引了注意的阿克斯没有再去看窗外，所以也不知道，就在陈靖的飞行器离开不久，又有一架飞行器离开了元帅府……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “他以为不回大使馆，我就拿他没办法了吗？”

    丽蓓卡公主抚过花瓶里娇艳欲滴的钻石玫瑰，心中冷笑。

    按照她的计划，陈靖那边现在应该已经知道了那件事，肯定不会无动于衷。

    越是高傲的男人，越是无法容忍自己的另一半有一丁点的不忠，不洁——就算陈靖现在是真的挺喜欢阿克斯的，只要知道了这件丑闻，也一定会对他心生厌恶！

    ——就算卡尔文不愿意单独约阿克斯见面，她也有办法，让陈靖知道他应该知道的事。

    这时，丽蓓卡的贴身女仆艾莉走了过来，轻声对公主道：“殿下，卡尔文殿下想见您，现在。”

    丽蓓卡挑眉：“刚刚不是说累，现在不想跟我谈吗？怎么又要谈了？”

    艾莉不敢接话，丽蓓卡公主又问道：“珍妮跟你联系没有？”

    女仆摇摇头：“殿下，还没有。”

    丽蓓卡站起身来，往卡尔文的房间走去：“要是她们跟你联系了，立刻告诉我。”

    “是的，殿下。”

    刚走进卡尔文的房间，就见他脸色阴沉地看向自己，丽蓓卡公主本来因为某事即将达成而轻松愉悦的心莫名悬了起来。

    “你让阿克斯的女仆去跟陈靖说了什么？”卡尔文雕像般英俊的脸上满是阴郁。

    “你怎么知道……”怎么知道她找了珍妮？！

    为了让陈靖更加相信这件事，丽蓓卡没有打算让玛莎去找陈靖——毕竟玛莎是自己的贴身女仆，如果贸然跑去找陈靖的话，对方可能以为自己是故意捏造事实，想诋毁阿克斯。

    所以这件事，一定要通过阿克斯贴身女仆的口告诉陈靖，才显得真实。

    她本来以为卡尔文来到联邦，一定会像以前那样支持自己，结果在见到阿克斯之后，他表现出一副心疼阿克斯的样子，这令丽蓓卡震惊之余也十分气愤。

    ——难道卡尔文也被阿克斯迷住了？或者他打算借此机会和阿克斯重修旧好，以此达到让阿克斯支持他的目的？”

    丽蓓卡惊觉，就像奥古斯汀大帝一样，对于卡尔文来说，阿克斯也可以是利用和合作的对象！

    虽然她和卡尔文是一母同胞的亲兄妹，但是在利益面前，血缘又算得了什么？

    尤其是在皇室，能不能从中得到好处，才决定了他们是会挥刀相向，还是握手言和……

    已经对卡尔文产生质疑的丽蓓卡公主当机立断，打算直接进行自己的计划，她联系了还在元帅府的珍妮，让她立刻找机会去跟陈靖说话，并且告诉她如何欲盖弥彰，添油加醋。

    ——只是这件事，卡尔文怎么会知道？难道他……

    “你收买了珍妮，监视我？！”丽蓓卡不可置信地质问卡尔文。

    皇太子冷冷地看了一眼自己的妹妹，他当然不打算告诉丽蓓卡，她身边谁才真正是他的人，卡尔文开口道：“你自己找了个成事不足败事有余的，现在就把她们领回去吧。”

    这时，房门被打开，两个女仆被侍卫押进来，看上去均是惶恐不安。

    其中一个立刻跟丽蓓卡哭诉：“殿下，我是按您的吩咐，一个字也没有说错啊！”

    丽蓓卡公主瞪圆了眼睛，吃惊道：“你……你们怎么在这里？”

    眼前的两个女仆，正是阿克斯的贴身珍妮和她之前安排给他的玛莎。

    “是你把她们接回来的？！”丽蓓卡立刻气急败坏地转向卡尔文：“你把她们接回来干什么？我还有事情要让她们去做呢！”

    卡尔文冷笑一声道：“你自己问问，她们是怎么回来的。”

    丽蓓卡闻言，疑惑地看向珍妮和玛莎。

    珍妮早就吓得直发抖，玛莎也微微颤动，过了好一会儿，玛莎才道：“是陈靖星将送我们回来的。”

    “陈靖送你们回来的？”丽蓓卡疑惑不解：“他为什么送你们回来？他凭什么送你们回来？！你们是阿克斯的贴身女仆！你们不知道拒绝吗？阿克斯没有帮你们说话吗？！”

    玛莎看了一眼好像要晕倒了似的珍妮，咬咬牙道：“我们根本没见到阿克斯殿下，珍妮找陈靖星将谈过话之后不久，元帅府的管家格雷先生就让护卫把我们押到飞行器……”

    “他……他这是迁怒？！对，一定是，他因为阿克斯的事而迁怒你们，他一定是相信……”

    “相信什么？”卡尔文从没有觉得自己这个胞妹如此愚蠢：“他如果真的生阿克斯的气，就会立刻去找阿克斯，或者把珍妮留下慢慢查证。”

    皇太子直接戳破了丽蓓卡公主的幻想：“他之所以态度强硬地把她们两个赶回来，是在表达一种态度，那就是，即便他真的相信你的话，或者半信半疑，他也不打算放弃阿克斯！”

    丽蓓卡公主震惊地往后退了两步，她已经转不过弯来：“这……这不可能，他如果真的相信，真的生疑，怎么可能还不厌弃阿克斯？！”

    她冲到珍妮面前：“你到底是怎么说的？我嘱咐你的，你是不是没有告诉陈靖？！”

    此刻，珍妮心里极度恐惧。

    她之前为了在元帅府行事方便，故意勾引了小楼的一个护卫，结果前段时间的某天晚上，对方说有些消息想告诉她。

    珍妮当然小心翼翼地赴约了，结果人没有等到，自己却不知道为什么突然不省人事了，等她再醒来，就独自坐在亭子里，一点记忆也没有！

    她长在宫廷，自然不会以为什么也没有发生，她怕自己已经透露了什么不该透露的东西给对方，更怕丽蓓卡公主知道了这件事，所以连玛莎也没敢告诉。

    今天，这段时间以来一直惴惴不安的珍妮接到了丽蓓卡公主的通讯，急于立功的她故意绕过了玛莎，几乎是立刻就去找格雷先生了。

    谁知道顺利见到了陈靖星将，对方也面无表情地听完了她说的话，结果却什么都没有表示地离开了。

    等她回到小楼，格雷先生带着侍卫来把她们押上飞行器，玛莎察觉到不对，才质问她消失了半个小时去哪里了，她才着急地表明自己真的是按公主的吩咐，说得清清楚楚了！

    ……

    “你回去慢慢问吧，”卡尔文示意侍卫把两个女仆带下去，转过头对丽蓓卡说：“从现在开始，没有我的允许，你不准离开大使馆半步……”

    他停顿了一下，继续道：“等我们结束这边的事情，你就老老实实回卡特去！” 166阅读网

    