
﻿    结束了和奥古斯汀大帝和温妮皇后的通讯之后，阿克斯还是时常会觉得心中隐隐作痛。

    他觉得，这恐怕是真正的阿克斯王子遗留在他身体里的印记，那是与生俱来，不可磨灭的。

    尽管奥古斯汀大帝不是一个好父亲，阿克斯与温妮皇后又长期分隔，但这并不妨碍小王子对父母产生孺慕、依恋和不舍之情。

    好在新年里，到处都热热闹闹的，元帅府也是如此，倒也冲淡了一些愁绪。

    值得一提的是，在此期间，海恩中将和林泽曦上校的长辈将他们举行婚礼的时间定下来了，因为有很多事情要操办，两人变得神龙见首不见尾，还没有结束年假就已经常常见不到人了。

    新年过后，陈靖又开始忙碌起来，黑格回到军队，家里最闲的除了年仅五岁的陈旭，就要数还在过寒假的两个少年。

    于是，林泽昕坚持带阿克斯去虚拟平台试试机甲对战的线上游戏。

    “可惜道奇最新的系统在公测，只有这一个id，要不然我们一起进去，多好。”林泽昕手把手地教王子注册账号。

    小正太抱着妙尔站在旁边盯着他们。

    小林想到自己是从他身边“抢”走了王子，讪讪地说：“阳阳，这个要年满16岁才可以注册，你先跟妙尔在活动室玩，看看动画片，我们待会去找你，好不好？”

    对林泽昕的“待会”这个词表示非常怀疑，小正太没有接受他的建议。

    小狼崽更是直接向阿克斯伸爪爪，要他抱。

    阿克斯当然条件反射要去接，却被林泽昕抓住了手，小林好声好气对小正太保证道：“我们玩一个小时，殿下借我一个小时，就还给你！”

    望着小正太在旁边定好闹钟，心满意足地抱着妙尔离开模拟室的背影，林泽昕伸手勾住阿克斯的脖子：“殿下这样太抢手了！”

    阿克斯淡定地给自己的账号填上了昵称，谦虚道：“还好吧……我提醒你一下，还有59分零7秒。”

    “……”林泽昕。

    顶着“双木日斤”和“双木日尧”这样看上去很有cp感的id进入虚拟平台，林泽昕还在奇怪为什么阿克斯要取这个名字。

    小王子当然不可能告诉他，自己也是把本名的两个字拆了用，于是忽悠对方道：“旭日东升就是晓，我用阳阳的名字当id呗，跟你一起用双木，别人一看我们就是兄弟。”

    小林听了以后觉得挺高兴的，立刻搂着他的肩膀往前走：“带你去申请进我们公会！”

    福克斯集团联合机甲三巨头共同开发的大型机甲对战虚拟平台是由数个不同的分区平台组成，包括联邦区、塞缪区、卡特区和公共区四个部分。

    从人数上来看，联邦区的在线用户遥遥领先，但大部分的高级用户都集中在公共区，因为那里有很多匿ip登陆的高手。

    林泽昕所在的公会就是公共区非常有名的“荣耀联盟”，拥有成员虽不到1000人，却占据该区财富榜、pk榜、武器榜的半壁江山。

    “今天有团战，可惜以我现在的级别还参加不了，”林泽昕带着阿克斯参观：“不过等你的入会申请通过了，我们可以一起旁观。”

    “你们人数这么少，我还是个菜鸟，应该很难通过吧？”

    “没事，我和队长面基过，我们超熟的，他可以给你走后门。”林泽昕看了看自己的好友列表：“他现在不在线，先带你去做做新手任务，走。”

    阿克斯望了望虚拟大厅的公告，财富榜、pk榜、武器榜上位列第一的都是一个名字，镇魂歌。

    再看看这个名字后面的公会，正是“荣耀联盟”，不禁问林泽昕：“进了公会，能看到你们的会长吗？”

    “这得看运气了，据说我们会长好久才上一次线呢，大家都猜测，镇魂歌在现实中就是一个机甲战士，而且非常厉害，说不定是次席。”

    “那将军来玩的话，不是会更厉害吗？！”真爱粉之魂立马上线。

    “这是肯定的呀，虚拟平台的机甲模拟系统都是高仿真的，不过将军没这个闲工夫玩游戏。”林泽昕指导阿克斯去找npc说话领任务。

    两辈子没接触过游戏的阿克斯感觉挺新鲜的，他按照小林的提示一步一步来，很快就领到了新手任务。

    “啊，我们队长上线了，邀我进队刷副本！”刚跟阿克斯离开新手村的npc，林泽昕激动地说：“我去找他给你开后门，你自己先做做这个任务哈，新手任务都很简单，你慢慢来！”

    说完就把自己传送走了，留阿克斯一个人孤零零的站在路口。

    ——之前说好的做彼此的天使，不离不弃的列！

    阿克斯在游戏方面完全没有天赋，而且是那种典型的看不懂地图、分不清方向的路痴，好在有球球在，才让他找到了两个任务点。

    第三个新手任务，他要得到50斤矿石，交给机甲制造师，为他打造一个初级机甲。

    如果林泽昕在的话，就会告诉小王子，这一环节大家一般不会真的自己去采矿，而是直接在商店买矿石，节省时间。

    所以当某个匿名玩家路过，看到一个菜鸟顶着“双木日尧”的名字在那里傻兮兮地挖矿时，顿时像看到了什么极有意思的事情。

    鬼使神差地，他走了过去，跟小菜鸟打了声招呼：“嘿，一个人做任务呢？”

    阿克斯抬起头，看着对方，认真回答：“是啊！”

    带着全息头盔的男子嘴角翘起：“正好，我也一个人，一起吧。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在林泽昕无数次“抛弃”菜鸟王子去跟队友刷副本，而小王子不得不跟新交的“网友”一起做任务慢慢升级的过程中，海恩中将和林泽曦上校的婚礼如期到来。

    元帅府旁边的彩虹庄园已经易主，等待正式迎来自己的新主人。

    安德鲁斯家族和林氏的联姻，自然引来了整个联邦的广泛关注。

    婚礼当天彩虹庄园虽然只邀请了和两家极亲密的家族和朋友，但依然有大批的媒体记者在盖弗和奥尔比两处坚守，希望能获得第一手讯息。

    因为两家都没有信教，所以婚礼就在彩虹庄园进行，双方的证婚人是两家的长辈。

    海边，玫瑰，拱门，舞台……好吧，这些一样都没有。

    整个婚礼过程尽显低调简约，很有军人利落的风格。

    “泽昕，你这是什么表情啊？”看着小林一会儿高兴、一会儿沮丧、一会儿望眼欲穿、一会儿又咬牙切齿的，阿克斯不解地问道。

    “你说我哥一个人住彩虹庄园会不会不习惯啊？”小林压低了声音问阿克斯。

    “上校不是一个人呀，不是有海恩中将陪他吗？他们会一起住呀。”

    林泽昕闻言，更激动了：“这才是最可怕的地方！万一他仗着自己长得高，趁我们不在欺负我哥怎么办？不行，我要搬去跟他们一起住！”

    坐在两个少年旁边，“不经意”听到林泽昕的话，陈靖眼神微闪。

    “这样，不太好吧。”阿克斯王子犹豫道——上校和中将还是新婚呢！

    一点都没有当了电灯泡的自觉的林泽昕立刻拉住阿克斯的手：“说的也是，向导协会的课要上半个月，你一个人在家我也不放心……殿下，要不你跟我一起，也住到彩虹庄园算了！”

    “……”阿克斯。

    “……”陈靖。

    小林拖家带口的“搬家计划”并没有实现，因为不久之后，卡特方面宣布了一则消息，轰动整个a星系，也让元帅府不再平静。

    卡尔文皇太子将代表卡特皇室，远赴联邦参加陈靖星将和阿克斯王子的订婚仪式，并将在仪式之后，带丽蓓卡公主返回卡特。

    于是，虚拟平台又一次炸了锅。

    “一位公主，一位皇子，现在又要来一位皇子，他们是想把卡特皇室搬到联邦来吗？”

    “丽蓓卡公主在联邦住了三年多了吧，这次终于要回家了。”

    “估计是要嫁人了吧，年纪也不小了，明明是个次席向导，结果拖到现在。”

    “就是因为是次席，才奇货可居嘛，我要是她爹，也舍不得随便许人。”

    “早些年不是还传过，她和元帅的绯闻？”

    “什么绯闻啊，三年多根本没同框过好吗？”

    “目前为止跟元帅有绯闻可传的，就是阿克斯王子吧，而且人家一上线就转正了，都不带暧昧一下的呢！”

    “陈靖星将和阿克斯王子要订婚？这事官方为什么没有消息？！”

    “是啊，戒指也买了，之后却完全没动静了，难道是元帅想悔婚，所以卡特赶紧发声明，想先下手为强？”

    “楼上想象力真丰富，之前林家的林泽曦上校婚礼，元帅不是跟阿克斯殿下一起出席的吗，应该不至于这么快就有变化吧。”

    “这还真不好说，男人变心跟翻书一样，说翻过去就翻过去的。”

    “呵呵，那先下手为强有什么用，元帅要是真悔婚，卡特可丢脸丢大了！”

    …… 166阅读网

    