
﻿    事实上，身居什维克宫里的奥古斯汀大帝确实有点担心陈靖反悔。尤其是在他们通讯之后半个月了，联邦的元帅府还没有丝毫做出反应的意思。

    他让管家布雷恩先生又和阿克斯王子联系了一次，从小王子的表现来看，应该并没有什么不好的事情发生。

    于是，没有了顾忌的奥古斯汀大帝干脆单方面发出了申明，也是在给元帅府施压。

    而联邦这边，元帅府之所以没有公布陈靖和阿克斯的订婚消息，其实是两人商量之后的决定。

    他们的订婚势必会引来全联邦乃至a星系的关注，但海恩和林泽曦却是要在这段时间结婚的。

    无论如何都不应该抢新婚夫夫的风头，所以他们决定等海恩和林泽曦举行婚礼之后，再宣布自己这边的订婚消息。

    什维克宫这次的举动虽然有些唐突，但还不至于让陈靖生气，他反过来安慰阿克斯道：“反正也就在这几天了，能够提前宣布，我很高兴。”

    阿克斯见陈靖嘴角翘起，眼睛里似乎都带着笑，“很高兴”的说法显然是真的，也暂时忘记了不快。

    陈靖看着他亮晶晶的眼睛，忍不住把他抱进怀里，低头去吻他。

    ——他很快就能名正言顺地拥有他的小王子了！再没有比这更快乐的事了！

    ……

    两个人在书房里温存好了好一会儿，彼此都有些心猿意马。

    好在阿克斯勉强还记得自己今晚来找将军的目的，于是艰难地把手撑在对方胸前，阻止陈靖再凑过来咬他的嘴唇。

    “将……将军，我是想来问卡……皇兄卡尔文的事，怎么办。”

    真正的阿克斯精神力溃散，他留存下来的记忆非常少。所以对于现在阿克斯来说，无论是奥古斯汀大帝、温妮皇后，还是这位皇太子，都只能算陌生人。

    当初在阿克斯来联邦的旅程中，他的信息素抑制剂里被珍妮放了某些破坏精神力的药物。

    根据一直以来的分析和判断，球球和阿克斯可以确定，要伤害阿克斯王子的人中，肯定有丽蓓卡公主。

    她明明应该是忌惮阿克斯的，但有时候却又表现出一种自信，好像阿克斯的杀伤力并不大，起码在她可预料或者可控制的范围内。

    再加上珍妮和她的互动，一切自然非常清楚明了。

    但是她离开卡特已经三年了，却能买通奥古斯汀大帝安排在小王子身边的侍女，这怎么看都有些奇怪。

    所以他们推断，丽蓓卡公主在卡特一定有同谋！

    这个同谋不仅跟丽蓓卡公主利益相关，连系紧密，而且他（她）手上还有极大的权限，才可能在奥古斯汀大帝控制下的什维克宫里做出这一连串的安排。

    将所有的条件综合来看，公主最有可能的同谋，就是跟她一母同胞的亲哥哥，皇太子卡尔文！

    找到了同谋，照理说，阿克斯的第一反应应该是警惕和害怕这位一手造成阿克斯王子之“死”的皇长兄。

    但他现在真实的感觉，却着实有些奇怪……

    他心底对卡尔文皇太子的那种感觉，其实有点像他对奥古斯汀大帝的感情，既想亲近，又很恐惧……

    但仔细再去感受，好像又有些区别——似乎还有些伤痛，有些怅然，和一点若有若无的快乐？

    总之，这感觉太复杂了，阿克斯都没法完全地跟球球形容，更不用说去跟陈靖描述了。

    他现在只能判断，在真正的阿克斯王子残存的记忆力里，这位皇长兄是占有一席之地的！

    卡尔文皇子这次来到联邦，到底会带来什么样的变化，阿克斯心里总觉得有些不安。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖闻言，摸了摸阿克斯的头发：“我们已经联系过什维克宫，卡特方面的证婚人是你的一位舅舅，至于卡尔文皇子，只是代表你父皇来参加我们的订婚仪式，表示重视。”

    阿克斯见陈靖并不知道自己在担心什么，就想起之前和球球商量的事情。

    “还是把我们知道的事情告诉陈靖吧，所谓明枪易躲，暗箭难防，等卡尔文真到了联邦，还不知道会有什么事发生，如果有陈靖帮你看着，危险系数降低很多。”

    “但我喝过对精神力有损害的药，这怎么跟将军说呢？难道说是我自己发现的吗？”

    “反正你精神力不稳定的事情，大家都知道，咱们可以不说别的，只推说你担心，陈靖肯定能猜到什么。”

    ……

    想到这里，阿克斯犹豫了一下，还是对陈靖道：“有件事，也不知道是不是我的错觉……”

    “嗯？”陈靖对他说的每句话都很在意，自然追问：“什么事，说来听听。”

    “我在什维克宫的时候，身体说不上强壮，精神力水平，也还算过得去……但是在来联邦的旅途中，突然就变差了。”

    “突然变差？”事关阿克斯的身体，陈靖立刻坐起身来。

    “是的，当时以为是信息素……信息素抑制剂的原因，但我后来查过，好像不应该有这么大的反应……”

    服用信息素抑制剂之后，因为身体激素的变化，确实会导致向导在一定时间内出现精神力波动的情况，但只要停止服用，就会渐渐恢复正常。

    事实上从整个过程来看，信息素抑制剂只对向导的激_素水平有影响，对他们的精神力水平是没有太大影响的。

    阿克斯的资质测试结果证实他是一名次席向导，但是精神力水平却明显偏低，再加上他刚刚到联邦的时候，曾经因为西德尼夫人的精神力冲击而出现精神力崩溃的情况……

    这一切迹象说明，阿克斯的精神力确实出了问题。

    而且既然以前在卡特没事，那这问题应该就不是天生的，也不像小陈旭那样，是因为已知的外界原因。

    陈靖因为阿克斯的话陷入沉思。

    过了一会儿，他握住了阿克斯的手：“这件事你就不要操心了，我去查。”

    “将军打算要怎么查？”阿克斯焦急道。——总不会去找丽蓓卡公主或者等卡尔文皇子来吧？！

    “你的两个女仆不是还在元帅府吗？总会有蛛丝马迹留下的。”

    自从阿克斯“觉醒”后搬到将军楼，就没有再见过珍妮和玛莎几次，现在骤然听到陈靖提起她们来，阿克斯一时还没有反应不过来。

    “但她们都是卡特来的，尤其是玛莎，还是丽蓓卡公主的贴身女仆，是皇姐的心腹，应该问不出来什么的……”

    “军队里有自己的一套审讯方式，”陈靖不在乎因此与丽蓓卡公主撕破脸，在他心里，阿克斯的安慰远比与公主保持良好关系重要一千倍、一万倍：“本来也打算找个理由把她们送回大使馆。”

    陈靖轻吻阿克斯的侧脸：“你先担心担心明天选礼服的事吧，格雷先生似乎叫了好几个制衣局来。”

    “……”阿克斯。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在格雷先生殷切的目光下，阿克斯花了一整天的时间挑选礼服。

    “您先挑您喜欢的，等你挑好了，我再拿给将军挑，一定要选出殿下和将军最满意的！”

    自从元帅府对卡特的声明做出回应，并确定了订婚仪式的具体时间，格雷先生简直乐坏了，感觉全身都有使不完的劲儿。

    阿克斯早就被折腾得有气无力了，但还是得努力打起精神来，表现出自己真的很高兴。

    ——只要看到格雷先生那比自己结婚还兴奋的样子，就让人很难对这位满怀期待和喜悦的老管家说出拒绝的话来。

    不知道陈靖那边的“审讯”进行得如何，大半夜里，阿克斯这边先被系统的提示吓了一跳。

    “门当户对的豪门恋”任务进入已完成列表，得到的积分五千点，也让阿克斯的月老系统顺利升级。

    “嗷嗷嗷！”球球在阿克斯被子上高兴地蹦来蹦去，忍不住学小狼崽叫了两声。

    “嘘！”阿克斯把小兔子捞到怀里，伸出一根手指点点它的三瓣嘴。

    “先看看装备礼包里都有啥？”球球也不知道能随机出什么奖励。

    系统的仓库里总算不是空荡荡了，五格一列的仓库里多了三样东西——向导素替代剂，哨兵素替代剂，信息素抑制剂。

    向导素替代剂和哨兵素替代剂的数量各三，信息素抑制剂有一份。

    “这样在紧急情况就可以不求人了。”球球满意地点点毛茸茸的小脑袋。

    “缘定？”阿克斯看了看技能栏，有些疑惑地看向球球。

    “这是基本技能！”球球给阿克斯解释道：“系统本来只有在两个人都被你遇到的情况下才能触发新任务，这样几率太小，老半天遇不上一对都有可能。但是有了缘定，只要你能遇到一个人，系统判定他是合适的任务对象，就可以直接触发新任务了。”

    “最重要的是，当你遇到另一个当事人的时候，系统会给你提示，完全不消耗能量！” 166阅读网

    