
﻿    吃过午餐后，大小林去模拟训练场看海恩中将和黑格对战，陈氏夫夫则留在将军楼，哄小正太睡午觉。

    事实上，平常也不用怎么费力哄，因为小家伙超乎寻常的乖，他总是自己躺在小床上，自动闭上眼睛，不吵也不闹的。

    不过阿克斯还是会陪着他，直到他睡着——至于睡着的标志就是，小狼崽也乖乖闭上眼睛。

    要不然它就会在床上扭来扭去，一定要阿克斯摸摸，才能安静一小会儿。

    像这样午睡的时候有哥哥陈靖在一旁的情况，实在是太少见了。于是难得的，小正太没有一沾枕头就闭眼睛，而是瞄了两眼旁边的大人。

    阿克斯摸了摸他的额头，轻声说：“阳阳好好睡午觉，晚上要一起吃大餐哦。”

    格雷先生早早就列好了跨年夜晚餐的单子，那丰富的程度，就连林泽昕也不免大吃一惊。

    结果管家先生笑盈盈道：“今年有殿下和中将在家跨年，自然要准备得充分一些。”

    小正太对晚餐其实并不是非常感兴趣，他是那种给什么吃什么的宝宝，唯一挑食的地方就是不喜欢吃鸡蛋和葱。

    不过这一年的跨年夜确实会与往年完全不同，他心里有些开心，于是点点头，乖乖闭上了眼睛。

    小狼崽还想跟阿克斯腻歪一下，撒撒娇求抱抱什么的。

    但无奈陈靖也在旁边，小家伙对他有些发憷，于是夹着小尾巴，缩成一团贴着小正太。

    偶尔把眼睛眯成缝，偷看一下陈靖，最后终于确定他不会一个人先离开的，只能老老实实地睡觉了。

    阿克斯和陈靖轻轻从小正太的房间退了出来，看看时间，也差不多快到3点了。

    他们各自换上了比较正式的……居家服，陈靖还特意跟阿克斯穿了同色的毛衣，两人就这样靠在一起坐着，看上去十分和谐温馨。

    这是陈靖第一次这样在私人场合与卡特的奥古斯汀大帝和温妮皇后见面，对于现在的阿克斯来说，其实也是第一次。

    3点整，通讯连接。

    全息屏中，出现了英武不凡的中年皇帝和他端庄秀美的皇后。

    相较于奥古斯汀大帝的镇定，温妮皇后看到他们，显得颇为激动，她张了张口，似乎想喊阿克斯的名字，却终于在丈夫和陌生的陈靖面前忍耐了下来。

    阿克斯立刻轻声向父母问好，陈靖也彬彬有礼地问候了两位远在卡特的长辈。

    奥古斯汀大帝似乎很满意陈靖以及他和阿克斯相处的状态，不仅全程带着笑，还慈爱地问起阿克斯在联邦、在元帅府的生活来。

    阿克斯握紧了拳头，心里却是十分着急的，他没想到，奥古斯汀大帝竟然这时候跟他“闲聊”了起来！

    要知道，在座的人中谁最了解过去的阿克斯，就数这位卡特皇帝了，再像这样多说几句，他会不会有暴露的危险啊？！

    陈靖几乎立刻就察觉到了阿克斯的不安和紧张——因为这样的情绪很少出现在他所认识的小王子身上。

    他紧紧握住了阿克斯的手。

    “殿下之前跟我的表弟一起在向导协会学习精神疏导，”陈靖在阿克斯停顿的空档，接过话来：“成绩非常优秀！”

    那语气里的骄傲和维护，不禁让其他三人愣住了。

    阿克斯顿时脸红了起来，忙摆手道：“只是第一阶段，初级的课程……”

    “那就好，”奥古斯汀大帝则是惊讶于陈靖对幼子的喜爱，不过这也是他乐见其成的，自然非常高兴：“能够早一些掌握精神疏导，也可以早一些帮到星将，你要认真努力，不可以偷懒。”

    “向导协会的课程非常满，殿下很辛苦，”陈靖立刻解释道：“循序渐进，慢慢来比较好，我们不想殿下太累了。”

    因为陈靖的主动，奥古斯汀大帝接下来几乎没有再跟阿克斯说过话，都在跟陈靖交谈。

    插不上嘴的阿克斯反而放松了不少——终于可以不用应对精明的“父皇”了！

    他将目光转向温妮皇后，就看到一双和自己一模一样的眼眸，正殷切地注视着他。

    发现阿克斯回看自己，温妮皇后有些激动，她握紧了交叠在腿上的手，虽然不能开口说话，但心里非常高兴。

    ——她的阿克斯长大了……他和陈靖在一起，看上去很快乐，很幸福！

    然而，阿克斯在这样温柔的目光下，却感到十分悲伤，和愧疚……

    他甚至不能告诉这位美丽的女士……他的孩子，已经不在这个世界了。

    他只能对她笑，非常努力地笑。

    让她知道，阿克斯过得很好。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间很快过去了半个小时，对于奥古斯汀大帝来说，这是让他非常满意的一次通话。

    小儿子阿克斯虽然一如既往的内向沉默，不善言语，看见自己的时候还会胆怯懦弱，但是陈靖对他的宠爱还是显而易见的。

    隔着全息屏，似乎都能感受到他们的那份甜蜜……

    奥古斯汀大帝自诩风流，也经历过无数的恋情，对这种处在热恋之中的感觉，还是非常了解的——要知道，他也曾为了某任情人一掷千金，眼里再没有其他人。

    不过，一旦激情退去，没有了那种冲动和欲_望，过去的甜言蜜语、疯狂和浪漫，也都不会继续下去了。

    事实上，理智在他身上从未消失，只看他愿不愿意玩一场爱情游戏，用一段“热恋”，打发打发时间。

    正因为如此，在他看来，陈靖对阿克斯的喜爱也未必会长久。

    身在高位的男人，身边总会有各式各样的美人，他（她）们或者美艳动人、*性感，或者娇媚柔美、小鸟依人，前赴后继想要征服他，却反过来被他所征服。

    这就好像是一个狩猎的过程——刺激，却有时效性。

    要想建立足够坚固的关系，就必须让一些事情走个正规的流程……就算一掷千金买了个戒指，也不能说明实际的问题。

    奥古斯汀大帝状似无意地说道：“可惜什维克离西斯特实在太远了，我们不能亲眼看到你们的订婚仪式。”

    ——终于来了！

    阿克斯心里一紧，不自觉地看向陈靖。

    他这个下意识的动作也让奥古斯汀大帝更加确定自己的猜测——在陈靖和阿克斯之间，还是陈靖占主导地位的，有什么事情，小王子说了可不算。

    陈靖笑了笑，对奥古斯汀大帝道：“能够得到您和皇后殿下的祝福，相信阿克斯殿下和我就已经非常高兴了。”

    就在对方以为陈靖是想打马虎眼，不想给出具体承诺的时候，他又继续开口道：“我们打算等殿下过完生日，在入学国立奥尔比大学之前，将仪式完成，只是……”

    奥古斯汀大帝听到他说“只是”，不免皱起了眉头——难道他还想提什么条件不成？

    “只是……恕我冒昧，丽蓓卡公主还未婚嫁，不能算作阿克斯殿下的长辈，恐怕也不能作为卡特方面的证婚人了。”陈靖状似遗憾地说。

    在联邦，订婚仪式和结婚仪式都需要双方的证婚人在场，一般是与当事人关系亲近的长辈。

    有时候条件不允许，已经结婚的兄长和姐姐也可以做证婚人。

    阿克斯在联邦只有丽蓓卡公主一个亲人，按理说就算她没有结婚，也是可以破例做证婚人的。

    但陈靖当然不会允许这个三番两次为难阿克斯的女人，在他们重要的场合担任主宾，所以主动向皇帝提了出来。

    奥古斯汀大帝闻言，立刻表示会请一位温妮皇后家的证婚人过来，让他们放心。

    双方达成了基本共识，这次通讯自然也要愉快地收尾，在奥古斯汀大帝对阿克斯说了几句勉励的话之后，他们就准备结束通讯。

    这时，陈靖突然开口对温妮皇后道：“谢谢您愿意让阿克斯到我身边来，请您放心，我会尽我所能保护他。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    格雷先生低头看看终端的时间，发现已经过去了近四十分钟，于是估计房间里的跨国通讯应该差不多结束了。

    果然，几分钟后将军和阿克斯王子并肩走了出来。

    注意到小王子眼圈有些红红的，格雷先生立刻上前道：“将军，殿下，中将他们刚刚返回，旭少爷也已经起床，今天的下午茶摆在院子里吗？”

    ——相信有将军，有朋友和旭少爷在，小王子的心情很快就能恢复。

    陈靖点点头，然后对阿克斯道：“我们整理一下再过去，要不然妙尔以为我欺负你，要对我嗷嗷叫了。”

    等他们再走到将军楼的门口，就看到林泽昕朝他们挥手，陈旭的小狼崽又像个小炮弹一样，往阿克斯这边狂奔。

    红茶的芬芳，甜点的香气，大家的笑容，还有怀里这个扭来扭去的小胖墩，确实立刻让阿克斯打起精神来。

    这是他在元帅府度过的第一个新年，未来，还有无数个这样的新年，他们会一起度过！ 166阅读网

    