
    阿克斯今天的课程是要为鲍伯先生进行中度精神疏导。

    虽然给一位“护卫”做中度精神疏导，和给一位黑暗哨兵做精神疏导那是完全不一样的概念，但是整个元帅府都洋溢着喜气。

    因为跨越了这一步，离阿克斯给陈靖星将做精神疏导也就更近了。

    ——大家盼望着有一位向导能够亲近元帅已经太久了！精神疏导更是不敢想！

    就连阿克斯自己，也觉得今天是非常有纪念意义的一天，而在早餐的时候多吃了一颗水煮蛋。

    小正太见阿克斯一口就把他最讨厌中的东西吃掉了，还连吃了两个，立刻瞪圆了眼睛，差点没拍小手鼓掌了。

    格雷先生也很高兴，他亲自上前给阿克斯殿下添了半杯牛奶：“你多补充一些营养，今天会很辛苦的。”

    阿克斯点点头，虽然之前他很快掌握了建立中度精神屏障，但并不意味着进行中度精神疏导也会一样顺利，他明白保持体力的重要作用。

    这个时候，一只小手伸了过来，阿克斯定睛一看，是小正太叉着自己碗里那颗水煮蛋，递给阿克斯，小声道：“补充营养。”

    小家伙很少说话，所以阿克斯每次听到他开口都非常激动，立刻凑过去捧着他的小脸蛋亲了一下表示鼓励。

    但是阿克斯没有接过这颗蛋，而是反推回去，坚持道：“我的营养已经补充得非常好了，这是阳阳的营养，自己吃掉！”

    小正太眼中闪过失望，不过他一向听阿克斯的话，而且还得到了早安吻，只好板着脸，乖乖把这东西吃掉。

    阿克斯摸摸小正太的头：“今天泽昕哥哥有事，阳阳一个人要乖乖的。”小林和一同玩游戏的队友面基去了，家里只剩陈旭。

    小正太抬头疑惑地看向阿克斯，他看过对方的课表，阿克斯今天下午没有课的。

    阿克斯知道小家伙只看过一次就把他的课表背下来了，所以解释道：“今天下午我要在会客室见我的皇兄，卡尔文皇子，３点以后不能陪阳阳了。”

    虽然有些不乐意，不过小正太还是点点头——反正哥哥不在家，阿克斯晚上陪他，让妙尔撒撒娇，可以到十点才睡觉。

    阿克斯还不知道小家伙的计划，他和小正太告别后，就兴高采烈地前往向导协会。

    这一次，鲍伯先生果然早早来到了雷诺夫人的办公室，等待阿克斯的到来。

    “殿下，早上好！”鲍伯先生有一段时间没见到他了，露出一个憨厚的笑容。

    “早上好，鲍伯先生！”阿克斯依次跟他还有雷诺夫人、罗兰兹先生、埃里森夫人打了招呼。

    今天三位主讲老师一起到场，可见他们对这次练习的重视。

    不过为了让小王子尽量放松，尽快进入状态，罗兰兹先生和埃里森夫人只是跟他强调了一些注意事项，就双双离开了雷诺夫人的办公室。

    “如果您准备好了，我们就开始吧。”雷诺夫人轻声道。

    阿克斯点点头，坐到沙发躺椅的旁边，对躺在上面的鲍伯先生微笑了一下。

    等对方闭上眼睛，他也开始动用自己的精神力，悄然进入鲍伯先生的意识世界。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两个小时后，从向导协会返回元帅府的路上，阿克斯一直是笑着的。

    他突然有个念头——很想跟将军见面，告诉他自己今天早上完成的事情。

    仿佛心有灵犀一样，阿克斯的终端就这样亮起了通讯提示，他看到陈靖的名字，激动地立刻打开了全息屏，看到了陈靖的脸。

    “将军！我今天成功完成了一次中度精神疏导！”小王子不知道自己此刻的表情多么像个求表扬的孩子。

    陈靖嘴角上扬，毫不吝啬自己的赞美：“殿下真厉害。”语气中的宠爱和迷恋溢于言表。

    被一位黑暗哨兵称赞厉害，可以说极大地满足了阿克斯的虚荣心，不过他很快觉得这样张扬似乎有些不太谦虚，不好意思地压低了声音道：“其实也不是那么厉害的……不过我很快就能进步，然后……然后就给将军做精神疏导！”

    “好，我等着殿下。”陈靖眼里满满的思念，他已经四天没有回家了——真想立刻见到他！

    “将军，您什么时候可以回来？”显然，小王子跟他有共同的愿望。

    “很快。”陈靖看着阿克斯充满期待的漂亮眼睛，感觉心软得快化了。

    “哦！”阿克斯得到了一个不怎么确切的答案，但还是很高兴。

    “回去吃了午餐就赶快休息一下，阳阳那边我让格雷先生哄他午睡。”陈靖嘱咐道。

    这两天小正太其实很乖，他好像知道阿克斯很累似的，就算阿克斯中午会回去，也不让对方守在自己身边，让阿克斯可以好好休息。

    阿克斯正要解释一番，突然注意到陈靖的样子看上去也很累，再想到他一连几天忙得连家都会不了，立刻心疼道：“将军也要多注意休息。”

    知道小王子在心疼他，陈靖忍不住伸出手去“摸”阿克斯的脸，虽然全息屏的影像是虚拟的，还是让他感到有一点满足：“我会注意休息的。”

    陈靖是抽空才能联系阿克斯的，小王子也快回到元帅府了，他不想打扰阿克斯吃午餐，于是聊了几句就收掉了通讯。

    等挂断之后，他才想起来自己忍不住打电话的目的，除了看一眼阿克斯，关心他早上的课程，其实还有一个原因……

    ——阿克斯要见那位卡尔文皇太子了……不知道他们会说什么……

    陈靖望着关闭的终端出神了一会儿，林泽曦走过来道：“将军，会议马上要开始了。”

    他深吸了一口气，回答道：“这就过去。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事实上，和陈靖相谈甚欢后的阿克斯也完全忘记了自己下午还要见一位大佛！

    甚至连格雷先生在午餐的时候提醒他，他也喜滋滋的，没啥反应。

    等到了快三点，格雷先生表示卡尔文殿下已经到达元帅府，并在将军楼的会客室等阿克斯的时候，他才觉得有些慌。

    “怕什么，我在你旁边呀，只要你不跟他接吻，我就不会被屏蔽。”球球安慰小王子道。

    “……”阿克斯。

    “万一他跟你叙旧，跟你回忆杀，你就装傻，或者按我们之前商量的，把你看到的两段记忆说一点点，虚而实之，实而虚之。”

    可惜，事先准备的台词，在那双蓝色的眼眸看过来的时候，就被他全部抛到脑后了。

    “阿克斯，你好像……变了很多。”对方停顿了一下，突然冷冷地道：

    “你来联邦以后，发生了什么？”

    ——为什么卡尔文皇太子要这么问？！难道是发现他不是真正的阿克斯了？！！

    阿克斯听到对方的话，顿时心惊肉跳的，一时之间都不敢接话。

    但卡尔文皇子似乎并没有介意他的沉默，又问了一个问题：“你的雪儿呢？”

    ——雪儿？那是谁？

    还没等阿克斯露出一脸懵圈的表情，球球就已经出现在他的肩头。

    意识里同时响起了球球的声音：“看来他以为你被掉包了，所以想检查你的精神体。”

    果然，卡尔文本来显得有些冷酷的眼神，在球球出现以后，慢慢有了温度，他甚至伸出手想去摸摸它。

    但阿克斯显然受到了不小的惊吓，条件反射般地往后退了半步。

    然而，就是这么小小的半步，让对方蓝色如海水一般的眼眸浮现出一丝受伤——那沉重的感情一闪而过，但还是让阿克斯注意到了。

    卡尔文将手放了下来：“阿克斯，你恨我吗？”

    这个问题，半年前阿克斯离开卡特的时候，他曾经问过，对方的回答是……摇头。

    就像现在这样，轻轻地摇了摇头。

    “为什么不恨？”但那个时候他没有追问这个问题，因为他知道阿克斯心里的答案。

    本来十分确信的事情，现在却好像不那么确信了——尤其是当他看到阿克斯注视陈靖的眼神的时候。

    他现在迫切想听到阿克斯现在的答案！

    感觉自己要是不给对方一个答案，估计连这个房间都出不去……阿克斯突然想起了自己在记忆里感受到的属于“阿克斯”的感觉。

    ——那种让人窒息的快乐和绝望。

    如果阿克斯还是林晓阳，对于一个二十几岁没经历过初恋的人来说，两位王子之间的感情实在太深奥、太复杂，就算他整个看了一遍，可能都无法理解。

    更何况他根本没有完全经历过，只是“偷窥”到一些碎片。

    但是现在的林晓阳变成了阿克斯，变成了喜欢上陈靖的阿克斯，他就算还是不能理解他们之前的那种求而不得、充满疯狂、占有欲和毁灭的感情，他却能给出这个问题的答案。

    为什么不恨，因为爱……

    为什么不恨了，因为不爱了……

    “我在来联邦的路上，有一段时间非常虚弱，浑浑噩噩不知道过了多久……”他沉默了一会儿，还是决定给出属于自己的答案，于是抬头望向卡尔文。

    似乎没有想到阿克斯还会看自己，卡尔文呼吸都加重了，他知道对方在说什么。

    破坏精神力的药，是会让人崩溃……

    阿克斯继续道：“不过后来我醒了，有些事……不知道为什么，就记不清了。”这也算说了大半的真话，没有完全骗人。

    “记不清了？”卡尔文重复着阿克斯的话。

    ——是记不清了，还是不想再记起了……

    “我来联邦以后，在大使馆过得不是很开心，虽然贝利夫人和肖恩先生对我很好，但是连觉都睡不好。”这也是大实话，毕竟房间里还有丽蓓卡公主的监视器呢。

    “然后，将军就来接我了！就算皇姐不高兴，但将军还是坚持带我走了！”说起这个时候，小王子漂亮的眼睛里都透出了光亮。

    让光亮刺痛了卡尔文的心，他伸出手按在胸膛上——原来，他还有心，他还会觉得痛？

    但是小王子并不知道他的心情，告诉他：“我在这里每天都过得很幸福，我爱这里的一切！”

    ——幸福……所以阿克斯在陈靖面前，可以笑得那么灿烂，那么美好……

    卡尔文不知道自己是怎么走出这个房间，又是怎么回到大使馆的，等他意识到的时候，天色已近黄昏。

    他突然记起，也是在一个傍晚，他站在皇室的队伍里，看着阿克斯走进飞行器。

    直到夜幕降临，他站在什维克宫的花园里，看向一个房间的窗子，里面没有灯光，漆黑一片。

    他才意识到——他的阿克斯已经不在了。

    