
﻿    “阿克斯，我们聊一聊，好吗？”

    陈靖的声音很轻，好像怕吓到阿克斯一样，但是在空荡荡的走道里，还是显得特别清晰。

    “聊什么？”被陈靖拉住的阿克斯闻言，身体微微一颤。

    “聊什么都行，如果你愿意的话。”陈靖松开了手。

    已经紧张到连个“好”字都发不出来了，小王子点点头，但他不确定他们是要去阁楼陈靖的书房谈，还是去别的地方，所以站在楼梯口没动。

    陈靖无声地叹了一口气，牵着阿克斯的手，带他往走道的另一端走。

    ——那里是阿克斯的房间，在那里说话，也许能让他感到安心一点。

    被陈靖牵着往房间走，阿克斯走着走着突然发现，他们好像已经有一段时间没有这样安安静静地独处了。

    “不知道待会我会不会被屏蔽，先跟你说两句！”球球的声音在阿克斯意识里飞快地响起：“有什么事情你感到害怕了，或者迷茫的了，就直接跟陈靖说，他没你想象得那么脆弱！你们的关系也没你想象得那么脆弱！”

    阿克斯闻言愣了一下，正好他们已经走到了房间门口，球球的声音也再没有出现过。

    进了房间，阿克斯还在想要不要主动招呼将军坐，对方已经继续牵着他，径直走到了沙发旁。

    他让阿克斯坐在单人沙发里，自己则坐在他旁边的长沙发上，和小王子保持了一点距离。

    又是沉默了一阵，就在阿克斯想说点什么的时候，陈靖开口了。

    “雷诺夫人那边担心你的情况，询问我们是不是要进行一些催眠治疗，格雷先生说，你不是很愿意。”

    阿克斯想了想，轻轻得点了点头。

    “我可以知道为什么吗？”陈靖尽量让自己显得温和一些，尽管他内心已经汹涌澎湃。

    ……

    经过了几天的思考，经过了今晚，他已经决定亲耳去听阿克斯的答案，无论是不是他愿意听到的答案，只要阿克斯想说，他就听……

    但就算听到了不想听到的答案，现在的他也不打算放手了！

    皇太子也好，完美的王子也好，最有可能成为黑暗哨兵的首席也好……如果对方一定要来抢走他的阿克斯，就算阿克斯自己也想离开，他也绝不允许！

    他要阿克斯留在他身边，哪里也不能去！

    他们会一直像刚刚那样，一起吃晚餐，一起陪陈旭玩，以后还会一起跟他们的孩子玩……

    没错，他们会有自己的孩子，长得像阿克斯一样漂亮，有一个和妙尔一样可爱的精神体，或者像阿克斯的球球一样，是雪岭兔，可以讨阿克斯的欢心……

    如果阿克斯不愿意，他就诱惑他，然后标记他，让他没办法离开自己……

    可是，如果阿克斯不开心怎么办？

    如果阿克斯还是喜欢……喜欢卡尔文，怎么办？

    ……

    其实，陈靖这几天都陷在这种时而疯狂又时而瞻前顾后的想法中，怕一见到阿克斯，就无法控制自己那些危险的、会让对方害怕的念头，所以一直努力克制着。

    但无论怎么保持安全的距离，他必须诚实地面对自己的内心——他无法就这样远远地看着阿克斯，他也忍受不了未来会没有阿克斯在自己身边。

    也许是被海恩和泽曦的事刺激了，也许是阿克斯和阳阳一如往常的相处给了他希望，陈靖突然很想听到阿克斯的声音，无论他说什么。

    “我可以知道为什么你不想进行催眠治疗吗？”没有得到回答的陈靖又问了一遍。

    ——因为他会看到不属于他的记忆，因为别人也会知道这个记忆！进而让你知道！

    阿克斯知道自己不能这么说，他将搁在膝头的双手握成了拳头，慢慢开口道：“因为有些事……我也记不清了……总之不太想去看！能不去看吗？”

    明知道自己的答案就像没答一样，他还是“理直气壮”地抬头看向陈靖，但眼里已经有了一丝哀求的意思。

    谁知道，就这样不确定的、不配合的、甚至有些无理取闹的答案，却让陈靖心中一阵狂喜！

    ——记不清了……不太想去看……难道阿克斯也不想提这件事？！

    ——那是不是意味着，在他和那个人之间，阿克斯选择了他？！

    陈靖忍不住倾身过去，握住了阿克斯的手，追问道：“阿克斯，你……喜欢我吗？”

    ——如果阿克斯说喜欢，那他就有了要求对方留在自己身边的权利！

    阿克斯正在担心将军会不会提到卡尔文皇太子的名字，冷不丁就被问了这样一个问题，顿时愣住了。

    “喜欢我吗，阿克斯？”陈靖从沙发上起身，蹲在阿克斯的面前，眼眸中透着一丝急切。

    ——和将军平时的冷静、沉着完全不同……

    不知道为什么，阿克斯就是知道，这种不同，是因为自己！

    “嗯，喜欢……”阿克斯听到自己，非常小声，但是也非常坚定地做出了回答。

    然后他就落入一个坚实的怀抱，陈靖低沉的声音在他头顶响起：“阿克斯，一直喜欢我，最喜欢我，好不好？”

    阿克斯没有再回答，他在心里点了头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二天一早，彩虹庄园的海恩中将发来通讯：因为某些原因他们起晚了一些，恐怕不能跟将军一起去军部了。

    谁知道元帅府给的回信是：将军也起晚了一些，所以可以等他们一会儿。

    于是，都睡了“懒觉”的陈靖和海曦夫夫顺利会师，比平时晚了半个多小时，但还是一起去了军部。

    相比于其他人的精神奕奕，心情舒畅，林泽曦上校则显得有些精神萎靡。

    不过，他发现经过这一晚之后，自家将军和阿克斯王子似乎又恢复了往常的状态。

    一个紧迫盯人，恨不得把小王子打包带走；一个全程不好意思的样子，但还是送他们送到了门口。

    两人相望的腻歪劲儿让因为某些原因早上只喝了点粥的林泽曦上校觉得牙齿又酸又甜，都要掉了的感觉！

    ——早知道你们自己这么快就解决了，他昨天晚上没事跟海恩那个混蛋讨论个什么啊？！！！

    按了按自己酸痛的腰，林泽曦上校决定以后再也不随便担心别人的家事了！

    ……

    还不知道自己的事让可怜的林泽曦上校连床都爬不起来，阿克斯今天去向导协会的时候，可以说非常的轻松愉快！

    雷诺夫人见到了露出笑容的小王子，先是愣怔了一下，继而也笑着道：“看来殿下不用进行催眠治疗了？”

    阿克斯虽然不确定自己这一次能不能顺利进入自己的中间意识，但他非常清楚，他已经不怕那些可能会出现的记忆片段了！

    同样拿出了试剂，雷诺夫人对躺在沙发躺椅的小王子道：“我们再试一次，您不要有压力。”

    阿克斯点点头，慢慢地闭上了眼睛。

    和第一次一样，他很快地看到了自己浅层意识里的片段。

    早上送将军他们出门，林泽曦上校看上去有些累，但海恩上将挺高兴的样子……

    一起吃早餐，吃的是火腿三明治配牛奶，还喂阳阳吃了半碗鸡蛋羹……

    清晨的时候，他睁开眼睛，这一次他看到的是……

    ——这一次他看到的是……是将军呢！ 166阅读网

    