
﻿    自从阿克斯在自己的潜意识里看到了原主和卡尔文皇子的记忆，就有些慌了。

    甚至在接下来的几节课上，他都很难进入自己的中间意识，因为他在发自内心的抵触——他怕自己的潜意识里，还有“阿克斯”其它的回忆。

    而那些回忆，就像潘多拉的盒子，一旦打开，就会掀起惊涛骇浪！

    球球听阿克斯详细描述了记忆里的场景，包括当时房间窗外的植物、兄弟俩的穿着，以及彼此的外貌。

    综合分析了一下，它判断，这段记忆发生的时间距离阿克斯出发前往联邦的时间并不太远。

    “你也说了，他们始终保持了一定的距离，”球球安慰他道：“卡尔文是首席哨兵，如果两人真的发生过什么实质上的关系，早就被别人发现了，奥古斯汀大帝还指望着阿克斯王子到联邦来联姻呢，肯定不会允许他们这样做的。”

    “我……我不是担心这个……”阿克斯脸色晦暗。

    “你是担心陈靖知道阿克斯曾经爱过别人吗？”雪团蹦到阿克斯的枕头上，倚在他旁边。

    用小爪爪拍拍宿主的脸，球球斩钉截铁地说：“你是你，阿克斯是阿克斯，你们现在虽然叫一个名字，但本质是不同的人，阿克斯喜欢过谁那是他的事，跟你没有关系。”

    阿克斯虽然明白球球的意思，但是当他以自己的视角去“经历”了一些曾经真实发生过的事情，而且清晰地感受到了“阿克斯”内心极度的喜悦与绝望，他很难完全抽离，把自己跟他当成完全独立的个体。

    他甚至为“阿克斯”感到悲伤，同情他，也心疼他。

    看卡尔文的样子，并非对阿克斯无动于衷——他甚至觉得，卡尔文看阿克斯的眼神里有说不出的迷恋，疯狂和占有欲。

    可他为什么还要安排珍妮给阿克斯喝那种破坏精神力的药呢？

    是因为对于卡尔文皇太子来说，妹妹丽蓓卡公主比阿克斯重要吗？还是说，自己的利益和前程比阿克斯重要？

    “你这样其实有点像入戏太深的感觉。”球球苦恼地抓抓自己的小耳朵。

    “入戏太深？”

    “对呀，就像那些演员，演一个跟自己完全不相像的角色，这不是很常见吗？一个活泼的人去演一个高冷的人，性格善良的人去演坏人，甚至普通人去演大变_态！”

    球球解释道：“经常有演员入戏太深，杀青也走不出来的新闻，你就像是演了一次真正的阿克斯王子，然后就入戏了。”

    阿克斯仔细想想，还真有这么个意思。

    就像演员一样，他对“阿克斯”的代入感太深，所以才会出现心有戚戚焉的感觉。

    “那我该怎么办？”阿克斯抱起球球，期望它能给出一个具体的解决方法。

    “额……要不你看看别的爱情电影或者电视剧，说不定就能代入别的角色了！”

    “……”阿克斯。

    ——他还是先老老实实待在这一个角色里好了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就这样连着几天，阿克斯都心事重重的，偶尔还会梦见潜意识里的那段记忆。

    最先发现小王子状态不对的，是为他上课的雷诺夫人。

    一开始她还以为阿克斯王子在第一次尝试的时候就失败了，没能进入自己的中间意识。

    但是接下来的两三天，小王子的状态明显是心不在焉，甚至有些惧怕的，而并非那种因为屡屡失败而沮丧、气馁的感觉。

    雷诺夫人虽然不知道他在自己的记忆里看到了什么，但也多少猜到了——阿克斯是在害怕，是在逃避，而不是真的进不了中间意识。

    可是一个不满二十岁的少年，他的中间意识会可怕到哪里去呢？

    雷诺夫人见过无数人的中间意识甚至潜意识，她不觉得眼前这个眼神纯净的小王子会有多么可怕的阴暗面。

    更何况自己如果有阴暗面，那也是日积月累自然形成的，难道本人还会受不了吗？

    ——难道是，他曾经经历过什么可怕的事情，于是潜意识里把这些相关记忆封存了？然后小王子不小心窥见了一点，被那些可怕的回忆吓到了，所以不肯再去看？

    雷诺夫人将自己的猜测告诉了格雷先生，并表示：“这样下去，不仅会影响王子殿下接下来的课程进度，对他的心理健康也会造成隐患，所以，如果条件允许的话，希望可以对阿克斯殿下进行催眠治疗。”

    王子殿下能为陈靖星将做精神疏导，前提条件是他的精神力足够强大，心理世界是健全的。

    如果连这些都无法保证，王子殿下进入将军的意识是存在风险的。

    催眠治疗是最好的心理治疗方式，可以帮助王子殿下解决不健康的心理问题。当他不再惧怕中间意识或者潜意识里的“魔鬼”，才有可能顺利完成自己的课程。

    并且以一种安全的、没有隐患的方式进入陈靖星将的中间意识甚至潜意识。

    ……

    格雷先生明白了雷诺夫人的意思，做催眠治疗是件大事，他立刻将这件事告诉了陈靖。

    小王子当然不敢在这个时候做什么催眠治疗。

    ——如果让心理医师看到他和卡尔文皇太子……那简直是要疯了的节奏！

    但他不知道的是，陈靖已经知道了一些事情。

    他这样越是抵触，越是心虚，陈靖的心就越是沉了几分——因为那件听起来极为荒诞的事，真实性就越高。

    阿克斯不敢告诉陈靖，自己为什么不愿意接受催眠治疗。

    陈靖同样不想去问他为什么不愿意。

    他们都不开口，因为他们都不想知道那个答案。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    所以说小孩子和小动物的感觉往往最是敏_感。

    陈旭虽然是个小哨兵，但是他很快察觉到家里的气氛有些怪怪的——准确地说，是哥哥陈靖和阿克斯王子之间，变得有些怪怪的。

    元帅府的男主人陈靖星将一如既往的繁忙，回到家中过夜的频率始终保持在一周两到三次，既没有增多，也没有减少。

    但有明显不同的是，原来陈靖回到家，一定会尽量围绕阿克斯转，恨不得每时每刻挨在他的身边——这一点小正太很有感触，因为他也想这样。

    事实上，家里除了格雷先生，其他人都喜欢黏着小王子。

    大小陈，小林和小狼崽……这么多人斗智斗勇，或合纵连横、或单兵作战，总之各有各的招数。

    总的来讲，林泽昕在抢位的大战中处于弱势，陈靖和小正太＆小狼崽联盟则实力相当，几乎可以分庭抗礼。

    但是这几天，小正太唯一的“劲敌”却明显没有再主动抢跟阿克斯独处的时间，多半是看着他们玩，显得特别沉默。

    小家伙舒心之余，又生出了几分疑惑。

    尤其是当他发现，阿克斯同样心绪不佳，极易走神，看上去还犹如惊弓之鸟时，心里就不那么高兴了。

    ……

    这天晚上，陈靖回到元帅府，一同回来的是已经入住彩虹庄园的海恩和林泽曦。

    海恩中将明显一脸喜意，吃饭途中频频盯着小正太看，那得意到有些嘚瑟的样子在略显沉默的餐桌上显得分外显眼。

    小正太抬头看了一眼对自己“含情脉脉”的海恩中将，没有丝毫表示，他面无表情地转向身边的阿克斯，把自己面前那个装鸡蛋羹的小碗往他那边推了推。

    阿克斯立刻明白了小家伙的意思，他端起小碗来，给小正太喂鸡蛋羹。

    海恩看着缩小版的元帅，乖乖坐在椅子上，张开小嘴巴等阿克斯王子喂一勺鸡蛋羹，越看越觉得可爱，笑得像一个怪蜀黍一样。

    身边的人一脸痴汉样地看着小正太，让林泽曦莫名觉得有些脸红。

    他扯了扯海恩的袖子，用眼神“威胁”道：“你给我老老实实吃饭！！别嘚瑟！”

    海恩中将被媳妇瞪了，总算是收敛了一点，不再直勾勾地盯着看，但是他时不时抬眼瞄的样子，更显得鬼鬼祟祟了。

    “……”众人。

    阿克斯心里也觉得奇怪，他见小正太今天穿的是一件有猫耳朵的连帽卫衣，黄色的底上面还有黑色的斑纹，看上去就像一只毛茸茸的小猫咪一样，显得特别可爱。

    ——海恩中将的精神体是薮猫，看着“小猫咪”阳阳，就想到他的塞瓦尔，所以爱屋及乌？

    不过中将大人很快为自己的行为给出了合理并可喜的解释。

    那就是，他和林泽曦已经商量好，决定去申请研究院的育儿仓！

    随着时代的发展，由于传统的代孕方式存在很多道德上的问题，在a星系，同性的伴侣也可以依靠纯科技手段拥有两个人共同的后代。

    只要符合相关的条件，比如婚姻合法，两人身体健康且没有基因缺陷，至少一方工作稳定，家庭现有资产在500万晶币以上且年收入达到50万……就可以向联邦研究院提出书面申请。

    审核通过后，就可以通过基因技术和育儿仓，得到遗传学上同时属于两个人的小朋友。

    且不说申请的过程非常繁复，审核极为严格，而且整个项目的花费巨大。

    要得到一个小宝宝是极其不容易的，所以就算家庭条件很好的同性伴侣，也会在做决定的时候非常谨慎。

    海恩和林泽曦的所有条件符合甚至远远超过标准，但他们是军人，唯独这一点让他们反复考量。

    最后，渴望拥有结晶的两人还是下定了决心。

    “我和泽曦年纪已经不小了，不仅家里人催，我们自己也非常喜欢孩子，所以就一起做了决定，去提交申请，现在要开始准备材料了！”

    说到这里，好像第二天就能当上爸爸的海恩中将非常兴奋，他又看了看坐在对面的小正太，口水都快要流出来了——他和泽曦也要生一个这样漂亮又聪明的宝宝！

    “那真是太好了！”阿克斯立刻高兴地祝贺他们。

    陈靖显然是提前知道了这件事，所以脸上带了一丝微笑，但是并没有多说什么。

    作为弟弟的林泽昕则是“大惊失色”——天阿鲁，他……他这是要当叔叔（舅舅）了！！！那他是不是也要准备什么呢？！！！

    看了看满脸喜意的大人，不明所以的小正太扭过头，张开小嘴，示意阿克斯王子继续“投喂”。

    小王子赶紧挖了一勺鸡蛋羹，送到小家伙的嘴巴里。

    坐在桌子另一端的陈靖，看着阿克斯和陈旭，心里突然升起一丝希望。

    ——是啊，孩子！阿克斯那么喜欢阳阳，就算他真的……说不定也会选择留在这里……

    林泽昕正隔着桌子向哥哥和海恩中将追问细节，阿克斯则耐心地给小正太喂他不喜欢吃的鸡蛋羹，还干脆加点蔬菜一起喂。

    他们都没有看到，陈靖的脸上露出了一丝苦笑。

    ——如果阿克斯跟他之间只能依靠别人来维系，光是想想就知道，那是件多么令人心痛的事情……即使强悍如他，恐怕也很难承受……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    蹭了饭，宣布了喜讯，海恩和林泽曦乘坐小型飞行器回到彩虹庄园。

    刚回到房间，海恩就邀请爱人共浴：“好久没有一起了，今天这么高兴，不如……”先一起洗澡，然后顺理成章地做点什么……

    林泽曦没好气地瞪了海恩一眼：“今天的事还没有跟你算账呢！我们才刚刚做了决定，什么准备都没开始，你就急吼吼地告诉将军了，竟然还在餐桌上说出来，那里有孩子在场呢！”

    ——阳阳和泽昕，其实还有阿克斯王子，都算孩子！

    海恩像只黏人的大犬一样，小心翼翼地贴近了林泽曦，见他没有拒绝自己的拥抱，就故意委屈地问：“你要给我生孩子……这是喜事，说出来让大家分享喜悦，为什么不行？”

    “……”林泽曦。

    ——什么叫“你要给我生孩子”，说的好像是让他来生一样，明明是育儿仓好不好？！！

    不过这不是重点，林泽曦侧头对海恩道：“你有没有发现，最近几天，将军和阿克斯殿下之间怪怪的？”

    海恩正凑在他颈间贪婪地嗅着他迷人的向导素，骤然听到将军和阿克斯王子的名字，一时还有些反应不过来，直接重复道：“将军和阿克斯殿下之间怪怪的？”

    对方的手已经开始下移，有往“危险地带”移动的趋势，林泽曦毫不留情地拍掉了海恩那只想要“作乱”的手，继续道：“我们宣布了这么重要的事，阿克斯殿下竟然回避了将军的眼神，你注意到了吗？”

    被林泽曦这么一说，海恩回忆了一下，还确实感觉到不同之处——要是以往，将军恨不得全程看阿克斯殿下吃饭，小王子虽然故作镇定，但是偷瞄将军也是常有的事。

    最近一段时间，将军虽然也看小王子，但是阿克斯明显全程低头，莫名就给人他在心虚什么的感觉。

    “听泽昕说，阿克斯殿下最近在向导协会的课程进行得不太顺利，甚至可能要接受催眠治疗……你说会不会是因为这个？”

    阿克斯殿下来到联邦之后一直顺风顺水，觉醒的时候就具备次席向导的好资质。

    小王子与将军互相倾心，自然会有尽快成长以期与将军并肩作战的强烈愿望，没想到竟然在这里遇到了瓶颈。

    林泽曦自己就曾因为无法给将军做精神疏导，也不能帮助他走出中度神游而倍感压力，长时间内心焦急、惶恐、沮丧。

    所以如果阿克斯殿下也因为挫折而出现这样的消极心态，林泽曦非常能够理解。

    “也许有，但应该不是全部原因。”海恩正经起来思考，立刻就变成了另外一副模样：“如果仅仅是因为殿下遇到困难，有些颓废，以将军的性格和能力，还能让殿下不开心这么久吗？恐怕早就想办法让他释怀了。”

    林泽曦听到海恩的分析，觉得很对：“那你觉得是什么原因呢？”

    海恩想了一会儿，猜测道：“这种情况是最近才发生的，如果说这段时间咱们周围有什么变化的话……那自然是卡特的大使团，那个卡尔文皇太子来联邦了！”

    “据说那个皇太子一来就软禁了自己的妹妹，明面上看，对阿克斯殿下似乎不错，而且能让殿下因为他而感到为难，无论是什么原因，至少说明他在阿克斯殿下心中地位不低。”

    如果小王子能知道此时海曦夫夫的谈话内容，一定会对海恩中将佩服得五体投地！

    林泽曦闻言，点点头：“你说的没错……那就有可能是卡特皇室内部的问题，让阿克斯殿下进退两难，所以才状态不佳，和将军也不好交流。”

    想到这里，林泽曦喃喃道：“有没有什么办法，让阿克斯殿下和将军恢复往常的状态……这样下去会有心结的。”

    沉默了一会儿，海恩突然笑了笑：“跟将军一比，我突然好庆幸我们是合法夫夫了。”

    林泽曦不解地侧头，海恩正枕在他肩膀上，立刻迎上去亲吻他的嘴唇。

    “我们在讨论将军的事，你能不能正经一点？！”被亲了个正着的林泽曦羞恼地推开他。

    可惜在体型和体力上，他明显不是自家哨兵的对手。

    海恩紧紧地抱住林泽曦，开始上下其手，嘴也贴着对方的脖子和耳后磨蹭：“你不是问有没有什么办法吗？要我说，什么都不用做，一起洗个澡，坦诚相见了，还有什么问题不能解决。”

    “你，你这个……”林泽曦微微颤抖，也不知道是被对方喷在自己耳后的呼吸弄的，还是气的。

    中将大人将自己的爱人抱进了浴室，并在这个过程中以极其娴熟地方式让两人“坦诚相见”。

    他把林泽曦抵在墙上，然后将喷淋打开，任由热水流过两人的身体。

    “你看，我们这样亲密无间，毫无隔阂，还有什么需要担心的呢？”海恩一边亲吻爱人的背，一边用手安抚对方。

    林泽曦上校想开口大骂这个混蛋，但他很快溃不成军，完全无法再去思考如何帮助别人的事情了。

    他现在只能祈求海恩可以见好就收，让他今晚能睡成觉……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而结束了晚餐，送走了海曦夫夫的元帅府里，此时就没有这样火热了。

    小正太回到自己的房间，阿克斯陪着他在套间的小厅里玩积木，小狼崽负责在一旁调皮捣蛋，顺便在阿克斯怀里滚来滚去求关注。

    没有像前两次一样去书房处理事情，这天晚上陈靖竟然跟着他们一起来到了弟弟的地盘。

    一开始因为有陈靖在，阿克斯的呼吸都急促了不少，不过小正太今天要挑战的是非常有难度的摩天大楼，一不小心就会因为受力不均匀而歪斜，甚至倾倒。

    和小正太一起协作堆积木的阿克斯不敢一心二用，反而暂时忘记了陈靖的存在，专注于自己手上的动作。

    陈靖坐在不远处的沙发上，看着阿克斯和弟弟，还有那个一点也不老实的小毛球。

    小正太面色镇定，那沉稳自若的大将风范，让人感觉一切都在他的掌握之中。

    但他偶尔飘向王子殿下的眼神，还是透露了他的不专心。

    陈靖知道，对于弟弟来说，玩什么不重要，最后能不能成功也不重要——重要的是阿克斯一直陪在他身边……

    旁边的小狼崽更是不谙世事，它不晓得主人和小王子正在做“大事”，一开始还用小屁股去拱积木的基座，吓得阿克斯立刻把小狼崽抱到旁边。

    点着它的小鼻子，又用积木在垫子上围了一个圈圈，煞有架势地要求小家伙道：“妙尔乖乖坐在这里面，不能动，动了的话打屁屁！”

    要是平时阿克斯就直接抱它了，但是今天这积木太危险，只能让小狼崽远离“施工现场”。

    小狼崽就歪着头，老老实实蹲坐在圆圈里，小尾巴在肥肥的小屁股后面摇来摇去，看上去蠢蠢欲动，但总算还是听阿克斯的话的。

    没有小狼崽在旁边“闹场”，但是还有频频帮倒忙的小王子。

    连续倒了两次之后，阿克斯决定还是不给小正太添乱了，他只负责给陈旭打下手，帮他递积木和其它零件。

    那实际高度有一千米高的摩天塔定制模型，才总算渐渐有了雏形，并稳步向上增长。

    ……

    大功告成已经是一个小时之后的事情了，阿克斯抱着小正太，在对方的小脸蛋上连亲了两口，表达自己的兴奋之情。

    小狼崽见状也立刻跳出了圈圈，往阿克斯怀里挤，嗷嗷叫个不停——它也要亲亲，嗷嗷嗷！

    腿短的小毛球费力地用后腿蹬着，阿克斯伸手把它抱起来，也毫不吝啬地在它的小脑袋瓜上亲了两下，惹得小家伙叫得更欢了。

    “已经不早了，让阳阳睡觉吧。”一直坐在旁边围观并被彻底遗忘的将军大人终于忍不住开口。

    阿克斯明显被这个突如其来的声音吓了一跳，才终于想起来——啊，将军还在这里呢！

    看看时间，也确实到小正太休息的时间了，阿克斯看向了小正太。

    前两天没有陈靖在，就算到了这个时间，陈旭也会捧着自己的故事书，递给给阿克斯看。

    小王子心领神会，自然就偷偷再留半个小时，给小正太讲睡前故事。

    但是今天有将军在，大家长已经开口说话了，阿克斯也不敢反对。倒是小正太非常听话，他点点头，表示自己愿意立刻睡觉。

    可小狼崽明显还不想让阿克斯这么早走，于是转了转黑溜溜的圆眼睛，赖在他怀里，做出一副四肢瘫软状。

    阿克斯捏捏它的小爪爪，没反应，再捏捏它的小耳朵，还是没有反应。但是要把他放在垫子上，这小东西又立刻抱住了阿克斯的手，眯着眼睛偷瞄对方。

    小正太走过来抱走了小狼崽，见它还想撒泼，就把它收进了自己的意识里。

    陈靖见状，和弟弟对视一眼，仿佛在对方的眼睛里看到了什么，他心头一动。

    ——难道阳阳这是在为他和阿克斯创造独处的机会？！

    可惜对视了之后，小正太没有再看他，而是先洗了手，然后自己拿了睡衣出来，在哥哥和阿克斯的陪同下，往浴室走。

    ……

    无论小正太的真实想法是什么，又是不是为这对闹矛盾的“父母”牵线。

    总之两个大人陪着他洗漱之后，又看着小家伙躺在床上，乖乖闭上眼睛睡觉。

    然后陈靖和阿克斯就一起轻轻地走出了小正太的房间。

    然而，这个难得的相处机会，却好像有快要被浪费了的感觉——因为两人都迟迟没有开口说话的意思。

    也不知道是无话可说，还是在等对方先开口。

    就这样一路沉默，走到了楼梯旁。

    阿克斯拿不准陈靖要不要上楼去书房，他支支吾吾道：“将军……晚安。”说完就要往走道的另一端走去。

    陈靖看着低头从自己身边走过的阿克斯，突然伸手抓住了对方的手臂。

    他低头，轻轻地问小王子：“阿克斯，我们聊一聊，好吗？” 166阅读网

    