
﻿    “咦，这里有对感觉有些奇怪啊！”

    球球刚刚才说到三个年轻的次席向导都到了，就突然疑惑地望向不远处的一个花园。

    “什么奇怪？”阿克斯顺着它望去方向看，发现那里好像是元帅府今日开放给宾客的一个园子。

    “有个向导的信息素在增强，”球球仔细地判断着：“在一个哨兵来之前，就开始慢慢增强了。”

    阿克斯一时没有明白球球的意思，正准备问。

    球球又继续道：“一般受到信息素的影响，向导比较容易发_情，可是这个次席刚刚明明一个人待在那里好好的，怎么会突然有进入发_情期的体征呢？”

    “你不是说有个哨兵……”

    “虽然那个哨兵也是个没有结合过的次席，但是他之前的状态很正常，而且是刚刚才靠近的，感觉并不是因为他。”球球摇摇小脑袋道。

    “不管怎么说，有向导进入发_情期了，这个状态很危险，我们要赶快通知格雷先生，让他去帮助那个向导啊！”阿克斯焦急道。

    “你怎么告知？”球球给了阿克斯一个小红眼：“你说你有系统，可以在这么远的距离就感觉到另一个向导的信息素？”

    事实上如果对方是个哨兵，那还有可能，毕竟未标记的向导和哨兵对彼此向来是比较敏_感的，但向导对向导的影响就没那么大了。

    “那也不能看着不管吧，可怜的向导，不知道有多无助！”阿克斯自己经历过这样的突发情况，当然能够理解那种无力抵抗的感觉。

    今天在元帅府的宾客都是联邦和卡特大使馆政要和他们的家属，在这种情况下进入发_情期，可以说是一件非常窘迫羞耻的事情。

    这样在大庭广众之下展现出私密的状态，若是对方心理承受能力差一点，恐怕都会崩溃。

    而且更关键的是，他（她）身边还出现了个未标记过别人的哨兵。

    万一对方克制不住，做出了什么举动……那真是不堪设想！

    “你不是完成了中级任务，得到了一些信息素替代剂吗？”球球突然想到阿克斯的系统仓库里还有那些奖励，赶忙提醒他道：“有哨兵素替代剂的，先拿来应个急！”

    虽然也有被发现的风险，但是救人一命胜造七级浮屠，球球也不忍心看着一个向导陷入悲惨的境地。

    那时候拒不承认自己给向导喝的是信息素替代剂，也好过现在跑去找格雷先生。

    ——更何况等他们用终端联系了不知道在哪里忙碌着的格雷先生，然后再等对方采取应急措施，一切可能都已经晚了！

    阿克斯现在真的无比庆幸系统的奖励里有这些“救命”的东西，他立刻点点头，从将军楼出发，穿过小路，往那边赶去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    克莱德靠近那个隐秘拐角的时候，已经感觉到有些异样了。

    ——有一位向导在那里。

    一开始对方发出的向导素非常非常浅，说明对方的状态很正常。这种程度的信息素对于受过专业训练并且极有克制力的克莱德来说并非很难处理。

    但是几乎在十几秒内，对方的信息素突然浓烈了起来，这让克莱德非常疑惑——难道对方是受了自己的影响吗？但这也太快了吧？！

    还没等他思虑清楚，那个向导突然开始往克莱德的这个方向移动了。

    以对方的脚程和自己的脚程，只要克莱德立刻回头走，他可以不用花费吹灰之力就可以摆脱这个手无缚鸡之力的向导。

    但是那一瞬间，克莱德却犹豫了。

    ——对方是未被标记的向导，而且很可能是因为自己的原因陷入了某种特殊的情况，万一她需要帮助，但自己却跑了……

    作为一个受过良好教育的年轻绅士，克莱德决定看看对方的情况，再做决定。

    所以他走上前去，遇到了一个20岁上下的女子。

    “尤朵拉小姐？”克劳德发现自己还知道对方的名字。

    ……

    尤朵拉西德尼，联邦军队第二军团西德尼中将的妹妹，今年正值双十年华。

    在前媒介人西德尼夫人“掌控”向导之家以前，她就以次席向导的资质，再加上出众的美貌和颇为不错的家世，成为联邦上流社会未被标记的年轻向导中，最受瞩目的联姻对象之一。

    在嫂子担任向导之家的媒介人之后，她的地位更是水涨船高。

    当初最出名的几位向导，除她以外，就是来自卡特的丽蓓卡公主，乔家的乔诗雨小姐，副总理的女儿伊丽芙小姐，以及音乐世家的格罗佛少爷。

    其中丽蓓卡公主身份最为尊贵，论美貌也是第一，但是因为西德尼夫人的“全方位照顾”，反而是他们中最不得自由的人。

    乔诗雨小姐出生外交官世家。

    乔家和林家非常相像，而且祖籍同在盖弗，彼此间的来往不远不近，论起和元帅府的交情来，自然也没有特别之处。

    因为乔家比林家行事还要低调，这位小姐甚少出席公共场合。

    伊丽芙是副总理的女儿，听上去名头不小，但哈迪副总理手上的权力有限，根本不算非常有实权的官员，所以待人处事一向谨小慎微，连带着女儿伊丽芙也没有什么贵女的派头，在向导之家待了整整三年，硬是不敢反抗一次。

    最后总算是顺利订婚，和一个门当户对的家族的末席哨兵订婚，才算是顺利摆脱了担惊受怕的日子。

    不过也正因为如此，她算最早一个退出了竞争的圈子的人。

    至于音乐世家的格罗佛少爷，本人是位天才提琴演奏家，个性孤傲冷清，虽然格罗佛的家族跟西德尼夫人是姻亲关系，但是他本人并不得西德尼夫人的喜欢。

    最重要的是，根据已有的研究表明，母体自然孕育分娩的孩子觉醒的几率要大于育儿仓的婴儿觉醒的几率，在元帅没有表明喜好男性的情况下，他的本身条件是没有其他几位次席好的。

    相比之下，容貌出众、家世不俗，又有嫂子西德尼夫人“保驾护航”的尤朵拉小姐一直被认为是最有可能入主元帅府的女主人人选。

    不过这一切在西德尼夫人调职之后……哦不，是卡特王子阿克斯殿下来到联邦之后，就彻底改变了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    尤朵拉没有想到，身为西德尼家族掌上明珠的自己有朝一日得过这种受人指指点点的生活。

    她一直是美丽、尊贵和骄傲的豪门贵女，即使是卡特的丽蓓卡公主也不被她放在眼里。

    从小就被灌输“她未来的夫婿一定会为她增添更多荣耀和光芒”的尤朵拉一直活在赞美和恭维之中，尤其是兄长的妻子担任向导之家的媒介人之后。

    同学、朋友和闺蜜仰视她，无数优秀的哨兵追求她……

    渐渐地，她并不满足于那时的生活——有一个声音告诉自己，以她的身份、美貌和资质，她值得最好的！

    将目标定在陈靖星将身上，不仅是西德尼夫人的要求、西德尼家族的迫切愿望，也是她自己的愿望。

    然而，这个美好的愿望却被远从卡特而来的阿克斯王子破坏了！

    一向不对任何向导多一点关注的陈靖却一次又一次表达了自己对王子殿下的重视——他那些直接又强势的行动让支持者欢呼，但也让更多人跌破眼镜，觉得这不是以往他们“熟知”的元帅！

    尤朵拉也同样觉得吃惊，但更多的是觉得羞恼——过去有越多人说她会是元帅府将来的女主人，现在就越尴尬。

    不过，她并没有表达出自己的意思，反而装作淡定自若，似乎并没有对陈靖有丝毫兴趣——因为她知道她的嫂子，西德尼夫人一定不会善罢甘休。

    她只用躲在后面，看着西德尼夫人又一次战胜不知羞耻的卡特皇室。

    可事情，却没有往她预料的方向发展。

    西德尼夫人在与小王子的对峙过程中屡屡受挫，因为陈靖的支持，阿克斯王子的风头越来越盛，几乎无人可挡。

    一切的努力都显得毫无进展、毫无意义，最后徒劳无功不说，反而惹了一身腥！

    西德尼夫人被向导协会解除了向导之家媒介人的职务，跑去当了一个无实权的副部长，比当初的副总理哈迪先生还不如。

    尤朵拉以为自己绝不可能沦落到跟伊丽芙小姐一样，只能仰人鼻息，得过且过。

    但事实证明，她的骄傲太天真了，太脆弱了，太容易被摧毁了！

    过去那些腆着脸恭维和巴结她的同学、朋友，甚至所谓的闺蜜都不再以她马首是瞻，她们甚至结成小队，用过去她们一同挖苦、嘲笑别人的语气，反过来嘲笑她……

    而那些过去只敢远远欣赏她的哨兵却以一种“你也不过如此”的态度接近她，妄想成为她的夫婿……

    ——这都是西德尼夫人的错！

    如果不是西德尼夫人越来越嚣张跋扈，以为自己掌控着向导之家就可以一手遮天，肆意妄为，明明享用着西德尼家族的支持和资源，到头来却让家族跟着她蒙羞！

    害的她也跟着一同受苦！甚至让那些卑微的、无知的人也能以取笑、议论她为乐！

    然而更可怕的是，家族里的长辈已经暗示，因为她已经不可能成为陈靖的妻子，那就要用她的婚姻换取最大的好处，至于她的结婚对象是什么样的人，并不是很重要。

    就像当初雷诺夫人的得意门生、次席向导的爱丽丝小姐，因为家族间的利益妥协，嫁给了西德尼家能力贫乏的长子，成为了尤朵拉的嫂子。

    所以当家族的目标，放在了霍尔家的长子，克莱德中将的身上时，尤朵拉意识到，这是她唯一的机会。

    她必须要成为克莱德霍尔的妻子，才能继续自己的骄傲、尊贵。

    才能让那些蝇营狗苟的小人知道，她尤朵拉西德尼，依然是西德尼家族的掌上明珠，是联邦最有地位、最有身份的次席向导！ 166阅读网

    