
﻿    清晨，阿克斯从睡梦中醒来，看了看终端上的时间，7点。

    西斯特民政厅早上八点上班，下午五点下班，如果是周末或者节日，则是上午九点到下午四点。

    曾经的他一毕业就住进单位统一建设的集体宿舍里，还要搭乘7点半的飞行器前往民政厅工作，两年时间都是这样的作息，所以养成了每天七点准时起床的好习惯。

    早睡早起，这在一般上班族来看是件非常正常的事情，不过对于皇室成员来说，确实有些太“养生”了。

    和丽蓓卡公主一起住在大使馆那段时间，为了和这位皇姐不要差距太大，他常常要在床上和球球聊天，或者看看新闻，打发一到两个小时再“起床”。

    好在现在家里有个小朋友，阿克斯为了“以身作则”而保证良好的作息，也就显得顺理成章了。

    因为这段时间一直在向导协会上课，阿克斯早上过得相对比较充实，吃完了早餐基本就要准备出门了，连带着整个生活节奏也快一些。

    但是今天不同，连向导协会的课程都暂停了一天，因为今天元帅府要为他举办生日宴会。

    虽然格雷先生已经忙了两天了，元帅府为准备宴会场地和各项事宜也着实热闹了一番，甚至还排练了两次流程。

    然而，作为宴会的主角，阿克斯却突然变得无所事事起来，看着热闹想四处闲晃一下，结果还被格雷先生请回来了。

    “殿下，这里正在做打扫，请小心扬尘和树叶。”

    “殿下，这在布置场地，可能比较乱，要不您明天再来看整体效果？”

    “殿下，您要不要跟旭少爷一起睡个午觉？”

    阿克斯：“……”

    ——他现在的任务就是和阳阳一样，吃饱了睡，睡饱了起来玩，然后再吃再睡吗？！

    相比之下，过惯了这种“没什么大事、正事做”生活的小正太就比他冷静多了。

    和平时一样该怎么样就怎么样，眼下正坐在客厅的沙发上，和林泽昕一起看生日蛋糕的款式。

    六层的蛋糕塔，圆的经典，方的典雅，城堡造型的有个性……

    巧克力，冰淇淋，奶酪，慕斯……看得人食欲大开！

    “蛋糕不是早就定好了吗？”被“赶”回将军楼的阿克斯看到一大一小两颗脑袋凑在一起，也走过去看，有些奇怪地问。

    “难得来一次这样大的，让阳阳看一看，过过眼瘾也是好的嘛！”林泽昕头都不抬，眼睛盯着全息屏。

    小正太面无表情地扭头看了小林一眼——刚刚是谁嚷着要看的？明明是你好吗！

    小狼崽看到阿克斯回来了，立刻奔到他脚边，扒裤子要抱抱，阿克斯也马上满足了它的愿望，弯腰把小家伙捞到了怀里。

    占据了有利位置的小狼崽立刻用小脑袋去蹭阿克斯的下巴，在他怀里扭来扭去，一点也不老实。阿克斯轻轻拍拍它的小屁股，坐在林泽昕和小正太身边。

    同样是过生日，其实元帅府以往并没有准备得这么铺张奢华。

    自己人一起吃个饭，顶多三层的生日蛋糕，还有亲朋好友送的生日礼物摆在桌子上，等寿星一个一个打开……

    如果是陈靖自己的生日，那就更简单了。

    连生日蛋糕都没有，拆礼物表达“我好高兴我好开心”的过程都省略了，甚至有时候忙起来，日子都过了两三天他才回家，格雷先生再想办，多半被他拒绝了。

    其实对于一个人过生日过惯了的阿克斯来说，这样的经历也是头一回儿——要知道，他连参加别人生日宴会的经历都少的可怜……

    收养他的亲戚家条件不是很好，就是他家亲生的孩子也只是有个小小的蛋糕，外加一份礼物，宴会请客什么的，一概没有。

    不知道林泽昕和小正太看着元帅府为小王子的生日宴会大费周章，会是什么感觉……

    其实虚拟论坛上还真有人开帖子聊这个，大部分人当然觉得这样不公平的待遇会引发“家庭矛盾”，毕竟林泽昕是从小住在元帅府的，陈旭又是星将的亲弟弟；

    还有少部分人猜想他们可能事不关己高高挂起，适当的时候出来做个秀，表示自己和王子殿下关系很融洽……

    然而事实上，在准备生日宴会这件事上，小林和陈旭可比阿克斯自己要积极得多！

    “你怎么还在这里？”

    林泽昕看着小王子穿着家居服坐在旁边，甚至悠哉悠哉地在给小狼崽揉肚子，就马上催促他道：“快回去洗个澡，做个spa，换上下午的礼服试试！”

    阿克斯刚想说不用这么麻烦，对方又叫道：“快去快去，待会我们提前吃午饭，下午忙着呢，你赶快准备，别添乱！”

    阿克斯：“……”

    ——还做spa呢，他又不是要当新娘子！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    早些时候看名单的时候，阿克斯已经知道要来的人很多，但真正站在将军楼的露台上看到室外场地站的人的时候，还是不免吓了一跳。

    难怪要把靠近室外场地的几个花园整饬一下，开放给宾客游玩，要不然这么多人聚在一起，就算有下午茶点，还是会有些无聊吧。

    “这只是其中一部分宾客，殿下，晚宴的时候来宾会来得比较齐。”格雷先生对阿克斯解释道。

    ——感觉将军像是把联邦上流社会一大半的人都请来了似的……

    虽然知道这是在为他们的订婚仪式造势，但是阿克斯还是觉得有些惶恐。

    格雷先生还有很多事要忙，阿克斯一个人站在阳台上张望，他现在并不用出去社交，只等晚宴的时候再正式出席即可。

    等管家先生离开了，球球出现在阿克斯的肩头。

    “真是春天来了，空气中弥漫着一股恋爱的酸腐气息啊！”小兔子用小爪爪给自己洗了个脸，一边忙活一边感叹道。

    自从系统升至中级，它已经可以感知一些空气中的信息素，尤其是这种大量哨兵和向导出现的场合，给球球提供了很多参考数据。

    “今天来了很多情侣吗？”距离太远，阿克斯其实只能看到模糊的人，他没有听懂球球的意思。

    “按照格雷先生给你看的名单，晚宴会有三百多位宾客到场，除去元帅府护卫里的哨兵，现在大概有六十个哨兵和二十个向导在外面呢，其中有一半是年轻人，都是没标记的。”

    阿克斯闻言，这才明白，球球的意思是说，有人把他的生日宴会当相亲会了。

    “这也很正常，到了年纪，家里人和自己都会考虑结婚的事情了。”阿克斯道。

    球球红宝石一样的眼睛瞟了一眼小王子，乐呵呵地说：“哎哟嘿，快结婚的人就是不一样啊，说起这些事来就跟自己已经是过来人似的。”

    阿克斯装作没听到球球的打趣，过了一会儿，又忍不住跟它道：“在向导协会看到的都是比我年纪小的向导，不知道这次能看到同龄人不。”

    前几次参加舞会、宴会的时候倒是也遇到过几个，但是鉴于那些宴会上阿克斯很忙——要么公布恋情，要么收天价戒指……还真没办法注意别的事情。

    “这个我还分辨不太出来，只能感觉出信息素的强弱。”球球摇摇小脑袋道：“不过我猜，那几位大名鼎鼎的次席，应该都会来吧。”

    球球所说的“大名鼎鼎的次席”，就是阿克斯和陈靖对外界公布关系的那次，前媒介人西德尼夫人和一干巴望着跟陈靖星将成为姻亲的人，特意聚集的几位未配对的年轻向导。

    目前还有卡特的丽蓓卡公主、西德尼家的尤朵拉小姐，乔家的乔诗雨小姐，以及音乐世家的格罗佛少爷。

    “你皇姐不会这么早到，剩下的三个都来了，”球球感觉了一下，未被标记的次席向导的信息素还是非常明显的：“咦，这里有对感觉有些奇怪啊！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    克莱德霍尔，班南霍尔将军和霍尔夫人的长子，二十二岁的次席哨兵，联邦军第一军团最年轻的中将之一，跟安德鲁斯家的海恩中将一起被称为“联邦军最有潜力成为首席的军官”。

    海恩中将与林家的林泽曦上校订婚并完婚后，克莱德身价倍长，成为陈靖星将之外对被各家族看中的“乘龙快婿”人选。

    作为一个名将之后，他本人也是非常杰出的机甲战士，没有辜负祖父辈的威名。

    不过随着年龄增长，他也出现了和所有哨兵一样的命运——陷入神游症。

    好在军中有向导军医，家里又有霍尔夫人这位向导，所以他的情况并没有像陈靖这个万年单身汉一样继续恶化，而是得到了很好的控制。

    不过神游症的到来，也让他的母亲霍尔夫人更加在意长子的婚事了。

    所以即便他本人并没有意愿参加各式各样的宴会，还是碍于母命，不得不出席。

    不过，这一次他还是很乐意的，毕竟宴会的举办地是陈靖星将的元帅府——克莱德中将也是陈靖星将的潜水粉。

    到达元帅府的时候，克莱德中将第一件事就是去找先一步到达的母亲和妹妹。

    得知她们正在元帅府的某个花园赏景，于是他问清了方向，也朝那个靠里一些的花园走去。

    在这种赴宴的场合下，为了保持礼貌，向导会避免使用共感能力，哨兵也会自觉地将感官阙值降低，以免唐突了主人和其他宾客。

    但是本能的敏锐还是让克莱德注意到前方的异样。

    ——那里有人！

    元帅府的大部分花园是按照林夫人出生的盖弗区私家花园建造的，这样的花园讲究精致含蓄，小中见大。

    喜欢它们的人觉得园中景致曲折有致、淡雅精深，但对见惯了大气、对称、敞亮的北方园林的克莱德来说，还真有些过于秀气！

    秀气的园子很容易藏人，若非克莱德是个哨兵，还真难注意到。 166阅读网

    