
﻿    游戏里的材料一般分为九个等级，一到三级对应初级机甲，四到六级对应中级机甲，七到九级对应高级机甲。

    没有相应等级的材料，做不了对应等级的机甲——游戏里的规则就是这么简单粗暴！

    各级材料的稀有程度呈现了明显的金字塔型，越是高等级的材料自然就越“贵”。

    这个“贵”体现在两个方面，一种是真的贵，一种叫有市无价。

    真的贵的，那就不用说了，直接用晶币来衡量了。

    别看游戏是在虚拟平台上的，那些“制作”出来的机甲和真实的机甲虽然还是有非常明显的价差的，但单从它们是“虚拟”来看，真心不便宜。

    初级机甲如果全部买现成的材料，在几千晶币到几万晶币不等，中级大概要十万到三十万晶币，这已经是很多家庭的年收入了，而有些高级机甲，整个完成的价格高达百万晶币。

    还有些材料十分稀缺，一旦出现就会造成轰动，价格还会随着具体的情况浮动，一般只往上走。

    奎金作为“制作”机甲的重要材料，在初级机甲中的作用并不明显，所以一到三级的奎金价格起伏不是很大。

    但是到了中高等级，立刻就有了明显变化，九级奎金的价格在7－10万晶币左右，商店收买的奎金价格就定在10万。

    不过，并不是所有用户都愿意花这么多钱的，所以还有别的途径让玩家得到这些材料。

    刷副本打boss，做任务，都有一定几率得到稀有材料。

    甚至还有生活玩家，就是那种不上场pk也不和虫族作战、只体验游戏氛围的玩家在挖矿的过程中，挖到了九级奎金。

    “一出手就是几万晶币的礼物，这个尼伯同学真的很土豪啊！”从游戏中退出来的林泽昕对呆愣的阿克斯道。

    “可是，他平时并没有……”

    “并没有什么？并没有很土豪，是吗？”林泽昕羡慕地看着小王子：“那可能就是他做任务还是打boss的时候得到的咧，那说明他运气很好啊！”

    ——不管是运气还是花钱，这东西确实值不少钱。

    本来已经心安理得接受了生日礼物、并准备在适当的时候回馈朋友的阿克斯有一种立刻登陆，把东西还给“尼伯是个乖孩子”的冲动。

    ——不，尼伯不是乖孩子，他是个败家的熊孩子！！！

    林泽昕见阿克斯有些苦恼，就跟他说：“你是不是想赶快把东西还给他？其实你这样不对。”

    “我不对？”阿克斯吃惊地看向小林。

    “人家肯定是知道奎金的价格的，还是愿意送给你，送的时候甚至提都没提是啥，说明在他看来奎金的价值，比不上让你高兴的价值，比不上你们之间友谊的价值呀。”

    “友谊的价值不一定要在这种时候体现吧？！”作为一个节省惯了的前小市民来说，礼轻情意重才是生活的标配。

    倒不是说阿克斯舍不得回礼的钱，但是接受一个这样贵重的礼物，而且还是只在游戏里有交集的新朋友送的，实在让人有些不好意思拿。

    “但是你现在要是跟他提什么还回去，你们的友谊肯定是会遭遇风雨洗礼的。”林泽昕以一个见多识广的样子道。

    他想了想还补充道：“这绝对不是我危言耸听，我们队里有个女生，她游戏里老公也像这样买了一个礼物想送给她，那姑娘觉得太贵了就不愿意收，结果两个人闹离婚了的！”

    阿克斯：“……”

    虽然小林同学举的例子比较不合适，但他的意思阿克斯已经明白了。

    百般无奈之下，阿克斯还是想上线跟“尼伯是个乖孩子”说说，起码要再谢谢对方，同时委婉表达一下自己的意思，如果对方坚持不收回，他再按原计划回礼。

    可惜尼伯同学这次没有再跟阿克斯心有灵犀——他好久都没有上线。

    阿克斯给他的留言也没有回，好像真的就这么消失了。

    作为高级用户集中在公共区，有许多所谓的大神。

    那些游戏里的大神一般都喜欢申请马甲，享受从零级到满级的快感_，而且据说新手的人品比较好，爆出高级装备和材料的几率比较大。

    听了阿克斯以往的描述，林泽昕总觉得“尼伯是个乖孩子”说不定就是某个大神的马甲！

    可是他这么一消失，小林又不太确定了。

    ——虽然是个马甲，但既然申请了，不会丢着不管吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就这样过了一周，阿克斯一反常态的每天登陆，还是没有得到尼伯的消息，只能暂时作罢。

    他无暇顾及虚拟平台的事了，也是因为元帅府发生了“大事”——陈靖星将回家了！

    感觉这是阿克斯住到元帅府以来，第一次跟将军分隔这么久没见面。

    其实也不算完全没见面，因为陈靖每天都会想办法跟阿克斯通讯……包括那天小王子见了卡尔文皇太子之后。

    “星际海盗的事解决了吗？”阿克斯坐在书房的沙发上，因为跟将军独处而感到窘迫，有些不好意思，于是绞尽脑汁想着话题。

    “基本稳定了，派出的军队正在第五星区以外巡查，目前情况已经得到控制。”这都是官方给出了消息的，陈靖也不想说更多让阿克斯会担心的话。

    “那就好！”他点点头。

    陈靖坐在他身边，看着他微微低头的样子，忍不住伸手去摸他的脸。

    “殿下最近好不好？”

    “今天好不好”、“昨天好不好”、“今天累不累”，诸如此类的问题其实出现在他们每次的通讯中。现在见到了面还要继续问。

    阿克斯突然觉得很想笑，很开心。

    因为他有时候也会看到泽昕和黑格通话，“吃饭了吗”“今天早上＆中午＆晚上吃了什么”，傻兮兮的问题常常出现，旁边听的人肯定觉得无聊。

    但就是这样平淡的、简单的、傻气的问题，最能体现两个人之间相互的关心和牵挂。

    阿克斯有个愿望——要是几十年以后，还能跟将军互问，今天过得好不好，那是件多么幸福的事情啊。

    陈靖见阿克斯眼睛笑得弯出弧线，更觉得心痒痒的，凑近了过去亲吻他的嘴角。

    果然把小王子弄呆住了，不过陈靖立刻把他搂进了怀里，拍拍他的背安抚道：“殿下马上要过生日了，这是您在联邦过的第一个生日。”

    不用跟陈靖对视，阿克斯觉得不那么紧张和窘迫了，他靠在对方的怀里，可以感受到属于陈靖的气息，给人一种非常有安全感的感觉。

    他用力地呼吸了两下，回应道：“嗯！”

    “殿下想要什么礼物？”陈靖轻轻地问。

    不知道怎么的，阿克斯就想到了自己得到的新年礼物，那枚叫埃布比之心的男戒，也是被媒体和公众称呼为“求婚戒指”的男戒。

    ——他想要将军一直在他身边！

    林晓阳的生日就在今天，而他想要的生日礼物，已经得到了

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为是阿克斯王子在联邦过的第一个生日，而且在生日之后，就会举行陈靖星将和小王子的订婚仪式，所以不仅是元帅府，大使馆方面也很重视。

    虽然婉拒了由大使馆方面举办生日宴会的方案，但是元帅府还是邀请了王子的长兄和长姐过府赴宴。

    有些官员认为元帅府这是喧宾夺主，毕竟小王子来自卡特，但是更多的人体会到陈靖的元帅府对阿克斯王子的极度重视。

    宴会的当天，元帅府也请到了不少联邦政要，总统布莱迪先生虽未能亲自到场，但派人送来了鲜花，并请自己的妻子代为前来祝贺。

    正式的晚宴虽然在宴会厅举行，但因为生日宴从下午茶时间开始，很多客人提前到场——让元帅府举办一次宴会太不容易了，没有人想错过这次与星将套近乎的机会。

    格雷先生在元帅府的草坪上设置了桌椅，几个临近的花园也相继开放。

    那些相熟的夫人、小姐被邀请在花园里参观，欣赏地热泉上的初春美景。

    “元帅府的景致果然非常不一般。”乔安娜挽着母亲霍尔夫人的手，边走边说：“这应该是盖弗的风格吧。”

    霍尔夫人轻轻拍了拍女儿的手：“没错，据说是按照林夫人的喜好来布置的。”

    乔安娜想到了什么，低声问母亲：“那以后将军和阿克斯殿下结婚了，这里会修成卡特的风格吗？”

    “这我可说不准呢。”霍尔夫人不确定道。

    乔安娜没有执着于这个问题，她向后面张望了一下：“哥哥不知道到了没有？” 166阅读网

    