
﻿    “你让格雷先生过来，这丫头说不定用了什么别的东西。”

    阿克斯听出球球语气里的认真，他忍不住看了一眼克莱德中将，发现对方也用一种探究的目光看着尤朵拉小姐。

    无论如何，让一个哨兵留在发_情期的向导身边都是不理智的，尤其是他们两个看上去明显没有什么感情，阿克斯决定听球球的话。

    他小心地把尤朵拉小姐的手扒开，轻声道：“您现在情况真的很糟糕，我们一定要请格雷先生过来处理了，再这样下去，您会更不舒服的。”

    尤朵拉刚刚那用尽全力的一扑已经把她所剩无几的力气用得差不多了，要不是克莱德中将没有狠心去踩她的手、或者大力地动作，早就能挣脱开来。

    阿克斯轻而易举地扒开了她的手指，解放了面色有些严肃的年轻哨兵。

    克莱德中将听到阿克斯的话，也不再犹豫，立刻迈开长腿向园子更深处走去，他必须想办法留在母亲霍尔夫人和妹妹乔安娜身边。

    阿克斯一边打开终端联系格雷先生，一边看着男子高大而匆忙的背影消失在小路尽头的拐角处，也不知道是该松一口气，还是继续悬着心。

    “殿下。”全息屏里出现了格雷先生微笑的脸，他正在外面院子的草坪上，迎接刚到不久的卡特大使馆来宾。

    这些来宾并不包括卡尔文皇太子和丽蓓卡公主，他们两位只会在随后的晚宴出现。

    先到达元帅府的是大使馆的一些官员，还有贝利夫人和肖恩先生。

    贝利夫人是大使馆馆属的负责人，阿克斯刚来联邦的时候入住大使馆，就是得到了这位夫人细心地照顾和无微不至的关怀。

    她现在的伴侣肖恩先生，则是曾经负责大使馆暖房的园艺师肖恩先生，他们两位正是阿克斯完成的第一个系统任务的当事人。

    对阿克斯来说，这两位都是他非常亲近的人——可以说在大使馆里，为数不多真心为阿克斯着想的人，就有贝利夫人和肖恩先生。

    虽然阿克斯很快就搬到了元帅府，但他们彼此之间还一直保持着联系。

    这一次元帅府为阿克斯举办生日宴，也是小王子亲自发出邀请，专门请两位出席自己的生日宴。

    贝利夫人和肖恩先生是跟其他大使馆的官员乘坐专用飞行器过来的，因为阿克斯请她快要到的时候给他发个消息，贝利夫人拗不过小王子的坚持，就发了一则通信。

    可惜那个时候阿克斯正在下楼去“救人”的路上，只来得及看一下讯息，一时没办法回复。

    现在格雷先生和阿克斯亲近喜爱的两位长辈站在一起，刻意倾斜一些屏幕，让对面的阿克斯可以看到贝利夫人已经到了。

    当然，贝利夫人也因此看到了全息屏里的小王子，她心里正高兴，却发现对方看上去有些焦急，似乎是有急事要找格雷先生。

    管家先生也注意到了这一点，他立刻对贝利夫人露出歉意的一笑，然后快速移动到无人的角落，保持沉着冷静的语气问道：“殿下，发生什么事了吗？”

    阿克斯也在刚刚格雷先生的贴心举动下看到了贝利夫人，他急中生智，对格雷先生道：

    “我听说贝利夫人来了，想赶快见到她，所以就抄了近路想去前面的草坪，谁知道半路遇到了尤朵拉小姐……”

    事实上阿克斯本来让贝利夫人给他发消息，就是想亲自过去迎接，如果没有发生刚刚的事情，他现在恐怕都已经在贝利夫人身边，或者在将军楼等他们进来了。

    格雷先生仔细听着阿克斯王子的叙述。

    ——尤朵拉小姐？是西德尼家的那位次席向导？

    格雷先生的第一反应是这位曾经的“元帅夫人候选人”对阿克斯王子说了什么失礼的话，甚至还担心她会不会冲撞了小王子。

    谁知道阿克斯继续道：“我遇到她的时候，发现她一个人在路上走，本来想问候一下的，结果她就突然摔倒在地，看上去很不舒服，那个样子，看上去很像……很像发_情期！”

    格雷先生听到那三个字，心口一跳——怎么偏偏在这个时候？！

    他没有浪费时间，立刻问：“殿下，您在哪里？周围还有没有别人？”

    阿克斯把自己的位置描述了一下，格雷先生最是熟悉这座府邸，立刻知道他说的位置，在听到阿克斯说周围没有别人的时候，管家先生稍微松了一口气。

    “殿下，听我说，您不要担心，请先离开那里，我马上就会过来，不会有事的！”

    如果让阿克斯现在离开，那么在他到达现场的几分钟里可能会有更多的麻烦发生，但是对于格雷先生来说，这位西德尼小姐怎么也不会比阿克斯殿下更重要。

    ——在这种情况下，他必须保证阿克斯王子的安全，同时也不能让任何麻烦沾染到小王子身上！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯跟格雷先生通讯后，也在犹豫要不要给自己惹“麻烦”。

    不过球球考虑了一下，还是如实把自己的猜测跟阿克斯说了。

    “如果这个尤朵拉的目标真的是刚刚那个哨兵，那她一定不会善罢甘休，你现在走了，确实就不会把事情牵连到自己身上，但是那位克莱德中将恐怕依然躲不过她的算计。”

    “为什么？他已经离开了啊？”阿克斯不解地问。

    球球解释道：“因为嘴长在她身上，一旦她在周围没人的情况下被另外的人发现了，那就意味着根本没有目击证人，她可以直接说，是克莱德让她突然进入了发_情期。”

    只要当别人问她的时候，她一副羞愤难当，再来个语焉不详，很快矛头就会指向克莱德——西德尼家族不会放过这个大好的机会，一定会立刻向霍尔家族发难的。

    克莱德最后多半会娶尤朵拉，至于两人婚后的生活会不会和谐，这其实并不难猜。

    尤朵拉长得并不丑，相反，她生得非常美貌。

    再加上本身又是个天赋极高的次席哨兵，将来她只用通过信息素，轻轻松松就可以慢慢将克莱德抓在自己的手心里，让他无法挣扎，无处可逃。

    “如果我留下来……”阿克斯喃喃道。

    “如果你留下，你就是唯一的目击证人，在尤朵拉清醒之前，你说的话就是真实发生的事情。”球球明白这要让阿克斯在众人面前说谎，是件很困难的事情。

    “你要想想，在这件事上，真正的受害者是谁，他是不是很可怜。”

    ——真正的受害者是谁？当然是飞来横祸的克莱德中将！他不仅是被陷害的，还有可能要娶陷害自己的人为妻！

    阿克斯原来见过很多来民政厅办理离婚的普通夫妻，他们中有些是因为一些特别的原因结婚的。

    比如利益、双方家长的要求、不小心未婚先孕……总之不是因为爱。

    有的坚持了几年，有的甚至坚持了几十年，但有的连几个月都没坚持到，就到了分手甚至决裂的地步。

    阿克斯既为他们家庭的破裂感到难过，同时也在疑惑，为什么他们要在那么不好的情况下，开始一场神圣的婚姻呢？

    现在阿克斯不知道自己算不算见证了另一场不幸的开始。

    ——只有一个人导演的戏，另一个人并不是自愿参加演出，这样的戏可能会有一个ding吗？

    就在阿克斯犹豫的时候，球球提醒他道：“有人往这边过来了，是一个向导和两个普通人。”

    过了大概半分钟，阿克斯就听到了动静。

    “……没去过……元帅府真漂亮，跟我家完全不一样，这就是盖弗风光呀。”

    “我也没有去过盖弗，只看过纪录片，感觉是个很美的地方，今天见了……”

    “这曲折蜿蜒看着好看，就是真不好走……感觉一下子就找不到方向……”

    “尤朵拉进去好久了，不会是迷路了吧？咱们要赶快找到她，要不然姨妈又要唠叨了……”

    几个妙龄少女的声音由远及近。

    阿克斯看了一眼地上的尤朵拉，突然觉得她既可怜，又可悲。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖很快知道这边发生了什么事情，并立刻赶了过来。

    格雷先生正陪着西德尼中将和他的家人。

    西德尼中将见到陈靖，立刻迎了过来，脸上带着恭维和歉意：“怎么劳烦将军过来了，其实……”

    “情况怎么样？贵府的尤朵拉小姐还好吧。”陈靖没有时间跟他寒暄，直接问道。

    总感觉陈靖有些怒意，西德尼中将缩了缩脖子，但一想到他们此行的目的，还是艰难地开口道：“注射了哨兵素替代剂，也跟向导协会报备过了。”

    尤朵拉用的哨兵素替代剂是元帅府向向导协会申请得到的，一旦使用就要向向导协会报告。

    “今天是非常重要的日子，恕我们不能完全照顾到您的家人，这里非常安全，等尤朵拉小姐清醒后，您就可以带她回去了。”

    他的语气是平淡的，但是字里行间都在说明，你们给元帅府添麻烦了。

    西德尼中将笑眯眯地道：“那太打扰将军了，其实不用这么麻烦的，我们可以叫西德尼家的医生过来，再送我妹妹回去。”

    陈靖闻言，眉头一皱。

    他已经考虑到病人的身体，给他们提供了休息的处所，但是西德尼中将明显没有领情，甚至打算在阿克斯的生日宴当天把事情闹大。

    “这样大张旗鼓，对令妹的声誉，恐怕不太好吧。”

    ——就是要大张旗鼓，不然之前努力不是白花了，接下来还怎么演？

    西德尼中将立刻接道：“我们也不想把事情弄张扬出去，但尤朵拉怎么会突然进入发……我是说，突然变成这样，我们还是希望尽快弄清楚的。”

    注意到陈靖面色不好看，西德尼中将赶忙补充道：“当然，我的意思绝对不是说这是元帅府的问题！肯定是另有其人！”

    “什么另有其人？”陈靖虽然听格雷先生描述了一下事情的经过，也有自己的一些想法，但是听对方意有所指，还是开口问道。

    “向导要在信息素的影响下才会有这样的反应，安吉拉她们发现尤朵拉的时候，只有阿克斯殿下在她身边，”西德尼刚提到小王子的名字，陈靖利刃一般的眼神立刻扫了过来，把他吓得一抖：“但……但殿下也是向导，所以肯定不是他了，肯定有一个哨兵接近了尤朵拉！”

    “恕我直言，西德尼将军，”格雷先生走上前来：“阿克斯殿下说，他看到尤朵拉小姐的时候，周围根本没有其他人。”

    “那是因为阿克斯殿下到的时候，那个哨兵已经逃走了。”西德尼中将急忙道。

    “可是殿下也说过，刚见到尤朵拉小姐的时候，她看上去还很正常，是突然摔倒在地，然后慢慢地就出现了特殊情况。”

    “这不可能！”西德尼中将大声反驳道：“阿克斯殿下一定是看错了！”

    “殿下看错了？难道您当时在现场，所以亲眼所见了吗？”陈靖冷冷地说。

    “这……这……”西德尼中将开始冒汗：“等尤朵拉醒来……她就可以告诉我们……”

    “她告诉大家什么？”陈靖打断了西德尼中将的话：“阿克斯殿下已经说了，他看到尤朵拉小姐的时候，她还是正常的，是在没有其他人在场的情况下晕倒的。”

    他冷冷地扫视了一遍西德尼中将他们：“不过，有一点您说的对，在这里休息确实不够，也不要麻烦去请贵府的医生了，我们元帅府的医生足够为尤朵拉小姐做一个详细的检查，毕竟，突然在没有任何外因的情况下进入特殊状态，很危险吧。”

    “不不不，不用了！”西德尼中将立刻激动地拒绝道。

    ——不知道喝了那药剂之后多久可以代谢完全，万一留下了痕迹，那不是……

    西德尼中将额头上狂冒汗，在初春并不炎热的情况下显得特别滑稽。

    “怎么不用？请您尽管放心，如果元帅府的医生实在找不到原因，就把令妹送到医院去，总能找到的。”陈靖挥了挥手，示意格雷先生联系家庭医生汉斯先生。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “虽然含量很少，但还是查出，尤朵拉小姐服用了某种药剂，会让向导立刻进入……进入特殊状态。”格雷先生跟阿克斯汇报道。

    ——原来是这样！难怪尤朵拉能够在那么短时间内出现那么大幅度的体征变化。

    “那位尤朵拉小姐醒来后说了什么吗？”阿克斯问道。

    格雷先生回答道：“因为检查出的药剂是违禁的，所以向导协会已经将尤朵拉小姐接到了专属医院进行治疗。”以及调查……

    就算她再说出什么话来，人们已经先入为主地相信阿克斯这个完全清醒的目击者的话了，再加上她用了违禁的药，一旦被查出来是自愿的，等待她的将是向导协会“春风”般的“全面照顾”。

    如果西德尼夫人还是媒介人，或许还有转圜的余地，可惜现在是不可能的了。

    阿克斯虽然觉得尤朵拉小姐挺可怜的，但是也明白这是她自作自受、咎由自取。

    之后的生日晚宴并没有因为西德尼中将一家的缺席而受到丝毫影响，一切都非常顺利，可谓宾主尽欢。

    席间阿克斯自然又见到了克莱德中将，他那时已经完全恢复了正常，站在霍尔夫人和乔安娜小姐的身边，显得玉树临风、极为帅气。

    两人对视了一眼，阿克斯似乎能从对方陌生平淡的眼神中察觉到一丝感谢，于是对克莱德中将露出浅浅一笑，就装作若无其事的样子将目光转到了别处。

    随后，阿克斯殿下收到了一束只有收件人的匿名鲜花，是一束浅黄色的小滨菊。

    小滨菊的花语是，真诚，友爱，和感谢。

    阿克斯立刻知道送这束花的人是谁，心里也有几分高兴。

    不久之后，在向导协会专属医院的尤朵拉小姐回到了家中，向导协会并没有找到确切地证据证明她是主动喝下违禁药剂的，但对她进行了单向保护措施。

    莫名在元帅府“昏倒”，被送到向导协会的专属医院，然后又是单向保护……八卦的人都想知道发生了些什么，但是所有当事人都守口如瓶。

    元帅府是不想掺和，霍尔庄园自然也完全不想跟他们扯上关系。

    至于尤朵拉自己，一旦说出克莱德的名字，就会让人知道她喝药剂的动机，等待她的可能不是美好的婚姻，而是更长久的单向保护！

    西德尼家族随后为她找到了另一位门当户对的夫婿。

    虽然只是个末席哨兵，无论是家世、长相、个人能力都跟克莱德中将完全不能比，但在风言风语中，这已经是最好的选择了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    生日宴会就这样带着一段小插曲度过了，阿克斯又长大了一岁。

    本来以为自己应该很快就能恢复忙碌的生活节奏，谁知道，接下来的一周，他更闲了。

    首先是向导协会的课程进入尾声。

    连着上了两个全天的课，考核也跟着结束，他又完成了一期课程，而且是加强版的课程。

    经过这段时间勤奋的学习和实践，他已经能够很轻松地为“护卫”鲍伯先生完成中间意识的精神梳理。

    陈靖想让他在自己身上试试，顺便收点当实践对象的“好处”，被红着脸的小王子婉拒了。

    理由是将军的中间意识对他来说还有很大难度！

    ——他要从护卫到末席，次席到首席，然后再以充分的把握，做好黑暗哨兵的中度精神疏导！

    没有了向导协会的课程，奥尔比国立大学的春季入学还有半个多月的时间才开始，阿克斯过上了和小正太一样惬意的生活。

    阿克斯没事的时候只能登陆一下游戏，看看自己那位送了礼物就消失的网友，“尼伯是个乖孩子”，有没有上线。

    结果一连挂机几天，还是没有任何消息。

    这一天，阿克斯看了一眼暗着的好友列表，正准备下线，突然发现有一个好友名字亮了！

    还没等阿克斯反应过来，系统已经传来了好友的私信。

    尼伯是个乖孩子：嗨！

    双木日尧：你终于上线了！！！

    尼伯是个乖孩子：哎呦，这语气听起来，你很想我啊？

    打完这句话还发了一个害羞的表情过来。

    阿克斯心想——确实是很想的，但可能不是他说的那个意思！

    双木日尧：上次你送我的奎金，真的太贵重了！

    尼伯是个乖孩子：诶，我送你的是奎金吗？我当时看仓库里有什么，就顺手拿给你了。

    ——装装装，还装？！怎么可能看都不看就把几万块的东西“顺手”拿给别人了？！朋友你是开金矿的，仓库里全是奎金是吧！

    不过阿克斯已经明白对方的意思——他没把奎金当回事，或者就是单纯想送好友一个好礼物。

    所以小王子没有继续说自己的打算，而是跟对方寒暄起来。

    双木日尧：前段时间想找你，结果你好久都没上线……很忙么？

    尼伯是个乖孩子：哦哦，算有点忙吧，不过也还好，其实是我们这里信号不好，老掉线！

    双木日尧：……

    ——听起来自己的这位土豪网友还住得还比较偏，他该不会是塞缪或者卡特某个有属星的公爵的儿子吧？

    阿克斯这样脑洞大开地想着。 166阅读网

    