
﻿    双木日尧：那你最近还会忙么？

    尼伯是个乖孩子：现在不怎么忙了，所以才有时间上线嘛！

    尼伯是个乖孩子：哦对了，我看你加的工会是荣耀联盟，这个公会全服第一，很难进吧？

    双木日尧：我是一个朋友帮我找熟人加的，平时应该是很难的。

    尼伯是个乖孩子：这种上面有人的感觉真好！

    双木日尧：你也想加公会吗？我让我朋友去问问？

    尼伯是个乖孩子：不用不用，我现在没打算找公会，就先这样玩着吧，反正有你跟我一起做任务什么的，也挺好的。

    大概是头一次在游戏里遇到可以说上话的朋友，阿克斯觉得很开心。

    原来的林晓阳性格内向安静，社交圈特别小，和大学里同学相熟的都不多，更不要说什么好兄弟、铁哥们了。

    现在，他有了泽昕，又有了尼伯，总觉得自己像是重新体验了一次青春似的，想想就有一种激动在心底荡漾。

    双木日尧：嗯，我跟你一起！

    尼伯是个乖孩子：嘿嘿嘿，那我们今天还是先陪你做做任务～我看看哈～哎呀，没有我在身边，你都没有动力了是吧，上次都34级，这么长时间才升了1级呀！

    双木日尧：……我之前也很忙！

    阿克斯不想承认，其实生日宴会之前他也不算太忙。

    每次登陆以后没有看到尼伯，泽昕又有自己的活动要参加，就算对方愿意带着阿克斯这个“拖油瓶”，他自己也不愿意去丢人现眼呀。

    于是还没有做完一个任务，阿克斯就渐渐失去了兴趣，没过一会儿就想着干脆下线算了。

    尼伯是个乖孩子：不用解释，哥哥这就带你飞，走！

    ……

    林泽昕跑上楼找小王子的时候，阿克斯刚刚跟尼伯道别，见小林殷勤地看着自己，就问道：“怎么了？”

    “殿下，我刚刚遇到格雷先生，他好像已经开始准备你和将军的订婚仪式的东西了！”

    说到这里，林泽昕笑得好暧昧。

    阿克斯闻言有些脸热，还是故作镇定地说：“哦。”

    小林眯着眼睛看了看王子殿下，发现阿克斯紧紧握拳放在膝盖上的的手，立刻明白他没有表面这么云淡风轻，估计正害臊呢！

    于是又道：“咱们要不要去问问格雷先生，现在到底进度如何了？你的生日宴会才刚结束，就要立刻准备另一个更大型的仪式，时间上肯定很赶吧？！”

    阿克斯已经确定林泽昕在以打趣他为乐了，决定不理会小林，他站起来道：“阳阳应该起床了，我要去陪他了，你要跟我一起吗？”

    林泽昕见阿克斯竟然想糊弄过去，心里更乐呵了，不过想着来日方长，还有机会拿脸皮薄的小王子开玩笑，就决定暂时放他一马：“好吧，我跟你一起。”

    两个人手牵手，哦，并没有，他们只是肩并肩往陈旭的房间走去。

    刚刚走到楼梯口，就看到一个圆滚滚的小毛球从前面的房间里奔出来。

    只见它一个华丽的“漂移”迅速转弯，然后径直往阿克斯他们这边跑来。

    “嗷嗷嗷！”小家伙的声音显得有些慵懒和沙哑，听上去正是午睡后的感觉。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯和林泽昕走到小正太的房间里，发现他果然醒了。

    他从被子里爬出来，坐好，一边揉揉眼睛，一边打了个哈欠。

    接着眼神迷茫地环视了四周——咦？没有看到妙尔，妙尔去哪儿了？

    正迷迷糊糊的时候，小正太发现阿克斯和表哥小林都过来了，他果断伸出两只小手，示意阿克斯抱。

    小王子此刻怀里正兜了个毛茸茸的小胖墩，不过他已经对抱两个驾轻就熟了，很快单手托住小狼崽的小屁股，另一只手空出来抱住小正太软软的身体。

    把对方抱到床边，阿克斯也想把小狼崽放在床上，可惜小家伙提前发现了阿克斯的意图，它用小爪爪和小肥腿紧紧地扒住阿克斯的手臂，发出呜呜呜的声音。

    好像小王子硬要把它放下来，是件多么残忍的事情！

    没有办法，阿克斯只好继续单手抱着小狼崽。

    陈旭并不介意阿克斯没有帮他换衣服或者穿鞋，事实上他自己一个人也能做的很好，所以麻利地将睡衣换成了居家服，还自己跳下床，穿上了自己的毛绒拖鞋。

    阿克斯摸了摸小家伙的小脑袋，并单手帮他整理了一下领子和帽子。

    一颗水当当的小正太在午睡后顺利出炉！

    阿克斯用空出的一只手牵着他，带小家伙们来到套间外的小厅，今天小正太要玩自己的新玩具。

    那是他得到的新年礼物之一，因为完成状态体型有些巨大，小正太虽然聪明过人，但毕竟是个五岁不到的小朋友，还是需要大人帮忙，才能完成这个作品。

    这个玩具是模拟市中心在高塔间穿梭的空中轨道列车，这对于一直乘坐飞行器作为交通工具的小正太来说非常有新鲜感。

    林泽昕去过市中心面基，对那里也很熟，不禁感叹道：“现在小朋友的玩具真是逆天了，不知道的还以为是缩小比例的市中心模型呢！

    为了让最后的效果看上去更完整、更逼真，这款模型玩具竟然连轨道间的高楼大厦也没忽略。

    于是阿克斯陪小正太拼装空轨的主体部分，林泽昕则独自负责将所有的大厦模型都拼起来。

    好在这些大厦的形体比较类似，玩具商在处理的时候并没有将其设置地跟空轨一样精细，只是将外立面拼装起来就可以了。

    整整忙活了两个多小时，直到格雷先生敲门进来，他们也才完成了三分之二的工作。

    “殿下，有些事情需要跟您商量，请您来一下，好吗？”格雷先生面带微笑地看着小王子，轻声对他道。

    阿克斯他们本来以为格雷先生是来提醒一下时间——准备开饭了！

    没想到他是专程来找阿克斯说话的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    走回自己的房间，阿克斯示意格雷先生跟他一起坐在沙发上聊。

    “您有什么事要跟我商量？”虽然隐隐有些猜测，阿克斯还是开口问格雷先生道。

    “其实是一些订婚仪式的事情。”格雷先生谈起这个心情特别之好：“有些重要的环节还需要推敲一下。”

    “那……那个让将军决定，就可以了吧……”阿克斯微微低头，小声地说：“我不知道要准备什么呢……”

    格雷先生把自己的终端打开，将一个列表上下翻动了一下，跟他介绍：“您看，这里已经有非常详细的策划了，您不需要亲自去想准备什么，只需要在一些关键的位置做出决定。”

    管家先生想了想，还补充道：“另外也要跟大使馆那边进一步协商，有一部分事项需要贵国的大使馆进行操作和完善。”

    阿克斯闻言一愣——那不是要跟卡尔文皇太子或者丽蓓卡公主沟通？！

    不知道卡尔文皇太子会不会愿意管这些琐事，毕竟自上一次他们“不欢而散”之后，一次都没有再联系过，对方只在生日宴会的时候出现在元帅府。

    虽然宴席上卡尔文皇太子一直在他附近停留，但是两人并没有额外的交流。

    至于丽蓓卡公主就更不用说了，让她来参与操办阿克斯和陈靖星将的订婚仪式——那还真是无法想象会有什么灾难！

    “那我是不是要找皇兄……问一问情况。”阿克斯犹豫地问道。

    “卡尔文殿下已经将相关的事宜全权交给贝利夫人，我们只需要跟她联系就可以了。”格雷先生立刻宽了小王子的心。

    阿克斯长舒了一口气，不过他又瞟了一眼对方终端上长长的单子，还没来得及仔细看，光是这样瞄一瞄就觉得有些累了！

    好在有万能又能干的管家先生在！

    格雷先生笑着对小王子道：“因为卡特皇室和陈氏在信仰方面有些不同，所以主要的事情也是围绕这件事展开的。”

    卡特皇室是信仰光明神的。

    但陈家和林家、安德鲁斯家一样，是不信教的，所以订婚一向是按照他们家乡传统仪式来进行。

    如果阿克斯不是“嫁”而是娶，那么自然是依据光明教的传统订婚仪式来走。可惜联邦的陈靖星将也不可能“嫁”到卡特皇室，他们之间是平等的。

    但这样一来，势必会有些冲突的地方。

    比如到底是在教堂举行仪式还是在元帅府举行仪式，期间是否需要请一位教廷的高级执事，还是说只需要一位主持的司仪，当然还有仪式流程中很多细节的问题等等。

    细细列下来进行比较，那可以说是天壤之别，格雷先生为了让宾主尽欢，将很多地方进行了融合和搭配，让这场仪式看上去既能满足卡特的习俗，又不至于破坏联邦的风格。

    这一点他已经跟大使馆达成共识，整个仪式过程分为三部分，开始的环节和之后的酒席在元帅府进行，而中间部分则在教堂进行，彼此几乎是互不干扰的。

    元帅府这边要准备聘金和十二件一套的聘礼，数额需要陈靖星将来定，但是在聘礼的款式方面，他还是希望是阿克斯喜欢的。

    另外，由于两人都是男子，本不应该存在嫁娶的区别，所以习俗上女方应该准备的回赠准新郎的12件套服饰也要准备双份。

    此外还有仪式上的鲜花，甜茶甜点、招待宾客的宴席，都要一一确认。

    “将军的意思是让你先看一看，然后再跟他一起决定。”格雷先生解释道。

    阿克斯立刻领会了陈靖的意思——将军一定是看自己最近闲的都要发晕了，所以让他能参与到准备工作中去，最重要的是，可以享受准备自己订婚仪式的乐趣。

    格雷先生本来担心事情多了，阿克斯殿下会比较辛苦。

    不过当他看到小王子露出开心的笑容之后就明白了，最了解阿克斯殿下的，还是自家将军！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    随着时间的推移，仪式各个方面的准备工作都在有条不紊地推进着。

    虽然不到两周的准备时间，但是在格雷先生和贝利夫人的积极磋商、配合之下，一切看上去都非常顺利。

    阿克斯和陈靖已经提前选过礼服，试穿之后觉得效果比想象中还要好。

    聘金、聘礼、双方互赠的衣物配饰，要发给来宾的礼物，宴席上面的蛋糕和菜品，还有在哪个教堂举行中间的仪式，执事和主持又分别是谁……

    阿克斯看着事情一件一件解决，不知道怎么的，突然有了种紧张的心情，而且随着订婚的日子越来越近，这种紧张也越来越明显！

    渐渐地，大家都发现了小王子的情绪变化。

    格雷先生不再拿一些细小琐碎的事情去打扰他，生怕小王子因为这些小地方的反复而感到更加烦躁。

    陈靖也在需要跟阿克斯一起做决定的时候，更加坚决和果断，让阿克斯只享受参与的快乐，不体会选择的纠结。

    至于小林同学，则拉着他玩游戏，甚至“抛弃”了队友，破天荒地陪着阿克斯做了两三天的初级任务，顺利帮他从35级升到了37级。

    看到大家做的一切，也明白他们的用心，这让阿克斯非常感动。

    但是，紧张的情绪并没有因此完全消除——难道这就是所谓的婚前恐惧症？！

    阿克斯无语地问球球：“有没有什么方法能够解除紧张吗？”

    球球甩甩自己毛茸茸的小脑袋：“无解，这是心理问题，只有自己能解决。”

    其实它觉得阿克斯之所以会紧张，还是因为太闲——要真忙得昏天黑地的，哪还有时间和经历去穷折腾啊！这都是陈靖和格雷先生他们宠的，宠坏了！

    就在阿克斯为自己的“毛病”烦恼呢，没想到更大的烦恼出现了！

    在格雷先生代表元帅府和大使馆的贝利夫人讨论的过程中，因为双方都是喜爱小王子殿下的长辈，所以潜意识都在为阿克斯打算。

    在这种默契的配合下，有一件事几乎没有发生争论就直接敲定了。

    那就是，阿克斯殿下是直接在元帅府和陈靖星将举行仪式的，在此之前和之间，他都不会再回到大使馆。

    卡尔文皇太子看过他们讨论之后的版本，不知道出于什么原因，也没有提到过对这个安排的不满或者建议。

    所以当阿克斯收到来自什维克宫的通讯，并且通讯的对象就是自己那位皇帝老爹时，他整个人都是毫无准备的。

    “你的生日宴在元帅府举办的，这说明陈靖星将对你极为重视，这一点让我非常欣慰。”奥古斯汀大帝英俊不减当年的脸在全息屏上看不出实际年龄。

    “但是，”他话锋一转，脸上突然变得极为严肃：“连订婚仪式都完全在元帅府办，那就太不合适了！”

    “我们会在奥尔比的教堂……”阿克斯赶紧解释，但被对方打断了。

    “既然最后的宴席是在元帅府办，那就让陈靖星将到大使馆接你去教堂吧。”奥古斯汀大帝显然不是跟阿克斯商量这件事，他已经为儿子做好了决定。

    陈靖对阿克斯重视当然是好事，但若连订婚仪式都不让大使馆出面，那卡特和联邦民众会不会猜测，阿克斯与卡特的其他皇室成员并不和睦？

    为了避免出现这样的尴尬，奥古斯汀大帝要求阿克斯必须提前至少三天就住到大使馆去！

    “这件事卡尔文明明已经知晓，却没有通知我，如果不是我让布雷恩先生问，你们还打算把我瞒在鼓里吗？”

    阿克斯对这位“便宜”父皇有特别的心虚和害怕，自然不敢在他面前反抗，只能低着头，表示自己会听从奥古斯汀大帝的安排。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从自己的房间出来，阿克斯已经完全忘记了“紧张”的事情。

    因为他开始担心，自己住到大使馆去以后，不知道会遇到什么事情——毕竟那里有丽蓓卡公主和感觉更加危险的卡尔文皇太子！

    小正太正在自己的房间里等阿克斯结束通讯。

    他的奥尔布市中心空轨系统模型已经完成好几天了，俨然成为小家伙的新宠。当然，也变成了小狼崽的新宠！

    当列车在空中的轨道上行驶，穿梭在林立的“高楼”间时，就可以看到一个小毛球在地毯上追着不停转弯的列车车厢。

    空轨在行驶过程是没有太剧烈声音的，它就在旁边自己给那个小列车配音。

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……嗷嗷……”那声音随着列车上上下下而起伏，听上去颇具喜感。

    但是小家伙活泼可爱的小身影和叫声并没有唤起阿克斯的注意，事实上他一边走一边发呆，要不是小正太拉住了他，阿克斯差点快走到模型里面去了。

    小狼崽看到阿克斯“接电话”回来了，它昂起小脑袋瞄了瞄还在高楼大厦间移动的列车，心中有一丝犹豫，但最后还是克服了追逐猎物的本能，往阿克斯身边跑去。

    它先是拿小脑袋蹭蹭阿克斯的裤子，用小屁股去挤阿克斯的拖鞋，见他没有反应，于是开始扒裤腿求抱抱、求关注。

    这一次阿克斯总算清醒过来了一些，他弯下腰把小狼崽抱起来，亲了亲它的额头。

    “嗷嗷嗷！”得到香吻的小狼崽开心得直扭，它把小脑袋往前伸，趁阿克斯没来得及退回去，就伸出粉嫩的小舌头去舔阿克斯的下巴。

    “哈哈……好痒……妙尔！”被小狼崽这么一闹，阿克斯终于笑了起来。

    小正太站在旁边，抬头看着虽然在笑，但是眼里依然心事重重的阿克斯，牵住了他的衣角。

    ……

    晚上陈靖回到元帅府的时候，已经知道了下午发生的事情，以及奥古斯汀大帝的决定。

    陈靖明白，这一次其实是对方的一次试探——试探阿克斯，也试探陈靖自己。

    如果阿克斯不同意，甚至反抗奥古斯汀大帝，对方就会知道，现在的阿克斯已经不是当初那个被他控制、不敢有丝毫自我意识的小王子。

    等待阿克斯的，必将是来自奥古斯汀大帝更多的压力、麻烦，甚至阴谋。所谓明枪易躲暗箭难防，他们未必能躲过对方刻意为之的每一个诡计。

    奥古斯汀大帝此举在于一箭双雕，既探知自己这个小儿子是否依然听话，也是在探知，陈靖在维护小王子的过程中，是否愿意做出让步。

    如果不答应对方的要求，那么就意味着，就算陈靖再喜欢阿克斯，也不会因此对卡特皇室有任何的妥协和让步。

    毕竟只是让小王子去大使馆住几天，这样一件小事都不同意，还能指望其它的事情可以得到陈靖的支持吗？

    如此一来，奥古斯汀大帝会重新判定这件联姻会带来的好处到底在哪里，他也可能通过控制阿克斯，加紧和加深对陈靖的影响。

    在这样的情况下，无论从哪方面分析，硬碰硬都是不理智的。

    从各方面权衡来看，让小王子暂住大使馆，就可以暂时解决问题，消除猜忌。

    陈靖看着坐在沙发上显得没什么精神的阿克斯，轻轻摸了摸他的头。

    阿克斯抬起头来，望着陈靖，心里不知道为什么，突然又生出了一份勇气，他听到自己说：“将军，我要提前三天住到大使馆去，您可以送我过去吗？”

    ——只要将军送他，他就觉得非常有安全感，一点都不怕了！

    陈靖沉默了几秒，答道：“我会送你过去，只住一晚，第二天早上，我就来接你回家。” 166阅读网

    