
﻿    “尤朵拉小姐？”克劳德面带疑惑地看向对面的女士。

    尤朵拉听闻对方叫出了自己的名字，虽然因为某些原因开始有些意识不清，但内心还是升起一阵狂喜。

    “您……您是霍尔中将？”尤朵拉一步一步慢慢靠近那个年轻的男子，身体看上去极为不适的样子。

    “您看上去不太舒服，需要我帮您叫人过来吗？”克劳德中将虽然心生警惕，但是事到如今，面对一位看上去极为虚弱并……的女士，也不能袖手旁观。

    “不……请不要！”仿佛有些难以启齿似的，尤朵拉立刻道：“我……我现在的情况……”她露出了一个苦笑。

    空气中的向导素越来越浓，饶是克劳德受过专业的抗信息素训练，意志也非常坚定，此时也有些源自本能的冲动。

    他皱着眉头往后退了一步——这样下去不行，万一自己因为信息素的影响，做出了唐突对方的举动，那就太过分了！

    年轻地中将打算迅速离开这个充满了向导素的空间，去寻求更多的帮助，眼下的局面已经是他控制不了的了。

    眼见着克莱德中将有转身离开的动作，尤朵拉不免心急了起来。

    ——她的计划才进行了一半，到现在来看根本没有成功，如果让对方就这样离开了，岂不是就失败了？！

    ——以她现在状态，要是再见到别的哨兵……那就真的完了！

    想到这里，她惊呼了一声，向前追了两步，然后摔倒在地。

    克莱德中将听到动静，不得不回头看看，就见她瘫软无力地坐在地上，看上去柔弱无依。

    完全没有经历过这样的事情的中将顿时愣住了。

    “求……求求您……把我带到……带到隐秘一点的地方，我这样真的……真的不能被其他人看到！”

    少女哀求的声音在向导素的作用下显得更加楚楚可怜，再铁石心肠的哨兵也无法丢下对方不管。

    克莱德已经有些控制不住自己的意识和动作，一步一步地向尤朵拉靠近。

    就在他要伸手去拉尤朵拉，想把她拉进自己怀里好好呵护的时候，旁边突然响起了一个压抑了声音的惊呼。

    “哦天呐，这是怎么回事，您没有事吧？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯简直是以自己最快的速度在园子里移动。

    好在元帅府的护卫大多在前院，还有一部分守在开放的园子和内院之间，等他若无其事但快速通过关卡，护卫也没有拦住他。

    ——阿克斯殿下马上就是元帅府的另一位男主人，今天又是他的生日宴会，他想去哪里自然都可以，想爬树估计格雷先生都要给他准备梯子，更不用说只是到前面的园子去了。

    ——只是，王子殿下看着挺赶的啊！不知道要去见谁？

    不知道身后的护卫正用眼神交流，讨论着自己的“匆匆路过”，他迅速往球球定位的地方找去，在系统的帮助下，用了最少的时间赶到了“事故现场”。

    他发现前面的小路上有一个女士坐在地上，看上去十分痛苦。

    而对面的克莱德中将明显已经开始受到信息素的影响，看上去已经不能控制自己的意识和行为，眼神迷茫地向女孩走去，甚至准备伸手去碰她！

    阿克斯也顾不得其它，只能压低了声音道：“哦天呐，这是怎么回事，您没有事吧？”

    那假装偶遇的夸张语气要是放在平时，一定会引人发笑。

    但是此时在场的三人，一个急着“救人”，一个急着被克莱德中将“救”，一个明显已经有些熏熏然了，谁都没有管阿克斯的语气。

    不过这样一句话，还是让苦苦试图维持清明的克莱德中将有一瞬间的停滞。

    阿克斯像没有看到前面那个高大的身影一样，迅速绕到女孩正侧面，终于看到了她的脸。

    ——她是……是西德尼夫人的小姑子，那位什么拉小姐吧？

    虽然对西德尼夫人没有太佳的印象，跟这位xx拉小姐也没有太多交集，但是阿克斯还是秉持着助人为乐的精神，小心翼翼地又问了一遍：“您没事吧？还可以听到我的声音吗？”

    向导进入发_情期以后，会有短时间的晕眩、全身疲软、燥热难耐，虽然不会失去意识，但是分辨不了人，也听不到别人说话。

    为了让自己快速进入发_情期而使用的药物药效非常剧烈，尤朵拉其实已经靠自己次席的精神力撑了够久时间。

    在确定了克莱德已经克制不住身为哨兵对向导的*，向自己走来，尤朵拉也稍微放松了一些，于是信息素带来的巨大冲击让她也开始渐渐迷蒙。

    她怎么也想不到，这时候会有个“拦路虎”杀出来！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “您放心吧，我现在就跟府里管家联系，让他避开其他人带信息素替代剂过来。”

    阿克斯虽然是个向导，但毕竟男女有别，他也不好意思去扶尤朵拉，只能轻声道：“这附近只有我，没有别人看到您，您可以放心！”

    他这句话既是在安慰尤朵拉，也是在提醒克莱德中将。

    “跟府里管家联系……避开其他人……”——意味着不会有其他人看到尤朵拉的样子。

    “带信息素替代剂过来”——马上可以解决她进入发_情期的困局。

    “附近只有我”——我会假装没看到克莱德中将，所以您可以赶快离开，就当做没有出现过，这样对你、对着这姑娘都好！

    稍微恢复了些理智的克莱德中将终于从阿克斯的话中得到一些重要的信息。

    同样是男子，这时候身为向导、跟元帅有口头婚约的阿克斯王子合适，怎么也比单身哨兵的他留在这里合适。

    尤朵拉小姐的情况看上去虽然糟糕，但总算有了解决问题的办法，他再留着，很可能会损害这女孩的清誉……

    ——对，他要马上离开！

    克莱德中将压抑住受到向导素影响的心，迅速地做出了判断。

    他现在不能回头，因为已经有很些人看到他往里走，要去找霍尔夫人和乔安娜了——自己若是贸然回头，又是以这种状态，很容易被别人发现什么，要是节外生枝就不好了。

    还不如直接往里面走，到母亲身边，让她帮助自己进行一些简易的精神疏导，控制一下情绪，。

    等元帅府的管家带了信息素替代剂过来，解决了尤朵拉小姐的麻烦，他就可以当做没有遇到对方，避免了她的尴尬。

    阿克斯见克莱德中将抬步往里走去，松了一口气，他倒不是知道了对方心中的考量，而纯粹是绝对中将离开了就行。

    一来不怕他“情不自禁”，二来阿克斯也有机会给尤朵拉小姐喝哨兵素替代剂。

    谁知道就在他们双双松了一口气的时候，地上的少女像发现了克莱德的意图一样，突然在他走过去的时候扑了上去，抱住了他的腿。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    尤朵拉其实已经意识不清了，但她隐约感到自己身边不再只有一个人，而是有两个人，根据信息素判断，另一个人应该同样是个向导。

    这让她欣喜的同时又生出几分焦虑

    欣喜的是这么快就有目击者出现，而焦虑的是，万一这个向导也打克莱德的主意，恐怕就不会甘愿当她的证人了。

    更糟糕的是，她明显感觉到有人要从自己身边离开。

    如果不能让人看到他们两人以这种状态独处了，而且克劳德中将也对她……那么一切就功亏一篑了！

    她坚信就算是克莱德这样的次席哨兵，只要在她身边待上一会儿，也绝对会克制不住自己。

    虽然不知道为什么对方还是有办法离开，但她却不能让克莱德就这么逃脱！

    于是她用自己所剩不多的力气，奋力向人影移动的方向倒去。

    “不……不要走！”她尖叫的声音由于身体的原因十分无力，但又显得非常迫切。

    阿克斯看着这位“弱”女子爆发的余力，简直不能太钦佩了——天啊撸，小姐你的求生*太强烈了有没有，但是有我在，你其实不用担心的呀！

    然而，就是这样一个动作，一个声音，让另外两个人，哦不，是一人一兔心生疑虑。

    克莱德中将虽然绅士，但并非单纯得像阿克斯一样，如一张白纸。

    如果尤朵拉刚刚犹豫不决地请求自己帮助，是理所当然的无奈之举……那现在，明明有一位向导在她身边陪伴她，她不可能感觉不到的呀！

    她依然如此执着于自己这个哨兵，再联想到她出现的地方……突然进入发_情期的怪异……

    ——难道，她这样并不是巧合？是有预谋的！

    “这个尤朵拉恐怕不是个可怜的受害者，”另一边球球也在阿克斯的意识里道：“她的目标好像是这个次席哨兵！”

    ——啥？什么意思？

    阿克斯当然没懂，球球立刻道：“让克莱德快走，你也暂时不要给她服用信息素替代剂，等克莱德走了以后就让格雷先生过来。”

    “可是……”

    “虽然不能百分之百确定，但也十有八_九是这样了。”球球坚持道：“你让格雷先生过来，这丫头说不定用了什么别的东西。” 166阅读网

    