
    下午三点，陈旭带着自己的精神体走出房间，看到格雷先生等在楼梯口。

    “旭少爷下午好，茶点已经准备好，需要送到您的房间吗？”格雷先生笑着问道。

    小正太摇了摇头，走到管家先生的身边，往楼道的深处望去，小狼崽则撒开腿往里面跑，过没一会儿又跑了回来，焦急地在格雷先生脚边转悠。

    “阿克斯。”小正太看向格雷先生。

    “阿克斯殿下正在会客室与卡尔文殿下见面，您记得吗？”

    小家伙睡了午觉起来，多少有点晃神，几乎忘记了阿克斯跟他嘱咐过的事，但他思索了几秒，还是点点头：“哥哥。”

    格雷先生笑着附和：“是的，旭少爷，卡尔文殿下正是阿克斯殿下的兄长。”

    小正太脑海里立刻浮现了曾经在林泽昕终端上瞟过的一张照片。

    小小年纪但已经逐渐具有审美的陈旭意识到——卡尔文好像是个帅哥。

    于是他皱皱眉头，往回走去。

    格雷先生正觉得奇怪，当然跟了上去，结果发现小家伙在自己的衣帽间捣腾了半天，把原本身上穿的纯色卡通卫衣，换成了比较修身的改良式军装外套。

    利落的裁剪，精细的做工，还有配饰，看上去正式了很多，更衬得陈旭五官精致，看上去还有几分陈靖的帅气。

    格雷先生目瞪口呆地看着小正太挺胸抬头往楼下走去，小狼崽跟在他旁边，跑一会儿停一会儿，时不时昂起小脑袋看看自己的主人。

    ——嗷嗷嗷，主人炒鸡帅！妙尔也要一样帅！

    于是，想象自己变成了昆古（陈靖的精神体），小狼崽昂头收腹起来，雄纠纠气昂昂地跟在陈旭的身边，看上去自我感觉特别良好。

    如果忽略那个一颤一颤的浑圆小屁股的话……

    照理说元帅府有这样身份的客人，家里人不会让小正太在一楼的客厅玩，但是小家伙明显是想待在客厅的，所以格雷先生只好把他的水果茶和甜点摆在了客厅。

    虽然没有人看着，但是小家伙用极优雅的姿态享用完自己的专属下午茶，就正襟危坐在客厅的沙发上，玩终端上的益智游戏。

    格雷先生到了这时，终于猜到了一点小少爷的意思，他还特意走到楼梯间的入口观察了一下。

    ——旭少爷坐的角度真是好啊，只要从楼上下来，无论走楼梯还是乘电梯，都一定会看到他！

    一般的小朋友耐性都不是很好，专注力更是需要慢慢培养，但并不包括陈旭。事实上无论身边有没有人陪，他都可以独自一人做一件事长达两到三个小时。

    当然，阿克斯在家的时候就会尽量抽时间陪他，就算全程没办法有互动，在旁边坐着看也行——因为阿克斯坚持认为，孩子很需要陪伴。

    今天大人们都有事情，哥哥陈靖在军部，表哥林泽昕去市区跟网友面基，阿克斯则和自己的哥哥见面。

    他已经做好准备，要一个人在客厅玩一下午了，谁知道还没有到一个小时呢，格雷先生就被叫走了——楼上的兄弟会面已经结束！

    果然，几分钟后室内电梯到达了一楼，电梯门打开，走出来的正是卡尔文皇太子。

    只可惜，虽然算好了绝佳的角度，但也抵不过对方的魂不守舍。

    皇太子在两个亲卫的陪伴下，目不斜视地就这么径直走了出去！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “阳阳好帅啊！”

    阿克斯看到小正太眼前一亮，不过他很快疑惑地看向格雷先生，问道：“咦，早上阳阳穿的是这套吗？”

    格雷先生当然不可能说：旭少爷是为了跟卡尔文皇太子“见面”，特意换了一套正装，结果对方完全没注意到，就这么走了，所以旭少爷正生气呢。

    为了维护旭少爷的面子，他委婉地转换了话题：“您需要另外准备一份下午茶吗？”

    格雷先生也没想到两位皇子聊得这么迅速，会客室的茶点又完全没动，所以才问阿克斯道。

    “不用了，我坐在这里陪阳阳，您忙去吧。”阿克斯牵着小正太重新坐回沙发上。

    虽然这小外套很帅气，但到底比不上家居服舒服，阿克斯本来想问小家伙要不要换卫衣，但是陈旭很满意阿克斯刚刚对他做出的评价，决定多“帅”一会儿，于是不愿意换衣服。

    阿克斯见小家伙坚持，就没有继续劝说，两个人坐在一起，享受难得的空闲时间。

    身边有小正太，不远处格雷先生也在，阿克斯的心总算安定了下来。

    刚开始面对卡尔文皇太子的时候他还非常紧张，内心甚至有一些惶恐和害怕，但是一旦把话匣子打开，有些话并没有他想象的那么难说出口。

    对于阿克斯而言，卡尔文皇子的“可怕”之处并不是因为他在阿克斯心中有很重的地位，而存粹是因为，作为一个全新的阿克斯，在面对原主最“亲密”的哥哥时，那份忐忑不安。

    虽然对“阿克斯”心怀愧疚和同情，但是他毕竟是一个独立的人，有自己新的感情和生活，所以他不能代替“阿克斯”去说话，去对待卡尔文皇子。

    他只能为自己说话，以自己的立场去面对卡尔文。

    不过，这么近距离的接触，要说没有触动也是不可能的，尤其是对方的眼神里流露出的情绪，既让阿克斯为他们感到惋惜，也有些沉重得透不过气来。

    球球说，可能命运是看“阿克斯”过得太辛苦，太送他走的——也许，并没有说错。

    这样一比较，他真的比“阿克斯”幸运太多，也幸福太多了。所以没里有不去珍惜身边的每一个人，每一份快乐的时光。

    现在送走了那尊“大佛”，阿克斯更是放松了下来，连带着心情都明媚了不少。

    小正太的益智游戏他是真的参与不了的，阿克斯干脆把自己的游戏终端拿过来，进入了林泽昕带他玩的游戏。

    说是小林带他玩，其实说实话，林泽昕太“忙”了！

    忙着团战、做任务、刷ＢＯＳＳ……根本没太多时间带阿克斯这个菜鸟玩。

    除了中途偶尔有一两次，还是林泽昕的队友有事不在线，他才手把手教阿克斯做任务，平时都是小王子自己一个人……哦不，也不完全是一个人的。

    这个游戏在终端上可以登录，做一些简单的挂机任务，但是大部分体验要通过游戏终端——游戏头盔或者模拟舱。

    阿克斯现在还不能独立驾驶机甲，所以用不到机甲模拟仓，多半是用游戏头盔连接线上。

    因为最近课程紧凑，他也有几天没有登录了。

    刚登陆页面，习惯性地看了看自己的好友列表——嗯，好吧，名字都暗着呢。

    他的好友列表上只有两个人。

    一个是林泽昕“双木日斤”，他今天去面基了，所以不在线；

    还有一个叫“尼伯是个乖孩子”的好友，此刻也不在线。

    他看看自己的等级，３３级，在满级９９级的游戏里，算是入门了。

    阿克斯先看了看游戏论坛上的攻略——自从他第一天傻乎乎跑去挖矿，后来被小林无情嘲笑，并在新朋友的几次带领下，终于学会了“走捷径”。

    不过半个帖子都没看完，游戏系统的好友上线提示就响了，阿克斯看都没看就知道是谁。

    肯定是“尼伯是个乖孩子”上线了。

    为什么他这么笃定呢？并不是因为他可以确定小林有事，而是因为他和这个游戏里的新朋友实在太有默契了，几乎总是一前一后上线。

    果然，还没有几秒钟，“尼伯是个乖孩子”就发来了一条私聊信息：“在哪儿？”

    阿克斯报了自己的坐标，对方立刻就赶了过来。

    “今天又一个人呐？”对方明知故问道。

    阿克斯翻了翻他的资料，５３级，好像也没有涨多少呢。

    没有等到阿克斯的回答，“尼伯是个乖孩子”就主动道：“走，一起做任务去，你现在可以做三区的任务了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯认识“尼伯是个乖孩子”，就在他进入游戏的第一天。

    因为小林找队友去了，留阿克斯一个人做新手任务，其中有一个任务需要得到某种矿石。

    阿克斯不知道可以在商店直接买，节省时间，而是真的老老实实去挖矿。

    挖着挖着，就挖到了这个新“网友”。

    后来阿克斯猜想，大概是自己傻傻的举动引起了对方的兴趣，再加上那时候两个人都是新手，等级差不多，一来二去就想着结个伴。

    于是阿克斯的好友列表从一个人，变成了两个人。

    当然，他不知道的是，对方的好友列表，也是从加了他之后，从一个人，变成了两个人。

    总的来说这位新网友其实是个不错的搭档。

    他话不算多，也不像小林那样经常损人，就算阿克斯菜到什么都不知道，他也能乐呵呵地包容。

    阿克斯并不知道对方上线的次数比他还少，再加上“尼伯是个乖孩子”总让阿克斯先看攻略再来做任务，小王子就以为这个对所有任务看上去了若指掌的网友和他一样，其实也是新手，只是善于做功课罢了。

    每次明明是他在带阿克斯玩，但是开口就道“走，一起做任务去”，让人听着就很舒服，相比于小林同学，阿克斯倒是很喜欢跟这位新网友“一起”做任务。

    这个游戏的亮点在于，它是福克斯集团联合机甲三巨头共同开发的大型机甲对战虚拟平台。

    所有玩家的机甲都是“制作”出来的，而且与现实的著名机甲一一对应。

    所谓的游戏地图也不是完全虚构的，而是以真实的α星系为蓝本，比如联邦区就分为五个星区，虚拟大厅设在第一星区的“西斯特”。

    但也有例外，那就是阿克斯他们所在的这个公共区——这里的四个游戏区是完全虚构的。

    但也有玩家表示，公共区的星图还是有些眼熟的，可能是以未开发的星域为参考而设计的。

    跟其它三个区（联邦区、卡特区、塞缪区）不同，公共区并不是只有最后一个星区才有“虫族”，在公共区的每个游戏区，都有“虫族”。

    所以才会吸引大批的机甲爱好者汇集在公共区。

    不过这些虚拟“虫族”也不是随处可见的，阿克斯一直待在公共区的安全部分，因为他还不会驾驶机甲，不打算去“送死”。

    「尼伯是个乖孩子」：上次跟你一起做的小型机甲用过了吗？

    「双木日尧」：还没有，我不会开机甲。

    「尼伯是个乖孩子」：……

    「尼伯是个乖孩子」：真想知道你玩这个游戏是想干嘛？

    ——其实是因为泽昕说，这个年纪的男孩子都玩这个，他又没有别的兴趣爱好，就被拖来了。

    「双木日尧」：你的机甲用过了吗？

    「尼伯是个乖孩子」：用过了，都上场ＰＫ过几次了。

    「双木日尧」：你好厉害。

    「尼伯是个乖孩子」：……没感觉到被夸奖的诚意啊。

    「双木日尧」：是真的赞美。

    「尼伯是个乖孩子」：好吧，就当是真的吧……你们家难道一个哨兵都没有吗？护卫也没有？

    「双木日尧」：有……

    ——他们家哨兵多了去了，一个黑暗哨兵，一个次席，算上黑格还有两个末席，如果算上亲卫，那更多了。

    「尼伯是个乖孩子」：那就找他们教你用机甲啊！

    ——泽昕是找黑格教的，但他可不好意思耽误将军的时间。

    「双木日尧」：难道大家都是哨兵教的吗？

    「尼伯是个乖孩子」：应该也没那么多哨兵，不过这玩意看攻略太难了，要是有人教，比较容易上手的。

    「双木日尧」：你也有人教吗？

    「尼伯是个乖孩子」：我本来就会一点，不用人教，嘿嘿……要不我教你吧？

    「双木日尧」：虚拟平台上也可以教？

    「尼伯是个乖孩子」：最好开耳麦，直接说话快一点。

    那就要听到彼此的声音了。

    不知道为什么，阿克斯觉得这也有种“面基”的感觉，而且教他操作机甲肯定不是容易的事情，估计很耽误时间，所以不是太好意思。

    「双木日尧」：还是算了吧，我很笨的。

    「尼伯是个乖孩子」：你该不会是女孩子吧？所以不跟我语音。

    「双木日尧」：……

    「尼伯是个乖孩子」：不会吧，被我猜中了？

    「双木日尧」：不，我是男的。

    「尼伯是个乖孩子」：吓死人，我就说呀，你这么可爱，一定是男孩子呀！

    「双木日尧」：！！！

    ——他这是被网友调戏了吗？！

    「尼伯是个乖孩子」：我说你这人也太讲客气了，我陪你做了任务，打了装备，你就一定要陪回来，感觉咱们不是朋友，只是礼尚往来呢。

    「双木日尧」：不是，只是一起玩比较好。

    「尼伯是个乖孩子」：好了好了，不逗你了。对了，看你的资料，你是不是快过生日了？

    阿克斯在游戏里填的资料当然不是王子的资料，他填的是“林晓阳”的资料，就跟现在用的这个名字一样，他想给过去的自己留下点痕迹，就算是在游戏里，也是件欣慰的事情。

    所以里面的出生年月填的是林晓阳的，只不过和阿克斯王子的生日只隔几天，也就是下个星期的事情了。

    林泽昕知道“阿克斯”的生日，所以也没有关注游戏里他填了什么，自然是没有注意过的，没想到，却被一个认识不久的“网友”提起了。

    阿克斯心里还是有些触动的。

    「双木日尧」：是的，还有几天。

    「尼伯是个乖孩子」：我送你个礼物呗，给你过生日。

    「双木日尧」：不用！

    「尼伯是个乖孩子」：刚刚还在说，别再跟我客气来客气去的了，这次一定得听我的！大不了等我生日的时候，你再送回来不就得了？

    阿克斯赶忙翻了翻对方的资料，发现他的生日要到下半年了。

    说实话，玩游戏这种事情，还真说不上坚持，万一两个人其中一个人不再继续玩下去，那不是白拿了对方的礼物？

    大概是看出阿克斯的不赞同，对方直接先斩后奏，从自己的仓库里拿出一个什么，放在了地上。

    「尼伯是个乖孩子」：反正我放这里了，五分钟不捡，系统就给刷新掉了，你看着办吧。

    阿克斯没想到对方做出这样孩子气的举动，一时之间又是感动又是无语，眼见着时间一分一秒的过去，两个人僵持在这里，还真有都不管的意思。

    「双木日尧」：时间快到了，你快收回去！

    「尼伯是个乖孩子」：我不收，我尼伯送的礼物，送了就不会拿回来了，你就看它被刷新没吧，反正也不重要！

    虽然不知道地方那个是什么，但是无论是什么，都是对方的心意，虽然这样强硬的做法有些让人为难，但是一想到这段时间以来，对方一直陪着自己刷新手任务，一起聊天，阿克斯就觉得不能这样下去。

    「双木日尧」：那谢谢你，等国庆的时候，我也送你礼物。

    联邦的法定节日并不多，上半年的几个都是跟追思、纪念、情侣有关的，不太适合送礼物，过年的时间也已经过去了，只能等下半年的国庆日了，起码比对方的生日要早一点。

    「尼伯是个乖孩子」：好呀好呀，到时候你送我，那时候说不定我们就满级了，你送我的东西肯定很好，这样看来，我还占你便宜了呢！

    既然朋友已经妥协了，大概也觉得这样送礼物有些不礼貌，对面的男生主动把放在地上的东西捡起来，再次递给阿克斯。

    这一次阿克斯也没有拒绝。

    「尼伯是个乖孩子」：给，收好，以后用得了。

    「双木日尧」：嗯好，我一点会好好收着的。

    「尼伯是个乖孩子」：走吧，这个环节做完了就完成了，轮到你陪我做任务了。

    「双木日尧」：嗯嗯！

    「尼伯是个乖孩子」：我要换个机甲，这个机甲是道奇的老机型了，一点也不快，我想要速度型的那种……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯一边跟他“说话”，一边把对方送给自己的“生日礼物”放进了仓库。因为接下来的任务环节需要操作，他只来得及看到礼物是“奎金”。

    阿克斯知道奎金是制作机甲必备的稀有材料之一，被人们称为“记忆力最好”的金属。

    那些高度几十米的巨型机甲之所以能被收置在钱币大小的机甲钮中，是因为其主体结构采用了具有超强压缩性和延展性的合金。

    它们可以瞬间将改变组织结构，从小变大，又从大变小。

    而让机甲从机甲钮里的待机状态重新回到自然状态，就需要奎金发挥作用了。是这种记忆金属，让合金在极剧改变状态之后，能够恢复成完整的机甲。

    阿克斯之前“制作”的微型机甲用的是成品材料，没有单独用到“奎金”，所以他还不知道这种材料的虚拟价格。

    直到他跟“尼伯是个乖孩子”告别了，对方在自己的好友列表也暗下去了，阿克斯正准备去商店看看的时候，系统提示有好友上线。

    「双木日斤」：我回来了！

    「双木日尧」：？？？你到家了，怎么跑游戏里来了？

    「双木日斤」：我看你带着游戏终端呀，进来找你，顺便看看我的宠物，一天没上线了。

    「双木日尧」：今天怎么样，见到你的队友了吗？

    「双木日斤」：见到了见到了，都是老样子。

    林泽昕所在的公会叫“荣耀联盟”，是公共区的第一大公会，“荣耀联盟”的会长镇魂歌本人占据了该区财富榜、ＰＫ榜、武器榜的第一名，是当之无愧的强者。

    小林是帮阿克斯找了“熟人”才让他加入了这个超级牛掰的公会。林泽昕今天面基的，就是他们小队的成员。

    其实有几个已经见过了，大家都住在首都西斯特，还比较方便往来，大部分都是学生，趁着假期还没结束，聚在一起玩。

    林泽昕虽然是陈靖星将的表弟，但是他和陈旭一样，极少出现在公众面前，所以一般人也不会认出他来。

    再加上他们面基的时候也不会用真名，彼此叫的都是虚拟平台上的昵称，所以也不会有掉马的危险。

    不过为了保险起见，一般小林出门之前还要稍微“乔装打扮”一下。

    比如换个发色，换个瞳色，再带个没有度数的眼镜什么的……准备完全了，还真跟他平时的形象不太一样呢。

    按照他的说法，他还没有队里那些女生方便，因为据说女生的化妆术厉害点、熟练点儿，就跟整了个容一样，上妆前和上妆后基本不用比较，卸了妆不要说男朋友，亲妈恐怕都忍不出！

    因为成功和队友面基多几次，完全没有发现彼此的真实身份，林泽昕就有了想让阿克斯跟他一起出去玩的念头。

    不过小林同学虽然想阿克斯跟他一起出门，但也知道王子的安全不是小事，去向导学院的时候还有亲卫跟着呢，更不用说去外面了。

    一边同情被困在家里的王子殿下，林泽昕顺手翻了翻阿克斯的资料，结果不翻不知道，一翻又吓了一跳。

    「双木日斤」：哇哦，殿下你都３４级了，好快啊，上次看不才二十多？！

    「双木日尧」：今天刚升了一级……还有，你这是什么语气，我就不能升级吗？

    「双木日斤」：不不不，我的意思是说，你是一个非常厉害的菜鸟……不对，你已经快不是菜鸟了！

    「双木日尧」：……

    「双木日斤」：对了，你那个朋友上线过吗？

    「双木日尧」：嗯，刚刚还一起做任务呢。

    「双木日斤」：竟然又没有碰上，我还真是跟他没有缘分啊。

    被林泽昕这么一提，阿克斯记起要去看奎金的价格了，结果刚刚还能进的商店，突然显示了“系统维护中”。

    系统也弹出一个消息，说因为系统升级，游戏的部分功能暂时不能使用。

    阿克斯无语，只能问小林了。

    「双木日尧」：你知道奎金吗？大概多少钱？

    「双木日斤」：你说游戏里吗？要看等级了。你问这个干嘛？

    「双木日尧」：刚刚朋友送给我一个奎金。

    「双木日斤」：就是那个尼伯送的？这么给力啊！

    「双木日尧」：他看到我写的生日了，说是送我生日礼物。

    「双木日斤」：哦哦！那他也挺好的～你看看什么级别的，不同级别价格差很多的。

    由于机甲的等级不同，游戏中的材料也分为不同的等级，阿克斯之前“制作”的初级微型机甲只需要一级到三级的材料。

    阿克斯闻言，点开了自己的仓库，找到了新放入的物品。

    「双木日尧」：……

    「双木日斤」：怎么了？

    「双木日尧」：是个九级奎金。

    「双木日斤」：！！！！！！

    不用林泽昕说，阿克斯也知道自己收到的这个“生日礼物”绝对不便宜了。

    「双木日斤」：殿下，恭喜您，您可能遇到土豪了！

    