
﻿    由于陈靖准备在这次午宴上将陈旭正式介绍给众人，所以小正太并没有像平时一样穿着家居服，而是穿着精心设计和制作的小礼服。

    和阿克斯他们的礼服是同一个系列的不同款式……的缩小版。

    穿在小正太身上又合身又帅气，他乖乖被阿克斯牵着走进房子里，林泽昕跟在他们身后，一起坐在了客厅的沙发上。

    陈靖和格雷先生都在前面的宴会厅，林泽曦和海恩则分别帮忙陪同陈林两家的贵客，只有阿克斯和小林能偷懒一下，避开人群回到将军楼小憩。

    林泽昕虽然很少起这么早，但他昨晚睡得也早，所以并没有太困，倒是阿克斯，昨天到大使馆转了一圈回来已经很晚了，今天又起得比平时还要早。

    刚刚从出现在人们面前开始，就要保持绝好的皇室风范，抬头挺胸自不用说，还有些风雅高贵的举止礼仪要时刻注意，关键是要不断保持最佳状态。

    ——因为不仅有亲朋好友，还有媒体记者全程拍摄和公众插空围观呢。

    光是在众人面前走下楼、跟陈靖一起走进、走出教堂，就已经耗费了大量的精力和体力。

    虽然心里很高兴，不过身体还是有点累了，阿克斯靠在沙发靠背上，小狼崽乖乖窝在他腿上，他就用手轻轻地抚摸对方毛茸茸的小脑袋和背毛。

    小正太则挨着他坐在沙发上，和另一边的林泽昕一起看虚拟平台上的新闻和照片。

    “阳阳，看，这就是冈布利的大使馆，和联邦的建筑非常不一样，你看这里，是不是很华丽？”林泽昕也是第一次到卡特大使馆，听贝利夫人介绍了一些卡特的建筑风格，还是很有意思的。

    可小正太明显不太感兴趣，他伸出一只小手，在林泽昕的终端上滑过，刷刷刷看完了前面的大使馆航拍图。

    等到了教堂的部分，小家伙还是表现出吃惊的模样了。

    虽然说风格很有一致性，但是教堂建筑严格的制式和神圣感，让这栋建筑看上去还是破具震撼力的。

    大概是有些比较少接触教堂建筑的民众和小正太的感觉是一样的，在这些照片下面的留言果然火热了很多。

    等小正太翻到了最想看到的部分，发现屏幕都有些许卡顿。

    他用手来回滑了两下，似乎是在疑惑为什么会出现这样的情况。

    林泽昕也注意到这一点，他往某处一看，找到了原因——原来是看的人太多了，光是留言就以每秒钟上千条的速度在增长，那些热门的讨论帖子也在不断增长，难怪有些不稳定。

    大家的热情并没有随着仪式的结束而熄灭，反而愈演愈烈！

    “哇哦，看到星将了！穿礼服太帅了！”

    “阿克斯王子还是一如既往的好看啊……卡尔文皇太子也在，不得不说，兄弟俩颜值真高。”

    “不过不仔细看，还挺难看出两个人是一家出来的呢。”

    “因为不同母的关系吧，不过感觉他们关系不错，看到了吗，卡尔文皇太子应该全程都在注视阿克斯王子，每个有他的镜头都是。”

    “别说，还真是，他旁边站的丽蓓卡公主就明显不在看阿克斯王子。”

    “卡尔文再帅也没有星将帅好吗！可惜星将今年订婚了，不能算单身了，明年肯定就会下那个榜单了。”

    “你说最想嫁那个榜单吗？没事没事，星将下了这个榜，立刻就能去最帅已婚男子，或者颜值最高奶爸之类的榜单了！”

    “为什么被楼上这么一说，我心碎的心更碎了，都成粉末了！”

    “林夫人和陈兴上将都没赶回来，连长子的订婚仪式都参加不了，总觉得又感动又心酸啊！”

    “是啊，陈兴上将好像好多年都没有离开过第五星区外的远星域大门了，前两年好不容易回来一次，一下就又走了。”

    “林夫人作为他的向导，也不能离开太远，估计只有等陈靖星将和阿克斯殿下结婚的时候，他们才能想办法回来一趟吧。”

    “不是说星将有个弟弟吗？怎么照片和视频里没有看到他呀？还是说照片左下角的那个孩子就是的？怎么离那么远？”

    “那是安德鲁斯家的一个小姐，拜托，穿蕾丝边小礼服的女孩子好吗？！”

    “咦，星将不是独子吗？竟然还有个弟弟？我怎么没听说过？！”

    “是有个弟弟呀，只是好难得到相关的消息，原来曾经有人想找点他的资料，结果忙活了大半年，硬是连张模糊的偷拍都没照到。”

    “据说这孩子极少离开元帅府，不过我有个在现场的朋友说，那个孩子在教堂里出现过，是走的专用通道直接到达里面的，而且参加完现场的仪式后也很快离开了，没有参加后面的照相环节。”

    “为什么要藏得这么好？是这孩子有什么问题吗？”

    “好像是有这个说法，林夫人和陈兴上将一直在远星域大门，这孩子恐怕不是在西斯特生的吧……”

    ……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    林泽昕本来在看一个热帖的评论，一开始大家聊得还是各种八卦，到了后来，竟然有人开始聊起陈旭的事来，而且多半是在猜测，说什么的都有。

    小林吓了一跳，想把屏幕的页面换到了主屏的照片上，有些慌张地看了一眼小正太，连忙道：“还是我们自己拍的照片质量好些，官方的照片把我都照胖了！”

    小正太好像并没有看到那些流言似的，等林泽昕手忙脚乱地把刚刚传回来的部分照片打开，他又继续认真看照片。

    林泽昕在心里暗暗舒了一口气，他扭头又看了一眼正闭目养神的阿克斯王子，不禁想，要是阿克斯的话，会怎么跟阳阳解释，大家对他的好奇……和各式各样的揣测呢？

    他的目光下移，看到了阿克斯腿上的妙尔。

    小狼崽被摸得可高兴了，还自己翻了个身，露出小肚子，偶尔伸出两只小爪爪去够阿克斯的手，抱住之后就一顿蹭。

    它发现林泽昕的目光停在了自己身上，也停下了各种小动作。

    小狼崽圆圆的、亮晶晶的眼睛跟小林对视了一阵儿，估计是觉得他的注视并没有恶意，于是不再理会他，继续跟阿克斯……的手，“亲密互动”。

    林泽昕不禁有些感叹——妙尔真是把阳阳没撒的娇，全部撒给阿克斯殿下看了。

    ……

    阿克斯来元帅府之前，跟陈旭离的最近的可能不是每天忙碌、经常不归家的亲哥哥陈靖，也不是温柔但跟着星将忙碌而同样见不到面的林泽曦，而是跟小正太一起住在元帅府的林泽昕。

    可是，虽说都是在元帅府住着，但两个人又分别住在独立的小楼里，其实满打满算也没见过几次面。

    林泽昕来到元帅府的时候就知道陈旭的情况。

    知道他出生的时候受到虫族“有智体”的影响，所以精神力受损严重……虽然他的年纪还不到觉醒的时候，但家里人大多都已经不怎么抱有希望了。

    ——毕竟精神力受损这么厉害，就算有觉醒的可能，觉醒成功的几率也不会太大了。

    对待这个孩子，不要说外界了，就是陈氏、林氏都一直小心翼翼的，怕他身体继续恶化，怕他受到伤害。

    越是怕不小心伤害到他，越是逃避和过渡保护，时间久了，倒真像没有这个人似的……

    林泽昕被自己的父母和哥哥耳提面令过无数次，心里甚至产生了一种错觉——这个孩子就像一只受了伤的小动物。

    他害怕自己的大大咧咧、粗心，会在什么时候做错事。

    阿克斯王子的到来，就像有了一个改变的契机——陈旭表现出前所未有的主动，去亲近王子殿下，而对方恰好也是喜欢小正太的。

    和一个原本是陌生人的人认识、熟悉、相处，让陈旭终于表现得跟一个正常的小朋友一样了。

    ——或者说，这孩子一直是这样的，只是他们用错了方式……

    这也是为什么当陈旭喜欢和依赖阿克斯，总跟在阿克斯身边的时候，林泽昕不会吃醋或者羡慕的原因。

    因为他知道，一直以来，他对待陈旭，他们对待陈旭，都不是对待正常小朋友的方式，所以他们错过了得到陈旭百分之百依恋的机会。

    现在陈旭可以跟大家一起吃饭，跟所有人一起玩玩具，觉醒并且恢复了健康。

    这样的变化不可谓不是翻天覆地的。

    林泽昕很喜欢这样的变化，就像他自己也经历了一些变化，在阿克斯王子来元帅府之后……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “阿克斯殿下，前面已经准备开始了，将军请您和旭少爷、昕少爷过去。”格雷先生亲自回到将军楼，接他们三个去宴会厅。

    阿克斯睁开了眼睛，休息了这么一会儿，他已经感到轻松了很多。

    小正太收回了自己的精神体——他只会在家人面前露出妙尔。

    阿克斯站起来，帮小正太理了理衣服，牵住他的小手：“好了，我们去前面找将军！”

    于是三个大人和一个小朋友前往宴会厅。

    当陈旭走进大厅的时候，从入口处开始，大家就像突然被按了静音键一样，全部都不发声了，好像看到了什么极为惊奇的事情。

    事实上，刚刚和陈靖订婚的小王子，态度亲昵地牵了一个几岁的小男孩出来，这画面委实有些戏剧冲击力。

    不过大家很快反应过来——这个孩子就是“传说”中的，林夫人和陈兴上将的幼子，陈靖星将的亲弟弟，陈旭。

    在座甚至有很多陈林两家的亲朋也是第一次看到陈旭——以前都是只闻其名，不见其人。

    所以他们目光殷殷地看向陈林两家这一辈最小的孩子，也是最小觉醒的哨兵，脸上都露出了欣喜的表情。

    陈靖迎上去，将小正太介绍给最亲近的家人和朋友。

    大家看着年纪小小就已经具有次席资质的陈旭称赞连连，当然现在称赞的都是“长得可爱”、“像陈兴上将”之类的话，但他们心里想的是——这样惊人的天赋，将来恐怕又是一个陈靖！

    小正太面无表情的样子，立刻被人们和他哥哥联系在一起，于是越来越多的人觉得——好吧，这孩子比起像陈兴上将，倒不如说像陈靖星将呢。

    ——果然是什么样的大人，养出什么样的小孩，有其兄必有其弟啊！

    当然，大家都不知道其实元帅府里真正“带孩子”、“养孩子”的是阿克斯殿下。

    就算现在说出来，没有什么人会相信的，毕竟看上去温和、好说话的小王子跟陈家兄弟明显是两个画风。

    因为阿克斯他们的到场，午宴正式开始，大家纷纷入席。

    陈靖做了一番简单的致辞，对各位来宾表示欢迎和感谢，就祝大家用餐愉快。

    主桌上坐了陈靖和阿克斯、陈旭，卡尔文皇太子、卡特驻联邦大使、陈林两家的几个长辈，连林泽曦兄弟和海恩中将都坐到了第二桌。

    总统夫人、霍尔夫人和丽蓓卡公主则坐在女士的主宾席。

    相较于其他餐桌上的热热闹闹，男主宾这一桌显得客气很多，尤其是因为有卡尔文皇太子，陈家的几位长辈都不怎么说话了。

    大家礼貌地寒暄了几句，就开始慢慢动起筷来。

    陈旭本来也不坐主宾席的，但阿克斯尤其在这么多人的场合下，小正太吃不好饭，所以跟陈靖商量还是让小家伙坐自己身边。

    好在这是陈旭第一次亮相，大家也不会太在意他坐在哪里。

    阿克斯给小正太布菜——青菜是一定要吃的，肉也要吃，尤其是深海鱼肉，吃了对记忆力好，哦对了，鸡蛋也是要吃的！

    卡尔文皇太子坐在对面，他看着阿克斯照顾陈靖的弟弟，不知道在想什么，吃饭的速度也放慢了不少。

    他旁边的卡特大使倒是全程笑嘻嘻的——看样子小王子跟陈靖星将的弟弟关系很融洽，这有利于他在元帅府站稳脚跟呢！

    几个陈林两家的长辈看到阿克斯和陈旭的相处，也觉得很欣慰，不过难免为他们如此亲密感到有些吃惊。

    看样子并不是在做戏，毕竟小孩子的反应很能说明问题。

    就在这时，大家看到了令人更加惊讶的一幕。

    陈靖星将竟然用放在面前的公筷，开始给阿克斯殿下夹菜，那行云流水的动作，没有一丝犹豫和虚假，好像他天生就会这样似的！

    “阳阳的碗里都被你堆满了，你先自己吃一点。”陈靖低沉平淡的声音里，有着掩藏不住的温柔和关心。

    阿克斯正要伸手为小正太拿一个炖盅，也没有注意到大家的眼神，只口头回应了一下：“哦好。”但手上的动作却没有停。

    陈靖似乎对他也无可奈何，只能继续往对方碗里夹菜，直到也把他的碗堆满。

    等阿克斯低头，发现自己的碗已经满了，而且都是自己喜欢吃的菜。

    他这时再抬头，看到除卡尔文皇太子之外，大家一副都是一副“(⊙o⊙)”的表情，然后又接着露出那种心照不宣的戏谑笑容，顿时感觉热度爬上脸颊。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    订婚仪式之后，阿克斯反而没有像之前那样悠哉了。

    因为在紧接着的三天十天里，元帅府有两件大事要参与。

    一是以卡尔文皇太子为首的使团要返回卡特，丽蓓卡公主同他们一同离开，阿克斯和陈靖要去送行。

    二是小王子和林泽昕将提前一年进入奥尔比国立大学，成为春季入学的学生。

    就像阿克斯和陈靖的订婚被很多人称作“闪婚”一样，卡尔文皇太子的到来和离开也如同旋风一般迅速。

    在仪式和午宴结束的第二天晚上，专程代表卡特皇室前来联邦祝贺阿克斯殿下的使团就收拾好行囊，在西斯特的空港准备好，随时准备出发。

    陈靖带着阿克斯到空港送行，相较于丽蓓卡公主明显的“依依不舍”，卡尔文皇太子看上去就冷淡很多。

    他几乎全程看向落地玻璃外的停机坪，似乎迫切期待返程，没有一点要交谈的意思。

    旁边的使团成员都尴尬地笑着，完全不知道兄弟俩这是在闹哪出。

    ——说好的兄弟情深呢？说好的依依惜别呢？他们连劝话的词都想好了，结果连用武之地都没有，这样真的好吗？

    好在丽蓓卡公主表现“稳定”，他们总算能说上两句温馨的话来。

    虽然是有机会跟卡尔文皇太子独处的，但阿克斯决定还是让他就这么安静的离开。

    ——也许不再看到阿克斯之后，这位皇太子能过过上他应该过的生活……

    “你不是说，丽蓓卡公主会嫁给联邦人吗？”沉默的氛围太沉重，阿克斯只能偷偷问意识里的球球，转移一下注意力。

    “对啊，只是时候没到嘛。”球球听出小王子竟然质疑他，非常不满意！

    “那卡尔文皇太子呢？能知道他的姻缘怎么样吗？”阿克斯看着卡尔文的萧索孤寂的侧脸，突然为他感到一丝悲伤。

    “他是个首席哨兵，跟陈靖一样，精神力太强大，影响我的判断，所以……算不出来。”球球犹豫了一下，决定避重就轻。

    ——虽然直接算不出对方的姻缘，但看面相也能看出点什么。

    它没有告诉阿克斯的是，这位看上去集荣耀与高贵与一身的皇太子，似乎并没有要结婚的意思……而且，他也并不是一个长命的样子……

    现在说出来，只会徒增阿克斯的烦恼，球球打算不告诉小王子这件事。

    直到廊桥跟卡特的巨型军舰接轨，卡尔文皇太子才转过头，深深地看了一眼阿克斯，很轻很轻地说了一句什么，再没有留恋地向廊桥走去。

    “他说了什么？”阿克斯不禁问道。

    站在小王子身边的陈靖回答：“他说……阿克斯，再见了。”

    那语气太平静，平静到让人有些不安……但阿克斯却并没有真正亲耳听到……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    送走了卡特的使团，阿克斯和林泽昕开始手忙脚乱地准备起来。

    因为距离奥尔比国立大学的春季入学，还有两天时间！

    林泽昕有林氏的推荐名额，而阿克斯因为王子身份，享有国际友人的“交换生”入学资格，总之两个少年都坐上了免试入学的“车车”，驶入了西斯特的最高学府，著名的奥尔比国立大学。

    事实上，全国有一半的外交官、政府官员、各行各业的领军人物都是毕业于这所学校，可以说是一所云集天下英才的高等学府。

    人家学校的风云校友资料都直接挂在校史馆最显眼的地方，但奥尔比国立大学的风云校友录，由于人数太多，要占起来恐怕得占太多面墙，关键是还在不断增多中。

    最后只能编成名录，依次在校史馆的墙上滚动。

    阿克斯心中几位大神级的偶像，除了陈靖出自军校，都是奥尔比国立大学的，所以对这所学校早就充满了期待和向往。

    得知自己也可以进入这所学校，虽然意味着他要重读大学，但阿克斯依然兴奋得连续好几天都睡不着觉，很久才平复下来。

    不过既然要就读这所学校，阿克斯和林泽昕他们就要面临一个选择。

    奥尔比国立大学离元帅府这么近，他们是住读啊，还是走读啊？ 166阅读网

    