
﻿    奥尔比国立大学军事学院的军队指挥学专业，新一届一共招录了十八个学生。

    除了阿克斯王子属于特招之外，其他十七个都是经过统一考试，淘汰了一千多名竞争者，才得到学院录取资格的。

    班级辅导员彭杰利曾经也是该专业的学生，毕业后留校任职，这一届是他第二次带的学生。

    彭杰利走到教室前面，扫视了一下下面的学弟学妹，眼神在阿克斯王子那里滞留了一下，又很快若无其事地移动到别的地方。

    他首先做了一个简单的自我介绍，然后就开始自我今天的安排。

    “大家的军训将从明天正式开始，今天我们在这里，主要是开个班会，让大家做一个自我介绍，好互相认识一下，然后再一起参观系馆和宿舍，中午一起吃个午餐，接下来午后和晚上的时间自由活动，给你们当做休整的时间。”

    说到这里，他稍稍停顿了一下，见大家都老老实实看着自己，没有人捣乱，于是继续道：“如果大家没有意见的话，那我们先开始做自我介绍吧。”

    彭杰利从讲台上移动到旁边，似乎在期待有人立刻走上讲台。

    可惜并没有接替他的位置，做第一个自我介绍的人。

    教室里很是沉默了一会儿，还是没人主动，不过经验丰富的彭杰利先生早就料到可能会出现这种情况，他笑着开口道：“那咱们就公平一点，按学号的顺序开始吧。”

    阿克斯闻言，心里暗暗松了一口气——他的学号是18，可以最后一个做介绍……好歹能看看大家都是怎么说的，要介绍到什么程度。

    就在阿克斯暗自庆幸的时候，一个身着黑色t恤、牛仔裤、扎着马尾的女孩走上了讲台，看样子就是学号为第一的学生。

    阿克斯定睛一看，那个学生就是刚刚在门口跟自己说了一句话的女孩子！

    “我叫多明尼卡，来自第五星区，”她看上去身材高挑，面无表情的样子显得有些冷淡，语气也感觉不到什么热情，只是简单地叙述着：“今年二十岁。”

    当她介绍完自己，下面三三两两坐在一起的同学就开始小声地议论起来，阿克斯一个人坐在靠后的地方，也不知道他们在说什么。

    总觉得这样当面议论的行为有点不太友好……所以当球球听到了什么，问阿克斯要不要知道的时候，阿克斯拒绝了。

    就说了这样简短的几句话，多明尼卡就走下了讲台，彭杰利先生并没有评价她的介绍——毕竟每个学生都有自己的个性，没必要逼他们做不符合性格的事情。

    他带头鼓起掌来，教室里随之响起稀稀拉拉的掌声，听上去其他人也并不怎么热情。

    阿克斯倒是用力鼓掌了，就看到多明尼卡快步走回刚刚她坐的位置——跟阿克斯一样，也是一个人坐。

    “好了，接下来是2号，那我们认识一下你吧。”彭杰利先生看向教室里的一个男生。

    事实上在来班级之前，他就已经将所有学生的资料背得滚瓜烂熟，姓名、照片一一对应，所以现在让大家自我介绍，真的是让他们认识彼此而已——彭杰利先生早就“认识”他们了。

    那个男生闻言，没有像多明尼卡那么干脆，他稍稍犹豫了一下，才在伙伴的鼓励下站上了讲台。

    “大家好，我是彼得，来自第一星区，就住在西斯特，我是末席向导……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这个教室竟然跟向导协会似的。”球球在阿克斯的意识里说道。

    “怎么？”阿克斯不明白它的意思，因为正在听同学自我介绍，所以也没有仔细去思考。

    “你的这些同学，全部是向导呀！”球球回答道：“十八个学生，两个次席，四个末席，十二个伴侣。”

    阿克斯听到球球的话，有些吃惊——那还真的就像在向导协会似的，周围全是向导！

    虽然不知道为什么会出现这种情况，阿克斯还是认认真真听所有同学介绍了自己，并且努力记住他们的名字。

    后来跟球球说的一样，除了第一个做介绍的多明尼卡没有提到自己是不是向导，后面的几个同学都表明了自己的向导身份。

    终于等到学号17的学生走下讲台，教室里除了前方的多明尼卡，其他人都侧头看了一眼坐在后面的卡特王子。

    阿克斯就在众人的注目中，慢慢走上了讲台。

    “大家早上好，我叫阿克斯，来自卡特，今年十七岁，很荣幸能够站在这里，认识大家，希望以后能跟各位相处愉快，互相帮助，谢谢！”

    阿克斯总结了前面同学的自我介绍，尽量清晰而稳定地表达了自己的意思。

    走下台的时候，他注意到独自坐在第一排的多明尼卡抬头看了他一眼，然后很快又低下了头。

    还没等他落座，那些小团体又开始小声议论着什么。阿克斯眉头微皱，心里有些不太舒服。

    这时，球球又开口道：“他们在说你呢，这回可以知道他们在讲什么了吧。”

    大抵还是想知道同学心目中的自己是什么样的，阿克斯这一次没有再拒绝球球。

    ——议论别人的话，去探究不礼貌，议论他自己的话，应该可以听听吧！

    这个距离非常近，以球球的能力，完全可以让阿克斯听到他们的窃窃私语。

    ……

    “这位殿下才17岁，本事倒不小，据说来联邦不久就住进陈靖星将的元帅府了。”

    “他生母温妮皇后和陈靖星将的母亲林夫人是闺蜜，有这种条件，当然可以住元帅府啊。”

    “关键是这才几个月啊，这么快就跟星将订婚了，也不知道用了什么手段。”

    “什么手段不重要，重要的是结果！之前的订婚仪式多热闹啊！”

    “在自己国家好好待着不行，非要跑到联邦来，你们听说了吗，他根本没参加考试，是特招进学校的，而且专业都是自选的。”

    “皇室背景就是不一样啊，那些没考上的人也不知道会不会哭，被这样的关系户挤掉名额。”

    “特招生好像不占对外招录名额吧，当初我们招生简章上写得就是招收15－17人。”

    “不管怎么样，我们都是努力了那么久才能进奥尔比国立大学的，这位小王子可是不费吹灰之力就进来了呢。”

    “谁叫人家命好呢，父亲是皇帝呢！”

    “那是在卡特好吗？咱们联邦可没有什么皇帝……要说家世，彼得的父亲是财政司司长，葛瑞丝的祖父是前总理，不比什么多少光年之外的王子差吧。”

    “莉莉斯，不要这样说，也许他成绩还不错呢……”

    ……

    直到彭杰利先生再次走上讲台，教室里的议论声还没有停歇，他只好拍拍手，希望引起大家的注意：“那接下来我们就一起去参观系馆和宿舍，请大家跟上队伍，参观完之后我们一起吃个饭，今天我请客！”

    虽然并不稀罕一餐饭，但是想在大学期间不被莫名其妙穿小鞋，辅导员还是不能得罪的。

    彭杰利先生话音刚落，就有学生欢呼了一下，气氛总算热烈了一些。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    走在系馆里，彭杰利先生依次带他们参观了主教楼、模拟室和系图书馆。

    阿克斯还是孤零零一个人走着，那些已经形成小团体的同学也没有靠近他的意思。

    ——在听到刚刚他们说的话之后，说心里没有一点不舒服，那是骗人的。

    但是阿克斯仔细想想，他们说的也没有错，自己确实没有参加考试，如果按照原来林晓阳的成绩当然也不可能进入奥尔比国立大学。

    说这完全是因为家世背景，倒没有冤枉他。

    阿克斯想着，等以后彼此之间熟悉了，他们也许会看到他的其它优点，然后消除一些不必要的偏见，那就再好不过了。

    想到这里，阿克斯总算打起精神来，他开始把注意力放到参观上。

    走着走着，小王子突然发现，和自己一样落单的，竟然还有一个人。

    ——是那个叫多明尼卡的女生！

    虽然对方看着挺冷漠的，但是阿克斯莫名就想到家里的将军和小正太，于是心里忍不住猜测，这个女孩是真冷漠，还是跟将军一样，其实内里非常温柔呢？

    大概是察觉到阿克斯的眼神，多明尼卡也用余光看了看企图“靠近”自己的王子殿下。很容易就看到对方眼中的小心翼翼和期待。

    ——作为一个皇室成员，这眼神还真是干净清澈得很呢……

    多明尼卡在心里默默想着，也就没有因为对方一点点的接近而感到不快。

    小王子也立刻发现多明尼卡似乎并没有躲闪他的意思，心里顿时高兴起来——他猜的没错，她果然是个外冷内热的好人（雾）！

    于是，阿克斯大着胆子，跟她搭讪道：“系馆原来这么大啊！”

    对方沉默了几秒，就在小王子快要失望的时候，多明尼卡道：“军事学院在学校不算大院，但是杰出校友很多。”

    杰出校友多了，自然就有更多的捐赠，一个不到五百人的院系，却有自己专门的系图书馆，就可以窥见一斑。

    不管对方说了什么，只要她开口了，就足以让阿克斯欣喜若狂了。

    小王子可不管什么叫得寸进尺，他只知道，应对这种表面冷漠的人，自己不要先犯怵，一定要抓住一切机会跟对方多多交流——这是跟当初小正太认识时积累的宝贵经验！

    阿克斯立刻顺着竿子往上爬，继续道：“你之前来参观过吗？”

    “没有，”多明尼卡回答道：“我从第五星区出发，今天刚到西斯特。”

    阿克斯想到对方是来自遥远的第五星区，难怪她早上进教室的时候看上去有些黑眼圈，还颇有一点风尘仆仆的意思。

    “啊，那你真是辛苦了！”小王子立刻表示道：“下午赶快回寝室好好休息，明天就要开始军训了呢！”

    阿克斯的语气听上去一如既往的真诚友善，多明尼卡很容易就听出其中毫无虚假做作的善意。

    她一时还有些意外，毕竟有很多人听说她是第五星区来的，都有些若有若无的疏远。所以她又沉默了下来。

    阿克斯见气氛又有些冷，赶忙挖空心思找“共同话题”，他突然想到了一个，就开口道：“刚刚大家做完自我介绍之后，我吓了一跳呢。”

    还没等对方做出回应，阿克斯就自己接道：“咱们班竟然全部都是向导，我都以为自己回到了向导协会的学校呢。”

    多明尼卡本来还有点担心自己没有回应对方的关心，王子殿下可能会不高兴，没想到他完全不在意，并且又开始了一段话题。

    这一次多明尼卡没有犹豫，直接回答道：“您没有听说过吗，军事学院的军队指挥学，一向被称作夫人联盟。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯他们跟着彭杰利先生参观了系馆之后就去参观了宿舍。

    当然，这里的宿舍并不包括阿克斯要住的那种专门建设的独栋宿舍，而是那种两个人一间的普通宿舍。

    在参观学生宿舍的时候，又有人偷瞄阿克斯，但是他已经不打算让球球告诉自己，对方在议论什么了。

    由于班级里男女生的比例是一比五，女生占绝大多数，所以大家并没有进到宿舍里面，而是在外圈转悠了一下。

    大家了解了一下同班男女生的宿舍大概的位置和楼栋号，方便以后互相联系和找人，然后就开始往宿舍区的餐厅走去。

    阿克斯一边走，一边看着身边的同学，不自觉就想起刚刚和多明尼卡聊的事情。

    对方其实并没有对“夫人联盟”多做解释，因为阿克斯对这个词也有迷之尴尬，所以没有继续追问，他们也结束了这个话题。

    阿克斯打算以后再找林泽昕问问，或者上虚拟平台查询一下。

    现在更让阿克斯关注的事情是，刚刚他跟多明尼卡聊完之后，许久没有动静的系统刷新了一个中级任务。

    系统任务（中级）

    任务内容：青春无敌的校园恋

    任务奖励：积分五千点，能量两千单位，装备礼包一份

    任务时效：十六周

    完成标志：互通心意，表白成功

    失败惩罚：宿主精神阙值下降百分之三十

    “看上去是个比上次简单的中级任务。”球球在阿克斯的意识里看到这个“校园”任务之后，初步判断道。

    “可是另一个当事人怎么找？”阿克斯疑惑地问。

    他完成上一个“豪门恋”任务之后，得到一个技能叫“缘定”，按照球球的介绍，这个技能可以在只出现一个当事人的情况下刷新随机任务，并提示另一个当事人的位置。

    现在只能确定多明尼卡是其中一个，但却并没有提示另一个当事人。

    “你用一定单位的能量发起缘定功能，才能看到另一个当事人的信息，”球球对阿克斯解释道：“放心用吧，我们现在能量还很多呢。”

    被球球那“不差钱”的土豪语气逗乐了，阿克斯笑着追问：“那我们是不是可以潇洒一把？”

    球球没有理会小王子的调侃，转而分析道：“从字面上判断，应该隔得并不太远，校园恋……校园恋……不在校园里发生，怎么可以算校园恋呢？”

    它用自己的丰富的经验做了一个初步的判断。

    阿克斯觉得对方说得非常有道理，于是决定等晚一点一个人的时候再去定位。

    ——免得自己在意识里忙活的时候，外表看上去跟睁着眼睛梦游似的，把周围的同学吓到。

    一群学生跟着彭杰利走进了餐厅，发现还有不少二十多人的“团体”在拼桌子聚餐，都是一个年级稍长的人忙前忙后，看样子辅导员请客吃第一餐团圆饭，是这个学校的传统。

    不过相较于其它专业普通人、哨兵居多，像阿克斯他们这样全员向导的组合还是立刻引起了很多人的注意。

    彭杰利先生轻车熟路地找了餐厅一个认识的负责人，给他们找了个相对安静的包间。

    待大家坐定，一个看上去活泼明艳的少女就道：“彭杰利先生好厉害，给我们找了个好位置！”

    其实这并不算什么厉害的事情，毕竟在座的学生很多出身非富即贵的家庭，放在平时，对这种小权利根本看不上。

    但这并不影响他们对辅导员示好，彭杰利先生心里也明白这点，肯定不会去拆穿，而是看上去更加高兴地道：“这没什么，你们高兴才是最重要的！”

    把终端打开，他继续介绍道：“整个校区内一共有三十个类似大小的餐厅，离你们宿舍比较近的就是这一个了，每日的菜单在你们的个人信息里会更新，来之前就可以点单，凭终端取餐。”

    虽然是彭杰利先生请客，但是他并没有自己点菜，而是充分征求了大家的意见，并一个非常快的速度，就确定了一份大家都挺满意的菜单。

    等餐的过程中，他又陆续介绍了一下宿舍和餐厅生活区这边的情况，注意事项，还有些学长给学弟妹的“小小贴士”。

    连见惯了万能管家格雷先生的阿克斯都不禁感叹。

    ——彭杰利先生确实厉害！

    起码这份面面俱到、心细如发的专业能力，就已经征服了一票少男少女的信任和亲近。

    他们都相信这位学长可以在未来的几年时间里，给他们最好的帮助和指导。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一顿饭吃下来，虽然还是没能跟同学们打成一片，但是跟“冷美人”多明尼卡进一步的接触和交谈让阿克斯非常高兴。

    起码他知道了多明尼卡喜欢马铃薯和芒果——以后遇到她的命定对象，一定让对方学学怎么做马铃薯的菜，学学怎么种芒果，哦不，是多买芒果！

    吃完饭，班里的一个男生嚷嚷要送女孩子们回寝室，阿克斯作为唯三的男生之一，自然也不好脱离群众。

    于是大队人马又开始往女生寝室走去，这时候“善解人意”的彭杰利先生已经退场。

    跟一大群女生走在一起，关于“夫人联盟”的疑问，又涌上阿克斯心头。

    终于送完了班里的女生，另外两个男生看着阿克斯，彼此都有点尴尬的感觉，也不知道用什么方式道别才好——小王子和他们的目的地并不同。

    最后还是阿克斯主动说：“今天认识你们很高兴，明天就要军训了，一起加油，明天见！”

    那个财政司司长的儿子彼得其实在霍尔夫人的舞会上曾经看到过阿克斯王子，只是那时候他们并不知道会和对方成为同学。

    刚刚其他人议论王子殿下的时候，他虽然没参与，但是对于其中一些话，心底也是赞同的。

    在他们的夜以继日地努力时，有人可以完全不费力地获取特权——这在不到二十岁的少男少女心里，总会有点不平衡的感觉。

    不过看着对方好像确实不怎么张扬，态度也挺友善的，男孩子的心思不深，就没有拒绝阿克斯的主动示好。

    彼得露出一个得体的微笑，对阿克斯道：“我们也很高兴能认识殿下，明天见。”

    然后就跟另一个男生往自己的宿舍走了。

    阿克斯望着他们远去的背影，突然还是觉得有些孤单的。

    ——这里没有阳阳，没有妙尔，泽昕不在，格雷先生和……和将军也看不到，果然好寂寞啊……

    他曾经是个很独立的人，习惯一个人生活，现在却变得如此害怕寂寞，如此想念家——也不知道这个变化是好是坏呢……

    正胡思乱想着，阿克斯的终端突然亮起了通讯提示，他一看，竟然是将军！

    左右看了一下，并没有什么人，阿克斯把通讯接通了，全息屏里露出陈靖的脸。

    “将军中午好！”阿克斯看着陈靖，立刻有了精神，刚刚的郁闷一扫而空。

    看着对方笑，陈靖的心情也变好了，那一连两周回家都见不到小王子的郁闷也一扫而空，他问阿克斯道：“殿下这是在哪里？”

    “刚刚跟辅导员，同学一起吃完饭，正准备回寝室呢！”

    “那你回到寝室，我再打过来，”陈靖很想摸摸对方的头，只能克制道。

    阿克斯连忙点点头，表示自己马上就回去。

    ——哦对了，回去还要查查，夫人联盟的事情！ 166阅读网

    