
﻿    关于阿克斯王子和林泽昕是住读还是走读的问题，元帅府举行了家庭例会，专门讨论这件事。

    除开两个当事人，其他人都一一发表了自己的意见。

    首先由小林的亲哥林泽曦上校发言。

    “奥尔比国立大学的管理一向非常严格，大一新生必须住校，只有少数特殊情况的学生可以申请走读，阿克斯殿下倒还情有可原，但泽昕是一定要住校的。”

    作为邻国的王子，阿克斯确实可以保障个人安全为理由申请走读，但是林泽昕恐怕就没什么理由这样了。

    小林的哥夫海恩中将补充道：“而且泽昕就读的是国际关系专业，和同学、学长姐多交流可能会比较好。”

    林家的两兄弟，大林参军，成为陈靖的副官，家族给小林规划的方向则是子承父业，成为一名优秀的外交官。

    在学校里，这样的专业最重要的是实践和交流，有些本身有基础的学生，甚至大一就开始参加学院的模拟a星系联合国的活动。

    这种类似的活动无疑会为林泽昕未来的职业生涯增加很多阅历和经验。

    要是放在以前，林泽昕自己倒是无所谓到底是走读还是住读，他本身也是个活泼外向的少年，热衷于交朋友，所以才会跟虚拟平台上一起玩游戏的小伙伴面基。

    不过现在有了阿克斯王子，情况就不太一样了——如果他住读了，但阿克斯王子还住在元帅府，两个人又不在同一个院系，怕是一周难得见一次面了。

    同龄人交了密友，就喜欢经常聚在一起，眼下两个人还在“热恋期”呢，小林打心底不想跟阿克斯分开。

    由于联邦西斯特军校的学生必须具备联邦国籍，阿克斯王子在正式与陈靖星将结婚并转为联邦国籍之前，都不能进入该校学习。

    而奥尔比国立大学是联邦众多国立大学中唯一单设军事学院的院校，其专业素质并不比西斯特军校差。

    无论从学校的位置、入学的资格以及各方面条件来看，陈靖为阿克斯选择的学校都是最合适的。阿克斯春季入学之后将就读奥尔比国立大学军事学院的军队指挥学专业。

    也算是为将来阿克斯陪同陈靖去往前线做准备。

    其实就这个专业而言，也不是那种闭门造车的学科，作为大一新生，住校跟同学相处多一些，对一般人而言肯定会更好一些。

    阿克斯身份特殊，虽然大学内设有专门的交换生宿舍，也为外国大使的子弟设置了安全系数极高的独栋宿舍，不过让小王子搬出元帅府，恐怕也有人会不开心了。

    比如，陈旭小朋友……和他的精神体。

    这个家庭会议小正太其实不算与会者，他只是习惯晚饭后挨着阿克斯坐在任何地方，这次他一边玩自己的，一边旁听。

    等他发现这个家庭会议竟然是在商量把阿克斯带走，立刻瞪圆了眼睛！

    他关掉了自己的终端，端端正正坐在阿克斯身边，伸出一只小手抓住他的衣角。

    阿克斯此刻也很为难，一方面他既舍不得阳阳……和将军，一方面又舍不得林泽昕，看了一眼面无表情，但是眼里闪动着焦急的小正太，阿克斯心里的天平很难不倾斜。

    “其实，殿下住在国立大学的独栋宿舍里，一样是不能跟同学多相处的。从元帅府去学校，乘飞行器也不过十分钟，平时殿下要在学校参加活动，晚一点也没有关系。”格雷先生作为元帅府最厉害的管家先生，也发表了自己的意见。

    小正太发现格雷先生的提议符合他的愿望，马上向管家先生露出了一个浅浅的笑容。

    这种笑容在小家伙身上并不多见，所以大家一下子都看呆了。

    林泽昕看着小正太，觉得自己跟一个孩子争阿克斯殿下，实在有些不好，于是主动道：“那殿下还是住在元帅府吧，要不然就得一个人住在独栋宿舍里，多孤单啊。”

    小林的让步让接下来的决定做起来轻松了很多——毕竟元帅府的主人里，有两位是迫切希望阿克斯王子哪里都不要去的。。

    于是，两位少年未来一年的求学之旅，就在此时决定了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    确定阿克斯以后还是每天回来的小正太心情十分愉悦，连带着小狼崽也特别开心。

    平时若是陈靖在的时候，它都会小心翼翼地藏在阿克斯怀里，偷偷观察高大并散发着强者气息的陈靖。

    不过今天它直接在阿克斯怀里打起滚来，好像完全没有注意到星将的存在，末了还蹬着小短腿去够阿克斯的下巴，伸出粉粉的舌头狂舔阿克斯。

    乐呵呵地拍拍它的小屁股，阿克斯示意它乖一点，但是小狼崽假装不懂阿克斯的意思，继续“我行我素”。

    阿克斯干脆捉住了它的前爪，把它轻轻掀翻在腿上，用另一只手给它挠痒痒。

    小狼崽一点都不害怕，仰卧在阿克斯的腿缝间，嗷嗷嗷叫得可欢了，又去扑阿克斯的手玩。

    大家伙儿看到小毛球憨态可掬的小模样，都觉得十分喜爱，连陈靖的嘴角也是微微上翘的。

    “话说，阳阳的生日是不是也快到了？”林泽昕突然想起了什么，就开口道。

    “没错，还有一个月。”格雷先生笑盈盈地说：“旭少爷马上要满五周岁了。”

    这个话题明显比刚刚的话题气氛轻松很多，小正太一脸淡定地被大人们围观，并且毫不在意地打开全息屏，玩起自己的益智游戏来。

    阿克斯发现小正太玩的是某种策略式，而且明显已经不是幼儿游戏，看着小家伙的积分和实时排名，王子殿下顿时生出了一种“自家孩子最棒”的骄傲和自豪来。

    因为早些年身体和性格的原因，陈旭没有去幼儿园，元帅府为他请了一位专门的老师，同时也是精神力治疗师，既教孩子识字识数，又帮他做日常治疗。

    等阿克斯来到元帅府的时候，他已经比同龄小朋友厉害很多了。

    后来由阿克斯开始陪小家伙练习写字和读故事书给他听，几乎就没有他认不出的字来，更不用说那些阿克斯光熟悉规则就要熟悉半天的益智类游戏了。

    虽然不会在小家伙面前讨论给他准备什么生日礼物，但是商量一下怎么准备一个小型的家庭生日会还是可以的。

    准备一个什么样的蛋糕，家里布置成什么样子，陈靖星将怎么调休……

    阿克斯低头问问并没有参与他们讨论的小正太：“阳阳想怎么过生日。”

    小正太手里停顿了一下，沉默了两秒，就在阿克斯以为自己不会得到答案的时候，他突然在屏幕上滑动了一下，页面上显示了一张照片。

    阿克斯一看，那是一张游乐园的照片，照片上面有马卡龙色的摩天轮，一个走在路上的小丑正在把一颗卡通形状的气球递给一个个头小小的孩子。

    那个孩子的年纪，估计正和小正太差不多。

    阿克斯看到照片，愣住了——阳阳这是在说，他想到游乐园过生日吗？

    大概是阿克斯愣住的样子引起了小正太的疑惑，他昂起小脑袋看向阿克斯，眼睛里似乎是一如既往的平淡。

    但阿克斯就是能从里面分辨出一丝天真和期待——好像在小家伙的潜意识里，相信阿克斯的回答一定会让他满意似的。

    此时其他人看清了终端屏上的照片，也顿时沉默了起来。

    格雷先生想说什么，心中却突然有一股心酸，直直冲上他的鼻头和眼睛。

    陈旭作为陈氏的孩子，父兄是最伟大的机甲战士，母亲是高学历的外交官、高级向导，但他从出生到现在，竟是连元帅府都没有出过几次！

    阿克斯很想立刻答应小家伙的要求，但他知道自己做不了这个决定，只能抬头望向陈靖。

    ——他也不知道自己是该劝阻，还是该一起祈求……

    陈靖看了一眼沉默的众人，看了面色纠结的阿克斯，又将目光投向了那个长得跟自己几乎一模一样的小男孩，感觉到内心无比柔软。

    他轻声道：“如果那天我在家的话，就带阳阳去游乐场玩。”

    然后陈靖就看到阿克斯的眼睛和陈旭的眼睛同时亮了起来。

    他觉得这样的画面，看上去好看极了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    奥尔比国立大学每年都有春季入学和秋季入学，在招生人数上差别不大。

    秋季入学主要面向第一星区的适龄学生，春季入学则主要招收第二星区到第五星区的学生。

    当然，这也并不是绝对的，有时候春季入学的学生也有部分来自本星区或者其它国家的人。

    但可以肯定的是，无论是春季入学还是秋季入学，奥尔比国立大学这段时间都会非常的热闹，整个校园都会洋溢着活泼的氛围。

    阿克斯和林泽昕在格雷先生的陪同下，乘坐元帅府的专用飞行器到学校报到注册。

    元帅府的停机坪已经非常大了，但当阿克斯看到奥尔比国立大学的停机坪时，不禁在心里惊呼：“这是另一个空港吗？！”

    事实上民用飞行器和军舰在外形和体型上是有明显区别的。

    但是这里停泊了太多飞行器了，从总数上来说确实足够震撼！

    阿克斯初步估计了一下，就他们降落的专区就停放了大小不一的七十多架飞行器——要知道能使用专区的人，至少是司级干部以上，或者将官以上！

    阿克斯惊叹的目光明显取悦了前来迎接他的学校接待人员，斯托克先生乐呵呵地介绍道：“无论是专区还是非专区的飞行器，在学校的停机坪只可以停靠三十分钟。”

    所谓的专区，只能保证一定数量的停机位，让他们不至于盘旋在停机坪上空等位。但是到了时间立刻开走，可不管你是总统还是星将，都必须遵守的规则。

    格雷先生见对方在小王子面前说这个，似乎是在强调在学校里，王子都没有特权，虽然明白他说的不是没有道理，但心里到底有些不快。

    他立刻走上前，礼貌地道：“麻烦请带我们去注册处登记，希望我们能在半个小时内返回。”

    所谓的停靠半小时并不是完全执行的，只在停机位极紧缺的时候才会严格执行。

    眼下人虽然多，但是充其量只是停机的时候需要慢一点而已。

    斯托克先生见到格雷先生，立刻心里一震——他接待的是元帅府的家属，这里面可是陈靖星将的未婚夫，卡特的阿克斯王子！

    想到这里，斯托克先生总算搞清楚了自己的位置，他立刻收起骄傲的神情，引阿克斯他们往专用通道走。

    “请往这边来，我们会乘坐校内的微型飞行器，直接到达学生中心的报到注册地。”

    阿克斯没有发现格雷先生和斯托克先生的“交锋”，他只是对学校的一切都感到十分好奇。

    林晓阳曾经就读的公立大学是一所政府和福利机构共同管理和运营的学校，供给家庭条件不太好但心里有追求的学生。

    那里的条件其实算不错的，但毕竟是慈善类学校，并没有多余的“奢侈品”。

    尤其是这种贯穿整个校园的内部空轨，还有用于巡逻或者其它用途的微型飞行器队伍。

    阿克斯坐在微型飞行器里，趁格雷先生和斯托克先生交谈的时候，目光就不自觉地向窗外望去。

    “难怪需要建设专门的空轨了，这地方可真大啊！”球球在阿克斯的意识里惊呼道。

    事实上，球球一点都没有夸张——这所奥尔比国立大学就跟一座城池一般！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为有专人接待的原因，阿克斯他们到达学生服务中心也是在专门的注册窗口报道的，整个过程连五分钟都没有花到。

    阿克斯拿着自己的学院芯片，将它插_进终端的一个备用卡槽，他的信息就完全导入了自己的信息库，并与学校的资料库保持一致。

    “那我们四处参观一下吗？”阿克斯问格雷先生，他注意到时间已经过去了快一刻钟了：“如果来不及的话，那我们还是现在就走吧。”

    斯托克先生见王子殿下竟然把自己说的话记在心里了，不免讪讪地道：“时间还很充裕，不如让我带殿下四处走走？”

    阿克斯虽然疑惑，但还是客气道：“如果方便的话，那就再好不错了，而且我刚刚注意到校规的部分，怕刚到学校没时间看，做了不合适的事，您可以跟我们简单介绍一下吗？”

    这种跳过自学，请老师上课的技巧，阿克斯也是在球球的提醒下想到的。

    斯托克先生正想弥补早前的失态呢，于是忙不迭地点头，语气有些自己都察觉不出殷勤：“绝对没问题，您就交给我吧。”

    林泽昕一开始还不理解，为什么阿克斯殿下要让外人跟着他们。

    不过在格雷先生的示意下，他总算理解了小王子的意图——这样的免费导游，还有解说，不用白不用啊！

    正好斯托克先生是校史馆的，对于校规这种东西简直倒背如流。

    再加上他是有目的的陪同，介绍起校规来真是绞尽了脑汁，反复思考要怎么样才能将枯燥无味的校规以一种愉快、轻松的方式跟王子殿下讲。

    一个多小时下来，就在斯托克先生觉得口干舌燥的时候，阿克斯和林泽昕也已经把大部分的校规记到脑子里。

    “您刚刚看到的是外国语学院，现在飞行器左前方的建筑群，则是军事学院。”斯托克先生面带敬畏地指向那个方向。

    奥尔比国立大学的建筑风格呈现了两种明显不同的风格。

    一种是讲究文化底蕴的历史建筑类型，外立面完全采用沉稳的石材、砖材，所以看上去非常有年代感，比如校史馆；

    另一类则是极具现代主义风格的建筑类型，比较多钢结构和玻璃幕墙，如新图书馆、新行政楼和新建学生活动中心。

    军事学院的建筑群就是属于历史风格的建筑，但与校史馆相比，这里的建筑多了一份棱角和尖锐，看上去很有军队硬朗、坚强果敢的风格特点。

    “您想到里面看一看吗？”斯托克先生问王子道。

    阿克斯心里想的是，他这样带着专门接待自己的学校工作人员在学院里晃悠，万一被人看到，他们觉得他娇惯怎么办？

    想到了这里，阿克斯婉言谢绝了斯托克先生的提议：“以后正式开学的时候再细看吧，就不用麻烦先生了。”

    斯托克先生有些失望，不过他很快打起精神来，继续道：“这里就是大学的东区食堂，其味道乃是整个学校最好的。”

    天知道这个校史馆在南面，一年到头都不会到东边来吃饭的斯托克先生是怎么面不改色地称赞一个他可能从来没吃过饭的地方。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    完成注册和参观回到元帅府的阿克斯和林泽昕得到了“大人们”的关心。

    整个晚餐过程中，小林都在兴奋地描述着对整个学校的喜爱和对某些校规的吐槽。

    阿克斯王子偶尔也补充几句，看上去虽然不至于欣喜若狂，但至少兴趣盎然。

    林泽曦和海恩对视了一眼，觉得照现在的状态来看，两个人肯定是十分满意的，遂放下心来。

    “先开始的是为期半个月的军训，正式的课程在三个星期以后正式开始。”格雷先生把具体的安排也说给了陈靖和林泽曦他们听。

    大林看了一眼将军，犹豫了一下道：“那殿下……”

    “已经跟学校说好了，军训期间我还是住在学校准备的独栋宿舍，”阿克斯明白林泽曦上校要说什么，他接道：“等军训结束了，就开始走读，每天上学、放学可以进出学校。”

    陈靖点点头——这已经是学校做出让步的结果了，如果连军训也跑进跑出的，那让新生锻炼意志力、服从力、团队精神的军训就变得没意义了。

    “趁军训的时候和同学认识认识，”林泽曦是他们中距离学生时代最近的，所以以过来人的身份对两个少年嘱咐道：“试着去认识和了解更多的人，无论对阿克斯殿下，还是对泽昕来说，还是非常有帮助的。”

    阿克斯和小林忙不迭地点头表示自己知道了。

    几天时间过去了，在格雷先生精心地打理后，阿克斯和林泽昕分别带了两个巨型箱子去学校。

    当格雷先生把相应的存放清单给小王子的时候，阿克斯对管家先生表演地“魔术”惊叹不已——格雷先生是怎么把三箱甚至四箱的东西井井有条地放进两个箱子的呢？！

    当然，阿克斯没有问，格雷先生也没猜到小王子殿下其实有些想学这种“打包”技巧。

    等待阿克斯和林泽昕的，是半个月的军训。

    同样被格雷先生送到学校，这一次没有乘微型飞行器，两个少年在空轨的入口处分开，前往各自的学院班级，

    阿克斯走进教室的时候，已经有十几个学生就坐，因为按照名单整个班一共有十八个人，所以阿克斯来得并不算早。

    大概是阿克斯过于出色的外貌太有标志性了，教室里的学生看着阿克斯，立刻鸦雀无声。

    从颜值和穿着打扮来看，阿克斯的这些同学看上去家庭条件肯定很不错。

    ——好多高富帅和白富美呢！

    就在阿克斯准备跟他们礼貌地打个招呼的时候，大家又扭过头，在各个的小团体里开始窃窃私语，也不知道在说些什么。

    这时候，有一个清亮的女声在阿克斯身后响起：“同学，麻烦往里走，你挡在门口了。” 166阅读网

    