
﻿    “母亲，早上好。”陈靖向全息屏里的女士问好道。

    林夫人仔细打量了一下陈靖，满意地点点头：“真不错，我和你父亲结婚的时候也是在宾利先生的店定做的礼服，看到你现在这样，就好像看到了当年的他。”

    跟长子一样不苟言笑的陈兴上将听到妻子语带怀念，轻轻握住了她的手。

    林夫人也回握了丈夫，并和他相视一笑，然后继续跟陈靖道：“我们这次不能回到西斯特参加你的订婚仪式，实在是太遗憾了……不过，你要记得，我和你父亲会在这里祝福你们的。”

    陈靖回应林夫人：“等我们从教堂回到元帅府，就让阿克斯跟您通讯。”

    “好啊！”林夫人一想到自己终于有个准“儿媳妇”了，一贯端庄美丽的脸上难得露出了俏皮的模样：“到时候希望咱们的阿克斯殿下不要不好意思呢。”

    脑海里浮现了小王子精致漂亮的脸，还有那双透着真诚善良的眼睛，林夫人不禁感叹道：“这么好的孩子，以后就是我们家的了，感觉跟做梦似的。”语气里是满满的慈爱和喜悦。

    “嗯。”陈靖闻言，嘴角微微上翘，脸上的喜悦和骄傲溢于言表。

    陈兴上将很少见大儿子这样，不免叮嘱了几句：“早一点出发，既然两边的习俗都要考虑，就不要耽误了吉时。”

    林夫人听到丈夫的话，也催促陈靖道：“没错，你们从奥尔比出发，去冈布利的大使馆还要不少时间呢，不要让阿克斯殿下等急了！”

    陈靖和父母道别之后，结束了通讯。

    这时，林泽曦敲响了门，等陈靖同意后走了进来：“将军，时间差不多了，我们是不是准备出发了？”

    “嗯，其他人呢？”陈靖问他道。

    格雷先生已经带着小林先行一步到大使馆去了，接待亲朋的任务交给了大林。

    “陈林两家的长辈和表兄们在客厅等待，海恩在那儿陪他们说话呢。”

    他们这群人要带着元帅府的十二色礼箱去卡特大使馆。由于一同前往“压箱”的人要保证总数有12人，除了准新郎陈靖之外，还有林泽曦、海恩、陈靖的伯伯和堂兄弟，林家的叔叔和表兄弟，也会陪同。

    他们将分别乘坐6架飞行器前往目的地，其中两架是元帅府的飞行器，一架是海恩中将的，另外三架则分别是林氏和陈氏提供的。

    经过了事先统一的装饰，六架飞行器在元帅府的停机坪依次排开，显得颇有架势。

    事实上，等它们升空，排成一二三的队形向前行进的时候，看上去会更加霸气。

    早就有官方的媒体到场，还有一些小媒体蹲守在元帅府周围，都希望能得到第一手的资料，好发出最新的新闻稿。

    “那我们出发吧。”陈靖拍了拍林泽曦的肩膀，径直往门外走去。

    林泽曦看着他高大的背影，一时之间突然百感交集。

    在他的生命里，陈靖是无比重要的存在——既是兄长，又是上司，更是他整个青年时代追逐的梦想和信仰！

    正因为如此，当他看着陈靖以挺拔的姿态面对一切困难和危险的时候，既崇拜，又有些心疼——那是他的英雄，也是他的亲人，看上去那么伟大，又那么孤单……

    虽然周围关心将军的人都心存忧虑，但似乎冥冥之中就有个声音告诉陈靖，不用着急，总会有一个合适的人，在远处等待陈靖。

    然后，这一天终于到来，那个人终于出现！

    随着阿克斯殿下住进元帅府，一切突然改变，又好像水到渠成一般自然。

    陈靖的生活改变了，林泽曦的生活改变了，小林的生活改变了，阳阳的生活改变了……他们的生活变得越来越美好，越来越多姿多彩，也越来越幸福！

    从今天起，这份幸福有了名正言顺的权利，它会继续下去，直到更好的事情出现……

    陈靖注意到林泽曦的脚步慢了，他回头看看他，用眼神询问怎么了。

    林泽曦立刻摇了摇头，带着笑赶了上去，语气轻快地说：“没什么，就是看到将军穿这件礼服，有些迫不及待看到阿克斯殿下穿同款礼服的样子。”

    “你很快就能看到了。”陈靖语气里带着一丝难掩的温柔和期待。

    两人快步往楼下走去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    客厅里陈家和林家的亲朋们此时也正交谈甚欢。

    之前林泽曦与安德鲁斯家的海恩中将结婚，大家就已经聚过一次，但那是林氏和安德鲁斯家的喜事，陈氏的长辈即便再高兴，也没办法比主人家更激动。

    但这一次就不同了——这一次可是轮到陈氏办喜事了！

    因为这是陈氏最骄傲的陈靖的订婚仪式，订婚的对象又是身份尊贵的卡特皇子，不要说整个联邦都在瞩目，就是整个a星系，都是密切关注的。

    “联邦已经很久没有跟卡特皇室或塞缪皇室联姻过了。”林氏的一位长辈说道。

    “恩没错，细细想来，自塞缪的苏珊娜公主嫁给了前前前总统，格里姆先生，已经有近一百年没有这样跨国的喜事发生了。”林氏的另一位长辈接道。

    苏珊娜公主在联邦生活了近六十年直到离世，是a星系有史以来在异国生活了最久的皇室成员。

    她和格里姆总统的这段跨国婚姻十分幸福，虽然两人只育有一个女儿，但白头到老，琴瑟和鸣。

    林氏的长辈提到这一对，也是在表达自己对陈靖和阿克斯殿下的祝福。

    ——如果他们也能跟苏珊娜公主、格里姆总统一样，那一定是非常幸福的！

    在座的全是跟元帅非常亲密的人，自然都露出了微笑，尤其是陈氏的人，心里觉得熨帖极了。

    就在大家交谈甚欢的时候，陈靖和林泽曦走下楼来。

    大家知道这是要出发的意思，于是纷纷站了起来，等待陈靖说话。

    “非常感谢各位今天来帮忙！”陈靖首先对大家的到来表示了衷心地感谢——虽然订婚是他跟阿克斯两个人的事，但家人的祝福还是非常重要的。

    陈靖的伯伯立刻道：“客气什么，我们都是一家人，时间刚好，我们这就出发吗？”

    “嗯，就按之前的安排，我们现在出发，去卡特大使馆，”陈靖转头对林泽曦道：“泽曦，你跟格雷先生那边发个消息，说明一下我们的进度。”

    “好的，将军！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    格雷先生从早上起床开始就带着笑，却一点也不觉得累似的，有使不完的劲儿！

    他刚刚关掉自己的终端屏，就立刻跟阿克斯道：“将军他们已经从元帅府出发了！”

    在座的几人立刻笑起来：“那殿下快准备，他们马上就可能到了。”

    事实上从奥尔比到冈布利来，真不是“马上”的事情，但是遇到这种情况，大家都会立刻又兴奋又紧张——好像男方前脚踏出元帅府，后脚就会迈进大使馆了！

    “我……我已经准备好了呢。”阿克斯本来想说他们没这么快到，但是看到格雷先生和贝利夫人期待的眼神，只好表示自己随时可以迎接来宾。

    贝利夫人绕着小王子转了两圈，确定正如他说的一样，礼服很合适，阿克斯的状态也很好，才总算“放过”了他，没有继续催促。

    “殿下，那您快点进餐，总不能饿着肚子去教堂的。”贝利夫人总算又想到了一件重要的事情，她示意家庭服务机器人将餐车推过来。

    阿克斯肯定不能说自己已经在元帅府吃过了——毕竟他是在大使馆睡过一夜的人啊！

    所以用眼神示意格雷先生救他。

    格雷先生立刻get到了小王子的意思，微笑着对贝利夫人道““您要不要也吃一些，我们过来得太早了，感觉您还没有用过早餐。”

    贝利夫人正要推辞，阿克斯立刻附和道：“是啊，是啊，贝利夫人先去用餐，待会还有好多事要麻烦夫人呢！”

    听到小王子的话，觉得有道理，贝利夫人就先告退，去用早餐。

    这一边不用再塞一份食物进肚的阿克斯总算松了一口气，他正准备跟格雷先生一起坐到沙发上，就看到小林对着自己的终端屏正大呼小叫。

    “将军他们开了六架飞行器，好酷啊！”原来他正在看刚刚的即时新闻。

    不过看着看着，小林遗憾道：“可惜我们这台先出门了，要不然七台更厉害！”

    格雷先生笑笑解释道：“就是为了让他们出发的时候是六架飞行器，我们才先开走一架的。”

    为了凑个双数，看上去又要有元帅府的气势，但又不能过分奢华，这个数字是他们反复讨论之后才定下来的，并不是随意组合的。

    “原来是这样啊！”小林一边刷论坛一边感叹：“下面已经有好多人评论了，大家今天都这么早起床吗？”

    ……

    “快看快看，官方发消息了，有照片出来了！”

    “好不容易起这么早就是想围观一下，总算没有白等！”

    “哇哦，是六架飞行器吗？大小和型号是一样的，连装饰得也一样，看上去好整齐哦，元帅府果然霸气呢！”

    “那你是没见之前福克斯家的一个小姐出嫁，光是送嫁的队伍就有10架飞行器，男方为了衬得上这位娇客，硬是也凑了10架飞行器来迎亲。”

    “所以最后是有20架飞行器一起飞来飞去？！真土豪啊。”

    “这是元帅要订婚，又不是为了炫富，也不是搞军事演习，弄那么多飞行器干嘛，堵塞空中交通啊！”

    “我也觉得就这样刚刚好，咱们星将一直都很低调呢。”

    “那他们这就是出发了吗？待会在卡特大使馆那边应该也会有照片吧。”

    “那就不晓得了，但是从卡特大使馆去教堂肯定会有的，听说阿克斯殿下那边也会有六架飞行器送亲，估计想凑个吉利数字吧。”

    “卡特皇室是信仰光明神的，是因为十二芒星才凑十二的吧。”

    “管他们是为了什么，反正是十二嘛，你们真是闲得慌，这个也要争！”

    “话说这次仪式在教堂办的，那就是照卡特的习俗罗？”

    “但是宴席好像还是在元帅府，应该是折衷的方式组织整个过程吧。”

    “官方还发了教堂那边的准备情况，从空中看，冈布利大教堂好宏伟哦！”

    “那是当然的了，卡特和塞缪的大使馆都在冈布利特区，冈布利大教堂是整个联邦最大的教堂了。”

    “可惜待会里面是看不到了，有好多教徒和民众等在教堂外围呢。”

    “没事，按照惯例，等仪式结束后肯定会有官方的照片或者视频出来的，里面更漂亮，建议没去过的同学可以找个时间去参观一下。”

    “我们学校就在旁边，我陪卡特的同学去过一次，里面空间非常大，而且顶上全部是手工的壁画，还有五光十色的玫瑰窗，光打进来的时候好神圣，我虽然不是信徒，但在里面走动的时候也不敢说话了都。”

    ……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在林泽昕看着网友们又一次成功歪楼看得呵呵直笑的时候，格雷先生终于接到指示，将军他们已经顺利抵达卡特大使馆！

    “昕少爷，还是请您和贝利夫人在这里陪着阿克斯殿下，我去前面见将军。”格雷先生将小王子托付给两人，就匆匆离开了房间。

    林泽昕突然有些紧张：“咦，又不是我订婚，为什么我会觉得紧张，殿下你看，我手心都在出汗了！”

    阿克斯本来也紧张的，被小林这么一句话逗乐了，他伸出手握了我对方的手：“你在帮我紧张。”

    林泽昕看了看小王子，也笑着道：“那我多紧张一点，殿下就不用紧张了。”

    ——关键时候总能给他鼓励和帮助的，就是家人了！

    阿克斯感动地握住小林的手不松，小声道：“等你结婚的时候，我也帮你紧张！”

    “……”林泽昕。

    贝利夫人在他们身边，看着两个小伙伴相处融洽的样子，不知道有多欣慰！

    当初刚来到联邦的阿克斯王子，连自己的姐姐都没办法依赖，小小的年纪就漂泊在异乡，没个知心的人可以说话。

    虽然她和肖恩先生都喜欢阿克斯殿下，也想关心和照顾他，但是年纪的差距和身份的差距竖在那里，很多事都鞭长莫及，无能为力。

    当时，阿克斯殿下去元帅府的时候，贝利夫人就非常希望他能跟同龄的林家表少爷相处融洽，能够交一个朋友，填补自己的少年青春……

    如今回头再看，可谓恍若隔世——他们的小王子如今有人疼，有人爱，而且马上要订婚了！

    两个小少年就这么插科打诨的时候，贝利夫人接到了通知。

    “殿下，我们可以下去了，卡尔文皇太子正在接待元帅府的来宾。”贝利夫人对阿克斯说。

    “好的。”阿克斯把自己的衣服拉了拉，莫名有种要上战场的感觉。

    贝利夫人亲昵地抚上他的手臂，安慰道：“殿下，不要担心，一切都会越来越好的！”您一定会非常非常幸福的！

    阿克斯感激地看着贝利夫人：“谢谢您，也谢谢肖恩先生。”

    ——谢谢你们给我的鼓励和支持，还有祝福！也希望您能幸福！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖在跟卡尔文皇太子交谈，两个人都避过了昨晚发生的事情。

    有些时候心照不宣就可以了……

    卡特大使馆的官员和联邦的官员相互恭维祝贺，好像今天是他们自己订婚似的，元帅府的众人看上去就安稳得多，不过满脸喜意还是完全遮不住了。

    不知道谁轻呼一声“阿克斯殿下”，众人的目光立刻聚焦到大厅的旋转楼梯上面。

    和陈靖穿着同式礼服的小王子站在二楼的楼梯口向下望，完美的面容即使隔了这么远的距离，依然看上光鲜亮丽，极为夺目。

    修身的白色礼服衬得他西宇轩昂，精神抖擞，每一步都好像走在众人的心上！

    就在大家屏住了呼吸等阿克斯殿下走下来的时候，陈靖也正在看自己的小未婚夫。

    他们四目相望，周围就好像再没有其他人似的——天地间只有彼此，感觉又神奇，又特别。

    阿克斯似乎都能看到陈靖眼中的期待和喜悦，他相信自己也是如此！

    站在陈靖对面的卡尔文皇太子只看了一眼，就微垂了目光，不知道在想什么，倒是好不容易被放出房间的丽蓓卡公主盯着小王子看了半天，心里嫉恨，却终于不敢再表现出来。

    这段时间，无论她怎么闹，甚至连自绝都用上了，卡尔文就是不理她，也不准她离开房间半步，就算跟奥古斯汀大帝告状，对方显然也会站在阿克斯一边

    ——她被彻底孤立了，也被彻底放弃了！

    如今的场合，要不是保证和发誓绝对不做任何多余的事情，她甚至还不能出门。

    她从卡尔文阴沉的眼神中读到了——如果她再做什么的话，等待她的会是更残酷的事情！

    当然，她是怎么想的，已经没有人会去注意了，大家的注意力此刻都在两位主人翁身上。

    当阿克斯殿下从楼梯上缓缓走下来的时候，陈靖立刻上前，伸出一只手牵住了阿克斯。

    在众人面前这样亲密，小王子显然还是不太习惯的，但他没有试着挣脱，还是任由陈靖牵着他走向大家。

    也不知道是谁带头，大厅里响起了掌声——连绵不绝的掌声就代表大家的祝福，他们在为两人的结合表示祝贺！

    由于重头戏并不在这里，大队人马很快由卡特大使馆一同出发前往冈布利大教堂。

    等阿克斯意识过来，他们已经站在了一位光明教的高级执事身边。

    仪式正式开始，由这位执事致词，并带领大家祈祷。

    这个过程其实“卡特人”阿克斯是一点也不熟悉的，早些补课的东西到了现场也几乎被忘得干干净净，但是他眼里有陈靖，就一点也不慌张了。

    这时，阿克斯听到执事又说了一段致辞，并面带微笑地请他们在神和众人面前做出宣誓。

    “以吾之名，许你一生一世！”

    那个高大的男人没有用太多华丽的辞藻，但是眼中的坚定却让人既震撼，又感动。

    阿克斯听到陈靖的声音，心里觉得特别的安心，好像再也不用害怕，再也不会孤单！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接着就是准新郎给另一位准新郎带上订婚戒指，正是那枚著名的“埃布比之心”。

    然后唱诗班的孩子们咏唱诗歌，阿克斯和陈靖就在亲朋饱含祝福的注视下步出教堂。

    大队人马陆陆续续从教堂退场，他们的下一个目的地就是元帅府了——那里将举行订婚仪式后的午宴。

    还是十二架飞行器，齐齐向元帅府驶去，把那里的停机坪塞得满满当当。

    好在隔壁的彩虹庄园也有自己的停机坪，陈林两家的飞行器就停在了那里，总算给外来的宾客腾了点地方出来。

    陈靖要留在大厅面对客人，阿克斯则有机会回房间休息一下。

    刚走到将军楼，就看到小正太和小狼崽在门口等他。

    阿克斯快步走了上去，熟练地接住了奔向自己的小毛球，小正太看上去心情也很不错，伸出一只小手让阿克斯去牵。

    小林跟在后面，看到这一幕就笑嘻嘻地说：“现在阳阳可以名正言顺地奴役殿下了。”

    ——因为阿克斯从“预备嫂子”变成了“准嫂子”！ 166阅读网

    