
﻿    “我会送你过去，只住一晚，第二天早上，我就来接你回家。”

    陈靖刚说完这句话，就见阿克斯的眼睛都亮了起来，好像外宿时间从三天变成了一晚，让他多么的高兴！

    不知道为什么，陈靖的心跟着刺痛了一下，就连阿克斯灿烂的笑容都无法治愈他。

    他突然想就这么不顾一切地跟对方说：“我们不去大使馆了，也不去管奥古斯汀大帝了！”

    但是，他却不能这么做——不是他不行，而是阿克斯不行……

    因为阿克斯毕竟是奥古斯汀大帝的儿子，在正式结婚前，陈靖只不过是他的临时监护人，作为父皇的奥古斯汀大帝有千万种理由将阿克斯招回卡特。

    阿克斯可以拒绝吗？当然可以。

    但前提是他要忤逆自己的父亲，并做好永远离开自己国家的准备！

    他甚至还要因此面对无数的非议和诽谤，恶意的揣测甚至咒骂……因为被触怒的奥古斯汀大帝不会让他幸福快乐地生活在联邦的。

    那么，联邦人会不会欢迎这样一个抛弃了国家又被国家抛弃的人呢？

    答案也是显然的。

    他们并不知道事情的前因后果，他们只知道，小王子的父亲希望他在订婚的当天早上从大使馆出发，但小王子连这点小事都要推脱，不是恃宠而骄是什么？

    他们会怀疑小王子的品性，进而怀疑宠爱他、让他变得如此目无尊长的陈靖。

    陈靖是联邦的元帅，阿克斯是卡特的皇子，他们终究不是普通的两个人，不可能毫无顾虑地生活下去。

    更何况，还有温妮皇后……

    那位善良的女士不曾为自己争取什么，但却为了阿克斯，多次请求林夫人给予帮助，这样拳拳之心，殷殷深情，让人动容。

    阿克斯如何能舍弃温妮皇后，做一个只顾自己的自私之人呢？

    如果阿克斯因为这件事就跟奥古斯汀大帝闹翻了，他们无法估计对方会以什么形式，表达自己的愤怒和绝对的强势。

    所以陈靖只能做出一定程度的妥协，但只让阿克斯去大使馆住一晚，也是在表达他的态度。

    ——我们可以尊重你，但不会让你为所欲为。

    如此一来，既没有触犯奥古斯汀大帝的权威，避免引起他的反弹，甚至撕破脸，但是又在争取阿克斯的权利，让奥古斯汀大帝明白，他在阿克斯身上不可能有求必应，让他明白他们的底线。

    ……

    无视奥古斯汀大帝的命令、强硬地拒绝去大使馆的弊端，球球其实已经很阿克斯讨论过，所以他才会在担心害怕之后，决定还是得去！

    只不过他没有想到将军一回来就把三天缩成了一天，恨不得跳起来亲对方一口。

    （陈靖：结果并没有亲，差评。）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “将军，我们下去吃饭吧！阳阳他们一定等着我们呢！”阿克斯的心情如雨后一般一扫阴霾，甚至主动牵了陈靖的手还没觉得害羞。

    陈靖眉头一动，也没有出声提醒他，两个人就这样“亲亲热热”地下楼了。

    林泽昕和小正太果然坐在自己的位置上，海恩中将和林泽曦上校也来了，再加上格雷先生，五个人齐刷刷往楼梯间看去。

    就见小王子兴高采烈地牵着虽然面无表情、但是明显很愉悦的将军走了过来。

    小林长舒了一口气，嘴上故意抱怨道：“怎么这么晚才下来，我好饿啊！”

    正说着，就见一个圆圆的东西伸到了自己面前，林泽昕一看，是陈旭把水果盘里的苹果递给他，示意他“饿了”就填一填。

    ——好吧，他都还没说阿克斯什么呢，就有护花使者出动了！

    阿克斯殿下心情看上去不错，格雷先生也松了一口气。

    刚刚自家将军进门的时候没像往常一样看到小王子，再听到下午什维克宫发来的通讯内容，面色极为不好，立刻上楼去了。

    ——看来两个人沟通好了！那应该就没什么问题了吧。

    格雷先生走过去准备为阿克斯拉椅子，发现了上面的毛球。

    小狼崽早就看到陈靖在阿克斯身边，所以踌躇了一下还是没有跑过去，而是留在阿克斯的椅子上“守株待兔”。

    小家伙知道陈靖的位置在餐桌的另一头呢！所以非常安心地趴窝在阿克斯的椅子上，一边玩自己的小尾巴，一边等阿克斯过来。

    阿克斯见它可爱的小模样，早就想走过去抱一抱了，谁知道身边那个高大的身影并没有像往常一样往另一边走去，而是三步并作两步，来到了阿克斯的位置上。

    他的速度太快，让小狼崽完全没来得及反应，等它昂起小脑袋，瞪圆了眼睛看着遮光蔽日的“大山”，已经有两只“魔爪”伸向了它可爱的小脑袋和小爪爪。

    陈靖以迅雷不及掩耳之势，先是一只手抓住了它的两只小前爪，然后另一只手从小家伙的头一直摸到它背上——准确地说是揉。

    就这样把它柔顺的绒毛揉得跟狂风过境似的，极具抽象狂野的“美”。

    做完了这一切，在小狼崽呆滞的眼神中，“凶手”淡定地抽回了自己的“作案工具”，面无表情的走回自己的位置，并宣布：“开饭吧。”

    小狼崽保持那个侧卧的姿势一动不动，似乎还没从愣怔中苏醒过来，它扭过头，看看阿克斯，顶着一头乱糟糟的毛毛，看上去又呆又萌。

    阿克斯忍不住“噗”地一笑，小狼崽似乎终于明白自己经历了什么，它从椅子上爬起来，嗷嗷嗷地叫唤，还伸出小爪爪去够桌子，似乎想穿越整个餐桌，去找陈靖“报仇”。

    阿克斯赶紧跑上去，把小毛球捞到自己的怀里，忍住笑安慰道：“妙尔最乖了，我们要吃饭了，妙尔听话呀。”

    一边说着，一边帮它把凌乱的毛毛理顺了，只是嘴角的弧度还是泄露了他的内心。

    被“顺毛”的小狼崽终于消停下来，它扭了扭小屁股，找了个舒服的姿势，乖乖坐在阿克斯的腿上。

    对面已经坐好的陈靖见阿克斯终于连眼里都带了笑，十分满意某个小毛球的作用。

    吃完了饭，卸下了包袱的阿克斯带小正太回房间，看小狼崽追着空轨列车跑来跑去，打发时间。

    他并不知道陈靖回到书房，吩咐格雷先生道：“帮我连线卡特大使馆，我要跟卡尔文皇太子，谈一谈。”

    ——他愿意做任何事情，只要能让阿克斯露出笑容！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    日子一天一天的过去，随着订婚仪式的日期越来越近，元帅府严阵以待。

    到了最后一天晚餐后，阿克斯回到房间里，检查自己收拾的东西。

    ——外宿一晚上，明天早上还要从卡特大使馆出发去教堂，好多东西都要带上呢。

    球球趴在床上，圆圆的小身体整个陷在被子里，几乎和床铺融为一体了：“真没想到，二十多岁还没谈过恋爱的你，会成为我的宿主中，最早结婚的一个！”

    阿克斯：“……”

    ——你真的可以不用加那个前缀，谢谢！

    “这样算算，从你们第一次见面到现在，才七个月，应该算闪婚吧！”球球想了想，突然兴奋了起来：“那我是不是很快就会有小小宿主了！”就是那种软软的，白白嫩嫩的，还会吸手指的那种！

    阿克斯闻言有些脸热，他支支吾吾地说：“我们只是订婚，还没有结婚呢……”

    “订婚已经来了，结婚还会远吗？！”球球从被子里奋力地往前匍匐：“家庭生活很重要，你应该现在就学学，如何做一个称职的未婚夫！”它会很乐意地给他意见和指导！

    大概是被球球的话引得向往了一番，阿克斯沉默了一会儿，喃喃道：“其实就算住在元帅府，也未必能每天都看到将军呢。”

    “这还不简单，等你毕业了，或者在向导协会完成了所有课程，就可以到陈靖身边去帮他了啊！”球球想到了什么，继续道：“其实也许等不了那么久的，陈靖已经出现过中度神游了，他恐怕很快就需要你一直待在他身边了。”

    ——如果情况继续恶化下去……黑暗哨兵也不是万能的。

    见阿克斯停下了手上的动作，陷入沉思，球球跳下床，蹦到他的身边，伸出一只小爪爪拍拍他的腿：“船到桥头自然直，你能做的也只有做好自己。”

    阿克斯点点头，他把箱子立起来，然后坐到沙发上，等陈靖和格雷先生来找他。

    过来一会儿，陈靖果然走了进来，阿克斯立刻站了起来，问道：“将军，现在出发吗？”

    “嗯，”陈靖摸了摸他的头发，轻声道：“东西呢？”

    “在这里呢。”阿克斯指了指自己的箱子，从沙发抓起一件带帽的外套，递给了陈靖。

    格雷先生上前把箱子推走了，陈靖则接过了阿克斯的外套。

    “那我们出发了。”陈靖对阿克斯说。

    此时在小正太的房间里，林泽昕正陪着陈旭，当他看到停机坪那边飞行器升空发出的亮光，不禁撇撇嘴：“也不知道是什么鬼父皇，非让阿克斯住大使馆去，那里哪比得上自己家舒服！”

    似乎在应和林泽昕的话，正在旁边盘弄一个积木的小狼崽停下小爪爪，嗷嗷嗷地叫了几声。

    小正太的耳朵动了动，却没有往窗外望去，继续玩着手上的益智游戏。

    “阳阳你今天好安静啊，怎么都不去送送阿克斯殿下？”林泽昕被小王子赋予了神圣使命——陪小正太玩直到他睡觉。

    现在小家伙没有出门的意思，林泽昕也不好撇下他一个人去送阿克斯。

    小正太沉默了一下，突然开口道：“不是。”

    “什么服饰？不送？”小林没听清楚小正太的话，见他没有重复的意思，于是抓抓脑袋道：“算了，不送就不送吧，反正也不是去什么好地方。”

    明天是阿克斯和陈靖星将的大日子，作为准新郎的小王子却要连夜赶到陌生的地方，也不知道他会不会认床？

    万一睡不好，明天顶着个黑眼圈，多不好啊！

    小林同学觉得自己的好朋友实在太可怜了，早知道他就跟着一起过去住一晚算了，好歹让阿克斯有个人陪啊！

    事已至此，他打算明天起早一点，跟着元帅府这边最早的飞行器过去，先看看阿克斯的情况！

    不久之后的另一边，卡尔文皇太子带着自己的人在大使馆的停机坪等元帅府的飞行器。

    旁边一个大使馆的官员殷勤地道：“殿下，现在都这么晚了，您等在这里太辛苦了，不如早点回去休息，让我们守在这里就行了。”

    卡尔文看了一眼这个留着地中海发型的中年男子，知道他是奥古斯汀大帝的人，冷漠地说：“不亲眼看着阿克斯过来，我是不放心的。”

    那个官员又赞美了几句，说卡尔文殿下和阿克斯殿下兄友弟恭，简直是皇室乃至全国兄弟姐妹的典范。

    卡尔文听着对方的话，心里冷笑了一下，没有继续说话。

    又过了一会儿，元帅府的飞行器终于到了，走在最前面的是陈靖，他身边站着个穿连帽外套的少年，从状态来看有些萎靡，他们从飞行器上慢慢走下来。

    那个中年官员正要迎上去，旁边却有一个高大的身影迅速超过了他，也往飞行器走去。

    好像要把刚刚“兄友弟恭”的赞美落实了，卡尔文皇太子贴着少年说了什么。

    因为有陈靖星将和卡尔文皇太子一左一右护在小王子身边，大使馆的人自然站在外围，没有人敢凑过去看。

    那个中年官员试了几次，都被陈靖或者卡尔文皇太子的眼神吓得连连后退，更不敢靠近了。

    他努力地看了看，发现少年确实就是阿克斯王子，心里松了一口气。

    ——反正陈靖都亲自送阿克斯殿过来了，他已经可以跟奥古斯汀大帝报告了，就不要拿自己的小命去开玩笑了吧！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    经过了漫长的一夜，清晨的第一缕阳光终于照射大地。

    林泽昕在自己定的闹钟声中醒来，他没有像往常一样赖床，而是迅速地起床洗漱，换衣服，就往将军楼走去。

    ——他要跟格雷先生他们一起，搭乘第一艘飞行器，先出发到卡特的大使馆去。

    将军楼里，陈靖已经准备妥当，他对林泽昕道：“海恩和泽曦会跟我一起过去，格雷先生带你先到大使馆。”

    小林点点头表示自己知道，他看了一眼旁边——没想到阳阳也醒得这么早！

    林泽昕坐下来，摸摸他的头：“阳阳，我们待会就去大使馆，不知道阿克斯殿下睡得好不好。”

    “还不错。”耳畔传来一个熟悉的声音。

    小林同学想都没想，立刻接话道：“那就好！”

    过了一会儿，他好像察觉到什么，瞪圆了眼睛往旁边看去，就见阿克斯走过来，坐在了自己的位置上，格雷先生亲自端了早餐给他。

    “你你……你怎么在这里？！”林泽昕惊讶地都结巴了。

    阿克斯伸出一只手指，摆在嘴巴上，做了一个“嘘”的动作。

    大概是觉得自己刚刚确实激动了点，林泽昕紧张地看了一眼四周，压低了声音道：“怎么回事？”

    “我没住大使馆呀。”阿克斯乐呵呵地说。

    “没住？！”林泽昕看了一眼安静吃早餐的将军，心里突然有个猜测：“那大使馆那边……”

    “嗯，有人帮我掩护。”阿克斯点点头。

    昨晚由陈靖星将陪着，阿克斯倒是真去了大使馆一趟，但是并没有留下来，而是乔装了一下跟着回来了。

    因为有黑暗哨兵的感官屏障，别的人根本感觉不到阿克斯这个次席的存在。

    在加上大使馆有人帮忙，阿克斯顺利在没有人得知的情况下离开了大使馆，返回了元帅府。

    ——他也没有想到，卡尔文皇太子不仅睁只眼闭只眼当没发现，竟然还肯帮忙善后。

    要知道，虽然大家都目睹了小王子来到了大使馆，但要让他们继续相信，阿克斯确实是在大使馆的房间里睡了一觉，也不是件容易的事情。

    “那我就放心了！”林泽昕推了推阿克斯的肩膀：“怎么不早说啊，让我白担心一场！”

    “之前不知道过去是个什么情况，不知道会不会顺利，所以没先跟你说，免得不成功，一样让你担心，”阿克斯解释道：“等我们再回来的时候，你和阳阳已经睡觉了，就没打扰你。”

    林泽昕想了想，昨个晚上自己为了第二天能早点起来，刻意在陪阳阳洗漱、上床睡觉后也回到自己的房间赶快睡觉了。

    想想阿克斯回来估计也是十点了，那时候他早睡着了。

    他突然又想到了什么，连忙问：“那今天早上怎么办？”

    ——大使馆的人不会发现小王子其实走了吧？！

    “还是有人会帮我掩饰的，应该没有问题。”阿克斯对小林说。

    卡尔文皇太子没有让“阿克斯”去住他原来在大使馆的房间，而是刻意把弟弟安排在自己房间的隔壁。

    这样一来也没谁大着胆子，过来找皇太子殿下的麻烦——卡尔文作为首席哨兵，能够很轻松地发现“窥探者”的行踪。

    “待会儿我们一起过去，然后我趁机溜到那个给我准备的房间就行。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等卡特大使馆的大部分人醒来的时候，就立刻被告知——元帅府的先行部队已经到达大使馆了！

    “这么早？！”顶着地中海的中年官员从床上爬起来，赶快准备出门。

    等他全部弄好再赶到卡尔文皇太子的住处时，元帅府的管家和陈靖的表弟已经在阿克斯殿下的房间里坐着喝早茶了。

    他拉住一个女仆问：“卡尔文殿下和阿克斯殿下呢？”

    女仆道：“卡尔文殿下在房间里，刚刚送了早餐过去，阿克斯殿下刚醒，元帅府的人在他房间里等殿下换衣服。”

    “你们怎么不进去服侍？！”中年官员责备道：“难道让客人看着我们如此失礼吗？”

    “贝利夫人也在里面，卡尔文殿下说不用这么多人，”女仆扯出自己的袖子：“您要是没什么其它事了，我就去厨房了。”

    ——有没有搞错，大家都快忙死了，这家伙还问东问西的！

    中年官员也不敢在这个时候发火，只好放女仆离开，他看了看走道里卡尔文皇太子和元帅府派来保护阿克斯殿下的亲卫，到底没敢凑过去。

    ……

    此时在房间里，“刚刚睡醒”的阿克斯又洗漱了一遍，他在贝利夫人和格雷先生的帮助下换上了自己的礼服。

    贝利夫人看着小王子精致又充满朝气的小脸，心里感慨万千。

    ——总觉得他离开大使馆去元帅府还是昨天的事情，如今看来，却发现他已经长大了这么多了！

    贝利夫人只要一想到刚刚来联邦的时候阿克斯殿下难过的处境，就不禁心疼，如今他精神奕奕，看上去又自信又幸福，这真是件让人高兴的事情！

    “阿克斯殿下无论穿什么，都这么好看。”贝利夫人笑着道。

    “您说的是。”格雷先生也跟着附和。

    两位长辈笑盈盈地看着自己，倒把阿克斯看得不好意思了，他想着要不要先去卧室里躲一躲。

    就在这时，格雷先生看了看终端上的提示，笑得更加开心了，他转过头对阿克斯道：

    “将军他们已经从元帅府出发了！” 166阅读网

    