
﻿    阿克斯气鼓鼓地回到了自己的宿舍。

    球球还在他意识里笑个不停：“哈哈哈……多么有个性的女孩纸啊……哎呦，阿克斯你真的不用这么生气啦！要我说，那些不得不生活在你周围的女生，才应该生气咧！”

    ——站在小王子身边，大美人变成普通好看，普通好看的……不好意思，可能会变透明，别人看不见的那种透明！

    阿克斯没有理会球球的调侃，他噔噔噔跑上楼，决定先跟小正太打个电话——他明天要五点以前起床，所以今天晚上估计会比小正太睡得还要早。

    通讯连接之后，全息屏露出了小正太白嫩嫩的小脸蛋，虽然面无表情，但是看上去非常可爱。

    “阳阳今天乖不乖？”阿克斯伸手“摸摸”小家伙的头。

    小正太轻轻点点头，他怀里抱着自己的精神体小狼崽，那圆滚滚的小毛球正伸爪爪去够阿克斯的手，无奈腿太短够不到，着急地嗷嗷直叫。

    阿克斯把手递给它，小狼崽立刻扑住，可惜全息影像终究是虚拟的，它并没有扑到实际的物体，一脸懵圈地看了看阿克斯，又看了看小主人。

    陈旭把它搂回怀里——他和妙尔一样，一点也不喜欢这种看的到，却触摸不到的感觉……

    不过他并没有在阿克斯面前表露出来，而是轻轻抚摸小狼崽，安抚它的情绪。

    阿克斯看着乖巧的小正太，心里更是柔软，轻声地道：“阳阳在家里要听格雷先生的话。”

    陈靖和林泽曦他们不在西斯特，阿克斯和小林又在上学，小正太一个人在家里，格雷先生虽然又周到又温柔，但是也不能完全替代陈靖和阿克斯。

    说到格雷先生，格雷先生还真的在陈旭身边。

    小正太为了向阿克斯表明自己会听格雷先生的话，特意把全息屏往格雷先生那边侧了侧，让管家先生给自己作证。

    格雷先生非常给力，立刻明白了小主人的意思，马上对阿克斯表态道：“旭少爷今天也非常乖，晚餐吃了烤三文鱼配玉米饭，还有鸡蛋羹，旭少爷都吃完了。”

    阿克斯闻言立刻露出一个微笑，又伸手摸摸小正太的头，以示表扬。

    格雷先生看出阿克斯其实比较劳累，而且也记得他们明后天的行程安排，于是委婉地提醒小正太道：“旭少爷，到了您要洗澡的时间了。”

    小家伙虽然有些恋恋不舍，但还是跟阿克斯道别，然后让小狼崽在房间里玩，自己跑去洗澡了。

    格雷先生在他房间里等他，这时，终端的通讯提示响了起来。

    “殿下，您恐怕需要早一点休息。”格雷先生接通了之后，对全息屏里的人说。

    阿克斯笑笑道：“马上就去洗澡睡觉了……刚刚忘记跟阳阳说，明天晚上恐怕就不能给他打电话了，模拟实战训练的时候，据说只有专用信号可以与教官和急救队联系。”

    格雷先生点点头表示自己明白了阿克斯的意思：“您放心吧，等旭少爷出来的时候，我会代为转达的，相信旭少爷不会怪殿下的。”

    又聊了两句关于小正太的事情，阿克斯突然想到了什么，问格雷先生：“将军有新的消息发回元帅府吗？”

    陈靖前往第五星区的涅尔德行星也快两周了，刚开始和阿克斯还保持至少一天一则通讯，但是这几天相对就没有那么频繁了。

    前几天陈靖跟阿克斯说过，他们马上要进入涅尔德的深海区，信号恐怕不太好，但是让阿克斯不要担心。

    联系不上陈靖，阿克斯就想问问格雷先生，看看他那边有没有得到陈靖的消息。

    “目前还没有，不过军方发来的消息是正常的，如果有什么紧急事件，一定会先通知元帅府，所以您不用担心。”格雷先生安慰阿克斯道。

    这时候，阿克斯已经知道，陈靖他们要去涅尔德进行访问，访问的不是别人，正是位于涅尔德深海的特殊居民——人鱼族。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    人鱼族在整个联邦来看，人数非常的少，加起来恐怕还没有奥尔比特区的居住人口多。

    但这个种族是个实力非常强悍的战斗民族，人鱼哨兵的单兵作战能力比陆地上的哨兵要强一到两倍，可以说是微型的生物机甲也不为过。

    就算是人类的潜艇在他们面前，也不是无坚不摧的。

    他们可以说是水中的王者！

    人鱼族的居住地分布在第五星区的三个充斥着海水的行星上，尤以涅尔德行星上的人鱼族最为强大，算是他们的皇族。

    就像塞缪有对精神力极好的埃布比水晶，卡特有盛产奎金的矿星……在联邦的星域内，也有非常珍贵的矿石资源，就藏在这些人鱼居住的深海里。

    涅尔德晶铁——a星系目前发现的最坚硬的物质，广泛应用于军舰和机甲。

    联邦政府与涅尔德的人鱼族建立了长期的合作关系。

    人类在征得人鱼族的同意之后，在涅尔德和其它两颗行星的深海里开采涅尔德晶铁，反过来则提供先进的科技、医疗和其它物资给人鱼族。

    双方以这种互惠互利的形式和平共处了两百年，虽然期间也会遇到一些小摩擦、小问题，但总的来说还是比较融洽的。

    这一次陈靖之所以要前往第五星区，是因为涅尔德的人鱼族出现了小范围的暴_乱。

    有反对与人类合作的人鱼族袭击了在涅尔德海域作业的人类军队和他们保护下的开采队，造成了巨大的伤亡和损失。

    当然，这样骇人听闻的事件并没有对公众公开，政府将消息压了下来，只声称，元帅是前往涅尔德进行例行访问和磋商，要与人鱼族讨论双方接下来十年的合作计划。

    陈靖当然也不可能把这样的事情拿出来跟阿克斯讲，让他担心，就连格雷先生，他也没有完全告知详情。

    林泽曦和海恩对小林同样保持了沉默，还故作轻松地对他允诺，从第五星区回来的时候会给他们带伴手礼。

    ……

    就在阿克斯他们在为第二天的模拟实战做准备的时候，陈靖他们已经抵达涅尔德，并在公共区与人鱼族的代表进行了多次会议。

    一方面要讨论之前的袭击给双方造成的影响，一方面也要探讨接下来要如何面对依然存在的反叛者。

    这既是人鱼族内部的矛盾，也是人类与人鱼族的矛盾……稍有不慎，就会产生巨大的影响！

    在经历了又一轮会议后，人鱼族的代表返回聚集地，但陈靖却没有立刻离开，而是坐在椅子上闭目养神。

    林泽曦注意到他满脸的疲惫，轻声问：“将军，您要不要先回房间休息一下，我叫人将晚餐送到您的房间去。”

    陈靖慢慢睁开了眼睛，并没有接大林的话，而是转而问道：“海中搜寻队的进度如何，有找到失踪潜艇吗？”

    “还没有，”林泽曦点开自己的终端查询后，回答道：“搜寻队已经找过了十一号区域和十二号区域，目前准备向十三和十四号区域移动。”

    “无论如何，先要找到失踪的潜艇……”就算是残骸，也必须找到！

    “叛乱人鱼这次的行为实在太恶劣了，涅尔德这边的人鱼族却一直在推脱和逃避，而且也没有协助我们寻找和调查的意思，您看，是不是要……”进一步施压？

    “没有用，在他们看来，就算是叛乱者，也是同类，我们是外族，他们不会给予任何帮助的，只能靠我们自己。”海恩无奈地说。

    这一点人鱼族倒是和人类完全不同。

    人类在发生内乱的时候，为了对付同族人类，有时候是不惜与外族联手的……

    “这样继续反复讨论没有多大意义了，我们的搜寻队加快进度，其它的，等回到西斯特再说。”陈靖吩咐林泽曦道。

    “好的，将军。”

    说完这些，陈靖站起身来，往外面走去，海恩和林泽曦立刻跟上——他们在会议室又整整耗了一个白天时间，连饭都来不及吃。

    “您要跟阿克斯殿下联系一下吗？”林泽曦建议道。

    陈靖想了一下，还是摇了摇头——以他现在的状态，让阿克斯看到，对方一定会更加担心。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    还不知道自家将军恐怕要延迟返回的阿克斯在好好睡了一觉之后，起了个大早床。

    五点半要在萨丁顿山的六号入口集合，时间还是很紧迫的。

    他怕自己忘记带了东西会误事，在出发前又对着自己终端上的单子，把所有必备的器材全部清点了一遍，觉得没有问题了，才精神满满地出门了。

    到达集合点的时候，还只有五点一刻，阿克斯远远望过去，发现竟然有人比他还要早到。

    “早上好，队长！”阿克斯故意没有叫对方的名字，而是以一种轻松愉悦的语气跟自己接下来两天的“老大”打招呼。

    多明尼卡也回了一个“早上好”，她把自己的背包打开，正在检查，提醒阿克斯道：“把你的东西也再看看。”

    虽然出门前已经做过这个动作了，但是阿克斯是个很守纪律的好孩子，既然多明尼卡是他们队的领导者，自然要听她说的话。

    于是就跟着打开自己的包，又做了一次清点的工作。

    五点半的时候，队里还是只有他们两个人，另外的四个女生并没有准时出现。

    直到快五点四十的时候，她们才慢吞吞地结伴而来，看样子都还没有睡醒。

    本来以为双方会发生冲突，阿克斯都做好了当和事老的准备，谁知道多明尼卡只是脸色不好，却并没有说什么斥责地话，而是直接让她们再互查一下，东西是不是带齐全了。

    也许是因为来晚了一些，本来就有些心虚，再加上多明尼卡的语气还算不错，四个姑娘这次没有抱怨也没有拒绝，老老实实地开始互查。

    事实证明，多明尼卡的担心是非常正确的，果然有两个住在同一寝室的女生有一组重要的急救药品放在寝室的冰箱里忘记拿了。

    莉莉斯看看终端上的时间，对她们说：“这都快到出发时间，再回去好赶，反正我们身上都有这些东西，你们就别回去拿了，说不定还用不上呢。”

    多明尼卡仿佛没有听到她的话，要求两个女孩子至少有一个人立刻回寝室去拿：“意外随时可能发生，万一出现了紧急情况，我们其他人不在身边，你们没有急救药，是非常危险的。”

    “哪有那么多意外，你不要诅咒我们！”莉莉斯不满地说。

    但是她的室友葛瑞丝为人比较谨慎，觉得多明尼卡的话有道理，于是拉住莉莉斯，对另两个女生劝道：“我们当然不希望有意外，但是未雨绸缪总是好的，现在回去应该还来得及，米歇尔，你跑得快些，要不你辛苦一点，回去一趟吧。”

    那个叫米歇尔的女生点点头，就往女生宿舍那边跑去。

    莉莉斯见葛瑞丝也帮着多明尼卡说话，只能压下脾气，小声嘀咕：“多大点事，当队长了不起，系统也不知道怎么随机的！”

    有了这样小插曲，大部分人还是庆幸她们提前集合了——若是真按之前说的，五点五十集合，那肯定来不及回去取东西了。

    等米歇尔拿了东西跑回来，她们还原地休息了几分钟，才在六点整的时候，到入口处等待的老师处登记了队员的信息，开始进入萨丁顿山。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在同一个入口进入的，还有其它专业的二十多个队伍。

    因为奥尔比国立大学虽是综合性的大学，但是以理工科见长，男女生比例在2比1左右，所以一般的队伍里有半数以上的男生非常正常。

    放眼望去，像她们这样女生偏多的队伍并不多，全是向导的队伍更是只有这一支，很容易就受到大家的瞩目。

    “看看看，看什么看！”莉莉斯不屑地白了一眼旁边频频偷看他们的人——那是一支全是男生的队伍。

    葛瑞丝轻轻拍拍她的手臂安抚她，内心却有些焦灼。

    ——这情况看上去很严峻……任务的数量是固定的，别人为了尽量多得分，肯定不会手下留情，她们怎么跟这些人高马大的男生，甚至哨兵比呢？

    她是以年级排名第一的成绩入学的，而且对自己将来的各科成绩也非常有信心，可是并不包括军训成绩。

    内心的骄傲让她下定决心，就算是军训成绩也不能拿低分。

    所以她在之前的体能训练都尽力做好，徒步拉练也硬是坚持下来、完全没有坐车，在障碍练习的时候虽然顾及形象，扣了一些分数，但是总的来说还不错。

    可若是真的在最后一个环节，整组拿不到好的等级判定，分数肯定就高不起来了，那结果还是一样凄惨。

    事实证明，从体力上来看，她们确实处在劣势。

    模拟实战开始不到两个小时，她们已经被大部队远远甩在后面——人家都抢着去做任务了！

    望着蜿蜒的山路，女孩子们面面相觑，想奋起直追的时候，被多明尼卡拦住了。

    “不用追，追不上的。”

    莉莉斯一听立刻炸了毛：“什么叫追不上？我们是试都还没有试呢，你就泼冷水！这不是灭自己威风，长他人志气吗？”

    大概是多明尼卡的语气让葛瑞丝也有些生气，这一次她没有阻止莉莉斯说话，两边看上去立刻剑拔弩张了起来。

    多明尼卡却并没有理会莉莉斯，她打开终端，将一份做有标记的地图发给自己的队员。

    大家疑惑地打开自己的终端一看，葛瑞丝吃惊地道：“这是……”

    “这是我们接下来要用的地图，”多明尼卡直接解释道：“他们在争抢前面的任务时，还会有一部分队伍会放弃跟最强队抢，加快速度往前进，如果我们没有充足的体力，那么就算再往前赶，赶上了第一梯队，还会有第二梯队、第三梯队在前段班的任务地点等着我们，那样太困难了。”

    “所以……所以你做了新的路线规划，让我们能直接绕过前段班的任务地点，直接到达明天可能会遇到的任务地点。”

    “没错，”多明尼卡点点头：“我们今天保持合适的速度，什么任务都不用急着做，直接进入明天的行程，他们争抢了一天，又落后我们到达目的地，就不会有太多精力和我们争了。”

    那份地图做得非常详细，什么时间大概可以行进到什么地方甚至都已经预测了，而且路线也并没有远离原来的路线，大大减少了危险性。

    葛瑞丝甚至有种感觉，也许学校就是想要学生这么做，只是没有人真正实践成功而已。

    虽然心里已经觉得很厉害了，但是嘴上还不愿服输的莉莉斯抱怨道：“既然早就有了新计划，为什么没有提前告诉我们，这么晚才说。”

    “还有，你那个路线到底安不安全啊，不会让我们遇到危险吧？！”

    “我只是将总的路线做了重新的排列组合，其实我们依然在原来的地图上，只是改变了行动方向并跳过了一些没必要的节点。”多明尼卡没有把小姑娘的挑衅放在心上。

    她对自己的队员道：“如果大家都觉得没有问题的话，我们现在就开始向目的地进发了。”然后就带头开始往前走去。

    大家也赶快跟了上去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为有了上周徒步拉练的经验，这一次的山中版“徒步拉练”也就没有想象中那么困难了。

    在崎岖的山路中，六个人也铆着一股劲儿，谁都不想比别人差。

    跟五个女孩子随行的阿克斯都不得不佩服——这些看上去娇滴滴的女生真要发起狠来，绝对不比男生差！

    当然，这其中不包括多明尼卡，因为她不用发狠，看上去也已经游刃有余，不比男生逊色了。

    就这样，基本上按照多明尼卡的规划，她们经历了一些小波折，总算完成了第一天的行程，为此连晚餐都没有来得及吃。

    当六个人到达本应该第二天才能到的某个任务地点的时候，激动不已。

    虽然已经有些饥肠辘辘，但是大家兴奋得决定先一鼓作气把任务做完，再去吃饭。

    于是，她们开始按照任务的提示，在周围寻找线索，并齐心合力完成了这次模拟实战的第一个任务！

    接着，她们吃完了晚餐，又在互相帮助下完成了第二任务——搭起晚上要用的行军帐篷。

    因为这个任务点并不是正常路线上用于落脚的地点，所以虽然干净，但是没有浴室。

    爱干净的女孩子们只能草草地用水清理了一下，打算等模拟实战结束了，再来个全面大清洗。

    为了避免尴尬，阿克斯躲在自己的帐篷里，开始动手写自己的报告，直到多明尼卡过来叫他，他才红着脸往水槽走去。

    大概是一起经历了很多，生出了一些革命友谊，其他人看到阿克斯比女生还要羞涩的样子，都笑了起来，连多明尼卡的嘴角都止不住上扬。

    因为第二天还想继续赶路，她们并不打算看星星、看月亮什么的，而是早早的入睡了。

    一天的行程非常紧凑，所有人很快进入了梦乡。

    阿克斯感觉自己闭上眼睛没多久，第二天早上就到了，连后半夜下了大雨都没有察觉。

    等他走出帐篷，发现地上的一些积水，才知道原来昨晚下了阵雨。

    对肌肉进行了一些处理之后，身上的酸痛感逐渐消失，这时候阿克斯才觉得自己睡得不错——起码精神很振奋。

    他们马不停蹄地向下一个任务点赶去。

    接下来就到了正式做任务的时候了！

    在毫无竞争对手的情况下，他们又顺利完成了两个任务，这样他们就完成了三分之二的工作。

    但是好景不长，因为那些实力强悍的队伍，已经追了上来！

    看到几个女孩子竟然已经到了这里，对方也非常的惊讶——他们可是有两个哨兵的队伍，也才走到这里。

    几乎同一时间到达了任务点，多明尼卡对大家说：“我们放弃这一个，直接去下一个。”

    大概是之前都太顺利，突然就遇到了巨大波折，女孩子们都觉得有些不高兴。

    但是她们也知道继续这样纠结，可能会被后面紧追的队伍继续追上，所以只能看着男生的队伍开始做任务，匆匆往下一个任务点奔去。

    在做完倒数第二个任务的时候，她们又被追上了，而且这一次就不止一队了。

    姑娘们瞬间有些慌了。

    “快点快点，我们加快速度，争取把最后一个任务完成！”好胜心作祟，莉莉斯此时也顾不得身体的疲惫。

    几个女孩子快速地往前移动，甚至赶到了多明尼卡和阿克斯的前面。

    多明尼卡不得不出言提醒她们：“小心一点，昨天下了雨，这里路滑……”

    “啊！”她话音未落，前面就传来莉莉斯的惊叫，连一向沉稳的葛瑞丝也叫了起来。

    阿克斯闻声，心中一紧，立刻快步赶了上去。

    原来是莉莉斯走太快，没有注意脚下，被树枝绊倒了，看上去扭到了脚。

    ——好不容易到了这里，眼看着就完成了任务，她却……

    莉莉斯立刻红了眼睛。

    葛瑞丝在她身边着急的安慰，却没有什么效果。

    多明尼卡见状，打开自己的背包，取出急救药包，蹲下来给莉莉斯处理伤口。

    莉莉斯看着多明尼卡的头顶，又看看自己红肿起来的脚踝被喷上药水、绑上绷带，手上的伤口也被清理，贴上胶布，不知道为什么心更酸了，哇得一声哭了出来。

    多明尼卡仿佛没有听到她的哭声，继续手上的动作，很快就帮她把伤处处理了。

    虽然绑上了绷带，但是莉莉斯明显不能再走路，这种情况下最好就是弃权。

    她抹了抹眼泪，也不敢跟多明尼卡说话，而是跟葛瑞丝说：“你们先去做下一个任务吧，别管我了。”

    葛瑞丝当然不可能这样做，她正要说什么，只见多明尼卡把自己的背包丢给了阿克斯，背对着莉莉斯蹲下，只说了一句：“上来。”

    除了阿克斯手忙脚乱地接住她的包，其他人则一脸呆滞地看向多明尼卡。

    没有得到莉莉斯的回应，多明尼卡又说了一次，还转身去抓住了莉莉斯的手，把她背到了自己身上。

    她看了一眼呆住的众人，皱着眉头说：“看我做什么，时间还很多么？还不快走！” 166阅读网

    