
﻿    陈靖抱着小正太坐在飞行器上，很轻易地发现了阿克斯频频投射过来的目光，嘴角不自觉地微微上扬。

    小正太在哥哥的怀里扭动了一下，似乎想到阿克斯那边去，但是陈靖并没有放手的意思。

    昂起小脑袋，看看陈靖，又看看王子殿下，小家伙似乎还在想——他的哥哥和阿克斯，怎么一下就变了样子。

    为了能带陈旭去游乐园玩一次，大人们也是挖空了心思。

    且不说从第五星区赶回西斯特有多辛苦，他们回到军部还整整开了两天的会才得到休息的时间。

    因为刚回来的时候并不知道手头的事情什么时候能解决，他们一开始还没有告诉格雷先生具体的抵达时间。

    免得给了陈旭希望，到头来又让他失望。

    好在事情总算在这一天暂时告一段落，陈旭他们有了得来不易的一天假期。

    海恩和林泽曦回彩虹庄园休整，陈靖则回到自己的元帅府，马不停蹄地准备出行的事宜。

    他和阿克斯的出镜率太高，实在不能用本来面目出门，为了保证三个人的安全，陈靖安排了亲卫便衣随行，并向海恩借了飞行器。

    海恩的那台飞行器是安德鲁斯上将送给儿子的，性能很不错，但上面没有明显的标志，正适合家人低调出游。

    至于面目问题，简单地改变发色和瞳色肯定是不够的——尤其是阿克斯！

    所以他们采用的是一种暂时的“微整形”技术，在局部人为填充特殊材质，可以改变脸上的线条和轮廓。

    但是这种材质并不是永久性的，基本上能在二十四小时之内就被人体代谢掉，如果服用促进新陈代谢的药物，还可以加快这一过程。

    很多明星现在就选择用这种方式代替“动刀”——只要保证在某次拍照的时候鼻子挺一点，在某次活动的时候脸颊饱满一些……根本不需要跑到医院去，自己在家就可以实现嘛！

    虽然贵一点，但是也更环保、更健康，关键是还没有痛感……超级方便！

    这一次，陈靖准备的就是这种办法，在专用的仪器帮助下，可以保证位置和注_射_量非常精确，效果也非常自然。

    于是乎，在基本的换装和换发色、瞳色之外，再加上了这第三重保险，自然就更妥帖了。

    起码在格雷先生看来，他们的“改头换面”是非常成功的！

    阳阳在公众面前出现得极少极少，但是因为长得像陈靖，所以为了保险起见，还是给小家伙准备了一些基本的“伪装”。

    不过在阿克斯看来，小家伙的部分只能算聊胜于无了——带着小眼镜和帽子的阳阳，显然还是阳阳。

    ……

    解决了装束和样貌的问题，接下来还要解决的是称呼问题。

    阿克斯在外面当然不能称呼陈靖为“将军”，或者直呼其名，所以在格雷先生的建议下，小王子要跟小正太一样，对陈靖喊“哥哥”。

    陈靖对这个称呼显然是十分满意的，立刻就让阿克斯多叫他几次，以便让王子殿下尽快熟悉这个“新称谓”，熟悉这个新角色。

    “……”阿克斯。

    小小的抗议没有得到对方的重视，再加上提不出更合适的解决办法，阿克斯只好难为情地同意了这个叫法，小声地喊了一声“哥”，让星将大人差一点克制不住……

    ——要知道，他和阿克斯已经分开快一个月了！昨天晚上为了让阿克斯早点休息，他只得到了一点点的“甜头”，完全是饮鸩止渴！

    反过来，陈靖也没有叫阿克斯“殿下”或者直呼其名，而是用“阳阳”来代替。

    这是阿克斯自己提议的，理由是，平时他对阳阳的名字最熟悉。

    其实叫什么根本不重要，陈靖肯定不会让阿克斯和小正太离开他视线一秒钟的。

    重要的是，他们终于要带小正太到外面的世界走一走了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    奥尔比的游乐园也是福克斯家族旗下的产业，属于连锁旅游度假项目。

    由于整个游乐园需要很大的占地面积，它被修建在奥尔比特区的市郊区域，因为拥有全民向的游乐设施和定期举行嘉年华等丰富活动，吸引着整个西斯特的游客前往。

    奥尔比游乐园分为a星际村、探险乐园、动物世界、海洋世界、童话城及宇宙空间等6个区。

    其中童话城在游乐园的正中间，其它五个区围绕在它的周围。

    除了六个大的区域有游玩项目，还有分布在园内的四个主题舞台以及广场上定时出现的游_行活动。

    当然，除此之外园区内还配备了高级餐厅和酒店，在a星际村更是搜罗了来自各地的美食，包括塞缪和卡特的美食。

    有人做过计算，一个大人如果想将游乐园所有的区域都走遍，所有的项目都尝试一次，所有的演出都看一次，需要花费三天时间——如果他可以不用睡觉，并且游乐园在晚上十点到早上8点以前是开放的话。

    过来游乐园的人们大多分为三种，一种是同学、朋友一起来玩的，一种是情侣来约会的，还有就是家长带着小朋友过来的。

    从时间上来看，朋友党出游、情侣党约会通常不会过夜——因为他们可以在别的地方安排第二趴或者第三趴。

    而家长带着小朋友过来，尤其是在假节日的时候，通常会选择两天一夜或者三天两夜的套票。

    这样就可以让自家的小宝贝多玩几个项目！

    ……

    虽然陈靖和阿克斯也这么希望，但是现实只允许他们带陈旭出来一天，那么这一天的行程就非常需要计划和安排了。

    经过一些讨论，两个大人决定将一天时间充分利用。

    早上带小正太去童话城，中午在a星际村看看各地的建筑并品尝异域美食，下午热一点的时候就带小家伙到动物世界和海洋世界的室内场馆看小动物和鱼，到了晚上可以去看看剧场，等游乐园的经典项目烟花表演结束后，带小正太回家。

    “这个行程会不会有些满？”坐在飞行器上的时候，阿克斯还是有些担心。

    “如果尽量坐园内的观光车，应该不会有太大问题的。”他们的这个行程也参考了林泽昕的意见。

    这家伙把奥尔比的游乐园都玩穿了——当然不是跟大人一起。

    阿克斯后来才知道，原来林泽昕和网上玩游戏的好基友曾经去过不少地方聚会！

    不仅在室外有专门的观光车，就是在动物世界和海洋世界的场馆里，也是有室内观光设施的。

    毕竟游乐园这么大，并不是每个人都有这份体力全程靠走的，更何况游客中有三分之一以上是带着小朋友的家长。

    票是陈靖提前订购的，直接刷终端就可以入园，但他们过安检的时候还是花了一点功夫——这个游乐园的安检竟然堪比过空港的安检！

    不过大家并没有因此抱怨，正因为有这样严密的安检，在园内游玩的民众才可以完全放松，开始自己愉快的游戏之旅。

    陈靖安排的亲卫分别扮作一些结伴同行的友人，他们都是哨兵，即使手上不带武器，依然可以赤手空拳与敌人对抗。

    阿克斯并不知道小正太有没有发现这件事，但是看着他的小脸蛋上闪动着与平时很不一样的光彩，阿克斯也觉得心情明媚了起来。

    他伸出手摸摸小正太的脸，小家伙虽然不明白为什么阿克斯突然这样做，但是他也立刻用小手握住了阿克斯的手指，似乎想跟他手牵手“一起走”。

    园区门口有供游客免费使用的婴儿车，可以供给1－8岁的小朋友乘坐，半自动的设计让家长可以腾出一双手，同时享受自己的假期。

    但是陈靖没打算让小正太坐这个，他直接亲手抱着小家伙，偶尔也让他自己下来走动走动。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    他们的第一个目的地是童话城。

    这个区域的主体建筑都是按照联邦传统童话故事中的剧情修建的，还有打扮成童话人物的工作人员在里面跟游客互动。

    阿克斯自己就是在联邦出生的，所以对这些童话故事非常熟悉。只要他在家的时候，就会给小正太读这一类的睡前故事，所以就算看上去“熟悉”，也并不让人感到奇怪。

    陈靖听阿克斯语气温柔地跟小正太说话：“阳阳，你看这里有个小公主，她的眼睛是月亮，她的嘴唇是花瓣，她的声音是百灵鸟，还记得吗？”

    小正太竖着脖子看着这个应该存在于故事中的人，眼睛瞪得圆圆的，看上去对小公主十分好奇。

    陈靖在脑海里重复着阿克斯刚刚说的那句话，脑海里却自动翻译成：“……这里有个小王子，他的眼睛是月亮，他的嘴唇是花瓣，他的声音是百灵鸟……”

    “将……哥……”阿克斯对陈靖说话，见对方竟然没反应，不得已又提高了音量：“哥！”

    其实早在阿克斯说第一个字的时候，陈靖就已经注意到了，但是他故意不说话，就是要让阿克斯多喊几次那个称呼——就是特别想吻他，可惜在这里不行……

    还不知道自己被“算计”了，阿克斯见陈靖面带疑问地望了过来，就指了指旁边的移动小商店：“我们给阳阳买个耳朵吧？”

    那个移动小商店里贩售的是一些小物，有动物耳朵的头箍，卡通人物t恤、小包包和其它一些跟童话故事相关的周边。

    阿克斯看到很多小朋友都带着，觉得他们家的阳阳戴起来，一定是最可爱的，于是就问了陈靖的意见。

    小正太的亲哥对于这类东西实在没有经常接触过，他也拿不准弟弟会不会喜欢。

    其实无论阿克斯说什么，小家伙都会点头，所以阿克斯得到了准确的回答后，就立刻轻轻拖着兄弟俩儿，站在柜台前面选“耳朵”。

    他一手拿起了一个，在小家伙的头上比划了一下。

    小正太想起了自己不能出现的精神体，伸出小手抓住了阿克斯手上一个银灰色的小狗款。

    阿克斯其实也觉得这个让人联想到妙尔，于是找售货员拿了一个适合小朋友尺寸的头箍，轻轻地给小正太带上。

    因为可爱的面容却一直保持着面无表情的冷酷状，这样的反差萌早就把售货的两个工作人员萌得不要不要的。

    他们一个劲儿的撺掇阿克斯多买几个——这样就可以换着带了！

    阿克斯看着小正太，自然也是爱得不得了，他还在犹豫的时候，陈靖突然拿起了柜台上面的一个带兔子耳朵的头箍，戴在了阿克斯的头上。

    小王子一脸懵圈地回头看着陈靖，傻傻地伸手摸了摸垂下来的那只兔子耳朵，就这样一个简单、天真无邪的动作，却让陈靖心潮澎湃。

    “我们也要带吗？”

    还没等陈靖说什么，旁边的工作人员已经激动地说：“您就戴着吧，您看多合适呀，一家三口都带上，很好看呢。”

    对方显然误会了什么——他们以为小正太是陈靖和阿克斯的儿子！

    本来打算解释的，但看着小正太带着小狗耳朵，伸出小手去摸自己的兔子耳朵，一副“我的好像跟你的不一样，为什么不一样”的疑惑样儿。

    “阳阳你看，你是小狼崽，我是兔子，哥哥也是狼，记得吗？”阿克斯趁机给小家伙普及相关的知识。

    小正太想了想，点点头，他松开了阿克斯的耳朵，转而开始摸自己的“耳朵”。

    就在这时，阿克斯突然也从里面挑了一个比之前那个小狗耳朵的同款放大版，以“迅雷不及掩耳之势”戴在了陈靖的头上。

    作为一个黑暗哨兵，他完全是在阿克斯伸手的那一刻就察觉到他的意图，但是陈靖并没有阻止对方的行动或者加以反抗。

    他跟小正太一样，任由阿克斯摆弄，等小王子露出脸颊上的小酒窝，他才低声问：“你觉得好看吗？”

    阿克斯没想到陈靖竟然肯戴这种东西，而且反过来还跟他开起了玩笑，一时之间有些吃惊。

    不过他很快笑得更加灿烂地道：“嗯，好看！”

    ……

    直到他们走远了，两个在小商店围观了全程的工作人员才兴奋地讨论着：“天啊撸，这一对实在太_恩爱了有没有？”

    “是啊，小攻看小受的眼神，又宠溺又专注，简直要把小受融化了！”

    “没错没错，那个小受还叫小攻哥呢，嘿嘿嘿，难道是平时的情趣……太有画面感了！”

    “嘿嘿嘿……一起带儿子出来玩，真是有爱……就是感觉小受的年纪好小啊，竟然这么早就当爸爸了！”

    “噢no，刚刚光注意围观去了，都忘记偷偷拍照了……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在阿克斯和陈靖陪小正太在童话城找到了第四个童话故事的主人翁后，他们看看时间，也到了准备吃午餐的时候了。

    乘坐园区的观光车回到靠近大门的a星际村，陈靖特意带阿克斯和阳阳去了卡特区。

    面对一张其实并不太熟悉的菜单，阿克斯内心的os是：将军，其实我跟你们一样，也是第一次接触这些食物，所以它们到底好不好吃，我是真的不知道啊_(:3∠)_

    其实在大使馆和元帅府的时候，阿克斯也吃过一些卡特的料理，但是他并没有特别执着，基本上是别人做什么，他就吃什么。

    有时候他甚至都不知道晚餐吃的是来自他“故乡”的菜。

    现在陈靖和阳阳满脸期待地看着自己，阿克斯觉得亚历山大……

    “没事没事，我帮你查查！”球球那里存储了不少关于卡特的信息，挑几个“招牌菜”来当然没有问题。

    好不容易“完美”地度过了午餐时间，阿克斯问小家伙：“阳阳，累不累，要不要休息一下？”

    小正太从早上到现在其实并没有走多少路，有时候陈靖抱着久了，他还要求自己走。

    精神非常亢奋，心情也非常愉悦，又吃了饭补充了体力，小正太根本一点都感觉不到累，他摇了摇脑袋，对阿克斯说：“不累！”

    阿克斯摸摸他的小脸，又用手摸摸他的后背，发现并没有太热，也没有流汗，于是放心了下来。

    “那我们接下来就要去动物世界和海洋世界了哦！”阿克斯对小正太说。

    小家伙用力地点点头，表示自己很期待。

    奥尔比游乐园的动物世界其实并不大，只有几个场馆，跟西斯特国家动物园相比，那觉得是袖珍得可怜。

    但是依然有人愿意到里面参观——完全是因为福克斯家族竟然向塞缪借到了一对珍贵的国宝。

    只出现在塞缪第五星区的埃布比熊猫。

    小正太看着房间里那两只黑白分明、憨态可掬，看上去胖乎乎却十分灵活的庞然大物，眼睛都不会眨了！

    阿克斯也是第一次亲眼见到这种生物，和小正太一起，鼻子贴在玻璃罩上都快压上去了。

    陈靖往后退了小半步，顺便把小王子的“魂”也叫回来：“这两只埃布比熊猫的租期快要到了，届时西斯特动物园也想以国家动物园的名义，向塞缪提出租借申请。”

    一大一小两个“阳阳”显然是被埃布比熊猫整个夺去了注意力。

    他们没有去海洋世界，而是站在熊猫馆看两个大毛球吃竹子和苹果、迈着小内八慢吞吞地挪来挪去，毫无形象可言地抠脚丫子，还对游客扮各种鬼脸……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从动物世界出来，已经快四点多了，他们没有按照原定计划接着去海洋世界，而是根据游乐园的电子地图提示，看了一场经典的秀，然后就准备去参加园区里的花车游_行。

    和他们有一个想法的人似乎还挺多的，广场和道路两旁聚集的人开始增多，一些区域的道路边上也展开了防护措施。

    陈靖抱着小正太和阿克斯一起往林泽昕推荐过的一个位置走去，他们打算在那里等待花车经过。

    就在路上走动的时候，阿克斯的意识里突然想起了提示音。

    “是缘定技能在提醒你，多明尼卡的命定对象在附近！”球球的声音几乎立刻响起。

    阿克斯赶紧拉住陈靖，支支吾吾地说：“这里反正人不多，趁花车没来，咱们再转转？”

    虽然不知道阿克斯为什么要再走一下，但是陈靖并没有表示反对，他们就这样继续往前走了一小段。

    阿克斯看到远处有一个看上去很高大的身影，这时候系统的提示更加频繁了。

    “就在那边！”球球催促阿克斯道。

    但是将军和小正太子身边，阿克斯肯定不可能抛下他们，自己追过去。

    他只能在心里默默呐喊和祈求道：“前面的朋友，请你等一等！你掉了一个女票你知道吗？！”

    也许是老天爷也让阿克斯如愿，那个高大的身影不知道为什么停了下来，还向左右看去，似乎在找人。

    阿克斯他们越走越近的时候，小王子突然觉得这个背影有些眼熟。

    果然，球球吃惊地说：“这不是那个姓霍尔的次席哨兵吗？就是在你生日宴的时候，被一个次席向导盯上的香馍馍！”

    “……”阿克斯。

    虽然对“香馍馍”这个词很无语，但阿克斯也确定了，那个男人就是克莱德中将！

    难道多明尼卡的命定对象就是他？！ 166阅读网

    