
﻿    对于彼得和罗克来说，跟一位王子一起面对面坐着吃晚餐，可是有生以来的头一次。

    对于阿克斯来说，跟同班的男生一边聊着天一边啃牛肉饼，也是“有生以来”的第一次。

    一开始彼此之间还有点小尴尬——因为不知道说什么好。

    只能各自领取了自己点的食物，端着餐盘走到一个相对靠窗的位置坐下，全部埋头开吃。

    奥尔比招牌牛肉饼是没有裹面皮的纯肉饼。

    据说是挑选上好的牛肉，先进行捶打和腌制，然后加入调料糅合，做成圆饼状过油，上桌前还要淋上特制的酱料，吃起来又香又有弹劲儿，非常美味。

    每次餐厅推出这道主食，一定早早就被预定光了，尤其是大量运动之后的学生们，特别适合吃这道料理。

    只是由于它的名字相较于其它菜品来说，显得有点简单，而且一般一个地方的招牌菜，可能是以特色见长，未必会符合每个人的胃口。

    所以如果没有高年级的学生告诉自己的学弟学妹，这些刚刚进校的新生根本不会注意到它。

    林泽昕的室友有个亲哥也在奥尔比国立大学，在生活上自然有很多经验之谈教给自己的弟弟，连带着小林也学到了不少东西。

    试过一次奥尔比招牌牛肉饼，并“惊为天饼”之后，林泽昕立刻把需要“抢”的美味分享给好友阿克斯王子。

    这时候，正在品尝牛肉饼的小王子在心里给“报信”的小林同学、以及面前的这块牛肉饼狂点一百个赞！

    坐在阿克斯对面的彼得和罗克一开始还很拘束，但是食物的美味让大家胃口大开，也顾不得矜持和仪态了，大口大口地咬着，再配上清爽的柠檬水，简直停不下来。

    等他们把餐盘里的牛肉饼和其它配菜吃得干干净净，才感觉一天体能训练下来被掏空的身体恢复了一些生气。

    罗克轻轻拍拍自己的肚子——好饱！好满足！

    人们总说，微笑和美食是拉近距离的法宝，这一点真是放在哪里都不会失效。

    罗克笑着对阿克斯王子道：“殿下，您太厉害了，这么好吃的东西都能找到！”

    不是跑步太厉害，不是学习太厉害，也不是泡妞太厉害……而是找吃的厉害，也不知道算不算夸奖。

    不过仔细想想，找好吃的很厉害，确实不比以上几点差，甚至是一门极佳的生存技能。

    所以罗克的语气显得非常真诚——这段夸奖，比之前彼得和阿克斯互相恭维体能训练方面的事，还要真实得多！

    阿克斯听到罗克的“赞美”，立刻谦虚地表示：“都是朋友告诉我的，要不然真不会注意到这道牛肉饼。”

    罗克点点头，附和道：“没错没错，这名字一点也不特别，太朴实无华了，谁知道是这么有内涵的肉饼呢？哈哈哈哈……”

    阿克斯见对方笑得爽朗，也露出一个浅浅的笑容，让他本来就出色的脸庞显得更加耀眼。

    “确实是块很有内涵的肉饼！”他十分赞同地说道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    被这抹艳色晃花了眼睛的彼得和罗克双双愣了一下，不过他们很快回过神来。

    待听到阿克斯调侃的话语，顿时觉得从王子口中说出这么平民化、接地气的话来，是件十分有意思的事情。

    有了这样良好的开端，接下来的聊天就顺利很多了。

    “听说卡特的什维克宫占地超级大，比塞缪的塞伦图宫还要再大三分之一，殿下你有把自己住的地方都走一走吗？”罗克好奇地问。

    感觉对方说“超级大”的时候语气特别夸张，但阿克斯很难对一个陌生的地方产生太多感触，只能模棱两可地说：“那还是没有的……况且有些地方不允许人进去……”

    “我知道我知道，就是那种古代就修建的地牢！”罗克压低了声音，就好像他们在说什么极其隐秘的话，但却压抑不住他内心的兴奋和八卦：“真羡慕您，这要玩起城堡探险来，多有意思啊！”

    彼得见罗克说话一点不找边际，又问的是皇宫辛秘的事情，连忙在桌子下面戳了戳他的手臂，示意他赶快闭嘴。

    谁知道小王子浑（从）不（没）在（去）意（过），笑了笑道：“我们军训快结束的时候，应该也要进行丛林探险吧？”

    他说的“丛林冒险”，指的是模拟实战，其实是一种分队对抗式的野外生存训练。

    且不说班里的女孩子心里怎么想，反正三个男生都觉得很向往、很期待。

    所以阿克斯一提起这个，罗克也不再去想那个这辈子都探秘不了的地方，转而将注意力放到了模拟实战的事情上。

    “听彭杰利先生说，我们这次的模拟实战是要分组的，全班十八个学生，分成三组行动，我们男生按照惯例，是不能待在一个组里，到时候一人加一支队伍。”彼得把自己得到的消息告诉罗克和阿克斯。

    “不是吧？！好不容易玩一下，还得带着五个拖油瓶吗？！”罗克小声而哀怨地嚷嚷道。

    彼得看了他一眼，觉得这孩子真天真，他轻声道：“什么叫玩一下，模拟实战是整个军训最难的部分好吗？！原来很多学长学姐压着及格线过了军训，就是因为在模拟实战一分都没拿到！”

    “这么难？”罗克吓了一跳，他看向阿克斯，问道：“殿下您听说过吗？”似乎是有点不相信，想找“后台硬”的阿克斯确认。

    ——他怎么可能听说过什么！

    阿克斯觉得彼得没理由危言耸听，于是含糊地说：“尽力而为，总不会太差的。”

    觉得小王子总算说了一句符合他身份的“官腔话”，罗克噗嗤一笑：“您在向光明神祈祷的时候，请务必帮我们一起求求他老人家，让我们高分通过啊！”

    阿克斯：“……”

    一天的体能训练下来，大家已经非常劳累了。

    虽然刚刚饱餐一顿，还吃到极其美味的牛肉饼，但是对少年们来说，充足的休息和充足的食物一样重要。

    再加上第二天他们就要进行一天一夜的徒步拉练，非常需要养精蓄锐。

    阿克斯和彼得他们坐在餐厅里聊了十来分钟，让自己消化了一下，然后就一起走出餐厅，在路口道别，分别往各自的宿舍走去。

    心情舒畅的小王子嘴里哼着平时哼给小正太听的调调，慢慢往专用宿舍区走去。

    “这么开心呀？”球球在阿克斯的意识问道。

    “还行。”小王子明明非常高兴，眼睛都笑成了两道弯弯的月亮。

    有时候和朋友打发时间，没有说什么有意义的话，甚至全程都在聊一些奇奇怪怪或者傻兮兮的事情，但是就会觉得很放松，很舒服。

    这样一想，明天那个什么徒步拉练几十公里，也不是什么可怕的事情了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不，他要收回昨天说的话！

    徒步拉练五十公里，实在太可怕了！！！

    阿克斯背着自己的背包，双脚跟灌了铅似的，犹如一个行尸走肉，机械地迈着好像已经不是自己的腿，麻木得连疲惫都感觉不到地走在路上。

    周围的同学，无论是坚强的、勇敢的，还是娇气的、懦弱的……都和阿克斯一样的动作，一样的表情，一样的状态。

    他们已经没有其它力气和精神去做额外的动作，说额外的话，心里只有一个目标。

    ——快点到达终点！！！

    事实上，早上刚刚开始集合的时候，大家可完全不是这个样子的。

    他们是八_九点钟的太阳，朝气蓬勃！

    大家各自背着行囊，像阿克斯这样简单利落的，包包里只有饮用水，面包，肉罐头和一些电解质补充剂。

    而很多少男少女的背包里除了自己的“午餐”，还塞了诸如薯片、辣条（雾）、草莓干、牛肉干……这一大堆的“春游”零食。

    他们脸上带着兴奋和快乐——今天的体能训练只有徒步拉练，没有跑步，没有仰卧起坐，也没有其它各种训练……只用走走路就可以了！

    以为这趟路途会非常惬意，非常快乐，非常轻松，所以新生们都怀揣着一颗今天可以早点到达目的地的心，踏上徒步拉练的旅程。

    刚开始的五公里，浩浩荡荡的队伍简直不要太热闹——大家聊天的聊天，自拍的自拍……忙碌得很。

    接下来的十公里，同学们慢慢地就感到有些累了，整个队伍的速度也明显慢了下来，但大部分人还算可以应对，尤其是身体素质比较好的哨兵们。

    到了再继续的十公里，很多人已经渐渐开始出现不舒服的反应，包括脱水、耳鸣、晕眩……

    这时候已经到了中午，大家按照计划原地停顿，休整的同时开始吃自己的午餐。

    可惜，现在食欲还不错的，就只有队伍里的哨兵了，那些普通同学和向导，拿出自己的食物，都有一种连咀嚼的力气都没有的错觉。

    至于那些薯片、草莓干、牛肉干什么的，要么早早在最开始的五公里时，一边走路一边聊天的过程中吃掉了，要么就干脆被扔掉了。

    ——别看一小包一小包，扔掉了之后觉得背包轻了不少，人也顿时轻松了不少！

    阿克斯把自己的午餐肉罐头打开，夹在面包里一起吃，咸咸香香的味道立刻充斥口腔，让他忍不住加快了进食的速度——食物的香气刺激了味蕾，总算让人有了食欲。

    彼得和阿克斯状态差不多，但是罗克就差一点，他草草吃完了午餐，直接用背包当枕头，小小假寐了一会儿——实在太累了！

    这样做的人并不在少数，连阿克斯也抱膝小眠了二十分钟。

    跟他们同行的彭杰利先生带有中暑症状的学生去医务车看看，其他同学东倒西歪，全部抓紧时间休息。

    到了下午，吃过午餐和短暂休息，所有人都稍微恢复了一些，接下来的几公里，行军的速度明显比上午近中午那会儿快很多。

    可惜好景不长，大家疲惫的速度也快上很多，到了白天最后五公里的时候，除了哨兵，其他人已经呈现出“一群丧尸”的状态。

    因为是以班级为单位在走，阿克斯微微侧头，看到多明尼卡穿着藏青色的运动服，背着枣红色的背包，也在慢慢向前移动。

    班里一直有人在嚷嚷，想去跟在队伍旁边的“收容车”。

    连罗克也唠唠叨叨地说了好几次，想撺掇阿克斯王子和彼得去坐车——“细皮嫩肉”、“养尊处优”的王子殿下就应该坐车车啊！

    可惜两个男生都不为所动，也不打算跟他“交流”，继续沉默地往前走。

    后来也确实有人坚持不住了，坐上了“收容车”。

    ——有些事一旦开头，就再也无法停止。

    走路的时候觉得累，走着走着越来越累，直到累得有些麻木，倒有可能坚持到最后……但坐上了车，好舒服，就生出了懒惰的心理，于是就越来越不肯老老实实走路了。

    而且这种事情一旦有人开了头，后面的人就不会因为羞耻而不敢做出选择，所以坐车的人是越来越多了。

    阿克斯他们班女生多，到了最后的几公里时，坐车的人数已经快达到他们班总人数的一半。

    剩下的还在徒步拉练的部分女生自然地分成了三堆，一堆三个人，一堆四个人，还有一堆，是多明尼卡。

    阿克斯看着这个身材高挑的冷美人一步一步地向前走着，看上去有些单薄，但也很坚强。

    她用手腕上的毛巾擦擦汗，调整了一下背包，继续往前走着，似乎没有注意到阿克斯的目光。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当晚到达可以住的营地时，大部分学生已经完全累瘫，甚至连晚饭都不想吃就睡着了。

    他们全天的路线其实都在奥尔比国立大学内部和周边，最后的落脚点就在据学校八公里左右的奥尔比军营。

    今天一天都在绕来绕去，却能绕出四十公里的距离，阿克斯也是佩服做线路规划的那些老师。

    不过，这样的胡思乱想没有持续多久，洗完澡，跟小正太通讯了几分钟，阿克斯倒在床上就睡着了。

    ……

    第二天早上，再徒步拉练十公里回到学校，所有的新生都有了种“重生”的感觉。

    肌肉的酸痛可以消弭，但是那种坚持的信念，已经开始在一些学生心中生根发芽。

    他们从最简单的一步一步中体会到的事情，将影响他们很久。

    ……

    徒步拉练之后的两天，又是像最开始那样的体能训练。

    既是让大家保持一定的运动量，也是在借着训练慢慢恢复体力，还要修复伤痛的地方——无论穿着多好的鞋子，徒步拉练坚持到最后的人，无一例外把脚磨出了水泡。

    随后教官给大家安排了障碍训练的内容，包括泥潭、匍匐前进、攀爬等等。

    经过了之前的徒步拉练之后，这一次的障碍训练对于大多数人来说已经不是太大的问题，除了过泥潭的时候狼狈了一点，匍匐过低网的时候不协调了一点，攀爬的时候慢了一点，其它都很不错。

    在这一项上几乎没有人扣分，因为这些项目至少不会让他们的脚底磨出水泡和厚厚的茧。

    转眼就到了军训的最后两天，他们将开始为期两天的模拟实战。

    模拟实战的地点在奥尔比国立大学北面的萨丁顿山。

    新生们在班级里，以五到七个人为一组，分别从不同的地方进入萨丁顿山，然后完成事先安排好的任务，集合再返回。

    行进的路线中，由于可以完成任务的地方数量是一定的，所以就会存在竞争。

    阿克斯他们果然像彼得说的那样，三个男生被编进了不同队伍，阿克斯一看他们队队长的名字，就是多明尼卡！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    队长的人选并不是民主投票得到的，也不是辅导员彭杰利先生选的，而是学校随机安排的。

    他们组队成功后，就会有学校系统从队员的学号中选择一个，自动成为队长。

    这种模式是在加大他们进行模拟实战的难度，就是为了表现在实际作战中，很多不可预知的事情会随时发生。

    也许你们队伍中年纪最小、最没有实力、最胆小的人，要在关键的时候做出抉择，那时候又要如何处理。

    总之，由多明尼卡担任队长，阿克斯莫名觉得超有安全感的（雾）！

    但是同队的其他几个女生就没有阿克斯这么轻松、快乐，感到高兴了。

    莉莉斯跟葛瑞丝说：“天哪，我们竟然要跟扑克女和小王子一组进山，还没有出发就感觉是场灾难啊！”

    葛瑞丝看了正在帮他们领取手册的多明尼卡和站在不远处的阿克斯一眼，压低了声音对莉莉斯道：“多明尼卡之前的体能训练成绩、徒步拉练和障碍练习全部拿了满分，这次跟我们一队，肯定可以帮到我们的。”

    “一个女孩子四肢那么发达，真是太奇怪了！”莉莉斯听了葛瑞丝的话，虽然觉得有道理，但还是挑剔了几句。

    模拟实战占整个军训分数的百分之三十，也就是三十分。

    待学生分成小组开始训练之后，经过努力，大家会得到一个共同的基础分，分为三个等级。

    0－10分为不及格，10－20分为及格和20－30分是良好，团体分会在这三档分数中归档。

    简单的说，如果一个人所在的队伍获得了“及格”，那么就意味着全员的分数都在10分到20分之间，按照各自的表现和贡献值，再进行精细打分。

    但如果一个人所在的队伍获得了“不及格”，那么就算其中有一个队员表现得极为出色，他（她）的分数也不会超过10分。

    这就是考验团体作战能力的时候——个人能力强，又非常团结的队伍，才可能获得高分。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    拿到队员的手册之后，每个队的队长开始组织自己的队员进行小组会议。

    阿克斯对多明尼卡笑了笑，对方虽然没有回应笑容，但是对他点头致意了一下。

    “明天六点我们会从萨丁顿山的六号入口进入，地图上显示的非常清楚，我们五点半在这里集合完毕。”

    “五点半？！这也太早了吧！”不仅是莉莉斯，其他几个同学也皱起眉头。

    “我们要在进入萨丁顿山山之前，再检查一下我们的行李，如果遇到特殊情况，也好及时调整。”本着对队员的负责，多明尼卡这次没有冷酷到底，可以说是很详细地做出了解释。

    可惜女孩子们并没有领会到她的意思，还是有些不太情愿：“六号入口离我们明明很近，提前十分钟到绰绰有余，还可以多睡20分钟，养好精神再进去，不是更好吗？”

    “五点半集合，我是队长，希望你们能听从我的安排。”

    感觉到气氛有些尴尬，阿克斯赶忙打圆场道：“我们今天早点结束会议，赶快回去整理休息，肯定能养足精神的……而且，明天会有裁判老师在入口的地方登记我们的信息，说不定早到一点，可以给他们留下好印象，到时候给我们多一点分数，也不错。”

    虽然因为多明尼卡的“□□”，大家有些不愉快，但是阿克斯王子说的话也有道理。

    这里的学生都是学霸，关于分数的事情向来敏_感——谁不愿意跟高分过不去啊！

    所以总算是勉强地表示了，会听从队长的安排。

    好不容易把小组会议开完了，同学们陆陆续续地离开了教室。

    阿克斯见多明尼卡没有要走的意思，就了走过去，发现她还在看队里发的册子，并在终端上记录着什么。

    看了好一会儿，阿克斯才发现，多明尼卡竟然在规划路线。

    “这上面不是有路线吗？”阿克斯不解地问。

    多明尼卡没有转头，只是一边继续写写画画，一边对小王子道：“这上面的路线，所有从六号入口进去的队伍都有，你觉得按我们女生的脚程，能赢得了有哨兵的男队吗？”

    阿克斯一边佩服地点点头，一边反驳道：“我们队还是有男生的嘛。”

    多明尼卡停顿了一下，扭过头看向阿克斯，上下打量了一下，没有说话。

    “……”阿克斯。

    ——这是几个意思啊？！！！ 166阅读网

    