
﻿    阿克斯回到学校为身份特殊的学生准备的独栋宿舍区。

    这个区域的占地并不大，但是守卫相当严密，要有身份识别并得到居住者同意，或者校方允许的人才能入内。

    元帅府为阿克斯带来的亲卫也留在王子的宿舍里，和校园的护卫一起，形成内外两层保护圈。

    排列整齐的独栋三层现代风别墅，一排是四栋，一共只有三排，总计十二栋，看上去真是一目了然得很。

    当初接待他们参观学校的时候，校史馆的斯托克先生还介绍过，一般这个区域能同时入住6－8个人，已经算非常热闹了。

    阿克斯入住的时候，独栋宿舍区还有四个学生，不过他们全部都是高年级的，其中有一位还将在本学期之后结束在奥尔比国立大学的求学之旅。

    小王子到寝室的时候，格雷先生还在宿舍里整理和检查各项事宜，见阿克斯回来了，就面带微笑地问他：“殿下，您的午餐聚会结束了吗？”

    阿克斯点点头，并立刻对格雷先生道谢——离开元帅府的时候太晚了，他早上只能直接去教室，东西都是格雷先生帮忙带到宿舍的。

    “您是不是要跟将军通讯？”显然，管家先生应该也接到了陈靖的电话。

    “对对！”阿克斯跟格雷先生道别之后就冲到自己的房间，还没等他按回拨，终端已经亮起。

    小王子赶快打开全息屏，这一次屏幕里除了陈靖，还有小正太。

    “午安。”小正太面无表情地开口道，但是伸手去碰屏幕的小动作还是表达了他迫切的心情。

    阿克斯也伸手跟对方“碰”了一下，有些疑惑地问：“阳阳今天没睡午觉吗？”

    小正太在哥哥怀里扭动了一下，似乎急切地想让陈靖帮他解释什么，可是小家伙的亲哥并没有开口的意思，他只好继续自己道：“睡醒了。”

    阿克斯立刻“摸摸”他的头，温声道：“我们阳阳真乖。”小正太也这么一脸淡定地接受阿克斯的表扬。

    然后小王子就看到自家将军目不转睛地看着自己，顿时有些不好意思，过了一会儿，他也回望对方，露出一个浅浅的笑容。

    虽然怀里抱了个小电灯泡，但陈靖并没有觉得不高兴，他把因为扭动坐歪了一点的小正太往上掂了掂，调整了一下位置，让他坐得更舒服一点。

    “我待会就要跟海恩、泽曦离开西斯特，前往第五星区，如果一切顺利的话，三周以后回来，有什么事，记得立刻联系格雷先生。

    陈靖怕阿克斯有事情的时候他正好在忙，来不及反应，所以就反复嘱咐小王子，一定要随时跟格雷先生保持联系。”

    阿克斯点点头，今天早上出门晚了，也是因为陈靖他们临时接到了来自第五星区的消息，昨夜赶到军部，彻夜未归。

    因为情况紧急，又涉及到军务，具体什么情况阿克斯没有多问，早上得到消息，是说他们稍后才能回元帅府，让阿克斯和小林不用担心，先去学校。

    “要这么久……”阿克斯听到要三周，就立刻紧张了起来——看来事情还有点棘手呢！

    “我们过去是做访问的，没有危险……”陈靖从阿克斯的表情上判断出他要说的其实并不是时间的问题。

    于是安抚对方道：“三个星期很快就过去了，等我们回来的时候，你们也完成了军训，到时候我们庆祝一下，而且还要带阳阳过生日，记得吗？”

    一边说着，陈靖一边握住小正太的一只小手，轻轻地挥了挥，隔空提醒阿克斯，小家伙听话的样子就好像一只招财小猫。

    阿克斯又忍不住伸手握了一下小正太，相信了陈靖的话，于是也叮嘱了他几句，要将军注意安全和休息。

    就这样，两个人外加一只小电灯泡聊了几句，就到了陈靖要出发的时间了，他们依依不舍地告别之后，才挂断了通讯。

    陈靖关掉自己的全息屏，把小正太抱到沙发上，摸摸他的小脑袋：“经常跟阿克斯打打电话，让他能看到你和妙尔。”这样他就不会害怕和孤单了……

    小正太乖乖点点头，伸手拍了拍陈靖的手臂，好像在说——交给他，你就放心吧。

    被弟弟老成的模样逗乐了，陈靖故意板着脸补充：“我和阿克斯都不在家，每天一个鸡蛋一定要吃，如果你不乖，格雷先生就会把这件事告诉阿克斯，到时候你看着办。”

    “……”陈旭。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯挂断了通讯之后，想着格雷先生可能还在，就又冲下楼。

    果然看到管家先生正在院子跟元帅府的护卫说话，看上去应该是在嘱咐什么事。

    小王子坐在沙发上，等格雷先生说完话，就把自己的终端打开，在虚拟平台上查询一下“夫人联盟”的事情。

    正好这个时候林泽昕也发来了通讯，阿克斯就通过了对方的通讯申请。

    “殿下，怎么样，听说你们今天中午聚餐了？”林泽昕似乎并不在自己的房间里，而是站在阳台上跟阿克斯说话。

    “对啊，你在哪里呢？你怎么知道我们聚餐了？”阿克斯疑惑地问道。

    “我在寝室的空中花园呢，这里安静些，”小林看上去心情很好：“有人在餐厅看到你们了，就发到学校的论坛上，我翻论坛的时候看到的。”

    阿克斯没想到吃个饭还会有人关注：“是因为我们人太多了吗？我们没有很吵闹的！”

    他还以为自己和同学“扰民”了，遭到其他学生的吐槽和投诉了。

    “没有没有，对方没说你们吵闹，只是描述了一下你们进餐厅的时间，和坐的位置而已。”林泽昕摇摇头。

    ——那为什么……难道是……那个什么夫人联盟？！

    “泽昕，你有没有听过夫人联盟？”阿克斯决定先问问小林。

    “什么联盟？夫人联盟？”林泽昕想了想，又摇摇头道：“没听过……是游戏里的一个公会吗？怎么跟我们荣耀联盟取了个这么有cp感的名字，想蹭名气吗？”

    这回轮到阿克斯对林泽昕摇头了：“不是的，是我听一个新同学说，我们军队指挥系被别人称作夫人联盟……我不知道是什么意思，还以为你知道呢！”

    “殿下你不早说，刚刚我才跟我哥通讯过，我可以问问他……没事，我待会再跟他联系一次，问问他知不知道。”

    “上校跟将军一起去第五星区了，你别打了，万一影响他们工作就不好了。”

    “也是，”小林闻言，挠挠自己的脑袋：“要不你问问格雷先生呗，格雷先生是奥尔比国立大学毕业的呀！”

    整个元帅府，真正可以和阿克斯他们称作校友的，只有格雷先生了。

    这位管家年轻的时候在陈家的资助下，完成了奥尔比国立大学的酒店管理专业的学习，随后又远赴塞缪，进入一家a星系著名的私人管家学院进修。

    “格雷先生已经毕业几十年了吧……”阿克斯掰着手指头算，发现算不清楚，于是只能放弃：“这个词听上去是个新词，格雷先生会知道吗？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事实上，当阿克斯问起管家先生的时候，对方还真知道这个词是什么意思！

    “您有没有注意到，军队指挥学的学生，多半是女孩子？”格雷先生问阿克斯道。

    “嗯是的，我们班十八个，只有三个男生，其余全部是女孩子呢。”其实关于这一点，阿克斯也有些奇怪。

    他们系所在的军事学院可以说是整个学校阳刚气最重的学院，但是这样一个跟军队、跟战争、跟前线有关的学院，却出现了一个明显阴盛阳衰的学科……

    “那是因为将来到前线去的时候，这个专业的学生可能直接站在指挥官身边。”

    由于哨兵有神游或狂化的危险，他们的向导必须陪在自己的哨兵身边，为他们进行精神疏导。越是厉害的哨兵，在军队担任要职，那么就越需要这种陪伴。

    在所有跟军队相关的职业里，适合这些年轻向导，尤其是女性向导的，主要是军医、参谋和后勤人员等职业。

    球球见阿克斯听了格雷先生的话之后，还是有些懵圈，就把自己的分析说了出来。

    “你们系这些向导，出身都很不错，以他们的家世背景，进入军队之后最好的工作不是军医，而是参谋。”

    “有什么区别吗？”

    “区别可大了，”球球回答道：“你想想，当了军医，总不可能只救助一个人吧？但是参谋就不同了，只用听从最高指挥官的就行，而这个最高指挥官，很可能就是他们的哨兵。”

    “你的意思是说，军队指挥学毕业之后，他们在军队服役，就可以以参谋的身份，时刻陪在自己的哨兵身边，所以咱们系才多半是女孩子？”

    “没错，而且直接担任军职，在军队中的发展也会更快，有很多提高自己军衔的机会，这一点上军医也是稍显劣势的。”球球窝在阿克斯的怀里，小脑袋枕在他的手腕上，继续说道。

    在这些年轻向导和他们的家庭看来，这个专业能带来一个既体面、工作环境相对不那么艰辛、工作压力也相对较小，还可以跟自己的哨兵在一起的好工作，是再合适不过的专业了。

    就好像高校老师、政府工作人员这样的职业一直在“最适合女性的职业”排行榜的前几名一样，参谋对于嫁给高级军官而不得不随其常驻军队的向导来说，确实是个很不错的选择。

    特别是那些出身较好、家族社会地位高的向导……

    他们未必愿意去做军医，一天到晚跟生病的军人打交道；也未必愿意做后勤工作，管一些七七八八的琐事！

    “以她们自身的条件，还有家庭背景，很容易就能找到一名高级军官结婚，你反过来想想，若干年以后，又有十五个军官的妻子是你们系的，不是夫人联盟是什么。”

    “原来是这样，所以我们系被称作夫人联盟……”阿克斯恍然大悟。

    “虽然是句戏称，不过形容得还满贴切的，放你身上不也很合适吗。”

    “……”阿克斯。

    ——这个词果然不是个形容好事情的词！

    阿克斯知道自己这些同学都是学霸，但是被球球这么一描述，总觉得哪里怪怪的。

    “学一个专业，是为了在以后更好地实现自己人生价值，如果能在一个合适的工作岗位上，这样不是更容易实现理想吗？”

    阿克斯觉得带着目的性选专业是再正常不过的事情了。

    球球看了一眼天真的小王子，轻轻摇了摇小脑袋，毛茸茸的耳朵抚过阿克斯的手，让他觉得有一点痒。

    “你觉得人家做这样的选择是为了实现人生理想，实现自我价值吗？”

    ——多半只是为了好嫁人，嫁一个好人而已！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    半天的休整时间很快过去，阿克斯和小林进入了为期半月的新生军训。

    由于军事学院的特殊性，他们的军训内容跟其它学院学生的相比，显得更加丰（严）富（苛）。

    比如增设了一天一夜的徒步拉练、障碍训练和模拟实战……

    整个军事学院从总数上来看，女生还是比较少的，所以阿克斯他们班的女孩子和其它专业的女生一起，不到三十人，组成了一个队。

    男生们则按照专业被分为四个队，小王子班上的三个男孩子被分到信息作战系的男生队伍里。

    军训头一周的训练主要以体能训练为主——即便是男生，在高强度的练习中也吃了不少苦。

    好在奥尔比的天气不比南方，现在是春季，还不是很热，要不然真在三、四十度的高温条件下负重跑步，恐怕这些学生里有一半已经倒下了。

    但阿克斯好不容易在元帅府养出的一点圆下巴，已经立刻被打回原形，变尖了回去。

    连晚上跟小正太通讯的时候，他都伸出小手摸摸阿克斯的脸，眉头紧皱的样子，似乎在烦恼怎么样才能让小王子胖回来……

    不过阿克斯倒是没有他们想象得那么累——毕竟是已经经历过一次军训的人了，阿克斯非常明白，这时候真正考验的是意志力，而不是单纯的体力。

    ……

    完成负重跑步已经快半个小时，彼得还在喘气。

    站在训练器械旁边休息，他用余光看了一眼同学兼室友罗克——对方比他反应还要剧烈，感觉都快要晕过去了。

    彼得的目光继续向另一边移动，就看到阿克斯王子竟然已经开始在机器上做起仰卧起坐来！

    他们在军训期间的总体能训练量是完全根据各自的身体状况专门制定的，比如一天要跑多少公里，做多少仰卧起坐、引体向上……

    必须完成，而且必须独立完成——就算有时候没有教官在旁边一对一盯梢，有记录仪在监控和记录，任谁也不敢偷懒。

    彼得看到阿克斯王子呼吸均匀地做着运动，心里感到有些吃惊。

    在他们之中，要说身份最尊贵、背景最强硬的人，还是莫过于这位卡特小王子——全年级只有他一个人能住到专用的独栋别墅，就可以得到结论。

    本以为来自皇室的少年，年纪比他们还要小一岁，估计很难适应这种高强度的训练。

    尤其是当彼得看到阿克斯王子那（好看到）不知道怎么形容的脸，就更无法把那些看上去辛苦、劳累和汗流浃背跟他联系在一起了。

    然而，随着时间的推移，事实证明阿克斯王子不仅在他们三个中表现出最好的体力，甚至在整个队伍中，跟那些年轻哨兵比都毫不逊色。

    虽然只是一些简单的体能训练，但是能毫不抱怨、永远充满朝气和干劲地坚持下来，已经是件很难得、并且值得钦佩的事情了。

    男孩子的友谊一般都是从一起流汗开始的。

    彼得用毛巾把满头的大汗擦了一下，慢慢走了过去，似乎打算看阿克斯训练，倚在墙壁上。

    一向是他跟班的罗克见状，也想跟过去，可惜自己颤抖的双腿此刻完全不听使唤，只能眼睁睁看着彼得往阿克斯身边移动。

    “四十二，四十三，四十四……”

    五十个仰卧起坐一组，阿克斯马上就要完成自己的第二组，虽然有仪器，但球球的小奶音还是在他的意识里响着，一定要帮他计数，一边计数，还要一边跟他说话，鼓励他。

    “四十五，还有五个，加油！四十六……五十个！呦嘿，终于完成了！你的两块腹肌正在来的路上哟！”

    阿克斯坐了起来，也拿着毛巾擦汗。

    ——说实话，球球虽然唠叨，但是做运动的时候，有个人（兔）在旁边这么叽叽喳喳地“鼓励”人，还满热闹的，总不至于太孤单。

    “有个男生在看你耶，”还没等阿克斯劝它歇一歇，球球又突然提醒他道：“是那个财政司司长的儿子！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯闻言，抬头往旁边望去，果然看到那个叫彼得的男生正站在不远处，也没有做自己的体能训练，而是看阿克斯做练习。

    被小王子发现了，彼得没有丝毫窘迫，他反而更加走近了一点，关心起阿克斯的情况来：“殿下今天的体能训练快完成了吗？”

    他们的负重跑步是整个队伍一起进行的，一些小项目的体能训练则是各自完成，当天没有完成的话就被扣分，到最后军训这一项的分数如果没有及格，就拿不到相应的学分，还得重修。

    重修的意思就是等第二年新生入学的时候，跟他们一起，再军训一遍。

    且不说这种强度的训练再来一遍会有多么的恐怖，光是站在低年级的学弟学妹之中，得到大家的注目，就是一件极其丢脸的事情。

    所以同学们的积极性还是挺“高”的，都在尽量争取一遍通过！

    不过所有的人完成一天的体能训练都不轻松——那些体能本身就好、身体素质本身就高的哨兵需要面对的是强度更大的训练量，所以对大家来说，都是公平的。

    大概是开学以来第一次被同学主动“搭讪”，阿克斯内心还有点怦怦直跳的小激动。

    他斟酌了两秒，觉得不能说自己已经还有一点就完成了——那样显得太不谦虚，太狂妄了！

    于是小王子对彼得道：“还有差不多四分之一，你呢？”

    彼得听到这个数据，觉得只比自己要好一点，不知道为什么，就觉得放松了不少，他笑着对小王子道：“我还有三分之一没有完成，殿下您好厉害。”

    “你也很厉害呀，刚刚一起负重跑步，我看你跑得超快的，一直都在前段班！”

    因为他们是跟别的系的男生一起，信息作战系的男生有很多是哨兵，体能比他们好很多。

    能保持前段班的位置，算是很不错的成绩了。

    听到小王子的称赞，彼得毕竟也是个刚满18岁的男生，内心不免有些雀跃和小小的得意，但他还是谦虚道：“那是因为他们的哨兵没有尽全力罢了。”

    看到对方并不是轻轻松松完成任务，也是满头大汗，看上去还有些疲惫，两个男生倒是觉得一下子拉近了距离。

    彼得犹豫了一下，还是开口邀请道：“您要不要跟我们一起吃饭，就我跟罗克，就是旁边那个男生，不知道您记不记得。”

    “记得记得！”受到邀请的阿克斯更加高兴了，他立刻点头答应道：“好啊，待会我们一起吃饭！”

    阿克斯想想小林跟自己推荐过的美食，觉得有必要跟新同学分享，于是面带笑容地说：“今天的菜单好像有奥尔比招牌牛肉饼，听我朋友说很好吃，而且可以补充优质蛋白，我们可以试一试！” 166阅读网

    