
﻿    接下来的行程果然如想象中一样困难。

    队长多明尼卡需要负“重”前行，其他人也不能独自加速……

    但是阿克斯却有一种感觉——他们的队伍从未如此融洽和谐，好像拧成了一股绳。

    莉莉斯在多明尼卡的肩膀上抽泣了几分钟，渐渐平复了下来，她微微侧头就可以看到背自己的人额头上如雨下的汗珠。

    小姑娘不知道在想什么，眼睛盯着前面的路，沉默了下来。

    又走了一段距离，总算是来到了一个新的任务点——值得庆幸的是，这一次暂时没有队伍追上来跟他们抢。

    但是姑娘们非常清楚，他们的优势并不明显，也许任务刚开始，就会有别的队伍赶过来，毕竟这里离地图显示的出口已经非常近了。

    按照原定计划，他们还可以放弃这个任务点，再往最后一个任务点移动，这样把握会更大。

    但是莉莉斯扭伤了脚，就算换阿克斯王子来背她往前走，他们也不可能在别的队伍追上来之前再找到下一个任务点了。

    因此，所有人都没有犹豫，几乎立刻就开始分工合作。

    一般来说，每一个任务点的基本组成都是“谜语＋线索＋障碍”。

    这既要考验队员面对实际问题的急智，也要考验队员之间的配合和默契。

    在一起完成了第一个谜面的破解之后，莉莉斯和葛瑞丝负责继续破解接下来的谜面，其他成员则分组按照已知的线索去完成任务中的规定动作，比如找寻某些物品，并把它们以一种形式排列组合起来。

    也许是突如其来的默契让他们配合得更好，他们很快就完成了两层谜面，开始进入第三层。

    这时，密林里传来了声音……很快，有两支全男生的队伍追了上来！

    其中一队就是有两个哨兵的那队，他们看了一眼几个女孩子和卡特王子，似乎觉得跟他们争一个任务显得太欺负人了。

    男队的队长看了看地图，跟自己的队员商量了半分钟，最后放弃了这个任务点，向最后一个任务点进发。

    另一个男队也有一个哨兵，但只是个护卫，他们之所以能和另一支队伍并驾齐驱，是因为之前放弃了某个任务点……没想到最后还是被追上了。

    他们好不容易赶到这里，也算是强弩之末了，再往下一个任务点，还是要继续跟那支队伍pk，还不如留下来。

    ——这里只有一群女孩子，还有一个养尊处优、看上去就弱不禁风的小王子，怎么看都比有两个哨兵的队伍好对付啊！

    这世上并不是所有的男子都是怜香惜玉的，虽然这些女生和小王子全部是向导，但是对于普通人来说，向导根本就是他们遥不可及的对象。

    既然不可能和这些漂亮的向导发展出进一步的关系，那现在又何必对他们手下留情呢？

    队里唯一的哨兵，虽然依照本能不愿意做出伤害向导的事情，但是和团队一起行动，他一个人也不能做决定，更何况他还不是系统随机选出来的队长。

    阿克斯看到有一队离开了，心里的石头放下了一半，而另一队留下来了，也在他的预计之中，所以并没有太慌张。

    在体力上他们队肯定比不上全男队，但若论智取，还是有些把握的——阿克斯的这些女同学可不仅是全员向导，同时也是全员学霸啊。

    阿克斯只是担心队里的小姑娘们看到有男生来了，会感到害怕和慌张。

    尤其是现在正在破谜面的莉莉斯和葛瑞丝——那些男生做任务也是要从谜面开始的。

    所以首当其冲要面临“敌人”的，就是她们俩儿！

    阿克斯本来在跟多明尼卡一组做任务的其中一个环节，他们俩儿对视了一眼，阿克斯示意自己想过去看看。

    也许有个男孩子在她们身边，会稍微安定一下莉莉斯和葛瑞丝的心。

    多明尼卡想到刚刚哇哇大哭的女孩子，没有阻止阿克斯。

    她估计了一下进程，只对阿克斯说：“你过去直接参与她们破谜面，等我们把谜面全部破完再进行其它活动，对方就算想抄我们的动作，也来不及了。”

    按照模拟实战的规定，一个任务点只有一次通过资格，完成了就会被记录。

    如果有两组以上的队伍同时进行任务，而有人试图通过偷看别人的行动加快自己的进程，只要有人能提供相关的证据，就可以判定他们作弊，该任务成绩失效。

    但阿克斯他们目标是自己这边先一步完成任务，要不然就算之后举报成功，他们也不能拿到六个任务的分数。

    都已经走到这里了，离成功只有一步之遥，他们非常清楚孰轻孰重。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯快步走到放谜面的屋子里，果然看到几个男生都围在那里，看上去气势很足。

    担心队里的女孩子，阿克斯立刻走了过去。

    谁知道走进了才发现，莉莉斯和葛瑞丝竟然丝毫没有受到影响的感觉，她们俩儿各自在自己的终端上写写画画，专注极了。

    阿克斯还没有看清楚屏幕上的字，莉莉斯突然抬起头，跟葛瑞丝耳语了几句。

    为了避免被“敌人”听到，她们其实都没有直接说出谜面的答案，只是彼此隐蔽地确认了一下关键点，就已经一通百通。

    两人眼中都是兴奋的光芒，忍不住咧开嘴笑了。

    莉莉斯不好移动，葛瑞丝准备出去跟队友说下一个谜面揭示的的线索——她们两个之间能打哑谜是因为她们对谜面的前后都了若指掌，但真要告诉外面的队友如何实际操作，有些东西必须要用口头描述，要不然解释不清楚。

    但这些臭男生围在这里，她们连终端通讯都不能用！

    阿克斯赶忙出声，表示自己也在。葛瑞丝看到他，面露喜色，两个人立刻走到了屋子外面。

    ——那个护卫的五感比常人好，在房间里说话太危险！

    然而，刚走出房间，他们就发现，那个护卫竟然和另一个男生也跟着走了出来，护卫还面露尴尬地看着阿克斯和葛瑞丝。

    阿克斯他们马上明白了对方要做什么——他被自己的队友叫出来偷听了！

    多明尼卡很快发现了这边的异样，但是她并没有停下手上的动作，也示意另一对女孩儿不要跑过去帮忙——每个人都有每个人的事情必须完成，这是一个团队运作的基础。

    “同学，我们都是公平竞争的，你们继续这样的话，最后谁也落不得好，何必呢？”葛瑞丝强装镇定地对两个男生说。

    一向稳重的她遇到这样的事，也不免心生愤怒。

    “什么叫继续这样？继续哪样？”那个普通男生耍赖道：“我们只是出来透透气，里面挤太多人了，难道你们在做任务，就不允许别人站在这里了吗？”

    “哎呦，你们遇到无赖了！”球球在阿克斯的意识里说道：“不过是色厉内荏的小角色，既然对方想用作弊的手段，你们也可以采取非常手段！”

    阿克斯立刻领会了球球的意思，他转过头对葛瑞丝，表情夸张地说：“噢天啊，奥尔比国立大学不应该是贵国最好的大学吗？这里的学生都是这样的素质吗？”

    葛瑞丝闻言，先是一愣。

    她和阿克斯也算相处了一段时间，知道这位卡特王子平时里跟她们说话不卑不亢，态度温和，是个亲切、懂礼貌的人。

    但是刚刚他说的话，不仅尖锐，而且还带着浓重的挑衅意味，可以说稍有不慎就会把事情往大了推动。

    不过葛瑞丝的祖父是前总理，她的家世显赫，又多出政客，在某些方面还是深得长辈经验和遗传的，起码在看人和察言观色方面有着自己独到的见解。

    ——阿克斯王子态度的转变太快了，这不正常……

    再联系刚刚“敌人”的行径，葛瑞丝冒出了一个想法。

    ——如果敌人耍无赖，这时候讲道理没有用，自己想克制对方，要么就比他们更无赖，要么就让对方有所顾忌，不敢再这么做！

    葛瑞丝猜想，阿克斯王子是以学校荣誉为“威胁”，提醒对方不要拿母校的清誉做赌注。

    觉得这个方法非常可行，葛瑞丝立刻大声道：“当然不是这样，殿下！”

    她把殿下两个字念得特别重，似乎在提醒对方——你们面对的是卡特的皇族，所以你们的一言一行此时可代表了联邦啊，无知的少年们！

    在听了阿克斯和葛瑞丝的话之后，两个男生明显一愣。

    葛瑞丝余光一扫，决定加一把火：“听说您在元帅府和林氏的兄弟关系特别要好，您看他们可不是这样的人吧？还有彼得，他的父亲是财政司司长，您一定有印象……”

    接着把班里家世显赫的同学全部介绍了一遍——元帅府，林氏，财政司……

    因为这些都不是秘密，说出来也没有关系，事实上对面的男生只要稍微留意一下学校论坛，就会知道这支全向导队伍里确实有不少背景强硬的人。

    阿克斯见葛瑞丝不仅明白了他的意思，还立刻“举一反三”，把这份临时唬人的方法发挥得淋漓尽致！

    ——看，他的这些女同学就是这么的厉害！看你们敢不敢得罪！

    被震撼的显然不止阿克斯。

    对面的两个男生不管听没听出葛瑞丝的言外之意，但至少也想起了一件事。

    ——他们真的有必要为了一个分数，把眼前这些人和他们的家族得罪光了吗？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    随着最后一个谜面的解出，阿克斯他们总算松了一口气。

    虽然任务地点上又来了两三个队伍，但是已经对他们不构成威胁了——因为他们很快就要完成所有的步骤了。

    刚刚经过他跟葛瑞丝精彩而默契的配合，外面的两个男生最终被镇住，无奈选择了放弃，他们回到屋里跟自己的队友开了个小会。

    具体的内容阿克斯他们没有去偷听，当然也没有精力去偷听，他们只知道，对方开完会议后就离开这个任务点了。

    ——大概是觉得，反正都是要输的，输给有两个哨兵的队伍，还是输给全部是女生的队伍（阿克斯：口胡！！！(ノ°益°)ノ彡┻━┻），哪一个看上去更潇洒，不是很容易选吗？

    刚刚被求胜的愿望驱使而开始不择手段的青年们意识到了自己的问题，于是选择离开。

    这样一来，就没有人跟阿克斯他们争抢了，不过大家都没有因此松懈，而是更加努力，尽全力把自己的工作做好。

    那些后来追上的队伍看到他们的进度，也没有了竞争的意思，甚至有队伍干脆坐在旁边休息了起来，一边休息还一边看着阿克斯他们做任务。

    ——如果抛开竞争关系不谈，就这样看看，还是挺让人觉得赏心悦目的呢！

    当然，阿克斯他们现在可注意不到别人的目光。

    他们专注地做自己手上的事情，直到这个任务真正完成，几个人甚至一时有些不太相信。

    旁边响起的掌声让阿克斯们从愣怔中惊醒——他们是真的完成了！

    ……

    由于完成了规定的六个任务，阿克斯他们成为全年级有模拟实战项目的140多组队伍中分数较高的一队，凭借五女一男的全向导配备，进入了年级排名前十。

    阿克斯在前面的体能训练、徒步拉练、障碍训练都取得了很好的成绩，再加上最后一项模拟实战的高分，最后他整个军训成绩都很好，比林泽昕高了近二十分。

    当然这也比不过队长多明尼卡——这姑娘在前面三项都拿了满分，最后一项只扣了四分，也就是说最后有96分。

    这个分数几乎可以媲美一个哨兵在模拟实战中的发挥了。

    不要说外界了，就是班级内部也引起了不小的议论。

    连彼得和罗克两个男孩子，也好奇地过来找阿克斯八卦了一下。

    ……

    随着模拟实战的结束和军训成绩的公布，阿克斯并没有在学校待多长时间就回元帅府了。

    军训后学校留给新生们一周的恢复和调整时间，然后就会正式开始上课。

    事实上，家住西斯特的本地学生基本上都回家休息了，只有像多明尼卡这样离家太远的学生，才会在宿舍里度过这一周时间。

    不过对于她来说，这并不是什么需要伤心的事情——她千里迢迢来到西斯特，可不是为了放假能回家的！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯和林泽昕回到元帅府的时候，得到了热烈欢迎……准确的说，是小狼崽的热烈欢迎。

    格雷先生带着陈旭直接到元帅府的停机坪去接小王子和小林，却被它远远甩在后面。

    阿克斯一走下飞行器，就看到一个圆润的小毛球从远处就这么“滚”了过来。

    看得出来小家伙迈着小短腿，已经发挥了自己百分之百的实力，只见它像一坨小旋风一样，身手利落地投入了阿克斯的怀中。

    阿克斯在它小脑袋瓜子上亲了两下，小狼崽立刻伸出小爪爪去够阿克斯的脖子，努力去蹭他的下巴。

    这时候格雷先生和小正太才走到跟前。

    跟他们打了招呼，阿克斯就一手抱着小狼崽，一手牵着陈旭，往将军楼走去。

    小正太时不时抬头去看阿克斯，被小王子发现了，就突然板着脸说：“黑了。”那严肃的小表情让他看上去像个小大人似的，十分有意思。

    阿克斯笑得露出一对酒窝，乐呵呵地说：“他们都说我没变黑，只有阳阳发现了！还是我们阳阳厉害！”

    事实上军训结束以后，班里除了多明尼卡之外的所有女生都不太开心。

    虽然有最好的防护设施，但是在室外活动和她们以前总待在室内不接触光线直射还是不太一样的，黑一圈是起码配备，黑两圈也不是不可能。

    班里唯一没有发生太大变化的，只有“天生丽质”的小王子，阿克斯殿下了！

    众女生亲眼围观了阿克斯的肤色和肤质，简直不要太羡慕嫉妒恨。

    要不是莉莉斯她们这一次跟阿克斯“同甘共苦”，建立了革命友谊，估计她们也会决定从此讨厌阿克斯王子。

    ——光是他晒不黑这一点，就已经可以被大（女）家（生）列为头号公敌了！这种简直跟吃不胖是同一等级的可恶！

    可是这样细微的变化，还是被小正太发现了，阿克斯想这也许就是哨兵的天赋——他们总能注意到别人注意不到的事情。

    ……

    阿克斯故意问小正太道：“黑了不好吗？”

    小家伙看了看阿克斯，似乎想从他脸上的表情判断出他的喜怒，他斟酌了一下，继续一本正经地说：“还不错。”

    大人们闻言都笑了起来，阿克斯也立刻追问他：“为什么？”

    这一回小正太没有犹豫，直接说：“健康。”

    他的意思到底是说晒黑一点，看上去健康一点，还是说多运动一点，健康一点，所以黑一点也没有关系，阿克斯并不打算去分辨。

    ——无论如何，阳阳都是牵挂他的，就像他牵挂阳阳，归心似箭一样。

    接下来的一周，他们过得十分惬意，只是唯一有些遗憾的事情，是三周过去了，原定计划要返回的陈靖却因为临时有别的事情，又推迟了回西斯特的时间。

    直到阿克斯开始了自己的“走读”生涯，而小正太的生日也越来越近，陈靖那边的消息还是不频繁。

    当初陈靖说，只要自己有休假，就可以带小正太到外面去过生日——现在看来，恐怕是难以实现了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    终于，陈旭的五岁生日到了。

    元帅府没有元帅这位男主人，阿克斯作为另一个男主人兼“嫂子”，和格雷先生、林泽昕一起为小正太准备了一个热闹的生日小派队。

    虽然只有他们几个，但是蛋糕、美食、堆成小山的礼物，一个都没有少。

    小正太虽然没有表现得太激动，但是他立刻开始拆礼物的样子还是透露了他内心的雀跃。

    里面的礼物有远在第五星区之外的陈兴上将夫妇寄来的，也有陈靖和海恩他们提前准备的，当然还有阿克斯他们的……

    总之非常的丰富。

    但是阿克斯并不确定，生日宴哥哥的缺席对小正太心理上的影响。

    吃完了蛋糕，阿克斯在小正太的房间里陪他玩了一下游戏，然后就对小家伙说：“阳阳要睡觉了，等阳阳醒来的时候，就已经五岁了！”

    小正太想了想，觉得这个画面还是满值得期待的，于是乖乖听话去洗漱，被阿克斯抱到被子里，很快闭上了眼睛。

    阿克斯轻轻地从他的房间里退出来，正准备回自己的房间，就被楼梯口的高大身影惊到了。

    “将军！”阿克斯激动地走过去，还没有走两步，就被迎面而来的男人拥入了怀里。

    “阿克斯。”对方低沉的声音在阿克斯耳边徘徊，就好像午夜的梦一样迷蒙。

    ……

    等小正太再次从梦中醒来的时候，他已经变成了五岁的小盆友了。

    而他的哥哥陈靖星将，也在最后一刻赶回了家。

    “今天我和阿克斯带阳阳去奥尔比的游乐场玩。”陈靖坐在餐厅对大家宣布了这一决定。

    吃完早餐，陈靖和阿克斯就带着小家伙做了一番准备。

    主要是做了一些必要的伪装。

    阿克斯是第一次看到陈靖这个样子，迷弟状态立刻出现。

    ——将军，您带墨镜实在太帅了！！！ 166阅读网

    