
﻿    “多明尼卡如果在军队里，不会比任何一个军人差！”

    虽然这句赞美感觉有些夸张了，但是亲眼见过多明尼卡在军训期间的表现，阿克斯也不得不承认这个身材高挑、性格内敛坚毅的女生有着军人般的钢铁意志。

    不过此刻小王子别的都没来得及想，就是有些担心。

    ——莉莉斯的这句话，显然是她由衷的赞美，但是一个“不比任何军人差”的描述，听上去是不是少了一点女人味？！

    阿克斯小心地观察了一下对面的克莱德中将，发现他也正因为莉莉斯的话，目光微微转向了多明尼卡。

    在场的两个女生，一个妆容精致自然，身着紫罗兰色无袖小洋装，脖子上的四叶草吊坠压在了圆圆的领口，看上去俏丽可爱，还有一点魅惑……

    另一个完全素颜，简单的扎着马尾，连刘海都完全梳上去了，还有永远的纯色t恤配牛仔裤。

    身上不要说首饰了，连指甲都没有留长，全部剪得短短的……好在她的手指依然很修长，看上去终于有了女孩子纤细的一面。

    阿克斯并不知道，其实克莱德中将对多明尼卡的第一印象非常好。

    因为对方给他的感觉，在某些方面很像他的妹妹乔安娜。

    乔安娜出身显赫家庭，但是却并没有像一个洋娃娃一样，安静地待在室内，穿漂亮的蓬蓬裙和华丽的高跟鞋。

    事实上，乔安娜的衣柜里，最多的就是t恤和牛仔裤，不过她倒不至于只穿长的牛仔裤，有时候也会穿短裤或者背带裤。

    不过克莱德中将非常清楚，这样的生活习惯多半是因为乔安娜本身是一个哨兵。

    由于父亲早逝，在她觉醒超感之后，家族赋予她很大的期望，也有压力……当然，乔安娜本身是非常满意自己的哨兵身份的，她天生是个活泼开朗、有些外向的女孩子。

    但是多明尼卡却是个向导……

    然而仔细想想，这样的多明尼卡其实与克莱德对向导的固有印象并不符合。

    有些时候，当你发现一个人与你的想象不同、与其他人不同……你就很容易不自觉地把目光聚集在那个人身上。

    所以当克莱德察觉到自己已经是第三次看向多明尼卡的时候，他有些不自然地轻轻咳了一下。

    然后希望转移注意力地开口问道：“今天的选修课，不知道你们听了，感觉如何？”

    阿克斯抬头看看克莱德中将——这是老师在问学生“听后感”呢！

    “挺好的呀，您看下面的学生多热烈啊，说明中将非常受欢迎。”莉莉斯率先表态。

    事实上，刚上课的时候她和葛瑞丝她们小声议论克莱德中将的外貌、气质、说话的声音，之后又小动作不断，要不就问多明尼卡在写什么，要不就翻翻自己的终端，在虚拟论坛上看八卦……

    总之还真没听多少课，可以说是完全凭借现场同学的反应来判断老师讲的好坏。

    阿克斯倒是听了大部分的课，只是他喜欢地理，其实对这些东西不是很感兴趣，所以听完了课也没有多大反应。

    他讪讪地笑了笑，附和道：“我也觉得很不错，起码我都能够听懂！”

    克莱德中将点点头，表示自己接受了前面两位的“意见”。

    阿克斯都不好意思承认自己这叫“意见和建议”，他满怀期望地看向多明尼卡。

    ——他们之中，也只有既认真又对这些感兴趣的多明尼卡可能还可以给克莱德中将一些有意义的“反馈”了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事实证明，阿克斯的期待是很正确的。

    多明尼卡虽然跟克莱德中将并不熟悉，但是对方语气诚恳，又是他们的老师，能主动问起他们的感受，看样子是希望精益求精，所以多明尼卡也同样诚恳地发表了自己的看法。

    “感觉您准备的很充分，所以内容很充实，最重要的是，信息都很新……我相信，这些内容在虚拟平台上都查不到。”

    她在心底斟酌了一下，才缓缓道：“不过我们都是非机械专业的学生，您讲的东西一多，很容易让我们感到理不清头绪……就好像前面刚刚提到了乔维斯反追踪导弹，后面却突然跳到了遨游系列中型机甲的远程进攻武器，如果不知道它们同属一家研发机构，采用了关联技术，恐怕就搞不清楚为什么您要把它们放在前后一起讲了。”

    阿克斯和莉莉斯齐齐瞪圆了眼睛看向多明尼卡——这些都是啥？克莱德中将刚刚讲过吗？！！！

    似乎是被两个人的眼神逗乐了，克莱德中将拿起桌子上的杯子，装作喝了一口水，来掩饰自己想笑的表情。

    他起码可以确定，从莉莉斯和阿克斯王子身上，他要不到希望得到的答案了……

    与之相对应的，多明尼卡对军事装备的了解、课堂上听讲的认真和思维的敏锐，都让年轻的中将非常吃惊。

    要知道，乔维斯反追踪导弹与遨游系列中型机甲的远程进攻武器，都是由乔维斯研究所自主研发的产品，这件事恐怕要对军事非常了解的人，才可能清楚。

    克莱德不免又看了多明尼卡两眼，对方却在发完言之后就恢复了沉默，低头喝自己的套餐里的例汤，看上去同样专注而认真。

    时刻关注着克莱德中将和多明尼卡的阿克斯很快注意到中将的眼神，心里顿时乐滋滋的。

    他觉得打铁要趁热，送佛送到西（什么鬼？），所以主动开口道：“这样跟您一起交流的机会真是太难能可贵了，如果您方便的话，能不能允许我们经常像这样向您提问题？”

    克莱德中将还以为是多明尼卡描述的事情终于让阿克斯王子对这一门有了兴趣，他立刻点头道：“当然，我也需要向你们咨询意见，尽快做出调整。”

    在驾驶机甲方面，他是绝对的强者，但是在“教书”方面，那还真是头一回儿，多少有些被赶鸭子上架之后的迷茫。

    他也不介意在阿克斯殿下他们面前表现自己的不足，只希望尽自己最大的努力，完成好军部交给自己的任务，同时也要对得起选这门的学生。

    克莱德中将这种谦虚、谨慎、认真的态度立刻获得了多明尼卡的好感。

    ——这年头，愿意承认自己的不足，并且虚心求教后马上付诸行动的老师，已经不多了……

    再加上对方不俗的相貌和充满军人气质的谈吐，都让多明尼卡觉得，和这样一位“老师”说话和交流，并不是一件很难熬的事情……

    相反，她甚至隐隐觉得，终于找到了有共同语言的人。

    （阿克斯＆莉莉斯：/(tot)

    因为气氛越来越好，两个人的交流也越来越顺利，阿克斯和莉莉斯渐渐发现，自己很难参与他们的话题。

    对于这件事，阿克斯感觉还好，甚至还隐隐有些高兴——毕竟这样的开端怎么看怎么不错啊！

    但是到了莉莉斯那边，她心里就有些不平衡了。

    ——为什么她和多明尼卡不能像这样聊天……不能拥有稍微相像一点的兴趣爱好呢？！

    虽然有些郁闷，但莉莉斯总算是克制住了脾气——若是像原来一样肆无忌惮地说话，多明尼卡肯定会不喜欢的。

    甚至当他们聊起军用机甲模拟系统和民用机甲模拟系统的区别时，她还努力参与了两句。

    “民用机甲模拟系统，不就是游戏里的那种模拟系统吗？！”莉莉斯激动地表示她曾经玩过这种。

    多明尼卡见莉莉斯有些误解，于是解释道：“游戏的模拟系统，除非是使用到机甲模拟装备，否则不能算真正意义上的机甲模拟系统。”

    她见小哭包似乎有些不高兴，想了想还是补充道：“不过，有些游戏的模拟系统已经做的非常逼真了，能够在游戏里驾驶机甲，也很不错。”

    ——起码说明你的精神力不错……

    莉莉斯闻言，眼睛立刻亮了，马上表示自己在福克斯的某款网游的公共区，已经快70级了！

    而刚刚才满50级的小王子殿下，默默地收回了“他也在玩这个游戏”的话。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一顿饭吃下来，大家收获颇多。

    克莱德中将得到了自己想要的反馈，回去可以立刻做出适当的调整，更好地完成自己的“教学”任务。

    多明尼卡从这位机甲战士口中得知了很多虽不是机密、但外界更新极慢的消息，这对于一个军事狂热者来说，是再好不过的经历。

    阿克斯眼看着新中级任务的进度条往前走了不少，心底乐开了花。

    至于莉莉斯，得到多明尼卡的表扬，已经是非常高兴的事情了——要知道这还是她们认识以来，多明尼卡第一次跟莉莉斯说“不错”。

    午餐在皆大欢喜的美好氛围中圆满结束，克莱德中将乘坐专用飞行器返回军部，多明尼卡带着莉莉斯往女生寝室那边走，小王子则往自己的独栋宿舍走。

    虽然是走读，但是中午还是会在学校里午休。

    大概是因为刚刚提到了福克斯集团的线上游戏，阿克斯才想起自己又有一段时间没上线了。

    之前的军训太辛苦，每天累到半死回到宿舍，只想洗澡睡觉，哪还有什么精力去刷虚拟平台、去玩游戏。

    后来好不容易熬到军训结束，可以在家里休整一个星期，却因为总在担心陈靖在第五星区，再加上还要准备阳阳的生日，时间立刻变得紧凑起来。偶尔趁空闲时间登陆一下，但很快就下线了。

    今天突然谈到了这个话题，让阿克斯决定，中午的时候看看游戏里的自己——刚升到51级的中级菜鸟。

    大概是阿克斯上线的时间太不规律，而且太短，这一个月他和好友列表上的“尼伯是个乖孩子”再也没有正面碰上，只能靠留言联系。

    不过对方感觉也不怎么上线了，所以阿克斯心底还有些小小失落。

    ——游戏上的朋友就是这样的，一开始可以一起做任务、刷怪，好的跟一个人似的，但只要一个人减少了上线频率，渐渐地就会疏远……时间长了，就会变成陌生人，就跟没有认识一样！

    然而，这一次，老天爷没有让阿克斯失望。

    就在他准备收起游戏的时候，好友上线提示响起，“尼伯是个乖孩子”的名字炫彩发光了一番之后变成了亮起的颜色。

    ——尼伯来了！

    尼伯是个乖孩子：哈喽，小尧尧，好久不见啦，最近好不好呀？

    双木日尧：还不错吧，刚刚去的大学，军训也刚完……你呢？

    尼伯是个乖孩子：哎呀，恭喜啊！真好，你都是个大学生了！你说我啊……我最近搬家了，现在住的位置越来越不好找了，条件稍微好一点的，就贵！

    阿克斯想，这位一出手就是奎金的尼伯同志竟然也会有嫌东西贵的时候？！

    双木日尧：你搬到西斯特了吗？还是星府城市了吗？

    尼伯是个乖孩子：算星府吧，但其实也住不了多久就会换位置，这地方太贵了！

    阿克斯想想当年自己在西斯特的时候，存了两年的工资，不要说买一个房子了，就是一个卫生间都买不起，所以才只能老老实实待在单身宿舍里。

    想到这里，阿克斯不禁有些同情尼伯——普通人换一个房子已经够麻烦了，照他这么说，竟然是经常搬家，那真是太辛苦了。

    还没等阿克斯继续说话，尼伯突然又开口了。

    尼伯是个乖孩子：哦对了，正好碰到你，跟你说一下。

    双木日尧：怎么了？发生什么事了？

    尼伯是个乖孩子：我之后一段时间恐怕都不能上线了，有事情要忙。

    阿克斯闻言，心突然悬了起来，也不知道对方是要忙什么事，该不会是因为不好的事情……

    尼伯是个乖孩子：放心吧，不是什么坏事，单纯就是要工作。

    双木日尧：那你加油！不过也要多注意休息，身体是革命的本钱。

    尼伯是个乖孩子：恩恩，我是绝对不会亏待自己的，每天睡到自然醒，然后才去干活。

    双木日尧：……让你多休息，不是放飞自我！

    尼伯是个乖孩子：哈哈，感觉你现在越来越有管家的架势了！咦，怎么还在51级？

    双木日尧：我这段时间一直没上线……

    尼伯是个乖孩子：原来是这样，那我跟你一起做任务，升级去？！

    双木日尧：我下午要上课了，今天恐怕不行了。

    尼伯是个乖孩子：啊，那真是太可惜了，不过来日方长，以后一定有机会的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在阿克斯继续享受着自己的大学生活的时候，军部围绕第五星区涅尔德人鱼族的事情进行了多次讨论和更加深入的研究。

    虽然联邦元帅亲自率部前往第五星区进行了协商和对话，但是效果并不是非常明显。

    涅尔德的人鱼族对叛乱者袭击联邦军队和工程队的事件，并没有表现出应有的态度。

    他们模棱两可、不愿意全力配合的状态，虽然在联邦军部的预料之中，但是如此态度暧昧地表示不想参与，还是让陈靖他们在涅尔德的行程无限拉长。

    受到叛乱者袭击而与联邦军队失去联系的潜水舰始终不见踪影，船上的100多名军人和工作人员不知所踪，这对于联邦来说，是件极其严重的事件。

    后来几经波折，总算找到了已经沉船的潜水舰。

    但是更加令人疑惑的事情发生了，舰艇残骸在，但舰艇上的人员却消失得无影无踪，也不知道是否还有人存活，幸存者是不是落入了对方的手里……

    由于涅尔德水域辽阔——在水中，人鱼族是唯一的霸主。

    就算他们拥有先进的技术，面对如此宽广的大海，在没有人鱼的帮助下，也是进展缓慢。

    就在这个时候，反叛者却突然联系了联邦军队，表示愿意用人质换取武器装备和其它资源。

    几乎没有丝毫犹豫，陈靖就代表军部同意了对方的要求——在他看来，人的安全还是最重要的。

    不过对方表示，只有陈靖亲自运送物资来交换人质，他们才愿意露面。

    一开始林泽曦他们有心阻止陈靖犯险——但是所有人都知道，如果失去了这次机会，他们还不知道要花费多少人力物力，说不定在他们找到同胞之前，他们已经遇难。

    所以最终他们只能陪陈靖完成了这一次“交换人质”的行动。

    本来以为事情还会有些波折，没想到之后就变得顺利起来，对方甚至对陈靖的守约表示了热烈“欢迎”，唱了一首人鱼族欢迎远方客人的歌曲给他。

    好像双方并不是剑拔弩张的敌对关系，还是关系亲密的友人……

    最后，联邦用相当昂贵的代价，救回了一百多条宝贵的生命。

    随后，陈靖就率部护送这些被挟持的军人和工人返回西斯特，接受生理和心理上的双重治疗。

    事后，军部也分成了三派。

    一派认为不应该对涅尔德的叛乱人鱼族妥协，这样做有损联邦军队的威名；

    一派支持陈靖当时的判断，认为没必要跟叛乱者死磕，救回人质才是最重要的；

    还有一派是万年的中立派，也可以叫墙头草。

    为了这件事，直到陈靖他们从第五星区返回西斯特，军部依然在开会讨论——争论——讨论——再争论的过程中反复。

    作为元帅的陈靖自然不可能避免参加这些会议。

    这天下午，又是一次“激烈”的讨论之后，陈靖回到自己的办公室，他突然觉得有些疲惫，用手去按压自己的太阳穴。

    林泽曦见状，轻声对陈靖说：“将军，您还是先休息一下吧，或者到静音室？”

    陈靖摇了摇头，但是他却明显感觉自己的疲惫加剧了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯回到元帅府的时候，晚餐还没有开始。

    过来吃晚餐的海恩和林泽曦已经坐在桌子上，小林和阳阳则坐在另一边，阿克斯却没有看到应该坐在对面的那个男人。

    “将军呢？”阿克斯疑惑地问站在旁边的格雷先生道。

    管家先生微微欠身，回答阿克斯的话：“将军有些累，在书房里休息一下，说让殿下和几位少爷先吃，不用等他。”

    听到这里，阿克斯立刻感到更加吃惊和疑惑了——在他的眼里，自家将军是一个永远不知疲惫的男人！

    “最近军部的事情比较繁杂，将军确实非常辛苦。”林泽曦解释道。

    他和海恩还可以轮换着跟在将军身边，让另一个人有时间、有精力去处理别的紧急事务。

    但是陈靖只有一个，很多事情无论多细碎，只有他亲自处理；有些会议无论多无聊，也要他亲自参与……

    这是别人完全替代不了，也帮不上忙的。

    但是阿克斯总觉得心里压着什么，有种奇怪的感觉。

    他很快吃完饭，就跑到楼上的书房去找陈靖。

    按照平时的情况，只要他站到了书房的门口，陈靖一定会立刻打开门——作为一名五感超灵敏的哨兵，他可以清楚地感觉到阿克斯的“到来”。

    但是这一次，阿克斯甚至敲响了门，也没有得到陈靖的回应。

    这下子，他开始慌张了。

    格雷先生也意识到了什么，他立刻再次敲响书房的门，并且向里面询问了陈靖的情况，同样没有得到回应。

    心中顿时一紧，管家先生没有再犹豫，用特殊权限打开了书房的门。

    他们往里看去，陈靖坐在自己的书桌后面，双目紧闭，眉头微皱，似乎在休息，并且梦到了什么不好的事情。

    阿克斯和格雷先生立刻意识到——陈靖又一次进入神游了！ 166阅读网

    