
﻿    难道多明尼卡的命定对象就是克莱德中将？！

    阿克斯的第一反应是，如果克莱德中将真的是系统任务的对象，那为什么他们上次在元帅府见面的时候，没有立刻触发这个中级任务呢？

    小王子把自己的疑惑告诉球球。

    对方思索了一下，给出解释道：“那是因为当时多明尼卡还在第五星区，这个距离太远了，无法被系统判定为有效距离。”

    “有效距离？”阿克斯还是第一次听到这个词。

    “有效距离就是说，当两个当事人之间的距离超过一定范围，他们之间很难找到缘分触发点，这样的当事人基本不会被列入考虑，要不然任务完成难度太大，不符合系统基本设定。”

    说到这里，球球强调：“毕竟我们的最终目的是希望你完成，而不是为了惩罚你。”

    换句话说，当阿克斯在元帅府遇到克莱德的时候，由于他的命定对象远在第五星区，在这种情况下，根本无法判断他们在未来能否相遇——这个世界上，有一种无奈叫有缘无分。

    所以克莱德没有触发新的中级任务。

    但是，当多明尼卡从遥远的第五星区来到了西斯特的奥尔比国立大学，她和克莱德中将之间的距离被系统认定为有效距离。

    也就是说，在这个范围内，他们存在相遇的可能性。

    所以反而是阿克斯后遇到的多明尼卡触发了系统的中级任务。

    “可是，这个中级任务明明是校园恋……你也说过，不在校园里发生，怎么能算校园恋呢？”阿克斯刚刚想明白第一个问题，接着又想到了第二个问题。

    事实上，他们曾用缘定技能，希望能定位另一个当事人在大学里的位置，但是却没有成功。

    也就是说，在阿克斯使用的能量可“定位”的范围内，另一个当事人并没有出现。

    “那就不清楚了，”球球在这个问题上也有些疑惑，不过它向来支持“船到桥头自然直”理论，所以劝阿克斯道：“无论如何，既然已经找到了另一个当事人，你可不能继续这样无动于衷了。”

    ——要知道，四个月的任务时间已然过去四分之一了！

    “将军和阳阳在这里，我总不能突然跟陌生人搭讪吧！”阿克斯此刻明显是心有余而力不足。

    而且他们这次还是“伪装”出游，真要贸然跟克莱德中将说话，也不知道说些什么……

    就在阿克斯边往那边走边绞尽脑汁的时候，陈靖也发现了前面的克莱德中将。

    克莱德中将的父亲是和陈兴上将齐名的联邦军队高级将领，霍尔上将。

    虽然霍尔上将去世多年，但是霍尔家族声名显赫，再加上霍尔夫人的哥哥是现任联邦总统，所以克莱德中将在军中一直顺风顺水，短短几年内就多次立功，逐渐升到中将军衔。

    当然，这样辉煌的履历与他本人的能力也是密不可分的，同样身为优秀的次席哨兵，克莱德和安德鲁斯家的海恩都属于年轻一辈的翘楚。

    在第一军团，陈靖有自己的心腹，霍尔将军的旧部则围绕在克莱德中将和他的一位叔叔身边，彼此没有太大的矛盾，但联系也不算亲密。

    不过经历了之前的某些事情，最近一段时间似乎有关系加强的趋势。

    陈靖能够发现克莱德中将，倒不是因为对方没有进行伪装，而是因为哨兵的能力——超强的五感让他很快发现了来自克莱德的“气息”。

    同样的，虽然陈靖已经刻意降低精神阙值，但是毕竟不可能完全解除戒备，自然也不能完全掩盖身上的气场。

    克莱德疑惑地看了过来，与陈靖对视了一眼。

    他也很快注意到，陈靖星将不是一个人，他怀里抱着一个四五岁的小男孩，似乎是跟着一个青年在往这边走。

    克莱德的目光不自觉地看向了那个走在稍前面的青年。

    ——发色、瞳色不同，样子也不太一样了，属于小王子惊艳的脸庞变得平凡了很多……

    给人的感觉，就像一个倾国倾城的美人，变成了眉目清秀的普通人。

    只有那改变了瞳色的眼睛，始终亮亮的，看上去依然和阳光一样明媚！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    遇到了，而且认出了彼此，虽然也可以当做完全不认识彼此，擦肩而过，但是克莱德心里并不想这样做。

    上一次在元帅府，他因为一位次席向导的纠缠而陷入了不小的麻烦，就是眼前这位阿克斯王子帮他脱困。

    克莱德和母亲、妹妹在园子里相遇的时候，她们身边还有一对母女，由于不能确定对方会不会也是那个次席向导安排的，所以克莱德只能暂时保持沉默。

    但他内心还是有些焦灼的，十分担心情况会不会恶化。

    等他们一起从园子里出来的时候，却发现一切早已经恢复风平浪静。

    显然是小王子和元帅府妥善地处理了这件荒谬又突发的“事故”，并解决了后续的事宜。

    事后克莱德将这件事告诉了母亲霍尔夫人，也是提醒她外出的时候一定要注意乔安娜的安危——不仅是身体上的安危，还有名誉上的……

    这一次的第五星区访问，克莱德并没有跟陈靖他们一同前往，而是有别的事情处理。

    他的妹妹乔安娜昨天刚过完十六岁生日，为了庆祝她成年，同时也是庆祝她以优异的成绩考取了奥尔比国立大学附属高中，克莱德答应带她来游乐园玩一次。

    没想到，就在乔安娜去旁边买东西的这么一会儿工夫，就遇到了陈靖星将，和阿克斯王子。

    ……

    注意到克莱德中将看过来，似乎有打招呼的意思，陈靖并没有拒绝。

    他一手抱着小正太，快步走上去，牵住了阿克斯的手，小声对他说：“克莱德中将在前面，我们去跟他打个招呼。”

    ——天阿鲁，将军你是有读心术吗？！

    阿克斯吓了一跳，一时之间还以为自己的动作泄露了什么，不过他很快镇定下来。

    毕竟对于陈靖来说，没有“化妆”的克莱德中将还是挺好认的。

    谁知道，就在他们双方慢慢靠近，准备对话的时候，一抹秀丽的影子飘了过来，飞快地将一个东西戴在了克莱德中将的头上。

    ——哦，那是一顶牛仔的帽子！因为“偷袭者”动作匆忙，显得有些歪了……

    “……”陈靖。

    “……”克莱德。

    阿克斯一开始还没有反应过来，发现气氛突然变得很奇怪，忍不住扭头看看陈靖的时候，才突然意识到一件事。

    ——他们“一家三口”都戴着有“小耳朵”的头箍……自家将军，也戴了！！！

    阿克斯的一只手被陈靖牵着，另一只手倒是空闲的，但是他也不知道现在应该伸手去把陈靖头上的东西拿下来，还是应该当什么都没有发生的，让这件事letitgo……

    “好看吗？我帮你选的！”那个“偷袭者”似乎还没有发现陈靖和阿克斯他们，正兴致高昂地跟克莱德中将说话。

    本来还在犹豫的阿克斯的目光立刻聚焦在对方的身上。

    那是一个穿着浅黄色t恤，身着牛仔短裤的少女。看上去比阿克斯自己小一些，但是她玲珑的身段已经初见雏形，娇俏可人的长相更是引人注目。

    阿克斯顾不得对方有些眼熟的感觉，心里一顿紧张——难道克莱德中将已经有女朋友了吗？！那他可不能做出破坏人家感情的事情啊！

    正要问球球怎么办，小兔子就开口对阿克斯说：“这是克莱德中将的妹妹，好像是叫乔安娜，她是一个末席哨兵。”

    经过球球的提醒，阿克斯才想起——哦，对耶，这个女孩子曾经和克莱德中将一起出现过。

    只是那时候阿克斯的关注点都不在宴会上或者参加宴会的人身上，所以一下子没有记住。

    阿克斯顿时松了一口气，而这一次，乔安娜也看到阿克斯他们……的头箍。

    “噗……”少女看着这“一家三口”的亲子造型，尤其是后面抱小男孩的高大男子，一时之间没有忍住，小声笑了出来。

    “……”陈靖。

    “……”克莱德。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    能够在人海茫茫中相遇，还是不小的缘分。

    再加上本来就有些不得不说的“联系”，双方打了招呼后一拍即合，决定接下来走一样的行程。

    一起围观了游乐园的特色花车游_行，看了一个舞台的经典剧目，然后就到吃晚餐的时间了。

    虽然克莱德中将称呼陈靖没有用“将军”，但是他语气中的尊敬和客气很快让乔安娜察觉到了什么，但是她显然也跟之前的店员误会了同样的事情。

    “你们的小宝宝好可爱啊！”

    少女们对小小的、萌萌的小动物和小朋友都有天生的热爱，对阳阳早就垂涎三尺的乔安娜就差没有伸“咸猪手”去摸他的小脸蛋了。

    “那个……其实……”阿克斯正准备解释什么，却被陈靖在桌子下面拉住了手。

    克莱德坐在他们对面，明明知道发生了什么，但是也不好开口为妹妹解释。

    乔安娜见对方没有反驳，觉得自己猜得果然没错，有些羡慕地喃喃道：“家里有小宝宝一定超级热闹的……不知道我们家什么时候也能有这样的宝宝。”

    说着说着，她的目光就往哥哥克莱德那边飘去。

    “咳咳……”乔安娜的这个眼神实在太得霍尔夫人真传，看得克莱德额头直冒汗。

    阿克斯想想，和克莱德中将家世相仿、能力相仿、年龄相仿，甚至连军衔都一样的海恩中将已经顺利娶得“美人”归，成功脱单，成为了有房有车（飞行器）有老公一族……

    ——克莱德中将的压力一定很大！

    阿克斯一边“同情”克莱德中将，一边又觉得乔安娜还是猜错了——他们家是很热闹，但不是因为小宝宝。

    事实上小正太的安静程度在元帅府几乎可以排第一……真正热闹的源头，是小狼崽……

    似乎在证实阿克斯的想法，小正太看了一眼聊天的大人们，一句话也没说，他乖乖地坐在阿克斯的腿上，继续低头看刚刚小王子为他们照的照片。

    作为资深大龄单身男青年好多年的陈靖似乎非常理解克莱德此刻的心情，他十分庆幸地握紧了小王子的手，引得阿克斯扭头看他。

    作为一个过来人，陈靖想了想，还是觉得应该主动换个话题，解救一下这位后生。

    于是他隐晦地提到了军部与奥尔比国立大学在学校新学期的计划。

    由于这马上就是一个公开的信息，所以在公共场合谈论也没有关系，更何况他们此时还在游乐园的餐厅包间里。

    “克莱德先生要到奥尔比国立大学当客座教授？！！”

    阿克斯听到陈靖的话，非常惊讶地望向克莱德中将。

    对方点点头，表示星将说的话是对的，这让阿克斯在心里惊呼——原来克莱德中将和多明尼卡还真可能是校园恋啊！！！

    “可是……克莱德先生……”不是一位中将么？怎么还会去学校教书？

    “其实这个合作项目一直都有，由军部派遣中高级将领，机甲战士，随队军医、参谋等各种职务的人员到奥尔比国立大学做客座讲师，为学生教授一些以实践为主的课程。”

    身为联邦总统的外甥，联邦军队的年轻将领，军部希望克莱德中将能以其积极的状态，让军队在大学生们心中树立一个良好的形象。

    “那克莱德先生会在新学期教授什么课程呢？”阿克斯好奇地问。

    “现代化军事装备及其应用。”克莱德回答。

    阿克斯的大脑高速运转——这应该是一门选修课，他确定是选了的，但是多明尼卡选了吗？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从游乐园回来，小正太明显是非常高兴的。

    为了看到结束时的烟花表演，他们回到家的时候已经不早了，小正太洗漱之后就要睡觉了，但是他没有像往常一样乖乖闭上眼睛，而是牵着阿克斯的手指，不让他离开。

    阿克斯轻轻拍拍他的被子，温声说：“阳阳今天已经是五岁的大孩子了，一定要更乖哦。”

    对于“大孩子”的说法，小正太并没有太多感触，今天这样人生第一次的经验，让他特别的兴奋和高兴。

    小家伙甚至还把精神体放了出来——一天都没办法出来玩的小狼崽立刻扑到阿克斯的怀里，打着滚跟他撒娇，好不开心。

    连陈靖在自己的房间洗完澡，过来看弟弟和阿克斯，小狼崽也只是瞥了陈靖一样，就继续用小爪爪抱住阿克斯的手，伸出小舌头去舔他的手指。

    阿克斯被舔得有些痒，只能用另一只手轻轻摸小狼崽的背。

    直到陈靖对小正太说：“要睡觉了。”他才有些不情愿地把小狼崽召唤到自己枕头旁边，慢慢闭上了眼睛。

    阿克斯过去亲了小家伙的脸颊，就跟陈靖一起退出了房间。

    在外面走了一天，阿克斯也觉得有些累了。

    不过他跟陈靖已经有三个多星期没有见面，今天虽然一直在一起，但是并没有机会独处。

    两个人深深看着对方，都有一些舍不得分开的意思。

    陈靖直接牵了小王子的手，走进了阿克斯的房间，才刚来得及把房门带上，就立刻抱住对方，吻在了他的嘴唇上。

    难得的，内心的渴望大过了羞涩……阿克斯没有反抗，他甚至伸出双手搂住了陈靖的脖子，整个人都被陈靖抱了起来！

    两个人紧紧相贴，感觉越来越热，越来越不想忍耐，他们一边亲吻，一边往房间里移动。

    陈靖显然已经等不到走进卧室，他把阿克斯抱到套间的沙发上，倾身压了上去。

    这一次，他顶开了阿克斯的嘴唇，让两个人的气息完全交融，发出亲昵而缠绵的水声，让彼此心跳加速，欲罢不能……

    陈靖甚至分开了阿克斯的腿，让对方只能环住自己的腰。

    反复地摩擦让温度继续上升，呻_吟和喘_息从纠缠的唇舌间漏了出来，在空荡的房间里显得格外明显。

    陈靖轻轻吻了一下阿克斯因为激动和害羞而闭上的眼睛，解开了他睡衣的扣子……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖回来的时候，阿克斯在奥尔比国立大学的新学期已经开始了几天。

    他们的课程还比较紧凑，除了必修课之外，学生们每个学期还需要修满2－3门选修课。

    阿克斯在学校论坛上看了很多学长姐写的“经验帖”，同时也和咨询了室友哥哥的林泽昕讨论了一下，最后报名了包括“现代化军事装备及其应用”在内的三门选修课。

    学长姐的建议都是尽早修满学分，因为越到高年级越忙碌——有的人忙着实习，有的人忙着准备进修考试，还有的人忙着谈恋爱……总之不会再有很多空闲时间去上课了。

    阿克斯忍不住打了个哈欠——昨天晚上睡得太晚了……

    跟他一样坐在第一排的多明尼卡正在认真听讲，并在自己的终端上记上笔记。

    虽然完全没有看小王子，但她心里还是很奇怪——总是非常听话的小王子竟然在课上打瞌睡……难道是熬夜玩游戏了吗？

    坚强的意志力让阿克斯总算坚持到下课也没有真的睡着，他看多明尼卡开始收东西了，连忙走上前去，装作好奇地问：“多明尼卡，你的选修课选了什么呀？”

    身材高挑的女孩和阿克斯王子也算是熟悉了，她没有像一开始那样拒人于千里之外，而是慢慢开口道：“我选了民用机甲进化史，信息学，和现代化军事装备及其应用。”

    阿克斯闻言，眼睛都亮了，他状似八卦地说：“你也选了现代化军事装备及其应用呀？！”

    ——为什么阿克斯殿下听到她选了那门课，感觉这么高兴？

    似乎对阿克斯的举动有些疑惑，多明尼卡没有接话。

    这时候在他们旁边竖着耳朵听他们说话的莉莉斯立刻道：“我也……我和葛瑞丝也选了现代化军事装备及其应用！”

    ——怎么这个小哭包听到她选了那门课，也这么高兴？

    多明尼卡有种想打开终端查查这门课到底有什么特别之处的冲动。

    其实他们两个都并不是因为这门课是什么而激动——一个是因为教课的“老师”，一个是因为可以跟多明尼卡一起上选修课……

    “听说现代化军事装备这门课，是由军部的一位中将来做客座讲师，给我们上课呢！”阿克斯兴致勃勃地说。

    这下子多明尼卡更奇怪了——小王子什么时候跟那些女孩子学得这种八卦的语气和表情的……

    但是这样的语气和表情显然引起了其他人的共鸣，莉莉斯立刻附和道：“对对，就是霍尔家族的克莱德中将。”

    她虽然对年轻将军、尤其据说颜值很高的年轻将军也很好奇，但是她更在意这种跟多明尼卡“聊天”的机会。

    所以她赶忙继续顺着阿克斯王子的话说道：“这门课之前都是学校的老教授讲，人气不高，没想到这次换了克莱德中将，好多人都后悔呢！”

    多明尼卡看了莉莉斯一眼。

    ——本来应该是经验丰富、学识渊博的老教授讲课，现在换了一个不知道水准的年轻军官，他们这些选了这门课的人才应该后悔吧！ 166阅读网

    