
﻿    陈靖突然又一次进入神游，阿克斯和格雷先生都感到非常吃惊。

    事实上在向导协会第二期的课程结束，阿克斯就已经可以对护卫和末席哨兵进行中度精神疏导，之后也曾和陈靖一起进行过尝试。

    陈靖是黑暗哨兵，在一般情况下，次席向导的阿克斯根本不可能在他的意识里待很长时间，更何况是进行疏导。

    但是他们之间有信息素相互作用，可以帮助阿克斯进入对方的意识——这种联系甚至比亲子之间的联系还要紧密。

    自从两人订婚，平时的亲密接触也渐渐频繁了起来……

    阿克斯有时候就能帮陈靖做浅层次的精神疏导，这对于精神力和自控力非常强的陈靖来说已经非常“够用”了。

    所以这几个月，陈靖再也没有进入过中度神游。

    也正是因为如此，当陈靖要前往第五星区长达三周的时候，他并没有打算将阿克斯带在身边。

    事实证明，就算离开阿克斯这么久，那些浅层精神疏导的作用依然持续在发挥作用——就像某些广告词里说的，充电五分钟，就可以通话两小时。

    可是，现在陈靖却突然在家里，在阿克斯的身边进入了中度神游！

    ……

    看着对他们的到来毫无察觉的自家将军，格雷先生在吃惊之余，立刻对阿克斯道：“殿下，那我先出去了，您有什么吩咐，再叫我。”

    在格雷先生看来，阿克斯王子一定能像之前那样，轻松地带将军走出神游。

    现在他要做的，就是留给阿克斯殿下和将军一个安静的、独处的空间。

    大概是想到了什么私人的画面，阿克斯有些脸热，不过担心陈靖的心情还是立刻占了上风，他没有推辞或者犹豫，而是对格雷先生点点头。

    于是，格雷先生就快步退出了书房，并且贴心地将房门关上。

    现在，房间里除了阿克斯和陈靖，空无一人。

    意识里球球早已经没有了声音，阿克斯弯下腰，慢慢靠近陈靖，将自己的嘴唇贴上了对方的嘴唇——那里总是柔软带着温热，此刻却显得有些苍白和冰冷。

    时间一分一秒的过去，阿克斯的耐心被一点一点蚕食，焦灼越来越明显——阿克斯明明感觉到双方周围的信息素正在迅速变浓，但陈靖却一点反应都没有！

    阿克斯立起身来，看着眉头紧皱却始终没有睁开眼睛的陈靖，忍不出伸手去抚摸他的脸。

    这段时间阿克斯其实也察觉到陈靖看上去有些累，小王子当然也在第一时间关心了自家将军兼未婚夫。

    可是对方反过来安慰阿克斯，说军部在年后的第一个季度通常都会很忙，累一点很正常，所以让他不用太过担心。

    从林泽曦上校那里旁敲侧击，才知道陈靖说的并没有骗他，阿克斯只好作罢。

    然而，像今天这样，回来连饭都没有吃，那就超级反常了……结果果然出事了！

    没能像之前那样迅速带陈靖走出中度神游，小王子在那一时刻，心底其实是非常害怕的。但是他一遍一遍对自己说：“不要慌，不能慌！”

    ——因为将军还身处麻烦中，需要他的帮助！

    阿克斯稍稍考虑了一下，还是跟格雷先生说了情况——这是他第一次在陈靖进入中度神游的情况下为他进行精神疏导，一定要非常谨慎。

    格雷先生听了阿克斯的话，语气郑重地对阿克斯道：“殿下，要相信您自己，也要相信将军！”

    得到了管家先生的支持，阿克斯没有再犹豫，他在格雷先生和家庭服务机器人的帮助下，将陈靖带到了沙发躺椅上。

    ——让哨兵以一种完全放松的姿态进行精神疏导，一般能事半功倍。

    这一次，为了对小王子表示支持和鼓励，格雷先生没有立刻离开，他像在向导协会陪阿克斯接受辅导一样，静静地站在远处，等待阿克斯的动作。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    信息素的剧烈变化对于陈靖目前的情况，其实是一个好的征兆。

    这起码意味着，他对于外界的刺激依然可以做出本能的反应。

    但是这种变化显然是不够的，所以阿克斯必须在这之后，对陈靖进行真正意义上的精神疏导，才有可能带他走出神游。

    阿克斯深呼吸了几次，平复了一下自己焦虑的心情——不然以这种状态，他很难给陈靖带来什么好的转变。

    他坐在躺椅旁边，两只手都紧紧地握住陈靖的右手，闭上眼睛，开始尝试进入对方的意识。

    一开始进入陈靖浅层意识的过程非常顺利！

    对方显然是认出了阿克斯的气息，所以敞开心扉，不对他设置甚至任何限制，因此阿克斯轻易地“看”到了陈靖意识里最近发生的几个片段。

    包括陈靖一个人坐在书房里，连灯都不想点，就坐到了椅子上……

    陈靖带着林泽曦上校和海恩中将回到家，没有坐下来等开席，而是对格雷先生嘱咐了几句，就独自搭乘室内电梯达到顶楼……

    在此之前……他本来在回家的飞行器上闭目养神，却又有新的文件发过来，让陈靖不得不立刻处理；

    接着是军部吵吵闹闹的画面，虽然根本听不清楚在吵什么，但那种一人一句、自说自话的状态，还是非常清晰明了的……

    阿克斯想，这样乱糟糟的画面，难怪有几个看上去脾气不太好的军官当场发飙；

    再往前，阿克斯看到了他们在游乐园玩的片段。

    这与阿克斯自己的视角很不一样，他很容易感觉到陈靖对他和阳阳有多在意。

    周围是变换的景色和来来往往的人，全部是清楚但没有意义的画面。

    对于哨兵来说，只要眼睛轻轻一扫，耳朵稍微一动，就能把周围的环境判断个八_九不离十。陈靖并没有特别注意这些，他的眼睛一直盯着阿克斯，或者将目光停留在弟弟身上。

    所以在陈靖的意识里，阿克斯用“他”的眼睛看到的画面、那些真正聚焦的画面，只有阿克斯和陈旭。

    阿克斯非常清楚，他现在依然在陈靖的浅层意识——因为并没有出现相对比较私密的记忆片段。

    如果进入了中间意识，那么在游乐园当天的记忆附近，应该有他们在房间……

    阿克斯现在已经顾不上害羞了，他开始迫切希望自己能看到这些片段，因为这样才意味着他已经进入了将军的中间意识。

    就在这个时候，他的“眼前”突然一暗。

    阿克斯心中一紧，还以为自己被对方发现并被陈靖排斥了。

    但是过了许久，并没有感觉到自己离开了陈靖意识的阿克斯发现：周围并不是完全黑暗的……或者准确地说，本来的黑暗变得透亮。

    渐渐的，开始有了一些光亮——那是蓝色的，波光粼粼的光亮……

    阿克斯觉得这种场景十分特别，好像并不是现实生活中的场景。

    但是很快的，林泽曦上校的出现，让画面陡然变得明亮起来，也让阿克斯立刻意识到——这应该是在深海中。

    军舰墙壁上的开窗外，是灯光下泛着蓝光的幽幽海水，偶尔还有大大小小黑色的影子从窗前划过……也不知道到底是什么东西。

    陈靖的视线里，林泽曦上校似乎在说些什么，他的表情看上去很严肃，而且还有一丝显而易见的忧虑。

    可能是陈靖跟对方说了什么，林泽曦欲言又止，最后只能转身离开了这个房间。

    但是很快的，他又突然跑了回来，神态更加匆忙，似乎非常着急。

    陈靖在听完了对方这一次的叙述后，好像沉默了一下，这时，他突然抬起了头！

    照理说，在对方的意识或者在自己的意识里，是只有画面，没有声音的——就算“感觉”有声音，那也只是一种“感觉”，是意识让人们以为自己的感受是真实的。

    但是阿克斯觉得自己好像通过陈靖的耳朵，真的听到了什么。

    ——好像是……是一首歌？一首听上去很古老、很悠远、充满了神秘色彩的歌……

    ——明明应该是听不懂的歌词，却一个字一个字地蹦到了他的耳朵里……

    ……

    “远方来的船只啊，远方来的朋友，

    这片迷人而宽广的海域，就是你的第二个故乡。

    温柔的海风，吹过你的脸颊，那是在亲吻你，

    温暖的海水，从你的指缝游走，那是在抚摸你，

    请你不要害怕，不要犹豫，

    快来到它的怀抱，

    它会让你感到快乐，让你永享幸福！

    远方来的船只啊，远方来的朋友，

    这片迷人而宽广的海域，就是你的第二个故乡。

    忘记忧愁吧，忘记烦恼吧，

    就在这里，做一个美好，而甜蜜的梦……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当阿克斯意识到自己差点迷失在陈靖的记忆中，已经不知道过去了多久。

    他猛然睁开了自己的眼睛，感觉到汗水从脸颊往下滴。

    格雷先生刚刚就已经发现了阿克斯王子的不对劲，但是那时候对方还在将军的意识里，格雷先生除了等待，别无他法。

    此时，他见阿克斯王子睁开了眼睛，虽然看上去状态并不是太好，但管家先生还是在心底长舒了一口气。

    ——将军陷入中度神游已经够糟糕了，要是连王子殿下也卷了进去，那就更麻烦了！

    阿克斯满头大汗，嘴唇也有些发白——他在不知不觉中似乎动用了不少精神力，可惜效果并不是很明显。

    ——那这些精神力都用到哪里去了呢？！！

    阿克斯既无奈又着急，他看向格雷先生：“还是请林泽曦上校上来吧，可能有什么我们不知道的事情发生了。”

    看到了海水，阿克斯立刻联想到了第五星区，总觉得这里有什么联系！

    格雷先生表示赞同，马上通过终端通知了还在餐厅的林泽曦夫夫。

    ……

    似乎是察觉到家里的气氛有些不对劲，吃饭的时候小正太就把到处滚来滚去的小狼崽收了回去。他还乖乖把自己的晚餐吃完，连吃到鸡蛋羹也没眨眼睛。

    快吃完的时候，格雷先生联系了林泽曦，小家伙立刻擦擦嘴，回到房间里去，一点也不让大人操心。

    当格雷先生面带歉意地跟小正太表示，今天晚上陈靖和阿克斯王子恐怕都没有办法过来陪陈旭玩游戏和睡觉了，小正太还点点头，表示自己可以一个人。

    因为是周末，正好回家的林泽昕自告奋勇充当起临时保姆，代替阿克斯王子陪小正太，陈旭也没有拒绝。

    ——他知道自己一旦拒绝，就意味了阿克斯和哥哥在做事情的时候，可能还要考虑他的问题。

    虽然为小正太的懂事听话感到高兴和欣慰，但是大人们现在遇到的问题太棘手，心情自然不可能太好，也没有办法考虑更多的事情。

    “您是说，您在将军的意识里，看到了海洋，还看到了我，甚至听到了歌声？”

    这样的事情在林泽曦和海恩看来也是非常奇怪的——意识里怎么会有声音呢？

    林泽曦托着下巴思索了一下：“我们在第五星区的涅尔德确实听到了人鱼族的歌声，但是他们唱歌时使用的那种语言跟联邦通用的语言完全不一样，我们是根本听不懂的。”

    连翻译都表示，这种古老语言必须是真正的人鱼族，才能知道表达了什么意思。

    而当林泽曦请阿克斯把脑海里的歌曲唱出来或者写出来的时候，阿克斯突然发现——他忘记了当时深深印在心里的那首歌。

    “我们当时都在场，海恩也听到了人鱼的歌声，但是他并没有因此进入神游，也记不住那种听不懂的曲调。”

    海恩和将军之间的差别，是等级上的差别。

    还有，海恩的向导就在他身边，但是将军的向导，阿克斯王子当时却在遥远的西斯特。

    “无论如何，您恐怕还要多试几次，”林泽曦对阿克斯说：“如果还不能成功的话，我们就不能瞒下去了，必须找专业人士来帮忙。

    阿克斯点点头，表示自己绝对不会放弃。

    为了避免人太多，对小王子造成压力，除了格雷先生依然在书房，林泽曦和海恩则回到客房，等待小王子的消息。

    由于第一次的不成功，让阿克斯倍受打击，但是他很快逼自己调整出最佳的状态。

    这一次，他依然是从浅层记忆开始，在情景和细节方面和真实的情况有些微妙的出入，但是阿克斯非常耐心，将这些琐碎、细节的工作进行了疏离和排列。

    ——如果不能进入将军的中间意识，那就把浅层意识先梳理好，也许循序渐进到最后可以水到渠成！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这一次，阿克斯并没有像刚刚那样，听到歌声。

    他看到的画面和之前很相似，也是窗外幽蓝的海水，还有进入房间的林泽曦上校。

    阿克斯感觉“陈靖”和林泽曦上校谈了什么，然后陈靖就跟着林泽曦上校来到了房间外。

    然后他们就开始开会，这期间没有人表示过听到额外的声音。

    阿克斯都一度怀疑，刚刚听到的歌声并不是真实存在过的，也不是陈靖想象的，而是他自己的意识片段作祟。

    没有神秘的歌声，这种场景在阿克斯看来就非常“生活化”了，所以梳理起来容易很多。

    他小心地将相关的记忆搜罗在一起，然后以一种正常的排列方式将它们一一呈现。

    这一次，陈靖的反应终于没有让大家失望——他突然睁开了眼睛，只是一时之间没办法聚焦。

    “将军！”阿克斯在陈靖旁边轻轻念他的名字。

    发现小王子正紧紧牵住自己的手，陈靖心中愉悦，他也立刻回握了阿克斯王子。

    不过眼下却不是执手相看的好时机。

    陈靖将林泽曦和海恩叫到了自己的房间，一起商议发生的事情。

    “总觉得，问题还是出在那首歌上面。”海恩率先开口道。

    “可是人鱼族的歌声都是这样的，难道他们会给我们带来别的影响。”林泽曦只要一想到当时军舰上有150多个人，如果都受到了人鱼歌声的影响，那情况一定会非常糟糕！

    “我还记得一些歌词，可以拿去做做研究。”海恩补充道，他缓慢地将歌词默写出来。

    阿克斯低头一看——咦，不是的，这不是他在陈靖的意识里听到的那个！！！就算不认识中间的每个字，但是他相信自己只要再看一次，也能很快分辨。

    “我感觉自己听到的歌词，也不是刚刚那个版本。”陈靖也补充道。

    “保险起见，要是下一次我们要离开西斯特很长时间，恐怕要麻烦阿克斯殿下跟我们一同前往目的地了。”

    还没等陈靖说出什么话来，阿克斯立刻点点头：“嗯好！”

    经过这件事，阿克斯非常担心陈靖的情况，在没有找到真正原因之前，他不可能看着将军到很远的地方——他们都不想类似的事情再次上演。

    “将军，这件事恐怕不能瞒着军部了，毕竟阿克斯王子以后若是真的跟我们一同出发，绝对是瞒不住所有人的。”海恩对陈靖道。

    陈靖点点头，吩咐林泽曦道：“泽曦，你帮我拟一份文件，记录我在何时何地第一次进入神游。”

    他把“第一次”三个字重点强调了。

    林泽曦立刻明白了陈靖的意思——虽然要告诉军部，但是真实的情况却不能和盘托出。

    将这一次神游当成陈靖的“第一次神游”，这样一来，之前发生的事情没有人发现，不用多做解释，他们也可以少很多麻烦。

    “不过殿下也不用太担心，还是以学业为重，”林泽曦对阿克斯道：“我们刚从第五星区回来，短期内应该是不会再出远门的，所以您还是安心上课比较好。”

    他想了想补充道：“这件事就暂时不要让泽昕知道了。”

    阿克斯点头表示自己明白了，林泽曦和海恩就离开元帅府，回彩虹庄园去了。

    “刚刚害怕吗？”陈靖把阿克斯抱进怀里，轻抚他的背。

    小王子不说话，似乎已经回答了这个问题，他把手伸到陈靖的背后，用力回抱了他。

    “不用害怕，你看，因为有你在，我已经不怕中度神游了。”陈靖轻轻拍拍他，安抚受到惊吓的阿克斯。

    阿克斯虽然知道对方是在安慰自己，但是他也不想破坏此刻的宁静和美好，将头枕在陈靖的肩膀上，感受他宽广而温暖的怀抱。

    ——这样才是他的将军！一个会跟他说话，会安慰他，会拥抱他的将军！

    就像林泽曦说的那样，陈靖也觉得暂时不会“出远门”，所以他对阿克斯道：“这学期的课程应该很紧张吧，等这个学期结束，我们可以找个时间，一起出去走走，如果不能很远，那就在西斯特境内，只有我们两个人。”

    ——将军在给他画饼吗？

    阿克斯心里偷笑，不过他在陈靖怀里点点头，轻声回应：“好。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    然而，很快在第五星区发生的事情，让林泽曦和陈靖的判断彻底失误。

    第五星区那三个有人鱼族生活的行星，几乎在同一时间，全部出现了叛乱者袭击军队和工程队的事故！

    可以说，这一次袭击的规模和范围，远远超过上一次在涅尔德的那次。

    在没有办法再次隐瞒的情况下，联邦政府只能将相关的消息公布给民众，立刻引起哗然。

    元帅在离开涅尔德不到三个星期之后，又要再次出发前往第五星区。

    而作为陈靖的向导，阿克斯王子也将随行。 166阅读网

    