
﻿    “现代化军事装备及其应用”，是奥尔比国立大学建校以来就设置有的一门公共选修课。

    从往年的选课情况来看，主要以军事学院的学生选择该课为主

    而从男女学生比例上来看，则是男生多过女生——毕竟男生对武器、机甲一类的事物总是有天生的热衷。

    这个学期的选修课选课截止之后，教务系统统计的数据和往年这个时候的数据并没有太大差别。

    然而，当阿克斯他们走进阶梯教室的时候，却非常明显地感觉到——今天这个教室是不是太拥挤了？！

    这种安排了公共选修课的教室一般可以容纳近500人。

    但就算是最全校热门的课，也只能保证百分之七十到百分之八十的到课率。

    所以当阿克斯看到整个阶梯教室已经密密麻麻几乎坐满了人的时候，自然露出了吃惊的表情。

    自己一个人的时候，他习惯从后门溜进来，找一个靠后的位置，这样就不容易引起别人的注意。

    但是今天他特意跟多明尼卡约好了，只能等在后门先不进去，但心里已经有些着急了，怕越到后面越没有连着的位置。

    好在多明尼卡也是一个非常守时的女孩子，约好见面的时间一分不多、一分不少，站到了阿克斯的面前。

    走进教室的时候，多明尼卡也有些吃惊——她没想到这门选修课这么受欢迎，而且大家到课热情高涨，看上去非常热闹。

    两个人正准备找位置，多明尼卡的终端突然亮了，她点看一看，是莉莉斯。

    事实上，自从在军训的模拟实战结束后，多明尼卡清静的生活，就变得有点闹腾了——这一点是她完全没有预料到的。

    因为她来自遥远的第五星区，对于本地的学生来说，就是一个“外地”人。

    如果阿克斯王子是因为特招的原因和班里的同学产生了不同之处，那她就是因为家庭背景和性格，无法很快融入其他人。

    同学的针对和偏见对于多明尼卡来说，并没有什么值得去想、去难过的。

    她的目标非常明确——如果在身体素质上赶不上哨兵的程度，那么至少在智力和谋略上，要让自己能成为一个足以应对前线危机的合格参谋。

    在模拟实战的时候，她恪尽职守，当好一个队长，当然也要在任何关键的时候全力引导和帮助自己的队友。

    所以背莉莉斯走路对于多明尼卡来说，并不是一件特别的事情。

    如果当时崴脚的是阿克斯殿下，而且情况也是那么紧急，多明尼卡都不介意背男生走路，只不过要多费些力气罢了。

    所以当莉莉斯在事后支支吾吾地跟她道谢，她点头接受了，但当对方表示还想送礼物或者请她吃饭的时候，多明尼卡毫不犹豫地拒绝了。

    请注意，是直接拒绝，而不是“婉拒”。

    多明尼卡都可以想象，自己的语气有多直接，多没有给对方面子。

    然而，她这次似乎低估了小女生的执着。

    从那天开始，只要有课，莉莉斯就拉着自己的小团队，非要跟多明尼卡挨着坐在一起，连吃饭的时候也是这样。

    多明尼卡虽然不习惯和很多人一起相处，但是也不至于太自我，从她没有拒绝阿克斯王子的“搭讪”就可以看出，如果对方主动一些，她也不会完全不给面子的。

    但有个词，叫“得寸进尺”。

    当多明尼卡以为莉莉斯只是想在上课和吃饭的时候表示一点曾为“战友”的亲近，对方却已经要到了多明尼卡的私人通讯号，并开始时不时地给她发消息。

    说实话，有时候那消息的内容……实在让多明尼卡有些不知所云。

    “你看，我今天擦的是福克斯璀璨系列限量版的口红，你觉得好看吗？我还有一只全新的，送给你好不好！还是说你不喜欢璀璨系列，你喜欢丝绒系列？”

    “今天露西老师穿的裙子真短，她弯腰的时候男生都在笑……哦对了，感觉你很少穿裙子呀，福克斯在奥尔比开的百货公司有春季新品，已经上市好久了，军训害我们都没去成！”

    “周二有一部爱情文艺片上映，xxx主演的，xxx你肯定知道吧，新晋国民男神，我们几个约好一起去看，你跟我们一起去吗？”

    “最近去餐厅的路上好多社团在招新，你想加入花艺社或者舞蹈社吗？”

    ……

    诸如此类的信息，每天都会有好几条，就算坐在同一间教室里，对方也能找到机会发来一条，让多明尼卡在倍感疑惑的同时，心底竟然还有一丝不知所措。

    就好像现在，她又受到了莉莉斯的短信。

    “我和葛瑞丝她们在中间的第十一排，我们给你和阿克斯殿下留位置了，快过来呀！我都看到你们俩儿啦！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯一脸懵圈地跟着多明尼卡直接走到了教室中间区域的一排座位，这时候才发现他们班几个选了这门公共选修课的同学都坐在了一起。

    莉莉斯、葛瑞丝几个常在一起的女生，加上上次一起分在同一组的另外两个女生，彼得和罗克也在，正齐齐抬头望向他们。

    “你们好慢啊，再晚一点都没位置了好吗？”

    莉莉斯给他们留的位置正好在男生和女生之间，自然是多明尼卡坐在莉莉斯旁边，而阿克斯靠近彼得他们坐下。

    似乎是觉得莉莉斯的语气有些不太客气，葛瑞丝开口解释道：“今天人太多了，位置不好占，刚刚有很多人想坐进来……”

    阿克斯立刻点头表示自己非常理解，不过他还是有些疑惑地问：“选课的时候没觉得这门课有多难选呀？”怎么现在一看，这么热闹？

    一般来说，每到学校开放选课系统的时候，那种非常热门的公共选修课通常都很难选上。

    几乎是系统一开……点进去……好，没名额了。

    而这种热门的选修课会有几个明显特征：

    第一，内容极为有意思，或者非常实用；

    第二，课程通过率高，老师给的分也高；

    第三，老师长得帅or美；

    按照往届的情况，“现代化军事装备及其应用”并不符合其中的任何一条。

    首先，这是一门偏专业性质的课，所以一般只有军事学院和爱好者会选，女孩子或者文静一点的男生恐怕都不太感兴趣；

    二来，因为教授这门课的老师是一位非常严谨、要求非常高的老教授，以往的通过率不超过百分之八十，这对于一门“修到学分就可以毕业”的公共选修课来说，通过率太低了！

    最重要的是，因为是位老教授，人家年轻的时候也许也是一位风度翩翩的学者，但是到了六十岁的时候，也很难让一票“颜值至上”的少男少女产生花痴心理了。

    所以当阿克斯选完自己所有的课程，再回过头去看这个课程的选课人数，发现明明有400个名额的“现代化军事装备及其应用”，只有不到200个学生选了。

    正因为如此，阿克斯和多明尼卡约定的时间并没有很提前。

    ——在他看来，有这么大的教室，到时候应该是随便坐的呀！

    所以，这人山人海的景象，可以说是彻底惊到了小王子殿下——这感觉不止400个人了吧！！！

    “不是跟您说过了吗？因为换了老师，好多人都后悔没选这门课了呢！”莉莉斯带着一丝小得意地看过来，跟阿克斯解释道：“学校论坛上早就有人说了，没选上也要过来听课。”

    阿克斯没想到，克莱德中将这么受学生欢迎！

    “他出生军事家庭，父辈是军队高级将领，自己军衔也不低，而且年轻有为，关键还是单身，肯定受欢迎呀！”球球在阿克斯的意识里啧啧道。

    军部之所以要派克莱德中将来学校“任教”，就是为了树立军队在学生中的高大形象。

    同样的军衔和家世背景，海恩虽然并不比克莱德差，但是已婚的身份肯定是没有单身贵族的身份吸引年轻人。

    在这一点上，连陈靖星将都没有克莱德中将优势大——毕竟这位联邦元帅，也已经订婚了！订婚对象还是邻国的王子，估计变数不大了……

    “那多明尼卡不是会有很多情敌？”阿克斯觉得就目前来看，完成这个任务前途茫茫。

    球球安慰阿克斯道：“就算克莱德不来学校，他也一样很多追求者呀，现在不过是多加了几百个而已嘛。”

    “……”阿克斯。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    克莱德中将走进教室的时候，引起了整个教室不小的轰动。

    和大家想象中的一样，和照片里显示的一样——高大，英俊，器宇不凡……本人还是联邦军队最年轻的中将！

    这样的克莱德中将在联邦的学生心中，恐怕不比一位白马王子差。

    尤其是当对方还穿着军装……制服诱惑可以说将他的个人魅力散发到了极致！

    ——看那收腰的贴身制服，还有笔直的长腿和马靴……简直就是大杀_器有没有？！

    虽然下面的学生很多，但是作为一个五感超灵敏的次席哨兵，克莱德很容易就在没有视觉障碍的空间内找到了坐在中间位置的阿克斯王子。

    他也很快发现，阿克斯殿下身边那一排的学生，全部是向导——坐在阿克斯王子正旁边的那个看上去有些冷艳的女生，甚至是个次席。

    克莱德中将可以肯定自己从来没有见过这个次席向导，对方要么出生普通人家庭，要么并不在西斯特居住。

    ——要知道，凡是生活在西斯特并且家世出众的年轻次席向导，他都陆陆续续在一些宴会和活动上见过了……

    当然，他也没有忽略这些向导的身份——他们中有好几个的父母或者祖辈都是活跃在联邦政界、军界的杰出人士。

    再根据他们交流时的小动作，克莱德中将已经可以确定，这些学生应该就是阿克斯殿下的同班同学。

    短暂地停顿之后，克莱德中将打开教室的系统，将自己终端上的资料传输上去，准备开始讲课。

    事实上，这门课的课件是由军部组建专门的团队，经过讨论和汇报最后决定的版本。

    相较于之前那位教授的课程可能更新——因为军队自己才有最新装备武器的资料。

    哪些需要保密不能公布，但哪些可以秀给学生们看……没错，就是秀！

    为什么各国都要在学生阶段设置专门的国防课程，一方面是为了彰显国力，为民众树立信心；一方面也是为了吸引高学历人才参军。

    看，这些装备是不是很厉害？！这些武器是不是很酷炫？！机甲是不是很牛掰？！军舰是不是很霸气？！

    那你们还在等什么？！快来加入军队，一起征战星辰大海啊！！！

    选个帅军官来当活招牌，会让学生产生一种“军人都这么帅”或者“参军以后就能变成这么帅”的错觉。

    当然了，事实证明加入军队之后，大部分的人真的会变帅或者变美。

    一方面是因为高强度、持续不断的体能训练会让他们的身体保持最佳状态；

    另一方面则是因为在军中生活一段时间，会让人养成一种果敢坚强、挺拔向上的精气神，看上去自然比较有气质，与众不同起来。

    至于皮肤晒黑、变粗糙什么的，其实对于技术高度发展的现代社会来说，已经不是什么大不了的事情了。

    “下午好，我是克莱德·霍尔，来自联邦第一军团，这个学期将由我为大家讲授，现代化军事装备及其应用，这门课程。”

    克莱德的开场白非常简短，然后就立刻开始切入课程，既没有继续介绍自己，也没有讲任何多余的话，可以说充分表现了军人利落的行事风格。

    本来对换老师有些不满意的多明尼卡轻轻挑眉——好吧，至少不是个擅长自吹自擂的自大狂或者喜欢东拉西扯的话唠，也算不幸中的万幸了……

    阿克斯在时不时就要鼓掌、欢呼来表达热烈情绪的学生中一边听课、做笔记，与此同时还要关注一下多明尼卡的反应……

    ——这门选修课可真是“精彩纷呈”啊！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “克莱德中将讲得很好啊！”下课后跟多明尼卡一起吃饭，阿克斯一边走一边感叹，扭过头看看多明尼卡：“而且本人真的很帅！”

    ——当然，还是比他们家的将军差一点点的！

    今天又是一身t恤陪牛仔裤装扮的多明尼卡感觉到阿克斯王子是想跟自己讨论，也不好保持沉默了，于是淡淡地说：“嗯，还不错。”

    不知道这个“不错”是说课还是长相，阿克斯正要继续发问，突然发现路边有个熟悉的人。

    “克莱德中将？！”阿克斯小声惊呼。

    “阿克斯殿下，中午好。”对方很有礼貌地问候道。

    ……

    早在之前和阿克斯他们在奥尔比的游乐园偶遇的时候，克莱德就知道小王子选了这门选修课。

    虽然是在公共场合，但出于礼貌，他还是决定在课后跟王子殿下打声招呼再走。

    阿克斯没有想到克莱德中将竟然如此客气，连忙也问候了对方。

    “好机会，阿克斯！”球球见小王子还没有意识到这是多么难得的机会，赶紧提醒他道。

    ——男主角和女主角都在，还有比这更有缘分的事情了吗？！此时不作为，何时才作为？！！！

    阿克斯被球球这么一说，也马上意识到机不可失。

    他立刻真诚地发出邀约：“现在已经是中午了，您要不要吃过午餐再回军部？校园内的餐厅菜色很不错，请允许我为您推荐。”

    克莱德中将有些吃惊，因为对方说的“推荐”，其实就是邀约，是有请他吃饭的意思。

    虽然有些疑惑，但是并没有拒绝，他点点头，但坚持表示：“这一次请务必让我请您。”

    上一次在游乐园共进晚餐的时候是陈靖付的账，克莱德觉得正好趁此机会回请阿克斯王子。

    多明尼卡听到阿克斯王子和克莱德中将的对话，就准备跟他们告辞，一个人去餐厅。

    毕竟对方是军队的高级将领，还是他们一门公选课的老师，多明尼卡完全不认识克莱德，自然觉得自己不会跟他们一起走。

    谁知道阿克斯王子突然跟克莱德中将道：“这位是我的同学，多明尼卡，我们正要一起去餐厅！”

    然后就非常热情地为他们介绍了彼此。

    克莱德中将当然绅士地邀请和王子殿下一起的多明尼卡共进午餐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    女主角坐在右边，男主角坐在左边，一边共进午餐，一边在轻松愉悦的气氛中交谈……

    ——这是多么美好的一个场景啊！

    ——如果没有旁边的电灯泡的话！！！

    阿克斯坐在克莱德中将对面，拿着叉子去戳碗里的牛排，脸上带着笑，但是心里却有些无奈。

    他只知道莉莉斯的父亲是奥尔比特区建设厅的厅长，却不知道莉莉斯的表姐嫁给了克莱德中将的亲叔叔。

    不过莉莉斯跟克莱德中将之间并没有太多交集，只能算知道彼此。所以在提到克莱德中将的时候，莉莉斯并没有主动说到这层关系。

    毕竟没有哪个少女想让大家知道，自己的辈分比一个老师还高！那听起来得多老啊！！！

    ——如果严格按照辈分来看，克莱德中将要叫莉莉斯为表婶！

    莉莉斯跑过来找多明尼卡的时候，正好看到他们在一起吃饭，同样出于礼貌，克莱德中将只能对莉莉斯也发出了邀请。

    当然，跟莉莉斯一同过来的其他小伙伴看到这架势，果断决定不参与他们的圈子，“丢”下莉莉斯到别的位置吃饭去了。

    于是乎，这一桌就从“一对男女主角＋电灯泡”的组合，变成了“一对男女主角＋电灯泡一号＋电灯泡二号”的组合。

    男女主角本人并没有被打扰的感觉——事实上，他们才是这个桌子上最不熟悉彼此的人。

    莉莉斯倒是觉得克莱德中将打扰了她跟多明尼卡呢——至于小王子，勉勉强强算是平时会跟多明尼卡一起吃饭的固定班底，所以暂时可以忽略不计。

    （阿克斯：_(:3∠)_可以忽略不计……）

    就在阿克斯感到有些绝望的时候，话题突然变得非常可爱。

    原因是莉莉斯提到了选修课上的内容——关于驾驶机甲的问题。

    “为什么现在的军用机甲主要是以男性的数据作为参考值的？”小姑娘自尊心很强，而且还有明显的女权主义思想：“这样太不公平了！”

    克莱德中将委婉地表示：“因为在军队服役的机甲战士中，男性的比例还是比较大的，而且参考数值只针对机甲的基本参数，正规的机甲都会有针对驾驶员的二次设计。”

    事实上不是“比较大”，而是占“绝大多数”。

    但是克莱德自己的妹妹以后就会成为机甲战士，他本人也非常敬佩像林夫人这样驻守前线的向导和其他女军人，所以没有说的很绝对。

    “要是所有女生，都跟多明尼卡一样厉害，那军队里就不会只有臭男人了！”莉莉斯毫不掩饰对多明尼卡的崇拜。

    她看了一眼克莱德中将，然后斩钉截铁地表示：“多明尼卡如果在军队里，不会比任何一个军人差！” 166阅读网

    