
﻿    第五星区发生的袭击事件，和上一次的袭击事件一样，都是发生在人类位于深海的作业区。

    虽然涅尔德和其它两个人鱼居住的行星一直都存在反对人类开采涅尔德晶铁的人鱼族，但是像这样大规模的突然袭击，在历史上并不多见。

    在上一次的袭击事件中，没有与人鱼皇族达成协议，最后联邦只能用大量物资作为交换，解救了己方一百多名军士和技工。

    没想到，叛乱者竟然会在这么短时间内发动第二次袭击，而且规模更大。

    不仅是涅尔德行星，另外两个行星同样出现了绑架式偷袭，累积有超过两百人被叛乱者带走。

    “我们已经全力展开救援活动，但是……目前还一无所获！”负责涅尔德行星守卫工作的比蒙特上将出现在军部视频会议的全息屏上，表情严肃。

    一个中年将领立刻开口指责对方道：“明明刚刚才发生过类似的事件，元帅也因此亲自前往第五星区，你们难道不应该高度重视起来，完善防御工作吗？！怎么会让敌人在这么短的时间内再次得逞呢？！”

    “我们已经加强了作业区的防御工事！但是开采涅尔德晶铁的区域离陆地非常远，在海平面以下九千米左右的位置，三个行星上一共有七十多处这样的作业区，第五军团已经尽我们最大的能力进行换防了。”

    “你这是在推卸责任！”中年将领显然对比蒙特上将的解释并不买账。

    比蒙特上将无奈地停止了解释——在这件事上，第五军团无论怎么说，都有不可推卸的责任。

    事实上自从一个月前的袭击事件发生之后，驻守在第五星区的第五军团已经抽调了所有可调配的水下军舰，夜以继日地守卫在各个作业区……可是依然无法阻止事故的发生。

    “现在不是指责第五军团的时候，”这时另一个军官指出：“上一次解救的技工目前都已经回到西斯特接受治疗，并且得到了相应的赔偿，政府方面好不容易把这件事压下去，没想到……如此一来，肯定是没办法再压一次的！”

    虽然到第五星区开采涅尔德晶铁是政府作出的决定，但是负责守卫工作的却是军队。

    现在出了事情，民众一旦知道真相，首先要声讨的，也一定会是没有起到护卫职责的军队！

    “政府那帮家伙，一点到晚就吵着开发、开发，现在出了事情就一个劲儿地催促我们想办法，有本事他们自己去想办法啊！”

    中年将领猛地拍击桌子，但是现场安静了几秒，并没有人附和他。

    在第五星区开采涅尔德晶铁，确实是政府作出的决定。

    但是军部并没有完全置身事外——之所以要调配军队的大量人力物力去支援开采工作，是因为涅尔德晶铁对军队同样重要。

    这种全世界强度最大的金属，不仅在工业上应用广泛，在军事领域更是必不可少。

    战斗机甲、远程武器、大型军舰……单纯的人工合金，其强度远没有涅尔德晶铁的强度高，在实际运用的时候达不到理想效果。

    只有加入了涅尔德晶铁的合金，才能保证战士的机甲在对抗虫族的时候，有足够的强度保护血肉之躯的军人，同时可以使用功能强大的进攻武器。

    所以在这一点上，并不是只有政府受益，军队同样需要涅尔德晶铁。

    因为受益，所以也承担了同样的责任和风险，现在是他们兑现自己承诺的时候。

    中将将领也只是抱怨了几句——人都是这样，出事的时候先总会觉得，一切都是别人的错。

    陈靖看着全息屏里的比蒙特上将，问道：“涅尔德的人鱼族那边反应如何？”

    比蒙特上将摇摇头：“没有反应。”

    “没有反应？！什么叫没有反应？！难道他们又想像上次那样，装傻充愣地糊弄过去吗？！”这时候几个军官听到比蒙特上将的话，都无法保持冷静了。

    陈靖皱着眉头，再次确认：“我方已经派人去协商了吗？”

    “事情发生后的第一时间，我们已经联系了涅尔德的人鱼皇族，但是他们表示，对这件事也非常吃惊，和之前推辞的说法一样，海域太广，实在爱莫能助。”比蒙特上将无奈地道。

    “这么说，涅尔德的人鱼皇族竟然真的想跟上次一样，就这样敷衍过去？”

    “那怎么行？当初签署了协议，联邦花费了多少人力、物力，又对人鱼族提供了多少便利和资源才建起这些采矿区，现在他们的同类一而再、再而三的打破协议，难道我们还要一忍再忍吗？！”

    海恩挑眉，看了一眼在会议上大发雷霆的几个高级将领，心里不以为然。

    虽然联邦和涅尔德的人鱼皇族签订了协议，但是协议内容只约束在涅尔德人鱼皇族管辖范围的人鱼族，可并不包括叛乱者……

    ——不过，发生了一次他们推脱，又发生一次，还想推脱，恐怕就没那么容易了。

    他开口道：“无论如何，还是得要求涅尔德人鱼族给出明确的交代，如果次次都这样，那签署协议的意义就不大了。”

    对方显然已经把联邦当成“冤大头”——自己不愿意解决内部矛盾，所以当叛乱者将目标锁定在联邦军队的时候，他们甚至还在暗暗欢欣鼓舞。

    因为联邦军队将叛乱者的火力全部吸引走了！

    “我会抽调第一军团和第二军团的部分人员，再次前往涅尔德，”陈靖看向比蒙特上将：

    “这一次，我要见到涅尔德的人鱼皇族！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    果然和他们预料的一样，政府这一次没办法再对民众隐瞒实情。

    很快就有消息以别的渠道从第五星区传回，立刻引起了整个联邦民众哗然。

    “这是要打仗了吗？怎么会发生这么大规模的偷袭事件？”

    “我在涅尔德的朋友说，那边出事情已经不是一次了！”

    “恩恩，是的，好像有在医院工作的人爆料，说之前就有第五星区采矿区的工作人员被送回西斯特接受治疗，他们曾经被涅尔德的叛乱者当做人质。”

    “军队到底是干什么吃的？难道都没有好好保护他们吗？”

    “这也没办法，第五军团除了要负责第五星区的护卫工作，还要配合第六军团对虫族进行防御，而且谁叫深海是人鱼族的地盘……据说他们的爪子可以撕开钢甲，被称为真正的生物机甲！”

    “既然那么危险，为什么还要到他们的地方去？”

    “都是为了涅尔德晶铁呗，就那东西值钱，别的地方还没有。”

    “为了资源就不顾民众安危了吗？政府和军队这样做也太不负责任了吧！！！”

    “也不能完全这样说，毕竟涅尔德晶铁用在军事上的地方不少，没有强大的机甲和武器，那怎么对抗虫族？”

    “这次到底又有多少人被困，难道政府不应该给个明确的说话吗？”

    “对啊，赶快把名单公布出来，不要让有家人朋友在第五星区矿区作业的人继续担惊受怕啊！”

    “可是名单一旦公布，那些确认被抓走的人的家人，不是要崩溃了？”

    “真是棘手啊，这次元帅估计要亲自出马了吧！”

    “为什么塞缪的埃布比水晶矿区，卡特的奎金矿区都在陆地上，就我们的涅尔德晶铁偏偏要生在海里？要是也生在陆地上，我们就不需要这么辛苦了！”

    “楼上说的好有道理，我竟无言以对！”

    “我竟无言以对＋1”

    ……

    刷了刷虚拟论坛上的消息，林泽昕关闭了自己的终端，他看了一眼坐在自己对面的阿克斯王子，开口问道：“殿下，你今天办完手续就回去了吗？”

    “嗯，将军说咱们最迟明天就出发，也不知道要去多久，所以让我还是先按照流程，办理请假的手续，免得影响学业。”阿克斯回答道。

    他已经吃完早餐，于是把叉子放下来，对林泽昕建议：“你今天也跟学院请个假回家吧，泽曦上校他们晚上会回来。”

    ——要回去跟哥哥他们告别，说不定第二天还能送送他们……

    小林点点头：“殿下这次一定要跟着去吗？”感觉那地方很危险，一点也不适合年轻向导去。

    他虽然知道陈靖星将已经“开始”出现中度神游了，但是因为阿克斯很快将陈靖带出了神游，所以林泽昕并不知道，其实真实的情况，是恶化了。

    在陈靖对外宣称自己第一次进入神游之后，大部分人并不吃惊——毕竟将军已经二十八岁了，也时候出现神游的症状了。

    由于他已经有了自己的向导，而且对方也是在向导协会的帮助下学习了如何为哨兵进行精神疏导的向导，再加上阿克斯确实也非常“轻松”地将陈靖带出了中度神游，所以并没有人因此感到紧张。

    相反，那些总想着“星将什么时候会神游”的人，心里悬着的石头因此落了地。

    但是这段时间阿克斯并不轻松，格雷先生和林泽曦他们也是如此。

    因为陈靖进入中度神游后不到一周时间，就又出现了一次这样的情况！

    如此频繁的进入神游，就好像精神力极不稳定的表现，但是各方面的检查数据显示，并没有特别之处。

    不过，陈靖这一次的神游是在第五星区新发生的偷袭事件爆发之后，所以大家都觉得将军是因为压力太大，所以才这么快又发生了一次神游。

    而且这一次在阿克斯的精神疏导后，陈靖同样很快走出中度神游，大家才稍稍放心。

    不过这样一来，无论是格雷先生他们，还是阿克斯，都已经不放心让陈靖一个人去第五星区了。

    ——那第五星区的涅尔德和西斯特相隔那么远，万一将军又出现第三次神游，但自己的向导却在遥远的地方不能立刻赶过来，那可真是麻烦了！

    所以不等陈靖他们开口，阿克斯就立刻表示，自己想跟将军一同前往第五星区！

    政府和军部那边意见也是如此。

    当然，他们并不知道陈靖短短几天内又出现了第二次神游。他们希望阿克斯王子可以随行，完全是出于有备无患的考虑。

    既然小王子也要去第五星区，那他在奥尔比国立大学的课程，肯定会受到影响。

    军部特意为阿克斯办理了书面证明，说明他需要离校一段时间的缘由。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在学校的请假过程还是很顺利的，毕竟阿克斯的理由非常充分。

    但有些其它的事情，恐怕就没有这么顺利了。

    阿克斯现在满心都是担忧陈靖和涅尔德的情况，再加上他也马上要离开学校前往遥远的第五星区，对于系统的新任务，实在是有心无力。

    球球反过来安慰他道：“反正还有三个月，你们若是一个月之内回来，还有两个月时间，肯定还是来得及的，现在你也不要有负担，顺其自然就好。”

    事实上，这个校园任务的一开始的进度还算不错。

    经过了两次上课后的“饭局”，克莱德中将和多明尼卡已经对彼此有了一定的了解，而且就月老系统目前的任务进度条来看，两个人对对方应该都是很有好感的。

    只可惜这种好感恐怕还来不及发酵，作为“牵线人”的阿克斯却要暂时放弃任务了。

    唯一庆幸的事情是，克莱德中将带的公共选修课并没有因为这次的事件而停课，他本人这半年也不会离开西斯特，所以就算阿克斯不在学校，任务也许仍然可以继续。

    正好在第二次“约会”的时候，阿克斯对克莱德中将道：“这时候我要离开西斯特，真是太遗憾了，都不能继续听您上的课了。”

    “上课的内容我可以发到您的终端上。”克莱德中将当然立刻安慰小王子。

    “要是有人可以帮我把课程录制下来，那就太好了！”阿克斯面带期待地看向身边的多明尼卡。

    多明尼卡见小王子“可怜兮兮”的样子，心一软就答应了。

    克莱德中将也马上礼貌地表示，如果王子殿下有什么别的需要，可以跟他提。

    没想到对方还真立刻“得寸进尺”地提出了要求：“您的课太受欢迎了，抢位子都不容易，我不在的时候，麻烦您多多照顾我的朋友多明尼卡……和莉莉斯他们。”

    这托付女儿的语气，让多明尼卡和克莱德中将都有些哭笑不得——阿克斯小王子似乎是个喜欢瞎操心的少年。

    又一次坐在旁边当电灯泡的莉莉斯都有些生气了。

    ——殿下就算要托人照顾多明尼卡，也应该托付给我这样靠谱（雾）的人呀！

    因为虚拟平台上的消息已经传开，阿克斯要陪陈靖星将去第五星区做什么，在座的人都已经知道了。

    莉莉斯好奇地问多明尼卡道：“第五星区的人鱼真的有那么厉害吗？多明尼卡，你以前见到过人鱼吗？”

    多明尼卡并没有马上回答，她似乎想到了什么，稍微沉默了一下，才慢慢开口道：“如果单从人鱼的个体来看，确实很强大。”

    人鱼进化的方向让他们拥有完美适应海洋生活的身体，所以他们成为了海洋的霸主，直到今天。

    但是人鱼族再强悍，依然是血肉之躯，在人类的武器面前，也并非永生不死，坚不可摧。

    多明尼卡出生在涅尔德，并在涅尔德的陆地上长大，因为某些特别的原因，她其实对人鱼……非常熟悉！

    正因为如此，她对阿克斯王子要去第五星区，心底是有一些担心的。

    她非常清楚，人鱼是一种多么美丽，又多么残忍的生物！

    ……

    阿克斯离开学校的时候，收到了多明尼卡的一则通讯。

    “我们那里有一个传说，涅尔德的人鱼会唱一种歌，往来船只上的人一旦听到这种歌声，就会失去方向，忘记回家的路……所以殿下，您要小心。”

    ——传说？歌声？

    阿克斯不禁想到了自己在陈靖意识里听到的那首歌……难道这个传说是真的？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    晚上的时候，阿克斯和林泽昕一起回到了元帅府。

    但陈靖他们却并没能准时回来，所以只有他们两个陪小正太吃饭。

    大概是知道阿克斯要离开西斯特一段时间，小家伙难得提出要求，要阿克斯喂他。

    阿克斯闻言，立刻把小正太抱到自己腿上，拿起他的小碗和叉子，动作娴熟地喂他吃面条和鸡蛋羹。

    他们今天的晚餐是一种肉酱面，而且是元帅府的厨师特质的——爽滑又q弹的面条冒着热气，上面淋了满满的风味肉酱，散发出辣椒和蒜的香气，让人立刻食欲大开。

    要是往常这个时候，小林早就狼吞虎咽起来了，但是因为将军、王子殿下和哥哥他们全都要暂时离开，让林泽昕倍感不舍，心底还有一丝孤单和寂寞升起。

    他想，阳阳肯定也跟他一样，舍不得阿克斯他们……

    小正太坐在阿克斯的怀里，一口一口吃着面，非常地听话，只是一直用一只小手，搭在阿克斯端碗的手臂上，从头到尾都没有松开过。

    他们吃完饭，阿克斯就到小正太的房间陪他玩玩具。

    不过这一次，小家伙没有开始玩积木，也没有打开终端玩益智类游戏，他忙不迭把自己的画册抱过来，让阿克斯给他念故事书。

    小狼崽被主人放了出来，也不闹腾了，乖乖贴在阿克斯的腿边卧下，时不时还伸出小爪爪去摸摸阿克斯，似乎想确定他是不是还在。

    阿克斯心里沉甸甸的，他把小正太和妙尔都抱到怀里，轻声给他讲故事，直到陈靖他们返回元帅府。

    在阳阳的床边坐了很久，阿克斯见小家伙跟他道了一声晚安，就乖乖闭上眼睛，没有吵闹着让他继续待下去或者不要走。

    这样懂事的小家伙让阿克斯更加心疼，他低头在小正太额头上落下一吻，轻轻地说：“阳阳好好睡觉，我们很快就回来了。”

    小正太闭着眼睛点点头，小手捏了捏阿克斯的手，然后很快松开，放回了被子里。

    ……

    因为时间比较紧，所以没有到餐厅去找陈靖他们，阿克斯先回到房间去整理行李。

    虽然内心希望尽快能从第五星区返回西斯特，但是接下来会发生什么，谁也不知道，阿克斯只能做好长途旅行的打算。

    ——这似乎是他有生以来的第二次长途旅行。

    无论是对原来的林晓阳，还是阿克斯来说，都是这样。

    喜欢旅游却没有经费经常出去的阿克斯终于出去了一次，但是心情却并不那么轻松愉快。

    ——这种前路未卜的感觉，似乎也跟上一次在卡特的军舰上一样呢！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯他们其实是在第二天的凌晨出发的，但那时候陈旭和林泽昕却都赶着起床了。

    大家一起在元帅府简单地吃了早餐，小正太和林泽昕就跟格雷先生一起，送陈靖和阿克斯他们坐上了前往西斯特空港的飞行器。

    这也是阿克斯来西斯特空港为数不多的经验。

    到场了不少政府的高级官员和军部的高级军官，他们的表情跟愉快。轻松没有一点关系，连一直喜欢乐呵呵笑着的布莱迪总统也一脸严肃。

    阿克斯坐在军舰里，开始翻看球球为他在虚拟平台上查到的人鱼族资料。

    看到对方带蹼的利爪，有一种莫名的恐惧在阿克斯心底升起。 166阅读网

    