
﻿    人鱼族离开之后，会议室里非常安静，大家的目光聚焦在那串手链上。

    那是一串由某种贝壳穿成的链子，因为排列得完全没有规律，贝壳大大小小的形状也不一，所以并不显得女气，反而很粗狂。

    那些贝壳的中间，还间或穿着一些深蓝色的亮片，似乎是某种鱼类的鳞片——这颜色倒是看上去很眼熟，好像在哪里见过！

    同样望着桌子上那串近在咫尺的手链，阿克斯一脸懵圈。

    ——这是什么意思？难道是雷蒙德皇子送给他见面礼的意思吗？

    他疑惑地扭头，看向坐在自己身边的陈靖，却发现自家将军面色不太好，隐隐有股怒气似的。

    阿克斯伸出手，搭在陈靖的手腕上，微微歪头，用眼神询问：“怎么了？”

    其实陈靖并不知道这串链子有什么意义，但从雷蒙德皇子刚刚的表现来看，他心里已经有了个猜想，所以才心生怒气。

    海恩和林泽曦跟陈靖一样，对人鱼族不怎么熟悉，他们看到雷蒙德皇子给阿克斯殿下送东西，总觉得有些怪怪的。

    林泽曦发现，坐在陈靖另一边的第五星区的将领们有些坐立不安，表情更是古怪，于是替自家将军问道：“比蒙特将军，这人鱼族还有给远道而来的客人送礼物的习惯吗？”

    ——同样是“远道而来”的客人，对方为什么不送陈靖，不送海恩，也不送林泽曦，偏偏只送给阿克斯殿下呢？

    比蒙特上将忍不住看了一眼陈靖星将，他觉得自己是不是应该假装不知道比较好……

    “那……那个……是是……是礼物。”比蒙特上将犹豫了一下，还是开口回答道。

    ——只不过不是简单的礼物！

    “呵呵，如果真是礼物，那人鱼族实在有些小气了，竟然只准备一份……所以说，一般是送给在场年纪最小的人吗？”海恩看向比蒙特上将，猜测道。

    从他们联邦在座的人来看，年纪最大的、军衔最高的人都不是阿克斯王子。

    如果是送给向导，那林泽曦也应该有，所以这点也不成立。

    要论什么明显区别的，只能说阿克斯殿下是他们中最年轻的一位——这一点还是相当明显的。

    当然，如果论样貌的话，也说得通——小王子的好看，已经跨越国界，相信也可能跨越物种！

    林泽曦在心底这么想着，但是又觉得自己的想法很荒谬。

    谁知道，比蒙特上将接着道：“大家都知道，人鱼本身很美，他们也非常喜欢其它美丽的事物……比如珍珠，珊瑚，还有美丽的同类……和人类……”

    这个事情在虚拟论坛上能够查得到，因为曾经出现过人鱼到人工养珠区域将产珍珠的贝壳带走的事情。

    而且目前近海渔民为数不多目击人鱼的地点，都在靠近珊瑚礁的地方，所以有人猜测，要么是那里好藏匿，要么是他们被珊瑚绚丽的色彩所吸引。

    林泽曦不自觉地点点头，然后突然意识到——不会吧，他竟然猜对方向了！

    忍不住看了一眼颜值绝对堪称“皇家典范”的阿克斯王子，和侧脸看上去就不太高兴的自家将军，林泽曦觉得这个雷蒙德皇子真是多此一举。

    ——难道你不送礼物，我们就不知道阿克斯殿下长得好看了吗？！好端端作个什么妖？！

    然而，真相比他想象的，其实还要“可怕”一百倍……

    比蒙特上将发现陈靖星将明显并不相信只是因为这个原因，所以正盯着自己看。

    他只好硬着头皮继续解释道：“人鱼族看到美好的事物，心情就会变得比较好，如果是遇到了心仪的对象，就会……就会送自己的鳞片给对方。”

    事实上，人鱼的鳞片非常坚硬，甚至比得上钻石，一般情况下不会脱落，只有在成长的过程中自然脱落，再慢慢更替出新的鳞片。

    对于人鱼来说，利爪是他们赖以生存的工具，但鳞片却是他们自信的源泉。

    拥有光洁漂亮、颜色均匀艳丽的鳞片，对于人鱼族的生活（求偶）来说非常重要，所以他们对自己的鳞片也极为看重。

    比蒙特上将没有说出口的是，人鱼族送给心仪的对象他们的鳞片，真实寓意是——无论自己身在何处，心都会在对方那里……

    但是上将大人觉得，自己要是把寓意也说了，估计身边的元帅就不止是发出威压了，恐怕会炸！

    饶是如此，大家再看向那条手链，尤其是手链上发出莹莹光泽的鳞片，全部都头疼不已！

    林泽曦小心翼翼地用余光瞥了一眼愣住的阿克斯王子，在心底默默为他祈祷。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “既然海皇已经让哈迪代表传达了他会协助联邦的意思，盖密尔那边也一定很快就会传开，那么接下来，我们是不是可以尝试接洽其他熟悉的人鱼代表，再通过他们去联络人鱼皇族。”

    无论海皇的真心到底有没有偏向自己心爱的长子，起码在表面上，他已经向联邦再一次妥协。

    他的公开发声，让其他人鱼族皇子、皇女不会再有恐会惹父皇不喜的顾虑。

    只要有一位人鱼皇族希望和联邦建立更深的联系，或者对那位叛逃的马卡斯皇子心存忌惮，都是联邦的机会！

    如果这位雷蒙德皇子在会议的时候没有表现得如此冷漠，也没有送那件棘手的“礼物”，直接和联邦对话的他本应该是第一个列入争取对象名单的人鱼皇族。

    不过现在看来，雷蒙德皇子自己完全没有这个意思，他们也不可能选择这位“觊觎”元帅未婚夫的人鱼皇子作为密切合作的对象了。

    所以当大家将“礼物”的事放到一边，开始商量接下来的行动时，潜意识里就没有把刚刚这位当面挖墙脚的雷蒙德皇子算在内。

    比蒙特中将谈到正事的时候，总算是松了一口气：“我们会立刻跟之前接触过的人鱼族成员进行沟通，相信很快就会有反馈。”

    虽然等对方自己“上钩”，然后过来找他们，更有利于谈条件，但是搜救工作刻不容缓，他们这时候也不能太考虑得失利益了，一切要以被绑架的同胞的生命安全为重！

    陈靖一边听大家讨论，脑子里在想一件事。

    林泽曦注意到自家将军似乎若有所思，就小声地问他：“将军，是不是还有什么我们没考虑到的问题？”每次陈靖露出这样的表情，就说明他在想什么重要的事。

    大家的注意力立刻聚焦在元帅身上。

    陈靖又想了一下，开口道：“对方说过，马卡斯的耶梦加得一共带走了盖密尔近一百只人鱼，其中觉醒者超过50个，因为一直在刻意收留涅尔德海域的流浪人鱼，所以现在人鱼数量应该超过了一百二十只。”

    作为陈靖的左膀右臂，海恩很快意识到——他在强调这些数据。

    有什么想法一闪而逝，海恩抓住了什么：“您的意思是说，这些人鱼的数量虽已不少，但是要同时袭击这么多处采矿作业区，似乎还是有些不够？”

    听到海恩的话，在座的高级将领们顿时思索了起来，然后都意识到不妥之处。

    没错，不算另外两颗行星，光是涅尔德海域就有四处采矿作业区遭到袭击，而且几乎是在同一时间发生的——对方的一百二十只人鱼，当然不可能完全一起行动。

    平均一处作业区如果只有三十只左右的人鱼，那他们想躲过巡航潜艇和护卫舰的追踪和攻击，似乎是件不可能完成的任务。

    “也许……盖密尔得到的数据不太准确，耶梦加得其实有超过一百二十只人鱼？”有将领提出自己的想法。

    “就算数据有偏差，又能偏差到多少去呢？”比蒙特上将对整个涅尔德的了解最多，他摇摇头反驳道：“流浪人鱼本来就非常少，更何况，还有一点我们不能忘记，那一百二十只人鱼，不一定全部都是有战斗力的青壮年。”

    如果马卡斯皇子真的只带走了一百只青壮年人鱼，试问他们以后要如何繁衍后代？

    更不要说盖密尔根本不可能有这么多既没有家人朋友、又可以坚决地抛下家园的一切义无反顾地跟前皇太子离开的青壮年人鱼。

    真实的情况必然是，这一百只人鱼中肯定有两只以上的人鱼组成的家庭。

    既然是家庭，那么一定有年迈老人鱼，还有年幼的小人鱼——这些人鱼，又怎么可能参与危险性极高的偷袭，并全身而退呢？

    在比蒙特看来，哈迪代表给出的数据存在的误差不会超过百分之十，对方拥有的人鱼，满打满算不会超过一百四十只，其中青壮年的比例最高不过百分之八十。

    这样算下来，反而没有一百二十只人鱼能够参与耶梦加得的行动！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “陈靖是怀疑，马卡斯皇子的耶梦加得可能有帮手。”球球在阿克斯的意识里分析道。

    既然自己的有生力量不够多，却能在短时间内完成“不可能”的事情，那肯定是有别人对他们提供了帮助。

    至于这个“帮凶”，到底是涅尔德的人鱼族，还是联邦守卫存在里通外敌的内应，亦或者是其它什么陈靖他们不知道的势力……都是有可能的！

    “我们会立刻展开对第五军团内部的调查！”

    当比蒙特上将得知，自己的部队也存在“叛国”的可能性时，不免后背发凉，头冒冷汗。

    “这也只是我们初步的猜测，将军不要过于紧张。”林泽曦当然不是出于“同袍爱”才安慰比蒙特上将的：“现在第五军团和第一军团一起展开搜救工作，如果突然对内展开大规模的调查，很可能动摇军心。”

    “现在当务之急，还是得到人鱼族的进一步协助，我们自己也要稳住脚步，调查是一定要的，但不能太公开，只能一点一点的，小心地查！”

    比蒙特上将点点头，同意了林泽曦的意见：“您说的没有错，是我着急了……但无论如何，第五军团内部调查的事情也一定要立刻进行了。”

    ——万一真的有所谓的“内应”，那不知道他们是不是还会采取行动，阻挠搜救工作，进而产生更大的麻烦！造成更大的损失！

    陈靖他们也明白比蒙特上将的顾虑，于是继续讨论了别的情况。

    “如果接应耶梦加得的是涅尔德人鱼族，那他们的话我们还相信吗，他们伸出的橄榄枝，我们还要不要接？”一个第五星区的将领开口问道。

    ——他打心眼里不愿意相信是第五军团内部出了问题，要不然真是整个军团都会被牵连，所以他更希望是人鱼族内部的勾结，或者涅尔德还有什么势力参与了这次的袭击事件。

    “如果有消息，当然还是要听，有抛出橄榄枝求合作的，也要接，”陈靖回答道：“只是我们要时刻保持警惕，不能掉以轻心。”

    他转过头对海恩道：“接下来和人鱼族的接洽，你必须全程参与。”

    倒不是他不再相信第五军团，而是要让他们有机会避嫌……

    比蒙特上将也明白这个道理，所以并没有表示反对，或觉得不满，他反而对海恩中将的介入表示了极大的热情，并因此稍稍松了一口气。

    ——能够让元帅的心腹负责重要的环节，一方面可以减轻第五军团的压力，另一方面也能让来自联邦军部中枢的陈靖等人放心，何乐不为呢？

    “现在也不排除，还有我们不知道的势力帮助过马卡斯皇子的耶梦加得，所以在这方面也不要松懈，所以也要加强那些受到袭击的作业区的搜查工作，看看还有没有可能找到蛛丝马迹。”

    “如果真的存在这样的势力，对方会是来自哪里的呢？”

    这时候海恩想到了一个有些不可能，但并不完全排除可能的可能。

    ——会不会是第五星区的星际海盗！

    事实上在座也有人跟海恩想到一起去了，但是很快就有将领反驳道：“之前第五星区确实出现过星际海盗，但是方位和涅尔德是完全相反的，应该不可能出现在这里的！”

    “就算只有一丝可能，我们都不能完全否定，毕竟星际海盗四处藏匿，来到涅尔德可能性不是为零的！”

    陈靖吩咐林泽曦道：“跟陈兴上将的第六军团尽快联络，询问一下他们那边这段时间关于星际海盗的事宜。”

    “好的，将军！”林泽曦立刻答道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    将接下来的事情安排好之后，陈靖他们总算结束了会议，从近海返回军事基地的指挥部。

    在飞行器上的时候，陈靖见阿克斯将全身都靠在椅背上，似乎有些疲惫，于是就握住了他的手，轻声问道：“累吗？”

    小王子立刻摇了摇头，回答对方：“不怎么累。”

    ——其实是有点心累……

    阿克斯扭头看向陈靖，似乎是想让对方放心，所以用力地回握了一下陈靖，笑着开玩笑道：“虽然不累，但消耗确实有点大，看来中午要多吃一点东西，补一补！”

    ——这是他第一次这么近距离地看着将军和林泽昕上校他们对外处理军务。

    第一天到达涅尔德军事基地的时候，他们内部讨论事情，就像是一份小前菜而已，根本不能跟今天会议的状态相提并论。

    ——跟其它国家或者种族讨论起事情来，尤其是讨论出现争端和矛盾的事情，原来比他想象中还要复杂……

    就算当一个完全的旁听者，根本不需要他出谋划策，可光是听他们这样讨论细节的事情，都让人觉得压力巨大。

    如果不是有球球帮忙分析，他觉得自己脑袋都要转不过弯来了。

    阿克斯的心底其实有一些小小的沮丧——他在想，要是原来的自己不是学的社会学，而是学的军事方面的专业就好了……

    “你原来就读的社会公立大学，根本就不会有军事学院，哪来的军事专业呢？”球球安慰小王子道。

    “这些东西要慢慢积累，循序渐进地学习，林泽曦和海恩到如今的地位，也不是一蹴而就，从小就会的呀！只要有心，总能学会的，人类就是这么神奇的生物！”

    ……

    虽然知道阿克斯在说谎，但是陈靖并没有拆穿他。

    看着对方的笑容，他反而感到有些愧疚和心疼。

    ——他的阿克斯这个时候本应该在西斯特的奥尔比国立大学享受安逸、充实的求学生活，而不是跟着他千里迢迢跑到第五星区来，忧心这些本不应该打扰他生活的事情……

    想到这里，陈靖握紧了阿克斯的手：“我现在应该没有什么问题了，接下来，你就留在指挥部休息。”不要再跟着他们东奔西跑了。

    阿克斯立刻意识道——这是陈靖在心疼他。

    小王子心底的那些小沮丧顿时被甜蜜冲得烟消云散了。

    他靠近了对方一些，甚至轻轻拍了拍陈靖的胸口：“那可不行……将军去哪儿，我就去哪儿！”

    陈靖看着对方清澈明亮，透着关心的眼睛，突然很想抱一抱对方。他没有多犹豫，马上听从自己的内心，将阿克斯拉到怀里，并亲吻了他的额头。

    “别的时候就算了……如果下次还有人鱼要来，绝对不让你去见面了。”

    觉得自己将军似乎是咬着牙说的这句话，阿克斯抬头看看陈靖，发现他没有在开玩笑！

    提起人鱼，小王子想到了什么，有些傻乎乎地问：“哦对了，那个手链最后谁收着了吗？”

    ——他已经是有夫之夫了，肯定不能接受人鱼的求爱，所以那东西以后总得找机会还给雷蒙德皇子吧……

    陈靖收紧了环抱阿克斯的手，低头亲了亲他的嘴唇，实在忍不住，轻轻咬了咬他的下嘴唇。

    “嘶～”小王子以为会疼，结果陈靖并没有下重口。

    “没谁收……不知来源的东西，早就已经丢掉了！”

    ——明明就是那个雷蒙德皇子送的，怎么是“不知来源”的呢？

    小王子本来还想再问，但他敏锐地发现自家将军的眼神已经变得有些“危险”了，感觉自己要是再提什么皇子，就要被堵嘴了……

    于是，小王子决定还是老实一点，不再提那劳什子的手链了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在这次会面之后不久，联邦军队就得到了另一位涅尔德人鱼皇族的消息。

    “跟我们秘密联系的是马勒第兹海皇的长女，她也是马卡斯皇子和雷蒙德皇子的妹妹，库尔嘉公主！”比蒙特上将汇报道。

    他的副官在旁边补充：“这位公主是一位次席哨兵，但是据我们得到的消息称，如果不是因为有雷蒙德皇子的压制，她的能力很可能不止于次席！”

    在人类社会中，同一个区域一般只会出现一个首席哨兵，除非有资质远超过首席的人产生，否则其他的哨兵即使精神力比首席只差一点点，也只能屈居次席。

    “看来这位库尔嘉公主，受到两位皇兄的压制，不是一天两天了。”海恩翻看了一下发到他们终端的信息，感叹道。

    “所以这一次，有机会越过雷蒙德皇子跟我们加强联系，对方应该觉得是个大好时机。”

    “她也想跟我们见一面，并且传消息过来，似乎有关于第一次袭击的情报，要跟我们分享。”

    “第一次袭击？怎么不是第二次袭击的情报？”

    他们连第一次受到绑架的人都已经赎回来了，现在正在迫切寻找刚被劫持的两百个联邦公民，怎么还给他们提供以前的消息。

    这不是为时太晚吗？ 166阅读网

    