
﻿    “他是我的哥哥，涅尔德人鱼族的皇太子，曾经的……”

    雷蒙德皇子的话让在座的人全部愣住了，包括他们自己人（鱼）。

    哈迪在自家皇子说出前皇太子马卡斯的名字时就已经心跳加速，等他把马卡斯殿下的身份也告诉了联邦人，哈迪觉得自己心跳都要停止了！

    “皇太子？您的意思是说，人鱼族的皇太子是这两次袭击事件的领导者？！那人鱼族……”比蒙特上将此刻十分震惊，他皱起了眉头看向雷蒙德皇子。

    对方深蓝的眼眸往比蒙特上将那边移动，打断了他的话：“你是聋了吗？我说了，只是曾经的皇太子。”

    感觉自己再不说话，雷蒙德皇子再语出惊人，自己承受不起不说，把对方都得罪光了，哈迪急忙开口打圆场道：“马卡斯殿……马卡斯确实是海皇陛下的长子，不过现在已经被盖密尔的人鱼族除名了。”

    他想到了什么，还忙不迭地补充道：“海皇陛下很快就会选出新的继承人，那个时候如果元帅还在涅尔德，可以参加……我的意思是说，参加陆地上的庆典。”

    虽然涅尔德的陆地是属于联邦的，但是靠海吃海的居民对人鱼族还是很敬畏的，所以每当人鱼族有新海皇或者皇太子被选出，他们也会在陆地或者近海举行相应的庆典活动。

    ——开玩笑，绝对不能让对方拿马卡斯的身份做文章！

    哈迪急着表示他们很快就会选出海皇的新继承人，就是表示，前皇太子马卡斯已经作为反叛者被除名，所以他已经不属于涅尔德人鱼族的一员了！

    海恩中将和林泽曦上校闻言，默默地互看了一眼——看来人鱼族是真的想跟这位前皇太子立刻撇清关系！

    ……

    在涅尔德海域的人鱼族，几乎都生活在盖密尔。

    但是也有极少数的人鱼因为没有家族或者被家族驱逐，所以只能在涅尔德的海域流浪。

    如果他们不能得到盖密尔人鱼族的接纳，就只能继续孤独地生活，这样的流浪人鱼不要说找到伴侣、繁衍后代了，就是生存下去都会十分艰难。

    这并不是因为这些流浪的人鱼单兵作战能力很差。

    事实上只要人鱼能够长到成年，就算没有觉醒超感，一样是非常强悍的个体。

    但是，要想在辽阔而危机四伏的海洋中生活，一只人鱼的力量还是有些欠缺的——因为海洋里还有成千上万的水族，那些在体积上就占了极大的优势，如果数量再多起来，就更不容小觑了。

    更糟糕的是，人鱼一旦受伤，就意味着他们在短期内没有办法捕食，如果还在群体中生活，还会有亲朋可以帮忙捕猎和保护照顾他们，但落单的人鱼可就没有这么幸运了。

    活活饿死或者因为受伤引来强大的敌人，都是非常有可能的……

    被盖密尔的人鱼族除名，意味着要永远离开盖密尔，四处去流浪，过着那种担惊受怕、草木皆兵的日子，时刻要关注自己的下一餐，同时还要保证自己不会成为别人的下一餐。

    而且一旦在其它海域被人鱼族遇到，得到的不会是同胞的“友好问候”，而是残忍的争斗。

    ……

    不过，陈靖他们并不认为，那位人鱼族的前皇太子马卡斯殿下，会落到如此悲惨的境地。

    事实上，从这两次的袭击事件可以看出，他并不是一个人，换句话说，他的“反叛”，应该带走了人鱼族不少的有生力量！

    想到这里，海恩看向陈靖，对方猜到了他的想法，对海恩点头示意，于是中将转头对哈迪代表问道：“既然马卡斯已经叛离了人鱼族，那么贵方不是更应该跟我们一起合作，找出对方的下落，好将反叛者一网打尽吗？”

    海恩本来是不想自讨没趣去问雷蒙德皇子，所以才问的哈迪代表，没想到哈迪代表一听到海恩的问题，眼神立刻往自家二皇子身上飘，似乎根本没办法做决定，能不能回答这个问题。

    就在陈靖他们以为这件事涉及到涅尔德人鱼族的辛秘，对方不愿意回答的时候，雷蒙德皇子又开口了。

    “我那位皇兄，并不是因为做了什么对不起我族的事情才被驱逐的……”

    雷蒙德冷冷地道：“他是因为反对和你们合作，不希望人鱼族生活的海域继续受到人类的打扰，但是又说服不了父皇，所以才带自己的嫡系离开盖密尔的。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雷蒙德皇子的话，让整个会议室又突然地陷入了沉默。

    阿克斯觉得今天自己参加的这个会议，信息量实在是太大了！

    “雷蒙德皇子的意思是说，马卡斯并不是被驱逐的，他是因为和自己的父皇理念不合，所以自愿离开盖密尔的！”球球在阿克斯的意识里道。

    “换句话说，人家人鱼族的内讧，根本不是不可调和的罗？”

    阿克斯觉得，如果联邦这一次真的启动了新的计划，将分散式开采变成集中式开采，减少了涅尔德的晶铁采集作业区，说不定人家人鱼族不再有闹矛盾的缘由，马卡斯皇子还会继续回到盖密尔当他的皇太子。

    他把自己的想法对球球说了，但是球球认为这种情况可能不会出现。

    “为什么？那位马卡斯皇子其实没有做对人鱼族不利的事情啊？”

    “既然没有做对人鱼族不利的事，那为什么还要主动离开，盖密尔的海皇还要对他实施除名呢？”球球分析道：“其实，从某种意义上来说，当他率部离开，并作出对联邦的袭击的时候，就已经不可能再回到盖密尔了。”

    涅尔德的人鱼族就算不继续跟联邦合作，也不会想跟他们结仇，要不然就等于在本就险恶的环境中又树立了一个强敌！

    这也是为什么马卡斯前脚离开盖密尔，人鱼族后脚就把他除名了，而且还表示马上会有一位新的继承人。

    这其实是在表达他们的态度——你们看，我们有新继承人了，原来那个，已经不属于盖密尔人鱼了，所以冤有头债有主，他做的事情也不能算在盖密尔人鱼族身上！

    人鱼族内部也存在严格的等级之分，一旦成为新的继承人，那位皇子（公主）就不可能允许自己当过皇太子的皇长兄再回到盖密尔，威胁自己的地位。

    所以无论是因为对外的解释，还是对内的局势，马卡斯走了，就没有那么容易再回去了。

    “那你觉得，人鱼族这次会帮我们找到马卡斯的下落吗？”阿克斯问球球道。

    “这不好说，那位海皇虽然把长子除名了，但是未必没有心存留恋，如果对方的代表没有说谎的话，他之前的身体不适，也许还真不是装出来的借口。”

    走了一个儿子，而且是当过皇太子的儿子，八成是很喜欢的，任何一个父亲估计都会感到悲痛不已，还因此影响了健康，也不是不可能的事情。

    “如果那个海皇不愿意追捕自己的儿子，那么在这件事上，估计不会真心出力，那跟直接敷衍没什么两样，”球球继续道：“但是如果，存在继承人间的争斗……”

    “你的意思是说，如果存在继承人间的争斗，那么就可能有人鱼族的皇族为了和联邦保持良好的关系、获得联邦的支持，然后就在这件事情上表现出积极的一面？”

    这件事阿克斯还是理解的——他的父皇奥古斯汀大帝不就是为了巩固自己在卡特的地位，才想方设法送了一双儿女到联邦，希望能和元帅联姻吗？

    “没错，或者他们更想先解决掉那个在海皇心底分量不起的前皇太子，那么就有可能给予联邦军队全力的配合。”

    在所有没有成为新继承人并为之努力的人鱼族皇子、皇女心中，那位前皇太子马卡斯，其实也算是心腹大患了。

    ——谁知道这家伙会不会卷土重来，回到盖密尔……

    “这个雷蒙德皇太子，好像对我们并不是非常友好，他应该不会是为我们提供支援的人吧。”

    “但是从他的语气判断，他对自己的皇兄马卡斯皇子，也不是太喜欢啊。”

    ——敢情这位皇子既不喜欢联邦，也不喜欢马卡斯……难道他们要比，谁更不得雷蒙德皇子的喜欢吗？

    ……

    想到这里，阿克斯突然觉得有些异样的感觉，好像被什么野兽盯上了一样，心一阵慌乱。

    他忍不住抬起头，发现雷蒙德皇子的目光不知道什么时候又转到了自己身上。

    那双深蓝色的眼眸此刻就像盯住了猎物一样，看上去极度危险！

    那一瞬间，阿克斯都感觉到自己有些呼吸困难，透不过气来……但是很快的，他又突然感到轻松了起来，前一秒身上那种压迫感好像是他的错觉一般。

    他条件反射地扭过头看向陈靖——肯定是将军为他加强了感官屏障！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一般情况下，黑暗哨兵对首席哨兵的压制是绝对性的。

    但是人鱼族哨兵的精神力和身体一样强悍，他们的首席本来就比人类的首席要更强一些，所以当陈靖为阿克斯竖起更坚固的感官屏障时，雷蒙德并没有因为黑暗哨兵的力量而感到恐惧。

    但是他脸上的冷酷也不再完美不缺，而是露出了一丝遇到强大敌人的凶狠。

    在座的哨兵立刻受到了影响——天啊，这种被两个超强哨兵压制的感觉，实在太痛苦了！

    在场的军官和代表里，只有阿克斯王子和林泽曦上校是向导，他们更容易受到哨兵精神力的影响。

    阿克斯被陈靖保护得很好，但是林泽曦那边就不是太好了。

    海恩除了要在黑暗哨兵和首席哨兵之间的对抗中保证自己不晕倒，还要全力保护林泽曦，他虽然是联邦最年轻有为的军官，但是到底是个次席，与首席、黑暗哨兵的差距不是一点。

    就在海恩快要坚持不住的时候，哈迪代表也全身僵硬，冒着冷汗。

    他本来以为这次他们是走水道，而且不用待在陆地上，自己会舒服很多，但没想到还是没有逃过这难受的状态！

    他觉得再这么下去，两边不要说友好合作了，会不会撕破脸都很难预料。

    哈迪代表出发前可是受到海皇的秘密接见，有自己的艰巨任务要完成的，可不能让雷蒙德皇子跟联邦的那位元帅继续对峙下去！

    他顶着巨大的压力，艰难地开口道：“虽然马卡斯是主动离开的，但是他带着我们的一部分族人叛离盖密尔，也是不争的事实，在这一点上，请各位相信人鱼族的诚意，我们这一次绝对会竭尽全力地配合联邦军队，寻找马卡斯等反叛者的踪迹！”

    大概是他的话引起了陈靖和雷蒙德的注意，他们总算没有继续争锋相对，会议室里来自黑暗哨兵和首席哨兵的威压不再令人无法忍受。

    雷蒙德皇子见哈迪代表竟然敢当众承诺这么重要的事，想到了什么，冷冷地看了他一眼。

    ——看来，他们出发之前，父皇对这家伙有下达过命令……

    与雷蒙德皇子想到一起去了，毕竟之前哈迪代表无论说什么，都要先看看自家的二皇子，似乎在征询他的同意……但是这一次，他的“承诺”显然是自己就可以做的……

    还有谁能给哈迪代表这样的权利呢？毫无疑问，就是那位盖密尔人鱼族的最高领袖，马勒第兹海皇！

    这对于联邦方面来说，确实是个好消息。

    毕竟人鱼族推脱了这么久，还是第一次给出了这样明确的答复！

    不过球球也对阿克斯说：“承诺是给了，但是执行起来是个什么情况，就不好说了。”

    “难道他们还会阳奉阴违吗？”

    “之所以给出承诺，那是因为联邦的态度很强硬，而且也有釜底抽薪的打算，人鱼族要是还不给承诺，那什么协议啊、合作啊，都化为泡影了，肯定得先给点甜头，稳住联邦罗。”

    陈靖他们自然是不可能轻易相信人鱼族的“诚意”的，海恩中将在陈靖的示意下，语气严肃地对哈迪代表道：“我们的搜救工作迫在眉睫，如果贵方的竭尽全力没有起到实质上的作用，那也没有太大意义了。”

    哈迪代表讪讪地笑道：“当然，当然，这一点我们非常清楚。”

    他斟酌了一下，把己方得到的消息告诉了陈靖他们。

    “马卡斯一共带走了盖密尔近一百只人鱼，其中觉醒者超过一半。”

    说到这里，哈迪都在感到心疼——要知道，这些觉醒者是多么的珍贵，就这样被带走了50多个，简直让盖密尔和海皇滴血！

    “马卡斯将这些跟他一起离开盖密尔的人鱼族群，取名叫耶梦加得。”

    “如果不出意外的话，他们现在的人鱼数量应该超过了一百二十只，因为根据一些涅尔德海域的情况分析，他们在四处躲藏的过程中，有在刻意收留涅尔德的流浪人鱼。”

    陈靖他们终于听到了有价值的消息，都非常认真。

    哈迪代表看了一眼雷蒙德皇子，感到对方并没有阻止自己的意思，于是继续道：“原本三颗行星上的人鱼族并没有办法交流，但是有联邦的……有联邦的帮助之后，我们与其它两颗行星上的人鱼族已经建立了联系，这次他们得到的消息，跟我们差不多。”

    联邦对人鱼族的支援，让他们有了适合人鱼族使用的飞行器，甚至还有军舰，潜艇和机甲。

    只是人鱼族的单兵作战能力很强，与其去适应潜艇和困在机甲中，还不如自己速战速决更方便快捷一些……所以潜艇和机甲并没有得到广泛应用。

    但是飞行器和军舰就不一样了……

    正如涅尔德晶铁在涅尔德行星的储存量远远大于另外两颗行星，涅尔德人鱼族的数量和实力也是远远超过另外的行星。

    涅尔德的人鱼皇族通过从联邦获得的技术，将自己的势力发展到了另外两颗行星，可以说在真正意义上的统领了第五星区的人鱼族。

    想到这里，哈迪不禁在心底默默地叹了一口气——海皇之所以与自己的长子走到今天这个地步，可以说就是因为联邦的关系，但是他们也确实从中得到了无法估计的好处……也不知道这样继续下去，是福是祸啊……

    见哈迪代表说了一些情报，但是与他们希望得到的，还是有一定的距离，海恩中将问道：“既然能够知道对方的人数，那么对方的行踪呢？不会一点消息都没有吧？”

    哈迪听到对方问起这个，立刻谨慎了起来，他犹豫了一下，答道：“我们只是根据周围海域流浪人鱼的数量减少推断的数据，并不能说完全准确，至于踪迹……您也知道，我们人鱼在海里的行进速度有多快，而且在海里，人鱼想掩藏起来，也有很多种方式，暂时……暂时还没有找到具体的线索，可以知道他们的踪迹。”

    他停顿了一下，发现对面几位联邦的军官都不是很满意的样子，连忙补充道：“当然，我们不会因此停止寻找的步伐的，如果有什么消息，一定会立刻跟贵方联系！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这一次的会议，由于人鱼族迟来的“诚意”，陈靖他们总算得到了一些有用的消息。

    但是真正的问题并没有得到解决，只能说比之前要好一些，不至于完全摸瞎。

    他们虽然确实是不太满意的，但也知道完全依靠人鱼族是不可能找到失踪的同胞的。

    所以人鱼族接下来的“协助”，他们既要争取，也不能完全依赖。

    这一次，由于政府和军部的果断决定，让三颗行星的晶矿作业区全部停产，同时让人员回到陆地上，也终于让第五军团和跟元帅一起来的第一军团能够放开手脚，全力展开搜救工作。

    虽然涅尔德海域大到无法想象，但正如他们之前说到的——不全力以赴，就什么都找不到！

    如果还像上次一样，在一无所获的情况下，不得不接受对方的“赎人”计划，那么他们在涅尔德的采矿计划，恐怕就真的要发生翻天覆地的变化了。

    ——涅尔德晶矿的产量减少，这将严重影响联邦的军事和工业发展！

    “那就麻烦雷蒙德殿下将我们的问候带给马勒第兹海皇陛下，也希望在接下来的日子里，我们能合作愉快，顺利找到马卡斯和耶梦加得的行踪。”陈靖看向对面的雷蒙德皇子。

    对方冷漠地点点头，似乎对于“合作”和“找到马卡斯”并没有太大兴趣。

    “那我们就先行一步。”哈迪代表赶紧接话，涅尔德的人鱼代表开始依次慢慢潜入圆柱体中的海水里。

    就在陈靖他们目送对方“离开”的时候。

    雷蒙德皇子突然将手上的一串链子取下，从桌子上推往阿克斯的方向。

    他看了一眼小王子，似乎想说点什么，又没有开口。

    在他旁边的哈迪代表盯着那串手链，眼睛都快要瞪出来了，恨不得飞身上去拿回来。

    可惜自家二皇子殿下没有给他这个反应的时间，丢完了链子就往水下沉去。

    他不得不堆笑着，在阴沉着脸的陈靖星将等人的目光中，跟着一起下潜，离开。

    在第五星区多年，跟人鱼族打过无数交道，所以也对人鱼族的习俗有些了解的比蒙特上将觉得自己的额头上，已经开始流汗了……

    那串手链上，有东西在灯光的照射下，发出荧莹莹的光芒。 166阅读网

    