
﻿    联邦军部在跟盖密尔的库尔嘉公主保持密切联系，商定私下见面的时间和地点。

    “近海的专用会议室肯定是不能用的。”

    那里一直是联邦军部与人鱼族会面的场所，且不要说军部这边有专人把守，人鱼族那边也一直派人盯着这边的情况。

    人鱼公主一行人当然不希望自己的行踪被马勒第兹海皇，或者她的兄弟姐妹知道。

    “事急从权，你把手头上其它的事情暂缓，全权负责会面的事情，想办法在别的地方搭建临时的会议室，动静不能太大。”陈靖对林泽曦道。

    他想了想，补充道：“既然已经联系上了，我们这边也不用再吊人胃口，时间对于我们来说更加宝贵，最迟明天下午，我们一定要见到库尔嘉公主！”

    “明白，将军。”林泽曦得到了将军的命令，正准备从他的临时办公室退出去。

    “陈兴上将那边的消息如何？”陈靖想到了什么，又开口问他。

    林泽曦立刻回答道：“他们传来的消息是没有异常情况发生。那边的星际海盗虽然偶尔会出现，但是情况和之前一样，并没有大的动作……不过陈兴上将觉得既然存在这个可能，就有必要深入调查一下，所以第六军团那边表示，接下来会密切关注第五星区的星际海盗，一有消息，立刻告诉我们。”

    “嗯，好。”陈靖点点头，表示自己知道了第六军团的情况，然后让林泽曦离开了。

    与此同时，在指挥部居住区的阿克斯正在跟元帅府的众人通讯。

    “怎么样，殿下，在那边还适应吗？”林泽昕代表身边的格雷先生和小正太问道。

    他们都注意到阿克斯的样子看上去有些疲惫，自然就有些担心。

    “嗯，已经适应了，我就刚来的两天参与了将军他们的会议，今天待在房间里，看书，看同学帮我录的课堂视频。”

    阿克斯看到小林他们，非常高兴，说话的时候眼睛都亮亮的，倒是恢复了一些活力，让对方松了一口气。

    “听哥哥说，你们已经见过了涅尔德的人鱼了，”林泽昕跟阿克斯说：“他们长什么样？”

    阿克斯想了想，回答道：“其实跟虚拟平台上描述和展示的差不多，就是真人鱼感觉更大。”

    闲聊了几句之后，格雷先生嘱咐阿克斯王子要注意休息，他们就把通讯的全息屏让给了小正太。

    阿克斯隔着屏幕，“摸”了“摸”小家伙的脸，轻声问道：“阳阳这两天乖不乖？”

    小正太点点头，还特意把怀里的小狼崽往上抱了抱，胖乎乎的小狼崽对着全息屏“嗷嗷嗷”地叫了几声，似乎在告诉阿克斯“我在这里”，还伸出小爪爪要抱抱。

    可惜远距离的通讯并不能让他们真的碰触彼此。

    阿克斯隔空捏捏小狼崽的小爪爪，微笑地说：“妙尔看着好精神。”

    精神体越精神，表明哨兵越健康，小狼崽的状态直接表明了陈旭的状态，所以阿克斯看到小狼崽活泼的样子，就觉得特别欣慰。

    “你不精神。”小正太盯着阿克斯的眼睛。

    阿克斯闻言，愣怔了一下，很快就回应对方道：“别担心，我其实很好的。”

    大概是为了证明自己的状态，阿克斯让球球出来，给小正太看看，本来球球还有点不愿意，不过想着——反正隔着全息屏，对面的小坏蛋也不能对它做什么，出来一下也没事！

    于是小兔子安安静静地出现，又安安静静地趴在阿克斯的腿上。

    小狼崽见到了小兔子，顿时激动了起来，立起身，想从小正太怀里挣脱出来，往全息屏冲。

    球球动了动耳朵，圆溜溜的红眼睛瞥了一眼在陈旭怀里扭来扭去的小狼崽，心里“哼唧”了一声，总算还是给面子，依然停在外面。

    陈旭当然不想让小狼崽去扑阿克斯的雪岭兔，于是收紧了怀抱，还把下巴搁在小狼崽毛茸茸的小脑袋上，彻底框住了它。

    小毛球见挣脱不得，只能眼巴巴地看向阿克斯腿上的小兔子，时不时也可怜巴巴地看向阿克斯王子，希望对方能为自己说话，或者把“小兔子”抱过来。

    “妙尔乖乖听话，不要吓小兔子哦。”

    阿克斯又隔空轻“拍”小狼崽的头，小家伙立刻用头顶去蹭阿克斯的手心，可惜并没有蹭到东西，于是一脸懵圈地看看阿克斯的脸，又看看他的“手”。

    “希望这边的情况能够尽快好转……”希望他们能尽快找到并解救那被人鱼族叛乱者带走的联邦同胞……

    阿克斯曾经非常向往到世界各地旅游的生活，但是当他真正离开家的时候，才发现自己又多眷恋那里。

    他想，那被带走的两百个人，心里一定也迫切希望能尽快回到自己的故乡，回到他们的亲朋好友身边……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    由于双方都有很强的合作意愿，联邦军部很快就跟盖密尔的库尔嘉公主方面商定好了具体的会面地点和时间。

    虽然陈靖打心眼里不想让人鱼族再看到阿克斯，但是理智却告诉他，小王子还要跟他一起待在第五星区一段时间，他们甚至有可能要去涅尔德海域，什么事都不让阿克斯参与，也不现实。

    于是，等到了约定好正式和库尔嘉公主见面的日子，阿克斯王子还是跟陈靖他们一同来到了临时会议区。

    阿克斯走进房间的时候，忍不住在心底为林泽曦上校的办事效率点赞。

    ——这外面看上去还只是个临时建筑，但是内部已经修建得跟军事基地近海的那个“原版”会议室没什么明显差别了。

    对于直接从水道过来的人鱼来说，那肯定就更没有差别了！

    ……

    人鱼族显然是个非常守时的民族，和当初雷蒙德皇子他们一样，时针即将指向约定时间的时候，会议室里的人鱼通道的海水开始震动。

    这一次阿克斯没有闭上眼睛——他已经有了准备，可以睁开眼睛看“来访者”出现！

    连挡水的屏幕都出现得分毫不差，不过阿克斯没有来得及再次赞叹林泽曦上校的细心工作，就立刻被眼前的人鱼所吸引。

    这次来到近海谈判的人鱼只有三只，竟然全部都是雌性人鱼，而且球球告诉阿克斯，她们全部是哨兵！

    “全部是哨兵？！都是女孩子啊！”阿克斯在意识里听到球球的话还有些不相信。

    事实上，人鱼族的雌性比雄性要娇小一些，看上去更像人类。

    除了中间的人鱼是暗红色的鱼尾，其它两只人鱼都是银灰色的鱼尾，在灯光下发出莹莹的光芒，显得十分美丽又神秘。

    阿克斯不好意思看着女性的下半身——当然，人家的上半身他更不好意思看……

    所以只能将注意力集中到对方的脸上。

    只见眼前的三只人鱼都有绝美的容貌——那种在陆地上极难寻觅的容颜似乎在人鱼族里并不算什么，就好像一抓就会有一大把的美人！

    和雷蒙德皇子满脸的冷漠不同，这位库尔嘉公主看上去亲切很多，起码眼角和嘴角都带着笑，看人的时候也会主动低头，显得礼貌很多。

    就在阿克斯观察库尔嘉公主公主的同时，对方自然也在小心翼翼地观察着联邦人。

    库尔嘉公主漂亮的眼睛迅速地扫过现场。

    ——坐在中间的是联邦军元帅，陈靖星将，也是联邦唯一的黑暗哨兵，看上去果然名不虚传！

    ——他左边的中年将领就是统领第五军团，负责第五星区的比蒙特上将，这也算他们人鱼族的“老朋友”，她的手下也是通过跟这位联邦上将取得联系，表达了他们希望取得合作的意愿。

    ——坐在陈靖右边的是？！

    库尔嘉公主看到那个少年的时候，眼睛顿时一亮——原来人类里也有这么美丽的生物！

    她忍不住摸了摸手胸前的吊坠。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无论本身是个绅士，还是出于友好合作的目的，在座的人都跟阿克斯一样，都将视线停留在对方的脖子以上。

    所以他们都没有注意到库尔嘉公主的小动作。

    但他们没有忽略，当比蒙特上将介绍阿克斯王子时，人鱼公主专注的眼神……也无法忽视，当上将强调阿克斯王子是元帅未婚夫时，公主略显失望的表情。

    大概是已经被雷蒙德皇子弄出了心理阴影，比蒙特上将没有打算给库尔嘉公主继续看小王子的机会。

    他立刻提高了音量，对库尔嘉公主道：“公主亲自过来，希望这一次我们能达成共识，加快搜寻工作的进程！”

    毕竟和自己的哥哥有着完全不同的目的，一旦谈到了正事，库尔嘉公主就收起了其它的心思，转向比蒙特上将。

    她浅浅一笑，意有所指地说：“我们对联邦，自然是全力协助的……但是，我们也希望联邦军部能给个准信……起码，不要脚踏两条船……要不然，会很让我们很伤心的。”

    “这件事，我们可以向您保证，既然已经与您建立了合作关系，就不会再去联系别的人。”比蒙特上将立刻道。

    “不会再去联系别的人？”库尔嘉公主笑得更加明艳了：“那万一有别的人主动联系你们呢？”

    ——果然是涅尔德人鱼族最强悍的公主，马勒第兹海皇最宠爱的女儿，人家对于一些小小的语言陷阱，果然非常敏锐！

    ……

    关于要不要再联系更多的人鱼皇族，其实这一点陈靖他们已经讨论过了。

    根据他们的了解，马勒第兹海皇的三子三女中，最有势力的，除了已经“叛离”的长子马卡斯，然后就是对联邦并无好感的雷蒙德王子，海皇最宠爱的长女库尔嘉公主，以及海皇最小的儿子奥布里皇子。

    前三位已经成年的皇子、皇女各有自己的嫡系势力，其中尤以马卡斯的亲随最多——毕竟他当过十几年的皇太子了，总会有不少心腹。

    从这一次的叛离涅尔德的情况来看，也确实如此！

    至于未成年的小皇子奥布里，因为有马勒第兹海皇的宠爱，以及现任皇后这个亲母的照拂，也被当做一支“潜力股”，得到很多涅尔德人鱼的支持。

    马卡斯带领的耶梦加得对联邦充满敌意，雷蒙德王子没有意愿，剩下来的就是库尔嘉公主和奥布里王子。

    在这种情况下，联邦如果想通吃，显然是不可能的——接受了一个，就得放弃另一个。

    要不然就会失去对方的“信任”，毕竟人鱼皇族之所以跟联邦合作，最可能的原因就是增加自己成为新继承人的砝码。

    联邦两个都帮，就等于一个都没有帮，这对于“盟友”来说，是最大的禁忌！

    如果因此影响了搜救工作，那就得不偿失了。

    所以陈靖他们和库尔嘉公主联系好的时候，就决定不再跟奥布里皇子进行磋商，而是全力跟库尔嘉公主联手，尽快找到线索，追踪失去联系的同胞。

    ……

    听到库尔嘉公主提到这件事，比蒙特上将看了一眼陈靖，在对方点头之后对公主保证道：“这一点请您尽管放心，我们也是带着百分之一百的诚意来谈合作的！”

    得到了确切地答复，库尔嘉公主挺满意的，于是主动提供了一些她所知道的情报。

    “相信上一次，父皇派遣的哈迪代表已经介绍了大致的情况，并提供了一些数据和证据……”

    见对面的人都点点头，库尔嘉公主继续道：“这些数据，大部分是真的……比如，关于耶梦加得人鱼数量的事……”

    听到关于耶梦加得的消息，在场的联邦人都立刻仔细听起来。

    “马卡斯离开盖密尔的时候一共带走了九十八只人鱼……其中哨兵三十二，向导十九……雄性人鱼七十只，雌性二十八……如果按年龄来看，年纪超过六十岁或者低于十六岁的人鱼，分别有九只和十一只。”

    这个数据显然比哈迪代表提供给联邦的数据要详细得多，也有用的多。

    按照库尔嘉公主的说法，这九十八只人鱼中，真正可能参与偷袭行动的，只有七十八只！

    这与他们之前猜测的比例几乎一致，所以可以进一步确认，耶梦加得的偷袭行动一定有外援！

    “那么现在呢，算上流浪人鱼，是否跟哈迪代表第一次说的数据相符？”比蒙特上将立刻在陈靖的示意下追问道。

    “应该八_九不离十，”库尔嘉公主点点头道：“涅尔德海域的流浪人鱼数量减少了近三十只，当然，我们也不能完全肯定之前涅尔德海域还有更多的流浪人鱼，只是隐藏的比较好而已。”

    她想了想道：“其实，他们能不能靠自己完成对采矿作业区的偷袭事件，已经显而易见……我更想提及的一件事，是他们中有一位首席向导，他也是我们曾经的祭司！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    人鱼族在没有和人类频繁接触的时候，是以群居的形式生活在盖密尔。

    除了海皇和人鱼皇族，还有一个身份的人鱼，在整个人鱼族的地位非常高，那就是人鱼祭司。

    他（她）是由每一代祭司选择自己的接班人，然后一代一代传承下来的。

    平日里主持盖密尔人鱼族的祭司活动，对新生儿进行祝福，对死去的人鱼祈祷……这一代又一代的祭司掌握着人鱼族最隐秘的文化和历史。

    由于历代祭司对继承人都是言传身教——只有他们懂得最古老的人鱼族语言、文字和习俗，所以祭司对盖密尔非常重要。

    这一代的人鱼祭司已经找到一位接替自己的继承人，并且耗费了心力去教导对方，倾囊相授。

    一开始人们当然以为这是老祭司对未来的祭司寄予厚望，所以不断栽培他。

    谁知道，这其实是老祭司要跟随马卡斯殿下离开盖密尔，为了让自己离开后，人鱼族不至于因为失去祭司而断绝了与过去的联系，所以才加紧对自己学生的培育。

    这样一来，就算老祭司离开了盖密尔，他们依然可以拥有一位新祭司。

    ……

    但是对于联邦人来说，人鱼族祭司身份，恐怕还没有他那个“首席向导”的身份更引人注意。

    不过，库尔嘉公主提到了这个人，显然是认为他在偷袭事件中起到了极大的作用。

    然而，人鱼公主接下来的话，却与大家想象中的很不一样。

    “之前我们的人曾经跟你萌说过，我们这里有一些关于第一次袭击事件的情报，今天也是特意过来说明一下情况。”

    “您说的第一次袭击事件的情报，难道跟这位首席向导的前祭司有关系吗？”

    “没错，”库尔嘉公主点点头：“那一次袭击之后，耶梦加得要求联邦用物资交换人质，在陈靖星将前往换人质的目的地之后，他们曾经唱了一首欢迎客人的歌，是不是？”

    听到“歌”的消息，阿克斯也立刻打起精神来——难道库尔嘉公主有关于那首歌的消息？

    比蒙特上将又看了一眼陈靖，在对方示意的眼神下承认了这件事——不过这事也没什么好隐瞒的，毕竟当时跟陈靖星将一起的军士不少，大家都听到了。

    库尔嘉公主随即看向陈靖，又问道：“在那之后，不知道星将的生活有没有发生什么改变，比如精神力发面的？”

    不仅是陈靖听到了心中一动，他旁边的阿克斯、林泽曦和海恩等知情的人，对库尔嘉公主准确说出陈靖的状况感到十分惊讶。

    林泽曦斟酌了一下，直接对库尔嘉公主问道：“您问这个，请问是什么原因呢？”

    “在人类中，有一种说法，说我们人鱼会唱一种歌，会让海上航行的人失去方向，”库尔嘉公主解释道：“其实，这个说话，对，也不对。”

    就在对方疑惑的目光中，库尔嘉公主一字一顿地说：“并不是所有人鱼都会唱这种歌，而且，这种歌也不是所有人都能听见的。”

    相比于在场的比蒙特上将等人，阿克斯他们听到这里，心中都有一些异样的感觉。

    ——并不是所有人都能听见的歌？那不正符合曾经发生在陈靖星将身上的事情吗？！

    阿克斯在陈靖神游的时候进入过陈靖的意识，并在某个记忆的片段中“听”到了一首歌。

    事后证明，这首歌根本不是他们在交换人质时大家一起听到的！

    “耶梦加得在交换人质的时候唱了一首歌，当时虽然有很多人在场，但是听到的都是表象，是普通人鱼用古语唱的，没有实际效果的歌，但是那位祭司唱的，却是只有黑暗哨兵才能听到的声音。”

    库尔嘉公主看向坐在正中间的陈靖：“这首歌，据说可以在潜意识产生影响，进而影响哨兵的精神力！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间过得飞快，和人鱼公主的会面很快就到了要结束的时候。

    库尔嘉公主这次提供了很多非常有用的消息——无论是对于他们的搜救工作，还是对陈靖本人，都非常有价值。

    可以说，这位人鱼公主很好的向自己的新盟友证明了，和她的合作对于联邦来说，是非常有作用的……

    双方的除此会面既成功，又让他们对未来的合作充满期待。

    “希望下一次的联系，能够给彼此带来更多帮助。”库尔嘉公主面带微笑地看向陈靖他们，目光终于不由自主地往阿克斯王子身上移动。

    陈靖见状，立刻微微皱眉。

    而其他人的心也跟着悬了起来——求不要发生和上次一样的事！

    人鱼公主将手抚上胸口，似乎下定了决心似的，取下了自己的吊坠。

    ——这么美丽的人，不能明着追求，真是太可惜了……

    她没有对阿克斯王子说话，反而是对陈靖道：“您的未婚夫阿克斯殿下远从卡特来到涅尔德……第一次见面，我也没来得及准备礼物，不如就将这个吊坠送给王子殿下，聊表心意。”

    只见吊坠的下方，漂亮的暗红色鳞片让人顿时觉得心惊肉跳起来！

    “……”在座的联邦人一片寂静。

    库尔嘉公主很快发现了对方异样，就当她要问什么的时候，林泽曦上校讪笑道：“那个……其实雷蒙德皇子还留了串手链在我们这里，可惜不能让您帮忙带回去了。”

    “……”

    这一回，轮到库尔嘉公主不知道说什么了。 166阅读网

    