
﻿    在欲_望的漩涡里浮浮沉沉，阿克斯都不知道自己是什么时候昏睡过去的。

    等他迷迷糊糊地醒来，已经是第二天的早上了。

    微微一动就酸软无比的身体昭示着昨夜的疯狂，迅速让窝在被子里的小王子清醒过来！

    这时候他才隐隐约约地想起来，之前陈靖起床去军部的时候，自己曾短暂清醒了一会儿。

    对方从身后抱住他，凑在他耳畔说了些什么，可惜阿克斯那时候还没睡醒，意识就跟一团浆糊似的，所以一个字也没有听清。

    只记得陈靖低沉又性感的声音，带着无尽的温柔缱眷，还有满满的不舍……

    然后，昨夜的一些片段就陆陆续续蹦进了阿克斯的脑海里，让人不禁心跳加速起来！

    房间里明明只有他一个人，但阿克斯依然觉得自己脸红得厉害，他忍不住把头埋进被子里，磨磨蹭蹭地不想出来。

    这时候，他的枕头上出现了一只圆圆的小兔子，雪白的绒毛都快跟白枕头融为一体了。

    球球用小爪爪拍了拍阿克斯露在外面的头顶，啧啧道：“哎呀呀，我一整晚都被屏蔽了，你们这些年轻人要学会节制喂！”

    阿克斯闻言，更不想探头出来了，球球见状，直接就往他被子里钻去。

    就这样在黑暗中被球球的毛糊了一脸，差点没打喷嚏，阿克斯不得不把被子揭开来。

    “你肚子不饿吗？昨天晚上消耗那么大……”球球说话的时候，小巧粉嫩的三瓣嘴就不停地动呀动——明明是个萌萌哒的小脸，却能让阿克斯看出一丝“猥琐”的八卦表情。

    阿克斯觉得自己的脸现在肯定更红了，而且坐起来的时候，某些部位异于平常的感觉也更明显了——这让他变得十分窘迫！

    当然，球球最终还是关心宿主的，所以决定让他先吃东西填填肚子。

    于是伸出小爪爪，熟练地点开了他的终端：“今天咱们喝粥，吃点面条什么的……哦对了，看看有没有红糖鸡蛋，这个东西好！”

    阿克斯：“……”

    ……

    和阿克斯这边休闲的画风不同，陈靖一进入工作区，就立刻开始忙碌起来，几乎是马不停蹄地在自己的办公室和会议室往返。

    虽然他的表情和行动并没有什么特别之处，但是和将军极为亲近的海恩中将和林泽曦上校还是很容易发现了一个事实——元帅今天早上的心情，特别好！

    事实上，昨天晚上分别的时候林泽曦还非常担忧，毕竟将军听到了关于雷蒙德皇子的事情，离开指挥部工作区的时候，明显是心绪不佳的。

    后来在接到阿克斯通讯的时候，林泽曦犹豫了一下，还是把人鱼皇子的举动告诉了小王子，也是在友情提醒他，将军心情不好的真实原因。

    大林对王子殿下还是很有信心的，他相信阿克斯肯定能让自家将军心情变好……只是不知道小王子动作这么快！

    今天早上再见到陈靖的时候，林泽曦就发现了对方情绪上的巨大转变。

    就跟暴风雨之后太阳终于出来了一样——雨停云霁，可以说是一片明媚光亮！

    林泽曦跟海恩对视了一眼，才赶紧跟在陈靖的身后。

    ——将军身上那属于阿克斯殿下的信息素味道，明显到他们想忽略都不可能……昨晚发生了什么事，昭然若揭！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    紧接着，不仅是海恩和林泽曦他们俩个，指挥部有越来越多的联邦将领发现了端倪。

    毕竟以这些军官的年纪，经历都很丰富了，他们凭借过来人的经验，很容易就能察觉到什么。

    大家不敢当着元帅的面露出调侃或戏谑的表情，但是等陈靖眼神一转移，会议室里立刻变成了“无声交流”的哑剧舞台。

    一时之间，大家的表情和眼神都极为丰富——那积极而活跃的表现力，都可以去拍戏了！

    其实，这些暗戳戳的小动作，陈靖早就发现了，但是他并没有开口斥责什么。

    事实证明，再一本正经、不苟言笑的男人，在某方面得到了满足，心情很容易就会好起来，别人一些不规矩的小行为也变得可容忍、可睁只眼闭只眼了。

    有些人甚至在猜，如果雷蒙德皇子现在带着珍珠和珊瑚出现在会议室，说要送给阿克斯殿下，元帅可能都完全不会在意了！

    不过，他们开会的目的终究不是为了暗中揣测和讨论元帅大人的私密八卦，所以众军官眼神“交流”了一会儿，就开始切入正题。

    比蒙特上将咳咳了两声，将刚刚从库尔嘉公主那里得到的讯息向陈靖汇报：“人鱼族那边已经有了一些关于耶梦加得踪迹的信息。”

    陈靖闻言，立刻看了过来，询问道：“现在是什么情况？”

    “马勒第兹海皇的部下似乎在涅尔德海域巡视的时候碰到了马卡斯的一个心腹，并接触过耶梦加得。”比蒙特上将如实回答道。

    果然跟他们预料中的一样，马勒第兹海皇虽然通过哈迪代表向他们表达了“全力协助”的意愿，但一边是只有利益关系的联邦，一边却是自己引以为傲又深爱的长子。

    这位人鱼皇的心自然就慢慢偏了。

    迫于无奈做出了承诺，但是在行动上却远远没有表现得如他们形容得那么积极。

    库尔嘉公主的势力在盖密尔并不算小，跟海皇比起来，那还暂时无法抗衡，所以她让自己的心腹紧盯着马勒第兹海皇的部下行动，希望从中截取重要的信息。

    皇天不负有心人，果然就让她逮到这次机会。

    遇到耶梦加得的那个人鱼护卫恰好正在偷偷追求她的一个女部下，她们几番试探、哄骗和威逼利诱之后，库尔嘉公主得到了一部分自己想要的情报。

    “是否可以通过这名人鱼护卫，找到耶梦加得的所在？”海恩问道。

    比蒙特上将将自己的终端屏幕投射到会议桌中间的全息屏上。

    “据库尔嘉公主目前得到的消息，耶梦加得在之前很长一段时间，都盘旋在某个采矿作业区的附近，由于我们将采矿区的人员和军队调回，反而给了他们躲藏的机会。”

    最危险的地方，也是最安全的地方……

    看来即使是人鱼族，也深谙这个道理。

    “这些没有遭到袭击的采矿区周围是我们搜寻的薄弱处，同时也是人鱼族护卫基本不会涉足的地方，那个发现耶梦加得踪迹的护卫是因为追逐一群吞拿鱼，才偶然发现了同类的。”

    “他是马勒第兹海皇的部下，所以耶梦加得的人鱼并没有将他捉起来，双方甚至进行了短暂的交流，就让这只人鱼返回了。

    但是等盖密尔的人鱼再找到那里的时候，已经不见耶梦加得的踪迹了。”

    “他们肯定是立刻离开，去寻找别的藏身处了。”

    马卡斯皇子显然也是相信自己的父皇不会对他们痛下狠手，甚至有可能是通过这只人鱼，跟马勒第兹海皇“报平安”。

    “这个狡猾的海皇！”一个军官气愤地道：“派代表来的时候，说的冠冕堂皇，明明找到了耶梦加得，却一点消息都不透露给我们，要不是库尔嘉公主，我们到现在还被蒙在鼓里！”

    “这也证明了，等待哈迪代表送消息过来，黄花菜都会凉了，之后我们要加紧跟库尔嘉公主的联系，争取在下一次他们得到耶梦加得的踪迹的时候，能够第一时间做出反应！”

    “第一军团和第五军团的搜寻部队从今天开始全员戒备，一旦得到新的情报，我们立刻主动出击！”陈靖对比蒙特上将吩咐道。

    “好的，将军，届时我会马上登舰去追捕人鱼族的马卡斯皇子。”

    耶梦加得的统领是一个首席哨兵，他们至少也要派遣一名首席，才足以在战斗力上克制对方。

    陈靖沉思了一下，开口道：“如果真的找到了耶梦加得，我会亲自过去！”

    无论耶梦加得得到了谁的支持，他们本身的实力都不可小觑。

    马卡斯皇子离开盖密尔之前，雷蒙德皇子被压制得只能屈居次席，直到他离开人鱼族聚集地一段时间，雷蒙德皇子才顺利晋升首席。

    可见马卡斯本身的能力不俗，很可能在首席之上！再加上人鱼族的精神力本来就比同等级的人类要强大，比蒙特上将对上马卡斯皇子，未必会有绝对的胜算。

    如果不能一击致命，给了耶梦加得逃走的机会，那么接下来联邦的搜救工作务必会更加艰难。

    陈靖他们必须保证，接下来的这次行动，要有更大的胜率，否则可能会功亏一篑！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    很快，这样难得的机会就来到陈靖他们眼前眼前了！

    两天后的下午，库尔嘉公主没有直接派人过来，而是果断使用了无线电通讯设备，冒着被海皇和雷蒙德皇子发现的风险，向联邦军事基地发来了一条重要讯息。

    马勒第兹海皇再一次找到了耶梦加得，并且派了自己的心腹去见了马卡斯皇子。

    库尔嘉公主的部下偷偷尾随其后，终于追踪到了耶梦加得目前藏身的位置！

    联邦军事基地迅速做出反应，陈靖带着自己的嫡系部队，登上潜艇，立刻根据库尔嘉公主送来的情报，准备向目的地进发。

    准备出发的时候，比蒙特上将在部下的提醒下，对元帅建议道：“为了保险起见，这一次您还是带上阿克斯殿下吧。”

    耶梦加得还有那位身为首席向导的老祭司，再加上有之前库尔嘉公主提到的“人鱼之歌”……

    众人虽然充分相信陈靖的实力，但也怕对方通过自己的首席向导给将军下绊子。这时候陈靖身边有自己的向导，情况会乐观很多。

    没有太多时间去考虑，第一军团的海恩和林泽曦等人也非常赞同这个提议，陈靖最后还是带上了阿克斯。

    他最后的考虑是——阿克斯在自己的身边，也许还更安全一些！

    ……

    第一次跟随陈靖出战，阿克斯内心还有些激动的。

    作为元帅的向导，当初在向导协会学习的时候，阿克斯就曾无数次地听雷诺夫人提起，他以后肯定会跟着陈靖四处行走。

    外出巡视，参加军事演习，与虫族的作战更是少不了——这是陈靖的宿命，也是阿克斯自己的未来。

    如果是以前，他可能还会对未知的生活感到有些胆怯……但现在，他在陈靖的身边！

    所以当别人还在为小王子感到担忧的时候，阿克斯本人并没有觉得恐惧害怕。

    ……

    登入联邦的潜水艇之后，他们全速向目标所在前进。

    到达一定区域开始下潜的时候，军舰上的大部分观察窗就相继关闭了，阿克斯跟陈靖来到最前端的指挥室，从屏幕上看他们的前进方位。

    此时距离他们得到库尔嘉公主的消息，只过了半个多小时。

    他们又得到消息，马勒第兹派去见马卡斯皇子的部下刚刚回到盖密尔，正在向海皇汇报自己见到皇长子的情况。

    据陈靖他们估计，以马卡斯皇子小心谨慎的性格，此时他肯定在安排耶梦加得的人鱼转移。

    他们只要在耶梦加得完全转移之前赶到，就有机会抓到他们！

    “将军，雷达已经发现对方的踪迹！”一个操作控制系统的军士向陈靖和比蒙特上将汇报道。

    大家迅速将目光投射到屏幕上，在军舰前进轨道的11点钟方向，果然有人鱼发出的特有生命体信号。

    “他们应该也发现我们了，所以在有组织地撤离，”比蒙特上将根据雷达上反应的标示推断道：“咦，他们竟然真的有潜水艇？！”

    对方不仅有潜艇，而且还不止一艘！

    “这很正常，联邦向盖密尔提供的技术帮助不是一点半点，而且也赠予过潜水艇，”海恩看向雷达显示的三个非生物移动点，缓缓道：“这才叫真正的养虎为患。”

    库尔嘉公主之前给的关于耶梦加得的情报里就曾说到，马勒第兹海皇将联邦赠予人鱼族的潜水艇单独放置，由专人看守。

    不排除他曾送给马卡斯皇子……也不排除这位皇太子临走时顺走了几艘……

    现在看来，要么是马勒第兹海皇对自己这位皇长子确实太过慷慨……要么是这位前皇太子极有手段，胃口大开，一下子吃掉了盖密尔三分之一的潜艇存量。

    马卡斯皇子反对人类在涅尔德进行晶矿开采，到头来却用联邦送给涅尔德人鱼的潜水艇与他们对抗。

    ——也不知道是对方可恶，还是他们可笑。

    “耶梦加得光靠人鱼本身想与军队对抗，肯定是不够的，”比蒙特上将在陈靖下令全速前进之后，对他道：“将军，我们现在是否改换机甲水下作战？”

    陈靖点点头，他吩咐林泽曦跟着比蒙特上将在主舰待命，临走时看了一眼坐在旁边满脸关切的阿克斯，就带着海恩等机甲战士往指挥室外走去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    自陈靖他们离开，阿克斯的心就悬了起来。

    倒不是不相信他们的战斗力，只是单纯的关心则乱。

    相比于明显魂不守舍的小王子，林泽曦则显得镇定很多——他已经经历过无数次这样的情况，所以早就已经习惯了。

    在联邦的机甲离开主舰，开始追捕四散的人鱼的时候，林泽曦开口安慰阿克斯道：“殿下放心，他们很快就会回来了。”

    在深海里没有自然光线，能见度极低，在机甲传回的画面中，其实什么都看不到，只能根据雷达上生命体的信号进行方位的推断。

    阿克斯自然也看不到陈靖驾驶昆古尼尔的样子，只能看到雷达屏上表示昆古尼尔和其它机甲的圆点，速度很快地移动着。

    双方的舰艇也进入了彼此的可达范围，开始互相展开攻击——因为四对三的潜水艇数量，形势很快向联邦这边倾斜。

    人鱼在水下的行动非常迅速，潜水艇太庞大也太笨重，只有机甲的灵活性足以追上他们的脚步。

    陈靖驾驶着昆古尼尔，和海恩对其中一只落单的人鱼进行前后夹击的围捕。

    对方显然已经慌不择路，如果阿克斯此时可以看到这只人鱼的表情，恐怕就再也不会认为人鱼是多么美丽的生物了。

    狰狞的表情，瞪大的眼睛和满口利齿，更不要说带蹼的利爪，无一不在表现着他们凶悍的基因。

    被陈靖和海恩断了去路，他不得不对拦路的机甲进行攻击。

    那长而锋利的爪子在机甲的表面迅速留下深深的痕迹，不亚于近程武器造成的伤害。

    更可怕的是，他们在水中变_态的灵敏度！

    海恩很快就跟这只连觉醒都没有的人鱼缠斗在一起，几乎黑暗的环境让海恩的行动受到了极大的限制——目前来看，其实没有讨到什么好。

    陈靖并没有立刻上前帮助海恩，一来是相信他的实力，二来，他发现了另外一只人鱼的踪迹，准确的说，是另外三只人鱼的踪迹……

    雷达上，这三只人鱼一直都在一起，而且移动速度显然比刚刚那只人鱼慢——这很快引起了陈靖的注意。

    陈靖立刻判断，要么这三只人鱼中有伤者，要么则是有年纪稍长、行动不便的老人鱼，或者年纪很小、跑也跑不快的小人鱼……

    ——无论是哪种情况，对于追捕尽可能多的叛乱人鱼的联邦军队来说，都是一件好事！

    陈靖和海恩通讯之后，得知海恩那边的行动应该可以很快结束，于是转而向那三只人鱼的方向前进。

    陈靖很快沿着对方前进的方向追了过去，稍稍远离了联邦的主舰。

    对于危险的直觉让陈靖放慢的步伐，不再全速前进——不能排除这三只人鱼是对方故意放出的诱饵！

    就在他准备停下脚步的时候，一种好像很熟悉的感觉传递了过来……紧接着，就是断断续续的几句听上去也有些耳熟的歌声，透过海水和机甲，传入了陈靖的耳中。

    这让陈靖非常吃惊！

    ——难道那三只人鱼里，有盖密尔的前任祭司？！

    这样一来，这三只人鱼的组合就更像一个引陈靖过去的“陷阱”了。

    但是陈靖也不得不在心底承认，这个“陷阱”里的鱼饵，诱惑实在太大了！

    ——毕竟一位老祭司，恐怕无论在盖密尔人鱼还是耶梦加得之中，都是最神圣和宝贵的。

    就在陈靖稍稍犹豫的那一刻，主舰突然传来比蒙特上将焦急的声音。

    “元帅，对方的一艘潜水艇正全速向我们冲来，恐怕想进行自_杀式_袭_击！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖闻言，心中有种极为不祥的感觉升起。

    “不对，不是一艘！”陈靖对主舰的比蒙特上将道：“你们赶快全速后退，对方如果要进行自_杀式_袭_击，一定不会只用一艘！”

    陈靖的话音未落，联邦主舰的指挥室雷达屏上，对方的另外一首潜水艇就已经和之前那艘形成角度向联邦的潜水艇冲来。

    以他们的距离，想要在不受波及的情况下全身而退，非常困难。

    “2号和3号军舰迅速赶到前面，从侧面攻击对方潜水艇，务必要将他们拦截下来！”比蒙特上将心急如焚，迅速进行部署。

    ——他自己的安危倒是其次……这艘主舰上，可是有元帅的向导，阿克斯王子啊！ 166阅读网

    