
﻿    由于这个秘密会议室只是一栋临时建筑，库尔嘉公主一行离开后，陈靖和阿克斯他们也没有多做停留，立刻搭乘飞行器返回指挥部。

    路上的时候，海恩坐在林泽曦身边，突然笑了起来。

    本来正在为人鱼公主临走之前的“神来一笔”烦心呢，听到海恩的笑声，林泽曦疑惑地扭头看着他：“你还有心情笑？！”

    大林显然是已经猜到对方在笑什么，所以才更觉得无语。

    “将军这时候又不会用超感偷听我们说话，为什么不敢笑，”海恩拍拍他的手背：“你才是的，不用这么愁眉苦脸，上次雷蒙德皇子做的更加直接，也没见将军怎么样。”

    这位库尔嘉公主也是个妙人，知道了阿克斯王子的身份以后，没有明目张胆的追求，而是拐弯抹角地说送什么见面礼……

    要是之前没有出现过雷蒙德皇子的事情，比蒙特上将肯定就不会主动解释，或许他们还能当人鱼公主是只讲客气的人鱼。

    然而，这看着含蓄收敛的行为，和雷蒙德皇子的公开“追求”没什么实质上的区别——尤其是当对方那简单利落的项链上串着一片暗红色鳞片当坠子的时候……

    当林泽曦委婉地提到雷蒙德皇子，现场起码安静了十几秒。

    联邦这边的几位将领都在心里默默地想——也许下次跟库尔嘉公主见面的时候，阿克斯殿下就真的不会出现了。

    相较于联邦这边的无奈，库尔嘉公主沉默了一下，很快调整了过来，她又露出了明艳地笑容，还故意顺着林泽曦的话道：“那确实挺遗憾的，我们之间的友好交流，现在暂时要对雷蒙德保密，所以他的手链……恐怕不能让我带给他。”

    说完了这些，她语气轻松地跟他们道别后，就带着自己的侍女离开了会议室，从修建的水道进入海洋。

    留下了继续沉默了一分钟的联邦将领，和无辜“躺枪”的小王子殿下……

    直到陈靖冷静地道“我们回去”，大家才噌噌地迅速站起身来，争先恐后地往外走。

    等大家陆陆续续登上了飞行器，海恩和林泽曦独处了，他终于忍不住笑了出来。

    “这件事就算了，刚刚库尔嘉公主说到的那个人鱼祭司，还有那个能影响哨兵精神力的歌，怎么办？”林泽曦真正担心的是，其实是这件事！

    听到他说到这个，海恩也笑不出来了，他脸上立刻变得严肃起来，沉思了一下，道：“这个我们待会回到指挥部，肯定要讨论的……说实话，目前看来，我们是一点办法也没有的。”

    ……

    库尔嘉公主对他们透露了老祭司的事情，同时也表示，那种会对精神力产生影响的“歌”对于普通人鱼来说都是“传说中的歌”。

    她作为皇族，虽然知道有它的存在，但其实也没有亲耳听过。

    后来有个联邦将领问库尔嘉公主，盖密尔新任的祭司是否也懂这种“歌”。

    公主当时遗憾地摇头道：“我们的新祭司还太年轻，对于人鱼族的古老文字没有了解透彻，就算能找到什么资料，也未必能完全运用。”

    关于库尔嘉公主的这句话，他们其实是存疑的。

    海恩认为，既然这位新祭司得到了老祭司的细心栽培，肯定是有过人之处的。

    而且老祭司肯放手离开，可见这位新祭司已经达到了他的合格标准，又怎么可能不懂这首祭司才知道的“歌”呢？！

    库尔嘉公主很可能是怕他们提出要见新祭司、要求新祭司来给联邦元帅解除歌带来的影响，或者干脆是被自己的祭司忽悠了，她在这件事上，能继续提供帮助的可能性已经不大了。

    “这件事太重要，比蒙特上将那边肯定会越过我们直接跟西斯特汇报的，如果不能尽快得到很好的解决，之后我们会很麻烦。”林泽曦忧心忡忡地说。

    海恩想了想，安慰他道：“幸好现在有阿克斯殿下跟着我们一起来了第五星区，就算将军出现神游，只要有殿下在，就不用担心了。”

    林泽曦闻言，轻轻点头道：“没错，希望库尔嘉公主那边能提供更多关于耶梦加得的线索，让我们尽快找到失踪的人员。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    相较于海恩和林泽曦这边，陈靖和阿克斯那边就显得沉默得多。

    球球仗着没人知道，在阿克斯意识里笑个不停：“哎呦喂，我快笑死了，你没看到刚刚陈靖的脸色，还有库尔嘉公主的表情……哈哈哈……”

    “……”阿克斯——坐这么近，他怎么可能没看到？！

    阿克斯小心地瞥了一眼在旁边闭目养神地陈靖，无奈地对球球道：“能别笑了吗，这有什么可笑的，人鱼族怎么这么喜欢以貌取人？”

    ——光是看个外貌就决定喜不喜欢……然后一点准备都不给对方，说主动就主动，一点都不矜持！！！

    “要是人人都矜持，都含蓄，这世界没法谈恋爱了！”球球反驳道：“我倒觉得这样挺好的，显得你特别抢手，陈靖现在心里一定特别紧张，生怕别人把你抢走了！”

    “呵呵……我宁愿不要抢手！”阿克斯觉得陈靖最近一段时间已经够累了，要是还得为他的事情平添烦恼，那不是更加辛苦了吗？

    “好吧好吧，这就叫嫁出去的阿克斯，泼出去的水……”如果球球现在能做动作的话，一定会用小屁股对着胳膊肘往陈靖那儿拐的阿克斯。

    阿克斯有些羞恼，但是他很快想起库尔嘉公主说起的事情，不免担忧地问：“你说，人鱼公主提到的那件事，对将军的影响是不是真的会很大？”

    事实上，陈靖在短短时间内两次进入神游，确实很反常，再跟库尔嘉公主说的话对应上，让人不得不担心。

    “可是最近一段时间陈靖不是没有进入过神游了吗？”球球回答道：“其实，我觉得库尔嘉公主说的那种歌，有点深层催眠的意思。”

    “深层催眠？”

    “没错，就算对方是个首席向导，而人鱼族的精神力强大，但是他也不至于完全压制陈靖，要不然现在陈靖早就出现深度神游了，以你现在的水平，怎么叫得醒？”

    阿克斯想了想，觉得球球说的也有道理：“不过还是不能掉以轻心，我打算问问雷诺夫人。”

    结束了向导协会的第二期课程之后，阿克斯偶尔还会跟雷诺夫人联系，向她咨询一些问题，雷诺夫人每次都能给他很大的启发。

    “嗯，也可以，反正比蒙特上将肯定会把这件事汇报给联邦军部的，到时候你不找雷诺夫人，向导协会也会主动联系你的。”

    “比蒙特上将会把这件事告诉联邦军部吗？”

    “当然，涉及到元帅，涉及到黑暗哨兵，他可不敢担这个责任，要是我，我也会马上把事情告诉上级，这样责任也会转移过去嘛。”

    球球想了想，对阿克斯叮嘱道：“这件事不是你能做决定的，陈靖他们商量了什么结果，你照办就好了，你以为对他好的，也许未必就是最好的，知道吗？”

    这时候最忌讳的就是自以为是，在陈靖他们之中，阿克斯对政治和军事是最不敏_感的，与其多说多错、多做多错，不如一开始就老老实实听从安排，不要不懂装懂，给别人添麻烦。

    阿克斯明白球球的意思，立刻表示自己会认真听将军他们的部署。

    ……

    大概是觉得身边的人明明醒着，却一路都在“沉默”，陈靖睁开了眼睛，轻轻地握住了阿克斯的手，开口道：“别担心歌和人鱼祭司的事情，你在我身边，现在我的状态很好。”

    阿克斯有些吃惊地看向陈靖——将军怎么知道他的心事？！

    ——还有，将军竟然没有提刚刚库尔嘉公主送吊坠的事情……他是不在意吗？

    阿克斯觉得，连他自己都不知道，到底是希望陈靖提这件事，还是不希望他提了。

    还没等他回应，陈靖突然凑过来，亲了亲他的脸颊。

    “？？？”阿克斯瞪圆了眼睛，不知道为什么自己突然就被“轻薄”了。

    陈靖平直的嘴角，突然翘起了弧度，他干脆握紧了阿克斯的手，继续闭目养神起来。

    ——虽然说人鱼族的品味不错……但是阿克斯最好的地方，他们是永远不会知道的！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到涅尔德陆地军事基地的指挥部，比蒙特上将果然在内部的会议上提出，要立刻跟西斯特军部联系，向总部说明人鱼之歌和祭司的事情。

    对于这件事，陈靖并没有阻止，毕竟这已经不是涉及他个人的问题。

    但是只要自己的状态保持正常，又有自己的向导阿克斯在身边，相信军部也不会在这种关键的时候要求元帅返回第一星区。

    “现在我们已经知道了更多关于耶梦加得的信息，但是想尽快找到他们的踪迹，还是需要人鱼族的协助。”林泽曦将刚刚整理的资料传到各人终端上。

    “从库尔嘉公主那里已经证实马卡斯的人确实得到过不明势力的帮助，所以我们在这方面的调查工作也要继续加强。”陈靖对海恩嘱咐道。

    他看向比蒙特上将：“内部的调查工作进行的如何？”

    “我们已经将第一次被袭击的部队人员全部调查了一遍，暂时还没有发现异常。”比蒙特上将回答道。

    “指挥部这边呢？”注意到对方的措辞，陈靖追问。

    比蒙特上将闻言，心中顿时有些不悦，但面对元帅还是不得不解释道：“指挥部这边的将领都是中将以上的将官，按照我们之前的讨论，怕动静太大引起什么变化，所以没有直接公开展开调查，但我们也已经暗中排查了一遍，应该没有问题。”

    关于给予耶梦加得帮助的“势力”到底来自哪里，比蒙特上将等第五星区的将领自然不希望是军团出了内应。

    尽管也想尽快洗脱“嫌疑”，但是以监守自盗的名义被调查，任谁也不会觉得高兴。

    这几天已经有不少人在比蒙特上将面前嘀嘀咕咕。

    他们认为这是军部大费周章派了元帅来，依然没有取得明显进展，所以第一军团只有在这些地方给第五军团下马威，安些莫须有的“罪名”展开调查，好让他们来的这么一趟显得有意义些。

    对比蒙特上将的回答并不满意，也能猜到第五军团高层最近背后的议论，陈靖对比蒙特上将直言道：“虽然不能太张扬，但是也不能草草了事，指挥部是整个涅尔德军事基地的重中之重，一定不可以掉以轻心。”

    “是的，将军，”比蒙特上将按下心中的不悦，回应道：“我们会再进行一次调查。”

    见比蒙特上将没有反对自己的要求，陈靖就将此事暂时放下，开始下一个问题的讨论。

    “库尔嘉公主在盖密尔的势力仅次于马卡斯和雷蒙德，他们人鱼之间有特别的方式追踪和联络彼此，有她的支援，相信我们很快就能找到耶梦加得的所在。”

    “没错，但是我们这边的搜救工作也不能停下，反而应该要更加推进，要让耶梦加得的人鱼感到恐慌，这样才更可能露出马脚。”海恩补充道。

    “今天库尔嘉公主既然强调了合作的单一性，我们也给出了承诺，那就要真的一心一意……现在是用人的时候，之前我们派去联络别的人鱼代表的人，正好可以撤回来了。”一个将领提出自己的意见。

    “但如果奥布里皇子那边也提出了合作要求，我们不能马上拒绝。”

    如果拒绝得太果断，对方肯定会立刻明白，他们已经和别人达成共识，而且也很容易猜到这个别人是谁。

    ——在盖密尔，有这种实力的人鱼皇族可并不多……

    “那就想办法拖一拖，同时提出一些稍显苛刻的要求……这样，等对方反应过来的时候，我们说不定已经解决了问题。”

    海恩斟酌了一下道：“我倒是觉得，可以直接拒绝。”

    见林泽曦他们看向自己，海恩解释道：“我想，奥布里皇子到现在都没有积极主动地联系我们，无非是两种情况，一是还在犹豫跟联邦合作，会不会影响他和马勒第兹海皇的关系；二是见我们如此着急，想待价而沽，提高自己谈条件的地位。”

    “如果是前者，他最终恐怕不会跟我们合作……如果是后者，那他的所求必不小。如果我们只是拖着，不给出明确答复，一旦对方发现我们其实已经跟库尔嘉公主联手，恐怕会恼羞成怒。”

    “直接拒绝奥布里皇子，一方面可以向库尔嘉公主证明我们的诚意，加强彼此的联系，另一方面也是对人鱼族表示，无论能不能合作，我们联邦都是非常真诚坦然的。”

    那么下一次同样出现这种情况的时候，人鱼族其它蠢蠢欲动的势力一定会争相地主动跟联邦示好……

    ——这才是真正的放长线，钓大鱼！

    “海恩中将说的没错，那就这么处理！”在座的将领都附和道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    会议结束后，阿克斯回到自己的房间。

    按照之前的习惯，接下来陈靖和林泽曦他们要开始各自处理军务，小王子也有时间看书。

    看了几个课堂视频，时间很快就过去了，陈靖没有回来吃饭，跟阿克斯说要晚一点回来，阿克斯自己吃了晚餐，就趁有点时间，跟远在第一星区的小正太通讯。

    今天不是周末，林泽昕不在元帅府，所以小家伙一个人在自己的房间玩玩具。

    那是元帅府新给陈旭购置的一些拼图，相比于立体的拼图来说，这些平面拼图其实非常简单。

    只是一块大拼图有两千个小块块要拼，没有人陪在小正太身边，所以他有些懒懒地，拼地并不是很快。

    不过让阿克斯感兴趣的是，小正太现在拼了一部分的半成品，看上去似乎是一张照片。

    “订婚照片。”陈旭回答道。

    这其实也是格雷先生想到的办法，让小正太可以在拼照片的时候，缓解一下因为哥哥和阿克斯不在奥尔比而产生的思念之情。

    小正太软软的声音配上一丝不苟的语气，让阿克斯的心情顿时明亮了起来。

    因为远距离的通讯，小正太最近开口说话的频率明显变多了，一则通讯下来，过去只能说几个简单的词，现在却能说十几句。

    对方显然是希望跟阿克斯多交流的。

    本来正在旁边盘弄一小块拼图，而且已经把那块拼图的角角咬毛了，小狼崽见主人在跟阿克斯说话，立刻迈开小短腿，屁颠屁颠地跑过来，在全息屏前面转来转起，希望引起阿克斯的注意。

    阿克斯伸手“拍拍”它的小脑袋，对小正太道：“等拼好了，咱们就找个框子把它框起来，挂在房间的墙上！”

    小正太把小狼崽抱在怀里，点点头。

    阿克斯开着终端，“陪”小正太拼了一会儿拼图，就催促他去洗澡睡觉。

    小家伙和自己的精神体得到了晚安吻，心满意足地关掉了全息屏。

    ……

    就在阿克斯洗好澡，正准备躺到床上去看会书的时候，陈靖回到了住处。

    敏_感地察觉到自家将军的心情似乎不是很好，阿克斯凑了过去，小心地问道：“出了什么事吗？”

    他对面的男人目光深沉，并没有回答他的问题。

    陈靖见阿克斯穿着睡衣，两鬓的头发还贴着脸，好像没有完全吹干，二话不说就到卫生间拿了吹风机出来，似乎打算亲自给小王子吹头发。

    阿克斯老老实实坐在床上，乖乖让陈靖动手——对方的动作非常轻柔，就好像他手底下是一件珍贵的宝物，值得小心对待。

    等吹完了头发，陈靖又默不吭声地自己跑去洗澡了，这让阿克斯觉得更奇怪了，实在忍不住发了一则通信给林泽曦，想问问他发生了什么事。

    林泽曦在全息屏的另一边纠结了半天，最后还是把真实情况告诉了王子殿下。

    “你说，这两天都有雷蒙德皇子的部下通过专用会议室，给我送东西？！”阿克斯吃惊地道。

    “是的，珍珠、珊瑚很多，还有一些珍贵的海产，”林泽曦接到消息也挺无语地：“一点招呼都不提前打，就堆在专用会议室的桌子上，立刻被我们的监控发现了。”

    会议室的水道直接连到大海里，一般人根本不会从那里进入，更何况会议室外面有重兵把守，就算有人想从这个通道进入军事基地的近海区，也是不可能的。

    谁能想到，这位倨傲的人鱼皇子，竟然会让人用这个专用通道，给心仪的小王子送东西！

    “后来我们的人在那里守着，对方今天又送来一堆的时候，就明确说是送给您的，还问您什么时候去近海，雷蒙德皇子会在那里给您唱歌。”

    阿克斯：“……”

    ——怎么又是唱歌……人鱼族除了送鳞片，就是唱歌吗？！他们又不是百灵鸟！！！

    挂断了通讯之后，正好见陈靖从浴室里走出来，穿着和阿克斯同款的睡衣，走到桌子旁边，给自己倒了一杯水喝。

    阿克斯更加小心翼翼地凑了过去，也没有提自己刚刚了解的情况，只殷勤道：“将军你累吗，我给你按摩呀！”

    阿克斯说的按摩，其实是简单给头部按按，再配合精神疏导，意在给自己的哨兵放松。

    陈靖看着笑容明媚可人的小王子，有些烦躁的心绪刚刚压制下去，突然又有种像想把对方揉进身体的冲动。

    于是他立刻顺从了自己内心的欲_望，将阿克斯抱了起来，往床边走去，一边走一边在对方的颈边轻蹭。

    这举动有强烈的暗示意味，克斯顿时又紧张又害羞：“将……将军……”

    陈靖把他轻轻放到软软的被子上，自己也倾身压了上去…… 166阅读网

    