
﻿    所谓人逢喜事精神爽，就是说的比蒙特上将现在的状态。

    一扫半天之前的抑郁，他现在整个人都显得意气风发起来。

    因为一大早，刚起床的比蒙特上将就得到了来自第一军团那边的消息——元帅醒了！

    等他连早饭都来不及吃，急吼吼地带部下赶过去，果然看到陈靖已经完全恢复了。

    他当然不会以为陈靖是自己清醒的，所以看到阿克斯王子站起相迎，立刻有些殷勤地恭维道：“我说什么来着，阿克斯殿下一点能将元帅带出神游，我昨天睡得太踏实，今天都不小心起晚了，都没能第一时间赶过来呢！”

    比蒙特上将的副官看着自家将军在元帅和阿克斯王子面前睁眼说瞎话，微笑着没有拆穿他。

    ——明明是心急火燎，辗转反侧了一晚上没睡踏实，所以清晨才精神不振，又不想面对“元帅陷入神游，他的向导却束手无策”的现实，所以才不想起床……

    ——谁知道在床上一接到通讯，就跟满血复活似的，一个鲤鱼打挺，从床上爬了起来，恨不得立刻过来亲眼看看，元帅是不是真醒了……

    毕竟对于比蒙特上校来说，这一次与耶梦加得的战斗，除了元帅的事情，其它部分都属于绝对的战功。

    现在连元帅的问题都解决了，他们第五军团这次可以说是大大地找回了颜面，连带面对西斯特军部的时候，都有了底气。

    想到这里，比蒙特上将把与军部之前的视频会议内容汇报给陈靖：“政府和军部的意见是，尽量和谈，不管对方提不提出交换人质，只要能对话，我们就主动提。”

    他们活捉的人鱼只有二十五条，相比于他们还陷在耶梦加得手里的一百三十多位同胞，在数量上是完全不占优势的。

    但若是看占耶梦加得的人鱼数比例，那还是相当有优势的，更何况他们还掌握了耶梦加得的老祭司。

    联邦最终目的或许包含着彻底歼灭敌人……但在明面上，拯救人质才是最重要的目标！

    这时候情况对他们明显更有利，一定要在公众面前彻底洗刷之前“无作为”的耻辱。

    无论对于第五军团，还是对于联邦军部，这都是必须要做的事情。

    陈靖明白军部的意思，点点头道：“嗯，马勒第兹海皇和库尔嘉公主那边是什么反应？已经派使者过来了吗？”

    第一军团作为援军，只在出战的时候与本地军团联合，涅尔德陆地军事基地的防护系统还是完全由第五军团负责。

    在涅尔德领域，还是比蒙特上将得到的消息最快、最广，所以陈靖相信比蒙特上将手里已经得到了第一手的资料。

    “马勒第兹海皇在战斗结束后不久就急切希望能派代表与我们见面，解释耶梦加得拥有这么多潜水艇的事情，不过我们已经以忙着做休整为由，拒绝了他。”比蒙特上将果然开口道。

    他们这次之所以这么惊险，其中主要原因就是耶梦加得拥有了超乎联邦想象的军事力量。

    对方昨天出动的潜水艇，加上他们挟持的一艘联邦潜水艇，这个数量对于人鱼族来说，已经非常可观了。

    无论这些潜艇是马勒第兹海皇主动给的，还是被动被抢走的，没有及时与联邦沟通的盖密尔人鱼族难逃其咎。

    这一次联邦已经决定，如果对方没有提出合适的道歉和赔偿，他们是不会再给马勒第兹海皇狡辩的机会的。

    “库尔嘉公主那边也非常着急，她当晚就派了心腹偷偷过来，反复强调他们得到的消息确实是千辛万苦打听而来的，完全不知道这竟然是耶梦加得故意放出的消息。”

    这些人鱼显然不知道有个词叫“欲盖弥彰”——虽然以军部的判断，不认为库尔嘉公主有理由和耶梦加得联手，但是要想他们再完全信任库尔嘉公主，恐怕也很难了。

    库尔嘉公主的使者见联邦这边对他们的态度不冷不热，相信立刻就会明白联邦的意思。

    但双方都不想立刻结束与对方的关系，所以还保持着不近也不远的距离，留给彼此一点空间，说不定接下来又会“和好如初”，但也说不定就此“分手”。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    谈完了涅尔德的情况，比蒙特上将接着说到和联邦军部远程通讯的事宜。

    “向导协会的会长伊诺克先生和副会长雷诺夫人已经于昨夜从西斯特启程，前往第五星区。”

    “是为了涅尔德的人鱼祭司？”陈靖开口问道。

    “是的，将军，”比蒙特上将点点头道：“那位祭司现在因为神经麻醉的作用还在昏迷。”

    但是对这样的首席向导运用药物，一方面对该向导的伤害太大了，另一方面，也确实撑不了太久了。

    唯一能压制他的元帅昨天又迟迟不醒来，所以他们才急切地申请支援。

    现在向导协会的两位可以作为双重保险，既可以帮忙解决人鱼祭司的问题，也可以就近研究“人鱼之歌”带给陈靖的影响。

    自己昏迷期间发生的事情，陈靖刚刚已经听海恩简明扼要地说过。

    不过他并没有阻止比蒙特上将的意思。

    毕竟现在在涅尔德，比蒙特上将是除陈靖之外的第一负责人，他有权利也有义务在特殊情况下代陈靖参加会议，而军部有什么指示，也要由比蒙特上将转述给陈靖。

    “我清醒的消息已经传回西斯特，接下来我们只用等一个机会与耶梦加得进行对话就可以了，”陈靖看向比蒙特上将道：“马勒第兹海皇和库尔嘉公主那边继续跟进，有什么新的变化，咱们及时讨论。”

    “明白，元帅！”对方立刻回答道。

    “上将过来的时候吃早餐了吗？不如跟我们一块吃？”

    对方来得突然，陈靖和阿克斯其实正在房间里准备一起吃早餐……眼下有军务在身，也不好一边听对方讲话，一边吃东西，所以就暂停了进餐。

    比蒙特上将当然不可能在这里当电灯泡，其实当他看到陈靖星将和阿克斯王子似乎正在吃早餐的时候，就已经感到有些后悔了。

    ——怎么这么沉不住气？！怎么不晚一点来，要不再早点过来也好啊？！

    面对元帅的“真诚”邀请，比蒙特上将遗憾地表示自己已经吃过了，所以再次问候了阿克斯王子就离开了陈靖的房间。

    ……

    阿克斯见比蒙特上将带着自己的副官和护卫离开了，就立刻伸手准备去拿盘子里的吐司。

    谁知道一双手明显比他的手快，直接拿起阿克斯面前的吐司面包，不仅将黄油抹在烤好的面包片上，还利落地夹上了两片火腿、一个荷包蛋和芝士片，并递给阿克斯做三明治吃。

    刚做完这些，陈靖和阿克斯都有一时的愣怔——这个场景多么熟悉啊！

    大概是想到什么高兴的事情，阿克斯突然笑眯眯地看向陈靖，轻快地说道：“将军，原来人鱼族并没有想象中那么厉害呢。”

    哨兵在清醒的时候未必能记得向导构建的所有“记忆”……但是如此“高度还原”的场景，还是让陈靖立刻联想到了自己在神游时遇到的最后一个“记忆片段”。

    ——他的阿克斯果然是安全了！

    陈靖的心情变得特别好，连带自己眼前这盘自制三明治跟阿克斯是“同款”，都让人高兴不已。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在伊诺克先生和雷诺夫人到达涅尔德的当天，联邦驻第五星区陆地军事基地就停止了对人鱼祭司注_射浓度更高的精神麻醉药剂。

    ——他们还要拿这位祭司换取对联邦最有利的条件，可舍不得他现在就出问题了！

    年迈的老祭司被控制在有海水的容器中，为了避免他不舒服，甚至有自杀行为，他的身体无法大范围地移动，利爪也无法伸向自己。

    这天，老祭司尤莱亚像前几天一样，明明已经清醒，却拖了半天才睁开眼睛。

    但外面与之前全员戒备的状态很不一样，尤莱亚虽然被精神麻醉药剂弄得精神力虚弱，但是作为一个首席向导，他很容易就感受到周围士兵的情绪。

    ——看来联邦终于要腾开手对付他了！

    果然不久之后，研究室就出现了四股不可忽视的精神力。

    一股显然是来自陈靖，一股属于比蒙特上将，而另外两股，则是来自西斯特的向导协会会长及副会长。

    “久仰久仰，您就是雷诺夫人吧？”老祭司连连恭维了她几句。

    雷诺夫人一贯慈爱的脸上此刻却突然带上了冰霜。

    ——明明能感受到身边的精神力强弱，却好像只听说过雷诺夫人而不认识伊诺克会长似的……显然是想挑拨离间！

    伊诺克会长当然非常清楚对方的用意，所以他保持着笑容，完全没有生气。

    尤莱亚祭司见状，在心里冷笑了一下，就没有再继续说话了。

    这时陈靖开口道：“耶梦加得已经与我们取得了联系，如果不出意外的话，您很快就能回去了。”

    关于马卡斯皇子和耶梦加得的消息都是尤莱亚迫切希望知道的，但是当他听说耶梦加得这次主动联系联邦，是想用人质交换人质，心里不免有些着急。

    “耶梦加得说，如果我们能将这次捉捕的人鱼全部送回深海，就将我们的同胞送回陆地。”

    尤莱亚祭司闻言，顿时更焦急了——他们有这么多人质在手，怎么可以轻易妥协！

    “看来马卡斯皇子对您可真重视！”陈靖看向尤莱亚祭司，慢慢道。

    ——所以才给了他们“狮子大开口”的机会！

    “我们正在认真考虑这件事情，”比蒙特上将没有给出确切的答复，只模棱两可地说：“如果对方足够有诚意，那么相信我们很快就能找到交换人质的具体办法和位置。” 166阅读网

    