
﻿    “是……是元帅……元帅正以极快的速度向我们追来！”

    听到军士的汇报，比蒙特上将觉得总算有件让人宽慰的事情发生了。

    ——元帅返回主舰，就像是他们的主心骨回来了，也许情况不会再恶化了……

    比蒙特上将一边这样想着，一边问副官道：“之前离舰的机甲都回航了没有？”如果那些机甲也能及时回航，主舰会更安全一些。

    “正在返回中，只是速度没有元帅快。”副官将显示机甲位置的屏幕调开，回答他道。

    陈靖的昆古尼尔是联邦最好的机甲，可以说是集速度快、攻击强、灵敏度高于一身的全能型中型机甲，完美适应陆海空各种极端环境。

    但是能驾驶这样的机甲，对机甲战士本身的要求很高，联邦研发综合型机甲已经很久了，但事实证明，并不是机甲造出来了，就有哨兵可以驾驭。

    “以他们回航的速度，恐怕远水救不了近火。”副官语气凝重地继续道。

    比蒙特上将闻言有些失望，但他心里也非常清楚，普通机甲要能追上元帅的速度，确实是件不可能办到的事情。

    这时，一个军事对比蒙特上将道：“上将，2号舰的享利中将和3号舰的肯尼士少将发来通讯请求。”

    “接过来。”比蒙特上将已经预感到他们想说什么。

    “是的。”军士在操作系统上点开主全息屏。

    2号舰的亨利中将首先出现在全息屏上：“上将，我们已经控制住主舰右侧的敌方潜水艇，该潜水艇的潜浮系统似乎出现了问题，我们现在是否要尝试登舰和救援？”

    耶梦加得发来的视频中显示有人质在这些潜水艇中。

    但到底是不是真的、具体有多少人，他们又分布在哪些潜水艇里……这些情况都是未知的。

    他们之所以不能对这几艘潜水艇进行全力攻击，就是因为上面可能有联邦的公民。

    眼下，他们其中三艘潜水艇已经陆续被己方拦截，但主舰的危机却并没有得到完全解决，2号、3号和4号舰理论上应该尽可能回到主舰身边。

    可是敌方的潜水艇出现了问题，如果不尽快展开救援，万一里面有人质因此殒命，那他们之前的努力就全部白费了。

    3号舰的肯尼士少将那边反应的情况也非常相近。

    主舰左侧的敌方潜水艇的动力系统遭到有效攻击，但是不排除可能会产生局部的爆_炸甚至解体，情况危急，同样急待救援。

    4号舰那边的情况倒是相对较好，但是4号舰也是目前距离主舰最远的一艘潜艇，要赶过来尚需时间。

    就在比蒙特上将感到进退两难的时候，刚刚汇报元帅行踪的军士惊喜地对他道：“上将，元帅已经抵达下方的潜水艇！”

    很快，对敌方潜水艇进行监控的军士也同样兴奋地汇报道：“上将，下方的潜水艇速度变慢了！”

    ——是元帅！元帅的昆古尼尔竟然凭一己之力，就阻止了对方的一艘潜水艇！

    比蒙特上将没有再犹豫，分别对2号舰的享利中将和3号舰的肯尼士少将下令：

    “2号舰、3号舰和4号舰立刻展开搜救，务必要救出人质！”

    “收到！”三艘潜水艇的军官立刻回应道。

    “刚刚离舰的机甲按照原计划，继续对上方潜水艇进行攻击，所有返回的机甲向主舰下方潜艇靠拢，支援昆古尼尔！”

    ——耶梦加得，他们要开始反击了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等阿克斯从安全舱出来，外面的战斗已经暂时告一段落。

    “情况怎么样？将军他们在哪里？”阿克斯一离开安全舱就立刻问赶来的林泽曦。

    “敌方的五艘潜水艇已经全部得到控制，在其中三艘潜水艇中解救出了八十一名人质。”

    耶梦加得似乎是想让他们“自相残杀”，所以真的将一部分人质困在了自_杀式_袭_击的潜水艇里面，只等他们为求自保，不顾同胞性命而展开攻击。

    好在他们保持了谨慎的态度，宁可信其有，最终成功解救了部分人质。

    要不然，这些人质如果丧命于联邦军队之手，光是国内的口诛笔伐就能让第一军团和第五军团难以招架。

    “另外，我们还活捉了耶梦加得的二十五只人鱼，”林泽曦继续道：“其中，包括盖密尔的那位前祭司。”

    这次的阻击行动，虽然是耶梦加得设下的圈套，而他们也曾陷入危机，但好在安排得当，再加上元帅领导的军团战斗力十分强悍，所以整个过程可谓有惊无险。

    敌方的五艘潜水艇已经证实全部为联邦赠予盖密尔人鱼的，后出现的两艘带有反侦察静航系统的潜水艇是在原潜艇的基础上进行过改造的。

    虽然暂时还无法判断涅尔德人鱼是如何得到这些技术支持的，但起码原始的潜水艇做不得假——证明盖密尔人鱼无论是出于主动还是被动，都为耶梦加得的人鱼提供了不少帮助！

    第一军团和第五军团已经向西斯特军部汇报了这件事，相信很快联邦政府和军部就会对马勒第兹海皇进行质询。

    另外在追捕耶梦加得人鱼方面，他们也取得了重大进展。

    尤其是陈靖本人，不仅击_毙了对方两只次席哨兵，还活捉了盖密尔前祭司，等于重创了对方的之后，还将其核心人物控制在联邦自己手中。

    这样一来，在未来跟耶梦加得谈判甚至再次交手的时候，他们就从完全没有优势，变成了手持重要砝码的一方。

    以后无论联邦是想交换人质，还是进行其它部署，都具备了非常好的条件。

    所以在某种程度上来说，可以说是大获全胜！

    ——如果，元帅没有发生那件事的话……就是真的取得了全面胜利……

    ……

    “真的吗？！”阿克斯听说他们捉到了盖密尔的前祭司，有些不可置信。

    ——照理说，这样的人物不应该是耶梦加得重点保护的对象吗，这么还会被捉到？！将军他们太厉害了！

    “那将军他们已经返回主舰了吗？”小王子其实最关注这件事，刚刚林泽曦没有回答这个问题，他就又追问道。

    林泽曦看了一眼阿克斯，犹豫了一下，还是道：“将军他们已经返回主舰了……”

    本来正要高兴的阿克斯突然察觉到林泽曦的表情有些凝重，他心中升起不安来：“发生什么事了吗？难道是……他们中有人受伤了？！”

    林泽曦见阿克斯激动地拉住了自己，忙安慰道：“没有……我们的机甲战士只有三个人因为机甲被人鱼损坏，受了一点轻伤……将军和海恩都没有受伤……”

    阿克斯觉得林泽曦的话中暗含忧虑，当然没有因此而放心，于是又问：“到底是怎么回事？将军他们在哪里，我现在可以过去见他吗？”

    “殿下，我现在就是过来带您去看将军的。”

    “那我们还等什么，快出发吧！”阿克斯听说可以去见陈靖，恨不得立刻就到他身边了。

    “殿下，将军他……”大林斟酌了一下，还是决定先把情况告诉王子殿下，让他有个心理准备。

    “将军他在刚刚的战斗中进入了狂化状态，体力和精神力透支……回到主舰之后，就陷入神游了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    战斗明明已经告一段落，他们也获得了胜利，但此时的比蒙特上将比刚刚更加烦躁。

    ——得到了五艘潜水艇……虽然都有不同程度的损毁，但起码是个证据，以后可以找马勒第兹海皇算账；

    ——活捉了二十五只耶梦加得的人鱼，其中还包括对方唯一的首席向导……简直就是获得“大丰收”了！

    ——解救了己方八十多名人质，对于第五军团乃至整个联邦军部来说，都是大松一口气的事，因为他们总算有了可以向公众交待的机会……

    ——可是……可是元帅进入了神游，这可怎么办才好啊！

    “上将，林泽曦上校已经去找阿克斯殿下了，相信他会将元帅带出神游的。”副官见比蒙特上将脸色不好，安慰他道。

    “现在也只有等王子殿下了，他是元帅的向导，肯定没问题的。”也不知道是对副官说，还是对自己说的，比蒙特上将一边点头一边道。

    “上将，西斯特的远程会议马上就要开始了，您现在必须过去了。”副官提醒他道。

    比蒙特上将隔着玻璃看了一眼躺在无菌治疗室里的元帅，对值守的军人道：“待会阿克斯殿下一到，就请他立刻对元帅展开精神疏导，有什么情况，马上汇报！”

    “是的，上将！”门口的一队军人齐齐对他行了一个军礼，目送上将和他的副官离开。

    等坐进专用会议室，全息屏打开，比蒙特上将发现军部高层都坐在另一端。

    “得到了第五星区传来的消息，我们决定立刻讨论相关的问题。”一个高级将领开口道。

    “军部和政府对这次的行动高度重视，对你们取得的成绩，表示非常满意！”

    这是第五星区自偷袭事件以来，第一次没有在联邦会议上被责备，比蒙特上将都觉得有些不习惯了。

    “看来元帅亲自前往第五星区进行支援，是一个非常正确的决定。”另一个高级将领接着道。

    比蒙特上将还没有上扬的嘴角顿时顿住，对面果然马上有人问道：“元帅现在的情况如何？阿克斯王子已经开始对其进行精神疏导了吗？他醒了没有？！”

    一连串的问题就跟机关_枪一样突突突冒了出来，比蒙特上将只能硬着头皮一一回答：“元帅身体没有事，但是还没有清醒，阿克斯王子马上就会对其进行精神疏导。”

    听到元帅还没有醒，很多将领开始紧张了起来。

    不过当他们得知阿克斯王子马上可以对元帅进行“治疗”，多少还是放下心来。

    元帅的事情必须等他醒来才能继续讨论，现在还有别的事情亟待解决，他们继续了下一个问题的讨论。

    “人鱼族的那个前任祭司既然已经抓到了，应该立刻对其进行审讯！”

    “可是对方是个首席向导，目前第五星区的首席向导林女士还在远星域大门，需不需要暂时让林女士到涅尔德走一趟。”

    “对方已经在我们手里，用精神力干扰仪不就可以了，为什么还要大费周章地调来首席。”

    “唯一能克制那个祭司的元帅现在陷入神游，就算他清醒过来，才刚刚经历过狂化之后的精神力透支，如何能够应付一个精神力正常的首席向导呢？”

    “但是远星域大门也不能没有陈兴上将和林女士，不可能为了涅尔德，把他们调离！”

    “那就联系向导协会，请雷诺夫人到第五星区一趟！”

    之前，人鱼族的库尔嘉公主透露了“人鱼之歌”会影响黑暗向导的精神力，联邦军部就提出过要让雷诺夫人到第五星区。

    雷诺夫人虽然依然是一名次席，但她是向导协会专门从事研究的副会长，可以说是会长之下的第一人。

    如果不是因为现有首席的精神力压制，她的能力已经足以成为首席。

    接到军部的消息，她本人也在向导协会的研究室和她的同事进行了讨论，查阅了资料，已经在做前往第五星区的准备了。

    没想到这一次军队能一举捉到耶梦加得的祭司，那么她的第五星区之行，恐怕也要马上赋予行动了。

    “还是问问向导协会的意见，伊诺克会长不是已经回国了吗，最好能请会长亲自出面！”

    倒不是他们不信任阿克斯王子，但是小王子毕竟只是个年纪轻轻的次席，资质好不意味着经验丰富，面对强大的首席向导，肯定是无法招架的。

    阿克斯殿下作为元帅的向导，只要负责照顾好自己的哨兵，其它的事情，交给专业人士来做，可能会有保障一些。

    “会议之后，立刻联系向导协会，请他们在今天之内做出答复！”

    ……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯在林泽曦的带领下，很快来到了陈靖所在的无菌治疗室。

    从玻璃墙看过去，就能看到陈靖正躺在病床上，身上连着各种仪器，完美没有清醒的样子。

    阿克斯和林泽曦在医生的帮助下进行了全身消毒，然后就进入了无菌治疗室。

    快步走到病床旁边，看着紧闭着双眼的陈靖，阿克斯觉得自己心都要碎了。

    来的路上，他已经从林泽曦那里得知整场战役的大致经过，以及陈靖进入狂化后的情况。

    在向导协会得到过系统学习的阿克斯非常清楚，这种极端状态虽然能让陈靖在短时间内达到巅峰状态，但是也极快地消耗着他的体力和精神力。

    一般哨兵在狂化状态坚持几分钟就可能失去控制、失去意识，陈靖却整整坚持了近二十分钟。

    在这二十分钟的过程里，他先是解决了耶梦加得的两只次席人鱼，活捉了他们的祭司，然后又赶回主舰，在一段时间甚至是单兵作战，应对一只潜水艇！

    他孤身攻击该潜艇的动力系统，并很快取得了成果，在其它回航的机甲到达跟前的时候，这只潜艇已经对主舰没有致命的威胁，剩下的只是收尾并展开救援了。

    也许是对黑暗哨兵的盲目信任和崇拜，大家在震惊于将军狂化状态的能力的同时，心里其实有一种“理因如此”的感觉。

    所以当陈靖体力和精神力透支后立刻进入了神游，吓坏了周围不少人。

    军医可以治疗伤痛病症，却对元帅的神游束手无策，见阿克斯王子过来了，都松了一口气。

    ——据说这位将军的未婚夫已经有将元帅带出神游的经历，这一次应该也不会有问题的！

    为了留给阿克斯王子独立的空间，林泽曦和其他几位军医退到了旁边的房间里，留小王子一个人坐在了床边的椅子上。

    阿克斯握住了陈靖的手，深呼吸了一下，开始集中注意力，进入陈靖的意识。

    ……

    阿克斯觉得自己就好像亲临了战场了一样。

    他透过了陈靖的眼睛，“看”到了之前发生的一切。

    虽然在深海里没有光线，能见度几乎为零，但是全息屏上的标示还是清晰明了的，很容易就能看出发生了什么事情。

    陈靖说的话，比蒙特上将说的话，陈靖和海恩联系时说的话……阿克斯虽然听不到，但却可以领会到。

    在陈靖的意识里，没有恐惧，没有害怕，只有无畏和勇敢，这让阿克斯在亲身“感受”战斗的残酷和艰辛的同时，又生出了一种骄傲和自豪。

    ——他的将军，无论在什么时候，都是这样坚强果决的男人！

    紧接着，阿克斯“听”到了比蒙特上将汇报敌方的潜水艇的情况，他在陈靖的意识里感到了一股强烈的愤怒！

    那熊熊的怒火跟陈靖往日的成熟冷静完全没有关系，就好像一只发狂的野兽，想要宣泄自己内心的愤怒和狂躁……

    ——这就是将军进入狂化状态的时候！

    阿克斯小心翼翼地停留在了这个记忆片段，他想找到合适的时机，为陈靖营造一个相对舒服的精神环境。

    这样就可以让他的情绪得到舒缓，以便其精神力更快地恢复，然后走出神游。

    知道陈靖曾经和比蒙特上将他们在第五星区联手与虫族对抗，阿克斯觉得要找到相同点还是很容易的。

    浩瀚无垠的战斗场所……比蒙特上将的声音……善于伪装和隐藏的敌人……周围同样驾驶着机甲的战友……

    通过这些相似点，就可以模拟出一段半真半假的回忆——同样是战斗的场面，跟虫族的战斗对于经验丰富的将军来说显然更游刃有余……

    起码在这种战斗中，将军不至于会紧张到爆发，不会紧张到要进入狂化状态，才足够安心……

    ……

    然而这一次，阿克斯却失败了！

    被巨大的力量排斥出对方的意识，他猛然睁开眼睛，不可置信地看向失去意识却依然眉头紧锁的陈靖。

    ——这是怎么回事？！为什么他在将军的意识里构建的虚拟片段，将军自己并没有出现？！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    刚刚结束军部会议的比蒙特上将得到了一个令他震惊的消息，宛如晴天霹雳。

    “你说什么？！阿克斯王子没能将元帅带出神游？！”他不可置信地看向自己的副官：“不不，这绝对不可能！”他拒绝相信这样的“噩耗”！

    “这是真的，上将！”他的副官得到消息的时候，也跟自家上将一个反应。

    他压低了声音道：“这件事已经让治疗室那边对外保密了，但如果元帅迟迟不露面，很快就会有人察觉到什么的。”

    他们自己人察觉，倒是没有什么，最担心的是，如果耶梦加得得到了消息……

    ——那后果简直无法估量！

    比蒙他上将匆匆赶到治疗室，看到阿克斯王子还在里面，他拉住站在玻璃外的林泽曦，焦急地问道：“怎么回事？阿克斯殿下怎么可能没叫醒元帅？！”

    林泽曦皱着眉头，满脸严肃地回答道：“殿下已经试过两次了，他想办法为将军进行精神疏导，但是构建的记忆片段却不是第一视角，然后可能因此被发现了。”

    如果连元帅的向导都无法做到带他走出神游，他们还有什么办法，可以让元帅自己清醒呢？ 166阅读网

    