
﻿    “不要让他去想战斗的事情了，也许让他想想您，就会立刻有代入感了！”

    看着笑眯眯的林夫人，阿克斯不知道现在自己应该要做谦虚状，还是害羞状，还是……

    连球球都忍不住在阿克斯的意识里啧啧道：“你婆婆的意思是说，现在在陈靖心里，驾驶机甲作战什么的根本不是他关注的重点，最重要的是你……儿子把媳妇放在第一位，你婆婆竟然不吃醋，还这么高兴……嘿嘿嘿，星际好婆婆呀！”

    林夫人见小王子呆住了，以为是自己说话太直接，于是委婉了一些道：“哨兵进入神游，其实从某种程度上来说，很像被梦魇住了，他们被困在一段极端情绪或者回忆里，就会变得执拗、暴躁和不安，我们要做的事情，就是带他们回归美好的、轻松的心理世界。”

    “您之前尝试的，是将与耶梦加得的战斗，转移到与虫族的战斗，希望陈靖能进入自己熟悉和拥有主控权的战场，这样会感到轻松一些，但是没有成功……这说明一个问题，现在陈靖潜意识里迫切希望看到的，可能不是战斗的胜利……所以当您构建的是类似战场片段的时候，就无法引起他的关注和共鸣，自然就很容易被对方察觉，您构建的这段意识，根本不是他自己的意识。”

    听了林夫人的话，阿克斯仔细思考了一下，觉得林夫人说的很有道理。

    而且这个时候，根本不能放弃任何一种可能性，只要有一线希望，都要尝试。

    阿克斯立刻对林夫人道：“那我现在就去找将军试一试！”

    “先不要这么急，殿下，”林夫人阻止了阿克斯：“听泽曦说，您今天已经尝试过两次了，现在精神力消耗太大，不如早点休息，明天一大早养足了精神再来，自然可以事半功倍。”

    “可是将军他……”阿克斯有月老系统在，完全可以用系统的能量来恢复精神力，只是这件事还不能跟林夫人和林泽曦他们说，所以也就没有理由了。

    “相信我殿下，我们的哨兵会一直在那里等我们的，现在您要做的，就是照顾好自己。”

    林夫人想到了什么，还特意补充道：“陈兴上将经常进入狂化状态，我有时候太累了，就干脆不管他，等他醒了再管，您看，他现在还不一样好好的吗？”

    阿克斯：“……”

    “你婆婆在教给你经验之谈呢，这时候千万不要反驳和忤逆哦！”球球赶忙提醒小王子道：“你就说，是是是，好好好，婆婆大人威武，恭维几句就可以了！”

    阿克斯：“……”

    曾经在西斯特民政厅的离婚登记处工作过两年，阿克斯也看到不少因为婆媳关系不好而离婚的夫妻，当然知道球球的意思。

    ——这年头要处理好婆媳关系，比处理好夫妻or夫夫关系可要难多了！不管在银河系还是在a星系都一样！

    林夫人看着并不像会因为被“儿媳妇”反驳就生气和斤斤计较的人，而且阿克斯也是真的打心底里尊敬她。

    当初阿克斯达到联邦的时候，要不是林夫人嘱咐将军多多照看他，并坚持将小王子接到元帅府，现在他的生活恐怕是完全不一样的。

    ——就算侥幸能活下来，也肯定是战战兢兢，惶恐不安的吧……

    对于阿克斯来说，就算没有这一层“婆媳”关系，林夫人也绝对是自己最重要的长辈之一了！

    温妮皇后对阿克斯，那是母亲对儿子无私的爱，也令人牵挂……只可惜她远在卡特，又多少受到奥古斯汀大帝的限制，连跟阿克斯单独通讯的机会都不常有。

    倒是林夫人，虽然也远在天边，但一直非常照顾阿克斯，她就像一位温柔又聪慧的母亲，总能在关键的时候，给孩子最好的启发。

    她不是不担心陈靖，而是因为同样关心阿克斯，所以不会催促阿克斯，尤其是在他已经尽力的情况下。

    想到这里，阿克斯感到心里暖暖的，也更下定了决心——他一定要带将军走出神游！

    “好了，殿下快去休息吧，明天有了好消息，请务必告诉我。”林夫人注意到阿克斯表情的变化，嘴角又微微上扬，于是催促他去睡觉。

    “好的，夫人晚安！”阿克斯听话地点点头。

    林夫人“伸”手轻轻拍了拍阿克斯的肩膀，就关掉了全息屏。

    ——还是温妮的儿子好，又漂亮又听话，简直让人没法不喜欢啊！

    林夫人心里想想阿克斯，再想想自家那一大一小两个扑克脸，哦不，是三个扑克脸……恨不得阿克斯是自己的儿子才好……

    ——咦，阿克斯和陈靖已经订婚了，就是她儿子了嘛！

    家里年纪最大的扑克脸，陈兴上将正好回到主舰吃午餐，看到妻子笑得十分高兴，有些疑惑：“陈靖醒了吗？”你心情看着不错啊！

    “快醒了……”林夫人回答道。

    ——她相信阿克斯，也相信陈靖！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    同一时间，在涅尔德深海的某处，也有一群人鱼，夜不能寐。

    年轻的人鱼皇子正面色阴沉地听手下汇报事情的经过。

    “摩尔根和奈哲尔都是次席哨兵，怎么可能一丝反抗都没办法做出，就被杀死了呢？！”他身边的人鱼有些不可置信地问道。

    “不要说反抗了，他们连求救声都没办法发出一句！”当时也在现场并侥幸逃脱的一只人鱼心有余悸地回答。

    等他们发现不对劲，冒着生命危险去支援的时候，那里已经只留下摩尔根和奈哲尔的尸体……而祭司也不见踪影，显然是被带走了。

    “我们本来以为陈靖会立刻掉转，返回主舰营救，谁也没有想到在那种情况下，他还敢花时间来追我们！”

    “这么说来，那个什么卡特的阿克斯皇子，在陈靖心里也不是很重要啊……”要不然他怎么会对祭司他们穷追不舍，而不去救自己的向导呢？

    “不，他不是不重视自己的向导，”马卡斯看向联邦陆地军事基地的方向：“他是对自己的速度和力量非常有自信！”

    因为进入了黑暗哨兵的巅峰状态——狂化，所以陈靖的精神力和身体机能在一瞬间爆发。

    他确信自己可以不费吹灰之力就杀死摩尔根和奈哲尔，根本对他们的次席身份一点都不在意——黑暗哨兵的狂化状态，与次席哨兵的普通状态，完全不在同一水平线上！

    如果他是真的不在意自己的向导，就不会突然冒险进入狂化状态，而会像过去面对虫族一样稳扎稳打……

    “现在我们怎么办，殿下！”一只中年人鱼心急如焚地看向马卡斯皇子：“祭司现在落到联邦人的手里，还不知道他们会怎么对付祭司。”

    “先不能着急，”另一只人鱼试图安抚他的情绪：“他们说过，联邦只有两位首席向导，一位是向导协会的会长，现在在西斯特，还有一位，虽然是陈靖的母亲，但是她陪丈夫驻守远星域大门，轻易无法离开，现在涅尔德没有可以压制祭司的向导，他暂时是安全的！”

    “你也说是暂时的了，如果联邦派了首席过来怎么办？”中年人鱼并没有因此放心，他变得有些歇斯底里：“他们还有数不清的花招，甚至可能用刑！”

    “戴纳叔叔，联邦如果还想用祭司换取好处，就暂时不会对他用刑的，这不符合星际公约，他们联邦人最讲究这个，表面上不会违背的。”

    “那如果他们确实要用祭司来换联邦的人质，我们怎么办？”

    “那也只能换了！”马卡斯皇子阴沉地说道。

    对于耶梦加得来说，一个前人鱼皇子的力量还不够强大，如果没有祭司在他身边支持他，以后很难聚集这么多人鱼。

    更何况联邦这次捉走了他们二十五个同胞！如果不将他们带回来，又如何跟他们的家人交代？！

    换是一定要换的，但是怎么换，却不能被联邦牵着鼻子走！

    “联系他们，就说，我有重要的事情要商量！”马卡斯皇子对戴纳吩咐道。

    “殿下，您……”戴纳看着马卡斯，欲言又止。

    “现在顾不了那么多了。”

    ——明知道这样做是与狼为伍，但如今也只能这么做了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虽然当晚是听话的去睡觉了，但阿克斯心里记着事情，第二天天没亮就醒来了。

    昨天得到了林夫人启发，阿克斯又在意识里跟球球讨论了半天，终于拟定了一个大致的“方案”。

    他要让将军在自己的意识看到一段非常寻常的日常记忆。

    ——重点是要告诉将军，阿克斯此时是安全的！

    这一次，阿克斯没有在陈靖的意识里关于昨天战斗的记忆多做停留，而是继续搜寻，只在他的中间意识寻找一段合适的记忆。

    其实前段时间他们发生某些特别情形的一晚，对于陈靖来说肯定是非常重要的。

    但是阿克斯不觉得自己现在重新“经历”一次，能够很好地控制自己的情绪，不会因为一时窘迫或者紧张而被陈靖发现“入侵者”。

    所以他选择是两个人一起吃早餐的画面。

    意识里，陈靖帮阿克斯把黄油抹在面包上，阿克斯像往常一样，很自然地接了过来。

    这时候，小王子突然问道：“将军，原来人鱼族并没有想象中那么厉害呢。”

    陈靖闻言，莫名愣怔了一下，他总觉得阿克斯这个时候应该说的是别的什么……但是要让他想起哪里不对，似乎又无迹可寻。

    所以他很快回过神来，正准备做出回应，只听到阿克斯又说道：“昨天将军好厉害啊！”

    “昨天？”

    “是啊，”小王子看向陈靖的眼睛，一字一顿地说：“昨天，将军把人鱼从我身边赶走了呢！”

    ——他把人鱼从阿克斯身边赶走了？所以说，他的阿克斯现在安全了……

    ……

    陈靖猛然睁开了眼睛，阿克斯带着微笑和期待的脸，出现在他的视线里！ 166阅读网

    