
﻿    阿克斯王子并没能将元帅带出神游的消息传到军部高层，立刻引起一阵恐慌。

    本来是因为陈靖带领的军团活捉耶梦加得的人鱼祭司才迫切需要高级向导，结果现在又增加了一个必须让雷诺夫人去第五星区的缘由。

    好在向导协会很快给出了答复，刚刚返回联邦的向导协会伊诺克先生和雷诺夫人在当晚就由联邦军队护送，赶往第五星区。

    在此期间，雷诺夫人也跟阿克斯王子连线，询问了具体的情况。

    “殿下，晚上好。”雷诺夫人还是像以往一样，并没有因为事态紧急而有丝毫慌张，她温和的表情和语气也给了阿克斯感到镇定了一些。

    “夫人，晚上好。”阿克斯回应道。

    “这位是我们联邦向导协会的会长，伊诺克先生。”雷诺夫人向小王子介绍道。

    阿克斯早就看到雷诺夫人身边坐着一位五、六十岁的长者，留着胡须，看上去就像一位饱读诗书的学者，眼睛里透着智慧和豁达。

    “伊诺克先生，您好，初次见面，请多指教。”阿克斯立刻礼貌地问候道。

    “殿下客气了，早就听闻殿下之名，今日一见，果然名不虚传。”伊诺克先生微笑着对小王子点头致意。

    ——名不虚传？是指他的外貌，还是指别的什么吗？

    阿克斯虽然不知道对方这个词到底是形容他的什么，但是伊诺克先生的语气挺真诚的，倒不是那种虚伪的客套，或者嘲讽什么的。

    这还是他第一次亲眼见到联邦向导协会的会长先生。

    据说这位会长很少停留在西斯特，一年中常常有八_九个月都在外出做演讲、学术交流，代表联邦向导协会开展境外活动等等。

    阿克斯“来到”联邦的九个月时间里，对方曾经短暂回到过西斯特，但是很快又离开了，恰巧与阿克斯错过。

    ——没想到，自己第一次跟向导协会的**oss会面是在全息屏里……也没有想到，是因为要帮他解决他束手无策的事情！

    就在阿克斯准备主动提起陈靖的情况时，伊诺克先生反而先开口道：“其实这一次通讯，只是想提前见见殿下……关于元帅的事情，我们能提供的帮助非常有限。”

    看到阿克斯惊讶的表情，伊诺克先生继续道：“我这样说，并不是敷衍殿下，或者要推脱什么责任，只是关于黑暗哨兵，我们了解得并不够多。”

    雷诺夫人在一旁补充：“历史上出现的为数不多的黑暗哨兵，在神级向导数量更少的情况下，都只有与之结合的向导才有办法进入其意识，我和伊诺克先生曾经先后尝试过，但是都没有成功。”

    作为联邦唯一的黑暗哨兵，陈靖直到二十八岁才找到情投意合的向导。

    在此之前“漫长”的岁月里，身为联邦向导协会最有能力也最有经验的两位，伊诺克会长和雷诺夫人在军部的委托下，和陈靖曾经进行过不止一次“交流”。

    但最后都以迅速被陈靖的意识排斥为结果，以失败告终。

    在得知陈靖和阿克斯王子已经完成了临时标记，小王子却依然失败了，伊诺克会长和雷诺夫人就知道，他们要面对的情况，可能非常复杂。

    而且这还不是学识广博、经验丰富就能解决的问题。

    伊诺克会长之所以要提前跟阿克斯王子说明，意在告诉他，就算他们到达第五星区，主要工作也是解决耶梦加得那位首席向导的事情。

    对于元帅，他们也同样束手无策，只能让阿克斯王子不断摸索，自己尝试。

    不过机会难得，阿克斯还是将陈靖的情况跟两位长辈描述了一遍，他们分析和讨论了一下，认为阿克斯之所以被排斥，归根结底还是虚构记忆方面出现了问题。

    但具体是出了什么问题，到底哪里不符合“真实性”了，他们没有亲眼看到、体会过，自然无从得知。

    “您恐怕要在这方面多试一下，既然有比蒙特上将出现，那么您也可以详细咨询一下他，当年远星域大门爆发虫潮的时候，还有什么细节的地方值得注意。”伊诺克先生建议道。

    “好的，谢谢您。”阿克斯今天失败了第二次之后，其实已经有些六神无主了，现在虽然也没有得到确切的答案，但是得知两位向导协会的长辈要来第五星区，还是让他得到不少安慰。

    ——起码有专业人士在旁边，就感觉有了一点底气似的……

    “希望我们到达第五星区之前，您就可以带元帅走出神游。”结束通讯的时候，伊诺克会长祝福阿克斯道。

    “承您吉言！”阿克斯也有同样的愿望。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    和伊诺克会长他们结束通讯之后，阿克斯回到了陈靖的房间。

    因为陈靖的身体并没有受伤，也不再需要无菌环境和其它治疗，能不能醒完全看意识，所以比蒙特上将就将元帅送回了自己的住处，方便阿克斯王子陪在他身边照看。

    他们对外宣称的是，元帅进入狂化之后精神体和体力透支，眼下战斗告一段落，他需要休养一段时间。

    这样半真半假的说法听上去显得更真实，也能解释为什么元帅没有立刻在军队里出现。

    但能撑多久，没有人能够预料到……毕竟现在他们还在前线！

    耶梦加得损失惨重，而且唯一的首席向导又被联邦活捉，对方接下来不可能毫无动静。

    要么发动进一步的挑衅，要么联系他们进行谈判……无论是什么情况，如果届时元帅不能亲自出席，对方说不定就能察觉什么，横生枝节。

    阿克斯本来想在睡前再尝试一次进入陈靖的意识，但是被陪在一旁的林泽曦制止了。

    使用共感能力，在哨兵的意识里构建记忆片段……这些都是需要大量消耗精神力的，如果要在这么短时间内连续行动三次，就算是铁打的人也吃不消。

    虽然元帅迟迟不清醒让人心急如焚，但林泽曦也知道，这时候如果不让阿克斯殿下注意休息，他可能会把自己身体拖垮。

    “殿下，您先休息，明天早上再试吧。”林泽曦劝阿克斯道。

    “将军现在这个样子，我哪里睡得着，”阿克斯摇摇头：“今天跟伊诺克会长和雷诺夫人聊了一下，感觉收获挺大的，说不定能找到一些突破口。”

    林泽曦劝不动小王子，突然想到了什么，对阿克斯道：“殿下，您要不要跟姑姑聊一下？”

    “林夫人？！”阿克斯吃惊地看向林泽曦。

    对方立刻解释道：“这个世界上除了您，跟元帅最亲近的向导就是姑姑，也许在这件事上，她能够提供一些建议。”

    虽然跟林夫人问关于将军的事，就意味着要告诉她，将军现在情况不太好。

    但是事急从权，当然是先解决最关键的问题再说。

    相信就算将军清醒过来，也不会怪他们自作主张的。

    想到这里，林泽曦就更觉得这是个好主意，于是对阿克斯道：“我们这里和姑姑那边正好是十二个小时的时差，现在通讯也不会打扰姑姑休息。”

    距离阿克斯上一次跟林夫人“见面”，其实并不算太久。

    林夫人定期会跟小儿子通讯，走读的阿克斯因为晚上都会陪小正太玩一会儿，所以偶尔遇到林夫人给小正太打电话，阿克斯就会跟林夫人在全息屏里说上几句话。

    但是和之前的闲话家常明显不同，这一次阿克斯心里觉得十分愧疚和不安。

    ——他明明是离将军最近的人，却不能起到应该起到的作用……林夫人如果知道了，还要为将军担心，也不知道她会不会怪他……

    可是这样想了想，阿克斯又觉得，就算被对方责备也不要紧——只要能让将军的情况好转，什么方法他都愿意尝试！

    这样做了决定之后，阿克斯就先跟林夫人发了一则消息，说自己想见她，有重要的事情请教。

    林夫人很快就给了回信，说现在随时都可以跟阿克斯连线。

    看到林夫人的回信，阿克斯非常激动，他立刻发送了通讯申请，对方也立刻接通。

    全息屏上出现了林夫人温柔慈爱的脸。

    “殿下，我应该跟您说，晚上好。”林夫人轻声道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    听了阿克斯的描述，了解了大致的情况之后，林夫人详细问道：“您的意思是说，陈靖并不是一开始就进入狂化，而是听到主舰的情况越来越危险，才突然进入狂化的。”

    “是的，夫人，林泽曦上校就是这样告诉我的。”阿克斯回答道。

    对方思索了一下，猜测道：“从您的描述来看，耶梦加得的目标似乎一开始就是主舰，或许应该说，他们的目标就是您，陈靖的向导。”

    这一点球球也跟阿克斯分析过，所以他点点头道：“目前看来，确实如此，他们应该是想通过解决掉将军的向导，进而影响整个第一军团。”

    虽然这样说听上去有些自大和自恋，但是所有人都隐约察觉到了，所以已经不算什么不切实际的猜想。

    “那基本可以肯定了，陈靖是因为担忧您的情况，所以主动进入狂化状态的。”林夫人随丈夫陈兴上将驻守远星域大门多年，非常理解长子的这种行为。

    阿克斯闻言，微微低下了头——将军是为了他才进入狂化的，他也非常清楚这一点，所以才更愧疚，更难受！

    林夫人见小王子情绪低落起来，立刻温声安慰道：“这是他应该做的，这是出自本能，如果一个哨兵不能为自己的向导做到这样的程度，那又怎么配得上那些山盟海誓呢？”

    说到这里，她突然沉默了一下，然后才对阿克斯说：“解铃还须系铃人，既然他是因为殿下进入的狂化状态，那咱们何不换一个方向思考……不要让他去想战斗的事情了，也许让他想想您，就会立刻有代入感了！” 166阅读网

    