
﻿    “上将，以对方的速度，五分钟之内，我们肯定会被追上的！”操作系统前的一个军士焦急地对比蒙特上将道。

    “而且他们的第三艘潜水艇也在往这边加速！”另一个军事飞快地翻动手指，计算对方的速度和可能采取的行进方向。

    比蒙特上将闻言，不可置信地看向全息屏上的画面。

    ——耶梦加得这是疯了吗？！他们竟然将三艘舰艇全部用来采取自_杀式_袭_击！

    对方的潜水艇是以速度见长的小型潜艇，他们的主舰体型庞大，又被两面夹击，甚至可能三面夹击，想要掉头或者转向都很困难。

    “让四号舰迅速回航！”比蒙特上将对联络员道：“四号舰离对方的第三艘潜水艇最近！”

    他们的四号舰是这次行动的潜水艇中体型最小的，速度相对也最快。战斗开始的时候，被安排至前锋的位置，用来接应离开舰艇活动的机甲战士。

    耶梦加得这种不计后果、不计成本的方式，明显是针对主舰来的，这时候也顾不得其它，先把四号舰调回来护卫主舰才是当务之急。

    ——对方可以用自_杀式_袭_击，但他们的2号和3号舰却不能采取自_杀式_阻击！

    他们只能不断发动攻击，尽量减缓对方潜艇的行驶速度，但也不排除对方根本不在乎自己千疮百孔，也要扑到联邦主舰的跟前。

    到了现在，一直在前线作战、经验丰富的比蒙特上将也明白了一件事情。

    ——对方这次的行动，其实是早有预谋的！

    什么马勒第兹海皇派人跟耶梦加得联系、什么偷偷见面……恐怕都是诱饵！

    库尔嘉公主得到的讯息，也很可能就是耶梦加得故意泄露的。

    要不然，有速度型潜水艇的耶梦加得为什么不用它们迅速转移自己的人鱼呢？！甚至还估算好了现场的情况，就等他们一到，就立刻采取行动。

    比蒙特上将心急如焚，他有一种不好的预感——耶梦加得必定还有后手！

    果然，正在这个时候，操作系统前的军士开口道：“上将，敌方的潜水艇发来通讯请求！”

    比蒙特上将让他们赶快打开一看，顿时因为眼前的景象暴怒起来！

    只见对方的主控制室的地面上，躺着几十个全身被捆缚住的人，正面带惊恐和害怕……有些人穿着联邦军人的衣服，就是第五军团的军士！

    ——这些狡猾残忍的人鱼，竟然把他们绑架走的人质，困在自_杀式_袭_击的舰艇里！

    这里面有几个甚至是比蒙特手下的中级校官，所以比蒙特上将才如此肯定。

    “上将，现在怎么办？”同样看到了这个画面的副官自然也认出了自己人，他沉默了几秒，却不得不开口问道。

    “跟元帅连线，把人质在对方潜水艇的事情告诉元帅，另外，把我们的情况跟所有离舰的机甲通报。”

    连线一接通，待他们说明了情况，通讯设备里立刻传来陈靖的声音：“让2号和3号舰攻击对方的动力系统。”

    本来也可以攻击对方的潜浮系统或者主控制室，但是现在有人质在里面，他们投鼠忌器，不能置潜艇上的同胞于不顾。

    “让阿克斯回安全舱。”既然撞击很可能不可避免，起码要让没有经历过训练的阿克斯尽可能得到保护。

    “阿克斯殿下，请您马上回到安全舱！”比蒙特上将转过头对小王子道，他想了想又对站在旁边的林泽曦上校道：“可能要麻烦林上校带殿下过去。”

    ——林泽曦和阿克斯殿下比较熟悉，这种时候也更能安抚小王子的情绪，免得他因为害怕或者胡思乱想，做出什么让他们难做的事情……比如执意不肯离开指挥室之类的。

    在这种情况下，阿克斯殿下的安全问题是他们主舰本身要考虑的最重要的事情……

    林泽曦明白对方的意思，也马上开口劝道：“殿下，我陪您去安全舱。”

    其实比蒙特上将的思虑是多余的，阿克斯当然知道事态的严峻，也知道这时候听从陈靖和比蒙特上将的话，是最好的办法。

    他立刻在林泽曦的带领下，往舰中的安全舱的部位赶去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看了看王子殿下离开的背影，比蒙特上将指挥部下道：“不用后退了，我们迅速上浮！”

    4号护卫舰目前已经有效阻止了对方的第三艘潜艇，只要给时间侧面的两艘护卫舰，还有机甲返回，也许对方的自_杀式_袭_击就算勉强达到他们的主舰，造成的伤害也有限。

    然而，就在这个时候，主舰的雷达系统突然出现了两个重合的新坐标点。

    “上将，对方还有两艘潜艇！”军士惊恐地看向雷达屏幕：“他们……他们在我们的正上方和正下方！”

    “什么？！这怎么可能？！”比蒙特上将不可置信地看向雷达屏。

    耶梦加得竟然有五艘潜水艇……而且其中两艘的反声纳静航技术已经可以避过联邦潜水艇的声呐侦察！

    一般来说，潜艇本身的设计就有在声纳和雷达之下隐形的功能，而且为了避免让自己暴露目标，其声纳侦察是不会持续开机的。

    只是因为这一次，联邦的机甲要离舰作业，负责捉捕耶梦加得的人鱼，所以为了让己方的机甲能够找到自己的主舰，他们并没有持续开启反声纳静航系统。

    对方的三艘潜艇显然没有具备足够强大的反侦察技术——都是联邦送给盖密尔的潜水艇，无论是硬件还是软件，自然都是比不上国内最先进的潜水艇的。

    ——可现在，对方却在他们眼皮子底下藏了两把杀手锏！

    如果不是这两艘潜艇已经距离他们的主舰足够近了，他们还很难发现同样拥有反声纳静航系统并刻意隐身的潜水艇。

    “如果这次我们能顺利回去，一定要看那个海皇怎么跟联邦解释！”比蒙特上将用力地拍打了面前的操作台。

    不过，现在当务之急是解决目前这雪上加霜的困境。

    “不能上浮，也不能下潜，只能继续后退了！”比蒙特上将立刻下令，并将目前主舰的状况汇报给陈靖。

    比起比蒙特上将，陈靖心里想得更多一些。

    他甚至在怀疑，这次针对主舰的陷阱，其实是针对阿克斯的……

    毕竟拥有天时地利人和的马卡斯皇子，最忌惮的当然是自己这个联邦的黑暗哨兵。

    他们在第一次劫持人质的时候，大费周章地让自己的祭司影响陈靖的精神力，也是因为在联邦军队中，只有陈靖可以压制马卡斯。

    但是，黑暗哨兵没有自己的向导在身边，一旦出现狂化或者神游，那都是非常危险的。

    如果耶梦加得的真正目的在于重创陈靖的向导，那么对方现在用五艘潜水艇作为代价，一定要置联邦主舰于死地的行为，解释起来就不那么疯狂和不可理喻了。

    ——就像陈靖他们这次想对耶梦加得一网打尽一样，对方恐怕也想借这个机会，一击必中！

    没有向导的黑暗哨兵，就不是坚不可摧的了；没有了黑暗哨兵的联邦军队，也不是战无不胜的了……

    这一次耶梦加得拿自己当诱饵，所图果然不小！

    陈靖看了一眼在昆古尼尔全息屏上明显加快了速度、似乎想要趁乱逃走的那三个圆点，胸中的愤怒之火开始熊熊燃烧！

    ——他们竟然想伤害他的阿克斯……绝对不可饶恕！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “上将，元帅的昆古尼尔传来的数据出现明显波动！”

    为了保证机甲战士离舰后的安全，他们在机甲中的情况会随时反馈给主舰。

    “什么波动？”比蒙特上将被之前那些接踵而至的问题闹得脑袋都要打结了，现在骤然听到元帅的数据出现异常，顿时感觉自己的心都快要跳出来了！

    “元帅……元帅好像进入狂化状态了！”接受数据并进行分析的军士目瞪口呆地看向自己的操作屏，大声地道。

    “你说什么？将军进入狂化了？！”比蒙特上将迅速将他手上的数据调过来看，本身作为机甲战士的哨兵对这种数据非常了解。

    狂化是哨兵在战斗中精神阙值全开的极端状态。

    在这种状态下，哨兵的超感能力被发挥到最大，他们此时的五感甚至比机器还要强悍，身体机能也达到顶峰。

    可以说，狂化状态就是哨兵的巅峰状态，战斗狂人状态和暴走状态！

    等级越高的哨兵，狂化状态就越是惊人，陈靖是黑暗哨兵，他现在的能力，让人无法想象……

    但是，这种状态并不是什么好事。

    事实上，一般情况下，哨兵都会控制自己的精神阙值，不让它们呈现全开状态。

    因为极致，意味着强大，同样意味着失控。

    进入狂化之后，如果不能很好的控制自己的精神力，就很容易进入连哨兵自己都无法控制的地步，这种失控带来的后果相当严重。

    无论是精神力崩溃、五感崩溃还是失去理智、失去意识……每一个后果对于战场上的哨兵来说都是致命的！

    现在联邦已经有双人驾驶的机甲系统，就是希望尽可能的让哨兵能够在自己的向导身边。

    这样就算他们进入狂化状态，也很容易就能得到向导的“安抚”，安全系数会提高很多。

    但这样的机甲系统和机甲，对向导的要求明显高了不少，他们必须具备和哨兵一样的身体素质和能力，才能适应战斗中的机甲行动。

    目前整个联邦军队里，能够这样“结伴而行”的哨兵和向导，占机甲战士人数的不到十分之一。

    毕竟向导的身体素质在基因上就无法跟生来就强壮的哨兵相比——要不然还要哨兵干嘛呀，向导自己就能上阵打虫族了！

    由于陈靖的特殊身份，昆古尼尔的内置系统也有双人驾驶模式。

    但是陈靖并不打算让阿克斯直面战斗的残酷和血_腥，所以联邦军部让阿克斯跟来前线，已经是陈靖所能接受的极限了。

    当然，联邦军部也相信，以陈靖的能力，就算真的在战场上出现精神力波动、狂化这样的极端情况，也至少能撑着回到阿克斯身边。

    所以是不是双人驾驶，并不是那么重要。

    ……

    比蒙特上将眼看着陈靖进入狂化状态，心急如焚却完全没有办法。

    他和陈靖也不是第一次并肩作战，事实上第五星区因为距离联邦中枢的距离实在太遥远，他们要面临的挑战着实不少。

    不断涌入a星系的虫族，时不时露脸的星际海盗和贫瘠星系上的暴_徒，现在还要加上叛乱的人鱼族……

    陈兴上将的第六军团是专门负责驻守远星域大门的，但是为了避免自己被虫洞影响，他们的部队也不可能挨着远星域大门住，所以虫族进入a星系的时候，并不能第一时间被拦截。

    一旦遇到虫潮，那第六军团就更不可能完全阻挡虫族的入侵的脚步。

    事实上，五年前的虫潮，元帅就曾率领第一军团和第二军团的部分队伍赶到第五星区支援。

    当时比蒙特上将也奉命带领第五军团的部分队伍参与了消灭虫潮的战斗。

    就算是在那样极端的环境中，陈靖都游刃有余，完全没有进入过狂化状态。

    今天，他却第一次就这样毫无征兆的进入了狂化！

    ——哦不，也不是毫无征兆……他的向导，现在正处在危险之中！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “摩尔根，你带着祭司先走，我来殿后！”奈哲尔对自己的同伴道。

    银尾的摩尔根看向红尾的奈哲尔，摇了摇头道：“联邦现在应该已经发现我们藏着的另外两艘潜艇，陈靖肯定会立刻返回他们的主舰，我们是安全的。”

    为了把联邦这位元帅引出主舰，他们的老祭司亲自出马，作为“诱饵”。

    果然，当陈靖追过来的时候，发现老祭司故意发出的“声音”，犹豫了一下，还是决定追过来。

    就像陈靖对于他们来说是心腹大患一样，耶梦加得的人鱼祭司和马卡斯皇子，同样是对方的眼中钉、肉中刺。

    以陈靖对自己的自信，一定会追过来！

    他们的计谋在一周以前就定下来了，库尔嘉公主得到的消息，都是经过特意“处理”过，才传到联邦人的耳中。

    耶梦加得真正的目标，并不是联邦军队，也不是陈靖本人，而是那位据说已经跟联邦元帅订婚，并深得陈靖喜爱的卡特王子。

    毁掉一个哨兵，最快的途径也许不是对付他的向导……但是想对付陈靖，就别无他法！

    如果他本人现在还在联邦的主舰上，他们的计划也不一定能百分之一百地顺利实现，因为这位身经百战的联邦元帅，不是那么好蒙骗的。

    所以老祭司才会提出拿自己做“诱饵”，把陈靖引过来。

    本来这样的工作，马卡斯皇子来做，可能更有效果，而且逃脱也更有机会。

    但是老祭司不可能让耶梦加得唯一的领袖做这样有风险的事情，而且经过周密地考量，他们已经做好了非常完善的准备，老祭司对自己的安全并不担心。

    事实上，就在陈靖继续追击他们后不久，他又因为某些原因停了下来。

    老祭司估计，这时候联邦才是真的发现了舰艇上的人质，以及另外两艘用来自_杀式_袭_击的潜水艇。

    ——跟他们预计得几乎一模一样！现在就是逃走的大好时机！

    陈靖现在恐怕正心急如焚地想往主舰那边赶，他肯定一分一秒都不想浪费，更不用说再费力来捉他们了。

    要知道摩尔根和奈哲尔都是次席哨兵，能力在整个人鱼族里都排的上名号，作为马卡斯皇子手下两员大将，这次负责保证老祭司的安全。

    陈靖就算驾驶了他那架大名鼎鼎的昆古尼尔，要想打败他们，也不是轻而易举的事情。

    所以，他现在明显已经没有这个时间了！

    老祭司露出了一个笑容，正准备对摩尔根和奈哲尔嘱咐什么……就在这时，他的表情却突然僵住了，心中顿时惊恐起来！

    在深海里没有光线，就算是人鱼也只能通过特殊的方式来判断同胞的方位并进行交流，所以摩尔根和奈哲尔并没有注意到老祭司脸上表情的骤变。

    “快，我们快……”快跑！

    老祭司想发出提示，但是很快，一股恐怖的威压以更加恐怖的速度地逼近他们，两只人鱼哨兵也立刻被震得呆住了，甚至忘记了逃跑……

    还没有等他们反应过来，就绝望地发现，有只带着杀_戮气息的冰冷“家伙”已经近在咫尺！

    摩尔根和奈哲尔甚至都没有来得及抵抗，就被尖锐的长_枪_依_次刺穿了胸膛，瞬间失去了生机……

    老祭司想动用精神力做出反抗，却发现自己这个堂堂的首席向导，在对方面前竟然一点优势都不存在了。

    那种被彻底碾压的恐惧和绝望占据了老祭司的身体，让他本来就因为年迈而变得迟缓的行动更加僵硬了起来。

    于是，在完全无法抵抗的情况下，他遭到了来自对方的攻击，然后彻底地失去了意识……

    在眼前变得一片黑暗之前，他在心底想到的是。

    ——这就是狂化的黑暗哨兵啊……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    得知陈靖进入狂化状态的比蒙特上将十分焦急，但是他们这边的情况十分严峻，根本是自身难保了，更不要说去管离开主舰驾驶着机甲的陈靖了。

    耶梦加得的三艘速度型潜艇已经被己方的2号、3号和4号舰艇分别拦截，虽然不至于立刻完全拦下，但被破坏了动力系统的速度型潜水艇明显放慢了脚步。

    在联邦主舰全速后退的情况下，自然很难再产生致命的撞击效果。

    麻烦的是上下那两只突然出现的潜水艇，还在锲而不舍地追逐联邦的主舰，似有不成功给他们一下就绝不撒口的意思。

    这时候2号、3号和4号舰已经不可能再继续增援主舰，回返的大部分机甲也正在配合它们阻拦耶梦加得的三艘速度型潜艇。

    主舰现在必须自己解决斜上方和斜下方两只潜水艇，难度不可谓不大……

    比蒙特上将立刻下令：“主舰上所有的机甲战士全部出动，目标是上方的潜水艇！”

    虽然他们并没有将所有的机甲战士全部派遣到海中追捕耶梦加得的人鱼，但是剩下的战斗型机甲也并不多了。

    ——不要说阻止两艘潜水艇，就算是只对付一艘，也够呛！

    但是，在这种分身乏术的情况下，再不可能完成的事情，也必须全力去完成！

    “是的，将军，您的命令已经传达下去！”

    比蒙特上将的副官就是他的向导，此刻感觉到自己的哨兵正处在非常紧张的状态，就算不是狂化，也好不到哪里去了。

    “上将……”一个操作系统前的军士出声喊了比蒙特上将。

    这位第五军团的最高将领心中的弦已经蹦得非常紧了，接踵而至的麻烦和越来越严峻的形势让他高度紧张。

    此刻被人叫了，生怕又有什么雪上加霜的事情，恨不得吼出来：“又发生什么事了，赶快说！”

    那个军士被暴躁的首席哨兵吓了一跳，战战兢兢地回答道：“是……是元帅……元帅正以极快的速度向我们追来！” 166阅读网

    