
﻿    “……空袭是从三分钟前开始的，初步估计对方出动了五艘中型战舰……他们对军事基地内部的布置非常熟悉，甚至知道我们在哪里阻截的赫伯特中将……由于通道的几个重要节点都被破坏了，我们只能换乘机甲才能移动。”

    林泽曦说到这里停顿了一下，满怀愧疚地继续道：“我们赶到的时候，居住区的建筑被毁，阿克斯殿下……已经不见了！”

    “元帅，我们立刻回航吧！”海恩听到林泽曦的声音，心急如焚地对陈靖道。

    陈靖握紧拳头，转过头问海恩道：“人质呢，全部抵达2号舰了吗？”

    海恩骤然被问到但没有慌神，他立刻与相关的人员交流了几句，回答道：“最后一批人质已经抵达2号舰艇，经过检查，全员到齐！”

    陈靖闻言，嘱咐比蒙特上将道：“我现在会带第一军团迅速返回陆地，你们也全速前进，尽快赶回陆地。”

    根据a星系的战时星际法，交换人质之后的二十四小时属于停战保护期，发动任何攻击都是违反公共条约的。

    他们原定的计划是在成功交换人质之后，派新型微潜水艇跟踪对方挟持的联邦潜水艇，军团其它队伍则保持一定的安全距离尾随。

    ——就算要暗暗追踪个几天几夜，也要想办法彻底解决耶梦加得这个隐患。

    但是现在陆地军事基地被袭击，阿克斯王子已经不知去向，最有可能是被敌人带走了，他们现在兵分两路非常不安全，只能暂时放弃原定计划，先返回陆地再说。

    “对方能够出动这么多中型战舰，会不会还留有后手？”

    比蒙特上将被上一次对战中突然出现的敌方潜水艇弄出了心理阴影，再加上他的几个部下犯下了叛国的罪孽，让他变成了惊弓之鸟，所以一听说第一军团要先行，立刻紧张了起来。

    陈靖看向指挥室雷达屏上显示对方潜水艇位置的圆点，冷冷地说：“这些战舰不是耶梦加得的，而是星际海盗的！”

    这一次交换人质，为了保证全员安全，避免出现上一次的情况，同时也是让第五军团的叛国者失掉戒心，容易引蛇出洞，整个军事基地出动了六成的战斗力量。

    但毕竟有阿克斯留在军事基地，陈靖不可能完全放心，所以军事基地留下的战斗力量中，很大一部分是机甲战队。

    他们隶属于第一军团，是陈靖的嫡系，忠诚度绝对可以保证，而且战斗力不容小觑。

    再加上原本军事基地的防护武装，照理说应该非常保险。

    所以光是拥有战舰，是不可能这么轻松地从军事基地带走阿克斯的！

    ——能够进入军事基地内部抢人，他们一定还拥有超强的机甲装备，而且研究出了一套非常完善的作战计划。

    先在局部发动猛攻，利用自己得到的内部信息切断军事基地的几个重要节点，然后再派出中小型机甲直接空降居住区，迅速拆毁防护建筑并带走阿克斯。

    陈靖可以想象，得手后的敌人绝不会做任何停留，一定会立刻组织撤退——因为他们的目的已经达到了……

    这种速战速决的风格，一看就是行事狡猾、行动敏捷、善于藏匿和逃跑的星际海盗的风格！

    陈靖再过去几年中，曾经陆陆续续与他们打过数次交道，非常清楚这群野狼有多么难缠。

    而且根据他的判断，这一次的空袭一定也是耶梦加得跟星际海盗事先沟通好了的。

    前者能向后者许诺的好处，无非是涅尔德海域的资源，其中对星际海盗有致命吸引力的，就是未开发的涅尔德晶铁矿区！

    陈靖表面上虽然还十分镇定，但是心中已经被暴怒和忧心充斥。

    他甚至都想不顾一切地下令开始进攻耶梦加得的潜水艇——不去管什么星际法，不去管联邦军部，他只想将满腔怒火发泄在敌人身上！

    海恩中将担忧地看向自家将军，他只能开口安慰道：“阿克斯殿下一定不会有事的，我们很快就会找到他的……”

    陈靖看向总指挥屏，沉默了下来，没有继续说话。

    ——他心里非常清楚，星际海盗很可能把耶梦加得当做棋子舍弃了……

    因为以海盗目前在联邦的情况，就算他们得到了矿区，也没有机会大量开采。

    与其冒着被联邦军队发现的危险，留在涅尔德耗时耗力，把身为元帅向导和卡特皇子的阿克斯捏在手里，换取最大的好处，才是他们做事的风格！

    耶梦加得的人鱼估计还以为自己和星际海盗形成了同盟，就可以高枕无忧了。

    殊不知对方根本不打算把阿克斯交给耶梦加得。

    人鱼族从头到尾就是牵制联邦军队的棋子，只是让星际海盗有时间偷走自己想要的“珍宝”，然后没有利用价值的人鱼族就会被舍弃，而且还要承受失去向导的联邦元帅的怒火。

    然而猜到了这些的陈靖并没有因此感到高兴。

    ——他的疏忽让阿克斯陷入了前所未有的危险……

    ——更可怕的是，以星际海盗的狡猾程度，再想找到他们的踪迹，无异于大海捞针！

    想到这里，陈靖反而镇定了下来。

    无论如何，他都要找到阿克斯，并把他平安地带回来——不管要他付出怎样的代价！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    耶梦加得的人鱼得到联邦陆地军事基地被袭的消息已经是稍晚的时候了。

    还没等马卡斯皇子露出笑容，全息屏里的“同盟”就给了他当头棒喝！

    “你说什么？！你们现在就要离开涅尔德了？！那阿克斯王子在哪里？你们什么时候把他交给我们？”马卡斯皇子激动地再也保持不了仪态，往全息屏的方向迈了两步。

    一个声音听上去有些年轻，带着面具的男子嘴角露出了一丝痞痞的笑容。

    “尊敬的殿下，我们可是抄了联邦军队在涅尔德的老巢，不赶快离开，难道还留在这里，被联邦军队追着打吗？”

    不知道为什么，当对方说“留在这里被联邦军队追着打”这句话时语带戏谑，总感觉有些深意。

    “那我们之前的约定怎么办？！你们不想要涅尔德晶铁了吗？”马卡斯皇子心中一片恼怒，但是也不得不按捺下来。

    “哦，您说晶铁矿区的事情呀，那我们可能暂时没办法来取了，留着以后再说吧。”

    对方一副无所谓的模样彻底激怒了马卡斯皇子，他到现在终于明白，不仅是联邦被这群海盗摆了一道，连他们也被对方欺骗了。

    ——他们打从一开始就不是冲着晶铁来的，也没打算履行约定！

    果然，那个年轻男子语气轻松地对人鱼皇子说：“还要感谢耶梦加得帮我们把陈靖星将引开，并且事先买通了几个联邦的军官，把路给探了……要不然事情可能还不会这么顺利呢。”

    事实上，他们也不是完全没有准备的——起码在买通内应，以探知军事基地内部环境和路线这种事情，还是自己亲自去做比较让人放心……

    当然，这件事就没必要告诉可怜的马卡斯皇子了……

    “你们不要忘了，抓走阿克斯王子的人，是你们，不是我们！”马卡斯皇子咬着牙，狠狠地叫道。

    年轻男子看着气急败坏的人鱼皇子，啧啧了两声，“善意”地提醒道：“我要是您，现在就没时间管这些了，想办法赶紧跑路才是……要知道，星际这么大，陈靖星将想抓到我们可是很难的，但是要抓你们，可能要容易一丢丢哦～”

    那戏谑的语气和拖长的尾音，让讲话的人嚣张可恶的态度尽显无疑。

    马卡斯皇子正要口出恶言，好不容易被救回的人鱼祭司立刻拉住他的手臂，示意他稍安勿躁。

    然后转过头对全息屏里的男子道：“您说的没错，想抓我们也许比在茫茫星际中抓海盗要容易那么一些，但是阿克斯王子现在根本不在我们手里，陈靖星将是个十分理智的人，也未必会花功夫在我们身上。”

    他停顿了一下，接着道：“就算很不幸的，他确实因为失去向导而同时失去了理智，只想拿我们人鱼族撒火出气，那解决了我们之后，你们不是一样会成为他报复的第二个目标吗？”

    年轻男子见人鱼族竟然还有个头脑清楚的，不免露出更大的笑容来。

    “听说之前尤莱亚祭司被陈靖星将捉走了，留马卡斯殿下一个人在耶梦加得，也是难为他了……不过，要是您一直都在的话，我们也不好这么轻易就跟耶梦加得合作了呢。”

    对方根本没打算理会尤莱亚祭司的话，他甚至还反过来挑拨离间了一下。

    ——他的言外之意就是，没有尤莱亚祭司在马卡斯皇子身边，他做出的“和星际海盗合作”的决定明显是个愚蠢的决定！

    尤莱亚祭司明显被对方这种不按常理出牌却极为阴险毒辣的举动惊得愣住了。

    马卡斯皇子闻言果然更是恼怒，但是他也不能在祭司面前继续发火，只能直接落下狠话道：“我警告你们，如果不按之前的约定把阿克斯王子交过来，我们……”

    “哎哟哟，通话时间已经够长了，我们还要赶路呢，就不跟殿下多聊了，您多保重，希望我们还能再见到您，和您的耶梦加得，拜拜！”

    年轻男子一副闲情逸致的样子，挥挥手，单方面结束了通讯。

    等耶梦加得再尝试与对方连线，已经找不到信号目标了。

    “可恶，这些言而无信的骗子！无赖！”马卡斯皇子用力锤击操作台。

    尤莱亚祭司担忧地看向全息屏，望着明显在撤退的联邦军队，心中一片灰暗和无尽担忧。

    ——也许，陈靖并不会等解决了海盗，再回来对付他们了……

    ……

    此时，结束了通讯的年轻海盗转过头跟自己的同伴道：“好了，已经跟耶梦加得说了，多少让他们有个心理准备，好快点逃跑。”

    “就你多事，还跟他们唧唧歪歪干嘛。”

    “嘿嘿，他们跑得远一些，联邦才能多花点时间捉鱼呀！” 166阅读网

    