
﻿    “还好……我们真正的盟友不是这群愚蠢的联邦人……”马卡斯皇子冷笑道。

    中年人鱼还是有些担心：“殿下，如果他们临时变卦，不愿意采取行动了……”那他们怎么办？

    “你想说什么，我知道。他们那种人，总是特别贪婪，我用涅尔德的一处晶铁矿区作为交换，他们绝对会因此好好帮我们的。”

    “就怕他们太贪婪，把那个阿克斯王子拽在手里，又对我们狮子大开口！”

    “他们本来就是联邦的敌人，现在又把阿克斯王子抓走了，等于立刻和陈靖开战！除了把陈靖的向导交给我们，换取好处，还能怎么办？难道还给联邦送回去不成？就算他们想还，也要看联邦乐不乐意了……我不会让他们有机会坐地起价的！”

    ——虽然他们人鱼族占着这么多晶铁矿区也没有多大作用，但也不是随随便便就可以免费送给人类的！

    中年人鱼闻言，觉得马卡斯皇子说得也有道理：“那我们是不是要时刻与他们保持联系？”

    马卡斯皇子正要回答他，这时一只人鱼护卫走了过来。

    “殿下，这是最后一批人质，马上就会抵达我们的潜水艇，现在我们是不是准备随时返航？”人鱼护卫禀报道。

    “不急，等祭司过来，”马卡斯皇子转过头对中年人鱼道：“继续与对方保持联系，随时告诉我进展。”

    “是的，殿下！”中年人鱼回答后，回到自己的位置。

    这艘潜水艇是他们从联邦人手中得到的，为了适应人鱼族的行动，做出了一定的内部改造。

    不过这毕竟不是他们熟悉的环境，等人质交换完成，他们会尽快离开，找到隐秘的地方，就重新回到海洋里。

    ……

    而此时，在另一边的联邦潜水艇里，陈靖他们也在密切关注人质的交换情况。

    “元帅，最后一批人鱼已经送往对方潜水艇，我们的人也护送人质即将抵达2号舰。”

    陈靖看了一眼全息屏，转过头对海恩道：“军事基地那边情况如何？”

    比蒙特上将闻言，脸上露出了一丝窘迫和愤恨。

    他是不久前才被秘密告知，自己的部下中至少有五个校官以上的军官早在第一军团来第五星区之前就叛国了！

    不仅收受耶梦加得的贿赂，而且还参与了对方连续两次的袭击事件！

    比蒙特上将的得力干将，赫伯特中将，按照他们的“部署”，留在了军事基地，估计是打算趁元帅他们不在，帮耶梦加得挟持阿克斯皇子。

    波顿少将和伊里亚德上校虽然同样留在了军事基地，但他们隐藏了自己的身份，并没有直接参与到这次“绑架阿克斯王子”的行动中来。

    同样隐瞒了真相的考尔比中将和贾艾斯上校甚至跟他们一起出发，来和耶梦加得交换人质了！

    至此，比蒙特上将手下的四名中将就有两名投敌——如果这是真的，那绝对是比蒙特上将本人和第五军团的奇耻大辱！

    当陈靖和他的部下将疑似的证据交给比蒙特上将的时候，他的第一反应是震惊、是不相信。

    其实陈靖给出的“证据”根本不算什么实质上的“证据”，顶多算是猜想加一点蛛丝马迹。

    但是作为一个在前线多年的军团总指挥，他的敏_感度和经验，都让他立刻产生了质疑。

    ——要么，是第一军团给第五军团安了一个非常非常严重的“欲加之罪”，严重到一旦证实是假的，第五军团可以向联邦军事法庭要求起诉元帅和第一军团；

    ——要么，就是第五军团这次真的出了无法挽回的大纰漏！

    当军事基地传来的消息，证实了赫伯特中将确实存在叛国行为，比蒙特上将已经对其他几个“嫌疑人”不抱有任何希望了。

    他的窘迫和愤恨不是来自于第一军团的揭丑，而是被自己的部下狠狠地甩了几个大嘴巴！

    如果不是元帅有所察觉，识破了赫伯特中将他们和耶梦加得的诡计，真要让他们带走了阿克斯王子，那么要上军事法庭的，就是比蒙特上将这个识人不清的第五军团最高将领了！

    此时听他们说到军事基地的事情，比蒙特上将立刻竖起耳朵听，生怕听到不好的消息。

    “林泽曦上校发回消息，已经顺利控制了赫伯特中将一行。”海恩回答道。

    “那就好，那就好！”比蒙特上将连忙附和道：“都是元帅明察秋毫，阻止了这次的祸事！”

    陈靖看了一眼一脸殷勤又带着一丝不安的比蒙特上将，对他说：“上将不用太自责，他们的行为非常隐蔽，显然十分狡猾，又是团体投敌，防不胜防。这次顺利交换人质之后，我们会立刻将他们带回西斯特，交由联邦军事法庭做出审判，他们会得到应有的惩罚的。”

    比蒙特上将恨不得他们快点被带走，只是担心会不会因此受到牵连。

    他带领第五军团已经这么多年了，再过几年就有可能凭借军功回到军部核心……到了这个时候如果因为部下的投敌而影响了自己，真是太冤枉了！

    他正要说些什么的时候，一个军事突然慌慌张张地对陈旭汇报道：“元帅，林泽曦上校那边传来紧急求救通讯，我们的军事基地被不明舰队袭击了！”

    “什么？！”主舰指挥室里一片惊呼。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯回到自己的房间还没有几分钟，正因为抓到赫伯特中将而松了一口气，打算继续看自己的课堂视频打发时间。

    突然感觉到整个房间都震动了起来，他惊得立刻从沙发上坐起身来，准备点开终端向林泽曦询问情况。

    然而还没等他点开通讯申请，房间门那边就传了巨大的声响，好像有人在锤击房门。

    “是3个不认识的哨兵，开着机甲！”球球在阿克斯的意识里大声道：“他们想破门而入！”

    “我的护卫呢？！”阿克斯心底已经有了不好的答案。

    “已经被……”球球没有继续说下去，它焦急地道：“这些家伙应该是空降下来的！”

    要不然球球也不会这么半天才感知到他们的情况——因为对方简直是一瞬间出现的！

    “空降？！”阿克斯顿时有些慌神：“军事基地被空袭了吗？！”

    他房间的墙壁和门都是特殊材质，但是就目前情况来看，也阻挡不了对方多久了……

    还没等阿克斯问球球现在该怎么办，房门已经被攻破了！

    机甲的机械手臂连着房门的残骸掀开了房间的半边屋顶，一个听上去很年轻的声音从上方传了过来。

    “您就是卡特的阿克斯王子吧？久仰您的大名，初次见面，还请多多指教！”

    当屋顶完全被掀开的时候，阿克斯的视野中出现了一台黑色的中型机甲，巨大的机体上绘制了奇怪的图腾，看上去极为可怕。

    旁边的另外一台机甲似乎对黑色机甲的“磨蹭”和“唧唧歪歪”感到有些不耐烦，它伸出一只机械手臂，似乎要过来抓阿克斯。

    却被那台黑色机甲阻挡了一下。

    黑色的机甲做了一个欠身行礼的动作，因为体型巨大，显得有些滑稽，但是阿克斯此时完全笑不出来。

    “我们是来接您到玛格丽特做客的，这屋顶已经坏了，所以请您小心一点，慢慢过来吧。”

    对方的语气虽然听上去彬彬有礼的，一副为他着想的意思……但是阿克斯非常清楚，自己如果拒绝，等待他的就不再是这种讲礼节的行为了。

    ——可要让他束手就擒，也是绝对不可能的！

    阿克斯就势翻到了沙发的后面，想从墙壁的裂缝处逃出去。

    然而似乎早就猜到小王子不会乖乖听话，黑色机甲“叹”了一口气，有些无奈地道：“看来您不是很愿意呢……”

    就当阿克斯在掉落的屋顶和房间翻倒的摆设间快速地跑动，快要抵达墙壁的一处裂缝的时候，他听到背后又传来那个年轻男人的声音。

    “可是我们今天，必须要带您离开哦……”

    于此同时，球球在阿克斯的意识里惊叫道：“阿克斯小心后面！”

    还没等阿克斯回头并作出反应，他就感觉到自己被一股巨大的力量撞击了后背，很快摔倒在地，失去了意识……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “阿克斯，阿克斯，你没事吧？！你快醒醒！”

    阿克斯感觉自己正走在一个黑暗的地方，伸手不见五指，只听到一个熟悉的声音，在呼唤自己的名字。

    也不知道过了多久，这个声音一直没有消失，他小心地辨别——是谁？是谁在叫他？！

    “天啊，你快点醒醒，再不醒咱们就要离开第五星区了！！！”

    ——第五星区？哦对了，他现在应该在第五星区……他是跟将军一起来涅尔德，找耶梦加得的人鱼交换人质的……

    “陈靖他们这次摔大跟头了……谁知道螳螂捕蝉，黄雀在后，马卡斯的盟友竟然是星际海盗！！！” 166阅读网

    