
﻿    由于伊诺克会长和雷诺夫人已经抵达涅尔德，比蒙特上将悬着的心终于彻底落了地。

    跟他一样感到轻松许多的，还有阿克斯和林泽曦他们。

    “伊诺克先生，关于人鱼之歌的事情，不知道有没有进展了？”林泽曦站在特殊监控室外，等向导协会两位元老从里面走出，就急切地问候他们，并问道。

    伊诺克先生向一旁的阿克斯点头致意，就示意他们到别处去详谈。

    陈靖和比蒙特上将也要将刚刚跟人鱼祭司“交流”的过程跟军部汇报，于是大家兵分两路，海恩跟着元帅回了指挥部，阿克斯和林泽曦则跟着伊诺克先生到了他们的临时办公室。

    “殿下，您看上去气色很好。”伊诺克先生和雷诺夫人是一下军舰就赶来和人鱼祭司“谈话”的，所以还是现在才正式跟阿克斯王子会面。

    阿克斯立刻回道：“谢谢您，您和雷诺夫人远道而来，辛苦了！非常感谢之前两位对我的帮助和指导，让我受益匪浅。”

    伊诺克先生笑着摇了摇头：“殿下客气了，都是应该的，而且，对于殿下和元帅，我们并没有做什么。”

    ——这对于他来说，只能算是一场短途航行，毕竟还在联邦境内，从西斯特到涅尔德的飞行距离只有从西斯特到卡特距离的九分之一。

    “来的时候我就在想，说不定我们还没到涅尔德，您就自己解决了问题，事实果然如此。”雷诺夫人在一旁，眼神温和地看向小王子。

    除了上次通讯，她也有一段时间没有看到阿克斯殿下了。

    本来以为王子殿下要跟着将军跑到第五星区，还要跟着军团出战，一定会非常辛苦，事实上上次在通讯里看到阿克斯的样子就有些憔悴。

    但是现在再亲眼看到，她又觉得上次是因为将军的事情，阿克斯殿下有些着急了，看上去才虚弱了些。

    听到雷诺夫人的话，阿克斯觉得要是自己想谦虚地解释一下，说是林夫人给的建议最后奏效了，似乎不太好。

    同样是首席向导，伊诺克先生没有办法解决的事情，林夫人帮忙解决了，说出来似乎有挑拨两位长辈关系的感觉。

    于是阿克斯只能把功劳揽到自己头上，只说是碰巧想换一种思维，没想到就成功了。

    不过伊诺克先生他们也没有继续讨论这件事，而是将重点放到了“人鱼之歌”上。

    “我今天已经初步跟元帅沟通过，问题应该不算太大，”伊诺克先生对阿克斯道：“而且刚刚我们也跟人鱼族的那位祭司交流了一下，这种人鱼之歌确实跟催眠有些相似之处。”

    至于他们是采取什么方式“交流”的，伊诺克先生并没有告诉小王子。

    “那现在我们要怎么做呢？将军那边是不是还埋了隐患？”阿克斯说起这件事就有些焦急。

    伊诺克先生立刻安抚道：“殿下不用担心，这种精神力的影响虽然确实存在，但是作用的时间和程度都受到作用对象本身情况的影响。”

    换句话说，如果遇到一个普通人或者末席哨兵，恐怕就要多受一段时间折磨，但是像元帅这样的黑暗哨兵，因为不了解而中招一次，不会是永久性的。

    当时之所以只有陈靖被人鱼祭司的“歌”催眠，主要是因为他的五感比比蒙特上将、海恩中将他们更为灵敏，在那种远距离的条件下，只有他听到了人鱼祭司发出的催眠声音。

    但如果没有持续的、多次催眠，行成根深蒂固的印象，就没有太大的意义。

    “可是将军在西斯特就进入过神游，前几天又是一次，我担心这种影响会悄悄蛰伏，等到关键的时候又伺机而动。”

    “将军这一次神游，应该不是人鱼之歌的问题，而是狂化造成的，”雷诺夫人想了想道：“要想长时间地控制一名黑暗向导，理论上要消耗的精神力一定是巨大的。这位人鱼祭司再厉害，也还不到神级向导的程度，能够影响将军一时半会尚有可能，长时间是绝对不可能的。”

    她继续对阿克斯道：“您自己回忆一下，在元帅上次神游到来到涅尔德的这次神游之间，您在给将军做精神疏导的时候，还有发现什么异常的事情吗？”

    阿克斯回忆了一下，发现自己确实没有再听到过那首藏在陈靖意识里的“人鱼之歌”。

    “您这段时间可以多为将军做几次精神疏导，看看实际情况是不是这样。”雷诺夫人建议道。

    “好的！”阿克斯听到伊诺克先生和雷诺夫人这样说，心里放松了不少。

    “接下来我们要做的事情就是等耶梦加得给涅尔德军事基地发消息了。”伊诺克先生看向窗外的景致。

    “希望事情能够尽快解决，那些人质可以早日回家。”雷诺夫人补充道。

    阿克斯听到他们对话，也在心里默默叹气。

    ——要是能够没有这些纷争，和平共处该有多好啊！

    不过他也非常清楚，一对曾经相互倾心的爱侣都可能因为感情破裂、性格不合等各种各样的问题处不下去，最后各奔东西，所以更不用说两个不同的种族了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接下来又过了两天，终于又传来了关于耶梦加得的消息。

    这一次是马勒第兹海皇见自己对此前战斗中要负的责任避无可避，联邦那边又摆明了不想再跟盖密尔人鱼合作下去，终于着急了。

    当初敷衍联邦所说的“全力以赴”也总算有了一些真实。

    马勒第兹海皇派出自己的精锐部队去寻找耶梦加得的踪迹，背后又有库尔嘉公主在推波助澜，所以很快他们的人鱼就顺利找到了马卡斯皇子一行的踪迹。

    这一次他们没有完全靠近，只徘徊了一下就回到盖密尔，将自己查探到的消息汇报给马勒第兹海皇。

    海皇知道自己已经保不住长子，只能忍痛将这则消息传给了涅尔德军事基地。

    陈靖他们得到了确切的消息，也派出了自己的部队进行确认。

    虽然不至于立刻找到耶梦加得，但也有了蛛丝马迹可循。

    军部又一次与涅尔德驻军进行了相关的讨论，西斯特的高层都认为这是个大好的时机——适合一网打尽的机会！

    “军部的意思是，由涅尔德驻军佯装与耶梦加得详谈交换人质的事情，然后以此为诱饵，追捕他们的人鱼。”比蒙特在军团内部的会议上说到。

    “以马卡斯皇子谨慎的态度，他恐怕不会这么轻易上当。”一个第五军团的将领提出质疑。

    “有人鱼祭司在我们手里，由不得他不上当！”另一个将领说道。

    事实上军部曾经说过，不管耶梦加得的人鱼有没有谈到人质的问题，他们都要积极主动地要求交换人质。

    耶梦加得的反应和他们估计得差不多，没有再拖泥带水，似乎和联邦一样，对交换人质的事情势在必行。

    但如果双方有朝一日能够坐下来好好谈谈，就会发现彼此的观念多么一致——都想在交换人质的时候做做文章，让对方尝到苦头！

    “我们就是这个意思，而且看元帅在会议上的感觉，也是想狠狠做出一次攻击的。”

    “既然是这样，那咱们的计划什么时候开始？”

    “理论上，从现在就开始了。”比蒙特上将笑着道——耶梦加得，他们势在必得！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无论耶梦加得的老祭司多么焦虑不安，双方还是很快就商定了交换人质的时间和地点。

    这一次涅尔德的陆地军事基地有了大动作，却部署得非常隐秘。

    他们并没有跟马勒第兹海皇或者库尔嘉公主等其它“盟友”要求支援，而是以陈靖和比蒙特上将为核心，带领第一军团和第五军团的队伍行动。

    前者跟上一次一样，负责将人鱼族的人质带到约定的地点和耶梦加得的人鱼进行交换，而后者则偷偷跟随，直到有了合适的机会，就对立刻耶梦加得的人鱼展开追捕，乘胜追击！

    “这一次阿克斯就留在陆地上，不用跟我们去了。”陈靖跟小王子商量道。

    上一次发生的事情已经在这个男人心里造成了一定的影响，他不想再冒同样的险。

    人鱼族在陆地上的不能带太长的时间，所以阿克斯在军事基地，会比较安全。

    关于这一点，比蒙特上将也表示了强烈支持，伊诺克会长和雷诺夫人会跟他们一起行动，起码可以保证他们的哨兵不会受到人鱼向导的精神力攻击，甚至可以影响人鱼哨兵的行动。

    耶梦加得的首席向导却被他们控制起来，发挥不了作用，怎么看他们都比较有优势，完全不用阿克斯王子跟着奔波。

    万一在深海里又有什么他们想不到的陷阱发生，起码王子殿下不会涉险。

    ——阿克斯王子安全了，元帅也这边也就万无一失了！ 166阅读网

    