
﻿    因为有赫伯特中将的权限，他们很快通过了几道防护门，但阿克斯王子的脚步却渐渐慢了下来。

    直到又到了下面一道防护门的时候，门被打开，阿克斯却站到门口，不继续走了。

    赫伯特见状，立刻提醒阿克斯道：“殿下，我们要快点过去了，要不然元帅和林上校的通讯就结束了。”

    ——他有些心虚，总担心小王子发现了什么，如果阿克斯殿下做出反抗，对他们接下来的行动并不利。

    “元帅他们已经开始交换人质了吗？怎么这个时候发回通讯，难道事情进展得不顺利？”阿克斯王子脸上依然一派天真，似乎对一切都毫无察觉。

    赫伯特暗地里松了一口气，赶忙道：“是的，殿下，那边已经开始交换人质了，不过具体是什么情况，我也不是很清楚，元帅只是让我们尽快带您过去，应该是有什么重要的事情，要跟您说。”

    阿克斯点点头，正要说些什么的时候，他的终端突然亮起来了。

    当大家的注意力不约而同地集中到王子殿下的手腕上时，一个熟悉的声音在他们身后响起。

    众人的目光立刻被吸引过去，却只看到一个林泽曦的虚拟影像出现在走道中。

    “赫伯特中将，请问你要带阿克斯殿下去哪里呢？”林泽曦一扫往日的彬彬有礼，语气变得锐利起来。

    他见赫伯特面露惊恐，立刻继续道：“先别着急害怕，我们还有不少事情要聊一聊呢。”

    林泽曦话音未落，已经感觉到不妙的赫伯特猛然回头一看，就见刚刚还不愿跨过关卡的小王子和他的两个护卫已经趁他们说话的间隙后退一步，退到了门外，连防护门也关上了。

    他冲过去想用权限打开防护门，却发现刚刚还有用的通过指令已经失效了！

    “中将，我们中计了！”赫伯特的一个部下紧张道。

    “闭嘴！”赫伯特中将没想到事情这么快就败露了，他面色阴沉地看向“林泽曦”，强压下心中的不安，佯装镇定地开口问道：

    “不知道林上校这是什么意思？我们听说元帅那边已经开始交换人质，所以想带阿克斯殿下去指挥室看看，见证这一时刻。”

    “哦，是吗……”林泽曦冷笑道：“那你们选择的路线，还真是曲折啊。”

    他停顿了一下，没有再给对方辩解的机会：“真没想到，比蒙特上将在第五星区，尤其是涅尔德行星经营这么多年，竟然被人鱼族挖了墙角，不仅没发现自己的手下一直在接受马卡斯皇子私下给的好处，而且还胆大包天，打算趁第一军团随元帅去交换人质，将阿克斯殿下从军事基地带走？！”

    赫伯特中将到现在终于明白了——他们的计划恐怕在很早的时候就被元帅他们识破了！

    心中一片懊恼和恐惧，赫伯特中将依然嘴硬道：“上校，没有证据的话，请不要随便说出口！污蔑我们这样的事，对第一军团和第五军团，可不是件好事。”

    他们的计划非常周全，涅尔德军事基地的护卫工作本来就主要由第五军团负责，他们只是将值班的军士暂时调离，并且在监控上了做了一些手脚。

    等他们带着阿克斯王子到了一定的区域，再解决掉他的两个护卫，一切就大功告成了。

    赫伯特和第五军团的其他几个将领从很久以前就开始私下接受人鱼族的“礼物”，等他们知道这些礼物都是来自马卡斯皇子的时候，已经落了不少把柄在对方手里。

    尤其是马卡斯带领耶梦加得叛逃后又攻击了联邦的采矿作业区，对方威胁他们，如果不继续合作的话，就将他们与耶梦加得的关系曝光给比蒙特上将甚至联邦军部。

    那他们现在拥有的一切就全毁了！

    被逼无奈之下，他们只好继续与耶梦加得保持联系，对方策划和发动了第二次的袭击，也是他们提供了一定的消息，才使得对方可以顺利以少胜多。

    对赫伯特他们来说，那些采矿区的技工们还有军团里低级别的军士，就算被耶梦加得的人鱼抓走了，联邦也会像第一次一样，想尽办法赎人的，所以并没有什么性命之忧。

    至于联邦要付给耶梦加得的大笔“赎金”，那些脑满肠肥的政客又不是付不起……

    而来自联邦军部的责难，又都是比蒙特上将这个第五军团的最高领导人承担……

    ——他们为了自己的利益，也只能背叛国家和军队！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在这次的计划中，人鱼族承诺赫伯特，如果他能将阿克斯王子带给耶梦加得，就可以得到大量的晶币和财宝。

    然后他就跟几个心腹躲在涅尔德海域，等以后风头没那么紧了，再想办法改名换姓，偷渡到塞缪或者卡特过上富裕的生活。

    赫伯特已经提前将父母和自己的向导以旅游探亲的名义送出去了，自然就没有后顾之忧了。

    至于同样收受贿赂的几个第五军团的将领，会假装不知情，将责任都推到已经挟持王子殿下逃走的赫伯特身上。

    “赫伯特中将，你的父母和妻子现在应该已经被送往西斯特，相信你们很快就能见面的，这一点你完全不用担心。”

    林泽曦的接下来的话让赫伯特肝胆俱裂，他惊恐地叫道：“你们把翠丝特他们抓走了？！你们想对他们做什么？！”

    “中将大人，你这话问得十分奇怪，我们还想问问，你，考尔比中将，波顿少将，伊里亚德上校和贾艾斯上校谋划抓走阿克斯殿下，想要对他，对联邦做什么呢。”

    赫伯特中将听到林泽曦竟然将自己这边几个和耶梦加得有联系的第五军团将领一一列举出来，更是惊惧起来。

    他语无伦次地道：“你……你们……”你们怎么会知道得这么多？！

    “你是想问，我们怎么知道有这些人叛国？”

    林泽曦直直地看向赫伯特：“若要人不知，除非己莫为，之前在第五军团彻查内奸的时候，你们怕被查到什么蛛丝马迹，故意在比蒙特上将面前挑拨离间，说是第一军团找不到目标，就拿第五军团开刀，试图阻碍调查，反而让我们起了疑心。”

    但是对方显然非常谨慎，几乎没有留下实质的证据。

    他们经过一系列地暗中调查，锁定了几个怀疑目标。

    然后再跟阿克斯殿下配合着，来这么一招引蛇出洞，等抓到了赫伯特叛国的实际证据，再牵出其他几个人，就不是什么难事了。

    赫伯特虽然不知道林泽曦他们并没有得到其他人叛国的证据，但至少知道自己是逃不掉了，更何况家人还在联邦军部手里，他根本无路可走。

    不久之后，真正的林泽曦已经赶到了附近，在防护门的另一端接到了阿克斯。

    “幸好一切顺利，要不然元帅要杀了我的。”

    “我们准备得很周全，肯定不会有问题的，您看，现在不是都解决了吗？”阿克斯微笑着看向林泽曦道。

    他想到了什么，问林泽曦道：“这里面的赫伯特中将要怎么办？”

    “这些您就不用操心了，我们会处理好的，您快回房间去吧！”林泽曦一脸严肃地道。

    阿克斯见他坚持，只能点点头，然后在大林和护卫的陪同下，从通道的另一侧返回自己的房间。

    林泽曦见阿克斯殿下走进了房间，才带领手下回到“关”住赫伯特中将一行人的地方。

    他们不仅让赫伯特中将等人丢掉了随身武器，并自己带上镣铐，还在该区域释放了空气麻醉剂，让赫伯特中将他们彻底失去战斗力。

    等军士正要将昏迷的赫伯特中将及其心腹送往军事基地的牢房时，众人头顶突然响起了巨大的轰鸣声！

    伴随着爆炸声，整个走道似乎都在晃动，让人都有种站不住了的感觉。

    “发生什么事了？！”林泽曦扶住墙壁，点开终端询问指挥室的人。

    “上校，我们受到不明舰队的空袭！”

    “舰队？！”林泽曦第一反应是——耶梦加得不仅有潜水艇，现在连舰队都有了？！

    可是很快的，他想到了什么更重要的事情，也顾不得猜测这“不明舰队”到底是不是耶梦加得的了。

    “快跟我回去找阿克斯殿下！”林泽曦大声叫着他，有一种不祥的预感在心中升起。

    ——对方趁着将军不在陆地军事基地，会不会是冲着阿克斯殿下来的！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而同一时间，涅尔德深海的某处，耶梦加得和联邦军队正在交换人质。

    对彼此都不信任，他们并不是一次交换完成，而是分批进行交换。这样一来，交换人质的时间也大大拉长了。

    “怎么样，那边的计划进行得如何？”马卡斯问身边的人鱼道。

    “赫伯特中将那边恐怕是暴露了。”中年人鱼语气不善地说。

    马卡斯听到他的话，并没有露出失望的表情，他冷笑了一声，道：“还好……我们真正的盟友不是这群愚蠢的联邦人……” 166阅读网

    