
﻿    与耶梦加得约定好交换人质的地点距离军事基地比较远，联邦军团一大早就向目的地进发。

    阿克斯在林泽曦的陪同下留在军事基地，等陈靖他们凯旋。

    等待的时候，时间总是过得非常慢，阿克斯让林泽曦去忙军团的事情，他自己则在房间里看同学帮忙录制的课堂视频。

    此时距离阿克斯他们离开西斯特已经三个星期了，但对于小王子来说，他指挥系的每一堂课都没有落下，包括选修课在内，全部由同学帮忙录制，然后再由多明尼卡统一发给小王子。

    因为联邦军团在涅尔德的行动都是机密的，所以阿克斯没办法跟多明尼卡交谈，甚至对元帅府的小正太、格雷先生也不能多说什么。

    当然这里面有一方面原因也是为了让西斯特的朋友不要太担心，所以阿克斯自己经历的艰辛和困难，就更不会主动提起了。

    这段时间以来，来自西斯特的问候从未停歇。

    阿克斯在找视频来看的时候，发现林泽昕刚刚给自己发了一封邮件，于是赶快点开来看看。

    “殿下，不知道你和将军他们什么时候回西斯特……现在是周末，元帅府却好冷清，你们不在家，这里都不热闹了！不过有一点好羡慕殿下的，你可以不用参加期中考试了……”

    小林的邮件像往常一样，完全是想到什么说什么，没一点逻辑可言，但字里行间透出的想念之情还是非常清晰的。

    阿克斯盯着全息屏看了半天，心里期待着——如果今天能顺利救回人质，他们说不定很快就能回西斯特了！

    “如果能尽快赶回西斯特，你的中级任务说不定还有救。”雪白的毛团出现在阿克斯的腿上，伸出一只小爪爪去够自己的耳朵玩。

    听球球提起这件事，阿克斯顿时觉得压力巨大。

    他看了看自己那个“校园恋”任务的进度条，离完成一半只有一点点的距离，但是离全部完成还差得远呢。

    看来他不在学校的时候，本学期临时在奥尔比国立大学担任选修课讲师的克莱德中将和多明尼卡的互动还是不错的。

    只是两个人无论是家世、年龄还是目前的生活状态都有很大区别，如果没有彼此都熟悉的朋友，比如阿克斯这样的从中撮合，要等他们自己“顺其自然”地在一起，恐怕要“自然”个一年半载都未必会成功。

    事实证明确实如此。

    阿克斯离开西斯特之前，他们只见了两次面，就已经对彼此有了一些好感，并且稳定发展起来。

    但是等阿克斯离开一段时间之后，任务的进度条又明显慢了下来，这说明他们在交往过程中缺少了必要的催化剂。

    “没事没事，等你们家陈靖解决了涅尔德的问题，再回去也不迟，不是还有两个月嘛！”球球见阿克斯皱着眉头，就蹦到他肩膀上，伸出小爪爪去摸他眉毛。

    阿克斯抓住了它的小爪爪，把球球抱到胸前，总算没有继续想这件事。

    “不知道将军他们到了目的地没。”小王子喃喃自语道。

    他并不知道，正有人用权限，打开了指挥部与对外通道的关卡。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖他们到达约定好的地点时，耶梦加得的人鱼已经到了。

    对方挟持的联邦潜水艇出现在他们的全息雷达屏幕上，正静静地停靠在水下五千米左右的位置，等待自己人的救援。

    这也是陈靖他们第一次与这位叛离盖密尔的前人鱼皇太子，马卡斯皇子直接面对面。

    和他们见过的另外两位人鱼族的皇子、皇女一样，这位马卡斯皇子的外貌极为出众，金色的眼眸看上去非常耀眼。

    对方和一部分耶梦加得的人鱼正在抢夺来的潜水艇里，与联邦人进行交换人质前的谈判。

    “久仰联邦元帅大名，今日一见，果然名不虚传。”马卡斯看向全息屏里的陈靖，面带微笑。

    只要一想到和自己一同长大、情同兄弟的摩尔根和奈哲尔就是惨死在这个男人手里，马卡斯皇子的眼中闪过一丝仇恨和残忍。

    ——这一次，如论如何要让陈靖付出惨痛的代价，让他知道失去的痛苦！

    对方眼中的阴霾稍纵即逝，但却没有逃过陈靖的眼睛，他微微皱起眉头，直接开口道：“我们这次前来的目的，就是带回我们联邦的公民，如果阁下没有其它问题的话，我们是不是尽快开始。”

    “当然，不过在此之前，我想看看我们的同胞是否毫发无伤。”

    陈靖示意自己的部下打开关有人鱼的房间的监控。

    那个房间是特制的，里面充满了海水，二十几只人鱼静静地蜷缩在角落的地方，显得惴惴不安。

    马卡斯身边的一只人鱼护卫看到监控里的画面，立刻激动地往前挪了半步——显然那里面有他的亲人或朋友。

    这时候，一只中年人鱼开口问道：“我们的祭司呢？为什么他不在画面里？”

    这也是马卡斯皇子最关心的问题，只是在其他人鱼面前，他不能表现得只关心尤莱亚祭司，所以有部下主动提出疑问，让他很满意。

    “贵方的尤莱亚祭司身份尊贵，容不得半点闪失，所以我们将他单独安置起来，您现在就可以看到。”站在陈靖身边的比蒙特上将回答道。

    这时候监控画面转换，变成了另一个装有海水的房间，比之前那个略小，里面只有尤莱亚祭司一只人鱼。

    马卡斯见到了祭司，按捺出心中的激动和焦急，但他身边的人鱼却无法这么冷静，直接叫出了祭司的名字，好像这样对着全息屏叫，就能得到对方的回应似的。

    和前面监控里行动自由的人鱼不同，尤莱亚祭司显然是被“重点关照”了。

    手腕上带着特制的镣铐，行动被束缚，似乎感应到有人在看自己，他突然望向监控器。

    中年人鱼见状，愤恨地指责道：“你们怎么能这么对待我们祭司大人？！”

    “我们也是在保护尤莱亚祭司，这里毕竟不是涅尔德海域，万一他老人家有个磕磕碰碰什么的，我们也不好对贵方交代不是？”比蒙特上将冷笑了一声，说道。

    ——上一次你们把联邦的人质关在要采取自_杀_式袭_击的潜水艇里，想让他们悲惨地命丧同胞之手，怎么就没想到星系法关于善待人质的条款？！我们只是限制那家伙行动，可没要了他的命啊！

    比较了解尤莱亚祭司个性的马卡斯皇子倒是很庆幸联邦人这样“关”住了他。

    要不然为了马卡斯皇子和耶梦加得的人鱼，尤莱亚祭司说不定会选择自_杀，以确保联邦无法拿自己去威胁耶梦加得。

    “如果没有问题的话，那我们就开始交换人质吧。”他开口道。

    “马卡斯皇子，您是不是忘记了什么？”比蒙特上将对着全息屏道：“我们已经给你们看了人鱼的情况，难道你们不应该向我们确保联邦人质的安全吗？”

    “那没问题。”马卡斯皇子也示意了自己的一个手下打开监控画面。

    监控里出现了两个大房间，看上去是联邦潜水艇前后的两个餐厅，联邦剩下的一百三十位人质就三三两两地坐在里面，看上去跟他们这边关着的人鱼一样，如惊弓之鸟一般，时刻紧张着。

    比蒙特上将在人质中间发现了自己的一些部下，自然激动不已，他忍不住看向陈靖，似乎是在等他发出命令。

    “那现在，我们就开始交换人质吧。”陈靖开口道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    此时的阿克斯正在房间里看多明尼卡前天发来的视频文件。

    最近状况频出，他已经落下了好几节专业课了，而且因为陈靖和林泽曦他们比较忙，过去有些能请教他们的事情，现在阿克斯也不好耽误他们时间去求解答了。

    只能自己多看几遍课程，对照着多明尼卡一起发来的笔记，慢慢消化。

    球球陪阿克斯看了半节课，觉得挺无聊的，就回到阿克斯的意识里待机休息了。

    正在这时，房间的门被敲响了，阿克斯点开连接门口监控的可视屏，发现门外站着一个第五军团的将领，和他的几个部下。

    因为前段时间一直跟着陈靖他们参加会议，所以阿克斯对第一和第五军团的部分将领已经非常有印象了。

    “这好像是比蒙特上将那边的一位中将，叫……叫什么来着？”

    正在阿克斯绞尽脑汁想名字的时候，对方又一次发出进入房间的申请。

    “请问有什么事吗？”阿克斯对可视屏里的中将问道。

    “元帅那边刚刚传来了消息，林泽曦上校在跟元帅通讯，请您过去一趟。”

    因为涅尔德大部分是水域，有些地方依靠普通信号是无法完成通讯的，必须要通过军事专用频道才能通讯。

    为了能尽快得到陈靖他们的消息，阿克斯才坚持让林泽曦留在指挥室。

    此刻听说已经在通讯了，阿克斯非常高兴，立刻打开了房间的门。

    阿克斯也没有带什么，直接跟他们一起往指挥室赶去。

    走着走着，阿克斯突然觉得有些异样。

    ——这好像不是通往指挥室的路……而且，为什么一路走来，走道里一个警卫都没看到？！ 166阅读网

    