
﻿    阿克斯第一眼看到海曼的时候，根本注意不到其它。

    因为光是看到对方的脸，就已经足够让阿克斯惊讶万分了。

    如果对方再高上五厘米，起码跟小王子一样高；头发再长一点，可以扎个马尾；脸上不要带笑但眼睛里多一丝温和……

    那么阿克斯肯定会以为自己的同学“下海”做了一份副业，当上了星际海盗。

    这位初次见面的次席向导，竟然跟小王子的大学同学多明尼卡，长得有七、八分相像！

    这一次阿克斯尽力地控制住自己的表情，无奈这位海曼同志似乎比尼伯还要敏锐，单从小王子微微变化的瞳孔就猜出小王子对他似乎是认识的。

    但他并没有像尼伯那样用语言试探阿克斯，而是直接采用了精神力，试图通过共感能力感知阿克斯的情绪。

    好在阿克斯有球球，得以及时地加固了自我的精神屏障，让对方“空手而归”。

    海曼内心很惊讶，但表面上却笑得更加甜美。

    说老实话，阿克斯面对这张多明尼卡的脸，非常不习惯，因为他很少在多明尼卡的脸上看到这么“灿烂”的笑容，也从未在多明尼卡的眼眸中看到一丝残忍或冷漠。

    如果说阿克斯的那位女同学是外表冷漠、内心温柔的典型代表，那眼前的这位海曼，就是刚好相反的那种人。

    “王子殿下的美名天下皆知，连我们这种亡命之徒都久闻大名，今日一见果然不同凡响……”

    对方意有所指的话，让阿克斯心中有些别扭。

    ——他的“美名”恐怕还真的就是“美”名了……至于什么久闻大名、不同凡响的恭维，怎么听怎么感觉讽刺多一些……

    阿克斯抬眼看了看站在海曼后面的尼伯，似乎想知道对方在这种情况下是个什么态度。

    如果他一如既往地“照顾”阿克斯，起码说明尼伯有自己的意识……但如果他完全偏向自己的同伴，开始对阿克斯采取“强硬”的措施，那对于小王子来说，接下来的行程恐怕就要艰辛很多。

    ……

    事实上，尼伯也没有料到，海曼竟然突然对阿克斯王子发起了攻击！

    当他第一次见到小王子，并得知阿克斯就是“双木日尧”的时候，一方面觉得遇到这样的巧合很有意思，一方面又不由自主地多了份复杂的情绪。

    从某种意义上来说，这份复杂的情绪促使他在“善待这位身份尊贵的人质”的初定目标的时候，更多了一份耐心和温柔。

    说是督促小王子多多锻炼，免得在长途旅行中“水土不服”，不如说是给阿克斯找点额外的事情来做，不会因为整日被困在房间里而心生惶恐、不安。

    有时候阿海和阿江也会被他拖着一起过来，人多一点显得更热闹一些……

    至于阿莱西亚，她是个标准的“颜控”，对小王子（的脸）满意得不能再满意了，恨不得一天见上三次，美其名曰“到殿下这里来洗洗眼睛”。

    就这样，在这艘星际海盗的飞船上，阿克斯享受着限制自由的“vip”待遇。

    尼伯是刻意让小王子能享受一段相对安逸的时光，因为双方都知道，这些暂时的安逸会在到达玛格丽特之后彻底改变！

    同样作为海盗，海曼对阿克斯王子的态度显然没有尼伯他们“友好”——在这件事上，尼伯面对的将是一道选择题。

    他想了想，还是决定尝试着做一个沟通。

    于是他拉住了海曼的胳膊，却露出一如既往的笑容，对小王开玩笑道：“殿下让我们坐沙发吧，听说阿莱西亚送来您超贵的红茶，拿出来让我们见识一下？”

    阿克斯闻言，顿时一愣：“超贵的红茶？”阿莱西亚是送过一小盒茶叶给他，但并没有说是很贵重的茶叶呀？！

    “您别听尼伯胡说，只是一般的土特产，”跟在后面的阿莱西亚自然也感觉到之前的剑拔弩张，立刻跟着打圆场道：“但那是我送殿下的，干嘛要拿给你喝！”

    就这样被两人插科打诨了一下，气氛变得轻松了许多。

    阿克斯多少放心了一点——这样看来，他接下来的处境还不至于沦落到凄惨的境地。

    海曼看了看阿克斯的表情，又望了望尼伯和阿莱西亚，突然嘴角上扬，轻轻地道：“来之前我还担心殿下会不习惯，现在看来，殿下在咱们这里，过得挺滋润的……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    尼伯他们离开房间后，阿克斯忍不住跟球球道：“这个海曼，跟多明尼卡长得太像了！”

    “他们这些海盗为了隐瞒自己的身份，通常都做了整形，这也许不是他原本的样貌，”球球想了想道：“不过相似度这么高，这个海曼参照的蓝本，多半跟你那个同学有关系。”

    “但我肯定是不能问的，要不然给多明尼卡带来麻烦和危险，那就不好了……”阿克斯激动了片刻之后，恢复了理智。

    他之所以因为这张脸这么激动，大概也是因为他离开西斯特很久了——这些日子以来，他非常想念那里的元帅府，想念奥尔比国立大学，想念自己的老师和同学，想念将军和阳阳他们……

    所以突然遇到一张“熟悉”的脸，阿克斯很难不产生移情作用。

    事实上，今天这第一次见面的过程中，这位海曼同志对小王子表现得并不算十分友善，但阿克斯却莫名地很难对他产生厌恶的情绪……

    “从今天的情况来看，这些星际海盗虽然有组织有纪律，但有些事未必秉持一个态度，”球球对这张脸没有感触，所以分析得比较客观：“在这一点上，或许是个突破口。”

    “可是你也看到了，尼伯他们对我虽然不算太坏，但也肯定不可能因为我的件事跟海曼起直接冲突的，他们才是真正的伙伴。”

    球球站在阿克斯的肩头，用小爪爪拍拍他的头：“不是说这里，是说以后万一到了玛格丽特……你想想，就这么一个小团体都有不同的声音存在，到了玛格丽特还不得更热闹啊。”

    就在阿克斯不可置信地转头看向球球的时候，它又赶紧开口道：“当然了，不去玛格丽特是最好的，希望陈靖能尽快找到我们！”

    “你说，海曼他们耽误了这么久才跟尼伯他们会合，很可能是因为联邦在找我的原因？”

    “要不然在这种时候，还有什么事可以绊住一支星际海盗的舰队呢？这些人显然就是一伙的，一队负责强行登陆并带走你，另一队负责做善后工作，顺便迷惑联邦的追捕者，非常传统的声东击西和金蝉脱壳之计！”

    这几天小王子陷在屋里，除了下午的运动，白天也没什么事，球球怕阿克斯心理负担太大，就干脆亲自跟他讲了讲地球上的“三十六计”。

    “作为殿后的部队被联邦或者其它的搜救队伍发现了，不得不绕路，所以才耽误了行程。”

    “那就是说他们的行踪已经被联邦军队发现了吗？！！”阿克斯闻言非常激动。

    “海曼他们能顺利摆脱，那说明就算联邦发现了蛛丝马迹，最后也跟丢了，”球球不想打击阿克斯的信心，赶紧补充道：“不过以陈靖的能力，能发现咱们一次，就能发现第二次！”

    因为提到了多明尼卡，阿克斯忍不住去看了看那个半路被暂停的中级任务。

    发现进度条不知道什么时候已经极其接近中间位置，阿克斯高兴得捏了捏小兔子的小爪爪。

    中级任务已经过去两个月，如果按照这个完成一半的速度继续下去，也许不用小王子回到西斯特，就已经可以“不劳而获”了。

    “从现在开始，我要为你积攒能量了，”球球却没有阿克斯这么乐观：“就算得到了完成一半的积分和能量奖励，但只要最后没按时间完成，你的精神阙值就要下降百分之三十，这太可怕了！”

    精神阙值的极具减少会严重影响阿克斯的精神力水平，甚至身体状况……球球必须将多余的能量节省下来，未雨绸缪。

    万一需要用这些能量给阿克斯殿下进行“疗伤”的时候，不至于捉襟见肘。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    尼伯和海曼离开了阿克斯王子的房间，并没有直接回指挥室，而是坐下来单独聊了聊。

    “阿克斯王子真人比照片上还要好看，陈靖艳福不浅。”海曼随意地翻看着终端里的信息，一边翻一边说道。

    “等你跟他熟悉起来，就知道阿克斯并不是靠脸吸引周围的人。”

    海曼终于抬眼看了看尼伯，反问道：“哦，是吗？你以为自己有多了解他？就因为玩了同一个游戏？”

    “不是，”尼伯同样看向海曼，回答道：“你看阿莱西亚，阿海和阿江，他们都对阿克斯……”

    海曼没有等尼伯说完就打断了他的话：“你要是只举你自己作为例子，多少还有几分可信度，你突然说到阿莱西亚……在舰艇上，谁不知道我们的星际玫瑰最喜欢更美的玫瑰呢？”

    “海曼，你不要因为阿克斯是卡特皇室的，就存在偏见，他……”

    对方好像突然被冒犯的猫咪，眼睛都眯了起来：“我倒要看看，像他这样娇生惯养的小王子的，会有什么不一样……” 166阅读网

    