
﻿    “您好像认识我……”

    这个年轻男子的眼神带着探究和好奇，但语气太过笃定，立刻让阿克斯愣住了。

    ——看来自己刚刚的反应还是被他察觉了……没想到对方感觉这么敏锐……

    然而接下来他们之间对话的发展，更是让小王子大惊失色，根本无法控制自己的表情。

    因为年轻男子不知道想到了什么，嘴角的笑意变得更加明显起来，继续开口道：“您该不会是阿尧吧？”

    阿克斯先是没有听明白对方的意思，毕竟“尧”这个字光用语音念出来，对阿克斯来说并没有太大意义，自然引起不了他的共鸣。

    但是当男子接着做出一个无声的口型，才真的让阿克斯忍不住瞪圆了眼睛。

    因为眼前的男子分明做了一个“双木”的口型……表情看上去也比刚刚还要笃定。

    ——这个人果然是自己在游戏里的那个好友，“尼伯是个好孩子”！

    不知道对方是怎么在第一次见面的短短对话中，哦不，他甚至都没有跟阿克斯对上话，就已经察觉出了这么隐秘的事情……

    这在心理上就带给了阿克斯极大的压力——他对这些星际海盗一无所知，对方却连他的游戏账号都知道了！！！

    站在尼伯后面的三人自然是没有看到他后来做出的无声口型，但是从他们之前的“交流”，也发现两个人似乎是认识的。

    双胞胎中的其中一个人连忙上前了两步，面带疑惑地看向自己的同伴，开口问道：“这是怎么回事？这家伙之前认识你？！”

    对于星际海盗来说，自己的行踪是最需要保密的事情……他们的名字往往是代号，甚至连样貌都会进行微调……

    ——如果阿克斯王子真的认识尼伯，那就不好办了！

    “没事没事，刚刚才发现我跟阿克斯殿下竟然是网友，真是太荣幸了。”尼伯显然是对这三个人很信任，并没有隐瞒他的猜测。

    “如果是网友，那就再好不过了，咱们说起话来也不生疏，不是吗？”站在最后面的女士也表现得非常相信尼伯的话，并趁这个机会挤开了把门口挡得严严实实的双胞胎里的另一个人。

    她眼含期待地看向阿克斯，突然眨了眨眼睛，似乎颇为惊艳，但很快又恢复了笑容：“哦我的光明神，如果下次你们都能照着阿克斯殿下的样子来整，那是件多么令人赏心悦目的事啊。”

    女子那副“网上照片没骗人”的模样对于经常被围观的阿克斯来说并不陌生。

    听到她咏叹调似的话，默契十足的双胞胎同时间没好气地瞥了她一眼，似乎在鄙视她这种容貌至上的肤浅。

    尼伯倒是笑得更开心了，好像女生夸奖的不是阿克斯，而是他一样——那自然而然与有荣焉的样子看上去让人有些牙痒痒的！

    他对着阿克斯又笑了笑，用手指了指里面问道：“殿下，方便让我们进去说话吗？”

    ——现在就算否认自己不是网上的“双木日尧”，估计对方也不会信了……星际海盗果然是这个世界上最可怕的人类之一！

    阿克斯侧了侧身，让他们进了房间。

    也许是小王子太过平静的状态让双胞胎有些惊讶，他们一边往里走，一边小心翼翼地观察着阿克斯，至于他们身后的那位女士，则更是明目张胆地盯着阿克斯看，眼睛都不带眨的。

    但阿克斯非常清楚对方无论做出什么样子来，心里肯定都是保持警惕的，就好像那个看着自己的脸作一副花痴状的女士，进来后还是立刻关上了房门，完全不给他留下任何可以逃跑的机会。

    尼伯自来熟地坐在了套间的沙发，还连连摆手道：“不用麻烦给我们泡茶了，我们就是来看看殿下的，坐一会儿就走。”

    阿克斯：“……”

    ——对方语气这幅只是来串串门的轻松愉悦感到底是从哪里生出来的啊？！他们很熟吗？！

    明明非常敏锐的尼伯这次却无视了阿克斯的无语和尴尬，他自顾自地说道：“您一下子昏迷了两天，简直快把我们吓死了，接下来这段旅程应该会比较长，建议您趁着有空多做一点锻炼，还可以强身健体，您说是吧……”

    阿克斯还没有从对方自来熟的对话中恢复过来，就捕捉到了一个重要信息。

    ——接下来这段旅程应该会比较长……他们到底想带他去哪里？有什么目的？

    这样想着，也干脆这样问了，反正对方未必会回答他，阿克斯不觉得现在还一味藏着掖着有什么意义。

    “啊，这个问题好直接呀……”尼伯挠挠自己的脑袋，似乎有些为难，但还是笑起来回答道：

    “我们要带您回我们的老巢呢！”

    ……

    ——为什么会有海盗把自己住的地方叫“老巢”……还有，对方为什么以这种态度对待自己这个只能任人宰割的人质？！

    阿克斯在尼伯他们离开后，立刻倒在了自己的床上，似乎还没有从一连串的打击中恢复过来。

    刚刚他从双方的谈话中，得知了几件事。

    其中一件就是尼伯怎么认出阿克斯就是“双木日尧”的。

    原来星际海盗都是用“艺名”行走江湖的（这是尼伯的原话），知道尼伯这个“艺名”的只有他的伙伴，和那些已经说不出秘密的人（请不要问什么人“说不出秘密”）。

    阿克斯王子开门的时候明明还很镇定，但当他做自我介绍的时候却突然就有了些波动，显然是对“尼伯”这个名字有反应。

    尼伯可不认为联邦已经厉害到这种程度，连他的“艺名”都查清楚了，要不然也不会在屡次交手中都让他们有惊无险地逃走了。

    所以他几乎可以断定阿克斯王子是单纯对这个名字有反应，而不是对作为星际海盗的“尼伯”有反应。

    在外面用到这个名字的机会很单一，尼伯本人把自己曾经用过这个名字的地方搜索了一遍，很快就有了大致的猜测。

    立刻试探了一下，阿克斯王子果断给出了他预料中的反应——真是坦率得可爱啊！

    当然，对第一次面基的“网友”的满意和称赞不好当面说出口，所以尼伯只是解释了自己“推理”的过程。

    但就是这样已经让阿克斯瞠目结舌，一时之间还不能把眼前的星际海盗和自己游戏中阳光的好友联系在一起。

    除了这件事，阿克斯还得到了另一个重要的情报。

    尼伯在对话的过程中，也不知道是有意还是无意地透露着，他们虽然是绑架和护送小王子殿下的执行者，但是很快他们就会跟另一只队伍对接，然后一起回“老巢”复命。

    这就意味他很快会看到另一队星际海盗……而且在不久的将来，还可能看到更多星际海盗！

    相比于第一件事，第二件事显然更让阿克斯忧心忡忡。

    他们现在的行进方向不明，但总得来说肯定离涅尔德、离第五星区越来越远，至于那个传说中海盗的家，既然能隐藏这么多年，肯定藏得非常好。

    ——这样一来，将军他们搜寻的难度加大，找到他的机会就更小了。

    对方还解释了在军事基地不小心把阿克斯弄晕的事情。

    “阿海只是想投个杀伤力小的烟_雾_弹，不让您躲进废墟，只是没想到您就这样晕过去了……我已经严厉批评过他了，您千万别记恨他。”

    对方的语气明明很客气、很诚恳，但阿克斯听了，一点都开心不起来——被一个没有杀伤力的烟_雾_弹整晕，听起来就很逊很怂好吗？！

    不过小王子没有接这茬话，既没有说什么“原谅”的话，也没有口出恶言，总之就是一副“岿然不动”的模样，听话唠一样的尼伯叽叽喳喳地不停说话。

    阿克斯虽然不明白为什么这些海盗从第一次见面就对他“彬彬有礼”的，但他心里非常清楚，这种有礼貌是建立在自己是阶下囚的基础上的。

    他们跟阿克斯分享了一些接下来舰队行程的问题，只能说明对方一系列的活动都是经过仔细规划和安排的，小王子想凭自己的力量逃出去，显然是不现实的。

    其实也就是变相地劝阿克斯安分一点，不要动什么歪脑筋。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    尼伯和爪机书屋、晋海兄弟以及阿莱西亚从王子的“房间”出来后，并没有直接回到指挥室。

    他们来到了自己的会议室，坐下来讨论一下接下来的行动。

    “海曼那边什么情况，什么时候能跟我们汇合？”尼伯回到自己的地盘，立刻一扫刚刚的嬉皮笑脸，看上去正经多了。

    “三天内应该就可以了，”阿莱西亚看了看自己的终端：“他们马上要进行第二次跃迁，时间应该刚刚好。”

    “嗯，他们结束第二次跃迁的时候告诉我一声，顺便把我们的坐标及时发给对方。”

    “好的，没问题。”

    坐在旁边的双胞胎兄弟见两人竟然没有继续聊卡特王子的事，对视了一眼，晋海开口道：“这个烫手山芋怎么解决？真要带到玛格丽特去啊？”

    尼伯闻言停顿了一下，温声道：“不然呢？你也说是烫手山芋了，难道还留在我们这里，等联邦那位将军追我们到天涯海角吗？”

    “要我说，当初海曼就不应该……”

    尼伯打断了晋海的话，把自己的终端屏合上：“没有什么应该不应该的，这件事是我们一起接下来的，作为玛格丽特的一员，出点力无可厚非。”

    阿莱西亚隔空瞪了晋海一眼，转过头对尼伯说：“等我们把他带回玛格丽特，后面的事情就不用操心了，他们爱干嘛干嘛去……但是尼伯……有些事你必须跟海曼说一说……”

    “我知道……”没有等阿莱西亚继续说下去，尼伯就转移话题道：“还好蓝侬祖籍是卡特的，希望我们这位小王子不要水土不服啊。”

    蓝侬是他们的大厨，年纪其实也不算大，但是料理有一手，做个卡特菜肴应该没问题。 166阅读网

    