
﻿    自从海曼的舰队和尼伯的舰队会合之后，他们正式踏上了前往“玛格丽特”的旅程。

    一开始连这些星际海盗都不知道，这段熟悉的路会走两个多月……还不能抵达目的地……

    每天下午和尼伯他们一起过来陪小王子锻炼的人中，又多了一个海曼。

    有时候，人的移情作用真的很难自己控制。

    起码当阿克斯看到海曼的时候，无论对方的态度如何外热内冷，透着疏离和审视，他对这位次席向导都有一种说不出重话的感觉。

    “真没想到，你竟然有抖m特质，”球球在阿克斯意识里无奈道：“还是说，这是你一开始就准备实施的计划？”

    阿克斯：“……”——他没有这种特别的癖好，也没有这么高瞻远瞩！

    不得不说，在阿克斯毫无意识发出善意和亲近之意的过程中，海曼也从刚开始的心存戒备到如今的……有些不知道如何是好。

    阿莱西亚见小王子的目光又不自觉地往海曼那边移动，忍不住开口道：“殿下，您太偏心了，我们这么多人，还不如海曼一个人受关注呢！”一边说话，还一边用暧昧的眼神在海曼和小王子之间移动。

    阿克斯干干地微笑着，但也不能对阿莱西亚实话实说——自己其实本来没打算看海曼的，全都是因为球球突然提到，他才不小心又看了两眼。

    海曼听到阿莱西亚的话，也回过头来，这让小王子更觉得窘迫。

    站在旁边的尼伯听到阿莱西亚调侃阿克斯王子和海曼，目光不禁微闪，但很快又调整了过来。这时候只有海曼注意到尼伯小小的举动。

    并不知道自己被海曼发现了什么，尼伯不动声色地对阿克斯道：“今天稍晚一些的时候，我们会进行一次跃迁，阿莱西亚会提前过来通知您，及时进入安全舱。”

    “跃迁？”阿克斯记得二十四小时之前他们刚刚进行过一次跃迁，没想到这么快又要经历一次。

    这时候距离他们离开涅尔德已经过去一个多月了，在这四十多天的时间里，完全与外界隔离的阿克斯并不知道这些星际海盗的具体位置。

    他只知道，以他们这段时间频繁跃迁的状态开看，早就离开了联邦的第五星区，甚至有可能已经抵达卡特或者塞缪帝国的地盘。

    但是球球也说，单从时间和距离上判断未必准确——他们到底还在不在联邦领空，并不是通过记录跃迁几次可以得出结论的。

    短距离的跃迁需要的能量就不少了，如果次数频繁起来，对于这些星际海盗显然是一笔不小的消耗，甚至是沉重负担。

    他们一定在中途进行过补给，只是没有给阿克斯任何外出的机会，所以他无从得知。

    不过按照球球的分析，这么频繁跃迁却迟迟没有抵达目的地，对阿克斯来说是个好消息。

    因为这很可能意味着，这些星际海盗并不能轻松移动——那么多半是因为要躲避联邦和卡特的联合搜索，而不得不想办法绕道和赶路。

    甚至他们的每一次跃迁，就可能意味着联邦又一次捕捉到他们的踪迹。

    所以从一开始的一周跃迁一次，到后来的三五天跃迁一次，再到现在的隔天跃迁一次……这些星际海盗想躲开追捕的队伍，是越来越难了。

    当然，阿克斯在听到又要跃迁的消息，明知道将军离他们又进了一步，却不能表现得太过高兴，他甚至还得装傻道：“玛格丽特离联邦这么远呀？我们已经走了一个多月了……”

    在座的星际海盗当然不可能告诉小王子真实的情况，此刻听到他产生了“误解”，就打算任其误解下去。

    双胞胎兄弟怕自己说漏了嘴，就没有接话，阿莱西亚刚刚用海曼调侃了小王子，似乎也没有再说话的意思。

    尼伯正要说些什么，倒是海曼破天荒地先开口道：“这个距离对于整个a星系来说，其实并不算什么。”

    阿克斯也不指望对方能对自己说点提示的话，只好顺势点点头，表示相信了对方的说辞。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    直到尼伯他们离开，阿克斯坐在沙发上，问球球道：“就算再怎么绕圈子，总有一天会走到玛格丽特的……你觉得这个海盗大本营，最有可能在哪里？”

    “按照之前我们看到的新闻，他们主要出现在联邦、卡特和塞缪的交界地带……要说最有可能在哪里，倒不如说哪里都有可能。”

    球球分析道：“能支撑得起对军事基地的偷袭，还有这段时间的远距离逃跑，他们这个星际海盗的群体应该不小，所以才能到处活动，不怕坐吃山空。至于所谓的大本营，自然设置得非常隐秘，甚至可能不止设置了一处。”

    “不止一处？你的意思是……”

    “所谓狡兔三窟，这些星际海盗怎么可能只设一个固定的窝，万一被别人一网打尽怎么办？”

    球球现在有些后悔当初没有多搜集一些星际海盗的资料，只能凭借自己的经验和常识判断：“玛格丽特是一个行星，还是一艘舰艇，还是一栋建筑……这都说不好，所以具体位置什么的，就不用白费心思去猜测了。”

    他们得到了这么宝贵的人质，肯定是要经过深思熟虑、多方讨论，才能制定一个对星际海盗这个大群体最有利的计划。

    涉及到所有人利益的时候，势必会将利益相关的人聚集起来——简简单单就让其中一支星际海盗独占阿克斯，是绝对不可能出现的情况。

    球球估计，就算真的有“玛格丽特”这个所谓的大本营，那也是当所有星际海盗偷偷聚集在一起的时候，那个会合的地方就被叫做“玛格丽特”。

    “这样说的话，那将军他们不是更难找到我们了吗？！”阿克斯闻言，更加忧心了。

    “海盗们动来动去，当然会把寻找的难度加大，但是下一个玛格丽特在哪里，还是可以凭借一些手段做出大致判断的。”

    这就像一道用已知求未知的题目，陈靖他们要是能在“考试结束”之前找到答案，就可以成功解救阿克斯。

    但如果他们不能及时得到答案，那么阿克斯要面对的，可能就是真正的亡命之徒了！

    这一点球球没敢跟阿克斯说得太清楚，所以最近倒变得十分积极，经常催促他做锻炼——需要逃跑的时候，动作迅速、灵敏一点都算好事。

    “现在唯一值得庆幸的，是他们派来抓你的星际海盗，算最讲道理的一批，”球球转换话题地安慰阿克斯道：“现在连海曼对你都没有一开始那么颇具敌意了……有时候想想，你这张脸真的太有欺骗性了……”

    ——美好的事物没有人会不喜欢，除非是那种特别变_态的，否则一旦对上阿克斯的笑容，很少有人能端着架子不去理会的。

    “这跟我的脸有什么关系，这应该属于人格魅力吧……”小王子撇撇嘴，不太同意球球的说法。

    “恩恩，你换一张阿海，或者换一张阿江的脸来对着海曼笑看看，你看海曼愿不愿意理你！”

    ——阿海和阿江明明长得一样好吗……

    阿克斯本来想拿球球的话吐槽，突然想到了什么，问球球道：“你说……他们不会以为，我是喜欢海曼了吧……”

    阿莱西亚那种暧昧的语气，听起来还满熟悉的，不正是班里同学开玩笑的时候，调侃那些私下互动频繁、疑似有可能发展下去的cp时说的话么！！！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “阿克斯王子不会是喜欢上海曼了吧？！”会议室里，阿莱西亚八卦地看向他们中唯一的向导。

    海曼静静地回望了她一眼，没有发表意见。

    阿莱西亚见对方没有任何反应，又夸张地说：“好吧，人家落花有意，咱们流水无情……”

    “什么叫咱们？阿克斯王子对你又没有特别关注……”阿江对阿莱西亚这种给自己脸上贴金的说法表示嗤之以鼻。

    说实话，这一屋子的哨兵环肥燕瘦、各领风骚（雾），一个多月以来陪吃、陪喝、陪锻炼的，就差没有陪_睡了（大雾），阿克斯王子虽然看上去温和又彬彬有礼，但就是对海曼表现了更多的亲近感。

    如果大家都在房间里，小王子的目光也时不时就往海曼身上移动，还有那种偷偷看，被发现了就很害羞的模样（弥天大雾）。

    迪夫一直跟着海曼行动，跟他很亲近，所以也开起玩笑：“可惜人家小王子已经订婚了，对象还是个黑暗哨兵，要不然咱们还可以考虑跟卡特皇室联个姻什么的，就不用带着小王子东奔西跑了，多省事啊。”

    对于所有哨兵来说，陈靖这个黑暗哨兵都是值得仰视的对象。所以迪夫的语气里就带着一丝羡慕和崇拜。

    “黑暗哨兵怎么了？”阿莱西亚双手抱肘：“如果阿克斯王子喜欢我们海曼，那就说明他偏好这种刺激的。”

    “刺激的是什么鬼？！”

    望着对面一票满脸懵圈的大汉，阿莱西亚神秘兮兮地说：“哨兵不坏，向导不爱……也许阿克斯王子就喜欢我们这样的星际海盗呢……”

    ……

    等大家八卦一阵之后终于讨论完正事，各自回到自己的岗位上，为接下来的跃迁做准备的时候，海曼注意到尼伯似乎有心事。

    他叫住对方，表情平静地开口问道：“关于阿克斯王子和我，你是不是查到了什么？”刚刚在阿克斯王子的房间里，他就发现尼伯的表情有些奇怪。

    尼伯本来还在犹豫要不要告诉海曼这件事，见他似乎有察觉到什么，就慢慢开口道：

    “之前你说，阿克斯王子第一次见到你的时候，也表现出好像认识的样子，我怕有什么问题，就去调查了一下……今天得到了一些消息，还没来得及告诉你。”

    他停顿了一下，接着道：“阿克斯王子似乎是把你看成他的一个同学了。” 166阅读网

    