
﻿    由于出生在卡特和联邦的交界地带，从小又长在星际海盗之中……严格说起来，海曼自己是没有国籍的。

    但是据他酗酒、好赌还有暴力倾向的父亲所说，海曼的母亲是卡特人。

    直到很久以后，在他母亲的遗物里，海曼找到了一本日记——这是一本很特殊的日记本，因为它的作者，最初是两个人。

    海曼的母亲有一个亲密无间的妹妹，姐妹俩儿只相差2岁，与她们的父母生活在卡特帝国第五星区一颗不算富裕的行星上。

    卡特和塞缪一样，五个星区各由一位皇室选出的非世袭制公爵掌权。

    而皇室的主要成员在世时都可以拥有自己的属星，该星球每年财政收入的一部分将直接由其领主获得和支配。

    一旦这名皇室成员去世，其子女虽依然享有一定的特权，但是该属星的财政支配权将返还帝国所有。

    海曼的母亲和她的家人，就生活在有领主的星球上，过着平凡简单的日子。

    然而，当姐妹俩出落得亭亭玉立，并在领主的公主府找到工作的时候，灾难降临到这个幸福的家庭之上。

    姐妹俩被领主艾薇拉公主的一个儿子看中，那个已经订婚的纨绔子弟竟然想同时霸占姐妹俩，对她们威逼利诱起来。

    为了让姐妹俩儿就范，他找了一个机会陷害她们的父亲，至其深陷牢狱之中，受尽折磨。

    迫于无奈，海曼的母亲只好忍受屈辱，准备牺牲自己保全父亲和妹妹，谁知道这个纨绔子弟从一开始就没打算放过两个少女，用姐姐的安危把妹妹也引进了自己的地盘。

    在挣扎反抗中，海曼的母亲错手杀死了领主的儿子。

    领主艾薇拉公主痛失爱子，自然发誓要将她们一家剥皮抽筋，挫骨扬灰！

    虽然在明面上她并不能掌握生杀大权，但作为一个年纪不过四十岁，身体没有疾病，看上去还能活个几十年的公主来说，不知道有多少人等着巴结她。

    所以要解决这样的平民，根本不费吹灰之力。

    姐妹俩的父亲最先死在牢中，其母不久也病逝，艾薇拉公主为了让她们受更多折磨，就把姐妹俩儿送到了肮脏的地方。

    谁知道，就在她们打算随父母一起死去的时候，这颗第五星区中位置较偏僻的行星被星际海盗袭击了。

    领主府被屠，艾薇拉公主被杀，但姐妹俩也在混乱中走散。

    海曼的母亲被星际海盗抢回了船上，嫁给了一名海盗，生下了海曼……

    而他那位同样命途多舛的小姨，却是多年音讯全无，也不知道流落到何处去了。

    海曼的母亲曾经非常想找到自己的妹妹。

    可惜星际海盗总是居无定所，虽然她丈夫所在的舰队常年在卡特和联邦交界的地方活动，但是却很少会在同一个地方待很久。

    他们每次登陆进行补给都是速战速决的——所以海曼自出生起，就是住在船上、吃在船上，直到十几岁才第一次踏上真实的土地。

    事实上，直到海曼的母亲病逝，她都没有找到自己的妹妹。只能通过一本和妹妹一起记录过的日记，和一个装着姐妹俩儿母亲照片的链子，承载自己的思念之情。

    ……

    海曼后来看过了母亲的遗物，只知道了这对姐妹花的身世和悲惨遭遇，还有他那素未谋面的外婆的相貌。

    有时候感到孤独，海曼也曾经萌生过去寻找他母亲念念不忘的亲人的念头——可是现实总是非常残酷的……

    一个十几岁的少年，还有一个因为酗酒而完全失去健康的父亲需要照顾，在星际海盗之中想要活命和生存，更是无法想象的艰难。

    每天他想着如何填饱肚子，还要让自己这个整天只会骂骂咧咧、摔东西、打人的亲爹再苟延残喘一天，就已经筋疲力尽了。

    有些事情，比如期待和梦想，就被他深深藏在了心里，直到某一天突然被开启！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “今天得到了一些消息，还没来得及告诉你……阿克斯王子似乎是把你看成他的一个同学了。”

    当尼伯的话说出口，海曼心里其实已经千回百转，想到了很多很多……

    他现在的样貌其实并不是自己原本的样貌——跟绝大多数亡命之徒一样，他们都对自己的外形做了或多或少的调整。

    为了纪念母亲，同时也是因为他自己心中的某种执念，海曼将自己整成了外婆照片上的模样。

    尼伯说阿克斯王子把他当成另一个人，海曼的第一反应是——原来阿克斯王子对他莫名的亲近是因为某种移情作用。

    在这种人生地不熟的情况下，突然出现了一个和自己熟悉的人长得很像的人，无论是谁都会因为恐惧和焦虑，而对这个陌生环境里不那么陌生的样子产生好感。

    但问题是……要有多么相像，才会让阿克斯王子产生这样的错觉呢？！

    ——那一定起码有五、六分甚至七、八分相像吧……

    这个时候，心底有个声音在不断地告诉海曼：

    ——不会有这么巧合的事情的……

    ——他们相识在第一星区的西斯特，所以王子的同学跟你不会有任何关系的……

    ——不要心存希望了……王子的这个同学不会是你梦想寻找的亲人！

    虽然一遍一遍地否定着，但还是忍不住冒出一点点的期待和难以形容的忐忑不安。

    只是这些内心的曲折，海曼并没有让它们表现在自己的脸上……他甚至没有开口去追问尼伯其它的细节。

    小心翼翼地看向自己的伙伴，却没有从对方的脸上看出丝毫波动，尼伯反而更加犹豫要不要继续说下去了。

    但是这件事实在太过重要，对海曼的过去非常了解的尼伯深信这个消息对他来说，可能比阿克斯王子的归属问题还要重要百倍、千倍！

    稍稍沉默了一下，尼伯终于下定了决心，他继续对海曼道：“我查到，阿克斯王子在学校的时候就读的是指挥系，和他要好的同学中有一个次席向导，名字叫多明尼卡……”

    尼伯郑重地看向海曼：“她的年纪比你小两岁，出生在联邦的第五星区……为人很低调，但是因为之前和阿克斯王子在军训期间是一个队的，而且取得了好成绩，联邦的媒体得到了一张他们军训结束时合影留恋的照片，刊登了出来……我已经看过了，那个叫多明尼卡的女生，跟你现在的样子，非常相像！”

    他把自己的终端打开，将自己找到的照片展示给海曼看，对方的眼睛瞬间瞪大了。

    ——她和他……哦不，是她跟自己的外婆，确实太像了！

    虽然这世界之大，总会有相似之人，但是人一旦有了希望，就很难不对号入座，更何况这个女孩子还出生在联邦的第五星区。

    ——会不会是他的小姨和他母亲走散之后，逃到了与当初那个行星比较近的联邦……然后嫁人生女，又把女儿送到了西斯特读书……

    海曼从来不知道，自己也会有这样患得患失的时候：“有没有……有没有关于这个女生家里的信息？”

    尼伯轻轻地摇了摇头：“暂时还没来得及打听，我们现在行踪不定，要打听事情，恐怕还需要一点时间。”

    海曼明白尼伯的意思，他没有继续再问任何问题，似乎立刻就把这件事抛到了脑后。

    但尼伯可以很容易就从对方握紧的拳头和微微闪烁的目光中感受到：

    ——海曼的内心并不如表面这么平静！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在这种被联邦的队伍追着跑的过程中，日子过得飞快，很快又是几个星期过去了。

    如同球球预料的一样，在没有阿克斯这个“催化剂”的帮助下，远在西斯特的多明尼卡和她那位公共课讲师克莱德中将之间的交往进入一个平缓的阶段。

    虽然官方倒是一直想隐瞒小王子被星际海盗带走的消息，但是和阿克斯亲近的人总会对他迟迟不返回西斯特而感到担忧。

    这两位虽然跟小王子不算最亲近的人，但总算是相处不错的朋友——在这种情况下，就算对彼此心存好感，但是在朋友音讯全无的时候，也很难顺利的“谈恋爱”。

    随着中级任务最后期限越来越近，阿克斯也越来越紧张。

    虽然任务完成一半的时候，已经有一定的积分和能量奖励入账，但是这些并不能抵消任务失败会造成的巨大损失。

    ——精神阙值降低百分之三十……无论对阿克斯的精神力和身体，都会产生巨大影响！

    于是，在某一天的下午，当尼伯他们按照惯例来陪小王子做锻炼的时候，却发现他的情况非常不好。

    躺在被子里的小王子不再面带笑容，他看上去满头大汗，显得格外痛苦和虚弱……

    大家这才意识到——阿克斯王子好像得了急病！ 166阅读网

    