
﻿    等阿克斯醒来的时候，发现有两只毛茸茸的小爪爪正在猛力地拍打他的脸颊，

    “啊……好痛！”他条件反射般地抓住了在自己脸上“作乱”的小爪子。

    一个熟悉的声音随即响起：“早知道这样能把你弄醒，我就不用费劲在你意识里叫唤了！”

    阿克斯这才意识到说话的人（兔）是球球，而他自己正睡在一张陌生的床上。

    似乎想到了什么，阿克斯马上从床上爬起来，结巴道：“我……我们……空袭……机甲？”

    球球蹦到他的肚子上，无奈地回答道：“没错，涅尔德陆地军事基地被袭，然后你就被星际海盗抓了，我们现在已经离开涅尔德行星，具体在哪儿不明，只知道应该还在a星系。”

    在这两天的航行中他们只进行过一次跃迁，理论上跑不了多远。

    阿克斯下意识地去看自己的手腕，发现上面空空如也。

    “别看了，你的终端被他们拿走了。这个房间四面、屋顶和地面都用特殊材质包覆，根本没法向外传递信息。”球球用小爪爪拍拍他的手背，似乎在安慰小王子。

    它想了想，又补充道：“万幸的是，他们也没法在房间里使用监控设施，你的**算有保证。”

    “那我们现在怎么办？没有终端，你也不能联网吧？！”

    “我就算能联网也没用，因为一旦有信号发出，他们就会知道你对外求救了，然后他们可以立刻移动位置，到最后无非是带着想救你的人满世界跑罢了……还不如等到合适的机会，想出万全之策，一击即中……在此之前我们不能轻举妄动，免得打草惊蛇。”

    要是让星际海盗发现阿克斯在没有任何通讯设备的情况下还能对外联系，那小王子就不只是作为陈靖的向导被抓了，很可能会被拿来做研究！

    阿克斯闻言瘫软在床头：“将军他们一定急坏了……”

    球球的圆眼睛看向门口，它思索了一下，对阿克斯道：“这些星际海盗从天而降，打了联邦军事基地一个措手不及，从他们速战速决的状态来看，很可能对基地内部环境很清楚。”

    “你是说……有内奸？！”

    “赫伯特中将那伙人跟人鱼族同谋，说不定相关资料已经传到了星际海盗手里，他们很可能都是一伙的。”

    要不然也不会赶得这么巧，陈靖他们前脚走，他们刚把赫伯特中将等人抓起来，星际海盗后脚就到了。

    这招螳螂捕蝉、黄雀在后的伎俩成功了，现在联邦军事基地那边肯定乱成一锅粥了。

    ——不知道陈靖他们回去之后如何处理的，是按原机会先解决了耶梦加得，还是已经开始四处找人了……

    球球有一种预感，它觉得陈靖这个时候肯定是在双管齐下。

    并不是他不重视自己的向导，才没把全部中心放在搜寻阿克斯身上……他一定是想先抓到耶梦加得的人鱼，看看能不能从他们身上得到一些线索。

    如果耶梦加得真的是引狼入室的人，那么肯定在近期跟星际海盗有所联系。

    不过球球也非常清楚，以联邦之前与星际海盗交手的情况来看，这群亡命天涯的海盗在军事实力上或许不能跟一个国家匹敌，但是论起藏匿和逃跑的技能，那可是满点！

    不过球球并没有这么说出来，让阿克斯徒增烦恼。

    它蹦到阿克斯的怀里，试图给他一些有人陪在身边的安慰，还主动把小脑袋贴在阿克斯的胸口蹭了蹭道：“无论星际海盗对你有什么要求，都尽量做到，咱们留得青山在，不怕没柴烧。”

    阿克斯从它的语气中听出了一丝担忧，明白球球在这种情况下一定也感到很挫败。

    他用手摸了摸对方背，心里倒是坚定了许多，不再像刚清醒时那样害怕和迷茫了。

    “放心吧，我们一定能找到机会逃出去的。”阿克斯喃喃道，不知道是在对球球说，还是在对自己说话。

    正在这时，他的房门被敲响了。一个年轻男子的声音传了进来。

    “阿克斯殿下醒来了吗？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    于此同时，耶梦加得的人鱼正在狼狈地四处奔逃。

    交换了人质之后再无顾虑的联邦军队在返回了军事基地后不久，就开始展开全面搜捕工作。

    人鱼族的马勒第兹海皇已经从最开始的明驱逐暗包庇，到上一次的无奈配合，转变成了这一次的积极配合了。

    虽然阿克斯王子被带走的消息暂时还在保密之中，但光是联合星际海盗的罪名就太大了，多数人鱼族并不想跟联邦彻底反目，那就只能放弃耶梦加得的人鱼了。

    这对于马卡斯皇子的父亲来说，也许是个艰难的决定，但是对于雷蒙德皇子、库尔嘉公主这样海皇继承人的有力竞争者来说，却是件心中暗爽的大好事。

    ——得到老祭司支持的马卡斯皇子就算被盖密尔除名了，依然是他们的心腹大患！

    于是乎，马卡斯皇子一行的处境变得越来越艰难，因为他们要面对的不仅是联邦军队，还有盖密尔的人鱼……

    “殿下，我们的人又被盖密尔的人鱼发现了！”一只人鱼护卫焦急地对马卡斯皇子汇报道。

    他们现在并没有按原计划弃舰，因为之前刚刚获救的人鱼虽然没有受到虐待和私刑，但是状态毕竟不太好，而且队伍里还有老弱幼小的人鱼，更是拖了后腿。

    这时候有尤莱亚祭司在身边，马卡斯皇子智商总算没有脱线，自然就没有做出丢弃这些“包袱”的愚蠢行为。

    ——对于一个自立门户的人鱼皇子来说，耶梦加得的每一条人鱼都是重要的！

    如果他真的舍弃了某些人鱼，那这些人鱼的家人肯定也会跟着留下，然后消极、失望的情绪会迅速蔓延，最后导致整个耶梦加得分崩离析。

    到了那个时候，马卡斯皇子成了光杆司令，不就等于真的变成了被除名的流浪人鱼了吗？！

    与其这样，不如同心协力拼到最后一刻——就算被抓住了，也要以最尊严的状态，才对得起他生而高贵的人鱼皇族血脉！

    当然，话是这么说没有错，马卡斯皇子内心肯定是不愿意沦为阶下囚的。

    按照他之前做出的事情，联邦军事法庭虽然没有权利判处他死刑，但囚禁或者限制自由却是有法律可依的——对于马卡斯皇子来说也是生不如死的。

    “尤莱亚祭司，我们现在要怎么办？！”

    即使睿智如尤莱亚，面对联邦军队和盖密尔人鱼的双重围追堵截，也心生疲惫。

    联邦第五军团的比蒙特上将似乎是为了“戴罪立功”，所以比起任何时候都要积极主动，不眠不休，几乎要把自己一条命都交代在涅尔德海域。

    盖密尔的几位皇子和公主打着帮海皇分忧的旗号，不遗余力地“协助”联邦军队，甚是难缠。

    尤莱亚祭司之所以跟随马卡斯皇子自立门户，初衷是反对海皇频繁与联邦合作，并将属于人鱼的领地和资源一步步交到人类手中。

    他没有被眼前的利益所蒙蔽，所以才担忧照这样下去，涅尔德海域很快就会真正变成联邦的所有物。

    当马卡斯皇子的想法跟他“不谋而合”的时候，尤莱亚才决定跟他一起，带走一部分人鱼，以耶梦加得的名义跟联邦对抗。

    然而事实证明，他们是一步错，步步错……

    “陈靖星将之所以要紧涅尔德海域不放，可能不单单是为了报复，”尤莱亚祭司对马卡斯皇子道：“他的目的，很可能是想从我们这里得到星际海盗的线索。”

    “我们先把我们知道的全部告诉联邦军队，说不定还有一线生机。”

    马卡斯皇子闻言眼睛一亮，激动地说：“那我们干脆拿这个作为威胁，跟陈靖谈条件！”

    尤莱亚祭司摇了摇头，无奈地道：“我们已经没有选择了……”

    ——触了陈靖逆鳞的耶梦加得，恐怕早就已经失去话语权了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯听到敲门声和对方的说话声，立刻从床上蹦了下来，挺胸站好。

    ——不论如何，至少不能让敌人看到自己软弱的一面！

    门外的人似乎以为阿克斯并没有清醒，只是出于礼貌才问了一句，还没等里面有回应，就自己打开了房门，结果见小王子站在床边看过来，还有些吃惊。

    阿克斯注意到进来了四个人，走在最前面的是一个年轻男子，看上去不到三十岁。在这名男子之后竟然是一对身材高大的双胞胎，再之后则是一位女士。

    “殿下，晚上好！”那名年轻男子立刻露出一个微笑，主动打招呼道：“初次见面，您可以叫我尼伯！”

    ——尼伯？！

    阿克斯闻言，眼神不禁闪动了一下。

    这个稍纵即逝的小动作却立刻被对方捕捉到了。

    那个高大的男人笑容更灿烂了，带着一丝探究和好奇，开口道：“您好像认识我……” 166阅读网

    