
﻿    自从尼伯建议阿克斯王子多注意锻炼，他们就真的在小王子住的套间里放了两台运动机械。

    阿克斯见阿江、阿海两兄弟连家庭服务机器人都没用，徒手就把机械抱了进来，总觉得他们是在秀自己一身的腱子肉。

    不仅有机械，这些星际海盗竟然还给小王子配备了私人教练——尼伯每天下午都会过来陪小王子锻炼一会儿。

    有时候那位面容姣好而且身材火爆的女哨兵阿莱西亚也会跟着一起过来，一同指（调）导（戏）小王子。

    如果抛开两边的立场，还真有点朋友一起旅行的味道。

    可惜，他们注定无法和谐地相处下去……无论是内心焦急的阿克斯，还是笑不达眼底的尼伯，他们心里都非常清楚，眼前的安逸随时可能被打破。

    要么是联邦找到了小王子的行踪前来救援，要么是尼伯他们顺利抵达星际海盗的大本营玛格丽特，将阿克斯交给组织……

    此时距离阿克斯被劫走已经一周了，这天下午，阿克斯终于看到了要和尼伯他们会合的另一批星际海盗。

    尼伯已经事先跟小王子“报备”过，说自己有事情，今天下午恐怕不能过来陪他锻炼了。

    阿克斯和球球立刻猜到，是尼伯之前提过的人终于到了。

    事实上，他们应该在两天前就会合的，只是不知道为什么对方整整“迟到”了两天。

    “陈靖那边一点消息都没有，”球球趴在阿克斯的腿上，两只小爪爪往前伸，一副了无生趣的小模样：“总觉得那个玛格丽特不是个好地方，对你来说！”

    阿克斯靠在沙发上，同样忧心忡忡：“我最担心的是，他们要拿我找将军换什么。”

    ——如果是钱财那还好说，可以当做破财消灾……但要是什么涉及国家利益安危的事情，这不是要陷将军于两难之中吗？！

    “这一点你也不用太担心了，联邦的军制和帝国是完全不同的，军部不是元帅的一言堂，就算陈靖肯，其他人也未必肯的，”球球瞥了一眼小王子，更加郁闷了：“你还是先担心自己的小命吧！”

    它想了想，分析道：“以目前的状况来说，卡特的军队肯定也出动了，奥古斯汀大帝还指望你牢牢套住陈靖呢，肯定会积极配合搜寻工作，免得前面的投资都打了水漂。”

    奥古斯汀大帝毕竟是阿克斯名义上的父皇，他不会放任小王子被劫不管的。

    丽蓓卡公主回国以后，很快就由皇帝做主，让她跟联邦驻卡特的一位大使订婚了。

    这位大使在联邦的家族显赫，也不算辱没了公主，只是比起陈家来，自然不算皇室心中最完美的乘龙快婿。

    为了把奥古斯汀大帝心目中最好的儿婿紧紧拽在手里，没有阿克斯这个儿子是不可能的。

    所以卡特皇帝一定会不遗余力地伸出援手，用自己最大的能力去协助联邦搜救。

    “我估计，那队星际海盗之所以这么晚才赶到，跟这个有关系，”球球坐在阿克斯的腿上，小爪爪放在胸前，一副思考状：“星际海盗再厉害，再会躲，在两个大国的夹击下，肯定没那么容易把你送到玛格丽特！”

    “希望如此吧！”阿克斯也在心里默默祈祷，他现在总算知道什么叫一日不见，如隔三秋。

    过去将军外出，还有他参加军训那会儿，两人也总不能见面的，但至少可以通讯一下，在全息屏里看看彼此……

    但是现在，不用说视频通讯了，连一条简讯都传不出去！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    于此同时，尼伯正带着双胞胎兄弟和阿莱西亚等人迎接海曼一行。

    两个舰队的主舰顺利对接后，一个身材高挑、看上去很消瘦的青年男子从廊桥走了过来。

    “嗨，海曼，好久不见！”阿莱西亚看到青年非常兴奋，立刻开口打招呼。

    “下午好，阿莱西亚。”如果忽略眼睛里的阴霾和诡谲，青年的气质看上去颇为温和，他看了一眼站在最前面的尼伯，露出了一个浅浅的笑容。

    两队人马显然非常熟悉彼此，互相拥抱了一下就集体往会议室走。

    还没有走到目的地，双胞胎兄弟中的阿江就忍不住小声地跟旁边的人抱怨道：“不是说最迟三天吗？怎么你们用了五天才到？！这段时间还完全没法连通，我们都快急死了！”

    站在他身边的一个男子摇了摇头，无奈地解释道：“这件事待会可能还会说的，总之是一言难尽啊……还好海曼判断迅速准确，要不然我们都不止花这个时间才能逃脱。”

    “逃脱？你们被别人发现行踪了吗？是联邦的军队？”

    “算是吧……”青年边往前走边扭动了一下脖子，还用手锤击了几下自己的肩膀，似乎在给自己按摩。

    “什么叫算是？！”

    阿莱西亚瞪了阿江一眼，双手抱肘道：“迪夫都说了，待会咱们一起说，你先嘀嘀咕咕个没玩没了的干嘛！”

    大概是对方的女王气息太强，阿江撇撇嘴，没有继续问下去，那个叫迪夫的青年捂着嘴偷笑：“你们看上去真精神，不像我们，已经快三天没睡觉了。”

    队伍最前面的尼伯闻言，看了一眼走在自己身边的海曼，发现对方的眼睛下方确实有隐隐约约青黑的痕迹，看上去有些疲惫。

    海曼也抬眼看了一下他，轻轻摇了摇头，示意自己没事。

    很快大家来到了指挥室的会议区，所有人坐下开始讨论之前的情况和之后的行动。

    海曼率先为他们解释道：“按照之前的计划和航线，我们本来应该在两天前就跟你们会合，但是在进行第二次跃迁的时候，我们被联邦的军队发现了。”

    尼伯这边的人其实之前也有猜测，此时得到海曼的亲口确认，还是紧张了起来。

    海曼继续道：“为了甩开他们的追踪，不被对方察觉我们真实的航线，我们只能冒险进行第三次跃迁，绕道追过来。”

    “联邦第五星区的情况现在怎么样？”尼伯开口问道。

    “联邦已经全面展开搜寻阿克斯王子的工作，今天我们刚结束最后一次跃迁就得到消息，涅尔德的耶梦加得，已经被联邦一网打尽了。”

    “这么快？！”双胞胎兄弟是跟尼伯一起降落涅尔德的，他们事先在涅尔德行星埋伏了很久，所以对那边的情况也比较清楚。

    “这在我们的预料之中，”海曼补充道：“耶梦加得之所以主动提出交换人质，是相信自己可以把阿克斯王子握在手里，所以胜券在握。然而现在他们手里没有了人质，联邦不再投鼠忌器，再加上阿克斯王子的事情，惹怒了联邦元帅，连涅尔德人鱼都不敢包庇他们了，当然很快就会被抓。”

    “他们还不像我们有腿，可以往外面跑，哈哈哈哈哈……”阿江笑着笑着见大家都面无表情地看自己，一点也没有欣赏这个冷笑话的意思，只能停住了笑，闭上了嘴。

    海曼继续对大家道：“这就意味着，陈靖接下来可以放开手对付我们了！”

    尼伯看向海曼投射到中间全息屏上的信息，手指在桌面轻轻敲击，突然开口道：“恐怕他早就开始全力追我们了。”

    海曼停顿了一下，缓缓道：“你的意思是？！”

    尼伯用激光笔在全息屏上连接了几个点，然后又画了一下，很快在座有些经验的人已经看出了门道了。

    桌上还有些傻大个一脸懵圈的傻样，所以他还是简单地介绍了一下。

    “他们的搜捕行动不是杂乱无章的全面撒网，而是极有逻辑和规划的，按照这样的布局，可以在最短的时间内完成这些区域的搜寻和资源互通，如果不是我们兵分两路，海曼他们帮我们引走了对方大部分的注意力，混肴了视听，我们现在会变得毫无优势可言。”

    被点名的海曼还补充道：“尤其是当卡特的军队也介入之后，我们接下来的行程势必会更加曲折和漫长。”

    ——现在就像前有狼后有虎，要想回到自己的大本营，肯定不能走直线这种最短距离了！

    “那我们现在怎么办？玛格丽特那边肯定不可能对我们进行支援！这样下去，我们会不会被联邦军队赶上？！”

    “能别说这些丧气话吗？！”

    “这怎么能算丧气话，我这是提出假设啊！”阿江嚷嚷道。

    他哥哥阿海拍了他的后脑勺：“这是什么鬼假设，你还是闭嘴吧！要真被联邦发现我们了，大不了把阿克斯王子还给他们呗。”

    “不能还！”海曼立刻接道：“就算被赶上了也不能还，要不然就跟耶梦加得一样！联邦那些冷血冷情的人不会跟我们将道义规则的！”

    阿江见海曼有些激动，他想到了什么，突然就老老实实地闭嘴了。

    海曼似乎也注意到自己一时间的失态，他平复了一下，又看了一眼尼伯，缓缓开口道：“正好说到阿克斯王子，我也想见识见识这位闻名全星系的王子殿下。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯已经很久没有被这样陌生的向导“攻击”过了。

    事实上，真正这样做过的只有丽蓓卡公主和向导之家前媒介人西德尼夫人。

    到了陈靖身边，有了元帅为他建立感官屏障，再加上身边的向导是格雷先生这样和蔼的长辈和泽昕这样的朋友，阿克斯更是毫无后顾之忧，过得轻松愉悦。

    至于上了“贼船”之后，他常见到的尼伯、阿莱西亚和双胞胎兄弟都是哨兵，对他亲近不足但至少还讲“礼节”。

    所以当他被海曼使用精神力直接试探的时候，一时间差点没反应过来。

    好在有球球机警，立刻帮小王子加固了自我的精神屏障，让对方没有得手。

    海曼和阿克斯一样是次席向导，但无论是年纪还是经验上都应该略胜一筹，他也没想到眼前“柔柔弱弱”的小王子竟然不费吹灰之力就挡住了自己的攻击，一时间还有些惊讶。

    过了一会儿，他展开了一个笑容，意有所指地道：“王子殿下的美名天下皆知，连我们这种亡命之徒都久闻大名，今日一见果然不同凡响……” 166阅读网

    