
﻿    本来以为很久……起码短期内都不会得到尼伯他们的消息了。

    所以当阿克斯意识中的系统在一天内连响两次提示的时候，不仅是小王子，连球球也惊呆了。

    第一次有提示的时候，阿克斯进入系统查看，发现那个完成起来应该遥遥无期的“竹马恋”高级任务竟然已经任性地走了一半任务条！

    而任务完成一半可以得到的相应积分、能量也即时到账，让球球即将面临“空扁”的能量槽迅速得到了补充。

    “这是什么情况？”

    球球惊讶地发现任务的三个分任务中，“终生标记”已经点亮，反而是互通心意和表白成功还是灰色的，意味着这两步还没完成。

    ——按照爱情循序渐进、水到渠成的一般流程，不应该先牵牵小手，亲亲小嘴……总之先谈个纯洁的精神恋爱，然后再酱酱酿酿吗？！

    ——为什么尼伯和海曼跟跃迁了一样，一下窜到后半段了？！

    大概是知道了两个熟人完成了人生大事，莫名觉得有些不好意思，阿克斯脸上红红地，不知道说什么，只能结结巴巴地回答：“我，我也不知道啊……”他可什么都还没有做啊！

    球球绞尽脑汁想了想，最后只能猜测了一个听上去最靠谱的原因。

    “你是说，因为尼伯经历了狂化状态，为了避免他因此精神力崩溃而进入神游，又没有结合过的向导帮他走出来，所以海曼就……”就以身相许了？！

    “当时联邦的军队并没有跟尼伯他们缠斗，就在陈靖的命令下返航了，尼伯他们回到主舰上的时候应该还是清醒的。”

    球球分析道：“尼伯没有结合过，他的能力又已经快突破次席了，船上的罗里医生和海曼自己在正常状态下都没有把握能在尼伯进入神游以后再叫醒他，当然只能另想办法。”

    在这种时候想引起一个哨兵的……其实挺容易的，因为狂化哨兵的精神阙值达到高峰，换句话说也就是很敏_感，而且浑身有数不完的劲儿正待发泄。

    ——如果正好没有架打了，精力发泄不出去，就打另一种“架”，可不正是顺理成章的事情吗！

    “可……可……尼伯……海曼……”阿克斯也不知道自己要说什么了。

    “尼伯为了救海曼和船上其他人，连命都可以不要，那反过来为了救尼伯，海曼自然也什么都可以牺牲，”球球安抚阿克斯道：“事急从权，如果你是海曼，陈靖遇到跟尼伯一样的情况，估计你也会这么做的！”

    它想了想又补充道：“有的人把爱情转化成亲情，有的人只能一辈子当朋友，还有些人能从友情发展出爱情，这其实并不奇怪……”

    ——世界上有因为充分了解对方而分开的，当然也有充分了解对方而永远在一起的！

    又过了几个小时，就在阿克斯心里记着事情睡不着觉，但因为陈靖陪在身边而不得不闭着眼睛的时候，高级任务已经全部完成的提示响起。

    终生标记，互通心意，表白成功……全亮。

    这个“亡命天涯的竹马恋”任务成为阿克斯经历的所有月老任务中，最快完成的一个！

    积分总计两万点，能量总计一万单位，还有装备礼包进了阿克斯的“腰包”。

    月老系统瞬间由中级升至高级，能量储备也立刻充盈了起来，装备礼包里则是传统的信息素替代剂和名字听上去就不怎么纯洁的xx催化剂（你们懂的）。

    同时开启了新技能——“红线”。

    “缘定技能是只出现一个任务对象也可以触发任务，并在接近另一个目标的时候得到提示，”球球兴冲冲地解释道：“红线技能，则是让命定对象互相吸引，自动增加他们邂逅的几率。”

    “大概意思就是，被“红线”绑住的两个人，就算隔得再远，也能因为命运的安排产生交集，最终走到一起！“

    有了这个技能，阿克斯就不用再到处碰运气找人了——因为只要守住了触发任务的那个，另一个当事人就会自然而然地出现了。

    当然最让球球欣喜若狂的，还是能量。

    它乐呵呵地对阿克斯道：“现在就把之前储备的能量全部拿出来给你修复精神力，咱们争取早一点恢复！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    话说，有什么事是比在众目睽睽之下被将军抱着走进房间更囧的事情？

    那应该就是，前一天抱小王子进了房间的将军再也没有离开过，以至于全舰艇的军人和工作人员现在都想歪了！

    球球说这是因为陈靖怕自己一个错眼，小王子就像之前那样不见了，让阿克斯理解和支持爱人的行动。

    阿克斯虽然也被这种无微不至的“关怀”所感动，但也快抵不住将军几乎完全不挪开视线的紧迫盯人……

    想到这里，阿克斯把自己的头埋进被子里，却很快就被陈靖拉下了被角，还附带一个问题：“怎么了，冷吗？”

    小王子发誓，他绝对看到站在旁边的医生和护士都在偷笑，而且眼神在元帅和他的小向导之间转来转去。

    ——那带着暧昧和八卦的眼神让人完全无法忽视好吗！

    “不冷……”阿克斯无奈地回答道：“将军，你去忙吧，我觉得好很多了，不用陪我了。”

    “我这次就是来带你回家的，所以没别的事要忙。”陈靖伸手帮他把被子掖好。

    军医做完了当天的例行检查，跟陈靖简单汇报了一下情况就和助手离开了，留元帅和阿克斯王子继续独处。

    这是他们两人经历了两个多月分离后终于重逢的第二天，彼此其实都有些舍不得把目光移开。只是陈靖直接，阿克斯“含蓄”一点。

    之前经过军医的检查，确认了小王子的病情——身上没有其它外伤，但精神力崩溃造成精神阙值下降，身体也因此变得虚弱，需要调理和慢慢恢复。

    陈靖没有在阿克斯面前表现出自己内心的自责，只想加倍地对他好，弥补这两个多月阿克斯在外面受的苦。

    “我们还有八天左右的时间就会抵达西斯特，但恐怕要先去医院一下……等咱们做了更详细的检查，就马上回家。”陈靖摸了摸阿克斯的额头，跟他解释道。

    阿克斯点点头，表示自己非常理解对方的决定，小王子现在还沉浸在回到陈靖身边的快乐之中，自然对他言听计从。

    握着阿克斯的手，好像爱不释手似地捏来捏去，陈靖温柔的动作让阿克斯眼眶泛红，他赶紧闭上眼睛平复了一下，开口问道：“元帅府那边，怎么样了，阳阳他们……”

    “只要你回来了，就没事了，”陈靖看着阿克斯的眼睛，轻轻拍拍他的手背：“昨天太晚，只来得及跟格雷先生发了消息，现在你可以跟阳阳通讯，让他亲眼看到你……”看到你平安了……

    “嗯好！”阿克斯原来的终端已经没有了，现在换了新的终端，还没有用过。

    通讯很快得到通过，小正太的脸出现在全息屏里，他坐在元帅府的客厅沙发上，圆圆的眼睛里充满了期待。左边是林泽昕，后面站着格雷先生。

    待看到阿克斯的样子，小家伙眼睛都亮了，奶声奶气地叫道：“阿克斯！”

    这时候一个毛茸茸的小脑袋挤到了画面跟前，冲着阿克斯嗷嗷叫唤，还伸出一只小爪爪去够他，小王子忍不住“摸”了“摸”它的小爪子，微笑着回应：“早上好。”

    关于阿克斯被劫的事情，因为军部和陈靖的刻意隐瞒，元帅府的众人其实一个月前才得知实情。

    虽然之前对阿克斯王子迟迟不发回消息已经感到疑惑，并隐隐有了些猜测，但直到陈靖告诉他们这个惊人的事实，格雷先生才真正不知道如何是好起来。

    整个元帅府变得愁云笼罩，林泽昕后来还借口生病，跟学校请了两个星期的假，为了留在家里陪变得沉默的小正太。

    在学校里的时候，小林遇到过多明尼卡，两人因为阿克斯的缘故也算认识，所以见面会互相礼貌地打个招呼。

    那时候对方欲言又止地样子让林泽昕立刻意识到——多明尼卡应该也因为没有得到小王子的回信，而察觉到了什么。

    最后彼此都没有说破，只是眼神里透着的担忧是骗不了人的。

    现在终于得到了阿克斯的消息，并亲眼见到了王子殿下，林泽昕松了一口气，故作埋怨地说：“跑出去玩了这么久，殿下今年想留级吗？！”

    正在伸手“摸”小正太头的阿克斯愧疚地看向林泽昕，回答道：“其实早想回来了……真的！”

    小林并不是真想说他，而且见阿克斯脸上有些苍白，气色看上去明显不太好，于是立刻转移话题道：“你这么久不上线，我都快满级了知不知道？到时候带你出去，双木还那么点级数，我都不好意思说认识殿下呢！”

    林泽昕本来是想逗逗阿克斯，结果对方听到了关于游戏的事，整个人突然愣了一下。

    ——曾经在公共区不厌其烦地陪他升级，做任务，送他生日礼物的那个人，应该再也不会出现了吧……

    他对小林道：“那你可以带我升级，等我满级了，然后你再说认识我。”

    “也不用太着急……我让我队长带你，很快就满级了！”小林想了想，决定还是安慰一下阿克斯“受伤”的小心灵。

    “嗯，好……”就算只是这样简单地说几句话，阿克斯都觉得很开心。

    ——他终于要回家了！

    跟两个多月以来一直不断地发视频给小王子的多明尼卡留言报平安之后，阿克斯登上了好久都没有登录的游戏界面。

    “尼伯是个好孩子”显然是不在线的，阿克斯点开了对话框，打了一句话。

    “最近还好吗？”

    后来的某一天，当林泽昕拉着阿克斯上线升级的时候，小王子发现了一则来自对方的回信。

    “甚好，勿念。” 166阅读网

    