
﻿    自从系统更新了目前出现的第一个高级任务，本来只是在假装昏迷不醒的阿克斯觉得自己还是闭着眼睛思考一下人生，比较好。

    “不是还有九个月的时间吗，也许这一次跟上次不同咧！”

    球球在阿克斯的意识里小声道：“你看尼伯和海曼，他们从小一起在海盗窝里长大，经历了多少生死考验，这会建立多么深厚的逃命……我是说革命友谊啊！说不定人家早就暗地里情深意切，就等你临门一脚啦！”

    如果现在球球有实体，小王子可能会立刻伸手，揉揉它的小脸，以表达自己的郁闷之情。

    “呃……就当他们还没有把深厚友情转化为真挚爱情吧……那……那咱们这不还没到玛格丽特吗？从现在开始努力，机会不是没有的！”球球想了想，又往另一个方向考虑。

    “可你不是说，我现在一定要假装非常虚弱，人事不省，这样尼伯他们才会因为担心我的身体状况，想办法去那种能够进行补给的星球给我买药吗？”

    要么现在就立刻“清醒”过来，趁着还没到玛格丽特，赶快想办法推进自己的任务——但这样一来海盗们就没有继续滞留的理由，势必会全速向目的地航行；

    要么还是保住小命要紧，按照之前想的计划，尽量拖慢舰队的速度，好让陈靖他们有机会提前救出小王子……

    球球绞尽脑汁，发现越想越绝望——似乎两个方向成功的几率都是未知的啊！！！

    “还是先等等吧，他们既然说了要在附近的星球停留一下，就先等他们找到对精神力有帮助的药再说……不管怎么样，你现在也确实需要这个！”

    在球球心里，阿克斯的安全永远是放在最重要的位子的，至于那个为期九个月的系统任务，只能顺其自然了。

    还没有过二十四个小时，总算有了好消息传来。

    尼伯跟守在病床边的罗里医生说，他们已经抵达合适的星球附近，接下来会登陆进行补给，希望在两到三个小时内解决问题。

    由于舰队里经验丰富的医生只有罗里向导一个，他们只能让罗里医生跟他们一起登陆，去寻找正确的药物。

    于是，最后由海曼和阿莱西亚留下来照看依然没有清醒的阿克斯王子，尼伯则带着双胞胎兄弟和罗里医生等人按照计划进行登陆。

    尼伯他们不知道的是，就在他们刚刚抵达补给星球的时候，真正的“玛格丽特”集合地已经聚集了联邦与卡特、塞缪灰色地带超过一半的星际海盗。

    他们从各自的地盘匆匆赶来，就为了在群狼口中分一杯羹。

    “那支捕获阿克斯王子的舰队还没有到吗？怎么这么磨蹭？！”

    “他们该不会是想吃独食吧！”

    “放心，尼伯那小子没那么大胆儿，他们估计也被联邦的军队追得够呛，之前不是还传过消息来吗，说最迟三天会抵达约定地，现在应该走一大半路了。”

    “哈哈哈，总之这次我们一定要好好商量商量，怎么用这个值钱的肉票！”

    “从联邦和卡特这次出动的兵力来看，他们确实是慌了！看来这个小王子真是个宝，不好好利用起来，太对不起我们这些年受得憋屈了！”

    “少来了你，你那叫受了憋屈啊？听说你们上一次劫商船，可依旧是一个活口都没留，在卡特军队的眼皮子底下就这么扬长而去了。”

    “你还有资格说我，你们还不是一样，当年连人家皇室的属星都敢抢，还有什么是你们不敢做的？”

    “好说好说，大家半斤八两，谁也不要说谁……反正这一次咱们坐在这里，不把联邦政府和塞缪政府榨干净，谁都不许走！”

    “听说那个阿克斯王子长得是绝色啊，要不咱们先品品，再说别的，嘿嘿……”

    “滚一边去，老子对男的没兴趣！”

    “话可不是这么说的，要是在联邦的陈靖面前轮了他的向导，或者干脆来个全星系直播，那他不是颜面扫地了？我们也算出了一口气不是？”

    要论这些亡命之徒最恨谁，尤其是联邦附近的星际海盗，当然会提陈靖。

    “诶，你说得对啊，就算老子不感兴趣，也可以让手下去尝尝鲜嘛！”

    ……

    就在一群海盗把酒言欢的时候，玛格丽特却突然响起了刺耳的警报。

    几个海盗头子的部下争先恐后地冲了进来，对各自的老大焦急地道：“老大，有军队把我们包围了！咱们快回主舰，想办法突围出去啊！”

    “什么？怎么会有军队？他们怎么追上来的？！”

    可惜没有给他们多余的时间探究了，因为整个建筑都已经在炮火的攻击下开始震颤起来。

    其中一个海盗头子见状立刻吼道：“还愣着干嘛，回去船上，开打啊！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿莱西亚望着昏迷中依然眉头紧皱的小王子，叹了一口气道：“要是一开始，我们不来蹚这浑水就好了。”虽然她也知道，现在说这些话已经太迟了，但依然觉得心里不是个滋味。

    海曼用毛巾给小王子擦了擦汗，回应道：“这也没办法，人为财死，我们是海盗，本能就是趋利避害，只是没想到……”会遇到一个前所未有的棘手情况……

    真正和涅尔德人鱼勾结的星际海盗一开始并不是他们。

    由于舰艇上老弱妇孺不少，尼伯和海曼作为主要决策者，一方面要考虑大家的生存问题，一方面也要考虑风险问题。

    在他们的日常“抢劫名单”里，可不包括联邦的陆地军事基地！

    但是要想从暂时没有元帅和上将坐镇的联邦军队手中带走阿克斯王子，必须要有超强的机甲战士入得虎穴。

    单论这一点，尼伯舰队上的阿莱西亚、双胞胎兄弟都是次席哨兵，领袖尼伯自己也是次席，而且隐约有升级成为首席的可能——他们反而成为当时涅尔德附近最可能突破对方防线的一支队伍。

    在星际海盗联盟“玛格丽特”总部的重金允诺之下，他们最后还是决定“来一票大的”，于是很快整合了所有已知的资料，并进行了周密的讨论和计划，最后也确实成功得手。

    眼看着计划成功，接下来只要把阿克斯王子交到玛格丽特手上，就大功告成了，可是他们却忽略了一件非常重要的事情……

    阿克斯作为一个“人质”，因为其身份尊贵，加上又是尼伯的旧识，这让一群海盗都没有把他跟那种关在牢房里的“人质”放在同一水平线上。

    所谓一失足造成千古恨啊！

    这一天一天的相处，让他们对小王子产生了非常危险的亲近感。

    这感觉就像突然抓到了一只小猫，养着养着产生了情感，好不容易跟它建立了友谊，结果现在却要把它交给当初真正买猫的人——关键是那买猫的人，还有可能虐_猫甚至吃猫！

    人类只要一产生情感，就很难做出决绝的选择。

    与其说他们要找个星球买药，还不如说是给个缓冲期，让大家再思考一下接下来到底该怎么做。

    这时候，阿莱西亚突然喃喃道：“从这里到玛格丽特，也就二十多个小时的路程了……”再怎么拖延，他们也快到做最后决定的时候了！

    海曼闻言，继续沉默着，他看看终端上的时间，发现在不知不觉中竟然已经过去快三个小时了。

    “尼伯他们应该快回来了，怎么还没有传消息？”

    他话音刚落，就见自己的终端亮起了通讯信号，刚一接通就听到阿江焦急的声音：“我们遇到埋伏了，是……是联邦的军队！”

    刚开始一切还十分顺利，他们顺利跟自己埋在这个星球的“暗桩”接头，在一个没有重兵把守的废弃空港着陆，并且迅速做出伪装，向中心城区移动。

    他们需要的药物是非常昂贵的精神力方面的药物，要从正规医院得到还有复杂的手续，“暗桩”也来不及全部办妥，所以只能他们亲自前往。

    去的时候一片顺畅，虽然在城区耽误了一点时间，但总算在原定计划的时间范围内返程。

    就在即将从来时的空港搭乘小型飞行器返回主舰的时候，突然就收到了攻击。

    尼伯他们立刻意识到，自己中了对方的埋伏！

    海曼听到阿江的汇报，立刻跟阿莱西亚从阿克斯的房间回到主舰的控制室，打算靠近陆地接应尼伯他们。

    谁知道刚走到控制室，屏幕前的同伴就惊恐不已地对海曼道：“我们……有军舰包围我们了，他们的机甲已经攻击了我们的舰体！”

    “怎么可能？他们什么时候……”

    “不好了，四区的舰身发生严重破损，好像……好像有人突破进来了！”另一个同伴尖叫道。

    ……

    此时阿克斯也“清醒”了过来，并不是因为感受到舰艇在攻击下的晃动，而是意识里的球球发出了惊喜的声音。

    “是陈靖！陈靖在这艘船上了！” 166阅读网

    