
﻿    “是陈靖！陈靖在这艘船上了！”球球激动的声音响起。

    小王子瞬间“清醒“了过来。

    此时房间里暂时没有人，海曼刚刚带着阿莱西亚回指挥室了，罗里医生又跟尼伯他们登陆补给去了，眼下正是阿克斯独自一人待在房间的时候。

    “现在海盗的舰艇被联邦的机甲突破，海曼他们一定会立刻过来带走你，并拿你当人质，迫使陈靖他们退离。”球球分析道。

    “我绝对不能拖将军的后腿，留在这里肯定会被海曼他们先抓到，得想办法出去！”

    ——将军虽然已经进入海盗船内部，但是对这里不熟悉，想要找到他自然要花不少功夫……相比之下，海曼和阿莱西亚先赶回来的机率显然大很多！

    “我会想办法帮你开门，然后屏蔽走道里的监控。”球球非常赞同阿克斯的想法。

    与其在这里坐以待毙，不如先出去，想办法和陈靖他们会合！

    在这一点上，阿克斯有球球这个外挂在，可以说占据了非常大的优势，让这个计划的风险性降低了不少。

    它就是天然的导航仪和干扰仪，之前因为小王子被关在特质的房间里，没有了对外传递信号的机会，也就没有了用武之地。

    但现在情况不同了，阿克斯不用再担心信息发出去后被海盗察觉而打草惊蛇，因为陈靖的机甲已经近在咫尺了！

    “好，那我们事不宜迟，现在就出发吧！”

    阿克斯将身上连接仪器的管子拔掉，也不管自己还穿着睡衣，套上鞋子就往门口跑。

    将手放在密码锁屏幕上，本应该由虹膜对应身份信息的密码被球球解开，房门被打开。阿克斯朝着球球指示的方向快速移动。

    阿克斯从来不知道自己竟然可以跑这么快！

    大概是这两个多月的体能锻炼初见成效，起码阿克斯跑了一段距离，跟走路似的，完全感不到累一样，迈开步子向前冲。

    期间想办法躲过了两队船上的其他海盗，绕了一些路，终于听到了撞击的声音和动静——前面有人在激烈对战！

    “小心一点，我们离陈靖他们很近了！不要被波及到了，”球球提醒阿克斯道：“从这边绕一下，海盗似乎已经招架不住了，他们正在朝更里面慢慢移动。”

    阿克斯更加小心翼翼起来，他缓慢地向“目标”前进着，脑子里除了球球的提示声，其它的都不去想了。

    ——两个多月了，他多想马上就能看到将军啊！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    发现这支舰队很可能就是劫走阿克斯的星际海盗，其实非常偶然。

    为了找到小王子，陈靖率领的联邦军队和卡特军队联手，他们将队伍分成若干小组，并将发现的星际海盗进行编号。

    吸取了之前的教训，尽可能杜绝己方队伍中再次出现奸细，这一次陈靖带出的队伍是进行严格筛选之后的嫡系精英，卡特方面出动的兵力也是卡尔文皇太子亲自带队的皇家护卫队心腹。

    他们之所以没有一开始就对发现踪迹的星际海盗进行攻击，一方面是因为不确定阿克斯王子的行踪，贸然发动猛攻可能会伤及小王子性命，一方面也是因为陈靖有了一个对阿克斯来说更安全的搜救计划。

    星际海盗劫走了阿克斯作为人质，但是却没有立刻对联邦或者卡特提出“赎金”要求，这显然是因为对方所图极大。

    再根据联邦在星际海盗中的线人给出的消息，他们得知了一些关于“玛格丽特”的消息，但并不完全。

    陈靖的计划是不断驱赶这些分散的星际海盗，他们中间必然有接近“玛格丽特”核心的队伍，那么势必会参加最后的“分赃大会”。

    不断“发现”对方然后又假装不小心“跟丢”，就能让本来脾气就不好的海盗们越来越急躁、紧张，他们想尽快进行“分赃大会”，又无法完全甩脱联邦军队的追捕，自然就不会贸然决定一个集合的位置。

    事实证明，这些星际海盗在逃跑的过程中确实表现得越来越急不可待，实力稍弱又没有保命符在身的海盗队伍甚至如惊弓之鸟一般，无头无脑起来。

    而真正得到阿克斯的那支海盗却好像迟迟没有现身。

    接下来的一段时间，联邦开始对那些基本可以排除的星际海盗进行试探式攻击，在危急情况下还拿不出“保命符”的星际海盗就会被全力追剿，以便联邦方面进一步缩小范围。

    能够从涅尔德的联邦军事基地带走小王子，起码要具备四个条件。

    首先，他们事先买通了内应，而且不止一个——军事基地的工作人员可以提供部分的地图和防护信息，只有根据几个人一起提供的信息，才能拼在一起达到目的；

    其次，他们有强大的机甲战士，可以极快的速度，在军事基地还没有来得及做出反应之前，就将小王子带走；

    再次，他们势必要经历长时间的逃亡生涯，而在联邦和卡特的追捕中藏匿和逃跑，肯定会消耗大量资源，这绝对不是一笔小数额的消耗，所以带走阿克斯的海盗要么是一支实力雄厚的海盗舰队，要么，就是有更大的组织在背后支持它！

    最后，他们在“绑架”行动之前的日常活动范围应该就在涅尔德或者第五星区附近，要不然他们来不及赶到好时机，也不会因为熟悉该区域而完美逃过联邦最初的追捕。

    从这些综合来看，这支占尽了“天时地利人和”的星际海盗有了很明显的特征。

    但因为尼伯他们原来一直生活得很“低调”，抢劫商船之后会立刻撤离。

    只谋财不害命，所以其穷凶极恶的名头不响，加上留下的线索又不多，自然也不会得到联邦军队的重点“照顾”。

    这一次之所以会被陈靖察觉，是因为他们的行为与其它星际海盗有细微区别。

    这支舰队在逃跑和藏匿方面的本领显然很突出，追踪他们的联邦队伍甚至多次丢失目标，好不容易在两组队伍的配合下，联邦搜救队才勉强跟上这支星际海盗的舰队。

    而且他们在逃跑过程中表现出的“财大气粗”，也让人吃惊——要知道，频繁跃迁可不是一般小海盗团能够承受的。

    对方显然并不在乎这些巨大的消耗，毫无迎战的意思，总在全速逃离追捕。这一点与那些生性残暴、喜好争斗的海盗也有区别。

    后来陈靖他们在分析各海盗团的行进路线时，发现了“玛格丽特”最有可能出现的地方，这支特别的舰队似乎也有往这个目的地行进的意思，却又一反常态地稍稍偏离，进行补给。

    种种现象让陈靖在最开始就对它十分在意，敏锐的直觉让他立刻下令对这支星际海盗的舰队加强观察和试探，结果一段时间观察下来，果然发现了惊人的线索。

    舰艇的外观虽然可以进行伪装，但很多实战数据，比如总体型、移动速度、攻击武器类型和效能等等，却能体现一些内部的特征。

    通过反复和仔细的比对，这支舰队的几艘舰艇和当初袭击军事基地的舰艇有极大的相似度！

    这个发现让联邦的指挥室都沸腾了，连陈靖心中都升起无法抑制的狂喜。

    但越是这个时候，越是要极度冷静，他们很快制定了双管齐下的营救计划。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿莱西亚赶到的时候，联邦的机甲已经将舰艇上的护卫机甲逼得节节败退。

    她几乎是立刻就感觉到来自比自己更高等级的哨兵的威压——那种面对猛兽的恐怖感觉让人不自觉地颤栗！

    但她别无选择，现在尼伯和双胞胎兄弟都被困陆地上的废弃空港，整艘主舰上唯一的次席哨兵就是阿莱西亚，如果她也退缩了，整个集体就完了！

    好在对方似乎也在顾忌什么，所以并没有在舰艇内部开火，物理攻击的威力显然就没有爆_炸式武器来的激烈。

    “海曼，找到阿克斯了吗？！”阿莱西亚一边勉力支撑，一边跟海曼通讯。

    “还没有！”通讯中传来的声音显得非常焦急。

    他们刚刚在指挥室得到舰体被敌方机甲突破的警报，海曼立刻意识到这是联邦军队发现王子殿下就在船上，赶来救援了。

    所以两个人立刻赶回阿克斯的房间，想提前一步把他带走，起码要牢牢拽在手里……

    然而等他们赶到的时候，门竟然已经被打开，房间里也不见小王子的踪迹。

    由于事态紧急，没有多余的时间仔细考虑，阿莱西亚立刻赶过去支援护卫机甲，海曼则根据指挥室的监控寻找小王子的下落。

    事实证明，两边的进展都不顺利！

    就在这个时候，联邦为首的机甲突然停止与阿莱西亚的对峙，向另一个方向狂奔而去。

    突然意识到什么的阿莱西亚也立刻追了上去，却只来得及看到那台赫赫有名的超级机甲半跪着，将什么人收进机体。

    阿莱西亚条件反射般地举起了右手，她的能量束冲击炮就在右肢，蓄能只需0.3秒的时间。

    虽然对方旁边还有别的机甲保护着，但这时候只要她发动攻击，那台机甲和它要收入的人未必能完全躲过。

    ——尤其是那个跟机甲比起来，看上去很小、很脆弱的人……

    红色机甲右手手心的能量束冲击炮其实已经打开，但就这么朝对方举了几秒钟，依然没有开始启动蓄能……

    就在红色机甲犹豫的短短几秒时间，陈靖已经得到了自己朝思暮想的人。

    他同时也接到了来自地面空港的通讯：“将军，这边的三台机甲已经突破我们的包围，直接朝他们的主舰方向去了！”

    看到阿克斯已经进入昆古尼尔的安全舱，陈靖下令道：“各部注意，对方的机甲正在回航，真正的战斗现在开始！”

    “是，将军！”通讯里传来几声铿锵有力的回答。 166阅读网

    