
﻿    当陈靖遇到尼伯的时候就知道为什么他们能在这么短的时间就突破了正规军在地面的包围。

    ——这是一个已经拥有首席能力的次席哨兵！

    大概是因为舰艇里空间狭小，他们的战斗场地很快换到了太空中。

    由于联邦和卡特现在把大部分的兵力放到了“玛格丽特”那边，所以目前从机甲总数来看，双方几乎势均力敌。

    星际海盗之所以能在α星系存在这么久，是因为他们有一套自己的生存模式。

    对于能够在α星系存在并生活得还不错的星际海盗来说，除了逃跑、躲藏的技能，军事实力尤其是机甲战士的实力，也是个不容小觑的优势。

    和正规军出生的机甲战士不同，星际海盗的机甲战士虽然没有经过系统的训练，但是他们的能力是在实战中用血的教训慢慢积累的，显得更富有生命力。

    而且由于小势力的星际海盗要面对的敌人很多、很强大，甚至还要跟其它星际海盗抢资源，这使得他们的机甲战士在不得不硬碰硬的时候，以生命作为赌注，不断而快速地提高，具备正规军所缺少的野性和灵活性。

    陈靖面对尼伯的时候，在几个交手的动作中就已经明显感受到对方高昂的斗志。

    ——那是一种孤注一掷、拼尽全力的勇敢，甚至带着一丝悲壮！

    陈靖对这种全力保护自己同伴的精神表示钦佩，但这并不影响他与之针锋相对，因为他同样有需要守护的人，所以一样无所畏惧。

    不过因为安全舱里有陈靖最在乎的人，所以他并没有发挥百分之一百的实力，而是尽量保持机体的平稳，防守力度大于攻击力度。

    虽然星际海盗的几台机甲奋力对抗，但陈靖这边的嫡系队伍骁勇善战、经验丰富，即使元帅被敌方的两台机甲围攻，整体上依然表现得游刃有余。

    机甲数量不差什么，但是机甲质量确实有差距，这也是正规军较星际海盗最大的优势——正规军是由国家建立的，软件、硬件的配备自然都没有话说。

    而星际海盗却基本过着自给自足的生活，这些用来对战的机甲中只有少数是从某些途径在黑_市上购入的，还有一部分是抢夺过来的，无论是从更新程度还是维护程度来说，都远远不及联邦军队现在所用的机甲。

    就陈靖看来，他们也算比较聪明了，起码把钱都花在了刀刃上，所以海盗中几个次席的机甲勉强还看得过去，再加上本身实力不俗，才有跟正规军一拼的可能。

    饶是如此，依然存在着不小的差距。所以天平很快就向联邦军队倾斜，星际海盗渐渐招架不住来自联邦军队的猛攻，开始出现节节败退的趋势。

    就在这时，陈靖明显感觉到对方那只领袖机甲变得比刚刚更加暴怒、激动起来。

    作为过来人的陈靖立刻意识到——这只机甲的主人恐怕是进入了狂化状态！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    哨兵进入狂化，身体和精神力水平都达到巅峰状态，可以瞬间提高自己的战斗力。

    但是这种状态持续的时间并不会太久，更不用说对身体和精神力都是极大负荷，很容易造成精神力崩溃而进入神游。

    尼伯明白，到了现在这种情况，自己这么做无疑是在以卵击石。

    虽然明知道对方有陈靖这个黑暗哨兵，但他依然无法轻易放弃或独自逃离，因为他身后是支撑他努力生活的亲人和朋友。

    就跟阿莱西亚刚刚坚守在舰艇内，和黑暗哨兵对峙却不能转身逃跑一样——他们一旦放弃，就意味自己的家人要落入联邦军队的手中。

    军事法庭或许会对不同的星际海盗给予比较公平的判决，可他们始终是强盗。

    就算尼伯的队伍中有很多人是手无寸铁之力、没有做过任何坏事，因为种种原因不得不跟着他们在星河流浪的可怜人，但只要他们是海盗中的一员，就无法幸免。

    对方已经救走了他们作为“保命符”的阿克斯王子……这个时候只能拼死一战，才能给其他人赢得逃跑的机会和时间。

    这时候，身处主舰指挥室的海曼在通讯里听到尼伯熟悉又坚毅的声音：“现在我们想办法拖住联邦的机甲，主舰准备随时突围！”

    “不不，还不到那个时候，我们……”一向冷静的海曼闻言立刻焦急地吼道。

    “没有时间了！海曼休伊特，你冷静下来！从今天开始，你就是尼伯龙根号的船长！”尼伯强硬地打断了海曼的话。

    他同时对阿莱西亚和双胞胎兄弟等机甲战士道：“伙计们，来干一票大的吧！”这是他们每次行动之前都要喊的口号。

    “好啊，来一票大的！”

    通讯里陆续传来同伴的声音，彼此给了对方莫大的鼓励。

    ……

    很快，联邦这边也发现了这些星际海盗的变化，以及他们行动的真实目的。

    “将军，对方想用机甲牵制我们，让他们的舰艇突围出去。”负责保证两边队形的联邦机甲战士迅速对陈靖汇报道。

    阿克斯在安全舱虽然听不到他们的通讯，但是在球球的帮助下，他也知道现在事态紧急。

    “尼伯他们的机甲要牺牲自己，保护其他人离开……从目前的状态来看，他们已经先后进入狂化状态了！”

    就这种不要命的打法，阿克斯已经可以想象海曼在主舰上有多么心急如焚了。

    就跟当初他知道将军进入狂化并最终陷入神游的时候一样——最亲近的人身处危之中险，怎么能不担忧！

    不知道为什么，过去两个多月发生的一幕幕，那些本来毫无交集的人，突然在阿克斯脑海中一一闪现。

    坚强勇敢、像个大家长一样、偶尔耍宝的尼伯……

    看上去温柔又冷漠，心思细腻，骨子里对自己的朋友有着无限耐心的海曼……

    明艳张扬，经常对小王子犯犯花痴，说话有大姐头风范的阿莱西亚……

    长得一模一样，却能够通过刘海的方向判断谁是谁，满身腱子肉的阿江和阿海……

    还有帮自己做检查的罗里医生、送饭的安琪儿婶婶和跟着尼伯过来“参观”的小孩子……

    ……

    阿克斯在安全舱中申请跟陈靖对话。

    陈靖以为是他觉得不舒服，自然是立刻接通，他的声音里带着无限的温柔：“阿克斯，怎么了？是不是觉得不舒服？”

    虽然安全舱已经尽可能地阻隔了剧烈震荡，但是微小的震荡还是不可避免的，陈靖是怕阿克斯没有经历过战斗中机甲的动作，一时适应不了。

    阿克斯申请通讯的时候脑子里还一片空白，这时候听到陈靖的声音，突然就镇定了下来。

    ——其实，做这个决定并不难……

    “将军，其实我生病了，尼伯和海曼他们是到陆地上给我找药去的，不知道他们找到没有。”

    陈靖听到阿克斯的话，立刻着急地追问道：“怎么生病了？是哪里不舒服？”

    “虽然尼伯他们对我不错，但我很害怕要到玛格丽特了，所以就……就突然精神力崩溃了，也是才刚醒来……”

    “那现在呢？有没有觉得头疼，或者头晕？”

    ——原来这些海盗之所以要铤而走险去陆地补给、找药，是因为阿克斯的情况非常紧急……精神力崩溃对于向导来说，该有多么痛苦啊！

    陈靖想到这里，萌生了立刻找医生给阿克斯做全面检查和治疗的念头。

    安全舱里，听到陈靖声音中的紧张，阿克斯有些愧疚，但这时候也顾不得其它了，他只能硬着头皮，含糊地答道：“嗯……”

    接着，他又小心翼翼地问：“我们快点回西斯特，可以吗？”

    这正是陈靖心中所想的，于是安慰小王子道：“好，我们现在马上就回西斯特，如果有任何不舒服的地方，一定要立刻跟我说，知道吗？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “将军，我们现在返航，那还需要派人去追敌人吗？”此时海恩和林泽曦都不在陈靖身边，元帅的副官由另一位心腹担任。

    就在刚刚，由于陈靖的昆古尼尔率先返回联邦的舰艇，对方马上抓住了机会，不仅整个舰队得以突围，那些机甲也找到空隙，且战且退，跟主舰一起逃离。

    陈靖想到了什么，沉默了几秒才慢慢开口道：“不用追了，各方面注意，全速返回西斯特。”

    ——阿克斯刚刚的话里其实透露了很多信息，仔细想想，多半是在帮那些海盗求情。

    陈靖相信阿克斯不会无缘无故这样做的，而且从对方为阿克斯耽误行程、甚至冒险着陆的行为来看，他们对阿克斯，似乎……

    再加上他们的机甲战士有好几个进入了狂化状态，现在让自己的嫡系去拦截，最后获得胜利的当然会是联邦，但是要承担的风险却不小。

    与其在这里跟对方死磕，耽误时间，还不如尽快赶回西斯特，让阿克斯得到治疗……精神力崩溃是件大事，绝不能存在侥幸心理，必须分秒必争！

    昆古尼尔回到舰艇之后，陈靖就立刻抱着阿克斯赶去主舰上的医疗室。接到元帅消息的随队军医立刻开始为小王子进行检查。

    那支渐渐远离的星际海盗，不再是大家关注的重点。

    ……

    而同一时刻，在尼伯龙根号上，海曼要面对的情况，却并不轻松。

    为了拼死一搏，他们的同伴里包括尼伯在内的14个机甲战士全部进入狂化状态。

    好在最后战斗莫名地戛然而止，他们返回主舰之后就立刻有海盗团的向导对他们进行精神疏导。

    团里大部分的机甲战士都有自己的向导，因为结合的哨兵和向导有天然的信息素在彼此之间产生紧密联系，那些有向导的哨兵经过精神疏导，很快就恢复了平静，没有了进入神游的危险。

    但是，尼伯要怎么办？

    他还没有自己的向导啊！ 166阅读网

    