
﻿    有一种虚弱，叫长辈觉得你虚弱……

    进入考试周的阿克斯真切地感受到了来自格雷先生深切的关怀。

    阿克斯每天从学校回来，可以顺便先去医院做治疗，这样一来没有医生跑到家里去，小正太就发现不了阿克斯还“病”着的事实。

    要知道陈旭年纪虽小，但作为一名已经觉醒的哨兵，他的感官敏锐度绝对不亚于任何一个成年的末席哨兵。

    所以阿克斯回到家的第一件事就是在格雷先生的掩护下先回房间洗澡、换衣服，等再跟小家伙挨着坐的时候，就找不到去过医院的痕迹了。

    因为这一切都需要格雷先生的帮助，所以管家先生对阿克斯的病情知道得一清二楚。

    陈靖每天会亲自过问小王子治疗和恢复的情况，格雷先生也把让阿克斯殿下尽快恢复健康作为自己最近一段时间工作的第一要务。

    医院给殿下做的精神力修复治疗是一方面，格雷先生觉得补充营养也是非常重要的。

    于是他立刻召集元帅府的营养师、厨师一起开会，经过讨论和数据模拟，制定了一套非常适合阿克斯王子现在情况的营养餐计划。

    于是，当阿克斯发现自己进入了曾经梦寐以求的“带盒饭上学”的生活场景中时，一时间只知道惊喜去了，不小心忘记了婉拒。

    然而，就这样进行到第三天的时候，阿克斯还是忍不住回家跟管家先生商量。

    “格雷先生，我还是到学校餐厅吃饭吧……自己一个人回寝室吃，减少了和同学相处的机会，他们本来就几个月没见我了，这样下去都不爱理我了……”

    事实上阿克斯就算带着自家的盒饭，还是会跟多明尼卡他们去食堂。

    只是他的盒饭太华丽，跟大家一起吃的时候让阿克斯觉得怪不好意思的，只能先找个理由先说服格雷先生了！

    见格雷先生露出意味深长的微笑，阿克斯暗道不好，立刻补充道：“这样我还可以趁着吃饭的时候，找同学讨论课业，对我的考试是有很大帮助的！”

    可惜，对于格雷先生来说，阿克斯王子不去参加那辛苦的考试才最好呢！

    所以他笑眯眯地表示：“殿下，就算是在学校餐厅吃饭，也不要讨论课业，这样对消化不好哦。至于从家里带饭的问题，这件事我是做不了主的，您可以跟将军商量一下。”

    ——将军肯定跟格雷先生是一伙的，根本没有商量的可能性！

    阿克斯被说得哑口无言，只好老老实实地带着盒饭去学校。

    中午，坐在莉莉斯旁边的多明尼卡见小王子一声不吭、乖乖吃饭的样子，嘴角微微翘起，不过很快又被她隐藏起来。

    “今天就是克莱德中将那门课交论文的截止时间，你们都打印出来了吗？”莉莉斯一边对付自己的汤面，一边问其他人道：“还没打的赶快去啊，今天咱们交论文的时候，助教催了。”

    虽然这门公共选修课已经在阿克斯回到学校之前就结课了，但是克莱德中将给了学生三个星期的时间完成论文。

    “还没有啊，之前不是要考高数和逻辑学嘛，完全没时间弄呢！还好下午没课，我回去赶一赶，晚上打出来直接送过去。”罗克把嘴里的牛排咽下去，抱怨道。

    莉莉斯立刻丢给他一个白眼，没好气地说：“你可真好意思，人家殿下出去这么久，都按时完成了！你确定下午赶一赶，晚上就能完成吗？别一个下午两百个字都憋不出来哦！”

    一般论文的电子版是要学生自己发给任课讲师的，然后打印出来的纸质版先交到各学院的助教手里，他们整到一起再交给老师。

    阿克斯晚上不在学校住，所以白天的时候就先打印好，趁第一节课的时候没有课，交了过去，正好遇到莉莉斯、多明尼卡她们几个女生也过去交论文。

    班里统共就三个男生，不说宝贝吧，起码也算稀缺资源。但罗克小同学经过了一个学期的“千锤百炼”，总算明白了一个道理。

    ——什么万红丛中一点绿，什么物以稀为贵……童话里都是骗人的！

    心里的小人咬着手帕，面对莉莉斯的吐槽，罗克敢怒不敢言。

    对罗克表示同情的葛瑞丝决定转换话题救救他，于是对周围几个同学道：“我们今天下午一起去专业教室做做沙盘大作业吧。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    他们有一门课的老师要求学生分组完成大作业，因为是学分很高的必修课，大家都非常重视。

    阿克斯离开学校的时候班里就已经分好组了，他和多明尼卡她们八个女生一队。

    虽然对忙碌了一个学期找资料、完成准备工作的女同学们有些愧疚，但他也清楚这门课没有其他队员支持，自己一个人肯定是搞不定的。

    好在多明尼卡和莉莉斯她们并不在意，还安慰小王子，让他“多做体力活”就当是弥补一下。

    因为除了计算机模型之外，还要手工完成一个实体简化版，他们的沙盘模型很大，但其实并没有多少“体力活”要干。

    阿克斯当然知道姑娘们这是在找个理由宽慰他，心生感动的同时也自觉把剩下的累活、脏活都拦身上。好几次把身上弄得五颜六色的，格雷先生还以为小王子这学期选修了什么色彩课。

    专业教室里悬挂着三个巨型圆球，正是大家分组要完成的沙盘大作业。

    这是老师从第四星区和第五星区中任意抽取的三颗行星，学生们要将他们的地貌用计算机模拟出来，并完成实物模型。

    因为“工程量”巨大，按照往届学长姐的介绍，他们保守估计直到其它考试结束，还需要抽两到三个整天，才能全部完成。

    阿克斯他们组要完成的，正是涅尔德行星的模型。

    当时跟着陈靖从西斯特出发前往第五星区的时候，这门课大作业的内容还没有确定，阿克斯是到达涅尔德才知道——有些事情就是有这么巧合。

    那时候始阿克斯还在感叹，早知道他要去涅尔德走一圈，肯定会早一点准备资料的。

    大部分时间都留在涅尔德的陆地军事基地，偶尔去到近海，还跟陈靖他们到深海一游过，阿克斯对这颗多水的星球了解得并不算多。

    再加上后来又是在涅尔德被劫走的，这个地方多少还是给阿克斯留下了一些心理阴影。

    小王子在第五星区的情况并没有完全公开，所以才会有各式各样的猜测。

    这些女同学虽然心里有颗八卦的种子，但是又怕问到什么让阿克斯难办，于是到了专业教室就拼命找话题，想转移自己的注意力，以免不小心燃起了八卦之魂。

    他们几个中只有多明尼卡来自第五星区，想讨论的话题，相信在阿克斯回西斯特之前，她们就已经找多明尼卡问过了。

    至于这姑娘答没答，怎么回答了，阿克斯自然也就无从得知了。

    老实说，回到学校再次看到多明尼卡的时候，阿克斯更觉得有些在意。

    ——海曼和多明尼卡长得真是太像了，让人很难不去联想他们之间的关系……

    这世界之大，无奇不有，完全没有血缘关系的人却能长得一模一样的，也不是没有。

    可自从有了月老系统，本来是无神论者的阿克斯也对命运有了特别的理解。

    尤其是在这个缩小版的“涅尔德”前面，大片的蓝色“海域”让阿克斯很难不去想起这几个月的经历，自然也很容易记起那些和他相处了一段时间的人。

    大概是阿克斯时不时飘过来的眼神引起了多明尼卡的注意，她眼带询问地望过来，以为阿克斯手上的工作遇到了什么问题，正在向她“求救”。

    阿克斯连忙摆手，表示自己没事，多明尼卡才扭头继续完成自己负责的区域。

    其实非常想问问多明尼卡一些事情，但阿克斯仔细想了想，还是决定等所有考试结束之后再说。

    ——现在说出来，万一影响到她的心情就不好了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    奥尔比国立大学的“考试周”其实从暑假开始前一个月就已经开始了，考核真正开始密集，主要在后两周。

    无论是在意分数和奖学金的学生，还是秉持着“及格就是万岁”的学生，到了这最后关头，都不免花更多心思。

    再加上这个时候已经进入夏天，天气渐渐炎热起来，一般人都会比冬天变瘦一些。

    这在同样是大学生的林泽昕身上表现得比较明显，而且林家的男人都是十七、八岁开始蹿个头，短期内长高不少的小林就更显瘦了。

    这时候，阿克斯站在他的身边，对比十分明显。

    刚从第五星区回来时小王子还显得消瘦，气色也不是太好，现在小脸又红润了起来，

    陈靖和格雷先生都对这个状况非常满意——当然，如果阿克斯能再胖一点，那就更好了！ 166阅读网

    