
﻿    对于阿克斯来说，暑假虽然很长，有将近两个月的时间，但其实并不清闲。

    首先，他和林泽昕要像大部分年轻向导一样，趁着假期继续参加向导协会的课程。

    小林的哨兵黑格现在虽只是个末席，经过努力未必不能向上进一步，结合的哨兵和向导虽然比较容易建立联系，但向导的能力越强，他的哨兵越安全，小林打算尽可能多的积累经验；

    而阿克斯就更不用说了，他现在为陈靖做精神疏导，依然只停留在中间意识层，若要百分之百为黑暗哨兵保驾护航，真得学无止境了。

    之前阿克斯被星际海盗劫走，向导协会的伊诺克会长和雷诺夫人也正在涅尔德，自然对整个过程一清二楚。

    因为担心元帅会再次狂化，接下来的整个搜救过程中，他们两个全部留在第五星区，一起陪在陈靖身边，根本不敢离开半步。

    后来事情顺利解决，小王子被救出，他们其实是和阿克斯一起返回西斯特的。

    但伊诺克会长在暑假刚开始就离开第一星区，再次前往涅尔德了——他对人鱼的精神干扰非常感兴趣，打算就近研究。

    联邦首都西斯特的向导协会现在依然是雷诺夫人在负责教学工作，她亲自为阿克斯王子定制了满当当的特别课程表，并全程参与教学，算是给王子殿下开小灶。

    只是这个时候阿克斯的练习对象就不再是当初的那位“护卫”先生，而是元帅府的警卫，一个末席哨兵。

    除了一周三次要到向导协会上课，阿克斯和林泽昕还会在元帅府的机甲模拟室练习驾驶机甲，陈靖在家的时候就亲自指导他们，不在家的时候也安排了专人陪同。

    相应的体能训练自然不可少，林泽曦作为一名已经可以进行双人机甲驾驶的向导，经常给两个青年一些建议，这让他们的进步非常快。

    上了大学以后，暑期就没有所谓的“暑假作业”了，现在他们还没到需要外出实习来获得实习学分的年级，所以学校总算暂时没有额外功课要完成。

    ……

    随着暑假一天天过去，奥尔比也进入了最炎热的时候，再加上元帅府本就坐落在地热泉之上，到了夏天自然就没有冬天那么舒服了。

    陈靖带着阿克斯他们暂时搬到了自己同样位于奥尔比的另一处宅子。

    那原来是陈氏本家的产业，后来转到了陈靖私人名下。

    整个庄园的总面积虽然比不上元帅府，但胜在精巧可爱，又位于湖边，有时候湖面的凉风阵阵袭来，再加上这一带秀丽的自然风光，住在里面倒别有一番趣味。

    这一天，难得陈靖和海恩他们有一天假期，阿克斯和林泽昕正好又不用去向导协会上课，大家商量着一起在庄园里做点什么。

    林泽昕一直想去庄园旁边的天然湖泊游泳，但考虑到安全问题，大人们没有同意。

    但夏天不游泳，也确实说不过去，所以趁着大家都在，就一起搞了个家庭泳池派对。

    格雷先生是不会下水的，所以他还一身平时的打扮，在泳池边为大家准备好饮料和食物。

    阿克斯正在房间里换泳裤，后来想了想，还是套了个沙滩裤和防晒外套。

    就在这时，他突然听到自己的房门外传来阵阵挠门的声音，还伴随着“嗷嗷嗷”的叫声。

    走过去打开门一看，果然是小狼崽！

    只见它抬着两只小爪子还没来得及收回，又嗷嗷叫了两声，就用圆圆的眼睛看向阿克斯，显得特别无辜。

    阿克斯弯腰把它抱起来，轻轻捏了捏它的小爪子，然后看向刚走过来的小正太。

    小家伙跟阿克斯一样，穿着小短裤和带拉链的上衣。

    巧的是两个人不约而同选了上面黄色、下面藏青的颜色搭配，虽然款式有些许不同，但远远看上去，还是非常和谐。

    小正太显然是很高兴的，他牵了阿克斯的手，就拉着他往泳池走，似乎想早一点给大家看看他和阿克斯的装扮。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    到了泳池，林泽昕看着阿克斯和小正太，小声笑道：“将军刚刚到里面拿东西去了，他今天穿的蓝色外套，待会回来看你和阳阳穿得这么默契，还以为你们是商量好了，一起不带他玩呢……”

    阿克斯愣了一下，正准备说什么，就见三个男人从泳池旁的屋子里走出来，正是陈靖，海恩和林泽曦，一个人手里拿了两个球。

    陈靖看到阿克斯和小正太，竟然笑了笑，把阿克斯和小林都看呆了。

    海恩走过来跟他们说：“将军建议咱们先打打水上排球，殿下和泽昕热热身吧。”

    为了保证公平，陈靖和海恩一队，林氏兄弟和阿克斯一队，二打三。

    格雷先生和小正太则在泳池边给他们加油，小狼崽一屁股坐在泳池的边边上，“嗷嗷嗷嗷”叫得抑扬顿挫，像是也在给他们助威一样。

    一开始的你来我往，因为陈靖两人想让着对方，所以打得颇为“柔和”。但男孩子多半是好胜的生物，反而是林氏兄弟和阿克斯这边不怎么乐意了，越打越猛，越打越凶。

    哨兵那队手长、脚长，防守起来密不透风，向导这边也不甘示弱，他们身形灵活、充满朝气和力量，比赛渐渐精彩起来。

    连一向沉稳的格雷先生都忍不住激动得大声叫道：“殿下小心！昕少爷注意后面！曦少爷，海恩中将要扣球了！”

    再加上小正太嘴里永远是“阿克斯加油”，海恩好笑地看向泳池边，佯装抱怨道：“现在是对方的主场吗？怎么我和将军一点支持声都没有？这太让人伤心了。”

    无法反驳的格雷先生只好呵呵笑了笑，正准备说什么圆过来的话，旁边的小正太又是一句“阿克斯加油”，那平淡如水、毫无波澜的语气，反而逗乐了众人，让泳池里的大人们都笑起来了。

    小狼崽不明所以，以为他们在嘲笑自己的小主人，于是立刻站起来，中途打了一下滑，好不容易站稳，才冲着泳池“嗷嗷嗷”叫，露出自己的小尖牙。

    林泽昕离它最近，不动声色地慢慢靠近，然后突然用手捧了水，往岸边泼去。

    小狼崽本来发现了他的动作，想立刻转身逃跑，无奈小爪子又是一阵打滑，晚了一步，被水淋了个正着。

    只见它蓬松的绒毛被浇湿，立刻塌了下来，让小家伙瞬间小了一圈，显得又可怜又可爱。

    小家伙显然是被这突如其来的变故弄懵了，半天都没回过神来，阿克斯心疼它，招呼道：“妙尔到哥哥这儿来。”

    小狼崽听到阿克斯叫他，马上恢复了精神，它兴奋地嗷嗷回应了两声，就跳到泳池里，用四只小爪爪在水下滑动，弄得身边水花四溅，动静颇大。

    “球也打了好一会儿了，开始游泳吧。”陈靖让家庭机器人把球网收起来，滑了两下水就来到泳池边，亲手把小正太抱下来。

    这时候小狼崽已经凭借自己的“狗刨式”，哦不，是“狼刨式”泳姿，很快就游到了阿克斯的身边，并开始在他身边转圈圈，玩得好不开心。

    阿克斯跟陈靖对视了一眼，两人不约而同地带着小狼崽和小正太来到浅水区，打算一起教小正太游泳。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “对，就是这样，手并在一起往前推，然后朝两侧分开……腿这个时候往后蹬……对，就是这样……再重复一次……好的……”

    陈靖双手拖着弟弟的小肚子，跟他一起往前移动，阿克斯则跟在旁边用语言描述进行“指导”。

    陈旭小朋友此时展现了陈家人超强的运动天赋，阿克斯只演示了一次，小正太就立刻学会了，而且连换气也能无师自通。

    于是，陈靖这边也很快就能够松开手，小正太自己游得越来越好，小狼崽跟在后面，想追上他都渐渐有了难度。

    就这样横向游了一个来回，陈靖把还想游第二个来回的小正太从水里抱到岸上，顺便把小狼崽也捞上了岸。

    “今天不能游太久了，免得明天起来身上疼。”陈靖接过格雷先生递来的大浴巾，给小正太擦干身上的水。

    阿克斯跟在后面，正准备也上岸照顾小家伙，但被陈靖拦住了。

    陈靖把被自己包成一包的弟弟交给格雷先生，跳回泳池里，牵着阿克斯往深水区移动：“你游你的，让阳阳跟着格雷先生。”

    大家打球的时候，隔得比较远，人多、气氛热烈也顾不上其它。刚刚陪小正太游泳，又要全神贯注盯着小家伙，怕他呛水或者害怕，所以阿克斯也没有注意看陈靖……

    这时候阿克斯才猛然意识到，他们现在都只穿了泳裤！！！

    尤其是当阿克斯抬头，不小心看到几滴水珠顺着陈靖后背的肌肉慢慢流下，在阳光的照耀下折射出光芒——那充满力量感的画面让人有些晕眩。

    更何况对方还紧紧握着他的手，即使是在水中，也能感受到彼此手中的热度……

    莫名有些脸热的阿克斯小心翼翼地往四周看去，发现海恩带着大林和小林上岸吃东西去了，于是偌大的泳池竟然只剩他和陈靖两个人。

    结果就在小王子越来越紧张的时候，陈靖突然停了下来。

    “开始游吧，我陪着你。”

    “啊！哦，好……好的！”阿克斯闻言，立刻把头扎进水里，想用运动缓解内心的紧张。

    陈靖看着显得有些慌慌张张的阿克斯，嘴角扬起一丝弧度，也立刻追了上去。

    ……

    格雷先生站在泳池边，一边给小正太递饮料和小蛋糕，一边时不时关注一下元帅和阿克斯殿下那边的情况。

    虽然隔着一段距离，作为向导的格雷先生也没有哨兵的听觉，自然听不到他们说了什么。

    但两人的身影在阳光的照耀下，就好像一副画一样，看上去赏心悦目，让人心情愉悦…… 166阅读网

    