
﻿    因为被陈靖要求控制上网和看书的时间，阿克斯在元帅面前多半就会乖乖睡觉。

    当然，这并不妨碍他私下里还是抱着新终端，完全不想放手。

    ——任谁在没有通讯的状态下过了两个多月，看到终端应该都跟半年没吃过火锅的人看到香气四溢的、热气翻腾的麻辣锅底一样激动吧！

    阿克斯一面继续看着多明尼卡后来发的课堂视频，偶尔也会到虚拟平台上看看最近的新闻。

    然而还没有等他们回到西斯特，虚拟平台上就被一些主题一致的热门新闻刷屏了，各式各样的讨论帖层出不穷，整个α星系似乎都因为它而沸腾起来。

    “历史性的伟大胜利！再见了，可怕的星际海盗们！”

    “联邦、卡特、塞缪，强强联手，围剿星际海盗大本营玛格丽特！”

    阿克斯赶紧往公共区查看，才知道三个国家刚刚都挂出了详细的官方数据，罗列了这次他们解决掉的星际海盗名单。

    小王子随便翻开了一个讨论区排名第一的帖子。

    楼主大概是一个军事迷，他通过官方的这份名单和相应简介，再结合过去的一些报道，竟然将这些被击毙或者被逮捕的星际海盗劣迹斑斑的行径一一罗列出来，引起很大反响。

    “我的天啊，这些人都做了什么？！他们实在太可恶了，为什么连小孩子都不放过？！”

    “这些星际海盗本来就是穷凶极恶的歹徒，毫无人性可言的，又贪婪，你还指望他们会放过老弱妇孺吗？”

    “这还只是有报道的呢，也许还有更多悲惨的事情不为人知，不过楼主真的好强大啊，连这些细节的联系都能发现。”

    “星系军事法庭今年热闹了，希望他们都能被判处死_刑，要不然，起码也得关一辈子！”

    “死_刑早就被废止了，不过少不了要去偏远矿星服劳役吧，就是那种离远星域大门近的。”

    “那不是很容易碰到虫族？听起来好恐怖啊！”

    “这有什么好恐怖的，他们原来如何对待受害者的，现在就让虫族怎么对待他们，不是很公平吗？”

    “可是楼主不也写了，名单上有些星际海盗他也查不出来做过什么特别的案子吗？”

    “海盗就是海盗，不会是什么好鸟的，查不出来不等于没做过！要我说，抓到海盗就应该马上送去矿星，关到死，免得再出来害人！”

    “听说移交海盗的时候，媒体拍到被押送的队伍里有很多老人和孩子，难道他们也要被送去矿星吗？”

    “星系军事法庭在裁决的时候肯定会考虑这方面因素的，酌情处理……不过，按照以往的惯例，就算是老人和孩子，只要跟星际海盗有关系的，一样是要坐牢的。”

    “不管怎么样，这一次政府和军部算是打了一场翻身仗了吧，一次性解决了这么多海盗呢！”

    “不是说只有联邦和卡特的军队在找阿克斯王子的下落么？怎么最后有塞缪的军队也来了。”

    “这些星际海盗在灰色地带躲藏得严严实实的，无论是哪个国家，当然都想趁此机会消灭更多隐患，塞缪加入也很正常。”

    “而且听说联邦和卡特找王子是个幌子，真正的目的是把臭名昭著的海盗头子引到玛格丽特，再一网打尽！”

    “这意思是说，他们没打算管卡特那个小王子的死活，甚至拿他当诱饵？”

    “那阿克斯王子不是很可怜，之前不是说他跟元帅感情很好吗？两个人都订婚了，怎么元帅能狠下心呢？”

    “人家奥古斯汀大帝是王子的亲爹，都能狠下心，联邦元帅为什么不能狠下心。”

    “可是这一个月来，卡特和咱们联邦出动了不少兵力啊，不就是为了找阿克斯王子吗？”

    “笨啊，这不是为了混肴视听吗？没看到这些兵力最后都在玛格丽特出现了吗，搞这么大阵仗，当然是一开始就打算针对星际海盗行动的嘛！”

    “可是隔壁帖子有人猜测，说其实阿克斯王子根本就没有被劫！他是从一开始就躲在安全的地方不出现，然后由星际海盗那边的内应放出了假消息，让真正的星际海盗以为抓到了大鱼，才跑到一起打算分赃的。”

    “哇靠，楼上这么一说，感觉还真有点这个意思，如果真是这样的话，那咱们军部太牛掰了！”

    ……

    阿克斯看了看虚拟平台上的各种消息、猜测，心里倒是平静的很。

    倒不是因为他就是当事人，因为掌握了一切真相所以睥睨众生，而是因为无论这段经历再传奇、再曲折，对他来说都已经成为过去式了。

    他的生活还在继续，未来要面临的挑战，永远都比过去经历的，要更难一些。

    与其为了别人的臆想和评判伤脑筋，为过去的成绩沾沾自喜，或者为过去的错误悔恨不已，还不如把更多的心思花在未来的生活中去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    为了不让元帅府的众人担心，阿克斯精神力受损的事情就被陈靖做主瞒下了。

    也正因为如此，回到西斯特后，阿克斯并没有像之前商量的一样先去医院，而是径直回了奥尔比的元帅府。

    从飞行器上下来，双脚刚刚踏上陆地的时候，阿克斯还真有一种恍若隔世的感觉。

    这时候林泽昕牵着小正太，还有格雷先生，在停机坪等着他们降落，看到阿克斯走下来，都有些激动。

    刚下飞行器，小王子就立刻向他们飞奔而去，而另一边的元帅府众人自然也快步迎过来。

    只见一个银灰色的小毛球像旋风一样，跑在了队伍的最前面，很快就跟阿克斯相遇，一个利落地跳跃，完美降落在阿克斯怀里。

    “嗷嗷嗷！”小家伙显然是高兴极了，两只小肥腿往上蹬，毛茸茸的小爪爪扒在阿克斯的胸前，小脑袋伸着，用粉粉的小舌头去够阿克斯的下巴。

    阿克斯笑嘻嘻地轻轻拍拍它的小屁屁，但也没有阻止小家伙把他下巴舔得痒痒的，不时地摸摸它的小脑袋和背，似乎在安抚对方。

    抱着闹腾的小狼崽，阿克斯又往前赶了几步，来到林泽昕他们面前。

    先跟格雷先生问好，又看了一眼小林，然后摸摸小正太的头，突然不知道该说什么了。

    “殿下，您终于回来了，”格雷先生眼里带着关切：“一路上很顺利吧？”

    “是啊，殿下终于舍得回家了！”林泽昕忍不住捏了捏阿克斯的手臂，看他脸上似乎确实消瘦了一些，就道：“先进去吃饭吧！”

    格雷先生附和道：“昕少爷说的是，咱们赶快回将军楼吧。”

    陈靖走在他们后面，看着被众人簇拥的阿克斯，两个多月以来一直悬着的心，到现在才真正放下了一些。

    回去的路上，小狼崽在小王子怀里轻声哼哼个不停，撒娇不愿意下来，阿克斯就一手抱着它，一手牵着小正太走。

    陈靖本来打算帮他接过小毛球的，引得小毛球龇牙咧嘴，一副坚守“阵地”不撒爪子的小模样。阿克斯也摇了摇头，笑着道：“没事，这样挺好。”

    ——他们都太想念彼此了，此时谁都不愿意放手……

    回到将军楼，因为时间已经不早了，陈靖就让大家先吃饭，再回房间梳洗。

    说实话，在尼伯龙根号的时候，因为负责给小王子单独做饭的安琪儿婶婶是联邦人，烧菜的味道并没有让阿克斯觉得不习惯，但是他就觉得没有家里的饭菜香。

    倒不是因为元帅府的厨子是大厨，而安琪儿婶婶只是一位家庭妇女，而是因为在将军楼的餐厅这样吃饭的时候，才有了家的感觉。

    阿克斯不在的时候，小正太都是乖乖自己吃饭的，今天却直接把勺子递给阿克斯，让他喂饭。

    陈靖这一次并没有阻止，而是看着他们一个愿打一个愿挨，你一口我一口吃得笑眯眯的。

    “海恩中将他们也快回来了吗？”阿克斯趁着给小正太喂蛋羹的时候，问道。

    林泽昕刚刚接到过哥哥的通讯，立刻回答道：“嗯，已经在返程的路上了，要把最后一批被捕的星际海盗带回西斯特。”

    他想到了什么，笑呵呵地说：“我看虚拟平台上说，殿下你真是个超级香馍馍，把整个α星系大半的海盗都引过去了，尤其是那些最臭名昭著的海盗团，一个都没拉下！”

    因为阿克斯已经平安归来，小林也有了开玩笑的心思。

    “香馍馍”阿克斯：“……”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在陈靖和格雷先生的掩护下，阿克斯要瞒着林泽昕他们去医院做检查和治疗，其实并不难。

    但有些事，别人能帮助到阿克斯的，就不那么多了。

    ——他在第五星区“游历”了四个月，奥尔比国立大学的这个学期也接近尾声。

    学期结束，意味着各种考核接踵而至，甚至有些课时少的科目或者公共选修课都已经提前结束。

    好在这些科目多半的考核内容都是交报告或者论文，那些以考试方式结课的科目也可以参加下学期开始的补考，问题不太大。

    于是，阿克斯一边进行复习，一边准备着两篇论文、一篇报告的材料。

    担心阿克斯的精力顾不过来会影响休息和精神力的恢复，陈靖本来想让他跟学校申请下个学期再完成。

    不过曾经经历过一次大学生活的阿克斯倒觉得这大一的功课并不算繁重，而且又有多明尼卡他们帮忙录的课堂视频，完全可以应付得过来，于是决定今日事、今日毕。

    他不知道的事情是，学校里的师生见阿克斯王子并没有传说中被俘之后的虚弱不堪、骨瘦如柴，甚至还积极地补交漏下的作业和论文，和其他同学一样参加考试，就更加相信虚拟平台上的某些猜测了。

    ——看吧，人家小王子精神奕奕，跟度假回来似的，被海盗绑架的消息肯定是假的，就是军部拿来骗海盗的！” 166阅读网

    