
﻿    考试结束后，阿克斯他们果然在专业教室整整待了三天，才把大作业沙盘模型完成。

    但是看着自己辛苦完成的作品，呈现了极具震撼力的效果，大家觉得一切的汗水都是值得的。

    完成了这最后一个任务，大家也开始收拾行李，准备各自回家，开始过暑假了。

    因为整个班只有多明尼卡家在第五星区，所以等第一星区的同学都陆陆续续地离开了，她还一个人待在寝室里，等回家乡的“船”。

    就在离开西斯特的前一天，多明尼卡收到了来自阿克斯王子的信息，约她在学校里见一面。

    多明尼卡看着终端屏幕上的文字，不自觉想到一些事情。

    事实上，自从阿克斯从第五星区回来，她就发现对方有些奇奇怪怪的。

    最常发生的，就是会莫名其妙地看她两眼……但好像又不单纯是在看她，就好像在跟什么人做比较似的，眼睛里充满了疑问……

    尤其是前两天，他们两个一起在模型顶部完成最后一块区域的时候，阿克斯王子又好像看到了什么，显得非常吃惊。

    当时他就已经有些欲言又止了，只是因为大家都赶着在最后期限前完成大作业，时间紧迫，最后他又没有说话了。

    多明尼卡并不是一个很有好奇心的人，经历过最初的疑惑之后，她并没有打算直接去问阿克斯什么。如果对方有一天愿意说，她就听着；如果对方一直不愿意说，她也不强求。

    ——毕竟每个人都有自己的秘密……要给别人保留秘密的空间。

    现在阿克斯约了自己，显然还是决定要跟她说什么……多明尼卡立刻答应了，并像往常一样，准时到了约定的地方。

    他们约在学校的餐厅，多明尼卡见阿克斯选了个靠窗的位置，午后的阳光透过玻璃照在小王子的侧脸上，看上去十分好看。

    这个位置虽然不是包间，但非常通透，任何人靠近都会被他们发现，要说什么反而方便。

    多明尼卡走过去，想了想问道：“想吃冰淇淋吗？我请你。”

    这三天在专业教室里，阿克斯每天都请她们几个女生喝果汁，多明尼卡就想趁此机会回请。

    阿克斯摇摇头，还郑重其事地补充了一句：“女孩子少吃冰。”

    少年的脸上带着一眼就能看透的诚恳和自然，就算嘴上在说教，也不会让人觉得反感。

    最后在多明尼卡的坚持下，她还是给两个人买了常温饮料，这才坐下来慢慢聊。

    “你……什么时候回第五星区？”阿克斯抚着吸管，小声问道。

    “明天一大清早就出发，先搭民用舰到第三星区，然后转乘一次，到涅尔德。”

    “那个……其实涅尔德离卡特其实很近……”阿克斯东扯扯、西扯扯，其实是不知道怎么对多明尼卡开口说别的事情。

    “是的，涅尔德应该算联邦离卡特最近的行星。”多明尼卡停顿了一下，回答道。

    她心里突然有些莫名的慌张，总觉得对面的阿克斯真正要跟她说的，似乎是件对她来说非常重要的事情。

    “殿下，您到底想跟我说什么……”从没有这样紧张过，多明尼卡甚至追问了小王子。

    阿克斯抬头，看向对方的眼睛：“多明尼卡，你脖子上带的坠子，原来是一对吗？”

    多明尼卡闻言，眼睛瞬间瞪大了，她艰难地开口道：“是……但殿下，您是怎么知道的呢？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯后来回忆了一下，多明尼卡脖子上似乎一直带着项链。

    那是一根细细的，古铜色的金属链子，如果仔细观察就会发现，似乎已经有些年头了。

    但是阿克斯和多明尼卡相识在春季，多明尼卡又从不穿低胸的衣服，阿克斯一个男孩子也不好意思盯着姑娘家的胸口区域看，所以并没有留下深刻的印象。

    至于那链子上有没有挂坠子或宝石，阿克斯就更不知道了。

    在尼伯龙根号上的时候，尼伯他们来陪阿克斯做锻炼，通常不会让阿克斯一个人，而是真的一起做运动。

    这时候海曼就会把身上戴的一根有吊坠的链子摘下来，小心翼翼放在旁边，看上去十分宝贝。

    又一次阿克斯好奇地多看了两眼，海曼突然过去把链子拿了起来，若有所思地沉默了一下，竟然打开了吊坠，给阿克斯看里面的东西。

    然后小王子就知道了，那吊坠里的美丽女子是海曼的外婆。

    其实阿克斯并不知道其它的故事，他只是感叹海曼跟外婆长得很像。

    小王子甚至都不知道海曼原来长得并不像外婆，而是比较像自己的生父，现在之所以跟照片上一模一样，是通过人工修改过的。

    前两天，他们在完成模型最后的修饰工作，因为“星球”的顶部在很高的位置，需要在廊桥上俯身作业，实在不是个轻松、优雅的活计。

    一屋子莺莺燕燕因为夏天，都穿着短裤、短裙，多少不方便，阿克斯也不会让她们爬那么高，于是自然接过了这份工作。

    但工作难度大，工作量也大了，阿克斯一个人很难在短时间内完成，很容易拖慢整体的速度。

    于是，团队里除阿克斯之外穿长裤的多明尼卡，就跟他一起登上廊桥。

    俯身去调整模型的时候，多明尼卡的链子从t恤的圆领滑落出来，被阿克斯不小心看到，立刻把小王子惊呆了。

    ——这……这上面的坠子，不是跟海曼那个，非常相像吗？！

    一个巧合或者算是巧合，那两个巧合呢？

    阿克斯内心一个震荡，忍不住想：如果这坠子是一对儿，又分别在长得十分相像的多明尼卡和海曼身上……那是不是说明，他们很可能是亲戚？

    这一点其实一开始让阿克斯很困惑。

    要知道能进奥尔比国立大学读书的学生，身份背景一定是清楚明白的。他们可以出身贫困，甚至可以来自异域，但绝不可能跟星期海盗有瓜葛。

    也正因为纠结，他过了两天才跟多明尼卡约在学校的公共场合见面。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当多明尼卡听到阿克斯问她坠子的事情，心里隐隐就有了个猜测。

    随后，小王子果然回答道：“因为我看到一只跟你这个，很相像的坠子了……坠子里是不是还有一张……一张女子的照片？”

    多明尼卡立刻拉住了阿克斯的手，她有些激动地说：“殿下，您在哪里看到的？”

    看到对面一贯冷静的女孩露出前所未有的表情，阿克斯也顿时明白了——世界上就有这样的巧合！

    但是想想海曼的身份，还有他现在的行踪，阿克斯有些头疼。

    他斟酌了一下，还是对多明尼卡如实相告：“在第五星区，一个年轻的星际海盗身上。”

    阿克斯压低了声音继续道：“那个海盗跟你，跟照片上的女子非常像，他叫海曼。”

    听到阿克斯的话，尤其是听到对方的身份，多明尼卡确实愣了一下，脸上的狂喜渐渐染上担忧的神色，她也压低声音继续问道：“他现在在哪儿？他该不会是被……被抓起来了吧？”

    ——多明尼卡似乎并不畏惧他的身份，只是在担心海曼的安危……

    意识到这一点的阿克斯松了一口气，起码他带给多明尼卡的消息，是惊喜大过于惊吓的。

    “你放心，他没有被抓，他和自己的伙伴一起走了，”想了想，阿克斯还补充道：“他跟你一样是个次席向导，已经……已经有志同道合的哨兵了。”

    “是吗？那就好……”多明尼卡喃喃道。

    ——她母亲牵挂了一辈子的姐姐，那个跟她一起经历了磨难的姐姐，还有一个儿子活着！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯从餐厅里走出来，因为总算是了结了一桩心事，顿时觉得轻松了不少。

    这时，一个高大的男人从旁边的树荫下走了过来，阿克斯见状，立刻对他露出一个灿烂的笑容。

    “将军，让你久等了！”

    陈靖伸手牵住他，阿克斯顿时紧张地四处张望了一下——还好现在已经放假了，学校里没什么人。

    “跟她说清楚了？”陈靖一点不在意周围的眼光，他刚刚一直等在餐厅外面，隔着透明玻璃看阿克斯和多明尼卡说话。

    “嗯，已经说了！她也告诉我了一些事，她的母亲应该和海曼的母亲是亲姐妹，两人二十多年前因为海盗袭击事件而走散了，多明尼卡不知道自己的姨母是不是还活着，他们找了很多年都没有消息，现在才知道有海曼这个表哥……她很高兴！”

    看到阿克斯脸上如释重负的笑意，陈靖忍不住握紧了他的手。

    “那我们现在回家，带你练习机甲。”

    ——然后，他就可以把阿克斯带在身边，他们一刻也不用分离了！ 166阅读网

    