
﻿    从第五星区回到西斯特，在小王子忙着准备考试的时候，陈靖也在军部马不停蹄地忙碌着。直到星际海盗的事情进入收尾阶段，海恩和林泽曦也从外面回来了，他才恢复了正常作息。

    阿克斯跟陈靖讲了海曼的事情，并跟陈靖说，自己打算约多明尼卡见面，告诉她实情。

    好容易有天假期的陈靖就陪着阿克斯到了学校，并且一直远远地守护他。

    在此之前，阿克斯纠结的是，如果多明尼卡知道自己的亲人是海盗，会不会比原来更担惊受怕起来，甚至影响到家庭的幸福。

    而陈靖要保证的是，就算多明尼卡和海曼真的有关系，甚至是认识的，他也可以在第一时间保证阿克斯的安全，不让他受到多明尼卡的伤害。

    不过事实证明，阿克斯的朋友并没有让他失望。

    多明尼卡得到了梦寐以求的消息，阿克斯也了结了“心病”，然后两个同学在愉快但带着一丝不舍的气氛中告别，彼此都期待着下一个学期的相聚。

    陈靖今天没有去军部，除了陪阿克斯道学校见多明尼卡，还有一个重要的事情要做。

    ——他想让阿克斯学习驾驶机甲，并逐渐适应双人机甲模式。

    ……

    决定带阿克斯进行双人机甲的训练，不是因为陈靖自大，认为全世界只有他能保护小王子。

    而是他觉得，无论把阿克斯放在哪里，他都不怎么放心，所以最好还是放在自己身边。

    双人机甲对于向导的要求非常高，尤其是在身体素质方面——造物主给了向导强于哨兵的精神力，所以就没有再给他们加上强悍的五感和身体。

    在这一点上，向导想要赶上哨兵，就得凭借自己坚强的意志，一步一步慢慢训练了。

    阿克斯在尼伯龙根号上别的没办法做，也没网络刷终端，只能跟着尼伯他们玩体力游戏——锻炼身体。

    经过这两个多月的加强型训练，再加上还有几个贴身教练随时“伺候”着，阿克斯的身体力量得到很大提高。

    虽然离六块腹肌还有很大的距离，但总算是脱离了“白斩鸡”、“弱不禁风”这一类的形容词，变得更加英姿飒爽起来。

    至于小王子精神力恢复的方面，也进行十分顺利。

    在医院的向导医师团和球球的双重帮助下，阿克斯的精神力水平恢复得非常快，精神阙值也在逐渐增长。

    连阿克斯的主治医师都不禁感叹，年轻就是好啊！

    既然各方面条件都基本具备了，当然就不用犹豫了——当机立断、雷厉风行才是元帅府的做事风格。

    当然，要让阿克斯能够和陈靖一起驾驶昆古尼尔，首先要让他学会驾驶机甲——陈靖打算亲自给阿克斯启蒙。

    元帅府的机甲模拟训练室也许不是全星系硬件条件最好的，毕竟这世界还有福克斯这种顶级富豪，另外机甲三巨头的道奇、诺顿和菲克家族以此起家，光是家族博物馆就摆满了真机。

    但元帅府的机甲模拟训练室依然是无数哨兵梦寐以求的训练场，因为除了军部，这里是唯一一处有昆古尼尔数据的训练室。

    没有陈靖的个人认证，或者军部的特别指令，一般人就算进了军部的练习室，也无法启用昆古尼尔的战斗数据。

    陈靖的昆古尼尔是那个时候最顶级的机甲，直到多年后，另一台生物机甲阿萨索尔诞生，标志着α星系军事研究进入了崭新纪元，昆古尼尔依然不减风采。

    当然，陈靖不可能让阿克斯一上手就“对付”昆古尼尔——这对小王子的精神力负荷太大了！

    他们从微型机开始，主要是让阿克斯适应这种人机一体的感觉。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小正太坐在客厅的沙发上，跟已经放假的表哥林泽昕一起下军棋，只是小家伙的注意力明显不太集中，眼睛总往门外瞟。

    他的小狼崽在客厅的垫子上玩自己的尾巴，玩得不亦乐乎，偶尔还会滚到小正太脚边，昂起小脑袋看看主人，似乎在问“怎么还没下完”，然后又扭来扭去，扭到旁边去了。

    林泽昕以为表弟没玩过军棋，就想趁着他还懵懂，好好赢上两盘，以后拿来说说，也算是做哥哥炫耀的资本。

    可惜，残酷的事实彻底打碎了表哥脆弱的心——整整一个上午，他硬是一盘都没赢过！

    尤其是自己这边绞尽脑汁的时候，小正太却心不在焉地到处看，更让人内心止不住飙泪……

    又输了一盘之后，“万念俱灰”的林泽昕倒在沙发上，有气无力地跟陪在他们身边的格雷先生说话：“格雷先生，阿克斯怎么还没有回？”

    听到阿克斯的名字，小正太立刻看了过来，竖起耳朵听格雷先生的回答。小狼崽也放开了自己的小尾巴，噔噔噔跑到格雷先生旁边端坐。

    管家先生正在让家庭服务机器人拿果汁来，他一边亲手递给林泽昕和陈旭，一边带着微笑道：“殿下已经回来了，但是，将军带殿下直接去模拟训练室了，说中午会过来一起吃饭。”

    “模拟训练室？”小林想到了什么，又追问道：“难道是将军亲自带阿克斯吗？”

    “应该是的，”格雷先生看了看盯着自己看的小少爷，继续道：“您要过去看看吗？”

    陈靖跟格雷先生吩咐过，林泽曦已经可以跟海恩进行双人驾驶了，现在阿克斯准备开始学习，如果小林有兴趣的话，可以一起过去练习。

    因为小林是机甲游戏迷，他的哨兵黑格还在元帅府的时候，就陪他学习过机甲系统操作，已经算有不错的基础，所以陈靖并没有要求他一定要过去跟阿克斯同时练习。

    不过，眼下被小正太完虐的林泽昕正急着找件别的事做，好结束下棋时间，但又不好意思主动提起而显得丢脸。

    ——现在格雷先生这么说，简直是瞌睡的时候有人递了枕头过来！

    他立刻状似无意地看了看陈旭，懒洋洋地道：“哎呀，我是无所谓的……阳阳呢，想去吗？”

    小正太立刻点点头，他拿着装了果汁的杯子就往外面走，格雷先生赶紧跟过去：“旭少爷，咱们先把果汁喝了，再去找将军和殿下，好吗？”

    “给阿克斯！”小正太摇了摇头，两只小手捧着杯子继续走。

    格雷先生无奈地笑笑，只能让家庭服务机器人另外带上果汁，快步跟了上去。

    林泽昕见状，三口两口喝下了自己那份，追着他们往模拟室赶。

    ……

    等到了目的地，小林才发现阿克斯竟然已经进实战场了！

    虽然他驾驶的是最易操作的微型机，实战场也是选的最初级的那种平缓地形，但是这个进步速度也算惊人了。

    陈靖在指导阿克斯进行操作，小正太就抱着杯子端坐在屏幕前，目不转睛地看着阿克斯在里面“打虫子”（雾）。

    小狼崽看了半天，似乎因为没看到阿克斯而感到非常困惑。

    ——不是说看阿克斯吗？阿克斯在哪里呢？嗷嗷嗷！

    它歪着小脑袋，目光暂时被屏幕上的虚拟虫族吸引住了，小尾巴在身后慢慢地摇晃着，偶尔还会跑到屏幕前，伸出小爪爪，去够那些虚拟画面里的虫族。

    屏幕上的光亮投射到小正太的脸上，让他那双幽深的眼眸变幻莫测起来。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈靖很好地控制了阿克斯的运动量，起码两个多小时下来，阿克斯并没有觉得身体有明显不适。

    但第一次驾驶机甲，阿克斯自己高度紧张，身上的酸痛感在午睡之后渐渐清晰。

    小正太抬头看着正在捏自己手臂的阿克斯，小手点了点阿克斯的手，似乎在问他：“怎么了？”

    阿克斯放下抬起的胳膊，摸摸他的小脑袋，轻声道：“没事，就是今天练习驾驶机甲了，胳膊有点酸。”

    小正太闻言，立刻从沙发上跳下来，他牵着阿克斯的手，要求他俯身躺下。

    阿克斯好奇地问：“这是要做什么？”但并没有拒绝，而是按照小家户的要求，躺在了沙发上。

    这时候，阿克斯看到小家伙竟然握起小拳头，在阿克斯的手臂上连续捶击起来，那严肃认真的小模样，似乎在做什么了不得的事情似的。

    阿克斯立刻被小正太的动作感动得一塌糊涂，立刻凑过去，亲亲他的头顶：“我们阳阳真是太乖了！”

    小正太虽然没说话，但是加速的动作和微微变红的小脸蛋，都显示着他内心的小激动。

    小狼崽在旁边目睹了全过程，它歪着小脑袋想了想，立刻蹦到了沙发上，跟着主人一起抬起自己的小爪爪，拍拍阿克斯的手臂和肩膀。

    那小拳头和小肉垫其实一点劲儿都没有，打在身上自然远没有按摩到肌肉的力度，但是阿克斯心里甜得开花，恨不得立刻把他们俩儿抱过来不撒手。

    ——谁说这年头养儿防老不靠谱，他们家阳阳还有妙尔，多靠谱啊！ 166阅读网

    