
﻿    对于卡特人来说，这是阿克斯王子离开故国四年之后第一次回家。

    这天，帝星的空港热闹非凡。

    且不说在空港的休息厅准备迎接客人的卡特皇室代表、政府代表和军方代表，光是聚集在空港之外的平民，就如人山人海一般，人声鼎沸。

    说来也巧，来自塞缪和联邦的军舰竟是同一天达到的，卡特皇室为此做了充足准备——要知道，这一次前来参加新皇登基仪式的，可都是贵客啊！

    联邦来的是联邦元帅陈靖和阿克斯王子，而塞缪帝国来的是代表贝克威尔大帝的萨尔文亲王……这些人在本国都是举足轻重的人，所以接待他们可是一点都马虎不得的！

    塞缪的队伍稍早到达卡特空港，待陈靖他们登陆并进入空港的休息厅时，才发现另一支远道而来的队伍还没有走，似乎是在等他们一同前往什维克宫的意思。

    见面之后，双方热情地打了招呼，阿克斯听卡特皇室的接待人介绍塞缪的队伍，就有些好奇地看向那位传说中的塞缪前帝**元帅。

    这位塞缪亲王其实并不是出生塞缪皇室，而是因为与塞缪现任皇帝贝克威尔大帝结婚，而受封亲王衔。

    他本人是一位具有传奇背景的军人，出生塞缪的大贵族，后来曾担任塞缪的帝**元帅，因为虫潮爆发的远星域战争负伤退役，如今依然是贝克威尔大帝不可或缺的帮手。

    这会儿终于见到了萨尔文亲王本人，阿克斯默默感叹：“本人看上去比虚拟平台上的照片更加英武不凡！”

    似乎是想到了自己以后跟陈靖一起驾驶昆古尼尔的场景，心里有些美滋滋的，小王子脸上不禁露出了灿烂的笑容。

    萨尔文当然注意到了那双偷瞄自己的漂亮眼睛，随即又看到对方明艳的笑脸，自然忍不住心生好感，立刻回之以笑容。

    前往什维克宫的路上，互有好感的两人交谈了几句。

    塞缪的塞伦图宫已经有一位小皇子，和元帅府的小正太正好同龄，这让他们的话题变得更加和谐起来，彼此都感觉到距离顿时拉近了不少，到后来连陈靖在旁边都插不上话来了。

    甚至到了什维克宫，两人还有些意犹未尽的意思，约着接下来见面再谈。

    见阿克斯恋恋不舍地看着离去的塞缪使团，陈靖有些吃味地拉住他的手，小声道：“你和萨尔文亲王聊得很投机。”

    小王子还不知道自家将军心里正酸，竟然还点点头附和道：“是啊，我们有好多共同话题，时间都不够用！萨尔文殿下的儿子小小年纪就如此沉稳，听萨尔文亲王的语气，十分为之骄傲呢！不过我们阳阳又乖又听话，还会独自驾驶机甲，跟人家的储君比，也不差什么啦！”

    陈靖看着阿克斯一副“我家阳阳最棒”的高兴劲儿，心里不免偷笑：“你现在这个样子，还有这个语气，不跟人家萨尔文亲王骄傲起来一模一样吗？”

    想到这里，陈靖刚刚的不开心也烟消云散了。

    ——不过是一起聊聊“育儿经”，这没什么……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虽然阿克斯王子本来就是卡特人，现在他回到“自己家”，住进自己原来的房间本无可厚非。

    可如此一来，跟阿克斯王子一起的联邦使团就难办了——明明是一起的，分开来很奇怪，但真的带使团住到人家的主城堡里，那就更奇怪了！

    旁边还有塞缪的使团，难道也要一视同仁，一同住到主城堡？

    这无论是对卡特皇室，还是对同来做客的塞缪来说，都不算一件容易平衡的事情。

    于是，在陈靖和阿克斯的坚持下，小王子还是决定跟联邦使团住在西堡，白天的时候则到主城堡去陪伴温妮皇后。

    到达皇后寝宫之前，阿克斯终于遇到了即将登基的卡特新皇，卡尔文皇太子。

    “皇兄，下午好。”再见到这位皇太子，阿克斯已经没有当年那样紧张了——因为他长大了，也变得坚强了。

    站在他面前的卡尔文皇太子深深地看了一眼阿克斯，却突然提起了别的事情：“父皇现在身体不好，你就不要去看了，免得徒增伤悲……至于温妮皇后这边，你这段时间常过来看看她吧。”

    不知道为什么，阿克斯觉得卡尔文皇子的话中极有深意，总觉得像在暗示着什么。

    尤其是他让阿克斯“经常”过来看看温妮皇后，语气里透着一丝不祥的气息。

    阿克斯的预感在见到躺在床里的温妮皇后时，成了真。

    ——生病的不是奥古斯汀大帝，而是温妮皇后！

    床上的女子皮肤白皙，眉目柔美，保养得极好，一点也看不出是年过四十的女人。

    但她的脸色和唇色却是苍白的，看上去并不健康，床边又摆放着不少器械，在她身上正经历着什么，一目了然。

    阿克斯走进房间，又径直走到床边，她竟然完全没有要醒的意思，依然眉头轻蹙。

    不知道过了多久，阿克斯发现温妮皇后小范围地抖动了一下，他本准备立刻让女仆叫医生过来，却被一只手抓住了衣角。

    阿克斯回头一看，有些惊喜地道：“您醒了！”

    见到朝思暮想的人，温妮皇后暗淡的眼眸突然迸发出喜悦的光芒，她有些激动地回握了小王子一下，轻声道：“阿克斯。”

    这个声音充满了期待和喜悦，让阿克斯心底泛起了愧疚，毕竟这位母亲的阿克斯，其实早就已经不在了。

    他现在只能紧紧握住温妮皇后的手，带给她宽慰和寄托。

    温妮皇后似乎是想把儿子的身影牢牢记在心里，目光一刻也没有离开过阿克斯，但她问的问题却极其平常。

    “吃过午餐了吗？在联邦还习惯吗？陈靖元帅对你好不好？”

    阿克斯不忍让她失望，于是打起精神来，把自己这些年在联邦过的生活跟温妮皇后简单描述了一遍。

    这些生活点滴平凡又单纯得美好，温妮皇后越听越满意，越听越欣慰，她甚至拍拍阿克斯的手道：“那就好，那就好……”陈靖对你这么好，我才能放心啊……

    本来还有点担心被温妮皇后察觉到什么，事实证明虚弱的温妮皇后并没有发现任何事。

    阿克斯并没有因此而松口气，事实上他现在比来之前还要伤心难过。

    他根本不敢跟温妮皇后提起“生病”的话题，生怕她想到不好的事情。

    温妮皇后生病了，体力自然也跟不上来，她和阿克斯还没有说几句话，就有些微微喘气。虽然她强打着精神，想跟儿子多说几句话，但是身体上的疲惫还是让她很快就昏昏欲睡起来。

    阿克斯承诺自己每天都过来，才让她安心闭上眼睛，沉沉睡去。

    走出了温妮皇后的寝宫，阿克斯心事重重。

    他本来就是卡特皇室，皇宫里的骑士团自然不会阻止他行动，这让他不知不觉独自走到了一个花园里。

    发现卡尔文皇太子此时竟然也在园子中央的白玉亭子，阿克斯的脚步停顿了一下，终于还是走上前去。

    “见到你母后了？”卡尔文皇太子站在亭子里，问阿克斯。

    小王子点点头，转而问卡尔文道：“母亲她……她到底得的是什么病？为什么刚刚看上去那么虚弱？”

    卡尔文皇太子沉默了一下才回答道：“常年忧虑，再加上特殊的基因缺陷……”

    他没有继续描述下去，阿克斯也明白了温妮皇后现在的情况。

    早些年阿克斯在卡特的时候，就被奥古斯汀大帝死死藏在身边，这母子俩儿要见面，难于登天。

    再加上小王子刚刚成年就被奥古斯汀大帝送到遥远的国度，小小年纪却要独自面对未知的人和事，这让一个母亲饱受折磨，却无能为力。

    就算后来阿克斯被带回元帅府，日子似乎越过越好了，还是没办法让她完全放下心来。

    再加上突如其来的基因缺陷，给她的身体造成了巨大的损害，这一切在阿克斯到达联邦不久就发生了，但是奥古斯汀大帝和温妮皇后都选择瞒住了阿克斯。

    前者是怕阿克斯拼命想回来，后者则是怕他担心。

    眼下新皇即将登基，奥古斯汀大帝无论“病”没“病”，显然都被控制住了，再也无法威胁阿克斯和温妮皇后。

    这时候卡尔文皇太子让阿克斯到卡特来，其实就是让他看看自己的母亲。

    “你不用太担心，这些并不会致命，只要慢慢休养，以后会好的。”卡尔文皇太子见阿克斯眼中充满慌张，开口安慰道。

    阿克斯闻言，心中升起了希望，他突然想到一个念头——把温妮皇后接到联邦去，让她待在自己身边，起码她的心情会很好。

    似乎是猜到阿克斯的想法，卡尔文皇太子摇头道：“她不适合长途跋涉，以后再说吧。”

    为了安阿克斯的心，他又补充道：“我会好好照顾你母亲的。”

    阿克斯看向卡尔文皇太子的眼睛。

    那里依然是幽深一片，深不见底，但却莫名有一种让人可以相信的感觉。 166阅读网

    