
﻿    还没有完全忙完学校里的事情，阿克斯就被陈靖接回元帅府，说要商量重要的事情。

    “这个联邦新年，父亲和母亲想从第五星区回来一趟，主要是不想错过我们的婚礼。”

    “我们的婚礼？！”

    吃惊地看向陈靖，发现对方没有一丝开玩笑的意思，只有满脸的认真和郑重，阿克斯不知道为什么，莫名有些紧张。

    “当初讨论过的，等你毕业，我们就正式举行婚礼，”陈靖皱起眉头，似乎是把阿克斯的惊讶当成了抵触和拒绝：“难道你想反悔？”

    小王子见状，连忙摆手道：“不不不……我没有想要反悔的意思……我的意思是说，一定要这么快吗？”新年离他正式毕业，也不过一个多月的时间啊！

    他们确实曾经讨论过，要等阿克斯完成学业再去举行婚礼。

    这几年里，虽然彼此的关系已经“亲密无间”，但陈靖在某些时候反而比阿克斯更传统。

    比如，他坚持要等正式婚礼之后才对阿克斯进行终生标记。

    所以对于陈靖来说，那不仅仅是一场婚礼——而是一个拥有名分和权利的标志！

    ——他早就已经迫不及待，他等这天太久太久！

    所以现在好不容易有一个机会可以跟阿克斯提这件事，而且还有借口可以尽快完成，提前完成，他当然会立刻抓住！

    陈靖听到阿克斯说“没想反悔”，眉头立刻舒展开来，眼睛里都好像带了笑：“我们从现在开始准备，虽然时间上不算宽裕，但只要抓紧，就绝对不会有问题的，你放心。”

    阿克斯：“……”

    ——他不是因为准备筹备不够而担心……他其实是……好吧，他只是听到结婚，紧张了而已。

    “上将和林夫人，是提前回来吗？”阿克斯看了一眼陈靖，问道。

    “这是当然，只是恐怕不能提前太多，婚礼有些前置的仪式恐怕要伯伯他们代劳了。”

    “那，那我要做什么？”阿克斯的手被陈靖牢牢握住，内心突然生出了一丝难以形容的雀跃。

    好像在惊讶和紧张之后，又有些迫不及待的小心思。

    “什么都不用做，或者，你想做什么都可以。”陈靖亲吻小王子的手背。

    ——等他们准备好一切，就让阿克斯彻底属于他！

    ……

    格雷先生其实是元帅府里最早知道陈兴上将和林夫人要回西斯特的人。

    经验丰富的管家先生也立刻意识到：阿克斯殿下和将军的婚礼恐怕要开始筹备了！

    果然，和父母通讯之后，将军就突然将阿克斯殿下接回了元帅府，而且在房间里谈了好久。

    这让等在外面的格雷先生恨不得立刻跟两位男主人表态——他已经时刻准备好，为这场期待已久的婚礼全力以赴了！

    阿克斯从房间里走出来，就看到格雷先生看着自己，笑得慈祥又满意，就明白对方一定知道了什么，他有些不好意思地对格雷先生道：“接下来，恐怕又要麻烦您了……”

    “不麻烦！一点都不麻烦！”格雷先生笑得合不拢嘴，立刻表示：“殿下请放心，我一定准备得又快又好！绝对让您和将军完全没有后顾之忧，早日完婚！”

    老爷子亢奋的情绪持续着，让阿克斯都开始担心他的身体了，但日常检查的数据表明，格雷先生不仅没有累着，精神还特别好，有一种顿时年轻了十几岁的感觉。

    有时候格雷先生跟阿克斯商量细节的事情，都忍不住笑眯眯地道：“等殿下和将军有了孩子的时候，我连觉都可以不睡的，就给您带孩子，保准给您带得白白胖胖，壮壮实实的！！”

    阿克斯：“……”

    ——格雷先生，您想的事情八字还没有一撇，还是暂时不要想远的事情哦！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    跟将军和格雷先生他们讨论完大致的东西，阿克斯回到学校里，继续准备答辩的事宜。

    考虑了一下，他还是决定将这件喜事提前跟几个要好的同学说说。

    因为婚礼的时间离他们毕业的时间实在太近，早一点跟朋友通口气，才能让他们也有个时间做出安排和调整。

    然而，阿克斯竟然还不是最赶的那个人。

    ——他们班竟然有同学在答辩之前就和结婚对象去民政厅办理了手续，并打算在近日举办婚宴……而且不止一个！

    就连学校里，每天都会有毕业生表白成功、求婚成功的直播帖子，引起了一阵有一阵的热议。

    莉莉斯见阿克斯在看终端里刚刚收到的喜帖，忍不住八卦道：“听说学校里还有先上车后补票的小夫妻！”

    阿克斯见她的目光不住地往自己的肚子上瞟，简直不要太无语。

    ——莉莉斯，你的眼睛其实可以直接往葛瑞丝那边看，真的！

    “难怪人家说，毕业证、结婚证一起拿，人生大事一次解决了，超棒的！”罗克羡慕地看向彼得，阿克斯和葛瑞丝。

    喏，这三位就是人生赢家的代表！

    “相信我，如果你可以把游戏停一停，老老实实陪你女朋友去一趟毕业旅行，你现在也可以这么省事的！”

    彼得站在一旁，看莉莉斯毫不留情地调侃罗克，而那个傻小子忿忿不平又无力反驳的样子，让人忍不住会心一笑。

    这样充满了“争吵”和欢笑的日子似乎并没有太多了……无论是男生还是女生，他们很快就要完成自己的求学之旅，然后各奔东西。

    但是那些过往的记忆却不会就这么轻易消失，让人忍不住一遍又一遍的回忆。

    彼得又看了看同样站在旁边，看莉莉斯和罗克斗嘴、笑得十分开心的阿克斯王子。

    他突然觉得，人的缘分是如此奇妙。

    彼得和自己的女朋友，正是阿克斯王子在一年前无意间“撮合”的。

    他们稳定发展了一段时间，已经视对方为自己的灵魂伴侣，而且也顺利得到了双方家长的同意和祝福，所以也是同学之中最早走到谈婚论嫁这一步的。

    父亲是财政部的部长，母族有联邦最具影响力的餐饮企业，彼得是含着金汤匙出生的大少爷。

    骨子里的骄傲让他对认可一个人，保持着相当谨慎的态度。

    指挥系的男生本来就少，他和罗克因为出生在交好的世家，在进学校之前就已经认识。所以可以相处的比较融洽。

    后来阿克斯王子没有通过考试就空降到他们班，一开始引起了不少的质疑。班里同学或明或暗地排斥着这个异国少年。

    但是那位出生高贵的小王子，却从来没有表现出任何一点倨傲或者生气的样子。

    他的笑容总是带着真诚和美好，以至于那些因为国籍和身份带来的隔阂、误解，很快就被冲淡了，不见了。

    再后来阿克斯王子陪伴陈靖星将前往第五星区解决涅尔德人鱼叛乱的事情，大家对于帮小王子录制课堂视频表现出了十分积极的态度。

    他们对他好，完全不是为了巴结他，不是为了讨好他，存粹是因为喜欢他，所以想要尽自己的一份力，表达自己的善意。

    保持这种存粹的关系，对于这些出生世家的少爷、小姐来说，其实是个非常特别的体验。

    他们或许可以跟自己的小圈子里的人一起玩耍、相处，但从没有想过，有朝一日会跟一个来自不同国度、不同世界的人，用最简单的友谊来衡量彼此的关系。

    几年之间，这种关系逐渐扩大，不知不觉中教给他们如何用最平常的心态去面对更多的陌生人、同龄人。

    他们在彼此身上，学到了很多，也找到了很多珍贵的东西。

    ——这也许是阿克斯王子带给了他一个女朋友＆妻子之外，赠予他最重要的东西吧！

    彼得暗自笑了笑，他拉住了已经被莉莉斯说得准备跳脚的罗克，轻声建议道：“时间不早了，我们先去吃饭吧。”

    然后，他们就像过去几年一样，一起走到餐厅里，享用他们的午餐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    忙碌的时间总是过得非常快，奥尔比国立大学又到了往年最热闹，也最伤感的季节。

    低年级的学生正在考试周中，奋笔疾书。

    而高年级的学生，则要毕业了。

    毕业典礼的这天，元帅府的众人整装待发，一起参与阿克斯和林泽昕在国立奥尔比大学的最后一天。

    这其实是阿克斯第二次穿上学士服，但这一次和他第一次的经历，已然完全不同。

    那个时候他还孤身一人，看着周围的同学和他们家人在学校的各个角落合影留恋，只能露出羡慕的目光。

    而这一次，他不是一个人了。

    因为突然出现在校园里的元帅太过耀眼，他们无论走到哪里，都有人远远围观，这让阿克斯有些不好意思。

    他身边的那个男人，一如既往地沉默严肃，但牵着阿克斯的手，却温柔而有力。

    阿克斯的心渐渐平静了下来。

    他知道，今天，明天，未来的每一天，他们都会这样，一起走过，所以无限向往…… 166阅读网

    