
﻿    新皇的登基仪式非常隆重，这也是阿克斯第一次看到卡特皇室全员到场。

    奥古斯汀大帝有七个婚生子女。

    这些王子、公主中只有卡尔文皇太子和阿克斯没有结婚，其他几位皇室成员俱已结婚生子，并拥有各自的属星。

    这次才从各方归来，聚集在卡特帝星，见证皇室最高权力的更迭。

    阿克斯的皇兄盖伊森王子对远道而来的贵客似乎格外热情。

    他早早从属星赶回什维克宫，私下里约见阿克斯和陈靖，又想跟塞缪的萨尔文亲王见面，显得非常积极。

    不过，联邦和卡特的使团似乎并不打算搭理他，双双婉拒了盖伊森王子的见面要求。

    但阿克斯往返于主城堡和西堡之间，还是被对方逮着机会拦了下来。

    “哦，伟大的光明神啊，在您的庇护之下，我们的阿克斯已经长得这么大了！”

    被盖伊森王子咏叹调似的语气吓到了，阿克斯默默往后退了两步，不动声色地跟他保持着距离。

    没有发现小王子的动作，盖伊森王子笑得极为灿烂，仿佛看到阿克斯，心情格外好。

    “你是过来见母后的吧，我离开帝星之后也甚是想念她，可惜不能常常见面，颇为牵挂啊，”盖伊森王子遗憾地道：“你如果现在要去，不如我们就一块儿……”

    “还是不劳烦皇兄了，母亲最近因为……因为父皇的身体状况，心绪不佳，恐怕没有精力见太多人。”

    “诶，你这说的是什么话，我们都是一家人，哪里说得上劳烦不劳烦的。”

    阿克斯不想跟对方这样继续说些无头无脑的话，于是微微行礼，准备离开：“如果您没有其它的事情，那我就先过去了。”

    “等等……等等，先别急着走嘛，我们兄弟俩儿也很久没见了，还不得多说些话才好啊！”

    盖伊森王子往四周看了看，他们正站在一个廊子中间，倒不惧有人偷听——就算是有哨兵，隔着这么远的距离，也听不到什么，正是“谈心”的好机会。

    不过他还是谨慎地压低了声音，对阿克斯小声道：“其实我这次是有事要找你呢。”

    阿克斯疑惑地抬头看了他一眼：“找我？”

    “说句贴心的话，就现在这什维克宫里，咱们兄弟才是最亲密的。”

    盖伊森王子见阿克斯还是满脸疑惑，似乎完全没有懂他的意思，只能解释道：“你看看，卡尔文马上要当皇帝了，丽蓓卡和尤妮佳是他同母的亲姐妹，自然是有新皇照应，万事不愁的……难过的是我们哟，也不知道等新皇继位了，还有没有好日子过……可不正是同病相怜吗？”

    “这家伙是想让你跟他站同一阵线上，所以在拉拢你呢！”球球在阿克斯意识里道。

    “我有什么好拉拢的，我在卡特又没有势力……”

    “他要的可不是你的势力……他要的是陈靖的势力，是联邦的支持。”

    “盖伊森不是有属星吗？难道他的属星不好？”

    “估计是看卡尔文从众兄弟姐妹中脱颖而出，要当皇帝了，所以眼红了呗……”

    卡特皇室并非按顺位继承权来继承皇位，所以对于所有王子和公主来说机会是均等的，卡尔文虽然有皇太子的头衔，但历史上当了几十年皇太子，最后却没有做成皇帝的，大有人在。

    球球猜测道：“奥古斯汀大帝是突然病的，等于是卡尔文打了他们一个措手不及，在其他继承人没有来得及反应的时候，就把名分给定了，这些人只要心里有一丝想当皇帝的念头，就不会甘心。”

    盖伊森王子见阿克斯听了自己的话，若有所思起来，以为是自己的“推心置腹”奏效了，心里暗暗高兴，于是再接再厉道：“你可能不知道，我听到消息，父皇根本就没病！”

    这消息确实把阿克斯的注意力吸引过去了，他吃惊地看向盖伊森王子。

    “卡尔文想办法软禁了父皇，控制了他的意志！”小王子的反应让盖伊森十分得意，于是再添一剂猛药：“接下来他就要对我们下手了！”

    且不说卡尔文皇太子软禁奥古斯汀大帝的事情是不是真的，阿克斯对盖伊森王子说的后面一件事，就深表怀疑。

    “皇兄为什么要对我们下手？”

    “我跟你一样，刚开始是怎么也不相信卡尔文会做出这样的事情的，可是事实摆在眼前，让人不相信也得相信啊！”

    “父皇原来身体一直很好，怎么这回突然就病倒了，甚至动了退位的念头？还有，为什么他生病以来从不召见我们，我刚回来的时候，急着想去看看父皇，却被卡尔文百般阻挠，他就是不让我去，这里面难道没有猫腻？”

    “所以呢，这跟皇兄要对我们下手，又有什么关系呢？”

    “你怎么还不明白？！卡尔文这皇位来得名不正言不顺，他为了坐稳位子，接下来肯定要铲除异己，削弱我们的势力，甚至……”盖伊森王子做了一个抹脖子的动作，看上去面目狰狞可怕。

    为了引起阿克斯的注意，他还补充道：“你恐怕不知道，其实丽蓓卡早年到联邦去，也是属意陈靖星将的，谁知道被后去的你给抢走了夫婿，现在肯定怀恨在心，她的哥哥当了皇帝，恐怕第一个，就要找你清算！”

    ——如果卡尔文皇太子真想让丽蓓卡公主取而代之，或者要帮她清算什么，当年到联邦的时候，他就有机会做了，何必等到今天……

    虽然卡尔文皇太子确实没有提到奥古斯汀大帝，但是却让阿克斯去见了温妮皇后，没有对他隐瞒她的病情。

    而且还承诺会好好照顾温妮皇后——这对于阿克斯来说，才是最重要的事情……

    至于谁当了皇帝，谁又没有当皇帝，对他来说其实并没有所谓。

    阿克斯此时已经完全不想听盖伊森继续说下去，于是把一开始对方说过的话拿出来反驳道：“可皇兄刚刚不是说过，我们是一家人？一家人怎么会老想着伤害对方呢？”

    盖伊森王子被小王子的话问得一愣，不过他立刻想到了说法，回答道：“所以我才说，我们才是最亲密的兄弟嘛！只有我们团结一致，才不会被卡尔文各个击破。”

    阿克斯摇了摇头道：“我参加完新皇的登基仪式就回联邦了，恐怕没这个机会跟您团结一致了。”

    说完就对盖伊森王子行礼，往温妮皇后的寝宫走去。

    “阿克斯……阿克斯！”盖伊森王子在阿克斯身后追了一段，但因为忌惮着卡尔文派来守卫皇后寝宫的护卫队，只能暗恨着离开了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “其实盖伊森王子说的事，十有八_九是真的。”待阿克斯从温妮皇后的寝宫出来，球球在他的意识里开口道。

    “你是说，奥古斯汀大帝被卡尔文皇太子软禁的事情？”

    “嗯，你还记不记得，那年你被星际海盗劫走，卡特和联邦一样，也派出了大量军队想寻找你的下落，当时就是卡尔文率领的卡特军队。”

    阿克斯回忆了一下，似乎确实如此。

    “奥古斯汀大帝生性多疑，就算卡尔文皇太子是他属意的继承人，但是暗地里也是防着他的，肯定不会那么早就把兵权交给对自己有威胁的长子。”

    球球继续道：“可你又是他牢牢锁住联邦的关键，自然不能让你就此陨落，所以必须尽可能协助联邦，展开全星系的搜查。”

    “如果我没有猜错的话，从那个时候开始，卡尔文慢慢掌握了军队里的权利，随后建立了能够与奥古斯汀大帝抗衡的军事势力。”球球最后推测道。

    “他们这样你算计过来，我算计过去，每天活在猜疑和争斗之中，不知道有什么乐趣。”阿克斯一方面觉得他们可怕，一方面也觉得他们可怜。

    球球逗他道：“你可以觉得学校的活动有意思，可以觉得向导之家的课程有意思，还可以觉得跟阳阳玩游戏有意思，那他们为什么就不能觉得斗来斗去有意思呢？”

    球球开玩笑的话反而让阿克斯陷入了思考。

    ——是啊，每个人的生活都不一样，他只能为满足于自己的生活而感到庆幸和快乐……至于其他人，既然选择了自己要走的路，就各自为它负责吧！

    “现在看来，奥古斯汀大帝对你做的最好的事情，就是送你去联邦了……起码你就不会变得跟这个盖伊森一样，陷在宫闱争斗之中，连封王离开帝星，成为一方领主了，还没个解脱。”

    这里也许曾经是阿克斯的故乡，但终究不是他的归属。

    阿克斯刚刚走进联邦住的区域，就看到陈靖正等在客厅里，似乎在欣赏墙壁上的油画。

    见阿克斯走进来，陈靖回过头，嘴角微微上扬：“你回来了。”

    “嗯，我回来了！”

    ——这里的一切尔虞我诈，都跟他没有关系……不久之后，他就会跟眼前的这个男人，一起回到他们真正的家！ 166阅读网

    