
﻿    光阴荏苒，岁月如梭。

    阿克斯王子从卡特帝国来到联邦，不知不觉已经进入第四个年头了。

    这些年围绕在小王子身边的人和事，变化最大的，恐怕要属小林的身高了——他今年轻松超过哥哥林泽曦，一跃成为元帅府最高的……向导。

    而阿克斯自己也在得到系统技能“红线”之后，又陆续完成了两个高级任务和两个中级任务，累积了不少系统能量。

    球球用这些能量不断帮助阿克斯修复和增长精神力，所以他在涅尔德因为中级任务失败造成精神阙值减少的情况，早在回到西斯特的第一年就完全解决了。

    和小林继续在向导协会上课，精神力水平大幅提升的阿克斯也成功进入陈靖的潜意识，能够为他做最深程度的精神疏导。

    再加上有陈靖刻意安排的体能训练，现在阿克斯无论是在精神力方面还是体能方面都已经完美适应昆古尼尔的双人驾驶模式，理论上随时可以陪陈靖到任何地方进行战斗。

    不过这样“征战四方”的机会现在似乎不常见了——因为无论是联邦还是卡特，这几年都可以用国泰民安来形容。

    当年联邦、卡特、塞缪三个国家联手解决了星际海盗的核心力量。那些势力小的海盗团因为没机会到玛格丽特“分赃”，反而侥幸逃过。

    他们很有自知之明，所以在很长一段时间不要说继续出来作案了，甚至连面都不敢露，都选择夹起尾巴藏匿了起来——总之经此一役，星际海盗的猖獗果然多年无法死灰复燃。

    当然，远星域大门还是不断有虫族抵达a星系，但只要不是遇到虫潮，联邦的第六军团在陈兴上将的率领下也能像过去的二十几年一样维持着第五星区的平衡。

    不过这一切暂时都不是阿克斯需要操心的……他现在真正要操心的事情，是实习和毕业论文。

    关于实习的单位，去元帅身边自然是最好的选择，不过这也意味着小王子可能一点苦也吃不到了——因为陈靖一定会把他照顾得妥妥帖帖，万事都不用着急。

    这样的实习环境有利有弊，全看阿克斯的选择。

    就在小王子还在考虑的时候，来自“故乡”卡特的消息彻底打乱了他接下来的安排，也让阿克斯不用再纠结去哪里实习了。

    ……

    “殿下，卡特传来消息……奥古斯汀大帝，病了。”格雷先生斟酌了语句，才对阿克斯道。

    本来正在机甲模拟训练室看陈旭训练的阿克斯立刻回头，面上似乎非常惊讶。

    “是什维克宫传来的消息吗？”阿克斯急忙问道。

    格雷先生点点头：“是的，殿下，什维克宫先通知了将军。”

    阿克斯顿时沉默了下来，意识里跟球球对话道：“这是怎么回事？奥古斯汀大帝怎么会病了？”

    ——这时候科技如此发达，那个能让什维克宫传来消息的“病”，到底会有多严重？！

    球球似乎也不太相信卡特的那只老狐狸竟然也会得病，它猜测道：“会不会是基因缺陷？”

    会不会出现基因缺陷比较有随机性，既没有明确的家族遗传标志，也不会因为一个人能力强与不强作为判断标准，倒是标准的“飞来横祸”的类型。

    不过转念一想，球球又觉得似乎不会是基因缺陷。

    如果是突然出现了基因缺陷，这对于皇帝来说显然是个应该要百般遮掩的“隐疾”，又怎么会主动跟陈靖这个联邦人说呢……

    更何况奥古斯汀大帝能坐上皇位，并且稳稳坐在上面几十年，凭借地可不是他的“护卫”身份。

    再加上奥古斯汀大帝已经有不少子女成年，长子卡尔文是一位首席哨兵，资质甚好——说句不好听的话，对于一个皇帝来说，奥古斯汀大帝其实已经完成了皇室血脉的传承任务。

    这时候就算得到了基因缺陷，似乎也不大要紧。

    按照卡特的什维克宫特意发来消息可以推算，这位卡特皇帝的情况并不理想。

    “将军有说我父皇得了什么病么，他又是因为什么而病的呢？还有，我的母后，她怎么样？”奥古斯特大帝得的应该不是传染病吧

    最近事情忙，加上什维克宫本来就跟小王子联系得并不勤快，阿克斯也是这时才意识到——他好像很久都没有得到过什维克宫的直接消息了！

    连发生了这么大的事情，阿克斯竟然不是第一个知道的人，小王子还要通过别人转述，才能了解情况。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从管家先生那里没有得到更多的信息，阿克斯只有等陈靖回元帅府了，才好“打扰”他。

    陈靖望着阿克斯焦急的眼神，再一次为小王子确认了此事：“今天确实有什维克宫的消息，但发来通讯的，不是之前那位皇室管家布雷恩先生或者卡特官方发言人了，而是换了一个叫汉森的总管……”

    阿克斯闻言更惊讶了，他的脑海里冒出了一些稀奇古怪的想法。

    ——布雷恩先生是皇帝的心腹，之前每次都是他联系元帅府这边的……现在奥古斯汀大帝突然病了，却不见布雷恩先生的踪影……

    要么，是布雷恩先生也被自己忠于的皇帝牵累，得到了一样的病，以至于卧病在床，当然只能将职责转交给别人。

    要么，就是布雷恩先生被控制住了，不能像往常一样自由在外活动……

    ——等等，被控制住了……控制……谁有这么大权限，可以在什维克宫把奥古斯汀大帝的心腹控制起来？

    有个答案呼之欲出……阿克斯面上不动声色，内心却似惊涛骇浪刮过。

    陈靖没有打算隐瞒阿克斯，于是继续道：“确实是什维克宫的现任总管汉森先生发来的通讯，他提到卡特不日将会举行新皇帝的登基仪式，希望你能回去一趟。”

    “回卡特去？！”阿克斯已经分不清到底是“新皇帝”还是“回去一趟”更让自己感到害怕。

    陈靖看着阿克斯震惊和纠结的表情，熟练地把小王子搂进怀里，揉了揉他的头，安慰道：“别担心，这一次我陪你回卡特去。”

    事实上，今天他刚刚收到消息的时候，内心也是这么惊讶的，只是没有在脸上表现出来而已。

    陈靖比阿克斯想得更快、更深——奥古斯汀大帝也许并不是真的“病”了，但卡特要迎来自己的新皇帝却是千真万确的。

    “回卡特去见奥古斯汀大帝最后一面，还可以看看温妮皇后。”陈靖道出了他们接下来的“出行计划”。

    当听到陈靖说要陪他回卡特的时候，阿克斯当然是放心了不少。

    但卡特现在正值新旧交替，肯定很混乱——至于那旧的愿不愿意被新的就此取代，会不会有更多的人牵涉进去，会不会有更多的麻烦和纠纷……都是未知的。

    不知道为什么，听陈靖说“见最后一面”，阿克斯总觉得对方此言似乎意有所指。

    ……

    无论奥古斯汀大帝得了什么病，背后的推手又是谁，新皇做过什么、接下来要做什么，只有到了卡特才有机会看清楚、看明白。

    好在阿克斯现在正是实习期，跟学校的班导联系一下，说明情况，倒是不存在时间上的问题。

    就在联邦的队伍准备出发前往卡特的时候，官方公布的消息立刻让虚拟平台炸开了锅。

    “天哪，卡特发出了公告，奥古斯汀大帝因病退位，卡尔文皇太子下个月继承皇位！”

    “因病？因什么病？”

    “公告上就说了是因病退位，至于到底是什么病，好像没提。”

    “先帝都还没死，就有新皇帝了，卡特这改朝换代的速度可真够快的。”

    “那要是奥古斯汀大帝后来病又好了，怎么办？”

    “那还能怎么办，都已经有新皇帝了，还是算禅位呗，在后宫享清福了吧。”

    “卡特新皇登基，那我们联邦是不是要派人去祝贺呢？”

    “肯定的啊，而且据小道消息说，阿克斯王子和元帅会代表联邦方面参加卡尔文皇太子的登基典礼。”

    “那肯定呀，卡特毕竟是阿克斯王子的故乡嘛，趁这个机会回去看看。”

    “不知道阿克斯殿下有没有后悔到联邦来，看他的哥哥都要当皇帝了。”

    “当皇帝有什么好的，也没个自由，还是在咱们联邦好啊，自由的国度！”

    ……

    此时的阿克斯，终于坐上了前往卡特的军舰，他的心里似乎带着一丝“近乡情怯”的陌生感觉。

    那里本来是他应该非常熟悉的国度——但对现在阿克斯来说，卡特其实只是个在影音资料和书本杂志上出现的名字……彻头彻尾的异域他乡。

    在自己房间的沙发上，看着服务机器人端来的水果沙拉和球球扒碗找胡萝卜的小屁屁，阿克斯莞尔。

    同样是浩瀚星河中的漫漫长路，他此时与四年前独自“来”到联邦，又是完全不同的心境了。

    起码这时候他知道，自己不再是孤独的！ 166阅读网

    