
﻿    从卡特返回帝星后，阿克斯还是决定到陈靖身边“实习”。

    由于阿克斯的特殊身份，使得他很快就通过了军部的审核，正式在陈靖身边落脚，职务名称是元帅副官的实习助理。

    林泽曦带着阿克斯参观了一下第一军团的行政办公区，并重点介绍了静音室。

    “这个区域就是第一军团的静音室，元帅的专用静音室也在其中。一般情况下，哨兵会一个人睡在静音室里进行自我调整，如果需要接受哨兵的精神疏导，则会前往医疗室。”

    “军团里的哨兵如果没有自己的向导，也可以得到精神疏导吗？”

    联邦的军队系统允许年龄低于18岁但高于16岁的人参军，所以这些军士未必全部都有已经结合或临时标记的对象。

    “理论上是可以的，就算他们的专属向导没有跟军队远航，我们也有措施可以应急。”林泽曦跟小王子解释道：“您知道，所有哨兵的随身急救包里都有信息素替代剂，每个哨兵携带的信息素替代剂却不同。”

    他请身边的一个军士取出自己的信息素替代剂容器，指着上面的一个标志道：“您看这里，如果这块标志是红色的，并标有军士的名字和代码，则说明这位哨兵用的是专用替代剂，他已经拥有自己的专属向导了。”

    阿克斯闻言，不禁抬头看了一眼旁边那个身材高大、虎背熊腰的军士，发现对方刚硬黝黑的脸上竟然有些害羞的样子。

    “专用替代剂？难道是……”

    “没错，就是那位专属向导的信息素和人工替代剂的合剂，这是为了让哨兵更容易接受军医的精神疏导而特别制作的。”

    一些军士的向导因为某些原因不能随队，比如身体素质没有通过随军标准，或者正处于生病、怀孕、哺乳等特殊时期，为了保障他们的哨兵在危急情况下可以接受军医的帮助，就必须通过特殊的科技将其信息素“搜集”起来，作为备用。

    至于收集信息素的场合和方式，大家都懂的，也难怪那个军士要不好意思。

    林泽曦将容器还给军士，转头对阿克斯补充道：“但是这种合剂稳定性不强，时间一久就会渐渐失效，而且要到达正常效果的剂量又比较高，收集不易，所以并不能广泛推广，只能用来应急。”

    阿克斯在向导协会的时候，雷诺夫人曾跟阿克斯简单介绍过军队对哨兵的治疗机制。

    除了信息素的应用，其实最常见的方式是通过等级压制，让高等级向导通过更强的精神力来抵消哨兵的意识抗拒力。

    简单来说，就是一个经验丰富的次席向导可以在没有信息素的情况下，帮助一位“护卫”或者“末席”做精神疏导。

    这也意味着，要想给次席哨兵进行无信息素加持的精神疏导，起码要一位首席向导才可以做到。

    可事实上，首席向导难寻，整个联邦都没有几位，所以军团里次席以上的哨兵，尤其是需要驾驶机甲的战士，都有专属向导随队出行，或者随身携带了这种替代剂。

    阿克斯成为陈靖的专属向导之前，有很多年他都没有接受过军医的精神疏导，完全凭借个人的意志力，在静音室自我调节。

    ——有了小王子之后，将军总算不用“自给自足”，他们也不用跟着提心吊胆了！

    大概是想到了什么，林泽曦突然感叹道：“殿下还有半年才毕业呢。”

    阿克斯疑惑地看向大林。

    ——这语气听起来好耳熟？！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “殿下还有半年才毕业啊！”

    周末可以休息的实习生阿克斯听到格雷先生又一次这样小声感叹，不明所以。

    ——怎么大家都这么盼望着他毕业呢？

    于是某天晚上，本来正在描述自己这一周“实习生活”的阿克斯终于忍不住把自己的疑惑跟那个一边整床铺一边听他“述职”的男人说了。

    对方闻言，嘴角微微上扬，突然迈开长腿径直走了过来，一个招呼也不打，就把阿克斯从沙发上抱起来，送到了床上。

    “将……将军！”小王子察觉到周围弥漫起“危险”的气息，他完全不敢看男人幽深的眼睛，手脚乱动，企图挣脱出来。

    前一阵子，他们先是千里迢迢到卡特参加了卡尔文的登基仪式，后来阿克斯又忙着准备进入第一军团的申请报告和手续，忙得昏天黑地，累得每天倒床就睡。

    要不是最近终于进入了军团实习，一开始又没有太多事情可做，清闲了下来，他们还很难有这样两人都悠闲的时候……

    已经到了这个时候，男人当然不可能让他轻易逃脱。先是一只手制住了对方的两只手，然后俯身压了上去，他高大的身形在灯光下形成一片阴影，立刻将小王子整个笼罩起来。

    阿克斯见无处可逃，只能佯装镇定，试图通过聊天，转移一下陈靖的注意力：“昨天林泽曦大校告诉我说……呜呜……”

    然而身上的男人显然并不打算在这个时候跟做他什么语言上的交流，而是迫切想做一些更深入的交流……

    所以没等阿克斯继续说下去，就被堵住了嘴巴。

    很快的，房间里响起了让人脸红心跳的水渍声和断断续续的呻_吟，夹杂着男人厚重的呼吸，让周围的温度不断攀升，好像要把彼此融化了才甘心……

    ……

    等阿克斯全身疲软无力，迷迷糊糊地连眼睛都睁不开的时候，陈靖从身后搂住他，一边亲吻他的侧脸，一边喃喃道：

    “等你毕业了，我们就可以结婚了。”

    陈靖的话，阿克斯其实并没有听见，但是五个月后，等他完成了实习和论文，回到学校准备答辩的时候，班里发生的一件事，让他颇有感触。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    事情的起因，源自于一场轰动全校的求婚。

    阿克斯的同班同学葛瑞丝过生日，她的男友在学校当众表白并求婚，当时军事学院所有在校的机甲系学生都到场为他助威，引起了热议。

    葛瑞丝出身名门，她的爷爷曾任联邦总理，父亲为政府高官，那男生则来自军事世家，本人也是能力不错的机甲战士，两人可谓郎才女貌，门当户对。

    一开始学校论坛上参与讨论的大多数人都持着好奇、羡慕和祝福的心态和语气，但也有一些看不顺眼的人陆续发帖，冷嘲热讽起来。

    尤其是一个名为“我到奥尔比大学来，是想当个将军，而不是当将军的夫人”的帖子，极尽嘲讽的语气。

    楼主在帖子里暗指那些指挥系的向导学生到名校来根本不是为了个人理想、人生价值而奋斗，存粹是为了找个金龟婿，等着一毕业就嫁人而已。

    再加上历年来指挥系确实一反军事学院的常态，总是女多男少，所以有女权主义者发表言论，认为这些女学生把学识和才能当做给自己贴金的筹码，依附于男权，表面看很优秀，其实庸俗不堪。

    发展到后来，竟然有人嫌不够乱，用“我到奥尔比大学来，是想当个xxx，而不是当xxx的夫人”形式的语句刷屏，导致越来越多的人开始倾向于那些冷嘲热讽者的言论。

    本来是一件很开心的喜事，没想到变成现在这样……因为自己的私事，却让整个指挥系都被冠上大帽子，葛瑞丝的心情自然不太好。

    作为朋友的莉莉斯非常生气，想立刻找那些发帖乱说话的人理论，她家境殷实，打算买通一批水军来跟喷子对抗。

    “何必跟那些人一般见识呢，他们只是嫉妒葛瑞丝才说些自以为是的酸话而已。”

    被“牵连”的同学倒没有多生气，有些人心里甚至隐隐有些，“对方说得也许没错”的感觉。

    事实上，就阿克斯他们这一届的指挥系学生，已经有超过八成的人订婚，剩下两成也有了双方家族均同意的合适对象，随时等待对方的求婚。

    ——他们是向导，又是出生名门的向导……所以有一些事情，从一开始就已经确定了……

    莉莉斯看了看小王子和多明尼卡，忿忿不平地说：“要是他们看到了阿克斯殿下和多明尼卡的机甲驾驶证，就不会这么嚣张了！”

    他们两个先后通过了机甲单人驾驶和双人驾驶的考核，还获得了军部颁发的准许驾驶机甲的证明——这一般是机甲系的机甲战士才能做到，才用做到的事情。

    多明尼卡拍了拍莉莉斯的头，似乎在安抚她：“选择什么样的道路，是人们自己决定的事情，不是某些人说对，就一定对的。”

    那些“想做将军”的人，就觉得别人要跟自己一样想当将军，才是有思想、有抱负的，要不然就是没理想、没追求——这种想法何其可笑！

    “那些把逻辑强加给别人的人，其实才是庸俗的人。”

    大家听了多明尼卡的话，陷入沉思。

    莉莉斯突然笑了起来：“没错，我既要将军的夫人，也要当将军，让那些吃不到葡萄就说酸的人见鬼去吧！” 166阅读网

    