
﻿    奥尔比国立大学附属小学常年接收6岁以上、拥有西斯特居住证或暂住证的小朋友。

    在联邦的普通家庭，家里的小朋友上小学，一定会有家庭成员早晚接送，条件实在不允许，就得申请家政义工代为接送孩子。

    如果被别人发现一家的小朋友在没有任何成年人陪伴的情况下独自上学，其监护人将被投诉甚至遭到起诉。

    当然，这里的接送并不一定是指从家里送到学校，也可以在学校指定的地点，送小朋友坐上小学的班车就好，到达学校后自然就会有老师带小朋友去教室了。

    海恩和林泽曦婚后已经搬到自己的彩虹庄园居住，陈靖偶尔不在家，林泽昕住校，所以能担此重任的，只有阿克斯和管家格雷先生了。

    大学的上课时间和小学一样，好在附属小学就在大学校区里，每天早上阿克斯可以先送小家伙去学校，然后再去上自己的课。

    他们已经提前去看过学校的内部，对那里的环境和条件都十分满意，

    于是，在小正太正式开学的第一天，阿克斯就带着小正太出发前往学校。

    坐着自家飞行器，他们很快就达到了目的地。

    小家伙今天穿着白色衬衣和深灰色格子长裤，搭配领口的红色领结，就像一个可爱的小绅士，阿克斯蹲下身给小正太整理衬衣上的领结和袖口，随即满意地牵起他的小手。

    “好了，我们现在去找阳阳的老师吧。”

    飞行器停在学校的专用停机坪上，虽然没有醒目的元帅府标志，但提前听到了消息的学校工作人员和学生家长还是一眼就认出了这个青年的身份。

    “快看！快看那边，那就是卡特的阿克斯王子吧！”

    “哦天呐，长得可真好看！比照片上还好看呢。”

    “他是送元帅的弟弟来上学吗？他牵着的就是……哎呀，真不愧是元帅的弟弟啊，第一天上学竟然一点也不哭闹。”

    “听说这孩子已经觉醒了，因为有人说看到他的精神体了。”

    “那这资质也太可怕了，难道元帅家又要出一个黑暗哨兵了吗？”

    “真没想到阿克斯王子会亲自来送孩子，陈家面子可真大啊，还以为他们家肯定是请管家来送呢。”

    “这是开学第一天，无论如何都要做个样子好吗？以后还会不会送，现在都不好说。”

    “呦，你看，他们还穿了亲子装呢，王子年纪太小，要不然看着还真像父子……”

    ……

    当众人的目光投射过来的时候，小正太挺起了自己的小胸脯。

    他脸上的表情虽然没有变化，但是微微抬起的小下巴，还是表现出了孩子内心的骄傲和快乐。

    他紧紧地抓住阿克斯的手，两个人又穿的一模一样，硬是把两百米的路走出了t台秀的感觉。

    “老师您好！”

    阿克斯看到了小正太他们班的一位生活老师，忙跟她打起招呼，并低头对小正太道：“阳阳，跟老师说早上好。”

    “老师早上好。”小正太虽然一直是面无表情的，但他很听话，立刻乖巧地跟老师问好。

    “早上好，亲爱的！”年轻的翠丝特小姐脸上笑开了花。

    ——谁一大早就能近距离看到这么赏心悦目的画面，心情都会不错的！

    爱美之心人皆有之，虽然眼前的王子殿下已经“名花有主”，但这并不妨碍周围的妈妈、阿姨们全神贯注地欣赏“高颜值”。

    阿克斯被这些炙热的眼神看得颇有些不好意思，他跟老师简单地聊了两句，又对小正太嘱咐了一会儿，就示意他跟老师站到一起。

    “要乖乖听老师的话，认真听讲，下课了在教室等我，不可以乱跑，知道吗？”虽然知道小家伙一定是最乖的小朋友，但家长对孩子的关心和担心，永远不嫌少。

    “您放心吧，我们会好好照顾陈旭的。”

    翠丝特小姐之前就已经见过阿克斯了，她虽然年轻，但当老师也有几年，见过了不少家长和小朋友相处的情况。

    从陈旭对阿克斯王子的依恋程度来看，翠丝特小姐就知道，他们的关系应该就跟表现出来得一般亲密。

    ——小孩子敏_感得很，谁喜欢他，谁不喜欢他，他喜欢谁，不喜欢谁，心里一清二楚！

    翠丝特小姐见陈旭忍不住回头看，也转了转头，果然看到阿克斯王子还站在不远处，好像在等他们坐上室内的移动装置才会离开。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翠丝特小姐带着自己班里的小朋友来到教室，大部分的孩子就乖乖自己坐到座位上。

    陈旭坐在自己的位置上，把小书包打开，拿出了自己的文具盒和小本子。

    ——文具盒是阿克斯和哥哥一起挑的，本子、铅笔和橡皮也是阿克斯在网上订购的，还有他的小水壶和荷包里的小手绢，也是阿克斯准备的……

    小正太心里美滋滋的，他准备打开文具盒，先拿一只铅笔出来，然后在小本子的封面写上自己的名字。

    正在这时，一阵断断续续的抽泣声引起了他的注意。

    小正太这才发现，自己的同桌已经到了。

    那是一个穿着浅黄色卫衣的小胖子，正用胖胖的小手背在自己脸上磨蹭，看上去哭得非常伤心。

    小正太微微皱起眉头——这家伙发出的声音不大，也不算打扰到别人，但总这样哭哭啼啼的，真是太不man了。

    翠丝特小姐也注意到这边的情况，立刻走了过来，蹲下身温柔地问道：“莱恩怎么了？”

    小胖子见老师过来了，小身子一抖，他似乎有些害怕，连继续哭都忘记了，好一会儿才结结巴巴地说：“妈妈……妈妈不见了……妈妈不要莱恩了……”

    “哦，亲爱的莱恩，妈妈没有不要你，等莱恩放学，她就会来接你的。”翠丝特小姐耐心地解释道。

    小胖子闻言，带着水珠的圆眼睛顿时亮了起来，他羞涩地看了一眼翠丝特小姐，期待地问：“那……那我现在可以放学吗？”这样妈妈就可以来接他了！

    翠丝特：“……”

    小正太：“……”

    翠丝特小姐不愧是经验丰富的老师，她立刻回答道：“亲爱的，你还没有见过音乐老师露西小姐呢，等咱们见到了露西小姐，才能放学哦！”

    小正太看了看黑板旁边的当日课程表——音乐课是今天下午的最后一节课……还真是见到了音乐老师，才能放学。

    小胖子显然没有意识到这点，他似懂非懂地点点头：“好，莱恩等见到露西小姐，再放学。”

    翠丝特小姐满意地摸摸他圆圆的小脑袋，然后就安抚别的小朋友去了。

    小胖子有了精神寄托，没有刚刚那么害怕了，自然也就不再哭了。

    他感觉到一股视线，于是回过头，就看到了沉默的小正太，但他对对方脸上的面无表情似乎有些害怕，噌地赶紧扭头，装作在忙自己的事情。

    小正太看他那只胖胖的小手在书包里掏啊掏，终于掏出了一个铅笔盒，小心翼翼地放到桌子上，然后就再不敢看旁边，老老实实地坐着，一动不动地盯着空白的黑板发呆。

    小正太收回了自己的视线，心里暗暗想着——这家伙还叫“莱恩”（lion）呢，胆子也太小了……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阿克斯下课之后就赶到小学校区去接小正太。

    因着孩子们都坐在教室里等各自的家长，阿克斯来到教室外，透着走廊上的玻璃，观察里面的小正太。

    只见他正在拿笔写着什么，一丝不苟的样子看上去有超乎年龄的稳重，让阿卡斯看着又骄傲又心疼。

    突然，本来正低头写字的小正太像察觉到了什么，突然扭头看向这边，跟阿克斯的视线对上个正着。

    就在阿克斯对小正太露出一个笑容，这时候，一个三十岁左右的女人从他身边走过，先一步走到了教室门口。

    翠丝特小姐立刻走向小正太他们那桌，帮陈旭旁边的男孩子清了东西，然后牵着他的手往门口走来。

    “妈妈！我见过露西小姐了！”小胖子看到妈妈非常激动，立刻拍着小胸脯高兴地说。

    小胖子的妈妈显然是被孩子的说法弄糊了，但她并没有刨根究底，轻轻拍了拍小胖子的屁股后，轻声道：“莱恩，来跟老师说再见，我们要回家了。”

    等那女士接走了小胖子，阿克斯也上前跟翠丝特小姐打招呼。

    不用翠丝特小姐进去，小正太就自己收拾好了文具和随身物品，自己背着小书包走出来了。

    回家的路上，阿克斯问小家伙：“上学好玩吗？”

    小正太回忆了今天发生的事情，点点头，表示还不错。

    ——今天老师讲课的东西他都知道，听起来没什么特别……

    ——不过也不是所有事情都无聊……起码书上和终端屏上的狮子都是威武霸气的，而今天见识了一只又胖又呆，胆子还小的……其实还挺好玩的…… 166阅读网

    