
﻿    清晨，床上肥嘟嘟的小毛球突然动了动小耳朵，睁开眼睛就看到了主人白嫩嫩的小脸，

    妙尔撅着小屁股，伸了个懒腰，这才一拱一拱地从被子里爬出来。

    左顾右盼也不知道在忙乎什么，然后又兴趣盎然地玩了玩自己的小尾巴，妙尔偷偷瞄了一眼还在沉睡的主人，小嘴巴张了张，终于还是没忍住……

    “嗷嗷嗷！”——起床啦！起床陪妙尔玩！

    小正太显然没有睡醒，可能是听到精神体的声音，脑袋在柔软蓬松的枕头上蹭了蹭，并没有理会妙尔的“嗷嗷”版闹铃。

    妙尔见没有叫醒小主人，只能继续在被子上面滚来滚去，又一个人（狼）玩了一阵。

    这时候，小正太床头柜上的终端响了起来，里面传出了阿克斯王子的声音。

    那才是为小正太特制的铃声，录的是阿克斯给小正太讲的童话故事。

    其实内容是什么并不重要——事实上这个闹铃的内容经常更换，有时候是一段无伴奏的歌，有时候就是一句简单的“阳阳起床了”……

    但效果比“嗷嗷”版闹铃的效果，明显好很多。

    果然，小正太听到阿克斯的声音之后开始有了动静，先是从侧卧调整成了仰卧，然后眼睛也慢慢睁开，只是还有些迷糊，对不了焦。

    床头柜的闹铃还在响，音量不是很大，但已经足以吸引妙尔的注意力了。

    它迈开小短腿，在起起伏伏的被子上坚强前行，总算“翻山越岭”凑到了床头柜旁边。

    两只毛爪爪搭在床头柜上，用小鼻子去嗅陈旭的终端，时不时侧过头，仔细听里面发出的声音。

    ——是阿克斯！阿克斯快来陪妙尔玩，嗷嗷嗷！

    可惜，冲着终端嗷嗷了半天，也没有得到回应，小狼崽有些着急了，伸出一只前爪，去够主人的终端。

    小心翼翼地碰了一下，然后又忍不住碰了第二下，就在小狼崽准备碰第三下的时候，大概是闹钟的时效过了，它不再发出声音来了。

    小狼崽被这突然的“变故”惊得全身一抖，它想到了什么，猛得扭头看看小主人，似乎担心被对方发现，自己把“阿克斯”弄不见了！

    这个时候陈旭正好坐起身来，小狼崽立刻以飞快地速度躲进被子里，从缝隙的地方偷瞄主人接下来的工作。

    不过，还没等它判断出主人会不会生气，小正太突然看向了房门，眼睛亮亮的，似乎很期待。

    小狼崽藏在被子里，它也“听”到了什么，于是完全忘记了自己还是“戴罪之身”，又从被子里爬出来，然后身手矫健地跳到地毯上，往房门口奔去。

    门被敲响了三次，还伴随着阿克斯王子的声音，小狼崽蹲在门口，嗷嗷嗷地叫着，似乎在回应门外的人。

    得到“回应”的阿克斯用自己的权限打开了房间的门，还熟练而准确地接住了往他身上蹦的小狼崽。

    轻轻拍拍它的小屁股，阿克斯笑着道：“早安，妙尔。”

    回应他的又是一阵清脆响亮的“嗷嗷嗷”。

    小狼崽被阿克斯抱在怀里，左扭右扭好不高兴，它时不时把小爪爪放在他胸口，好像这样就能跟王子殿下互动似的。

    等阿克斯走到床边，跟小正太道了早安，就把小狼崽放回床上。

    然后小毛球就看到阿克斯拿起床头柜的终端，帮小正太带上。

    “来吧，咱们洗漱了之后就可以一起吃早餐了，早上我跟泽昕哥哥要去向导协会，下午回来陪阳阳玩。”

    似乎是想到了什么，阿克斯停顿了一下才继续道：“今天将军休假，他说早上没事，会跟阳阳一起玩。”

    小正太听到他的话，保持着沉默，不过还是乖乖地自己穿了袜子和鞋子，到卫生间去洗漱了。

    小狼崽见主人走了，连忙跟着他后面，跑进了卫生间。

    顺手整了整床铺的阿克斯被落在后面，只来得及看到小毛球一抖一抖远去的小屁屁。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为今天陈靖休假，林泽曦和海恩在彩虹庄园没有过来，早上只有陈靖、阿克斯、林泽昕、小正太和格雷先生在餐厅里。

    大人们和小主人在吃早餐，小狼崽像往常一样，乖乖趴在阿克斯腿上，咬自己的小爪子玩。

    阿克斯自己吃着三明治，看小狼崽“吃”自己的手，心里很乐，就用三明治去逗小家伙。

    精神体虽然是实体，但并不能吃东西，所以阿克斯一直让食物跟小家伙保持着安全距离，只是让小狼崽伸爪子去够他手里的东西。

    妙尔正咬自己咬得开心呢，突然一个夹着火腿、鸡蛋和生菜的三明治就伸到它面前。

    其实小家伙并不知道这是食物，对肉也没有执念，它只是存粹想跟阿克斯玩。

    它立刻坐了起来，用后腿蹬着，两只前爪顺着阿克斯的胳膊往上攀，激动地去够他的手。

    阿克斯晃了晃手里的半个三明治，突然以迅雷不及掩耳之势抓住了妙尔的小爪爪，然后用另一只慢条斯理地把东西吃完，才放开小家伙。

    妙尔一被松开，就立刻扑到他胸口，还用小爪子扒拉阿克斯的下巴，似乎在确认他有没有吃完。

    阿克斯微笑着把嘴巴张开，示意妙尔里面是空的，惹得小家伙“嗷嗷嗷”叫唤，似乎是在抱怨阿克斯“调戏”它的行为。

    看阿克斯王子跟小家伙玩了一会儿，格雷先生就上前提醒他们道：“殿下，时间差不多了，您和昕少爷要去上课了。”

    阿克斯点点头，摸了摸小狼崽的小脑袋，把它还给陈旭。

    “我们中午会回来吃饭，早上就拜托将军陪阳阳玩了。”阿克斯嘱咐道。

    陈靖看了一眼弟弟和他怀里那只毛球，冷静地点点头，表示自己知道了，然后起身送阿克斯他们走出将军楼。

    走回餐厅的时候，陈靖发现弟弟面前的桌子上还摆着一份只挖了两下的鸡蛋羹——那两下显然是阿克斯在的时候，小正太意思了两下。

    陈靖二话不说走上前去，把鸡蛋羹的小碗推到了小正太的面前。

    小狼崽本来被阿克斯送到了小主人腿上，见陈靖靠近，立刻虚张声势地“嗷嗷”叫。

    见他没有理会自己，还在不断靠近，小毛球终于忍不住，试图钻进小正太的卫衣下摆里，可惜身材太浑圆，藏了半天也没把自己藏住，只能把小脑袋塞进去。

    小正太自哥哥往自己这边走，就全身挺立，似乎已经明白对方的意图，果然，见那碗鸡蛋羹离自己越来越近，小正太撇撇嘴，心不甘情不愿地拿起小勺子，一勺一勺地挖起来。

    陈靖满意地看着弟弟把鸡蛋羹吃掉，眼睛不经意瞟到了他怀里的精神体……的后背和小屁股，突然伸手去摸了一把。

    结果被摸到的小毛球立刻浑身一抖，毛毛都炸了起来！

    ——它不是藏得好好的，什么都看不见了吗？为什么主人的哥哥还能看到它呢？！这不科学啊！嗷嗷嗷！

    ……

    吃过了早餐，在家休息的元帅大人在阿克斯王子的要求下，担负起了陪弟弟玩耍的职责。

    陈靖一般都是晚上在家的时候，跟阿克斯一起陪小正太，基本上是玩一点游戏或者玩具，再讲一些睡前故事，就让小家伙睡觉了。

    今天元帅大人难得是一个人操作，还是在白天，难免在心底默默考虑了各种活动和它们的实际可操作性。

    首先，讲睡前故事显然不合适了——当然，用他那严肃低沉的语调念起睡前故事来，对小朋友来说恐怕也没什么意思……

    ——那就玩点什么玩具吧……

    陈靖心里这么想着，就牵着小正太去他的玩具箱选东西。

    小狼崽想跟在小主人的旁边，但它又有些害怕陈靖身上强大的威压，所以前前后后地跑来跑去，也不知道在自嗨个什么，总之一点也没有停顿的意思。

    小正太其实内心还是很喜欢跟哥哥待在一起的——男孩子总是对强大的人产生崇拜之情，而且潜意识里就想亲近他们……

    他挑来挑去，最后还是决定和哥哥一起拼拼模型。

    和阿克斯选择给小家伙打下手、只负责递零件不同，陈靖显然是要直接参与小正太的活动的，他和小家伙同时从模型的两个对角位置开始拼起，似乎在比赛谁先完成一半似的。

    小正太显然对这种竞争非常感兴趣，他立刻全神贯注起来，不服输的样子看着更可爱了。

    然而，俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    有小狼崽在，小正太要保证自己的成果不会半途坍塌，实在是太困难了！

    这家伙不仅在主人身边乱转悠，还特别喜欢跟躺在地上的零件玩“你抓我啊你抓不到我”的自嗨版游戏。

    在小正太这边的模型第二次被玩得太认真以至于没有注意到身边情况的妙尔撞倒的时候，小正太决定把这个“磨人的小妖精”收回意识里。

    就在这个时候，小狼崽突然被一只银灰色的爪子捞走了。 166阅读网

    