
﻿    方令西觉得自己就像做了一个冗长的梦.

    而且这个梦是从出生那一刻，就开始出现了……

    在那个梦里，他的名字不叫方令西，也不是黑发黑眸的华人，甚至都没有生活在地球上。

    他没有把这个梦告诉过任何人，包括他的母亲。

    说起方令西的母亲，倒是跟他在那个梦里的“母后”有几分相似——她们都是享受着奢华生活的可怜女人。

    但两个女人的身份，却有着天壤之别。

    方令西的母亲是申城方家掌权人方理源的初恋情人，但两人却没有“有情人终成眷属”。

    因为方家和世交的联姻，方令西的母亲半辈子见不得光，直到方理源的正房夫人去世了，才得以出现在人前。

    然而让她尴尬和痛苦的是，她还并不是方理源唯一的情_妇——光是为方家生了孩子的女人，就还有两个人，至于那些没办法“母凭子贵”的，恐怕就无法统计清楚了。

    而在方令西的梦里，他的“母后”却是一位出生贵族的世家小姐。

    这位小姐不仅相貌出众，还觉醒了一种叫“共感”的能力——这种能力在那个星球非常稀缺，所以总结一下，她本应该是个人生赢家！

    事实上，从某种程度来说，她确实也是人生赢家——因为她成为了一个皇帝的第一位皇后，成为了整个帝国最尊贵的女人。

    从闺阁到出嫁，她都过着最顶级而奢华的生活，但她到底幸不幸福，就不得而知了。

    方令西只知道，那皇后的皇冠她只戴了不到9年，就拱手让人了。

    因为两位母亲的身份不同，方令西和梦里的自己虽然都是父亲的长子，却有完全不同的出生。

    方令西是方家不久前才“承认”的私生子，但梦里那个叫“卡尔文”的男人，却是卡特帝国名正言顺的皇长子，后来又被立为皇太子。

    无数个夜晚的重复和继续，让方令西意识到，这也许不是一个梦。

    ——因为那些细节太详尽、太具体，清晰到他可以记住周围所有人的名字、长相、做过的事情。

    如果这全部都是在梦里虚构的，方令西觉得自己一开始就不应该搞计算机，而应该去写剧本，当个编剧，说不定早就引起轰动，名扬天下了。

    当然，他现在虽然没有写剧本，但也因为别的原因，变成了华国it行业举足轻重的人物。

    一切还是要从方家内部的争斗说起。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    似乎天生就适合这种尔虞我诈，方令西甚至从出生一刻起，就会熟练运用表情和动作，获得偶尔才来私宅的方理源的关注和喜爱。

    从某种程度上来说，方令西的母亲之所以这么多年没有失宠，最后还能在大太太去世后站到方理源的身边，有九成的原因，是因为小方令西的“运作”。

    不过，就算他再天才，再有能力，再得父亲的喜爱，大太太强大的娘家背景也让身为私生子的方令西在开始的二十年难以出头。

    他选择韬光养晦，在别的嫡子和私生子已经开始明争暗斗的时候，他却前往国外求学，避开激烈的冲突和矛盾，顺便在父亲方理源心里留下一个美好的“孝子形象”。

    刻意不选金融类专业，而选择it专业，就是麻痹对手。

    学成归国之后，方宅内外果然斗得不可开交，方理源的小四、小五同样养大了儿子，对正房造成了不小的威胁。

    几个人身份地位上的差距让明明有血缘关系的他们不得不视对方为敌人，至死方休！

    虽然刻意“隐身”，但大太太对这些私生子都没有好脸色.

    在多方博弈之下，被父亲方理源安排进家族企业的方令西被“赶”去管理方氏收购的小游戏公司。

    人家理由都想好了：你不是出去学技术的吗，你不是不争不抢的吗，那就给你个你想要的吧！如果你现在又不满足了，那你之前就都是假装的！

    无论是正房还是其它偏房的人，都在等方令西露出和他们一样的嘴脸。

    就这样被排除在核心之外，方令西仿佛真的“清醒寡欲”，立刻轻装上阵，毫无怨言。

    但他内心深处，其实并不满足于自己手头小小的游戏公司——梦里那个叫卡尔文的自己，最后可是当了皇帝的……

    他要通过这个家族企业可有可无的附庸，打造出属于自己的帝国。

    于是，梦里经历的那个传奇世界，就成为他借鉴的蓝本和奋斗的目标——虽然有生之年无法达到那种程度，但也要模仿出一个架势来。

    一款以星际为背景的游戏横空出世，很快产生了巨大的反响，同时也给公司带来了巨额的利润。

    这样的成就不仅让他的私产急速膨胀，也让方家和父亲开始重视这个“长子”来，为他日后的夺_权奠定了坚实的基础。

    而后，谋算了两辈子的方令西没有立刻返回本家□□，而是继续蛰伏在游戏公司——他的敌人依然强大，所以他必须忍。

    “忍”这件事对于方令西来说，并不陌生。

    上辈子的三十几年加这辈子的二十几年，他就像卡特皇族的标志“王鹫”一样，是个观察者、等待者，也是个善于一击毙命的王者！

    但“忍”并不是懦弱、退缩、放弃争斗，而是有目的、有手段的暗中观察和行动。

    在梦中，他就是通过这些手段，最后甚至成功软禁了自己奸狡诡谲、工于心计的“父皇”，取而代之成为卡特的新皇帝。

    如果后来不是因为没有配对的向导，他的精神力接近崩溃，他那些皇弟、皇妹恐怕一辈子都没有啥盼头了。

    ……

    现在只是换了个背景，换了个环境，却是换汤不换药——方令西处理这些可谓驾轻就熟，毫不费力。

    在此期间，他逐渐将一家小游戏公司打造成华国游戏王国的巨擘，并向更多相关领域发展。

    因为父亲和董事会其他非方氏成员的董事的赏识，方令西手上的筹码越来越多，越来越重要。

    等到其他“继承人”发现方令西的实力已经不亚于他们中的任何一个人的时候，已经为时已晚！

    大太太因病去世后，其背后的娘家却因为她有两个儿子和一个女儿是亲生的，不知道到底支持谁好，反而将力量分散了。

    至于小四和小五的儿子，虽然形成了暂时的“同盟”，但却是貌合神离，心里各有盘算，虽不至于成为一盘散沙，但绝对称不上亲密无间。

    在他们之间来回游走，寻找机会挑拨离间，然后消无声息地各个击破——无论对方是合纵还是连横，他都是最后的赢家！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三十岁的时候，方令西完成了人生的一个“小目标”。

    他终于在悄无声息地情况下，将方家所有的竞争对手一一打败，甚至“打败”了自己的父亲方理源，成为了方氏企业新的掌舵人。

    在他的管理下，这个“王国”不再呈现多足鼎立的态势，彻底成为方令西一人掌控的帝国。

    方氏一跃成为申城乃至全国都赫赫有名的大型企业，这几年尤其是在申城本地，也只有宗天集团可以与之匹敌。

    但这样的成就，并没有让方令西感到快乐。

    因为在他看来，无论是早些年在方家内部经历的残酷争斗，还是对外的经营、竞争遇到的困难和挑战，都不是什么值得放在心上的事情。

    只有那些求而不得的东西，才让人刻骨铭心，始终难忘。

    对于方令西来说，梦里的一个名字，就是他辗转反侧、完全无法忽视的存在。

    ……

    以方令西的家世、外貌和才能，就算是方理源的私生子，那也是含着金汤匙出生的小少爷。

    这样的人身边怎么可能缺少靓丽的男男女女。这些莺莺燕燕在方令西掌权方氏之后，越来越多。

    如果是一般人，恐怕就来者不拒，快乐至上地一一接收了，就跟当初他父亲方理源一样。

    但方令西却全然不感兴趣。

    就算对方非常主动，甚至全_裸送上门，最后也只能换他一个视若无物的冷漠眼神。

    方令西非常肯定，虽然他和梦里的卡尔文完全是两个人，但他们心里却都住着同一个人。

    ——阿克斯……他的阿克斯……

    然而，那个绝美的少年，却只能活在方令西的记忆中了——因为少年在他的梦里，就已经爱上别人，不再属于卡尔文、不再属于他了。

    有时候方令西站在旁观者的角度，尝试去分析和解读这段禁忌的、求而不得的感情，就会充分领会到一些当时体会不到的感受。

    ——他曾经的自尊和自负毁掉了自己真挚的、唯一的感情，那是永远的错过……

    也许他要花一辈子，甚至两辈子去承受这个结果——方令西一直是这么认为的。

    直到他遇到了周伊。 166阅读网

    