
﻿    陈靖拿起地上的一块模型零件，不经意地抬眼看了看自己的精神体。

    即使趴在地上也显得威风凛凛的成年极地狼正用一只爪子轻轻将小狼崽压在地毯上，任它左扭右扭，就是扭不出自己的“手掌心”。

    努力了好一阵子，终于意识到自己跟昆古在型体和力量上的差距，小狼崽对小主人发出“嗷嗷嗷”的求救声，可惜没有得到对方的回应。

    小正太把刚刚被妙尔的小屁股挤倒的模型零件重新分类，似乎对自己的精神体被哥哥的精神体“抓”走一事视若无睹。

    ——在他把模型拼好以前，在阿克斯回家以前，还是让昆古帮忙“看”着妙尔吧……嗯，就是这样……

    小狼崽想靠自己，靠不上；想靠主人，也没靠成……没有办法，只能曲线救国，干脆对昆古撒起娇来。

    它先用水汪汪、乌溜溜的圆眼睛看向昆古，嘴巴里发出“嗷嗷呜……嗷嗷呜……”的声音，尾音拖得很长，一波三折的，显得可爱又可怜。

    ——每次只要它发出这种声音，阿克斯一定会立刻答应它的任何要求……所以昆古听到了，一定也会心软的！

    成年极地狼默默地注视着小狼崽的一举一动，此刻看到小家户的表情，本来就压得不重的爪子竟然真的微微向上抬起。

    小狼崽发现自己已经能够从这个高度的缝隙中挣脱出来，于是立刻展开行动，果然很轻易地就从昆古的爪子下面爬了出来。

    刚刚获得“自由身”的小狼崽二话不说，迈开小短腿就往主人那边跑去，眼看着就要撞上陈旭好不容易搭好的基座，在最后关头又被银灰色的大毛爪捞了回去。

    这一次昆古没有选择再压着小毛球了，而是直接把它叼到稍远的地方，用前肢将它圈在胸前的范围，彻底让小正太远离了“危险人物”。

    妙尔看了看“远在天边”的小主人，悲愤地“嗷嗷”叫了两声，然后高高昂起小脑袋，向昆古露出自己的小犬牙。

    看上去……看上去当然一点威慑力都没有。

    它还作势去咬昆古的爪子，但这种程度对一只成年极地狼来说，不过是搔搔痒罢了。

    果然，昆古不仅没有生气，还伸出自己的舌头舔了一下小狼崽，似乎是在通过这种方法来安抚对方。

    对方突如其来的温柔一舔，让正抱着昆古爪子“啃”的小狼崽愣了一下。

    紧接着，它又被舔了一下，然后是第三下、第四下……

    被顺毛的小狼崽心情似乎变得不错，既不“嗷嗷”乱叫，也不扭来扭去地乱动了。

    昆古满意地看着自己怀里的“小翻版”，摇动了一下尾巴。

    ——是时候动用秘密武器了！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等阿克斯和林泽昕从向导协会回到元帅府，径直来到小正太的房间，就看到陈靖和小正太在套间客厅的中央拼模型。

    再往旁边一看，发现小狼崽和陈靖的精神体昆古则在靠近窗户和沙发的地方玩得不亦乐乎。

    准确的说，应该是昆古把自己蓬松的大尾巴“贡献”给小狼崽玩了，然后小家伙玩得不亦乐乎。

    本来正抱着昆古尾巴咬的小狼崽见阿克斯回来了，立刻松开了自己的“新玩具”，从仰卧的姿势一个翻身，蓄势待发想往阿克斯那边跑。

    昆古犹豫了一下，还是松开了圈住小狼崽的前爪，让它可以得以行动。

    阿克斯半蹲下来，接住了向它奔驰而来的小毛球，抱着它走进房间。

    先去看了看陈靖兄弟俩儿，阿克斯瞧着眼前那个已经完成得八_九不离十的建筑模型，只能用“叹为观止”来形容。

    不打算打扰他们完成最后的“封顶”工作，阿克斯把想要对主人的模型伸爪爪的小狼崽带远了一些。

    看来大家在这方面的意见十分同意——还是让小狼崽远离这个模型吧！

    好在小毛球有了阿克斯，对小主人也没有那么多执念了。

    （众人：刚刚明明就已经为了一条尾巴，就把主人抛到脑后，这算什么执念！）

    林泽昕对陈氏兄弟的模型很感兴趣，于是坐过去旁观了。阿克斯则抱着小狼崽，坐到了窗边的沙发上。

    昆古从他们进来，就完全没有移动过位置，此时正卧在小王子的脚边。

    和阿克斯怀里那个毛茸茸、圆滚滚的小东西完全不一样，成年极地狼有着一种无与伦比的霸气和神秘，就算静止在那里，也十分吸引人。

    阿克斯就忍不住弯腰去摸了摸昆古的背毛，然后立刻爱上了那种柔顺但比绒毛更扎实的手感。

    被人轻轻抚摸，这对于昆古来说还是比较陌生的体验，所以它一开始有些不习惯，身后的长尾来回地扫动，不知道是不安多一些，还是兴奋多一些。

    小狼崽见阿克斯的注意力被大帅狼“抢”走了，有点不乐意了。

    为了重新夺得阿克斯的注意，小家伙一边“嗷嗷”叫着，一边用小脑袋去拱阿克斯的肚子。

    阿克斯虽然没有察觉到小狼崽这是在“争宠”，但他还是不负它期望地停下了“调戏”昆古的手部动作，转而去摸小狼崽。

    昆古见状，眼神闪动，却始终面无表情，表现得无动于衷——但只有它自己知道，刚刚那手离开自己身上的时候，它内心生出了一丝失望。

    小狼崽成功“夺回”阿克斯的注意，心满意足地仰坐在阿克斯的腿上，一副得意洋洋的大老爷小模样——要多惬意，有多惬意！

    阿克斯靠在沙发背上，一边揉揉它的小肚子，一边对陈靖他们道：“刚刚我们上来的时候，格雷先生说午饭已经快准备好了，我们要不要先吃饭。”

    他话音未落，兄弟俩儿通力合作拼搭的模型全部完成。

    小主人取得成功，小狼崽似乎非常激动，而且它还很有参与意识——趁阿克斯一个不留神，小家伙就从他腿上跳下沙发，往“施工现场”方向奔去。

    阿克斯眼看着小毛球往刚搭好的模型“滚”去，心顿时悬了起来。

    好在昆古的行动更为敏捷，以迅雷不及掩耳之势截住了小狼崽，并再次把它叼了回来。

    小狼崽对这种接二连三被“偷袭”的情况感到有些小委屈，它伸出两只小爪爪，对着阿克斯嗷嗷叫，似乎在跟他抱怨。

    阿克斯重新把小狼崽抱进怀里，拍拍它的小屁股，笑着道：“以后有昆古照顾妙尔，我们都可以放心了。”

    小狼崽听到自己名字，还没听懂对方整句话全部的含义，就兴高采烈地扭起来。

    熟不知，自己未来很长一段时间的克星……哦不，玩伴，就是这只拥有“宇宙最完美尾巴”的成年极地狼了！（雾）

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吃过午餐之后，小狼崽就要跟着主人一起去午睡了。

    因为阿克斯在家，哄小正太睡觉的“任务”像往常一样落在他身上。

    其实小正太非常乖巧，自己一个人也可以睡着，不过有阿克斯陪他，他会睡得更快、更安稳。

    阿克斯坐在小正太的床边，帮他和小狼崽掖好被角。

    小正太侧卧在被子里，只看了一眼身边阿克斯，就自觉闭上了眼睛。妙尔跟他并排躺在床上，但是小脑袋没有搁在枕头上——那对于它来说，有些太高了。

    相比于主人的自觉，小狼崽就没有这么听话了。

    它虽然把头埋在自己的小爪子里，一副不听不看的模样，但其实眼睛还时不时眯着，从缝隙的地方偷看阿克斯。

    如果被阿克斯抓个正着，就立刻闭上自己的眼睛；过来一会儿，又偷偷睁开……就像在跟他玩躲猫猫一样。

    摸摸小狼崽的小脑袋，阿克斯轻轻地说：“乖乖睡觉，睡醒了，我们到院子里玩躲避球。”

    ——躲避球？！好棒呀，嗷嗷嗷！

    听到关键词，小耳朵抖动了一下，小狼崽在心中默默“权衡”了一会儿，最后觉得早睡早起似乎对下午的活动更有利，于是终于老老实实闭上眼睛，不再睁开。

    很快的，一人一狼的呼吸渐渐平稳下来。

    阿克斯轻手轻脚地离开了小正太的房间，等一个小时之后再来叫醒他们。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    躲避球不仅是老少皆宜的运动，对于小狼崽这样活泼好动的精神体，也有极大的吸引力。

    就这样，本应该是人被球追着满场跑的游戏，最后却演变成球被小狼崽追着满场跑的游戏。

    一个下午很快就被打发过去，小家伙们玩得开心，大人们也大汗淋漓，好不畅快。

    在管家先生的提醒下，各自回房间洗了澡之后，元帅府的主人们开始享用晚餐。

    夜幕降临，房间里亮起了灯，远远还能听到欢快的“嗷嗷”声从里面传出来。

    妙尔忙碌的一天，进入尾声。 166阅读网

    