
﻿    方令西第一次见到周伊，是在一个意想不到的场合。

    那时候方氏置业想以自己旗下知名游戏公司的星际网游作为背景，投资拍摄一部真正意义上的科幻电影。

    作为主要投资方的大老板，方令西对这部电影还是相当重视的。

    但要让他去关注更细节的地方，恐怕他就没那个闲工夫了。

    所以直到电影经过了最初的策划和筹备阶段，开始进行选角，他才在偶然的机会得知，父亲方理源有个新宠正在竞争这部电影的女主角。

    这个方氏曾经的掌权人在被迫“退居二线”之后，先是颓废了好一段时间，然后就破罐子破摔，变本加厉地骄奢淫逸起来，对家族企业的事情也干脆撒手不管。

    除了包_养一下小明星证明自己“宝刀未老”，他也着实没有其它有意义的事情可以做了。

    方令西对此并没有什么太大的意见，随便他想怎么玩，就怎么玩。

    ——做了三十多年的父子，虽然谈不上有太多真感情，但不要说多一个人，就算家里再多十个、二十个这样的人，方令西也是养得起的。

    只要他们不在方令西面前晃悠，让他心生厌烦，方令西觉得自己还是可以包容这些叔叔伯伯、弟弟妹妹的一些“小毛病”的。

    方理源把自己的情人安排进公司投资的大电影里当女主角，无论对于方令西来说，还是对于整个公司来说，都是无伤大雅的小事情。

    所以方令西听过了就算了，并没有放在心上。

    不久之后，这部科幻电影正式开机了，一切井井有条，进行得十分顺利。

    就在这时，方氏置业的高层却突然得到消息——同样是投资方的宗天集团要求撤换女主角！

    因为涉及到的女演员跟方理源有这层“亲密”的关系，对此心知肚明的制片人当然不敢随便同意撤角。

    但宗天那边态度又非常强硬，于是双方一下子就陷入了僵持状态。

    方理源本想自己压住这件事，但是制片方也不傻，不会因为他口头几句话，就立刻拒绝宗天的要求。

    另一边的宗天集团是得罪不了的，方氏当然也不能得罪……夹在中间左右为难的制片方只有将皮球踢回矛盾双方，让他们自行解决。

    ——虽然方理源是方氏曾经的掌权人，但现在能做主的却是方令西！

    制片人立刻联系了方氏置业的相关负责人，说明了具体的情况，请他们出面与宗天进行讨论和协商。

    方理源得知这件事已经被长子方令西知道了，心里还是有些慌张的，这事说大也大，说小也小，就看方令西的态度。

    不过方理源很快就调整过来，准备先一步找长子谈谈。

    ——他毕竟是方令西的父亲，方家的大家长……按理说，方令西不会连这点面子都不给他。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “令西，这好端端的，他们突然要撤掉我们推荐过去的女主角，简直就是打我们方氏的脸啊！制片方也是的，这种事就应该立刻回绝，还跑过来问个什么劲儿，真是不知所谓！”

    方理源不敢就打一个电话跟长子谈事，于是急吼吼跑到公司，专门来找方令西说这件事。

    方令西自掌权方氏之后就搬离了方家主宅，没有再跟他们生活在一起了，家里人有什么事情要找方令西，只能到公司才见得到真人。

    方理源端着一副义愤填膺、为公司面子抱不平的形象，要不是方令西早就知道他这么“卖力”的真实原因是为了哄好情人，还真可能被这几分情真意切的“表演”说服。

    曾经当过十年的皇太子，又当了十几年的卡特皇帝，方令西就算不再是梦里的那个“卡尔文”，却依然是个王者。

    面对别人的挑衅，如今的他通常会直接反击。

    如果证实宗天集团没有任何原因就挑战方氏，方令西也不惧正面相搏！

    但如果不是这种情况，宗天对于撤换女主角确实有名正言顺的理由，那他也完全没有必要为了方理源的一段情_色关系，就与宗天集团交恶！

    听方理源大放厥词的时候，方令西头也不抬，他仔细浏览桌子上的文件，确认没有什么问题，才在相应的位置签上自己的大名。

    忙了好一会儿，他才缓缓开口道：“这部电影成本太高，我们必须和宗天合作。”

    方理源听到方令西的话，心中顿时“咯噔”了一声。

    ——对方的言下之意，就是不打算为这件事出头。

    “可是……”

    “没有什么可是，你如果没什么其它的事情，就回去休息吧，”方令西对方理源还保持着明面上的“尊敬”和礼貌：“至于女主角的事情，你就不要管了。”

    方理源被下了逐客令，脸上一阵红、一阵青，心中恼怒不已，却无法发泄，只能咬紧牙关，摔门而出。

    在他走后，方令西就把秘书叫了进来：“制片方有没有说，宗天为什么要求撤角？”

    虽然打算继续合作，不会为了这点小事而交恶宗天，但是对方态度强硬的理由他还是要知道的。

    “说是现在女主角在片场对男主角和主要男配角的演员有不好的行为，严重影响了拍摄进度和片场的秩序。”

    “男主角和男配角？”方令西对电影选角完全没有了解过。

    秘书为他解释道：“饰演男主角的演员叫陆洋，是国内最年轻的视帝，还有一个重要的男配角叫周伊，他们两个人都在之前风靡全国的《秀英传》里出演重要角色，人气很高。”

    “这个陆洋，或者周伊，是宗天推荐的人？”方令西立刻察觉到其中的关键。

    “是的，董事长，陆洋确实是宗天推荐的，但他也是通过试镜才最终拿下角色的，周伊跟陆洋是一起进组的。”

    之前秘书一接到制片方的消息，就立刻派人去调查和确认了一些信息，就是准备在方令西问起的时候，可以立刻回答。

    他没有发表自己的意见，只是完全诉述了所知道的事实：“这位陆洋先生是申城陆家的子弟，据说和宗天的海总关系不错，因为海总有到片场探过班。”

    ——宗政海亲自去探班？看来这个陆洋来头不小……

    方令西沉思了一下，吩咐秘书道：“吩咐下去，如果宗政海近期再去探班，立刻告诉我。”

    “是的，董事长！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    多年以后，方令西终于得偿所愿，时常庆幸当时自己心血来潮做的决定。

    当秘书说宗天的海总又去探班了，他也结束了当天的行程，赶了过去，打算直接会一会这个宗天集团的实际掌舵人。

    达到片场的时候，正好看到传说中的男主角和重要男配对戏。

    当方令西看到周伊的背影时，不知道为什么，自己那很少起波澜的心，突然剧烈地抽动了一下！

    冥冥之中仿佛有个声音，让他去接近这个叫周伊的青年。

    这种感觉让方令西非常陌生——这个周伊，到底有什么特别之处……

    ……

    这部电影是科幻电影，很多场景和技术在现实中很难实现它，只能让演员在绿色的背景下表演，再通过电脑软件的处理，将绿色的地方全部用特定的背景来代替，加上后期特效。

    陆洋和周伊此刻就在绿屏前对戏，两个人都穿着极具未来感的银色戏服，加上颜值高，又有妆发的完整效果，看上去确实赏心悦目。

    完全没想过自己会对“拍戏”这种事情感兴趣，方令西看了整场，连宗政海就站在不远处都没有注意到。

    直到这幕结束，要进入下一场戏的拍摄间隙，宗政海主动走过来，跟他打招呼，方令西才惊觉自己已经注视那个叫周伊的青年很久了。

    和宗政海寒暄了几句，方令西就敏锐地发现对方对他似乎非常警惕。

    他们的企业涉及的领域虽然也有重叠的部分，但主体产业还是有很大区别的，所以从总的方向来看，方氏置业和宗天集团并没有根本上的利益冲突。

    而且两家又都是这部电影的投资方，目前来说是合作关系，宗政海的警惕来得十分突兀。

    方令西思考了几秒，突然露出了一个了然的笑容。

    ——他刚刚盯着周伊看，视线自然也将与之对戏的男主角囊括在内……宗政海这是以为自己看的是陆洋，所以就……

    ——原来宗天对于撤换女主角一事如此坚决，是因为这个……

    并不打算对宗政海解释什么，方令西直接开口道：“关于贵方提出撤换女主角一事，我们表示支持，这部电影对我们方氏的游戏产业十分重要，我本人非常期待最后的成品。”

    这就是在明确地告知宗天自己的态度——虽然那女主角是方家人推荐的，但是方令西本人更看重与宗天的合作，所以支持替换女主角。

    其实，方令西自己也不知道，做这个表态到底是因为重视与宗天的合作，还是因为那个第一次见面的青年……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在这之后，方令西开始不受控制地关注起周伊的事情。

    不仅派人去做了详细的调查，还到网上去看了周伊参演的所有影视作品，甚至看了他参加的所有综艺节目和杂志采访。

    其中有个访谈节目，就是当时《秀英传》大火的时候，周伊和陆洋一起上的。

    《秀英传》是根据123言情一部著名重生类改编的古装剧，因为送审的问题，将原著的重生情节处理为“预言梦”。

    的女主角不再是死后重生回到自己的小时候，而是做了一个“预言梦”才对未来发生的事情了若指掌。

    小有名气的女主持提到这个情节，有意让陆洋和周伊说点内心话，于是就问到梦境的事情。

    “说到梦，不知道两位有没有什么有意思的经历，可以跟观众朋友分享的。”

    这种访谈类的节目虽然都会事先对好内容，但有时候主持人也会现场发挥，反正后期会剪辑，不怕来宾说的不好。

    陆洋大方开朗，先说了一个关于自家宠物狗的梦，然后就轮到周伊。

    那个眉清目秀的青年想了想，表示自己没什么有意思的梦可以跟大家分享。

    女主持人要控制时间和节奏，不想错过这个话题，就鼓励他道：“你的粉丝肯定想听听关于自己偶像的事情，就算不有趣，也说一个吧。”

    周伊闻言脸上露出一丝犹豫，但最后还是开口道：“我做过一个特别的梦，梦见的地方感觉不在地球……”

    女主持见他还有些放不开，于是启发周伊道：“不在地球，难道是在外太空吗？是不是男孩子喜欢这些科幻的东西，常常看电影、之类的，所以容易做这样的梦？”

    “我也不知道……其实我很少看这些的……”但是这个梦却出现得非常频繁，尤其是最近……

    “那梦里具体有什么呢？”

    “有一座古老的城堡，但是里面却有机器人和高科技的产品，还有……还有高大的机甲……和一些很大的鸟……啊，还有白色的小兔子！”

    大概是这个梦境太杂乱，周伊描述得并不具体。

    但就是这么几个毫无逻辑可言的描述，就已经让电脑屏幕前的方令西内心震荡！

    卡特帝国的什维克宫有着数百年历史……

    城堡里各式各样的服务机器人，还有代表身份的个人终端……

    不同型号的机甲，和驾驶它们的机甲战士……

    卡特皇室的精神体，还有皇宫里饲养的王鹫……

    小王子的精神体与他的母亲温妮皇后一样，是雪岭兔……

    方令西靠在椅背上，紧紧握住拳头，依然无法克制自己的激动。

    ——他应该，找到他的阿克斯了！ 166阅读网

    