
﻿    作为一个黑暗哨兵的精神体，昆古过去并不常出现在众人面前。

    但是这几年，它在元帅府出现的频率却越来越多。

    一开始它的职责主要是看住活泼好动的小狼崽，不让它调皮捣蛋、打扰到别人，偶尔也会给阿克斯王子当当“扶手”或者“靠垫”什么的，不算太重要的正经事儿。

    一般来说，精神体离本体的距离不能太远，如果一旦超出某个范围，精神体就会自动回到主人意识里。

    但是，这一点在陈靖和昆古身上不成立——事实上，只要陈靖待在奥尔比特区，他的精神体就可以守在家里，只是距离越远，越消耗精神力罢了。

    早些年，那时候阿克斯还没有毕业，也没有到军部工作，陈靖不是没有动过让昆古留在家里的念头，起码他不在家的时候可以让昆古陪陪阿克斯。

    陈靖提过几次，但这些建议最后都被小王子拒绝了。

    ——昆古虽然很帅，可如果代价是陈靖每天要消耗大量精神力，那就得不偿失了！

    这一切，到了元帅府迎来新成员的时候，完全发生了改变。

    ……

    经过漫长的等待，在千呼万唤之中，一个小不点正式在元帅府落脚。

    在它入住专属房间的第一天，一群人围在婴儿房的小木床四周，盯着床上的小宝宝看。

    林泽昕想伸手，但又不敢当着孩子两个亲爹的面，对小宝宝伸出自己的“咸猪手”。

    他只能用语言“调戏”之：“小宝宝长得好胖啊，都有双下巴了。”

    格雷先生解释道：“小婴儿都是这样的，昕少爷小时候也长得白白胖胖，十分可爱。”说完还想把林夫人曾经发给他看的照片调出来给大家看。

    “哎呀，以后我们都不在家，只有格雷先生照顾小宝宝，不知道会不会太忙！”林泽昕见状，急忙转换话题道。

    他说的是实话——陈靖、阿克斯要去军部，林泽昕也在一年前的外交部公开招聘的时候通过了笔试和两轮面试，正式成为一名外交官……实习生。

    林泽曦和海恩早就开始过自己的小日子了，偶尔过来吃饭，但不会过夜。

    这样一来，确实只有还在上小学的陈旭和管家格雷先生在家了。

    格雷先生作为元帅府的总管，每天有很多事情需要安排和协调——当然，对他来说小主人是最重要的，在小宝宝面前，任何事都要往后排。

    就算让格雷先生一天到晚盯着小宝宝，别的什么事也不干，他都不会嫌烦的。

    然而，就在格雷先生要表达自己态度的时候，床下突然响起了一阵“嗷嗷嗷”的叫声和尖锐的东西扒拉木板的声音。

    大家的目光立刻被吸引过去了。

    小狼崽见大人们正围着个有高高围栏的东西“热烈讨论”，心里觉得十分好奇，但因为没有人把它抱起来，所以只能自力更生，尝试去爬那个看上去有些高的木架子。

    正爬得带劲的时候，周围突然安静了。

    小狼崽往旁边一看——咦，为什么大家都看着它？嗷嗷嗷！

    身后的小尾巴扫来扫去，圆圆的眼睛亮晶晶的，还有满脸的无辜，小狼崽歪着小脑袋看阿克斯，似乎想知道发生了什么。

    阿克斯果然不负“狼”望，把小毛球抱了起来，让它可以凑近了观察。

    王子殿下指着床里的小宝宝对小狼崽道：“妙尔你看，这是我们家的新成员，小宝宝，喜欢吗？”

    小狼崽的圆眼睛看向床里白白嫩嫩的生物——对方一笑的时候，小脸蛋上就会露出一对迷人的小酒窝，和他的亲爹一模一样！

    这让小狼崽觉得非常亲切，所以想跟他“打招呼”，于是伸出一只小爪爪就往小宝宝那边伸。

    虽然知道妙尔不会伤害小宝宝，但是亲眼看到那只带指甲的小爪子往小宝宝的脸上招呼，阿克斯的心还是停掉了一拍。

    好在陈靖眼疾手快，即使抓住了小狼崽的小爪子，提醒式地轻轻捏了捏小家伙的肉垫，就把它的小爪子塞回了它自己怀里。

    小宝宝这时候已经可以看到一些东西了，尤其是能移动的那种，所以刚刚小狼崽和陈靖的“互动”就这样被它看在眼里。

    大概是觉得挺有意思，小宝宝立刻咧开嘴，笑得开心极了，黑葡萄一样的眼睛眯成两道弯弯的小月牙。

    就是这么友好的一笑，被小狼崽发现床上这个白白嫩嫩的生物竟然没有牙齿！

    它扭头看向阿克斯，嗷嗷嗷叫了一阵，然后努力露出自己的小犬牙，表示自己是有牙齿的，而床上的那个没有牙齿，所以它们不是一类的。

    阿克斯摸了摸小狼崽的头，顺势亲了一下。

    陈靖最后拍板，决定还是将自己的精神体昆古留在元帅府，在它的看护下，起码可以让小狼崽和小宝宝“友好相处”。

    就这样，昆古有了一个新的任务——防止小狼崽和小宝宝互相伤害（雾）！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一大早，元帅府的众人吃过早餐之后，就各自上班去了。

    这边陈靖前脚踏上飞行器，那边昆古后脚就出现在了婴儿床的旁边。

    它巨大的身体和蓬松的尾巴将婴儿床整个围住——任谁要过来动小宝宝，都得先经过昆古。

    小宝宝还小的时候，它只能乖乖睡在自己的小床里，再加上小狼崽也不是常常在家——陈旭还在上小学，所以昆古的“保姆”生活过得十分悠闲。

    但随着小宝宝岁数见长，它继承的陈氏的优良基因就充分变现了出来——小肥腿有力着呢！

    还没学会走的小宝宝恨不得立刻跑起来，它开始表达自己的喜恶。

    比如，它不喜欢自己的床，也不喜欢有人抱——它只想自己走走路。

    太早学走路对小朋友的脊椎不好，直到医生同意之前，阿克斯都严格控制小宝宝坐起和站立的时间。

    现在好不容易“解禁”了，小宝宝就在格雷先生和昆古的注视下，在房间的地垫上走来走去。

    它在走的时候，高大威猛的成年极地狼就老老实实跟在后方，耐心十足。

    眼看着小家伙踉踉跄跄快要摔倒的时候，昆古就立刻快步追过去，用身体给小宝宝挡一下。

    “啊咕咕……啊咕咕……”没有摔成的小宝宝咧开嘴笑，立刻被眼前这漂亮的大狗狗（雾）吸引住了。

    它的小手在昆古身上来回磨蹭，还想圈住极地狼的脖子。

    昆古就地微微侧卧，让它可以趴在自己的身上玩。

    小宝宝果然高兴级了，它兴奋地跟昆古“交流”道；“啊咕咕……啊咕咕……”也不知道在嗨个什么劲儿。

    摸摸昆古的眼睛和鼻子，小宝宝咯咯地笑着，它甚至伸手去扒昆古的嘴，露出里面吓人的犬牙。

    昆古好脾气地任它折腾，与狂化阶段的极地狼简直有天壤之别。

    格雷先生站在旁边，看着昆古用尾巴轻拍小宝宝的背，似乎在安抚它的情绪。

    ——小家伙要午睡了，所以不能在午餐前做剧烈运动！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    有昆古在，小狼崽又不在，格雷先生放心地把“□□”的任务交给了“啊咕咕”。

    “啊咕咕……”小宝宝被塞到被子里，但没有丝毫睡意，它等格雷先生离开房间，就立刻睁开眼睛，爬到床边，从缝隙里伸出自己的小手，似乎在找昆古。

    成年极地狼站起身来非常高，它嗅了嗅小宝宝的手指，转而把头伸向它，让小宝宝的手指可以触碰到它的毛。

    小宝宝碰到了昆古，马上得寸进尺，轻轻地抓了几把不说，一边抓一边还叫：“啊咕咕……”

    玩了好一会儿，小宝宝终于甜甜睡去，昆古则又像往常一样，安安静静地卧在婴儿床旁边，像一个忠诚的骑士。

    到了下午，小宝宝被格雷先生抱到沙发上，一个人玩颜色鲜艳还有声音的玩具。

    它每隔一段时间，就要用力摇自己的玩具，让玩具发出巨大的声音，引起昆古的注意。

    当昆古看过来的时候，小宝宝就举起玩具，笑得像一朵花。

    ……

    傍晚时分，格雷先生协调好晚餐的事宜就过来带小宝宝了。就在这时，昆古的耳朵微微竖起并转动了一下。

    果然，还没有几分钟，就听到走道传来有人快步走动的声音。

    门开了，最先映入昆古眼帘的是主人的弟弟，陈旭。

    随后陈靖、阿克斯和林泽昕等人就陆陆续续进场，可惜并未得到小宝宝的额外注意。

    阿克斯走过去，抱起沙发上的小胖墩，轻轻拍拍它的小屁股，然后低头对昆古道：“今天也辛苦昆古了。”

    小宝宝当爸爸在跟自己玩，于是扭动着小身体，边扭还边说：“啊咕咕，啊咕咕……”

    把小宝宝抱起来，喂了一些奶，阿克斯才把它重新放到昆古身边，然后被格雷先生叫他，要他们下楼去吃饭。

    离开房间的时候，阿克斯不经意地回头看了一下。

    只见小宝宝和昆古依偎在一起，彼此的眼中都充满了喜悦和快乐。 166阅读网

    