
﻿    球球在地球的时候，和财神系统、文曲星系统都是“天上掉馅饼系列”里最受欢迎的产品。

    虽然现在离家乡挺遥远的，但它的人气依然不减，拥有自己的固定粉丝。

    比如，元帅家的小狼崽……

    可以毫不夸张的说，当小狼崽第一眼看到球球的时候，就深深地爱上了它，无法自拔！

    在元帅府的新成员占据了几乎所有人的注意力的时候，小狼崽却依然对球球情有独钟。

    就好像现在，小宝宝手里抱着一个白兔的毛绒玩具，小狼崽蹲在不远处，眼睛里却只有小白兔。

    小宝宝抱着玩具坐在沙发上玩得好开心……额，好吧，其实是咬得好开心……

    昆古卧在沙发旁边，好像是闭着眼睛的，其实你仔细观察，它的耳朵竖起，正时刻保持着警惕。

    小狼崽看着小白兔，小尾巴摇啊摇啊，心里痒痒的——它也好想要兔兔！嗷嗷嗷！

    这个时候，因为暑假在家没有上课的陈旭走了进来，见自己的精神体对着小宝宝的方向流口水（雾），眉头微微皱起。

    “妙尔，你在干什么。”陈旭虽然才刚小学毕业，但是成熟稳重的样子已经是他哥哥的翻版，说起话来不怒自威。

    小狼崽见主人过来了，虽然心中对小兔子念念不舍，还是站了起来，一边摇着小尾巴，一边跑到主人身边，嗷嗷嗷叫着。

    ——小宝宝有只小兔子！妙尔也有兔子的……但是妙尔的兔子不见了！嗷嗷嗷！

    精神体和本体有着特别的联系，陈旭很快明白了小狼崽的“真爱”另有他人。

    再看看抱着兔子不撒手的小宝宝，和卧在旁边保持沉默的昆古，陈旭决定带自己的精神体去找它的“真爱”去。

    好在阿克斯这时也在家里，只是现在正和新婚的好友通讯。

    “那天谢谢你。”全息屏里的女人一如既往的美丽，嘴角带着笑意。

    “不用谢啊，我也只是传递了一下消息，”阿克斯连忙摆手道：“他们的旅行团已经回到第五星区了，我收到了海曼的消息。”

    这几年阿克斯偶尔会在游戏里登陆，主要是跟“尼伯是个好孩子”留言，多半是说一些多明尼卡的事情。

    对方也会讲他们的事情，虽然不会提到具体的行踪，但是彼此都平安的消息还是可以让遥远的亲人放心。

    多明尼卡和克莱德中将要结婚的事情，阿克斯比媒体知道的要早，所以提前给尼伯留言，也让他们有时间准备，可以及时赶到西斯特，参与这一重要的时刻。

    由于婚礼是霍尔家族操办的，到场有很多联邦政要、名人，让他们在这种场合相见难度很大。

    所以阿克斯邀请了多明尼卡到元帅府“做客”，那时候尼伯他们也跟着旅行团到元帅府的外院参观，这时候再安排他们远远地见上一面，就容易得多了。

    “嗯，那就好……”多明尼卡点点头，终于放下心来，过了几秒，她想到了什么，转而问阿克斯道：“小宝宝呢？在睡觉吗？”

    阿克斯回答道：“在房间里玩呢，我跟它说要跟姨姨打电话，它还记得你，指着你送的玩具咿咿呀呀。”

    多明尼卡闻言，立刻露出笑容来：“那帮我跟小宝宝问好，下次去看它，给它带别的玩具。”

    两人聊了几句，就结束了通讯，阿克斯正要起身，听见了敲门声。

    ……

    门打开了，阿克斯才刚刚看到陈旭，就见一毛球滚了进来，伴随着熟悉的嗷嗷嗷的叫声。

    “妙尔，怎么了？”阿克斯把小狼崽抱进怀里，低头亲了亲它的额头。

    “嗷嗷嗷！”小狼崽用小爪爪扒在阿克斯的胸口，努力昂着小脑袋，急切地表达着自己的意愿。

    “它也想要兔子。”陈旭淡淡地帮它解释。

    “兔子？”阿克斯疑惑了一下，才想起来。

    ——难道是多明尼卡来元帅府的时候，送给小宝宝的那个新玩具？小宝宝在玩新玩具，小狼崽也喜欢，所以阳阳就来找他……

    看了看站在自己面前的陈旭，阿克斯发现他已经很久没有跟他“撒娇”了。

    心里有一种“自家孩子长大了”的自豪和莫名的心酸，阿克斯突然意识到：也许并不止小狼崽想要小兔子，阳阳其实也是在通过帮小狼崽要玩具，表达着自己想被大人关注的小小心愿。

    想到这里，阿克斯立刻向陈旭伸手，示意他过来。

    陈旭犹豫了几秒，还是迈开步子，走到阿克斯身边。

    温柔地摸了摸陈旭的头，阿克斯笑着道：“让球球跟妙尔玩吧，妙尔一向最喜欢球球了。”

    在阿克斯意识里悠哉的雪岭兔顿时惊呆了——啊咧？为什么我要跟那个小狼崽子玩？！

    阿克斯在意识里对球球道：“别这样嘛，你让我现在上哪儿去找第二只小兔子给妙尔？就当帮我个忙好不好？而且妙尔现在很乖的，我也在旁边看着啊，不会有事的！”

    从出厂开始就秉承着“宿主是玉帝”的服务理念，球球挣扎了一下，还是难以拒绝阿克斯的请求，只能自动出现在阿克斯的肩头，生无可恋地看向他怀里的毛球。

    小狼崽发现了雪岭兔，立刻蹬着后腿，想去够它，把球球吓得雪躯一震，跐溜一下跑到阿克斯头上待着了。

    够不到小兔子，小狼崽焦急地嗷嗷直叫，委屈地看向阿克斯，小爪爪指着他头顶。

    阿克斯一手扶着小狼崽，一手把球球握在手里，但没有立刻捧到小狼崽身边。

    他严肃地对小狼崽道：“把小兔子给妙尔了，可不准欺负它！要是妙尔不听话，就不给妙尔小兔子了，知道吗？”

    “嗷嗷嗷！”小狼崽似懂非懂地回应了两声，眼睛止不住地往球球那边瞟，小尾巴摇得更欢了。

    阿克斯把球球放到沙发上，然后把小狼崽放到它旁边。

    小狼崽立刻凑近了，先是左嗅嗅，右嗅嗅，确定是它最心爱的兔兔，高兴极了！它小心翼翼地伸出小爪爪，想去碰小兔子。

    球球当然不会给它伸出“咸猪爪”的机会，立刻瞪了小狼崽一眼，利落地蹦到阿克斯腿边。

    小狼崽被瞪了，不仅不生气，还屁颠屁颠地跟上来，大概是把阿克斯的话听进去了一些，也不敢去抓小兔子，只能在沙发上来回转，似乎想引起对方的注意。

    见球球不理自己，小狼崽眼睛转了转，突然卧倒在沙发上，露出自己毛茸茸的小肚子，对雪岭兔示好。

    可惜这“必杀技”对阿克斯或许有用，对球球却是半分用都没有的。

    露点都露了半天，没得到丝毫回应的小狼崽不禁45度角仰望天空，忧郁地想：

    ——为什么小宝宝的兔兔可以让它随便抱，随便摸……它的兔兔却如此高冷呢？qaq

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陪爱慕着自己的小狼崽“玩耍”了一会儿，球球觉得自己一定是史上最操心的月老系统。

    ——每天忙着辅助宿主做任务不说，还要兼职当“陪玩”！真是日理万机啊！

    这时候阿克斯见时间不早了，就对小狼崽道：“我们现在要去看看小宝宝，下次再让妙尔跟球球玩，好吗？”

    虽然有些舍不得兔兔，但是小狼崽还是听话地用小脑袋蹭了蹭阿克斯的手。

    阿克斯见它乖巧的小模样，实在不忍心让球球回到自己意识中，于是把雪岭兔放在自己肩头，怀里抱着小狼崽，往外走去。

    ——干脆他们一起过去，也让小宝宝看看球球。

    球球想了想，觉得这时候昆古一定在小宝宝旁边，那就不用担心自己的安危了，于是没有拒绝。

    等他们来到婴儿房，果然看到小宝宝坐在沙发上，还在锲而不舍地用口水给小兔子“洗澡”。

    它发现阿克斯来了，立刻笑起来。

    第一次抱这个小宝宝，孩子亲爹陈靖就稀罕地不得了——谁叫这娃儿长得跟阿克斯一模一样，都有一对小酒窝，而且性格也很像，整天乐呵呵的，笑起来让人心都化了。

    但球球看了看小宝宝怀里湿漉漉的兔子玩偶，再看看老老实实窝在阿克斯怀里、但眼睛正瞅着自己的小狼崽，突然觉得跟妙尔玩，还是不错的！

    这时候，小宝宝也看到了阿克斯肩头的雪团，它瞪圆了眼睛，一会儿看看球球，一会儿看看自己的玩具，似乎在思考两者的联系。

    昆古在阿克斯他们进来的时候就站了起来，它贴心地稍微移动了一些位置，要不然阿克斯想过来抱小宝宝，还有些困难。

    阿克斯摸了摸昆古的背，坐在了沙发上，指着肩膀上的球球对小宝宝道：“乖乖，看这是谁？”

    小宝宝眼睛亮亮的，连滚带爬地移动到阿克斯身边，对球球一阵咿咿呀呀，还用小胖手去摸球球的耳朵。

    “嗷嗷嗷！”小狼崽见小宝宝竟然摸了自己的兔兔，顿时有些激动地叫了起来。

    阿克斯把兔子和小狼崽都放在沙发上，让小东西们自己去玩。

    球球看了看左边的小宝宝，又看了看右边的小狼崽，心里忍不住叹道：

    ——这就是它多姿多彩的新生活啊！ 166阅读网

    