
﻿    从奥尔比国立大学毕业之后，阿克斯王子曾在陈靖的第一军团工作过一段时间。

    不过因为卡特王子的身份，他一直没有获得军衔，在军部也只是作为林泽曦的助手，协助他完成一些工作。

    看上去有些“郁郁不得志”，但其实阿克斯乐在其中。

    因为一方面他可以陪在陈靖身边，一方面在军部工作对他还有别的好处。

    要知道，在这种充满了哨兵和向导的地方，除了完成自己的本职工作，阿克斯还可以继续一个特别的“个人爱好”！

    “巴兹克少校，听说您的家乡在第二星区的撒鲁部？”王子殿下笑眯眯地看向面前的青年。

    “啊……是，是这样的，殿……殿下！”青年被眼前这个笑容晃花了眼睛，立马结巴了。

    阿克斯看了看对方的午餐，装作惊讶地说：“听说撒鲁部的居民很能吃辣，怎么你好像吃得比较清淡？”

    “我……我一直不太会吃辣……比较喜欢甜食。”名叫巴兹克的青年没想到自己有朝一日能跟阿克斯王子说上话，惊讶的同时也有一种喜从天降的感觉。

    ——虽然阿克斯王子已经结婚了，但是不妨碍大家欣赏他的美貌……

    而且说来也奇怪，最近一段时间凡是跟阿克斯王子说过话的哨兵，很快就陆续脱单了，这让军队里的单身汉们非常疑（期）惑（待）。

    “噢我的光明神啊，怎么有这么巧的事情，”阿克斯见对方不仅搭话，而且还很上道，于是立刻再接再厉：“我有一个指挥系的学妹，也是来自撒鲁部的，她也喜欢甜食！”

    “学……学妹？”巴兹克还没有明白阿克斯的意思，所以一脸懵圈的样子。

    “你们真有缘分，都是老乡不说，口味也相同！”阿克斯似乎才想到什么，点开自己的终端道：“我这有我们参加活动的照片，你看看，说不定你们还认识呢。”

    “哦……好，谢谢殿下，那我看看……说不定确实认识。”面对非常“热情”的王子殿下，巴兹克虽然不明白为什么突然就要看妹子照片了，但也说不出拒绝的话。

    等看了阿克斯的终端屏幕，小伙子眼睛都直了！

    ——萌妹子！竟然是一枚萌妹子！而且是自己最喜欢的那种有点微胖、笑起来眼睛眯成弯弯弧线的那种萌妹子！

    “雪莉不仅喜欢吃甜食，自己也很会做甜食呢！她的朋友圈里经常晒自己做的巧克力榛果夹心蛋糕、苹果千层派和焦糖布丁，哦哦对了，还有枫糖浆热松饼配自制冰淇淋！”

    巴兹克忍不住咽了咽口水——也不知道是因为阿克斯说的一长串甜品，还是因为照片上的小美人……

    “怎么样，你们认识吗？”阿克斯明知故问道。

    旁边的青年果然露出一个沮丧的表情：“不……不认识。”如果他认识对方的话，一定早就开始追求了！

    ——如果他现在找王子殿下问妹子的芳名……哦不对，芳名他已经知道了，叫雪莉……如果他现在找王子殿下要妹子的联系方式，不知道有没有可能……

    然而阿克斯接下来的话，让巴兹克彻底灰了心：“啊，你们不认识啊，那真遗憾……咦？外面是不是下雨了？”

    话题转换之快，似乎完全没有给巴兹克对方联系方式的机会。

    望着巴兹克顿时耷拉的脑袋，阿克斯一边说话一边暗自好笑——现在还不到时候，咱们还有两个月时间慢慢联系，年轻人不要这么心急嘛！

    这时候，球球在他意识里开口道：“你跟这家伙明明同龄，叫人家什么年轻人……”

    “这不是重点好吗？”阿克斯面对球球的吐槽，已经学会淡定。

    “突然把女孩子的联系方式给一个陌生男人不好，就算这个巴兹克跟雪莉是系统认定的情侣也不行！”对于原则问题，阿克斯是有自己的坚持的。

    “那你打算让他们怎么见面？这个任务可只有两个月时间来完成！”球球嘴里质疑，其实心里对阿克斯处理“业务”越来越熟练表示非常满意。

    “雪莉每个周末都会在学校旁边的艺术中心参加沙龙，而且现在担任了甜品沙龙的烘焙助理，等我跟大家推荐了这个沙龙，巴兹克听说是有关甜品的，一定会产生联系，主动关注的！”

    阿克斯又看了看舍不得走的巴兹克，终于又开口道：“刚刚说到甜品，我们学校旁边的艺术中心其实每周都有甜品沙龙，不知道你听说过没有？”

    耳朵竖起，巴兹克的注意力立刻高度集中起来。

    ——学校？甜品？会不会有雪莉呢？！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这个系统中级任务完成的时候，阿克斯正在休假，没有出门，就在家里陪（玩）儿子。

    虽然这个中级任务没有获得装备礼包或技能，但丰厚的系统积分和奖励的能量很快被阿克斯收入囊中。

    王子殿下抓起儿子的小胖手，放在嘴里轻轻啄了一下，心情很好的样子。

    ——这个中级任务只用了不到三分之一的时间就完成了，太有效率了有没有！

    小宝宝被亲爹“咬”了一口，不仅不觉得害怕，反而觉得很有意思，它兴高采烈地手舞足蹈，竟然把自己白嫩嫩的小手又往阿克斯嘴里伸。

    正在为自己的行动力小小得意的阿克斯立刻作势要咬小宝宝的手，结果突然感觉到有一股强烈的视线，似乎在注视着自己。

    他往旁边一看，就看到威风帅气的成年极地狼正一动不动、满脸严肃地盯着自己！

    在对方极有气势的注视下，阿克斯觉得自己要是咬下去，后果可能很严重，于是讪讪地把儿子的手亲了一下，然后老老实实放到自己胸口。

    小宝宝还不知道昆古又一次“英雄救美”，自顾自地咯咯笑个不停，还把小脑袋顶在阿克斯的肩头，有些害羞地蹭了蹭，似乎是让阿克斯跟它再玩一次刚刚的“游戏”。

    就在这时，阿克斯的终端传来了通讯提示。

    看了看对方的名字，他轻轻把小宝宝放在沙发上，快步走到房间一角去听电话。

    昆古立刻走上前来，卧在沙发旁边，将三人位的沙发整个边缘都挡住了。

    小宝宝目送亲爹离开，咿咿呀呀地“挽留”了几句，不过很快被昆古吸引了注意力，“啊咕咕”、“啊咕咕”的叫着，开始摸极地狼的耳朵。

    阿克斯看了一眼那边的情况，觉得很放心，就转头打开了自己的通讯屏幕。

    全息屏上很快显示出了雷诺夫人的头像，阿克斯问候道：“早上好，夫人。”

    “殿下，好久不见，早上好。”雷诺夫人慈祥地笑着，和阿克斯寒暄了几句，开始说明自己打电话的意图。

    “我今天找殿下，其实是有件事，想当面问问殿下的意思……”

    ……

    同样在家休假的陈靖刚刚走进房间，就发现阿克斯的若有所思。

    小宝宝正在阿克斯怀里吃无核的水果，虽然脖子上有小兜兜，但是它的小手上都是红色水果的汁水，这会儿已经大半抹在亲爹的t恤上了。

    发现陈靖走进来了，小宝宝用圆溜溜的眼睛看向他，果断伸出小手，向陈靖索抱。

    小家伙笑起来露出的小酒窝跟阿克斯一模一样，可以让陈靖从最有原则的人，变成最没有原则的爸爸。

    他本来想抽点纸巾给小宝宝擦擦手，但此刻完全抛到脑后，陈靖快步走上前，准备把小东西抱起来。

    阿克斯这才注意到将军的到来。

    “在想什么？”陈靖任由儿子的小手在自己的衣服上擦来擦去，问阿克斯道。

    “我在想……啊，天呐！你这个小坏蛋！”阿克斯眼睁睁看着小宝宝在陈靖的肩膀上按了一个小手印，然后心中升起一股不祥的感觉。

    低头看看自己的衣服，阿克斯露出一个“果然如此”的表情，他拍了拍儿子的小屁股，无奈地对陈靖说：“刚刚看到了，怎么不提醒我？”

    陈靖虽然依旧面无表情，但眼睛里却带了笑，他突然凑到阿克斯耳边，小声说：“待会一起去换衣服……”

    明明是件很平常的事，被他这样说出来，凭添了几分暧昧……

    阿克斯的脸微微有些发烫，尤其是看到小宝宝正用亮晶晶的眼睛注视着他和将军的时候，更觉得有些不好意思。

    连连往后退了两步，王子殿下才“义正言辞”地婉拒道：“我们还是留一个人陪儿子吧。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    午餐后，还是只有昆古留了下来，陪小宝宝午睡。

    而阿克斯则被陈靖带回了他们的房间，最后不仅换了衣服，还洗了澡……

    满脸红晕没有完全褪去，窝在被子里假装睡觉的阿克斯正在平复自己的呼吸，陈靖从背后抱住了他，有些意犹未尽地用手伸进他的睡衣，暗示的意思非常明显。

    这下子没办法装睡的阿克斯只能抓住陈靖的手，翻过身跟他“商量”事情。

    “今天雷诺夫人找过我。”

    陈靖看着眼前故作镇定的爱人，心里有些痒痒的，他忍不住凑上去深吻住对方，过了好一会儿才舍不得似的，慢慢放开阿克斯。

    “雷诺夫人说什么了？”帮阿克斯整理刚刚又被他撩上去的衣角，陈靖轻声问道。

    阿克斯又喘了好几分钟，才终于能正常说话了。

    “雷诺夫人问我有没有意愿，到向导之家当媒介人。”

    发现陈靖没有露出惊讶的表情，阿克斯意识到对方似乎知道这件事：“雷诺夫人先找过你？”

    陈靖摇了摇头，对阿克斯说：“向导之家的皮特夫人刚刚引咎辞职了。”

    虽然近年来向导协会在推广公开的系统课程，弱化向导之家的存在，但这种形式的向导教育却因为人手、环境的限制，不能立刻在全国范围内建立体系。

    很多联邦居民依然倾向于将家里觉醒共感的孩子送到西斯特的向导之家，接受训练的同时，也得到国家的保护，直到他们能够自我保护，或者拥有自己的哨兵。

    作为向导之家的负责人，“媒介人”的权利依然不小。

    雷诺夫人最有天赋的学生西德尼夫人被权利迷住了眼睛，后来利用职务之便以权谋私，东窗事发后被调离向导之家。

    虽然之后向导协会对向导之家的运营加强了管理，引入分部负责人相互监督的机制，来牵制他们的行为。

    但是时间久了，权利带来的利益还是很容易让人腐蚀——大有来一个腐蚀一个，来一双腐蚀一双的架势。

    西德尼夫人的继任者皮特夫人，还有她的几位“监督者”，没有坚持几年，就开始彼此“妥协”，最后狼狈为奸，一起走上了西德尼夫人的老路。

    这次他们一齐被举报，在上流社会引起了不小的轰动。

    阿克斯最近忙着给巴兹克和雪莉“牵线”，没有太关注新闻，陈靖倒是听说了，所以雷诺夫人一找来，他就猜到是为了什么。

    “雷诺夫人说，他们希望找一位和各方家族势力没有太深瓜葛，同时又要有足够的实力和威信领导向导之家的人。”

    换句话说，又要是次席向导以上的能力，最好不要与联邦的大家族有联系，又要意志坚定，经得起诱惑……

    这样的“媒介人”，确实难找！

    其实这时候不止雷诺夫人想到阿克斯王子，只是她作为向导协会的副会长，又是阿克斯王子的老师，最有资格开这个口。

    阿克斯王子虽然和元帅结婚了，看上去也因为陈家正式进入联邦的世家圈子。

    但正因为他卡特皇子、元帅伴侣的双重尊贵身份，很容易被太多人瞩目，再加上与陈家、林家、霍尔家族、安德鲁斯家族等等顶级豪族有非常亲密的关系，让他“见惯”了市面，“见惯”了权利，反而不容易走歪路。

    和他接触过的人，当然也相信他的人品，所以雷诺夫人的选择，是非常理性的。

    “你自己是怎么想的？”陈家对此并没有太大的意见，只问阿克斯的想法。

    “我？”

    阿克斯刚听到雷诺夫人的邀约，内心是惊讶和迷茫的——说实话，当时围绕西德尼夫人发生的事情，给他留下的印象并不太好。

    但是仔细想想，又觉得这并不是“媒介人”这个职务设置的问题，只是得到这个职务的人有没有守住初心的问题。

    对于这一点，阿克斯还是自信能够保证的。

    毕竟他牵红线，不是为了这个哨兵对他有帮助、那个向导控制起来比较方便，或者他们的关系可以作为筹码，有利于他的家族发展……

    就算是系统判定的“命定之人”，阿克斯也只是去撮合，不会强迫别人在一起。

    想到这里，王子殿下发现自己竟然确实是非常适合做“媒介人”的！

    注意到阿克斯眼神的变化，极为了解他的陈靖立刻猜到了他的决定。

    ——他们家的王子殿下，恐怕要有一个特别的新工作了！ 166阅读网

    