
    联邦首都西斯特的空港一年四季都非常热闹，因为从其它星域到首都星的舰艇都会在此停泊。

    这是平常的一天，来自第五星区的一艘民用舰刚刚着陆。

    四个游客装扮的青年男女跟着旅行团的队伍走上廊桥。

    其中，一个身材高挑的女人透过廊桥一侧的玻璃向外望去，看到起起落落的各式飞行舰，不禁感叹道：“真不愧是首都星，人真多，真热闹。”

    随队的导游是个二十出头的小年轻，从刚刚接机的第一次见面开始，就对这个面容姣好、身材火爆的女游客颇具好感。

    此刻听到女人的话，他立刻接话道：“我们的行程包括参观奥尔比特区的部分景区，那里是西斯特的政治、文化、经济和军事中心，还能看到更多人呢！”

    这个导游就是西斯特本地人，语气里难免带点骄傲的意味，仿佛生活在西斯特比生活在其它星区的行星都要值得炫耀。

    女人点点头，对他的话表示理解，但没有继续跟他交谈，一行人很快达到停机坪上旅行团专用飞行器的停靠处。

    登入飞行器并找到自己的位置坐好，旅行团的成员就听到年轻导演介绍道：

    “这次我们大家的行程是五天四夜的西斯特蜜月旅行，详细的活动安排已经发至大家的终端，这里我就不再重复了，大家如果有什么疑问，可以在旅途过程中的任何时候向我提出，我一定会尽全力为大家解决。”

    他接着道：“我们待会儿会先到酒店办理入住手续，今天下午和明天一整天都会在冈布利参观，现在请大家系好安全带，我们要起飞了。”

    刚刚的四个青年男女此时正坐在一排座位上，与他们同一排还有一对更年轻的夫妇。

    那个丈夫的目光频频投向旁边，引起了妻子的注意。

    她以为丈夫是在看旁边的漂亮女人，顿时心中火起，于是立刻用手拧了拧丈夫的大腿，眼睛瞪圆了看着他，似乎在说：“看看看，有什么好看的，你没见过女人啊！”

    妻子的动作对丈夫来说其实并不太重，他只是皱了皱眉头，但没有出声，反而打开了自己手腕上的终端，输入了一排字。

    坐在旁边的妻子很快收到了一则消息，打开终端显示是她老公发过来的，疑惑地点开看。

    “你没注意到，我们旁边这两对，一对是次席，一对是末席吗？”

    妻子看了内容，眼睛也不由自主地瞟向旁边。

    因为他们搭乘的从第五星区过来的飞行舰非常大，同一个旅行团住的位置虽然靠近，但各自的活动却是自由的，所以他们在飞行舰上跟其他旅行团成员几乎连话都没说过。

    现在听丈夫这样说，妻子才猛然察觉到来自身边的淡淡威压。

    ——对方并没有刻意表现出自己的资质，也不知道是出于低调，还是别的什么原因……

    妻子这才意识到丈夫好奇的真正原因——且不要说次席哨兵和向导了，就是末席哨兵和向导在人群里就不多，可他们身边竟然一来来两对！

    夫妻俩儿本身是“护卫”和“伴侣”，所以对高等级哨兵和向导的气息比较敏_感，仔细辨别还是能察觉出蛛丝马迹。

    “他们该不会是第五星区的驻地军官吧？”妻子也用终端跟丈夫“对话”。

    “那就不知道了，旅行团的人肯定知道。”

    “不管知不知道，跟咱们也没太大关系，你别再偷偷看他们了，这多奇怪啊，还不礼貌！真要没事做，就看你的电影去！”

    在妻子的“教导”下，丈夫克制了自己眼睛往右边看去的冲动。

    他们看不见的时候，本来在仔细阅读行程安排的青年男女互相看了一眼。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我们现在所在的地方，就是冈布利区，因为各国的大使馆都坐落在此，所以在这里可以看到来自α星系其它国家的建筑，体验不同的风土人群。”

    导游向自己的团员介绍道：“大家现在看到的，就是卡特大使馆，当初阿克斯王子和丽蓓卡公主就是住在这里，这是典型的卡特皇室风格的建筑群。”

    大使馆对公众开放的区域并不小，对这种旅游团还配备专门的讲解员，一行人在导游和大使馆工作人员的陪同下进行参观。

    四个青年男女边走着，唯一的女子看着墙壁上的画像，眼睛笑成弯弯的，对旁边一个男人道：“那个时候你负责主舰的动力系统，没看到过他。”

    这个“他”是谁，女人并没有说，但大家心知肚明。

    导游见她站在阿克斯王子的画像前，于是殷勤地介绍道：“阿克斯王子和陈靖星将去年完婚，你们应该在虚拟平台看到了官方的直播吧。”

    见女人点点头，他立刻补充道：“这应该是近几年西斯特最盛大的场面了，陈靖星将的父母都从第五星区回到西斯特了，就是驻守在远星域大门的陈兴上将和首席向导林夫人。”

    “据说阿克斯王子今年也成为首席了？”

    导游与有荣焉地回答道：“是的，现在我们联邦一共有四位首席，林夫人，向导协会的伊诺克会长，副会长雷诺夫人，还有阿克斯王子……所以阿克斯王子也是其中最年轻的首席！”

    这时候有其他游客笑着道：“阿克斯王子是卡特人，怎么能算在联邦的首席里。”

    “这怎么不行？！他和星将已经结婚，就是咱们联邦人！”导游坚决地道。

    听着导游和其他游客的对话，四个人也跟着大家笑了起来。

    准备离开的时候，导游对团员道：“整个行程的最后两天我们都会待在奥尔比特区，大家可以看到星将的元帅府，说不定还能在那里遇到阿克斯王子呢！”

    虽然都明白导游在忽悠，但游客们还是心生期待。

    “阿克斯王子和星将的婚礼已经过去了，咱们参加不了，但这次却可以看看另一场婚礼。”

    导游补充道：“奥尔比特区西部的霍尔庄园将会为克莱德中将及其向导举行婚礼，机会难得，我们特意安排大家住在离霍尔庄园不远的酒店，虽然不能进去观礼，但是在周围也能参与到盛况中去。”

    怕大家不了解霍尔家族的背景，导游简单的介绍了一下：“克莱德中将的父亲，班南霍尔上将当年是和陈兴上将齐名的联邦高级将领，中将的母亲霍尔夫人出生刘易斯家族，是布莱迪总统的亲妹妹，这位中将本人也是年轻有为，是个很厉害的机甲战士。”

    “听说克莱德中将的结婚对象是咱们第五星区的？”一个游客看过相关的报道。

    “是的，克莱德中将的向导似乎是位很有能力的女性向导，毕业于奥尔比国立大学军事学院指挥系，和阿克斯王子是同班同学，她成绩优异，还能驾驶机甲！”

    “驾驶机甲？！她不是个向导吗？！”

    “对，她是向导，但是却可以驾驶机甲，所以以后她能跟克莱德中将进行双人驾驶，这对于哨兵来说也更安全。”

    “哇，这么厉害啊！这姑娘叫什么名字？”

    “多明尼卡，”这时，四个人中的一个个子稍小的青年轻声道：“她叫多明尼卡。”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到酒店，旅行团的成员各自回房间休息，那四个青年男女又聚在一起。

    他们就是从第五星区赶过来“参加”多明尼卡婚礼的尼伯、海曼、阿莱西亚和她的丈夫本杰明。

    当年从陈靖手中逃脱之后，他们先是在联邦和卡特之间的公共区域徘徊了一阵。

    由于最穷凶极恶的星系海盗被三国联合部队清剿，他们内部也产生了巨大的变化。

    大概是经历了生死，很多事都看开了些，尼伯决定不再让海盗团里的老弱妇孺再跟着他们餐风露宿、四处流浪。

    经过了长时间的策划和几年的努力，他们冒着极大的风险，终于陆陆续续将海盗船上的人员安排进了联邦的偏远行星，为他们寻找合适的身份，让他们在那里定居。

    尼伯他们自己也想办法落了户，于是，尼伯龙根海盗团彻底解散。

    分离的时候自然有诸多不舍，但是大家对未来的生活还是充满了希望的。

    尼伯、海曼和阿莱西亚他们组成了一个小型佣兵团，接一些任务维持生活。这份工作也许没有当初那么自由，但却更加保险。

    因为尼伯和阿克斯是“网友”，虽然他没有再玩那个游戏，但是每隔一两年，就会想办法登陆一下，看看阿克斯的留言，顺便也给对方留两句，算是报个平安。

    这一次海曼的妹妹多明尼卡结婚，他们就特意参加了一个西斯特旅行团，晋江、晋海兄弟由于刚刚得到小宝宝，一时抽不开身，所以阿莱西亚和本杰明就陪尼伯和海曼过来了。

    ……

    海曼来到西斯特，心底有些激动和忐忑，虽然这不是他的故乡，却莫名有种近乡情怯的感觉。

    等他们真的达到奥尔比特区，参观了奥尔比国立大学，海曼想着“这是多明尼卡读书的地方”，就觉得一切都很美好。

    克莱德中将和多明尼卡的婚礼如期举行，尼伯他们所在的旅行团也按时到达落脚点。

    不得不说旅行社的安排非常到位，虽然不能进霍尔庄园观礼，但是很多迎亲、送亲的环节，可以就近观览。

    “快看快看，送亲的队伍来了！”不知道是谁叫道。

    “打头的是元帅府的飞行器吧？看到陈氏的标志了！”

    “新娘子和阿克斯王子是同班同学，而且据说关系很不错，这次充当娘家人送亲，名正言顺。”

    尼伯见海曼昂头看向空中，全神贯注，走上两步站在他的身后，牵住了他的手。

    当装饰得最为华丽，应该是新人搭乘的飞行器从空中经过，飞向霍尔庄园，尼伯感觉到海曼的手微微握紧。

    ——他们现在都很幸福，真好……

    