
一夜宿醉，脑袋生疼，我迷糊的揉了揉脑袋，心中暗骂杨凌轩这个贱人，失恋拉我喝毛线酒啊！我也是每次学不乖，尽上这个贱人的当！

    坐起身来，我嘴巴咕哝着：“怎么这么暗，难道还没天亮？”掀被下床，我去，怎么光着身子？

    我宿醉一下子全醒了，心里不断告诉自己不要慌，不要慌。

    不要慌个p啊，白色被单被子上到处都是血迹，就算没经验也能猜到那是什么？而且血迹那么多，就像在昭示着昨晚的战况有多剧烈！

    失身了？失身了！！！

    我艹，我忍不住的爆粗口，我守了23年的身就这样没了？跟个不造什么男人的人？还是最奇葩的酒后乱性？

    “吱”一声，浴室的门被打开，有灯光透出，我胡乱的穿过衣裳，拿过外套抵在胸前。

    男人穿着浴袍，光着脚，声音颇冷道，“醒了！”

    房中灯光昏暗，男人背着光，我瞧不清他的模样，目测个子178到185之间。

    男人见我不语，又冷着声音道，“怎么？需要我去扶你？重温昨日旧梦？”

    昨日有毛线旧梦，我紧张吞吐道，“你是谁？怎么会在这？”

    男人上前移了一步，抱胸道，“昨晚你拖我过来，现在问我是谁，我也想知道，我对你来说是谁？一夜情的对象？小处女？”

    小处女他煤啊，我小心脏抖啊抖，“你别过来，昨晚我当狗咬了，咱就此别过！”

    男人的气息一下子变得凌厉起来：“狗咬了？嗯？”

    我不自觉后退，拼命地挤出一个笑容道，“您听错了，狗哪能有您帅啊，您比狗帅！”

    男人一个剑步上前，我吓的往后跳去，床前矮凳一挡，我一个没站稳，仰面向床上倒去。

    等我反应过来，男人已压在我身上，捏着我的下巴，双眼盛满了怒火道，“我比狗帅？跟狗比？嗯？”男人停顿一下，捏着我的下巴更用力了，“小处女，很好，你惹恼了我，开个价吧！”

    全身被压，动弹不得，大脑供血不足，我听见开价两字，难道杨凌轩那贱人，真的找人给我开苞了？

    玛呀，我发誓，我就跟那贱人随便吐槽一下，说想找个男人安慰一下，也没说找鸭子啊！

    “没，您听错了，不然您出场价多少，我给您钱？”我忙解释道，心中骂着杨凌轩，死贱人，找鸭子给我，倒是把钱付了啊！可怜我这么多年守身如玉啊！

    男人听到一愣，改捏为手肘卡住我的脖子，另一只手在我锁骨上流连，“哦，我出场价很高的，你确定付得起？”

    果然是鸭子，我推了推鸭子先生，没推动，倒也没先前那么紧张了，“内什么，我包里，还有2000快，不然都给您？”

    谁有我苦逼，初夜没了，还得倒贴钱？

    男人冷硬的唇角扬起，似乎心情愉悦，对我竖了起食指！

    “10000快？”我脱口而出：“你坐地起价，还是抢钱啊！”别欺负我不懂行情。杨凌轩找鸭子，也没这么多钱过好么！

    男人手肘一用力，冷酷道，“不给？”

    我脖子一痛，双手抠在男人的手腕上，“给……给……我给.......”

    男人缓缓移开手肘，翻身坐在床边，从床头柜上摸了根烟点上，明亮的光点在昏暗的房间里忽明忽暗。

    我拼命地咳嗽，真是哔了狗了，不是顾客是上帝么，到我这怎么就成孙子了。“叮当！”一声清脆的把玩打火机的声音响起，吓得我连爬带滚的在案发现场找包！

    拿了皮夹，肉痛的抽出2000快，往男人面前一递。

    男人抽着烟，慢慢地吐出烟圈，视线停在钱上，“你不识数？嗯？”

    我心一横，抓过男人的手，把钱往他手上一塞：“我没钱，这是最后2000块了！”

    男人噌一下起身，一把拎过我臂膀，阴沉地说道：“没钱？那还敢拖着我不松手？倒真是胆大包天？”

    我吓得差点给男人直接跪了，掰着他的手，颤音道：“不然给您打个欠条？”

    男人甩手，我一下跌倒在床上，半天没反应过来，男人弹了弹烟灰，轻描淡写道：“需要我帮你写？”

    我哪敢劳烦他啊，急忙捞过包包，翻找纸笔，在昏暗的灯光下刷刷刷地写了起来，留下手机号，地址。

    写完特孙子似的双手递给男人，男人从浴袍口袋摸出手机。

    手机光一亮，我眼花似的看见男人脖子上有道长长的血印子，我去，不会是我昨晚抓的吧？我有这么凶悍吗？

    叮咚叮咚，我的手机响一下，男人把手机一关，对着我霸气道，“你可以走了，记得还帐！”

    听到男人的话，我连忙把东西装进包里，抱着外套，慌不择路的跑路。

    “砰”一声，把门一关，我靠在墙边，心有余悸的拍着胸脯叫嚣道，“还你煤啊，拉黑你，死鸭子！”

    一声叮的信息声响起，我拿过手机一看，差点没把手机给扔了。

    信息上赫然写着：“拉黑我，你就洗干净脖子等着！”