
不就扎束花么，这对我来说太简单了，我从杨凌轩的跑车上下来，万恶的富二代，一辆跑车，值得我奋斗一辈子。

    深呼一口气，给自己加油，裴叁叁加油，一定要拿下创业第一单生意！

    “叁啊！”杨凌轩一手扶着方向盘，侧着身子对我说道：“哥去喝杯蓝山，回头电话联系接你吃中饭！”

    我转过头去，对着车里的杨凌轩道，“败家爷们，一杯蓝山多少杯25c？咱能不这么败家么？”

    杨凌轩嘴巴一瘪，“你也知道哥是败家爷们，这是最低生活标配，懂不懂！”

    “砰！”我用力甩上车门，“跪安吧！”土豪的世界，土鳖不懂，自己还是奋斗这单大生意吧！

    “渣！”杨凌轩俏皮的应道，踩着油门飞奔而去。

    败家富二代，也不怕被警察抓去，扣完分。

    深深地吐了一口气，我抱着花束往身后的商业大楼走去。

    28层的商业大楼，全是秦氏的，而偌大的秦氏企业，涉及，股票，投资，房产，娱乐等多种项目，而掌权人便是沪城最炙手可热，三十岁的钻石王老五，秦东篱！

    秦东篱这个人神秘的很，杂志采访从来都是一个侧身剪影，正面从未出现在煤体上，但是这样不妨碍他，成为沪城小姑娘心目中最佳的老公人选。

    富豪谁不喜欢啊，不喜欢的那是傻逼！

    对前台说明来意，前台拿了招商券反复的看了看，拿起电话拨了内线。

    挂了电话，前台对我说：“裴小姐，总裁在28楼，你从员工电梯可以上去！”

    我道了谢，走进电梯，接了28，心中有些忐忑，若是换着别人，凭我两年的场地布置经验，不会太慌，可对方是秦东篱，我觉得，有点悬，虽然我未见其人，但秦东篱风评可是出了名的完美，细节。

    我还和杨凌轩讨论过秦东篱，如此龟毛，追求完美，又不是处女作，真不知道他怎么就变异了呢！

    “叮！”一声，电梯到了，把我从冥想中拉回现实。

    抬脚踏出电梯，一股冷气袭来，顿时手臂起了鸡皮疙瘩，这28楼的温度我敢用人头保证，绝对不超过15度，有钱也不能这样铺张浪费啊，其实我是极其瞧不上这种会赚钱会败家又会生活的土豪。

    28楼的秘书美女见到我道，“你好，叁鲜店的裴小姐是吗？我是秦先生的秘书吴亚兰！”

    我点点头，吴亚兰道：“是这样的，秦先生在开会，你大概需要等30分钟左右。”

    我连忙摆手：“可以，没关系的！”

    吴亚兰得体的笑了笑，把我引到一旁的沙发，倒了杯清水给我，五星的服务标准，让我有些受宠若惊，大公司果然是不一样的，不但美人素质一流，颜值看着也赏心悦目的。

    我把花搁在脚边，偷偷打量这28楼，清一色美人，搞得像后宫团似的，看来这个秦东篱的私生活并没有媒体上写的那样干净呀！富豪和美人，永远是搭挡。

    静静地等了30分钟，续了两杯水，上了趟厕所，秦东篱还没开完会。

    我只好从背包里拿出手机，给杨凌轩发了个短信，杨凌轩说他不着急，等我到天荒地老都没有问题！

    我呵呵了，这贱人也就省下一张嘴会讨人欢心了。

    百无聊赖，我拿着手机登了QQ，对自家亲爱把酒黄昏后，发了信息，向黄昏亲吐槽了我现在的情况！

    黄昏亲是我发小，幼儿园和小学在一起上的，不过自从我上了中学，黄昏亲便出国了，而我也是那时，变成穷人直到十八岁。

    而十八岁一过，我就离开家，孤家寡人自己养着自己，至于我那个家，18岁过后，他们就再也没有找过我，也许家中小孩太多，老头子已经忘记我的存在了。

    好在这么多年，有黄昏亲听我说话，近年身边还多了杨凌轩！

    黄昏亲，回信，还是一如既往的简练：“忙！”

    好吧，她惜字如金，通常我三句，她回一声就不错了，不过她对我来说，是我的精神支柱，要不是她，这么多年我估计我撑不下来。

    我在心中吐槽，为什么记忆中的软妹子，近些年愈发有变成御姐的趋势，难道在国外汉堡吃多了？想想也只有这个可能了。

    刚把手机放进包里，吴亚兰就过来对我道：“裴小姐，秦先生会议暂停十五分钟时间，你只有十五分钟时间。”

    我连忙道谢，抱着花束跟吴亚兰，来到秦东篱办公室。

    余光看见从会议室出来的人，个个面容不善，神情紧张，我能想象，刚刚绝对是一场，唇枪舌战，一针见血的漫训，果然高工资都伴随着高风险，被训成狗的高风险！

    吴亚兰一打开秦东篱的房门，扑面而来的冷气，比外面还要冷上几度，我不由自主打了个响亮喷嚏，心中顿时冒出两个字，完了！

    果然一道凌厉冷漠的视线扫过来，吴亚兰小心望了一眼秦东篱，见自家总裁大人没有什么不悦，带上门出去了。

    我有些不好意思的揉了揉鼻子，来到秦东篱办公桌前，紧张道：“秦先生，你好，我是叁鲜花店的裴叁叁，这边是我扎的鲜花束！”

    秦东篱站起身，180cm的个子高大挺拔，一身黑色西服，更是凌厉冷酷，眼深似海，面无表情扫过我。

    我今天穿着背带裤白衬衫，扎着马尾，脸上架着黑框眼镜，应该没有什么问题，才对吧？

    难道土豪都是这样高逼格？

    我一见秦东篱起身，165cm身高，在这人面前，完全就是个小矮子，打了激素吗？

    秦东篱看也没看花一眼，径自从我面前走过，坐在沙发上，长腿交叉一坐，口气冰冷道，“什么花？”

    声音有些耳熟，我怔了一下，望了一眼秦东篱，秦东篱有些不耐道：“什么花？”

    我如梦初醒，也不管他声音耳熟不耳熟了，转身把花一递，“黑色马蹄莲和红玫瑰！”我也不知道怎么鬼迷心窍的扎了，这么束八朵红玫瑰，中间插了一个朵黑色马蹄莲。

    可能昨晚在和黄昏亲聊天时，问黄昏亲喜欢什么花，黄昏亲，说，没有特定的花，也许被我叨唠急了，就说了，黑色马蹄莲不错。