
秦东篱漫不经心瞥了一眼我，指着旁边的沙发，冷冷地说道：“坐！”

    我哪敢坐啊，不过一见秦东篱眸光中不带一丝感情，硬着头皮，慢慢屁股挨在沙发边缘，挤出一丝微笑道，“秦先生，黑色马蹄莲的花语，是尊贵，优雅，而红玫瑰的花语，是热情，和您的身份很搭！”

    冷气十足的办公室，我却冷汗连连，明明对方什么也没做，不过坐着而已，我怕他什么呀！难道这是没钱人见到有钱人自然反应？

    秦东篱伸手，我忙把花往秦东篱手边一递，谁知秦东篱手一低，拿了茶几上的打火机。

    只觉老脸一红，慢慢又把手缩了回来，呵呵，自作多情！

    秦东篱漆黑的眸色，掠过我闪过一丝笑意，“我的身份只是优雅，尊贵，热情？”

    这么抬高他还不行？难道要跪舔他吗？

    顿感压力山大，“没有，秦先生在沪城名声在外，优雅，尊贵不足以形容您万分之一的英姿！”

    我去，为了一单生意，我容易么？龟毛个毛线，行不行一句话，干嘛这样吊着别人？

    不行，我一定要拿下他，拿下他，拿下他，重要的事情在心里默默说三遍。

    秦东篱挑眉，好像知道我是故意恭维他似的。

    “桌上有花瓶！”秦东篱嗓音低沉，说话不急不忙，却带着不易拒绝的威严。

    我立马起身，“您请稍等！”原来让我把花插上，难道有戏？

    肯定有戏，没戏让我插毛线花啊？

    秦东篱见我去抱花瓶，去厕所接水，嘴角勾起淡淡地笑意。

    我一进厕所，大口喘气，每回我一紧张，就会大口喘气，喘完气，忙从背包拿出手机，给黄昏亲发了信息说，“亲爱的，你不造，我碰见一个特龟毛的客户，知道这龟毛的客户是谁吗？沪城，秦东篱，不知道我把他这龟毛的毛病捅个媒体，能不能换银子？”

    黄昏亲这次秒回，“你试试，也许你血本无归！或许还会被追杀到天涯海角！！”

    我呵呵了，“我就说说，还没搞定，龟毛秦东篱先生，让我插花，先闪，么~”

    我回完信息，接了水，捧着花瓶出了厕所就见秦东篱慵懒的靠在沙发上，身子向前倾去，把手机放在茶几上。

    我把花瓶亲放在茶几上，打开花束，一朵一朵往花瓶中摆，偶尔有叶子多的，摘掉几朵叶子，不过这花梗有的过长？没有剪刀，只得用手掐掉。

    玫瑰的花梗很硬，掐的比较痛苦。

    秦东篱眯着双眼的开口道：“桌下有剪刀！”

    “哦，谢谢！”原来秦东篱也不是艰难的不可相处呀！我去拿剪刀，起身的时候不小心脚裸撞到茶几角上，闷哼了一声，忍着痛去找剪刀。

    找完剪刀，我跪在茶几旁，办公司的门就被打开了，一个穿着时装裙，浓妆艳丽，戴着墨镜的女人闯了进来。

    吴亚兰在女人身后着急的说道：“秦先生，李菲儿小姐硬闯进来……”

    秦东篱蹙眉望着李菲儿，李菲儿摘掉墨镜，亲昵地说道：“东篱怎么不来找我了，人家都想你了。”