
我内心忐忑不安，过了一分钟之久，秦东篱看了一眼腕表，“裴小姐，时间到了！”

    “………”

    我眨了眨眼，什么意思？不明所以啊！

    开门声响起，吴亚兰探头道：“秦先生，会议继续吗？”

    秦东篱起身扣上西服扣子，走过来，看也没看我一眼，径自高冷地从我身边走过。

    我望着他离开的背影，现在算几么个意思呢？没个痛快话？

    吴亚兰开着门抵在门边，秦东篱走了出去。

    吴亚兰对我说道，“裴小姐，你回家等消息吧！”复尔说完，又对李菲儿道：“李小姐，秦先生今天非常忙，您还要等么？”

    没戏？我去，等消息就是没戏，没戏直接说会死么？高冷个p啊！

    我保持微笑对吴亚兰道：“好的，谢谢！”

    转身离开，人都下逐客令了，不离开，留着吃中饭啊！

    出了门，踏进电梯，关上电梯后，拉起裤脚，破皮流血了，真亏得慌，不但搭上一束花，还有血光之灾，今天还能再惨点么？

    出了电梯，一拐一拐和前台打了招呼，顺手送了一张名片，踏出秦氏大楼，给杨凌轩挂了一个电话，杨凌轩说他十分钟就到。

    我只好秦氏大楼门口，躲着阳光，给黄昏亲信息说，“亲爱的，龟毛客户秦东篱先生没搞定，我这月要趴在地上啃土了！”

    信息刚出，手机响起，我电提示赫然写着，鸭子先生，吓得我手机没拿稳，啪嗒一下掉在地上，我蹲地急忙去捡，拿到手上一看，麻蛋，屏幕摔了好几个裂痕，今天其实还能再惨点！

    来电铃声锲而不舍地响着，我蹲在地上，一咬牙，滑了屏幕接通道：“你好！”

    鸭子先生道：“三个月了，欠的钱该还了吧！”

    我烦躁的抓了抓头发，“实不相瞒，我最近很穷，要不您在等三个月？”

    鸭子先生阴森道：“给你三天，不给钱，我去你家找你！”

    “不……喂……”

    手机传来嘟嘟的忙音声，鸭子先生把电话挂了，我特么地上画了个圈圈，诅咒他一年没富婆点，亏死他丫的。

    “哐哐哐”的高跟鞋声响，入眼是一双银色高跟鞋，我抬头望去，李菲儿手臂上挎着小包，抱着胸居高临下的道：“我就说你不是只卖花的，怎么在这？准备欲擒故纵，和东篱来个偶遇吗？”

    说我？

    偶遇他煤！

    我站起身来，“李小姐，您误会了，我只是卖花的，我这就走！”

    说着往马路上走去，李菲儿跟在我身后道：“被我说中心思就要走？其实也不怪你，我们家东篱那么优秀，又有钱，是女孩子都想往上贴！”

    往秦东篱身上贴？我是光明正大赚钱好么？

    我停下脚步道：“李小姐，您误会了，我真的只是个卖花的，你要小心的不是我，而是秦先生办公室中，一个楼层的美女！”

    李菲儿面色一僵，我抬脚继续走，谁知李菲儿一把拽住我的手臂，“你什么意思，把话给我说清楚？”

    一个趔趄我差点摔倒，头一扭，刚要开口说话。

    吱~~~兹~~一声急刹车的声音响起。