
秦东篱手指一抬，对吴亚兰道：“若有下次，不用来上班了！”

    吴亚兰面色一白，小声应道：“是！”欠欠地笑了一下，转身关了门出去了。

    李菲儿一屁股坐到秦东篱旁边，挑衅地望了望我，“东篱，怎么这不久不找人家，人家的爸爸妈妈还说请你吃饭呢！”

    我嘴角表皮一跳，低头掩饰自个想笑的嘴角，豪门事非多，富豪什么的风流史，通常都能写得一本500w的豪门狗血大剧！

    秦东篱没有说话，我用剪刀把长梗地玫瑰剪好，插了高低的层次，很简约的水晶瓶配玫瑰！

    至于黑色马蹄莲，我剪短花梗，把花放在茶几上的功夫茶盏上。

    我起身，李菲儿的摇晃秦东篱的手臂：“东篱，你有没有听我说话？”言落间，俯身拿过我摆得黑色马蹄莲吃惊道，“东篱，这个黑色的花，怎么配得上你？放在这难看死了！”

    宣誓自己的主权么？我就是一个卖花的，她是不是误会什么了？

    秦东篱不语，垂下眼眸，凝视着李菲儿的手摇晃他的手。

    我能感觉到秦东篱在压抑着不快，不过我纳闷着，有个大美人贴着他，有什么不乐的？

    李菲儿好像感觉到秦东篱的不悦，抽过手撩了一下头，悻悻然把黑色马蹄莲放了回去。

    我小心的问道：“秦先生，这瓶花我可以找地方摆么？”

    花！摆对地方，才能出效果！这条铁律我坚信不疑。

    秦东篱冷淡地点头，我裂嘴一笑，表示明白，不过脚祼刚刚撞得可真痛！

    环顾着秦东篱的办公司，不是书，就是深沉厚重工艺品，如此装潢，召示着秦东篱是个古板，闷骚的男人，可能还假正经。

    我在寻找合适地方时，李菲儿开口道：“这位小姐，你是开花店么？”

    我点头，随手从背包小口袋摸一张名片，递给李菲儿，“这是我的名片，如果李小姐喜欢鲜花，同城满500我会亲自送货上门！”

    俗话说，每个人都是你潜在的客户，看你把握住把握不住了，富家女一掷千金什么都是小事。

    而且我这一招可是把自己身份，说的清清楚梦，我可不想让别人误会，当个假想敌什么！

    果然李菲儿听到我这话，眼中的抵触少了一些，伸手接过我的名片，望了望：“可以，下回我家买鲜花就找你了！”

    我报以微笑！我真的只是一个卖花的，跟秦东篱没有半毛钱的关系。

    “裴小姐，我请你来，不是让你在我办公室做生意的！”秦东篱冷酷抽过李菲儿到手上名片，随手扔进垃圾桶里。

    我抱歉的笑了笑，李菲儿却道：“东篱，你看你会吓坏人家小姑娘的！”

    秦东篱抬起手腕，看了一眼时间，“裴小姐，十五分钟，你还有三分钟！”

    我去，脑子里蹦出这么一句话，有钱人真tmd难伺候！

    挑不到合适的位置，我把主意打在秦东篱长长的办公桌。

    还有比这更合适的位置吗？答案是没有，那么就它了。

    桌子上除了电脑就是文件，我走过去，抽了纸巾盒中的纸巾，折了一个花型，垫在水晶瓶下，摆了花头的方向，后退望了望，不错，就这地方。

    扭头对秦东篱道：“秦先生好了！您看一下！”

    秦东篱瞅了我一眼，没说好也没说不好。