
大清晨，天不亮，我就起床开店门，昨天订的花已经全部堆在店门口了。

    我叫裴叁叁，没错，是叁叁，在家排行老三，我妈生我时，家里老头子一见我又是一个女孩子，给我起名字，冠了我妈的姓，直接省事，叫叁了，导致别人现在一叫我，我就有点被包“三”的感觉！还是“陪三”的感觉。

    我今年23岁，大学学的花卉植物种植。

    打了二年工，学习了场地鲜花布置，三个月前和我的男闺蜜杨凌轩，合伙开了一家名叫叁鲜鲜花店，花店主要经营同城配送，以及婚庆酒店用花什么的！

    也是三个月前，开店前昔，杨凌轩被他男盆友给甩了，导致我陪他喝酒，失了身！其实这是他n多次失恋中的一次！

    杨凌轩，我的男闺蜜，今年26岁，纨绔游戏人间的富二代，家中有房有车有存款，还有公司，不过杨凌轩是个gay！

    我与他是一场兵荒马乱的相遇，局时我们彼此都狼狈不堪，通常我不愿回忆杨凌轩相遇的情况，那对我来说简直是逊毙了，而对杨凌轩来说，似乎跟我一样，不愿意相遇的事情，不过正是因为我们相遇的事情，让我们的关系亲密无比，他是我的男闺蜜，我是他的女闺蜜。

    遥记我失身当天找到杨凌轩时，杨凌轩正躺在床上呼呼大睡，我气的一盆凉水泼过去，指着杨凌轩鼻子好一顿痛骂。

    痛骂过后，杨凌轩眼晴贼亮道：“我就说那么有型的男人怎么会是你朋友呢，原来是鸭子，不过当鸭子可真不错，不但有钱赚，还能玩小姑娘，叁儿，快说说，你第一次啥感觉？”

    杨凌轩把“小姑娘”三个字咬的特别重，无非在提醒我，你失身了，我气的把脸盆往杨凌轩头上一扣，至今没理他。

    好在手机静了三个月，鸭子先生没有找我，我觉得事情就这样过去，权当被狗咬了！反正现在就算我死在外面，除了杨凌轩也不会有人知道了！

    摆好花，天大亮，杨凌轩拎着豆浆油条一脸讨好走进来：“叁啊，差不多就行了，你这都生三个月气了，瞧瞧可把哥哥心疼死了！”

    我放下喷壶，拿过豆浆油条，哼了一声，不打算理这贱人！

    杨凌轩凑过来，趴在的桌子上支着下巴道：“叁啊，不就失身么，谁没个年少，遇人不淑呢，更何况那只鸭子先生，帅的惨绝人寰，你一点也不亏的说！”杨凌轩说着还砸着嘴，就像狗见了屎，吃起来陶醉地表情。

    我见杨凌轩一副回味无穷的贱样，举起豆浆恨不得砸在他的脸上：“你还说！要不是你，我至于现在连个包子也吃不起么？”都不知道他砸什么嘴，房间那么暗，我压根没看清鸭子先生的模样好么？更何况我的生活费，都给那只鸭子了好么！穷逼找什么鸭子？

    杨凌轩手脚麻利的拿过桌上帐本一挡，“别哭穷，这不有哥哥在嘛，再说了，哥哥还能让你饿死街头？”

    我忿恨的垂下手，咬着油条道：“你当然不会让我饿死街头，我要饿死了，你肯定不舍得掏钱给我买棺材！”不是我哭穷，开这家花店，虽说杨凌轩出了一大半钱，可我的钱也被掏的一干二净，现在的花店营业额，也就够每天进进缺货的，想有多余的钱，没门！

    杨凌轩笑的贼兮兮道：“知我者，叁也，来看哥哥给你带来什么？”

    败家富二代能给带来什么？我嚼着油条，把油条想象成杨凌轩，咬死他算了！省得祸害人间，祸害我！

    “当，当！”杨凌轩从口袋掏出一张纸，展开，铺在我面前，手掌拍在纸上道：“瞧瞧，看看！”

    我狐疑的低头一看，眼一亮，把油条一扔：“杨凌轩真的假的，这么大单生意？”20000快钱生意，抛去花的开支，拿下来尽赚一半！10000快对我这种吃个包子都得想三天的人来说，那可是巨款，还是巨无霸！

    杨凌轩傲娇地哼了一声，“身为叁轩鲜花店的大老板，我岂能坐视叁鲜店倒闭？”

    “是叁鲜不是叁轩，老板！”我纠正着杨凌轩，永远不分鲜和轩。

    “不管鲜和轩！”杨凌轩说道：“这单生意，还没最后拍板，我只是拿到这单生意的入场券，听说有好几家大的花店都想抢这单生意。”

    我诧异道，“还没拍板？按酒会面积来说，这单用花不是特别多，要求也没很繁琐，我们完全能做的！”

    杨凌轩双手一摊，“不造啊，我也就听我家暴君杨先生秘书一说，让她找个入场券，别的我也没多打听，不过我个人觉得，这酒会客户比较龟毛吧！”

    我抽过尺子，打在杨凌轩头上，“老板，你随耳一听哦，不是特意过来哦，你信不信我把你的血汗钱败光！然后把你扔在苏州河里喂鱼？”

    杨凌轩抱头鼠窜，“行了，行了，我错了，我错了，我现在就给你打听去！”

    这还差不多，杨凌掏出手机出去啪啦啪啦说了一通。

    完了进来说，“暴君秘书说，场地负责人说了，想接这单生意，就得让客户满意，条件很简单，扎束花，送到客户手上，谁让客户满意了，这单生意就是谁的！”

    “就这么简单？”我有点不相信，这客户奇葩了吧？

    杨凌轩点头，“暴君秘书特地问了，就这么简单，不过这虽然只一个小型十几人的商业酒会，但组织这场酒会的客户，是沪城巨头，人称跺脚沪城股市抖三抖的钻石王老五....秦东篱！”