
望着黄金地段的寸金寸土，心中唾弃，万恶的资本家，社会主义的吸血鬼，就是秦氏这样的！这么多楼盘，换我就做个包租婆，坐待收钱多好！

    深深嗅了一口花香，抱着99朵红玫瑰，刚踏进秦氏，就被拦下，保安面容严肃道：“这位小姐，秦氏集团有规定，不允许带大件物品上楼！”

    大件物品？99朵花不算大件吧？

    我微笑道：“不好意思，是秦先生的秘书亚兰小姐，让我今天来恰谈业务，这是花样！”本来以为秦东篱说着玩的，没想到昨晚五点左右，秦东篱的秘书美人，吴亚兰真打电话给我，让我今天过来。

    保安狐疑地望了望我，我一脸真诚道：“你不信，可以打个亚兰小姐的内线，问问就知道了！”

    保安让我稍等一下，真去拨了秦东篱秘书亚兰的分机号。

    我内心忐忑不安，这要穿邦了，不是白瞎我这么多玫瑰花么？希望吴亚兰不要提什么花样的事。

    不然照李菲儿那小姐脾气，花没送到秦东篱手上，搞不好她能砸了我的店。

    保安说着话，眼神还不住的望着我，打量着我，那眼神让我有些心虚。

    过了一会，不知道吴亚兰和保安说了什么，保安也就没拦我。

    路过前台妹子，冲她挤了一个眼，就往员工电梯那去。

    8.25左右正值上班打卡争分夺秒时候。

    我抱着鲜红玫瑰，竟没人好奇看一下，难道大公司的人都不八卦么？

    不行，我得挤进电梯，赶在秦东篱进公司之前，把玫瑰花送到他办公室上，不然送不进去，那就是一个死字！

    可谁告诉我，我穿平底鞋的人，怎么挤不过人家穿十公分高跟鞋的人？

    刚踏电梯，又被挤出来了，忙忙后退，后背一下撞到别人身上了，脚后跟也踩在人鞋上了。

    我连忙转身道歉：“对不起，我没看见……”话语未完，哽在咽喉，吴亚兰不是告诉我，她们家老板秦东篱每天9点上班么？眼前这位寒着脸，面无表情的霸道总裁是谁啊！

    秦东篱低眸看了一眼鞋子，对身旁的助理道：“萧助理，重新买双鞋子送来。”末了还瞅了我一眼道：“要一模一样的！”

    我抱着花，勉强的挂着微笑，心中暗暗吐槽，至于么，不就踩了他一脚，又没鞋印，又没灰的！至于么？

    萧助理额首，“是，秦先生！”

    秦东篱抬脚便上了总裁专用电梯，我干笑的对他弯腰点头，以示欠意，人十分高冷的看也没看我一眼，电梯门合上，我顿舒一口气，玛呀，伺候有钱人，真不是人干的事。

    心中暗暗发誓，待那天我大权在握，杀尽天下辱我之狗。

    萧助理在一旁轻蔑道：“这位小姐，麻烦你下回不要做这么幼稚的事，引秦先生注意好吗？”

    我眨眨眼，不明所以，萧助理哼一声：“像你这样人，做再多的事，秦先生也不会看上你的，收起不该有的心思，不要给别人增加额外的负担！”

    呵！敢情我那无心一脚，是想钓大鱼的手段啊！那我没把秦东篱踩断脚，真是我的错！

    我挺了挺胸，“不好意思，这位先生，我是叁鲜鲜花店的老板，今天过来一是替人送花，二是你们秦先生让我签酒会鲜花布置合同！至于你所说的引秦先生注意，纯属子虚乌有，除了我男朋友外，我视其他男人为粪土，不好意思，你家秦先生，也是其中一陀粪土！”

    说完，电梯正好下来，“叮一声！”打开，我抬脚进了电梯，完全不顾萧助理吞了一陀粪土的表情。