
我忿然道：“滚蛋，赶紧把消毒水和白纱布放在药箱里，省得你下回被人打死，我没有东西救你！”

    “遵命，女王大人！”杨凌轩手脚麻利的把医药箱一合，放回后备箱。

    坐进车中，提醒我系好安全带：“走喽，向大餐出发。”

    开车十分钟，杨凌轩把车子一停，让我下车，我问道：“今天大餐最低标配是牛排么？要不咱换家中餐？”西餐不但不能吃饱，还死贵好么？不败家会死么？

    杨凌轩把车钥匙扔给泊车小弟：“换一家，请你吃龙肉？”

    龙肉，你找得到么？

    望着杨凌轩特霸道总裁范的在前面走着，我在后面拿着手机，一边吐槽，一边看着黄昏亲，回我的短信，一点也不安慰我，只说了，等消息就是有希望！

    希望个p啊，我爆了粗口给黄昏亲，告诉她，为了这一单没有成功的生意，我差点残废了！

    黄昏亲良久才回了一句，道，“你在哪？”

    我发了一个位置共享，拍了一个照片传过去，并取笑道：“地址给你，你在国外坐火箭回来吗？”

    黄昏亲没有回我，杨凌轩催促我快一点，我一拐一拐地走着：“催什么催，我一伤残人士，你就不懂怜香惜玉？”

    杨凌轩双手一张：“说吧，您是要公主抱？还是要公主抱呢，请把我当成你的骑士，可劲上下其手，尽情蹂躏！”

    “都不要！”我十分嫌弃的拒绝！

    “这就对了嘛！”杨凌轩不耐道：“赶紧的，吃完回去赚钱呢！”

    哼！

    进了西餐厅，因为中午，客人坐得较多，我和杨凌轩坐下点了餐，我点了两份主菜，一份汤，外加一个蛋糕！

    杨凌轩开了瓶红酒，点一份黑椒牛排！

    蛋糕先上的，我拿着汤匙挖着蛋糕递到杨凌轩嘴边道：“吃么？”

    杨凌轩摇晃着酒杯，玩世不恭道：“说了多少遍，我不爱吃甜食！”

    我不死心，站起来，把汤匙往他嘴边又送了送，“来嘛，来嘛，当甜甜心！”

    杨凌轩嫌弃道，“我心本来就甜的，不需要甜甜心！”说着低头把蛋糕吃了。

    见他吃了，我坐回位置，挖着蛋糕吃了起来！

    也许是中午饭点，陆续又来了几个人，坐在我背后的位置，我吃着蛋糕也没注意！

    等牛排上来时，杨凌轩很是自觉替我切好，没办法谁让我到现在玩转不了刀叉呢！

    用杨凌轩的话说，是因为他把我惯的，所以造就了我至今只会吃现成的。

    没办法，谁让他是我的男闺蜜，不坑他，我坑谁去？

    杨凌轩刚把切好的牛排推给我，一声呱燥的男声道：“哎哟，这不杨大帅哥么？怎么现在改口味了？”

    我抬头一看，石池，杨凌轩第多任来着？我得回去查查备忘录！

    杨凌轩把刀叉一放，“我当是谁呢，原来是一只疯狗乱吠！”

    石池不客气的坐在我这边，手搭在沙发上，对着杨凌轩道：“这没改口味啊，还是这个小不点女孩，不过这女孩知道你不行么？”

    我身后领桌听到这话，刀叉重重的划在碟子上，声音怪刺耳！

    “知道不知道都是我和她的事，跟你没关系！”杨凌轩端着红酒，抿了一口，优雅大方。

    石池一下搂住我肩膀，往他怀里带了带，“你不行，让我上了她好了！”