
服务员道：“是的，小姐，刚刚那位先生离开了，单还没有买！”

    我心中万匹草泥马奔过，面带微笑道：“请稍等一下，麻烦给我倒杯清水来！”

    “好的，请稍等！”服务员离开。

    杨凌轩这个贱人，不把帐结了就跑了，我连忙掏出手机，打杨凌轩的手机，忙音，通话中，什么鬼？

    手伸向桌上的红酒，一看没把我吓死，虽说不是82年的拉菲，也是95年拉菲，我去，这瓶酒得小10000万吧？

    服务员把清水端来，把帐单往桌上一放，我假装喝水，拿过帐单一看，妈呀，我什么也没吃，怎么就22800快？

    一顿饭2万多？我招手服务员道：“怎么这么多？”

    服务员解释道，“小姐，刚刚那位先生叫了两瓶95年的拉菲，价值21000元，主菜和甜点1800元！合计22800元！”

    我嘴皮抽搐，干笑道：“哦，你稍等一下！”我口袋只有1000快，吃拉面能吃到撑好么？

    服务员站在边上，一副看着我害怕我跑路的样子！

    我狂打杨凌轩手机，还在忙音通话中，忍不住爆粗，乱按手机，贱人，贱人，贱人，我跟你没完，没完！

    “买单！”身后那桌的声音，我听着声音，怎么有点耳熟。

    转头望去，秦东篱？世界要不要这么小？

    秦东篱不经意瞥了我一眼，我拽着手机有些紧张，尼玛，丢人丢到姥姥家了！

    低头，对着黄昏亲发信息道：“亲，你说我跟只见过一次的霸道总裁借钱，借到的机率有多大？”

    秦东篱拿出银行卡，望着手机，对服务员道：“稍等一下！”

    服务员那叫一个恭敬，这是人与人的差别，也不怪，人一身高级定制西装，我一身不超过100的地摊！

    黄昏亲，回了：0！

    我觉的人生黑暗了，22800把我卖在这当服务员，一年还清行不行？

    正当我万般苦恼，生无可恋时，黄昏亲又来信息，你可以试试，也许霸道总裁心血来潮，玩一处灰姑娘的戏码呢！

    我嘴巴叨咕着，“当我傻逼啊，霸道总裁配富二代女二才是现实，灰姑娘的戏码，那是小说意淫！”

    嘴里这样说，手上飞快的打了字给黄昏亲，内心纠结，我要不要试试呢？

    秦东篱那边，他正看着手机，把买单的事，扔在一旁了！

    噌一下，我起身，转了个弯，往秦东篱沙发上坐去，打招呼道：“您好秦先生，还记得我吗？我是叁鲜鲜花店的裴叁叁！”

    跟秦东篱一桌吃饭的两个人一见我，那眼神赤裸裸的写着，不要脸，又是一个搭讪的拜金女！

    秦东篱对着他带来的人使了个眼色，那两位起身道：“秦先生，我们先回去工作了！”

    秦东篱微微额首，我冲着那两人勉强地笑了笑，眼见他们走远，我十分尴尬道：“秦先生，我有个冒昧的请求，不知……”

    秦东篱拿过手机，起身道：“麻烦让一让！”

    冷漠无情的一逼，我拦住秦东篱，声如细蚊道：“秦先生，能不能帮我买个单？”

    秦东篱眉睫一挑，如海似深的眼眸染了点点笑意，口气生硬道，“麻烦让一让，听不懂中文！”