
好吧，我就说行不通，霸道总裁谁特么没事借钱给你！又不是倾国倾城！

    只好起身让位，服务员看我的眼神那叫一个瞧不起，仿佛在说，没钱，就不要吃好的啊，骑虎难下了吧！

    秦东篱到柜台边刷卡结帐，我拿过手机自嘲地对黄昏亲说，“看吧，书上霸道总裁果然不适合现实，我没借到钱，我得自由，我要杀了杨凌轩！让他不买单，把我扔进虎狼之地。”

    发完信息，眼睁睁地望着秦东篱离开，抓着头发不知该如何是好！刷碗洗锅行不行？

    “小姐！小姐！”服务员在一旁叫道。

    我硬着头发道：“稍等一下，我会买单的！”

    服务员微笑道：“哦，是这样的，小姐这桌单，秦先生已经买过了！”

    巨大惊喜，我囗齿不清道：“你是说我这桌单买过了？”

    服务员点头。

    “那我能走吗？”买过单了？刚刚一本正经拒绝是闹哪样？套路吗？

    服务员点头，单手一摊，做了请。

    我高兴的起身往门口走去，想想不对，又跑回来，把杨凌轩喝掉还剩的红酒一拿，询问服务员道：“我能带走吗？”

    “当然！”服务员笑的勉强，估计他没见我这种把喝剩下酒带回家的人，我个人认为，我极其节约。

    拎着红酒就往外跑，看见秦东篱正在开车门，就叫道：“秦先生，请等一下！”

    秦东篱把手放在车把上，转身冷漠道：“有事？”

    我跑到他面前，165的个子仰视着他道，“谢谢您帮我买单，钱我会还您的！”

    秦东篱低眸望了我一眼，“怎么还？何时还？”

    这话听着，他仿佛知道我是个穷光蛋似的，我拿出纸笔，干笑道，“我现在没那么多钱，要不我给您写个欠条，等我有钱，第一个去还您？”

    秦东篱不可置否，我望着他，等他的答案，谁知等到是他的不耐声：“需要我帮你写？”

    这话的语气，语调，怎么听着那么耳熟，我连忙道：“不用，不用！”

    拿出本子，趴在他车上，刷刷的写着，写着还想着，我特么最近倒血霉了，跟欠条扛上了！先是鸭子先生，现是秦东篱！下个会是谁？没这么倒霉吧！

    写完撕下来，双手递给秦东篱，秦东篱拿到手上一看，挑眉意味深长道：“原来你住这啊！”

    我不明就里，老实回道：“是的，我住花店楼上！”不知他何来的意味深长。

    秦东篱瞅了我一眼，似笑非笑拉开车门，坐了进去，我狗腿子自作多情给人挥手告别！那模样俯小称低头献媚，自己都有点唾弃自己。

    车窗打开，秦东篱道：“为了防止你没钱还，酒会场地鲜花，你来做，不过费用控制在22800，具体我的秘书明天会通知你！”

    这算巨大惊喜？我忙不迭的点头，“好的，秦先生，谢谢秦先生！”因祸得福，超级大彩蛋？

    车窗关闭，发动离开，我还傻傻的挥手！其实我就一大写的土狍子撒逼！