
石池话落。

    “砰！”一声响。

    身后也传来刀叉重重的放下声。

    红酒溅了我一身，杨凌轩拿着砸烂的红酒瓶，沉声道：“道歉！”

    石池捂着脑袋，不可置信自己被砸了。

    餐厅的服务员都纷纷而来，劝架，杨凌轩拿着碎瓶指着服务员道：“谁他妈的都别过来，谁过来我弄死谁！”

    服务员吓得不敢动，石池一看手上全是血，站起身来骂道：“杨凌轩你他妈的疯了，敢打我？”

    杨凌轩把酒瓶移了一个位置：“打得就是你，道歉，你他妈的不道歉，我今天弄死你！”

    我抹了一把脸上的红酒，杨凌轩脾气爆燥，打架斗殴我习以为常，不过这个石池也算找死，说谁不好非得说我，对杨凌轩来说，他私生活混乱，游戏人间，除了瞌药，他什么都干，但只有一项，不管他的现任前任，都不能说我一个不字。

    石池气急败坏道：“今天我非得不道歉了，我看你弄死我！”

    杨凌轩伸手一拉，拽住石池的领带，把他的头压在桌子上，用碎瓶抵在石池眼上，阴狠地说道：“还真让你说对了，我不敢弄死你，但是你不道歉，眼睛就别要了，就算警察抓我，是你先过来找茬的，我只是正当防卫！怎么样，你要不要试试？”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢，我数三声！”杨凌轩说着，把酒瓶停送到石池的眼皮上：“一……二……”

    “我道，我道……”石池惊恐地说道，手都不自觉的在颤抖！

    杨凌轩催促：“快点！”

    “对不起！”

    “太小声，怎么猫叫么？”杨凌轩不耐道：“大声点，我没空在这陪你玩！”

    石池大声道：“对不起！”

    杨凌轩慢慢松开手，石池，噌一下跑远，捂着脑袋，指着杨凌轩道，“你给我等着，你们给我等着！”说完石池气愤地离开。

    服务员见一人走，赶紧上前来收拾，我望着杨凌轩的手，微叹了一气，往外走去。

    回来时，拎着小医箱，杨凌轩这贱人竟然不顾手伤，又开了瓶红酒喝了起来。

    我坐在他旁边，拉过他的手，取笑道：“老板，您是看见我磕左脚，您就用右手来陪我吗？”

    杨凌轩闷干酒杯的红酒，嘻笑着：“哎哟喂，让你发现了，看哥哥这么疼你，感动吧，要不今晚跟哥回家？”

    我低头边拔着他手上的碎瓶渣，边道：“不如你今天跟我回家，我哪阁楼，你的房间可是一直留着呢！”

    杨凌轩往沙发上一靠：“哥好歹玉树临风，风流倜傥，腰缠万贯，岂住阁楼的命？”

    我把消毒水望杨凌轩手上一倒，痛得杨凌轩高声讨伐道：“叁啊，有话好说，你这是有意谋杀！谋杀啊！”

    祸害！贱人！死一个少一个，我裂嘴一笑，“老板你也知道疼啊！下回还这么冲动吗？就不能找个地方，蒙着他的头吗？”

    “咳咳！”邻桌的人不知怎么咳了起来，我瞟了一眼，那人的背影，低头用纱布裹住杨凌轩的手。

    包好，收拾好药箱，去洗手间洗手，白衬衫上全是红酒迹，一件衣服报废了！

    包好，收拾好药箱，去洗手间洗手，白衬衫上全是红酒迹，一件衣服报废了！

    洗好手回来，我这桌除了药箱，一瓶喝了半瓶的红酒，全都收拾干净了。

    我往位置一坐，服务员过来道：“小姐您好，刚刚那位先生离开了，您是继续点餐呢？还是买单呢？”

    我吃惊地问道：“什么？刚刚那位先生离开了？不是上洗手间了？”

    杨凌轩跑了，谁付钱？