
一辆跑车，贴着李菲儿身体停下，吓得李菲儿连忙松开手，骂着开车人道：“神经病呀！开车不长眼的？”

    杨凌轩带着墨镜，狂霸拽的下了车：“这位小姐，是您自个儿没事站在马路牙子上，还怪我车技不好？看您穿的这么好，也不像碰瓷的人啊！”

    李菲儿一下被点燃了，指着杨凌轩道：“你说谁碰瓷啊，睁大你的狗眼看看，我这一身名牌，需要碰瓷儿吗？”

    杨凌轩一手搭在车顶上，把墨镜往下拉了拉，双眼瞪得老大，“不好意思小姐，我一穷屌丝，没见过名牌，还真不知道您这一身值多少钱？不过，您拉着我女朋友，我可以视为你想绑架我的女朋友，借机敲诈我吗？”

    我在一旁接话道，“李小姐，您看，误会了吧？我跟秦先生没关系，我有男朋友，虽然我男朋友屌丝了一点，没钱了一点，也只能开得起兰博基尼，但架不住我就爱他啊！”

    李菲儿面色乍青乍白，高傲的说道：“不就一个破兰博基尼吗？有什么啊，我家东篱都不开这种破车！”

    杨凌轩吹着口哨道：“可不就是吗，要不然我怎么会自称穷屌丝呢！不然哪天，您让您家东篱先生买辆兰博基尼，我带你去名车俱乐部兜一圈？”

    我也一口艳羡对李菲儿道，“是的，我男朋友，穷的要命，哪能跟秦先生比，对了李小姐，您要不要每天订束红玫瑰，秦先生好像特别喜欢红玫瑰！”

    李菲儿一惊，“你说东篱喜欢红玫瑰？”

    杨凌凌对我挤了一下眼，高声道：“宝贝啊，你怎么没有一点职业操守，客户喜欢什么样的花束？怎么能跟不相干的人说呢！”

    我装作天真的反问道：“李小姐不是秦先生的外人，是秦先生的女朋友！”

    也许秦先生的女朋友取悦了李菲儿，李菲儿从钱包抽出一小搭钱，，“我订花，这是订金！”

    我为难道，“李小姐要送给男朋友花啊！可是……”

    李菲儿把钱和自己的名片往我手上一塞，不容拒绝道：“拿着，明天早晨绑花束之前，和我沟通一下！就这样说定了！”

    我刚要开口拒绝，李菲儿鼻孔朝上的对着杨凌轩一哼，走了！

    杨凌轩摘掉墨镜，绕了过来，一把抽过我手上的人民币。

    十分猥琐伸手沾了一点唾液，点了起来，“看吧，哥哥出马，1000订金到手！一人一半？”说着拿着钱，在手心中摔了摔！

    “p！”我一把夺过钱，往背包一塞：“这是我的钱，你想都别想！败家爷们！”

    杨凌轩一瞪眼，“这是我的血汗钱，你敢私吞？”

    我没好生气道：“私吞个毛线球啊，秦东篱龟毛的要死，生意没接成！”

    杨凌轩一愣，伸手搂着我，“没事，不就单生意么，上车，哥请你吃大餐，随便你点！”

    “真的？”我双眼一眯，决定吃一顿大的，往后未来三天不吃饭！

    “当然！哥什么时候骗过你？”杨凌轩豪气万千的替我开了车门。

    我一抬脚，脚踝痛得我直皱眉毛，杨凌轩看到我的不适，关心道：“脚怎么了？”

    我提了提裤脚给他看，“瞌着了，痛死了！”

    杨凌轩看了一眼，从后备箱找出消毒水和白纱布，蹲在地上，替我脚踝消毒，然后裹住，“没事了，残了，有哥一口肉吃，少不了你一口汤喝！”