
好不容易把杨凌轩哄住，开着车把他送回家，醉鬼根本没有什么酒品可言，只知举杯痛饮300杯。

    拧了毛巾替杨凌轩擦了脸，他咕嘟咕嘟歪头不领情的睡死过去。

    调好空调，拉过薄被搭在他肚子上，自言自语不知安慰他还是安慰我自己，“明天会更好，至少我了解你，你了解我，晚安！”

    说完转身离去，轻拉上门，出了杨凌轩的家。

    来到楼下，长长的舒了一口气，拉开车门，把车子开进车库，我还得去酒会场地。

    刚起动车，“碰”一声！车窗玻璃被砸出一个窟窿，我还没反应过来。

    接二连三的铁片往前车玻璃上砸来，玻璃崩起，我趴在方向盘上，被乱飞的玻璃渣扎进额角。

    车门被人打开，我捂着额角望去。

    石池手中掂着铁片，啧啧有声道：“哎哟，我这是砸错人了？我当是杨凌轩呢，没想到是杨凌轩的小情人啊！”

    我放下手，一摊，手掌心全是血，望石池前天被杨凌轩砸伤的额头，道：“你也看着是我才敢这么砸，换着杨凌轩，你砸个试试？”

    石池掂着石块就来，“裴叁叁，你信不信我他妈现在上了你！”

    我抹了一把流下的血：“你上个试试，你当这是什么地方，这里是高档住宅小区，到处是摄像头，就你今天砸车窗的行为，只要我愿意，你跑不掉的！”

    石池一听，手上动作一顿，下意识望了四周，我抽了几张纸巾压在额角，“玩不起就别玩，杨凌轩对他每一任可都是出手大方，你以为砸了杨凌轩的车窗，用我激杨凌轩，杨凌轩就对你另眼相看了，做梦吧！”

    石池是杨凌轩的一夜情，家境并不好，因为游走酒吧gay圈，勾搭不少有钱的gay，在沪城也算立足买了房！

    至于在西餐厅，石池大概是不服气杨凌轩和他分手，故意找茬！多少年前的陈谷子烂芝麻的事情，还这么不洒脱！想想我也是白受这无妄之灾。

    石池把铁块往地上一扔，像我被戳中心事一般：“谁想让杨凌轩另眼相看了，你自己还不是看上杨凌轩的钱，死气白赖明知道他是gay还待在他身边吗？”

    我真他妈的想爆粗，抬脚下了车，往石池面前一站，“那又怎样，杨凌轩愿意给钱给我，你这是羡慕还是嫉妒？”

    没完没了似的！

    石池不屑道：“谁羡慕你了？你真把自己当成一个人了！”

    “呵！我不把自己当人！还把你当成一个人不成？”我连着反击：“我劝你最好现在离开，不然等保安来了，我报警了，你想走也走不了了！”

    “你在吓唬我？”石池说着望了一眼保安厅。

    顺着他的视线望去，正好有个保安开门出来，我笑道：“现在离开，不要出现在杨凌轩面前，我当今天的事没有发生！”

    石池道：“我凭什么相信你，也许转眼你就报警了呢？”

    “信不信有你！”我把额角往他面前一凑，“看到我的伤没，我要告你，蓄意伤害罪，一告一个准，还有杨凌轩的车窗，可不便宜，你确定要在这和我硬碰硬？”