
签完名，递给秦东篱，秦东篱睥睨地望着我道：“裴小姐，玫瑰花很漂亮！”

    我一顿，双眼倏地一亮，赶紧把配送单又往秦东篱面前一放，“李菲儿小姐送给秦先生的，秦先生请签个名！”

    秦东篱双眼微眯，“李菲儿啊，我觉得酒会有必要提前，你说在今天晚上怎么样？”

    啊哈？我小心缩回手，李菲儿送给他花，和我布置酒会鲜花有内在关系冲突吗？

    “秦先生，我不明白您的意思！”

    秦东篱暼了我一眼道：“我在想，既然裴小姐，时间多，不如充分利用时间！”

    我算明白了，合着秦东篱这是公报私仇，为了捍卫自己的时间，我对秦东篱严词义正，“秦先生，合同上写着是明天中午！”

    秦东篱慢条斯理道：“原来裴小姐也知道宴会时间是明天中午，场地所有东西都就续了，只差鲜花，裴小姐现在还有空在这做其他买卖，不如今天零晨3点之前，把现场布置好，怎么样？”

    威胁！说好有一夜，加今天白天时间呢？

    欲开口争取我的权益，秦东篱盯着我又道，“合同上写着，不按甲方要求的时间完成布置，违约金翻十倍！”

    妹的，我这有一臭毛病，属于我的绝对誓死捍卫，不属于我的，送我也不要。

    我一把捞过合同，快速扫了一眼，甩在秦东篱面前，十分傲然地说道：“秦先生，合同上只写明天中午宴会开始，中午十一点开始算，我现在还有26个小时！”

    秦东篱眉毛一挑，“合同上写着甲方有权提前时间，怎么……你不服？”

    略带凌厉的眼神，让我腿一软：“没，没有，我服！”有钱是大爷，没钱是孙子！

    “那裴小姐，需要我送你？”秦东篱双眼一眯，压迫感袭来。

    我捞过合同，拿过属于我的那一份，转身走人，刚到门边，想想怪没礼貌的，转身噌噌又走回秦东篱办公桌前，把配送单往他桌上一拍，“这是别人订得花，我管你收不收，反正我现在没钱还你！你不让我赚钱，我只能欠钱不还了！”

    秦东篱蹙眉看了我三秒钟，“你在提醒我，欠钱是大爷，债主是孙子吗？”

    我瞪着眼晴，停顿一下，吞了一口水道：“秦先生这么嚎的孙子，谁敢是你大爷啊！”

    秦东篱不可置否，锐利的眼神一扫，“你刚刚的行为，无非在召示着你想当我大爷来着！”

    欲加之罪，何患无辞啊！我干笑道：“误会……绝对误会来着！”我手指着外面：“那什么，我现在去场地看一圈，回见…回见……”

    我转身举步就走，生怕秦东篱再说出什么惊人咏叹调。

    还没出秦东篱的办公室，手机响起，从包里扒拉出手机，一看是杨凌轩，顾不得场地，接通就狂骂道：“你又死哪了，我现在被你搞的身无分文，负债累累，就差卖身求包养了，你赶紧给我死出来，不然分手绝交互不来往。”

    我啪啦啪啦说了一通，电话那头传来一个陌生男人的声音道：“是裴叁叁吗？我们酒吧有个叫杨凌轩的人，说让你过来接他！”

    我敛了情绪，让对方把地址发来，挂了电话。

    猛然想起，还在秦东篱的办公室，小心翼翼的转头看秦东篱，有一种日了狗被抓现场的感觉。

    秦东篱似笑非笑的道：“原来视除了自己男朋友外的男人为粪土得裴小姐，你的粪土把你抛弃，你摸求滚打求包养了？”

    “…………”

    握艹，这不是我跟他的助理说的话吗？