
大清早9点左右，谁家酒吧营业，我碎碎念的，酒吧老板直接把杨凌轩扔大街上不就一了百了吗？非得多此一举让我来，我来也解决不了实质性得根本问题。

    杨凌轩烂醉如泥，酒吧负责人见到我道：“裴小姐，我觉得身为gay的女朋友，不得不说你精神很强大！”

    我瞅了负责人一眼，“你谁啊，他喝酒没给你钱，还是上了你，没给嫖资？我和他的关系至于你在这说三到四吗？”

    负责人脸一肃，“我说你这小姑娘怎么不知道好歹呢，我这是告诉你要和正常人交往，你这么冲，给谁看？”

    “谁说三到四，给谁看，一个人一个命，你闲得没事，管别人干什么？吃饱撑的没事干？要觉得他是gay来你酒吧，拉底你酒吧的档次，你可以不接待，别钱赚了，还背后说人坏话！”我口气很不善，最厌这种不知道别人，人生的人，偏要摆出一副救世主为别人好的模样。

    负责人单手掐腰，指着我道，“好……好，我记住你了……”

    我看也不看他一眼，架起杨凌轩，杨凌轩本不愿走，迷糊中见是我，楼着我脖子，“叁啊，你来了啊！”

    我咬牙切齿道：“我来了，下回死在外面别让我收尸，我忙得很！”

    杨凌轩低呵呵地傻笑：“叁啊，哥也就只有你一个人可以靠了！”

    我一手架着他，一手掐在他腰上拧了三圈，呲牙道：“真是我的荣幸，拜你所赐，我现在总共负债32800！能让我省点心，安静的赚钱吗？”

    杨凌轩不知疼痛，乐呵呵把全身重量压在我身上，“叁啊！我家暴君给我最后通喋了！”

    我脚步一顿，架着杨凌轩往外走去，兴趣高昂道，“好事啊，你该和过去告个别，咱们有颜，有钱，还是大长腿，回头是岸，岸上有无数个小姑娘等着咱们撩呢！”

    杨凌轩一手盖住眼帘，嘴里发出嘻嘻笑声，“是啊，我本大好男儿，岂能放着大把妹子不看，看什么臭男人，让臭男人都去死吧，我要和叁双宿双飞！”

    我推开酒吧门，扶着杨凌轩出去，边找他的车，边道：“你还有此绝悟，举国欢庆，我终不负众望，把你拉回正途，可喜可贺，把秦东篱家的案子搞定，我们不醉不归！”

    杨凌轩忽然重力向下，我拉也没拉住，直接见他往地上一坐，抱着头呜呜的哭了起来。

    我望了杨凌轩片刻，伸手揉在他头上：“这么大的人了，还在马路丫上哭鼻子，不知道，还以为我把你甩了呢！”

    杨凌轩一把抱住我的腿，哽咽地说道：“凭什么就我一个人当了真，凭什么就我一个人上了心，凭什么他就能一走了之！凭什么……凭什么……”

    我昂头望天眨眼，揉了揉眼角，摸在杨凌轩的头道：“凭什么，凭贱呗，贱人都矫情，等咱不贱了，自然就不矫情了！”

    杨凌轩呜呜声，越来越大，越哭越委屈。

    哭吧，哭吧，哭出来，明天依然是纨绔富二代杨凌轩！