
电梯中，李菲儿的夺命扣来了，我望着99朵大红玫瑰，实属无奈，按掉李菲儿的电话，回了一条短信，告之，送花正在进行时，李菲儿才回信息道，好好干，少不了你的红包。

    我见此短信，只能呵呵了，还不知道自个有没有命把花安全送到秦东篱办公室呢，果然不管小钱，大钱，只要赚钱都有风险。

    电梯停在28楼，我下电梯前给黄昏亲挂了条信息道：欠钱的见债主，都有些微妙的感觉，你说，怎么才能让欠钱变大爷，债主变孙子？

    等了一分钟，黄昏亲没回信息，我收起破手机，跟吴亚兰美人打招呼，

    吴亚兰见到我，一副熟念的样子道：“裴小姐，恭喜你，待生意做成可得请我吃饭啊！”

    我笑呵呵地应道：“吃饭当然没问题，但是我能先把这些花送到秦先生办公司吗？”我就不明白吴亚兰就没有一点，近水楼台先得月的心？不是说每个霸道总裁的秘书都是尤物么？

    吴亚兰起身，套装在她身上，勾勒地曲线玲珑，“秦先生在办公室，不然我帮你问一下？”

    她这一问，还不得直接嗝屁滚蛋了？

    我欠了嘴角：“麻烦了，你帮我问一下，这布置酒会的合同，在哪签，签完，我好去准备材料。”可不能现在秦东篱知道，我这束花是替人送的，有钱人或多或少都有些龟毛，尤其霸道总裁，不喜别人擅自作主神马的。

    吴亚兰挑挑眉，有些不悦地望我一眼，那眼神仿佛在责怪我，有些迫不急待要见秦东篱似的。

    在我一脸希冀的期盼下，吴亚兰还是拿起电话，拨了秦东篱的内线。

    不知秦东篱说了什么，吴亚兰挂了电话，对我道，“裴小姐，秦先生让你进去，亲自跟你签合同！”

    一听秦东篱亲自和我签合同，内心有点日了狗的感觉，转念一想，没准人大老板之所以是大老板，肯定大小事议全部过手，至于我欠得22800块钱，蚊子再小，它也是肉，人小心经营也是对的。

    不过吴亚兰更因一通电话，对我和颜悦色。

    这让我多少有些尴尬地惊悚，抱着花进了秦东篱办公室。

    秦东篱坐在桌前，一丝不苟处理着桌上文件。

    我进去，吴亚兰从外面关门时，还对我暧昧地笑了笑。

    我只觉头皮发麻，有种被潜的错觉感。

    “秦先生！”我打破无声沉默：“这些花是李菲儿小姐，送您的，您签收一下！”

    说话间，我把花放下，从包里拿出配送单，轻放在秦东篱桌前，不管怎样，先把这单生意搞定在说，下回送花直接送到公司楼下，便好。

    秦东篱“啪一下”把手中的笔一扔，吓我一跳，迅速又把配送单重新拿回手上，搁哪都不是！

    “这是合同！”秦东篱随手扔过来一个文件夹：“看一下，没什么意见，把合同签了！”

    一个分分钟上亿进帐的老板，亲自扔过来合同，我手忙脚乱地接住。

    瞬间化身正常叁鲜老板裴叁叁，认真翻开一看，立马指不满道：“秦先生，您这个酒会，在明天中午？”

    这不是要人命么？我心中哀呼，场地还没看过，根本无从下手订花，太赶点了吧？

    秦东篱抬眼，漫不经心卷着白衬衣的袖子：“怎么你欠我22800块，不着急还了？”

    哪壶不开提哪壶，我有些牙酸道：“欠条不是在您手上么，我还能赖帐不成。”穷人也有节操的好么？

    “那签不签？”

    “签！”

    我豪气地抽出个的笔，在文件上潇潇洒洒去上自己的大名。

    签着，还念叨着，杨凌渲你让我负债累累，我逮着你，绝对让你碎尸万段，死无全尸不可！