
我不想把事情闹大，想石池一个台阶下，没想到石池又道：“女人最不可信，我不会相信你！”

    给他台阶，他不知道下是吗？

    好！

    片刻间，保安走来，见到我询问道：“B座301的裴小姐，有什么事需要帮忙吗？”

    我瞅了一眼石池，“你不走是吗？确定不走是吗？”

    石池望了一眼警惕的保安，举手道：“我走！”

    我对着保安摇了摇头，“不用了，不小心头瞌在车窗上，把车窗砸破了，这位先生好心问我有没有事呢！”

    保安狐疑的看了一眼石池，对我道：“裴小姐，真的没事吗？杨先生的车……”

    “没事！”我用力按了一下额角，“杨先生的车窗坏了，我等一下通知4s店来修，到时候可能会麻烦你了！”

    没开花店前，我在杨凌轩这套房子里住过几个月，虽然杨凌轩不常来，因常进出保安都认识我。

    保安道：“不麻烦，裴小姐的伤赶紧去医院的好！”说着看了石池一眼：“裴小姐有什么麻烦，告诉我一下，我们小区治安可是数一数二的好！”

    我笑了笑，“真不用，车窗不结实！”弯腰从车拿起背包，抽了几张纸巾，对保安道：“我现在去医院，杨先生在家睡觉，不用告诉他车坏了，谢谢啊！”

    保安双眼盯着石池，“好的，裴小姐，有什么需要说一声！”

    我望了一眼石池，举步便走，脑袋真痛，留疤必然。

    石池跟在我身后，我掏了手机打了汽车4s店，让他们派人来拖车，一定要赶在杨凌轩睡醒，把车修好，至于帐单，杨凌轩自己付！

    出了小区，石池恶狠狠警告我道：“记住你说过的话！”

    我理都没理他，往他相反的方向去，只当他疯狗乱咬人！

    去医院满脸是血，把护士吓了一跳，赶紧给我挂了一个急诊。

    医生用双氧水消毒，清理伤口道：“小玻璃渣扎到肉里了，取出来可能会留疤！”

    我闭着眼，昂着头：“没事！”

    医生听我这一说，不在言语，用小镊子去夹，一痛，玻璃掉进瓷波了里的声音。

    医生上了药，贴了海藻酸钙敷料贴叮嘱道：“这几天小心不要碰水，过二天来换个药！”

    点头，我拿着病利卡去了医院厕所，好吧，扒拉下流海，遮了遮额角，把黑框眼镜架在鼻梁上。

    看了一眼衣服上的血，出了医院，中午十二点，被太阳一晒有些头晕，看来未来的日子，要以补血为主，转念一想我的资产，算了，还是还钱要紧吧！

    往地铁站赶，身后汽车鸣笛声响了好几下，我以为挡了路，连忙往边上走去，鸣笛声依旧。

    我望向汽车，想着哪个神经病，我又没碍着，打什么车喇叭。

    车门打开，一双细高跟露出，合身的裙装，珠光宝气的配饰，手拿限量牌v包的女人下了车。

    见到我，摘掉墨镜道：“叁叁啊，妈妈老远瞧见你，还不敢确定，没想到真的是你！