
呵！今天是什么日子？我出门没看日历竟然碰见刘玉月？

    我裂嘴一笑：“这位女士您认错人了，您姓刘，老公姓林，我姓裴，您是谁的妈？谁又是您女儿？”

    刘玉月踩着细高跟来到我面前，笑容得体，一脸关心：“叁叁啊，你额头怎么了？早叫你不要跟不三不四的人来往，你不听，看看头都破了！”说着伸手向我额角摸来。

    我头一歪：“刘玉月，行了吧！你要真关心我，甩点钱给我，我乐意接受，不甩钱，说再多，都是假！”

    刘玉月呵呵直笑，“叁叁你真是还像小时候可爱，咱们有多少年没见了，见面非得这么针锋相对干什么？”

    我听她这一说，头更痛了：“刘玉月，你确定要跟我叙旧？我现在光脚不怕穿鞋的，不要打扰我，不然我真火了，你这个小三的日子怕是不会好过，对了，还有你两个宝贝女儿可能会被冠上三之名！”

    刘玉月脸一寒，“裴叁叁你别不知好歹，你一个一无事处的小姑娘，我一句话让你在沪城待不下去！”

    我拍了拍胸脯：“我好怕怕哦，5年了，我活得不是好好的吗！你有能耐，搞死我，没能耐，少在我面前鸡歪，我嫌你瓜噪，吵耳朵！”

    刘玉月脚一跺：“好，好，我就等你求我的一天！”

    我挑眉，望着刘玉月扭曲的脸，“那你等着，先回家把脸上的粉打均了，长成这样，一身名牌，也改变不了你是三的事实！”

    “你！”刘玉月气的举手要打我，我大声一叫：“有钱人欺负路人了！”

    刘玉月忿忿不平垂下手，“果然跟不三不四的人在一起，学了不三不四的活计！”

    我冲她一笑，“怎么，不许吗？我劝你有在我面前耀武扬威，炫富耻笑的时间，不如赶紧回家教教你儿子，免的长大像他两个姐姐一样，一个只知花钱，一个只知到处勾男人！”

    行人围来，我见刘玉月不走，指着自己额角贴道：“这位小姐，撞了我，没送我去医院，还说我讹她，说我碰瓷，你们看，我现在离她车子，那么远，怎么去碰瓷！”

    行人对刘玉月指指点点，刘玉月瞪了我眼，踩着细高跟气呼呼的回到车里。

    我嘴角一勾，对着行人一笑，“谢谢各位，我先走了！”

    群众的力量是强大的，有人还说，“小姑娘不用怕她，曝光她，让广大网友搜索她，现在的有钱人，都眼望天！”

    我挥手谢过好意，“不了，我得赶去打工赚钱呢！”言落往地铁站跑去，好在地铁站不是太远。

    顶着伤，头有点晕，中午的地铁人不是很多，坐在地铁上，给黄昏亲发了一条信息，自嘲道：亲爱的，我已光荣负伤，昨天左脚，今天额角，真是从头到脚！

    黄昏亲这次秒回：照片！

    我想了半天？照片？我照片她有啊！

    谁知她又来一句：拍照片！

    我嘴巴一瘪，原来怕我骗人，看我一脸真诚，怎么也不像会骗人的人啊！

    掀了刘海露出额角，拍了一个大写真发过去，说道：现在去秦东篱酒会场地，奋斗22800块钱！