
由于贯性向前倾，秦东篱的脑门砸在我的脑门上，好死不死砸在我的额角上，还是受伤的那块。

    我还未做出反应，头顶响起一道中年男音道：“东篱啊，今儿就是酒店，直接开到十楼总统套房啊！”

    讥笑大于调侃，我伸手捂着脑门，只觉手掌暖流径过，不用看止住血的额角又血流不止了！

    声音未停又道：“东篱啊，没想到你这么重口，玩的血淋淋的啊！”

    秦东篱双手撑在地上，起身，双眼一眯看向中年男人，声音沉稳有力道，“萧助理，秦氏所有跟李先生的合作全部取消，违约金照付！”

    萧助理头略略低下，“是！秦先生！”

    李先生立马变了一副嘴脸，讨好道：“东篱，你这是做什么啊！我们合作得好好的啊！”眼神还恶狠狠的瞪了我一眼。

    关我什么事，我慢慢坐起来，捂着额角，摘掉眼镜，这次把我埋进血库里，也补不回我流失的血。

    秦东篱听到李先生的话，有些不耐烦道：“萧助理，请李先生离开！”

    我缓缓起身，无缘无故做了一把台阶，让秦东篱踩着我踢人。

    “麻烦让一让！”对挡在电梯口的秦东篱说道。

    我可不想当什么猴子任人看，豪门是非多，我可没自作多情的觉得和秦东篱接触两下，秦东篱就对我另眼相看了！

    秦东篱锐利的双眼，一瞥，一言不发拉着我就走。

    我头晕的厉害，被他这样一拉差点一个趔趄又摔一跤。

    七楼宾客有面面相觑，有意味深长望着我，我觉得脑袋炸了，其实我想说，我只是一个卖花的，不是耍猴的，不要一副惊天动地表情望着我好么？

    恒星五星级总统套房一天多少钱来着？反正一天的钱，够我赚三个月是肯定的。

    我被秦东篱安制在沙发上，令我惊悚的事，秦东篱一言不发的拿出来一个药箱。

    我眨眨眼，按着额头的手有些颤抖，张口道：“秦先生，我内急，借个厕所可行？”

    秦东篱面容一僵，步子一顿，点头。

    我单手捂脑袋，起身有点做贼似的往厕所走去。

    厕所门一关，我坐在马桶上，掏出手机，也不知道打给谁救场，最后憋不住的给黄昏亲发了条信息，“亲，秦东篱是不是天天鱼翅，海参吃多了，想起吃小白菜了？”

    黄昏亲打了个问号。

    我把今天的遭遇给她一说，起身冲了一下马桶。

    站在镜前，撩了一下流海，把包扎额角的海澡揭开，鲜血直冒，第一次瞧见这伤，完全就一血坑，玻璃渣，扎的够深的。

    拿纸巾按住，把血迹一擦，从包里拿了2个ok邦，交叉死死贴上，止血效果一级棒！

    “笃笃！”敲门声，吓我一跳，捞过手机开门。

    秦东篱看了我一眼，“我当你要在厕所里过夜呢？”

    现在是白天好吗！

    不想和他抬杠，弯腰道：“麻烦秦先生了，我好了，咱们回见！”我如此低声下气，努力和他划清戒线，意思如此简单明显，他应该懂我意思！