
秦东篱面色一沉，“做行为艺术，总是要付点代价的，我尽可能做到雪上加霜，你还得感谢我！”

    好吧，人是富豪，还会吐槽，毒舌，我不该用语言反击。

    “我很爱我男朋友的！”忽然我又说了一句道，表明自己的立场。

    秦东篱神情古怪地望了我一眼，“你爱他？跟我有什么关系？”

    顿舒一小口气，闭上眼安心了，我就说秦东篱这种高智商，高情商的男人，喜欢都是家世对等的女人好吗！

    一时间，两人无语，秦东篱动作很温柔，因低头，温热的气息喷在我的额头。

    脑袋昏沉，昏昏欲睡，感觉要睡着了，猛地睁开眼，下一秒又闭上眼，嘴巴咕嘟道：“秦先生，弄好叫我！”

    没有听见秦东篱的回声，我便睡着了。

    人一流血，脑袋瓜一晕，睡起来就格外沉！

    “啪嗒！”重物落地声，我猛然坐起身，什么东西掉了？

    眼望去沙发下赫然躺着我的手机，一手捡手机，一手摸了额角，已经包扎好了？

    有点迷糊，秦东篱不在，我站起身来，鞋子在我脚边，毛毯从我身上落地！

    我弯腰捡起毛毯，顺便穿鞋，心中想着，我有脱鞋吗？怎么在这睡着了？

    一看手机，下午五点了，完了，完了，来不及了！来不及了！

    我拽过背包，就往外冲出，秦东篱要是让我赔违约金，我未来三年，不，未来十年都得吃土了。

    一下冲到二楼，酒店工作人员，问我，什么事？

    我把合同给他看。

    “原来是秦先生宴会的鲜花布置人啊！”

    我点头，“是的！请问一下，这个宴会厅，晚上不关门吧！因为………”

    工作人员看见我的难处，笑了笑：“我明白，因为是秦先生的宴会，我们酒店也要力保宴会的圆满成功，你等一下晚上可以过来布置，如果有什么需要，我们酒店，晚上有值班人员，你可以让他们帮忙！”

    我特别开心地道谢，“谢谢！这是我的名片，晚一点我会带着鲜花过来布置！”

    工作人员微笑接过我的名片，“裴叁叁小姐！”

    “是的！”

    “我会跟我们的员工交代一下，到时候有什么需要你直接说就好了！”

    我点头，“好的，真是谢谢你！”

    工作人员说道：“不用客气，我们都是为了秦先生的宴会能完美，要知道秦先生不但是我们酒店的大客户，还是我们酒店的股东！”

    我去，肥水不流外人田，八卦杂志上可没写秦东篱还涉及酒店生意，难道这就是传说中的有钱人越有钱，没钱人越没钱？

    心里越发不平衡，为什么我这么穷屌丝？

    快速的看了下场地，赶紧出了酒店，坐着地铁往叁鲜店赶。

    赶回叁鲜店时，天完全黑了，杨凌轩打电话来，“叁啊，你不把我送回家，怎么把我送回这里来了？”

    我用肩膀夹住电话，手插着花：“老板，我没你家钥匙啊！只有这间屋子的钥匙啊！不送你到这里难道把你扔在大街上，任野狗叼走？”

    杨凌轩沉默片刻，吊儿郎当问道：“叁啊！你接我的时候，我没有说什么奇怪的话吧？”

    手一顿，被玫瑰花的刺扎了一下，把手指头放进嘴巴里吸了一下，笑呵呵的说道：“你说爱上我了，算不算奇怪的话？”

    杨凌轩哈哈大笑：“这话都不算奇怪，那什么算奇怪？”

    我道，“行啦，行啦！我现在忙着呢！你赶紧再睡一会儿吧！挂了哈！”

    不等杨凌轩跟我说拜拜，就把电话挂了，把手机往桌上一扔，赶紧插花，包花去酒店先。