
秦东篱脸一寒：“过去坐着！”

    “………”

    秦东篱手一指，“想要赚22800，就乖乖去坐着，不然我有办法让你赔十倍的违约金！”

    有钱就是底气足，没钱的我连底气都没有。

    秦东篱拿人直拿软肋，至少他看清我对金钱得渴望程度，超呼寻常的执着。

    唉！

    横竖都是死，大不了能怎样？我也不知道！

    抱着我的包，直挺挺地坐在沙发上，手里拿着手机，一言不合，绝对打110！

    沙发质量不错，坐着直觉头重脚轻，直想打瞌睡，当然也有可能是因我失血过多，头发昏！

    秦东篱一步一步走来，死死的攥着手机，脑洞大开，该不会因为22800秦东篱要潜规则我吧？

    咦！

    我脑袋摇了起来，心中唾弃了自己一把，人不是富二代，也不是富人，人是富豪，什么海参鱼翅鲍鱼清粥小菜没吃过呀！

    就我？

    算了吧！

    “躺下！”

    “………”

    秦东篱十分不耐，指了沙发：“躺下！”

    我去，不会是十大酷刑吧？

    我捂着胸口，噌一下站起来，义正言辞：“秦先生，我想你是误会了，22800块，我会想办法还给你的，我坚决不做对不起我男朋友的事情！”我立场异常坚定。

    秦东篱一愣，伸手把我按坐沙发上，一副看弱智的表情：“想什么呢！我是看你脑门流血，怕你在合同期间讹上我，正好有药箱替你处理一下！”

    “呃？”

    这是笑话吗？

    秦东篱倾身，搬过我的身体，我倒在沙发上，更惊悚的是，我脑袋下竟然好巧不巧有个靠垫！

    难道最近穷疯了，上天给我送了个霸道总裁？

    扯什么淡？

    我的小心脏碰碰的直跳，药箱打开的声音，流海被秦东篱撩开。

    凌然淳厚的男人气息袭来，我的太阳穴处猛然跳了几下，心有些慌了。

    瞪着眼，秦东篱低头望着我的额头，我傻呵呵地说道：“秦先生其实是小伤，您看它都好了，内个，不会因为您刚刚撞到我，我就会讹上您的。”

    秦东篱嗯了一声，状似不经意的问道：“怎么弄的？”

    我眨了一眼，别扭的扭动了一下身体，“行为艺术，刚刚已经说过了，您知道其实我还很年轻，会做一些不着调的事儿！”

    秦东篱翻了一下眼皮望了我一眼，我心里咯噔一下，他那眼神锐利好似控诉……我说他老？

    “咝！”

    秦东篱伸手揭下我额头的ok邦，摇了摇：“这东西能止血？能消炎？”

    感情痛的不是他，撕得这么用力干什么？“当然，平民必备良药，它的一些妙用，一般人是不会懂的。”

    我的意思很明显，你富豪，我屌丝，自然层次不同！

    秦东篱哦了一声，拿着棉签，消毒水，在我额角小心擦拭。

    他跟杨凌轩的不同，若换成杨凌轩估计会一边给我上药，一边唠叨让我去整容。

    气氛尴尬，我举起手机，平复了下心情，看黄昏亲回了信息，说：倒霉，该！

    惜字如金的连个感叹号都不会打，我啪啦啪啦地回了，你太伤我心了，亏我这么爱你！

    编辑，发送！

    “他是谁？”秦东篱忽然哑着嗓子问道。

    我眼一上翻，对上秦东篱的双手，询问，“你说手机上的人么？”

    秦东篱点点头。

    我微笑道：“男朋友！”

    “嘶！”秦东篱手上动作一重，棉签按进伤口。

    我伸手去摸，秦东篱眉头一皱：“抱歉，刚刚失手！”

    “………”失手？好吧！借口虽烂，能接受！

    我缩回手，眦牙道，“您还是下手轻点吧，医生说会留疤，您再这样下黑手，我觉得我可能见不到明天的太阳。”