
要不是秦东篱耽误我这几个小时，我现在差不多都回家了，怎么可能再开着我的老爷破货车才到酒店楼下。

    开门的酒店员工一见我道：“送鲜花走后门，这边绕个圈就到了！”

    好吧！我重新坐回车里，起火，绕个小圈，来到后门。

    登记了，开始把鲜花放下来，借了推车，跑了几趟才把花搬上二楼。

    一看时间，都快零晨，为了22800加油！

    挺大的场地，静静的全是我一个走路声，把门口台上花摆好。

    手机玲玲声响起，我放下手中的花，摸出来一看，陌生号。

    “喂，你好！”

    “裴叁叁，你现在在哪？”

    我眉头微皱：“你谁啊！”

    “秦东篱！”

    我立马换了副嘴脸：“秦先生，有事吗？”这人上哪找得我号玛的？

    “你在哪？”

    我望了望地上一堆鲜花：“宴会场地，酒店二楼！”

    “啪！嘟嘟嘟！”手机挂断声。

    我莫名其妙的望着手机，有毛病吧！没吃药？

    继续干活，环顾四周，还没想好各花的位置。

    宴会厅的门，被人打开，吓的我一扭身，拍着胸脯道：“秦先生，我一定会在零晨3点做完的，您不用亲自过来监督的！”

    秦东篱面无表情望了一眼地上的鲜花，抬眼停在我的额角：“你什么时候离开我房间的？”

    “呃？大概5点左右吧！怎么了秦先生？”该不会他掉东西找我吧？

    秦东篱突兀转了话题：“你吃饭了吗？”

    我有些懵住，不知秦东篱这是啥意思，就指着地上的鲜花道，“秦先生，您有什么话直接说吧，我这正忙着呢！”

    不就22800块嘛，还不及他一根汗毛，至于这样为难我吗？

    秦东篱目光一下盯着我的双眼道：“吃饭先！”

    我瞬间死机，秦东篱声音有些沉：“想赚22800陪我吃饭，吃完，再来布置！”

    有钱人，缺人陪饭么？我小心望着秦东篱，看他说话不像假，把围裙一摘：“只是吃饭？”

    秦东篱笑了笑，“难道你期待我对你来一场潜规则？”

    这个笑话，一点也不好笑，不过谁让我没钱，去了。

    拿起包，声明立场：“我只负责吃，我没钱请客！”

    秦东篱脸一黑，转身就走，我这是丑话说前面好吗？谁知道他会不会像杨凌轩一样，吃完不给钱，留我风中摇曳？

    可谁告诉我，秦东篱大晚上十点，带我来西餐厅，吃什么牛排？

    不对，是他吃牛排，我吃猪干菠菜汤加姜汁薏仁红豆粥。

    还点了一排蜡烛，有钱人这么有情调，包下整个餐厅是召示他多牛掰么？

    我偷偷地望着优雅地切着牛排的秦东篱，脑补着他到底要干什么！

    秦东篱抬眼瞅了我一眼，不经意道：“你很想吃？”

    被抓包了，我指着猪肝菠菜汤道：“猪肝属于中餐系吧？这酒店能把属于早餐系的薏仁红豆粥加人西餐元素，还挺人才的啊！”

    秦东篱不可置否道：“猪肝是我让他们特意做的，至于红豆粥，听说补血！”

    我嘴皮一跳，总觉这顿饭下了毒药，视线毫无焦聚又停在秦东篱盘子中。

    蓦地，秦东篱把切好的牛排往我面前一推，“失血有些面色苍白，牛排不易过多食用，少食点也是行的，但是……你得把猪肝和粥吃完，才能吃牛排！”