
黄昏亲没有在回信息，我闭眼休息了一下，头更晕了，失血过多的感觉，随时见阎王错觉。

    到站，随着人群出了地铁，酒会场地在恒星五星级酒店二楼！

    我有点想不通，每家五星级酒店都自个的花房，秦东篱还从外请人布置？难道是有钱烧的慌？

    我看像，除此之外，有钱人的心，谁会知道啊！

    拿着合同书，上了二楼，进门处，秦东篱迎面走来，我连忙让道，假装自己是个小透明。

    秦东篱昂首阔步，到我面前，蓦地停下脚步，眉头微皱：“裴小姐，你刚从哪个案发现场出来？？”

    我扯了一下嘴角，指着肩膀衣服上的血迹：“行为艺术，现在不是流行不走寻常路吗？我刚踏上这条歪门邪路！”

    秦东篱眉头纹路深上些许，“我能理解成你在合同期间，出什么问题，想讹上我么！”

    啥？

    我不自觉的吞了一口，口水，头晕更甚：“秦先生，淫想是病，麻烦您让一下，我可不想赔您十倍违约金！”

    秦东篱眯了眯双眼，一把拉住我的手腕，拖着我就走，我惊悚道：“秦先生，咱别一言不合就开打，离零晨3点，还有过15小时呢！”

    秦东篱眉毛越皱越深，瞪了我一眼，我立马闭嘴，眼见到电梯口，秦东篱拖着我就往里进。

    我反应敏捷的一手抠在电梯墙边，誓死道：“我们是签过合同的，你不要我布置，请起草一个书面合同，我是暴力不合作！”

    十倍的违约金是我心头的一根刺，把我分开卖都不够赔的！

    “松手。”秦东篱声音冷地掉渣。

    我猛然摇头，心脏抖了抖，“不，除非你起草不要我布置场地的合同，不然口说无凭，我现在走了，你让我赔钱，我百口莫辩。”

    为了还帐，为了饭钱，一切小心为上，绝对不给资本主义吸血鬼有任何吸血的行为！

    秦东篱神色异样的瞅了我一眼，“裴小姐，你再不松手，我保证让你赔十倍的违约金！”

    我的手下意识一松，秦东篱拽着我的手腕，走进电梯，按了七楼，我的小心脏，又抖啊抖！

    小心翼翼地抽了抽手：“秦先生，手……”

    秦东篱眉毛高高挑起：“怎么……我拉着你，掉你身价？”

    要不要这么言情小白玛丽啊，我干笑道：“秦先生，您误会了，是掉您的身价，不是我，我一穷打工的，有什么身价好掉的？”

    流年不利，手痛头晕，还要不要赚钱了？

    秦东篱似海深沉地双眼望着我的额角，停了几秒，松开手，“七楼有个临时聚会，你可以参照，参照！”

    无事献殷勤，非奸即盗，我低头扫了自身，没见我自个有被霸道总裁看上的潜质啊。

    往电梯门边靠了靠，“秦先生，您的临时聚会，跟我没关系吧？我就一小老百姓……我准备看完场地回地拿花呢……”

    话音刚落，“叮”一声，电梯门打开，我后背落空。

    “小心……”秦东篱音未落，人过来拉我，我脚连忙后退，一个不稳摔倒在地，眼睁睁地懵逼似的任秦东篱跌倒在我身上。