
我呲牙一笑：“相信我，我就是阿基米德，给个支点我能撬动整个地球！”

    秦东篱淡然一笑，“给你三小时，撬了地球，加你500快！”

    “成交！”我爽快的答应。

    有钱干劲十足，宴会厅中除了我来回走动的声音，就是秦东篱啪啦啪啦打电脑的声音。

    偶尔间秦东篱抬头，不经意给我提点小意见，我有时溜到他后面瞄着他在做什么！

    眼尖的时候，见他看文案，预算时，还能指指给点自我省钱的方法。

    大多时，他很是认真的思考，我说话的可靠性和可操作性。

    历经四小时，我把花叶带同垃圾扔进垃圾桶后，往秦东篱旁边的沙发上一坐，“累死了，秦先生你困么？”

    秦东篱偏头，“不算困！”

    我拿过手机，凌晨2点钟，再望秦东篱手边，咖啡壶在旁边，他困才有鬼好么！

    掏出包里的合同，“秦先生麻烦你签个字，顺便把口头上协定的500快给结一下！”

    秦东篱凝眉望着合同：“裴小姐，合同上写着，你的工作到宴会结束，请问宴会什么时候结束的，我怎么不知道？”

    “有吗？我明明只看见协助，没说一定要到宴会结束啊！”我指着合同上的条款说道。

    秦东篱意味深长道：“原来你看见协助了，显然我没有说错！”

    我想骂人行不行？我把手一伸：“500快给先！”

    秦东篱把电脑一合，长腿一站，居高临下道：“我还能懒你钱不成？”

    我甚觉压迫性十足，没骨气道：，秦先生你误会了，这不2点钟了么，你知道我欠你22800，没钱了，正好刚刚你让我赚了500现金，我想着请你夜宵来着！”

    秦东篱眉毛一挑，望着我，估计揣摩我说话的真实性。

    我一脸真城回望着他，心中暗自吐槽，还好我机智，特么得罪这人不高兴，不给500快，我找谁哭去？

    良久，秦东篱微微一笑，语气极其温柔道：“我不知道这世界上还有脸皮如此厚的人，你是拿我的钱，请你的客，对像还是我，这样跟我自己去吃有什么区别？”

    我手一缩，被拆穿，免不了老脸一红，“你可以选择不去，不过钱还是要给的，这是我劳动所得！”

    秦东篱思量了一下，道：“为了把我的钱发挥最大利益化，我决定和你去吃夜宵！”

    我瞪着眼站起来，“那给钱先！”跟我去吃夜宵？500够么？我有种想拿完钱就跑路的冲动。

    秦东篱理了理袖子，“我想一下，酒店吃什么500够！”

    看吧！果然………

    我勉强地裂嘴一笑，“秦先生，我请客，咱到外面吃去，保证吃的饱饱地！”

    秦东篱嘴角一勾：“关键还省钱？”

    我气得往沙发一坐，“500不要了，您请吧！自己吃去吧！”

    秦东篱看也没看我一眼，“去大堂等我，我拿钱给你！”

    我面上一喜，抬头，秦东篱已出了宴会厅门，其实富豪什么也是平凡人，我想他不会赖帐地哦！