
落水狗？落汤鸡？似乎都不能形容我，红酒熏狗我觉得很贴切！

    齐刷刷十几双眼晴望着我，秦东篱以主人的之态走来，我其实还是淡定的很，狼狈似乎早已习为常。

    林卓锋也过来轻声询问那女人道：“艳美有没有撞伤？”

    林艳美对林卓锋道：“爸爸，我没事！倒是这位小姐……”林艳美说着充满歉意地望着从远处过来秦东篱道：“秦总，不好意思，是我不小心泼到你的工作人员！”

    秦东篱面无表情，望着我狼狈的样子：“工作人员不小心，让林小姐受惊了，等一下我会让人送一件衣服给林小姐替换！”

    林艳美笑容得体道，“是我不小心撞到秦总的工作人员，我该赔秦总的工作人员衣服才是，怎么好意思让秦总破费呢？”

    林卓锋也开口道：“秦总这个工作人员的素质有待加强啊！怎么撞到人也句道歉的话也没有？”

    伤口泡红酒，本来一道浅疤，现在变一道深疤了，我有必要谢谢她们一下。

    用手抹着脸上的红酒，甩了一下手：“法国顶级酒庄柏斯图，以种植美乐著称，伊丽莎白二世订婚，艾德蒙*罗芭夫人把柏斯图酒庄引进德国上流社会，至此柏斯图酒庄闻名于世，柏斯图年总量，每年约在30000瓶，林小姐今天这么大手笔让我尝尝了柏斯图酒庄干红，实在是我的荣幸！”

    我停顿了一下，扫了一眼在座的人，微笑道：“我个人认为，这瓶2000年的柏斯图干红，至少再醒10分钟左右，才是口感最纯正的时候，林小姐，你请我喝早了！”

    林卓锋脸色难看至极，林艳美瞪了我一眼对秦东篱道：“秦总的工作人员可连这么几万块一瓶的红酒都能尝出来出处，不简单啊！”嘲大于夸，我也没指望她能夸我。

    秦东篱微诧的望着我，我随身手拿过桌上的红酒，摇晃一下，道：“林小姐，您错了，就算柏斯图有酒王之称，年份酒，单瓶才卖人民20000元到50000元之间，像这瓶2000年产的，不含税的话一瓶最多4000元到9000元，身为秦先生的工作人员，我这样替秦先生品酒也是荣幸！”

    说着把酒杯递给秦东篱：“现在醒的刚刚好，秦先生有时间可以请林小姐好好把酒言欢！我边真是抱歉撞到林先生的令千金！让令千金失手请我喝酒！”

    我把令千金咬的极重，林卓锋盯着我的双眼恨不得喷火，想让我给林艳美道歉，做梦去吧！一群什么东西，她也配！

    秦东篱接过高脚杯，抿了一口，眸光幽幽，道：“各位，请，柏斯图的干红，现在口感相当不错。”

    众人纷纷拿起酒杯，举杯示意，我微微弯腰，径过秦东篱往宴会中洗手间走去！

    进了女厕，洗了把脸，抽着厕纸擦脸，小心翼翼地把额角上包扎湿透全是红酒的贴，慢慢撕了下来。

    “吱！”声，厕所门被打开，林艳美高傲地踩着高跟鞋进来，对着镜子打开补妆盒，“连2000年份的柏斯图都能喝出来，看来，你在外面的日子过得不错嘛！”