
西装革履，礼服高跟，香气萦绕，笑语盈盈，我尽量贴着墙角走，生怕一不小心触动有钱人哪根神经！

    好在成功人士眼中只容下人脉，我成功逃离到洗手间门口，拍着胸口，喘着气。

    其实！成功人士的聚会根本不会没事去摸鲜花的好么！让我留在这干毛线？

    “裴小姐，让你协助，你这么一副做贼的模样做什么？”秦东篱站在离我两步之远，端着酒杯一副反恐精英，颜高大长腿，生人勿近的模样望着我。

    我悻悻然开囗：“没刷牙洗脸，油头土脸，不好意思，站在您的贵客面前，怕降低您的格调！”

    秦东篱听到我的话，皱眉，唤来服务员，服务员没到一分钟，不知从哪拿出一次牙刷递给我。

    我有点蒙圈，其实有钱人还是怕别人降低他得逼格。

    进了厕所，三分钟解决所有事，顶着一脸水出来。

    刚抽纸巾时，从男厕所出来一个男人。

    沪城林氏豪泰老板，林卓锋！

    我见到他一愣，他见我也是一愣，也就一刹，林卓锋像看陌生人一样，走到我面前，抽着纸巾道：“你妈说在马路上见到你，告诉我，你跟不三不四的人来往，我本来不信，看见你现在这个样子，我信了！”

    我伸手又抽了一张纸巾：“林老板认错人，我妈七年前就死了，您口中的刘玉月，是插足别人家的小三！您看我，模样周正，眼神干净，怎么也不像小三生的女儿啊！”

    林卓锋胡乱的擦着手，语气不善道：“裴叁叁，你不要忘了谁把你养这么大，无论如何你都是我林卓锋的叁！”

    我把湿了的纸巾，往桶里一扔，“林先生，你也知道，我姓裴，现在我跟你半毛钱关系也没有，你见到我不用假装一副跟我很熟的样子，你家三在家等您呢！”叁个个p！不想跟这种人多说一句话。

    林卓锋把纸巾一揉，生气地道：“跟你那些不三不四的朋友分开，回来，我林卓锋不会亏待你的！”

    我轻轻一笑：“林先生，你太自以为事了，你不用一副高高在上施舍的样子，一个连自己下半身都管不住的男人，有什么资格对我的朋友三道四？”

    林卓锋气急败坏道：“这就是你离开我，在外面学到的东西吗！看看你都粗鲁成什么样子了！”

    我掏了掏耳朵，不想和他纠缠，“麻烦林先生让让，我还在工作！谢谢！”

    林卓锋一把拽住我的手腕，“什么上不了台面的工作，给我回去！”

    看吧，有钱人永远瞧不上穷人，穷打工的永远上不了台面，我回头望着林卓锋，“你确定要在秦先生的宴会上和我争吵吗？这可是一个上流社会聚会，您好不容易唯持的上流形象，可能会因为我这个叁彻底沦为笑话的！”

    林卓锋听到我的话，手像被蜇了一下松开，望着外面来回走动的人，还有好几个人正往这边望来。

    林卓锋冲着别人笑了笑，正了正衣角，“裴叁叁你考虑一下，回来，我会给你找个好出路，不然你永远就别想再回来了！”