
林卓锋说完离开，谈笑风生中，融入成功人士中，活脱脱像个上流社会的人！

    我咬了一下嘴角，狠不得把桌上巨形蛋糕砸在他脸上。

    一个管不住自己下半身男人，有什么资格对我的生活说三道四？

    他也配？

    悄无声息的出了洗手间，捡人少的地方，靠着边走，最后停在服务员站的角落，服务员瞧我的眼神，有些警惕，我手一划拉，解释道：“协助场地鲜花布置的！这个鲜花，是我布置的！”

    服务员上下扫了我一眼，“林总很有钱，你为什么还工作？”

    我没想其他，直接道：“赚钱，谁嫌钱多啊！”

    服务员神色有异：“自甘堕落不太好，你太贪心了！”

    呃？我才反应过来，服务员去收拾空酒杯了。

    合着我被人当“三”了？还是林卓锋的“三”！这真是掉身价的误会。

    伸手使揉了揉额头，碰到额角，手又缩了回来。

    “给你！”秦东篱递过来一杯果汁。

    我木木的伸手去接，不知秦东篱有没有听到刚刚的话语。

    有人向秦东篱敬酒，秦东篱微笑回敬，严然霸道总裁，世界尽掌之态，有钱的令人共愤。

    喝了一口果汁，秦东篱对敬酒的人，说了句抱歉，人一副了然模样离开。

    我望着秦东篱沉稳的的俊颜，自嘲道：“秦先生，您这样做，别人还以为您对我有意思呢！”

    秦东篱举杯邀望，回我道：“我可对别人家的“小三”没兴趣，你不是很爱你男朋友吗？怎么什么时候又做了林总的小三了？”

    “世事无常，穷人的世界你不懂，爱钱没有错，人总需要活着吧！”我靠在墙边，低头望着我的鞋，我不否认被林卓锋“三”了，可不就是，他生我，养了十来年，可不就是包养。

    秦东篱口气生冷，“可真没看出裴小姐单纯积极向上的脸，竟然做出这种和脸相反的事来！”

    我叹了一口气，误会害死人，我也懒得和一个不熟的人去解释！抬头望着秦东篱，“为什么要教训我？你是谁？”

    秦东篱面容一冷，“裴小姐，请你现在马上离开！”

    我伸手道，“把欠条还给我，我立马就走！”

    秦东篱一怔，像想到什么，眼中闪过一丝恼怒，不耐道：“宴会还没有结束，你现在不能离开！”

    这下轮到我一愣，自相矛盾，刚刚是谁让我马上离开的？

    “好吧！”我好说话的把果汁杯一放：“我等宴会结束，秦先生没什么事交待，我去巡场了！”

    秦东篱瞅着我没说话，转身跟别人打招呼去了。

    有几个打扮优雅，谈土风趣的女人也跟秦东篱打招呼。

    巡场尽量避开宾客，上层社会的人就算瞧不起一个人，也是一副高高在上的瞧不起，我早已看透。

    点心桌前的鲜花，不知什么时候被人拿掉，摆在另一边了！

    我抬脚往那边走去，迎面走来一个紫色低胸，画着精致妆容的女人。

    我侧身过，她直溜溜的撞了过来，手中的红酒微微上调，倾斜直泼我的脑门。