
沪城大晚上什么最多，不是串就是麻辣烫啊！

    为了到手的钱，能最大合理话的利用，麻辣烫走起！

    我瞧着秦东篱拿着纸巾擦板凳，擦桌子，心里无情的嘲笑他！

    嘴巴没控制住脱口道：“秦先生，要不您换家，我吃完找您？”西装革履，格格不入啊！

    秦东篱把纸巾往纸篓里一扔，坐在我对面，卷起袖子，面无表情道：“钱都给你了，我没钱！”

    我眼一亮，现在我是爷，他是孙子，好心问道，“您吃什么？自个挑，还是我帮你挑？”

    秦东篱扫了一眼冰箱，“你挑吧！我不太挑食！”

    呃！

    哪来突入其来萌态感？

    我起身拿着小托盘，挑了起来！

    挑好给老板时，偷瞄了一眼秦东篱，这人明明全身不自在，还一本正经腰杆挺直坐着，真是自己给自己找罪受，不造怎么想的！

    因为零晨了，也没几个人，老板手脚麻利的烫好。

    为了报复万恶的资本主义吸血鬼，我在碗里狠狠加了两大勺辣椒油。

    看着就酸爽，更别说吃了…………

    我特殷勤把加了料的端给秦东篱，心中暗想，让你丫一富豪跟我一穷打工的过不去，辣不死你，也让你辣得菊花灿烂！

    秦东篱表情微动，在我刚坐下时，把我的碗和他的碗调了一下！

    ！！！

    我略带惊悚地望着眼前这个原本属于秦东篱的碗，瞬间菊花一紧，完了！

    手撑着脑门，有种生无可恋之感，秦东篱望了我一眼，视线停在我的额角，微微叹气，伸手又把碗调了过来。

    见状，我即刻眉开眼笑，掰着筷子递给秦东篱。

    秦东篱迟疑了一下，接过筷子，有些无奈，我掏了手机，摆好筷子，拍了照片，发给黄昏亲。

    边傻笑边道：“秦先生你有女朋友吗？”

    秦东篱翻动着碗里的菜，“没有！”

    我晃了晃手机：“我有男朋友，刚刚告诉他我在吃夜宵！”

    秦东篱把筷子一放，默默从口袋掏出手机，看着。

    我见他不说话，埋头吃了起来，一碗麻辣烫下来，大汗淋漓，额角有些疼，可能汗蒸的。

    夜风一吹，有些微凉，天有些微蒙，一前一后跟秦东篱回到酒店。

    在秦东篱未开口前，抢话道：“秦先生，我会协助宴会结束的，现在我去车上眯会，十点左右过来！”

    不等秦东篱说话，转身往地下停车库走去。

    秦东篱在我身后叫道：“其实你可以睡宴会厅的沙发！”

    我蓦地停下脚，对哦，每个宴会厅都会有个小厅，供人休息，去睡几小时，不成问题哦！

    我是个现实的人，能有便宜占从不委屈自己，当即退了回来。对着秦东篱举躬九十度道谢。

    秦东篱笑了笑，进了酒店，我跟在他身后，他去十楼，我去二楼，他去总套大套，我去二楼迷你小厅。

    都是五星级酒店不是！

    夜静人深，凌晨特别好睡，我倒在沙发上，没一会就睡着了。

    直致被人声吵醒，摸着手机一看，特么十一点过了，怎么没人叫我？

    作贼似的推开门，宾客谈笑风声，美人玲笑一片。