
望着面前切好的牛排，心好慌，这到底是怎么回事？

    秦东篱切的牛排哎，让好惶恐，求支招，我是吃呢？吃呢？还是吃呢？

    下决心，把牛排推还给秦东篱，“你吃吧！我吃猪肝挺好的！”

    有钱人为了我不讹他，特地给我包扎？还煮汤补血？

    别逗，我真得只是一个卖花的，不是小白莲！

    秦东篱挑眉：“也好，你现在不能吃，多忌嘴才能更好的补血！”

    我努力挤了点笑容，悻悻然无味的吃着猪肝配红豆粥！自动忽略秦东篱那一副，跟我很熟念的样子！

    餐桌上礼仪就是决不能吃得比请客者快，不然吃完，没事，得付钱，我一穷人，傻了才付钱。

    看着秦东篱放下刀叉，几口把粥干掉起身道：“秦先生，谢谢你的夜宵，我去干活先，回见！”

    秦东篱用餐巾特贵族的抿了抿嘴角，“哦，不着急，正好我有点文件需要处理，你陪我去十楼拿下文件和电脑！”

    “秦先生！”我十分不乐意道：“你工作跟我没关系，我的合同只是布置宴会场地鲜花，您的要求不在合同之内。”

    我管你什么人，我得照合同办事，谁没事跟你混瞎熟啊？

    秦东篱慢不斯条把餐巾折了折，放在桌上：“哦，为确场地布置完美，场地的赞助商和布置都是我亲自把关的，裴小姐要觉得为难，这22800………”

    “好！”我打断秦东篱的话：“赶紧的，十楼拿东西啊！”

    秦东篱表情淡淡，迈着长腿便走，我跟在他身后，吐了一舌头，上了电梯，各站一角，拿着手假装很忙，给黄昏亲发了信息，“亲，有钱人都是寂寞空虚冷么，你说我把秦东篱这些臭毛病抖给周刊记者，能赚钱么！”

    点击发送！

    “在和男朋友聊天？”秦东篱问道，声音中带了点促狭。

    我头也没抬摇了摇手机道：“报备行踪，你知道这年头坏人很多，我不能让他担心，我夜不归宿被坏人给抓走了。”

    “是吗？”秦东篱意味深长答道：“忘了告诉你，等下我在现场不满意你布置的鲜花，也是会扣钱的！”

    我猛然抬头，向秦东篱瞪眼过去，电梯到十楼，叮，打开，我瞪着秦东篱的背影磨着牙齿，万恶资本主义吸血鬼！

    房间还是我走时的模样，秦东篱也没什么东西要打，就一公文包，一台电脑。

    我抱着电脑时在想，不是说好大公司都的商业机密么？秦东篱这么放心把电脑给我，就不怕我是商业间谍？

    秦东篱就一尊大佛，好不容易拿了东西，来了二楼，酒店值班经理哪叫一个勤快，端茶倒水基本标配。

    我把电脑一放，拿过手机，黄昏亲回了信道：“试试，赚钱三七！”

    我眼一翻，谪诂道：“赚钱也是我的，跟你没关系！”

    把手机随手一扔，看见秦东篱正悠闲地放下手机，抬手看了一下腕表道，“裴小姐，还有几个小时！你确定能赚走22800？”