
我头一偏，退了一步，不高兴叫道，“秦先生！”

    秦东篱垂下手，面色如常，“等一下，我这边快结束了，等会把帐结给你！”

    我摇了摇头，“把欠条给我就行了！”

    秦东篱蹙眉道：“你不是说，给你买衣服的钱？”

    好吧！我随口一说，他当真了，“那我等一下！”

    秦东篱看了一下腕表，“很快，半个小时！”

    我笑笑没接话，秦东篱端着酒杯离去，林艳美不屑道：“有意的吧！”

    我一愣，得意反击道：“跟你学的，我是故意的！”

    “你……”林艳美脸上的粉因激动，看着都不均了，我就提醒道：“林小姐，脸上粉不均了，你要不要补个粉先？”

    林艳美手一摸，高傲的像只孔雀，眼朝天走了！

    万幸，半个小时，不知道秦东篱到底给不给万把块。

    我盯着手机，掐着秒，算着钟，秦东篱在收尾，我冲他指了指门外，意思是在说，我到门外等你。

    谁知秦东篱拿着外套，从萧助理手中接过一个信封。

    我猜一定是钱，还是给我的钱。

    我伸手去接时，秦东篱说，“哦，正好，我去外面，没车，和你一道搭车！”

    呃！

    “我没车！”我想都没想的，脱口就说：“宴会结束了，咱们货清，人散，把欠条还给我！”

    秦东篱不愿，径自越过我就走，我没有其他法，想要钱，只能跟着他屁股后面。

    酒店一楼，旋转门外，我使劲揉了揉眼睛，一下躲在秦东篱身后，秦东篱身体一僵，扭头道：“怎么了？”

    我探头问秦东篱道：“我看着不狼狈吧？额角看不出有伤吧？”

    秦东篱微微皱眉：“你在怕什么？”

    我挺直身体，左顾右盼，“没怕什么！”抢在秦东篱前面，出了酒店大门。

    对着倚在超跑上的杨凌轩打招呼道：“嘿，又换车了？”

    杨凌轩拍了拍超跑车盖，“我那车不是你让人拿去修了么，今天4s店打电话给我说，还有几天来修好，我就跟他们顺便提了一下，想换车，他们就开了一辆车过来，让我试驾！”

    “哇！败家爷们，那你先试，我今天开了车来的！”我说着转身就走。

    杨凌轩伸手一捞，把我拽了回来，用鼻子嗅了一下，“2000年的柏斯图干红，从头到脚，谁这么大方？”

    我干笑，解释：“没吧！这不前几天你打人溅的红酒汁嘛！”

    杨凌轩眼一眯，“扯，继续扯，你猜我信不信？”

    “我猜你不信！”

    “那就好了！”杨凌轩一把薅住我的脖子，贴在我的耳边，极其暧昧道：“是不是遇见疯狗，一不小心让疯狗咬了？”

    我没明白杨凌轩啥意思，不过看见林卓锋和林艳美一起走出来，仿佛明白杨凌轩是啥意思了。

    林艳美挽着林卓锋的手臂，秦东篱和他们一道出门。

    杨凌轩嘴角都贴在我的耳朵上了，陆续有宴会上其他人出来！

    路过我和杨凌轩时，甚是小声道，“有戏看了，原来当小三这么抢手，看这男人怪年轻的，那女人怎么当林卓锋的情人？”

    这话估计故意说给杨凌轩听的，杨凌轩磨着牙，对我道：“叁啊，真被狗咬，告诉哥，哥给你报仇去！”