
杨凌轩x光眼扫过秦东篱，恍然大悟：“原来是你？”

    秦东篱意味深长，“初次见面，幸会！”主动伸手！

    杨凌轩换了一副正儿八紧的嘴脸，伸手握住秦东篱的手，“初次见面，多加照顾！”

    秦东篱瞥了我一眼：“自然，好歹注目了这么多年，总会多一个心眼照顾！”

    我拐了杨凌轩一下，“你们认识？”

    杨凌轩和秦东篱同时松手，异口同声，“刚认识！”

    我白眼一翻，对杨凌轩道，“你猜我信不信？”

    杨凌轩道，“我管你信不信，反正我自己信就行了！”

    奸情，肯定有奸情！

    秦东篱把装钱信封递给杨凌轩，我瞪着双眼，那是我的钱，干嘛给杨凌轩？

    杨凌轩不客气地接过来道，“下回秦先生有什么鲜花布置，务必与叁鲜店合作，近水楼台，先得月！我相信秦先生懂这个道理。”

    秦东篱了然，“一定，到时一定请杨先生帮忙！”

    杨凌轩高深莫测道：“当然，只要秦先生认真的，我一定尽最大的努力，打包倒贴都行！”

    秦东篱恭维道：“认真极其认真，就不知这个月可好摘？”

    杨凌轩拍着胸脯，“条件对等，绝对死心塌地，我就是例子！”

    秦东篱舒了一口气，“借杨先生吉言，希望不是我所见油盐不进的样子！”

    杨凌轩哈哈哈大笑：“怎么会，秦先生真会说笑，我从未见过油盐不进是什么样子！”

    秦东篱暗瞅了我一眼，“也对，不过杨先生是否对裴小姐关心甚少，连她额角昨天被打破都不知道！”

    哪壶不开提哪壶？好好说话，提我额角做什么？

    杨凌轩笑容刹那隐去，撩起我的流海，双眼冒火：“谁打的？”

    我狠瞪了一眼秦东篱，对杨凌轩道：“你还说，要不是你昨天喝得酩酊大醉，我找不到你的钥匙，只好用头砸车窗，拿车里的备用钥匙，不然你以为你的车为什么拿去修啊！”

    秦东篱一脸恍然，“原来裴小姐的头这么历害，真令人刮目相看！”

    杨凌轩不信我这套说词，压着我道：“用头砸车窗，你怎么不用牙咬！”

    我一听，完事，讪讪道：“让你发现了，其实就是这样，我没有找到车钥匙，我要拿你车里的备用钥匙，在路边抄起了一块石子，砸了你的车窗，碎玻璃渣崩到额角，造成现在这样的一个超行为艺术流，俗称流血不止，自作自受！”

    杨凌轩对秦东篱一笑，“秦先生，我们先回去了，有机会来叁鲜店，我作东！”

    秦东篱报以微笑：“一定！”

    杨凌轩压着我上车，说话的机会都不给我，启动车子，绝尘而去。

    我很想大声的告诉他，我的老爷车还在车库里呢！

    超跑开在马路丫上，回头率百分百，我望着杨凌轩侧脸，星星眼道：“老板，旧车不要换新车了？”

    杨凌轩酷酷地一瞥：“少转移话题，告诉我，是不是昨天接我时，被人揍了？”

    握艹！我往坐位上一摊，“老板，你真当自己万人迷啊，天天有人为了你，揍我啊！”

    杨凌轩迟疑，手死死地握着方向盘：“真的不是人揍的？”

    我举手发誓，“老板，你相信我，真的是砸你车窗，玻璃渣不小心飞进额头了，发誓，骗你，让杨凌轩不爱我，怎么样！”

    杨凌轩噗嗤一笑，“相信你一次，敢骗我，没收你全部零花钱！”

    我头点的跟小鸡吃米似的。

    “给你！”杨凌轩把秦东篱给的信封递给我，自说自话道，“没想到，咱们讨论的秦东篱原来是这么个人，叁啊，加油，你很有钱途！”

    我接过信封，抽出钱，有小万把块呢，“老板，你认识秦东篱？”

    杨凌轩眼望前方，睁眼说瞎话，“不认识啊，今天正式见面，你知道富豪什么的都很低调神秘，秦东篱算个中翘梦，低调毫无绯闻。”

    毫不绯闻？

    李菲儿算神马？

    一楼层的美人秘书算什么？我要不要跟杨凌轩争辩一下，秦东篱没绯闻，是因为隐藏够深？

    算了，我把钱往包里一装，侧着身子：“亲爱的，你不会跟秦东篱有一腿吧？”

    车头一偏，差点跟人撞上，杨凌轩狠狠地瞪了我眼，“我像那种饥不择食的渣男吗？”

    我上下一扫，眼带笑意道：“其实秦东篱才是真爱吧！”

    杨凌轩车头一拐，停在紧急带上，后面开车狂骂声呼过！

    “你说什么？”杨凌轩双眼冒火，“裴叁叁，皮痒了对吧？”

    我一脸无辜，假装看不见杨凌轩眼中火光，掰着手指头道，你富二代，秦东篱富豪，正所谓强强联手，才是真爱，你俩绝配啊！”

    “下车！”杨凌轩气着说道。

    我望了望路况，现在在高架上，下车不找死么？

    我摇头，“不下，实话实话，忠言逆耳，你现在，在嫌弃我！”

    杨凌轩横眉竖眼，下车，来到我这边，拉开车门，把我拽了出去，“等着，哥来告诉你，秦东篱是谁的真爱！”