
我招谁，惹谁了？在高架上望着杨凌轩一溜烟跑没影了！

    不是真爱，就不是真爱嘛，至于这么大动干戈么？说好对我不离不弃都是骗人的，男人的话，就是那七月的天，说变就变！

    还好我有钱！

    p啊，大中午的早中饭没吃，高架上也没车打好么？

    我蹲在路边，拿着手机，打杨凌轩电话，我不信，他就这样抛弃我了，通了，又被按掉。

    心怪狠，还真把我扔这了？

    万般愁苦间，发了信息给黄昏亲，整个人就是一个大写的傻x！

    响午，阳光微晒，路上冒着热气，我有点生无可恋，我要和杨凌轩分手，谁也不能阻止我，下回他打电话让我去捞他，我要去就……就干嘛呢？算了，到时在说。

    苦恼间，身边停了一辆车，我以为挡人家路，挪了挪，车子进了进！

    我抬头，望进秦东篱似海星辰的双眼中。

    眼一亮，爬起来，拍了拍屁股上不存在的灰尘，打招呼道：“秦先生，好巧哦，您这是去哪？”

    秦东篱的司机慢慢开着车子滑行，我的步子正好卡在这个车速上。

    秦东篱垂下眼帘，“吃饭！”

    吃饭？吃饭吃高架上来了？

    难道……有没有……可能请杨凌轩吃饭的？

    我挠了挠头，“秦先生，我有个不请之请，不知……”

    秦东篱眼又向我望来，眸中染着辰光，“一道吃饭？”

    “…………”

    其实我想说，送我到地铁站，我把我的老爷车开回来先，话到嘴边，转了个弯，“先声明，我没钱！”

    秦东篱一怔，微微侧头一笑，“我请，最近正好缺一个饭搭子，不知裴小姐有没有兴趣？”

    我双眼一聚，难道秦东篱看上杨凌轩，曲线救国？

    “有没………”

    “当然不能让裴小姐，白做这个饭搭子！”秦东篱打断我的话：“我会按小时计费！付给裴小姐钱的！”

    被戳中心事，我略显尴尬，“其实我想问……”

    话没说出口，秦东篱偏头等待，我心一横，“其实我想问，秦先生你性取向正常么？我拒绝被潜规则！”

    秦东篱的司机，方向盘一打，差点撞上隔离带。

    秦东篱身体往前一冲，额头撞在司机椅背，我跑过去，关心道：“秦先生，您没事吧，其实我这人很开明的，真的！”

    只要杨凌轩幸福，我怎么着都能接受。

    秦东篱揉着额头，深深瞅了我一眼，我见状，以为他不相信，“真的，我这人特开明，对新鲜事物接受能力特别强的！”

    “上车！”秦东篱黑着脸道。

    狂霸拽干嘛？不就我在高架上找不到车么！

    好汉不吃眼前亏，更何况我不是一条汉子，拉开车门，秦东篱往里坐了坐。

    我坐进去，司机重新启动车子，上了路，秦东篱道：“你身上，红酒味太浓！”

    把手机随手搁在车位上，拎着衣领闻了闻，附合秦东篱，“还夹杂着汗臭味，没办法，最近霉运当头，您再坐远点，把车窗都开着，千万别熏了！”

    秦东篱皱眉的样子，我怀疑这人有轻微的洁癖？

    不能吧！就我这案发现场出来的样子，他有洁癖，早把我扔出去了！否认！

    “对了，秦先生！”我唤道。

    “说！”秦东篱拿起座位上的资料头也没抬，“有话，直说！”

    “您和杨凌轩认识？”

    秦东篱翻资料的手一顿，“今天刚认识！”

    呵？

    今天刚认识，干嘛这样咬字清楚，肘撑在腿，手掌托着下巴，盯着秦东篱，认真的男人可真帅，眼前这个，是个名副其实的大钻石，还是盆大的钻石，闪闪发光，让人移不开眼。

    “可是他跟我说，认识你很久了！”

    “是吗！”秦东篱哗啦啦的翻着资料，“裴小姐，没事，给我做个预算怎么样？”

    预算？

    我撑下巴的手一跌，捂着脑门，“哎哟哟，不行了，头痛，司机大哥麻烦前面停一下，我去医院！”

    司机一停车，正好卡在等红灯，还下了高架，我拉开车门，下了车，甩上车门。

    秦东篱跟着出来，隔着车身，蹙眉，“很危险！”

    我不可置否，“当然，所以喽，秦先生赶紧上车吃饭去，再见！”

    我挥了挥手，望着行人绿灯，还有五秒，撒了欢的跑过去！