
我占据镜子一角，看着额头结痂的伤口被红酒泡得有些发白，“还行吧！比不上您林家大小姐身份！今天故意的吧？”

    林艳美擦着粉，若无其事的说道：“也不是故意的，我是有意的，瞧你那穷酸相，真当爸爸会让你回来？我这样做，不过让你认清，你跟我，爸爸肯定会选择帮我！”

    我用厕纸按了按伤口，好在没出血，还好小包随身携带，从包子翻出ok邦，不在意的说道，“这人啊，总喜欢喜新厌旧，念叨外面的野花，男人嘛，怜惜一朵小野花是正常的，我这人向来大度，不会跟一朵成了家花的野花一般计较的。”

    “啪！”林艳美把补妆盒重重地扔在洗手台上，倚在洗手台，抱胸道：“裴叁叁，别给你脸不要脸，这么多年，你回不了家，现在就别想回家！”

    我把ok邦往额头上一贴，扒拉一下流海：“谁说回家了？我又不姓林，你想多了，林小姐！”

    林艳美狠瞪着我：“希望我想多了，不然有你好看的！”

    我望了一眼镜中的自己，最近跟红酒扛上了，多浪费，几千快一瓶红酒，一口也得上百呢。

    不在乎身上的红酒迹，准备出厕所，手碰到门把，转身对林艳美道：“别威胁我，你知道我这个人属驴的倔脾气，我一不高兴，就凭你今天替林卓锋出头教训我，我明天就能向媒体捅八卦，豪门狗血，所有杂志都喜欢的哦！”

    林艳美抓起补妆盒，就要扔来，我瞥了林艳美一眼，开门出去了，门上传来补妆盒咂门的声音。

    勾了唇笑了笑，自己最近跟行为艺术也扛上了，看来有空得去趟地摊，买几身衣服先。

    洗手间门口，服务员见到我出来，上前道：“裴小姐，这边请！”

    “什么事！”我问道。

    服务员道：“秦先生让人拿了衣服，让裴小姐换！”

    “哦？”我有些不明白土豪的世界，按理说秦东篱的商业帝国不需要联姻才是，那他没事搞什么宴会联谊？

    这次虽然十几个人，可都是沪城的有头有脸的上市公司的老板。

    唉，谁会嫌钱多啊！咸吃萝卜淡操心，关我什么事啊！

    我环场找秦东篱，见他拿着手机，不知思量着什么。

    我对服务员道：“不换了，麻烦你告诉秦先生，我最近在搞天然意外行为艺术，如果他觉得过意不去，我不介意在此次合作中，他多加万把块给我买衣服！”

    服务员望了我一眼，见我没有下话，“好！”说完往秦东篱身边走去。

    林艳美从厕所出来，径自从我身后走来，撞过我，不屑道：“不好意思，你挡路了！”

    我闪到一旁，微笑道：“不好意思挡到林小姐的路了，您是名媛，注意微笑，这是上流社会聚会，还有一颗闪闪发光的大钻石，您要是不得体，我觉得林先生完全没有，带你过来的意义了。”

    林卓锋今天带林艳美来这场聚会，我想是目标应该是秦东篱！

    无利不起早，是林卓锋一贯的作风，虽然我有5年没见他。

    林艳美对别人立马挂上得体的微笑，转头对我的时候，颇有些咬牙切齿的说：“谢谢你的提醒，等我嫁给秦总，我给你留个位置，让你见识见识什么叫真正的上流社会！”