
我手一摊，“林小姐请，快去抓住那颗大钻石，您看，女人都喜欢闪闪发亮的大钻石，大钻石周围可不止你一个人在窥探！”

    林艳美哼了一声，“就算窥探的人再多，也是有本事的人才能得到，没本事的人，也只能看着钻石发出的光芒，妒忌着，眼红着。”

    我裂嘴一笑，“那林小姐，可是要好好加油了！祝你抓住那万众瞩目的钻石！”

    林艳美高傲的说道：“谢谢！到时候请你坐上位！”说完转身踩着高跟鞋，仪态优雅的往秦东篱身边走去。

    我抬眼望着秦东篱的方向，恰好秦东篱向我这望来，服务员在他身边说着话。

    我对他做了一个搓手指，给钱的动作，他脸一黑，远远地我瞧见他眼中闪过嫌弃。

    嫌弃个什么劲儿啊！爱钱有错吗？我都快三餐不济了，还不能爱钱吗？

    寻了一个角落猫着，我可算明白其实秦东篱不是让我协助宴会，而是周扒皮的本质，努力压榨着每一份劳动力。

    三二女人也围着，小声的讨论楼盘，珠宝，香车，最后又讨论八卦。

    一人说：“林艳美，那一手玩得不错，不但把人污辱了，还惹了秦东篱的注意。”

    一人说，“不见得，你没看见秦东篱有意护着那工作人员？”

    另一个接话道，“可不就是，看那工作人员也就二十岁的模样，额头还有伤，该不会是林艳美的妈派人打的吧！”

    “应该不会吧！林家在沪城，也算大户，不应该做出这样的事吧？”

    “怎么不会？你们不知道，林卓锋能有今天完全跟现在的老婆刘玉月没关系，他死了的老婆裴怡宁，曾经那可是在沪城响当当的！”

    “经你这样一说，我才想起林卓锋现在的老婆是小三上位，不过我听说，林卓锋和裴怡宁有个女儿，不过这个女儿好像在裴怡宁死了之后，就被送出国读书了！”

    “送出去读书？你们也信，我可是听李太太说了，林卓锋现在的老婆刘玉月，怕裴怡宁的女儿跟她三个孩子争家产，故意送出国，除了给生活费，基本不问不闻！”

    一人叹息，“这年头小三就是狠，裴怡宁也倒霉，好不容操劳一辈子赚了这么大家业，死了，便宜别人了，自己女儿连个根针也没捞着。”

    “所以啊！”一人示意另外两个人，“林艳美和刘玉月才怕自己被别人撬了墙角，这叫什么，叫做贼心虚！”

    “不过！”一人又道：“我听说林卓锋是婚内出轨……”

    听到这，我昂着头，眨了眨眼晴，五星级酒店还有沙子，怪不得秦东篱要在自己家酒楼办宴会拉动内需了，环境这么差，谁来啊！

    我抬脚往秦东篱身边走去，瞧见林艳美正在和秦东篱碰杯。

    “秦先生！”我笑着叫道。

    秦东篱低眸望着我，等待我说话。

    我道：“没什么事，我先回去了，额头有伤，如果您觉得我做的有所欠缺，扣钱吧！”

    秦东篱伸手撩开我的流海，“伤口疼？”