
最烦杨凌轩，一本正经说着不着调的话好吗？

    我拉住杨凌轩，“别冲动啊，跟人没关系！”

    杨凌轩望着我，身体一转，把我按在超跑车头上，“跟人没关系？你猜我信不信？”

    我摇头，“不信！”

    杨凌轩十分亲昵得点了一下我的鼻子：“真聪明，看好了，哥给你报仇！”

    我怕啊！

    倒不是怕杨凌轩会吃亏，我怕林卓锋被杨凌轩气出心脏病来。

    林卓锋早已面色铁青，林艳美帮他顺着气的安慰道：“爸爸，跟一个不洁身自好的人生气，不值得！”

    林卓锋离我三步之遥，中间隔了个杨凌轩，质问我，“跟你这么不三不四的人来往，看看你变成什么样子了？”

    “哟！”杨凌轩手插在牛仔裤口袋中：“大叔，我女朋友不愿意被你潜规则，你就找人泼她红酒啊！”

    话语之间转了风向，未走的宾客停住脚步，纷纷望来。

    杨凌轩见效果不错，声音提高八度：“大叔，别以为我不知道你打的什么主意？你当我死人，还是我女朋友是死人，你多次拿钱压我们，我们穷人干不过你们有钱人，可是我们有骨气，相爱誓死不向你低头，哪怕你说在市中心，给我们买套房子，也不行！”

    画风转的真是猝不及防，林卓锋气得话也说不出来，大快人心。

    林艳美见势不对，眼神阴郁对着我：“裴叁叁，你上哪找的神经病来坏我爸爸的名声？”

    我一脸无辜，指着杨凌轩：“你也说了，他是神经病，我又没有帮他带药，你让我怎么阻止？”

    上层社会的人，也是喜欢八卦的，人嘛，瞧见别人不好，自己就爽！这是铁律，这是天性！

    林卓锋老脸有些绷不住。

    不过我猜想，他不可能当众宣布我是谁，比起他老脸绷不住，我相信他更多的是不愿，让别人知道他有个亲生女儿，被别人误会是自己的“三”他都不去解释。

    林卓锋无话反驳，转向我，“给你3天时间，回来，如果你不回来，永远就别回来！”

    杨凌轩站在我面前，犹如无人撼动的骑士一般：“大叔，叁，现在归我管，你是谁？别以为有几个臭钱就了不起，这年头，说不准哪天，我就能骑到你头上去！”

    初生牛犊不怕虎，杨凌轩富二代没错，可到今天我仍然不知道，他家公司是做什么营生，杨凌轩没有特意的说过，我也没有特意的询问。

    林卓锋胸口起伏，“好，好，好，裴叁叁记住你今天所说的话，一辈子就别回来！”

    我立刻站起身来，表明自己的立场：“我没说过要回去啊！更何况，我跟你又没有任何关系，回你身边，除非，你跟你老婆离婚，不然这辈子，你求我，我也不会回去！”

    惹人误会的话，谁不愿意说啊，我跟杨凌轩吵架，从来没输过！

    林卓锋深深的望了我一眼：“艳美，我们走！”

    林艳美连忙对秦东篱笑了笑：“秦总，有空联系，请你喝下午茶！”

    秦东篱额首，我与杨凌轩伸手击掌：“YES，打败咬人疯狗，报仇雪恨！”

    秦东篱略带迟疑，“杨凌轩？？”