
李菲儿是我客户，我是李菲儿私人鲜花布置师！

    李菲儿傲然，目中无人，挎着包，抬头，挺胸，踩着十公分高跟鞋，像出巡的女王，我觉得她差一个拎包的，真的。

    跟前台，挥挥手，好歹一回生，二回熟，这三次，不打招呼，绝对说不过去。

    眼见电梯门要关，我嚎道，“等一等！”

    电梯的男人一愣，伸手按了一下，我跑过去用手挡住，李菲儿上了电梯，站在前面。

    我进了电梯，抱着花，站在李菲儿后面，对电梯里的男人笑了笑，表示感谢。

    男人五官爽朗俊逸，微微一笑，脸上还有浅浅梨涡！

    李菲儿墨镜一摘，“我粉均吗？”

    我上前瞅了一眼，“绝对细致不见毛孔，漂亮！”

    李菲儿一笑，“小嘴还挺甜的，等我拿下东篱，请你吃大餐！”

    “把大餐钱折现钱怎么样？”我笑着提意道：“我人很俗，李小姐，还是用钱羞辱我比较好！”

    李菲儿咯咯笑起来，“裴叁叁，你还挺逗，好了，事成之后，红包少了你的！”

    我含笑道谢，看看，人生有期待，才美妙，哪怕先前李菲儿说过秦东篱是她男盆友，现在又说还没拿下，顾客永远是对的，叁鲜店宗旨，出手阔绰的客人，永远是最可爱，最对的！

    男人握拳抵唇咳了一声，28楼到了，李菲儿率先走出！

    男人伸手道，“沈朝夕！”

    自来熟？我一怔，伸手握了沈朝夕的手：“裴叁叁！”

    松手，道：“工作，先闪，有缘见啊！”

    沈朝夕微微一笑，很温暖，“好！”

    李菲儿直接无视秦东篱的秘书吴亚兰！直接开门进了秦东篱的办公司。

    我走到门边，犹豫了一下，秦东篱被我放鸽子，会不会公报私仇？小鸡肚肠？

    吴亚兰又一次没阻止了李菲儿，见到沈朝夕，即刻过来：“沈先生，您今天怎么来了？”

    沈朝夕笑容暖暖，举了手上的东西：“送东西，免费劳动力！”

    一个医用箱，我偷望了沈朝夕的手，指甲修的整洁，骨指修长，像个外科医生？

    吴亚兰为难道：“不知道能不能请沈先生……刚刚李小姐！”

    沈朝夕摆手，“美人相求，岂能不约，没事的，我去搞定你老板！”

    “谢谢沈先生，您是咖啡，还是茶？”吴亚兰眉开眼笑的询问。

    沈朝夕道：“不用了，我自己煮！”

    话落间，望着我：“叁叁，你不进吗？”

    叁叁？真是自来熟！我裂嘴，指了指秦东篱办公司，“我怕伤及无辜，你懂的！”

    沈朝夕失笑，“没事，跟在我身后，我帮你挡着！”

    这个可以有，我主动让位，沈朝夕先走啊，省得秦东篱因李菲儿牵怒我！

    沈朝夕边抬脚边道，“叁叁从事鲜花工作？”

    我道，“是的，等会送你一张名片，现在没手拿！”

    “好！”沈朝夕推开秦东篱的办公司门，叫道：“东篱！”

    李菲儿正斜坐在秦东篱的办公桌上，沈朝夕把门一关，对我指了指：“天雷勾地火，干柴遇烈火！”