
还宝塔镇河妖呢！

    我笑了笑，“富豪美人本来就一家，霸道总裁也是人，也有需要，咱们等等再进？”

    我可瞧见李菲儿小眼神的警告，大有我要进去，就一场腥风血雨，钞票走远之意！

    沈朝夕握着门把的手，并没有移开，问我：“你对霸道总裁就没啥想法，要知秦东篱福可斯富豪排行榜上都有名的！”

    我抱着花的双手一摆，“可拉倒吧！童话都是骗人，灰姑娘就是一个心机婊，鞋要合脚，怎么能掉？”

    沈朝夕一怔，哈哈哈大笑，“有道理，叁叁你看的倒透彻！”

    夸我？

    帅哥养眼，我跟他刚认识好么？

    忙表明立场，“其实我就一俗人，如果有霸道总裁，给我几套市中心的房子，给我7位数的存款，再送辆小跑，我立马跟他走，绝不犹豫！咱们要不到那边等？站在别人门口说话，怪不习惯的！”

    沈朝夕有一瞬的错愕，止了笑声，“你倒毫不掩饰对钱，房，车的渴望啊！”说着扭动门把手，“咱们还是进去，在外面打扰别人工作！”

    我向后移了一步，其实我很怕！

    “啪！”一声，另一扇门，从里面打开，李菲儿气呼呼地从里面出来，一把夺过我怀里的花！

    狠狠地扔在地上，一脚踩上，对我道：“裴叁叁，明天鲜花不用送了！”

    “哦……”我小声的哦了一声，忍不住嘴贱道：“李小姐，小不忍乱大谋，前方道路崎岖不平，咱们不能怕吃苦就不走了，万一千沟万壑就一小节，现在打退堂鼓，将来哭都没地哭！”

    沈朝夕暗暗对我一竖大拇指，我冲他挤了挤眼。

    李菲儿头一扭，盯着我道：“万一，前方一路阡陌纵横，坎坷不平怎么办？”

    “叁鲜花店有铁铲，租金一天100块！租不租？”

    李菲儿破声失笑，“行啦，今天就这样吧，我去做个美容，又不是非秦东篱不可！”

    我嘴裂着，笑容挂在脸上，“那这花，我捡不捡？”

    李菲儿手一挥：“随便你吧，你自己搭地铁回吧，我走了！”

    “你慢走！”

    吴亚兰不知道什么时候，把电梯都按好了，她这是多不待见李菲儿啊！

    见李菲儿上电梯，关门，楼层向下，我顿舒一口气，得，没下回生意了！

    沈朝夕道：“你看着有些痛心？”

    弯腰把花抱起来，踩烂不少：“客户不高兴，关乎钱财，钱财一没有，关乎三餐，你说我该不该痛心？”

    沈朝夕点点头，“虽然听着有些牵强，却有几分歪理！不过………”沈朝夕说道：“秦东篱好像不喜欢刚刚那位小姐！”

    “拜托！”我望着沈朝夕，道：“李菲儿哪点不好，有颜，有胸，大长腿，家有钱，虽然骄纵了些，但不傻白甜啊！”

    沈朝夕推开门，“谁知道呢，各花入各眼，这世界，允许百花齐放，但秦东篱不喜欢，谁就勉强不了，对吧？”

    关我什么事？

    我微笑道，“我客户都走了，我也回家了………再……”

    见……还没说出来，就见秦东篱坐在办公桌前，一手托腮，一手摇着手机。

    那是我的手机！