
“叁叁，你进还是不进？”沈朝夕扭头，望我，见我盯着秦东篱，取笑道，“瞧上秦东篱了？”

    我就说少了什么东西，原来是手机，关键我手机啥时候落在秦东篱这的？

    深呼一口气，慷慨赴义，抬脚进了秦东篱的办公司。

    “啊欠！”一声喷嚏，秦东篱的办公司，真冷！

    沈朝夕挑了挑眉，进来，关上门，把医药箱，往茶几上一放，“东篱，我外诊收费可是很高的！”

    秦东篱拿着我的手机，走来，坐在沙发上，架着大长腿，“不如你来秦氏做医生，价钱随你开！”

    霸气！

    我挪了挪脚，把残花败叶往角落一放，小声插嘴道：“秦先生，你手上那手机……”

    秦东篱眼一抬，“裴小姐，你说这个？哦，我在高架上捡的！”

    “那是我的！”我往沙发走了走：“谢谢秦先生，把手机还我先！”

    沈朝夕视线扫过秦东篱和我，“东篱你和叁叁认识？”

    “叁叁？”秦东篱有些不悦，“阿朝，你认识她？”

    她就是我，多不待见我啊！

    沈朝夕意味深长望了我一眼，“一趟电梯上来的！”

    秦东篱脸色稍霁，“裴叁叁，沈朝夕！”

    这是介绍？

    互相介绍？

    我拿了名片递给沈朝夕，沈朝夕接过名片，哑然不信问秦东篱道：“东篱，她就小叁？那个……”

    秦东篱无声的点点头，沈朝夕站起身来，拍了拍秦东篱的肩膀，“佩服，你简直无美的不像一个人！”

    不像人？

    也不是鬼！

    那是什么东西？

    秦东篱无声笑了，“过奖，我也没想到，不过倒是纯粹的很，对什么都毫不掩饰！”

    沈朝夕眼神一刹那的暗然，“看得出耐得住寂寞，不像……”

    “阿朝！”秦东篱唤了声道：“事情都过去了，看开点……！”

    沈朝夕苦笑一下，转了话题，“你让我过来，到底什么事？”

    秦东篱指了指我，“裴小姐，在和我合作期间，受了伤，所以让你过来瞧瞧！”

    终于想到我了，我弯腰把头发一撩，“秦先生，我好了，您日理万机，一分钟上亿的赚，别纠着我一个小人物好么，对了，欠条，您还没给我！”

    秦东篱往沙发上一靠，把玩着我的手机，“所以………你不看！将来准备讹我喽？”

    我把头发一放，瞪着眼，上前几步，站在秦东篱面前，“秦先生，咱别幼稚么？你这种套路哪学的，不会霸道总裁文看多了，找我来撩拨实践吧！”

    秦东篱莞尔一笑，“你可以这么理解，不如告诉我，你需要什么？”

    我需要泥煤啊，“吵架似吧？当我傻白甜啊！”我掐腰恼怒。

    “等等！”沈朝夕指着我，“叁叁你额角的伤，挺严重的，我看见有点化脓！”

    呃？

    秦东篱噌一下站起来，挺拔的身材，眼神一凛，我下意识一缩。

    “坐下！”

    我猛摇头，后退两步，秦东篱眼神锐利一扫，“裴小姐，如果我没记错，你的借条还在我这，你说，如果我说你欠我22800块的话……”

    幼稚，沈朝夕握拳低笑，“叁叁，既然我来了，你就给个面子！怎么样？”

    不怎样，不是我不识抬举，完全不觉得，我活了23年，老天开眼给我送一个霸道死心踏地，有钱男盆友？扯淡！

    秦东篱几不可察地叹气，晃了晃我的手机，“不配合，手机从28楼扔下了？”