
烈日当空，举手遮眼，背包从身后移到胸口背着，有钱，怕偷！

    坐地铁回到叁鲜店，打开店，扑鼻而来的花香，令人心生愉悦。

    洗了把澡，顶着湿露露的头发，挂上营业的牌子，把盘景挪到门外的架子上，

    额角有点痒，随手把湿的ok邦撕掉，开始浇花干活！

    浇完花，打开电脑，开点音乐，一手支着下巴，一手在柜台桌上敲击，总觉得少了什么！

    少了什么？

    门口风玲响起，我下意识地说道，“欢迎光临，叁鲜鲜花店！”

    “裴叁叁！你这花店够小啊！”杨菲儿一眼扫过，“我家厕所都比你这花店大啊！”

    呵呵地！

    我笑着说，“正所谓，山不在高，有仙则灵，水不深，有龙则灵，叁鲜店虽小，可我替李小姐送花给秦先生，秦先生没拒绝啊！”土鳖世界，土豪懂啥？

    李菲儿摘掉墨镜，骄纵望了我一眼，“瞧着，要不是因为这个原因，我还不来呢，今天我正好去找东篱，包束花，跟我去把东篱办公司布置一下，我就觉得东篱的办公司太过死板，没人气！”

    我一喜，走来附合道：“我个人也这么觉得，鲜花美人，李小姐这么漂亮，又替秦先生着想，我相信秦先生很快会沦陷的！”

    李菲儿抽了一朵玫瑰，笑得跟朵花似的，“东篱早就沦陷了，还用你说！”

    我跟着笑得跟白痴似的：“我提前恭喜李小姐了，到时候李小姐嫁给秦先生时，婚礼用花，一定得想到叁鲜店啊！”

    李菲儿把花递给我，“你放心，只要我和东篱结婚，婚礼用花，一定照顾你，照顾叁鲜店！”

    我接过玫瑰，摊了一张牛皮纸：“那真谢谢李小姐了，今天的花……是李小姐自己挑，还是……”停顿一下！

    李菲儿手一甩，“当然我自己挑了！”

    “这个好，这个点送到秦氏，正好还能和秦先生喝杯下午茶！你说呢，李小姐？”

    李菲儿抿嘴笑了，“当然，我就怕东篱忙的没吃饭，捡这个时间过去的！”

    我重重点头，满眼赞赏，杨凌轩情敌不少，我还帮他情敌。

    这感觉岂能用酸爽两字来形容？

    哼，谁让他把我扔高架上的，活该，我就是这么小鸡肚肠，爱恨分明。

    见李菲儿抽了朵康乃馨，我嘴角一抽，她又抽了一朵黑玫瑰，白玫瑰，我连抽三下，把头一低，赚钱不容易，她怎么不抽狗尾巴草啊！

    零散，差不多把叁鲜店的花，各抽一枝，到两枝，我从嘴角抽搐，到习已为常，其实混搭也好看不是嘛！

    “好了，就这些！”李菲儿拿出钱夹，“多少钱？”

    我略算了一下，翻了三倍价钱，加了人工费，“一共1500，加人工，如果李小姐不用我跟着去布置，也就750就行了！”

    李菲儿抽了银行卡给我，“刷2000吧，今天你跟我走，把东篱的办公司奂然一新！”

    土豪就是大方，我喜欢。

    拿卡，插卡，输入金额，一气合成，到手2000，好日子就要来了，两天进帐小两万呢，我是万元户了！

    值得庆祝！

    花往牛皮纸一包，头发干得差不多，用皮圈一扎，“李小姐，你先过去，我等会搭地铁过去！”

    李菲儿嫌弃了一下，“搭什么地铁，我开车过来的，一道！”

    “好咧！你到车稍等一下！我收拾一下，十分钟！”

    李菲儿带上墨镜，头一抬，走了！

    我麻利收了外面盘景，拿包，锁门，抱花，上了李菲儿的车。