
穷人没钱买手机，我忍！

    往沙发一坐！

    沈朝夕道：“叁叁，你躺下会好些！”

    躺下？

    眼前两个男人好么？

    手一伸，“把手机和欠条给我，不然誓死不合作！”

    秦东篱一愣，小叹一气，“阿朝，油盐不进啊，我遇人不淑啊！”

    沈朝夕揶揄道：“我瞧你乐在自中，今晚不加班了吧！”

    秦东篱耸了一下肩，把手机递给我，“谁知道呢，看心情，我不能太无趣，不是吗？”

    我拿过手，瞧，这还是原来的裂痕，点开，文件还是原的，安心了。

    “叁叁，现在能躺下了么？”沈朝夕笑着问道，眼染笑意，浅笑梨涡。

    找了一圈，沙发上也没靠枕，就昂头，搭在沙发，“这样行么？”

    沈朝夕道：“最后平躺，可能会疼，化脓需要清理。”

    “真的有那么真严重么？”我忍不住的问道：“以前也没这么麻烦啊，你们太大惊小怪了！”

    “以前？”秦东篱双眼一眯。

    我往沙发一躺，没枕头，怪难看，“沈医生，下手请轻点。”化脓有点棘手，得扒开结痂，用生理盐水冲洗伤口,冲洗后涂上碘伏对伤口进行消毒，严重了，还得清除疮面的坏死神经，我没这么倒霉吧！

    闭上眼，整个一个大写的生无可恋，毁容留疤，还遭罪！

    头顶沙发陷下，淡淡青草香，入鼻，头被人抬起。

    膝枕？

    还是秦东篱的大腿？

    我头一歪，差点掉下沙发，沈朝夕蹲在地上，拿过医药箱，拨开我头发，皱眉道：“叁叁，你这伤口发炎很严重，怎么弄的？”

    秦东篱大手，按住我的脑门，不让我动，我老脸通红，干笑回道，“伤了之后，秦先生用他的头砸了一下，想证明我和他，谁头盖骨硬，然后，秦先生的客人，请我的伤口干了杯2000年的柏斯图，再后来，回家洗了个头！就这样！”

    “不错，一波三折！”沈朝夕用镊子，拨开结痂，“化脓很严重，本来留小疤，现在可能凹进去一小块！”

    有点疼，双手交叉握紧，“没事，好了，打瓶玻尿酸，埋个蛋白线填充一下，依然美人一只！”

    沈朝夕往伤口上倒生理盐水，真tm的痛，沈朝夕道：“你倒看的开！”

    “当然，对了，沈医生，你专业什么科？”我好奇的问道。

    沈朝夕清洗，就差上刀子了，“外科兼职妇科！”

    “哎哟！妇科敢情好！”痛的我牙关打颤。

    “怎么好？往后你生孩子给你开后门？”

    “不啊！”我调侃道：“往后打胎，给我打五折！”

    沈朝夕手一重，“你真会说笑！”

    我回道，“没说笑，你下手略重！”

    “给她上点麻药！”秦东篱蓦地开口道，“阿朝，她很痛！”

    “不用！”我拒绝道：“我有时麻药过敏，打了也白打，沈医生你快点，没关系的！”

    沈朝夕听我这话，真的加快清理动作，“叁叁，你还有贫血，这次流不少血，需要好好补血！”

    我咬了一下嘴唇，“回去天天炖猪肝汤喝，怎么样？”

    “这个好！”沈朝夕在收尾，用无菌纱布给我包扎！

    “叁叁，你的排汗系统也不是很好！”沈朝夕贴好伤口说道：“抽空来九院，我给你好好检查一下！”

    我伸手摸了摸额角，疼死我了，“所以不能去医院，一去全身是毛病，黑医到处都是。”

    沈朝夕哑然，秦东篱松开手，我从他腿上爬起来，站的太猛，身形晃了晃，头晕！

    秦东篱一把把我按在沙发上，“休息！”

    “哦！”我也好说话，靠在沙发上闭目养神，其实我有点饿，好像还没吃饭！

    不然打电话，叫杨凌轩来接？算了，他在生气！

    了无生趣，问着秦东篱，“我能走了吗？”

    秦东篱仿佛没听见我说话，问着沈朝夕，“没事了？”

    沈朝夕收拾着东西，道：“容是毁了，不过在额角，也没啥大事，不会叁叁很勇敢，刚刚和我说话转移疼痛吧？”

    我手敷在额上，“沈医生，你想多了，我哪像怕疼的人，要不您捅几刀试试？”

    秦东篱皱眉望着我，好像我欠他几亿似的，叹了一气，决定起身，“秦先生，别闹了，我一穷打工，卖花的，您别调侃我了，我得奋斗，吃饭！”

    真饿了，还困，自从沾上秦东篱，没一天舒心的。

    “你没吃饭？”

    我想抽他，我的意思，是，我想回家赚钱，不是我没吃饭。

    “那正好！”沈朝夕接话道：“我也没吃，叁叁，我们一起吧！”

    我能不去吗？

    肚子十分给力的咕噜咕噜作响，尴尬的笑了笑。

    “走，吃饭！”秦东篱当下决定。

    我真是懵逼了，一下身边出现两只优质男，关键还有一只，跟杨凌轩有着千丝万缕的关系。