
我一下惊醒，望了一眼挂钟，他娘的现在零晨2点钟好不好！

    “你让他砸吧！他有钱！”不就砸酒吧么，败家富二代有钱，怕什么？

    对方气急败坏道：“裴叁叁，我警告你，半个小时，我陈明浩要是见不到你人，明天就带人把你花店砸了，我说到做到！”

    “啪！”对方把电话挂了，我怔怔地望着电话，喃喃道，“半小时？我飞过去吗！”

    “艹！”我把电话一甩，二分钟换好衣服，拿了背包，拽着手机，跑出店！

    零晨2点啊，哪来的车打，就算有车打，起步18块啊！

    陈明浩，在沪城gay一条街酒吧中，顶顶有名，为人豪爽，他的酒吧，不算顶大，但生意却是最好，我曾经还在他店里打过工，杨凌轩是他家常客，就差24小时住他家了。

    好不容易打到车，心疼，肚痛的坐进出租车里，18快起步费啊，心好疼！

    争分夺秒，在司机师傅有色目光下，下了车，以百米10秒的速度跑进陈明浩的酒吧！

    酒吧中的摆设东倒西歪，酒水，碎瓶渣子到处是。

    陈明浩黑着张脸，拿着计算器，在哪点点点！

    我小心的跳过瓶渣，走到陈明浩身边，“浩哥，我家杨凌轩呢？”

    陈明浩眼未抬，“被我打死，扔后门了！”

    “浩哥，你这么帅，不会做这么丧心病狂的事哦！”我笑眯眯地提意道，“打一顿教训，教训就算了，打死了，谁赔你钱啊！”

    陈明浩眼帘一抬，“打死不是有你裴叁叁么，他不赔，你赔啊！”

    “陈明浩，你别想压榨我！”我声音高八度道：“我跟杨凌轩没关系，他死他的，跟我半毛钱关系也没有！”

    陈明浩眼一瞪，把计算器往吧台上一放：“裴叁叁，有本事再说一遍！”

    我立马低声下气道，“浩哥，你看我还是一个伤员，杨凌轩在哪，你告诉我，我接完他，还得回家养伤呢！”

    陈明浩一身键子肉，长相极具攻击性，来他酒吧的gay，十个有八个想把他据为己有，可他油盐不进，一心只想赚钱，曾经有人开他20w人民币，一夜，他都没干！也不知为谁守身如玉！

    陈明浩视线停上我额头，抬脚便走，“这人打的？”

    “怎么会，不小心碰的！”

    “你说你，好好在我这打工，不是挺好的嘛，谁敢打你！这才离开我这几天，被人打的头破血流，不用猜，又是替杨凌轩那混蛋受过吧！”陈明浩直接下结论道。

    我连忙反驳：“真不是人打的，碰的，碰的，杨凌轩最近心情不好，我不想他再心情不好，浩哥，你不要这么火眼金睛好不好？”

    陈明浩脚一顿，“你说杨凌轩怎么没爱上你呢！”

    这话题转的………

    我嘻皮笑脸接话道，“谁说他没爱上我的，我们一直相亲相爱来着！”

    “吹吧你！他什么得性！我比你清楚，也就你把他当个人！”陈明浩推开包间的门，“他在里面，接他滚吧！”

    我站在陈明浩面前，望着陈明浩的眼睛，“浩哥，杨凌轩是一个人，他心里苦，我知道。”

    陈明浩没说话，看了我一眼，转身而去。