
秦氏大楼，国际标准，主题餐厅，有日料，中餐，自助。

    土豪的世界，我真不懂，下午三点，我和秦东篱，沈朝夕，不在秦氏随便吃点拉到，非得到外面！

    拿着菜单，我也不识字啊，法语，谁看的懂啊？

    沈朝夕侧头问我：“叁叁吃什么？不用替东篱省钱！”

    秦东篱轻瞥我一眼，拿着菜单，对服务员，指着，这个，那个，完了说，“给那位小姐也来同样的！”

    我悻悻然，把菜单往桌上一放，全身不自在，“秦先生，沈医生，你们吃就好，拉着我不好吧，我一卖花的，完全和高级法国餐厅不搭啊！”

    这种高级餐厅，礼仪多多，我这种连牛排都不会切的人，在这，能丢人丢到太平洋去。

    秦东篱伸手把我面前的刀叉一撤，对服务员道，“拿双筷子！”

    服务员一愣，略带歉意道：“先生，不好意思，我们不提供筷子！”

    我就一大写的傻逼，踏错门的小丑！

    秦东篱定定地看着我，起身，“阿朝，换一家！”

    沈朝夕对我微微一笑：“叁叁，我也觉得这不好吃，咱们换一家！走！”

    不用顾虑我，给钱，给欠条就行了。

    我起身呵呵，目不斜视，不想说话。

    穷人跟富豪，不是一档次，教育，文化，信仰，人生观皆不同，怎么能吃一块去？

    出了门，我对秦东篱道，“差不多就行了，你跟杨凌轩认识，别玩我行么，欠条还我，就我额头这伤，绝不讹你！”

    沈朝夕在一旁，笑道，“叁叁，东篱好歹有钱，有颜，又单身，你怎么避之不及啊？”

    “沈医生，天上可以掉陨石，但是天上掉不下来钻石。”我示意沈朝夕望着秦东篱，“那么大一颗钻石，掉在在我面前，你猜我信不信是真的，捡不捡？”

    沈朝夕爆笑，“是，一颗大钻石，还没有经过加工打磨的，叁叁，捡起来，你发了！”

    我也不怕得罪秦东篱，直接道，“千万别，怀璧其罪，自古有之，秦先生的红颜知己，谁一根汗毛不比我大腿粗，再说了，我有男盆友，沈医生，你也不像拉皮条的！”

    沈朝夕拍着秦东篱的肩，“东篱啊，任重而道远，人还有男盆友！这事做下来，有点不厚道！”

    秦东篱抿着唇角，冷冷地开口，“裴小姐，男盆友是黄昏！”

    沈朝夕噗嗤，见鬼神情，“叁叁，你男盆友叫黄昏？”

    我一愣，想到跟秦东篱说过，黄昏亲是我男盆友来着，没否认，点点头，“是的，所以钻石跟我没关系！”

    沈朝夕忽地一本正经，对秦东篱道，“东篱，太佩服你了，不愧是奸商，不愧是秦氏总裁，这长久投资，一旦收网，稳赚不赔，我等仰望，坐着火箭也追不上你。”

    秦东篱略上前一步，远离沈朝夕道，“火箭？你的工资？算了吧，你的工资最多一发子弹，命中则己，命不中，玩完！”

    沈朝夕敛了笑脸，对我道：“叁叁，此人不懂情趣，走，我带你去吃大餐！”

    求之不得，沈朝夕至少不会带我吃法国餐，我摇了摇头，“秦先生欠条还没给我！”

    秦东篱扶额，“裴小姐，吃饭！”说完头也不回的拐了另外一家餐厅。

    我不明所以和沈朝夕对望，沈朝夕轻咳，“叁叁啊，走，吃饭先，你能告诉我，你和那个黄昏，就你男盆友认识多久了？”

    我看了一眼沈朝夕，“我拒绝回答。”