
我瞧着杨凌轩，使命眨着眼晴，又没沙子，难道有虫子跑进眼晴，难受的很。

    陈明浩亲自过来，把酒往桌上一放：“喝吧，这顿酒，我请！”

    我趁机抹了把眼角，“那砸坏的东西，你也请，好不好，浩哥！”

    陈明浩举着拳头，“我的拳头，请你，吃不吃？”

    我嘴巴一撅，陈明浩对我挥了挥拳头，离开，还特体贴的带上门，奸商，死要钱！

    杨凌轩趴在桌子边，对我招手，“叁啊，来陪哥喝酒，我们不醉不归！”

    杨凌轩醉醺醺，跟刚刚痛心疾首的人，好像是完全两个人。

    我深吐一口气，“陪你喝可以，今天过后，忘掉一切，该干嘛干嘛，不要有今天的事了，行不行？”

    杨凌轩无辜的望着我，“今天啥事了，过来，陪哥喝酒！”

    我往沙发上坐，直接拿过一瓶，举过，“碰！”两人碰瓶。

    一口气，闷一瓶，陈明浩还是小气，私藏的好酒不拿来，尽拿些呛咽喉，辣眼晴的酒来。

    酒下肚，整个人了个啰嗦，肚上绞痛又上来了。

    “叁啊！”杨凌轩又开始说胡话道，“你说像哥这样，风流倜傥，玉树临风，有钱，有颜，大长腿，什么样的人不手到擒来，咱没必要一颗树上吊死对吧！”

    我又重新拿了瓶酒，“对，咱们天天扔旧爱，夜夜玩新欢，管别人去死！”

    杨凌轩楼着我的脖子，“叁啊，你知道我最喜欢你什么吗？”

    我往沙发上一倒，自恋道，“人美，年轻，大长腿，看看你跟我在一起，年轻纨绔的像个不良少年！”

    杨凌轩晃了晃脑袋，“叁啊，你今天怎么来了？你不是跟秦东篱在一起吗？”

    “秦东篱？”又说胡话，我皱眉，“你说他干嘛？人一颗大钻石，跟我也没关系啊，来咱们喝酒，喝完这么多回家！”

    “回家？”杨凌轩喃喃道，“好，喝完，回家！”

    我是舍命陪了，哪怕肚子痛，依然连干几瓶，又跑厕所拉了三回，走起路来，人都飘。

    人影一个变二个，拉了第四回，扶着墙走出来，掏出手机一看，五点，天快大亮了，还好一个人，不然夜不归宿，会被打死的。

    在这世上，我也就两个在乎的人，一个是杨凌轩，虽然不是同命相连，却是惺惺相惜，还有一个就是黄昏亲，十多年来，她一直听我念叨。

    开了手机，有些任性地发着语音道，你猜我今天干掉多少瓶酒，100l的五瓶，红酒若干，白酒若干，历害吧！

    发送，傻兮兮地傻笑，把手机踹进口袋，往包房走去，“杨凌轩，起来，回家了，天亮了。”

    杨凌轩咕哝着，赶苍蝇似的说道：“走，走，一边玩去，哥今天住这不走了！”

    我过去拉杨凌轩，“别任性，赶紧回家，睡好过来赔钱呢！”

    杨凌轩双眼没有焦距地注视我：“叁啊，哥这是最后的堕落，哥要回学校重造，哥要去念MBA，接手家族企业，做个成功的有钱败家富二代！”

    MBA？管不得杨凌轩会这样，和过去告个别，这是好事！

    我拍着他肩膀，抄过酒瓶，“为了明天败家富二代赚大钱养我，干杯！”

    “干杯！”杨凌轩手都拿不稳酒杯地碰触。

    口袋手机响着，这么早谁找我？摸过手机一看，钻石秦东篱？