
沈朝夕长的本来就好，笑起来就更好看，木小语口气酸酸：“阿朝离开我学会疼人了。”

    “可不就是！”我接过沈朝夕切好的牛排，“人啊，一旦遇见真爱，就会打从心里知道疼人，我还得谢谢小语姐姐，和阿朝离婚了，不然按阿朝这个性，就算爱我，也会憋在心里，假装和小语姐一直幸福下去呢！”

    木小语的脸色难看至极，放下餐巾，“稍等，我去一下洗手间。”

    沈朝夕略带担忧的眼，随木小语而去。

    苏南意味深长望了我一眼，“不知裴小姐从事什么职业呢？”

    我嚼着牛排，喝了口果汁道：“鲜花，苏先生将来和小语姐结婚，我提供鲜花布置，给你们打五折！”

    “结婚啊！”苏南瞧了一眼沈朝夕，“还早，了解不够深，我不希望自己老婆随便就能让人挖了墙角，虽然我自己常挖别人墙角，但属于自己的东西，被别人惦记着……挖……总是不太好，你说呢，裴小姐！”

    话落举杯而来，我举杯轻碰，“老话说的好，所谓新欢都是别人旧爱，我特别感谢小语姐，和阿朝离婚，不然我还没机会呢，还有苏先生，你要记住，常在河边走，湿脚早晚的事，我家阿朝就不一样了，谁让我爱他多点呢！”

    苏南神情自若，“但愿喽！”眼神扫过我时，有种猎艳兴奋之色。

    木小语回来时，沈朝夕视线收回，再多的情深，架不住别人不爱你啊！

    一顿饭当真吃了，天大黑，木小语说，“好在苏南自己开公司，这要是朝九晚五，黑夜颠倒，哪能悠哉吃顿饭吃这么久啊！”

    说给谁听的这话，我穷屌丝，也是老板好么！

    沈朝夕起身，我挽住沈朝夕的手臂，阻止了他掏钱的动作，甜甜地反问，“苏先生，我好奇，你公司和秦氏比起来，谁会历害点呢？秦东篱说，我们家阿朝，随时都可以去他公司报道！”

    木小语脱口道：“阿朝你不是不喜欢商场吗？”

    沈朝夕欲开口，我手一拧阻止沈朝夕，回道木小语道，“没办法，这男人吃点亏，其实是会长大的，阿朝和秦氏总裁关系那么好，不利用利用，怎么能保护我呢，我这么能吃，亏得今天小语姐请客，不然阿朝明天就得去秦氏卖命！”

    苏南招来服务员买单，看到帐单，微诧一下，掏卡刷了钱。

    看苏南表情我憋着笑。

    沈朝夕道谢，“今天多谢苏先生请客，叁叁比较调皮，下回我一定做东，回请苏先生！”

    苏南微笑道，“客气，沈先生若去了秦氏，有时间合作！”伸手。

    沈朝夕回握，苏南道：“天太晚了，我们先回去了，耽误太多时间了！”

    木小语拿着包，起身站在苏南身边，看我的眼神，颇有点忿恨。

    这人啊，不爱，伤害了，还是希望别人不知痛楚地，眼里只有自己，自私永远是人心！

    我挥手，“再见，苏先生，再见小语姐，有空一起吃饭啊！”

    木小语怨恨地望了一眼沈朝夕，转身就走。

    我和沈朝夕见他们上车走人，才出了餐厅门。

    哎呦，我蹲在地上捂着肚子，沈朝夕忙问，“怎么了，叁叁！”

    绞痛啊！

    深吐一口气，“没事，好的吃多了。”连忙起身跳了几下，痛的更严重了，果然穷人，吃不了上好高级料理。

    沈朝夕笑了笑，“今天谢谢你，小语是我高中同学，因为我给不了她想要的，和我离婚一年多了！”

    “打住！”我手一伸，“我只是一个卖花的！”抽了张名片递给沈朝夕，“帅哥，情深是好事，对上错的人，就自寻烦恼了，保重，我搭地铁回家睡了！再见！”

    沈朝夕失了一下神，接过我名片，“我送你吧！”

    “不用！”我转身离开，挥手：“咱们下个江湖见！”

    挥别沈朝夕，肚子一阵一阵痛，把秦东篱给的钱，存到银行了，总算有存款了，太棒了。

    到店里，拉了一回肚子，直接洗了，去阁楼睡觉，睡下之前给黄昏亲发了条信息，今天秦东篱没把欠条给我，下回去要，晚安！

    晚安！黄昏亲回了一条短信。

    盖上被子，一天总于结束了，挨枕头就着。

    “玲玲玲！”楼下的坐机响起，我有些犯迷糊的起身，挠了挠头，摸过手机一看，黑屏？什么时候关机的？

    蹭蹭蹭，开灯，下了阁楼，电话声停了，我转身上楼，电话，又响了。

    接过电话，“你好，叁鲜鲜花店，有什么为你服务的吗？”

    “裴叁叁，赶紧过来，把你家杨凌轩领走，他妈的喝醉酒砸我场子！”