
一顿饭，吃得索然无味，秦东篱吃了一半，被电话叫走了，得，欠条还没给！不造有意，还是无意！

    沈朝夕晃着红酒道：“我认识东篱十年，从来没见过他为谁切过牛排，叁叁你成了例外！”

    我用叉子叉着牛排，放进嘴里，嚼了嚼，吞下，“做的如此顺手，肯定经过无数演练，眼皮都未抬，沈医生，你是医生，脑补是病，你知道吃什么药么？”

    沈朝夕一愕，闷闷笑了，“我懂了！东篱的行为绝对阅人无数，叁叁你眼光独到，在下佩服！”

    我裂嘴一笑，“沈医生，你的佩服不带笑容，说服力会更强点，不然我再叫份牛排，你帮我切一下？？”

    沈朝夕立马止住笑容，头一歪，指着自己嘴角，“我没笑，你看我的酒窝都没出来！”

    我嗤之一笑，低头奋斗牛排。

    “阿朝！原来真是你，好久不见！”一个女声欣喜道。

    我刚用叉子送了一口牛排在嘴里，抬头望去。

    白裙飘飘，长发披肩，笑容盈盈，模样特纯的女人，笑着对沈朝夕道：“阿朝，好久不见，怎么不认识了？这位是谁？阿朝怎么不介绍一下？”

    沈朝夕的脸色变得相当难堪，沉着声介绍道：“裴叁叁，木小语！”

    木小语转头对我伸手道，“你好，裴叁叁，我叫木小语，是阿朝的前妻！”

    前妻很光荣吗？咬字这么重干嘛？

    我偷瞄了一下沈朝夕，起身，刚一伸手，木小语把手缩了回去，笑着对沈朝夕，“阿朝，我正好和朋友一起吃饭，一道吧！”

    我手拐了个弯，抄起桌上的水，慢慢坐下，抿了一口。

    沈朝夕拒绝道，“不用，我和叁叁马上吃完了！”

    木小语斜了我一眼，一双眼晴闪闪发光，让人易生好感，撒娇道：“阿朝，我们这么久没见，吃顿饭而己，你不用这样防备我，我还能把你的叁叁吃了不成！”

    沈朝夕看向我，“叁叁……”

    我眨眨眼，一脸单纯，装纯谁不会？我也看言情霸道总裁文的好么！

    木小语亲昵过来，拉起我的手臂，“叁叁，走吧！正好我跟你说说阿朝以前的囧事！”

    自来熟？

    宣告主权？

    我抽回手臂，“木小姐，我听阿朝的！”稳坐不动，望着沈朝夕，“阿朝说过去，我才去，阿朝说不去，我就哪也不去！”

    沈朝夕一愣，我冲着沈朝夕害羞的一笑，乖巧的连我自己都快不认识自己了，装，谁不会啊！

    木小语一闪而过的难看，嘟着嘴对沈朝夕道，“阿朝，难道我们离婚了，你非得搞的这么陌生吗？好歹我们认识十年，共同生活了七年！”

    时间真久！

    说跟我听？也不关我事啊！

    沈朝夕站起来，对我道，“叁叁，小语邀请，我们过去！”

    好男人不懂拒绝，不好，不好，吃亏，吃亏！

    我跟着起身，拿起包，木小语得意的挽着我的手臂，娇小玲珑的她，刹那我觉得自己很粗糙！

    木小语的坐位，在拐角，视线很好，如果她先来，那是故意挑秦东篱离开，再过来，其行为，赫然打上心机婊三个字。

    和木小语吃饭的男人，西装革履，三十出头，精英派头。

    见木小语过来，绅士体贴替木小语拉开坐位。

    木小语介绍道，“苏南，裴叁叁。沈朝夕！”

    苏南伸手和沈朝夕握手，转向我时，我低头拉开坐位，一脸讨好的对沈朝夕道，“阿朝，坐！”

    沈朝夕错偔，我催促道：“阿朝坐啊，我好饿，还没吃饱！”假装天真无邪，在杨凌轩面前绥试不爽！

    沈朝夕脸色缓了缓，“你啊！”落坐！

    木小语看的眼晴都快瞪出来了，跟我耀武扬威，真当是霸道总裁文的剧情，让我难堪羞愧的跑出去啊！

    苏南转身落坐，脸上挂着玩味的笑容：“裴小姐，你的额头，怎么带伤啊！”

    我把自己的坐位，往沈朝夕身边搬了搬，坐下道：“苏南，你叫我叁叁就可以了！”看着沈朝夕，“阿朝，我可以点餐么？刚刚还没吃饱！”

    木小语听到我的话，招来服务员，苏南端起红酒杯，轻抿一口。

    沈朝夕接过菜单，帮我点了份主餐，一份甜点，一杯果汁，自己点了一份主餐！

    木小语道，“阿朝，叁叁说，很饿，可以多点点，别饿着叁叁！”

    我饿不假，我是穷屌丝不假，如果木小语的眼神稍微友善点，我想我会喜欢她的。

    沈朝夕望着我，我看也没看菜单，对木小语道，“小语，我比较能吃，阿朝会养不起我的，这样够了！”

    木小语闪过了然，“没关系，点吧，这顿我请！”

    等得就你这句话，我笑眯眯的从沈朝夕手中接过菜单，对服务员指着，“这道，这道，还有这道，配酒什么的，就不用了，我有伤！”

    服务员有些吃惊，接过菜单，道，“小姐，这些主菜，冷盘，可能会耗些时间！”

    “没关系啊！”我假装无知道，“现在是三点半，吃到七点半，差不多了吧！”

    “好的，小姐，您请稍等！”服务员转身离开！

    我不常吃西餐，可我有杨凌轩，这个败家富二代啊！

    他曾经拉我去吃西餐，用时，5小时，一顿饭，一份菜品，主菜，副菜，冷盘，甜点，配酒。

    我刚刚点了三份，不但价钱漂亮，关键做工精细，耗时间啊！

    果汁上来，服务员给沈朝夕倒酒，木小语道，“叁叁相逢是缘，我们碰杯！”

    苏南有些庸懒，举杯，道：“沈医生，我听小语提过你，现在在九院当医生，小语每天都在我面前念叨你的好呢！”

    木小语有些变脸，沈朝夕有种被人打脸的感觉。

    情敌见面，分外眼红，前任今任，有几个和平相处的？

    我笑兮兮地接话道，“阿朝当然好，不好我也不会喜欢阿朝啦，你们不知道，我是阿朝的病人，很早就喜欢阿朝，可阿朝开始嫌我小，好不容易等我长大了，阿朝又没离婚，我等啊等，阿朝好不容易离婚，我可高兴了！”

    沈朝夕握拳低咳，面色爆红，我继续道，“你们不知道，为了阿朝，我什么事都能做，看到我头没？阿朝说，自己离过婚，不能耽误我，我这人脾气倔，愣是威胁阿朝，学电视上的人，自杀去了，阿朝才答应和我在一起，今天还把我介绍给他的好朋友，秦东篱呢！”

    木小语彻底变脸。

    人啊，都离了，干嘛苦苦相逼？

    难道就显示，我离开你过得更好么？

    就算如此，也不能伤害一个爱你的人啊，一看沈朝夕爱木小语多点，到现在还没放下的那种。

    苏南举杯，脸上玩味的笑容更深了，“沈医生，恭喜，有这么如此爱你的人。”

    假戏真做，我听着特受用，双眼沾在沈朝夕身上。

    牛排上来，直接推给沈朝夕，沈朝夕挑眉询问，我一瞪眼，敢不切试试？

    沈朝夕摇头，“叁叁被我惯坏了，有些任性，就在刚刚还说，如果东篱真心祝福我们，就帮她切牛排，现在小孩子脾气又来了，让你们见笑了！”

    上道，我喜欢看木小语变幻莫测的脸，赏心悦目。

    强势虐狗，我最喜欢的网络用语。