
包间内，空酒瓶到处是，杨凌轩抱着酒瓶，瘫在地上。

    我伸手把灯全打开，杨凌轩捂住眼，阻止，“别……别……别开灯！”

    关了大灯，留了壁灯，用脚踢出一块干净的地，坐在杨凌轩对面，“说吧，你想怎么着！”

    杨凌轩睁着眼，醉乎乎地说道，“原来是叁啊，陈明浩那混蛋，太小气了，不就砸了他酒吧么，又不是不赔他钱，至于把你叫来吗？”

    “啪！”我把手重重地拍在桌子上，“杨凌轩，你想怎样，直接说！”

    杨凌轩撑着脑袋，乐呵呵递给我一个空酒瓶，“叁啊，拍的手痛，用瓶子砸，砸我脑袋。”

    我昂头，叹气，杨凌轩见我不接，把酒瓶往我眼前又递了递，“叁啊，拿着啊，砸，没事，哥又不会告你，怕什么啊！”

    我伸手把酒瓶夺掉，拎着杨凌轩的衣领，“杨凌轩，差不多够了，你怎么玩，开心就行，别他的妈玩命行不行？”

    杨凌轩不急不慢地掰开我的手，笑嘻嘻地说道，“谁玩命了？我又不傻，我只不过让你用酒瓶，把那个混蛋从我脑袋中砸出去，砸出去，如此而已，我不玩命，真的，叁，哥才不会玩命呢！”

    我气得举起酒瓶，杨凌轩把头伸来，“砸，真的，哥不怕疼，一点也不怕疼！”

    酒瓶停在杨凌轩头顶，看他的样子，随手甩了出去，骂道，“不就一个男人吗，你傻逼似的连父母，也不顾了吗？”

    酒瓶落在地上，碰一响，巨响。

    杨凌轩傻傻地望着我，笑着，“顾啊，要不顾，我早就跳苏州河了，真的，就是怕他们伤心，我才没跳的！叁，难道你忘了，我们相遇在苏州河畔吗？”

    我深深吸了一口气，皱着眉头，眼进了沙子，难受！

    门外传来询问声，“砸酒瓶，有什么需要不满吗？”

    我吼道：“没有不满，让陈明浩把他私藏的酒拿来，我要喝酒！”

    “哦！等着！”

    杨凌轩过来，一把搂住我：“叁啊，其实，那天你也想死对吗？”

    “我才没有像你这样傻逼的想死，我活的无忧无虑，为什么要死？”

    杨凌轩低笑，“嘴硬，你说咱俩当初跳了苏州河，新闻报道会不会说，看，这世上还有真爱，双双殉情啊！”

    我一把推开杨凌轩，“你要玩情深你去玩，少在这多喝几口酒，就要死要活的！”

    杨凌轩一个趔趄，差点摔倒，看了一眼地上，随手捞过一瓶酒，开着闷了一口，又凑到我面前道，“不要这样嘛，谁没个年少无知轻狂啊，我们俩不都好好的，没死么！”

    倒安慰我了！我真不知该哭，该笑！

    “所以喽！”我放低声音，“我们都好好的好不好？你忘不掉那混蛋，我帮你忘，我们去旅游，我们拼命的挣钱，一天睡一小时，就没有精神想别的了，杨凌轩，你说好不好？”

    我基本都用求的了，我只希望杨凌轩能好好的！

    “不好！”杨凌轩竖起食指，手一挥：“不好，这么多年，要忘早忘了，现在还没忘，是我真的贱，叁啊，你说的没错，我他妈就是犯贱！”

    我不知道，从未见过杨凌轩喜欢的男人模样，也不知道一个人到底有什么魅力，让一个人如此情深！

    对于这个人，也是从杨凌轩只语片言中知道，对这个人和杨凌轩的故事，我只知他撩了杨凌轩，跑出国了！

    扯着嘴角，裂着笑，我道，“那我们不贱了，你看我，一无所有，不是活得好好的吗！这么多年，我们都撑过来，再撑几年，我们就能把那混蛋忘了！好不好？杨凌轩！”

    我真的怕，怕杨凌轩跳苏州河，他跳了，我不知道我是不是还能坚强的活着，我一无所有！

    “不好，不好，不好！”杨凌轩撒泼道，“我为什么要忘记他，为什么要忘记他，他说只要我勇敢一点！”

    杨凌轩对我比着小拇指，声音凝噎：“一点点，真的只是一点点，他说，只要我勇敢一点点，我们就能在一起，可是………我勇敢了，他却跑了！”