
苏南下了车，走到我面前，用手捂着鼻子，“裴叁叁，你喝了多少酒？这么臭？”

    我掰手开始算，“一瓶红的，一瓶白的，还有啤的！”想想不对，问着苏南，“你怎么在这？”

    苏南眼光一闪，“一早的飞机，准备出差的，你喝成这样，你男朋友沈朝夕怎么不来接你？”

    沈朝夕？

    他是谁？

    男朋友？

    我手一指：“男朋友喝醉了，在哪呢，正在等我打出租车呢！”

    苏南顺着我的手望去，半响，“原来裴小姐口口声声说爱沈朝夕，原来脚踏两只船，不错，沈朝夕可真不幸，老婆被我撬了，女朋友被人挖了，裴小姐什么时候我们来一段，我保证器大活好，不比沈朝夕和你男朋友差！”

    我头一拧，“你说什么？器大活好，有病是吧，你拿什么跟杨凌轩比？你算什么东西？”

    苏南上下打量我，眼神猥琐，“裴叁叁，你也就模样好看些，除此之外，你本身也是一个被人上了无数次的烂货，装什么清高，不就是钱吗，开个价！”

    我手一挥，“你说谁烂货？有病赶紧回家治，别像个疯狗乱咬！”

    苏南一把抓住我的手腕，阴郁道，“昨天一顿饭，让我刷了50000，本以为你很难搞，现在看来，我把你拖去上了，也没人知道！”

    我使劲攥手腕，“放开我，放开我！”

    苏南一带，一把擒住我的腰，凑在我嘴边说道，“我这人就喜欢挑战高难度，木小语再清纯，再清高，不也被我搞到手了，你们女人啊，只要钱，有耐心，没有一个搞不到手的！”

    和陌手人挨太近，又被他这样一拉，顿时觉得恶心，肠胃翻滚，没憋住，“哇”一声吐苏南一身的。

    苏南一甩手，咬牙切齿，“裴叁叁，你竟吐我一身，你这个婊子！”

    我被甩在地，傻笑拍手，“活该，谁让你嘴巴臭的！”

    “你……”苏南举手要甩我耳光。

    “砰！”一声，车撞击车的声音。

    我拍着脑袋望去，苏南的车被人追尾了。

    苏南顾不得我，大骂一声，跑去跟人理论。

    我坐地上支着下巴，望着，好像撞苏南车子的车子，是辆好车，宾利？

    秦东篱推开车门，一身休闲服，脖子上还搭着毛巾？

    开车出来跑步么？

    有钱人的嗜好真是奇怪。

    苏南还没到秦东篱面前，另一辆车停了过来，秦东篱瞥了一眼苏南，对车上下来的人道，“萧助理，解决车子问题！”

    萧助理低头，“是，秦先生！”

    苏南脱掉西服，上前拦秦东篱，萧助理横在中间一挡，“先生，您好，您的车，唯修费多少，我们秦氏会请律师代为处理的！”

    苏南眼中闪过惊喜，像是在马路捡了500万似的惊喜，连忙道，“秦总您好，车子小事，不劳秦总费心了，我自己修就好！”

    萧助理微笑得体，手一伸，“先生，这是我的名片，我是秦先生的助理，您有什么事可以直接找我！”

    苏南接过名片，瞧了一眼，目光随着秦东篱，有种硬要和秦东篱扯上关系的感觉。

    秦东篱看也没看苏南一眼，向我这走来！

    我手脚无力的打招呼：“秦先生，跑步啊，好巧哦，我也想跑步来着。”

    秦东篱居高临下，眯着双眼望着我，“起来，回家！”

    “哦！”我也听话的爬起来，眼前秦东篱变成了两个！

    苏南跑了过来，双手递着名片，“秦总，您好，我是南天广告公司的苏南，很高兴认识你！”

    秦东篱没有接苏南的名片，审视着苏南道：“南天广告公司，成立5年，市场价值1000万，苏总，不好意思，我现在很忙，有什么事，请和我的特助谈！”

    苏南尴尬非常，拿着名片左右为难。

    我拍手叫好，“苏南，原来你的公司市值才1000万，你大言不惭，说上我，本事怪大，难道不知道，这年头有种叫着，有钱，买不到心头好！”

    秦东篱眼神一凛，“萧助理，查查秦氏最近广告档期，看看有没有能和南天广告公司合作的！再好好查查南天广告公司，是否能担当和秦氏的合作关系！”

    苏南有一种巨蛋砸脑袋的欣喜若狂，推销自己道：“秦总，您放心，南天广告公司是沪城最具创新，资源雄厚的广告公司！”

    秦东篱嘴角一斜，微微一笑，“是不是，查过才知道，苏总，你可别让我失望，让我表达不了对你的感激之情！”

    “嘁！”我讪讪然，合着这成功人士都相吸的，在马路丫子，就能谈生意，算了，还是继续打车吧，杨凌轩都睡死过去了。

    转身就走，差点跌倒，秦东篱一拉，我挣扎，“放开我，你谁啊，别妨碍我回家！”

    苏南欣喜若狂的双眼，看我不太友善，我又没偷他老婆。

    秦东篱眉头一拧，“我带你回家！”

    “不要，还有杨凌轩呢！”

    “杨凌轩让萧助理带回去，不会让他睡街上的！”

    “真的？”我有些不相信。

    秦东篱保证道：“真的，我保证，你明天睡醒，杨凌轩好好的！”

    “那回家！嘻嘻！”