
    秦东篱把我带到医院，诊出结果急性肠胃炎，挂水三天，卧床三天。

    其实我想说，肠胃炎，又不断手断脚，卧床是什么意思？

    沈朝夕白大褂，拿着病历，问我道：“叁叁，有没有感觉哪里不舒服？”

    我牵强地望了望vip病房，能说心疼钱，全身不舒服么？

    摇头，“没有，都还好，谢谢沈医生！”

    沈朝夕把病历一合，“叁叁，你昨晚就不舒服了，再晚点过来可能会有生命危险！”

    医生夸大其词，果然熟人也骗！

    手背上扎着吊针瓶，我对沈朝夕小声地说道：“沈医生你不是外科兼妇科么，怎么对肠胃科也有涉足，打个商量，医药费打个折，开点药，我回家吃去！”

    真卧床，不得死人啊，杨凌轩知道我喝酒这样，肯定自责死！

    沈朝夕暧昧地瞅了一眼临窗而坐的秦东篱，安抚我道，“叁叁，你不用担心医药费，东篱付过了，这几天好好养病，肠胃的事可大可小，我想你下次不会想胃出血吧？”

    胃出血，哪得花多少钱啊，想想，心一疼，便呼出声来，“哎哟！”

    秦东篱冷冷地说道，“阿朝，把她推出去做个全身检查，看她到底哪不舒服！”

    我立马闭嘴，求助沈朝夕，摇头，摇头，再摇头！

    沈朝夕笑了笑道：“东篱，叁叁就急性肠胃炎，挂水期间有些腹部绞痛是很正常的，你不用过份紧张！倒是把她这身衬衫换了吧！”

    “谁紧张了！只不过看她昏过去……”秦东篱脱口反驳：“我是怕她在我家……”

    秦东篱的话戛然而止，眼神闪过欲盖弥彰的恼怒。

    沈朝夕轻咳一声，道：“东篱，叁叁最近最好吃流食，易消化的食物，清淡为主！”

    我小心翼翼地望着秦东篱，不解沈朝夕告诉他这些干嘛？

    秦东篱视线冷冷一瞥，吓得我赶紧低头，对沈朝夕道：“沈医生，我可不以今天吊水挂完就回去，我……”

    “裴小姐！”秦东篱打断我的话道：“医药费，住房费，正好你有22800欠条在我这，不用额外重新写欠条！”

    呃？

    还能这样，我又没让他救！

    “好了！叁叁！”沈朝夕温和的说道，“你现在好好休息，今晚我值班，晚点再来看你！”

    “谢谢沈医生！”

    沈朝夕笑笑，秦东篱跟着沈朝夕出了门。

    我生无可恋，刚有10000多存款，这下又没有了，我想赚点钱怎么这么难？

    身上还穿着秦东篱的衬衫，怪不得沈朝夕笑得那么暧昧，我跟秦东篱很清白，毫无关系！

    门有条缝，没关紧，断断续续传来秦东篱的声音，好像说什么，怎么把我养肥点？

    我起身，拉着吊水杆，慢慢挪到门口，耳朵贴在门上，听到沈朝夕打趣道，“东篱，你太紧张了，她没事，我说有生命危险，也不吓唬吓唬她而已，躺三天，养五天，我保证她活蹦乱跳！”

    秦东篱回道，“也许，我也说不清自己到底什么样感觉，划圈以示主权，又怕吓着人！”

    沈朝夕笑问道，“东篱，你可是秦氏总裁，谈笑间，过亿生意挥手间，十几年了，还搞不清自己心意么？”

    我竖着耳朵，听到要不得的八卦了，想不到秦东篱万花丛中过，片叶不留身，牛掰！

    “不知！也许我还不知道什么是爱，现在只不过是喜欢！”秦东篱如斯回答。

    不过他们讨论的人，好像是我，激动猜测之际。

    咝一声，手一用力，把针头扯了下来。祸不单行，门把扭动的声音传来。

    我连忙往床边跑去，拖鞋没搭拉住，还掉了，又返回穿拖鞋，鸡飞狗跳似的。

    手刚碰到床头手机，秦东篱的声音冷冽道：“裴小姐，你在做什么！”

    我暗自咬唇，抓过手机，转身干笑着：“拿手机！给男朋友发短息！”

    秦东篱视线停留在我的手机上，声音凝肃道，“裴小姐拿手机的方法可真特别，把针都拿掉了！”

    呃！我一看，猪都比我聪明，手背还在滴血！

    “嘿嘿！”我指着玲声按扭，“我自己叫护士，秦先生，时间不早了，您先回去吧！钱，我会想办法还给您的。”

    秦东篱望了我三秒，走过去按了叫人的按扭，盯着我，狂霸拽道：“裴小姐，你现在肠胃炎，急性，在消炎治理，请你自己不要给自己添麻烦，给别人添麻烦！”

    我真是气的有口说不出话，谁给他添麻烦了。

    裂嘴勉强一笑，“可真不好意思了，秦先生！”伸手把血往衣袖上一擦。

    惊悚着，自个身上还穿着秦东篱的衬衫，露着白花花的大腿，亏大发了！

    护士敲门进来，见到我便道，“003房的裴小姐，你现在是肠胃炎，请爱惜生命，不要穿着这么风凉，本身就腹泻，呕吐，伴有低烧，现在在这样，你想在医院多呆几天！”

    “才不是！”我连忙掀被躺下。

    秦东篱面无表情道：“麻烦，重新扎个针！顺便把她额头重新换下药包扎！”

    言落，秦东篱头也不回的离开病房，有点狼狈之情？

    鬼扯，人是秦东篱，跺脚，能有沪城股市抖三抖的秦东篱好么？

    他才不会狼狈！

    躺在床上，心神不宁，我在吊水，也没人看着，自己望着吊瓶，数着水滴，眼皮愈来愈重，困得不行，不行的！

    要不要给杨凌轩打个电话？不能，他好像要念NBA，好不容易回归正途，不能打扰他！

    思唯远去，刹那觉得人生黯然。

    或许我关了花店，重新打工去？

    去陈明浩酒吧，一月5000，一年60000，十年600000，不吃不喝，也能在沪城有个小家。

    “叁叁！你醒着呢！”英姨不知何时进来，拎着饭桶，拉着一个简易的行李箱。

    我把头一转，看向英姨，英姨把行李箱一放，“醒着就好，我煮了粥，赶紧吃点东西再睡！”

    呃，双眼放空，其实我想睡来着，“英姨好，这么晚你怎么来了？路上怪不安全的！”

    英姨把病床上的饭架支了起来，把我扶了起来，边盛粥，边关心道：“秦先生说了，叁叁你是急性肠胃炎，需要休息，吃流食，我煮了点红枣粥，你前几天不是额头伤了吗，正好补补血！”

    英姨太好了，为什么是人家的阿姨呢。

    对于，英姨的热情，我有些不知所措，“麻烦英姨了。”

    “不麻烦，不麻烦，英姨也希望秦先生幸福，娶个自己喜欢的女孩子。”

    我吃着粥，点头，“秦先生一定会娶自己喜欢的女孩子，英姨放心啦！”

    英姨听我这话，顿时喜上眉梢，双眼巴巴的望着我：“那叁叁什么时候嫁给秦先生？我好去准备婴儿房！”

    “噗！”一口稀饭喷出，“咳咳！”稀饭呛在嗓子眼，咳得我腹痛难忍。

    英姨一脸紧张，顺着我的背，“吃的好好地，怎么会呛到呢！”

    “咳咳！”我安慰英姨道：“我没事，英姨，肠胃炎都这样，都这样。”

    不带这么吓唬人的好吗？

    嫁给秦东篱？

    上演现实版的灰姑娘？

    别鬼扯了好吗？

    我，裴叁叁，最能认清现实，识实物。

    这碗是没办法吃了，英姨拿着碗去洗了，我痛心疾首，了无生趣，死命的捶床。

    连秦东篱进来都不知道，直到秦东篱开囗道：“生病了，还这么武力爆表，裴小姐，你真是越发让我刮目相看！”

    “呃！”我望着，特傻的望去，特傻的询问，“秦先生，你在玩灰姑娘跟王子的戏码吗？”

    秦东篱盯着我道：“能参加王子宴会的灰姑娘，父亲是世袭爵位，俗称贵族，请问裴小姐，你有什么？”

    是这么个理，顿时舒了一口气，我就说嘛，人富豪，大写的嚎，吃惯山珍海味，奇珍异食，怎么可能心血来潮，自己下地种田啊！

    英姨洗了碗，走出来，见到秦东篱便道：“秦先生，换洗的衣服带过来了，叁叁刚刚吃稀饭又吐了！”

    我才没有吐了，那个吓着了，等等！换洗衣服？谁的？

    秦东篱点点头，英姨又道，“秦先生，这些是叁叁的衣服吗？”

    秦东篱依然点点头。

    英姨哗啦拎起纸带，往衣柜里放，边放边念叨，“叁叁，衣服放在柜子里了，你换衣服不方便，不要逞能，一定要叫秦先生帮忙。”

    纸带有六个，纸带上的品牌名也是眼熟，Givenchy！

    英姨又念叨道：“秦先生，有衣服，内衣什么的，怎么没有，还有鞋子也没有！”

    还有内衣？

    鞋子？

    光那几袋衣服，价钱都不可小试！

    秦东篱没说话，“笃笃笃！”敲门声传来，英姨把柜门一关，去开门道，“萧助理，你怎么来了？”

    萧助理应道：“英姨，衣服秦先生买好，让我提来的！还有秦先生电脑，需要急办的文件，我也一并拿来了！”

    秦东篱走过去，把电脑包和文件接进来。

    “好，好，好！”英姨很欣慰：“看来秦先生结婚有望了，我赶紧抽空去布置婴儿房了！”

    呵呵！英姨说什么，我压根没听懂！

    萧助理道别离开，英姨拎着袋子进来，袋子上赫然印着VS，好吧，我真不认识这种，一套内衣小则三五百，高则三五万的奢侈品牌。

    英姨习以为常，往柜里放着袋子，拿了了一双平底鞋子，放在我床边，我望着鞋底英文PR……我能晕么，这双鞋值我不吃不喝一个月吧！

    