
他找我干嘛？和他又不熟，滑了n次才接通：“喂，钻石先生，你找我干嘛，你个奸商，欠条也不还我！嗝！”说着，打着酒嗝！

    秦东篱那边不说话，我咂了咂了嘴，把手机拿到面前瞧了瞧，还在通话中！

    “喂，秦东篱你说话啊，不说我挂了！忙得很！”

    “叁啊，过来喝酒！”杨凌轩烂醉如泥，举瓶乱舞。

    “你在哪？”秦东篱的声音毫无起波，可我感觉他在生气。

    p，他什么哪门子气，谁跟他熟了！

    “你在哪！”秦东篱又一次询问。

    “酒吧啊，陈明浩这，你知道陈明浩么！”我开始说胡话，碎碎念，“陈明浩跟你一样是奸商，不但喜欢扣我工资，还喜欢找人灌我酒，品不出来酒，说不出来酒的出处，就扣我钱，一次100块，我一月工资连小费5000不到，到手还没有1800，你说他奸不奸，坏不坏！”

    那边沉默，好吧，我跟人不熟，拍拍脑袋，不是说酒精可以麻痹吗？为什么肚子愈来愈痛？

    “不说话，我挂了哦，忙着呢！”我冲着秦东篱说道，那边传来启动汽车的声音，有钱人真怪，这么早上班，都不睡懒觉的吗？

    “你说，我在听！”

    秦东篱声音可真冷淡，谁又欠他钱没还？反正我不欠他钱。

    我呵呵地笑了，“不说了，你上班吧，有钱真好，哪天我要有钱了，就睡到早上十点，然后给老公送中午饭，等他下班，你说好不好？”

    “好！”

    “我也觉得好！”我嘻嘻地笑着，“钻石秦先生，一定要保秘啊，这些我都没跟杨凌轩和黄昏说过，其实我啊，算了，不说了，我带杨凌轩回家了，再见！”

    管不了秦东篱那边再说什么，按掉电话，其实我没醉，清醒的很，看，还能拿着包，架着杨凌轩。

    出了包间，陈明浩烟雾缈缈，腾云驾雾，面前烟缸满是烟头，整个人有颓废的帅气，好看，赏心悦目。

    见到我架着杨凌轩，说道，“等他酒醒再走，俩个醉鬼，也不怕半路被人打劫！”

    我豪气万千，“谁敢打劫我，不要命了，我可是浩哥罩的，其实你是传说中陈浩南对不对！”

    陈明浩把烟头，往烟缸一按，“走，走，赶紧走，帐单等我结算好，给你快递去！”

    来者是客，这么赶我，干嘛？

    杨凌轩一个兴奋，“叁，干杯！”

    “干杯你个头！”我对陈明浩挥手，“浩哥，咱们下个江湖见，拜拜，不用送我。”

    陈明浩拎起烟缸砸在我脚边，“滚犊子！”

    脾气真爆燥，坏！

    俩只醉鬼东倒西歪，往外走，街上冷冷清清，杨凌轩高歌起，让我红尘作伴，活的潇潇洒洒了。

    瓜燥地，耳朵都能怀孕！

    出了酒吧一条街，卖早点的都出摊了，也没辆出租车，难道走回去！

    “干杯，叁！”杨凌轩举着手，好像手中有酒一样，往嘴边送！

    “干杯！”我这小身板，再找不到出租车，架不住杨凌轩了都。

    把杨凌轩扔在马路丫边，我站在马路上挥手拦车，没个车停下的，估计都有洁癖，怕吐一车的！

    “咝！”地一声，有辆车停下，倒了回来，我高兴的跑去。

    车窗摇下，一个男人探出头来，“裴叁叁？是你！你怎么在这？”

    男人看着眼熟，我想了想，竖着食指，指了指，恍然道，“苏南！”