
上次宿醉失身，这次宿醉，p，才没有宿醉，不过太阳穴突突地跳，让我有点不好的预感！

    起床，双脚落地，有什么不对，起身，肚子一痛，扑通倒在地上！趴着摔了出去。

    闷哼一声，嚎叫：“痛，痛，痛死我了！”

    房门一下被打开，一个中年阿姨进来关心道：“裴小姐，您没事吧！”

    这是哪？我连忙起身，身上穿着一件白衬衣，刚好遮住大腿。

    “请问我这是在哪？您是谁？”

    不像酒店，也不像杨凌轩家，杨凌轩家都我收拾的好么！才没有这么干净利落呢！

    中年妇女和蔼可亲，笑着说道，“裴小姐，您叫我英姨就行了，这儿是秦先生的公寓，您喝醉了，秦先生把您带回来，我帮您换的衣服，这边是客房！”

    秦东篱？

    我内心澎湃，惊涛骇浪，努力回想，好像秦东篱跑步被我碰到的。

    “英姨，你叫我叁叁就行了，别您，您，您的了，我受不了这个！”我有些不好意思的说道，还好英姨给我换的衣服，不然按秦东篱吸血鬼的套路，不知道算我多少钱呢。

    “好勒！”英姨一拍大腿，“叁叁，英姨煮了粥，你收拾一下出来吃，洗手间现成的牙膏牙刷，你快点去洗洗！”

    我点点头，甜甜一笑，“谢谢英姨！”

    秦东篱家的阿姨，真好！

    刷完牙洗好脸，我揉着不舒服的肠胃，出了房门。

    秦东篱家，复式二层，铺着地毯，有钱的令人发指。

    连鞋子也没有，就略显小气了，边下楼梯边道：“英姨，我的衣服呢？”

    玛的，衬衫虽好，挡不住春光外泄啊！

    英姨端着盛粥的碗，回我道，“拿去干洗了！”又抬眼看了看时间，“大概半小时，你吃过饭，就能送来！”

    我瞧着时间，下午4.30，我这一觉睡的够久的，也不知道照这样下去，叁鲜店能撑多久？

    揉了揉难受的肠胃，环顾秦东篱的家，简约，黑白调，古板中国风，大男人住的地方，能理解。

    “叁叁，过来坐啊！”英姨催促道，“我刚煮的粥，可香了！”

    “好呢！”我应了一声，跑到秦东篱的饭桌前坐下，英姨给我盛了碗粥，“叁叁，你可是我们秦先生第一个带回来的女孩子，今年多大了！”

    “咳咳！”我被口水一呛，猛地咳了起来，左右找手机，英姨轻轻把粥碗放在我面前，“叁叁，你在找手机么！”

    “嗯！”

    英姨走去茶几上，拿过来，递给我，“叁叁，手机我替你充好电了，赶紧吃粥！”

    英姨太慈祥，我无力招架啊，埋头喝粥，啪啪啪地给黄昏亲发短信，“亲，我被秦东篱带回家了，求支招，赶紧逃，好慌！”

    一碗粥下肚，黄昏亲，没回答。

    英姨又盛了一碗过来，我接过来准备开吃时，肚子一阵绞痛，一阵恶心，捂着嘴，“英姨，洗手间在哪？”

    英姨连忙道，“怎么了，那边，那边！”

    我顺着英姨手指的方向，百米冲刺，趴在马桶边呕吐起来。

    腹痛的不行，英姨过来拍着我的背，关心道，“这是怎么了？好好怎么吐了起来？”

    差不多把喝的粥全吐了，冲了马桶，接过英姨递过来的水，漱了口，感觉两腿发软！

    “怎么了？”秦东篱的声音在厕所门口传来，冷淡地像抓到个闯入者。

    英姨扶着我转身，“秦先生你回来了，叁叁刚刚吃粥吐了，好像有不舒服！”

    秦东篱双目一沉，我捂着肚子蹲下，痛的我冷汗直冒。

    “叁叁？”英姨一脸关心。

    秦东篱一个剑步上前，神情担忧道，“你怎么了？”

    “肚子痛，好痛！”说完昏厥过去！