
    我骤然停下脚步，倒退回去，笑容灿烂道，“下回让你家杨先生，准备好你家全部现金资产和不动产，然后拿来买我离开你，这样我有钱了，就能包养你了，怎么样？提意不错吧？”

    杨凌轩一愣，“叁叁，其实我妈8年前和杨先生离婚了，现在的杨夫人，是杨先生曾经的秘书，他们有个儿子，而我妈带着我弟弟，远走出国，把我丢下了！”

    “还记得苏州河畔吗？那是我妈离开一个月，他也离开了，我本想跑到苏州河了了此生，没想到碰见你！”

    我伸手挽住杨凌轩的手臂，杨凌轩178cm的个子，对他说话，我得仰着头：“我和你一样喽，这不，我活得好好的，你上回不还替我教训林家人嘛，所以，为了让别人不开心，咱们俩得好好活着，纵横沪城，让尔等贱人通通去死！”

    “好！”杨凌轩笑着答道：“不过，今晚，咱还是吃重辣剁椒鱼头吧！”

    “不行！”我立马拒绝：“别想转移话题，有鱼头吃就不错了，还挑嘴，你怎么不去饭店挑啊！”

    杨凌轩一下不干了，“裴叁叁，秦东篱说晚上来吃饭，我们投票决定！我打电话给他！”

    我奇了怪了，秦东篱来吃饭，什么时候告诉杨凌轩的？

    “不用打电话给我了，我决定吃鱼头，不一定非得重辣，微辣，不辣，也不错！”秦东篱手肘搭着外套。

    衬衣，牛仔裤，脱了他那西裤，略显年轻。

    杨凌轩不干了，一生气把袋子往地一扔，“想吃，自己拎，反正没重辣剁椒鱼头，我不吃了！”

    任性，幼稚！

    我也不能让秦东篱拎不是，弯腰拎起来，对秦东篱道：“别理他，他不吃拉倒！”

    杨凌轩气吼吼地自个走了！这都谁惯下的毛病？不是我吧？

    天刚擦黑，我在水龙头下洗鱼头，纳闷地想着，秦东篱就这样登堂入室了？

    秦东篱才是杨凌轩的真爱？现下两人培养感情？

    我后退，后退，后退，从厨房探出头去，杨凌轩和秦东篱各占一组沙发，遥遥相对，和谐无比。

    我要不要打电话给沈朝夕，问问秦东篱性取向？

    刚想到这，就脱口道：“秦先生，沈医生下班了吧，不如打电话叫他过来吃饭？”

    杨凌轩把眉一皱，有点不悦，秦东篱默默看了我一眼，掏出手机，去了阳台。

    杨凌轩道：“叁啊，你喜欢那个沈医生？”

    啥？

    我不解地问道：“你说什么？老板？”

    “没什么！”杨凌轩又缩进沙发里。

    秦东篱进来对我道：“阿朝，一小时之后到！有什么需要带得吗？”

    “没………”我一头扎进厨房，我就客气一下！

    难道秦东篱真是爱乌及屋？

    我去，要知道杨凌轩每一任好像都不喜欢我来着。

    这应该是真爱吧？秦东篱因为杨凌轩对我另眼相看？

    沈朝夕来时，拎着水果，杨凌轩一见，讥讽秦东篱道：“看看别人一来，礼物到了，秦氏那么大一家公司，秦氏总裁竟然两手空空，轻松自在！”

    秦东篱也不生气，淡淡回道：“杨先生，你典型的不缺吃少喝。锦上添花，等杨先生流落街头，我在添也一样！”

    这话把杨凌轩一堵，眼瞅着，就要撸袖子干起来了。

    我端着菜，沈朝夕洗了手来帮我：“外面那两位，怎么剑拔弩张，波涛暗涌，一触即发啊！”

    我把菜递给沈朝夕道，“别管他们，为了一盘鱼头置气呢！”

    一个非重辣，一个非微辣，看似和谐，实侧杨凌轩恨不得掐死秦东篱。

    杨凌轩大爷似的双手搭在沙发上，“等我流落街头的时候，你家不就是好去处吗？再说了，我们家叁能苦了我？”

    关我啥事？

    沈朝夕微笑：“叁叁，其实东篱不错，你要好好把握！”

    又关我啥事？

    我翻着豆腐，“沈医生，赶紧摆碗筷，开饭了！”

    饭桌上，不知杨凌轩别扭什么，挑挑拣拣，我吃得淡定，秦东篱好像没事人一样，沈朝夕双眼扫过我，秦东篱，杨凌轩，低眸嘴角噙着笑容。

    趁杨凌轩刷碗之际，我去我住的房间，把病历装进袋子，秦东篱端着茶杯倚在门边：“没看出来，败家富二代，还会刷碗？”

    我吓了一跳，我记得关门了？

    他怎么来了？

    望了望外面，杨凌轩还在奋斗碗筷，“你以为每个人都像你呀！不知柴米油盐贵，我们家杨凌轩，你们见的只是皮毛，他的优点，你们不懂！”从来都是我烧饭，他刷碗，我和他分工明确！

    秦东篱目光不留痕迹的掠过房间：“我不懂他的优点，但我的优点，不介意告诉裴小姐。”

    我念道：“秦先生，您除了赚钱？还有其他优点？可真难得！”

    秦东篱笑应，“原来裴小姐对我这么了解？连我唯一的优点，都这么了如指掌？”

    我嘴角一抽：“不，秦先生，您还可以加个优点！”

    “自恋么？”

    “再见！”

    秦东篱笑得轻描淡写，“说不过别人，裴小姐就开始赶人了吗？”

    我把房门一关，挤出笑容，“赶人走，拿扫把，显然，现在我没拿！”

    “叁！过来，帮哥把围裙解一下！”杨凌轩在厨房门叫我。

    “来了！”我应道，把装病历的袋子，随手递给沈朝夕，沈朝夕一怔，很快了然。

    秦东篱挑眉！

    杨凌轩嘴角翘起！

    我俯身替杨凌轩解围裙，叮嘱道：“今晚不准出门，明天我过来给你换药，伤好之前，老实点，不然拆了你所有的狗窝！”

    “啰嗦！”杨凌轩脸一扭，十分不耐！

    我把围裙拿在手上，折好，“是，我啰嗦，你答应了么！”

    杨凌轩摆手，不耐烦非常：“赶紧走吧！”

    秦东篱和沈朝夕也起身告辞，到了门边，我还是不放心地说道：“如果你不好好养伤，过几天，我就搬回来和你一起住，你会一丁点自由也没有！”

    “知道啦，知道啦！”杨凌轩推了我一把，“拜拜！”

    “砰！”一声！关门，震天响。

    我干笑解释道：“脾气不好，就这样！”

    沈朝夕莞尔，秦东篱一言不发按电梯。

    自从和秦东篱认识，坐地铁的次数少之又少！

    宾利suv，其实秦东篱还是低调的很，我坐在后坐昏昏欲睡。

    秦东篱和沈朝夕有一搭没一搭聊着天。

    沈朝夕到了，我也醒了，见沈朝夕下车，我连忙下车，我道：“沈医生，我送你！”

    秦东篱吃惊，刹那，恢复常色，“去吧，我等你！”

    月色撩人，一瞬间，心暖了暖！

    沈朝夕扬了扬手中的袋子，和秦东道别！

    沈朝夕的家，在沪城老城区，巷子纵横，地上湿哒哒的，还有水渍。

    “让叁叁见笑了，我现在还和父母住一起！”沈朝夕自嘲地笑了笑！

    我抬眼望他：“这有什么，我到现在还没有家，沈医生有家就很幸福了！”

    沈朝夕忽然停下，“叁叁很会安慰人，我该庆幸，在东篱公司，打了招呼，认识叁叁你这个朋友！”

    “可不就是！”我笑着说道：“我也高兴认识沈医生，往后看病不用排队！”

    “回去吧！”沈朝夕说道：“你朋友，我会找信得过人看！”

    “谢谢，沈医生！”我舒了一口气：“反正快到了，我送你到家！”

    沈朝夕失笑：“已经到了！”

    啊！我闹了大红脸，连拜手，“沈医生再见！”

    转身离开，沈朝夕嘱咐，“小心脚下。”

    我真是连走带跑的丢人，巷子外，秦东篱在抽烟，若隐若明的火光，让我觉得熟悉无比，在哪见过他呢？

    打开车门，坐上副驾驶，想想不对，正想打开车门重新坐到后座。

    秦东篱上车：“怎么我给你开车，你坐在副驾驶还不乐意？”

    我哪敢不乐意？

    笑着说道：“秦先生误会了，我的包呢？”

    秦东篱瞥了一眼我，俯身过来，给我系安全带！

    我呆若木鸡，半响没反应过来，秦东篱启动车子道：“在我家，现在去拿！”

    要不要这么玩我？

    我后轻椅上一靠，头扭看向窗外：“我睡会，到了叫我！”

    “好！”秦东篱温柔地应道。

    我一身鸡皮疙瘩起，特么不按套路出牌，让我怎么接？

    去了秦东篱家，英姨前所未有的热情，直呼我瘦了，才一天往哪瘦？

    然后又开始数落秦东篱，看得我想笑，又不敢笑。

    拿了包，秦东篱给我买的衣服，鞋子，英姨也找个箱子装好，万分不舍道：“叁叁，虽然你和秦先生没结婚，住下可能对你名声不好，但我还希望你能住下！”

    这个误会，大发了………

    秦东篱在一旁也不说话，笑望着我。

    我硬着头皮说道：“英姨，我有工作，不能一辈子靠秦先生不是！”最后一句，说得咬牙切齿。

    秦东篱手指抚着唇，我知道这个人，憋着笑呢！

    英姨拍着我的手，“哪有什么关系呢，秦先生是好人，不会辜负你的！”

    “是的！”秦东篱接话道：“我一向正派，有目共睹！”

    刷我是吗？

    我瞅着秦东篱，磨牙道：“如果往后我真和秦先生结婚了，定然让秦先生签个婚前协议，扒拉一半秦氏财产来！”

    “一半秦氏财产，那得工作量多大呀！”英姨取笑着：“等你和秦先生结婚，多生几个小孩，公司那些累活让秦先生去做就好，你只管花钱就行了！”

    啊哈？

    秦东篱家的阿姨胳膊这么往外拐？

    秦东篱也不管管？

    我瞪着秦东篱，秦东篱伸手扶在英姨肩上，“英姨，天不早，早点休息，我送叁叁回去！”

    “好，好，路上小心，把叁叁衣服带上！”英姨说道。

    我跟英姨挥手道别，自动忽略那装满衣服的箱子，离开！

    上了车，后备箱一响，我心一突，秦东篱还真把衣服给我带上了！

    秦东篱一上车，我寒目一扫：“故意的吧！我跟你一丁点关系都没有！”

    秦东篱若无其事地系安全带，一脸无辜道，“我又没说你跟我有关系，英姨年龄大了，胡思乱想，很正常！再说，我不能拆穿让一个老人伤心，更何况这个老人无儿无女，无家，只认识我一个人而已！”

    我哑口无言，气呼呼地不想说话！

    “对了，你今天写的方案，成本没有降到百分之五，只降到百分之四！”

    “所以……”我恶狠狠的看向秦东篱。

    秦东篱微笑：“恭喜你，裴小姐，我现在依然是你的债主，你已经欠我不只22800了？”

    我把手往脸上一盖，生无可恋！

    秦东篱还舒情地开了音乐，哼着小调。

    回到家，我皱眉望着一箱子衣服，内衣，鞋子。

    吊牌，纸袋单一包装，都完好无损，叹气，给黄昏亲，发信息道，“这几天过得惊心动魄！”

    黄昏亲：“？？”

    我：“不知欠多少钱，秦东篱还给我买衣服！”

    黄昏亲：“真看上你了！”

    我：“扯淡，杨凌轩还给我买车呢！”

    黄昏亲：“不一样，杨凌轩和你兄妹之情，那人日理万机，分分钟钟过千万的赚，不看上你，浪费时间给你买衣服干什么？”

    我看着信息，打了字又删掉，最后发了过去：“亲，你被盗号了？”

    黄昏亲：“？”

    我：“怎么尽帮秦东篱说话？”

    黄昏亲：“呵呵，没吧！就事论事！”

    我：“是吗？算了，与其相信他看上我，不如说，我会成为富一代！”

    黄昏亲：“……加油，你可以的！晚安！”

    面对突如其来的，晚安，我只得，“晚安！”

    不知怎么滴，觉得黄昏亲，好像有点生气，我不相信秦东篱看不上我，有什么不对吗？

    洗澡，关灯，睡觉，明天继续为成为富一代努力，奋斗！

    一觉天亮，额角的伤完全都结痂了，一个ok邦，搞定！

    挂了电话给杨凌轩，叮嘱他不要乱跑。

    看了看李菲儿发来信息，拿包，拿箱子，看场地先，省得向上回秦东篱一样，一言不合就扣我工钱。

    烈日当头，看完场地，发了信息给李菲儿，确定进场日期，转弯去了上次的五星级酒店，开我的老爷车。

    把包和箱子往老爷车上一放，启动车子，去退货！

    先是Givenchy店，把车子停好，拿出五个纸袋，拖着箱子，推开店门。

    “欢迎光临！小姐有什么需要帮忙吗？”

    我把纸袋一递，“你好，我来退货！”

    导购员一愣，面容一僵，“哦，小姐这边请稍坐一下！”

    我拉着箱子，随导购员往沙发走去，导购员倒了杯茶水给我，道，“小姐，您好，我这边先请示一下店长！”

    我微笑点头，这么高档地，还是第一次来，目送导购去了二楼。

    端起茶水，喝了一口，店门又被推开，进来二个二十五六的女人，浓妆艳抹，笑语连连。

    我望了一下，第一个进来的人，蹙眉，把身子一扭，侧身对着她。

    另一个导购员立马上前道：“欢迎光临，Givenchy！什么可以帮助您的吗？”

    林艳丽高傲地说道：“我就随便看看，把你们家最新款的衣服，拿出来我瞧瞧！”

    导购员一喜，“您这边坐一下，请稍等！”

    说话间，把林艳丽引到我边，正好坐在我对面。

    我喝水掩饰，假装看不见，我这个便宜名义上的二姐林艳丽，

    林艳丽瞅了我一眼，对跟她一道的女人说道：“高敏，你说像这种高订的品牌，怎么随便阿猫阿狗都能进来呀！”

    高敏双眼在店内乱看，“阿猫阿狗？这儿没猫，没狗，艳丽你是不是看错了？”

    林艳丽生气，用手戳了一下高敏的脑袋：“谁说没有阿猫阿狗，我对面不就坐了一个吗？”

    高敏反应颇为迟钝：“艳丽，你看错了，人和我们一样，是来看衣服的！”

    林艳丽骄横道：“我说有阿猫阿狗就是阿猫阿狗，不要反驳我说的话，还要不要我给你买衣服了？”

    高敏缩了缩，附合道：“是的，艳美说什么就是什么！”

    林艳丽冷哼，开始去衣架上看衣服，我充耳未闻，淡定自若。

    导购员下来道，“小姐，您好，店长说这边可以退，不过，我们要先检查一遍！”

    “可以！这边，请便！”我把纸袋往前面一放。

    服务林艳丽的导购员也下来，拿了几件裙子，挂在衣架上，推了出来。

    “小姐，您好，这几款是我们店里最流行的几款，也是最新款，您看一下！”

    林艳丽走过去，挑挑拣拣，好像没看上一件，突兀眼一就，瞧见我这边导购员检查衣服，便道：“原来Givenchy店，也卖假货！”

    导购员面色如常反问道，“小姐，我不懂您在说什么？我们Givenchy，都是层层把关，绝无假货这一说！”

    林艳丽手一指，“那边不就是假货喽，我从来不知道Givenchy，还有这款衣服！”

    导购员恍然大悟，“原来小姐说得是今年Givenchy，初夏珍藏版，这一套裙子，需要私人定制，我们店也就这么一组，六件，前几天刚被人买走！”

    林艳丽面色僵红，“你不是说被人买走了吗？怎么在这里？”

    导购员一愣，林艳丽想到什么似的，说道，“前几天被人买走，今天又来退货，你们也不看那女人一身的衣服，也许她是小偷，偷了别人的衣服来退钱呢？”

    我不悦地望着林艳丽，导购员好像思量林艳丽的话，把我从头到脚打量一番，但有一些警惕道：“小姐，请问您这边有发票吗？”

    “不知道！你看一下袋子里有没有？”我说道。

    林艳丽又插了句道：“看看，如果是她买的，怎么可能没有发票？可见肯定是她偷来的！”

    高敏跑到导购员身边，撩起导购员手上的裙子，“艳丽，你看，这件裙子，比这店里所有的裙子都要好看！”

    林艳丽眼闪过惊喜，但说道：“好看有什么用？这是一个小偷偷来的，还是别人穿过的。”

    我深吸一口气道：“穿不穿过，我想这里有人看得出来，至于是不是我偷来的，如果这个是Givenchy初夏珍藏版，价钱很可观，为什么没有人报警？”

    “这位小姐，难道像我这样穿着普通的人？就不能逛这样高订的店了吗？”

    面对我的质问，林艳丽反驳：“你全身上下还不超过100块钱，怎么能买得起这样的高订，说到底，还不是偷来的？”

    要不要这么一针见血地瞧不起穷人？

    我扬起一丝微笑：“没听过吗？破船还有3斤铁，难道我就不能，结交几个富豪吗？”

    林艳丽一惊，指着我道：“裴叁叁，你竟然堕落的被人包了？”

    齐刷刷的，几双眼睛看向我，我对上林艳丽的双眼，“自然，难道林艳丽你没被人包吗？你要没有被人包了？整天吃喝玩乐的钱哪来的？”

    “你胡说，我花得都是爸爸的钱！”林艳丽急急解释。

    我意味深长，“原来是花爸爸的钱，我也一样喽，不然你以为，我怎么能买得起这么贵的衣服？”

    林艳丽惊讶质问：“你说这些衣服是爸爸买给你的？”

    双手一摊，“不然哩？”

    “你胡说！”林艳丽骄纵的像个孩子，指着我骂道：“我爸爸才不会买衣服给你，他最疼我，才不会买衣服给你这个野孩子！”

    我起身，一扬手，“啪，你说谁是野孩子？”

    林艳丽捂着脸，不可置信道：“你竟敢打我？”高敏连忙上前扶着林艳丽，对我指责道：“你是什么人，怎么能打人呢，太没家教了。”

    “家教？”我盯着林艳丽道：“除了花钱，你还会什么？我忍你是不想和你参合，你不要拿我的忍耐当好欺负！”

    “你……”林艳丽哇一声哭了，大声谴责导购员，“你们店里人，打人了，我要请律师告你们。”

    “什么事？”一声问语。

    从二楼走下来，穿套装，化着精致妆容的女人。

    导购员忙道：“余经理，有位小姐退衣服，跟另一位小姐吵起来了。”

    余经理踩着高跟鞋，走过来，打量了一下林艳丽和我，面容不善对我道：“小姐，我不知道你出于何目的，来到我店里捣乱，但是，还请你向这位小姐道歉！”

    看衣识人么？

    林艳丽哭着说道：“你们店大欺客，让一个穿着地摊货的人进店，还羞辱我。”

    穿地摊怎么了？

    我碍着谁了？

    余经理也是狗眼识人，寒着脸对我道：“小姐，我们最基本的单品，小则几千，大则上十万块，看你的格调品味，衣服的质地也不像买得起的，还得罪我们的贵客，若识相点，我劝你现在道歉离开，不然我们会报警的。”

    林艳丽见有人替她出头，抹了眼泪，对余经理道：“她还是个小偷，把偷来的衣服拿过来退货！”

    余经理一怔，再次望了望我，问身旁的导购员，“不是这位小姐退衣服？而是她退衣服？”余经理指着我道。

    导购员点点头。

    我微笑道：“也许我曾经也是你们的贵客，不过贵公司经理级别的识人水平，真是和你们的品牌一样，高订的让人望尘莫及。”

    余经理脸青白交加，林艳丽不死不休道：“她算什么贵客？不知道从哪里偷了几套衣服，还要来说退货，真是笑死人了！”

    “余经理！发生什么事了吗？”楼梯口旁，一个温婉的女声唤着余经理。

    余经理立马换上得体的微笑，“凌总，您衣服挑好了吗？”

    我顺着声音望去，恨不得找个地钻进去，这拿别人送的衣服，来退，碰见债主，该怎么破？

    凌总典雅端庄，静默间，仿佛是一副江南水乡的女子画。

    “挑好了，今天多亏东篱，我这是很久不逛服饰店了。”凌总眼中忍不住的赞赏和谢意。

    秦东篱一身黑色西服，微扬唇角：“能和凌总逛街，东篱哪敢言个亏字，不过余经理，你店里似乎有事！”言落间，望着我，扫过我脚下。

    凌总看向我，微笑一笑，优雅仿佛从骨子里散发出来一样，令人心生好感。

    