
    偷望秦东篱，秦东篱高冷把电脑一放，拎着英姨拉来的箱子，进了陪床间。

    呵呵，vip高级陪护套房，洗漱床位应有尽有。

    英姨见秦东篱进去了，简单收拾了一下病房，告诉我，明天早过来给我送饭，还说红枣粥放着，等我夜里饿了吃。

    我艰苦的保持微笑，微笑，点头，点头，再点头。

    英姨才放心离去。

    我往床一倒，盘算着秦东篱到底什么意思？

    难道追我？

    扯淡，人富豪，说他追我，不如说杨凌轩爱上我，非我不娶呢！

    那是什么意思呢？难道是霸道总裁的诱惑？更是鬼扯，像我一样穷的也大气都不敢喘的人，价钱到位，连身都卖好么！

    开门声响，秦东篱顶着一头湿发出来，换了一身休闲宽松的家居服，180的个子，妥妥的衣服架，穿着家居服妥妥地优雅贵气。

    只见他拿着毛巾，胡乱在头上揉了揉，把毛巾往沙发一扔，人坐在沙发上，背对我开了电脑，我一扭头，眼晴正好对着他的后脑勺，再微微一偏头，他电脑上的文件也能瞧个仔细，好吧，我近视眼，看不见。

    摸过手机发信息给黄昏亲道：“亲，我认识一个秦东篱，和新闻上的不一样！”

    黄昏肯定不会秒回，我双手抱着手机，往肚上一搭，歪头看向，只见秦东篱拿起手机，微斜了一下身体，挡住手机！

    “怎么不一样？”黄昏亲回道。

    我一惊喜，“太接地气了，他现在和我在一起，还给我买衣服！”

    黄昏亲：“在一起？”

    我：“是呢，我生病了，他守夜！”

    黄昏亲：“恭喜，他看上你了！”

    我：“鬼扯，人富豪！我穷屌丝！”

    黄昏亲：“也许富豪喜欢小白菜！”

    我：“那我宁愿他去拱猪，饶了我这颗白菜！”

    “………”

    “啪！”秦东篱把手机往茶几上一扣，扭头道，“裴小姐，你属猪吗？”

    我打字的手一顿，不解望去，“我属兔！”

    秦东篱扶额，脸一黑，“叫护士，你的水挂完了！”

    “哦！”我随手一按，原来是这个，怪我太大意。

    秦东篱又把头扭回去了，看也不看手机一下。

    我眨眨眼，这人有透视眼，后脑门有眼看见我水吊完了？

    呵呵，拔针，睡觉，别自寻烦恼！

    在医院躺了一个晚上，英姨大清早就来送早饭。

    秦东篱西装革履，精英中精英，优雅高贵冷艳喝了碗粥，吃了片面包，干掉一碗牛奶，在萧助理的护送下走了！

    英姨收拾一下，叮嘱，叮嘱，再叮嘱的让我静养，她家秦先生后半辈子就靠我了！

    我想说，秦先生挥手弹指间，什么样的姑娘没有，看上我？又不绝色，也不倾城，更不门当户对！

    百无了耐躺了一天，接近晚上时，护士说我没事可以走走。

    这个好，我打开衣柜，拿了套裙子，手一抖，价钱漂亮的过份，一咬牙穿了，吊牌没敢拆，万一秦东篱让我还，还能原封不动的给他，这拆了，可就真也说不清了。

    望着霞光万丈的夕阳，诗意迸发，来了句，夕阳无限好，只是近黄昏，不知道黄昏亲网名黄昏是不是取夕阳之意。

    在草坪碎石小路上做着扭腰扩胸动作。

    眼前一人闪过，我招手，“哎，沈……”

    沈朝夕仿佛没看见我一样，匆匆而过。

    低头看我一身连身裙，高定中带着飘逸，完全不是我曾经清汤寡水的风格。

    上前走了几步，又退了回来。

    沈朝夕到了树下，欣喜的叫着，“小语，你怎么来了？”

    木小语柔弱的回道，“我来看看你。”

    “嗯，走吧！”沈朝夕领着木小语往草坪上走来。

    我一看，赶紧往几步远的坐椅上，坐下，用手遮住脸………

    我不是故意要偷听他们说话，关键这世上总有巧合二字。

    草坪上的椅子，都背靠背的，他们好死不死坐在我身后。

    一坐下木小语纠结万分，欲言又止，往常这种，八成不好意思开口借钱，故作姿态。

    沈朝夕耐心很好，还亲昵地撩了一下木小语的头发，我双腿交叉，手肘撑腿，手掌托下巴，歪头望着他们俩。

    都说爱情最高境界，旁若无人，可身后这两位，显然不是。

    “小语，你怎么了，有什么事就说！”

    木小语紧张道：“阿朝，可能这件事情，会让你接受不了，但是我又不想欺骗你！”

    沈朝夕也着焦急，“小语，到底什么事，你说就是！”

    木小语像下了很大的决心，握住沈朝夕的手，“阿朝，裴叁叁她有男朋友，她脚踏两只船。”

    我手肘一滑，下巴一跌，合着木小语来告状的？可真难为她了！

    沈朝夕一愣，笑了笑，“小语，你听谁瞎说的，叁叁就一个男朋友！”

    木小语急忙解释，“阿朝，我知道你难过，可是这样脚踏两只船女孩真不能要，她前脚还说爱你，后脚就跟人酒吧喝酒，大街上搂搂抱抱了！”

    沈朝夕把手从木小语手中抽了出来，“叁叁这样，你是怎么知道的？”

    木小语道：“苏南告诉我的，他亲眼看见裴叁叁搂着一个年轻的男孩，喝的大醉！”

    “木小语！”沈朝夕忽地沉声道：“够了！苏南说什么就是什么，你把我当成什么？还是说，你希望我去当面质问裴叁叁，问她为什么和别的男人在一起？”

    木小语被沈朝夕一吼，双眼立马蓄上泪光，哽咽道：“阿朝，我都是为你好，虽然我们离婚了，可我也希望你幸福！”

    这演计，一比，我就是个渣！

    沈朝夕深深吐气，“我还有病人，小语你先回去吧！”

    “可是……裴叁叁…”

    “小语！”沈朝夕举手道：“关于这件事，我不会去质问叁叁，她有自己的朋友圈，她还小，没定性很正常，我希望你忘掉这件事，不要再提了！”

    “可……”

    沈朝夕没再听木小语的……可是，起身离开坐椅，往医护大楼走去。

    木小语跺脚道，“那个裴叁叁本来就不是好东西！”

    我见沈朝夕的身形隐没在大楼入口处，笑着说道：“小语姐，我本来就不是好东西，你是好东西喽，所以才会有霸道总裁苏南喜欢你喽！”

    木小语一秒转身，变脸，我手搭在坐椅背上，笑得得意嚣张！

    让你背后说我坏话，被我抓个正着吧！

    “你竟然偷听我和阿朝说话，太不要脸了！”木小语尴尬至极。

    这话说得……

    “我，不要脸？”我手指着自己的脸，“我本来就没脸，要它干嘛，倒是你，小语姐，阿朝可是跟我说，你是婚内出轨！我就不明白了，你说你一婚内出轨的人，怎么就管起我这个单身狗的事情了呢？”

    “你……”木小语清纯可爱的脸，涨的通红，一种被人戳穿的通红。

    我果然没猜错，木小语跟沈朝夕是她一方婚内出轨，可怜沈朝夕这么一个优质居家好男人！

    “我怎么了？”我故作纯真，“我又没结婚，又没有和阿朝结婚，多找几个，比比哪个有钱，也好过结婚后……婚内出轨强吧！”

    木小语愤怒地恨不得撕了我，指着我：“你这样恶心的心里，阿朝知道吗？”

    “阿朝不知道啊！”我眨着眼说道：“就像阿朝不知道，不愿承认你和他离婚了，你还想巴着他不放一样，我就不明白了，苏南可是对我说………”停顿了一下，歪头想了，喝醉酒苏南对我说什么来着，“器大活好，对苏南对我说，他器大活好，难道他满足不了你，还让你来寻旧爱？”

    “你胡说！我才没有巴着阿朝不放！”木小语极力争辫，“苏南说的没错，你就是一个让人恶心婊子，和任何男人都能搞一块去，还在GAY酒吧一条街上！”

    我面一沉，起身，走到木小语面前，“你在说一遍？”

    木小语吓的连连后退，把小包抱在怀里，“我才不怕你，你就是破坏别人的第三者！”

    第三者都出来，这年头不能看长相识人，木小语好歹出身，学识不错，说话太没水平了！

    “你信不信，我能呼你！”说着举手就来，木小语吓的眼睛一闭，我嘴角一勾，伸手轻拍在她脸上，“看着细皮嫩肉，也不像三十多的人，说话怎么就像喷屎一样呢！”

    木小语一睁眼，拍开我的手，跳得老远，“裴叁叁，你这种恶心的心里，我一定让阿朝知道，让阿朝和你分手！”

    我摇手致意，“赶紧的，要我陪你么？”

    “哼！”木小语冷哼一声，往医护大楼跑去。

    呵，真去告状了啊？好期待！

    吹着口梢一转身，看见不远处站定的人，口梢卡在嗓子眼，吹不出来。

    萧助理望了我一眼，那一眼饱含震惊和不信。

    即而低头拿着文件对秦东篱道，“秦先生，南天广告公司信誉不差，不过南天广告公司老板苏南现任女朋友，是沈先生的前妻，木小语！”

    秦东篱单手插在西裤口袋中，缓缓向我走来，我不打算和他说话，连起步往医护大楼走。

    “裴小姐！”秦东篱清冷地声音在我背后响起：“正好你下楼了，去阿朝哪，把额头上的纱布换一下，一道去！”

    我止步，未转身，秦东篱都到我跟前了，我干笑道，“秦先生，不用麻烦了，等一下护士来，我请她一并换了，伤不流血，都结痂了！”有种日了狗的感觉，好可怕！

    “秦先生！资料？”萧助理跟在秦东篱身后问道。

    “拿到病房！”秦东篱说道，对我嘴角弧度一勾：“裴小姐，走吧！”

    秦先生，你确定让我换纱布，不是怕你的好基友又被木小语给骗了？

    