
    秦东篱沉沉地望着我，“你从来没跟我说过，杨凌轩有狂暴症，忧郁症！”

    “隐私不好说！”我的眼盯在杨凌轩身上，也管不秦东篱问话是什么意思。

    石池在台上讨好害怕道：“杨哥，不用这么狠吧，你也知道我要靠这张脸吃饭呢，酒瓶渣子一划，不得毁容了？”

    杨凌轩食指摸了一下唇角，十分轻佻，道：“你的脸就是脸，我家叁的额头就不算额头？难道你砸我家叁时候，就没想过今天吗？”

    石池大骂一声：“shit，我就知道那个贱女人说话不算话！”

    “贱女人？”杨凌轩笑的轻佻极了，捞起一个酒瓶，对准石池的脑门砸去！

    石池抱头躲闪，酒瓶还是在台柱旁炸开，溅石池一身。

    石池大叫：“杨凌轩，你这是蓄意伤害，我要告你，让你坐牢！”

    “告我？”杨凌轩一声轻笑，纨绔风流，掂着酒瓶，长腿交叉，“今天你走的出去，再谈告我吧！”

    我狠狠的揉了一下脸，这都什么事，杨凌轩难道真把石池打死不成？

    秦东篱瞥了一眼道：“事因起于你，只有你能解决！”

    好吧！只有我能阻止杨凌轩，吐气向前走。

    谁知手被人牵住，我错愕望着秦东篱，秦东篱道，“瞧你这小身板，被人砸坏了，秦氏厕所没人扫！”

    在心里说了声，谢谢，在杨凌轩再丢瓶子时，站在杨凌轩面前，挥着手道，“老板，又砸别人场子，怎么不带我？”

    杨凌轩见我高挑眉毛，用脚勾过来一个高脚凳道，“叁啊，你来了啊，坐，看哥给你报仇，划花石池的脸。”

    我挣脱秦东篱的手，手搭在杨凌轩腿上，仰头道，“不用，老板，我又没毁容，也没留疤，你不用这么较真！”

    杨凌轩闪过一丝迷惘，很快恢复轻佻之色，用手指背划过我的脸，“叁，哥说会保护你的，不让受伤害，就像你守着哥一样，哥看了摄像，你流那么多血，痛么？”

    “不痛的！”我眼睛酸楚，手摇着杨凌轩的腿：“你跟我回家好不好？我们回家，你上回不是说，想吃麻辣水煮鱼吗？跟我回家，我给你煮，好不好？”

    杨凌轩笑了，极淡，缓缓摇头，手指在我脸上流连。

    蓦地，杨凌轩猛然搂住我的脖子，低头，把我带向他怀里，低着声音在我耳边道：“叁啊，这世上也就你不嫌弃哥，哥怎么能让你受伤？你说哥要怎么惩罚伤害你的人呢？杀了？好像不行，杀人犯法，打残吧，刮花他的脸，打残行不行！”他像自言自语，魔障了一样！

    我在杨凌轩怀里摇头，“不要，我没事，真的，不信，你问秦先生，秦先生有个朋友，在九院上班，他说我的额头不会留疤，真的，杨凌轩，你要相信我，跟我回家！”

    杨凌轩听到我的话，一把把我推开，笑的阴沉，“为什么要相信你？我相信我自己的眼睛，那个混蛋竟然拿石块丢你，你额头上全是血，我看见了！”

    我一个趔趄，秦东篱一挡，“小心！”

    我顾不得别的，大声叫道，“杨凌轩，你有完没完，我说了没事，跟我回家！”

    “嘘！”杨凌轩禁声，甚是苦恼着，像自言自语：“可是，我明明看见你有事了啊！”

    秦东篱拽过我，冷酷地对上杨凌轩，“你想怎么样？无非让石池毁容，如果只是如此，我来，你跟叁叁回家！”

    杨凌轩眼睛一瞬间，明亮亮地，望着秦东篱，“虽然我认识你，但你没有权力对我指使喝气，石池打了叁叁，我自己会解决！”

    “解决？”秦东篱冷淡道：“你怎么解决？带叁叁回家！”

    杨凌轩魔症了一样，抄起酒瓶，一股脑的往台上砸去，石池根本躲闪不及，挂了彩。

    杨凌轩跳下高脚凳，举止高傲，纨绔和优雅，与生俱来一样。

    我的眼泪止不住往下流，心里骂着毁了杨凌轩的那个混蛋，他以前不是这样的！

    杨凌轩凑近秦东篱低声道：“秦先生，你现在还在考查期，只要我愿意，你得不到她！”

    秦东篱霎那脸沉似水：“杨凌轩，胡闹也分场合，你能在众目睽睽之下把石池杀了吗？如果不能，就别说什么大话。”

    杨凌轩肆意的笑着，指了一下秦东篱，晃悠悠地举着手中的酒瓶，对围观的人高声道：“女士，男士们，今天余兴节目看得可否高兴？还想看大得动静吗？”

    一圈人高声回道：“想！”

    我想死的心都有，这些人还乱起哄。

    石池往台下逃了，杨凌轩后脑长眼一样，摇着手指，对石池微微一笑：“石池，余兴节目还没有完，你想跑哪去？”

    石池呆若木鸡，杨凌轩弯腰捻起一个尖锐的瓶渣，慢慢向石池走去……

    他想干什么？

    我几步上前拦在石池和杨凌轩中间，对着杨凌轩祈求道：“杨凌轩，我们回家好不好？我求你！”

    杨凌轩伸手拨开我，“不好，叁叁，还记得苏州河畔第一次见你，你才18岁，那时候的你多乖巧，现在的你，为了我变的张牙舞爪，别人说你一句，我都不许，更何况，怎么能让别人伤你呢？”

    我几近用吼，“我不在乎，你干嘛在乎，我们这么多年不是好好的吗！”

    杨凌轩一愣，皱眉望着我。

    我抓住杨凌轩的手，哀求道：“你不是说要去念NBA吗？如果你觉得寂寞，我陪你去，你不喜欢经商策划预算，我去学，你现在跟我回家好不好！”

    “不好………不好……不好！”杨凌轩摇着头，突兀笑得像个天真孩子，“你陪我挺久了，不能因为我毁了你，你是个可爱美丽的女孩子！”

    “我………”我话还头出口，就见石池，不知从哪抄过一个酒瓶，向杨凌轩砸去。

    我伸手就拉杨凌轩，侧身挡在杨凌轩面前，杨凌轩却是用力一推，把我推得远远的。

    “砰！”一声，酒瓶在杨凌轩头上碎开，鲜血顺着酒水滑落。

    杨凌轩摇晃晃，腿一软，手中的尖锐瓶渣落地，整个人跟着瓶渣瘫倒在地。

    “杨凌轩！”

    我难过的大叫一声，不知愤怒，还是其它，随手拿过一瓶酒，直接砸在石池头上，望着自己的手，怔了怔！

    石池被打懵了，很快反应过来，抄起东西就要打我。

    我抱头躲避，秦东篱转身之间，扭过石池的手臂，把石池控制住。

    陈明浩快速招来几个服务员，把石池给绑了。

    我顾不得地上碎瓶渣，跪在地上，把杨凌轩移在我的腿上，

    用拿手捂住他的头，全身颤栗道，“没事，没事，我带你去医院，去医院会没事的！”

    杨凌轩气若游丝，道：“如果就这样死了，真好，叁啊！”

    “我在！我在！”我哭着喊着：“叫救护车啊！”

    杨凌轩听到我的话，不知哪来的力气，抓住我的手，“不要去医院，不要去医院……”

    “好，好，好！不去医院，不去医院！可是不去医院，你的头，怎么好啊！”我害怕地哭着叫着，“杨凌轩，你就是一个大傻瓜！”

    杨凌轩笑容苍白，“那叁叁就是一个小傻瓜！跟着我这么一个满身污点的人在一起，不是小傻瓜又是什么呢！”

    秦东篱手持毛巾，接替我的手捂在杨凌轩的头上，头也没抬对陈明浩道：“陈先生，酒吧的损失，过一会有人来结算，这个石池，在我的律师来之前，希望陈先生，不要让他离开。”

    陈明浩一愣，下意识点头，有些人，上位太久，发号施令成自然，秦东篱是个中翘楚。

    “捂住！”秦东篱对我冷声道：“去医院！”

    我一手打开秦东篱的手，抱着杨凌轩道：“你走开，他说不去医院，杨凌轩说不去医院！”

    秦东篱一怔，敛声正色：“他不去医院，可能会死，乖，有我在，不怕！”

    我哭着摇头，“不，不，杨凌轩说不去，就不去，你不知道，他们用电击杨凌轩，给他吃很多药，逼他做很多他不愿做的事，折磨他，不去，不去……”

    秦东篱诧异，低头看了一眼杨凌轩，“那不去医院，你捂着他的伤口，我们走！”

    “嗯嗯！”

    秦东篱慢慢扶起杨凌轩，让我起身，腿微麻，差点没起来，就连膝盖小腿扎上瓶渣，也不觉痛。

    秦东篱眸光微冷，架着杨凌轩，我举手吃力捂着杨凌轩的额头。

    现在的杨凌轩像个破娃娃，任人揉着，无力反驳。

    “松手把毛巾给我！你去开门，顺便把车开来。”秦东篱另一只伸手，捂着杨凌轩的头。

    我重重点头，慌忙往外跑去，周围一圈的人，不住让了出位置。

    有人小声指着秦东篱，对身旁的道：“那人是不是秦东篱？秦氏总裁？”

    “应该不是，人什么样，怎么会来这种地方。”

    我打开酒吧门，外面走来萧助理，萧助理见我一愣，质问道，“裴小姐，你怎么在这？秦先生呢？”

    我哪管得了他，推开他往外跑去，身后秦东篱清冷地说道：“萧助理，今天的事情，不要让任何媒体知道，更不要让我听到什么风声，通知律师，那个石池，蓄意伤害………”

    我也顾不得后面他说了什么话，一心只想去开车，带杨凌轩离开！

    秦东篱没有执意说带杨凌轩去医院，我把杨凌轩带回了家，不知道是因为他头被砸了，格外听话，包扎时，连吭都没吭一声。

    望着杨凌轩昏昏沉沉睡去，抹了一把眼角，小心退出房间。

    秦东篱卷起衣袖，收拾屋内的残渣，见到我出来：“睡着了？”

    带上门，“嗯，今天谢谢秦先生！”

    秦东篱面无表情望着我：“杨凌轩有狂暴症，每回受伤，不去医院，都是你替他包扎？还不只一回？”

    我走到餐桌前，啰啰嗦嗦，拿着茶杯，去接水，手杯却被秦东篱抽了过去。

    胡子沙发边缘，慢慢的坐下，双手交叉相握，“不是第一次，不过这次是最严重的一次，每回小打小闹，杨凌轩胎拳道黑段，基本都是他打别人份！”

    “杨凌轩一般不惹事的，每次打架大概也是因为他的男朋友说我了，他不允许任何人说，他说他要保护我！”

    秦东篱把水杯递给我，“所以也是因为这样，你每次都在纵容他？却不告诉他，该找个人安定下来？”

    “找个人安定？哪有那多容易啊！”我握紧水杯，怔怔地望着水杯道，“你不懂，杨凌轩对待爱情纯洁的像个孩子，一旦付了感情在一个人身上，就再也拿不回来了！”

    幽幽一叹，又道：“秦先生，你知道一个孩子，一旦被人抛弃的孩子，感情就再难愈合……像我一样，被人抛弃了……”说的最后一句嗓音凝噎，是啊，杨凌轩被爱情抛弃，我被亲情抛弃，我们都一样，可怜地唯持脸上的笑容，告诉别人说，其实我们过得挺好。

    秦东篱叹气，拉过药箱，单膝跪在地上，“你的伤囗也需要处理一下！”

    我木木地回道：“没关系，我不疼，秦先生还是早点回去吧，欠你的钱，我会想办法赚还给你的。”

    秦东篱冷瞅了我一眼，有些生气道：“谁让你还钱了，欠着！”

    我一愣，不明白他干嘛生气，秦东篱低眸，把我的裙子撩过膝盖，冷然道：“你倒为杨凌轩什么事都肯做！”

    我苦笑望着秦东篱，“如果你被世界抛弃了，遇见一个和你同命相连，却对你又好的人，你也会拼命牢牢抓住，不肯放手的，不过……很多人也说，我为了杨凌轩的钱！”

    秦东篱用消毒水慢慢擦拭我的膝盖和小腿，抬头开囗道：“那你手机里的黄昏呢？你可不止一次说他是你男朋友！”

    我软软地靠在沙发上，望着天花板，“她和杨凌轩不同，杨凌轩活生生的在我身边，她这辈子估计都不会见到我，毕竟认识她是十多年前，那时彼此还一样起点，现在一个天，一个地，其实这样也好，真的，有时，我也就觉得我少了一个倾诉对像而己。”我向说服自己一样，告诉秦东篱，其实我很好。真的，我过的很好。

    “如果你们那天见面，她不是她，变成另外一个人，你该怎么办？”

    “欺骗么？”我伸出手臂搭在眼上，“那有什么关系……其实我也不知道，不能想，一想多，头就疼！”

    秦东篱微叹，“那就不想了，闭眼休息一下！一觉睡醒明天会更好的！”

    我勾了勾唇，眼泪顺着手臂缝流下，“秦先生，不要对我这么好，我这个人，受不了别人对我好，所以请跟我保持距离！”

    秦东篱没说话，把我的腿抱起，斜放在沙发上，寻了一毯子替我盖上，“睡吧，明天就好了！”

    明天会好吗？我翻身脸对着沙发闭上眼，但愿吧！

    清晨，我猛然惊醒。

    “叁啊，你醒了啊，快过来吃早饭！”杨凌轩坐在饭桌前，抱着碗，头顶着一圈白纱布，造型别致，美观一流。

    我揉了揉眼，掀了毛毯，打着哈欠：“老板，你起这么早，烧得饭，能吃么？”

    杨凌轩裂嘴一笑：“当然不是我烧得喽，你见过哪个败家纨绔游戏人间富二代，会烧饭？不好意思，让你失望了，我只会吃！”

    我瞧了一眼杨凌轩的头顶，倒没有冒血，万幸，不过不知道他知道头顶的毛被我剃掉，会不会生无可恋？

    往杨凌轩旁边一坐，翻着白眼道，“老板，你真的只知道吃就好了，省我不少心。”

    探头一看杨凌轩的碗，好家伙，猪肝汤，大清早丧心病狂吃这么好，真的好么？

    杨凌轩洋洋得意，“当然，除了吃，哥什么时候让你操过心！”

    切，我不想说话，瘫在坐椅上。

    杨凌轩精神很好，扯着嗓门冲着厨房喊道：“叁起来了，饭好了没？”

    呃？杨凌轩请保姆了？

    他能让别人登堂入室？

    我下意识的反问，“老板，你请保姆了？啥时候请保姆了？我怎么不知道？”

    杨凌轩双眼一转，反问道：“我没请保姆啊！我为什么要请保姆？”

    没请保姆，谁烧饭啊，我万分纳闷中，秦东篱从厨房出来端着一碗粥，放在我面前，转身又进了厨房，端出来烤熟的面包，荷包蛋，一碗粥，摆在自己的面前。

    我惊叹，用手挡住脸，对杨凌轩挤眼道，“什么情况？你们还真有一腿？”

    杨凌轩一下被猪肝汤给呛了，咳的脸红脖子粗的。

    秦东篱没事人似的，捻起烤面包片，混身冒着贵气。

    见杨凌轩过激反应，我忍不住又来一句：“老板，你看着你傲娇，人很淡定，说你们没一腿，难以服众！”

    杨凌轩眼一圆，双手拍在桌上：“裴叁叁，你在说一遍，我让你血溅当场！五马分尸！”

    呃！

    我赶紧拿汤匙，装模作样，秦东篱眼一抬，扫过我和杨凌轩：“物以类聚，人以群分，你们俩之所以是朋友，是因为起床都不刷牙洗脸就开吃么？”

    杨凌轩胸一挺，反击：“我是病人，病人有权力，吃饱了刷牙！”

    我虽内心澎湃，面上镇静，沉吟片刻道：“我也是病人，再说刷完再吃，吃完还得刷，为了不二次浪费，我吃好再刷！”

    秦东篱淡淡的说道：“是吗？你们不愧认识多年，不讲卫生的歪理都如出一辙！”

    杨凌轩搬着板凳往我身边移了移，挑衅地对秦东篱道：“可不就是，现实和虚拟……”

    蓦然，秦东篱抬眼静静地望着杨凌轩，杨凌轩一个禁声，话到嘴边吞了下去！

    气场，这就是气场，杨凌轩完败。

    可……我仍一脸希冀地望着杨凌轩，期待他能说出什么惊世之语，谁知这人哼一声，十分傲娇地端着空碗进了厨房。

    秦东篱咀嚼着面包，看都不看我道：“裴小姐，我并不觉得，你看着面前的粥就能吃饱，如果我没记错的话，你今天好像还得去九院挂水！”

    “什么？还得挂？”我恼恨道：“我认为我已经好了！”

    秦东篱嘴角一勾，抬起手腕看了一下：“哦，不去也可以，等一下阿朝会过来！”

    “………”

    杨凌轩家有我几件换洗衣服，吃完饭，我刷牙洗脸，换了身衣服，秦东篱见状道：“这好像不是你家，怎么会衣服在这？”

    我折着换下的裙子，随口道：“其实我和杨凌轩在非法同居，所以这有二件衣服不奇怪吧？”

    “据我所知，杨凌轩不喜欢女人！”秦东篱眸光一扫，“我并不觉得你身上多长一个零件，也不觉得你该有的，少了二个！”眸光停在我的胸部！

    流氓！霸道总裁的高贵冷艳呢？

    我皮笑肉不笑道：“听过没这世上有双性恋吗？杨凌轩就是其中一个，我就爱他风流倜傥，纨绔多情，怎么着吧！”

    “不怎么着，你人生自由！”秦东篱说完欲离开，我正得意，他恍然道：“对了裴小姐，你手上那件裙子，17800！好像被酒瓶勾了丝！”

    握艹，这么贵？干嘛买给我穿？

    沈朝夕过来时，我和杨凌轩坐在同一组沙发上。

    他见到我倒没什么，见到杨凌轩就打趣秦东篱道：“东篱，你最近生活颇为多姿多彩啊！跟伤员打上交道了？”

    秦东篱削着苹果，眼皮一抬，“把那两个人，修理好，送你一辆车！”

    嚎！我深深羡慕妒忌恨了，为什么我认识杨凌轩这么久，杨凌轩不送我辆车，就我那辆老爷车，还是二三四手的呢！

    沈朝夕利落打开医箱，“不用送，从你家车库随便拿辆，我明天开到医院，后天就有人举报我收病人红包，大后天，我就失业去你家了！”

    我用手拐了拐杨凌轩，小声道：“昨晚，沈朝夕和秦东篱还似狗咬狗，老死不相往来，今天便没事人似的，这说明感情深厚？”

    杨凌轩不客气拿过秦东篱削好的苹果花，扔进嘴里：“国语中，有一词，相爱相杀！他们估计就这种，来，叁，张嘴，吃苹果！”

    我张嘴咬过杨凌轩递过来的苹果，沈朝夕神情莫名望了一眼秦东篱，“你不管管？”

    秦东篱把刀一放，“管什么？你在他们眼中看到爱情了？”

    “那倒没有！像兄妹多点！”沈朝夕如斯说，“不过他们毫无血缘，你不怕？”

    秦东篱眼角一斜，“怕什么？要发生早发生了，现在没发生，往后便没有可能发生！阿朝，你要相信我的投资眼光，你见我什么时候投资，收益低于市场价值两倍了？”

    自傲！

    “杨凌轩，他们是在说咱俩么？”伸手拿苹果，秦东篱一瞪眼，我把手又缩了回来，为毛杨凌轩能吃，我不能吃？

    杨凌轩伸手把苹果盘，捞过来，放在自己肚子上，靠我身上道，“天机不可泄露，你本就不聪明，就别揣摩别人是什么意思了！来，吃苹果，这可是秦氏总裁削的，别人吃不上呢！”

    沈朝夕一见杨凌轩把苹果又往我嘴里扔，叫道：“那位先生，不要给叁叁吃苹果，她急性肠胃炎还没好！”

    杨凌轩手一顿，坐直身体道：“陪我喝酒喝的？”

    