
    还威胁不让人说实话了，我是不敢说第二遍。

    这不是因为我胆小，而是秦东篱眼神很吓人，仿佛我多说一句，他就把我掐死一样，我是怕死，不胆小。

    沈朝夕家庭算不了富足，至少跟秦东篱这种豪比，就是云与泥的关系！

    但跟我比，绝对是豪，从秦东篱的话语中，似乎木小语不满沈朝夕的家庭，依我看，木小语八成是看上秦东篱了，谁知秦东篱不知美人有意，成全兄弟，高智商的人通常情商低得令人堪忧。

    回到病床上，秦东篱去洗漱去了，我啪啦啪啦打着手机，告诉黄昏亲，这豪门狗血大剧。

    说到兴趣之处，还傻笑着。

    “叮咚，叮咚”手机响，是杨凌轩，他这么晚打电话给我干嘛！

    “喂！怎么了！想我啦？”我嘻哈哈地打趣着。

    杨凌轩那边静默无声，我猛然坐起来：“杨凌轩，你在吗？喂……”

    “叁叁！”杨凌轩低沉着嗓子叫道。

    “嗯？我在，怎么了？？”

    “你额头上的伤会留疤？”

    “没有的事，谁说的？”

    “你额头上的伤，是谁打的？”

    我一惊掀被下床，急急道：“我自己不小心，砸你车窗砸的呀！没有谁打的！”

    “是石池，对不对！”杨凌轩说道，冷静的声调，我的心突突直跳。

    “不是，不是，杨凌轩你在哪，我去找你，杨凌轩……嘟嘟嘟！”

    杨凌轩那边手机挂了，我攥着手机，套上鞋，看着秦东篱钱包，忙从里面掏了200快，敲着门对秦东篱：“秦先生，我有急事，借你200快，出去一下！”

    没有回声，我抬脚便跑，趁电梯期间，还给杨凌轩打电话，电话那边传来，你拨打的号码，已关机！

    一路小跑，出了医院大门，伸手招了辆车，坐的车里，喘气非常，杨凌轩怎么会知道石池砸我脑袋的，这下完了，杨凌轩不是说家念MBN吗，这下该怎么办！

    来到杨凌轩汇景园B座301的家，打开门，家里被砸的一踏糊涂。

    心里更加不安，急忙关上门，跑着去小区的保安大厅，问道：“你们有没有看见B座301的杨先生家，有什么人进出吗？”

    “裴小姐？”保安见到我道，“倒也没有，不过杨先生，今天提车回来时候，和我打招呼………”

    我一脸紧张，问道：“你把那天砸车经过说了？”

    保安道：“倒也没说，就说裴小姐那天仿佛跟人争执，似乎关于车窗的问题，杨先生就调了摄像视频，看了！”

    我圈紧手掌，转身就跑，千算万算，没算了，还有这变故，得赶紧找到杨凌轩，不然他能把石池打死的！

    马路上拦车都拦不了，我急的都要哭了。

    好不容易看见对面来辆空车，我横穿马路，一辆车急急行来。

    大灯极亮，我毫无反应，举手挡住刺眼的光。

    车子一个猛刹，离我只有一个拳头的距离，驾驶位上，走下一个人，对我冷冷道，“裴叁叁，你不要命了，大晚上发什么疯？”

    秦东篱！

    我急忙跑去，往他车里一坐，他也上车，手扶着车盘，似海如星辰的眸光冷冷望着我。

    “秦先生，能借一下你的车吗？”我急的都快哭了。

    秦东篱的头发还在滴水，衣服湿了大半，像是急忙冲澡，立不及擦拭直接套上衣服一样。

    秦东篱眉头紧锁，“怎么了？去哪！”

    这个时候，石池肯定不在家，在酒吧，gay吧一条街。

    秦东篱启动车子，车速100码，我还是觉得慢，不断催促，快点，快点！

    秦东篱扭头瞅我，抽了纸巾给我，“把你的眼泪擦擦，别弄脏我的车，把你卖了也赔不起！”

    我接过纸巾，捧着纸巾，破涕为笑，胡乱擦着眼泪道：“没事，我才23，弄脏你的车，未来20年给你打工！”

    秦东篱又瞅了我一眼，“可以，秦氏还差个扫厕所的，位置…我会通知人事部给你留着！”

    “谢谢！”我小声地说道，知道这是秦东篱安慰我的方式。

    到酒吧路头，秦东篱还没停稳车，我就打开车门，跳了出去，秦东篱一个急刹，气急道，“不要命了你！”说着也急急下车，把车扔在路头，跟在我身后。

    我一间酒吧，一间酒吧问，有没有看见石池？

    都说没有，最后问有没有看见杨凌轩，才有一人道，“好像看见杨凌轩的车，停在后街上，人往陈明浩酒吧去了！”

    来不及道谢，直接往陈明浩酒吧跑去，腹部又痛了起来。

    推门进去时，砰砰砰，全是扔酒瓶的声音。

    我差点没站稳，秦东篱极时扶住我，道：“你在找杨凌轩，你的额头，是那个叫石池的人打得，原因还是因为杨凌轩？”

    我点点头。

    踏入酒吧内场那一瞬间，扑鼻而来全是酒味。

    围了一圈人，还有人起哄嘻笑，杨凌轩坐在高脚凳上，手边全是没打开的酒瓶。

    石池站在舞台中间，脚边全是碎酒瓶渣子和满地酒迹。

    陈明浩在柜台里，拿着计算器，点……点……点，丝毫没有劝架的样子。

    从人群中挤进去，杨凌轩眼神阴狠，嘴角噙着笑，喝了一囗酒，不屑对石池道，“你不是喜欢砸我车窗吗，来砸啊，再砸个试试看！”

    说着随手扔过去酒瓶，酒瓶在石池脚边炸开，瓶渣乱飞，酒水四溅。

    石池求饶着，“杨哥，我这不是和你闹着玩么，大不了，我赔你车窗钱就是，何必大动干戈呢？”

    “大动干戈？”杨凌轩红着眼，瞪着石池：“别说我不给你机会，地上有那么多碎瓶渣，捡一块，把脸划了，我就不跟你大动干戈！”

    我慢慢往杨凌轩面前移，陈明浩抬眸见到我，做了禁声动作，旁边酒店里的小杏拦住我道：“叁叁你可来了，我们拦不住杨先生，谁拦，杨先生就砸谁，老板没办法，只得搬酒，清场让他砸！”

    我望着陈明浩，陈明浩一脸无奈，指了指杨凌轩，然后又指了指脑袋，让我想办法。

    我哪有什么办法，秦东篱道，“你们这么多人不是拦不住杨凌轩，而是不想拦吧！”

    手心全是汗，往裙子上搓了搓，对秦东篱道：“他们是真的拦不住，杨凌轩有轻微狂暴症，还有忧郁症！”

    