
    “怎么可能？”我好笑地说道，“是因为我贪嘴，再加上饮食不规律，才会得急性肠胃炎，百年得一场病，跟你有什么关系？”

    我冲着沈朝夕眨眼，沈朝夕一愣，慢不斯条地拿起吊针瓶，开始兑药，“叁叁是细小感染，跟喝酒没关系，只不过，暂时期间不能喝酒，需要多加注意！”

    男人天生睁眼说瞎话一流，不过这个谎话正是我需要的！

    杨凌轩脸色稍霁，我乐呵呵的说道：“不要因为我一有事情，就往自己身上扯，我是大人，又不是小孩子，你也不能整天把我拴在裤腰带上，更何况适当的生病，也是另类的排毒，对不对？”

    杨凌轩伸手一揉我头，“是呢，是呢，叁说什么都对呢！”纵容，毫无原则的纵容！

    “那当然，我就没有错过！”我暗自舒了一口气，危机解除。

    杨凌轩手指移动我的额角，眼神一暗，“沈医生，叁叁说她的额头不会留疤对吗？”

    “这是自然！”秦东篱抢话道：“杨凌轩你还记得，我们的约定吗？”

    杨凌轩笑着说道：“当然，是秦先生不要忘记才好！”

    “彼此彼此！”秦东篱笑得高深莫测。

    我一头雾水，杨凌轩还说不认识杨凌轩？分明两个人有见不得人的勾当，瞒着我，到底会是什么事儿呢？

    沈朝夕无奈摇头，直接把吊瓶挂在壁灯上，给我打起了吊瓶！

    轮到杨凌轩时，杨凌轩下意识的躲了一下，我一把抓住杨凌轩的手，望着他，“我在，不怕，一点也不疼！”眼中尽是威胁，你敢跑一个试试？

    杨凌轩跳脚，“谁怕了，我在想他这么年轻，专业不专业而已！”

    沈朝夕侧头微微一笑，尤如炎炎夏日，一股清凉，“不怕就坐下，我又不是狮子老虎！把你拨皮拆骨了不成？”

    杨凌轩眼带警惕，秦东篱长腿随意交叉，支着下巴，一副兴趣盎然的模样说道：“杨先生，反正你头上的造型，已经相当美观，我想你不介意带美观一些，所以……全剃了吧！有利于恢复！继续祸害人间！”

    毒舌功夫一流，这是沪城秦东篱么，该不会被什么上身了吧？

    “谁介意了！”杨凌轩别扭的往位置上一座，抱着胸，一副生无可恋样子。

    沈朝夕嘴角始终挂着淡淡的微笑，瞧了一眼杨凌轩的头，在他的医药箱里，拿出剃须刀。

    杨凌轩眸光一缩，往我身上靠来，剃须刀，刀面反光，我皱了皱眉头道：“沈医生，让我剃吧！”

    沈朝夕也是好说话，把剃须刀递给我，我起身，绕过沙发后面，秦东篱不知何时起身，不声不响的在我身后，举起吊瓶。

    手轻抚在杨凌轩的头上，他别扭的动一下身体，之后归了平静，任我手指在他头上游走，毫无防备。

    沈朝夕给杨凌轩换药，时，忍不住赞赏道：“叁叁，你这个非专业包扎手法，胜过许多专业人士，你不念护士专业，亏了！”

    我站在一则，双眼盯着杨凌轩，生怕他有什么不适，“这不穷么，没钱念嘛，不然沈医生有什么兼职，价钱好介绍给我就行！”

    沈朝夕视线越过杨凌轩，停在秦东篱身上，又落回杨凌轩头顶上，“好，有合适的介绍给你！”

    “谢谢沈医生！”我龇牙咧嘴地道谢。

    因为我在，杨凌轩倒也没有过激行为，乖得像个正常人。

    沈朝夕洗好手，我一瓶吊瓶正好挂完，我特殷勤拿起沈朝夕的医用箱道：“沈医生，我送你下楼！”

    杨凌轩，秦东篱两人同时眼皮一抬，对望一眼，转头，各干各事。

    沈朝夕语气轻松：“好啊，正好我告诉你注意事向！”

    我嘴角翘起，打开门，沈朝夕伸手从我手上拎过医用箱，“我拎吧！”

    松手，跟沈朝夕出了大门，下了楼，我直接道：“沈医生，谢谢你，我有个不情之请，不知道，可不可以请沈医生帮忙！”

    沈朝夕侧头瞧了一眼三楼，我顺着他的视线望去，秦东篱和杨凌轩在阳台上观光，我去，要说这两个人没什么事儿，都是鬼扯。

    “我想我们还是走远一点，这个距离，说话他们也许能听见！”沈朝夕笑着提议。

    我无条件赞同，楼上那两个人，把偷听都做的这么光明正大，合着一个吃定我，欠钱底气不足，一个吃定我，多年感情不能出现裂缝。

    走了一段距离，沈朝夕开口道：“你朋友情绪不稳定，很严重！”

    我一怔，笑了笑：“你看出来了，沈医生，因为沈医生是医生，不知道有没有可靠的心理医生介绍一下？杨凌轩不喜欢医院。”

    “忧郁症？”沈朝夕不太确定的问道：“我还在他的眼中看到了恐惧，看到刀片的恐惧，甚至他对我有百般抵触。”

    我叹气，“还有轻微的狂暴症，情绪容易反复无常，我想带他看心里医生，但合适，信任的少之又少，你知道的，情绪不稳定……”

    “我懂了！”沈朝夕一副了然，“如果你对我信任的话，把他曾经的病历，拿来我先看一下，我帮你找心理医生。”也许让我更加放心，沈朝夕又道：“我会把病历上的名字抹去的，你放心，你是东篱的朋友，也是我的朋友。”

    我扬起笑容，一激动，握住沈朝夕的手，“谢谢你，沈医生！”

    沈朝夕一愣，缓缓笑开：“不用，能帮到你便好，我也喜欢叁叁说话和做事方法。”

    沈朝夕地笑容像阳光，耀眼不刺眼，暖暖地照进人心，给人一种信任感觉。

    “叁叁，手……”

    我一看还握着人家的手，连忙松手，尴尬的挠了挠后脑勺，“真不好意思，沈医生！嘿嘿！”

    “没事，回去吧，好好休息一下！”沈朝夕道，“我回去了！”

    “沈医生，再见！”我摆手，正准备转身。

    “叁叁！”沈朝夕叫道。

    “怎么了？沈医生？”

    沈朝夕有些为难，苦笑道：“叁叁，小语说你没有恶意的，她是怕我上当，识人不清！”

    “这个啊！”我假装想不起来：“我早就忘记了，倒是沈医生，该告别过去，给自己一个新的生活才是。”

    沈朝夕一眼苦涩，“我也希望，有新的生活，不过谁知道呢，叁叁再见，东篱是个好人！”

    秦东篱是不是好人，关我什么事，又不给我钱花，我还欠他钱呢！

    挥手对沈朝夕道：“知道了，秦东篱是好人，不是万恶的资本主义吸血鬼。”

    回到杨凌轩家，秦东篱正套着西装外套，杨凌轩道：“叁，你说秦先生里3层外3层，热不热呀！”

    “啧！应该不热！”我想了想道：“他家办公室，空调都开到15度！我觉得，他穿羽绒服都不会热！”

    “咔嚓！”杨凌轩咬着苹果，瞅瞅我：“有钱人都是这么任性，叁，你要不要跟秦东篱走？”

    我跟他走干嘛呀！

    我往杨凌轩身旁坐：“我在家陪你挂水！看你的光头赏心悦目。”

    “裴…叁……叁…”杨凌轩恶狠狠的一扫：“哥没头发了，看见你就生气，赶紧滚蛋！”

    “滚蛋可以，但是咱们先说好吧！我回来的时候又见不到你，从此以后，咱俩彻底滚蛋，拜拜！”

    “谁怕你呀！来啊！”

    别扭的真是不可爱，我站起身来，“行啦，等一下，针头你自己拔！我回花店，晚上回来给你烧饭吃！”

    “真啰嗦！”杨凌轩把腿翘在茶几上，吊儿郎当道：“酸辣土豆丝，剁椒鱼头，水煮鱼片，大肠烩豆腐，最后来份小青菜！”

    我把耳朵一捂：“不好意思，我没听见，再见！”

    和秦东篱一道出了门，杨凌轩还对我摆手。

    我冲他握了握拳头，意思是在说，如果，不乖乖在家，就等死吧！

    和秦东篱相望无语，低头跟在他身侧，出了小区大门。

    一辆豪车停在门一侧，萧助理站在车门前，手搭手背，见到秦东篱略略弯腰道：“秦先生，今天早上九点会议已取消，中午和凌氏控股饭局约在12点，下午2点有个慈善会，3点公司业绩财报，4点地产商会议！”

    秦东篱额首，坐进车子里，我冲他摆了摆手，萧助理狠瞪了我一下，厌恶非常，又没有泡他老板，见我非得横挑鼻子竖挑眼吗？

    “上车！”秦东篱冷冷地说道。

    上车？

    对我说的？

    萧助理一愣，皱着眉头望着我，我后退两步，晃了晃手上的公交卡：“我个人认为，少开车，减少废气排量，绿色环保出行，才是一个好公民必备的良好素质！”

    秦东篱眼神漠然，一副不耐烦的样子：“裴小姐，需要我请吗！身为欠债者，都是你这样和债主说话吗？”

    不说我欠他钱，会死吗？

    我腆着笑脸，上前，坐进车里，秦东篱很自觉得往里面坐了坐！

    司机从后视镜望了望我，萧助理坐上副驾驶，扭头道：“秦先生，会议资料，预算简要，您现在看吗？”

    秦东篱手一伸，萧助理奉上文件夹，我百无了耐，望着车窗外的景色。

    “嗯！”

    手臂被秦东篱撞了一下，我扭头看他，秦东篱头也没抬，递过一个订在一起的文件，“看看，怎么再压缩百分之五！”

    关我什么事，我白眼一翻，不打算理秦东篱。

    谁知秦东篱又道，“能压缩百分之五，欠帐一笔勾销！”

    我一把夺过资料，对司机大哥，报了我花店的位置，低头翻看起来。

    “秦先生，有笔吗？”我伸手对秦东篱道。

    半天没笔到手，我又说了一句：“拿笔给我，我把可能减少预算地方勾出来。”眼还停在资料上，这人做事墨迹的不行！

    “给！”

    笔到手，我迅速划着，反复的看了看，冥思苦想，觉得，有些东西少了一些，有些东西多了点。

    把资料放在腿上，不太好写，秦东篱好似知道我的困境，递过一个文件夹，垫在我腿上。

    “谢谢！”我道了谢，刷刷写了起来，利弊都分析了一遍，写了满满一背面的纸。

    写完之后，我特地重新看了看，大叫道：“靠边停车！”

    司机不明所以，看了一眼秦东篱，见秦东篱没说话，把车停在马路边点，把资料扔给秦东篱，“咱们所有钱财一笔勾销，再见！”说完拉开车门，下车！

    秦东篱探头歪着身体道：“裴小姐，你的包好像在我家，听说你晚上烧剁椒鱼头……”

    我深深地吸了一口气，咧着嘴，“是的，秦先生，不知可否有幸请您吃晚饭？顺便麻烦秦先生把我的包带来！”

    秦东篱嘴畔浮现微笑，“荣幸之至，晚上7点之前，我会准时到达！”

    “随时恭候您的大驾！”我把车门一甩，车子启动开走了。

    我狠狠的对着秦东篱的车，唾弃一声，贱人！！

    用我的包威胁我！！

    几天不来花店，可想而知，鲜花凋零，满地沧夷，兑点营养水，把没翘辫子的花，救了救，活不活，看造化！

    最近事多，当初开花店，明显不是明智之举！

    叹了一口气，希望杨凌轩不会旧疾复发才好。

    收拾期间，接到李菲儿的电话，一接通，李菲儿便道：“裴叁叁，五天后，我有姐妹聚会，保我希望是个鲜花派，地址，我晚点发到你手机上，就这样，拜拜！”

    就这样？

    拜拜？

    我还没答应接好么？

    转念一想，五天后，接得下来，收拾好一切，也不能去开车，车钥匙在包里。

    只能关掉店门，坐地铁去杨凌轩家，烧剁椒鱼头给他吃，受伤人员还吃剁椒鱼头，也不怕辣得头皮发麻！

    拎着大包小包的菜，还没进小区里，就被一大汉拦下道：“裴叁叁小姐对吗？”

    对方带黑色墨镜，一身黑色西服，表情严肃，一脸正气不像坏人。

    我点点头，“我是裴叁叁，先生你是……”

    “裴小姐！这边请！我们家老爷要见你！”大汉对我做了个请的动作。

    老爷？

    现在21世纪对吧？

    我拎着菜跟着大汉，来到一加长豪车前，大汉恭敬道：“老爷，裴小姐请来了！”

    “嗯！”一个温厚沉重的中年男人道：“裴叁叁是吗？”

    “是！请问您是谁？”我站在车门边，想着我何时认识到这么一个大人物了。

    加长豪车，怎么着上小千万了吧！开着的车门，中间还隔着帘子，瞧不见真人，只觉神秘的很！

    男人声音温厚毫无感情，“我是谁并不重要！我只是来提醒你，你只是一个孤儿，并不值得杨凌轩为你做什么！”

    杨凌轩的爸爸？

    我瞬间低了姿态：“杨先生，我想你误会了…”

    “误会什么？”杨先生打断我的话：“我只相信我自己亲眼看到的，以往杨凌轩小打小闹就算了，这次，他差点为你丢了性命，裴小姐，你不觉得你待在他身边，在拖着他吗？”

    这个罪有点重。

    手上东西也太重，我把东西放在地上道：“杨先生，杨凌轩为我去打人，是我不对，但杨先生您自己……对杨凌轩的伤害呢？他为什么会得狂暴症，我想杨先生比我还清楚吧！”

    “你在质问我？”杨先生沉声道：“你是什么身份，不过是杨凌轩寂寞了，养在身边的一条宠物罢了！”

    “我是宠物又怎样？”我冷声反击：“先前不知杨先生是什么人，但今天从杨先生语言中得之，杨先生您并不值得人尊重，您是杨凌轩的父亲，又怎样，杨凌轩他有独立人格，而不是您认为他有病，就能把他扔在医院不管不问？”

    杨先生半响没说话，过了良久，开口道，“开个价吧！怎样你才能离开杨凌轩！”

    我微微一笑：“杨先生，这种霸道总裁，言情的戏码，通常发生在我爱您儿子的前提下，现在显然我不爱您儿子，我和您儿子，只是朋友，如果您想您儿子没朋友的话，请您亲口告诉他！”

    “裴叁叁！你不要挑战我的耐心！”杨先生一声警告，道：“在沪城，我有的是方法，让你呆不下去！”

    呵！

    有钱人都是一个桥段套路，一言不合就用钱砸死你！

    我正欲开口，反车驶来一个跑车，车身和豪车车身擦过，响着尖锐的声音。

    一个急刹，跑车门打开！杨凌轩戴着墨镜，走下来，手臂搭在车顶上，对我吹着口哨道：“哎哟，叁啊，你这是傍上大款了，这辆车880万，可以买我这辆车，四辆，还拐个弯呢！”

    黑衣保镖连忙去检查车身，杨先生不知低声说什么，黑衣保镖退下来，站到一旁，目不斜眼！

    我吞了一下口水，说道：“老板，玩自杀别连累别人，谋杀亲老子，天打雷劈。”

    杨凌轩眼镜一摘，吃惊道：“哦，原来是我们家的暴君杨先生，怎么？叁叁你舍得舍弃年轻的我，另投他人怀抱？”

    什么？

    脑补是病吧？

    杨凌轩甚是苦恼着又道：“不应该啊，难道就因为我家暴君杨先生比我有钱？叁啊，难道你不知道，我是优质股，杨先生死了，他财产公司有一半是我的么？”

    “杨凌轩！你就这样和爸爸说话的吗？”杨先生终于忍不住出声道：“你的教养呢？这么多年，在外面都学了什么？”

    杨凌轩轻佻高声，道：“杨先生，你想我怎么跟你说话？跪着求你？还是乖乖听你的话，回去做个傀儡？教养？那是什么东西？当吃？还是当喝？”

    一直不太清楚杨凌的家事，不过这话听他们关系，没事估计就是富豪和败家儿子的关系，一有事，就针锋相对的关系！

    曾有一段时间，杨凌轩失踪了，找到他时，他在医院，受着非人折磨，虽然杨凌轩不说，但我知道，他之所以这样跟他爸有关，我们只是心照不宣而已。

    杨先生寒声道：“杨凌轩，你答应过我什么？出尔反尔？”

    杨凌轩轻笑着反问，“那你又答应过我什么？财大气粗，来让叁离开我，杨先生，你这招用得真是和你的身份严重不合，至少我以为，你会拖着几箱子现金……期货……房产……店铺……股票，直接甩了叁脸上！”

    杨先生气得不轻，声音有些抖，“你是不回家对吗？”

    “怎么可能不回家？”杨凌轩紧张兮兮的说道：“我不回家，谁给我钱花，难道你那些家产便宜别人不成？”

    “至于现在不回家，你也看到了，我受伤了，为了不给你借口再把我关进神经病院，只能等我伤好了，再回去喽！”

    杨先生默了默，说道：“那件事情是我做错了，这么多年，我也没有管你，你该收收心回来了！”

    “啪啪啪！”杨凌轩鼓着掌说道：“能让杨先生认错，太阳打西边出来了，杨先生既然知道自己错了，那还不快走？等着我请你上去吃饭？剁椒鱼头，你也瞧不上啊！”

    杨先生不在和杨凌轩说话，话锋转向我：“裴小姐，我不希望这件再有下次！”

    杨凌轩呼啦，拉开另一边车门，警告道：“杨先生，你别逼我，不然我不介意你看见一具尸体，我说到做到！”

    杨先生良久没说话，杨凌轩把车门一关，对我扬起笑容道：“叁，走，回家，我刚刚在想吃剁椒鱼头没红酒，就跑陈明浩那找了瓶红酒！”

    光头配傻笑，相当滑稽，我应道：“行，你把车开进车库先，我跟着就来！”

    杨凌轩甩着墨镜上了车，开车拐进小区，我知道他肯定在后车镜里瞧着我。

    我弯腰拎起袋子，对杨先生道：“杨凌轩一直喊您暴君，本来我不明，现在我明白了，杨先生，您不知道，您让杨凌轩做什么，不做什么，他从来都放在心里，真的，就像他不愿念NBA，但是，他一直在说服自己，让自己一定要去一样！”

    “杨先生，也许你瞧不起我，可是这世上除了谁比谁钱多，谁又比谁高贵呢，请下回不要拿钱让我离开杨凌轩，因为让我离开杨凌轩，那您可能要拿出全部的家产才行！再见，杨先生，下回有空，请您吃剁椒鱼头，您一定不知道剁椒鱼头是杨凌轩的最爱！”

    杨先生没说话，不过隔车帘，看到的影子，杨先生在注视我。

    我抬脚离开，拐进小区，杨凌轩倚在车前，低头摇晃着车钥匙，刚修好的车，因为刚刚蹭刮，车身花了许多。

    我走到他面前，他抬眼，温柔的笑了，接过我手中的袋子，“今天的剁椒鱼头重辣？”

    我举起手，“看看，我的手，白不白？”

    杨凌轩不明所以：“白，修长，好看。”

    “我想呼你，还重辣剁椒鱼头？想得倒美！”要不是看在杨凌轩头上有伤的话，我真想一巴掌呼在他头上。

    杨凌轩讨好道：“叁啊，不要这么血腥暴力吧，好歹哥心中只有你一个呢！”

    “滚犊子！”我头一扭，上前走去：“讨好我没用，今天有鱼头，剁不剁椒看我心情啦！”

    杨凌轩跟在我身后，突兀道：“叁，对不起，我代杨先生向你道歉！”

    