
    秦东篱不说话很高冷，生人勿近，可一开口，非常接地气，还会吐槽，至少我认为，他和其他霸道总裁挺不一样的！

    不过一开口，就一针见血，直截了当，“你怎么知道木小语婚内出轨？”

    我干笑挠了一下头，“说起来怪丢人的，前几天吃饭，你走之后，碰见木小语了。还碰见木小语的现任，苏南，他们让沈医生怪难看的，我就吃了苏南50000快钱的菜，然后来医院了！”

    秦东篱脚步一停，目光冷冷，“所以喽，你住院只是贪嘴，不是贪杯？”

    我左顾右昐，找不到言语反击！

    我怎么就不明白了，为什么我就这么怕秦东篱？

    难道他是我第一个债主？

    切，才不是，我第一个债主是鸭子先生！

    秦东篱摇头叹气继续走着，不过，人是一道独特风景，走廊上的姑娘们都暗自偷瞄，对我指指点点，点神马？我跟他没关系，别一副我是赖蛤蟆吃了天鹅表情好不好？

    到沈朝夕的办公室，护士说，“两位，沈医生现在有客人！”

    我凑过来对秦东篱阴阳怪气道：“肯定是木小语，你说沈医生一个暖男优质型男人，怎么就碰见一个渣女呢？我这么一个貌美肤白努力上进的穷屌丝，怎么就碰不到一个优质有钱，有权，还专一的好男人呢？”

    秦东篱瞅了我一眼，淡淡开口道，“因为你属猪，哦，不对，猪都比你聪明，你的智商低于猪的水平线。”

    “……………”

    秦东篱说完径自越过我往沈朝夕办公室走去，护士美人一脸星星眼，直呼，“好帅，好养眼。”

    我就不明白了，他这么污辱我的智商，难道就能显示他更有钱？

    更何况我说的是事实，秦东篱这个傻缺豪，根本不知道什么是真爱好么！

    垂直头丧气跟在秦东篱身后，没注意秦东篱不走了，差点撞到秦东篱的后背，还好我身手敏捷，急刹住车，不然遭殃的还是我。

    “怎么了？”

    秦东篱道：“木小语离开沈朝夕因为苏南，如果苏南一无所有，木小语会不会后悔？”

    “问我？我现在比较好奇，木小语在沈医生面说我什么坏话！”我凑近身体，想贴在门上偷听。

    谁知秦东篱伸手握住门把手，一转，开了门。

    木小语吓了一跳，眼神无声控诉着。

    沈朝夕一见秦东篱便起身道：“东篱，你怎么过来了？”

    秦东篱没说话，眼眸淡然一扫木小语，指着我道，“带裴小姐来换纱布！”

    看吧，我就是一个燃着火的炮灰，好歹给债主点面子不是，挤了进去道，“阿朝，秦先生陪我来换额角上的纱布！”

    “阿朝？”秦东篱蹙眉，扫了我一眼，那神似在说，刚刚不还沈医生，现在怎么阿朝了？

    木小语略带紧张唤了声，“东篱，好久不见！”

    有点意思啊，木小语看都不敢看秦东篱，却又偷偷地偷瞄秦东篱！

    沈朝夕拿着医药盒，让我坐在病床上，仰着头。我斜眼目光围绕秦东篱和木小语，有意思啊！

    秦东篱移步，往我身侧一站，沉冷地对木小语道：“木小姐，我们熟么？”高冷睁眼说瞎话的本事一流。

    沈朝夕面色一僵，眼中闪过心疼：“东篱，能不能……”

    “能！”秦东篱没让沈朝夕把话说完便应道：“木小姐，你和阿朝都离婚了，还如此纠缠阿朝，阿朝不懂拒绝，你是不是觉得阿朝格外好欺负？还是觉得阿朝对你的好天经地义？”

    一针见血，犀利非常！如此霸道总裁，我喜欢！

    木小语涨红着脸，张嘴道：“东篱，我只是和阿朝离婚了，但……我们还是朋友啊，我和你也是朋友，毕竟我们认识十多年了啊！”

    啊勒？

    豪门狗血三角恋？

    十多年？

    比认识沈朝夕认识还久？

    沈朝夕几不可闻地微叹，我觉得沈朝夕是极了解木小语，但……又无奈她的人品，至，死心踏地爱着木小语。

    轻揭了我额头的纱布，替我处理伤口。

    秦东篱冷哼一声，“朋友？和我吗？”

    “当然！”木小语重重点头，为了更加有说服力，还加了句，“我们当是朋友！”

    “哦~”秦东篱恍然大悟，邪邪一笑：“晚一点，我会让萧助理查查备忘录，看看木小姐在我备忘录上排名第几？”

    沈朝夕手一停，木小语眼泪汪汪，道，“东篱，阿朝，我没恶意的，我希望我们还是朋友！”说完捂着嘴，狠狠的刮了我一眼往外跑去。

    关我什么事？

    那犀利的小眼神，干嘛一副苦大情深的样子？

    “小语！”沈朝夕丢下消毒棒，就追木小语。

    秦东篱长臂一伸，拉住沈朝夕，口气冰冷道：“阿朝，你们已经离婚了，现在不是好聚好散，还能做朋友的那种关系，她不需要你的呵护，你也不需要一味的唯护她！”

    沈朝夕急急解释，“可是，东篱，小语她像长不大的孩子，我怕……”

    秦东篱打断沈朝夕的话，“木小语已经29了，她不是小孩了！如果你执意这样想，我不阻止！”秦东篱说着慢慢松开手，侧了身，让了位置。

    沈朝夕看了一眼秦东篱，跟着跑了出去。

    秦东篱转身，拿过消毒棒，接手沈朝夕替我消毒包扎的工作。

    我望着秦东篱紧抿的嘴角，措词小心道：“秦先生您和沈医生这样，没事吧？”天雷勾地火，等一下俩人分手了，怪谁去啊，我可是无辜的。

    秦东篱默了默，半天没说话，正当我不报希望他会说话时，他缓缓开口道：“我和木小语认识早于阿朝，阿朝对木小语一见钟情，我们三个成了好友，木小语大学毕业后，嫁给了阿朝，阿朝父母是普通的医生，阿朝大学念了医科，毕业到九院工作了！”

    豪门狗血三角恋？我忍不住的说道：“所以说，其实您和木小语是真爱，沈医生横刀夺爱？”

    秦东篱眼一厉，磨牙道，“裴叁叁，你说什么，再说一遍我听听？”

    