
    我报以微笑，看向秦东篱时，一阵心虚，他应该不会想到，我会拿他给我买的衣服……退钱吧？

    林艳丽无理取闹，叫嚣：“你们店也不管管，这个偷人衣服拿来退货的人了。”

    余经理有些尴尬对凌总道：“让凌总笑话了，凌总挑好的衣服，我会派人送到府上去！”

    凌总微笑道，“不用了，我开车来的，正好可以带回去！”

    “好的！凌总！”余经理招来两个导购员，去楼拿衣服了。

    秦东篱把凌总送到门边，不知说了什么，凌总点头。

    我以为秦东篱会跟着离开，没想到凌总离开，这人又回来。

    在我瞠目中，秦东篱迈着步子走来，解了西服的扣子，往沙发一坐，长腿交叉，问道：“谁说谁偷衣服了？”

    高敏拐了拐林艳丽：“艳丽，这男人好帅啊！”

    林艳丽妆花了，黑眼圈出来而不知，一把扯过我：“当然是这位裴叁叁了！”

    我个跟呛，差点摔倒，举了举手：“林艳丽，没打够你是吧？”

    林艳丽一吓，松手，我揉着手腕，后退，往沙发一坐！

    余经理过来，弯腰略带紧张道：“秦先生，有什么可以帮到您的吗？”

    秦东篱瞟了一眼我脚边纸袋子道，“哦，我想知道，你们这边退款，是现金退款，还是退到银行卡里？”

    余经理愕然道：“依客人要求，不过大多退回原银行卡里面。”

    我错愕地道，“现金吧，退卡多费事！”

    “还说不是偷来的衣服，自己光明正大买的，退到自己银行卡里又怎样？”林艳丽得意洋洋的说道：“裴叁叁，我看你是穷疯了吧！干起偷鸡摸狗的事情！”

    余经理偷偷的瞄了一眼秦东篱，对我道：“大多数是退到卡里，我们店里的现金交易很少，而且您这衣服是初夏珍藏版，一组六套，十三万，我们店也没这么多现金！”

    我去，不是一件17800吗？

    怎么平均一件20000多还拐弯？

    唉！

    叹了一气，生无可恋。

    从导购员手拿过，拿出去那件裙子，装进纸袋里，拎着纸袋，“我不退了！林小姐自便！”

    秦东篱一笑，“真不退了？”

    我点头，“退了，也拿不到现金！不退了，留着自己穿！”

    林艳丽见我要走，责怪余经理道：“你在放任一个小偷，谁知道她会不会下次偷别人家的？”

    余经理礼貌性地对林艳丽道：“小姐，您需要买什么衣服，请跟我们导购员说，秦先生是我们的贵客，这位小姐也是！”

    措手不及，成了贵客，我讥诮秦东篱道：“多亏了，秦先生送衣服，送的这么贵重，让别人一眼便能看出是秦先生送的，不然，我现在就是一个贼！”

    余经理白了脸：“小姐，不好意思，是我们搞错了，这样吧，小姐看上我们店中的衣服，我送给小姐。”

    看人看脸。

    看人看钱。

    秦东篱财大气粗，我也跟着沾光，手一挥：“不用了，秦先生又不像付不起钱的人，余经理您这是羞辱我！还是侮辱秦先生连件衣服都买不起送我？”

    秦东篱站起来，双眼迸裂射人的光芒，伸手搭在我拎来的箱子上，“走吧！下回换家看人带眼的！”

    余经理连忙道歉，“不好意思，秦先生，我不知道这是您女朋友！”

    女朋友什么鬼？

    我等秦东篱反驳，他却笑了，刚刚的气场消失地一干二净，仿佛什么事也没发生一样。

    我跟在他身后，想着什么事，让他转怒为喜。

    林艳丽跟着一道出了店门，凶狠狠地说道：“裴叁叁，你以为找个年轻的，就可以掩盖你堕落被人包养的事实吗？”

    秦东篱诧异地望着我：“你什么时候被人包了我不知道？”

    我平静地回道：“哦，这不金主给我买衣服，我想去换点现金，就被人拆穿，狼狈逃跑。”

    秦东篱默默望了一眼林艳丽，又望了望我，总结道：“其实你下回直接可以向金主要钱，我相信你的金主，至少给你他的副卡，任你刷！”

    瞅着林艳丽不高兴，我就心生愉悦，“不好吧！别人专职被包的人，一个月也买不了一件高订，我这种兼职，老实点挺好，省得被人说是贼！”

    林艳丽忿恨地离开，还警告我道，“裴叁叁，我不会让你好过的。”

    谁理她，一个被惯坏只知道花钱的人。

    林艳丽一走，我的脸一垮，想和秦东篱来个道别。

    秦东篱凉凉开口道：“裴小姐，很缺钱？”

    被他这一问，我也没有什么好隐瞒，双手一摊：“显而易见，有目共睹，我就差在脸上写着，我很穷3个大字了。”

    “不如来我公司，做营销策划怎么样？”秦东篱建议道：“工资按年薪算怎么样？”

    我吃惊道，“秦先生，你脑袋坏了，你看过我简历没？请我，亏不死你！”

    秦东篱不在乎道：“秦氏财力雄厚，按照你昨天压缩成本的本事来看，想秦氏倒还是需要点时间的。”

    “再见！”我说道，起步就走，想想太没有礼貌了，又退回来，抓住秦东篱的手，握了一下，松手：“谢谢秦先生的好意思，狗尾巴草种在牡丹田里，依然是狗尾巴草，成不了牡丹，何必浪费别人的营养和精力！”

    秦东篱跟在我身后，拉着箱子，“有些人天生经商，就像有些人天生演员一样，裴小姐，不考虑一下？”

    我掏钥匙打开车门，秦东篱把箱子随手扔进车里，我刚上车，他跟着上来，我太阳穴一跳：“秦先生，你什么意思？”

    “没意思，说服你去秦氏卖命！”秦东篱一副理所当然。

    我忍不住的问道：“有病吧你？欠你钱，至于这样吗？”

    秦东篱无奈，“没办法，身为跨国公司的老板，总得爱才惜才，不然坐等公司倒闭？”

    “下车！”我冷声道：“我有事忙，没空跟你瞎扯！”

    秦东篱干脆道：“正好，我回公司，搭你车！”

    “咱们不顺路！”

    秦东篱从钱夹，掏出几百块钱，“一公里50块？多退少补，顺路么？”

    我手一摊，秦东篱把钱放在我手心，我挤了个笑脸：“顺路，当然顺路，秦先生，您坐好，摔死别找我！”

    “当然……不可能不找你！”

    “………”

    一路和秦东篱无语，主要，我不想搭理他。

    车子停在秦氏大楼边上时，秦东篱道：“裴小姐，你近视眼？”

    我扶了扶眼镜，“有点，但不影响看人，尤其不影响看债主！”

    秦东篱坐着，好像并不急于下车，“昨晚杨凌轩说，裴小姐曾经在酒吧找了个夜场先生？”

    啥？

    我错愕望着秦东篱，秦东篱又一问，“按裴小姐的模样，正经找个金主很容易，不应该找夜场上的人才是！”

    我特么想暴粗行不行？

    笑着回道，“人身自由，这年头花钱自然找顶帅的，鸭子先生不但模样好，技术也不错！”

    “鸭子先生？”秦东篱深望我一眼，幽幽道：“原来都有如此亲密的叫法了，不知你欠鸭子先生的10000块，什么时候还！”

    被秦东篱的话，一噎，“这个不关你事吧，秦先生！”

    “如果关我事呢？”秦东篱笑望我。

    我离抓狂还有一步，秦东篱又道，“忘了告诉你，我这个人有一个小癖好，没事像裴小姐一样，会为赚钱，做个兼职什么的。”

    啊哈？

    什么意思？

    不要拿我开刷行不行？

    我一做二不休，直接下车给秦东篱开了车门，“请吧，秦先生！”

    秦东篱长腿一迈，下了车，我把车门一关，飞快跑回车里，启动车子，秦东篱趴在车窗探头道：“裴小姐，逃避是改变不了，你睡了我的事实！”

    “我睡你？”我把车盘握得死紧，脾气已经到了爆发的边缘，扯着嘴角，“秦先生，你猜我信不信你所说的话？”

    秦东篱叹息，“看你样子，自是不信，不过……”

    不过他的头，我一踩油门而去。

    日了狗，要不要这么惊悚，我睡了秦东篱？扯淡！

    去了鲜花市场，订了李菲儿派对要用的花，驱车回去。

    停稳车，拎着箱子，下车，关车门，花店门早已站着一个不速之客，刘玉月！

    直接无视刘玉月，打开花店卷帘门，把箱子拉了进去，往柜台下一放。

    开门做生意，刘玉月进来挑剔道：“我以为你找了一个黄金地段，没想到就这么一个破花店！”

    我侧目冷瞥：“所以你来干什么？看我过得悲惨？然后回家幸福高兴地睡不着？”

    “那倒不是！”刘玉月似乎在找什么地方下脚，“我是告诉你，不要以为不拿出你妈百分之五十的股份，林氏豪泰就活不下去！”

    我冷淡地回道，“即然能活得下去，你找我干嘛？我又不姓林，哪里会有林氏豪泰的股份？”

    刘玉月忽然一笑，“叁叁，其实你也老大不小了，攥着豪泰的股份不放干嘛？不如把股份拿出来，折成现金，变成有钱的女孩子，多好！”

    呵，这才是目的吗？

    别说我没有，就算我有，也不会给他们。

    我忍不住的嘲讽道：“刚刚不是说，有没有那百分之五十股份都一样活着吗？怎么？这么快露出原形了？毫不掩饰了吗？”

    “还是说，林卓锋让你来，找我，如果是，告诉他，不要来找我，你不是有二个女儿嘛，让你两个女儿，学你一样，傍个大款，什么都有了！”

    “裴叁叁！”刘玉月几乎抓狂，想上前抠我的脸。

    “怎么？我有说错吗？”我冷了眼眸：“不要我不去招你们，你们来招我，我跟你说过，不要惹毛了我，我不是五年前的裴叁叁，任你们拿捏拍扁！”

    “裴叁叁，你好样子！”刘玉月搁下狠话道：“信不信，如果我愿意，我会让你爸爸拿你去联姻！到时候，你不拿出那百分之五十的股份，就等着嫁人吧！”

    我直视刘玉月的双眼，“是吧，有本事，你愿意去，去啊，不过你可要想清楚，鱼死网破后，嫁人不一定是我，有可能是你两个女儿其中的一人！”

    刘玉月一怔，轻蔑地笑道：“裴叁叁，你怕了对吗？让我猜猜你是舍不得那百分之五十的股份，还是舍不得你那个同性恋男朋友？”

    瞳孔微聚，一字一句问向刘玉月，“你找人查我？”

    刘玉月得意扬着笑容，“我只不过想让你爸爸，知道你在外面多堕落而已！”

    时间仿佛静止，我一言不发，四处张望，寻找东西。

    刘玉月在我身后，更加得意，“裴叁叁，乖乖拿出林氏豪泰百分之五十的股份，我保证你爸爸，不会找你和那个同性恋的麻烦。”

    “碰！”脚碰到一个盆，我拎过养花桶，从里面把水倒进盆里，总觉太少，没忍住又倒了另一桶。

    端起满满一盆水，沉凝道，“嘴巴这么臭，我不介意，帮你洗洗嘴！”

    话落，一盆水，泼去！

    刘玉月花容失色，尖叫挡脸。

    到底有钱人，养了几天的花水，都让她的妆不花。

    “裴叁叁，你……”刘玉月怒火冲天道：“你竟然拿这么臭得水泼我？”

    我把盆一甩，上前道：“臭水配臭嘴，跟你绝配，如果你觉得好喝，我不介意在送你一盆！”

    刘玉月跺脚，气愤地指着我道：“裴叁叁，不管你拿不拿那百分之五十的股份，我都不会放过你，你给我等着，我一定让你爸爸，像抛弃你妈一样的抛弃你！”

    我攥紧拳头，一脚把地上的盆踢向刘玉月，“你再说一遍！”

    刘玉月吓得往外跑，拿起我在门边防贼的木棍，追了出去。

    特流氓，太妹的那种。

    刚到门，一声洪亮的男声，制止我道：“裴叁叁，怎么对你妈的？”

    呵！

    我停下脚步，撩了一下流海，望天无语，一对贱人！

    刘玉月攥着林桌锋的手臂就道：“卓锋，你看叁叁，我来请她回家，她泼我一身的水！”委屈不已，眼泪直落。

    林卓锋把自己的外套一脱，披在刘玉月身上，安抚道：“好了，好了，她不知好歹，不要跟她一般见识，你不是看中一款珠宝嘛，我给你买好了，放在车里了。”

    我手撑着木棍，看着这对恶心的男女，真想用棍子砸烂他们的嘴脸。

    刘玉月立马止了泪，“卓锋，你得好好说说叁叁，赶紧回家，不要任性了！”

    林卓锋冷漠地望向我，亲情全无，一脸陌生，“裴叁叁，向你妈道歉。”

    刘玉月看我眼神阴郁，制止林卓锋，温柔娴淑道：“卓锋，没事，叁叁小，不懂事，泼我水，也是无意的，她心中有气，发出来就好了，我当长辈的，还能和她计较不成？”

    路边行人望来，我是一个不孝的人，也有人指着我的穿戴说事。

    林卓锋寒目，肃脸，冷声，“裴叁叁，瞧瞧你，哪有点半天女孩子的样子，关掉这所谓的店，跟你妈道歉，跟我回家！”

    木棍撑着手，我好笑的瞧着他们，真是一对虚伪，令人恶心的人：“刘玉月，林卓锋，我就不明白了，世上怎么有你们这样脸皮厚的人呢！人这么多，怎么你家豪泰快倒闭了，你们连脸面也不顾了吗？”

    林卓锋一惊，瞟了一下四周，紧了紧西服，“裴叁叁，我最后给你一次机会！”

    刘玉月也附合着：“叁叁，回家，比你在这个破地方强百倍。”

    “我说过不需要你给我任何机会！”我拎起木棍，掂了掂：“不走是吗？”

    我一步一步上前，刘玉月护在林卓锋前面，紧张道：“裴叁叁，你想干什么，他是你爸爸！”

    “爸爸！”天大的笑话，逼着她们后退马路边，紧靠他们的车前，挥棍，一棍砸在车窗上，“我不是我妈，被一个小三逼死，还委曲求全，刘玉月，林卓锋，你们不打算要脸了，我也不打算要了！”

    一整块前窗玻璃，碎了。

    刘玉月抱头尖叫，林卓锋护着刘玉月，生怕花了她的脸。

    “裴叁叁！”林卓锋一声暴喝：“你疯了！”

    我抡起第二棍，回道：“还没疯，不过快了！”

    林卓锋一把擒住我的棍子，举手就要扇我。

    “砰！”一声。

    车窗被砸碎，玻璃渣乱飞，林卓锋松手，护脸，手背还是被玻璃划了一个血口子。

    我手腕被拉住，身体扭转，头被人按怀中。

    飞舞四溅的玻璃，在我周围跳跃，落地。

    耳边传来嘻笑声，“叁啊，砸豪车这种粗重的活，交给哥就行。”

    语落，把我推到一旁，“看着，哥怎么教训贱人。”

    “砰砰砰”三连响，杨凌轩挥舞着棒球棍！砸着口中高声，“让你们有钱欺负穷人！”

    “让你们有钱，一心只想要儿子！”

    “让你们，没事仗着有钱，就瞧不起我们穷人！”

    路边看客愈来愈多，杨凌轩几下把车砸得面目全非。

    刘玉月和林卓锋完全傻眼，杨凌轩从口袋掏出支票薄，刷刷一写，拍在林卓锋胸前，“拿去买车，不是只有你有钱，哥也从来不差钱！”

    林卓锋拿过支票，顺手就要撕，不知看见支票上的金额，还是其他，失声道：“你是文……”

    杨凌轩嚣张侧头一笑，“怎么嫌钱不够？不够的话，按在支票上的地址，自己去拿，想拿多少拿多少！”

    刘玉月摇着林卓锋：“卓锋你怎么了，那个同性恋砸了我们的车！”

    “刘玉月，你再说？”我火大的不行。

    杨凌轩一把捞住我，揽住我的肩膀，一笑风流，“听说，林氏豪泰最近资金有问题，林总裁，是因为只占了百分之二十五的股权，没说话权力么？”

    我震惊地望着杨凌轩，他怎么知道林氏豪泰资金有问题？

    怪不得刘玉月，林卓锋急于找我妈留下的百分之五十的股权。

    “你胡说什么？豪泰怎么可能资金有问题？”刘玉月底气不足，死撑。

    林卓锋深望了杨凌轩一眼，拉着刘玉月就走，手中攥着杨凌轩开的支票。

    杨凌轩扬声道：“下回不要让我知道你们再找叁的麻烦，不然我不介意亲自拜访一下林氏豪泰！”

    刘玉月转身，阴狠地瞪我。

    我在想杨凌轩家到底多牛掰？

    让林卓锋吃着闷亏，一声不响的走了？

    难道杨凌轩家隐形地世界首富？他是隐形世界首富之子？

    他们一走，杨凌轩向我邀功道：“叁，看吧，对付这种贱人，就该用完暴力，再用钱来砸，不但羞辱他们人格，还连带羞辱他们精神。”

    光头遮不住杨凌轩的俊隽，不正经和正经之间，他终是切换自如。

    “你怎么在这？”我微蹙眉问道，“你这个时间，不是该在家休养么？”

    “呃？”杨凌轩揽着我转身，棒球棍往肩上一搭，“老夫夜观天象，掐指一算，得知叁有难，便驾着五彩详云而来！有没有很感动？”

    我一手扒拉下杨凌轩的手：“感动个p，别转移话题，老实交待，坦白从宽！”

    杨凌轩捂着胸口，“哦，哦，心好痛，重伤，重伤，哎哟，我不行了……不行了……”说着连后退几步，一脸痛苦。

    我眯着眼，一转身，“装，接着装！装完继续坦白从宽！”

    杨凌轩一跃而起，嘻皮笑脸，“你当我傻啊，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，关门，陪哥喝下午茶去！”

    “就喝下午茶？”我才不相信杨凌轩来就约我喝下午茶的。

    杨凌轩走到花店，把棒球棍，往门边一放，看了看，“当然不只喝下午茶这么简单了，顺便陪我吃个晚饭！”

    我弯腰把盆捡起来，把桶里重新装水，“老板，你还差陪吃饭的人？我认为你现在应该在家清粥白菜，修身养性！”

    杨凌轩支额，双眼一眨不眨地盯着我：“叁啊，你太无情，太残忍，太不爱我了，你这样会失去我的！”

    我一轻笑，“失去你？普天同庆，求不得，巴不得！”

    杨凌轩往桌上一趴，伤心欲绝。

    我收拾妥当，拿起包，手机，走过来，敲了敲桌面，“走吧，老板，一小时300，少一分，揍你十下！”

    杨凌轩眼一亮，爬起来就走，我锁了店门，望了望花店，倒闭早晚的事。

    “走吧！”对站在一旁杨凌轩道。

    杨凌轩摸着下巴道，“去之前，咱们先地倒饬一下，你现在的形象，丢我的脸。”

    啊勒？

    杨凌轩说什么？

    倒饬？

    平白无故倒饬什么？

    