
    九院，一条路永远拥挤，来回匆忙的人流车流！

    大多脸上挂有………生离死别的神情。

    临近中午，踏入九院，杨凌轩最近情绪，就像我几年前，刚带他从医院出来，反复无常，喜怒暴恐，我很害怕，真的很害怕。

    敲了沈朝夕门，他正在看诊，我退了出来，倚在墙边，大约过了五分钟，病人出来。

    我推开而入，沈朝夕给我倒了杯水，“坐，叁叁！”

    “谢谢！”接过水，坐得背脊挺直，我紧张！

    沈朝夕看出我的紧张，“叁叁，其实………”

    “砰！”一声，门被推开，木小语进来欢快地说道：“阿朝，我来看你了！”见到我转有吃惊道，“你怎么在这？”

    合着，我不能在这？“哦，那你来干什么？”

    “我当然过来找阿朝吃饭了！”木小语敛了吃惊，柔柔地说道：“阿朝，中午了，我们去吃饭！”

    沈朝夕哄着道：“小语，你先去找家餐厅，我和叁叁说完事就来。”

    木小语拉着沈朝夕手臂，撒娇，对我挑衅道：“阿朝，人家特地找你吃饭，连早饭都没有吃呢！”

    沈朝夕为难着：“小语乖，等会我陪你去吃。”

    木小语嘟嘴说着：“阿朝，你有女朋友难道我就不是你朋友吗？不然让裴小姐和我们一道好了，看她也像没吃饭的样子！”

    “好啊，一道吧！”我说道：“你们都离婚了，在我面前秀恩爱不合适吧？”

    木小语攥沈朝夕的手臂更紧了，沈朝夕冲我不好意思的笑了笑。

    吃饭间，木小语旁若无人，对沈朝夕殷勤非常，夹菜，喂饭，擦嘴，虐狗三步曲。

    木小语这样，沈朝夕不懂拒绝，不管谁跟沈朝夕，那也是吹！

    也许因为我的不在乎，木小语更加变本加厉，像一个真正的热恋情侣一般，虐杀一切单身狗。

    我自顾自的吃饭，偶尔抬眼看木小语，再看看全身不自在沈朝夕。

    临行结束，木小语告别沈朝夕，嘟嘟嘴，似一个少女，求表扬，三十多岁的人，赫然间，如此，让我虎背一震，我怎么就学不会怎样撒娇的方式？也许学会了，杨凌轩就会被我磨得没脾气，抑郁症就会好的。

    木小语离开，沈朝夕才一如初见般，温煦微笑，暖过朝阳。

    “叁叁，其实，杨凌轩的病情并不太乐观！”沈朝夕直奔主题地说道：“换言之，杨凌轩受不了一点刺激，他太敏感，心里抗压能力，几乎是零！”

    我默了一下，“那是他几年前的病历，现在他好很多的。”

    沈朝夕把杨凌轩的病历一摊，“就是因为是几年前的病历，问题才大，为什么忽然一夜之间，他就能好了，出院了？你没想过其中的问题？”

    我摇头，当时我只有欣喜，根本看不出别的端倪。

    沈朝夕盯着我道：“如果没有错的话，他在疗养院的时候，神经已经到崩溃的边缘，恰好你在哪个时候出现的，他快速好转，然后出院对吗？”

    我没有否认的承认！事实就是如此。

    沈朝夕又道，“这几年来，他除了每个月几次的狂暴外，别的都很太平，对不对？”

    我点头，沈朝夕把病历一合，“叁叁，他的狂暴症，到了中度，转变重度，他不是轻度狂暴症，你和他一起，很危险！”

    我愣在当场，沈朝夕叹息又道，“忧郁症，我查了他之前那家疗养院，杨凌轩在哪住了半年，心里素质，就在那一次崩坏的，现在的他，随时，严重一刺激就有可能自杀！”

    自杀！

    我愣愣地捂着嘴，发不一点生响，昨晚他想自杀么？

    “这是病历上显示的！”沈朝夕安慰我道：“我朋友治疗心理还不错，如果可以，你尽早带杨凌轩过去，这是她的名片！”

    我木木地接过名片，“谢谢沈医生！”

    阳光射人，我却感觉不到暖意，通体冰凉的冷！

    “怎么了？阿朝说跟你分手了？”木小语站在树阴下，巧笑盼兮。

    我转身就走，她跟在我身后，快乐地说道，“你是阿朝的女朋友又怎样，看到没有，只要我想，阿朝根本不会和你在一起！”

    人行道和我擦肩而过的人，神情那么木然，和我一样，也许正苦恼着该怎样办，过往后的生活。

    “我和你说话呢！”木小语横在我的面前：“看你这个样子，该不会阿朝和你分手了吧？”

    “走开！”我不耐道。

    木小语咯咯地笑了，“我就知道，我只要给阿朝一丁点和好复婚的错觉，阿朝就会想入非非，果然他告诉你分手了么？今天我在外面晒太阳，可没算白等你！”

    我伸手去推，木小语蚊丝不动，我往左，她往左，我往右，她往右，脸上得意的笑容，刺眼无比。

    “走开，我没时间和你耗！”我愈发不耐，看着她的笑脸，真想撕了。

    木小语抱臂，高傲仰着下巴，“说到你心坎里，你受不了了？你前几天不是横得不行吗？我再告诉你，现在，我男朋友苏南可正在和秦氏合作，现在可没秦东篱帮你！”

    我欠了嘴角，“说完了吗？”

    木小语一怔。

    “说完，哪来滚哪去，沈朝夕跟你复婚也好，苏南跟你结婚也罢，关我什么事？”我口气恶毒地说道：“离婚了，还巴着不放，证明你很有魅力吗？苏南知道你还踏着沈朝夕吗？不知道吧，如果他知道，还会把你当着宝吗？不会吧，最多把你当个不知羞耻，私生活不洁的烂交女！”

    “你说什么？”木小语难堪地说道：“裴叁叁你在说一遍，试试！”

    我盯着木小语一字一字说道，“烂交女！”轻笑一声：“怎么？你还能打我不成？”

    木小语脸色乍白乍青，“你当我不敢打？”

    “我真当你不敢！”手一推，把木小语语到一旁：“好狗不挡路，也就沈朝夕把你当回事，其他人，你算什么？”

    话落，扬长而去。

    木小语扯着嗓子在我身后道：“裴叁叁，我一定要阿朝，秦东篱知道你本来面目，让他们看看你这坏女人多恶毒。”

    真是被沈朝夕宠得人情冷暖不知了吗？

    如此，我返了回去对木小语小声道：“沈朝夕爱你，听你的，秦东篱凭什么听你的？就凭你对着他报有其它目的，你可真可悲，认识他十来年，只能偷偷摸摸，偷望着？”

    木小语大声慌乱地反驳：“我没有，没有，我才没有偷偷地望着秦东篱！”

    我管她有没有，关我什么事！

    来到秦氏大楼外，我拿着手机犹豫再三，还是拨了秦东篱的手机！

    响了三声，秦东篱压着嗓音道：“怎么？想起付钱给我了？”

    我深吸一口气回道：“闲么，请您帮个忙！”

    “我还没吃饭！”

    “给您打包拎上去？”

    “最好不过，我在23楼！再见！”

    “再见……”

    我什么时候跟他这么熟了？

    秦氏大楼有23层么？

    想了想，用手机拨了鸭子的号码，我还是不信秦东篱就是鸭子先生。

    通了不出三秒钟，那边传出笑声道：“还钱么？如果没钱，我不介意礼尚往来！”

    我去！

    啪！

    按掉电话，还真是秦东篱，怪不得我一直觉得他声音耳熟来着。

    打包份拉面，直接进了秦氏，萧助理在门口一见我，便迎道：“裴小姐，请坐秦先生专属电梯，上23楼，秦先生在23楼等您！”

    面对萧助理突变的热情，我有些匪异所思，秦东篱给他打针吃药了？

    肯定是，不然转变的有些太突兀！

    进了电梯，萧助理目送我关门，微笑，真难为他了，对我讨厌，还对我笑！

    23楼，顶楼，全楼层铺的地毯，跟秦东篱家的格调相似。

    “我以为你不会来！”秦东篱翘首以盼。

    我牵强一笑，举着拉面，“说了请你吃饭，不来，不太好意思！”

    秦东篱莞尔，“让你来求我的事，定然跟这面一样重，不然以你爱钱的本质，不会轻易掏钱请我吃！”

    我作势转身：“您有钱，您可以不吃，也可以不帮忙，当我没说！当我没来！”

    秦东篱真没拦我，我转身走了几步，秦东篱还没叫我，我回头，“铁了心认为我不会走？”

    秦东篱双手一摊，来到我面前，拎走拉面，“让我帮忙的事，还没说，我不认为你会走，倒也小气，光面，也没配菜！”

    我脱口道，“谁说没菜，牛肉香菜葱末蒜白，不是菜么？”

    秦东篱眼一挑：“有道理！强词夺理，永远理直气壮！”

    切，说得跟我熟似的。

    跟在秦东篱身后，瞥见他只穿着袜子，就问了声：“秦先生，您这需要脱鞋子？”

    秦东篱瞧了我一眼，盘腿坐下，把拉面放在茶几上：“随你高兴，裴小姐！”

    这么亲民？一点也不像鸭子先生凶残扼我脖子样子。

    “那我就不脱了，脚臭，怕您吃不下！”我直接坐在秦东篱对面，张望着里间，格调简易死板，连个绿色也没有！

    秦东篱斜视一笑，“怎么？裴小姐，对我卧房感兴趣？需要我亲自带你演示参观礼尚往来吗？”

    我眼一收，“近水楼台亭阁，美人如云身边，秦先生哪还需要做什么兼职，高声一呼，秦氏23楼头破血流，尸体遍布！”

    秦东篱把筷子一掰，“你非得在我吃饭时，说得这么血腥暴力吗？”

    “哦，不好意思！我这人优点，实话实说！”敢睡我，扼我脖子，还收钱，咯应不死你。

    秦东篱挽了袖子，打开塑料袋，用筷子挑了挑泡胀了面，“我个人不认为，这面看着信价比很高，外面那么多饭店，我曾幻想，你至少打包三菜一汤，不说人参鲍鱼，小炒肉至少有一个，显然不能对你抱有太多幻想……”

    “牛肉也是肉，葱末绿意盎然，蒜白恒香四溢！如此美味，秦先生，您值得拥有！”我手一翻，嘴一裂，“赶紧吃，我请的，您不用再额外付钱！”

    秦东篱深望我一眼，吃了一口：“裴小姐好口才，来秦氏除了营销策划，还能兼个文案，想个广告词！”筷子一丢：“这面太好吃了，不如我请裴小姐？咱们换个？”

    我支着下巴，摇头，“不了，你这太冷，我吃不下，不如言归正传，说说我今天找你的事？”

    秦东篱把拉面袋一扎，随手丢垃圾桶，拿着手机把玩：“对我有好处吗？”

    我歪头想了想：“好像没有，不过您告诉我，就行了，对您没坏处，您刚刚还践踏了我一碗面。”

    秦东篱接话道，“所以为了刚刚喂了垃圾桶的面，我该向你赔不是？你求的事，我应该应了？”

    我微笑夸道，“秦先生这么年轻，就执掌秦氏是有道理的！”

    “那我得谢谢裴小姐的恭维了？”秦东篱噙着笑说道：“不如礼尚往来，还了，三个多月前你欠我的债，我吃点亏，咬个牙，躺平了，让裴小姐为所欲为怎么样！”

    流氓！

    我嘴角一裂，“不怎么样，我当被狗咬了！难道我还反咬狗不成？”

    秦东篱眼一眯，“委屈你了！我很抱歉，说吧，找我什么事？”

    跟聪明人说话，不用斟酌用词，我直接道：“昨天那个凌总，能帮我约她吗？”

    秦东篱微诧：“你和她好像只见过两次，我能知道为什么吗？”

    “如果我说不能，你就不替我约了吗？”我试着问道。

    秦东篱把玩手机的手一顿，“我执意想知道原因，凌总是我的合作伙伴，我不想因为外在因素，失去和她合作的关系！你说呢，裴小姐！”

    “好吧！”我退而求其次：“你把凌总的名片给我，我自己约！”

    秦东篱玩味地说道，“我并认为，凌总身家过亿，会浪费宝贵时间，和见过两次，说过一次话的人见面！”

    “只要把凌总名片，或者住址告诉我，见不见，是我的事，跟秦先生没多大关系吧？”身家过亿了不起啊，我身家也过万好么？

    秦东篱起身，垂眸望着我：“为了杨凌轩吧！”

    我眨了一下眼！目视前方，淡淡地笑了。

    秦东篱把头一撇：“你真为他什么事都做，我怎么从来不知道，你们感情如此深沉？”

    “有吗？”我装傻充愣，仰了头，起了身：“秦先生，你帮还是不帮？如果不帮，我这边先告辞，不耽误你日进斗金，秒赚千万了！”

    说罢，转身离去！

    “裴叁叁！”秦东篱一个剑步过来，攥住我的手腕，有些阴郁地说道：“为了杨凌轩，你会不惜与世界为敌吗？”

    我甩开秦东篱的手，微抬下巴，“秦先生，你想多了，我是谁？杨凌轩是谁？又没碍着谁，世界凭什么与我们为敌？”

    