
    离开秦氏大楼，萧助理把我送到门外，我着实看不惯，萧助理现在对我的样子。

    就说道：“其实，你不喜欢，不用对我笑，这样我看着难过，你也难过，何必两个人都难过呢？”

    萧助理瞅着我，说道：“改观也许一瞬间，你爱钱，想爬秦先生床很正常，秦先生都没说话，我说什么呢？”

    笑容隐去，“都说有钱不能买到一切，但没钱一定会失去很多东西，我并不想爬秦东篱的床，我爱钱，我会光明正大的挣，如果有一天，我爬到秦先生床上，肯定我走头无路，穷途末路了！”

    萧助理眼神一闪，我略略弯腰，“萧助理再见！”

    萧助理侧身：“裴小姐慢走！”

    手中攥着秦东篱给和酒店号码，站在树阴上拨通了电话，说了找凌文景。

    对方却道：“不好意思小姐，凌女士现在不在沪城，去了天阳市，您这边有预约吗？”

    “没有！我能知道……她什么时候回来吗？”

    “不好意思，小姐，您这边没预约，我们不方便透露凌女士的行踪！”

    “我有急事找……”

    “嘟……嘟……”

    我慢慢蹲下，再也起不来了，阳光那么刺眼，人生那么薄凉，我和杨凌轩也没做错任何事，干嘛这样对待我们？

    “叮咚，叮咚！”电话响起！

    我跳起来，接通道：“喂，杨凌轩，你起来了？”

    “叁，你在哪！快回来给我挑衣服啊！”

    “我在外面忙呢，今天接了一单1000块的送花生意，在送花呢，吃饭不是明天中午吗？我忙完回去给你挑！”

    “你在哪里？我去接你！”

    “不用，很远，郊区了！你在家好好睡一觉，养足精神，明天吃饭去啊！”

    “嗯，好，我睡一觉，等你给我挑衣服，你说我要不要去买个假发？”

    “不用，她已经看过你没有头发的样子，在她心目中，你怎么样都帅啦！”

    “好！我信你，等你！”

    “嗯嗯！挂了啊！”

    我挂了手机，抽噎不能自己，踉跄后退，抵在树干上！

    泪如雨下，我该怎么不让杨凌轩失望？他那么想见凌文景，那么想让她在乎他！

    秦东篱！对秦东篱，他一定会有凌文景私人号码！

    胡乱抹干眼泪，我打了秦东篱的手机，关机，打了秦东篱鸭子号码，也关机了！

    望着耸立的高楼，从23楼下来时，秦东篱对我说，“裴叁叁，杨凌轩的人生，你不可能每件事都参与！”

    我反击：“至少，我能做到他每件事，我都知道！”

    秦东篱刷刷写了号码甩给我道，“是吗，这个号码我给你，下回为了杨凌轩的事，除非你求我，不然我不会帮助你分一毫！”

    为什么，连个陌生人，都看不惯杨凌轩？他碍着谁了！

    我哭着，给黄昏亲发信息，“我该怎么办？”

    除了无奈，泪，我真别无他法！

    黄昏亲：“你对杨凌轩太过关心，你不是他女朋友，你做的事超过一个朋友的范围！”

    我：“可是他现在只有我啊！”

    黄昏亲~“没有人只有别人，你护不了他一辈子！”

    我：“不，他护了我五年，我就要护他一辈子，我现在去求秦东篱！”

    黄昏亲沉默了，再也没给我一条信息。

    穿过马路，跑到秦氏大楼，刚一进门，就被保安拦下，“裴小姐，您不能进去！”

    “为什么？我约了秦先生！”

    “秦先生说，不要见你，你请回吧！”

    我抓住保安的手：“麻烦你问一下秦先生，我刚刚才从楼上下来，他肯定会见我！”

    保安拨开我的手：“裴小姐，请你不要为难我们！请吧！”

    我被保安请出大楼，大楼门边，一边站了两个保安，防止我闯入。

    攥紧手机，提了提包，我可以等，秦东篱在大楼中，就会出来。

    五点，斜阳微照，秦氏大楼，陆续有人出来，我打起精神，生怕错过秦东篱！

    一个小时后，萧助理走了出来，保安开始锁大门，我忙阻止。

    萧助理道：“裴小姐，秦先生现在不想见你！你还是回吧！”

    上锁，保安转身离开，我微笑着，试着最轻松的语气，“萧助理，能帮个忙吗？”

    萧助理递给我一瓶矿泉水，“裴小姐，你还是回去吧，秦先生今天不会见你了！”

    我怔了怔接过矿泉水，“有求于人，总要拿出一些诚意，不然他也不知道，谢谢萧助理！”摇了摇手中的矿泉水，“其实萧助理是个好人！”

    萧助理微愕，侧目，弯腰点头：“裴小姐再见，早点回去，女孩子不要太晚回去。”

    “好的，谢谢！”

    秦氏大楼，除了秦东篱，看门的保安都离开了。

    华灯初上，五光十彩，灯光把我的人影拉的极长！

    23楼一层灯光，亮着，我知道秦东篱肯定居高临下的望我。

    “叮咚咚。”手机响，我深呼一口气，放在耳边道，“这是第几觉？吃饭没有？”

    “叁叁，都快8点了，你怎么还没回来？”

    “快了，快了，快忙完，你知道1000块生意那么大，总得要给别人服务到家吧，不然人家下回不来叁鲜店了！”

    杨凌轩沉默了一下，“可我的衣服还没有挑，明天中午，我穿什么才能让她知道，我过的很好，我也很想她！”

    我捂着手机听筒，忍不住的跳了跳，我难受，真的难受。

    “喂喂，叁叁，你在听吗？”

    “在听，在听，在听，你说。”

    “你还是赶紧回来吧！实在不行，我们去翻安白纶的箱底！”

    “这个主意不错，你赶紧吃饭去，再睡一觉，我保证你睁开眼，我就把你衣服挑好了，凌阿姨见到肯定会说，我儿子真帅！”

    杨凌轩在电话那头笑了，带着期翼自傲道：“那是，哥本来就帅，衣服就是点缀哥的帅气！”

    “是……是……是…我们杨凌轩天下第一帅，挂了啊，客户催了啊！”

    “嗯，你小心点……”

    “好……”

    切了电话，转身间，秦东篱赫然在我身后，白衬衫，领带松松垮垮，穿着袜子的脚，没有穿鞋。

    “秦……”

    “秦……”

    秦东篱一言不发地擒住我的手腕，拉着我转身就走。

    进了秦氏，上了23楼，出了电梯就把我甩在地毯上，没反应来，他欺身来，跨跪在我身上，阴沉地说道：“你不是为了杨凌轩什么都做吗？找不到凌文景吧，求我，求我，看你为了杨凌轩，到底做到那一步！”

    手慢慢收拢，指甲划过地毯：“秦先生，你天生是个大人物，我卑微还不如你脚下一抹尘土，你何苦为难一滩上不了台面的土呢？”

    “为难？”秦东篱指腹停在我的眼下：“又为杨凌轩哭了吧？成天说他是你男闺蜜，亲人，你不爱他，为他，哭什么？”

    凌厉的气息，压抑的暴怒。

    我斜了嘴角，“不关你的事，你是谁？拿什么来质问我？求你吗？我求你，秦先生，求你帮我找凌文景！”

    秦东篱一愣，一双似海是辰的眼晴，沉静地吓人，“求人就你这样求得吗？我可从来没做过亏本买卖！”

    我巧笑道，“那你要怎样求？脱光了爬上你的床，求吗？”

    秦东篱瞳孔一聚，手钳住我的下巴，生疼！

    “不过举手之劳，秦先生就要百倍，千倍的收益，不觉得可笑吗？”我沉声笑道：“一个私人号码而已，于秦先生不过一串数字，秦先生非得拿我这个上不了台面穷人开刷，有意思吗？”

    秦东篱低沉地说道：“是你先招惹我的，从来都是，招惹我之后，所做的每件事，都为了另一个男人！”

    我反问，“不就一次酒后乱性么，秦先生也说了，那是你的兼职，秦先生也不像玩不起的人，何苦说我们到底谁招惹谁？”

    秦东篱全身散发出慑人的气息，“很好！陪我一夜，明天我会告诉你凌文景的私人号码，也可以替你开专机接她回来！”

    我强颜笑道，“秦先生长臂一呼，何苦为难我，给个私人号有那么难吗？”

    秦东篱松了手，站起来，“我就喜欢强人所难，看人倔强。”言罢，往卧室走去。

    我慢慢起身，拽过自己手腕，狠狠咬了一口，口腔弥漫着淡淡血腥，瞬间胸不闷了，气顺了，手撑地，也起了身。

    一件白衬衫砸过来，“去洗澡！”衬衫落地，秦东篱又进了卧室。

    我弯腰捡起白衬衫，脱了鞋子，除了祙子，把包放在鞋边，拿着手机，找了浴室进去。

    放着洗澡水，发着信息给黄昏，“亲爱的，你说的没错，土豪秦东篱看上我，爱上我了，我正和他要来一场浪漫的一夜情，魅力大吧！”

    “恭喜你！”

    “客气，等我睡完秦东篱后，骗光他的钱，你说怎么样！”

    良久，黄昏回道：“你哭了？”

    “才没有，秦东篱这样的富豪多少人想上，都上不了，我怎么会哭？真是笑话！”

    打完字，撑着洗漱台，盖住眼睛，水声哗啦啦的响！

    一身水汽出来，把自己的衣服折好放在一旁，卧房的门没有关，推门进去，秦东篱坐在床头的地上，拿着手机，有些颓废！

    我缓慢地光着脚，走到他身侧站定，他歪头，顺着我的脚面往上望来。

    一刹那，秦东篱翻立起身：“需要我帮你掀被子？”

    我顺从道，“不用！”脾气好的简直像另一个人！

    秦东篱冷漠地哼了一声，去了浴室，有些……狼狈？

    忽然间，我失笑，为什么，我有一种被他潜了，他很吃亏的感觉？

    蓝色条文被子，白色床单，我做贼似的掀了被子一角钻了进去，奇怪，不是和秦东篱酒后乱过性了么？还怕什么？

    翻了床头柜，也没见套套，不会秦东篱真枪实弹干吧？上回没怀孕，万幸？这次万一中弹……

    有些懊悔地没听杨凌轩的话，他经常说，“叁，包里装个汽球，万一碰见一个好的，控制不住约一炮，汽球既能挡住炮弹的洗涤，又能防止a当头的病，一举二用，你值得拥有！”

    捶了一下脑袋，我都在想什么？期待和秦东篱上床？鬼扯！

    “你在干什么？”秦东篱顶着湿发，裸着上身，裹着一条浴巾，水滴顺着他的腹肌婉沿而下，隐干浴巾之中。

    “没干什么！”下意识吞了一下口水，拉过被子，捂在胸前：“睡觉，晚安！”

    秦东篱脸上有一丝龟裂，“睡觉？”

    我强装镇定，“你不是说陪你一夜么，不睡觉干什么？”

    “很好！”秦东篱手一伸，扯开浴巾，我赶紧头一扭，蒙住头。

    身侧床身塌陷，我摸了摸枕头下的手机，想着打110，会不会太矫情了？

    被子被一掀，秦东篱俯身过来，擒住我的嘴角，轻咬我的唇瓣，我瞪着眼睛，彻底懵逼，全身僵硬尤如一条死鱼！

    “咝！”秦东篱狠狠一咬，凶残地盯着我，“你在走神？”

    呃？

    我愣愣地摸了一下嘴巴，“没有吧？只是在想秦先生您因为一个私人号码要睡我，我不能反抗，在考虑要不要张开双腿欢迎您？”

    秦东篱脸色铁青，磨牙道：“裴叁叁，你好样的，气不死我，你不甘心对吗？”

    到底谁气谁？

    到底谁给谁不痛快啊！

    我往边上挪了挪，腿上触碰到一个炙热之物，脸一红：“实话实说，一个私人号码，你就睡我，如果你给套房，买辆钱，砸点现金，我想我会很高兴很欢快让你上，保证绝对不当一条死鱼，热情如火！”

    秦东篱脸色彻底黑透，那样子，想对我挥拳头。

    “裴叁叁……”手点了我几下，掀被离开，进了浴室，把门摔得震天响。

    欲求不满？

    我恨不得大叫，掏了手机对黄昏亲，发了短信道，“可吓死我了，哭的稀里哗啦，以为要失身了，债主被我气跑了，太有成就感了！”

    浴室水声作响，有钱人，水蓬头，都比别人家的大。

    过了大概十五分钟，我有点打瞌睡，强忍睡意，万一秦东篱丧心病狂真的上我，我也无力反抗，毕竟有求于他！

    蓦然，一个纸带扔在床上，秦东篱穿戴整齐，低头扣着袖扣道，“换衣服！”

    我狐疑地抓过纸袋，小心地问道，“干嘛？事后补偿？”

    秦东篱手一顿，慢不斯条对我说：“再说一遍，我不介意让你尝尝，什么叫事后起不了床！”

    禁若寒蝉，拿着纸袋去了浴室，内衣都有，衣服这么齐全，说秦东篱不近水楼台，我都不信。

    及膝无袖裙子，价格不菲，出来时，秦东篱看也没看我道：“走！”

    转站战场？不应该吧？我小跑过去道：“去哪？”

    秦东篱勾了一丝暧昧地笑容，“把你卖了，天阳市怎么样？”

    我眼一亮，猛点头，“可以，现在就去！”

    抓住手机，率先跑了出去，穿鞋，把秦东篱的鞋也拿好了。

    但看他衬衫，牛仔裤，把皮鞋又放了回去，拿了一双休闲鞋。

    秦东篱腰也没弯，直接套入，鞋带不系，不怕摔跤么？

    我刚要开口提醒，秦东篱道：“裴小姐，我牺牲自己睡觉的时间，带你去天阳市，系个鞋带委屈你吗？”

    原来等我呢。

    “不委屈！”我一撩裙子，蹲在地上。

    “系牢点，路上松了，打道回沪城！”

    龟毛！

    沪城，天阳市，高速3个小时！

    路灯下，一辆悍马越野车静候在秦氏大楼外，其实秦东篱跟其他的霸道总裁是有所不同，嗯，就是这样，他接地气！

    我抢先坐上正驾驶，秦东篱手一缩，转了头，上了副驾驶，打火，扭头，笑道：“秦先生肯帮忙，实属不易，怎可让秦先生再劳累开夜车，系好安全带，我们出发！”

    手扶在方向盘上，豪放粗野的悍马，我喜欢的车款。

    “你的手臂怎么回事？”秦东篱冷冷地开口。

    我揉了揉，一块青了的牙印，“你想听真话？还是假话？”

    秦东篱拧眉：“假话！你说真话，我怕控制不住，想把你扔在车下！”

    我裂嘴笑开，“哦，我换牙，磨牙磨的！”

    秦东篱鄙夷道：“猪到你这个岁数，不换牙！”

    我一踩油门，车子轰一声开了出去，秦东篱没有防备，往后一撞，目露凶光，“裴叁叁，有你这样踩油门的吗？”

    我聚精会神望着前方回道：“猪不换牙，是因为猪活不到我这年岁，我这样踩油门，是因为我第一次开百万自动档的悍马！激动！”

    秦东篱深吸一口气，揉了一下眉间，“去天阳市3小时，照你这车速，上了高速不得飙到120？”

    我悠然一笑，“谁说的，高速上没有探测器和摄像头，150至少，不过现在上高速之前，先办件私事！”

    我话刚落，猛然打着方向盘，惹得秦东低气压道：“裴叁叁，你再给我突兀转弯，踩油门，立马给我滚蛋！”

    嘴巴一撅，鄙视他，没有一点冒险精神，“秦先生，能问您一个私人问题么？”

    秦东篱把坐椅调了一下，枕着手臂，闭目，道：“说！”

    “您说您这样循规蹈矩，无趣没浪漫无情怀的，哪天要没钱了，能把到妹吗？”

    秦东篱睁眼道，“我本身就是钱，怎么可能没钱？”停顿淡瞥了我一眼又道：“当然对于猪的思维方式，我不敢苟同！”

    跟这人说话，没劲，我识相的闭嘴。

    开了半小时，来到安白纶的住所，停在他家门。

    下了车，秦东篱蹙眉望来：“什么地方？”

    “卖地摊货的！”我站在门囗，蹦了一下，厚重的窗帘挡住一切光亮，十二点，安白纶睡了？不太可能吧！

    扶在门把手，推了推，锁了？

    后退三步，用力在门囗踩了踩！

    “你所说的私事？就是当贼？”

    “当毛线贼！”我打开手机上的电筒，递给秦东篱：“帮我照一下光！”

    秦东篱接过，我空了双手，抠起石砖，反转石砖给秦东篱看，秦东篱眉睫高挑：“贼做到你这份上，算是高手！”

    我把钥匙一抠，“谢谢夸奖！”打开门，把钥匙又放进石砖内，归了原位。

    拿回手机，进了安白纶的家，开了灯道：“秦先生，你在外面等我一下！”

    秦东篱抱臂审视，“把门？”

    “算是！”

    我直接直中目标，往安白纶的工作间走去，从他衣架上，挑了件上衣，拿了一件杨凌轩裤子尺过，拿了安白纶专属的袋子一装，在他的便贴纸上，留了言！

    “谁啊！”楼上传来沉闷的询问。

    我吃惊，安白纶这个点真在家？

    连忙跑出门，把门一拉，对秦东篱催促道：“快跑，安白纶在家！”

    上车，打火，踩门一踩，惊心动魄，握着方向盘，失笑，我拉着一个富豪当贼！

    “笑什么？”秦东篱望了一眼，我扔在后坐上的袋子，“你不只一次这样做贼了？”

    我白眼相对，“不要说得这么难听，好歹我的衣服都是从他这打包批发的，100快从上到下，经济实惠。”

    秦东篱伸手拿过纸袋，神情古怪，指着袋子上的“纶”字，道：“你说的安白纶是这个“纶”？”

    我点头，往杨凌轩家去，秦东篱沉默半响，可劲瞅了我一眼，“杨凌轩介绍你去安白纶私人订制馆的？”

    “嗯！”我照实说道：“安白纶的房子我给他找的！几年前，我偶尔给他做模特，不过那时他嫌我没胸！杨凌轩说，看中安白纶家衣服直接拿就是，一个五流设计师，都白菜价！”

    秦东篱嘴角一抽，抚额，“所以你的衣服，平时t恤，衬衣，都是100块一身？”

    “基本都是，偶尔安白纶收我150！”

    秦东篱表情很无奈，叹息，“杨凌轩对你可真不是一般好！”

    “自然喽，相互的嘛，我对他好！”我笑得眦牙裂嘴，“再等我一下三分钟！”

    我把车开到杨凌轩家楼下，拿过袋子，下了车，蹭蹭跑到楼上，小心打开门，杨凌轩已经睡了，把袋子衣服放在沙发上，从冰箱拿了二个苹果，又蹭蹭地下楼去了。

    打开正驾驶，秦东篱在里面，转身上了副驾驶，我开车有那么让人不放心吗？

    “真不能告诉我，约凌总的原因？”

    “咔嚓！”我啃了一囗苹果，“我以为你知道，毕竟你看着那么聪明！”

    秦东篱蹙眉，“也许我应该找人查一下杨凌轩的家世！就会更加确认！”

    我微眯双眼，“不用，就是这样，杨凌轩很迫切，很正乎，所以麻烦秦先生了！”

    “果然……”秦东篱意味深长！

    我不明所以！

    秦东篱开的车速，就像他人一样，稳重，霸道，气场稳定性足！

    加之知道能见到凌文景，我精神一下放松，歪靠着，昏昏沉沉，欲着不着时，一下坐起来，“秦先生，你困不？”

    秦东篱眼皮一抬，“不困，你睡吧！到了叫你，还有二小时左右！”

    我有些不好意思，放了坐椅，“那我睡一会，你困了叫我！”

    “嗯！”

    得到秦东篱的话，放松一躺，背对着秦东篱，脸朝车窗，闭上了眼。

    闪过的车灯在眼前晃动，真的睡了，反而迷迷糊糊了。

    甚至有些冷，抱了手臂，有些缩，眯了大概2小时左右。

    醒来时，身上盖了一毯子，秦东篱不车上。

    我把毯子裹身上，下了车，秦东篱靠在车头在抽烟。

    前面赫然是一家民宿度假村。

    “凌总就在这吗？”我问道，为何秦东篱不开车直接进去。

    秦东篱把烟扔在地上，踩灭，“上车，她现在不在这！”

    不在这？我有点眩晕感，赶紧打开车门，坐进去问道：“那她去哪了？”

    “江临市！”

    江临市？离这千公里！

    我张了张嘴，不知道说什么好，最后只得道：“秦先生，您还是把凌总私人号给我吧，我打个电话，如果凌总不回沪城，至少让她告诉杨凌轩一声，约下一次吃饭！”

    秦东篱把他的手机拨好号递给我，：“就为一顿饭，你除了杨凌轩，没见你对谁上过心！”

    电话响了没人接，我忍不住又打过去，响了第三遍，电话那头，才道：“东篱？怎么这么打电话给我？”

    我忙道：“您好，凌阿姨，我是裴叁叁！”生怕凌文景不记得，特地加上：“杨凌轩女朋友！”

    凌文景停顿一下，“裴小姐啊，这么晚找我有什么事吗？”

    “是这样的，您明天能回沪城吗？杨凌轩想请您吃饭，明天中午！”

    凌文景犹豫了一下，“不好意裴小姐，明天我怕赶不回沪城！这顿饭怕是………”

    我打断凌文景的话，诚恳的说道：“凌阿姨，杨凌轩很想您，为了和您吃饭，他准备了新衣服！”

    凌文景斟酌的说道：“好吧，我尽量赶回去，可能会晚一些！”

    “晚一点没关系。”我忙忙说道：“明天我去机场接您！现在不打扰您休息了，明天见！”

    不给凌文景任何反悔的机会，挂了电话，深深的吐了一口气。

    秦东篱直视我，幽幽的说道：“明天的那顿饭，是你擅自做主，替他们倆个人约下的吧？”

    我一怔，把手机递还秦东篱，没有否认，“是！”过多的解释，一切都是我擅自决定，和杨凌轩没有关系。

    秦东篱眸光沉然，“我知道了，回沪城吧！”

    “我来开吧，你休息一下！”我脱口说道，“你可以睡一觉！”

    秦东篱嘴角挂了冷笑：“不用，最近投资没有达到预想的收益效果，以致亏损，夜深人静，想出对策，以防血本无归！”

    我默了一下道，“什么样的投资，如果需要我帮忙什么的，我可以帮你减算预算，收缩成本！”

    “不用！”秦东篱冷淡地拒绝，“这次投资事关身家，别人不好插手！”

    好吧，这得过多少亿的投资？

    算了，我还是希望凌文景明天能准时回来吧！

    车内一时寂静无声，气氛沉寂。

    