
    穿着不属于我自己风格的及脚踝长裙，嘴角抽了抽，“杨凌轩，这件衣服安白纶收了你多少钱？”

    杨凌轩拿过一双银色水钻高跟鞋，单膝跪地，托着我脚，套入，“谈钱伤感情，我这是替他拉动内需，你也瞧见，他这一点生意也没有！”

    “不是吧？你们啥时候同流合污，我不知道！”我站起身来，撩起裙子，转了一下：“鞋子太高了，走不好路了！”

    杨凌轩缓缓起身，牵着我来到梳妆台旁，把我按在坐椅上：“豪华超跑接送，又不让你走路！怕什么？”

    我眨眨眼，镜中的我眨眨眼，侧身一看，后背缕空，开得可真低，“杨凌轩，我忽然觉得安白纶这没生意是对的，你看这裙子，都开到屁股了，谁家正经姑娘这样穿？”

    杨凌轩微笑，低眸望着，双手灵活的穿插在我头发上，嗓音低沉：“所以，这件破裙子，他敢收钱，我打断他的腿！”

    我笑着点头，“绝对不给钱，对他，咱们的原则能拿就拿，绝不掏一分钱出来！”

    “自然！”杨凌轩拿着一个带有水钻的别针，夹住他辫好头发上，侧身理了理我的流海，手碰到额角，一顿。

    我用手拨了一下流海，道：“杨凌轩，我太美，你看呆，爱上我了？”

    杨凌轩微微侧目一笑，清隽的面容生动无比，清澈地目光望着我，“是呢，今晚趁驾着南瓜车带你回家！”

    “好！”我仰头应道，今天杨凌轩一定有事，反必有妖。

    “你们俩个吸血鬼又来了？”安白纶从外面进来，就是一声暴喝：“杨凌轩，我欠你钱，没还是吗？”

    杨凌轩理都未理，直接拿过台面上的化妆盒。

    我扭头打招呼道：“嗨，安老板，好久不见，我们刚看你家没人就自己进来了！”

    安白纶，28岁，服装设计师，听他自己说，他曾在米兰，巴黎，响当当，不过我是不信，如果是，他也不会落魄到沪城开一家私人订制馆！

    我的衣服，大多都是从他这地摊批发价拿的，即而我更加知道，他不是一个出色的设计师，如果出色，怎么给我的衣服都是清汤寡水的？

    虽然他说，他的衣服独一无二，可我还是不信，他曾经响当当。

    “土匪，不要和我说……”话，没说完，安白纶止住声，上前，把正在给我打粉底的杨凌轩挤到一旁。

    夺过杨凌轩手上的刷子，抿着嘴接着杨凌轩做的事，继续给我打粉底。

    杨凌轩笑笑，抱臂斜靠梳妆台边，望着我，神情幽远。

    “闭眼！”安白纶道。

    我乖乖地闭眼，任安白纶在我脸上，眼上，倒饬。

    大约过了15分钟，安白纶打了个响指，搞定，完美！

    我慢慢睁开眼，杨凌轩拉过我的手，一带，让我脱离坐位，还没来得及看镜子。

    安白纶上下扫过我，啧啧有声道：“裴叁叁，真没看出来你瘦巴巴，整天一副营养不良的样子，这么有料！”

    “这衣服，可算我压箱底的一件，至今还没人撑起来！”

    杨凌轩把我的手，挽在他手臂中，“安白纶，现在知道了，晚了！”

    “别，别介！”安白纶举手，“你不觉得裴叁叁少个包么？我这有一款！”

    杨凌轩气定神闲，安白纶翻箱倒柜，许久，倒出一个小包，递给我。

    我伸手接过，往小腹前一摆，安白纶手一拍，“完美！”

    杨凌轩一笑间，挽着我转身离去，裙摆浮动间，高跟鞋子响。

    出了门，上了车，安白纶跟着出来大叫道：“杨凌轩，你这个混蛋，我压箱底的鞋，你从哪找的？”

    杨凌轩手臂驾在车窗上，飞了个吻给安白纶，“你猜！”

    气得安白纶脱鞋就砸来，杨凌轩踩着油门，甩给安白纶一管汽车尾气。

    夜色撩人，沪城的灯红酒绿，纸醉金迷，通常是有钱人的天下，穷人的向行。

    杨凌轩抿着嘴，看着前方的目光，冷漠极了。

    我望着他的侧脸，许久，他才偏头问道：“怎么了？这么看我？”

    “有心事？”我温声道。

    杨凌轩笑问，“我脸上写着吗？”

    路灯闪过，杨凌轩的笑，虚无缥缈，风淡云起。

    “那倒没有！”我想了想道：“只不过，你从来没有这么正式的倒饬着我，有些不习惯！”

    “谁说的！”杨凌轩恢复了他常有姿态：“哥，对你一向大方，只不过你不领情而已！”

    “不想笑，就别笑了！”我道：“其实我看不惯，你强颜欢笑。”

    “咝！”一个急刹，杨凌轩拉好刹车：到了，叁，你刚刚说什么？”

    假装不知吗？我几不可叹：“没什么！就说，今晚吃什么！”

    杨凌轩下车，替我开车门，弯腰俯身伸手道：“自然和你这身衣服相符的高级私人订制。”

    我把手搭在他的掌心，提裙下了车，杨凌轩把车钥匙，扔给泊车小弟，挽着我，往一家叫“桔”的餐厅走去。

    我在杨凌轩的左侧，手在他掌心，可我却感觉他在颤抖，他在害怕，他手心全是汗。

    “桔”里面客人并不多，我环顾了一下，也就五个圆形，珠帘隔开的包间。

    布置雅致，钢琴独奏，涔涔流水声。

    杨凌轩报了手机号，服务员领着我和他去一个包间。

    珠子隔帘，若隐若现，对四周，介于不清不楚之间。

    杨凌轩把菜单推给我，自己靠在椅背上，目光盯着门口。

    我瞧着菜单，药膳？

    服务员端了两杯茶，放在我和杨凌轩面前道：“先生，小姐，这是我们店的黄芪红枣茶！”

    我微笑，“谢谢！”

    抿了一口茶，点了二份药膳粥，一份鸽子汤，党参猪蹄，望了一眼杨凌轩，他的目光仍注视着门口。

    虫草烧排骨，烧酒虾，把菜单递给服务员。

    服务员拿着菜单离开。

    我伸手在杨凌轩眼前晃了晃，猛然，杨凌轩眼一聚，一把攥住我的手，抵在唇边，垂下眼帘。

    “怎么了？”我低声问。

    “别问！”杨凌轩眼眸微抬，我转头望去，杨凌轩急道：“别看！”

    一瞬间，我还是瞥见，进来的人，秦东篱和凌总。

    凌总脸上微笑，让人想到岁月静好，四个字。

    秦东篱嘴角略带微笑，不知和凌总说什么，引起她的侧目。

    杨凌轩握着我的手微微用力，我有些疼，杨凌轩不知他弄疼我了。

    杨凌轩盯着我：“你已经看见了对吗？”

    “是的！其实我今天……”

    “叁叁！”杨凌轩叫道：“这边的药膳很出名，你点了什么？”松开我的手，带有惊慌。

    我想说，其实我今天已经见过他们了，小心观察杨凌轩，把点的菜报了一遍，杨凌轩端着药茶，掩盖饰的喝了一口。

    秦东篱和凌总的位置，正好在我们的背后，凌总与杨凌轩隔了两个椅背。

    珠帘间隙间，我抬眼便能瞧见秦东篱。

    “哦，挺好的！”杨凌轩把茶盅一放，翻了茶水。

    我紧张地问道，“烫着没有！”

    杨凌轩惊慌失措起身，丢下：“我去洗手间。”便不顾身上，裤上的茶水，跑了。

    我望着杨凌轩的背影，心中疑问越来越大，如果单单见秦东篱，他不会如此，难道是因为那个凌总？

    珠帘微动，秦东篱拨开珠帘，“裴小姐……”

    “啊！”我回神似地望着秦东篱。

    秦东篱蓦地一笑，“你今天很好看！”

    “啥？”我低头看去，“还好吧，秦先生来吃饭么？”

    也许因为我刚刚一声惊呼，引了秦东篱的注意，再望珠帘后面，凌总扭头对我额首。

    我也冲她裂嘴一笑，秦东篱扬唇一笑，问道：“不如一起，吃饭都能碰见，我和裴小姐也算有缘！”

    霎那间，我脸颊微热，想起秦东篱，说我睡他。

    恼羞地回道：“不用，我和杨凌轩一起的，你和你客户一道好了！”

    秦东篱俯身上前，凑近我，暧昧道：“你怎知凌总是我的客户？难道你真属猪的，一点危机感也没有？”

    呃？

    我挪了一下屁股，手横在胸前，弱弱地反驳：“其实我属兔，真的，没属猪！”

    “呵呵！”秦东篱低声笑了，眉眼生动，如春光乍现。

    “不逗你了！”秦东篱直了身体，“不过，不管你怎么逃避否认，你睡了我，是事实！”

    “咳咳！”我被自己的口水呛了。

    抬眼瞪秦东篱，他已转身离去，余音在我耳边激荡，我想杀人的心都有，谁睡谁啊，说得他跟吃多大亏似的。

    杨凌轩回来时，点的药膳都上了，我用汤勺搅着粥，杨凌轩眼角红红，鼻尖红红，他哭过了………

    把凉的粥推到他面前，他竖耳侧身听着身后人说话的声音。

    眼神时而冷淡，时而泛着暖意，时而夹杂着恨意。

    复杂的眸光，让我心中不安起来。

    “叁叁！”杨凌轩忽然叫道。

    “嗯！”我垂下头颅，用筷子夹着排骨，“怎么了？”

    “你知道那个女人叫什么名字吗？”杨凌轩问道。

    我默了默，摇头：“不知道，好像是秦东篱的客户。”

    杨凌轩端起我的茶水，狠狠地灌了一口，也许他现在想喝酒！

    “呵！”杨凌轩自嘲地一笑：“其实我也不知道，她叫什么……”

    到碗里的排骨，拐了个弯，把碗放在杨凌轩面前，“我以为你带我来吃饭的呢，没想你带我来点菜看菜的！”

    杨凌轩一愣，低头望着面前，我早就给他夹好菜了。

    “啪啦！”一滴泪水落下，声音回响，清脆无比。

    “其实这边的菜很好吃！”杨凌轩抓起筷子，往嘴里塞，满满一嘴，都来不及嚼！

    我笑了笑：“是啊，看着很补，天天来吃，我们俩变成一对大胖子，会彻底没朋友的！”

    秦东篱那边，不知说了什么，凌总笑出声来。

    杨凌轩一愣，张嘴吐了，眼泪止不住的落了下来。

    我低眸，深叹，往他身边坐了坐，递过纸巾，“其实我们可以离开，毕竟这种私人订制，药材可能都人工培育的，可能参假，令人泪腺不止，你看我，才吃一口稀饭，眼泪就出来了！待久了，可能水满金山寺的。”

    杨凌轩咬着唇瓣，使命地连吸了几口气，眼角挂着泪珠，扯着淡淡地笑：“是啊，听安白纶那个混蛋说得天上地下无的，一吃不过如此，还不如一碗拉面来的实在！”

    笑容苍白，无力，荒凉心疼。

    “所以我们走吧！”我抹了一下眼角，撇开眼，不愿看杨凌轩，怕，多望一眼，我忍不住跟着哭。

    杨凌轩用纸巾，狠狠地擦着脸，眼角，“好啊，我们现在就走，去吃拉面，我知道有家拉面配啤酒可好吃了！”

    “好！”我拿过小包：“现在就去。”

    杨凌轩起身，理了一下衣裳，出了包间，等着我，把我的手挽在臂弯之中。

    路过秦东篱一桌时，他们那桌正在上菜，杨凌轩突兀打了招呼，“秦总，这么巧啊！”语气纯属意外碰见一样。

    凌总猛然抬头，看向杨凌轩的双眼，闪过惊讶，见到熟人的惊讶，随后目光又停在他的头上，闪过担忧，既而闪过陌生，甚至一丝丝嫌弃？

    秦东篱起身，“杨先生，好巧啊，你今天也来吃饭吗？”也是一副不知对方存在，意外相遇的欣喜。

    杨凌轩手，悄然抚在我的腰上，一拉，让我贴进他，“带女朋友刚吃过，早知能碰见秦总，就和秦总一道了，我女朋友，裴叁叁！不知秦总身边这位是……”恰到好处的停顿。

    秦东篱视线落在杨凌轩楼我腰的手上，“这位是美国凌氏控股总裁，凌文景女士！凌总这位是杨凌轩，这位是裴叁叁！”

    凌文景起身，笑容婉约，伸出手来，“裴小姐，杨先生，很高兴认识你们！”

    我刚要伸手，杨凌轩一拉，“抱歉，叁叁有些身体不舒服，我先带她回去。”

    杨凌轩扶着我的腰，转身离开，眼中尽是受伤。

    他明明认识那个凌文景，那个凌文景也认识他，为何却连个初次相见的陌生人也不如？

    我回眸向凌文景，她也怔怔望着我和杨凌轩，杨凌轩把钱包扔给我，说去开车，狼狈式，用最烂的借口跑了。

    我用杨凌轩的卡递给了服务员，凌文景走来，“裴小姐，你好！”

    我略略弯腰，“您好，凌总！”近距离看凌文景，眉眼温婉，面容祥和，浅笑如云，优雅大方，娴静温柔。

    凌文景含笑，慈爱道：“叫我文景阿姨就好，你和刚刚那孩子……”

    我手指，“杨凌轩他去开车了！”摇了摇他的钱包，“我结帐！”

    凌文景眼神一凝，急切道，“你和那孩子，认识多久了，准备结婚吗？”

    我一愕，凌文景，杨凌轩，凌？

    服务员把银行卡给我，我翻开杨凌轩钱包，慢慢插进去，故意让凌文景看见杨凌轩钱包，我和杨凌轩的大头照，“五年了，我18岁的认识杨凌轩，结婚，我们还小，也许过了七年之痒再结婚！”

    “这样啊……”

    “凌总！不好意思！”我抱歉地打断凌文景的话：“我的先走了，杨凌轩不喜欢等人，也不喜欢明知那人在，不出来找他的感觉！”

    刹那，凌文景脸色一白，抬眼望着店外。

    我笑了笑，提着裙子离开，杨凌轩没来，我有意说的，如果凌文景是杨凌轩妈妈，我想她懂我的意思。

    杨凌轩不喜欢等人，他怕等得人到最后都成了别人的人。

    夜风拂动，乱了头发，乱了心境，我伸手裹住小腹前，探头张望。

    杨凌轩开车缓缓而至，下车，拿了一双平底鞋，单膝跪地，托着我的脚，似情人间的温柔体贴。

    拉开车门，我坐了进去，弯腰理了裙摆，抬头理了我额间碎发，俯身鼻尖轻触我，弯了嘴角。

    上车，着手给我系了安全带，刮了一下我的鼻尖，满眼溢出的溺宠，像情人一般。

    启动车子，我扭头望着，“桔”，凌文景捂着嘴，隔着玻璃门，哭着！

    我知道杨凌轩刚刚那样对我，是做给凌文景看的。

    出了街道，上了马路，杨凌轩单手扶着方向盘，另一只手臂驾在车窗上，手指无意识的放在嘴边啃咬。

    “杨凌轩，我们去哪吃拉面！”我叫道。

    我不喜你杨凌轩这样漫无目的，双眼无光的样子！

    杨凌轩失了神，听不见我的话，我又叫了一声，“杨凌轩！”

    “哦，叁，你叫我？什么事？”杨凌轩犹如梦中惊醒。

    灯杆阴影一闪，一闪，看不清杨凌轩的脸，“吃面？不如，打包，我们回家？”

    “回家？”杨凌轩嚼着这二个字，一哼：“我有家吗？”

    我一声苦笑，用手盖眼帘，把流海一撩，“当然，你有家，当然有家，我们现在回家！”

    “有家吗？”杨凌轩不耐的抚上额头，凝噎道：“可是家在哪？裴叁叁！”杨凌轩一声大叫，把车子急急拐在苏州河边，“裴叁叁，你傻不傻啊，我今天在利用你！”

    我往前撞去，幸好有安全带，起了一个缓冲，“有什么关系呢？利用也好，故意也好，有什么关系呢？”

    杨凌轩拳头砸在方向盘上，愤怒地骂我道：“裴叁叁，你有神经病吗？我说你是一个同性恋的女朋友，你怎么不反驳？我对你的好，只不过你是一个好的挡箭牌，你怎么就这样自甘堕落？”

    我没由地一笑，“有什么关系呢？我都不在乎，你再在乎什么呢？替我不平？还是替我难过？可这些我都不需要，我只希望你好好的，我知道，我取代不了你的亲人，可是我早已把你当亲人，这样够了，真的，我这个人，特别容易满足！”

    说完，哭了，笑了，妆花了，绝对难看极了。

    杨凌轩把头一仰，甩了车门，下了车，双手撑在河栏杆之上，身子一前一后……眺望。

    我吸了吸鼻子，下了车，走到杨凌轩身侧，“我妈死的时候，身边除了我一个人也没有，在医院里，三天，林卓锋才来，带着刘玉月来，看了我一眼，道，裴叁叁，你就是个赔钱货，你妈死了，把你百分之五十豪泰股权授权书拿来，我不会委屈你的，不然你妈，就在医院停尸吧！”

    “我什么都不知道，什么股权，我都不知道，林卓锋让我妈在医院待了20天，才拉去火化，然后，娶了刘玉月！那时我才16岁，我现在都想开了，真的！杨凌轩，你什么时候才能想开？”平静的诉说，仿佛无关紧要。

    杨凌轩道，“你从来，没告诉我，叁叁？”

    眼泪流着，我微笑道，“不用告诉你，18岁遇见你，我就一直好运了，所以让那些遭心的事，像苏州河水一样，流过就算了！”

    杨凌轩长臂一捞，低头，埋在我颈间，“叁叁，对不起……对不起……”圈紧手臂，压抑着暴恐。

    我拍着他肩膀，“没事，过去了，我永远不会不管你，我们都好好的。”

    颈间一热，杨凌轩哽咽着：“叁叁，她不认识我了，她离开五年，回来了，就不认识我了，她看我的眼神是那么陌生，是那么嫌弃，我知道，我给她丢脸，所以她惩罚我，不认我了！”杨凌轩呜呜地像个孩子。

    “不会的，我等你的时候，她还问我，你和我什么时候结婚，她是关心你的！”我安慰道。

    杨凌轩钳过我的肩膀，迫切道：“真的？”

    “真的！”我一下笑了，“真的，她问你过的好吗？和我什么时候认识的，还说，约你吃饭，我还没来的及告诉你，你就拉着我跑了！”

    杨凌轩一听我的话，高兴的像个孩子，蹦了起来，“什么时候？她约我在什么时候？”

    “后天中午！”我微笑回道，“约吃湘菜，说你喜欢吃辣！”

    “嗯嗯！”杨凌轩重重点头，拉着我就走，我惊道：“干嘛啊？这是？”

    “跟哥回家，帮哥挑衣服啊，后天吃饭！”

    我失笑，“后天，还早，明天挑，现在去吃拉面呗！”

    杨凌轩拍着额头，“哥忘了，答应你吃拉面的，走，拉面走起！”

    “好呢！”

    重新上车，手机响了，沈朝夕，我瞄了一眼杨凌轩，只见他嘴角挂着淡淡的笑。

    接通道：“沈医生，明天我有空，正好找你拿点药！”

    