
    秦末发着牢骚对秦东篱说：“哥哥，你看这个裴叁叁，自从加了我好友后，每天像个神经病一样，发一些信息来！我都不想理她！”

    秦东篱望了一眼qq上的信息，“她很信任你，这些事情很隐私，这些足以证明，你对她很重要。”

    秦末是个骄纵的姑娘：“谁要她信任了，我不过在学校，妈妈说对她好点，我才对她好的嘛，谁知道她就缠着我了！哥哥，我不玩啦，这个号，我不玩啦！”

    秦末不喜欢这个扒着自己不放的女孩子，她认为这是一种绑架。

    秦东篱视线停在电脑上，看到上面有许多问题，恍然想起，那个曾经胖嘟嘟和自己有一面之缘的裴叁叁，她今年该有13了，上初中的年龄。

    自己比她大7岁，她还是个小不点。

    “好啦，这个号从此以后归我了，你重新开！”秦东篱说道。

    秦末认为摆脱了一个讨厌的人，高兴地抱了一下秦东篱：“谢谢哥哥，反正过几天我就出国了，也不会见到她了！”

    “嗯！”就这样，秦东篱从妹妹秦末手中接过这个号，此时qq号的网名，还是奇形怪状，非主流。

    秦东篱接过改了网名，黄昏。跟他的名字相得益彰的，他叫秦东篱，名字取之李清照的词。

    《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

    外公最喜欢的一首词。

    过了几天秦末出了国，秦东篱妈妈莫幽幽也出了国。

    莫幽幽给秦东篱的理由是，她接受不了婚内出轨的秦爸爸！

    秦东篱对莫幽幽很了解，家世好，却有严重的洁癖，精神洁癖，她喜欢的人，只能碰她一个。

    莫幽幽出国后，秦东篱大学生活就围绕着学习，公司实习和裴叁叁进行。

    大多时候，都是裴叁叁在说，说她家种种，他扮演着倾听的角色，偶尔给点意见，提意，小姑娘坚强无比，无形之中就占据了他的所有空闲时间。

    秦东篱有时在想，他怎么就对这么个小不点上心了？

    沈朝夕对秦东篱道：“你这是玩养成吗？”

    秦东篱不可置否，“也许可以，她很可爱！”

    可是在这可爱一词，刚说没多久，他和她失联了，不对，她单方面失踪了。

    那年秦东篱23，裴叁叁16岁，再联系时，裴叁叁18岁，事隔2年。

    在秦东篱决定，遗忘把她隐藏在心底时，她发来信息道：“我自由了，经历了生离，看了死别，我还活着真好！”

    她说这样话时，秦东篱正在开董事会议，心中蓦然一痛，说：“让我看看你，现在什么样？”

    生离死别，严重词！裴叁叁回：“为什么要看，模样还是和咱们上学时候一样啊！”

    秦东篱望着手机，执意：“自拍，不然对换照片！”

    裴叁叁才拍了一张自拍照，秦东篱望着手机上的照片，失神，当年那个胖嘟嘟的女孩子，脸变尖了，变成鹅蛋脸。

    一双眼晴大而清澈，带着忧郁，微微勾起的嘴角，不是特别想笑，像努力挤出来一样。

    裴叁叁：“你的呢？”

    秦东篱抬手想回信息，却打翻了眼前的茶杯。

    渐渐地，裴叁叁说她交了一个朋友。

    秦东篱问她：“和我不联系两年你怎么过的！”

    裴叁叁回他：“生离死别！”

    除了这四个字再无其它，再往后，在偶尔对话中，他知道她妈妈去世了，她成了一个孤儿。

    认识的朋友叫杨凌轩，杨凌轩的名字，在他们对话中出现的概率愈来愈多！

    最后秦东篱忍不住问道：“你是喜欢杨凌轩吗？”

    裴叁叁沉默许久回道：“没有弄清什么是喜欢，若有可能，我要终身不嫁，赚钱，赚钱，赚钱，我要赚钱！”

    秦东篱沉默了，话语越来越少，他不会去喜欢一个喜欢别的男人得女孩，他像莫幽幽一样，有严重的精神洁癖。

    但，事情总超过他的预想，杨凌轩是一个gay，这让他始料未及的。

    当他再次问裴叁叁：“你喜欢杨凌轩吗？”裴叁叁回道：“无所谓喜不喜欢，他对我很重要，比家人，比生命重要的人，没有他……我活不下来！”

    他不知道，她在他看不见的地方经历过什么，也没办法刨根究底的问。

    他知道她变成孤儿，变着法赚钱，也在她话语间，知道杨凌轩是富二代。

    他很想问，为何不让杨凌轩帮你？

    每回打了这句话，又删除，他自己也有钱，不也照样看着她半工半读，坚韧地像路边野草活着。

    就这样，过了5年，挺平淡地五年，期间他相亲不少，遇见得女孩不少，可是脑中时不时冒出裴叁叁的样子。

    他们之间的聊天，秦东篱已经很熟练的让裴叁叁每几个月发张照片。

    他不知道为什么这么做，也许想知道她的模样，又知她在沪城，期待着某天的不期而遇，能人海中认出她来。

    沈朝夕离婚后经常找秦东篱喝酒，会问秦东篱：“你喜欢什么样的女孩子？”

    秦东篱品着酒，“会品酒，会生活，会开心，会生气。会斤斤计较！我能爱上她，她能对我死心踏地的！”

    “有这样的女孩吗？”沈朝夕有些径醉：“我对木小语那么好，她为什么看不见？”

    秦东篱放下酒杯，“阿朝，你醉了，我带你回去！”

    沈朝夕低低笑了，在吵杂的酒吧中，笑了。

    “没醉，比什么时候都清醒！”

    “是吗？”秦东篱冷冷地说道：“不属于你的，就不要，属于你的，你不应该颓废，而是牢牢抓住！”

    沈朝夕趴在酒台边，“东篱，你不懂爱一个人卑微成什么样的，不过沪城最具高价的钻石王老五秦先生，还没有恋爱过，着实让我大开眼界！”

    秦东篱无奈，找不到合眼缘的能怪他么！

    正当秦东篱想说话时，身后一个清脆的声音响起：“老板，明浩哥让我来借酒。”

    正在调酒的老板大声道：“裴叁叁啊，干嘛？”

    裴叁叁倾着身体趴在台上：“明浩哥让我过来借酒，要五箱法国红酒！”

    “哦！”老板招手，开了台子下的门，裴叁叁钻了进去。

    老板冲着裴叁叁耳边道：“给我盯一下，我找人给你搬去，你开车来没！”

    “开了！”裴叁叁把车钥匙递给老板：“开得杨凌轩的车，你让人搬到车上。”

    “好呢！”老板走后，裴叁叁熟练的另外一个人打招呼。拿了一条裹布，系在腰间。

    “老板！再来杯红酒！”沈朝夕趴在桌子上，敲着。

    裴叁叁道：“请稍等，转身去调酒。”酒吧灯光昏暗，秦东篱还是清楚地看见，那个裴叁叁就是他手机中的裴叁叁。

    这是他们人生中，第二次见面，不过他识她，她不识他。

    缘妙不可言，一旦上了心，好似走哪都能碰见她。

    昏暗的酒吧，没有真正看清她的样子。

    五天后，秦东篱在陪客户吃饭，外面倾盆大雨。

    谈笑风生间，从外面匆匆跑进来一个女孩，怀里抱着一束鲜红玫瑰花。

    也许雨太大，又无雨伞，花瓣上的雨滴让鲜花更加鲜艳夺目。

    秦东篱本来没在意，清脆的声音引着他抬头，一眼望去，是她！裴叁叁！

    裴叁叁拼命对另外一个男人道歉：“抱歉，今天下雨太大了，所以迟了！真抱歉！”

    男人夺过鲜花，很不友善，“你是卖花的就不知道早点出门？耽误我求婚！”

    “抱歉，抱歉！对不起！”裴叁叁低头弯腰的，充满歉意。男人才不高兴，掏了钱给裴叁叁！

    秦东篱从裴叁叁身上移了视线，看了那男人一眼。

    裴叁叁拿了钱，往口袋一装，抹了一把额头上的水，边走边把背着后面的包，移到胸前。

    出了餐厅，站在门外，等雨停，从包里掏出一盒酸奶喝了起来。

    透着玻璃，秦东篱望着她，鹅蛋脸并不张扬，目光很清澈，板鞋，T恤，破洞牛仔裤，丸子头，清纯的像个在校大学生。

    大概一盒酸奶的时间，她的手机响起，见她接电话，嘴角竟不自觉扬起笑容，说了几句，她挂了电话。

    秦东篱忍不住拿起手机，发了一条信息给她：“沪城下雨了，你在哪？”

    眼未离她，见她手点在手机上。秦东篱收到回复：“我在细听风雨声！”

    她就在眼前，是她！

    “拍个照？”裴叁叁：“不啊，我已是一只落水狗！”

    “那就看狗！”

    “不好吧！怕你看了，无情的嘲笑！”

    “不会，我会在心里嘲笑！”

    “哼，你嘲笑吧！不跟你说了，杨凌轩来接我了！”

    秦东篱看完短信，抬头，看见大雨中，杨凌轩顶着衣服跑来。

    裴叁叁躲进去，两个人顶着湿透的衣服，跑向大雨中，看着很欢喜。

    裴叁叁脸上的笑容，让秦东篱失神，心中不断有声音告诉他，就她了，就她了！

    