
    清晨的沪城静谧。

    秦东篱道：“凌总没有这么快回来，江临市到沪城，今天就四班飞机，打个电话问一下就好！”

    我摇头，“没见着人，心不安，总觉有太多不可能！”

    秦东篱把车停在停车场，“裴小姐，你这是极度缺少安全感，不理智的表现！”

    “哪有！”我把另一个苹果一拿，下了车，对秦东篱道，“我要是像秦先生这么有钱，绝对安全感十足，其实你这样站着说话不腰疼，挺惹人生气的！”

    秦东篱拧了一下眉，锁了车，道，“不如给你个机会，让你像我一样有钱怎么样？”

    “去秦氏替你卖命？”我抛着苹果，勉强一裂嘴，“不好意思，其实我自卑，跟熟人有沟通障碍症！”

    秦东篱手一伸，把我的苹果一捞，“你肯定属猪，来秦氏打工，什么时候才能和我一样有钱？你就不能换个正常人的思维，想想怎么以最快的速度，跟我一样有钱？”

    我瞪眼，那是我的苹果，转身往机场走。

    秦东篱跟在我身侧，“怎么？想不到方法，需不需要我暗示你一点？”

    我不经意冷眼扫过秦东篱，“一本万利的事没有，就您那身价，拔个腿毛，就够我吃一辈子还拐个弯，想和您身价平齐，我去买一组10000块钱彩票全中，叫白日做梦！”

    秦东篱扶额无奈长叹，“裴小姐，谁要说你不属猪的，我绝对玩的他倾家荡产！”

    有钱果然了不起，这么豪气冲天的话，身家不过硬，说了也没这气场！！

    望着一眼江临市飞机，询问了咨询台，凌文景十一点的飞机，心总算落地。

    难得好心情，对秦东篱道，“你今天不上班吗？”

    秦东篱看了一下腕表，“赔身家的投资不见收益，没心情上班！”

    其实我有一丁点好奇，秦东篱这次赔身家的投资是什么，要知道他的投资战绩，那可是一本50字的传奇大红文。

    “不如？趁这个时间，我请你吃饭？”做人不能太没良心，好歹人来回陪我折腾了一眼。

    秦东篱环顾机场店面，嘴角一勾，“机场一碗面可不只有8块钱，我不认为，爱钱如命的你，会请我咖啡加面包！”

    啊哈？

    我惊奇不已，竖了大拇指，“真了解我，走，我知道有个巷子，卖拉面，十块钱一碗！”

    秦东篱嘴角一抽，嫌弃地望了我一眼，走进一家很高档的咖啡厅！

    我耸了一下肩膀，跟着秦东篱前后脚进去，找了靠窗位置，秦东篱去了洗手间。

    回来时，神清气爽，坐下来，抽了一张纸巾，轻擦手指，“你不去洗洗？还是习惯了吃完东西洗刷？”

    高档咖啡都有牙刷？有洗面奶了？

    “好啊！”我褪下包，把包放在座位上，去了洗手间，呵，还真有！

    贵！是有道理的！

    擦了手，甩了甩。

    秦东篱端着咖啡轻抿，手上翻着报纸，白色衬衣挽至手肘，似海星辰的眸光专注。

    灯光下，俊俦的脸，散发出优雅高贵沉稳的气质，有好几个女孩纷纷拿着手机在拍他的侧颜照。

    我坐回去，哎哟声：“秦先生，你身后有几个妹子，在拍你，忽然觉得，您说你本身就是钱，是对的！”

    秦东篱听到我的话，头也没抬，抿着咖啡，一本正经，扑在报纸上。

    我掏了手机，服务员端来，牛奶和蛋糕，抹茶口味蛋糕，我喜欢！

    喝了口牛奶，打开手机，向黄昏亲问了好。

    她没回，我抬眸望着秦东篱，认真的神情太美好，打开手机相机，叫道：“秦先生，你看这是什么？”

    秦东篱惊讶地抬头，快门一按，秦东篱冷声道：“无聊！”

    我嘿嘿干笑，“有点！”点击发送给黄昏亲，道：“如此颜值，趋之若鹜女子，尤如过之江卿，你说，这天下好事怎么让秦东篱全占了呢？大长腿，高智商，高颜值，学问好，家世一流，他上辈子拯救了宇宙吧？”

    咖啡杯轻碰托碟，秦东篱终于把视线从报纸上移开，从口袋掏出手机看着，嘴角浮出一丝笑意。

    “不知道！你们已经熟念的大清早喝咖啡了？”

    黄昏亲回道。

    我：“才没有，不过有事请他帮忙，顺便他请吃蛋糕，抹茶口味！”

    黄昏亲：“抹茶你的最爱，他在追你？”

    我：“扯，巧合，他一直骂我猪来着，我可不认为他会对一头猪感兴趣！”

    黄昏亲：“是吗？万一这世上就是有这么一二个另类呢？”

    我：“算了，让我信这个，不如让抹茶蛋糕，撑死我算了！”打完发送。

    黄昏亲，又停顿了。

    我偷瞄了一下秦东篱，他正望着手机蹙眉，难道亏钱了？

    我拿了汤匙准备吃蛋糕，秦东篱手一伸，把蛋糕一捞，对服务员招手道，“给这位小姐送三份黑巧克力蛋糕！”

    呃？

    给谁吃？

    “好的，先生！”

    “哎！”我眼瞅瞅望着服务员离开，秦东篱吃着抹茶蛋糕，一脸餍足模样。

    我最讨厌黑巧克力蛋糕了！

    咖啡厅，我生死无奈，吃了三份黑巧克力，该死的秦东篱，威胁我道：“不吃，可以啊，帐自己结！”

    有钱他牛掰，没钱我呵呵！

    吃完，趴在桌上咪了会，十一点准时接机。

    望进凌文景那一瞬间，脚落地，心归了位，告诉凌文景餐厅地址，凌文景停下脚步道：“裴小姐，你真爱杨凌轩吗？”

    我一愣，“凌总可以自己看，凌总才是杨凌轩最想见，最在乎的人！”

    “我明白了！”凌文景上车离开。

    我挂了电话给杨凌轩，杨凌轩上来就道：“叁叁你手机怎么关了？”

    “没电了！对了，凌阿姨大概45分钟到餐馆，你现在可以从家走了！”

    “我已经到了啊！”

    “啊，你太历害了，加油，我下午去花卉市场，还有一单生意！”

    “嗯嗯，快去吧，加油，叁叁！”

    “加油！”

    去和秦东篱告别，碰见萧助理，萧助理对我额首点头，秦东篱都换了身衣服，这速度，不愧是干大事，赚大钱的人。

    “秦先生，谢谢你，我先回去了！”

    秦东篱起身，轻笑道：“裴小姐，今天，我发现你一个优点！”

    我不解望着秦东篱。

    优点？

    我有毛线的优点？

    秦东篱促狭道：“用完就丢的优点，我个人认为是极坏的优点，不知裴小姐，怎么看？”

    “…………”

    “你……”

    谁用完就丢了？

    说得这么难听干嘛？

    都极坏了。

    还说屁个优点。

    我一扯笑脸，“秦先生日理万机，咱们就此别过，我搭地铁，您开豪车！”

    “又来！”秦东篱拽过我的手腕，“裴小姐，你不亲眼看着凌总进餐厅能安心吗？”

    一语中地，我伸手掰他的手：“好好说话，不要动手动脚！”

    秦东篱弯腰，俯下头凑进我，鼻息交换！

    “裴小姐，我赔上身家，快一无所有了，还不能有点任性的做法？”

    忍不住后退，拉开和秦东篱的距离，“您的身家，包括不动产和期货，基金，外围投资么？”

    秦东篱目光深邃，“那倒不至！”

    所以喽，有钱人，就知道吓唬人！

    我呵呵干笑，“那，我今天能搭秦先生顺风车么？”

    “勉强可以！”

    “那可真谢谢您秦先生，如果有长生供养牌，我一定把您供起来，以致告之世界，对您，用完就扔，绝对不符合再次利用的规范！”

    秦东篱额头青筋一蹦，率先往停车场走去。

    萧助理径过我身边时，对我暗竖大拇指：“干得漂亮！”

    我干什么了？

    上了车，我和秦东篱做后坐上，萧助理开车，我报着餐厅的地址。

    萧助理熟知沪城大街小巷，捡了一条最近的路，凌文景刚下车，我们也到了，我瞧着凌文景进餐厅，高兴的想欢呼。

    终是忍住了，把秦东篱的手一拉，握了握，“太感谢了，再见！”

    说完不等秦东篱反应，开了车门离开。

    “叮咚！”手机响，接通，秦东篱就道：“看吧，你果然用完就扔，无论床上，还是床下！”

    我望着手机，想挠墙，这是沪城超级钻石该说的话么？

    晴空万里，心情飞扬，去李菲儿开派的场地望了望，挂了一个电话给她，订金什么的，还是要先预付的！

    一切就绪，杨凌轩这下可以幸福好大一阵子吧。

    当天晚上，我就拉了一车花，去了私人会所，提前布置好。

    回去睡了一觉，大清早就跑过去，让李菲儿验收。

    粉色系，粉嫩粉嫩花束飞扬，李菲儿一脸梦幻惊叹道：“裴叁叁，可以呀！不愧是专业的花卉大师，完全是我要的效果。”

    我恭维道：“客人满意，便是叁鲜店的终旨，菲儿小姐，下回可以多介绍几个生意给我，我这边就多谢了。”

    李菲儿伸手拍了拍我的肩膀，“绝对没问题，裴叁叁，你真的有一只巧手，今天的宴会，绝对会让我在那些姐妹们面前大有面子。”

    “肯定的，毕竟菲儿小姐，也费了不少心血！”

    李菲儿也是费了心血打扮，粉色系长裙，裙摆绣满玫瑰花，淡妆典雅，很少女气息。

    李菲儿凑到我面前小声的说道：“知道吗？秦东篱今天也在这家会所宴请，我好不容易才订上今天的位置，就想和他来个偶遇什么的？”

    还有这事？秦东篱的行踪，这么不靠谱让人抖出来了？

    我额首，“这边希望菲儿小姐旗开得胜了！”

    李菲儿嫣然一笑，“我也希望一举拿下秦东篱，沪城的青年才俊，谁有他本事？”

    我举手赞同，“是的，还真没有，别人多少有些坏毛病，秦东篱连个绯闻都没有，要知道秦氏可是有涉足传媒的，认识那么多明星，竟然也没个心动的！”

    李菲儿一下失落道：“可不就是，我能进他办公室，还是因为我外公的关系！”

    我对李菲儿，握了拳头，“加油，你可是比别人多了一个资源，拿下他，时间问题！”

    “嗯！”李菲儿重重点头，“对了，裴叁叁，你能到门口，帮我发一下手牌吗？我会另外算钱给你的！”

    我比了一个ok的动作，“那我去啦！你要加油！”对于掏钱大方的客人，能拍马屁，绝对不能拍马蹄子，捡她爱听的说，绝对有意想不到的效果。

    九点，陆续来了人，个个盛装打扮，个顶个的骄阳艳丽，我把写了名字的手牌，替她们套上。

    “哟！这是谁啊？”一声吃惊道。

    我套完，对美女做了，里面请的动作，抬眸望说话之人！

    林艳美，抱臂傲然走来：“咱们俩可真有缘，怎么？你也是名媛？”长发微卷，愈发冶艳。

    我写了名字，捡起手牌，“林小姐，今天没带眼镜么？我站得位置，明显属于工作人员，跟名媛没关系！”

    林艳美翘起手指一伸，耻笑道：“我这觉得你可惜啊，要是你妈还活着，你也这沪城，至少顶了我这位置，可惜，现在我顶了你的位置！”

    手牌套入她的手腕，我淡淡一笑：“不用觉得可惜，我现在自由自在，你却在金丝笼里，搞不好，还要去联姻呢！”

    林艳美讥讽意味地眸光，往我脸上一扫，“若对像是秦东篱，我想我会成为整个沪城女人，忌妒的对象！你说呢！”

    我松了手，做了一个请：“自然，有这样想法的，可不止只有你一个，整个沪城的女人，想法都跟你一样的！”

    “包括你吗？”林艳美俯身问我，性感红唇微翘。

    我也微微俯了身，对上林艳美，“当然了，钻石谁不喜欢呀！如果可能的话，看见你伤心，看见你妒忌，我绝对多吃两碗饭！”

    林艳美缓缓笑开，眼神冰冷：“就凭你？下辈子吧！”

    我恰如其分的笑道，“对我吼什么吼？你的情敌，是整个沪城的女人，怕我？我从来不知道，我在你心目中位置……这么重啊！”

    林艳美倒也不在意，笑问我，“前几天，你打了我妹妹对吧，当时秦东篱正好在场，对吗？”

    我一脸无辜：“我怎么会打林艳丽呢？你们出入的什么地方？我出入的什么地方？碰得着吗？”

    林艳丽被我这样一问，一愕，“敢做不敢当，可不像是你的风格！”

    “我是什么风格？”我反问道：“你那个妹妹，你又不是不知道什么人，信口雌黄，信手拈来，我在家住的时候，可没少受她诬陷，你这么个强有力的证人，难道已经忘了她本来的面目了吗？”

    林艳美冷眸地望了我一眼，“是吗？诬陷，你可真倒霉！”

    我一挑眉毛，“习惯了！祝您玩的开心，里面请。”

    林艳美下巴一抬，往里面走去，包臀的短裙，恰到好处，臀翘，腰细！

    后面也有几个人，总数在二十个，杯盏交换，林艳美不愧是林氏豪泰的公关经理，有刃有余，为中心的侃侃而谈。

    我拿了杯果汁，缩到角落，林艳美不知道对李菲儿说了什么，李菲儿频频向我这望来。

    其他的女孩子，也对我指指点点，望着我周身，今天并没有什么不妥，衬衫，马裤！

    “菲菲，这个绝对不能容忍！”一个女孩子大声说道。

    另一个女孩附合道：“是的，她是拿着你的资源，接近秦东篱，太可恶了！”

    林艳美嘴角微翘，眼神阴冷。

    李菲儿制止道：“都别说了，我去赶她走！”

    因为我么？

    林艳美和李菲儿一道走来，林艳美边走边道：“菲菲，也就你好心，前几天，我听我妹妹说，秦东篱带这个裴叁叁买衣服来着，本来没什么，刚刚听见小姐妹们说，你拜托这个裴叁叁给秦东篱送过花，那这一切就顺当有理由了！”

    “别在说了！”李菲青着脸制止道：“我会解决自己的事！”

    站在我面前，泼了她手中的酒水，“裴叁叁，我给你花钱，让你替我送花，你这样拿着我的钱，做着自己勾搭秦东篱的事吗？”

    一脸酒水，伸手抹了一把，林艳美在李菲儿身后，冲我阴郁地笑着，嘴唇微动，活该！

    向李菲儿微微弯腰，“菲儿小姐，这是谁说的？我送花时，菲儿姐都在场，我与菲儿小姐初识，是因为我接了秦东篱一单生意，至于恒星酒店办的宴会，当时我是工作人员，林小姐当时也在场，不信你问林小姐！”

    有这一出等着我吗？我就说今天林艳美这样好说话呢！

    李菲儿头一扭：“艳美，你当时在场？”

    “可不就是！”我眸光冷昔，“林小姐当时请我喝了一杯2000年的柏斯图，从上到下，原因嘛，菲儿小姐，你可以问她！”

    林艳美微诧，说道：“菲菲，如果一个人做法正派，怎么会被人泼红酒？”

    “是的！林小姐说得没错！”我没有否认的赞同，“如果我勾搭上秦东篱，又何必打工做5000块的生意，秦东篱一顿饭钱，就不只5000快，菲儿小姐，现实生活，可不是言情玛丽苏，主角被女配一挑拨，就丧失了判断力！”

    李菲儿眼光闪闪，林艳美可是请我喝了两杯酒，怎么着....我都该回敬一下才行。

    “菲儿小姐，你见过我男朋友！虽然他没有秦东篱有钱，但也是个富二代，试问在坐各位，如果一个颗星星爱你，你会冒着生命危险去摘月亮吗？”我盯着刚刚说要给我教训女孩子说道。

    “你男朋友不行吧！”林艳美脱口道。

    众人一望林艳美。

    林艳美忽觉失言，解释道：“我听说裴叁叁男朋友是个同性恋！所以我猜想她男朋友不行！”

    众人眼露鄙夷，李菲儿也后退一步。

    我上前，“林小姐为什么跟我一个穷打工的过不去？难道是因为在恒星酒店，我打扰你和秦东篱说话？还是你约秦东篱吃饭时，恰好被我男朋友搅了局？”

    “林小姐，你这么污蔑我的男朋友？就能显示你高贵吗？在座的各位，你们谁不想嫁给秦东篱？又何必难为我一个穷打工的！家世，学问，颜值，我比得上你们谁？你们都是聪明人，怎么都让别人牵着鼻子走？”

    众人面面相觑，面露窘色，悻悻然，抿酒掩盖不自在。

    李菲儿笑得勉强，“裴叁叁，对不起，我会赔你衣服钱的！”

    我笑了笑，“不用！被人误会很正常，菲儿小姐不用放在心上。”

    “当然不用放在心上了！”林艳美接话轻哼，对李菲儿，道，“菲菲，这种人说的话你也相信吗？我实话告诉你吧，在恒星酒店若不是这个裴叁叁勾引我爸爸，我会泼她红酒吗？”

    圈起掌心，林艳美你就确定，我不会抖出和你的关系吗？

    我沉声道：“不要自己妈妈是小三上位，就认为每个人都是小三！林艳美说到底，你也就是小三的女儿，你妈妈现在被扶正也改变不了，她勾搭别人老公的事实！”

    我是不会抖出和她的关系，但我也不是这么好欺负的。

    林艳美脸色僵红，有些慌乱，“你不要乱说，我会告你毁谤！我妈妈是我爸爸光明正大娶进门的。”

    “是的，你妈妈是你爸爸光明正大娶进门的！”我冷笑，“你今年27，你爸爸前妻女儿23，你要么不是你爸的亲生女儿，是亲生女儿，怎么你妈结婚7年，你就27了呢？”

    “裴叁叁！”林艳美恼羞成怒：“你又找打是不是？”

    像我16岁时，在家打我吗？

    李菲儿正声道：“艳美，裴叁叁是我的工作人员，请你自重。”

    其她人也指着林艳美小声嘀咕，“怪不得，在这挑事，原来自己独享资源。”

    “可不就是，妈妈是小三，自个又能好到哪去？”

    “唉，像我最讨厌小三了，我爸外面生的，都不敢带回家！”

    林艳美尴尬的笑了笑，眸光凶狠瞪着我，“菲菲，我有点不舒服，我们下次再聚！”

    说完一把拽住我的手腕，李菲儿想阻止，被我拒绝道：“菲儿小姐，正好我也有话和林小姐说清楚，借此机会，让她下次见我，不要再为难我。”

    “好！”李菲儿转身从钱包拿了一小搭钱：“这些钱，你拿去买衣服，等一下直接回家，下回有生意，我会介绍给你。”

    我也不矫情的接过钱，“谢谢，菲儿小姐，我先和林小姐出去了！”对林艳美冷言：“松手！”

    林艳美松了手，抬脚离开，我拿着包，走了出去！

    走廊上，林艳美抱胸，见我走来：“我真好奇这5年来，你到底经历了什么？说谎不眨眼也就罢了，既然几番三次跟我过不去，你到底存的什么心？”

    我疏离漠然，“林小姐，颠倒黑白，是你家遗传啊！想知道我5年来经历了什么？当你一无所有的时候，你就知道了！”

    林艳美冷冷地望着我：“我不会一无所有，林氏豪泰是我们家的，一无所有的是你，竟然将你赶出了这个家，你就不可能再回来！”

    哼！

    我看了林艳美好久：“不想让我回去，就不要招惹我，你是聪明人，告诉你妈，你妹，还有林卓锋，下次见面，最好形同陌路，谁不认识谁，才是彼此最好的！”

    林艳美眼一缩：“你不提我都忘记了，你不但打了我妹，还泼我妈一身上的水，砸了我爸的车子！”

    “砸了你爸的车子，我不是赔钱了吗？”我笑着反问：“你怎么不问问你妈，我为什么泼她一身上的水？这么多年，我从来没有去招过你们，哪怕三餐不济，流落街头，我也没找过你们一下！难道我就会无缘无故泼你妈一身的水，砸你爸的车子吗？”

    林艳美皱眉，冷笑，“可是，你打我妹是事实，泼我妈水也是事实，这个羞辱，你得还，你不是有钱吗？不如，来个赔钱的！”

    什么？

    我没想到林艳美要做什么，她手轻轻一推，把旁展示架上的工艺品，拂下，瞬间跳了几步，拉开和我的距离。

    笑容斐然，“你不是砸我爸的车，也有钱赔吗，现在应该也没几万块！”

    工艺品落地，声响，引来服务人员，我抬眼扫过走廊的上方，原来林艳美早就看好了，这边没有摄像头。

    