
    服务员一来：“不好意思，小姐，您没伤着吧？”

    我缓缓地摇了摇头，林艳美关心道：“裴叁叁啊，你怎么这么不小心碰坏人家东西。”停顿问着服务员：“这东西贵不贵，裴叁叁搞不好，没这么多钱赔呢！”

    服务员还没开口，一个着套装的女人，走来道，“你好，小姐，我是这边负责人，我姓蒋！”

    “你好！”我回声问候。

    蒋经理道：“是这样的，小姐，我们这些工艺品，进价拿过来大概97800！”

    我视线摄向林艳美，林艳美语气毫不掩饰的厌恶，道：“蒋经理，我这个朋友现在没多少钱，你看看能不能便宜些？她也不是故意的！”

    蒋经理道：“这个我们也没有办法…便宜，公司的东西，如果这位小姐不照价全赔的话，得我们自己掏钱！”

    林艳美拉了我一把催促道。“裴叁叁，赶紧把钱结了呀！别在这里耽误时间，一辆车都能赔得起，你还在乎这点小钱吗？”

    真想撕了她这张脸，甩着手回道：“我现在没钱，不然给你们打个欠条！”林艳美让我百口莫辩，只能应下这个倒霉，97800，呵，尼玛，负债累累，就知道见到林家人，就没好事！

    蒋经理面色一僵，得体道：“不好意思小姐，我们这边不打欠条，您看您是不是该向朋友借一点？”视线看向林艳美。

    林艳美立马撇清关系：“我今天出门的匆忙，除了打车钱来，钱包都忘了带呢！”

    我漠然望了一眼林艳美，对蒋经理道，“打个欠条给你，我现在身上，只有1万多块！”

    蒋经理说道：“小姐，请不要为难我们，我们也是给别人打工的！”

    “没有，我是真的没钱！”现在的我只能认下这个栽！口气诚恳地对蒋经理说道：“要不然这样，我是做鲜花生意的，你们会所需要的鲜花，我免费提供，来抵消这个97800怎么样？”

    蒋经理望我一眼，“你稍等一下，我问一下我们老板！如果我们老板不同意，在97800你最好还是找朋友借一下！”

    我点头道谢：“太谢谢了！”

    林艳美好死不死道：“裴叁叁，你男朋友不是富二代嘛，开得起兰博基尼的人，怎么连97800拿不出来？是不是不想赔呀！你这样太不厚道了，她们都是打工的，哪有这么多钱赔？”

    蒋经理脚一停，看我的眼色不太友善：“小姐，你还是找你朋友借一下吧，97800对你们这些有钱人来说，也就一件衣服的事情，对我们这些打工的来说，两年也赚不到这么多钱。”

    心里抓狂，林艳美你历害，等着！

    思来想前，杨凌轩不能找，如果他知道我被欺负，指不定会杀到林氏去，别得我也不认识土豪啊！

    翻了一下手机，咬着唇角，低声道：“蒋经理，我真的是找不到人，请您帮忙问一下，你们的老板，我拿鲜花来抵怎么样？麻烦您了！”

    我对蒋经理弯了个腰，“我真的十分抱歉，不好意思！”

    蒋经理微叹，“我去试试！你现在有多少钱？先补上吧！”

    我抬头，由衷的说道：“谢谢蒋经理！”

    蒋经理欠了欠嘴角，刚要走，跑来一个服务员，道：“蒋经理，秦先生来了！”

    蒋经理连忙道：“赶紧………赶紧把这里收拾掉，快点……快点！”

    林艳美眼一亮，理了理头发，脸上挂上得体笑容。

    秦东篱名声可真大，光听，秦先生三个字，别人就知道是秦东篱！

    还没收拾完，秦东篱带着他两个助理而来。

    和他一路说话的，是一个年轻穿休闲衣服的男人。

    身后是苏南？

    年轻男人看到满地的狼藉，皱着眉道：“怎么回事？蒋经理？”

    蒋经理有些紧张道：“老板，这位小姐不小心打碎了东西，现在正在协商赔款事宜。”

    年轻男人眼一寒，“收拾好！马上！”

    “是！老板！”蒋经理摆手，小声对我说道，年轻男人，是他们的老板。樊流城！这么年轻，就开了这么个私人会所，还和秦东篱相识，铁定又是富二代，富三代什么的！

    林艳美笑着打招呼：“秦总，好巧啊！”

    秦东篱面无表情，点头：“你好！林小姐！”

    萧助理暗自对我摇了摇手，我勉强的勾了一下嘴角，指了指地上残渣碎片。

    萧助理吃惊，了然，默哀。

    我都被林艳美坑得快哭了好么？97800！默哀个p！

    苏南见到我，一脸吃惊，“裴小姐，这些都是你打碎的吗？你的战斗力可真不是一般的强悍！”

    秦东篱还真和这个挖了他兄弟墙角的人做生意啊，真是奸商的毫无底线！

    我裂嘴回敬，“不是我打碎的，但事实是我站的位置不太好，只有赔钱！”

    林艳美也说：“裴叁叁不是故意的！我刚刚路过的时候，裴叁叁脚一滑撞到而已！”

    这补刀，不当演员，可惜了！

    “这得不少钱吧！”苏南对樊流城说道：“樊总，你这下可要血本无归了，裴小姐，可不是什么有钱人！”

    “需要帮忙吗？裴小姐？”秦东篱清冷的开口道：“每次见你，都已经钱挂钩，我终于理解，你那么爱钱的原因了！”

    不挤兑我会死啊！

    樊流城惊讶地望着秦东篱：“东篱，你认识？”

    东篱？叫的这么亲热，果然和秦东篱旧识！

    秦东篱点点头，“欠债的，我是她债主！”

    苏南不屑的望了我一眼，林艳美狠狠凶残的瞥了我一眼。

    忽然间有一种心安的感觉，伸手对秦东篱道，“借点钱！打欠条！”

    秦东篱神情淡淡，“看吧，用时，一副理所当然，不用时，扔了就走，你说我要不要借钱给你，裴小姐？”

    “不借拉倒！”我手一缩，直接对流城道：“您好，樊先生，我是做鲜花的，打碎您家东西，现在没有这么多钱，要不这样，你们会所每天的用花，我来送，抵消打碎的东西！”

    樊流城偷望了一眼秦东篱，秦东篱低头对萧助理吩咐着什么，萧助理直点头！

    樊流城道：“如果每个人，都像小姐您这样，那我会所这生意还做不做了？”

    明显的拒绝！不知道萧助理，有没有97800可以借！

    一时无语，林艳美笑对樊流城道：“樊总，你听她胡说，她男朋友有钱，只不过，不想赔钱罢了！”

    樊流城看向林艳美眼眸闪过一丝惊艳，“这位小姐，你是她朋友？”

    林艳美掏出名片，递了过去：“说朋友还算不上，只过两面之缘，我林氏豪泰公关经理，林艳美！樊总你是……”

    樊流城接过名片，望了一下，“樊流城，闲来无事，开了家私人会所！”

    两人握手，各自算计。

    樊流城和林艳美聊得欢畅，都把我扔在一旁，秦东篱眸光兴然，问我：“我正好南天广告公司谈合作的事，不知裴小姐，可有兴趣，看一下预算合作方案！”

    我抿了抿唇，“不好意思秦先生，97800，还没解决，我对什么都没…有…兴…趣！”为了表达，我的愤怒，一字一字说道。

    “吃饭了吗？”秦东篱带着笑意问道：“或许，饭搭子的事情，你可以重新考虑一下，97800并不是什么大事！”即而又道：“裴小姐，你又被人请喝酒了吧！”言落眸光冰冷，停在我我身上！

    “没办法，请我喝酒的人，总是不按套路出牌，见怪不怪！”

    “需要借助外在力量，请还回去吗？”秦东篱淡淡的瞥了一眼林艳美。

    我双眼一转，瞄了一眼林艳美，她虽然和樊流城说话，眼神早就粘在秦东篱身上。

    敢算计我，还算我的钱，绝对不可原谅！

    秦东篱凝视着我，等待我的下文，我裂嘴问道，“当然不用，97800，你的了？别的事情我自己解决！”

    秦东篱没有时候诧异，点头，“可以考虑，不过我得提仪？裴小姐想的………”秦东篱若有所指。

    我管他指什么？

    让我没事陪他吃饭，有钱人都是有钱烧的慌？

    还是让我借助他的手，去请别人喝酒？

    我有那闲情雅致嘛？

    先不管，先解决97800的问题！其它问题到了时间再说。

    “成交！”我爽快的答应，反正我在他面前已经，被他定义成，用完就扔的代表，也不差这次？

    难道这就是所谓的，债多不愁，虱多不痒？

    “樊老板！”我叫道，樊流城早就暗中观察秦东篱，好像很不可置信秦东篱现在这个样。

    “97800，秦先生说他替我还了，有知樊老板这边算不算？”

    樊流城挑眉看向秦东篱。

    秦东篱幽叹点头。

    “算东篱的，我这边自然没问题！”樊流城道。

    林艳美难以置信地望我，我挑衅地回望她：“林小姐，真不好意思，让你失望了，秦先生请吃饭，不如一道？”

    秦东篱何等聪明锐利，一听我请林艳美吃饭，似海星辰地眼眸望了我一眼！仿佛诧异我怎么会私自做主？

    林艳美一愣，满怀希翼地望着秦东篱，秦东篱冷声道：“一道吧！林小姐请！”

    林艳美都没顾上和樊流城打招呼，就和秦东篱并排而去。

    萧助理取笑我道：“裴小姐，每次见你，都惊心动魄，不知道，还以为……”

    我截断萧助理的话道：“还以为是事先排练好的，惹你家boss注意吗？”手指着自己，“你看看我，穷成这样，有这闲情，跟这闲心吗？”

    萧助理接过我的话，“也许，你可以把秦先生当成下一个目标，你懂吗？”

    “得了！”我示意萧助理望着秦东篱和林艳美：“郎才女貌，家世对等，我有毛线呀！就你们家秦先生，小气到死！你懂吗？”

    萧助理呵呵直笑，一旁樊流城轻咳：“萧助理，你这样背后议论你老板，东篱知道吗？”

    萧助理，刹那止住笑声，目不斜视对苏南道，“苏总，樊总请，秦先生请！”

    樊流城饶有兴趣地望了我一眼，萧助理等他们走在前面，和我走在后面。

    我低声道：“有钱人，都臭毛病多，财大气粗是低配，拿钱砸人是中配，狗仗人势是标配！”

    萧助理噗嗤一声，樊流城扭头，萧助理捂嘴脸憋地通红。

    苏南也嫌弃地望了我一眼！

    看什么看？渣男！

    我伸手给萧助理顺背，那两个人在走廊的尽头，上了楼梯。

    萧助理大口喘气，“裴小姐，和你说话真是痛快，简直说到我心坎里去了，这些有钱人，每天拽的跟二五八万似的！”

    我也失笑，“萧助理，知己，来握个手，正式介绍一下，裴叁叁！”

    萧助理伸手轻握我的手：“萧景！”

    此时，我与萧助理的间隙消失的无影无踪，穷人共同话语比较多。

    和萧助理边走边聊，上了楼梯，转个弯便是餐厅，服务员引路，秦东篱他们已经在圆桌前坐下。

    李菲儿办私人派场地跟餐厅，也就一墙之隔，我心肠一黑，问着萧助理，“要不要看一场宫廷大剧？”

    萧助理不解，我阴笑地说道：“其实会所的东西，不是我打破的，但那是摄像死角，所以你懂的！”

    萧助理恍然，询问：“你的这出宫廷大剧，可别伤及无辜，尤其是我，我还指望着跟秦先生身边，买房买车呢！”

    我唾弃了萧助理一把，“想在我面前哭穷，按年薪算工资的，都是有钱人！”

    萧助理连说：“穷人....穷人...”

    给李菲儿打了电话，话音刚落，没有一分钟，李菲儿急奔而出，我假装刚上来叫住李菲儿，“菲儿小姐，这么匆忙，头发都乱了！”

    李菲儿才制了脚步，对我感激一笑，往餐厅秦东篱身边走去。

    萧助理带着我过去率先坐下！萧助理坐在秦东篱下手方，把公文包一放，我坐在萧助理的下手，秦东篱右手边是林艳美。

    李菲儿一来，笑着惊喜：“东篱，好久不见！吃饭怎么不叫我！”见到林艳美又是惊呼道：“林小姐，你也在啊！”

    我一手端着茶杯，挡住嘴，生怕嘴角笑的没控制好，一手让萧助理让位置，没眼力劲啊，

    萧助理纠结斗争了一下，挪了一下位置，把秦东篱下手的位置让了出来。

    李菲儿见有位置，往秦东篱下手方一坐，林艳美眼现不快，接话道：“好久不见，菲菲，你也来吃饭啊！”

    秦东篱皱了皱眉，周身散发出清冷的气息。

    苏南见此，艳羡道：“秦先生，真是令人羡慕，左拥右抱！”

    秦东篱眉头皱的更深了，气场越发凌厉起来。

    萧助理忍不住挪了挪椅子，端着茶杯挡住嘴，对我嘀咕道，“裴叁叁，殃及池鱼，我要是被波及伤害，咱俩算是友尽了！”

    关我什么事？我是无辜的！

    樊流城也下意识的身体一缩！空气凝聚，一触即发。

    李菲儿感学到气氛僵局，林艳美禁声不语。

    苏南呵呵缓解气氛，“秦先生，有两个大美人坐陪，我们的合作一定会圆满成功！”

    秦东篱冷冷地话没接，苏南再想拍马屁，也看出氛围不对了。

    我手挡脸，扭头笑，正好被樊流城逮个正着，他眼中兴味愈来愈深。

    我忙垂下头颅，拿出手机，登上qq，给黄昏亲，发信息道：“亲爱的，你造吗，我的今天，就像一部言情大剧，先被人不分青红皂白，泼了一杯酒，好不容易反击回去，又陷害赔97800块，竟然碰见债主，秦东篱，这还不是结局，为了报复陷害我的那个人，我借了秦东篱的势，请她吃饭，然后挂了一个电话给秦东篱的追求者，现在的场面可真所谓一触即发，惊心动魄，搞不好会血溅三尺啊！”

    点击，发送，心情美妙，以为我是白莲花，好欺负？我可是记仇，睚眦必报，心早已经黑的发亮！

    终于，樊流城开口道：“相逢就是缘，今天我做东，中餐西餐，各位随便点！”招来服务员，每人发了中西餐菜单。

    苏南乐呵呵捧话说道：“樊总这样说，那我可就不客气了！”

    林艳美接过菜单，和李菲儿对视一下，两个人偃旗息鼓，各自不经意往旁边挪了一下屁股。

    秦东篱紧抿唇嘴角，气场凌厉加冰冷，生人勿近。

    抬手拿过放在桌上的手机，打开一看，眼神一凛，注视了林艳美，转向李菲儿，最后扫过我，嘴角一勾，危险十足！

    我被他这一看，顿时心虚，眼神闪烁。

    黄昏亲回道：“玩过火，怎么收场？”

    我回道：“收不了，不收，现在我不是5年前的我，任人欺负，现在的我不招惹别人，别人也别想欺负我！”

    黄昏亲：“秦东篱真看上你了！”

    我：“？”打了个问号过去，心里吐槽，看上我个p，不就欠他钱没还嘛，就抓着我不放！

    黄昏亲：“秦东篱不喜别人擅自做主，尤其是女人，他不喜欢女人当他是猎物。”

    我：“……”

    还有这事？怪不得林艳美和李菲儿坐在他左右，他气场这么冷冽怪异。

    我拿着菜单，挡住脸，小声问萧助理，“秦先生不喜欢身边有女人？”

    萧助理举着菜单，小声回我：“你才看出来？秦先生不喜欢不喜欢的女人坐在他身侧。”

    不喜欢不喜欢的女人？

    他有喜欢的女人了？

    “那你干嘛还让位置？你死定了，炒鱿鱼必然的！”

    萧助理哼一声，“我被炒鱿鱼，绝对住你家，吃你家！”

    又关我什么事？

    樊流城对秦东篱道：“东篱，我们家新换了西餐厨子，牛排不错，你要尝尝吗？”

    秦东篱默不作声的起身，除了我之外，所有人跟着起身，我不明所以，望了望，不是吃饭吗？

    萧助理额首低眉，“秦先生！”

    秦东篱往萧助理的位置一坐，“萧助理，与南天广告的合作，需要在修订，重新估计预算，或许你再多找几家广告公司！”

    我一挑眉，秦东篱不喜欢不喜欢的女人坐在他旁边，那更加不喜欢别人调侃他喽？

    苏南刚刚撞枪口喽？

    他们的合作会无限推迟喽？

    这样？

    我心情就欢畅喽！

    “是！秦先生！”萧助理恭顺地应道。

    苏南着急道：“秦先生，我们的合作，才刚刚敲定，你这边……”

    秦东篱冷漠地打断苏南：“苏总，我们的合作并没有敲定，双方还在探索期！”

    苏南面露难堪，“可是，明明已经……”

    “苏总若没有耐心，不必等！”秦东篱看着菜单对萧助理道：“苏总不愿等秦氏的预计估算，取消和苏总计划性合作！”

    苏南一听，面容更加难看，那感觉，好像到嘴的肉飞了。

    在萧助理说话之前，苏南端起茶杯对秦东篱道：“秦先生，我希望我们的合作，能进行下去，我有什么做不到位的事情，还请秦先生不要计较！”言罢，喝下水，言语诚恳，态度恭维俯小！

    秦东篱没接话，樊流城活跃道：“来，来，来，今天在我这不谈公事，只吃吃……喝喝！”

    林艳美很好的掩饰了，对我的恶意，笑道：“既然樊总这样客气，那我就不客气了！”

    樊流城接话赞赏：“能让美人不客气，是我的荣幸，艳美，牛小排非常不错，你可以尝尝！”

    林艳美笑容嫣然，“那就听流城的！”

    瞬间，熟念，各称其名。

    服务员记下林艳美吃牛小排，李菲儿点了菲力牛排七分熟！

    苏南也跟着点了牛排。

    我就奇了怪了，不是有中餐吗？

    我手上拿的中餐菜单，没错啊！

    偷瞄了秦东篱的菜单，西餐！

    “你要看？”秦东篱突发问道，眼都未抬。

    没抬眼怎么知道，我要看？

    “不看，不吃血淋淋的牛排，我吃中餐！”我又不会切，又没杨凌轩在身边，我叫牛排过来丢脸么？

    萧助理也随着点了份牛排，秦东篱把菜单一合：“TopCapSteak！五分熟！”

    五分？

    怎么不干脆吃生的拉倒了！

    “东篱，你倒会吃，TopCapSteak！我这会所，每天也就五客，多一份也不做！”樊流城调侃地说道：“这位……”

    “裴叁叁！”我道。

    樊流城接着道：“裴小姐不吃牛排吗？要不和东篱一起吃TopCapSteak！”

    我默了默，“不了，中餐比较好！难道樊总这里不提供中餐？”

    几个人围着圆桌子，吃西餐？画面太好，我还是不要去凑热闹了，中餐就好！

    樊流城不经意间，和秦东篱对视，“当然有中餐！裴小姐请随意！”

    “谢谢……”我点了一份，荷叶排骨饭，炸薯条，辣炒扇贝，蛏子汤！

    苏南道：“我记得好像裴小姐吃牛排的，今天怎么不吃了？”

    哟！还记得我宰他呢！

    