
    我微笑回敬道：“西餐变化不大，翻来覆去就那几样，不如中餐来的博大精深，我是土生土长的中国人，还是中餐的拥护者，所以喽，中餐！”

    樊流城支额望来：“裴小姐，你和苏总也认识啊！”

    我微笑过去，“认识！就像我也认识樊总一样！”陌生，不过数面之缘！

    樊流城眼神在我和秦东篱身上探究，“原来是这样啊！往后裴小姐可要，多来来，我这家小会所啊！”

    “有人请客就来，现在高债筑台，樊总这消费，一份薯条就180，我能力有限！”要不是有人请客，鬼才来这么贵的地方，180够我吃一星期…还拐个弯好吗！

    樊流城一怔，哈哈哈笑了起来，“裴小姐来，给你打五折！”

    如果说话，不探究，不兴趣浓浓，我会很高兴接受，现在呵呵了：“我还是先把欠得债还完，才能吃肉！”说着狠狠地望了一眼林艳美。

    林艳美撩了一下头发，入眼美艳！

    樊流城意味深长望着秦东篱，秦东篱拿着手机，不知看什么。

    不一会，我点的薯条，第一个先端上来，林艳美关心道：“叁叁，薯条吃着多不健康，不如重新叫着牛排？”

    我赏了一眼，我们熟吗的眼神给她。

    “就是！”苏南完全没了在秦东篱面前地俯首称低，“记得，我第一次和裴小姐见面时，裴小姐可是钟爱牛排来着！”

    李菲儿瞧瞧这个，望望那个，张了张嘴，选择闭口不语。

    “哦，吃多了，就不想吃了！”我老实承认道：“尤其曾经碰见一个冤大头请客吃，撑着了！”

    苏南和林艳美对望一眼，各自撇开，苏南嘴上挂上嘲弄的讥笑，“裴小姐是不是因为男朋友不在场，所以连牛排都不会切了吧！”

    苏南话音刚落，秦东篱猛抬头，淡瞥了苏南一眼，苏南立马一个激灵。

    林艳美察眼观色，打趣道：“叁叁，你坐在秦先生，和樊总身边，我想他们两位会很乐意，帮美人切牛排的。”

    林艳美言罢，惹得李菲儿狠狠瞪她，林艳美冲着李菲儿微笑。

    想看我笑话？

    来个祸水东移？

    我边吃薯条边回道：“在林小姐，菲儿小姐面前，我顶多是清汤寡水，美人俩个字，林小姐不要咯应我了！”

    秦东篱把手伸到我的薯条盘里，我蹙眉，这是我的！

    李菲儿腰挺得直直的，笑了笑：“叁叁，你说笑了，在林小姐面前，谁敢称美，林小姐才是绝色！手段也漂亮！”

    林艳美身体一僵，“手段？咱们又不是宫斗，说什么手段？”

    秦东篱把薯条蘸了蘸番茄酱，拿在手上望了望，一脸认真。

    一直在思考要不要吃吗？

    李菲儿讥诮一笑：“像我这种人，去了…宫斗剧宫，最多两集，林小姐绝对是笑到最后那个人！”

    我给黄昏亲发信息，“自认为成了秦东篱的东西宫，正在对战，火药味浓，点燃就爆！”

    黄昏回道，“小心炸到你！”

    “不可能，我已远离战场，刚刚他们还想看我笑话，让我这个不会切牛排的人，点牛排，当我傻逼，给他们看笑话啊！”

    黄昏亲：“不会切？是会不切？还是不会？”

    我：“不会啊，都有杨凌轩切，我不会用刀，秦东篱好像也帮我切过一回！”

    黄昏亲：“哦……”

    秦东篱嘴角勾起，形象一个好看的弧度。

    好奇，他看了什么高兴的事情，能让他变得很柔和，稍斜了身体，秦东篱把手机往桌上一扣，把薯条递到嘴里，咀嚼了一下，吞咽！喝了一杯水。

    他好像不喜欢这味道，不喜欢吃毛线！

    樊流城见秦东篱吃下，一副见了鬼的神情，端着空杯子，假模假式喝水！

    很快他们各自的牛排也上了，第一次见这么多人一张桌子吃牛排！

    各自优雅，摊布，拿刀叉，恰好的好处的微笑，我一个人中餐，其实很另类。

    端上来的辣炒扇贝，被秦东篱随手一拉，到了他面前。

    我有些蒙圈，面前就荷叶排骨饭，和蛏子汤！

    “你要吃？”秦东篱切着牛排，眼帘都没抬问道。

    我伸手把辣炒扇贝，拉了回来，“这是我点的，牛排配扇贝，您不怕消化不良吗？”

    秦东篱冷淡地瞅了我眼，“消化不良，也不会进医院躺着！”

    我深吸一口气，我忍，他是我债主。

    秦东篱轻描淡写道，“你还吃？高债筑台，以你现在你收入，再吃，躺进医院，未来十年，翻身可能为零！”

    忍，忍，我忍！

    他是我债主，刚替我背下97800！嘴一裂，辣炒扇贝往秦东篱面前一推，“麻烦秦先生了！”

    “不客气！”

    不客气泥煤，自己想吃，不会点啊，非得n我的！

    其他人，小心地偷望，偷瞄，吃惊，震惊。

    我刚啃一个排骨，秦东篱的手机响了，他接过手机，好半响道：“是，她在我这！”

    说完，手一伸，对我道：“你的电话！”

    我的电话？

    怎么打到秦东篱这？

    “谁啊？”

    秦东篱静望我，没有回答！

    我狐疑地接过电话。

    “裴小姐吗？”

    诧异，“是，凌阿姨！”忙起身，往边上走去。

    “裴小姐，我要回美国了，杨凌轩你好好照顾，昨天有些不愉快！”

    “什么？”我不由提高嗓音道：“昨天怎么了？你说了什么伤害他的话？”

    “对不起，裴小姐，麻利你好好替我照顾他，我还是面对面接受不了他是同性恋的事情！”

    我愣愣地，石化，电话那头传来，“嘟，嘟，嘟！”的声音！

    杨凌轩？

    他在哪？

    我忙拨了他的手机，响了四声。

    “喂，秦先生，怎么想起打电话给我了？”杨凌轩玩世不恭道。

    “是我，杨凌轩！”

    “叁啊！你和秦东篱在一起，怎么想哥吗？”声音带着沙哑！

    “杨凌轩，我想去旅游！”

    “好啊，去哪，哥给你打钱过去！”

    “我和你一道成么？一个人我怕寂寞！”

    沉默，良久，杨凌轩才道：“你一个人去，哥就不去了，乖！”

    眼眶湿润，“你在哪？我去找你好不好？”

    那头依然沉默许久，我哽噎地说道，“杨凌轩，我去找你好不好？我刚刚被人欺负了，你见见我，好不好？”

    一声长叹，“在我们第一次见面的地方！”

    我一抹脸上的眼泪，“那你等我！”挂了电话，跑到餐桌前，把手机还给秦东篱，抓了手机和包，转身就走！

    手腕被抓，秦东篱担忧道：“出事了？”

    我拼命眨眼，把眼泪憋回去，我很怕。

    “没有，才没有出事，我约了人去旅游，一个小时后的飞机！”

    “我送你过去！”秦东篱从萧助理手上拿过车钥匙。

    我扭动手腕，抽离，“不要，我自己去！秦先生，再见！”

    说完，转身跑了出去。

    昨天一夜，杨凌轩一个人在苏州河边么？

    抽着纸巾抽眼泪，不能让杨凌轩看出来我哭了，他会担心的！

    河岸青草依依，我到了时，杨凌轩正躺在车身上，仰面朝上，手臂掩盖眼帘！

    听到我车门声，歪头笑道，“过来，叁叁，陪哥晒太阳。”

    “好！”我慢慢走过去。

    借着杨凌轩的手，上了车，和他并排躺下，阳光那么热，全身那么冰，一夜，一夜之间，我差点失去了他！

    “陪我出去走一圈，好不好？”我侧了身体，望着杨凌轩问道：“不走远，去看看离天最近的地方！”

    杨凌轩左手臂搭在眼帘，没接我的话，自说道：“她出世江临市书香门递，外公是书画家，外婆是教授，她自己更是琴棋书画样样通，我出柜，她第一个反对，第一次把我打的遍体淋伤，关在书房里，说不改初衷，就别想出来！”

    杨凌轩说着笑了：“我从来不知道，一向温柔娴雅的她，对这个是这么的厌恶，厌恶地不惜要打死我，让我改变！”

    “我被关了整整一个星期，爸爸回来，救了我，劝我不要忤逆她，我只有照做，因为我不想从她眼中看见憎恶。”

    我握着杨凌轩的右手，想给他一些暖意，他现在还有我！

    杨凌轩回握我的手，撕着伤口道：“我照做的结果，不但没有取得她的信任，她变的疑神疑鬼，但凡我和男同学说话，走的近，她就把我关进书房，打我，骂我，因为她是我妈妈，我惹她生气了，我就承受着她的打骂！”

    “我不知道，真的不知道，因为我的事，她变得那样陌生，打着我，和爸爸争吵，整个人都疯颠了！”

    杨凌轩凝噎，紧紧握住我的手，压抑着痛苦。

    “她是爱你的，她还托我好好照顾你！真的，她只是不懂表达自己！”我安慰的说道，自欺欺人的，连自己都骗不了！

    杨凌轩凄厉地呵笑出声，“之后，她变本加利，每天打我，打我，骂我，问我，怎么不去死，丢她的面子，让她如何出去见人！”又变了声调，愣愣反问自己：“爸爸呢？爸爸因为她的改变，待在家烦躁，有人趁机而入，一度春风！”

    我往杨凌轩身边移了移，伸手扣住他肚子上，想给他温暖，可是那么大的太阳，隔着衣服，他全身如冰！

    “叁叁，你知道吗？爸爸出轨，那女人怀孕找她摊牌了！”杨凌轩苦涩地笑着：“她质骂爸爸，为什么要背叛？她是不能容易任何人背叛，更加不能容忍我出柜！”

    “质骂爸爸，要和爸爸离婚，爸爸不愿，他们俩的怒气，都撒到我一人身上了，每天每天，我带着伤上学！”

    蓦地，杨凌轩嘴角浮现甜甜地微笑：“锦荣，还是那么好，对我好，替我上药，陪我一起哭！那时的他，是我生命中唯一的光！”

    以我不信，杨凌轩再次说道：“真的，叁叁，他让我告诉父母出柜，就算被他们打得身上，没有一块好的地方，只要去学校和他在一起，我就觉得幸福！”

    杨凌轩仿佛诉说一本的剧情，平静，苦涩，痛苦，交织着。

    停顿许久，杨凌轩凄然一笑，“终有一天，贺锦荣告诉我说，凌轩啊，每天看见你的伤，我心都碎了，离开那个容不下你的家，我养你啊！”

    杨凌轩哽噎地咬着唇，问我，“叁啊，你知道吗？那是我这辈子听过最动人的情话，他说养我啊！”

    “可是………”杨凌轩痴痴的笑了起来。

    我的心抽搐得疼，这个把我视为亲人的人，在我不认识他的岁月中，从未被人温柔的善待。

    笑声一收，杨凌轩手臂拿下眼帘，用手指拼命的压住眼皮，不让眼泪流下来，“可是啊，我回家，还没告诉她，我要离开这个家，她却告诉我，爸爸同意离婚，她带着凌晨去美国，再也不回来了！”

    “呵呵！”杨凌轩如困兽般咝吼：“我难过，可我也开心，我对她说，我也要离开这个家，再也不回来了！”

    “她对我失望，带有怨恨地诅咒我，说，“你是不会得到幸福的，同性恋是不会有幸福的！”

    我捂着嘴，不让自己哭出一丁点声音，我到底擅自做了多残忍的事，是我擅自说，凌文景约杨凌轩吃饭，是我朝他心上再次捅刀子。

    杨凌轩的嘴唇都，咬破了，声音变得，低喃，“她说的没错，我是活该得不到幸福，贺锦荣说只要我勇敢一点，跟家里摊牌，他养我，可我做了，他跑了！”杨凌轩重复地说着：“可是我做了，他跑了.....他跑了....。”

    又像自言自语昵喃，“为了他，我没了家……众叛亲离，一无所有……最后连他也没有了，叁叁，你说我还有什么？”

    我哭着说道，“你还有我，你还有我！我不会像他们离开你，我在这世上，也只有一个你了！杨凌轩，我会永远站在你身侧，保证你转身就能见到我！”

    在我绝望时，他给了我光，在所有人都抛弃我后，杨凌轩成了我的救赎！

    哪怕全世界唾弃他，我也会在他身边，我们都是受伤被拔光刺的刺猬，唯有抱在一起，才能相互取暖，相互依偎。

    杨凌轩扯了一个比哭还难看的笑容，把我按在怀里，“别哭，叁叁，陪哥晒太阳，太阳是个好东西，它晒的你排干水分，就再也不会哭了！”

    日光微斜，火红的云彩挂在西边。

    忘记了看黄昏，错过了流眼泪。

    我睁开双眼，望见不远处，秦东篱倚在车边，单手斜插在西裤口袋中，垂着眼眸，脚下，烟头零散！

    离了杨凌轩的怀抱，杨凌轩脸色潮红，我一下惊着了。

    “杨凌轩，你怎么了？”伸手摸他的头，滚烫。

    秦东篱听到我焦急呼唤，急忙跑来，冷睨地望了我一眼，“他在发烧，你在他身上趴那么久，难道没有一丁点感觉吗？”

    我……“睡着了，没有感觉！”

    秦东篱架起杨凌轩，把他塞进车里，我跟着上车道：“回家！”

    “你想他死吗？”秦东篱坐上驾驶位转头道：“裴叁叁，没想到你狠起来，别人倒比不了！”

    “过奖！”我冷言相激：“我再狠心，我知道什么为他好，可你呢，我不想和你争辩，尽赚些黑心钱！”

    秦东篱拧着眉，启动车子：“你说得是苏南吧！”

    我把头一扭，才没有说谁。

    不想和种没原则的人打交道，把手抚在杨凌轩额头，“麻烦你，我回家！”

    秦东篱突兀莞尔，“还是去阿朝那看看吧，你也不想他有事！”

    “不去！”我坚决拒绝道：“回家，杨凌轩不去医院！”

    “可以！”秦东篱忽然好说话地说道：“我叫阿朝过来，此次教训，你下回该知道，不能擅自做主了！”

    教训我，跟他熟么？

    眼一翻，真心想和他划清界限线，一个身家上了亿的富豪，和我这个穷打工有什么好交集的！

    守了一夜杨凌轩，秦东篱端着面，把杨凌轩这当成自己家似的，“他家冰箱没东西了，我让英姨明早送点过来！”

    我嘴角有些微抽，“秦先生，我欠你钱，会还得，您别这么惊悚地，对我这么好成么？您是高山流水，日月星光，我等凡人只能仰望！您千万别堕落凡尘！蒙了灰尘！”

    秦东篱微诧：“高山流水，不是汇积平川大海么？日月星光不就照耀凡人么！”

    “呵呵！”我干笑三声：“那也不是照我这样的凡人，我就是那路边狗尾巴草，不是狐狸眼中独一无二的玫瑰！您照耀我也没用！”

    秦东篱眼神一聚，思量着说道，“不然你让我睡回去，咱俩各自俩清，各走各路，怎么样？”

    我抱着面腕，想着这碗砸他头上，得赔多少钱，“您在我心中金光万丈，动不动就说睡回去这种话，完全不符合，您在我心中高冷霸道总裁的范！”

    秦东篱在我面前坐定，吃着面，“范？面条不是饭么？”

    “装傻似吧？”我特想挽起袖子把他扔出去，这是我的地盘！

    秦东篱无辜瞅了我一眼，“试问，你守了三十年的东西，被人悄没生息用了，然后对方拍拍屁股走人，你觉得亏么？”

    “噗嗤！”我差点没被面给呛死，勉强一扯嘴：“秦先生，你说我信不信你说的，咱们到底谁吃亏？别得了便宜还卖乖，我没要你钱，已经客气了，你还纠着没完没了似吧？”

    千万别告诉我，他还是处，骗谁呢？骗鬼吧？

    秦东篱一笑，眸似辰星：“让你发现了，这是我兼职，你上了我，付钱是正常的，你不说，我还忘了！裴小姐，你似乎还欠我嫖资没给全呢！”

    一口老血憋在肺管里，我磨牙道：“秦先生，如果这碗面我砸在你头上，你会不会懒上我？”

    秦东篱微翘嘴角：“好主意，我从来不做亏本买卖，你砸个试试，我会躺你家的！”

    我伸手揉着额间，下逐客令：“赶紧吃，吃完滚蛋，别天天不务正业，看着高楼大厦，还想着矮房土堆！”

    秦东篱一俯身，黑眸闪烁对着我：“这都生气了？你也太不经撩了吧？”

    气息交错，鼻息扑来，脸上燥热，伸手一挡，拉开与秦东篱的距离，脱口道：“你经撩，有本事洗干净，躺平了去！”

    话落，我恨不得抽自己嘴呱子，我刚说什么了？

    秦东篱哑然失笑，意味深长：“原来这是你的心声啊，不如约个时间，好好探讨一下技巧！对于你，我总觉得姿势太少！”言语间，视线不住扫过我的身体。

    我脸暴红，恼羞成怒吼道：“赶紧滚犊子！”

    秦东篱眉睫一挑，瞬间嘴角飞扬，笑声明亮！

    “啪！”我一生气，双手砸在茶几上。

    霎那，笑容静止，秦东篱坐了回去，端着面，若无其事吃着。

    刚才那个毫无形象大笑的人，是谁啊，真想把面碗扣在他头上，再用狠狠地碾上几脚！

    最神烦刷碗，秦东篱倒是自觉，挽了袖子，边刷碗边探出头道：“裴小姐，我这边有份和南天合作的文件，你要不要看一下？”

    我微抬眼，“跟我有关系么？你赚你的黑心钱，咱没共同利益吧？”

    “那倒未必！”秦东篱嘴角一勾，眸光微亮，“我可记得，你酒后，苏南对你有兴趣来着，怎么你咽下这口气？”

    我托着下巴，望着秦东篱，“是你咽不下这口气吧，看看，我上回说得没错，你和木小语才是真爱，沈朝夕横刀夺爱！”

    秦东篱一欠嘴角，“其实我倒不介意横刀立在你和杨凌轩中间，怎么？想不想看看怎么玩垮一家公司？”

    我听得不是很明白，“是您想玩死苏南吧？拉上我！可拉倒吧！”

    秦东篱擦了擦手，往我这走来，伸手弹了一下我脑门，“杀人是犯法的，你应该说，怎么利用自身优势，玩垮一家公司，让人生不如死！”

    我捂着脑门，傻乎乎地问道，“话说，霸道腹黑总裁，不都替女主暗地里整完宵小之辈吗？你怎么还跟我打起商量了？”

    秦东篱一副看智障的眼神，“女主？就你？还女主？最多女三女四，要不看在你和我一夜旧梦的份上，我会这么好心拿钱出来，替你整别人？做梦吧你！”

    “这么别扭干嘛？我懂的！”我对秦东篱说道：“不就拿我做幌子，替沈朝夕报仇，让木小语后悔么！”

    秦东篱神情复杂了一下，“谁别扭了，有兴趣么？有兴趣，我现在正式聘请你，做我私人助理！”

    我裂嘴一笑，真当我傻x啊！

    我要啥没啥，他看上我这幅臭皮囊？

    我倾国倾城？扯淡！

    我双手一摊，靠在沙发上，“我拒绝，你要搞死一人，还用等现在？别说的富丽堂皇，高大上，都不是小白莲，不要装纯洁，看着虚伪！”

    秦东篱往我身后的沙发一坐，长腿交叉，沉思道：“我就不明白了，你的脑回沟，是不是绕了太多的弯，什么话一进你脑子，绕了一圈，剔除有用，对你有利的，剩下一圈全是反心灵…黑暗…上不了台面的想法！”

    我跟着从地上，移到沙发上，对着秦东篱，一脸认真：“实话告诉你吧，其实我就是网上传说中的反心灵鸡汤大师！”

    秦东篱嘴一扁，眼一挑：“反心灵鸡汤大师，你煮鸡汤用的鸡，都患禽流感了吧！”

    我半天没坑声，最后站起来，伸手拉过秦东篱的手，手握了一下，“在贱，走时，记得把门锁上！”

    松手之际，秦东篱反手一抓，我跌倒在沙发上，他擒住我的双手，举过头，跨在我身上，压着我的手，居高临下道：“不用锁门，办了你，反正你未嫁，我未娶，八卦拍了照片，我们属男欢女爱！”

    爱他煤啊，眼见他低头而来，我慌张挣扎。

    嘴角俯上，一声吟哑！

    “叁啊，你们现场直播，好歹关一下窗！让人拍照发网上，影响不好。”

    秦东篱一怔，侧目微笑，“谢谢提醒，下回注意！”

    我嚎着嗓子：“杨凌轩救命，我是被迫！”谁脑袋坏掉了，和秦东篱来现场直播？

    杨凌轩搭啦个拖鞋，走过来，蹲在沙发旁，“别解释，左右你们都有一回生，二回就熟了，不过叁，记得带套，不然怀孕了，这人不承认，你分不了他家产！”

    我去，不救我，说什么乱七八糟的话？

    秦东篱眸光微亮，起身而去，“没事，她怀孕了，家产自有她一半！”

    杨凌轩仰头，“口说无凭，信口胡扯，谁不会！”

    我狼狈爬起来，秦东篱长臂一捞，把我扣在怀里，“顽固份子，投资未见收益，隐约趋向赔钱之势，怎么签定协议？如果买一赠一，协议毫无疑问，签了！”

    杨凌轩微笑，深邃双目发亮：“自己没本事？怪我喽？”

    “那倒没有！”秦东篱手像钳子似的：“只不过再想，投资全身家，能回报多少百分点，血本无归，不合我作事的风格！”

    我挣脱不开，恶狠狠地瞪着秦东篱。

    杨凌轩盘腿而坐，支额托腮：“投资嘛，有赚有赔，常胜将军，那是神人，你就一凡人，血本无归，实属正常。”

    “可我不想血本无归！”秦东篱接话道：“好不容易下了决心，投了资，血本无归，我是玻璃心，经不起金钢钻！”

    我算听明白了，赶情秦东篱投资，杨凌轩也参了一脚，两人同流合污？

    “等等，你们俩赚钱跟我没关系，松开我先！”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    两人同仇敌忾！

    得！我十恶不赦！罪大恶极，活该当炮灰。

    