
    我挪了挪屁股，眼前这俩个人，如此明目张胆勾搭成奸！太不把我放眼中了！不过，到底什么时候勾搭成奸的，为什么我一点都没有发觉？

    眼瞅着杨凌轩也不像有事模样，恨不得收拾东西滚蛋！省得在这看见这俩人相爱相杀。

    曾经我问过杨凌轩，为什么咱们这种人前一秒要死要活，后一秒笑得没事人似的。

    杨凌轩回我道：“因为咱们属贱，兴趣狗，俗称贱狗，百毒不侵，会自己给自己诸多借口，让自己开心！不然难过的是自己。”

    现下想想，我可不就是一只贱狗，杨凌轩和秦东篱一副小人得志，气势磅礴，让我完全插不了话！

    假意咳了几下，俩人连一丢丢眼神也没给我，恼得我，收了包，甩门而去，赚钱去！

    门摔的那么大声，这两个人竟然没有一个人挽留我，日了狗吧？

    气呼呼等电梯，却等来沈朝夕。

    “叁叁，这大清早怎么面色不善？”沈朝夕见到我一愣道。

    伸手不打笑脸人，脚转了方向：“没有不善，想着沈医生快来了，出来迎接！”

    沈朝夕直接拆穿我道，“迎接还背着包，你这迎接很特别的！”

    我笑道，“本来想去买包子来着！带包，用包装包子的。”

    “哦，”沈朝夕意味深长，出了电梯，“你朋友怎么样了？还烧么？”

    我插了钥匙，开门，“好像没烧，生龙活虎，正与人商量生死攸关大事！”

    还没扭，门就开了，秦东篱轻笑，“裴小姐神算，去接阿朝了？”

    讽大于夸！

    我真不想理他。

    沈朝夕笑得如春拂面，“东篱，我来给叁叁朋友补一针，昨晚烧得还挺吓人的！”

    杨凌轩声音传来，“不打了吧，死不了，祸害通常遗千年！我怎么可能轻易的烧死。”

    沈朝夕进了屋，打开医箱，嘴角噙着温柔的笑，“遗千年的祸害，不该让别人担心才是，你没瞧见昨晚叁叁吓成什么样子！所以还是乖乖打针吧！”

    杨凌轩默然，伸了手臂，沈朝夕扎了针，顺便把杨凌轩头也换了包扎！

    我用手拉了拉靠在门边的秦东篱，“你说同样是人，人怎么就笑得如临春风，你就让人看着严肃无比面瘫呢！”

    秦东篱嘲弄着，反击我道：“你说，你一个属猪的人，怎么就能看透人的笑脸，肤浅吧！”

    我手一缩，抱胸，无视，我就不该跟他说话，自找没趣。

    话语一转对杨凌轩道：“老板，这几天能乖乖的不？我店快倒闭了！”

    杨凌轩眸光一黯，语气欢快，“当然，病好，去上学，顺便给你报个班，咱们双贱合壁，天下无敌！”

    我伸手，做了一个ok，沈朝夕收了东西已经来到门口，跟秦东篱走了！

    我千叮万嘱杨凌轩，杨凌轩把我推出门，“啰嗦！”

    “砰”一声关门。

    望门幽叹，啰嗦能换你正常，我宁愿天天啰嗦！

    出了小区，见到萧助理，我笑着打招呼道：“萧助理，我好奇你多少年薪，随叫随到，毫无隐私可言！”

    萧助理伸手拉开车门，回道，“事关商业机密，只可意会不可言传！”

    我指了指车里，“其实我可以搭地铁！”已经坐了两个人，不嫌挤么！

    萧助理微笑，“身为属下，办不好事，老板一生气，会扣工资，会扣年终奖，裴小姐这么善解人意，不会让我为难的哦？”

    这高帽子戴的，“其实我跟你不熟！”我避重就轻坐进副驾驶，对坐进正驾驶萧助理道：“咱俩还是得保持互不顺眼，省得彼此拒绝，怪不好意思的！”

    萧助理小心瞄了秦东篱一眼，“大不了，拿满额年终奖，给你包个大红包！”

    我干笑，“我向那种讨红包的人么！”

    萧助理笑了笑，“你不像，你本来就是那种人。”说着递给我一袋资料，“会议内容，裴小姐先熟悉一下！”

    我狐疑接过来，打开一开，和南天广告公司合作档案。

    我往座位上一仰：“头痛啊，昨晚没睡好！”说完头一扭装睡去了。

    车内一时，寂静。

    偶尔间，沈朝夕和秦东篱说上几句话，也是无关紧要，闲话家常。

    送沈朝夕回到九院，拐弯处，萧助理就下了车，换了秦东篱。

    “阿朝放不下木小语！”秦东篱说道：“你说木小语回来，他们能幸福的在一起么？”

    问我？

    我是他妈？

    还是月老？看红线有没有打结啊！

    “不知道，我又不是主角，你该问木小语！麻烦路边停停，我还要回去做生意呢！”

    秦东篱声音冷冷：“我没记错，你欠我钱，已经高达10R了吧！准备啥时候还？”

    谈钱伤感情，一提钱，我立马焉了，“秦先生，说真的，我没钱，不然分期付款？一月5000？”

    秦东篱示意，“今天不只一家广告公司过来秦氏谈合同，你看看，挑一家！”

    让我正试入住秦氏？

    没烧吧？

    我伸手去拉车门把，“秦先生，您还是停车，不然，我可能会跳车！”我真特殊地和秦东篱认识几天，他就把公司一些机密，合作方案告诉我了？

    当我傻白莲，当我替死鬼？还是当我言情霸道总裁文女主猪脚啊？

    秦东篱手伸锁车，我快他一步，开了车门。

    秦东篱一个急刹，目光阴沉：“裴叁叁你在找死吗？”

    我不在乎的推开车门，“显而易见，没人能勉强我做我自己不愿的事，你也一样，欠你的钱，我去卖身，也会还你的，再见！”

    下车，甩上车门，抬起高傲的头颅，走了！

    川流不止的人群，其实我这人还真是属贱的性格。

    下了地铁，出了闸门，在巨大的LED显示屏前，止住了脚。

    望着屏幕中播放的东西，脑袋轰一下，懵住了。

    循环往复，站了许久，我才反应过来，伸手招了一辆出租车。

    直奔沪城，名人弯！

    名人弯，名副其实富人的别墅区，独门独户，每家占地至少千平方，还不连地下室的空间。

    外车不让进，在小区门口，我下了出租车，直奔林宅。

    砸门砸得震天响，愤怒的恨不得放把火，把林家给烧了！

    门打开，林艳丽气焰嚣张道：“哎哟，我当是谁大中午不睡觉，来砸别人门呢，愿来是我的便宜妹妹，裴叁叁啊！”

    我推开林艳丽，“林卓锋呢，让他出来！”

    林艳丽咯咯笑了起来，“裴叁叁，你真把自己当根葱了，想见爸爸！你有预约吗？没预约请你离开我家！”

    “离开你家！”我拽过林艳丽：“这是你家，你这个家，是抢别人的！”

    林艳丽拂手甩开我，上来就是一巴掌，“裴叁叁，你搞清楚，这是我家，你私闯民宅！看我今天不打死你，让你敢扇我耳光！”

    我急忙躲闪，还是没逃过，一巴掌，掴在脸上份量十足！

    我捂着脸扭头，忿然望去，“林艳丽，你属狗吗？”

    林艳丽得意地吹了吹手掌，“我要属狗的，一下就咬断你的脖子，哪会让你在我面前大呼小叫！”

    我松开手，直盯盯的望着林艳丽，“林卓锋在哪？”

    “卓锋在哪！你不需要知道！”刘玉月站在楼梯口间，说道。

    居高临下的样子，一脸嫌弃：“裴叁叁这不是你的家，你属于私闯民宅，我告你，你要付刑事责任的！”

    “告我？”我一声轻笑：“你有本事，去告啊，你就不怕一告我，别说这间房子，就是林氏豪泰，你也别得到！”

    笑话，一个小三，猖狂的不知所谓。

    林艳丽扯过我，上来还要打，我侧身，伸手拽住她头发，四两拨千金，一下压倒在地，用脚狠狠踢在她身上：“你们这家子，真当欺负我一辈子吗？”

    声音太大，惊动保姆，刘玉月大声的嚎叫，“你们这些人，干什么吃的，没看见小姐被人欺负了吗？”

    三个保姆过来拉架，我随手抓一盏台灯！“都别过来，砸死谁，不关我事。”打群架，我最擅长，这年头一个人死，全家都不死，我怕谁！

    保姆面面相觑，不敢上前，刘玉月噌噌的下楼，骂着保姆，“你们这些人都吃白饭的吗？连个人都打不过。”

    保姆们懦懦不敢回声，林艳丽骄纵道：“妈妈，打电话报警，裴叁叁损坏我们家东西！”

    损坏个p！我举着台灯作势就想砸，吓得林艳丽躲在刘玉月背后，“林卓锋呢，凭什么拍卖，我妈妈的东西？”

    “哎哟！”刘玉月一听我的话，巧笑道：“都住手，我当什么事呢，原来是这事！”

    “妈妈……”林艳丽撒娇唤了一声。

    刘玉月拍了拍林艳丽的手，往沙发一坐，指着沙发道：“叁叁啊，不是你后妈我作，咱们打开天窗说亮话。”

    我扔下台灯，一声响，学着刘玉月往沙发一坐，伸手捞过水果盘上的刀，“说吧，怎样才把我妈妈的东西还给我！”

    刘玉月眼神不善的看着摔坏的台灯，“拿出百分之五十的股份，我再另给你500万，加上你妈妈所有遗物！”

    “你想得出来！”我不客气地说道：“我根本没有林氏豪泰的股份，要是有股份，我还能让自己过得这么苦哈哈的？”

    刘玉月不屑的笑了：“你想坐地起价，开个价，只要我能办到，一定办！”

    我把刀往桌上一插，寒着脸道：“我真没有，把我妈妈的遗物还给我，我可以帮你们找！”

    刘玉月讥讽道：“裴叁叁你当我白痴吗？拿到遗物，你反悔怎么办？实话告诉你吧，林氏豪泰资金有些问题，你不拿出股份，只能拍卖你妈妈的遗物来堵资金缺口。”

    见我不语，刘玉月有些得意，“反正你妈妈那些东西，搁着也是搁着，不如拿出来，对了，尤其你妈的冰糯种春色紫罗兰玉镯，我可找人看了，贡品，最低估价至少三千万！零零碎碎的东西加起来，五千万总是有的！”

    眼角有些酸楚，我有些低声下气道：“把春色紫罗兰还给我，我什么都不要！其它的我什么也不要！”

    春色紫罗兰是妈妈的陪嫁，祖上传下来的东西，妈妈临死前，告诉我无论如何，春色紫罗兰手镯不能让旁人拿去。

    我离家时找遍了所有地方，都没找到春色紫罗兰，林卓锋告诉我，春色紫罗兰被妈妈藏了起来，还贼喊捉贼说我藏起来了！

    刘玉月见到我这个样子，抱胸道：“想要春色紫罗兰，除非拿林氏豪泰百分之五十的股份，不然你就等着春色紫罗兰，连同你妈妈所有的东西被拍卖吧！”

    “刘玉月你别欺人太甚！”我愤恨的起身，不曾想保姆什么时候来到身后。

    两个保姆，一人按住我一个手臂，让我重重的坐回沙发上。

    林艳丽阴郁的走来，揪着我的头发，伸手拍在我的脸上：“不是得意吗？不是猖狂吗？你继续得意，猖狂啊？”

    言落间，手劲加大。

    “艳丽，等等！”刘玉月制止道：“别打她脸，让你爸爸看到不好，记住，无论何时何地，你都是好女儿，她，才是那个任性不合群的野孩子。”

    “呸！”我唾了刘玉月一声：“好女儿，好女儿像林艳丽这样，是林卓锋烧了八辈子高香了！”

    林艳丽气恼，指着保姆说道：“把她给我按在地上。”

    保姆对望一眼，拽起我，把我按在地上，地毯扎的脸生疼。

    “让你横，让你打我！”林艳丽说着脚踢在我的肚子上。

    手脚被压，全身动弹不得，刘玉月在一旁，一脸纵容地望着林艳丽。

    “打得就是你，我还觉得那巴掌打轻了，你这个小三的女儿，往后你也是个小三的命！”我骨头贱，又不是没被她们打过。

    林艳丽一脚踩在我的手背上，咬牙切齿，用力碾压，“我让你打，把你手踩烂了，我看你怎么打！”

    我冷声笑着，“那你可要踩废了，不然别人我逮到机会，下回有机会，可不就是巴掌那么简单了！”

    “妈妈！”林艳丽用力抬脚跺在我的手背上，唤着刘玉月：“妈妈，我想撕了裴叁叁的嘴，从小到大从她嘴里就没有一句好话过。”

    刘玉月优雅地过来，蹲在地上，拽起我的头发，“真惹人讨厌很，你妈裴怡宁，我都能把她气死，想玩死你，轻而易举的事。”

    我死瞪着刘玉月：“有本事，你就玩死我……玩死我，那百分五十的股份，你永远别想拿到，也有可能我一死，林氏豪泰董事会，立马就把林卓锋赐出去，到时候，你就慢慢找地哭去吧！”

    刘玉月呵呵一笑，“你果然知道，那百分之五十的股份在哪里！跟我死硬不承认！

    “妈妈，现在裴叁叁在我们手上，你还怕她不给什么百分之五十的股份吗？”

    刘玉月对林艳丽慈爱一笑，“傻孩子，杀人犯法，得让她乖乖的交出来。”

    “做梦去吧你！”我斥骂道：“想要股份，让林卓锋求我，不然想都别想！”

    刘玉月松了手，让保姆把我扶起来，温和伸手给我撩了一下头发：“叁叁啊，林氏豪泰不只是你爸的心血，也是你妈妈的心血，只有你把百分五十股份给我，我保证把春色紫罗兰玉镯，连同你妈的遗物全部还给你！”

    我挣扎，对着林家保姆道：“放开我！”

    刘玉月对保姆使了眼色，保姆小心翼翼地把我松开，十分警惕地望着我。

    仿佛下一步我若动，她们就能立刻，制服我！

    手肿的像个馒头一样，肚子痛，背脊挺直：“你女儿今天打我…怎么算？你们曾经那么欺负我，又该怎么算？”做什么美梦，想拿我妈的东西，还要拿我妈的心血，没这么欺负人的。

    刘玉月扯了一下林艳丽，笑容有些讨好：“艳丽打你，我让她向你道歉，曾经都过去了，我会给你金钱补偿，让你一辈子无忧！”

    “道歉？”我轻哼一声，“跪着道歉，去我妈坟前忏悔吗？哦……不对，我妈死连块墓地也没有，你们应该跪在苏州河边，忏悔！”

    林卓锋心狠的，连块墓地都没买，我妈火化之后，他们为了股权不惜威胁我，我不知道在哪，他们连块墓地也不买，不得已，我把骨灰撒进苏州河。

    刘玉月面色一僵，林艳丽下巴一抬，“裴叁叁，让我向你道歉，你什么东西？”

    “也就是你是东西，我当然不是东西，我怎么跟你这个东西比！”我将了林艳丽道，“不道歉没关系，不忏悔也没关系，林氏豪泰换董事长时，我一定高歌炸鞭炮庆祝。”

    “哎哟！裴裴都是一家人，何必搞得跟仇人似的，春色紫罗兰，我让你爸爸拿回来就是！”刘玉月嘴角挂着笑，眼神恨不得抽死我。

    我看了一眼手背，“打电话，现在打电话给林卓锋，让他把春色紫罗兰拿回来，不然别跟我谈什么条件。”

    刘玉月忙道，“我打，我打，你等着。”

    拿过保姆递给她的手机，开了扩音，手机响了三声，林卓锋的声音从那边传来，有些气喘嘘嘘：“什么事，我在忙！”

    刘玉月急忙说道：“卓锋，明晚拍卖会，春色紫罗兰拿回来，叁叁……”

    “你开什么玩笑？”林卓锋气息不稳的打断刘玉月，吼道：“公司危机，春色紫罗兰估计三千万，遇到行家，一个亿也值，有一个亿，再加上裴怡宁的收藏，保守一亿五千万！一亿五千，注册一家公司，好转移豪泰财……”

    林卓锋没说完，刘玉月就把电话挂了。

    神情有些慌乱，尴尬。

    原来他们想转移林氏豪泰的财产。

    我假装听不懂林卓锋的话，问着刘玉月，“春色紫罗兰拿不回来，你没有资格跟我谈什么百分之五十的股份。”

    林艳丽一推我，叫嚣道：“裴叁叁，你以为你是谁？有一亿五千万，什么样的生活没有，谁非得要你那百分五十的股权！”

    “艳丽，闭嘴！”刘玉月对林艳丽轻斥道：“回房去，大人的事，你小孩子不要参合。”

    “谁小孩子？”林艳丽不乐道：“裴叁叁比我还小，怎么就成大人了？”

    弱智！

    我一个趔趄，扶着花瓶站稳，“刘玉月，没有春色紫罗兰，不要跟我谈！”

    看来林卓锋铁了心，要把春色紫罗兰拍卖了，一亿？

    笑话！对我来说的无价之宝，岂能用金钱来衡量。

    刘玉月双眼一转，“叁叁，要这样，今天你就住家里，等你爸爸回来，你跟你爸爸说！”

    我瞅了四周，拒绝道：“不用，在小三窝，我睡不着，吃不下！”

    “那你还不快滚！”林艳丽凶狠狠地说道：“没事往别人家跑，不够贱的说。”

    我突兀一笑，“谁贱谁知道，你不用提醒，我知道你贱！”

    “你……”林艳丽想要冲来，刘玉月一横对保姆道：“把二小姐带回房里！”

    保姆得命令，小心拦住林艳丽，我讥讽道：“看吧，贱人贱的连自己妈都不帮你！”

    “裴叁叁！”刘玉月不悅道：“凡事不要做太绝！”

    “太绝？”我好笑的望着刘玉月，手一举，“看见我手没，你女儿踩我时，你怎么不说太绝，我还没说几句话，你就说太绝，你女儿就是人，我就不是人吗？”

    刘玉月一时语塞，林艳丽被保姆拦着，叫的歇斯底里，“裴叁叁，你给我记住，总有你一天，我打得你像小时侯一样爬不起来。”

    “我等着！”我把包一甩：“到时你皮崩紧点，谁打谁还不知道。”

    刘玉月见我要走，忙不迭地说道，“叁叁，你答应我的事……”

    我头也没回道：“让林卓锋把春色紫罗兰拿回来再给我说！”

    见刘玉月没回答我，到了门边又道：“不给我春色紫罗兰，谁买下春色紫罗兰，我拿林氏豪泰百分之五十的股份去换，一亿五千万，买林氏豪泰百分之五十股份，你自己掂量着吧！”

    我妈说过，商场如战场，兵不厌诈，虚实共享，空手套白狼，拿别人的钱，去做自己的事，也不是不可能。

    “砰！”一声，把门摔得震天响，我不开心，这些人都别想好过。

    