
    木小语挪了挪位置，“裴叁叁，你真惹人讨厌，我死我的，关你什么事？”

    我直勾勾地望着木小语，“真不关我事，我不知道是你，知道是你，就咱这种两看相厌的态度，我只会拍手叫好，不会冒着生命危险救你！”

    木小语怔了怔，看了我半响道：“你真是实话实说，一点也不拐弯抹角！”

    我微笑相对，“这是我的优点！趁沈朝夕没来，咱聊聊？”

    木小语把脸一扭：“不聊，不想和你这种心机颇深的女人聊天。”

    “好吧！”我把包往地上一放，倒在沙滩上，“不聊就不聊，我晒会太阳，沈朝夕来了叫我！”

    木小语抱着膝盖，抵在着下巴，缩成一团，有些忿忿不甘：“秦东篱和阿朝看上你什么？一个为了你不要我，一个为了你整苏南公司倒闭？”

    “呃？”

    苏南公司倒闭为了我？

    别逗了，苏南的广告公司，市值1000万，这才几天就倒闭？

    虽然我对广告运作这快不是太懂，但这样明目张胆的骗我，真是要不得！

    “你确定苏南公司倒闭了，而不是苏南想抛弃你，找的借口？”

    “怎么可能！”木小语尖叫，“苏南那么爱我，怎么可能抛弃我？”

    我不想戳她心窝，但是我这人就坏，没忍住，“他不抛弃你，你跳什么海，让我猜猜，其实你跳海时，苏南就在附近？”

    木小语不可置信地望着我，脱口道：“你怎么知道？”

    “猜的！”我裂嘴一笑，分析着，“你在跟苏南赌气！对吧！”

    如果苏南不在这附近，木小语跳海给谁看？

    在她心中，不管她在外面怎么玩，怎么疯，身后都有沈朝夕这个备胎，她才不会傻乎乎的去死。

    大好人生，疯狂才开始。

    木小语静了静，开口道：“你说的没错，不过他看见我被救，转身离开了，我赌输了！”

    怪不得，木小语被救上这么激动，想继续跳，还真做给苏南看的，这本下了命的本钱，换着我，真做不到。

    手撑着脑袋，斜看木小语，“你躺下，你坐着，我躺着，跟你聊天怪累的！”

    木小语愣愣地凝望着我，语气一哽：“你真让人讨厌！”

    说着倒在沙发上，白裙沾满沙子。

    “做人得及时行乐！”我望着天，“不能因为你讨厌我，我就不说话，不活了对吗？”

    “其实苏南公司也不是倒闭！”木小语语述平常的说道：“前些日子，他说为了和秦氏合作，推掉了所以广告案，一心只想钓上秦氏这颗大树，没想到秦氏要求苛刻，定单一时下不来，苏南的公司，有些运作不开，苏南又有些不甘心！”

    “和你吵架了？你就寻死寻活？”秦东篱也怪狠的，给别人希望，让别人在希望中慢慢死掉，让别人不但没理由怪他，还会想着自身不优秀，达不到他的要求。

    木小语声音有些高亢，“我有什么不对，他追我时，说爱我，宠我一辈子，现在这么大点点事，就跟我耍脾气，我吓唬吓唬他有什么不对？”

    公主病，谁他妈没事，什么事不干，哄着你玩啊！

    我眼一翻，“没什么不对，下回别跳海，割腕，正好让苏南把你送到九院，苏南不心疼，让沈朝夕心疼，一举两得，你说呢？”

    木小语惊悚地望着我，难以置信，我好意解释着，“策略，感情场，就是战场，你不是大学高材生么，没看看兵法什么的？！”

    木小语沉默了，我想她在想我给她的策略，我果然是个坏女人，坏得心都黑的那种坏女人。

    沙滩上，挤满人群，免费又看见海，我也喜欢，不像一墙之隔的地方，收费吓死人。

    木小语不说话，一下静了下来，耳边全是别人的打闹声。

    过了约莫半小时，沈朝夕的焦急叫唤声响在沙滩上：“小语，小语，你在哪？”

    木小语听到声音，一股脑的爬起来，不用酝酿，一下就红了眼。

    也许她不该当默默无闻的凡人，应该踏上演艺圈，走向神坛。

    挥手，“阿朝，我在这……”

    这一个人对另一个人上了心，人群中一眼看能望见你。

    免费沙滩上的人，没有一千也有八百，沈朝夕在木小语说完话的时候，一眼望来，焦急神色溢出。

    跑过来，一把抱住木小语，“小语，你有没有事？怎么这么傻！”

    木小语也抱住沈朝夕，啜泣道：“阿朝，苏南不要我了，我没人要，不想活了！”

    沈朝夕心疼的说着：“不怕，不怕，苏南不要你，有我呢，我永远在你身边，乖，不哭了，我们去医院看看好不好？”

    矫情！

    我起身拍了拍衣服上的沙子，沈朝夕终于看见我，向我望来：“叁叁…”

    “阿朝！”木小语一把搂住沈朝夕的脖子，把沈朝夕拉向自己，恨不得把自己整个缩进沈朝夕的怀中：“阿朝，我怕……”

    娇滴滴的，好不可怜！

    我挑挑眉，这都什么事？

    挑衅我啊？

    关我什么事，我又不爱沈朝夕。

    “你好！是你救了木小语吗？”一个女声跟我打招呼，手已经伸到我面前了：“我叫俞安安！”

    “你好！”我伸手轻握，“裴叁叁，如果早知道是木小语，我拍巴掌叫好也不救！”

    俞安安松手，微笑，“木小语是一个任性长不大，没有安全感的女孩子！”

    我侧目，俞安安的余光停在沈朝夕的身上，“你学心理学的，怎么知道木小语是长不大的孩子，而不是耍心计，手段的孩子？至少我没有见过快30岁的人，还是个孩子。”

    俞安安闪过一丝尴尬，“让你猜对了，我是学心理学的！”

    这让我一愣，脑中忽然闪过一丝光明，俞安安？沈朝夕给我的那张心理医生的名片，就是俞安安。

    沈朝夕这边抱起木小语：“安安，我要带小语去医院检查一下！”

    俞安安笑了笑：“师兄，裴小姐，好像也需要检查一下！”

    沈朝夕这才对我欠意的说道：“叁叁，一道吧！”

    木小语把头埋在沈朝夕怀中，紧紧搂住沈朝夕的脖子，懦懦地叫着：“阿朝……我好怕，你带我回家好不好？”

    俞安安眼中闪过无奈，纠结，归了寂静。

    沈朝夕却因木小语的话，低头安抚，“小语，我们先去医院检查一下身体，再回家！”

    跟哄孩子似的。

    我看看俞安安，再看看木小语，木小语属白莲花的气质，俞安安很知性，书卷味很浓，理智型端庄美人。

    “走吧！”我对俞安安说道：“反正我是看不惯30岁的人，还像孩子一样。”

    木小语蓄满泪水的双眼，狠狠的瞪着我，瞪着我也没用，我就喜欢拆别人台，怎么着吧！

    俞安安没说话，上前走去，我跟在俞安安身后，上了副驾驶，俞安安驾车，一路上从后视镜上反看沈朝夕。

    我终于看不下去，趴在椅背上往后看，“木小语，你差不多就行了，我好歹是沈朝夕正牌女朋友！你们都离婚了，这样搂搂抱抱太不把我放眼里了！”

    话音一落，车子向外打了个弯，俞安安疑惑地望了我一眼。

    木小语听到我的话，恨不得整个人缩进沈朝夕怀里。

    沈朝夕苦笑：“叁叁，你知道我们不当……”

    “不当什么？”我眯着双眼打断沈朝夕的话，暧昧地说道，“用完就扔，可不像你的作风，沈医生！”想撇清关系？没门，我就这么坏，这么作！

    沈朝夕抿了抿嘴，把话吞回肚子，俞安安侧目又深深望了我一眼。

    眼神复杂多变，夹杂太多的感情。

    木小语八爪鱼的行为，让我很不屑，俞安安车子开得很快。

    “安安！”我扯过笑脸自来熟：“俞小姐，我可以叫你安安么？”

    “当然！”俞安安点点头，“你和学长是一对？”带了一点不确定的询问。

    我食指竖唇，做了个禁声，俞安安了然，转了话题：“叁叁怎么这么巧去金沙湾的？”

    “想自杀！没死成！安安怎么和阿朝一道的。”我示意俞安安看后视镜，木小语竖着耳朵听呢。

    俞安安失笑，摇头，“今天学长有个研讨会，我也正有一个，在一所大楼，一个楼层！”

    这样，怪不得沈朝夕不接木小语的电话。

    我双手合十，一脸兴然，“所以我打电话时，阿朝研讨会正好结束喽！”

    “嗯！学长吓死了！我怕学长有事，就开车和学长一道过来了！”俞安安一脸坦荡荡。

    我双手一挥，“真是上天开眼，阿朝跟我有缘，我一打电话，他就通了，别得乱七八糟的人打，就不通了！万幸，万幸！”手一垂，又拍着胸脯，表情浮夸，演技拙劣。

    俞安安没忍住，噗嗤一笑，我瞪眼，憋着。

    俞安安握拳轻咳几声，一本正经道，“有些感冒，嗓子有些不舒服！咳咳咳咳！”

    木小语脸都气红了，沈朝夕摸着她的头发一脸温柔。

    “安安，赶紧回去吃药！”我快要破功前说道：“看你咳的！”

    俞安安点头，“回去就吃，咳死我了！”

    一路狂奔，来到九院，木小语没骨头似的，上车，下车沈朝夕抱了一路。

    俞安安和我走在他们后面，问道：“叁叁你真是学长的女朋友？”

    我猛摇头，眼前俞安安可是杨凌轩未来的心理医生，不能得罪。

    “当然不是！”我凑近俞安安耳边，把怎么变成沈朝夕女朋友的经过说了一遍。

    俞安安听后，微叹：“木小语是学长的劫，学长逃不过名叫木小语的这个劫。”

    风吹过，流动着无奈叹息，男女情爱大多求不得，拥不得。

    “那你呢？”我倒着走问俞安安：“沈朝夕是你的劫吗？”

    俞安安眼神挣扎，眉头蹙起，“我在研究一项心理学，叫，如何暗示自己自救！”

    “可惜，没什么效果吧？”我凉凉地开口，“有效果，你就不会挣扎了，早就扔下名叫沈朝夕的劫了！”

    俞安安上下打量审视我，“裴叁叁，有没有兴趣跟我一道研究？”

    我忙摆手，“研究？才不要当你的白老鼠，又没钱拿。”

    “有钱的，有钱的！”俞安安眸光噌噌亮，“我有研究经费，你来当小白鼠，算你工资怎么样！”

    “不怎么样！！”我撒腿往医护大楼跑去，“才不要，救命啊！”

    “跑什么啊！”俞安安笑着在我身后说道：“我又不是狮子老虎，还能吃人不成？”

    我坚决不当白老鼠，狂奔上楼，沈朝夕亲自给木小语检查身体去了。

    俞安安换了身白大卦，让我躺在床上，我想说真的没事，俞安安执意检查。

    拗不过她，就脱了衣服，上了床，枕着手臂和俞安安闲话家常：“你是心理医生，也兼职内科？”

    俞安安按着我的肚子，“我虽然有自己的心理诊所，也挂职九院，一个月坐诊二天！你得过急性肠炎？没几天？”

    肚子被按的有些微疼：“已经好了，我身体很棒的！”

    “棒？”俞安安往我胃部一按：“喝了不少水了吧！”

    我嘿嘿直笑，“救人一命，胜造七级浮屠！跟水没关系！”

    “肠胃不好，就少折腾！”俞安安公事公办道：“现在胃癌，肠癌发病率很高的。”

    吓人不是。

    “起来吧！没什么大事！”俞安安拉了我一把，我穿衣，穿鞋。

    “哗啦！”俞安安把帘片一掀，我正躬腰穿鞋。

    “先生，你走错地方了吧？这边是内科，女科。”

    有男人来！

    我视线转移，入眼，黑色定制皮鞋，西裤，往上，黑色西服白衬衣，再往上，坚毅的下巴，紧抿的薄唇，高挺的鼻梁，如黑夜似星辰的眼眸，带有冰冷的怒气。

    秦东篱他怎么来了！

    “先生！请你出去！”俞安安不认识秦东篱！直接下了逐客令：“你在这会妨碍其她病人的。”

    秦东篱冰冷的气场，很强大，“萧助理，把这个医生请出去！”

    萧助理从门边走来，丢给我一个自求多福的眼神，暗示秦东篱正在气头上！

    走向俞安安，扫了一眼俞安安铭牌：“俞医生请，我叫萧景，请俞医生喝杯咖啡！”

    俞安安不认识秦东篱，直接拒绝道：“你们是什么人？这里是医院，这里是女科，你们这些男人来这里干嘛？现在马上离开，不然我就叫人了！”

    我内心是希望俞安安叫人的，秦东篱看我的眼神，渗人，活像欠他一亿八千万没给似的！

    萧助理微微一笑，“俞医生，相逢就是缘，何必如此？你这边请吧！”萧助理递了眼色给我。

    我泥菩萨过江，自身难保，几不可察地摇了摇头，爱莫能助，我敢劝谁啊，找死不是！

    俞安安恼火道：“我怎么啦！裴叁叁是我的病人，我就要对她负责任！你们要对我的病人做什么？”

    秦东篱手臂一拉，把俞安安一拽，扔出门外，萧助理连忙退出去。

    萧助理后脚撤去，“砰！”一声，门一关，还好萧助理退得快，不然脚铁定得残！

    秦东篱目光凶残，我心一颤，缩啊缩：“秦先生，咱们有话好说，有话好心，春色紫罗兰，你给我的，并不是我拿的……”想不出来，有什么能让他这么怒火中烧。

    难道林艳美？

    秦东篱冷冷地望着我，那表情挣扎着，思量着，要不要掐死我。

    我瞄了瞄窗户，跳窗？

    这好像是五楼往上，行不通！

    望了望门，秦东篱那么一大座山，我也跨越不过去。

    索性一不做二不休，抱着头求饶道：“你不要这样看着我行不行，我做错了什么？改还不行吗？”

    一声叹息，床沿塌陷，秦东篱抚在我的头顶，“有人给我听了份东西，你说你爱我的钱？”

    我抬头，红了眼眶，秦秦东篱拧了拧眉，“难道听你亲口所说，我这个人还没有钱重要，我不该来质问你吗？”深深的无力感，在秦东篱的周围泛滥成灾。

    我把头一扭，“是真的，那个录音是真的！我确实爱你的钱！”为什么还要质问，直接把我拉成谢绝往来户不就好了吗？”

    林艳美手脚倒快，这些多大点功夫，她已经告诉秦东篱了！

    秦东篱把我的头，掰了回来，似海星辰的眸子望着我，“你，爱我吗？”认真，眸色中只有我一个人，问的极其认真。

    我没忍住的笑出声来，伸手把秦东篱的手拿下来，“开什么玩笑？你是什么身份？我是什么身份，爱上你，我不是自寻死路吗？”

    秦东篱一愣，脸色阴沉：“爱上我自寻死路？那我爱上你呢？”

    内心虽然震惊，还是轻笑反问：“秦先生这是天天人参鲍鱼吃多了，开始捡青菜黄瓜了？还是天天高档食材看腻了，开始逛菜市场了？”

    爱上我？

    从认识我的第一天开始算起，哪怕从酒后乱性算起，我和他才认识三月有余！

    爱上我？

    我不是小白莲，不相信一见钟情！

    秦东篱目光沉了沉，带着怒火，“所以不管我怎么说，你都不会相信我说的话，就像，我不相信你是为了我的钱，一样的执着不相信我对吗？”

    我异常坚定的接话，“你应该相信，我真的是为了你的钱，春色紫罗兰，没有女人能逃得开，我也一样！所以请你相信林小姐！”

    秦东篱一把擒住我的下巴，冰冷的说道，“逃不开，那就不要逃，开个价，我包你！”

    下巴生疼，我也不示弱，反尔笑问着，“一亿八千万？包多久？我不会白要你的春色紫罗兰！”

    “十亿，我给十亿，只要我没喊停，你和我就是包和被包的关系！”秦东篱目若沉冰，犹如冰窖。

    我伸手去掰他的手，“你弄疼我了，一亿八千万，你说多久便多久，我值不了十亿，一亿八千万，破天了！”

    为什么不赚秦东篱的钱？

    为什么不相信他爱我？

    为什么不能去爱他？

    不……豪门，结局不过家破人亡，天人永隔！身边那么多例子，我又何苦去挣扎？

    秦东篱不说话，静默望着我，恨不得把我盯出一个窟窿来。

    “给十亿，我会骄傲自满，认为自己是凤凰，其实我觉得当一个山鸡挺好的！”说完哽咽了一下，做凤凰，飞不起来，只有死路一条，我才学会惜命，怎么可能蒙着头，往上撞！

    秦东篱一把捞过我，按住我头，在他肩头：“我拿你怎么办？油盐不进，你让我怎么做？”

    被秦东篱压在他肩膀的时候，泪水夺眶而出，伸手抹去，凝噎道：“我就是一个普通的小百姓，你是天上的星星，能仰着，就是幸福，不需要去碰触，就算碰触到了，也不会相信是真的，所以你做你的星星，我仰望我的星星！”

    不是一个世界的人，怎么能在一个屋檐下生活？

    心里枷锁逃脱不开，就找不到幸福的样子。

    秦东篱抚着我头，只是静静的抱着我坐着，病房一下寂静无声，窗外的树叶沙沙作响，风吹窗帘跌宕起伏的荡着。

    “笃笃笃！”俞安安的声音从外面传进来：“秦东篱，我不关你是什么人，就算再有钱，这是医院，不是你家私人会所！”

    萧助理的规劝声，“俞医生，秦先生和裴小姐是旧识！”

    “旧识怎么样？你看你家秦先生的样子，像跟裴叁叁是旧识吗？”

    听到俞安安的话，心中一暖，萍水相逢，衹得过亲情，幸不幸？

    一把推开秦东篱：“差不多就行了，我们没这么熟，就包养被被包养的关系！”

    秦东篱深吸了一口气，“包养，有这这样对待金主的吗？”

    好像没有，我裂嘴讨好，“首次被包，不懂行情，不然您当我有个性？实在看不过去，您有什么情妇班，报个名，我去学学怎么伺候您？”

    “你……”秦东篱指着我，深吐一口气，“我怎么就认识你了？”

    问我？

    我像知道的人吗？

    “不知道，咱俩有缘！”

    秦东篱眸光闪着危险地光芒，蓦地邪魅一笑，“我找到怎么不让你气我的方法了！”

    