
    “砰！”一声，把门摔得震天响，我不开心，这些人都别想好过。

    全身疼得不知道该抓哪！一双手肿的不能见人。

    内出血亏大发了，踏出名人弯，沿着公路走，这带都私人别墅还不好叫车。

    “叮咚，叮咚！”手机响！

    我拿过手机，一看，杨凌轩，蹲在马路边接通：“乍啦？”

    “没乍，跟你支一声，我去京都几天，在你卡里留了20000块，没钱取去，别等我回来饿死街头！”

    去京都？

    我有些不相信的问道：“干正事？”

    “绝对正事，拿些资料！”

    “哦哦，早去早回，路上小心！”

    “嗯，有事挂电话，拜！”

    “8！”

    按掉手机，杨凌轩离开沪城，我没了帮手，事情有些棘手。

    用烂的手机屏，照了一下脸，肿得像抹了五个手指印的胭脂。

    深深地叹了一口气，手机丢包里，起来走，大约五分钟后。

    “迪…迪！”几声车鸣声，在我身后响起，紧接着一辆车从我身后开上来。

    安白纶一手扶着方向盘，一手搭在车窗上，十分轻佻地问道：“妞，搭车么，没车钱，用身祗债！”

    “搭！”双手合十对天空拜了拜，天不亡我：“没钱付，没身祗！”

    安白纶神伤心疼：“你太伤我心了，几年前，还帮我走秀，现在身材发育好了，就舍我而去，心好痛！”

    这人谁啊？

    被附身，还是精分了？

    “心痛？”我不介绍撒刀子：“你现在心痛能有我扒你箱底时痛？”

    安白纶眼一翻：“哪壶不开提哪壶？”

    我坐进车里，安白纶瞅了我一眼，“你这右脸的粉，打的有点特别！”

    低头又望了一眼我的手，“你手的造型也有些特别！”

    我把脸一扭，“遇见一只疯狗，至于嘛，你知道疯狗一咬人，不可能只咬一口！”

    安白纶闪过了然，开囗：“这让杨凌轩那死鬼知道，得多心疼啊！”

    “别，可别！”我忙讨好星星望着安白纶：“保密喽，他不在沪城！”

    “原来如此！”安白纶意味深长望了后视镜中远去的名人弯，有种霸气凌然的错觉。

    “对了，你没事来名人弯干嘛？”我没话找话的问道。

    安白纶头微微一偏：“来见一客户，顺便看看朋友！”

    “哟！”我故作惊讶：“你一个三流设计师，还有土豪朋友啊！”

    “烂船3斤铁！谁人没个土豪朋友呢？”安白纶把车拐进车流中，“今天去我家？我家正好有冰块，小脸蛋跟手，最好倒饬一下，不然杨凌轩突然杀回来，看见你这样，能掀了沪城！”

    我嘴一扁：“他有掀了沪城的本事，我早各种贴上去了，别说笑，不好笑！”

    安白纶点点头，“这不是看见气氛尴尬，说点笑话来调解气氛嘛！”

    我呵呵一笑，没接话，收音机里传来播音员的声音：“据古玩界透露，春申拍卖行，此次交易拍卖，是号称，慈禧太后戴过的春色紫罗兰玉镯，市值估价已经到了五千万！”

    我怔怔地听着收音机，忘了周遭一切，五千万，这下林卓锋箭在弦上，不得不发，想拿回春色紫罗兰，除非真的找到那50%的股份，不然一切都是做梦。

    五千万，估价，拍到手，至少一亿打底，我哪来这么多钱？

    “怎么？叁叁你对这个春色紫罗兰有兴趣？”安白纶见我盯着收音机，随口问道。

    “啊……哦！慈禧太后戴过的东西，其实我想去看看，但是，你知道我没钱，杨凌轩又不在，也只限于想想！”

    安白纶忽然一笑：“杨凌轩不在，我在啊，正好我那土豪朋友给了一张名帖，我少了一个女伴，有兴趣吗？”

    我十分警惕道：“无事献殷勤，非奸即盗，我就不信，我扒你箱底，你就会这么算了？”

    安白纶耸了耸肩：“我这人一向大度，扒我箱底的又不是你，你也是受害者，我也是受害者，咱俩一个彼此同情才是！走，明晚一起，爷带你去，见识一下慈禧太后带过的春色紫罗兰！”

    本来手肿的就像个粽子，安白纶包扎功夫，更不能让人恭维。

    “将就一下！”安白纶干笑，“拿笔做裁缝的手，只能干一针一线细致活，你手太大件，候不住！”

    “贱啊！”我挥舞着双手。

    “让你发现了？”安白纶打开侧卧的门，“睡去吧！”

    “还没天黑吃饭，睡毛！”

    安白纶一愣：“傻啊，早睡对皮肤好，赶紧的，别23搞得跟32似的！”

    谁这样搞了？

    进了房间，倒在不知道多少天没收拾的房间里，捧着手机，手疼，没办法打字，算了，睡觉。

    自使刘玉月都没有打电话给我，说明她要么找到林卓锋，林卓锋不听她说，要么，他们在试探我到底有没有那百分之五十的股份。

    浮华灯光涌动，春申拍卖行，布置继紫色系。

    看来，春色紫罗兰引起了全沪城的注意。

    我穿着礼服，挽着安白纶的手臂，安白纶哀叹：“裴叁叁，你哪都长的好，就一点不好。”

    我扫过在场所有人，没一个熟念的：“啥不好？”

    “个子！”安白纶垂足顿胸：“你要高那么10公分，175，爷一定把你推向超模的道路上去。”

    我嘴一裂，“多谢你啊，说得国际T台你家开得似的！”

    安白纶夸张道：“心有多大，T台就有多大，只要我想，全宇宙T台都是我的！”

    拿着今日拍卖目录，春色紫罗兰玉镯赫然在第一位。

    安白纶见我目光在目录上，弯腰凑过来：“纯糯种紫罗兰果然不同凡响，瞧瞧这质地，在图片上都这么楚楚动人，等会见到本来面面，绝对倾世绝尘。”

    这比喻，瞧美人呢？

    我翻过目录，其它零零碎碎东西，妈妈的首饰，妈妈收藏的古董，妈妈收藏的画作，林卓锋这个人，无耻的竟把妈妈穿过的名家设计的礼服，也拿出来拍卖了。

    从未如此愤怒的恨一个人，安白纶拉了我一下：“叁啊，你那小眼神，看着想撕人似的！”

    撕人？

    我是想杀人，我平静地对安白纶道：“你来看拍卖，没想过拍什么吗？”

    “有！”安白纶翻过目录，点在妈妈穿过的礼服上：“我偶像柳宗理大师设计的礼服！”

    “此品，世界总统三件，本来无缘得见，没想到林氏豪泰会拿出来拍卖，对此，我誓死倾家荡产要把它拍下来。”

    “哦！”目录上，写着估价300万！还附了柳宗理的卡片赠言。

    “哎！”安白纶叹气道：“要不是偶像从十年前就不设计衣服了，我何苦倾家荡产！”

    灯光一闪，住持人上台道：“女士们，先生们，请入坐！”

    安白纶位置比较靠后，前面乌鸦鸦坐了几十号人。

    我坐下时，不小心碰了一下原本坐好的男人，忙说对不起。

    那人架着金丝无框眼镜，微微一笑，挺贵族地说道：“不要紧！”

    细看年龄不小，不过保养的很文艺气息。

    “女士们，先生们，今天是专场，拍卖的东西，是前沪城…传奇女性…林氏豪泰前总裁裴怡宁，私人物品和收藏！”

    我手死死地攥着目录，安白纶急忙过来夺：“你没事攥什么举标牌，拽坏了，怎么竟价？”

    心中一疼，慢慢松开手，安白纶把目录拿回去，摊平了，旁边的男人视线全部停在台上。

    有人贴耳私语，“林卓锋这招绝啊，看看，把裴怡宁的东西，大到春色紫罗兰，小到耳钉戒指，还有鞋子，你说他怎么不把裴怡宁的贴身衣服拿出拍卖啊！”

    “就是，裴怡宁那么一个铁血手腕，心思一流的人，肯定没想过自己这些原本给女儿的东西，全让林卓锋给卖了。”

    “唉！”

    一声叹息中，林卓锋上了台，对着话筒悲怆地说道：“怡宁这些东西，我本不是拍卖，奈何赌物思人，万分不舍的拿出来，卖给有需要的人。”

    虚伪，我愤恨站起来，想找林卓锋理论，安白纶一把拉我坐回座位上，“叁叁，就算你喜欢春色紫罗兰，那也得拍得才行，听说林卓锋跟春申拍卖行签了协定，不管何事，这批裴怡宁的东西都得拍，如果林卓锋反悔，得赔偿拍卖行二倍物品市值价！”

    简直不敢相信，林卓锋把自己逼上绝路，难道就为了我手上所谓不知所踪百分之五十的股份？

    林卓锋说话间，抹着眼角，一脸痛心无可奈何的样子。

    住持人接话恭维道：“林总真是对亡妻一片深情啊，请林总下台就坐，我们拍卖正式开始！”

    林卓锋被人请下去，坐在角落，身旁坐着一个年轻的女人，巧笑无声拍着手掌。

    所有人目光都在台上时，林卓锋勾过那女人的脖子，吻了那女人的唇角。

    得意，幸福。

    第一件拍品，是妈妈一套首饰，叫价500万，举牌一次10万！

    在场的贵妇们，纷纷高举牌子。

    500万？

    妈妈东西，哪个不是私人高订，在世不超过十套，林卓锋为百分之五十股份，真不惜代价。

    林卓锋身旁的女人，也在加价，最后让我身边年轻大叔以1000万拍的。

    紧接着鞋，古董，名画，都被大叔拍得。

    柳宗理的礼服，安白纶和我换了一个位置，递上名片，道：“先生，我叫安白纶，是一个服装设计师，偶像是柳宗理，不知先生似乎高抬贵手！”

    男人接过名片，瞥了一眼，“墨河！”

    “墨先生您好，不知墨先生可否高抬贵手？”安白纶说的诚恳：“裴女士是我很敬重的，柳宗理先生又是我的偶像，恳请墨先生这一轮高抬贵手！”

    墨河静静望着安白纶，许久开口道：“好！”

    “谢谢墨先生！”安白纶欣喜若狂，拍礼服是直接加价，500万，秒杀所有人。

    我歪了身体小声询问道：“安白纶你哪来这么多钱！”

    安白纶小声回道：“用安白纶三个字，去银行贷款的！”

    安白纶三个字这么值钱？

    墨河看台上物件眼神很温柔，我在想他会不会是妈妈故人？

    可看着也不像，妈妈是孤儿，被人收养，回沪城寻亲，才碰见林卓锋川。

    “下面到本次拍卖会最后一件，藏品，慈禧太后带过的春色紫罗兰玉镯！”住持人高亢的声音隆重介绍道。

    “俗话说，金有价，玉无价，春色紫罗兰又是极品中的极品，关键遥说，这是慈禧老佛爷带过的，八国联军进京后，各大贵族逃跑，带走皇宫不少东西，要不是已故裴女士是孤儿，也许裴女士可能就是满清贵族后人呢！”

    真是说笑，小时候，妈妈望着春色紫罗兰就流泪。

    祖传下来的，住持人为了把春色紫罗兰卖个好价钱，可真编，贵族？什么年代了，还贵族。

    真是贵族，拍卖弄这么大，妈妈找了那么多年家人，不也照样没找着。

    “女士们，先生们，下面正式拍卖，春色紫罗兰，起价八千万，举牌一次一百万！”

    “一亿！”墨河直接举牌说道。

    周围全是倒抽气声，纷纷转头望来。

    住持人吃惊地望了说话。

    墨河又道：“一亿！”

    住持人才如梦初醒，“一亿第一次！”

    “一亿第二次！”

    “还有没有出价的？一亿第三……”

    “砰！”一声！打断住持人声音。

    拍卖场大门打开。

    “一亿一千万！”

    什么人？我吃惊地望过去，秦东篱！

    他怎么会来？

    如果妈妈的东西都被一人拍得，有一天我真找到林氏豪泰百分之五十股份，还能一次性的买回来，半路杀出秦东篱？看样子对春色紫罗兰誓在必得。

    后面工作人员，递给住持人一张纸条，住持人看后笑道：“峰回路转，沪城青年才俊秦东篱，秦先生携林氏大小姐，林艳美而来，看来为讨佳人欢喜啊！”

    墨河视线停在林艳美身上，很快垂下视线：“一亿二千万！”

    住持人眼攸地一亮，“这位先生出资，一亿二千万，这可是翡翠行有史以来，最高单品价格，还有比一亿二千万更高的价么？

    住持人把目光投向秦东篱，秦东篱挽着林艳美缓缓走来。

    见到我嘴角微微一勾，对着墨河道：“这位先生，不知可否忍痛割爱？”

    墨河起身，平静地望着秦东篱，“给我一个忍痛割爱的理由！”

    “骋礼！家母曾说，秦家虽大，传承物品倒没几件，恰似春色紫罗兰遥传慈禧带过，我想沾点帝王气！”秦东篱手一伸，“一亿三千万！”

    估价五千万，现在价钱拍到一亿三千万，可不是一倍的关系了。

    安白纶贴在我耳边说道：“有钱人，真他妈令人发指，我们还去贷款，人拿一亿当草纸用！”

    我凑过去，用手挡住嘴，“可不就是，不过我再想，把我卖掉，打工多少年，才能赚1个亿！”

    安白纶上下瞅我，叹息：“太矮，太矮，想捧你，有心无力！”

    “滚！”

    秦东篱冷望了我一眼，墨河举手之间风轻云涌，“一亿五千万！秦先生给的理由不足以让我相让！”

    一亿五千！所有人何止倒抽气，简直忍不住呼出声来了。

    “看来先生今日定要拿下春色紫罗兰了？”秦东篱冷厉地轻声道。

    墨河眼镜片一反光，“彼此彼此，故人之物，岂容让他人辱没！”

    故人？

    我噌一下站起来，望着墨河张了张嘴，我想问他什么时候跟我妈妈认识的，话到嘴边，没开得了口。

    秦东篱审视，气场不输墨河，“恰似相同，家母与裴女士也是旧识，这样不算辱没故人之物了吧！一亿八千万！”

    “是吗？”墨河重新打量秦东篱，“此物你定能好好爱护？”

    “当然！家母十分佩服裴女士！”秦东篱欠着嘴角微笑道：“定然不会让玉镯，平白蒙了灰尘。”

    林艳美站在秦东篱身边，合格扮演了一个出色的名缓！

    墨河手一摊，“好！你得了！”

    语落起步往外走去，我不管许多，追着墨河也出去了。

    安白纶连忙道：“裴叁叁你跑什么跑，东西还没拿呢！”

    我挥手，提裙，“外面等你！”

    高跟鞋总是不方面，一个拐角，就看不见墨河了。

    大楼中乱闯，趴在窗户上，望进墨河已经到了楼下，就大声道：“墨先生，墨先生……”

    墨河听声向我望来，我招了招手，往楼下跑去，跑得差点拐到脚。

    有点喘地来到墨河身边，弯腰道：“墨先生，我叫裴叁叁，有个不请自请，还请墨先生答应。”

    墨河默了默，“说说看，我很少回国！”

    呃？

    我抬眸望着墨河，挺拔硬朗，贵气天成，“那个，您能留下您的联系方式吗？”

    墨河诧异地望着我，我急忙解释：“我没别的意思，就是对于裴女士的遗物，我想哪天有钱，有能力，或者还能在有生之年看一眼！”

    墨河神情有点落莫，“原来是这样，怡宁是你的偶像？”

    我一愣：“是！”

    墨河从口袋掏出名片，“你我有缘，看在你姓裴的份上，若有一天你来英国，可以打电话给我！”

    我连忙接过名片，九十度弯腰，“谢谢！”

    “不用！”墨河勾了勾嘴角，离开。

    我有些愣愣地，望着墨河离开的背影，很绅士？很气质，说不出的华贵！

    “哎哟！”安白纶从我身后伸手把名片一抽：“爱新觉罗·墨河？裴叁叁这人真的是贵族哎！”

    “把名片还给我！”我扭身去抢，安白纶躲闪，高高举着名片，“想得倒美，人贵族哎，我现在坚信裴怡宁女士，可能是清朝末落贵族，搞不好，还是位格格呢！”

    “格你泥煤，把名片还我！”我扑到安白纶身上，去抢，奈何没他高。

    安白纶笑着像阴险狡诈无比，“投怀送抱，舍了杨凌轩了！”

    “滚犊子！”气得我直跺脚：“你这个混蛋，我生气……”声音嘎然而至。

    一阵冷风吹过，越过安白纶肩头，望见秦东篱挽着林艳美，冷冷地正朝我这看！

    安白纶见我不动，低头询问，“生气了？”

    我想笑，没笑出！

    “真生气了！逗你的！还你！”安白纶把名片递还给我。

    我接过名片，安白纶捏了一下我的脸，“自己玩去吧，我去拿礼服！”

    “哦……”我点头，莫名其妙有点心虚。

    林艳美开口道：“这不裴小姐吗？咱们可真有缘！”说话间，手中拿着一个木盒。

    木盒是装春色紫罗兰的盒子，我双眼一眯：“如果可以，我不希望和你有缘！”

    “呵呵！”林艳美捂嘴笑了起来，“裴小姐，你不会也来买春色紫罗兰的吧，你那点身价，能进来看一眼就不错了。”

    秦东篱一直未语，视线仿佛随着安白纶走，没拉回来。

    见我盯着盒子，林艳美在手上轻晃一下木盒，“想要，你有一亿八千万吗？”

    我被她晃的心惊肉跳，春色紫罗兰多脆弱，随便一个小碰，小撞，都能把它瞌一道裂缝。

    “秦先生！”我鼓起一股气道：“我能和你谈，你聘请我做助理的事情吗？”

    秦东篱视线一凝，侧头问道：“你想要春色紫罗兰？”

    林艳美眼中闪过紧张，“东篱，咱们还吃饭呢，现在过去刚好！”

    东篱？

    他们何时熟得互唤小名了？

    难道林艳美就是女二？

    与霸道总裁，强强联手？

    “是！”我十分坚定道，“我想要春色紫罗兰，不过我没钱，你说的助理位置，年薪多少？只要你不把春色紫罗兰送人，我给你打工，签十年，二十年，三十年，随便你！”

    秦东篱蹙眉，冷言，“三十年？最长期限？”

    我豁出去了，举手道，“最多四十年，我怕活不了那么大，干不动，你亏了！”

    一看，手肿，又把手放下，秦东篱一伸手，抓住我的手：“你手怎么了？还有脸？”

    一夜一天，脸还没好么？我抽了抽手，“昨天去了野狗窝，狗咬的！”

    秦东篱脸色骤然阴沉，有点雷雨交加的意思，“狗窝，你当我白吃，好糊弄？”

    真不知道他气什么？

    我神情淡淡，“实话说，我想要春色紫罗兰，但我没钱！”

    “一亿八千万！”秦东篱蓦地一把楼住我的腰：“你哪点值一亿八千万的样子？”

    