
    开价都开我这来了！

    抵在门边，我扫了一眼林艳美：“秦东篱可不值100万，如果我让了，你和秦东篱春风一度，怀孕了，就算秦东篱不娶你，你打官司，每个月他也得付你生活费，要知道这一个月的生活费也不止100万！你当我傻啊！100万就把这么好的机会让出去了？”

    想得到美呀！真当我是傻白甜呀！不懂秦东篱的行情啊！

    林艳美有些被我拆穿的恼怒：“多少钱你才肯让出房间来？”

    我伸出两个手指头在她面前晃了晃，就知道她不会罢休。

    “200万你怎么不去抢？”林艳美低声惊呼。

    我笑的肆意，“我现在就在抢啊！看到我的手了没有？你妹跟你妈打的，伤成这样，不要医药费呀！”干

    “不干？不干？我去睡秦东篱了！”我想说2000万的，不过啊！估计她也没那么多钱，算了，有200万，远走高飞，一辈子省吃俭用，也够花了。

    林艳美气急：“以前我怎么没发现你这么不要脸？”

    “现在发现也不太晚啊！”我暧味地又扫过林艳美，啧啧有声：“不过瞧你说的，你好像很要脸似的，你要要脸，三更半夜过来敲门，这种要脸的表现，可真让我大开眼界！佩服的五体投地。”

    林艳美眼神恨不得瞪出火来，我侧耳听了听水声，“你要不要跟我换房间，秦东篱快洗好澡啦！再不换来不及了，灯大亮，他可是能瞧见你不是我，我不是你的！”

    林艳美默了默，“150万，200万，我没那么多钱！”

    我眼倏地一亮，“怎么给？网上转帐怎么样？”

    林艳美肯定是有备而来，不然开价100万睡秦东篱，她当我傻啊，随便说说不落到实处，我会答应？

    林艳美拿过手机，“网上转帐，你银行账号！”

    我就喜欢人傻钱多的人，快速报了自己的账号，林艳美手点点，转了帐，把手机放在我面前：“150万好了，秦东篱现在是我的了，你以后不准再出现他的面前！”

    啊勒？

    我有点懵圈：“姐妹儿，你说笑了呢！150万只是买今天晚上一夜，不准我出现在他面前？你真当我傻呀！”

    还能这样？

    耍无赖是她们家传统吗？

    不要脸，是她们家遗传吗？

    “你明明答应我的！”

    我掏掏耳朵：“我答应你什么了？你说你今天晚上睡这个房间，150万，可没有说，150万买断我离秦东篱远远地！”

    林艳美一怔，仿佛想起来自己刚刚说的话，手一推我，进了门，“今晚这个房间是我的了，还不快滚！”

    “当然！”我转身跑到床头抓过我的包，又快速的跑到门边，“啪！”一下，把灯一关，提醒道：“趁黑好做事，赶紧脱衣服，色诱哦！”

    其实我这个人是挺坏的，满肚子黑水，自私又自利，只要有钱，不违背原则，绝对干，且：毫不手软！

    银行转账就是快，尤其像这种银行优质客户，林艳美，转账更是一流，15分钟就到了。

    我趴在门边，贴耳倾听，真想知道秦东篱上了林艳美是什么感觉！

    不过15分钟都过去了，依然静悄悄的，难道说？秦东篱外强中干？强硬不起来？

    “叁叁！你怎么在这里？”英姨端着夜宵站在楼梯口叫道。

    我连忙食指竖嘴，“嘘！”

    英姨小心的走来，小声询问：“发生什么事儿了吗？”

    我一手拎着包，直了身体，指了指房间，“秦先生和林小姐在里面，我比较坏，在听动静！”

    英姨一听，不得了，“胡闹！你怎么能让秦先生和林小姐，共处一室了，难道你没有一点危机感？”

    我吓得半死，“英姨，小声，小声！”眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“千万不要大声，让秦先生听到我在外面，还得暴跳如雷，杀了我？”

    英姨地铁不成钢：“你这个脑袋都在想些什么？不捍卫自己的权利，还在这里推波助澜！”

    捍卫自己的权利？

    我是秦东篱的什么人啊？

    我和他的关系，是在债主与负债的关系好么！

    “不行，你不懂事，英姨也不能让秦先生胡来将来后悔！”英姨说着，把盘子往走廊上的，架子一放。

    我瞪着眼睛，赶忙阻止，“英姨，英姨，稍安勿躁，稍安勿躁，秦先生正在和林小姐内什么了！您破门而入，会吓着秦先生的！”

    听说男人一吓，容易阳痿的，秦先生好像本来就外强中干，这一下就阳痿了，偌大的秦氏，将来后继无人，想想画面，好可爱！

    英姨听到我的话更是不得了，用手戳着我的脑门，“叁叁，你明知道，还不去阻止，还在外面偷听？”

    我立马委屈，嘴巴一瘪，低声：“英姨，秦先生什么身份，我什么身份，不过秦先生有送我一个镯子做补偿！”

    嘿嘿，我要让英姨，先入为主，春色紫罗兰是秦东篱送给我的，他想反悔，至少还有一个时间差。

    英姨看了一眼我手腕，点头，“秦先生送你礼物是很正常的，但也不能胡来？我还是要去把秦先生叫出来。”

    我还没阻止，英姨越过我去抓门把，门此时，从里面被拉开。

    秦东篱穿着围着浴巾，光着膀子，脸黑似锅底。

    我十分脑残的抽了一下口哨，“秦先生，身材很伟岸，还有8块小腹肌，可是时间，有点短哦！”

    英姨后退一步，一本正经的说道：“秦先生，请洁身自爱，林小姐好似走错房间了！”

    我在英姨身后，惦着脚尖，想望望房内林艳美的动静。

    秦东篱点头，嗓子有些吟哑：“我知道了，英姨！”

    眼神停在我身上，生吞活剥的样子，让我没由来的打了个冷颤。

    没出息的忍不住后退，秦东篱一个剑步而来，拽着我的手腕，拉着就走：“英姨，我和裴小姐，去探讨一下人生！”

    英姨眉开眼笑：“赶紧去，赶紧去！”

    我跟他有p的人生探讨啊！

    英姨，你不是，十分不赞同秦先生搞男女关系吗？现在，笑得灿烂是什么意思？

    秦东篱一言不发，把我拽进他的卧室，黑白调，多闷骚。

    看他生气的脸，我小心脏抖啊抖，“秦先生，我可以解释的！”

    “解释？”秦东篱眼寒似雪，“拿150万把我卖了，还解释？”

    “你知道了？”我一脸兴奋，“分你70万喽，顺便把欠你的钱也还了！”

    “这样，你还能赚50万对吗？”秦东篱把我往屋内沙发上一甩，自己坐在床沿。

    浴巾下的风光，雄伟壮观，黑丛密林，我的眼瞟啊瞟，不知道往哪摆。

    “满意吗？”秦东篱忽然问道，嘴角噙着笑，带着一丝暧昧：“要不要光着，你来个近距离欣赏？”

    说什么话，我不是不经事的雏，搞得跟没见过男人丁丁似的！

    “别，别介！”我连忙举手挡眼：“我还饿肚子呢！”

    “你在暗示我什么？”秦东篱阴沉一笑，整个人气场一变，有点危险。

    脑补是病，我真是单纯的饿肚子而已。

    装着有些可怜，“真饿了，一天没吃！要不我下去煮碗面？你家泡面有吗？”看秦东篱的样子，不像被林艳美睡了，十五分钟，前戏加磨枪，上膛射弹，十五分钟短了点吧！

    秦东篱蓦地嘴一裂，“一碗面，50万，你吃么？”

    我悻悻然，“算了，我饿着吧！”下意识揉了揉肚子。

    秦东篱起身，缓缓走来，等我反应过来，头顶阴影已压境，“这是镯托，刚好配套，你怎么会有？”

    我往沙发角落挪了挪，“我不是被林卓锋包过吗？他送的！”

    “你……”秦东篱被我一将，好不容易有缓合的脸色，立马跟臭狗屎似的。

    “看来你们价钱没谈拢！”秦东篱磨着牙说着。

    我一副无赖样，“可不就是，要是价钱谈好了，哪会让你捡了一个大便宜，记得在酒吧，睡你那一夜，就因和林卓锋价钱没谈拢，我发泄去了，刚好睡了你！”

    秦东篱静默片刻，弯腰，伸手划过我的脸，“裴叁叁，你在害怕，害怕一亿八千万，丧失原来的你自己，害怕别人真正看轻你，所以把什么事都说的轻巧无比不在乎！”

    我去，他谁啊，别一副了解我，跟我很熟的样子好么。

    “谁怕你了！”我腰一挺，“睡你，还有钱拿，怕你p啊！”

    “是吗？不怕洗澡去！我等你！”

    “啊！”我嘴一贱，问道：“林艳美没满足你啊，你还来？”

    “裴叁叁！”秦东篱寒目一射。

    我立马起身，“我洗………洗……洗……”抓着包往厕所跑去，动作挺孙子的。

    在厕所里退下春色紫罗兰，小心放进包里。

    脱衣洗澡，镜子一照，腰青肚紫，姹紫嫣红，煞是让人看了没心情，不造秦东篱看见我满身伤痕，可否先饶了我这一夜，其实我才是外强中干，孙子似的。

    墨墨迹迹，洗洗刷刷，恨不得，把头发一根一根洗了，时间还是过得慢。

    唉，是祸躲不过。

    我得面对，一亿八千万，我可是沪城被包第一人。

    这么高端大气，上档次，这将是我人生最重的浓抹异彩。

    没睡衣，裹着浴巾打开门，有点便贼心虚的感觉。

    秦东篱穿了衬衫，歪在床头，在看书，静谥，温和，柔和的灯光下，仿佛在等我一样。

    把包和衣服，搁沙发角，踩着地毯向秦东篱走去。

    秦东篱微微一抬眼帘：“桌上有面，英姨刚送来的！”复而垂下眼，又看着书！

    我一愣，环顾望去，书桌上真有一碗面，冒着热气，刹那间，整间屋子都充满面香。

    也许我不用誓死如归，秦东篱会是个好情人，一亿八千万，放眼整个沪城谁这么豪！

    背对着秦东篱，坐在书桌前，望着葱姜末白，荷蛋面上覆，眼晴有些泛酸。

    英姨是真的对我好，可是这一切却是秦东篱的叮嘱。

    眼泪滴进面碗，我愣愣地不知道该怎么下口。

    头上忽然一重，秦东篱拿着毛巾，在我头上擦试，有些无奈，“面，看着不吃，闻味，那是鬼，你何时身为人……练就这项本事了？”

    “没有！”我带着重重的鼻音，“怕烫，等面凉！”

    秦东篱把毛巾往我头上一搭，“吃吧，我先睡了！”

    我扭头一望，秦东篱正往床边走去，我开口道：“秦东篱，你看上我什么？”

    秦东篱脚下一顿，回道，“不知道，如果知道，可能就看不上你了！”

    “哦！”我又转过来，拿起筷子吃面，心中纳闷，我优秀么？负债累累。

    我漂亮么？勉强清秀，只有一双眼晴能看。

    我身段好么？c到D还得挤。

    个高么？165，算标准身高！

    有钱么？得，还没人一根腿毛粗。

    难道？秦东篱喜欢年轻的，除了年轻点，我还真找不到自身啥优点让秦东篱看上。

    一碗面连汤也没剩，打了个饱嗝，揉了揉肚子，擦了擦嘴，床头灯已经关了。

    秦东篱占具床的1/2，另一边正好留着，我裹着浴巾，关了灯，轻悄悄地躺上去，壁灯光，微弱，瞧秦东篱睡的怪熟。

    拉过被子，秦东篱一翻身，手搭在我腰上，我全身僵硬，实话说，除了和杨凌轩同床共枕，我从未和哪个男人，在清醒下，这么亲密，酒后乱性除外。

    秦东篱好似真睡了，手一搭，便没了生响，借着壁灯，我挪了挪身体，枕在手臂上，注视着秦东篱，忘了自己只裹着一条浴巾，秦东篱要做什么，我再劫再逃，其实我都不知道在矫情什么，秦东篱这么优质男人，看上我，三辈子修来的福气。

    失神之际，秦东篱手臂一用力。

    “啊！”我双手忙抵在中间，“你要干什么！”

    秦东篱眼未睁，“一亿八千万，不需要找一点福利么！”

    “困……困………困………！”我真的害怕，讨好地提醒：“不如睡觉？”

    “不如睡觉？”秦东篱赫然睁开双眼，眼中带一些薄怒：“裴叁叁，我真想把你丢出去！”

    求之不得，呵呵地笑着，“刚吃饱饭，不宜运动，容易得胃溃疡！”

    “胃溃疡？”秦东篱手一捏，“虽说你上次得了急性肠炎，至于胃溃疡，按照你平时生活作风，得的几率几乎是零！骗人是吧！”

    我痛呼出声，鼻息交换，“秦先生，一夜一亿八千万？你亏不亏？”

    秦东篱一愣：“一夜一亿八千万？敢情你这么值钱？”

    我傻笑，“其实我也没想到我自己这么值钱，真的，你属于钱多人傻么！”话一落，恨不得抽自己一个大嘴呱子，钱多人傻那是林艳美。

    秦东篱钳住我的手腕，咬牙切齿，“我真觉得，我要不做些什么，都对不起你！”

    “玩笑……玩笑！”我挣扎，十分没骨气道，“恋爱！…恋爱……咱们可以先恋爱，后上床！”

    秦东篱一把扯开我的浴巾，“先恋爱？对你完全没有这个必要吧！你要相信爱都是做出来的，为了你不再气我，我决定把矛盾延伸到最高级！”

    全身未着寸缕，秦东篱的手在我身上游走，引起我没由来的颤栗，恐惧漫上心头。

    牙关打颤，“秦东篱，打个商量好不好？”

    秦东篱舌头有意无意划过我的耳朵，“你说……”

    “找瓶酒，让我灌下去，怎么样？”

    “裴叁叁！”秦东篱一声低吼：“你在侮辱谁？”

    “没在侮辱谁，不过有些不习惯！”我弱弱地说道：“心中有些抵触，被人这样明目张胆的包养，跟我所经历的，妈妈小时候的教导不符！”

    秦东篱胸口气伏，握着拳头：“你不是孤儿吗？哪来妈妈？”

    “孤儿就没有妈妈了吗？”我眼神一黯，“不然你当我从石头缝里蹦出来的？”

    “哼！”秦东篱顺手把床头灯，一打，铁青的脸，酝酿着狂风暴雨。

    抹了一根烟，点燃，我缩在被子里，又不是事后，抽什么烟？

    “你说恋爱？”烟燃了一半，秦东篱说道，“不如直接结婚？”

    “啥？”

    结婚？

    我一下从床上裹着被子掉地，狼狈的乱扑通，趴在床沿：“秦先生，你说笑吧，包养进级结婚，太快了点吧！”

    秦东篱瞅了我一眼：“你不是不喜欢被包养吗？那就进级一下！”

    说笑吧！跟霸道高冷总裁结婚，没阻碍，当我撒逼啊！

    我一无事处，就凭插花那点本事？别逗了！

    看秦东篱一本正经，也不像说笑，我干笑：“要不要来个婚前协定，如果离婚，我能分你多少钱？秦氏的股份，离婚了，我能占百分之多少？”

    “一毛没有！”秦东篱道，把烟一灭，拍了拍床，心情好是已经被平复：“上来睡觉！”

    抽烟能解压？我持怀态度。

    我当下拒绝：“其实睡在地上挺好的，你家地毯很暖和！”

    “裴叁叁！故意的是吧！”秦东篱变脸那就像7月的天，说变就变。

    我欠着嘴皮，挪到床上，秦东篱眸光闪烁，“挡什么？你全身上下，我买一块没见过？”

    见过也是酒后乱性，不清不楚好吗？

    “那什么！其实我有点重伤，身上疼！”

    秦东篱眉一挑：“我打你了？”

    摇头！“没有！”

    “我骂你了？”

    依然摇头！“也没有！”

    “哪来伤？”

    “狗咬的！”

    秦东篱怒了，一把掀了被子，我毫无防备，赤果果的暴露在他的眼前。

    秦东篱瞳孔微聚，下一秒，又把被子盖回我身上。

    啪一下，又把床头灯关了，眼晴一下未适应，“碰”，一声，关门声响起。

    就这样了？

    安稳了？

    半天没见秦东篱回来，我睡得迷糊中，感觉被人翻了个身。

    一下惊醒，秦东篱低声道：“是我！你身上需要活血化瘀！”

    后背凉凉的，心中有些小感概，秦东篱这么暖男，让其她女人知道还不抢破头，我在矫情个p！深深鄙视了自己一把。

    “肚子也有？”秦东篱手停下来，问道。

    “嗯！背先凉一下，不然弄脏被单！”我脸皮还没有厚到城墙那么厚，还是需要含蓄一点！

    秦东篱拉过浴巾，搭在我身上，身体一扭：“翻吧！我不看！”

    这么君子？还是悦人无数，杯小进不了他的眼？

    小心翻过来，被子刚好遮住春光！

    秦东篱坐在床沿转身，倒了药在手上，轻轻揉在我肚子上，“不知道到你个性，还以为你这伤，是故意为今天准备的呢！”

    “没吧！”

    秦东篱的手很热！

    “很像！”

    我道：“我一穷人，三餐不济，为一心爱之物，抛弃尊严，抛弃名声，至于还把自己搞得伤疤累累么，这完全是狗咬的！杨凌轩一不在，狗就多乱咬！”

    秦东篱手继续揉着，“杨凌轩也不能护你一辈子！有些狗不能惹，为什么硬惹？”

    和秦东篱说话，我挺平静，“说我？那我就不明白了，你……秦东篱什么女人没有，干嘛耗我身上，我打算终身不嫁，与恶狗抗战到底！你打算等我终身？”

    秦东篱一用力，按在我肚子上，“美死你，对你纵容也就是现在对你有兴趣，兴趣一过，各走各路！”

    能说笑了？

    不生气了？

    我裂嘴一笑，“如此正好，实话说哦，其实我对男人不感兴趣！”

    秦东篱的手下滑，“没兴趣没关系，我对你有兴趣就行，不如现场来一发，来多了你就有兴趣了！”

    我一把抓住秦东篱的手，“玩笑……玩笑，能保持你曾经不苟言笑霸道总裁范吗？我个人觉得那样比较帅！”

    秦东篱反手，握住我的手，“往里躺一躺。”我挪了一下位置，秦东篱侧身一躺，“往事不堪回首，不如恋爱怎么样？”

    往事有什么不堪回首的？难道他劣迹斑斑？

    本能的抗拒近距离，贴身肉搏，这会让我想到不好的事。

    “跟我？”我反问，不习惯枕别人手臂当枕头，秦东篱这么热情大方，给我手臂当枕头，我心里其实好方哪！

    “没错！”秦东篱下巴抵在我头顶，“一亿八千万，当第一份礼物！至于你所遇到的恶狗，交给我，我保证用打狗棒，打得他连家都不认识！怎么样？”

    拉了被，掩在和秦东篱中间，“你这是盲从，也许是我自己先招恶狗呢？”不分青红皂白的就替我出头，我肯定不会相信！

    秦东篱闷闷地笑了，“终于发现我的优点了？不算太晚，实话告诉你，我的优点就是盲从！可喜可贺，真想出去放挂鞭炮，以示庆祝！”

    神经病！

    把头拱在秦东篱腋下，粗声粗气道：“睡觉！”

    