
    身体往秦东篱身上一撞，立马皱起眉头，痛呼一声，咬着嘴角，龇牙咧嘴：“不值就不值，别动手动脚，会死人的好吗？”

    秦东篱手一捏我的腰，我瞪眼，我现在内伤好么，别没轻没重，想搞死我好么。

    秦东篱盯着我，开口道：“死人？祸害遗千年！我可不认为你就能轻易死了！”

    那眼神，我真怀疑要不是穿礼服，他能直接掀开我衣服检查，想吓死宝宝么，我跟他不熟，苍天为证，大地为目。

    双手一撑，横在秦东篱胸前，嘻笑道：“秦先生，做什么呢，春色紫罗兰给我，我可以陪你，现在大庭广众之下，我要不要做人，要不要名声了？”

    秦东篱听到我的说，紧紧的绷着脸，“裴叁叁，你不气死我，不算完是吗？”

    这话从何说起，说得我真跟他熟似的，不好意思，我没有想和富豪熟的打算。

    扭动身体，脱离秦东篱搂抱，把手伸到他面前：“我被狗咬了，我有狂犬病，包养被包养，情人，床伴倒能玩玩，千万别动真格的，我怕一动真格的，哪天咬死你！自己也得死。”

    装傻充愣，谁看懂他眼神中的东西，跟林艳美在一起，说我气他，搞得他是我男人似的，谁知道他是多少女人的男人了。

    “包养？玩玩？”秦东篱的沉声沉的咬牙切齿。

    我冷瞅了一眼，变脸的林艳美，对秦东篱说道：“都是大尾巴狼，你跟我装什么狗？”

    “身边一个美人，拿着我想要的春色紫罗兰，然后跟我说什么气不气你？可笑吗？”

    林艳美把木盒往胸前一护，“东篱……”

    秦东篱面如沉水，手一伸，停在林艳美眼前，林艳美摇头。

    “林小姐，这不是给你的！”秦东篱寒声道：“我们只是合作关系！”

    林艳美恨恨地瞪着我，心不甘情不愿把木盒放在秦东篱手上。

    秦东篱手一移，搁我眼前：“一亿八千万，拿你最贵的东西来换！”

    我欲拿，秦东篱把木盒一收，“我等你，来拿！”

    言落，抬脚离去，林艳美甩了一个白眼给我，跟着离开。

    我吸了吸鼻子，揉了揉眼，怎么觉得困得想流眼泪呢。

    仰头，倒灌，把眼泪硬生生的憋回去，特么谁想哭了！我就眼晴进了沙，迷了眼。

    “卓锋！今天赚了2亿去哪里庆祝啊！”年轻女人，挽着林卓锋亲密无比。

    林卓锋点了一下女人的鼻尖，“Abby，就你小嘴甜！瞧见我女儿和秦东篱没有，一亿八千万，可是秦东篱孝敬我的。”

    Abby把头往林卓锋手臂上一靠：“还是卓锋有办法，秦东篱可是整个沪城女人心里的男神！”

    林卓锋取笑着：“那Abby的男神可是秦东篱？”

    “怎么可能！”Abby嗲声嗲气，撒娇：“人家的男神是谁，卓锋你还不知道！”

    林卓锋暧昧地，笑着摸了一把Abby，“今晚我让你瞧瞧什么叫不老男神！”

    瞧见林卓锋这个得性，我妈眼瞎了，看上这么一个男人，猥琐流氓不像个人。

    我高声道：“哎哟，这不是林总吗？女儿傍上秦东篱了？不要林氏豪泰百分之五十的股份了！”

    林卓锋笑容一收，让Abby离开，Abby离开径过我面前，冷哼了一声。

    哼个什么劲？

    林卓锋一改先前姿态，“林氏豪泰，马上就有秦氏注资，你那百分之五十的股份，自己留着吧！”

    我惊喜道：“真的吗？林氏注资，你不惜拿春色紫罗兰来拍卖，林卓锋你似乎忘了，不管谁注意，林氏只要赚钱，分钱时，我都拿大头，你不过替我打工而己。”

    “裴叁叁！”林卓锋气恼的吼叫，“你真当我不敢拿你怎么样吗？”

    我顶着林卓锋，“你要敢拿我怎么样，不就早做了吗？现在纸老虎，谁怕你？”

    “我再告诉你，等我哪天真正动用林氏豪泰百分之五十的股份时，林氏等着倒闭吧！”

    “你敢！”林卓锋指着我说道：“你敢让你妈妈和我的心血倒闭，我林卓锋第一个不会放过你！”

    我偏头微笑，“有什么不敢，当你拿妈妈贴身物品，和春色紫罗兰拍卖时，咱们情份就已经断了，你不想承认有我，正好我不想认识你！咱们就此一拍两散，各自为营！”

    “好，好，好！”林卓锋气的手抬点着我：“你果然跟你那下贱的妈一样，死都不拿出股份来，今天话说开了，裴叁叁，有生之年，你别想从我这拿走一分钱。”

    说得他给我多少钱似的，天知道他一毛钱都没花在我身上。

    “不拿就不拿，你威胁不到我！”我傲然地头一扭：“让林艳美好好巴望着秦东篱，别让秦东篱玩了林艳美，你落个人财两空。”

    “给我滚！”林卓锋大声道：“别在出现在我面前！”

    “这你家么？”我笑出声来，“林总，你那么大一个上市公司老总，脾气这么暴躁，你合作伙伴知道吗？”

    怎么就不明白了，林卓锋见我没有一次不恼怒成羞的，都不知道我说的事实，他在恼什么？难道贼做多了，他心虚？

    “裴叁叁！”林卓锋冷冷地叫道，“我要和你断绝父女关系！”

    “呵呵！”我低低笑了，“敢情好，断了就算了，本来我还在想，秦东篱要包我当情人，我还要顾忌林艳美，现在断了，大家公平竞争喽！”

    林卓锋手一举，“你个下贱自甘堕落东西，连艳美的男朋友也抢，看我不打死你！”

    “你敢！”我脸一仰：“有本事，打啊！”

    林卓锋举手眼见就要落下，却被人一把擒住，安白纶横在我和林卓锋中间：“林总，这是干什么？难道亡妻的东西，拍得钱少了？找人发泄？”

    “你是谁？”林卓锋用力把手一抽，“我教训人，轮到你管？”

    安白纶放松手指，“轮不到，不过你打的是我的女伴，我不管，就太不男人了！”

    林卓锋有些口不遮拦，“你的女伴，正在策划抢别人男朋友，难道不敢打吗？”

    我觉得林卓锋还不是特别气恼，如果气急，一定会说出我是他女儿，现在这么理性，还真是让人意外。

    安白纶震惊，惊呼，“大叔，男未婚，女未嫁，各自都有选择的权力，谁有本事谁上，大叔你不要激动，结了婚还能被撬墙角呢，正所谓一个巴掌拍不响！你家女儿就无辜，难道我家叁就不可能是受害者了吗？要知道秦氏总裁，秦东篱别说女人想嫁他，我一大男人都想嫁，人多豪啊！”

    安白纶这是睁着眼睛胡扯乱讲吗？

    还好林卓锋没有胡子，有胡子绝对能气得吹飞起来。

    不过，我喜欢，他说的话。

    “裴叁叁，你自甘堕落，都交得什么朋友，有个见不得人男朋友不说，还交了这么个口出狂言的朋友，难道跟这些人在一起，你才会做些见不得人的勾搭吗？”

    看见林卓锋炸毛，我就心情舒畅，“随你怎么说，你女儿没本事，墙角要被撬，怪我喽？我好荣幸哦！”气死你拉倒。

    安白纶也不是什么好东西，听林卓锋这样一说，对我说道，“叁叁，你自甘堕落交我这种朋友，你说林总这样自以为是为女儿出头的人，是不是自甘下贱，自己女儿没本事，让亲爹上，不嫌害臊的慌！”

    林卓锋气得啰嗦，我就不明白了，林卓锋每回被我气，还惹我，有意思么？

    “裴叁叁！”林卓锋对我冷声冷气道：“我警告你，你要破坏艳美跟秦东篱，我不会放过你！”

    “林总！”安白纶一声叫道：“什么叫不放过裴叁叁，讲点道理好吗？沪城秦东篱哪个女孩不想嫁，就兴你女儿嫁，不兴别人追，果断残暴了吧！”

    “不知所谓！”林卓锋丢下四个字，正了一下衣角，警告地望了我一眼走了。

    我望着他背影，心里骂着，神经病，不吃药就往外跑。

    安白纶一手夹着礼盒，一手搂过我的肩头，边走边道：“裴叁叁，胆大，心肥啊，想上秦东篱啊，你小脸蛋，小手手，就林家人打的吧？”

    要不要这么火眼金晴？

    我扒拉下安白纶的手，“很明显，他一家像疯狗一样，逮谁，咬谁。”

    安白纶摇头叹息，“落花有意，流水无情，无论你做“三”也好，给秦东篱当床伴也好，三思而行，量力而为，毕竟豪门不是一般凡人能驾驭得了的。”

    我直接说道，“我想要春色紫罗兰，秦东篱说拿我最贵的东西去换，一亿八千万，我最贵的东西，就是我自己！”

    说完，又故作自嘲：“你看多好，我把沪城男神给睡了，多少人会红了眼？让那些凡人羡慕嫉妒恨去吧！”

    安白纶沉默了一下，“每个人都有执着的东西，我不劝你，有事挂我电话，我回家膜拜柳宗理大师大作了！”

    “好！安白纶拜拜！”我摇手恨不得安白纶走快点。

    安白纶点了一下头，转身走了，见他走，我也转身离开。

    “裴叁叁！”

    “啊？”我回眸望去。

    安白纶站在远方道，“杨凌轩去京都前，打电话让我照顾你，其实他很爱你，你把他拉回正途吧！”

    我扯了嘴角，半响，“好，我试试，不过试之前，我先把秦东篱上了，不然杨凌轩阅人无数，我觉得亏。”

    安白纶笑了，“这个我赞成，加油！”

    我破口而笑，心中有些苦，转身离去，眼泪刷一下出来，杨凌轩我是拉不回来的，他爱我，也不是男女爱！

    我爱他吗？

    我不知道！

    安白纶唯护我，都是杨凌轩临行前的嘱托，抹着眼泪，哭什么哭，他是我在这世上最亲的人，他不护我，谁护我！

    坐在出租车内，憋着嘴巴，哭得不能自己，亲生父亲，还不如一个外人，同样是女儿，拍着我妈贴身物品，说我自甘堕落，对他？我还抱什么幻想？

    就这样吧，亲情对我来说，只限杨凌轩，努力奋斗把他拉回正途。

    春色紫罗兰，妈妈的东西我一定要拿回来，回到花店，跑去阁楼翻箱倒柜，找出一个春色紫罗兰的镯托，放进包里，打了车，就往秦东篱家里跑。

    比了一个剪刀手，自拍了一张，对黄昏亲道：“快来恭喜我，我将去睡沪城最贵的钻石单身汉，不但免费，人还倒贴钱！”

    “哭了？”黄昏亲回道：“眼晴那么红？”

    “高兴的，太激动！”我回道：“不管怎样，我还是爱你的，很快，等秦东篱腻了，我拿钱跑路，得钱还睡人，多赚的事。”

    “随便你！”黄昏亲半天回了这么一句，没了声响。

    我傻呵呵地笑了，看吧，正常人都难以接受，别人被包的事，觉得拉低自己档次。

    也许我跟黄昏亲的友谊也到尽头了，没有朋友，孤家寡人多好！

    下了车，整理了一下情绪，望了一下时间，晚十一点，真是尴尬的时间，仿佛无声召示着，我等别人来睡一样。

    按门玲前，特意照了一下手机屏，我看着挺像卖身，卖唱的。

    一亿八千万，我可真值钱，秦东篱太看得起我了。

    深深叹出一口气，按了门玲，隔着门，仿佛听见英姨说：“来了，来了！”

    屋门打开，英姨见我一愣，“叁叁，你怎么来了，快进来！”手在围裙上擦了擦，拉着我：“你这孩子怎么才来，来了也不说话！”

    “英姨好！”我进屋脱了鞋，穿着袜子，踏进秦东篱家，“最近忙，有些脱不开身，让英姨记挂了！”

    英姨假装佯怒：“知道英姨生气，还不来？下回再敢这样，英姨可就不给你烧好吃的了。”

    “嗯嗯！”我这人真是天生属贱，别人稍对我好一点，我就感动的想哭。

    难道一个人太久了？像跳梁小丑永远都是一个人，所以经不起别人对我好？

    “秦先生！叁叁来了。”英姨叫的很大声。

    我有些惊讶，英姨为什么有些故意的样子，为什么？

    当我瞧见饭厅，林艳美时，什么都明了。

    林艳美坐在秦东篱下手方，笑道：“英姨，怎么什么人都往家里领？”

    家里？不但登堂入室，还以家人相称了？

    这剧情狗血撒得这么多，读者会弃坑的！作者，你当心，被人砍死。

    秦东篱低头品酒，对周糟一切漠不关心。

    英姨伸手拉住我的手，拍了拍，对林艳美道：“林小姐，天太晚了，英姨给您叫了辆车，您出门就能看到……”

    林艳美面容微变，对着秦东篱道：“东篱，你看你家保姆怎么对我的。”

    秦东篱抬眸，余光划过我，冷意斐然，“英姨从小带我长大，在我父母去了美国，英姨一个人留在沪城照顾我！”

    林艳美恍然，“原来是这样，怪不得我一见英姨，就有一种熟念感，想着应该是英姨带大东篱的关系！”

    这马屁拍的，简直神一样熟练，我自甘下风，跪地膜拜！

    英姨把我拉过来，按在坐位上，寒脸道：“林小姐，不好意思，英姨我不想和你，有这熟念感，咱们还是陌生点好！”

    林艳美脸色有些不自在，秦东篱咳了一声：“英姨，客房准备好了吗？”

    英姨目不斜视，给我盛夜宵，“秦先生，您说的太晚了，棉被放进柜子里发霉，潮湿，不易住人！”

    我接过英姨的碗，小声地说了声“谢谢！”

    秦东篱把酒杯放桌上一放，英姨惊呼着：“叁叁，你手怎么了？”

    我忙把手一缩：“没事，英姨，不小心撞了！”

    秦东篱静静地望着我，我如坐针毡。

    英姨把我手一捞，心疼道：“这是哪个挨千刀，踩的，分明是高跟鞋印！”

    我有些佩服英姨，这都能看出来，神人。

    “走。跟英姨上楼！英姨给你按摩，消肿！”英姨拉着我就走，丝毫不理会秦东篱和林艳美。

    我的小心脏一抖一抖地，生怕秦东篱来个逐客令，春色紫罗兰还没到手呢！

    进得还是我上回住的房间，一切都没动，英姨让我躺床上，我咬牙一躺，生怕扯起身上的疼感。

    “等着！”英姨嘱咐道：“我去楼下拿热毛巾！”

    “嗯嗯！”我应允。

    今天这个事情做得有些棘手，林艳美也在这，难道我们今晚来3p？就我这小身板？别逗了好吗？还没玩，能直接嗝屁了好吗？

    掀了衣服看了一眼身上，青青紫紫，估计秦东篱见到我也没兴趣！

    掏出手机，看着qq，失神，现在不知该找谁诉说。

    算了，自己扛吧！

    英姨没有上来，没关紧的门外传来英姨和秦东篱的说话声。

    英姨道：“秦先生，虽然你是我一手带大的孩子，身为一个下人，我不该说你，但是，叁叁是个好姑娘，你要不喜欢，就不要招惹人家！”

    秦东篱沉默不语。

    英姨有些语重心长，“老爷希望你找一个门当户对的，英姨和夫人十分赞同找一个喜欢的，不要像老爷夫人一样，门当户对，看不顺眼！”

    秦东篱这才开口道：“我知道了，英姨，收拾一间客房，让林小姐住下！”

    英姨叹息，“秦先生，你怎么还不明白！”

    “英姨！这么晚了，让她一个女孩回家总是不安全，快去收拾一间客房！”秦东篱对英姨的态度，很是亲切，有说有商。

    英姨无奈，“让林小姐等会，我去看看叁叁，那双手，怪让人心疼的。”

    脚步声，响起，我赶紧坐起来，没敢动。

    推门声，我扭头微笑：“英姨……”转声一变：“你怎么来了？”

    秦东篱把门一关，上锁，我心中咯噔一下，干嘛？他要干嘛？

    “这是我家！我怎么不能来了？”秦东篱反问：“倒是你想通了？一亿八千万，用身来抵？”

    “如你所见，除了我自己，我没值钱的东西！”我完全一副死猪不怕开水烫，反正以前睡也睡过了，大不了，眼一闭，心一横，当被狗咬，还是一只帅狗狗，这样一想，尼玛，心情顿时好了，还有些美妙，果然我是属贱的个性。

    秦东篱手一扬：“给！”

    春色紫罗兰！

    我连忙去接，秦东篱俯身又接回自己手中，“你就那么喜欢这个春色紫罗兰？”

    没接到手，我有些悻悻然，“一亿八千万，搁哪个女人不喜欢？把她找出来让我膜拜一下？”有钱人，站着说话不腰疼！

    秦东篱双眸一眯，危险性溢出，“春色紫罗兰和杨凌轩，如果让你，只能选一个，你会选择谁？”

    我呵呵的一笑：“别这么幼稚行吗？你这问题好像就在问我，你妈跟你掉水里，我救谁一样！”

    秦东篱嘴角一抽，“有你这样比喻的吗？？”

    “只准你说我，不准我说你？幼不幼稚？什么都拿去跟杨凌轩比！他们有可比性吗？”我相信恼怒，不就拿一亿八千万买我，至于还要从心理上摧残我吗？不就我没钱，他钱多嘛！

    秦东篱气恼，“好样的，拿去！从今天开始，我没有喊停，你便随叫随到，现在去洗澡！”

    手一丢，木盒落在床上，秦东篱转身去了浴池。

    龟毛高冷个p！你去洗澡，跟我说个屁啊！

    一见他进了浴池，捞过木盒，小心翼翼的打开木盒，春色紫罗兰，静躺其中。

    忙从包里抓过镯托，把镯子卡进去，金银玉香，识人惠！

    镯托是金银打造的，正好镯子卡进去，戴在手上既起到保护作用，也起到美观作用。

    听见浴池哗啦哗啦的水声，挠了挠头，难道我就在这里等着被睡？

    不然现在跑路？

    不知道秦东篱会不会报警说我诈骗什么的？

    一亿八千万，牢底能坐穿好么，想想好害怕的说。

    万分纠结之际，传来“笃笃笃！”三声敲门声。

    我把镯子往右手一套，一亿八千万，好贵，磕了，把我卖了也买不起，小心点好。

    木盒扔进包里，去看开门。

    林艳美手撑在墙上，一见我开口便道：“裴叁叁，给你100万，今晚我睡这个房间。”

    