
    在秦东篱家，最大的好处就是一觉睡醒，有热腾腾的早饭吃，这可是在我为数不多的年岁里，少有的事情。

    床头，秦东篱留下便利贴，“药膏带回去，按时擦药，不按时，我会检查，也欢迎你来查岗！”

    查岗？

    查什么？

    我是他什么人？

    他又是我什么人？

    伸了个懒腰下床，床头衣服都叠好改好了，还是新的？有钱可真任性，没钱只能认命！

    抖落衣服，穿在身上，还挺合身，拿过包，春色紫罗兰还在，看来秦东篱说话算话，真把春色紫罗兰送给我了。

    看了手机，九点，床太软，睡太久。

    洗手间上了个厕所，牙刷上牙膏都挤好了。

    为秦东篱撩妹技能打满分，有钱，有颜，大长腿，还暖心，上哪找这么一个五孝优质男人，可惜，我玩不起豪门总裁狗血大剧。

    把牙齿都刷出血来，望着带血的泡沫，果然我不合这么贵的牙膏牙刷。5块钱一只牙刷才是我这种人的标配。

    刷完牙，把牙刷往垃圾桶一扔，对自己说，你只适合地摊，真的，豪门若有真爱，杨凌轩会这么惨么？你妈裴怡宁会落个尸骨落入苏州河吗？

    不能！

    所以不要幻想什么豪门，所以不要幻想，智商180的男人能看上你这个灰姑娘，那是霸道总裁的套路，不是你的套路！

    说完，手撑着水池，低着头，眼泪滴答，滴答。

    一些人，一些事，搁心中便好，打开水龙头，冲出眼泪，裂出一个微笑，转身离去。

    楼下，英姨正收拾饭筷，两只碗，林艳美和秦东篱一道吃，一道离开的。

    英姨见我招呼道：“叁叁你起来了，快点过来吃饭，英姨给你留了好吃的！”

    我噌噌地下楼，“不了，英姨，我要先回去开店门了，时间来不及了！”

    英姨过来拦住我：“你这孩子，怎么早饭都不吃，来吃完早饭再回去！”

    我想了想，“谢谢英姨，麻烦英姨了！”

    恰到好处稀粥，我喝了三碗，英姨在一旁慈祥地望着我，我有些手脚无措。

    自从妈妈死了，没人为我做饭，除了自己心疼自己，再无他人。

    英姨笑说道：“慢慢吃，你肠胃不好，要不住进来，英姨天天烧给你吃，把你养得白白胖胖的。”

    我抽了纸巾抿了抿嘴，“不了，我虽然是个孤儿，妈妈曾经说，不要随便住在男人家！”

    英姨拍了一下脑袋，“看英姨老糊涂，秦先生还没求婚，叁叁，是英姨老糊涂！”

    我笑了笑，“没事，其实英姨，我是不会和秦先生结婚的！”

    “什么？”英姨吃惊问道：“为什么？昨天的林小姐，秦先生并不喜欢！叁叁你是不是误会什么了！”

    我起身，咬了一下唇角，“英姨，谢谢你对我这么好，实话告诉你吧，其实我喜欢秦先生的钱，过来陪秦先生，也是因为一个镯子，我和他只是包养和被包养的关系，所以请英姨不要对我这么好，不值得。”

    英姨傻眼，望着我有些不可置信。

    “对不起！”我拎着包，到玄关，换上鞋夺门而去。

    我不习惯别人对我好，所以要理所当然的拒绝别人对我的好。

    这样很好，不用将来知道后，被冠上欺骗之名。

    一路狂奔出了秦东篱的小区，也许我该关掉花店，远走高飞，150万能花一辈子的。

    低头往地铁站走，“咝咝”一辆红色跑车贴在我脚面而过。

    停在我身侧，林艳美冷淡示意：“上车！”

    “谋杀吗？”我夸张地问道：“明天头版头条，可就是林氏千金，撞死路人甲！”

    林艳美轻哼，“谋杀？现在法制社会，我是名媛，杀你犯得着吗？”

    我冷笑：“你们家又不是没干过这种事！”

    林艳美眉一挑：“你什么意思？”

    “没意思！”我从车头绕过去，开了门，坐进副驾驶：“昨夜没睡好，今天又陪秦东篱起那么早，不然换我来？”

    林艳美把墨镜往鼻梁一驾，一踩油门，车子轰隆一下跑出去。

    我连安全带都没来得及系，忙抓住车把子：“犯神经病了，没吃药？”

    油门声太大，林艳美笑得艳丽，“怎么，怕死了？你想不是胆大得不得了吗？”

    我直接承认，“当然怕死了，昨天才睡过秦东篱，今天就跟你去死，亏！”

    林艳美扭头狠狠瞪了我一眼，用劲踩成油门，“门不当户不对，你真当秦东篱看上你？玩玩而已。”

    “我知道啊！”让我不好过，我也没必要让她好过：“我知道门不当户不对，我也只是跟他玩玩，赚点钱而己啊！”

    “咝！咝！”林艳美猛地把刹车一踩，我身子向前一倾，脑门砸在玻璃上，痛死，“毛病，欲求未满是吧！”

    林艳美睥了我一眼，油门一踩，我又向后倾去。

    “知道我欲求未满，你还上我的车，胆够大的啊！”

    跟疯子简直没话说，我把眼一闭，“到站叫我，我腰酸背痛，昨晚没睡好！”

    林艳美咬着后糟牙，“裴叁叁，你是故意的吧，被秦东篱上很光荣吗？”

    “当然，你想被上，人不是不上吗？”我凉凉地开口道：“其实我挺好奇昨晚大好时机，你怎么就没把秦东篱给上了？”

    “看见秦东篱气势凶凶的出来，是你姿势不够多，技巧不够好么？”

    让我撞脑袋头痛，那我就往你心窝捅，对待林家人，不用客气，就像他们对我一样，能下死手绝不手软一样。

    “裴叁叁！”林艳美用手捶在方向盘上，“我真想把你杀了！”

    恼羞成怒，我喜欢，“可惜，杀人法制社会，杀人犯法，你也就生生闷气，不能奈我何！”

    “你说的没错！”林艳美把车一停。

    我眼一睁，她人已经下车，打开车门，把我拽了出去，在我毫无防备之下，反手抽到我脸上：“你说的没错杀人犯法，但打人不犯法！”

    我头被打偏一旁，吐了一口唾沫，“打舒坦了？打舒坦了，也改变不了。秦东篱不睡你的事实！”

    林艳美气的脸绿了，举手就来，我盯着她，“刚刚打我左脸，现在打右脸，打均称了，打完之后，正好趁秦东篱还包我的时候，我去给秦东篱看，让他知道林小姐你……是个什么样的人！”

    林艳美忿恨地把手一放，抱胸往车上一靠：“开个价，多少钱，你离开秦东篱？”

    我拎着我的包，望了四周，“你带我来这，我今天要是不说一个价，你打算把我扔海里嘛？”

    还没十五分钟，林艳美开车就能跑到沪城边缘的海滩，坐她车能保住小命，实属万幸！

    林艳美眸光闪烁，“我倒想，不过你自己能跳下去，我会很高兴，开个价，多少钱离开秦东篱？”

    我摸着被打的脸，“秦东篱身价过多少亿来着，跟你算一笔账，假如秦东篱和我一玩认真了，脑袋一热，跟我结婚了，公司财产我没有使用权，但他个人财产，我就有使用权。”

    “退一万步来说，如果我与秦东篱结婚不幸离婚了，公司财产分不了，他个人财产，我得分一半吧，一个亿总有的吧？”

    林艳美瞪得眼晴都快出来了，“一个亿，你做梦吧！500万，我给你500万，你离开秦东篱！”

    我把林艳美的话还给她：“500万，你做梦吧，欺负我没上高中，还是没上大学，这么简单加减都不会吗？”

    “你的意思不离开秦东篱？”林艳美气势十足，因为穿着高跟鞋，望了我有些居高临下的味道，“真的，不离开？”

    “钱没赚够，怎么离开？”我反问：“春色紫罗兰没到手，怎么离开？你别忘了春色紫罗兰一亿五千万，秦东篱开这个价钱包我，你给500万打发谁呢？”

    林艳美忽然笑了，“这么说来，你是爱秦东篱钱喽？”

    我默了默，反问回道：“说得，你爱秦东篱这个人，不爱他身家跟公司似的。”

    “当然！”林艳美大声地说道：“我当然爱他这个人，钱，林氏豪泰不差钱！”

    “啧啧！”我上下一扫林艳美：“你真是一朵出淤泥而不染，高洁出尘不做作的白莲花！”

    “随你怎么说！”林艳美从口袋掏出手机，“你听，这是什么？”

    我的声音她手机传来，“秦东篱身价过多少亿来着，跟你算一笔账，假如秦东篱和我一玩认真了，脑袋一热，跟我结婚了，公司财产我没有使用权，但他个人财产，我就有使用权。”

    “退一万步来说，如果我与秦东篱结婚不幸离婚了，公司财产分不了，他个人财产，我得分一半吧，一个亿总有的吧………”

    我微微变脸，林艳美得意的摇着手机，“裴叁叁，你说我把这个给秦东篱听听，他会不会暴跳如雷，杀过来扼杀你！”

    我恢复平静，目光望着大海：“不会，杀人犯法，虽然他有钱，但以他的智商，一定会权衡利弊，杀人，会影响秦氏股价的。”

    林艳美把手机往我面前一递：“500万，我把手机给你，离开秦东篱，离开沪城！”

    我缓缓摇头，“你把手机拿给秦东篱听吧！500太少，秦东篱那么有钱，我怎么甘心只拿500万？”

    林艳美手一甩，冷哼：“裴叁叁，你就这么认为秦东篱对你是真爱，不会因为录音影响你吗？”

    我不在乎的说道：“还真让你说对了，我就是这个意思，正好你去试探一下秦东篱对我是不是真爱，你是出淤泥而不染的白莲花，我自然就是做作的黑莲花，我的目标很明确，奔着他钱去的，怎么着吧！”

    林艳美着气得胸口气伏，胸器乱颤，“好，既然你这么说了，别怪我不够姐妹之情，秦东篱我要定了！”

    “有本事拿去就是，没本事，说再多的话也没用！”干嘛冲着我来？整个沪城女人，哪个不想嫁给秦东篱，为什么就视我为情敌？

    林艳美头一扭，“好，裴叁叁我们走着瞧，看看秦东篱到最后到底是谁的？”

    我跟在林艳美身后，叫道，“好啊！看谁笑到最好，别你防天防地防我，最后便宜了别人，到时候别找我哭！”

    林艳美坐进车里，墨镜一带，嘲讽道：“除了你，我并没有发现任何请在危险，就连李菲儿，那也只是一个纸老虎，不配做我的对手。”

    我吹起口哨，扬起笑容：“本人荣幸之至，能当你的对手，不过你似乎忘了，你把我当成对手，我却把你当成粪土，我们压根就不是一个级别的！”

    林艳美启动车子，冲我得意的晃了晃手机：“你也只是剩下两天蹦达了，等秦东篱听到这些东西，我看你到时候再蹦达，别现在500万不收，到时候一毛没有！”

    我一凝，“请便，给秦东篱听时，把你自己的声音修改一下，难道你不知道你的声音像一只老母鸡打鸣求偶！”

    林艳美对我竖起中指，踩油门倒车，崩我一身的沙子，有跑车了不起啊！我也是有车一族好吗！

    幼稚！

    把我丢在这里不管不问，真当我回不了家呀！反正现在手上有150万，不然贷款把花店买下来？不知道房东肯不肯卖呢！

    既来之则安之，望着水平线，拎着包，脱了鞋子，往海边走去，来了，就欣赏一下海边景色。

    海滩上人流很少，因为隔壁，就是一个游乐场的，这边只是被遗忘的角落。

    跟着潮水，来回走动，心情也起伏跌落，秦东篱是大海里的水，会上岸，但是结局总是会流回海中。

    就算我有幸被他带入海中，终有一天，他又会把我带上岸，就像随着海水上岸的海星一样，搁浅在海滩上，风吹日晒，最后落的惨死，变成一个壳子，被人捡走。

    失神的望着潮起潮落，人越来越多，欢快的声音，嬉笑的声音，全都与我无关。

    “救命啊！那边有人跳海！”急促的呼救声响起。

    我猛然望着海中，一个穿白衣裙的女人，一步一步的往海里走，海水已经淹没了她的脖子。

    呼救声，惊呼声越来越多，可是就没有一个下去救她，我把鞋和包一扔，也没有看身旁是谁，急促的说道：“帮我看一下包和鞋子！”说完就往海里跑去。

    海水淹没那女人的头颅，我扑进海里，游动着双臂，伸手去拽那个女人。

    被海水呛晕过去的女人，没有反抗能力，慢慢的往下沉，厚重，厚重的，我吃力的拖着她往岸上走，拖到安全地方，才有人下来接手。

    我一屁股坐在潜海水边，喘着气，旁边的人正在给那女人急救。

    气喘得差不多了，女人也被救醒，女人一醒，看见自己没死，哭着喊着：“你们为什么要救我？让我死，让我死！”

    女人声音很耳熟，我抬头望去，木小语！

    甩着头发上的水，旁人把木小语按住，木小语挣扎：“你们干吗要救我？让我去死，让我去死！”

    “小姐，有什么想不开的呢！跟我们说说？”

    “是啊！姑娘，你长得这么漂亮？好好活着不好吗？干嘛非得去死？”

    木小语一听人劝，立马放声大哭：“晚了晚了，太晚了，我活着还不如死了呢！”

    我望了望天，望了望海，望了望沙滩，望了望往沙滩里面钻的螃蟹。

    抹了一把脸上的水，起身，往木小语旁边一站：“想死是吧！”

    木小语错愕地抬头望着我，眼中闪过疑惑。

    “你怎么在这？”语气瞬间转变，雄赳赳气昂昂。

    我轻笑：“你该庆幸，我要不在这啊！你去自杀，肺里呛的全是海水，沉入海底，过几天，被海水泡得发胀，整个人会变得面目可憎，没有人认识你，如果幸运的话，尸体会漂上来，如果不信的话，你的尸体将会被鱼吃掉，连骨头渣都不剩，想想真是好可怜！”

    木小语紧握双手，倔强的说道：“那也不要你管，你是谁凭什么救我？”

    “哦！”我拉开旁边按住木小语的人：“去吧！继续去死吧！如果知道是你，打死我也不会救！”

    木小语一看旁边人都离开，惊慌失措的模样，惹人怜爱。

    有人规劝：“小姐，你眼前这位，可是拼了命的救，怎么不感激人家？反而跟人家吵起来了呢！”

    热心的大娘也说：“可不是，姑娘，这可不是闹着玩的事情，岸上没有一个人下去救你，就这位姑娘去救你，好歹是救命恩人，你怎么这样对待人家呢！”

    木小语急吼：“我怎么对待她了？你们问问她做了什么事情？如果不是她，我能自杀吗？”

    关我什么事情？无辜躺枪好吗？

    几个人的眼睛刷刷的看向我，我真的表示不明所以。

    木小语指着我，哭诉，“要不是这个女人抢了我的老公，我会走投无路，跳海自杀吗？”

    嗯？

    抢了她老公？

    所有人那眼神，立马变味，低声指责。

    日了狗！我做了什么丧心病狂的事情？救她干嘛？反咬一口就是这样的。

    无奈的望天长叹：“木小语，我真不知道你已经离婚几年的老公，还是你老公，还是说你被新欢抛弃了，就想起旧爱的好了！”

    人大多同情弱者，我看起来比较强悍，刚刚说话的大娘，扯了我一把：“姑娘，她心情不稳定，你就不要激她了。”

    “她心情不稳定，关我什么事情？”我对着大娘说话挺冲的，“她心情不稳定就可以随便诬陷别人吗？还是你们认为她哭得好看，就可以随便指责我吗？”

    “到底是谁不要命的救了她？难道你们没听过蛇跟农夫的故事吗？”

    旁观者面面相觑，木小语止了哭声反击，“若不是你，苏南公司能倒闭吗？若不是，阿朝能不理我吗？”

    真是句句反问，口口控诉，“是吗？”我冷冷笑看着木小语：“怎么苏南公司要倒闭了，提供不了给你优质的物质生活！这时的你想起沈朝夕了？你可真是会见风使舵！”

    尼玛，要不要这么玻璃心？我要像像她这样，受一点刺激就去死，死了800回了！

    木小语撒起泼来指责我，“就是你，就是你，就是你这个女人！因为你的出现，阿朝才不接我的电话，以前只要我有一点点事情，阿朝都会接我电话的！”说着呜呜大哭起来。

    跟这种人真的没有什么话好说，我转头找我包，拿我包的是一个男人，他见我寻找，把包递给我，还把鞋子也给我提来了，完了，冲了我笑了笑！

    莫名其妙，笑什么？

    心情不好看，什么都不顺眼，就连别人的笑也看成带有恶意。

    从包里翻出手机，按了沈朝夕电话，嘟嘟嘟三声，电话被接通：“沈朝夕，你在忙吗？”

    木小语一听我说话，竖着耳朵，眼神不住瞟啊瞟。

    “忙完了，怎么了，叁叁！”

    “木小语自杀了！”

    “什么？在哪里！”

    “金沙湾！”

    “我马上过来！”

    挂掉手机，木小语仰头望着我，“不要以为你把阿朝叫来，就能抵消，你抢走阿朝的事实！”

    我抢谁了我，眼前这位，自我感觉太良好了吧！

    我蹲在地上，支着下巴：“别在我面前搞得我见犹怜，一副失败者的表情，现在是2016年，网络用语，那么发达，你这样别人一看就知道你玩的什么把戏，白莲圣母婊！”

    转头对别人道：“都散了吧，我在这看着她，她前夫一会就过来。”

    大妈不放心，但被人拉走了，观看的人也散去。

    倒是帮我拿包的男人，点了点我肩头，“你要不要换件衣服，我有多带一件衣服？”

    “女装？”

    男人一愣，“男t恤！”

    “不用了，大中午的，一会准干！”

    男人二十五六的模样，光脚穿着大裤衩，阳光帅气。

    “哦！”男人有些失望！

    我不打算和他多聊，转头望木小语，木小语见人都走了，伸手擦干泪痕。

    “呸！你这个坏女人！”

    说我？我做了什么丧心病狂，人神共愤的事了？

    坏女人？这帽子不小啊！

    往木小语面前一坐，盘腿，托腮，“来，说说，苏南好好的怎么会倒闭，你怎么会跳海！”我冷静一想，跳海完全不合木小语的个性，像她这种靠在现任怀里，还想巴着前任，不可能想到去死，这得多大的勇气啊！

    木小语下巴一抬，高傲道：“我为什么要告诉你？”

    “咱不是情敌么，知己知彼，百战不殆！我向你讨教方法，怎么让男人对你不离不弃，比如我！…就好奇，沈朝夕怎么就对你不离不弃了？”

    不告诉我？说明有什么见不得人的隐情？

    