
    我盯着林艳美，“秦东篱知道你手上带着春色紫罗兰？”

    林艳美笑得张狂：“当然，都说了，这是秦先生送给我的，他怎么会不知道呢？”

    “所以啊，裴叁叁，不要妄想不属于自己的东西，你得不到的！”

    心里真是无尽悲哀，可是我又没输，“是秦东篱送给你的，还是你偷的，你心里有数，当贼当得理智气壮也只有你了！”

    林艳美双眼兴奋，“随便你怎么说，今天是亲亲节，你说我能不能吻上秦东篱？”

    什么？我一时没转过弯来。

    “真是期待坐实秦先生女朋友的身份，让全沪城的女人都妒忌啊！”林艳美说着，撩着头发离开。

    我望着她离开，手指都快把掌心肉掐出来了。

    近处的木小语和苏南的争吵声，也入不了我的耳，秦东篱知道我找春色紫罗兰。然后他又知道春色紫罗兰在哪里，他不告诉我，为什么？

    “老板，老板！”关洁在我眼前挥动着手指。

    “怎么了？”

    “这些我们拿去卖了！”关洁手一划拉，“这些你自己卖，卖完，我们去cos！”

    “好！”

    关洁和小伙伴抱着花，兴高采烈又跑远了。

    身旁卖首饰老板，颇为八卦，“鲜花，你认识这大人物？”

    “不认识！”我笑着回答：“我认识，还卖花，早就脱光了上！”

    首饰老板神情一怪，“你可真直接！”

    我嘿嘿直笑，木小语和苏南已经离开，估计木小语回去的日子不好过。

    黄昏时，关洁和小伙伴花都卖完了，我这差不了多少。

    把东西搬到车上，关洁硬拉着我去看她们cos。

    还好带得腰包，方面装钱，就随她们去了。

    看了绿地官方介绍，原来是秦氏投资，呵呵，好多钱，50000一平方，周围覆盖配套三栋小区比邻，我真是穷人。

    叹了一气，关洁小伙伴一群人，还是跟着官方cos团来的。

    一个团，上百人，绿地目标是年轻家庭，带孩子的家庭，所以才请cos来增加人气。

    关洁不放过我，拉我入队，还找了一身衣服，我不好拒绝，换上那迷你小短裙，感觉刚遮住屁股。

    钱包不能丢，可都是钱呢。

    关洁又了一个假发，赞美：“老板，你要不要兼职，你这颜值，身材，绝逼能火啊！”

    我拉了拉裙子，心中草泥马奔过，这裙子，走光，走光。

    “老板，腿这么直，腰这么细，绝逼得秀……秀……秀！”关洁拉着我就小往外跑。

    我觉得腿下生风直窜，也没个打底裤啥的，着实尴尬的很。

    台上，秦东篱剪彩，林艳美台下鼓掌。

    彩灯闪烁，cos人员，在跟人拍照，我拽着裙子，左右不是，总觉得不是前面走光，就是后面裙子掀起，我老了，经不起小年轻折腾。

    有十来岁的小女孩，过来跟我合影，我恨不得蹲在地上拍，千万别拍腿。

    住持人高声道，“今天是6月亲亲节，今天咱们露天晚会的原则，单身男女，不能拒绝别人的邀吻，哪怕轻触脸面都算！”

    一下场面热闹非凡，我跟进了贼窝似的。

    恨不得自己透明化，我应该多搞点花，狠狠地赚它一笔才是。

    缩啊缩，一个特别年轻的小男孩走来，“你好！”

    我吓得转身就要跑，台上，住持人高亢的声音响着，“绿地投资人，秦氏总裁，秦先生，一下拥有两个美人的邀吻，秦先生会接受哪一个，还是两个都接受呢？真令人期待！”

    我望着台上的秦东篱，忘记了跑，林艳美和李菲儿一人手拿一枝玫瑰，站在秦东篱面前。

    秦东篱的视线停在林艳美手上，我在等，在等秦东篱会吻谁，或者谁也不吻……不……今天这场合，他做为东道主，自然不会拒绝。

    住持人打趣说，“秦先生一直望着这位小姐！”住持人摊手指向林艳美：“看来这位小姐胜出有望了！”

    秦东篱悠悠伸手，住持人递上话筒，秦东篱沉沉地说道：“家教甚严，不予取与她人过多亲密接触！”停顿一下：“怕跪榴莲！”

    场面凝聚，因秦东篱最后一句话，瞬间暴笑开来。

    我眼前黑影拂过，刚刚那小男孩正俯身向我亲来。

    我一惊，伸手，推去，转身跑步，亲亲节，太危险了。

    如风奔跑，完全不顾裙短，跑到人少的地方，靠在树干上喘气，太惊心动魄了。

    谁没事，想出这么一个节日，吃饱撑得没事干！

    气喘匀了，拽了拽裙子，还是先换回衣服。

    离了树后，转身就见秦东篱，心一惊，想不明白他来干嘛？

    “为什么要跑？”秦东篱的声音仿佛都能结成冰！

    我摸了摸后脑，“说好不见，今天是巧合，我只是不习惯和别人亲近！”

    秦东篱眼神跟吃人似的：“这身衣服不合适你，这么短，不就召示着让别人快来亲你吗？”

    “什么意思？”我望他反问：“有话请直说，我脑回沟，没你弯。”

    “你该知道今天绿地主题，来了就要遵守！”秦东篱沉闷地说道，跟生闷气似的。

    我脾气来了，“你什么意思？你是主办方，你遵守了？我来你这，不就卖个花，至于找我麻烦吗？”

    家里哪位？

    跪榴莲，骗谁呢？

    秦东篱阴霾地望着我，“我找你麻烦，我对你太好了是吗！”

    一个俯身，毫无防备之下把我抵在树干上，低头擒住我的唇，急促疯狂的嘶咬着我的嘴唇，好似怒火中烧，要把所以的火气发泄出来一样。

    我被动挣扎，秦东篱尤如困兽，“为什么才一天，就出现在我面前？”

    低头蜿蜒之下，来到我的脖间，小腿微软，有些意乱神迷，忘了反抗。

    他的手摸在腿上，有上升趋势，我脑中一下清明，“秦先生！”

    秦东篱气息不稳，动作一滞，移开了手，圈住我的腰，埋首在我脖颈间。

    半响才道：“我后悔了！”

    后悔什么？

    我想了想，揣着心事，带着质问道：“后悔把春色紫罗兰给我，而不是给林艳美？”

    沉默，良久，秦东篱松开手，似星辰的黑眸满是狼狈，冷冷地对我说道：“裴叁叁你真是残忍的可以，你不要我，就可以肆无忌惮的伤害？”说完转身消失。

    来得突然，走的突然，要不是嘴唇痛，一切恍若没发生。

    我摸了一下嘴角，咝！咬破了都，真是属狗的吗？

    怔怔地换了衣服，打了电话给关洁去停车的地方等她。

    前方热闹非凡，我这寂寥无声，坐在车里，也没见秦东篱出来。

    整整10多，关洁和小伙伴才出来。

    为了感谢他们，我请他们火锅，小孩们个个尖叫。

    我说：“不过得委屈你们坐，后货厢里！”

    几个小孩二话没说，全都爬进去了。

    我一看，冲着他们笑道：“出发，火锅走起！”

    后货厢的小伙伴，齐声高唱，红尘作伴，活得潇潇洒洒！

    年轻真好，拐出绿地时，入口马路上停得车子，也开走了。

    火锅店中，关洁和她的小伙伴频频碰杯。

    喝得晕乎乎地关洁，过来问我：“老板，你亲亲节，不错哦，嘴巴都被人咬破了哦！”

    我用手触了触，有些结痂，想到离去的秦东篱，失神回道：“自己咬的其实，为了掩饰没人邀吻！”

    一群人，暧昧的哦了一声，有男生胆大道：“老板，没人邀吻找我们啊！”

    “去，去，去！”关洁赶苍蝇似的：“滚犊子，别占我老板便宜！”

    一群人轰笑开了，我也跟着笑了笑。

    吃了将近2小时，我给他们每个人包了个红包，给关洁包了一个大的。

    给他们打了车，记了车牌，关洁拿着红包对我说，“老板，下回有好去处一定叫你，你忙不过来也叫我！”

    我点头，表示可以电联。

    全部送完，打开手机，12点多了，去了便利店，拎了几瓶易拉罐啤酒！

    坐近车里，看了手机，黄昏亲失踪一样，叹了一气，发了条信息，“秦东篱说我残忍，其实我只是怕！你现在好吗？”

    “不好！”

    打了火的车子，又熄了火：“怎么了？”

    黄昏亲：“被人抛弃了！”

    我：“喜欢的人？你没说过！”

    黄昏亲：“我喜欢的比较低调！没告诉你！”

    我：“喜欢很久？”

    黄昏亲：“十来年了！不过……”

    我吃惊：“不过什么？”

    黄昏亲：“一直没确认，确认喜欢，就被抛弃了！”

    我：“你早恋？十来年？出国就认识了？”

    黄昏亲：“算是，她一直在无形的融入我的生活，现在无所不在！”

    她？

    不是他？

    打错字了黄昏亲，我没在意。

    我：“他喜欢你吗？”

    黄昏亲：“喜欢！”

    我：“那是为什么？”

    黄昏亲：“她害怕，身份不配！”

    我沉默了半响，“没有自信，我也一样，这是心病，得治！”

    黄昏亲：“没药，无从下手！”

    我：“请你喝酒！”拍了照片发了过去：“不醉不归，我先回家！”

    关了手机，重新打火，抹了眼角，心里挺难过的。

    我这还没恋，就败得一塌胡涂，可笑，可叹！

    把车停在马路旁，关了灯，在车里开着啤酒，拍了照片：“祝我们彼此欢喜，让其他人通通死吧！”

    我的世界不需要剩下谁，我一个就好。

    发完信息，拨打了杨凌轩的手机，响了五声，才接起：“叁，怎么了？这么晚？”

    “刚做了一单生意，赚了5000块，向你报喜！”

    “真棒，等哥回去赏你！”

    哪边声音很吵，我问道：“你在哪？又出去玩了？”

    “怎么可能！”杨凌轩声音提高：“在看电视，极吵，到紧要关头，唉唉，不跟你说了！精彩，精彩。”

    我望着手机，那边已经挂断，对着手机道：“我想你了，杨凌轩！”

    左手拿啤酒，右手拿手机，一碰，“干杯，杨凌轩，我会幸福，你也会幸福，我们都会狠幸福！”

    一口气，喝了一个易拉罐，qq有人戳我，我点开，黄昏亲的信息：“你在家门口？”

    “喝完下车，回家，省得一屋酒气，熏了花！”我用语音回了，眼花打不了字的。

    黄昏亲没回，我继续喝着，五易拉罐干完时，头重脚轻。

    感觉没喝好，想着阁楼上，还有半瓶拉菲，晕乎乎地下了车，锁了车，拿了包。

    前面一辆车大灯照的刺眼，我破口大骂，“蛇精病啊，灯开着不要钱啊？”

    骂完，歪歪扭扭扶着车上走，大灯车咝溜一声，停在我的身边，把我夹在两车之间。

    车门一开，“上车！”

    “你谁啊，让我上，我就上啊！”酒品好的我，架不住心情不好发酒疯啊！

    光亮中，车子上下来一个高大的男人，拽着我的手，怒极反笑，“本事了？学会宿醉了？上回宿醉，把我脖子抓了那么长口子，养了三个月，这回我看你能干什么？”

    我伸手去掰他的手，“你是谁啊，拉我干什么？放手！”他手跟钳子似的，掰不开。

    “我是谁？”男人用力一攥，一手压着我的后脑勺，袭向我的嘴唇：“这么快就忘了，我不该对你客气！”

    心中震惊，呜咽叫道：“秦先生？”

    秦东篱拉开与我的距离，舔了舔嘴角：“很好，没忘记我是谁！”

    说完，把我往车里一塞，“回家！”

    车门关得震天响，我被摔得七晕八素，去开车门时，秦东篱上车，把车门锁住了。

    踩了油门，我怒目而视：“绑架，你这是绑架，犯法的！”

    秦东篱嘲讽，“我看，我应该把你绑回去囚禁，而不是绑架，本事大的为了一个破镯子，跟我撇清关系，难道我秦东篱三个字，还没个破镯子值钱？”

    我傻傻地笑了，眼泪都下来了，“那才不是破镯子，你才没它值钱！”

    秦东篱气急败坏，“把眼泪给我收回去，真当我纵容你，你就能爬到我头上吗？”

    秦东篱这声吼，我怔怔地望着他，忘了哭，艰难地小声反驳：“才没有……”

    “才没有什么？”秦东篱粗鲁地打断我的话，“不要狡辩，我怎么能容忍你来祸害我？”

    谁祸害他了？

    我噌一下火大，借着醉酒，“有病吧你，没事回家吃药，别在别人面前，大呼小叫，我不是你的员工，也不是手下！”

    秦东篱单手握着方向盘，余光瞅我的眼神，寒光必露：“裴叁叁，你该庆幸，你不是我手下，不然十个你也不够我玩的！”

    我推车门，“谁要跟你玩，我只要春色紫罗兰，你是谁，凭什么管我？”

    都说醉酒会胆大，我没发现，我哪胆大了，只觉满腹委屈。

    “坐着别动！”秦东篱一声吼。

    我吓得一僵，憋回去的眼泪，又刷刷地往下掉。

    秦东篱有些烦躁地低声：“你别哭，我错了还不行吗？”

    我破涕为笑，“当然是你错了，你根本没有春色紫罗兰值钱！”

    秦东篱呵笑，就着我的话语说道：“是，是，我没春色紫罗兰值钱！”

    我头晕乎乎的，想得到一个糖，心满意足的孩子，拍手叫好。

    猛然车子停下，我望了四周，“哪里？”

    “到家了！”秦东篱下车，替我开车门。

    家？

    “谁家？”

    “我家，往后是你家！”

    我认为他在胡说，“你是秦东篱，我是裴叁叁，我们是两个11，交汇不了的。”

    秦东篱拽着我的手腕，往他家走：“谁说交汇不了！”

    秦东篱关上门，就把我抵在门边，灯都没开，俯身而来，火热气息袭来，炙热的唇在我唇角反复摩擦。

    不知哪来力气，一把推开秦东篱，捂着嘴，呜咽道：“一嘴的酒味，你怎么亲得下去？”

    秦东篱沉默一下，“自己的药，怎么会嫌弃？”

    药？

    我伸手摸啊摸：“灯呢！黑洞洞什么都看不见！”

    “啪！”

    秦东篱把灯打开，我皱着眉头望了望：“这个地方，我来过……秦东篱的家！”

    秦东篱把我抱在怀里：“往后也是你的家！”

    我挣脱，“头痛，洗澡睡觉！”

    秦东篱身体一僵，“裴叁叁，你在诱惑我？考验我的自制力？”

    “p！”手脚轻浮，步伐跌撞，“我主要想上厕所！”

    秦东篱无奈，“我怎么就看上你，在你手上栽了？”

    “什么？”我扭头。

    没什么？秦东篱过来，“你面前这是厨房，厕所浴室在这边！”牵我的手过去。

    我傻呵呵地问：“你这是准备让我洗干抹净，切了，锅上烝么！”

    “好主意！”秦东篱捧着我的脸，轻啄了一下我嘴角，“皮太薄，不忍再切，再烝，我牙口好，洗干净，生啃就行。”

    神经病！

    “松手！我洗好澡，要跟杨凌轩一道睡！”

    秦东篱当真松手，却伸手把我来个公主抱。

    吓得我赶紧搂住他脖子，“干什么？”

    “卧房有浴缸，我想你需要醒醒脑！”

    “为什么？我很清醒，你是秦东篱，不是杨凌轩！”

    秦东篱点头，“值得奖励，我会把春色紫罗兰给你拿回来！”

    有时明知是骗，因酒精的昏沉，忍不住相信，把头歪在他的颈窝，“秦东篱，我不想喜欢你，我怕疼，我怕一个人哭！”

    秦东篱把我放在一旁，开了水：“不会让你再哭了！我保证！”

    我想笑，没笑出来，望着秦东篱卷起袖子干活的模样，挺招人稀罕的。

    “好了！”秦东篱转身到我面前，大掌抚了抚我的脸，“听话，睡一觉，我保证什么事也不让你忧虑！”

    是吗？

    酒有毒，话有毒，我…不可抗拒的选择去中毒！

    脱衣服，把自己埋在浴缸里，如果我死了，秦东篱会不会担上谋杀的罪命？

    不过，他那么有事，辩护律师，一定会很历害的。

    “哗啦！”出了水。

    我干嘛要死？

    我死了杨凌轩怎么办？

    随手拉过浴巾一裹，被水一泡，没有醒脑，反而眼花缭乱。

    光脚跌跌撞撞，床上有件白衬衣，折好的。

    给我的？

    抖开衬衫，扔了浴巾，扣好扣子，人都晕得不行了。

    往床上一倒，拉过被子，睡觉，酒后乱性，又不是没有过。

    迷糊中，有人拍脸：“起来，喝茶，醒酒！”

    “睡觉！”我咕嘟：“不喝！”

    大半夜的喝茶，脑袋坏掉了！

    “不喝？”秦东篱吟哑的声音在我耳边问道：“你不酒醒，我不喜欢在你脑袋不清不楚要了你，怎么办呢？”

    我手一挥，听见啪一声，“吵死！”

    安静了，可没过半响，身体被人掰正。

    嘴巴被人撬开，温热的茶水被渡到口中。

    来不及吞咽，呛得咳了起来，秦东篱把我抱起来，搂着我，顺着背。

    隔着白衬衫，他身上的气息透了过来，炙热霸道。

    好不容易不咳了，秦东篱半跪在床上，捧着我的脸，额头抵在我额头上：“裴叁叁，你知道我是谁吗？”

    “鸭子先生！”我回道：“秦东篱！”

    秦东篱亲吻我的额头：“真聪明，这次比上次乖，上次没给你洗个澡，又哭又闹，手指利得，把我背上抓得全是印子！床上全是血！”

    嘴唇向下，来到我的眼晴，“本想远远得看着，给你点安慰便好，可你的一个条……要酒后乱性的信息，让我乱了脚步，让我乱了心，让我控制不住得去酒吧捞你。也许十多年的了解，你早入了我心，旁人说，我不明白，见到你那一刻，我全明白了！”

    “明白什么？”我有些不习惯跟别人挨得这么近，无意识得想挪开屁股，不愿和他离得这么近！

    秦东篱接话道：“明白我早爱上你了！爱上了，我暗地里看着长大的小女孩！”

    看着长大的小女孩？

    谁啊！

    我立马反驳：“我不小了，23了，24了！”

    秦东篱闷笑，“是不小了，早到了………生啃活吞年龄了！”

    我还没反应过来，秦东篱一手圈住我的腰，一手扶住我的头，霸道的擒住我的唇………

    我想逃，秦东篱却是不让…………

    手脚被压，我未着寸缕，像案板上被宰的鱼。

    