
    一声“阿姨！”叫唤！惊起行人莫名其妙的望着我。

    阿姨回头：“怎么了，小姑娘？”

    有些上气不接下气，狼狈地去翻垃圾桶：“东西扔错了，我找找！”

    阿姨关心：“什么东西，我给你找找？”

    “小东西！无关紧要的小东西！”我往一垃圾中翻出盒子，心中不可察觉，舒了一口气：“找到了，谢谢阿姨！”

    阿姨扫了一眼，眼中闪过可惜，“找到就好，找到就好，下回别乱扔东西，这垃圾桶，一进垃圾站，就不好找了！”

    “嗯！我知道了，先回家忙了！”我指了指店：“阿姨再见！”

    “小姑娘，再见！”

    回到花店，找了块抹布，把盒子擦了擦，扔进柜台的抽屉里，只不过觉得扔掉可惜，没钱，能换1000块呢！

    不要的花，全部扔掉了，换上清水，订得花就到了。

    阿城搬着花打趣道，“裴叁叁，我以为你这么多天不订花，花店倒闭了呢，没想到是发财了，做了不少大生意吧？”

    我收了一下，架起了简易桌，“还行吧！去给几个有钱人，布置两次场地，没赚多少，刚够吃饭！”

    “有钱人的钱，是好赚，但也挑剔吧！”

    “是的，死挑剔，一点做得不好，就要威胁，就不给钱！”我低头摆着花，“可讨厌了，仿佛在对别人说，我有钱，就是老大一样……”尤其是某个人，动不动抓住我的软肋，动不动就说我欠他多少钱，他那么有钱，至于要处处跟我作对，处处问我要钱吗？

    阿城赞同，“可不就是，上回我跟老板，去跟一个有钱人家做花圃，那叫一个各种不顺眼，各种不鸟你，各种高高在上，结钱的时候，跟要她命似的，你说这些人，养一只狗，跟对待亲儿子似的，怎么就这么没人性，不知道，别人赚钱辛苦呢！”

    我抬头笑了笑，“土鳖永远不知道土豪的世界，就像咱们永远够不着星星一样，所以呀！赶紧努力，等我们有一天变得像他们有钱，就知道他们心里在想些什么呢！”

    我不知道秦东篱心里在想些什么？我不知道他为什么会喜欢我？

    我努力的逃开，我怕别人对我好，一不小心，就再也爬不出来了。

    “努力！奋斗！”阿城握拳对我加油，“成为有钱，把有钱人踩死在脚下！”

    “必须！”我有些鼻音甚重。

    阿城送完花，离开。

    我拆着花的包装纸，努力奋斗，把有钱人踩死，把秦东篱扔出脑外，就这样！

    人比花娇，一边整理花，边做生意，倒卖了好几束玫瑰花。

    今天什么日子？

    我忙翻日历，6月14，并没有大的什么节日，拿开手机，百度了一下。

    KissDay?

    这是什么鬼？

    我落伍了吗？

    还有亲亲情人节？

    名副其实的卿卿我我情人节？

    什么鬼？

    “老板！来九枝玫瑰花！”一个十五六岁的小女孩对我说道：“黑白，粉黄蓝紫各一枝，红三枝，普通包装就行。”

    “好！请稍等！”我铺开花纸，从花桶中抽出玫瑰花，不经意地说道：“通常你们像这样的日子，都去哪过？”

    女孩笑眯眯地回答，“绿地啊，绿地免费，好多人去，老板你怎么不去绿地摆摊？”

    绿地，才建成的大型住宅区外的游乐场地，绿化做得号称沪城第一。

    “我怕城管！”我笑着说道：“城管可吓人了，不但拿东西，还罚钱。”

    “不会呀！”女孩说道：“此次绿地开发商，开放绿地，正好开放日是6.14，开发商就举办了这KISS，Day，今天所有进去的摊位，都免费，要不是没卖花的，我早去了，宴会听说聚集到零晨12点！”

    赚钱的好机会？

    我快速的把花包好，递给女孩，“你的花好了，小姐贵姓！”

    “关洁！”

    “关洁！”我笑着说，“我等会去绿地，要不一道？今天这花免费送你？”

    关洁掏钱包的手一停，“好啊，好啊，需要帮你卖花吗？”

    “再好不过，给你抽成！”我拿过车钥匙：“那现在能请你帮忙把花给我搬到门口吗？”

    “当然可以！”关洁干净的双眼亮亮，“我早就想出来打临时工了，家里嫌我小，不让！”

    “那今天我请你！”我踏出花店。把我的老爷车开过来。

    “嗯嗯！”

    跟关洁两个人，把花搬到车上，我喜欢单纯，口说直快的人。

    开着车，关洁叽叽喳喳：“我还没赚过钱，今天我一定好好表现，让你下次还顾我！”

    笑容单纯，明亮，不知愁苦，真好。

    “好啊！努力把一枝玫瑰卖到20块，卖完，我给你包个大红包。”

    “一言为定！”我应允。

    看吧，赚钱使人快乐，只要赚钱，我就会忘记一切，忘记秦东篱，忘记我自己原来是谁。

    一个小时的车程，不算远，不算近。

    绿地工程启动几年，周边的楼盘每平方从25000已经涨到45000一平，也许150万，我能一居室，也能有个家。

    车里竟然能开进去，好位置都被别人占了，我往里开，人不少，但好像都是小摊贩较多。

    关洁说道：“晚上才是重头戏，现在大家都来占地方的！我下午给你卖花，晚上还有一场cos！我有角色扮演。”

    “真的！”我一脸惊讶：“那一定能技压群雄，夺得赞美！加油？”

    关洁呵呵笑：“是的，一定干翻其他人！”

    “嗯！”把简易折叠桌一放，铺上包装纸，把花桶搬下来，看着人来人往的人，我要不要打电话再订点玫瑰？能赚多赚点啊！

    搬好花，关洁嚎着嗓子：“卖花啦，卖花了，便宜又新鲜的花大处销了！”

    小女孩的嗓音清脆，响亮，惹得旁边卖饰品的笑呵呵地说：“帮手不错啊！”

    我和善地接话：“要不您也嚎嚎，我去给你们买水？”

    “哈哈！”卖饰品大笑：“不用，我养精蓄锐，晚上大显身手，赚一晚呢！”

    我点头，表示明白。

    关洁这叫，还真引来不少人围观，问多少钱一枝，关洁笑眯眯地说：“50块3枝，代表我爱你，想亲你，送精美包装，和卡片！”

    我不敢置信，这丫头太会来事了，饰品老板对我竖了竖手指，抱拳，举了举，佩服，佩服。

    我回敬，客气，客气！

    关洁叫唤，“老板，干活了，收钱了！找钱了！”

    50块3枝真有人要，年轻人的钱真好赚，我乐呵呵过去，“你收钱，我来包装！”

    把零钱给关洁，关洁笑得直点头：“谢谢老板信任，卖花啦，卖花啦！”

    附送的卡片，是让客人自己写的，三枝一束，好卖的很，才短短二小时，我今天订的玫瑰花差不多了。

    关洁买水回来，把找零给我，“老板，你要不要再订点，晚上还早！”

    我理着花，没接过零钱：“叫姐！你的小伙伴们来没，这钱，你拿去给他们买水，不够，从零钱里拿！”

    关洁做了个鬼脸，“老板好听点，电视上都是这么演的！”说完一溜烟跑了，“我去找小伙伴，一会回来！”

    电视上是这样吗？

    我笑着摇了摇，掏出手机，打了阿城手机，让他再送1000枝玫瑰过来！卖不完，拉回家，明天在店里卖。

    下午阳光微晒，好在头顶有大树遮阴，人愈来愈多。

    还有绿地开发商巡视人员，这个地方真不错，吃完晚饭，散步的好去处。

    “裴叁叁！”一声惊喜叫着我：“真的是你！”

    李菲儿一身红色小礼裙，踩着小跛跟，在我眼前挥手。

    “菲儿小姐！”我直起腰，“好巧啊，你也来过节啊！”

    李菲儿猛点头，“是啊，是啊，今天是亲亲节，在这节目，对喜欢的人邀吻，他是不能拒绝的，我就来了！”

    我抽了一朵红玫瑰，“给，送给喜欢的人，加油！”

    李菲儿掏钱，我道：“送你的，谢谢前些日子，你介绍生意给我！”

    李菲儿放下手，接过玫瑰，不好意思笑了笑：“上回，我不好意思才对。”

    “都过去了，你也被人利用了不是，没事！”在意，我根本不在意。

    有些冷场，李菲儿手一指，桶里剩下的玫瑰花，“你把这些都给我，我来了几个小姐妹，我给她们买！”

    我一愣，李菲儿这是变相弥补我吗？

    “好！我包一下，别扎手！”我快速的把花包好，李菲儿付了钱，往里面主办方，方向走去

    把钱点了点，拍了照片，发给黄昏亲，“亲爱的，脱离秦东篱，财源滚滚来，你看，今天的营业额！”

    点击发送，尤如石沉大海，毫无涟漪。

    阿城到快5点才把花送来，“裴叁叁，你这地方哪找的？”

    “一个小朋友找的！”我指着关洁：“阿城，关洁！”

    关洁笑着打招呼，阿城也关洁笑了笑，搬花。

    玫瑰堆在脚边，芬香四溢，关洁的小伙伴都来了，七嘴八舌地打招呼。

    直嚷嚷要帮我卖花，关洁老大似的说道：“老板，你让我试试，赚不到钱，你不用给工资！”

    没办法，我只得道：“那你们去卖，5块本钱，卖多出来的钱，是你们自己的，怎么样？”

    “好，好，好！谢谢老板！”七八个人的道谢，让我有些不好意思，其实我还是有赚钱的。

    看着他们每人抱着一捧玫瑰花，涌入人海，无忧无虑真好，我16岁在干嘛？

    遍体鳞伤，努力活着！

    蹲在地上修剪花叶，花刺，头上一片阴影，“老板，我要朵玫瑰花，阿朝，你看哪朵好看？”

    木小语，她怎么来这里，我站起身来，拍了拍围裙，回道：“50块3枝，不单卖！”

    “裴叁叁！”木小语很意外：“你怎么在这？谁邀请你来的？”

    “阿朝！”我招手沈朝夕：“花还要吗？50块3枝！”

    “叁叁！”沈朝夕从钱包里掏出100块，我找零50，把花包好递过去：“花很美，左右不过也是别人种，既然不在自己花园内，带回去也是死！”

    沈朝夕接过，无奈笑了笑，“我知道，但我需要一个时间和一个过程。”

    木小语不太友善瞪了我一眼，在责怪我多管闲事么？

    “希望这人过程和时间，不会给你带来其它不好的东西……”我话音未落。

    沈朝夕就被人扯开，迎头一拳，“让你搞我女朋友，婚都离了，让你还搞我女朋友！”玫瑰花落地，支离破碎。

    突入其来的状况，让木小语傻眼。

    苏南像个疯子，打完沈朝夕，又扯过木小语，“怎么，我没钱了，破产了，你就旧情复燃，想抛弃我了？告诉你，没门，不可能！”

    木小语使劲想挣脱苏南，越挣扎苏南钳得愈紧，“各位，好好看看这女人，现在是我女朋友，我没钱了，她就跟前夫旧情复燃，准备榨干我最后一分钱，跟她前夫跑路，这种女人可恶不可恶，你有钱时，她像只哈巴狗往你身上粘，现在没钱了，她就避之不及！”

    沈朝夕面若寒冷，“放开她，你弄疼她了！”

    苏南大声嘲笑，“我弄疼她了？怎么？你心疼了？大家来看看，这对狗男女，光夫化日之下明目张胆偷情，还说我弄疼她了？她是我女朋友，我弄她的可不只是疼，还有其它，你要不要问问……是什么疼………”

    曾经的意气风发，现在狼狈不堪，秦东篱毁掉一个人的手段，果然高明一针见血。

    木小语滴答滴答眼泪往下掉，“阿朝，我……”

    真是白莲花的可以，果然女人才能见到女人的本质，男人看见得永远只是表光鲜那一面！

    沈朝夕听到这话，面色铁青，“我说，放开她！”

    挥拳至上，苏南松手跟沈朝夕扭打在一块，一时间，围了许多人，指责讨论，木小语除了哭，什么也不知道做。

    我搬着我的花桶往后移，不要殃及无辜，我的花都是钱买，穷人伤不起！

    彼此脸上都挂了彩，绿地安保闻声而来，拉开两人。

    苏南叫嚣挂彩不起，沈朝夕伸手抹去嘴角的血。

    木小语望着两个人，眸光跳跃，神情自若。

    “小语，过来！”苏南忽然对木小语叫道：“我们回家，你相信我，会东山再起！”深情一如往常，可嘴角的嘲讽，却泄漏了他不甘的心。

    木小语下意识的向前一步，碰到沈朝夕的目光又停了下来。

    我也是脑抽，扬起花桶里的水，从头到脚给苏南来个湿身诱惑！

    让所有人来个措手不及，我十分惊恐：“不好意思，不好意思啊，我不是故意的，不是故意的！”

    木小语眸光闪闪，上来就撕我：“裴叁叁，你看看你做的好事，泼苏南一身水！”

    霎那，惊恐表情一收：“我做了什么了？不就一桶水泼错了！”搬了另外一桶，搁在木小语面前，“泼你男朋友，大不了，你泼回来就是！”

    旁人窃窃私语，指指点点，沈朝夕望着我，尽是难过神情。

    我……果然除了我自己，对谁都心软，不忍沈朝夕难看吧！

    木小语弯腰，提起水，作势要泼，我高声道：“看到没有，哪怕你掏心掏肺的对她好，别人勾勾一根小手指，她就巴巴贴上去，你为她死，也是白死！因为她要为别人死！”

    木小语一听，脸都绿了，弱不禁风的样子，举桶堪称大力士。

    一下哗啦，向我倒来，水没有湿身，沈朝夕站在我面前，挡住大量的水！

    水顺着发梢，滴答脸颊，脸上的水，直流脖间。

    现在整个一个四角恋剧情，局外者，看着热血沸腾，狗血大剧。

    木小语不敢相信：“阿朝……你…”

    “不要再来找我！从今后，你的事和我无关！”沈朝夕嗓音哑哑：“我不会为任何人去求东篱，从前不会，现在不会，以后更不会，苏南的公司倒闭，与我无关！”

    敢情木小语找沈朝夕，是让他求秦东篱放过苏南的，这爱情，够心酸的啊！

    木小语把我的桶一扔，一把抓住沈朝夕的手：“阿朝，你答应我，会帮我，会帮苏南的。”转头对苏南道：“苏南，我和阿朝在一起，就是为让阿朝求东篱帮我们！”

    也不知道木小语这样做，谁得利，整个一公主病，认为自己多优秀似的，全世界都绕着她似的。

    苏南一听，那叫一个深情款款，跑来拥住木小语，“小语，你怎么不早跟我说，我错怪你了！”

    沈朝夕现在就是一个任人观看的跳梁小丑。

    我伸手挽进沈朝夕的手臂中，“阿朝，你来帮我卖花，怎么带小语姐来了，小语姐，你也来帮我卖花么？”

    伸手不打笑脸人，我笑眯眯地望着他们，“苏先生，误会不是，你女朋友找阿朝，我还没说话，你们倒是倒打一耙，搞得白莲花多少人喜欢似的。”

    我这人嘴贱，心狠，看对人，苏南拥着木小语，木小语有些温怒。

    似在控诉，我横插一脚，苏南全身是水，打了个喷嚏，木小语慌忙去关心。

    沈朝夕撇开眼，不去看她，我拉过沈朝夕，“你是医生，生病吃药不要钱啊，所以生病当排毒，干活！”

    沈朝夕扯了一个极轻的笑容，“谢谢你，叁叁，东篱喜欢你，是最正确的选择！”

    呃！

    没事提他干嘛？

    苏南不是一个省油的灯，见我理花，拂开木小语，上来一脚踹掉我的花，用脚碾了碾，“不好意思啊，我不是故意的啊，就像你泼我一身的水，不是故意一样！”

    一地残花枝叶，“没关系，你心情好了，没事多管管女朋友，别让她出去乱找人，前车之鉴，就是你的下场！”

    “你说什么？”苏南像被戳中痛脚一样！

    我笑脸相迎，“我在陈述一个事实！难道不是吗？”有前科，下次还远么？

    “裴叁叁！你真是一个惹人生厌的女人！”苏南气急败坏，掀我的桌子。

    沈朝夕把我一拉，生怕我受到波及。

    我哪会让他掀我东西，伸手去格挡，好歹跟杨凌轩学过几招。

    当然只限几招，几招过后，桌子还是让人掀了。

    眼瞅着，他砸东西，关洁带着小伙伴挤出人群，“靠，打我老板！”

    小伙伴中还有几个男生，上来拦住苏南，关洁不耻：“大叔，欺负一女人，算什么本事？”

    “还有你们这些看热闹的，好意思看下去啊！”

    沈朝夕面红耳赤，只觉抱歉，我对关洁道：“没谁欺负我，是我欺负别人，我可凶残了！”

    关洁和小伙伴噗溜一笑，“真没看出来，老板你很凶残！”

    “哎哟！我的花，我的零花钱！”关洁看了一小堆花，残了，直嚎嚎。

    “没事，没事！还有还有！”我听她嚎赶紧安慰，“1000朵呢！”

    “那不行，谁踩的，赔钱！”关洁小宇宙爆发，对苏南身旁木小语，口气流氓：“大婶，你男人踩坏我花，赔钱！”

    “你叫我什么？”木小伙嘴角都在抖。

    关洁抖着腿，“大婶啊，不然叫你妹妹啊！”

    这补刀补得，我甘拜下风，木小语小脸黑得不能看。

    沈朝夕脸上闪过心疼，忽然发现我挺多管闲事的，跟我有p关系，人一愿打，一愿挨，可惜了俞安安这么个暗恋者。

    关洁见木小语不掏钱，嚎着嗓子，“绿地负责人呢，你们管辖的地打人，砸摊不赔钱了，你们不管，我要发贴曝光你们，什么号称冶安一流？狗p！”

    绿地负责人在哪呢？关洁瞎嚎嚎？

    绿地几个安保，本来不想多管闲事，被关洁一嚎，立马对木小语和苏南道：“二位，你直接损伤了这位小姐的东西，赔偿肯定的。”

    苏南忿忿不平直瞪着沈朝夕和我，拉了一把木小语。

    木小语掏出钱包，抽出一搭钱，往关洁手上一甩。

    苏南低头安慰，“小语，只要等会说服秦先生和我合作，我们的好日子依旧。”

    木小语点点头，“你这么优秀，秦先生一定会和你合作的！”

    关洁拿到钱，用手点了点，递给我，“老板，收着。”还一股脑地把刚刚卖花的钱给我。

    我手忙脚慌接过，往包里放，沈朝夕难堪地说道：“叁叁，我先回去了，有空找你！”

    我还没说话，他就跑了，这男人，浅笑如春，怎就识人不清？

    我摸出手机，扭过身子，给俞安安发了条信息，望手机哀叹，我只能帮你到这了，俞安安，加油！

    扭过来时，关洁和她的小伙伴都把花收拾好了，这速度，这效果，我觉得大红包必须滴包。

    人群渐消散，苏南和木小语低语，视线横扫人群，人群退过，秦东篱站在我对面，面似沉水，身侧除了林艳美，还跟着一群人。

    我心中格瞪一下，萧助理提着公文包，眼神瞄着秦东篱。

    在提醒我，秦东篱来很久了么？

    我笑也笑不出来，要不要这么有缘？要不要这么狗血？

    “老板！赶紧包花啊！”关洁一声叫唤，我连忙低头，站到桌前，摊着纸，看也不敢看秦东篱。

    秦东篱清冷道：“把这位闹事的先生请出去！”

    隔这么远，我也能感觉到秦东篱冰冷的气息，他在生气！

    苏南换了个人似的：“秦先生，我们之前合作不是谈得好好的，怎么说撤就撤了？”

    萧助理拦话道：“不好意思，苏先生，秦先生今天很忙，您有什么事，可以预约秦先生！”

    苏南不甘心，“秦先生，合作方案已出，只差签约，您单方面撤销对我不公平！”

    “没有什么不公平！”秦东篱冷漠地说道：“沪城广告公司不只你一家，秦氏自然择优选择，苏先生要觉得不公平，可以先看看自己似乎不足！”霸道冷然天成。

    控制不住的偷瞄，秦东篱又转向木小语，“和阿朝离婚了，就不要以为在我面前可以说上任何话，不劳而获，天上掉金子也砸不到你头上。”

    苏南错愕：“小语，你认识秦先生？”

    秦东篱冷笑：“自然，木小姐前夫是我好友！苏先生不知道吗？”

    木小语脸白似雪，苏南惊呆，恍然。

    秦东篱瞥了他们一眼，抬脚便来，我头压得极低，沪城什么时候变得这么小了？

    径自我这，秦东篱看也没看我一眼，离开。

    我小心侧头望着他离开的背影，心顿时疼了，眼也酸了。

    “哎哟！东篱不理你了，你看你那傻样都要哭了！”林艳美一副胜利者的模样，穿着高订礼服，抱胸！

    我头一低：“吵架似吧！等我忙完！”

    林艳美笑哼一声，“成王败寇，你一个失败者，我找你吵架干什么？”话语言，把手腕伸到我的面前，“看到没有，春色紫罗兰，秦先生送的！”

    我猛然抬头，“你又还回……金沙湾偷我的镯子？”

    林艳美娇呵呵地笑着，“裴叁叁，你这么一个穷人，说拥有一亿八千万的东西，谁会相信？别逗了，我说过，你玩不过我的，秦东篱是我的！”

    