
    风吹乱头发，沙迷了眼，秦东篱拂在我头上，“说什么傻话，回家，我做菜给你吃！”

    他的声音像有魔力一样，惹得我眼角红了。

    仰着四十五度矫情的角度，不让自己哭，“我说话，你听不懂吗？天子骄子，你玩什么言情套路，灰姑娘和王子不会幸福的！”

    是啊！我一直知道秦东篱喜欢我，但我想不明他为什么喜欢我，每天装着若无其事的逃避，犯傻，我很累。

    “我知道！他们不幸福，”秦东篱用力拉着我，“因为教育不同，所处环境接触事物不同，加之共同语言问题，童话故事，之所以到结婚就结局，因为后面锁事会摧残所以激情，新鲜感！”

    泪水决堤，自从认识秦东篱，哭得次数明显增加，远离，必须远离！

    “知道，你就别图新鲜了，行吗？”

    秦东篱把我拽进车里，“砰！”车门一关：“行！”

    转身上了车，铁青着脸，“系好安全带，回家！”

    “回我家！我跟你不同路！”

    秦东篱听到我的话，盯着我，良久，有些脆弱缓缓说道：“我的投资，已血本无归，赔了所有，陪我吃顿饭吧！”

    我捂着嘴，看向车窗外，“好，你下厨！”

    “谢谢！”秦东篱抽过纸巾给我：“擦擦吧，你看我，血本无归了，还能有心情烧菜，你比我好太多！”

    拿过纸巾胡乱擦过眼晴，还是关心地询问一声，“刚刚不是说找趋势了吗？现在一下怎么就血本无归了呢！”

    秦东篱无奈地笑了笑，“是我太自信了，本以为找到趋势，没想到……”秦东篱停顿一下，再也说不下去。

    “没事，秦氏那么大！重头在来！”我试图安慰秦东篱，发现自己语言苍白无力。

    “没关系！我能承受！”秦东篱现在和我疏远很多：“谢谢你的关心，今晚过后，我也需要好好调整，一场无疾而终的投资，人生败笔，从所未有！”挫败感溢出，犹如天上的星星，掉落凡间，蒙了灰尘，再也不那么不食人间烟火。

    一时间找不到，话语安慰，车内寂静无声。

    秦东篱把车子开在一个商场地下停车库，我不想上去。

    秦东篱说：“一顿饭，食材，亲手挑才好，你这一身也该换换！”

    我想说，不要对我这么好，真不值得：“好，你付钱，我没钱！”

    秦东篱微笑，“当然，我很有绅士风度，从未让女士付过钱！”笑不达眼底，夹杂着挣扎痛苦，无奈和妥协！

    替我开门，伸手，遮在我头顶，怕我磕车顶上。

    温柔，又暖，我何德何能，让他如此相待

    不……不……不能动摇，情未深，当机立断，一免将来，撕心裂肺，歇斯底里。

    从包里摸出手机，拿在手上，下了车。

    秦东篱关了车门，牵着我的手，我一惊，“秦先生，你答应过我的……”

    “我并没有反悔！”秦东篱，掰开我的手指，十指相握：“今晚而己，你不会反悔吧！”

    我松了挣扎的手劲，慢慢手指搭在秦东篱的手背，紧紧地十指相扣。

    秦东篱拉着我在前方，走，我跟着他半步之远，望着他侧身，是我不够勇敢，不敢去赌！

    电梯直上，秦东篱一言不发，拉我男装店，“我曾经幻想，能和喜欢的女孩子，逛街，买她喜欢看的衣服，你知道从出生到长大，穿着一层不变的私人定制，是一件很枯燥的事情。”

    听到他的话，我控制不住又想哭，他这么低声下气，何苦呢！

    “别哭！”秦东篱笑得宠溺：“你一哭，我会认为你喜欢我，不舍得放开我！”

    我吸了一下鼻子，不哭，才不会让他有这种错觉，连出生，都是一个错误，又何必，连累他人。

    “走！”我拉着秦东篱：“先给我买衣服，买好，才能给你买！女士优先知道吗？”

    “好！”秦东篱努力扬着笑容，低头俯身，覆在我的嘴角，轻轻一吻，不带一丝情欲，“我喜欢那个女孩子叫叁叁，她有着明媚的笑容，乐天派的性格，今晚过后，我不在守着她，也希望她幸福。”

    “她一定会幸福！”我终于扯出一个他所说的明媚笑容：“你看，很幸福！”

    “嗯！”秦东篱鼻音重重。

    女装区！

    两个人踏进去，挑衣服，试衣服，配鞋子，秦东篱给意见。

    我去试试试！

    行，点头。

    不行，摇头！

    看中，一套，一个尺寸，所有颜色，付款，签下地址，快递！

    穿着新裙子，背着包，下一家，穿衣，试衣。

    点头！

    摇头！

    看中，付钱，打包！

    一年四季，衣服全部买好，秦东篱有种今晚后，再也不会出现我眼前的架势，尽可能的给我买，买，买！

    男装区！

    我挑，秦东篱去换，换了出来给我看！

    有时自己也挑，给我看，贴在自己身上，比划。

    皱着眉头，摇头，太土。

    秦东篱嘴巴瘪瘪，放下，又拿别样。

    各种试，签单，打包，快递！

    光领带挑了七条，我笑说，“一周不带重样的，好看！”

    秦东篱拿着七条领带，沉默了！

    楼上，楼下，能逛得全逛了，去超市，拐角处有一家小店。

    情侣店！

    情侣成衣店。

    秦东篱定住脚，望着衣店，目不转晴。

    我率先走进去，“喜欢就买！”

    秦东篱跟着我进去，衬衫，牛仔裤。

    换好站在镜前，老板说：“二位，身材都是顶好的人，穿在身上既般配有合适！”

    秦东篱又拿件卡通图案t恤，让老板打包，歪头询问我，“你还需要什么？”

    “不需要了，我饿了！”

    “好，马上去买食材！”秦东篱把衣服给老板：“你们店每件衣服，按我们身上的尺寸，春夏秋冬，各十套，送到这二个地址！”

    秦东篱写下地址。

    我的地址，他早已熟烂于心，“订金，你先收，衣服送好，在这个地址拿钱！”点了点自己的地址。

    老板尤如天下掉馅饼，双手接过秦东篱的金卡，刷了，双手奉上！

    见他这样，针扎一样难过，“走吧！”秦东篱手干燥，温热，不像我的手，除了夏天，都是凉的。

    廉价的白衬衣，牛仔裤，秦东篱推着购物车，我走在前面询问，“秦先生你要吃什么？”

    秦东篱没回答我，我扭头，举手在他眼前晃了晃：“秦先生，你要吃什么？”

    “哦！”秦东篱回神，“你想吃什么！”

    失神？什么东西让他看得这专心！

    “随便，我不挑食！”随手拿了一把青菜，扔进车篮里。

    秦东篱视线随着青菜，转向我：“又不是属兔子，啃什么青菜？下厨，做牛排给你吃？”

    “不啊！”我扬起嘴角：“其实我很不喜欢吃牛排，西餐餐点，我喜欢吃小炒，看着很下饭，哪怕光盘麻婆豆腐，都能吃下两碗饭！你看，我们多不同，连吃都吃不到一块去……”

    凝噎，话语停断，其实我想说，你看，我们多不同，吃都吃不到一块去，怎么能在一起？

    秦东篱笑了笑，推车从我身边走过，伸手从我额头捋过，“中餐跟西餐，其实是可以很巧妙的结合在一起，只要愿意去尝试，没有什么不可能。”

    他认真选着食材，我不敢扭头，怕，又犯贱的眼泪不要钱。

    伸手捂着嘴，深吐两口气，左顾右望，“秦先生，你等我一下，我去看一下调料！”

    慌乱往前方，转了一弯，高大的货架，档住了秦东篱，攥着手机，手指划过调料。

    货架走到头，却不知道要买什么？转了弯，又走了回来，慢慢的蹲了下来。

    抹了一把一眼泪，开着手机，对黄昏亲说：“亲爱的，我爱上秦东篱了，但我要和他分开了！”

    黄昏亲秒回，语气无奈，“爱上，干吗要分开！”

    “如果不分开，我会难过，我不允许自己爱上他，天之骄子，只觉得童话美好，新鲜，却不知，到最后扯开这一切，什么都没有了！”

    黄昏亲，“也许你勇敢点！会有意想不到的结果！”

    “不了，就这样吧！难过多了，就不难过了！”

    关掉手机，哭得不能自已，吵杂的超市，此时静溢的像只有我一个人。

    不能哭，不能哭，不能哭，还没有吃晚饭，秦东篱还在等着。

    随手从货架上拿了一包调料，在原地跳了两下，把泪水压了进去。

    对着破碎的手机屏幕，傻傻的露出8颗牙齿，其实，我只是过来拿一包调料而已。

    转弯出去，秦东篱还在挑食材，舒了一口气，往他身边走去：“还没挑好？今晚不如小炒？”手中调料放在车蓝里。

    秦东篱看了一眼调料，神情古怪，“好了，走吧！”

    好了？我没看见菜！

    转眸望向车蓝，牛排，疏菜，各占一半，而我刚刚什么都没看见。

    秦东篱牵着我的手：“没戴眼镜，今天都是看不清吧！”

    就算替我解围吗？

    我干笑：“可不就是嘛，近视眼，近视眼，近了就看不见了！”

    秦东篱没说话，去结账台，我自觉的走前面，收银员拿出袋子，我接过，打开，收银员扫描好，我往袋子里装。

    低头认真，不敢看秦东篱，我知他一直看着我。

    结完帐，秦东篱从我手上接过袋子，一手牵着我，往停车库去。

    开了后背箱，把东西放了进去，我坐进副驾驶失神，直到秦东篱坐进来，俯身给我系安全带，才惊醒，“我自己来！”

    “已经好了！”秦东篱坐了回去：“回家吧！”

    我点点头，回家，多好的词，可是，我没有家，妈妈死后，就没家了！

    下车的时候，环境很陌生，我不住询问：“不回英姨哪？”

    秦东篱锁了车，“这是我家，我赚的第一笔钱，买的家！”

    点头表示明白，秦东篱拉着我往“家”里走，小区绿化很好。

    “在一楼，后面送了一个小院，院子里种了草，英姨会定期来打扫，也会顺便来看看那些草！”秦东篱向我边解释边开门。

    我有些不解：“怎么会想到种草呢！”

    开门，打开灯，“也不是草，贱兰，吊兰，一些跟草长的差不多花，我习惯叫它们野草，很好养。”

    “嗯！改天我再介绍几个品种给你！长得跟草差不多的花，比草还好养！”

    说完，我和他同时一愣。

    秦东篱把袋子，放在厨房，“可以，我让秘书去拿！”

    我没有接话，转了话题：“我可以，参观下你的房子吗？”

    “可以！你去！”秦东篱从厨房上方的柜子里，拿出围裙，系在腰上。

    有些，忐忑不安，看起房子，房子很小，两房一厅，大概60平方！

    装修风格不是黑白调，偏暖系，有些小资，暖暖的带着温馨。

    主卧，白色碎花的墙纸，有星星点点的天花板，被子，床单以及温馨的小碎花。

    实木柜子，还有铺设厚厚绒毛的飘窗，一只大大的玩偶，静静坐着飘窗上望着外面。

    退出来，这是我曾经喜欢的风格，我曾幻想着，我和妈妈可以离开那个家，我们不需要住别墅，不需要很有钱。

    买一间够住的房子，带着飘窗，闲下来的时候，可以坐在飘窗上面，数星星，也可以躺在上面，跟妈妈说尽小心思。

    侧卧，一个大大的吊椅，周围是书架，我木木伸手拂在上面。

    垫子很暖，转身坐进去，用脚轻轻一蹬地，吊椅摇了起来，晃得身体中的水分都往里赶。

    蹬掉鞋子，圈躺在吊椅上，目光不知停在哪，没有焦距。

    外面炒菜声，像摇篮曲，特别让人安心，闭上眼睛，心已泛滥成灾。

    太多不舍，心累，不确定，觉得配不上，放弃，只留下………思念………就很好………

    余下时间久了，就忘记，一见钟情不是我，寥寥无几的见面，想忘记应该不难……

    脑中不自觉，想到醉酒醒来那一次，我想他是气恼的吧，我把他当成一只鸭子。

    想着他气急败坏的样子，微微翘嘴角，溢出笑声。

    耳边幽幽的叹息，我一惊，睁开双眼，秦东篱的眸光注视我。

    见我望着他，询问：“做了什么梦？我看见你在笑！”

    我起身，理了理头发，“没有睡着，也没有做梦！”

    “哦……”秦东篱哦了一下，望了我半响：“起来吃饭吧！”

    这么快？

    秦东篱率先离开，我摸过手机一看，11多点了，我真睡着了？

    那秦东篱站在吊椅前，看了我很久？

    饭桌……牛排切好，配上了炒菜。

    “菜凉了，我再去热一……”

    “不用！这样很好！”我连忙拒绝，拿起刀叉：“其实我会用刀叉，不过喜欢杨凌轩帮我什么都做好！”

    “是吗？”秦东篱轻问。

    为了证明我说话可信度，切在牛排上，发出刺耳的声音。

    秦东篱垂着眼帘，“刀工不错！”

    “我也觉得！”我笑着回道，试图让气氛轻松融洽一点。

    “喜欢这里吗？”秦东篱头没抬的问我。

    我如实道：“挺喜欢的，很温馨……”

    “我可以陪你住在这里，只要你愿意……”秦东篱头依然没抬，“你不愿意抬头，望着我，我只能低下身子，守着你！”

    我张了张嘴，眼眶湿润，“可是，这里跟你不搭呀！”

    秦东篱手一顿，若无其事把牛排往嘴里放，“没有什么不搭，只不过你又再一次拒绝我！哪怕我把西餐跟中餐完美的结合，哪怕我低下身子，你还是一把推开，裴叁叁，到底是你一个人心狠了！”

    我无话可接。

    静，从未有过的静！

    一顿饭过后，秦东篱拿过车钥匙。

    我说：“不用！”

    他说，“送你回家，你心狠，我比不过你！”

    我拒绝不了，上了他的车，再无他话。

    到了花店门口，我解了安全带，秦东篱递给了我一个盒子：“你的手机坏了，给！”

    我一愣，接过手机，垂着头颅，“秦先生，你说我心狠，其实你才无孔不如！”

    “今天，你正在努力的融入我生活的每个角落，袜子，衣服，裤子，你给我买的东西，10年我也穿不完，现在又给我手机，你是想往后我每天拿着手机，穿着衣服，总会无意间想起你吗？想起你的好？想起你对我的好吗？”

    秦东篱没有说话，我自嘲的笑了笑：“我真的没有想明白，我身上到底有什么内涵，让你撇开长相，把心放在我身上！”

    “其实……”

    “不要告诉我！”我打断秦东篱的话：“我是心狠，你是残忍，我们都不是什么好人，就这样吧，晚安！”

    把手机还给他，推开车门，拎过包，跑了。

    “裴叁叁！”

    我拉关卷帘门的时候，秦东篱叫住了我。

    车灯刺眼，我望不见他的表情，只听他说道：“再见！”

    “再见！”拉下卷帘门：“再不见！”

    靠在门上，滑坐在地上，哭也哭不哭出来了。

    看吧，远离秦东篱才是最好的选择，都不会哭了。

    掏出手机，我该跟黄昏亲，报个喜，看吧，我多牛掰，拒绝了沪城最贵的钻石王老五。

    qq上，黄昏亲回道，“难过多了就不难过，很有道理！”

    “我……最近也难过！”

    “再见！”

    再见？

    黄昏也跟我说：再见？”

    清晨，眼睛肿肿，跟昨晚泡水里一夜似的！

    打开店门，又一天，新得一天，没有秦东篱和杨凌轩的一天。

    把花搬出去盆栽搬出去晒太阳，一脚踢在一个盒子上。

    我一愣，放下盘栽，去捡盒子，打开盒子，一个手机静躺其中。

    纸条上写着，“再见！”

    再见，再不见！

    拎着盒子，往垃圾桶旁走去，掀开桶盖，手一翻，“咣当”一声，盒子掉进垃圾桶。

    转身回花店，继续摆弄，我那些枯枝烂花，感觉好久没有回来了，所有的花都枯萎了似的。

    好在现在有150万，不然可真是喝西北风都没有。

    人一有钱就会堕落，我也不例外，拿起电话，打电话订花，一定得前所未有的多，这是卖人所得的，赶紧花掉，不然真的无时无刻都在提醒我，我跟秦东篱有着说不清的关系。

    “小姑娘！今天开门做生意了呀！”扫地阿姨笑着对我打招呼：“可是好几天没有看见你了！”

    我洗的店里的瓶瓶罐罐回道：“去赚外快去了，所以几天，早出晚归的！”

    扫地阿姨说道：“小姑娘，不要这么拼命，如果你拼命了，什么都做了，要男人干什么？你别看我们家那口子，虽然没出息，但对我可是顶个的好！”

    “是呢，现在好男人真少！”我顺着阿姨的话说：“我不拼命，没钱吃饭呀！房租这么贵，我就一个人呀！”

    阿姨看了我一眼，忽然很热情的说道：“小姑娘啊！你现在是一个人，阿姨这里，有好几个不错的男孩子，介绍给你认识认识啊！”

    相亲？

    我呵呵地一笑，“不了，阿姨，其实我有男朋友，只不过他现在不沪城！”

    扫地阿姨到了我店门口，神秘兮兮的说道：“小姑娘，男朋友不在身边，你千万得小心了，现在外面的诱惑多多呀！一不小心就着到了。”

    是啊，现在外面的诱惑多多，对于秦东篱，我有太多的不自信，害怕太多，他是天上的繁星，我是地上的一抹尘土，伸手够不见他，他也不可能坠落，永远呆在地上，最多拿一盆水，映着他的样子，看起来很近，实则在天边。

    “不会，我相信他！”我裂嘴笑着：“他也很爱我的！”是啊，只有杨凌厉不会离开我。

    扫地阿姨看我手上拿着，快凋零的玫瑰花：“小姑娘，你这花就不要的吧！”

    “嗯！枯萎了！打算换一批新的！”

    扫地阿姨不好意思地说道：“这个花瓣可不可以给我？听说，玫瑰花瓣泡澡很香的！”

    我点头，“是的，我给你找袋子！”

    扫地阿姨搓了搓手：“真不好意思！”

    “没关系，没关系，我这还有干的，你要不要？”我翻箱倒柜，柜子下面没有，又趁趁的往阁楼上跑去。

    并不整洁的阁楼上，几个纸袋排排列，我有一霎那的失神，这是秦东篱买给我的衣服，我得急性肠胃炎的时候。

    随手拿了一个纸袋，把衣服倒在阁楼上，抓起纸袋下了楼。

    找出干的花瓣，又把湿的花瓣，摘好放进纸袋，“阿姨，你用不完可以放在通风口，把它晒干就行，泡澡的时候扔几片，保证香飘飘的出来！”

    扫地阿姨有些不好意思，“谢谢你小姑娘！”

    “不用！反正我留着也没有多大用处！”

    “那我先走了啊！”

    我点点头，扫地阿姨出门，走到垃圾桶旁，拖着垃圾桶准备去别的地方。

    我望着那渐行渐远的垃圾桶，倦了掌心。

    脑中回忆秦东篱，“你的手机坏了，给！”

    咬了咬唇角，进店，闭上眼，狠狠抽了自己一巴掌，转身，跑了出去。

    