
    “啊！”这话题转得有点快。

    我还在猜想是什么，秦东篱压住我，把我扑到病床上，温热的唇角袭来，撬开我的嘴，长驱直入，我懵逼似的傻傻接受。

    “啊！”俞安安破门而入，“快放开叁叁！”

    秦东篱皱眉，不悦被人打断，松开我，凌厉的双眼，摄向俞安安，萧助理忙道：“秦先生，我拦不住！”

    俞安安被秦东篱这么一看，下意识一退，“裴叁叁，还是病人，你对我的病人做什么？”

    “她是我的，你说我要对她做什么？”秦东篱反问，面无表情，跟宣誓主权似的，还是单方面。

    俞安安闪一丝尴尬，我忙举手：“安安，秦先生，秦东篱，沪城秦先生！”示意俞安安想想，眼前这是谁……

    俞安安点头，“我知道他是沪城最具高品质的钻石秦先生。”

    我指了指秦东篱，“我和他关系，包养被包养，纯属交易，懂？”

    俞安安一愣，没想到我这么直白，“不错的关系，各有所需，不过……”俞安安话锋一转：“叁叁，我真没看出来秦先生看上你什么？”

    这个不是主题吧？

    我干笑：“其实我跟你一样，也没弄明白他看上我啥？也许我有内涵？”

    “白痴！”秦东篱无奈神补刀：“因为白痴看着好骗！骗到手，一根筋，到手就认家！”

    好骗？

    说我？

    俞安安发出爆笑声，我挪着屁股，准备下床。

    “对了！”俞安安一秒止住笑容，“秦先生，麻烦请你出去，你正牌女朋友在外面等你呢！”

    正牌女朋友？

    又是什么鬼？

    萧助理在门口，用口型对我说道，“林小姐！”

    了解！

    我捡着好听的话道：“秦先生，你的良配是富二代名媛，我一个狗尾巴草，上不了台面的！您还是找您的名媛？”

    “上不上了台面，由我说了算！”秦东篱一把擒住下床逃离的我，往他面前一拉，“别在考验我的耐心！”

    我张了张嘴，想想挺无辜，不会睡了一次，睡出感情了吧？

    尽扯淡，说出去谁信啊！

    “东篱！”沈朝夕扶着木小语而来，进门就道：“这次多亏了叁叁，不然小语……”

    我连忙抽回手，秦东篱眉头一皱，不明，不明我干嘛一见沈朝夕就抽手吧！

    俞安安把脸撇在一旁问道：“学长，小语姐，没事吧！”

    “安安！我没事！谢谢安安和阿朝一道来接我！”木小语弱弱地道谢，眼中讽刺意味深长。

    女人对女人异常敏感，尤其木小语这种人，我打赌，一包辣条，她肯定知道俞安安喜欢沈朝夕。

    我拉了拉秦东篱，让他俯身，在他耳边询问道：“你把南天广告公司黑了？”

    秦东篱偏头望来，“说什么？听不懂，我不过择优录取，秦氏那么多人要养，我亏钱，谁给员工发工资？

    好吧！黑得理直气壮，我竟无言以对！

    “不用客气，不过顺路！”俞安安眼中难过，面若常色，晚一步，爱得多，就会卑微些。

    木小语笑容看着很虚弱，见我，对沈朝夕说道：“阿朝，你女朋友叁叁和东篱……”欲言又止，怕伤害沈朝夕自尊么？

    我对俞安安一挤眼，俞安安不赞同，估计顾沈朝夕的面子。

    好吧！我忍……

    沈朝夕说道，“小语，不要胡说，叁叁和东篱才是……”

    “才是什么？”秦东篱打断沈朝夕的话，冷瞥木小语，“木小姐想说什么直言说就是，何必吞吞吐吐！”

    其实秦东篱也不是什么好人，骨子里还挺黑的，至少他毫不掩饰对木小语的厌恶。

    木小语这样一将，把眼移向沈朝夕，“阿朝……你知道我担心你的……”

    沈朝夕二十孝好男人，“东篱，小语刚刚受到惊吓！”

    秦东篱似笑非笑：“裴小姐也受到惊吓，同是人，裴小姐也没有娇滴滴的，你说呢？木小姐？”

    木小语往沈朝夕身上靠。

    我看着也是累，干嘛这是，跟这些人说话真是累。

    难道木小语，就学会了不作死，就不会死么？

    “玲玲！”沈朝夕的手机响了。

    “喂！是…是……”不知道对方说什么，沈朝夕：“马上就过去！”

    沈朝夕挂掉手机，我见状，过去扶住木小语，笑说，“阿朝，你有事快点去做，我照顾小语姐姐！”

    秦东篱挑挑眉，俞安安有些不可置信，接话：“学长，你去吧，这还有我呢！”

    沈朝夕想了想：“小语，有个病人突发状况，我去看一下，很快就回来送你回家。”

    “好，阿朝你快去，别因为我耽误你的时间！”善解人意，款款盛开，好一朵出尘绝色的白莲花。

    沈朝夕冲秦东篱笑了笑，出去了，看着挺着急的。

    沈朝夕一走，木小语不留痕迹的抽回自己的手，站稳了，“叁叁，今天真谢谢，不然我可能就见不到明天太阳了！”

    不是谢过了吗？

    还谢？

    真谢，这语气也不对啊！

    “为了不见到明天的太阳，所以下次死远一点！”秦东篱冷酷的说道：“别自己想死，连累别人，叁叁有事，十个你，也赔不起！”

    我一时傻眼，对秦东篱，崇拜之情如滔滔江水，俞安安也是，对秦东篱崇拜犹如黄河之水。

    木小语红了眼角，捂着嘴，动作很标配，“东篱，你怎么能这样说我，你明知道裴叁叁和阿朝什么关系，你还和她这么亲密，就没想过阿朝感受吗？”

    控诉转得有点……急！

    俞安安使了眼色给我，我一拉俞安安，出了病房，把门一锁，对着秦东篱道：“秦先生，麻烦解决一下桃花，我给你守门！”

    死死地拽着门把，坚决不让秦东篱出来。

    俞安安拍着我道，“裴叁叁，你这样做不厚道吧？”

    “有什么厚不厚道的？”我贴在门边，“我本来就不是什么好人，要什么厚道？”

    萧助理在旁边小声道：“可不就是，裴叁叁心是黑的，跟我老板有得一拼。”

    俞安安失笑：“萧助理，你这话，我记住了，哪天你得罪我，我就跟你老板说去，扣完你工资！”

    萧助理立马禁声，封嘴。

    病房内，木小语的声音，低气怜弱，“东篱，你为什么抢阿朝的女朋友？”

    我好奇秦东篱怎么回答，我跟他没一毛钱关系！

    俞安安点了点我，“跟我来！”

    我眨了眨眼，跟着俞安安身后，俞安安从公用私调，带我从旁边病房，绕到阳台，“因为给你的是普通病房，病房的阳台都是通的！”

    光明正大偷听真偷好么？

    其实我很想问俞安安，刚刚谁说我不厚道的？

    蹲在阳台边，秦东篱不屑地对木小语道：“沈朝夕都不管，你是沈朝夕的谁？凭什么来管？”

    木小语上前想拉秦东篱的手，“东篱我们曾经是朋友啊，那么要好，现在怎么都变了？”

    秦东篱手一收，阴沉道：“木小语，麻烦你认清现实，我是秦东篱，不是沈朝夕，你的可怜，对我来说，没有用！”

    渣男，不懂怜香惜玉。

    “当初你嫁给阿朝时，就该想清楚，我们回不到从前！”

    两人有故事？

    秦东篱才是受害者？

    沈朝夕横刀夺爱？

    这狗血剧情也没谁了！

    木小语啜泣着，“当初我跟你表白了，你眼中除了手机里莫名其妙的人外，压根看不见我，一个连面都没见过的人，硬生生的压过我！我不甘心，凭什么？”

    有故事啊，秦东篱这么纯情？

    秦东篱冷言：“凭什么？凭你已经嫁给阿朝，凭我不喜欢你，这么多年，别成天活在童话里，现实不是童话，阿朝对你怎样，你又对他怎样？”

    木小语低吼道：“我对他怎么样了，我和他结婚也是为了气你，哪怕你一眼神，一句话，我都会跟你走！”

    “苏南公司快破产了！”秦东篱毫无感情地陈述：“没有人会对你好一辈子，哪怕是沈朝夕，你这样毫无节度透支他的爱，终有一天他厌倦了，你就什么也没有了！”

    木小语哭着笑着，“东篱，你在报复我吗？苏南的公司，是你的报复吗？是你替沈朝夕报复吗？”

    秦东篱嘴角扬起，残忍冷漠，“木小语，你想多了，对于苏南，只不过他惦记侮辱了我的人，我才会让他破产，至于帮阿朝报复你，我这人很自私，你应该多少了解我！阿朝不开口，你和苏南的事与我无关！”

    “不可能！不可能！”木小语不愿相信的质问秦东篱，“你真的抢阿朝的女朋友？难道你手机里的女孩子，你不要了吗？”

    “抢与不抢，是我和阿朝的事，你和阿朝已经离婚了！”秦东篱拂了一下衣角：“给你最后一次机会，如果你再不找阿朝，我可以不让苏南破产，还会和他合作！”

    “不要，不要，不要！”木小语捂住耳朵，“秦东篱，你永远都对我这么残忍，践踏我的心！”

    帅哥，霸道总裁，青梅竹马发小，多好的姻缘，秦东篱这是作死啊！

    突兀，林艳美开门而入，“东篱！践踏了什么！”

    她怎么来了？

    我怒视身后萧助理，萧助理摇头，我哪知道！

    你不知道？

    p！林艳美一看就知道在外面听很久了？

    你能不知道？

    真不知道，萧助理指着外面。

    俞安安也点头，证明林艳美来之前在外面，离这好大一截来着。

    好吧！偷听三人组，有点不厚道。

    秦东篱噙着冷笑，没有接话，强大的林艳美何须人？

    林氏豪泰，公关部经理，这阵势，直接伸手对木小语道：“你好小语姐，我是秦先生的朋友，林艳美！”

    木小语怔怔地望着秦东篱，“她就是你所谓女朋友？东篱，你有女朋友，还和阿朝女朋友暧昧，你对得起谁？”

    哎玛丫，木小语这招太狠了，得不到，就两败俱伤？

    秦东篱淡漠地一笑，望了一眼林艳美。

    林艳美因秦东篱那一眼，笑得灿烂，“小语姐，我想你误会东篱了，像东篱这样优秀的男人，有红颜知己很正常，有几个爱慕者也很正常。用平常心对待就行，不用过份强调东篱跟谁暧昧，没有的事，再强调也不会变成真事。”

    木小语的算盘，注定失败，林艳美谁啊，她巴不得替秦东篱解决这些事，来宣告主权！

    木小语一愕，“你不在乎？”

    林艳美娇格格去抿嘴笑了，“我在乎什么啊！有什么可在乎的啊！”

    秦东篱忽然开口道，“林小姐，我在院外等你！”说完瞥了一眼阳台，吓得我和俞安安忙得一躲，也不造秦东篱看到没看到。

    “好的，东篱！”林艳美声音简直酥死个人。

    “走啦，走啦！”我猫着腰后退，简直逊死了，刚刚秦东篱那一眼，十有八九是警告，他早知道我们猫在这。

    大写的艹字，这人故意和木小语说刚刚那些话的，到底他想表达什么？

    一出去萧助理苦着张脸，“裴叁叁，跟你参合，就没好事，果然没错！”

    “哎哟喂！”我举手，“抽你一大嘴巴子，自己没定力，偷听老板隐私，怪我喽？”

    萧助理躲闪，俞安安忙拉架：“好了，好了，你们慢慢吵，我还得照看木小语呢！”

    “对！你可得好好看，林艳美不是剩油的灯！”我推了一把俞安安，“快去，快去，我有你手机，电联！”

    俞安安冲萧助理点点头去了，我从包里摸出手机，一看好多未接电话，全秦东篱的。

    亮了手机给萧助理看，“你们秦先生，没事打我手机干嘛？有病没吃药？”

    登了qq，黄昏亲，也有信息来，“你在哪！”

    萧助理小白眼一翻：“秦先生自从认识你，就没断过药！”

    “在医院！”我回黄昏亲，开口对萧助理阴险道：“萧助理，吐槽老板，胆肥跟谁学的！”

    萧助理抬脚：“你！”高傲的走了。

    黄昏亲回道：“知道了，今天玩的开心吗？”

    不该问我为什么在医院？

    怎么问玩得开心吗？

    “还行，泡了个海水澡，当了回英雄！”

    黄昏亲静默了一下，打过回复，“和秦东篱怎么样了？”

    我踏上电梯，萧助理按了一楼，我回道：“不知道，他说包养我，十亿！”

    黄昏亲：“你愿意……”

    我：“太贵，值不了这么多钱，他送了一件我失去已久，找寻多年的东西！”

    黄昏亲：“什么东西？还失去已久，找寻多年？”

    我：“春色紫罗兰，等等，我拍照给你看！”

    黄昏亲：“好……”

    我伸手到包里，摸，摸啊，摸！

    没有摸到！

    心一惊，蹲在电梯上，翻着包。

    没有！

    把包里东西全倒在地上，萧助理询问，“叁叁，找什么？”

    我心惊颤栗，好不容易拿回的春色紫罗兰，没有了？

    明明离开秦东篱家还有的，包没有离开我身边，猛抬头，沙滩，金沙湾！

    在金沙湾包离开过我，把东西一股脑的往包里装，电梯门一开，就往外冲去，不理萧助理的叫唤声。

    医院大门边，秦东篱倚在车边，拿着手机驻足观看，我左右没看见马路上有空出租车。

    往秦东篱车子跑去，“秦先生，车借我一下！”没等秦东篱说话，拉开车门，把包往里一扔，坐进驾驶座，

    “砰！”

    “砰！”

    “怎么了？急成这个样子？”

    打火，启动车子，打方盘，“没事，借你车子用一下！”

    “去哪？”

    “金沙湾！”

    车子行驶出去，医院这段路堵车，堵的我心急如焚。

    好不容易，半小时才开出去，上了路，车速不断增加，秦东篱忍不住道：“裴叁叁，你这样很危险，已经超速了！”

    “秦先生！你要不要下车？”

    “什么？你现在这个状况，我能走得开吗？”秦东篱眉头紧锁，一脸深沉。

    我静默，恨不得把车子飙到180，这速度还太慢。

    飙到金沙湾，下了车，车门都没关，跳下车，在人群中找替我拿包的那个男人。

    看背影像的，也扯过来看，不是，别人骂我，神经病。

    犄角旮旯，都找了，不见那个人，望着海，整个虚脱一屁股坐在沙滩上，咽咽的哭了起来。

    我把春色紫罗兰弄掉了，掉到一个找不到踪迹的地方。

    秦东篱蹲在我身边，手搭在我的膝盖上，“怎么了，什么东西掉了？”

    我抓过秦东篱的手，往怀里一拉，抱着他的手臂大声哭着：“我把春色紫罗兰弄丢了，就在这里，就下海救人的时候，弄丢了！”

    秦东篱哄说道，“没关系，你喜欢，我再给你买！别哭！乖…”

    “不要，其它的不是春色紫罗兰，不要！”

    “我给你买一模一样，好不好？”

    我哭得更大声了，“一模一样，也不是春色紫罗兰，我只要春色紫罗兰，别得都不要！”

    秦东篱幽幽长叹，顺着我的头发：“不要，不要，你别哭了，也许等你不找了，它就出来了，到时候我再买回来给你，好不好？”

    “不好，不好！万一它一直不出现呢？”我哭得鼻涕横流，尽往秦东篱袖子上抹，“我就说，不要当好人，当好人，永远倒霉是自己，我跟妈妈说过，跟杨凌厉说过，跟我自己说，不要当好人，当坏人，当坏人什么都有，好人什么都没有。”

    “好啦，好啦！”秦东篱笨拙着哄着我，“看你，哭得一脸沙，现在不找了，我带你去买东西！喜欢什么买什么！”

    “不要！”大声拒绝，“我什么都不要！”

    秦东篱哀叹，“还说爱我钱，给你买东西也不要，给你钱也不要，现在我还真希望你爱上我的钱，这样我也不用绞尽脑汁，让你开心了。”

    我破涕为笑，在秦东篱衣袖擦鼻涕，“你一富豪，天天围着我转干嘛？钱不赚了？”

    秦东篱坐在我旁，西装西裤，格格不入，“围绕你转，才是赚大钱，记得跟你说的全身家的投资吗？”

    “记得！你不是说血本无归了吗？”打着哭嗝说道。

    秦东篱伸手搂过我，望着远方：“是血本无归了，最近有回转迹象，我差不多已经摸清走势……”

    我忍不住接话道：“但是还差一丢丢！”

    “怎么说？”

    “如果你真摸清了，早就回本庆祝了，哪会像现在，还在揣测！”

    “你说的对，我会继续努力！”

    “那你加油！”

    “嗯！”

    我和秦东篱像对情侣一样，坐在沙滩上，平静前所未，坐至日落。

    秦东篱指着天边云彩，“薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    东篱黄昏后？

    我勉强扯了一个笑容，“原来你的名字出自李清照的词，你父母是李清照的粉么？”

    秦东篱偏头，“也许吧，不过我名字是外公起的，外公因该是李清照的粉！”

    黄昏适合倾诉，尤其沙滩，海水声入耳，“我的名字，是随便起的！我妈说，我爸喜欢儿子，看见我是女儿，就在也没正眼瞧过我，我跟我妈姓，我妈一个人把我带大，她死了，我就成了孤儿！”

    秦东篱顿了顿：“你想你爸爸吗？”

    我直了身体，扯了一下嘴皮，“不想，见他尤如仇人，现在一人吃饱全家不饿，刚赚了林氏豪泰大小姐，150万，省着用，一辈子没问题！”

    “你一辈子用钱量略小！”秦东篱取笑我道：“就这点出息，就没想过钓个大钻石？”

    “你啊？”我起身拍拍屁股，“免了吧，钓不起！我太怂，钻石太大候不住！”

    “不是说恋爱吗？”秦东篱跟着起身，西裤上全是沙子，“总得给个试用期吧，怕钻石太大，我可以帮忙自动切割……怎么样？”

    我摇头，“不了，刚丢了一亿八千万，肉疼，心疼的，别的事不想了！我等杨凌轩回来，让我请我去看小鲜肉，来弥补创伤。”

    秦东篱面色有些难看，“我也可以带你去看小鲜肉啊，你什么都想杨凌轩，我会吃醋的！”

    “你颜好，腿长，有钱！别玩我，别和我过不去了，好不好！”我凝望着秦东篱，“算我求你，好不好，秦先生！”

    “走吧！我请你吃饭。”秦东篱拉着我就走，薄唇紧抿。

    “你不答应我，我不走！”我挣扎试图甩开秦东篱的手，“我们不是一个世界人，我不允许你喜欢我，也不需要你喜欢我，人傻钱多，你拿钱砸我，我也不允许你喜欢我！”

    