
    被圈养起来，俞安安随沈朝夕来，自责道：“叁叁，都怪我，我要把你送回家，也许就不会有这种事情发生了！”

    我生龙活虎，挥着拳头：“说什么呢？你没见过我，好好的嘛，没少胳膊没断腿，不用自责！”

    “好什么？”俞安安道：“你看看你的脸，都不能看，至少好几天才能消肿！”

    我偷偷望了一眼，正在阳台上说话的秦东篱和沈朝夕，“没事，没事，巴不得不好呢，这不，软弱可骗取同情，让人心疼！我好着呢！”

    俞安安不赞同，“秦先生看着很在乎你，你干嘛非得把自己说得这样不堪？”

    我靠在沙发上，“安安，女人不要太强，该有心机时，就得有心机，现实不是，也不是言情偶像剧，只有偶像剧中，男主把什么事都给你做好，你只好当傻白甜就行了！”

    “现实恰恰相反，秦东篱和我云泥之别，他会爱我？就算爱上，能唯持多久？”

    “不如趁他对我有兴趣时，该利用利用，该要钱，要钱，多好！”

    俞安安歪头望我，“你不是这种人，何必把自己定位成拜金女！”

    我自嘲问俞安安，“你不是我，怎知我不是那种人！现在坏人都好运，好人都短命，我何必做好人！”

    俞安安怔了怔：“你有故事？”

    我眨眼反问，“谁没故事？”

    “也是！”俞安安赞同，“有什么需要帮忙，说一声，其实我也想当坏人来着。”

    我伸手，俞安安不明伸手。

    轻握她的手：“就这样定了，当坏人拉上你！”

    俞安安挑眉欣喜，往我旁边坐了坐，“和你商量一件事！”

    “啥事？这么神秘兮兮？”

    俞安安示意让我看沈朝夕：“学长来求秦先生的，你说咱要不要给他搅了！”

    我吃惊：“俞安安，现学现用，这么快就学坏了？”

    俞安安朝我翻白眼，“我这不是像你看齐，坏人没当过，想试试！”

    我也朝俞安安凑了凑：“我好奇沈朝夕求秦东篱什么事？”

    俞安安小声道：“木小语男朋友，苏南的事呗！”

    “广告公司？合作？”木小语也是历害，沈朝夕也是痴情作的犯贱！

    “可不就是，没见学长对什么事上心过，除了木小语的事！”

    “给木小语搅了？”我坏坏地说道：“我搅，欠我一顿饭？”

    “成交！”俞安安也是坏坏给了我一个奸笑。

    “往那边座座！”我推了推俞安安，俞安安不明所以移了位置。

    我瞧了瞧沙发和地的高度，本来想摔的，偷瞄了一下秦东篱，他正望我这望，我一捂肚子，脸纠了起来，伸手去搭俞安安，“哎呦，安安，我肚子疼！”

    俞安安一愣，关心道：“好好的怎样肚子疼？是不是韧带拉伤太严重？还要去看看医生？”

    哗啦！秦东篱拉开窗台门，快步走来，蹲在我面前，“怎么了？”

    我冲俞安安一挤眼，不干坏事的俞安安才反应过来，神情一肃：“叁叁肚子疼，肚子疼！”

    我咬着嘴角，“疼，好疼，我不行了……”

    俞安安催促：“秦先生你赶紧抱叁叁回房休息！”

    秦东篱眸光一聚，俯身把我来了个公主抱。

    我手对俞安安摆了摆，靠在秦东篱怀中呻吟，沈朝夕叫道：“东篱，我回去拿药箱，给叁叁好好看看！”

    秦东篱低头看了我一眼，“不要紧，她就抽筋，躺一下就好，等会英姨回来，吃过晚饭再走！”

    沈朝夕要说什么被俞安安抢了话，“麻烦秦先生了，叁叁说英姨烧得菜可好吃了！”

    “是吗？”秦东篱眼神看我有些古怪，“你们稍坐一下，我马上下来。”

    俞安安迫不急待挥手，我安心让秦东篱抱着上楼！

    上了楼！

    我迫不及待的说道：“放下，放下！”

    秦东篱惦了一下，吓得我紧紧搂着他的脖子：“肚子不疼了？”

    被发现了？

    我小呻吟了一下：“疼，疼死了，不过现在好了，放我下来吧！”

    “好不容易有便宜占，为什么松手！”秦东篱眸光染了笑意：“秦太太麻烦你开一下门！”

    我伸手拧门把，“谁秦太太？”

    秦东篱把我放在床上，覆在我上方：“不是秦太太，怎么吹起枕头风了？”

    我被他话一呛，干笑：“让你发现了？其实我真的肚子疼来着！”

    秦东篱眉眼温柔，戏谑道：“都说吹枕头风之前，会有一顿好处，为什么我没见到好处？”

    “有吗！”我伸手挡了挡：“你听错了吧，我没吹风，你秦太太吹的，我又不是秦太太！”

    秦东篱吻了吻我的脸，“没关系，不管你是谁，只要你吹枕头风，我也受了！”

    我推了他一把：“重死了，我重伤未愈！”

    秦东篱促狭，“前几天一夜压你身上，没见你喊重，怎么……秦太太准备给我一个惊喜，主动宽衣解带！”

    秦太太他妹啊！

    我气鼓鼓，脸红地滴血，“走开啦！”

    秦东篱翻身侧躺，手臂伸到我的脖颈间，给我一个带37度的常温枕头。

    叹息：“真想变着法子吃了你，可惜现在你动不得，秦太太，你赶紧好起来。”

    “呃！！”

    秦太太他叫上瘾了？

    我小声咕嘟：“都没求婚，算哪门子秦太太！”

    “我可以求婚的！”秦东篱一脸认真，我顿觉傻眼，秦东篱哀叹：“只不过又怕人跑了，我任重道远，现在只能过过嘴瘾，喊喊还没成为秦太太的秦太太！”

    什么乱七八糟的，搞得我抛弃了他一样，忙转了话题：“秦先生，沈医生求你办什么事？”

    秦东篱挑眉反问：“俞安安告诉你的？”

    要不要这么火眼金晴？

    “说了一点点！”我试着裂嘴，脸也有疼，“我觉得俞安安挺合适沈医生的，你觉得呢？秦先生？”

    秦东篱凝视着我，“我也觉得你合适我，你觉得呢，秦太太？”

    干嘛又扯我？

    “说正经的，别打岔！”我佯装生气道：“你到底怎么处理？”

    秦东篱把脸往我面前一伸，“亲一下，秦太太想怎么处理，就怎么处理！”

    望着近在眼前的俊脸，我忍不住的脸又红了红。

    “那什么？”我转了身体背对着秦东篱：“你自己亲你自己吧，对你，没兴趣啦！”

    秦东篱作势往我身边靠了靠，“果然用完就丢，是要不得的坏习惯，得改！”

    他身体挨着我的身体，我明显感觉他的身体某部出现了反应。

    我自觉挪了一下，秦东篱气息有些不稳，在我耳边，仿若说情话一般，“叁叁……你什么时候变成秦太太？”

    禽兽，我都省半条命了，他还在惦记着他自己那点下半身的幸福。

    “秦先生到外面吆喝一声，我相信很多人愿意变成秦太太！”

    秦东篱啃咬在我的耳垂上，“可是她们都不是你，我对她们硬不起来，秦太太！你要对我负责！”

    我被咬得全身酥麻，像被定住一样，舌头有些打弯，“不然我牺牲点，买点药给你吃？”

    “故意的是吧？”秦东篱用力咬了我一口，喘息着倒在一旁，“你说我怎么让你受伤？给自己找罪受呢？”

    怪我喽？

    “有意的！我等会去网上给你买，货到付款，怎么样？”我总算找回了一点自己的声音，可是心为什么扑通扑通跳呢？

    秦东篱声音像石子落入湖水中，“看到你，我就像吃了药一样，哪还需要药？”

    我静声了，不在言语，不知真假，可我入了心，在心中慢慢发酵，不知哪天变成参天大树。

    俞安安说，“秦东篱没有答应沈朝夕的祈求，可别说看着木小语失望的眼，挺大快人心的。”

    我笑的七仰八叉，抱着手机回道：“俞安安，你学坏了，不同情你学长了？”

    俞安安：“同情，但像你说的，我又什么都没做！”

    我：“是……是………你什么都没做，都是我做的！是我让秦东篱不合作的！”

    俞安安笑呵呵地：“裴叁叁，什么时候有空，我请你吃一顿！大吃一顿的那种！”

    我望了面前的补汤，“俞安安，我现在天天十全大补汤，还吃什么大餐？”

    “也是哦！”俞安安恍然：“秦先生是把你当猪养的！”

    “再见！”

    啪挂掉手机，我都快好了，天天住秦东篱家干么子？

    英姨擦着手：“叁叁，汤不好喝？”

    “好喝！”我端起来咕噜咕噜喝了两口，“我在想英姨怎么能把饭烧得这么好吃呢，我都长胖了。”

    英姨看了看我：“不胖，一点也不胖，胖了好生养，看那些瘦巴巴的人，不好怀孕的！”

    呃？

    我“………”

    埋头继续喝汤。

    “叁叁！”英姨叫道：“帮英姨一个忙！”

    “什么帮不帮的，你说英姨！”我觉得差不多是时候该离开秦东篱家了。

    英姨去厨房拎了一个食盒：“秦先生最近好像没好好吃中午饭，你给英姨送一下，然后两个人晚上一起回来！”

    英姨你确定只送饭？不是其它意思？

    “行！”我起身：“我去楼上拿包，换衣服！”

    “好呢！”英姨笑得灿烂，一脸欣慰。

    从衣柜子，随便捞出一件外套，穿在外面，挡住手臂上的青紫。

    背着包，下楼，英姨体贴的把公交卡都备好了，搞得我怪不好意思，活脱脱像个吃软饭的。

    拎着食盒，招手打车，趁着车上时间，跟好久没说话的黄昏亲发短信：“失恋好了吗？”

    等了一下！

    没回。

    估计在忙。

    望着腿上的食盒，不敢相信，我和秦东篱同居还给他送饭，想想挺惊悚的。

    来到秦氏大楼，上不上，徘徊着有点微妙感。

    到底去还是不去？

    上还是不上？

    纠结！

    蹲在地上画圈圈决定。

    看了一下手机，正值12点，出来吃饭的人还挺多，要不自己悄没生息地上去？

    不然打电话让秦东篱下来拿？

    对，让秦东篱下来拿，掏出手机，一瞬间的失神，手机是秦东篱给我买的，和他的同款！

    嘴角不自觉扬起微笑，不自觉得望了一眼秦氏大楼。

    一眼刹那，秦东篱在众人簇拥中出来。

    刚到秦氏门口，一辆车停在门口，林艳美从车上走下，秦东篱上前拥抱她……

    嘴角触碰在林艳美的脸颊上，我的心从天上落在地上，粉身碎骨！

    不知说了什么，林艳美笑颜如花挽住秦东篱的手臂，一行人往旁边的餐厅走去。

    蹲在地上，站不起来，手指按在拨号键上，怎么也按不下去。

    愣愣地仿佛，过了一个世纪之久，刹车声把我惊醒。

    李菲儿探出头：“裴叁叁，你怎么在这？有生意？”

    腿肚子发抖站起来，“菲儿小姐好，你找秦先生？”

    李菲儿傲娇道：“谁有空找他？众所周知，现在林氏豪泰林艳美是他女朋友。我参和他们当小三干嘛？”

    “那你………”众所周知！就我不知？

    在我和他家圈养的时候，他跟林艳美变成了众所周知。

    “我……”李菲儿带了点豁达，“我本来不相信，过来瞧瞧，瞧着就信，然后就看见你，不过，我就有一点不明白了！”

    我紧紧拽着食盒，微笑道：“有什么不明白？众所周知嘛！”

    李菲儿手臂架在车窗上，“哪天在会所，秦东篱明明对你有意思，偏向你，怎么今天咱俩谁也没捞到，便宜下作的林艳美了？”

    我往前走了一步，扯着嘴，笑说：“人门当户对，我只是一个卖花的，真的！”

    “知道，知道！”李菲儿挥手，“还记得当初咱第一次见面，我误会你呢，本来在想，你跟林艳美，我宁愿秦东篱看上你，然后让我看看林艳美难看的脸，挺好的，现在，哎……伤心哎………”

    我难过得想笑，“怎么可能，我有男朋友，兰博基尼，你忘了？”

    “怎么可能忘？”李菲儿对杨凌轩好像有点抵触：“你那男朋友，看着就像会玩的主，肯定不安稳的！”

    深深吸了一口气，笑得甜蜜，“我就爱他纨绔，游戏人间的模样，一个萝卜一个坑，我这辈子都要和他牵扯不断。”

    李菲儿深深望了我一眼，有些迟疑的反问：“你们没钱的姑娘对爱情就这样执着？”

    我努力的让自己看起来很幸福：“对啊，我是孤儿，男朋友对我好，我就得牢牢抓住！”

    李菲儿带了欠意，“不好意思啊，我不知道你是孤儿！”

    “没关系！”我指了指身后，“不说了，我要回去开店做生意了，我的人生宗旨，就是赚钱养男朋友，让他离不开我！”

    “嗯！那再见！”李菲儿挥了手。

    我笑笑转身离开，是啊，我开始把秦东篱放在心上，转眼间，他把我扔出门外！

    “裴叁叁！”

    “啊！”我转身。

    “十号！我外公过大寿，可能用花不太多，如果你有时间，接吗？”

    “可以的！地址你发给我，我提前准备！”

    “好的，到时候见了！”

    “嗯……”

    我知道李菲儿带有同情的意味，我是孤儿，属弱者，可不就令人同情？

    回了趟叁鲜店，店被收拾妥当，不用说是秦东篱的手笔。

    老爷车也焕然一新，安安稳稳地停在店门口。

    把食盒的饭，当下午茶给吃了。

    我是裴叁叁！

    我从来不会亏待自己。

    拿着手机，敲着桌面，下了决心，拨了一个电话。

    林艳丽声音传来，“谁啊！”

    我停了十秒没说话，林艳丽那头明显就不耐烦了，“谁啊，说话啊，不说话，我挂了！神经病！”

    十五秒时，我巧言道：“林艳丽，是我裴叁叁，你可好！”

    “裴叁叁？”林艳丽的声音有些尖锐，我拿手机的手离耳朵远了点：“怎么？打完人，就忘记了？我以为你能记住我呢？”

    “当然忘不了，你这个贱人！”

    隔着手机，我都感觉到林艳丽想抽我。

    “贱人没忘就好！”我笑着提醒，“告诉你一个内幕，你准姐夫秦东篱，并不只有一个家，他在宛城院，养了小三！”

    说完啪一声，挂断手机，继续用手敲着桌面，想了想，拨了一个手机给秦东篱！

    没响三声，秦东篱接通电话，声音如常，却让我觉得讽刺。

    “怎么了？秦太太？”

    “好着呢！秦先生！”我带了撒娇的意味。

    “真的吗？全身都好透了？”秦东篱若有所指。

    我佯怒：“天天想什么呢，我现在在外面，买东西没钱付！”

    秦东篱笑说：“我本以为，秦太太打电话查岗，没想到秦太太只要钱，不管我？”

    心中没由来的厌恶，还假装生气：“不付拉到，在贱！”

    “等等！”

    “嗯？”

    “生气了？”

    “没有！”

    “你在哪？”

    “恒隆广场！”

    “我让萧助理去给你拎包！”

    “谢谢秦先生！再见秦先生！”

    不管秦东篱还话没说完，挂了手机笑容隐去，拎着包去了“恒隆广场！”

    圈养我在家。

    众所周知正牌是林艳美。

    秦东篱，齐人之福有那么好享吗？

    萧助理匆忙赶来的时候，我正在挑钻戒，卖钻石的妹子早就不耐烦了。

    没办法，我看了半小时，丝毫没有要买的意思，她当然不耐烦。

    “你要结婚了？”萧助理往我旁边一坐，西装革履，高薪白领模样，“秦先生知道吗？”

    我白眼，“我要他知道干嘛，他不是看上我，没空陪我么，我在替他花钱。”说着又指了几款价高的钻石手链，“麻烦这几款，也拿来给我看看！”

    萧助理手一搭，“可以啊，裴叁叁，还没当秦太太，就开始享受秦太太的福利了，要不你也送了我一件钻石啥的，反正秦先生的钱！”

    “好啊！”我手一伸，“卡拿来！”

    萧助理从口袋掏出一张银行卡来，我拿到手上，金卡，金光闪闪，把卡递给珠宝妹纸，“麻烦查一下这卡有多少钱，能把你们店包园了么？”

    珠宝妹纸眼神认为我说大话，不过顾客上帝，她现在得服伺身为上帝得我！

    萧助理见我真把卡递给珠宝妹纸，失声道，“裴叁叁，你不会来真的要把这家珠宝店包圆了吧？”

    “有什么不可以吗？”我眨眼反问，“又不是你的钱，也不是我的钱，秦先生的钱，他不心疼，你心疼啥？”

    萧助理带了点探究，“你今天不开心？”

    我裂嘴颜笑，指着我自己，“眼都在笑，你哪点看我像不开心的样子？”

    “你是不是听说什么了？”

    我试着钻戒，举着手，不明所以，“我该听说什么？或者说，有什么不能让我知道的？”

    萧助理小心的观察我，我把手往他面前一伸：“好看吗？”

    “好看！”萧助理盯着我的眼说道：“其实……”

    “可惜克拉太小！”我自顾自说：“才几万块，不符合秦先生财大气粗的气场。”

    把钻戒摘掉，重重放进托盘中。

    珠宝妹纸双手捧着卡，走来，眼神变得完全跟刚刚两个样子，“小姐，您的卡里有………元！”

    我捻过银行卡，“把你们店里最贵的钻戒，项链，手链，都拿出来吧！”

    “好的，你请稍等！”

    珠宝妹纸开柜台的手都在抖，有其她妹纸来帮忙，我微微欠了嘴角：“美女，能把店门关一下么，太吵，我怕选不好！”

    珠宝妹纸一愣，“您稍等，我问一下经理！”

    “不行吗？”我不给她机会道：“不行，我换家好了！”作势要走。

    珠宝妹纸脱口道：“行！”话落旁边的人拉了妹纸一把，“傻啊，等会她不买，经理骂不死你！”

    我冷眼瞧这一切，萧助理来了一句：“裴叁叁，没看出来，有钱就变坏，你变得挺快的啊！”

    店门关上，我重新坐了回去，“过奖，谁让我出生卑微，没见过大钱，好不容易有个无限透支卡，不刷我心里难受。”

    珠宝店经理都出来，笑嘻嘻，看我的眼神，像看冤大头。

    拿出几款几十万的钻戒，原来的珠宝妹纸被挤到一旁，我拿过钻戒，“经理，麻烦让原来的妹纸来吧，她守了我半个多小时了，我跟她熟点。”

    经理一愣，“她新来的，有很多钻戒护理方面不太惜，不如我给小姐您介绍？”

    恶劣竞争，见利益就上，要不得，要不得！

    我望着经理，举起手中的钻戒，“我买东西，不管护理，看中就买，不顺眼不买，也许买回去当玻璃渣扔了也有可能！”

    经理悻悻然，让了位置，珠宝妹纸过来，笑容可真真诚。

    其实在笑，再笑我是个大傻逼，我知道。

    珠宝妹纸过来，带着小心翼翼的介绍，我瞅也没瞅她一眼，把五指都戴满，反手：“萧助理，那个好看？”

    萧助理神情严肃，“裴叁叁，你不是这种人，为什么要把自己搞成拜金的形象？”

    “拜金形象？”我好笑地轻轻瞟了一眼萧助理：“那是你看走眼，我本来就是这种人，你家秦先生不是喊我秦太太么，不花钱，怎么对得起他这个称呼？”

    “再说了，我……”手指着自己，“裴叁叁，钓得可是沪城秦东篱，不花他点钱，怎么可能对得起他秦先生三个字？”

    “你受到什么刺激了？”

    把钻戒都摘了下来，珠宝妹纸眼力头挺好，拿个空盘给我，我把要的都扔盘里，又拿了几条手链。

    “就这些吧！顺便打个折吧！其实我是一穷人！”

    珠宝妹纸惊喜，挑了几十万的东西，她能不惊喜嘛。

    “好的，小姐您请稍等！”

    我把卡一甩，望着萧助理，“没有受到刺激，只不过在想，能在有效的时间内，做对自己有力的事情，不然，省得有一天，人被睡了，连根毛线也没捞着，岂不是人财两空？”

    萧助理声一沉：“你知道了？”

    我站起身来，理了理衣服：“我知道了什么？什么都不知道！”

    萧助理跟着起身，“秦先生，对你和其她人不同！”

    “没有什么不同！”我抱胸道：“拎东西吧！我还要继续放肆购物，疯狂花钱呢！”

    率先走出珠宝店，都知道，瞒着我一个人，若不是今天英姨让我出门，我还傻巴巴地想着，也许秦东篱真心对我。

    怪不得，我说请林艳美吃饭，他迟迟不答应，怕见面打起来不知道帮谁吗？

    萧助理拎着纸袋出来时，“花了八十万！”

    “那就继续刷！”我扭头就走：“刷爆他的卡，看他心不心疼！”

    “裴叁叁……”

    我猛然转身，“不要告诉他，我已经知道，他有个众所周知的女朋友，聪明的男人，可不喜欢自己掌控的事情，脱离手掌轨迹。”

    尤其是秦东篱，说起情话，挺真的！

    萧助理无奈，“我没想说……”

    “你只不过想打电话！”我一针见血的戳穿萧助理，“没关系，其实你说了，也没关系，我可以假装依然相信他的模样，好好在他身上捞点钱。”

    “好好好！”萧助理退一步说道：“我不打电话，也不告诉他，你要心情不好，刷爆他的卡，让他尝尝心疼的滋味！”

    我笑眯眯的豪气万丈：“走！萧助理，看中什么？我请客！”

    “合着不是你的钱呀！”萧助理十分无奈。

    “是的，因为不是我的钱，所以财大气粗！我要血拼到底！”

    “走！”

    花钱果然令人心生愉悦，至少对我这个穷人来说，这样豪气冲天，不看价钱，不看好坏，看中就买买买的人来说，更是能把心中所有不甘的气，都发出来。

    大包小包，我让萧助理，把我送到杨凌轩的家。

    萧助理有些不解，我拎着东西下车，嘴角勾起:“这是属于我私人的用品，算陪秦东篱，他给的补偿！”

    “你这种毫不掩饰对金钱的渴望，本来想讨厌你的，没有讨厌起来！”

    “我谢谢你！”下车，拎着东西跑到杨凌轩家，把买的珠宝往杨凌轩保险柜一扔，锁柜，下楼，上车。

    把一个盒子，扔给萧助理，“相识一场，这条钻石手链送给你，撩妹用！”

    萧助理拿起盒子，苦笑：“我这算不算收受贿赂？与你同流合污？”

    “算吧！”我歪头躺在车椅上：“到秦先生家，叫我一声！”

    “好！”

    我并没有很开心，我只不过又一次被人抛弃了，呵，真好，信任本来就是用来被人摧毁的。

    我在期待什么？

    我什么都没期待！

    黄昏的夕阳很美，可是再美的景，入不了我的眼。

    手上腕表很好看，翡丽情侣表，一对48！

    “这个点，秦先生到家了吧？”

    萧助理点点头：“差不多快了。”

    “正好，我们碰到，请你看戏！”我咧嘴笑的开心：“看你今天陪我逛街的份上，免费请你看一场大戏！”

    萧助理车子一打弯，“裴叁叁，你想干什么？”

    我一脸无辜：“没有想干什么？我一个什么都没有的人，能干什么呢！”

    萧助理不相信望着我，亏得开车技术历害，不然会死人的。

    “看！到了，人都到了！”

    萧助理把车一停，我开车门下车，秦东篱听到停车声，转身。

    林艳美和林艳丽在秦东篱身侧，随着秦东篱转身，都转身向我望来。

    我摇着手上男表：“秦先生，买了礼物给你！”

    秦东篱向我招手，“花我的钱，送礼物给我？你倒会做人情！”

    “当然！”我假装看不见林艳美和林艳丽的脸，往秦东篱身边走去：“你不是说，我是未来的秦太太吗？现在的我，正在努力的扮演婚后的秦太太！”

    秦东篱伸手捋过我的流海：“有没有找到挥金如土的感觉！”

    我仰着头，需要惦脚，眸光亮亮，“怕钱不够，没敢挥金如土！”

    “你的意思，我给你的卡，额度不够？”秦东篱失笑，“手表呢？”

    “在这！”举手给秦东篱看，“情侣表，48一对，买来送你！”

    秦东篱当即把手腕上，腕表一摘，手一伸：“来吧！看秦太太的眼光怎样？”

    “好！”我轻声说好，低头，目光寒冰，真皮材质，稳重，年轻。

    带好，秦东篱举起来望了望：“眼光不错！钱没白花！”

    一味纵容，一脸无事，如果不是亲眼所见，我怎么也不相信，秦东篱踩着林艳美，搭着我。

    