
    秦东篱寒着脸，紧抿嘴角，一言不发的望着我。

    “英姨！”我紧紧抓住英姨的手，“英姨，我头疼！”

    撒谎不好，可面对秦东篱，我心疼得厉害，不如撒谎来的好。

    秦东篱俯身把我抱起来，“英姨，收拾一下，打陈医生电话，我们过去！”

    “不去！不去！”我在秦东篱怀里挣扎，不愿松开英姨的手：“不去医院，英姨，我不去医院！”

    秦东篱脸寒如冰，“乖，听话，陈医生是我认识的老医生，没事的！”

    英姨焦急规劝道：“秦先生，叁叁不愿，还是请沈医生来看看，陈医生年龄太大了，不方便！”

    “不去！不去！”不知道为什么要这么任性，也许是想挑战秦东篱的耐心。

    “好…好…好……”秦东篱声音柔和几分，“不去，不去！那休息一会！我抱你去睡一会！”

    我依旧紧紧握着英姨的手，不松手，我知道这一松手，秦东篱会陪我躺在一张床上！

    英姨拉上被子，又摸了摸我头，“这是不是被吓着了，怎么情绪这么不稳定？”

    我有些虚弱的说道，“没事，英姨，我本来肠胃就不舒服！”

    英姨听到我的话，恍然想到什么，看向秦东篱，“秦先生，不是英姨说您，您若是想娶叁叁，就不要带不三不四的人回来，叁叁本来今天好好送……”

    “英姨！我没事！”我冲着英姨摇了摇头：“不怪任何人，是我自己身体不好！”

    秦东篱拳头都握紧了，眼中的光，让人看不懂。

    英姨叹息，“叁叁，英姨去给你煮点粥！”

    我不愿松手，秦东篱俯身，把我手掰开，英姨掩了一下被角，看了秦东篱一眼，出去了！

    伸手揉着额角，不愿正对面，面对秦东篱。

    床微微塌陷，秦东篱坐上来，伸手替代我的手，揉着我的额角，“你在生气？”

    我默了默，反问秦东篱：“我为什么要生气？你做错什么事让我生气？”

    秦东篱手一顿，“可是你在生气，我感觉到了！”

    我拉下他的手，“你的感觉出错了，大姨妈要来了，烦躁是很正常的事情！”

    感觉是什么东西？

    不爱非得搞得这样情深款款，也怪难为他的！

    秦东篱手改了道，勾住我脖子，带我入了怀，无奈地叹息：“叁叁，我走不进你的心，怎么办？”

    下巴搭在他的肩头：“秦先生，我想回家了！”

    秦东篱手渐渐收紧：“在这里不好吗？当秦太太不好吗？”

    “我想回家，你送我回家！”我道：“我还没准备好做秦太太！”

    不想贪恋你的温柔，你的温柔有毒，会让人中毒，毒发身亡，粉身碎骨。

    秦东篱拍在我的背，妥协：“明天送你回去，花店我找人给你收拾好了！明天送你回去！不准……说离开我的话，我的女孩，我可以放她自由，她想做的一切，我都可以放任，只一条，我不准……我不准……她离开我。”

    缩在他的怀中，不在言语，不说透，就是还有希望，这是要继续玩吗？

    玩到什么程度才喊停？

    情话那么动听，言语那么真诚，不是亲眼所见，我会相信他！

    可是啊……我才不会相信，亲眼所见不一定是真，不是真？他亲吻林艳美的脸颊干什么？

    来不及和英姨告别，我就离开，我这人挺没有原则的。

    尤其别人对我掏心掏肺的好，我就忘记了，我自己原本是谁，摆不正了自己原来的位置了！

    也许，这就是我的软肋，适应不了别人对我的掏心掏肺。

    坐在秦东篱车里，他掌方向盘的手，带着我给他买的腕表，虽然是他的钱。

    “每天报备一下行踪，要去什么地方，告诉我一声！”

    “按时吃饭，我会突击检查！”

    “身体有任何不舒服，打电话告诉我！”

    “最后一条，欢迎来查岗！”

    我默默的听着，双手交叉握着，不自觉得搓着手。

    说得这样犹如热恋中的情侣，不觉得讽刺吗？我们并不是H，就算交汇了，关系也不稳当。

    “听到我说话了吗？”秦东篱把车子一停，歪头问道：“在想什么？走神？”

    摸了摸小腹：“我在想，如果我真的怀孕了，往秦先生要多少钱算比较合适？”

    秦东篱想了想：“除了公司的股权，我私人的房产，车子，股票，你能拿走一半！”

    “这是孩子的生活费吗？”我扬起淡淡的笑容问道：“找个时间，可得好好清算一下秦先生私人财产才行！”

    秦东篱揉了揉我头，“不用，你怀孕会有律师，直接把我财产的一半，转到你名下！”

    我忍不住的笑了：“这就所谓的，用钱砸死一个人吗？有钱人的套路都是这样玩的吗？”

    秦东篱眸光瞬间冰冷：“你不信我？”

    “信你！”我脱口道：“信你，怎么能不信你呢？只不过在和你开玩笑，我决定利用闲暇的日子，去写一部，霸道总裁爱上灰姑娘，你说怎么样？”

    秦东篱望着我，神情隐晦：“身份证带了吗？拿过来！”

    我一愣，“带了！”

    “户口本呢？”他又问道。

    户口本？

    我有那种东西吗？

    “只有身份证！”我翻包找着，拿出身份证递给秦东篱：“要我身份证干什么？”

    “不干什么！”秦东篱又启动车子。

    我举着身份证，有点像傻瓜，想把身份证装进包里，秦东篱伸手一拿：“暂时归我保管！”

    “为什么？”我质问道：“没有身份证，我哪也去不了！”

    秦东篱眸光冷冷：“你想去哪里？刚刚在说，去哪里向我报备？这么快就忘记了？”

    “我有自主权，我不是你的附属品，为什么要向你报备？”我倔强的说道：“我们现在好像并不是有太大的关系！”

    秦东篱深深的暼了我一眼：“没关系，很快我们就有关系了！”

    “什么？”我不明白他为什么说这些莫名其妙的话。

    “你不需要明白，只需要我证明，就行！”

    我心中忐忑不安，不知道秦东篱这是要带我去哪？

    秦东篱紧抿的嘴角，我小心的问道：“秦先生，你在生气？”

    秦东篱嘴角微微勾起：“你看我像在生气吗？”

    重重地点了一下头：“像，很像！”

    “怎么可能！遇见你已经治好了我的面瘫，你没发现我的笑容越来越多了吗？”

    面无表情说着冷笑话，也就秦东篱了。

    “这个笑话一点都不好笑！”我有些生气，但是我不知道在生什么气。

    也许看他，好像什么都没发生的样子，我有些不悦道：“今天没有给林小姐，打电话？”

    秦东篱头一扭：“为什么要给她打电话？”

    众所周知的女朋友啊！我差点脱口而出。

    话语到嘴边转了个弯，变成了：“没有啊！朋友之间的问候啊！”

    “是吗？”

    “是的！”

    “为什么我却感觉到你言不由衷。”

    “你感觉出错了吧！”

    “但愿………到了！”

    到了？

    到哪了？

    秦东篱干脆利落的把车子一停，刹车一拉，下了车。

    我还没有反应过来，他就拉开车门，把我拉了出去，提醒我：“包拿好！”

    “哦！”我弯腰随手去拿好包。

    秦东篱关上车门，把车钥匙递给我，“放包里！”

    为什么要我帮他拿车钥匙？

    “哦…哦…”我完全找不到状态，不是去哪里？

    想抽出手把车钥匙扔包里，秦东篱硬是不放手。

    “放手，你不放手我怎么放车钥匙啊！”

    秦东篱挑眉，“不放手，放手，你跑了怎么办？”

    我纳闷道：“那我怎么放车钥匙？”

    “包拿过来！”

    我伸手把包一递，秦东篱嗯他的空手把我的包拉链拉了一下，把钥匙塞了进去：“可以了！走！”

    “去哪？”直接让我感觉，接下来会有不好的事情发生。“我还要回家……你说过送我回家的……”

    秦东篱拽着我的手，往手腕里一挎，十指交叉，“走！”

    去哪？

    我有些抗拒，因为不知道下面会发生什么事情？

    走了大概五分钟！

    望着民政局，我吓傻了，一直往后退，“干什么呀你？”

    秦东篱拽着我，“不是说，光明正大的分享我的财产一半，现在……领了证，你就可以光明正大了！”

    好惊悚，好恐慌！

    我掰着秦东篱的手，脚打弯的往后挣扎：“别开玩笑，行不行？我才23岁，不想进入婚姻的坟墓…”

    领结婚证？

    别逗我了好吗？

    来真的？

    今天没出太阳还是下红雨？我要跟沪城秦东篱领结婚证？特么逗我是吗？

    一个家世，情商智商都快飙到180的男人，跟我一个刚刚认识几个月之久的单身狗，领结证？

    我是睡着了，没醒吗？

    秦东篱稳如泰山任我挣扎：“中国结婚法定年龄是22岁，你已经23岁了，按照法定结婚年龄，你儿子应该一岁，不算太早。”

    一本正经跟我说结婚，生儿子？

    逗谁啊？

    我急得脸都红了：“你都三十岁了，按照法定结婚年龄，你儿子应该会打酱油了才是，你怎么没有去结婚？”

    秦东篱拽我的手更紧了：“我这不是在等你长大吗？谁让咱们俩，相差七岁之久！”

    “你属于老牛吃嫩草！”我多想有个人来救我，跟沪城顶级钻石秦东篱领结婚证？我怕死了！

    秦东篱笑得邪魅，又狷狂，“老牛没有牙，当然要找一个嫩的，不然怎么啃得动？”

    “那也不能是我呀！”我急得满头大汗，整个人还被他拽着走：“你这属于强人所难，哪有人这样的？”

    “床也上了，钱也花了，人也让你睡了！你想翻脸不认账吗？”秦东篱质问我道。

    一本正经的说我睡了他？

    气得我脱口道：“大不了我让你睡回去，大不了你可以翻脸不认账，反正我不跟你领结婚证！”

    秦东篱脚步一停，瞪着我：“你不是想光明正大的分我一半家产吗？你不是想光明正大的用我的钱吗？领了结婚证，你就可以为所欲为了！”

    当我傻呀！

    就算我不读法律，也知道婚前财产跟婚后财产好吗？

    有钱人的套路，真当我不懂吗？

    心血来潮跟我领结婚证！等一下，心血来潮就要跟我离婚！

    完了之后，人家依旧是钻石王老五，我tmd就变成二婚了。

    “我要给杨凌轩打电话！”

    秦东篱眼一眯，“你是成年人，有自主权，为什么要问他？”

    我挣扎，“我的户口本在他家，你说我要不要问他？他是我名义上的监护人！”

    秦东篱挑眉不可置信：“你刚刚说没有户口本？不过没关系，以后你的户口会在秦家，我会是你的监护人！一辈子的监护人！”

    我伸手去拍他的手：“放手…别开玩笑，行吗？去找你的白月光，众所周知的女朋友是林氏豪泰大小姐，林艳美，你跟我拿什么结婚证？”

    秦东篱恍然大悟：“原来如此，我就说，怎么会无缘无故闹起脾气来？原来还是听到不该听到的事情！”

    听到不该听到的事情？

    我一下火了：“什么叫我不该听到的事情？我是亲眼所见！”

    “亲眼所见啊！”秦东篱眸光染了笑意：“是见到我亲吻林艳美侧脸吗？”

    “呃？”

    秦东篱猛地用劲，把我拥在怀里：“傻瓜，给我送饭，自己把饭给吃了，小没良心，还在自己生闷气？”

    我有点懵逼，他的意思是说，我蹲在秦氏大楼前面，被他瞧得仔细？

    “你来给我送饭，英姨打了电话过来，让我去接你！谁知你止步不前，为了刺激你，我可是浪费了一个吻！”

    我眨了眨眼睛，该相信他说的话吗？

    如果他说的是真的，那众所周知的正牌女朋友事件，他怎么不去解释？让事态这样发展下去？

    “与其让你这么担惊受怕，不如把结婚证领了！”

    秦东篱微叹，“这样不但能绑住你，也能绑住我！”

    我真是五味杂全，感觉不出来任何味道，秦东篱孤注一掷？我一无所有的人，他为什么要这样做？

    真的爱上我了？

    我倾国倾城？

    我一年赚几亿？

    我是他的白月光？

    我是他的心头好？

    都不是，我只是被抛弃的一个孤儿，除了杨凌轩一无所有的孤儿。

    慢慢慢地，挣开秦东篱，沉声道：“秦先生，我一无所有，玩不过你的。”

    “谁跟你玩了？”秦东篱肃静地问我：“都来和你领证了，你还看不到我的真诚吗？”

    真诚？这算哪门子真诚啊！

    很明显是在玩我好吗？

    我缓缓地摇了摇头：“没有感觉到，神经比较迟钝，我要回家！”

    “领了证，我送你回家！”秦东篱伸手又来拉我。

    我后退一步，把手背在身后，“你想用结婚证来囚禁我吗？还是说你想家里红旗不倒外面彩旗飘飘，我一个毫无背景的人，没有可以跟你抗衡的东西，你就可以肆无忌惮吗？”

    秦东篱叹息，一个剑步，拉住我的手：“油盐不进的样子怎么就对我了？对待别人却是和颜悦色？裴叁叁，我是栽在你手里了吗？”

    噗哧一笑，“秦先生，问你一个问题，回答了我们就去领证！”

    “你说！”秦东篱凝视着我。

    “你是爱上我了吗？为什么要跟我领证？”

    秦东篱竖起两个指头：“裴小姐，这是两个问题，我该回哪个问题？”

    我高了声亮：“你可以不回答。”

    “跟我去领证，我就告诉你！”秦东篱拉着往民政局大门进。

    我一手搭在门前，誓死不进，“你不回答，我大声嚷嚷一声，说你是骗子。”

    秦东篱站定，有些好笑地望着我：“裴小姐，我秦东篱，什么时候成了骗子？你这样大声嚷嚷，谁会信？”

    看见身旁来去走动的人，我有一种太不好的感觉。

    听到他的话，我有些底气不足道：“反正打死也不跟你领证，打不死也不跟你领证！”

    秦东篱把我的身份证晃了晃：“没关系，有身份证一样可以登记结婚，你确定不要跟我进来一起拍照？”

    我扑上前去，抢我的身份证，秦东篱高举手，“看吧！投怀送抱了吧！还说不愿意跟我领证，口是心非的东西！”

    我脸爆红，气鼓鼓地望着他，秦东篱揉着我的头：“好了，23了，该领证了。”

    蓦然秦东篱俯身在我耳边道：“怎么办呢，你刚刚问我的问题，其实我想在床上，看你婉转低吟的样子，回答你，你说好不好？”

    “流氓！”我觉得整个人都快烧起来了。

    秦东篱持起我的手，亲吻在手背上：“30年，只对你一个人流氓了，求裴小姐把我收了吧，当秦太太，替秦先生败家可好？”

    我还是不相信，带着狐疑问道：“真领？”

    秦东篱点头：“嗯！”

    “嗯？”我学他的样子，嗯了一声：“婚前财产你要不要公证一下？”

    “不用！”秦东篱一拉我，来到登记处：“麻烦给个登记表，结婚！”

    发表的工作员，递过来两张纸，两根笔，“恭喜两位，资料填好，拍照！”

    “谢谢！”秦东篱拿过表格。

    拉我到空桌前，把我按坐下来，旁边写资料的人问道：“你们认识多久了呀！”

    我脸红耳赤的：“几个月吧！”

    秦东篱不可置言的望了望我，在表格上填资料。

    女孩惊呼：“你们属于闪婚，不过你男朋友很帅！”

    我尴尬的笑了笑：“你男朋友也很帅，你们认识多久了？”

    女孩甜蜜的笑了笑：“认识快2年了，现在有宝宝，所以赶紧来登记！”

    我连忙说：“恭喜，恭喜！”

    女孩的老公，伸手搂着她，“谢谢！”

    秦东篱敲了敲桌面，“秦太太，我这边都写完了，你怎么还没有动笔？”

    我挠了挠头，有种赶鸭子上架的感觉，“忘了身份证号码行不行？”

    秦东篱眉毛高挑：“行！把我面前的表格拿过去，刷刷写了起来。”

    一分钟后，把表格往我面前一推：“签字！”

    “真签？”

    秦东篱点头：“真签，签完，领完证，就能光明正大的把你去卖掉！”

    我伸手，感觉拿不稳笔，有一种特梦幻，不现实的感觉，我跟秦东篱要领证了？

    整个沪城女人都想嫁的男人，跟我这一个三无产品要领证了！

    秦东篱起身，绕在我背后，环着我，大手握着我的手，下巴抵在我肩头，“签字！”

    裴叁叁三个字，随着他的手动，跃在纸上。

    望着签好的纸，秦东篱把身份证一拿，去了交费窗口，摸了摸口袋，转头对我道：“秦太太，有9块钱么？”

    我眨巴眨眼，“秦先生，你没带钱？领什么结婚证啊！我也没有钱！”

    “别任性，乖！”秦东篱对我招手！

    我别扭的不想过去。

    刚刚跟我说话的女孩子却道，“我这边有十块钱，给你，你女朋友看起来好小，好任性！”

    秦东篱一愣，扬起笑容，“可不就是，被我惯坏了！谢谢！”

    接过女孩的钱，交了钱，秦东篱又要了一张白纸，不知道写了什么，递给女孩：“谢谢，这是送你们新婚的礼物，马尔代夫十日游，食宿全包！你拿上面萧助理电话，他会给你们安排好一切！”

    女孩和男人，不可置信的接过纸条，秦东篱放下笔，过来拎着我的衣领，“拍照！”

    拍照？

    玩真的？

    红景背影步下，拍照的人，说：“两位头靠近一点，看前面，笑一下，灿烂了一点！”

    我裂嘴，感觉皮笑肉不笑，秦东篱腰杆笔直，眼望前方。

    拍照人看了镜头又道：“姑娘，笑得自然一点，老公这么帅，咋就一副心不甘情不愿的样子呢？”

    我干笑，“就因为老公太帅，怕老公婚后出轨！”

    咳咳！拍照人笑了：“姑娘，你可真会说笑呀！来笑一张！”

    秦东篱手不知什么时圈在我腰上：“秦太太，这张照片你可是要看一辈子啊！你确定不笑？”

    我冲着秦东篱裂嘴一笑。

    “对！就这样笑，看前面！”

    我头往正前方以外，相机灯光一闪，拍照人道：“好了，等十分钟，下一位！”

    我现在是骑虎难下？

    已经开始入档案了？

    傻愣愣地做在长椅上，等着，完全呈现懵逼状态。

    直到工作人员叫着：“秦东篱，裴叁叁！”

    我才惊醒，秦东篱跑去拿证，我还在傻坐着。

    直到他把结婚证，在我眼前晃了晃，评头点尾：“表情有些心不甘情不愿，秦太太，嫁给我，这么委屈吗？”

    我望着照片上自己，笑容满面，怎么看怎么傻！

    “走，买戒指！”

    说着拉着我，掏出手机说道：“萧助理，把我今天的会议，全部挪到12点往后！”

    见他说完不给萧助理任何说话机会，挂断电话。

    我任他拉着走，上了车，我木木伸手道：“秦先生，结婚证是假的吧！”

    秦东篱把结婚证往西装口袋里一装：“为了安全起见，结婚证，就放在我这里了！”

    启动车子，仿佛置身在云中，“秦先生，你真的爱上我了？”

    秦东篱反问：“你说呢？秦太太？”

    呵呵地，我把头一扭，觉得这世界好玄幻。

    掏出手机，登上qq，给黄昏亲发短信，“亲爱的，我跟秦东篱领证了！”

    “跟做梦似的！”

    “惶恐，不敢相信！”

    “我该怎么跟杨凌轩说？”

    “他会不会打死我？”

    黄昏亲头像黑着，世界一下好黑暗。

    秦东篱带我来到一家金店，“秦太太买个戒指给我！”

    “为什么是我买？”我脱口反问道。

    秦东篱揽在我的肩膀上：“因为你是秦太太呀！你不买？谁买？”

    到底谁是土豪？

    要不要这样明目张胆的n我的钱？

    紧紧抱着包，“那就买个小的，一丢丢钱的？”

    “可以！”秦东篱推门而进。

    我跟着他身侧，发现总是被他牵着走，跟他在一起，总是容易忘记许多事情。

    与其说惊喜不断，不如说惊吓不断。

    很俗气的挑了一对光板黄金对戒，秦东篱把我的手，跟他的手并列看了一下，“秦太太原来喜欢黄金，看来我该投资点黄金，要不要去非洲买个金矿？”

    “呵呵！”我干笑，黄金对戒便宜好么。

    抽回手，“你不上班？”

    就这样结婚了？

    求婚呢？

    鲜花呢？

    领证钱是借的，买戒指钱是我的，然后我跟一个认识几个月的人结婚了？

    秦东篱带我出了门：“新婚燕尔，从此君王不早朝！秦太太开房去吧！”

    呵呵！我远离秦东篱，“秦先生，你说笑吧？公司倒闭，我没钱养你！”

    “知道了！”秦东篱拉着我，嘴角含笑：“我送你回花店，晚上下班去接你回家！”

    回家？

    我有家了吗？

    “嗯！”我现在是秦东篱的妻子，比所有众所周知，都要来的硬派，难道这是他让我放心，给我吃的定心丸？

    难道他真的爱上我了？

    不惜领证来证明？

    秦东篱送我回到花店，我下了车跟他挥手，他道：“想做什么就去做，你背后有我，我给你撑腰！”

    我觉得我的笑容有些维持不来，这样的情话，他只对我一个人说过吗？

    我握了握拳头：“知道了，我会努力，奋斗，做一个合格的米虫，拼命的帮你花钱！”

    “乖！晚上来接你！”

    “嗯！”

    天空仿佛霎那间，晴空万里，灰姑娘跟王子，结婚了，其实是王子爱上灰姑娘了！

    欢乐地打开店门，呈现傻笑状态，全身上下呈现一种粉红色的幸福泡泡。

    欢乐想手足舞蹈，都不足以表明我现在的心情。

    “裴叁叁！你为什么要抢艳美的男朋友！”

    笑容戛然而止，我转身望去门口，林卓锋气势汹汹的瞪着我。

    