
    “当然，我眼光一向不错，不然也不会看上秦先生！”我笑颜如花，心却疼着，眼光不错？会识人不清？笑话吧！

    秦东篱自傲道：“那是秦先生足够优秀，才让秦太太看上！”

    我羞怒道：“秦先生，你脸呢？有外人在那！”

    秦东篱望我：“我眼中只有你，哪看到外人！来，给你介绍！林氏豪泰林艳美，林艳丽！”

    “裴叁叁！未来秦太太！”

    我转身，萧助理小心望着秦东篱，我冲他瞪了一眼，敢破坏我，死路一条。

    我恰好处地笑说：“你们好，都到家门口了，快进去，英姨肯定烧好饭了。”

    林艳美和林艳丽的脸色，乍青，乍白，“姐姐，裴叁叁就是秦先生养得小三！”

    “嘘！”林艳美阻止林艳丽的话，对我道：“麻烦裴小姐了，我来东篱家，也没给裴小姐带什么礼物！真不好意思！”

    我一指林艳美手腕上的春色紫罗兰：“我觉得林小姐手上的镯子不错，你要觉得过意不去，镯子送我好了！”

    林艳美眼中闪过厌恶，为难地看向秦东篱：“东篱……这……”

    秦东篱含笑不语！

    难道等着看别人撕杀么？

    我一改先前，伸手挽住林艳美：“林小姐，跟你玩笑呢，秦先生那么有钱，一个镯子，还是买得起的，瞧把你吓得！”

    “裴叁叁！你放开我姐姐！”林艳丽上来一把扯开我。

    我后退一步，趔趄撞到秦东篱身上，“林小姐，你这是干什么啊？”

    声音委屈的不行：“秦先生，我只是邀请你的客人进屋而已。”

    秦东篱长臂揽在我的肩头，清冷道：“林小姐有些草木皆兵了！”不知对林艳美说，还是对林艳丽说。

    林艳丽急道：“姐，你看她，你干嘛委屈自己，这种女人打就对了！”

    林艳美唯持脸上笑容，“艳丽，给我闭嘴，不然没收所有零花钱！”

    林艳丽忿恨不甘，直瞪我。

    “抱歉，东篱！”林艳美欠意道，“艳丽小，不懂事！”

    “没关系！”我抢话道：“我不会跟一个小孩子计较，走吧！晚了，菜凉了，就不好吃了！”

    自相矛盾的我，看着都让我自己讨厌。

    林艳丽激动的不行，林艳美扯着她，我怀疑，要不是林艳美扯着她，她能上来对我拳打脚踢。

    秦东篱眸光冷冷，低头询问：“今天有没有哪不舒服？”

    我摇头：“没有，对了，秦先生，萧助理送我回来，让他吃过晚饭再走吧？”

    萧助理有点怕怕，我见秦东篱不语，拉着秦东篱的手：“好不好嘛，秦先生！”

    撒娇的声音，让我自己都犯恶心，不过恶心比痛心来得好。

    秦东篱深望着我：“秦太太高兴就好，萧助理一道吧！”

    “是！秦先生！”萧助理应道：“我去停一下车！”

    “我当然高兴了！”我挽着秦东篱的手臂，“我现在比什么时候都开心，都幸福！”哪怕被骗心滴血，我也笑着对你说，我很幸福。

    停顿一下，“尤其看到林小姐姐妹时，我更幸福！”

    林艳丽听到我的话，不淡定了，林艳美一手拉着林艳丽，微笑道：“裴小姐，我们姐妹见到裴小姐，也是荣幸，幸福的很，今天打扰东篱了……我们改天……”

    想走？

    我还没玩好呢，就想走？

    “不打扰？”我打断林艳美的话，“英姨饭都烧好了，如果林小姐想吃秦先生烧得饭，那可能算打扰了！要知道秦先生手艺一流，不轻易出手的。”

    林艳美妒忌的眼都红了，硬挤出笑，“裴小姐可真幸福！东篱手艺，我还没尝过呢！”

    秦东篱看我的眼神，愈发纵容，就让我觉得，他故意看着两个女人为他争，为他斗！

    “那走吧！”我有些迫不急待地想宣告使用我暂为秦太太的权力。

    有权不使，过期作废，从古到今，都是这样，更何况还面对我两个讨厌的人，既然秦东篱让我利用，我干嘛不利用呢！

    挽着秦东篱，秀起了让林艳美眼红发狂的恩爱，我就看她什么时候爆发，不是众所周知的女朋友吗？

    看见自己众所周知的男朋友，被另外一个女人登堂入室，我看她就不做点什么？

    进屋，英姨从厨房探出头来：“叁叁，跟秦先生一道回来的。”

    “是呢！”换了拖鞋，我忙走过去，“英姨，秦先生带了两个朋友回来，多炒两个菜，我帮你！”

    不能让英姨说出来我去看过秦东篱，今天这出戏，我还没玩够呢！

    英姨瞧了外面一眼，把我推出来，“叁叁，你现在是主人，快点招呼客人，不要让客人觉得怠慢！”

    “英姨……”我有些难过的哽噎。

    英姨拍了拍我的手：“傻姑娘，快点去招呼客人，英姨炖了你喜欢吃的羊排，还有牛骨汤！”

    “好！”我深吸一口气。

    转身间，望见秦东篱弯腰，给林艳美拿拖鞋，林艳美眼神向我瞄来，尽是挑衅。

    林艳丽也在秦东篱看不见的地方，对我挥动拳头，召示着没打够我吗？

    倒了几杯水，端了过去，秦东篱过来吻了吻我的头顶：“我去换件衣服，很快下来。”

    “嗯！白衬衫，我觉得好看！”

    “知道了！”

    秦东篱对林艳美笑了笑，上楼了，我坐在客厅沙发上，拨了萧助理的手机。

    响一下就通了，“裴叁叁，你什么意思，不带这么伤及无辜的！”

    我歪倒在沙发上：“秦先生在我旁边，你要不要跟他说！”

    “你敢！”萧助理抓狂，隔着几百米，都感受到。

    “我当然不敢！”我咯咯地笑了，“骗你的，秦先生不在，我逗你呢，就告诉你一声，把手机关了！”

    “什么意思？”萧助理咬牙切齿。

    我道：“怕伤及无辜！”

    切断电话，对上林艳丽恶狠狠的眼，我摸在沙发上，“林二小姐，说起得多谢你打伤我，我才能住进秦东篱家，你可真是一个好助攻，帮你姐姐把情敌，送到准姐夫床上！”

    “你这个贱人，恶心的女人，还好意说？”林艳丽手指着我：“做小三，还笑得这么开心，我看你就是下贱。”

    “下贱也好，婊子也罢！反正我谢谢你了！”我说得轻巧，让林艳丽忿恨不甘表情，愈发控制不住。

    林艳丽扯了一把林艳美：“姐，你是秦东篱正牌女朋友，看见这么个贱女人在，你应该上前抽她耳光。”

    林艳美冷笑，安抚，“艳丽，我们是名媛，有家世的人，跟这种靠肉体卖的女人不一样，你当秦先生叫她几声秦太太，她就真成秦太太了？她不配！”

    “哎呦！”我轻笑不在乎道：“林二小姐，瞧瞧你姐姐，多识大体，多能看清事情本质，可不就是，我跟秦先生在一起，就是为了钱，为了睡他，等我钱赚够了，睡腻了秦东篱，自然把他还给你姐！”

    林艳丽噌一下站起来，抄起茶杯。

    “砸！”我提高了声量，“有本事，你砸，现在在秦东篱的家，正好你砸了，看看秦东篱是护你姐，还是护我！”

    “艳丽！”林艳美急急道：“干什么你，什么时候，才能改改你这个急性子？”

    “姐，你看她，仗着秦东篱对他另眼相看，拽成什么样子了？”

    “不管她拽成什么样子？到最后秦太太的位置是我的，不会是她的！”林艳美自信满满地说道：“男人谁不沾花拈草的，秦东篱什么人，要真没个女人，那就有问题了！”

    林艳丽道：“可我就看不惯她这个样子，一脸贱像！”

    “贱人都说别人贱！”我起身：“林二小姐，嘴角臭，多喝水！”

    “你……”林艳丽作势要砸。

    我冷眸一瞥：“像秦东篱这种有钱人，你是他未来小姨子，我想他也不会放任你在他的地盘大呼小叫！”

    林艳美夺过林艳丽手中杯子，“艳丽，够了，不然我生气了！”

    林艳丽气得往沙发一坐，骄纵的大小姐，除了有钱还有什么？

    和林艳丽对视中，门玲响起，我去开门，秦东篱正好下楼：“谁啊！”

    “估计是萧助理！”我道，走去门边，伸手拉门，萧助理对我怒目相对。

    “萧助理！进来吧！”秦东篱招呼道。

    萧助理立马嘴脸一换，“是，秦先生！”

    我让了位置，萧助理进门，换了鞋子，直接往厨房去：“英姨，我来帮你！”想远离战火，门也没有。

    秦东篱坐在我原先的位置，端着我面前的茶，抿了一口。

    我噙着笑，瞧着他跟林艳美眉来眼去，看着颇为刺眼。

    主动收拾桌子，我现在是这间房名义上的另个主人，当然得把主人该做得做了。

    萧助理挽着衣袖端菜出来，对我使了眼色，我当没看见！

    英姨笑说：“小景，还是这么讨人喜欢！”

    萧助理回道：“这不是英姨菜好吃，我忍不住夸来着吗！”

    摆了碗筷，叫了秦东篱过来，林艳美瞪了林艳丽一眼，林艳丽不甘示弱瞪我。

    瞪我有用吗？

    要有用，我不早把他们一家给瞪死了，还留现在，简直笑话。

    我本要坐天天坐的位置，谁知英姨一来，推我坐在秦东篱下手边：“叁叁，坐着，英姨给你端汤！”

    “英姨，我自己来……”

    “不用，叁叁你坐，等英姨给你盛过来！”

    “做作……”林艳丽声音不大不小，在坐的都听得到。

    我用余光望着秦东篱，他稳坐泰山，仿若未闻般。

    “当然得坐着，不然站着吃吗？”林艳美笑得尴尬，瞪林艳丽的眼神一直没停下。

    我接话：“当然，都做着吃，怎么能站着，秦先生，林小姐在，开瓶酒吧！”

    秦东篱抬眸望着我，“这是你家，你做主！”

    认真的眼，温和的声音，还真让我有那么点错觉，认为这是我家，我可以为所欲为的家。

    我直接起身，从酒柜拿了瓶酒，递过酒杯，林艳美推脱道：“等一下还开车，今天就不喝了！”

    我倒酒道：“没关系，少喝点，不行让秦先生送你回家，实在太醉了，就住下，客房有的！”

    林艳美挑眉：“那恭敬不如从命了，今天我就和裴小姐喝一杯！”

    我给自己倒了一杯：“谢谢林小姐！这次应该不会请我喝到额头上了吧！”

    林艳美娇慎：“裴小姐还记得，上回我失手的错啊，我这不是听到裴小姐和我爸爸有不好传闻，一时太失礼么！”

    挑拨离间？

    还是像秦东篱暗示，我这个人不干净？

    秦东篱眉睫一颤，问我：“秦太太，我没有酒吗？”

    我直接回秦东篱：“你没有，怕你酒后乱性，睡了不干净的人，洗都洗不干净！”

    秦东篱你说爱我，你在纵容我，在宠我，你却不知我在男女之事上有洁癖，有我就不能有别人，有别人，我会自动退让，更何况，你还欺骗我。

    “你介意？”秦东篱盯着我的眼，问道。

    我反问，“难道我就该看州官放火，自己不点灯！”

    “很好！我也很介意。”

    “一样！”

    一时间，我和他互叫起劲来。

    眼神中谁也不服输，凭什么你桃花不断，我形单一只。

    “好了，好了！菜齐了，吃饭吧！”

    英姨打断了我跟秦东篱的较劲。

    林艳美挂着笑容对英姨道：“英姨，你烧得菜真是色香味俱全，看着都有食欲。”

    萧助理就着位子坐了下来，英姨在围裙上擦了擦手，“林小姐客气，林小姐出身大户，对吃自然有研究，我这上不了台面，秦先生不嫌弃，也将就着吃！”

    我把碗筷一摆，“英姨，做，吃饭，饿了一个下午，就等回来，吃英姨做的菜呢！”

    英姨坐了下来，我知道她这是给我撑场子，可她不知道，这一切，源于秦东篱，别人对我在好，抵不过他的拒绝，干脆利落。

    秦东篱拿起筷子：“吃吧！”

    我正忙给萧助理倒酒，真是感谢他的守口如瓶。

    “那我们就不客气了。”林艳美拿起筷子，手肘，还拐了一下林艳丽。

    林艳丽不高兴道：“我不客气了！”

    “林小姐！”英姨忽然叫道：“您手上的镯子，看着很眼熟！”

    林艳美把手一伸，让英姨看得更仔细点：“朋友送的！”话落还望了一眼秦东篱。

    秦东篱夹了一筷子菜给我，看也没看她一眼！

    英姨脸一转：“叁叁你的镯子呢？秦先生送给你的镯子呢？”

    我抬眸瞅了瞅林艳美，觉得她脸都变了，不知她怎么跟秦东篱说，这个镯子到她手的。

    “掉了！”我带了点自嘲：“下海救人，掉了，没找着，正想着让秦先生给我买一个一模一样的呢！”

    英姨视线停在林艳美的手腕上，“林小姐这腕子，倒和叁叁掉得那个一模一样啊！”

    林艳丽一下火了：“老太婆，你什么意思，一模一样的东西多了去了，你干嘛指着我姐手上东西说事！”

    英姨一愣，忘了说话。

    秦东篱重重把筷子一放，面如沉水。

    林艳美把林艳丽拽了起来，“抱歉，东篱，抱歉，英姨，我们还有点事，先走一步。”

    英姨才找回自己的声音，“林小姐慢走，我这老太婆不送了。”

    秦东篱缓缓起身，“我送你们！”

    “秦先生！”萧助理叫道，“我没喝酒，我送林小姐吧！”

    秦东篱蹙眉望了我一眼，“不用了，吃饭吧，我去送！”

    望着秦东篱要离开，我有些不甘地叫道：“秦先生……”

    秦东篱眸光闪了一下，俯身吻在我嘴角，“等我回家！”

    我低下头，“好！”

    秦东篱拿了件外套，率先出了门，林艳美和林艳丽紧跟其后。

    “叁叁……”英姨担忧地说道：“秦先生不过送她们，你不用放在心上，秦先生心是向着你的。”

    “我知道！”我难过的没办法呼吸，“英姨，我们开饭吧，饿死了！”

    英姨微叹，“好，多吃点，多养点肉！”

    “嗯嗯！”我低头吃着英姨夹过来的菜，始终没动秦东篱夹给我的那一筷子菜。

    我恶心，就连他吻我，现在都觉得吻心。

    英姨真觉得委屈了我，恨不得把桌上的菜全倒我碗里。

    我吃得欢畅，可在萧助理眼中看了深色同情。

    我吃到撑，萧助理估计没吃饱，英姨刷碗了。

    秦东篱还没回来，看了时间，萧助理道：“裴叁叁，你要不要跟秦先生打个电话？”

    “为什么？才十点！”我道。

    萧助理哽塞，“没为什么，我回去了！”

    “行！我送你！”

    “不用！”

    “要送！”我执意：“想问你今天大戏看得怎样？”

    萧助理望了望厨房，“外面说吧，英姨把你当成秦太太了！”

    我噗哧笑了：“秦太太有很多，不过不会是我，我很理智！”

    “看出来了！”萧助理走到门边换鞋：“你不但理智，还很坚强！”

    “在同情我吗？”

    “你需要吗？”

    “不需要！”

    “再见！”

    “再见！”

    “砰！”一声关门声，我怔了怔，我坚强吗？我就一个人，柔弱给谁看？

    “英姨，我上楼了啊！”

    “去吧！早点休息！”

    “好呢！”

    我拿着手机，包，上了楼，秦东篱的书房为我敞开着，卧房被我霸占着，这里的切，仿若都沾了我的气息，仿佛都有我的一半。

    可惜，口是心非才是男人本质，我就说豪门是非多，富豪怎么喜欢小白菜，消遣，我只不过是他的消遣，秦太太那么多，我不过是一个。

    坐在床头，哭得很矫情，霸道总裁撩妹套路，我笨得当真了，好不好笑？

    擦干眼泪，抱着手机，给杨凌轩发信息：“你什么时候回来，我想你了！”

    “快了！哥也想你了？”

    望着这话，眼泪又下来了。

    “怎么了？”头被大掌覆盖，秦东篱蹲在我面前：“才走几分钟，怎么哭得像个孩子似的？”

    我怔怔地抬头望着他，“没哭，想杨凌轩了！”他像个没事人，他会认为我就是傻得可爱么？

    秦东篱一怔，沉声，“想他想得哭？没见把我放在心上？”

    我一把推开他，“你跟他没得比，你们是两个人！”

    秦东篱跌坐在地，眸光凌厉，“你和我在一起，还想着不相干的人？我认为给你自由很多！”

    我一愕，垂头道：“我不舒服！对不起！”还没玩够么，还想继续玩，不愿撕破脸么？

    秦东篱深深吐了一口气，“哪里不舒服，我带你看医生！”

    我摇头，“不要，肠胃不舒服，休息一会，就没事了！”

    秦东篱过来，把我按在床上，盖上被子：“那睡觉，休息！”

    我想挣脱，他裹得特紧，双眼睁得滚圆，秦东篱吞咽了一下，捂住我的眼，“不要这样望我，我怕忍不住，最近自制力太差。”

    伸手拿开秦东篱的手，“我睡觉了，晚安！”

    秦东篱望着自己的手：“裴叁叁你故意的！”说着擒住我的嘴唇，狠狠地吻来。

    我猝不及防，肠胃翻滚，脑中涌现出今天秦东篱吻林艳美的画面。

    “放开……呜……放开！”

    我挣扎，秦东篱吻得愈投入。

    “啪！”伸手挥在他脸上。

    猛然推开他，身后有鬼似的往厕所跑。

    趴在马桶上，吐得苦胆汁，都快出来。

    秦东篱急忙过来给我顺背，“吃了什么不干净的东西了？”

    我摆手，“没，呕……”

    就是想到秦东篱和林艳美的画面，令我从心里犯呕。

    “水………水……”我伸手道，“给我拿怀温水！”

    秦东篱大声叫道：“英姨，拿杯水上来！”

    英姨的声音传来。

    紧接着匆忙上楼声，秦东篱的手在我背上顺，让我感觉整个身上爬满虱子，怎么也驱赶不了，只能任任它们在我身上猖狂。

    “怎么了，这事，饭后还好好的呢！”英姨问道：“吐得这么历害？”

    秦东篱接过水，“肠胃不舒服，英姨叫医生过来！”

    “不要英姨！”我一把抓住英姨的手，“我没事，就肠胃不舒服，晚上可能吃多了！”

    英姨握着我的手，“手怎么这么凉？”说着伸手抚上我的额头，“额头也不烫，怎么手这么凉？”

    “没事！”喝了一口水漱口，秦东篱扶着我起来，我往英姨身上靠去，下意识排斥秦东篱。

    