
    黄昏亲沉默了，也许她早忘记我曾经跟她说过的心病了，毕竟那个时候，我们都还小，什么也不懂，懂得时候，她出国，就分开了。

    “给！”俞安安把酒杯递给我，坐到我对面。

    我接过，“俞安安你看着很强大，很知性，怎么就不果断坚强？优柔寡断的动作，跟你性格严重不符。”

    俞安安给我倒酒：“裴叁叁，你看着简单，无所谓，确实防备心极强！怎么就不能敞开心杯，做到表里如一？”

    我鼓着嘴巴，“别拿我当实验品，我就一卖花的！”

    俞安安举杯，“那我就一蹩脚医生！干杯！”

    蹩脚医生？

    沈朝夕会介绍给我，别逗了好么？

    “干杯，让渣男去死！”我高声喧道：“让一切贱人去死。”

    俞安安失笑：“你得活得真实！向你学习！”

    两人举杯痛饮，我觉得我挺有和人干闷酒的特质，认识的人都喜找我拼酒。

    醉生梦死合适我，难道我得再去酒吧打工？

    “怎么失神？想什么呢？”俞安安双手在我眼前摇晃。

    我一怔，“我在想，如果你直接跟沈朝夕来个酒后乱性，他会不会对你负责！”

    俞安安撩了头发，“傻啊，掉身价求来的爱情，我才不要，我又不是木小语，会嗲，会撒娇！”

    “那有什么？”我说道：“不要管过程，只看结果，其实我这人挺坏，已经暗暗脑补了七八个…你扑倒沈朝夕的剧情了。”

    “是吗？”俞安安喝酒的架势豪迈万千：“既然爱他，就不要让他为难，我不忍心，让他为难！”

    “傻啊！”我痛心疾首，“你是解救众生，让沈朝夕回头是岸！顺便解救下自己，挺好的呀！干嘛把自己当圣人一样？”

    俞安安深叹，“再给自己一点时间，不行，我要远走他国，寻找青春！”

    “那干杯吧！”这个还真不好劝，我觉得感情这玩意，不如钱实在，安全，世上太多变数。

    “干杯！”

    一天在干杯中度过，其实也怪艹蛋的。

    又没钱赚，醒来已是日上三竿！

    头昏脑涨。

    “你醒了？”

    “嗯！”我揉着脑袋，“咱俩没有酒后乱性吧！”

    “没有！”俞安安指了我的手机，“你手机早上响了好条，备注鸭子先生，还有债主！”

    秦东篱？

    他找我干嘛？

    我拿过手机，手机正好又响，“喂，啥事？”

    手机那头沉默片刻，“药吃了吗？”

    “药？什么药？”我有些迷糊。

    “你说不要孩子！”

    惊雷闷响，我失声尖叫，“我……我没吃药，我给忘了！怎么办，怎么办？”

    “你在哪？”

    杯子落地声。

    “我也不知道我在哪？你别来找我！”尼玛，要不要这样？怀孕可怎搞？未婚先孕？

    杨凌轩能把我打死的说！

    秦东篱的声音有些温柔：“乖！我开车带你去医院看看，别闹了！”

    我望了望手机，谁闹了？

    敢情这个人把我的脾气，当情趣，谁跟他一个八竿子都够不着的星星有情趣？

    别扭地说道：“没在闹，就算怀孕给你没关系，再见！！”

    啪，把手机一关，不只是脑仁，整个人都痛。

    俞安安在我面前，点了根烟，抽得很优雅，“怀孕了？”

    “没有的事！”我噌一下起身：“怀孕还能跟你大战三百回合，不要命了？”

    “准备怀孕了？”俞安安把烟递给我。

    “不抽烟！”我拒绝，“没有，不过刚和人玩了一夜情，忘吃药，怕来着！”

    抽烟，喝酒，真怀孕了，这孩子要不要？

    俞安安弹着烟灰，“跟秦先生？”

    我头一低，“哪个秦先生，我不认识！”

    “秦东篱！”俞安安用针直戳我心窝，“在医院，他那眼神恨不得吃了你，强大自制力，挺卓尔不群的！”

    “有吗？”我想了想，“他那是生气生得吧？恨不得杀了我的神情吧？”吃了我？哪是欠他钱，他要债的。

    “行了！别解释了！”俞安安把烟按掉，“等会，我开个药方，你到学长哪拿去，应该问题不大，不会有什么意外的？”

    我张了张嘴，“我没怀孕……”

    俞安安却给了我一个，她什么都懂的表情，关键她懂什么呢！不是她想象的那样。

    拿着药方，有种想死的冲动，干嘛秦东篱睡了我，别人都知道？

    装x光眼了？

    “叮咚叮咚！”手机声响，俞安安正陪我去拿药了，药还没拿。又谁啊！

    烦躁！

    “喂，谁啊！”

    “叁啊！我啊！有没有想哥？”

    烦躁感顿消，“想，想死了都，在京都还好吗？有没有碰见心动美人拉回来结婚啊！”

    杨凌轩爆粗：“p，京都妹子很彪悍，没有你可爱温柔，懂事！”

    “哎呦喂，你才知道，我等你回来，咱俩把婚结了？”

    杨凌轩哈哈哈大笑：“这个可以有，哥改邪归正，美人相拥，等我！”

    “好嘞！”

    挂了电话，觉得世界很美好，杨凌轩改邪归正了，觉得世界都亮，管秦东篱干嘛，大不了生孩子自己养。

    把药方一扔，我管别人去死，自己活自己的不就行了。

    俞安安笑问，“不吃了？”

    “不吃了！”我应道：“我这人相信命中注定，再说，我这么优秀的品种，真怀孕了，生出来的也是优秀品种，吃药干嘛？”

    俞安安点头，“可是，我开给你的药，就是补微量元素的，你当什么了？”

    我一惊：“那我下车去捡行不行？”

    俞安安手持方向盘：“我还是把你先送回家吧！免得有出现在什么幺蛾子！”

    “成！回家，买菜做饭，我补去。”

    在路边拐角，我就下了车，得自己买点东西补补。

    和俞安安挥手再见，拽着包，撒欢的跑到小炒店，打包三份炒菜，一份米饭。

    拎着吃食，哼着小调，却看见我店门前围了一圈人。

    小跑上前，拨开人群。

    瞪着眼晴，往花店里冲：“林艳丽，你有神经病啊！”

    “快拦住陪她！”林艳丽对着门口保镖说道：“别让她进来！”

    门口两个男人，手一横，把我拦在店外。

    “林艳丽，你有神经病是不是，我得罪你了，你砸我的店？哪根筋搭错了？”

    林艳丽咯咯地笑，手里拿着棍子，一挥，“你没得罪我啊，只不过你前天晚上跟我的准姐夫睡了一觉，我看不惯！”

    准姐夫？

    林艳丽手指我大声道：“各位，你们看，这女人，是个不要脸的小三，勾引别人未婚夫！”

    围观的人立马眼神变化，林艳丽不给我反驳机会，“你们不知道，这个女借着酒后乱性，跟我准姐夫开房，玩一夜情！”

    我气得直上前，却被男人死死拦住：“林艳丽，你嘴巴今天吃屎了对吗？你准姐夫是谁，我都不认识，我乱你姐个头啊！”

    林艳丽轻哼，“不认识，不认识你当我白痴吗？你要不是勾搭上我姐夫，这边门面一月一两万租金，你怎么租得起，还不是我姐夫的钱，大伙评评理，你们说这种女人的店该不该砸？”

    有中年妇女小声道，“这种不要的小三，当然得打，砸了一个是一个。”

    一个人说话，其他人纷纷亮话，“小姑娘，看着你很老实，怎么能做出这样的事情来呢！”

    “就是小姑娘，好好的，干嘛要做别人小三呢？”

    我深吸一口气，牙关打颤，把手上的饭菜，拎着就往林艳丽身上砸：“你他妈有病，回家找你妈，你妈小三，你反咬别人，你妈教了你20几年，就教了你这个？”

    骂我，诬陷我，都不要紧，砸我的店，找死！

    林艳丽躲过去，饭菜落了一地，我左右看看，没找到顺手的东西，指着林艳丽破口骂道，“别我没找你们，你们真当我好欺负，我勾引你姐夫，就勾引了，怎么了？他愿意让我勾，就让我睡，不愿睡你姐，怎么了，你本事大，你本事大让你姐找他去啊！”

    我的话落，成功引起周围观站人的唾骂。

    “哦，你承认了？”林艳丽一副抓了奸的模样，“你们看，这不要脸的女人，承认当小三，我砸她店，有错吗？”

    “没错，这种女人，就该打！”

    “对，打服了，她就不敢做这么下作的事情了。”

    我言不择口，“关你们什么事，不知道，不要乱说，王八蛋林艳丽，今天我不会饶过你！”

    林艳丽站在店里，拍着胸脯：“哎呦，我好怕怕哦，打我啊，我等着！”

    我往前扑去，被门口那二个男人抓住，拽住手，疯了似的，“放开我！”

    “放开你？”林艳丽上前甩了我一巴掌，“你真当自己大小姐啊，你……现在是小三，勾引别人未婚夫的小三！”

    我眼神凶狠，“林艳丽，你真惹到我了，你姐夫，秦东篱是吗？忘了告诉你，他向我求婚了，本来我不答应，可看你这样，我会答应！”

    “你胡说！”林艳丽又给我一巴掌，“秦东篱，把春色紫罗兰都送给我姐了，怎么可能向你求婚？”

    “呸！”我唾弃一口，满嘴血腥，“你姐，不过是一个贼，偷我的春色紫罗兰，你真当秦东篱送给你姐，如果他送，当面不送，非得过后送？你有点脑子好吗？”

    林艳丽恼了，“勾引别人老公还嘴硬，看我今天不打死你！”

    扯过我的头发，抓在我的手臂上，把我扯在地上：“让你嘴贱，自以为了不起，找打是不是，明明自己勾搭别人的男人，还在这大言不惭的说别人是小三！看我今天不打死你！”

    扯我狼狈至及，拳头落在身上，刺痛无比，没人拉架，甚至还有人叫好。

    我毫无反抗能力，林艳丽边打边道：“春色紫罗兰1亿八千万，也不看看你自己是什么东西，也配带着它，别以为你跟秦东篱上一次床，秦东篱就会对你另眼相看！你什么东西！”

    全身痛得直不起来，我眸光生冷，冷冷地盯着林艳丽。

    林艳丽蹲在地上，“裴叁叁，你不知道你这双眼，多让人讨厌，我真想把它毁掉！”

    我冷笑，“林艳丽，你真惹火我了，我不会放过你的！”

    “我怕你！”林艳丽推到花架砸在我身上，闷哼一声，我甚至听到皮开肉裂的声音。

    “裴叁叁！今天我告诉你，你永远会被我踩在脚下，从小到大都一样！”林艳丽抱起花桶，花桶的水，从头，把我泼到底。

    我试着爬起来，失败告终，扯开嘴角：“林艳丽，只有你们这种心虚的人，才会害怕别人，你等着好了，回去告诉你姐姐林艳美，秦东篱只有我不要了，她才能捡去，不然的话，她别想企图染指！”

    “你还嘴硬是吧！？”林艳丽面目可憎，急红了眼：“不到黄河不死心，从小到大没有打好你是吧！”

    “从小到大？”我也是嘴硬的可以：“你所谓的从小到大，只不过是侵占了别人家庭，耀武扬威似的从小到大！”

    16岁的从小到大，谁跟她熟？

    林艳丽得意地笑：“那也是从小到大，我只知道，那是我的家，你才是那个家的野孩子，侵占别人家的野孩子！”

    “是吗？”我反问：“打好了吗？打好了，你可以滚了！”

    “难得逮到一次机会，当然得让自己心里痛快了！”林艳丽把店里的花桶，移过来，“我今天免费帮你洗个澡，去去你身上的污秽，省得到处勾引别人的男人！”

    冰凉的水，一桶，一桶的倒下来，我全身像浸泡在水中一样。

    “咣当，咣当！”水桶摔地的声音，林艳丽蹲下来，伸手拍了拍我的脸，“看看你现在的样子，多可怜，敢坑我姐的男人，敢跟我姐抢东西，看到了吧，这就是下场。”

    “敢打我，敢去我家耀武扬威，看你下次还敢不敢？”

    “敢！怎么不敢？”不让我好过，哪都别想好过，我道：“还是那句话，除非你不惹我，如果惹了我，要么弄死我，不弄死我，就等着被我弄死，砸我店，没事，等着吧！”

    “还嘴硬？”林艳丽左右找东西，“我把你嘴打残了，看你怎么嘴硬！”

    “蓄意伤害罪！”我面若寒霜：“你现在是蓄意伤害，千万别手软，等着坐牢吧！”

    林艳丽拿剪刀手一顿，我扯着嘴角，“你成年了，坐牢肯定的，我不会忍气吞声，我是林氏豪泰的什么人，抖给媒体，林氏豪泰能有你们什么事？”

    “威胁我？”

    “你不像没脑的人，我只不过在提醒你！”

    “哼！”林艳丽把剪刀一甩，“你记住了，再勾引我姐男人，我不会放过你的！”

    谁不放过谁？我放过他们，他们不放过我。

    我冷笑地望着林艳丽离开的背影，花架在身上费了好大的力气，才移开。

    腿软的爬起来，望着稀拉还在围观的人，扫过她们，“看什么？没见过吗？看见别人不好，自己就开心了？”

    也许我的样子，太过狼狈，太过阴郁，这些人，一哄而散。

    满屋子的狼藉，损失惨重，忍着痛把我的包捡起来，手机已经黑屏打不开了。

    往柜台走去，电脑也被砸了，都是我的钱，林艳丽，等着吧！

    拆开我的手机，拿出柜子里秦东篱买给我的手机，把内存卡一拿，装了进去，开机，还有电。

    全身没力气的趴在桌子上，打了秦东篱的电话。

    响了三声，秦东篱的声音传来：“你现在在哪，乖，告诉我！”

    刹那，被打死，没哭，现在一乖字，我却想哭。

    “秦东篱……”哽咽地叫着。

    “怎么了？”秦东篱的声音有着焦虑：“乖，你在哪，我去接你，看医生，你不愿有孩子，就不要！”

    眼泪瞬间，泛滥成灾，“店里，全身都痛！”

    “怎么全身痛？”

    匆忙的跑路声，手不断按电梯的声音，从电话那头传来。

    “没事，你来接我，我等你！”

    说完挂断电话，我真怕一不小心放声痛哭，咬着嘴唇，不敢大声的哭泣，我不能认输，绝对不能认输。

    林艳丽，刘玉月，林艳美，她们巴不得我过得不好，巴不得我再也没有胆量和她们抵抗。

    所以我不能哭，可是湿透的全身，没有一处不叫嚣着疼。

    我好不容易维持的现状，竟然被打破，起因只是她们莫名其妙的猜想，一些不存在的事实。

    真可笑，小三的女儿活得这么理直气壮，我却要这样忍气吞声，凭什么？

    把脸上的水连同泪水抹去，我要好好的坚强，我要好好的活着。

    林艳美，怎么把我的春色紫色兰拿去，就怎么把它还回来。

    秦东篱见到我时，整个人都呆住了，不敢上前：“你这是怎么了？谁做的？”

    “不要问！”我颤颤巍巍向他走去，“不管是谁做的，我会自己替自己讨回公道。”

    再也支撑不住，昏倒在地。

    耳边，悠远的传来秦东篱咆哮的声音：“叁叁！”

    昏迷中，仿佛回到妈妈死掉的时候。

    偌大的房间，有林艳丽，有林艳美，还有林小豪。

    她们三姐弟，霸占了我的房间。抢走了我的钢琴，扯烂我的裙子。

    拿着木棍打在我身上，互相叫嚣着：“别打她脸，爸爸看了会心疼！不能让爸爸心疼她，她才是野孩子，她妈妈才是破坏别人家庭的小三。”

    “不是，不是………”我张着嘴想夺回我的一切，徒劳。我一个人打不过她们三个人。

    我告诉林卓锋，林卓锋却说，“把她关起来，不准去上学，不准出去！”

    狭小的房间，我被软禁了，我从来不知道我住的房子里，还有这么一个小房子，四处见不到光亮。

    我抓住林卓锋的手臂问道：“爸爸，为什么，我很乖！”

    林卓锋甩开我的手：“裴叁叁，你不把你妈妈留下的东西，告诉我在哪，你永远别想走出这个门！永远别想！”

    “我不知道，我不知道，真的不知道！”我捂着耳朵翻身叫着，我不知道东西在哪，真的不知道。

    惊醒！

    “没事了！没事了！”

    我被秦东篱拥进怀中，他轻拍我的背：“没事了，我在！”

    我紧紧拽着秦东篱的衣摆，躲在他怀里，低声道：“秦先生，我疼！”

    一句，我疼，换来秦东篱对医生的咆哮。

    我被安放在床上，各种仪器在身上游走。

    秦东篱握着我的手，不断亲吻，这种行为，让我产生一种，我极其重要，随时都有死掉的可能！

    医生检查完说：“秦先生，秦太太只是皮外伤，肋骨并没有大碍！”

    秦东篱蹙眉冷声，“没有大碍，她怎么全身疼？”

    “有些韧带拉伤，肌肉受损，导致全身肌肤疼痛！”

    “有没有什么办法，让她不痛？”秦东篱有些强人所难。

    医生摇头，“抱歉，秦先生，擦得药，但效果甚微！”

    “秦先生！”我轻轻叫了他一声。

    秦东篱低眸，“怎么了？”

    “我想回家！”

    秦东篱下巴抵在我头上，“乖，检查完，就回家！”

    “不！我现在就想回家！”我任性带着一点祈求：“秦先生，带我回家，好不好！”

    秦东篱幽幽一叹，伸手抚在我头上，“好！”

    我靠在秦东篱怀里，裂嘴笑了，林艳丽，你不是说秦东篱是你姐夫吗？我会让你知道，他是属于谁的。

    坐在车里，望着窗外，抬手遮眼，阳光刺眼，眸光闪烁，“秦先生，不如请林小姐吃顿饭！”

    秦东篱轻轻掰过我的身体，“我会查出来，谁做的，你乖乖养伤就好！”

    “不用！”我笑着拒绝，“我为什么要让你查？不如你在我身后看着我如何使坏？”

    “为什么要亲自己去？”秦东篱疑惑道：“有捷径为什么不走？”

    “捷径走多了，会粉身碎骨……”我手指自己，“我从来不是好人，报复这种东西，自己亲自动手，比较有成就感！你信不信我？！”

    秦东篱默了默，“你高兴就好，别让自己再受伤，我都舍不得动你一根头发。”

    我斜了身体，斜靠在秦东篱肩膀，萧助理开的车，又稳又慢。

    他都舍不得动我一根头发？现在土豪撩妹子的桥段，直逼言情小白文苏人桥段了吗？

    我不相信，秦东篱无缘无故爱上我，肯定有别得原因！至于这个原因，希望不是我想得那样。

    下车，秦东篱抱着我，萧助理站在车门前，眼神在是赞赏，仿佛在说我手段了得。

    英姨见我，眼眶一下红了，我笑着安慰，“英姨好，我又来麻烦英姨了，最想念英姨的饭跟菜了！”

    秦东篱把我放下，对萧助理道：“去查一下！你知道我的规矩！”声音清冷冷酷。

    萧助理双手交叉，放在小腹前，低头：“是，秦先生。”

    我伸手拉住秦东篱的手，秦东篱望我，“你答应我的，不插手我的事情，不能出尔反尔！”

    秦东篱伸手又停下：“你的报复可能太慢，看见你这个样子，我又想到自己多无能，护不住你！”满眼的心疼，自责纠结。

    英姨也道：“叁叁，不管是谁？不管你做了什么？都让秦先生去解决，你安心的在家养伤！”

    “我不是个废物！”我断然拒绝英姨和秦东篱：“我不可能在你身后一辈子！”

    英姨因我的话，动作一僵，笑了笑，“叁叁，女人那躲在男人背后，并没有什么大不了，你不要觉得有什么心理负担，秦先生要对你不好，我第一个不会饶了他！”

    我垂下头颅，小声的说道：“你刚刚明明答应我的，不参与我任何事情，现在再出尔反尔……”

    秦东篱蹲在我面前，哄道，“好了，不管你，你想怎样，便怎样，不过有一条，不要让自己再受伤，嗯？”

    我笑了，重重点头：“嗯！”

    秦东篱抱我上了楼，他的卧房，吻了吻我的额头，“等我，我把饭拿上来！”

    我温顺的点了点头，“等你！”

    秦东篱起身离开，我靠在床头上，我的剧情，真够跌宕起伏的，仿佛只要跟秦东篱交织在一起，就意外不断，不管我再跑，跑到哪里去，最后不得不求助秦东篱。

    我拼命想逃开的人，拼命不想去惹的人，却又一而再再而三的挑衅我，幸………不幸？

    还是我自己怯场，被她们折磨惯了，毫无反抗能力了？

    不……杨凌轩对我说过，“谁要欺负你，逃避是没有任何办法，最直接有效的方法，要么拿刀子捅回去，要么，就打的他们，再也不敢来动你！”

    是啊，杨凌轩用了2年时间，来改变我的性格，用2年的时间来宠我，让我肆无忌惮的无法无天，哪怕他自己神经在崩溃的边缘。

    我为什么要任她们欺负？让杨凌轩难过？

    下了床，去了厕所，脱掉衣服，看见身上的伤痕，青青紫紫，她们对我下手，从来没轻过，我为什么要对她们心慈手软？

    想得到秦东篱吗？这么迫不待想宣告主权是吗？

    套上衣服，冷冷地往外走，这年头，谁不放过谁了？

    我又何必拿别人的错让自己心塞！

    