
    不知是不是我毫无反抗，取悦了他，让他燃起热情。

    他直致向下，我退缩的害怕……

    秦东篱双眼火热，“你是我的小女孩，不要怕，我不会伤害你的！”

    我伸手盖住眼，不知羞涩，还是其它。

    秦东篱伸手，把灯一关，把我手拉开，“你看，天花板的星星全亮了，你喜欢的星星。”

    黑暗中不暗，头上星星闪闪，我下迷失了。

    轻声对秦东篱道，“我怕痛！”

    秦东篱身体一怔，喘息道：“我知道，我不会让你痛！”

    手滑过我身体，引起颤栗，想找个地方躲藏，秦东篱霸道地让我无处可藏。

    滚烫的身体，覆在我身上，带着小心翼翼地急不可耐。

    一夜间，辗转厮磨，痛欢愉着，直致榨干最后一份力气。

    紧紧被拥怀里，他说：“有孩子能套牢你么？”

    我张了张嘴，回答不出，瞌上眼昏睡过去。

    耳边叹息环绕，“我怎么爱上你，不可自拔？”

    第一次被刺眼的阳光，晒醒，全身酸痛，伸手伸懒腰，发现手臂光溜溜的。

    双眼猛睁，小心往身侧一望，看见某人英俊埋在枕头上的侧脸。

    一下懵逼了！

    酒后乱性，我又什么都不记得了！

    屁股挪啊挪，腰被人一勾，重新跌倒在秦东篱怀中。

    秦东篱眼未睁，拉过被子，掖好被子，“天还早，睡觉！”

    我本能抗拒，小心想抽离，但越想抽离，秦东篱钳得越紧：“我不介意早饭不吃，活吞生肉！”

    我一吓不敢动了，过了大概10分钟，听他呼吸平稳，个人认为他睡着了，就小声地来了一句：“难道这次还给嫖资？我穷死了！”

    谁知秦东篱侧着身体，拥我和他密不透风，关键，我未着寸缕，他也全身赤裸。

    “没钱，肉偿！”

    “呃？”

    秦东篱猛然睁开眼，“你在抗拒我？”

    望他那双眼，我有点心虚，不知闹哪样。

    拉了拉被子，隔开与他的贴身紧挨。

    “那什么！喝多了什么都不记得了！”

    “不记得了？”秦东篱坐起身来，健子肉上，有几道抓痕，我没由来的更加心虚。

    把被子紧紧裹在身上：“印象不深！一如当初如何？”

    秦东篱伸手抚脸，倚靠在床头：“1万一次？”

    “嗯！”

    “嗯？”秦东篱眉头深深，“你再说一遍？”

    我挪了又挪，都快把被子拉光了，“那你说怎么办？我没钱，再说，我吃亏一点！”

    “你吃亏？”秦东篱沉静地望着我，身体一侧，“看，我身上，谁吃亏点！”

    我故作吃惊，“你洗澡下手怪重，要不要帮你叫沈医生来看看？”

    我抓得？

    不能吧！

    肯定他自己洗澡抓得！

    “裴叁叁！”秦东篱面沉如水，蓄势待发滔天骇浪。

    我有点怕，被他一叫，一挪屁股掉下床，带动被子，一起掉下床。

    爬起来一看秦东篱，遛鸟，眼一低，入目鲜红。

    连忙转身，往厕所跑。

    秦东篱半路拦截，“你想不负责任？”

    我拎着被子，懦弱地说：“内什么，我大姨妈来了，染了你一床！”

    秦东篱一怔，视线暼向床上，幽深难测。

    我见他不语，艰难地开口：“我等会给你洗，你能不能去给我买姨妈巾？”

    哎玛，丢死人了，除了杨凌轩还没人给我买过姨妈巾。

    蓦然，秦东篱长臂一拥，连被子带我人，拥在怀里。

    埋首在我颈间，低低笑了。

    本来声音怪小，可，愈笑愈大声。

    我不明所以，站着能感觉到腿间热流直下，等一下别把他屋里全染红了才好。

    良久，久得我都不敢动，生怕动，身体某处热流，淌不停。

    笑好的秦东篱，狠狠地吻了我一下，“这么傻，下回没有我的允许不准喝酒了！”

    “啥？”我傻愣，条件反射：“咱前天分手了！”

    “哦！”秦东篱淡淡道：“没事，我们可以重新认识，我叫秦东篱，姑娘贵姓！”

    “有病！”我脱口道。

    秦东篱把厕所门一打，推了我一把：“确实有病，不过姑娘放心，我昨晚刚吃了三顿药，暂时不会犯病咬你！”

    我往厕所一进，拉过浴巾，把被子扔出去，恰好扔秦东篱身上。

    这人随手一接，“需要帮忙搓背么，免费！”

    “滚蛋！”

    “哈哈哈！”外面传来秦东篱爽朗的笑声。

    我想杀人。

    打开莲蓬头，双腿之间黏糊糊地，总觉什么不对！

    双眼猛睁！

    艹！！

    把水开到最大，我洗洗洗，洗了半小时，光着站在镜前，脖子，胸前，大腿前，手臂上………

    握艹……

    根本不能看。

    套上我自己的裤子，短袖根本遮不住什么！

    裹了浴巾，悄然开门，案发现场已经秦东篱收拾妥当，带有姨妈的被单，被他折得整整齐齐，放在一旁。

    打开秦东篱衣柜，白衬衫，黑衬衫，黑西服，灰西服，全正装！

    翻来复去，没找到除了衬衫以外的衣服。

    随手捞了一件，套在身上，大了点，是长袖，还有领！

    系扣子的时候，我闷闷地想着，我大姨妈月初来，现在月中20天，大姨妈提前了？

    不对，不可能提，我一向准时，难道……

    我猛然转身……

    “你在诱惑我吗？”秦东篱倚在门边，抱胸，不知站了多久。

    “诱惑你个p！”我把衬衣往裤子里一抄，光脚噌噌往秦东篱面前走去。

    一手拽住他的衣领，特凶残一拉，把他拉推在床上。

    腿一跨，坐在他肚子上，手肘卡在他脖子上，“说，那怎么回事？”

    秦东篱视线随着我的手，移了一下：“被单！不是窗帘！”

    谁问他这个了？

    恨不得掐死他，俯在他身上，咬牙切齿道：“今天是第一次？上回不是？”

    秦东篱似海星辰的双眼一闪，“你说呢？”

    “你在耍我？上回？”我生气啊，上回没嫖，还让我付钱？

    秦东篱身体一软，双臂枕在头上：“没，上回是你自己硬要付钱，盛情难却，我正好缺钱打车，就收了你的两千块！”

    我深呼吸，生怕一个不小心，把秦东篱给掐死了，“所以从一开始你就知道我？”

    秦东篱一脸无辜：“不知道，只是没有想到你会自动送上门，说明什么？我们有缘？”

    谁跟他有缘啊！

    呸，奸商，就知道算计别人！

    真想挥拳砸他的双眼，还笑，“我告诉你，你耍我，我不跟你计较，从此后，咱们各走各路，互不相干！”

    秦东篱听到我这话，眸光一沉，伸手，转个身，把我压在身下：“用完就丢，你玩习惯了？”

    我伸手去推，他大手一抓，一手抓住我一双手，高举过头：“信不信，现在再把你办了！”

    我瞪着双眼：“你敢，我跟你急！”

    秦东篱另一只手已经抚上我的腰：“落入我手，你拿什么跟我急？”

    抽出白衬衣，手探到我腰，我奋力挣扎反抗。

    腿间某人反应激烈，嗓音低沉，俯身抱住我，“别闹，会忍不住的！”

    什么？

    吓得一动不敢动，过了半响，秦东篱起身，一本正经理了衬衣：“去吃饭！我给你烧！”

    我缓缓起身坐着，腿间仿佛那股炙热没有退下去，隔牛仔裤烫着皮肤。

    “我手机呢？”

    “在客厅！”秦东篱对我伸手：“自己走，还是我抱？”

    我反问道：“为什么要你抱？”

    秦东篱沉静了一下：“昨夜……怕你腿软！”

    我面色一红，恼羞成怒：“滚蛋！”

    秦东篱笑了，还是伸手，“我煮了饭，快出来，你看吃什么，我炒给你吃！”

    难道男人上过床，就变了样？笑容也会多？

    不能缺他面子，就着他的手站起来，这人从来不按套路出牌，手一拉，一个公主抱：“还是抱着吧，省得累坏我儿子！”

    “………”

    把我往沙发上一放，吻了吻我的额头，“乖！”把手机递给我，“玩一会手机，马上吃饭！”

    玩手机？

    我越来越不懂这个人了，明明不相同两个人，为什么要偏偏交织在一起？

    怔怔地望着手机，秦东篱在那乒砰砰，切菜，洗菜。

    我把脚一缩，盘腿坐在沙发上，打开手机，登上QQ，给黄昏亲道：“昨晚酒后乱性，上了秦东篱，你说怎么办！支招！”

    发完短信，支着下巴望着忙碌的秦东篱。

    见他擦了擦手，从口袋掏出手机。

    我叫唤了一声：“秦先生，一心二用，菜糊了！”

    秦东篱单手拿着手机，单手翻炒锅里：“糊了，我吃，你捡好的吃就行。”

    我想抽他一个大嘴巴，高冷霸道范呢！

    黄昏亲回短信：“恭喜，有了肌肤之亲，一举得子，富贵在手！”

    我低头回短信：“懂个p，酒后乱性不作数！”

    “秦东篱上回匡我，骗钱！”

    忿恨不甘，总觉得上当受骗。

    “谁在骗钱？”

    我吓得心惊肉跳，扭头，秦东篱微微凑近，我的嘴唇擦过他的嘴角。

    他伸舌一舔：“如此主动，为何非得喝酒壮胆？”

    手机一扣，捂着嘴巴，呜咽有声：“你占我便宜！”

    秦东篱吻在我手上：“嗯，昨晚占了好多趟，不用提醒我，我正回味无穷！”

    脸皮八丈厚，我鸵鸟似的抱着靠垫，秦东篱揉了揉我的脸，“别这表情，我会忍不住的继续想蹂躏你！”

    “………”

    见他转身，低头看着手机，手指飞快的在手机上打字。

    黄昏亲回道：“所谓酒醉，借酒装疯，都是干两个人想干的事情，你确定你真的醉了？”

    我道：“真醉了，一点印象也没有！”

    黄昏亲：“看来秦东篱技术不到家？”

    看到这句话，我脸爆红，煮熟的虾子一样。

    我：“…………”

    黄昏亲：“骗钱？我觉得是骗心可能！”

    我：“p，谁跟他熟了！”

    “裴叁叁，过来端菜！”秦东篱叫我道。

    我抬眸，他盛出菜来，声音冷了一分。

    倒油，下菜，我把菜端上桌，黄昏亲回道：“不熟？上床？骗谁呢？”

    我：“骗我自己呀！”

    我猛然想起一件事来，问黄昏亲：“你说我该吃什么药？”

    黄昏亲：“………”

    我：“刚和秦东篱上床，万一后遗症怎么办？”

    黄昏亲：“什么后遗症？”

    我：“怀孕！”

    黄昏亲：“好事，恭喜你，你可以得到他一半的家产！”

    我：“别逗了，好吗？豪门是非多，秦东篱高攀不起！”

    黄昏亲：“应该学着高攀，也许哪一天，你就能和他比肩了呢！”

    我：“呵呵……我去百度一下，看有没有什么事后药？”

    “裴叁叁，过来端菜！”秦东篱又叫我道。

    直觉感觉他的脸，又冷上几分，谁得罪他了？

    吃着有些炒糊的番茄炒蛋，炖排骨，土豆丝。

    我咬着筷子，看着眼前的米饭，秦东篱一言不发的闷头吃饭。

    想不明白，他在生什么气？

    我有些困惑的问道：“你要是觉得吃亏，不然我再给你两千块？”

    秦东篱头也没抬：“嗯！”

    “嗯？”我有点懵圈：“你是说，嗯？给你两千块？”

    “嗯！”秦东篱吞下米饭：“上床也是体力活，有钱挣，下次我会更加努力！”

    “………”

    谁让他努力了呀！

    我埋头扒饭，秦东篱放下饭筷：“如果，我向你求婚……”

    “噗嗤！”一口米饭喷出。

    全部喷到秦东篱脸上，起身用手去擦，秦东篱把我手拉。

    “你不愿意？”

    我一愣，抽回手：“我说过了，我们不会交叉！为什么要硬生生地交叉在一起？”

    求婚？

    认识我三个月？

    求婚？

    他在逗谁，跟谁打赌呢！

    “h！”秦东篱说道：“你说的，我们是11，不交叉，但是中间如果，在有一个一，就能交叉，看你愿不愿！”

    H？

    11？

    交叉？

    “不愿意！”我直接冷冷的拒绝：“秦东篱，你不差我一个！”

    秦东篱盯着我：“我是不差你一个，但是我只要你一个！”

    我转身去拿包拿手机，“我是一个毫无背景的小人物，跟你玩不起，昨夜，算我们两清了！从此以后，见面如陌路！”

    秦东篱站在饭桌前叫道：“裴叁叁，你给我走一个看看！”

    我笑了笑，“秦先生，其实我已经喜欢上你了，可是，我觉得一个人挺好的！”

    “裴叁叁！你到底是自己不自信，还是对我没信心？”

    抬脚走到门前，伸手拉起门把，“秦先生，我对你跟我，都没有信心！”

    拉开门，走了出去。

    屋内响起，碟碗落地的声和砸桌子音。

    秦东篱他在生气，我知道，天子骄子，已然低声下气，又被我拒绝，理应大发雷霆，换作我是他，估计能杀了我。

    出了楼门，拐弯就碰见萧助理拎着一个袋走来：“裴叁叁，你起来了！”

    早……字卡在嗓子眼，没说出来，尴尬，挠了挠脖子：“萧助理，吃早饭没？”我被秦东篱睡了，变成众所周知了？

    萧助理绕着我走了一圈，在我莫名其妙下，问了一句，“我好奇，秦先生看上你什么？要身材，没身材，要脸蛋，勉强能看，身价，负债，唯一一双眼能看，被你无情用眼镜遮住，裴叁叁你是不是有什么媚术？”

    有这样批人的么？我欠嘴一笑，“内涵！你们这种俗人不懂！”

    萧助理严然不信，“你有内涵？爱钱内涵？原谅我真不懂放着那么粗大腿不抱，还内涵？”

    一个鄙视的眼神丢过来，我加了一句：“活好！”

    “咳咳！”萧助理被口水呛住，我在一旁乐意瞧着他咳成狗的怂样，内心欢畅，活该让你说得我一毛钱不值的。

    “给……给……拿去……”萧助理弯腰把手中小袋，递给我，“24小时，紧急药，吃二顿，无负作用！”

    “啥！”我接过袋子一看，24小时紧急避孕药？

    萧助理幽叹，“你说你，好不容易抱了大腿，母凭子贵，一跃变成秦太太多好，干嘛避之不及？”停顿一下，“有病没吃药吧！”

    我扯开嘴角，摇着手上24紧急药品，“这不，你给送药来了！”

    萧助理一噎，“你行，牛，再见！”

    “再见就再见，不用说得这么咬牙切齿！”我笑着说道，“对了，秦先生在家砸碗呢，你要不要再去买点药啥的……准备包扎！”

    抬脚走的萧助理脚一顿，“裴叁叁，你就作吧！往死里作，到时候看秦先生救不救你！”

    我哪作了？我分明不自信好不好？

    莫名其妙，萧助理真跟我一道往外走了。

    “再告诉你一个内幕的消息，听不听？”萧助理道。

    我手指着自己：“关于我的吗？”

    “是！”萧助理点头，“思前想后，我决议告诉你！”

    “什么？”

    “秦先生很抢手！”

    “………”

    “林氏豪泰大小姐，林艳美以秦先生女朋友自居！”

    “………”

    “你就没点危机感？”

    “………”

    “裴叁叁！你有没有听我说话？”

    我好半响，找回自己的声响，“我再想事情！”

    萧助理无力叹息，“什么事情？”

    “不想说。”

    “我也在想事情。”

    “啥事？”

    “我再想，你能不能做秦太太！”

    握艹，秦太太？别逗好么，我怎么就看不出来秦东篱爱我爱得非我不娶？

    “如果不呢！”

    萧助理手一挥，“太好了，我去巴结林小姐，将来涨工资，你，边玩去！”

    “………”这也行？

    我望着萧助理离开的背影，只觉豪气干天，这都什么事？

    回家，赚钱，睡觉。

    后退两步，想望望秦东篱小区，没想到身后有人，直接踩人脚了。

    “对不起……”我望人，惊讶：“俞安安？”

    俞安安一副没睡醒的样子，打着哈欠，“裴叁叁，你怎么在这？”

    摇晃手中袋子，惊觉东西丢人，“送花……你呢！”

    “喝一杯怎么样？”俞安安提意道：“我车在前面！”

    大清早，喝酒？

    “你失恋了？”

    俞安安苦笑，“没恋，怎么失？昨天谢谢你！”

    我有些摸不到头绪，俞安安情绪明显不对：“一夜没睡？守着沈朝夕？你家？”

    俞安安打开车门，坐上去，我跟着上车，俞安安视线掠过我望着小区，“不是我家，是木小语和学长的新房！”

    新房？跟秦东篱一个小区？

    要说木小语不想近水楼台，我都不信。

    我把手里袋子往包子一塞，“昨晚你在楼下看了一夜？”

    俞安安叹息，启动车子，“不是我，是学长，学长看着木小语带着苏南回家，在楼下看了他们一夜！”

    简直丧心病狂地神经病啊！

    “所以，沈朝夕看着木小语，你看着沈朝夕，你们彼此看着彼此一夜？”

    变成桥上的人看着桥上的人，桥上的人又被开窗的人看了！

    蛇精病………

    “是这样没错！”俞安安一踩油门，我安全带都没系。

    “那你怎么跑了？”

    俞安安笑道，“不跑，等着被发现，让学长知道我喜欢他？”

    “医者不能自医，心里学，不是有催眠一说，心里暗示吗？”我提着建意，“干嘛不暗示自己不喜欢他？”

    “说得简单。”俞安安反问一句：“裴叁叁，你有喜欢的人吗？”

    我食指竖唇：“佛曰，不可说，我们现在说你！不是说我！”

    “佛什么曰！”俞安安把车头一打，“去我诊所吧，我诊所有酒！”

    “借酒浇愁，愁更愁！不如咱们去大吃一顿？”

    “你请客！”俞安安反问。

    “麻辣烫？”

    “得！”俞安安把车一停，刹车一拉：“下车！”

    这么快就到了？不可思议。

    下了车，我瞅了一下周围环境，“俞安安，其实你故意的吗？”

    俞安安一愣，“是的，这离学长近，学长回家必径之路！”

    我一把搂过俞安安，“姐妹，你太厉害了，换我，再爱一个人，也不会为他做到这地步！”

    俞安安任我搂着，打开房门，“理智非理智关系，我不能自治，不如教你几招，你把我医了？”

    “催眠术啊！”

    “想得到美，高级的催眠术，全世界就几个人！”俞安安把钥匙茶几上一扔，“随便做，今天我不营业！”

    挺幽静的一个场所，面积不大，挺温馨的，让人进来就很放松。

    找了个位置，自己做下，掏了手机，有黄昏亲一条短信，“事后药？我被人抛弃了，又一次！”

    “！！！”

    “什么人？”

    黄昏亲回了个，哭得表情，“你在哪？我不死心！”

    “啊！”我望了四周：“看心里医生，我病了！”

    黄昏亲：“什么病？”

    我：“心病，秦东篱向我求婚，我吓跑了！”

    黄昏亲：“………心病！？”

    我：“不然你，以为我傻啊，自己跑了？”

    黄昏亲：“你是怕？所以怕？”

    我：“心病……你知道的，心病没好，我会一直这样！”

    