
    “可我就觉得见到一个可爱的华国人，好不容易……”莫幽幽想要力争对我没有恶意。

    我瞪着他们俩，恨不得撕了他们，理智告诉我，忍：“不容易什么？想见华国人，去华国就行了，别在国外几年，把根都忘了……”

    “东篱……”莫幽幽面色难看叫着秦东篱：“我真得没恶意的！”言语间，不谙世事一般。

    秦东篱望着我的眸光凌厉：“幽幽！是你太任性了，这位小姐一副拒人以千里之外，并不想跟你挂上什么瓜葛！是吗？”

    是吗？

    翻脸无情？

    假装不认识我？

    这话是说给我听的吗？

    “当然！”我紧了披风，想盖住裙子上的茶咖啡渍：“你们是谁，凭什么你们认为我可爱，我就要对你们和颜悦色？我跟你们压根就不熟，可以吗？”

    “东篱，你知道我不过想认识可爱的事物！”莫幽幽急忙解释，“她像没经过开凿的璞玉，很适合我的主题，我很喜欢，我想………”

    “再见！”多看他们一眼，都觉得恶心。

    说完转身离开，不过……想想，我干嘛要跑？

    是他出轨！

    婚内出轨……一想到这个，我又恶狠狠一停脚步，扭头，“请问，你是沪城秦东篱吗？”

    莫幽幽拉着秦东篱的手，着急道：“东篱，东篱，她认识你哎，认识你哎！”

    秦东篱眸光闪烁，“是！”

    我轻哼一声：“秦太太让我转告你，等你回去签离婚协议吧！她净身出户一毛也不要，你不用担心，没有来得及财产公证！”

    莫幽幽不可思议的望着秦东篱，尖着嗓子道：“秦东篱，你什么时候结婚了，怎么没告诉我？”

    秦东篱蹙眉说道，“三天前，刚领得证！”

    莫幽幽捂着脸，沉着声：“秦东篱你结婚了，做了什么伤天害理的事情，人家要跟你离婚？”

    秦东篱望向我的目光闪过狠戾之色：“麻烦这位小姐告诉秦太太，离婚协议我不会签的，她这辈子，都别想甩开我！”

    我心中冷哼，都婚内出轨了，还想让我，视而不见？

    简直是笑话！

    我狠狠地盯住秦东篱，“凭什么不签字离婚？你婚内出轨，这个婚离定了！”

    “你说什么？”秦东篱愕然，就要上前，莫幽幽一把拉住秦东篱，“秦东篱，你竟然婚内出轨？结婚不告诉我就罢了，竟然还婚内出轨！长本事了你？”

    我看着她们，真是可笑得很，见面当不认识我，关掉手机，一声不吭地跑到意大利来，如果不是安白纶，我还被蒙在鼓里呢！

    我来了一句，解释给莫幽幽听：“哦，他跟秦太太认识三个月，闪婚，闪完，人不见了，完了，原来婚内出轨了，这位小姐，你得好好管教才行，在见！”

    变了脸的秦东篱，我管不着，他被莫幽幽拖着也离不开手。

    莫幽幽声音高亢：“秦东篱，你今天不说清什么时候结得婚，我跟你没完，跟谁学得婚内出轨，本事不小，皮痒了是不是？”

    我不耻地笑着，转身就走，科莫湖，真是好地方，见识到秦东篱另一面的好地方。

    无心看风景，直奔火车站，坐上火车，秦东篱的手机过来。

    我望着他的号码，心中冷笑，按掉，拉黑，我打不通他电话，也许他把我设定在来电显示之外，那我干嘛要对他客气？

    我在空空如也的手指，早已没了婚戒，现在更是眼见如实，那就不抱任何希望了，其实对我比任何时候都要来得冷静。

    是啊！我是裴叁叁，最能识时务，最难认清现实，本来就不属于自己，别人都没有当真，自己何必当真？

    回到酒店，摔在床上，蒙上被子，呼呼大睡，不用管今夕何夕！

    秦东篱那一篇章，我早晚得揭过去。

    清晨，John和安白纶叫我去秀场。

    我简单冲了个澡，顶着湿淋淋的头发，就跟他们上了车！

    安白纶扔了一块毛巾给我，“小心感冒，米兰早晚挺冷的！”

    John大叫：“纶，对待叁叁宝贝要温柔，你这样的行为太粗鲁了！”

    安白纶立马赏了一个白眼给John：“你温柔，你绅士，现在不是一人单身一只，没人要！”

    John听言，声音小小：“中国有句话有句成语，“吃饭不夺腕，揭人不打短，”纶，你现在不可爱了，回中国变坏了？”

    “本来就没好过！何来坏之说！”安白纶扭着身子对我说：“我们的秀在中午，和别人一场，属复古风，你全程跟着我，隶属压轴，你是我的利器，事关紧要的利器！”

    一本正经，把重担往我身上压，合适吗？

    我擦着头发：“我才1米65，你就得让我压轴？万一搞砸了，你哭也没地方哭去！”

    安白纶淡淡的一笑，“不会，咱俩合作过，我不需要非常专业的模特，你就像几年前私人秀场那样，走着就行，至于砸不砸掉，没关系，只要你不是一头猪，就砸不掉，毕竟观众，看衣服，看元素，不看人！”

    “滚蛋！”前面说的像人话，后面完全没有人味！

    John哈哈哈大笑：“宝贝叁，你只见识到纶的一面，曾经他能把一个模特骂哭的。”

    我好奇地脱口道：“什么时候的事？”

    安白纶一眼John。

    John一吓，“没有的事，我记错了，记错了！”

    察颜观色，John不错，挺有一手的。

    秀场外，云集各国人员，我用手机查了查，米兰时装秀不是在这个月。

    跟在安白纶身后问道：“米兰时装秀，不适用这个时段，你们怎么会在这个时段集合？”

    安白纶睥睨地一笑，“众所周知的时装秀，春夏，秋冬季，众所不知的时装秀，可是随时都有的！而且，不是什么人都可以来的哦！”

    这话是什么意思？

    我跟着安白纶身后，像个好奇宝宝：“那你给我说说呗，你属于什么样的人物？”

    John嘻笑道：“纶就是你们口中所说的绝世高手，隐藏的高手！”

    隐藏的高手？就他，一套衣服卖我100块？

    我跑到安白纶前面倒着走，“安白纶，真得吗？你就是扫地僧？”

    “扫地僧是什么鬼？”

    “呃！”

    “绝世顶尖高手么？宝贝叁？”

    “是的！”我边后退走着边道。

    “小心！”安白纶一声未落，我后退撞到一人身上，忙转身：“对不起，对不起！”

    “没关系………”

    我一抬头，撞到的人惊讶：“可爱的中国女孩？”

    莫幽幽？

    米兰可真小，我这个原配，碰见老公出轨对像。

    莫幽幽一把抓住我的手：“可爱的女孩，你能告诉我，秦太太和秦东篱的故事吗？”

    上来就关心这个？要看谁的笑话？

    我想抽回手，莫幽幽听到秦东篱有老婆，不是该找他大喊大叫，质问他为什么移情别恋吗？

    现在这样的套路是神马情况，难道有什么误会？

    切，才不会误会，我亲眼所见。

    “安白纶救命……”

    “莫幽幽？”安白纶不确定地问道：“你是莫幽幽老师？”

    莫幽幽老师？

    又是谁？

    莫幽幽用空着的手挠了挠头，“还有人认识我啊？”这句话，承认了自己的身份，不过我在想，莫幽幽到底是谁？

    再看，莫幽幽身后跟着三个像助手一样的外国人，每人手边一个大箱子，像赶场子一样。

    安白纶像狼见到肉一样，上前伸手，“你好，莫老师，我叫安白纶，来自沪城！久仰您的大名，有幸遇见，万分荣幸！”

    莫幽幽笑眯眯地松开我的手，握了握安白纶的手，“我叫莫幽幽，这是我三个助理！”看向我，问安白纶：“你认识这可爱的中国姑娘，刚刚我看到她在跟你说话！”

    安白纶把我一扯，“我的模特，压轴的，莫老师此次出山，晚辈见到实属三生有幸！”

    莫幽幽微微一笑，“小嘴真甜，我也是在家没事儿，找点事做，恰好这次是复古风，我就来客串一把！不过你这个模特，我倒是喜欢的很！”

    “她叫裴叁叁！”安白纶直接把我卖了，“晚辈的秀在中午1.30点，不知莫老师的秀是……”

    晚辈？

    莫老师？

    我完全懵逼，莫幽幽看着就比我大一丢丢，最多最多三十。

    安白纶在她面前自称晚辈，我竟然不知道该说什么话了！

    “我在11.00！”莫幽幽双眼转动，“不知安先生可不可以把这位裴小姐先借我用用？”

    “莫老师客气，直接叫我白纶就行！”安白纶化身24孝狗腿子，把我往前面一推：“叁叁你要用，直接拿去，1点30前还给我就行！”

    什么梗？

    我同意了吗？

    莫幽幽绽放出一个大大的笑容，紧紧的拉住我的手臂，“那就谢谢白纶了，不知我们是不是在一个后台，不如先看看后台，也方便有个照顾！”

    安白纶一副中了五百万的样子，“那可真谢谢莫老师了！”

    莫幽幽拉着我就走，小小的身材，小小的个子劲还很大，“裴小姐，我就叫你叁叁吧，你告诉我秦太太到底是什么样的人，秦东篱怎么认识她的！”

    问我？

    我挣扎，“我不知道！”

    莫幽幽撅着嘴：“怎么会不知道呢？像秦东篱有女生恐惧症，怎么会轻易的和一个人结婚？我好好奇秦太太是什么样的人！”

    “呃？”

    我弱弱地来了一句：“你昨天过生日，过多大生日？”

    “五十啊！”

    “啊？”

    我双眼瞪得老大，“五十？您五十了？”

    莫幽幽摸了摸脸，“可能我长了一张娃娃脸，保养的比较好，所以看着比较小！”

    所以安白纶叫她前辈，自称晚辈是没有问题的。

    那她和秦东篱的关系是什么？

    秦东篱干嘛见我，假装不认识我？

    我尴尬地笑了笑：“用的什么保养品，改天介绍给我呗！”我纯属没话找话，现在在感觉，太奇怪了！

    莫幽幽当真的点着头：“等会你发地址给我，我回家给你快递。”

    我的脸都皱起来了，不知道该说什么。

    莫幽幽依然笑嘻嘻地问道：“叁叁，你还没告诉我，秦太太是什么样的呢！”

    我嘴一裂，“可能像我这样的，信不信？”

    莫幽幽眼晴贼亮：“真的？假的？我第一眼看你就喜欢你，如果秦太太像你，我想我们俩能相处的来！”

    剧情走向越发诡异！我为什么要和她相处？

    心中疑问越来越多，莫幽幽把我一拉，不知从哪进了一个秀场的后台。

    金发碧眼高挑美人，莫幽幽小身板和我像进了高人国。

    找到自己的后台房间，莫幽幽对安白纶招手：“白纶快过来，主办方给我的房间，不错，咱们挤挤！”

    安白纶献媚笑的连眼睛都看不见了，“谢谢，莫老师，我等会通知我的模特们等莫老师走完秀就过来了。”

    莫幽幽手一挥，“不用，直接让她们过来，试衣服，早准备，才不会乱！我就几套衣服，九个模特！”

    才九个模特，这得多大牌？九套衣服，别人还得给她一个场地？

    安白纶向莫幽幽道谢，那就一个狗腿子，John暗暗对我竖起大拇指，好像在说全部是我的功劳，其实不管我的事，跟我半毛钱关系没有。

    莫幽幽的三助理麻利的打开箱子，拿出衣服，半个小时，来了九个金发碧眼大长腿的姑娘。

    那三个助理，瞬间化身为化妆师，造型师，衣服打理师，效率一等一的棒，果然有本事的人，身上傍有多个技能，不像我，啥也不会！

    抽了一个空，我捞过台搁着的宣传册，宣传册上赫然写着……

    莫幽幽，世界级华裔服装设计师，出生****年，现年50岁。

    还有关于莫幽幽几场秀的简介，我再看向莫幽幽时，眼神立马上了几个层次。

    按理说，这样一个女神高级级别的人，不会跟秦东篱不清不楚，难道有什么误会！那也不可能，他们看起来很亲密！

    他们相差20岁？难道秦东篱是她包养的小三？

    