
    报复秦东篱？

    我扭头望着苏南：“民不与官斗，穷人干不过富人，我没这本钱，也不想淌这浑水！”

    “你害怕？”苏南眼中流着疯狂的颜色。

    我不否认，直接道：“显然，我害怕，不想拿自己生命开玩笑！你像亡命之徒，我不是！”

    “呵呵！”苏南从咽喉中发出笑声：“裴叁叁，原以为你跟那些女人不一样，没想到你们一样货色，见有钱人就跑不动路！”

    “我承认！”我直接赞同苏南的话道：“你说得没错，人都一样的，不过我只想过自己的日子，你们的世界，我不懂，也懂不了！”

    撑着手，起身，裂嘴笑道：“今天谢谢你，我会好好生活的，这世界有谁没谁一样过！”

    苏南仰头望我：“你要走了？”

    我伸了个懒腰，后退两步：“是的，想开了，回家睡觉，明天好好奋斗，赚钱，不然哪天餐厅碰见你，你点50000块一顿餐，我没钱付！”

    苏南一愣，怔仲地望着我，“你很爱沈朝夕？”

    “呃！”我浅浅笑开：“不啊，跟他刚认识，骗你饭吃的，我只有喜欢的人，没有爱的人！”

    苏南眸光闪了闪，“我明白了，不送了，我在看会沪城夜景，好久没有这样看过夜景了！”

    “行得，您继续！”我指着来的路：“我回家睡觉了，知道吗？在这世界，除了自己……没人会心疼你，所以我心疼我自己，我回去睡觉！”

    苏南偏头凝固一样，望着我不眨眼，我转身离开。

    “裴叁叁！”

    “什么事？”我微微斜头。

    苏南站起身，指着楼下车水马龙，“你说我要跳下去，木小语，会不会哭？”

    我冷冷地脱口道：“不会！她会认为解脱，她眼中，看不到爱你！”

    爱情？

    爱情是什么？

    一场笑话，就如我和秦东篱一样，我不知道他现在在哪！

    毫无音讯，仿佛这个人不存在一样……

    不……就是不存在，因为没人会相信秦东篱跟一个名不经传，没有任何身世背景的女人领证一样。

    下了楼，往楼上望，苏南隐藏在黑暗中，上面的天，看着黑极了。

    低眸，掏出手机，黄昏亲有条信息：“好好照顾自己，等我回来！”

    我望着这条短信，久久想来，她发错信息了，肯定跟她男朋友的。

    聊天记录删除，又做了回好人，打了电话给俞安安。

    俞安安在电话叫道：“为什么要我去给木小语讲？苏南是死是活跟我没有太大的关系吧？”

    我望着来回的车辆：“因为我没有木小语的手机号，顺便让沈朝夕看一下，木小语到底是什么样的人，看他死不死心！”

    俞安安停顿一下，“裴叁叁，你在哪里？为什么会和苏南在一起？他看着并不像什么好人！”

    我笑了笑回道：“刚刚陪苏南站在大楼看风景呢？”

    “你疯啦！苏南那是想自杀！你陪他看风景……”俞安安突兀沉声：“裴叁叁，你为什么陪他看风景？你刚刚想自杀来着？”

    听到电话里俞安安的猜想，我咯咯地笑了起来：“俞安安，脑补是病，你是心理医生，也不能这样瞎揣测啊！”

    “我啊！恰好路过而已，好了，你打电话给木小语，我回家睡觉了，拜拜！”

    “裴叁叁……”

    按掉电话，打了车，没有回花店，而是去了汇景宛，杨凌轩的家，也是我的家，我认为这世界上最安全的地方。

    钥匙插在门上，没开，门就开了，我心一惊，杨凌轩回来了？

    一推开，“杨凌轩……”

    话话未落，安白纶摆了摆手：“裴叁叁，你回来了，我以为你不回来了呢！”

    有些蔫塔塔，关门：“嗯，这几天不想开门做生意，没地去，就过来住！”

    我和杨凌轩，知道安白纶家的钥匙放在什么地方，安白纶自然有杨凌轩家钥匙。

    “我煮了面！你吃不吃？”

    把钥匙往茶几上一扔，躺在沙发上，舒气：“不吃了，减肥！”

    安白纶自己跑进厨房，端了一碗面出来：“你减肥不吃，我吃！”

    往我面前一坐，大快朵颐，一点也没有，身为设计师的气质。

    揉着额间，“你今天怎么想起来来了？”

    “找剪刀！”安白纶吞着面说道：“上回买得剪刀，被杨凌轩拿了，过来找剪刀！”

    “哦…找着了都没有啊？”我有些有气无力的说道。

    安白纶把碗一放：“裴叁叁，你脸色很差，怎么了？”

    我摸了一下脸：“也没有很差吧，挺正常的！”

    安白纶像想到什么，坐直了身体，问我：“裴叁叁，你最近几天都没有事情对吗？”

    我十分不解，他为什么这样问：“10号有个宴会，在这之前都没有事！”

    “做我的模特呗！”安白纶上下扫量我：“我有一场秀，你去帮我走走？顺便散散心？”

    “不去，免费劳动力，我才不干！”换着以前，也许会屁颠屁颠的跑去，可是现在，总是提不起来精神。

    安白纶往我面前凑了凑：“有钱的，一套衣服500，你当帮帮忙喽？”

    “一套衣服500块？你让我穿几套衣服？”一个三流设计师？难道安白纶还有什么我不知道的勾搭？

    安白纶过来搂住我，“不过要出国的，来回也就四天时间，不耽误你时候的宴会！怎样？”

    出国？

    “我没有护照！”

    “谁说没有护照了？”安白纶有些不解地说道：“杨凌轩不是早就把你的护照办好了吗？跟我说在保险柜里！”

    保险柜？

    我上次放东西怎么没有看见？

    双眼一转，“安白纶，我先说好了，吃喝住宿，你包，我没钱！”

    “当然！”安白纶猥琐的微笑道：“如果你愿意，陪睡也没问题！”

    “你滚吧！”

    “找护照先！”

    我墨墨迹迹往杨凌轩屋里去，打开保险柜，把里面东西扒拉出来，有个纸包的东西，拿出来拆开一看，真的是我的护照。

    安白纶拎起地上的首饰盒：“你的眼光也太次了吧！这些钻石珠宝，根本不是名家设计的！”

    我一把夺过来，“穷人就喜欢黄金，就是喜欢跟风，你不懂！”把东西往保险柜里重新塞：“什么时候出发……”

    说完有些疑问的问道：我的护照，能去哪个国家？”

    杨凌轩什么时候给我办得护照？

    我的户口，他什么时候从林家牵出来的？

    安白纶嘴巴一嘟：“你怪小气的，我又不要你这些东西，明早出发，去法国，你的护照，全世界都可以飞。”

    “法国？”全世界都可以飞，杨凌轩做的担保人？他得银行存了多少钱？

    “是的，从法国转机去意大利，米兰，一场秀，大后天就能回来！”

    “哦，那你明早接我！”

    “不用那么麻烦，我们现在就走！”

    “呃？”

    我瞪着眼睛说道：“安白纶，你确定你是过来拿剪刀的？不是在拐我的？”怎么越发诡异，好像特地来堵我一样，不过……他不应该知道我回不回来才是，因为我也是临时决定回来的。

    安白纶嘴巴一咧，露出八颗大白牙：“那你发现了？我是守株待兔的！赶紧的，收拾换洗衣服！”

    “这边没有我的衣服，我的衣服和鞋子都在花店！”

    安白纶把我推出来：“那敢情好，咱们可以直接走，买新的！”

    我有些抗拒，安白纶给我的感觉奇怪：“买新的你给钱？我没钱！”

    “当然我给钱！还能少了你一件衣服穿不成，跟我回家，拿东西，法国，米兰走起！”

    我拽包拿着手机，锁了门，护照在安白纶手上，英语不过一级，就出国了，不知道会不会让人给卖了。

    跟着安白纶上了车，回了家，安白纶的行礼，早打包好了，好大几箱。

    我搬着箱子问道：“你不会从三流设计师，一跃成了国际米兰设计师了吧？”

    安白纶把箱子往后备箱一放：你真聪明，此次事关，一辈子的名声，叁……你可不能掉链子，你是我的压轴大戏！”

    我还是不太相信，虽然说，安白纶曾经号称是国际大师，但只限于号称，我一直认为他在说谎，今天这么一招，让我有一种，高手在身边的惊悚感。

    手往箱上一搭：“安白纶，告诉我，你是谁，真有名，假有名？去米兰，会不会被人看成笑话？”

    安白纶伸手抚去我的手：“你管那么多干嘛？只管走你的秀，拿你的钱，别得什么也别管！”

    “就这样？什么都不管，做你的压轴？”

    安白纶微笑，“对，你什么都别管，按我的指令行事，保证你火遍整个国际米兰！从此踏上巨星之路！”

    我眉间嫌弃：“赶紧吃完药再走，不然国外可没有脑残片可以买！”

    安白纶哈哈哈大笑，“怪不得杨凌轩喜欢你，搞得我都喜欢你了！”

    “呸，你滚吧！”

    “哈哈哈！”

    001

    沪城飞法国十来小时，我很想问安白纶，这么大阵仗，真像国际设计师。

    安白纶见我望他，安抚道：“别担心，没事的，我会替杨凌轩好好照顾你，就是把自己弄丢了，也不会把你弄丢的！”

    谁担心了？

    我把眼罩一拉，靠在椅上闭上眼，“我很高冷，不要打扰我，到了叫我！”

    “嗯啊！”安白纶说道。

    手却未停下，刷刷在纸上画着。

    十几个小时，接我们的是一个年轻法国男人。

    蓝眼晴，高鼻梁，菱角分明的脸，想起来很绅士。

    关键人家会说中文。

    对安白纶就是一个热情的拥抱，我望着他们，微眯了双眼。

    “纶！这是谁？你可是从来都是独来独往的，这次怎么带了个小不点？”

    说话间，还比划了下我的身高。

    安白纶忙阻止：“John，你别吓坏我的模特！”

    “叁叁，这位是John，中文名安诗意！”

    “John，裴叁叁！”

    John向我摊手：“你好，美丽的小不点，你可以叫我诗意！”

    我伸手，“你好！诗意！你可以叫我叁叁！”

    John握着我的手，亲吻我的手背，我有些抗拒。

    好在安白纶看出来，用法语说了一句。

    John听后松开我的手，笑了笑，跑去搬行李去了。

    我把手背往身上，擦了擦，不习惯和不熟的人过于亲密。

    他们两个并不让我动手，一直用法语交流，我也听不懂，不过看表情，两人相识已久，难道安白纶真的是大师，然后被我盖棺定论成为一个三流设计师？

    我在晃神之际，安白纶招呼我道：“叁叁，上车，我们去米兰！”

    “开车去？”我失声道：“那得多少时间？”

    安白纶推我上车，“你不用管多少时间，你的任务就是沿途看风景！”

    我停在车门前，望着他：“为什么？”

    安白纶接过John递过来的大披风，裹在我身上，“没有为什么，我答应杨凌轩照顾你，你不要想的太多，好好玩就是了！”

    我怔了怔，他答应杨凌轩照顾，杨凌轩不在我身边，他也会让别人照顾我……

    “好……”我紧了紧披风，猫着身体坐进车里。

    John扭头对我露出大白牙道：“叁叁宝贝，你是纶的宝贝，也是我的宝贝，往后我叫你宝贝了！”

    我看向安白纶，安白纶指了指脑袋，“一般艺术家，都有问题！”

    我闭嘴不语，眼看向外面，这是我第一次出国，也是跟不太熟的人出国。

    巴黎到米兰全长800多公里，安白纶为了我沿途看风景，用了十几个小时。

    他和John换着开，我望着他的后脑勺，这人爱杨凌轩吧，如果不爱，怎么可能把一个人说话，当成圣旨来执行！

    如果是深爱，为什么又不拉他脱离苦海？

    说到底都是胆小鬼，不敢上前。

    米兰时尚之都，每个橱窗前，都是绚烂多彩的颜色。

    安定好，安白纶和John出去了，说提前看看场地。

    我轻轻叫住安白纶：“我能一个人出去走走吗？”

    安白纶听后一愣，“你英语怎么样？”

    “只限abcd！”我面带窘色回道：“是不是，会很危险？”

    John插话道：“不会，漂亮的姑娘，米兰不会拒绝！”

    “可是………”

    John用法国打断安白纶的话，他们俩激烈地讨论着，最后安白纶败下阵来，摊手对我道：“我给你拿点钱，记住现在住的酒店，找不到回来的路，打车回来！”

    “嗯！”

    John吹着口梢：“我可爱的叁叁宝贝，你可以去科莫湖看看湖水，这样脸上的笑容会多些！”

    “好的！”

    我和他们一道出门，他们开车把我送到中央火车站，花了几欧元，买了火车票，一个人去了科莫湖。

    车上寥寥无几的人，我打开手机，拨了杨凌轩手机。

    杨凌轩嘻笑的声音传来：“叁，米兰好玩吗？”

    眼前风景掠过：“好玩，可好玩了！”

    杨凌轩：“开心吗？你上次说去散心，没想到散到米兰了吧！”

    我哽咽：“是的，没想到，真得没想！”

    那么久的事情他还记得？

    “杨凌轩！”我叫道。

    “怎么了！我在！”

    “我想你，下回，你陪我一起好不好？”

    “好！等我忙完，等你回来，我也会回沪城了，然后带你出去玩，好不好！”

    “好……”

    “那哥，忙去了！”

    “好！”

    挂了电话，我捂着嘴巴，现在的我可真矫情，不就被抛弃了吗？

    有什么？

    趴在桌上，脸向外看着临途风景，中间停站，身侧上来两个人，坐在我身侧。

    我趴着没动，只不过微微诧异，她们说的是中文，女声道：“东篱，谢谢你陪我坐火车去看科莫湖！”

    东篱？

    秦东篱？

    不，不会是他！

    可是那男人一开口，把我打入十八层地狱。

    “没关系，今天你生日，你说了算！”

    我全身冰凉，趴着一动不敢动，一动，好似我才是那个第三者。

    悄然拿起手机，拨了秦东篱手机，你所拨打的电话，不在服务区！

    拿下手机，趴在桌面上，连头都不敢抬，因爱生怖，我在害怕，害怕秦东篱说不认识我，害怕秦东篱说，你是谁？跟你拿证，你也不看看你是谁。

    50公里的火车，中途停了一站，剩下的二三十公里，却让我过了一辈子之久。

    他们有说有笑，我趴着动不敢动。

    直到下火车，我听到秦东篱唤那女生，叫莫幽幽。

    起身，手脚发麻，望着秦东篱一身休闲，挺拔的身躯，莫幽幽挽着他的手臂。

    两人有说有笑，颜值相当，我紧了紧披风，望着及脚裸的长裙，感觉冷了！

    不自觉得跟着他们背后。

    科莫湖，世界上，著名风景休闲度假胜地，位于阿尔卑斯山南麓，距米兰市东北50公里，被几座山包围并分割，呈Y字型，狭长形湖泊，湖水也是纯净透明。

    可是这样透明纯净的湖水，照耀着我的心，变成暗黑色。

    一路上，忘了看风景，只是本能的跟在秦东篱莫幽幽身后。

    像个见不得人老鼠，他们一转身，我吓得就躲了起来。

    Bellagio风光秀丽，可抵不过心中不甘。

    见他们进了一家咖啡厅，我去了临家，咖啡店的老伯，见到，用蹩脚的中文，招呼：“亚洲中国人？”

    我点点头，指了一款咖啡，老伯了然，很快端来一杯咖啡。

    老伯问：“CanyouspeakEnglish？”

    我用手比划了一下，“一点点！”

    忙拿出手机，打开英文翻译软件。

    老伯笑的慈眉善目，见他有话对我说，忙把手机递过去！

    老伯对着手机说了英语，翻译过来是说：“远方的姑娘，你有心事？”

    我对着手机说道：“没有呢，过来看风景的！”

    老伯听后，手一指隔壁，“你的眼晴一直在他家，东方人，你恋人？”

    “不是，不是！”我连忙摆手，老伯把咖啡推了推，怎么一个喝的动作。

    我牵强的笑了笑，刚端起咖啡，秦东篱带着莫幽幽出来。

    莫幽幽优雅大方仿佛与生俱来，笑颜如花，如热恋中的男女，可笑得是，我到底算什么？

    猛然起身，咖啡溅了一身。

    “gilr！”老伯一声叫唤！

    我又慢慢坐了下来，老伯拿起纸巾，擦着桌子，脸上挂着洞察一切的笑容。

    “对不起！”我低头道。

    追上去又能怎样？去质问吗？

    质问什么？

    质问秦东篱跟我拿证，是逗我的吗？

    掏了钱，给老伯，老伯拿过钱，往柜台走去，出来时，手上拿了一张明信片和一只笔。

    递给我！

    笔画着，我指了指自己，老伯点点头。

    原来是让我写明信片，米兰的明信片能到沪城吗？

    用手机翻译，写了沪城的地址，还写上中文。

    老伯指了指门外邮箱，我笑了笑，拿着明信片出了门。

    投进邮箱，舒了一口气，转身，风吹动长裙，秦东篱站在我几步之遥，挽着，莫幽幽！

    我连低头，伸手撩起没有掉落的刘海，用手遮住脸。

    莫幽幽高兴叫道：“东篱，我竟然看见一个东方人，你说她是不是中国人？她看着好可爱，眼晴很漂亮！”

    秦东篱脸色阴沉，声音低沉威严：“幽幽，别闹！一个不相干的人，你在意她是哪国人干什么？”

    我身形一颤，不相干的人，若不是一样的脸，我可能认为是两个人！

    本能的想逃跑，脚不听使唤，仍然站在原地，愣愣地望着秦东篱！

    “可是在米兰，难得看见这么可爱的女孩子，你看她，好像不会英语，也不会意大利语，衣服上都是咖啡渍，眼神像受惊的小兔子！”莫幽幽带着撒娇对秦东篱说道！

    去她的小兔子，谁是小兔子？

    我咬了一下嘴角，口气很冲的说道：“你才像小兔子，你全家就像小兔子！”

    秦东篱嘴角上勾，“幽幽，兔子急了会咬人，你小心，她咬你！”

    我听到他的话如坠冰窖，握紧拳头，骂着：“神经病，有钱了不起！”

    莫幽幽被骂有些莫名，指着我，对秦东篱说道：“我是在夸她可爱，她为什么像长满刺的刺猬？”

    秦东篱眼晴微眯，闪过意味不明的光：“无关紧要的人不用在意！”

    