
    笑容刹那隐去，摸了摸手上的戒指，“林先生拿什么身份来质问我？”

    林卓锋眼中毫不掩饰对我的厌恶：“艳丽跟我说，你住进秦东篱家，起初我还不相信，今天看见他送你回来，不得不相信，你为什么要抢艳美的男朋友？”

    “跟她妈学得！”我笑说：“刘玉月不是也从妈妈手上，把你抢走了么？我怎么不能从林艳美手上抢秦东篱？”

    林卓锋气急败坏指着我骂道：“你简直自甘堕落，不知羞耻！姐姐的男朋友也抢！”

    看到他这个样子，我心里没由来的快感，报复的快感。

    姐姐？

    林艳美算谁的姐姐？

    我吗？

    笑话！

    “说到自甘堕落，我比得上你的刘玉月吗？我比得上您吗？你们可是婚内出轨！”看见林卓锋脸黑了，绿了，我继续道：“您女儿，还没跟秦东篱结婚呢，男未婚女未嫁，我怎么就自甘堕落了呢！我这叫公平竞争好吗？”

    “你……”林卓锋气得手都在啰嗦：“不管男未婚女未嫁，秦东篱是艳美的，你知趣的话，不管将来你找个什么样的人，嫁人的时候嫁妆少不了你的，不然的话，你一分钱都没有！一分钱也别想得到！”

    他这种自我感觉太良好了吧？

    我听了，忍不住笑着：“林卓锋，听你这话说的，十八岁你把我赶出家，就给我一分钱了？有本事让林艳美跟我争，跟我抢，没本事的话，就让她，在一旁看着干着急！”

    同样是人，怎么就差别那么大？

    我早就不愿意承认是他的女儿，真是天差地别的待遇。

    “裴叁叁！”林卓锋吼道：“我警告你，你不要挑战我的耐心，不要以为有文景控股集团少东家给你撑腰，你就可以忤逆我？”

    “如果可能，我会把你的作风问题，告诉你文景控股董事长！别到时候，你什么都捞不到。”

    文景控股？

    Z省最大的控股集团？

    他们家少东家是谁？

    林卓锋是不是认错人了？

    我不在乎的说道：“你去说呀！如果他们在乎，会调查我的身世！”停顿了一下，我嘲讽：“林卓锋，作为我的父亲，您去别人的父亲说自己女儿作风有问题，你脑袋瓜没坏掉吧！丢人的是我，还是你？”

    真是不知道林氏豪泰，怎么走向沪城富豪群体的。

    也真佩服我妈，挑了这么个男人，脑子让狗吃了吗？损人不利己的事情，也就林卓锋能做得出来。

    “查到如何！你早就不是林家人！”林卓锋胸有成竹：“我就不相信文景控股的少东家，会放任你勾搭秦东篱！”

    深深吐了一口气，沉声：“林卓锋，嘴巴放干净点，你是林氏豪泰的董事长，有头有脸的人物，说出来的话，怎么像喷粪似的？”

    林卓锋厌恶地望着我，“裴叁叁，你以为你比我好到哪去？你是我的女儿，不管怎么改，这是改不了的事实。”

    “改不了，不改！”我完全呈现出一种死猪不怕开水烫的状态：“反正秦东篱，我抢定了，有本事，林艳美让秦东篱为了她赶走我。”

    “如果不能，门口在那，拜拜，不送！”

    林卓锋脸色铁青，胸口气的起伏跌宕，扶着我的柜台。

    “卓锋！好了吗？”一个女声嗲嗲的叫着。

    林卓锋招手：“Abby过来！”

    Abby！我可是第二次见到这个女人，是林卓锋的小情人吗？刘玉月知道吗？

    Abby走来，挽着林卓锋的手：“卓锋，来了这么久，人家都想你了，这女孩，给点钱不就打发了？”

    林卓锋轻哼，“一个不知所谓看不清时势的人！”

    说我？

    他自己能好到哪里去？

    Abby把自己当成林卓锋的女人，笑着问我：“小姑娘，我记得你，在拍卖会上，我见过你，说吧，要多少钱？”

    我随手抄起扫把，“不好意思，小姐，我所要求不高，只是秦东篱一半的家产，你让林卓锋给我，我就不纠结秦东篱了！”

    不纠缠？

    证都领了，谁能有我说话硬气？

    Abby眼神微变，“你不是卓锋的……”

    “小姐，你眼有问题吧！”我打断Abby的话：“林卓锋是劝我离开秦东篱的，难道你以为我对他死缠烂打？”

    Abby笑了笑，脸上万分尴尬：“卓锋，这是年轻人的事情，我们不好参与，再说，艳美小姐那么漂亮，家世又好，秦东篱怎么可能看上这个小不点？”

    林卓锋自从Abby来了，脸上容光焕发，好像年轻了十岁，“是这样没错，今天我不过来警告她，不要企图妄想得到自己得不到的东西。”

    我惦量了一下扫把，觉得太轻：“人生有追求，才有刺激，比如像林先生您，现在跟Abby在一起，刘玉月知道吗？”

    话语一落，Abby脸色一变，林卓锋闪过紧张：“Abby和她不一样，你不要胡说！”

    谁胡说了？

    我光明正大的说！

    眼一亮，木棍还在！把扫把一甩，捞起木棍，惦了惦，“林卓锋，你现在走不走？不走我请你走！”

    说着把木棍往柜台上一砸。

    林卓锋和Abby吓一跳。

    “你敢跟我动手？你的教养不怕天打雷劈吗？”林卓锋搂着Abby指责我。

    “天打雷劈？”我把袖子一撸：“林艳丽打我，你没看见，现在跟我说什么天打雷劈？老天长眼，打得也是你们！”

    Abby好生气，用手一挡：“妹妹，别生气，有话好说，这是干什么？和气生财，你开个数字，卓锋肯定给！”

    “给我滚！别让我动手，你们上头条！”

    Abby拉着林卓锋劝道：“卓锋，我们先离开，她……情绪不稳定！谁知道会干出什么事儿来？”

    林卓锋望着木棍，阴霾道：“裴叁叁，你好好想想，不要弄得两败俱伤，文景控股少东家，不是那么大方，可以放任不管你勾三搭四！”

    勾三搭四，我抡起木棍，就想砸，林卓锋拉着Abby跑了。

    我追出去，看他们上了车，望着他们的车子，我想要不要通知刘玉月，让她们窝里斗去？

    真纠结。

    “裴叁叁，怎么不追去？打烂他们的车子？”

    “没空！”我没好生气顺着声音回道：“安白纶，你来干嘛？店倒闭了？”

    安白纶笑得温润，“你跟杨凌轩说，想他了，他不放心你，让我过来瞧瞧你！”

    心中感动一下，嘴上却说：“挺好的，什么事也没有！进来坐，倒茶给你喝？”

    安白纶摇了摇手，“不用了，见你没事，我回去了！最近接了订单忙着呢！”

    就过来看我有没有事？

    我猛然望安白纶，“你喜欢杨凌轩？”

    安白纶脸一白，吞吐：“怎么可能，裴叁叁你瞎说什么？我性取向正常！”

    脸微红，眼乱转，欲盖弥彰的味道。

    我淀放出笑脸：“哪有胡说，不过随口一说，你紧张什么？”

    安白纶顿舒一口气，“没紧张，你没事，我走了！”

    “真走了？”我想逗逗他，“我跟你一道走，没衣服穿了！”

    “没衣服穿了？”安白纶一阵微乱，咬牙道：“裴叁叁，你没衣服穿，关我什么事，从来不给钱，还扒我箱底！”

    “真小气！”我白眼赏他：“快走，快走！”

    安白纶听我这样催促，反而不走了，默了默问道：“裴叁叁，你是爱杨凌轩吗？”

    把我问的问题，反过来问我？

    我裂嘴，都没有露出牙齿：“他那么倔强，谁能掰得回来？至少我掰不回来！”

    安白纶眸光隐暗，“我希望他能改邪归正，光明正大的生活在阳光下，就如你我一样！”

    “会的！”

    “那我走了，有事打电话给我，他不在，我得照顾你！”

    “知道了，啰嗦！”

    赶苍蝇似的把安白纶赶走，我都不知道我来店里干嘛的，花没有，开门做啥生意？

    打电话给阿城，订了花，开了手机，黄昏亲回信说：“她在我身边，感觉此生圆满！”

    这是什么短信？

    合好了？

    拍了照片，晒个戒指回道：“我结婚了，和秦东篱，这是婚戒！”

    黄昏亲：“很美！”

    我：“嗯！美得现在都不知道该干嘛了！”

    黄昏：“花钱！秦东篱有钱！”

    我：“昨天才茶了100多，不能太败家！”

    黄昏：“贤妻？”

    我：“你猜，回国请你大餐！”

    黄昏：“好！等我！”

    我：“什么时候？”

    黄昏：“惊喜！”

    放下手机才惊觉，李菲儿的信息早来了。

    看了地址，在沪城东，看了时间，来回不够，关了店门，去阁楼睡一觉，秦东篱差不多就下班接我了。

    躺在黑暗的阁楼上，跟做梦一样，看着无名指上的戒指，心中美滋滋的，也许这就是幸福，去相信他，因为除了他爱上我，我无利可图！

    抱着手甜甜的睡着了，很安稳，就像心落了地一样踏实！

    久久地，还睡了一个梦，梦见小时候跟妈妈在一起去黄昏亲家，黄昏亲真名叫什么来着？

    叫秦末！

    跟秦东篱一个姓，也是这是缘份也说不准。

    一觉近黄昏，人一没心思，睡得很沉！

    望了手表，都晚八点了！

    晚八点？

    爬起来，秦东篱不是接我么？怎么不见人？

    摸过手机，拨了秦东篱的手，“嘟…”

    “秦先……”

    “对不起，你拨打的电话不在服务区！”

    我正在眉头看了看手机，号码没错啊，不在服务区，什么意思？

    又拨了拨，依然不在服务区，关了手机，下了阁楼，打着哈欠出了店门。

    不死心的又打了一次，依然不在服务区。

    心中没由来的咯噔一下，他会不会出什么事？

    忙打电话给他秘书，吴亚兰。

    吴亚兰道：“哦，今天秦先生没上班！”

    “没上班？出差了？”

    “不好意思，小姐，这个无可奉告，我还在加班呢！”

    “啪！”一声，那边传来忙音。

    秦东篱不在？

    没上班？

    他明明在上班，他明明告诉我下班来接我的。

    又打了英姨手机，也不在服务区，为什么这个点，他们都不在？

    难道出事了？

    我忙跑到马路边，伸手招辆出租车，报了地址，又打了萧助理手机，竟然是关机！

    司机开得飞快，风打在我脸上生疼，望着闪过眼帘的灯光，忍不住的心中泛酸。

    下了车，想跑进小区，却被人拦住了：“小姐，你是那户的？”

    我焦急道：“秦先生家的！”

    保安道：“小姐，咱们小区，姓秦的很多，你要找谁家，我打个电话问一下！”

    一时间语塞，我好像不知道，秦东篱住得房号！

    失了失神，我慢慢退了回来：“我不知道，不好意思，找错了！”

    是啊，我不知道，我不知道秦东篱家的房号，就像他跟我领证，我进不了他家一样。

    他有很多家，一旦他不联系我，我就找不到他的！

    站在小区门口，良久，听见有人说道：“C座，沪城钻石黄金单身汉，秦东篱家，他家阿姨今天打包行李也不知道去哪了！”

    “可不就，像逃跑似的，打招呼，都不理。”

    “有钱人就这么怪，咱们还是做好分内事吧！”

    呵呵！秦东篱举家搬迁么？

    在跟我领完证之后？

    结婚证还不在我这，我相信他，然后又一次被抛弃了？

    上回是家，这回是秦东篱？

    他有什么事情，连个短信也没有，就举家离开，好笑得是，除了一个秦氏，我对他一无所知，果然秦东篱说得没错，我属猪的，猪都比我聪明！

    摘下右手无名指上的戒指，狠狠把戒指扔在马路上，我很愤怒。

    看见车子压过戒指，转身离开，秦东篱不要让我见你，拿证又怎样，你现在从我心里，已经完全被踢出去了。

    夜风吹得眼晴微凉，我努力的不让自己哭，凭什么我哭？

    我才不哭！不就一个男人么，有什么了不起！

    可是…………眼泪不要钱的往下掉，是怎么回事？

    脑袋瓜中不断的回放着，我被抛弃了，被抛弃了，又一次被抛弃了……

    抹着眼晴，仰头九十度，都不管用，谁说想哭，看天就不会落泪？

    跑步，跑步流汗，就不会哭了。

    我背着包就跑了起来，一路跑到一栋大厦的楼顶。

    抬脚上去，张开手臂，迎风的感觉真好，没有烦恼，没有忧愁，望着楼下车水马龙，也许我跳下去后就再也没烦恼了！

    微微移步，啤酒罐子的声音响起。

    我蓦然停下脚步，反问自己，我要干什么？自杀吗？

    大声喘着气，后退下来，腿在发抖，我差点为了一个男人死了！

    这不是我，绝对不是我！

    “喂！小姐，你要跳楼啊，跳之前可要想清楚了，跳下去粉身碎骨，脑浆并裂，车子压成肉酱的。”

    我扭头望向声音的来源，只见一个男人衣服皱巴巴的，整个人呈现颓废。

    借着灯光，我惊讶道：“苏南？”

    苏南一愣，“哟，旧识啊，裴小姐，你想不开呀？”

    我退到他那边，只见他坐在大楼顶边，腿空悬在边缘，喝着易拉罐啤酒。

    “你怎么了？”我小心翼翼的问道。

    苏南轻哼一声，反问道：“你怎么了？”

    我手指他旁边，“能坐吗？”

    “来吧！”苏南拍了拍他身边的空位，递给我一罐啤酒：“没想到，咱俩还能坐在一起喝酒！这就是所谓的缘分吗？”

    我接过他的啤酒，手撑在楼层边缘，坐了下来，“也许，你想死？”

    苏南举杯：“你说我怎么就那么看你不顺眼呢？我这叫观光风景，怎么能叫自杀呢？”

    “哦！”我拉开易拉罐，和苏南轻碰了一下：“其实我想跳楼的，不过看见你比我惨，就不想跳了！”

    “还能这样？”苏南微诧：“你的意思，我救你一命了？”

    我点点头，抿了一口啤酒：“可不就是，谢谢你！”

    苏南轻笑，满脸胡子拉碴：“不用，对你，我曾经也挺混蛋的！”

    “你这是人之将死，其言也善吗？”我挺毒舌的，直接戳的苏南的心窝。

    苏南苦苦的一笑，把啤酒罐扔下，“我破产了，一个月没到，我就破产了，奋斗了十几年，好不容易有今天的成就，一个月，没了！”

    我哦了一声，对苏南道：“正好，我今天被人抛弃了！”

    “沈朝夕？”苏南盯着我耻笑：“那么个窝囊废，你喜欢他什么？木小语被我抢来，他连个屁都没坑！”

    我想他是误会了，不过我跟他说，被秦东篱抛弃，估计他也不相信。

    “活该你破产！”我闷了一口酒，笑说道：“沈朝夕爱木小语，只不过不想去斤斤计较，木小语是沈朝夕的前任，沈朝夕和秦东篱好，不死你死谁？”

    苏南愣了愣，默了默：“说得也是，秦氏家大业大，我这种总资产过1000万的人，玩不过他，差不多，房子也得抵押！”

    我拍了拍苏南的肩膀，“虽然，我也讨厌你，不过，今天晚上，就不打算讨厌你！”

    “讨厌？”苏南不知怎滴一下火了，拍开我的手：“你们女人，哪个不见异思迁，我有钱的时候，拼命的往我身上贴，现在我没钱了，都来落井下石吗？”

    还好坐得稳，不然能掉下去不可，望着打红了的手，“有故事？被抛弃过？”

    苏南眼角红红，“木小语这个女人，答应我去求秦东篱，却什么用也不管，如果我早知道她是秦东篱朋友的老婆，我也不会去招惹她！”

    望着闪烁的霓虹灯，我道：“都不是安分的主，不存在谁招惹谁！”

    “裴叁叁，这话说得，看你也不像那么讨厌了！”苏南脾气一下又下来了：“正好你失恋，跟我吧，我会对你好！”

    我瞅了苏南一眼：“算了吧！我和你保持见面互不认识的好，当当酒友就行了！”

    “酒友？”苏南细细琢磨了一声，叹气，“曾经，我是一个穷小子，大学谈了一个女朋友，你知道跟所有老套的故事一样，毕业了，她跟一老头跑了，老头除了有钱，什么也没有！”

    人生谁没有个故事，罪大恶极的人，往往故事总是那么悲秋悯人。

    “然后呢？”

    “然后呢？”苏南反问我：“哪有那么多然后，然后我发恨图强，努力赚钱，认识各种妹子，变成今天这个模样！”

    “挺平常的！”我听后没有多大感触：“本来就一无所有，那就继续从头开始好了！反正还年轻！”

    “唉！”苏南长长一叹：“谈何容易，秦东篱断了我的路，坏了我的名声，别人谁敢用我？”

    这么狠？我心中震惊，秦东篱为什么要这么做？

    苏南揉了一下额头：“不知道这是不是沈朝夕的报复，在我春风得意的时候，让秦东篱来报复我！”

    我想了想接话道：“应该不是，你跟木小语好上一年多，要报复早报复了，何苦等到现在，不过有钱人世界，我一穷人不懂！”

    我真不懂，秦东篱前一秒，对我说，“我给你撑腰，想做什么就去做！”

    后一秒，失踪，查无音讯，再也找不到。

    我就是一个大傻逼，真的，告诉自己别信，依然去相信了，秦东西说得没错！真特么猪都比我聪明百倍。

    苏南呵呵直笑，“裴叁叁，听你这语气，你很了解他？”

    “了解个p！”我把啤酒一扔：“谁跟他熟了，他那种人，也就你们巴着他，他？送给我，我也不要！”

    “对了！”苏南突兀笑得狰狞：“我准备把木小语好好抓在手上，秦东篱不是沈朝夕的好朋友吗？沈朝夕不是爱木小语吗？我就让他们窝里斗……你说怎么样？”

    呃？

    这招狠！

    我望着苏南，竖起大拇指：“加油，你能行！”

    苏南愕然，“你不帮沈朝夕？”

    我笑得像白痴：“我为什么要帮他，我今天被人抛弃了，我又不是好人，也不是圣母，为什么别人抛弃我，我还说别人的好？”

    “这话在理！”苏南伸手使劲拍了我一下，差点没把我拍掉下去：“裴叁叁，没看出来小小的你，看得清，歪理还挺多！心肠也狠，翻脸起来不认人！”

    我往后退了退：“我谢谢你夸奖，我不想死，我的人生才刚开始！”

    “开始个p！”苏南眼中泛着冷光：“裴叁叁，不如咱俩合作，一起报复秦东篱？”

    