
    咦，要不得的脑补，都是些什么乱七八糟的事情哦！

    “叁叁！拿衣服去换！”莫幽幽随手递给我一件衣服，瞬间化身女王，气场强硬：“现在9点，换衣，化妆，试鞋，造型，我们只有一小时55分，所有的不合格，将在一小时55分内调整！”

    “是！”众人应了一声。

    这些人都能听懂中文？

    我木木接过裙子，莫幽幽把我往隔间一推，“赶紧的！换好之后，还有造型要做，叁叁，你穿多大的鞋子？”

    “37的！”我有些骑虎难下，举手望着裙子，作为设计师，可以随便加一个模特吗？

    莫幽幽拍手，“37码，10公分高跟鞋，镶钻的那个，叁叁太矮了！”

    我还没有进去了，这样名正言顺的说我矮，真得好么？

    “你还愣在这里干嘛？”莫幽幽敛去脸上所有笑容，“赶紧换衣服！”

    “哦！”

    世界级的设计师，气场不是盖的，我被她这样一吼，吓得直钻隔间换衣。

    这么长的裙子，我腿又不长，怎么撑得起来呀？

    墨迹穿上，提着裙摆出了门，“莫幽幽，你看我裙子好长……”话语停顿，如鲠在喉。

    秦东篱面若沉水，目光极其阴沉，盯着我，“为什么不接电话？”

    我把头一转：“你是谁？我不认识你！”

    秦东篱上前，伸手钳住我的手，一扯：“裴叁叁，你在闹什么，一声不吭地跑到意大利来，谁给你的本事？”

    贼喊捉贼就是这样子！

    贼喊捉贼就是这个节奏！

    我奋力一甩手：“你没毛病吧，我有我的人身自由，只准你来意大利，不准我来？是什么道理？”

    秦东篱周身气息，凌厉非常，人高马大的站在我面前，犹如一座大山：“我没有告诉你，是我的不对，但是你呢？一声不吭的出现在我面前？还假装不认识我！”

    他现在何止贼喊捉贼，简直是恶人先告状，到底谁不认识谁？到底是谁假装不认识谁？

    我深深地吸了一口气，低了声响：“我不想和你争吵，请你离开，我在工作！”

    “工作？”秦东篱把头望向四周，“你什么时候，搭上莫幽幽的？”

    这个质问？

    真是让人听到想打人。

    我推了一把秦东篱：“借过，秦先生，别耽误我赚钱！”

    往化妆台旁边的椅子上一坐，莫幽幽的声音从门口传来，“叁叁，试鞋，试鞋，我去借了一双鞋12公分，177妥妥的！”

    莫幽幽一见秦东篱一愣，转声质问，“你不是在观众席吗？怎么跑到后台来了？谁给你的权利？”

    秦东篱望着莫幽幽，眸光转了柔和：“秦太太要跟我离婚，我来质问一下！”

    “质问个p！”莫幽幽十分凶悍道：“你，婚内出轨，她跟你离婚是轻的，换着我，非得分你一半财产，婚内出轨，不可原谅！”

    “对！”我声音冷冷，“婚内出轨，绝对不能原谅，有一就有二！”

    就冲这莫幽幽这话，我就觉得我跟她是一个道上的，不对……莫幽幽比秦东篱大20岁，不会是他婚内出轨对像，那我在较什么劲？

    报备行踪，对，他没对我报备行踪！

    莫幽幽像赶苍蝇似的，赶着秦东篱：“赶紧离开，该去哪里？去哪里，好好反思，反思，等我的秀结束，给我一个交代！”

    秦东篱挣扎了一下，深深瞅了我一眼，转身离开。

    那一眼锋芒尖锐，毫不掩饰，仿佛下一秒，就能化身为狼撕了我！

    莫幽幽拎着鞋，放在我的脚边，见我望着，门外，无奈带有自豪的笑了笑：“叁叁，我儿子帅吧，看上我儿子了？”

    “咳咳咳！”我一下被口水呛住了，呛得脸色通红，莫幽幽拍着我的背，“好好的，怎么会呛住呢？难道你真的看上我儿子了？那可不行，你说我儿子结婚，可千万不能挖墙角哦！”

    我咳得都停不下来了，这到底是什么样的狗血？

    我竟然认为………

    我用手掌盖住脑袋，丢人真是丢到家了。

    “好了点吗？叁叁？”

    我深深呼吸了好几口，“好了，莫幽……莫阿姨，你今年50，20就生秦东篱了？”

    莫幽幽见我不咳了，拉我起来，让我穿上鞋子：“太小不懂事，被人骗了，就生得早！对了，叫我，莫幽幽，阿姨会把我叫老的！”

    真的，假的？

    被人骗了，还笑得如花颜色？

    “可是你跟秦东篱两个人，看着一丁点也不像！”简直就是八竿子打不着的两个人，没有一丁点神似，莫幽幽很爱笑，秦东篱那是不苟言笑。

    莫幽幽又让我坐下，我偷偷把鞋子脱了，莫幽幽双手在我头上游走：“那是他像爸爸嘛，不像我，要像我，那还不是妹子一大把！”

    好像是这么个理！

    我脸色红红，简直受宠若惊，来一个世界级的设计师，再给我编头发，“您现在住哪？”

    “没有固定的住所，全世界飞吧！”莫幽幽把我头摆正，低头对着镜子望了望，“你额头上有伤疤？”

    我伸手扒拉了一下刘海：“不小心撞得！”

    莫幽幽掀开我的斜刘海，望了望，下了结论：“利器所伤，你去自杀啦？”

    我终于知道秦东篱偶尔的毒舌，是遗传莫幽幽！

    嘴边微微牵起，心虚不已：“没有，不小心，撞得！”

    其实不能怪我，换成任何一个人，都会把莫幽幽跟秦东篱联想到一起去，莫幽幽简直就是白魔女，童颜未老代表人物。

    莫幽幽移了身体，微微靠在梳妆台边缘，啧啧有声：“可惜了，你有个漂亮的额头！刘海竖上去，整个人就会变成另外一个气质，很女王的气质！”

    “有吗？”我小声地反问，眼前这个可是我的婆婆，她还不知我跟秦东篱领证了，如果知道，会不会把我打入十八层地狱？

    忍不住的伸手，揉了揉额头，这都算什么事。

    莫幽幽突然像想到什么事情，忙对化妆师道：“帮我打个底色，我去去就来！”

    化妆师急忙收尾手上的动作，安白纶带着John进来，“裴叁叁，莫老师怎么了？跑的那么急？”

    “不知道！”我看着安白纶带着他的行李箱，全部挤进来了。

    John手捂着嘴，“哦，哦，宝贝叁，你这一身衣服好梦幻，绣片，绣珠好美！”

    我用手臂挡了一下胸前，开胸有点低。

    John拨开我的手，“宝贝叁，太美了，挡什么，你手胸前这朵连起来的花……”说着伸手，摸来，我吓得捂胸，“干嘛？”

    John一脸无辜：“艺术，我在瞻仰艺术！莫大师的高订，全球只有三件！”

    高订？

    安白纶也加入进来，“叁叁，站起来我瞧瞧！”

    观猴呢？

    我光着脚站起来，John单膝跪地，把12公分高跟鞋送到我的脚边，抬起我的脚，穿了进去。

    安白纶感叹，“不愧大师，大师自从归隐后，只接受私人高订，每件衣服全球不超过三件！叁叁，你这件是样品，这样亮相以后，会有很多人向莫大师借的！莫大师完美的融合了中国的刺绣和西方蕾丝，还有钻石，她每件衣服仿佛就像一幅画，美得如仙！”

    外行看内行，除了好看，讲不出门道，内行看内行，讲得那就一专业水平！

    John拉着我的手转了一圈，双眼都泛着狼光，嗷嗷直叫：“我想把它买回家，买回家！”

    安白纶敲在John头上，“买走，把你住的房子卖掉，把你的存款都拿来，你抢得到吗？”

    John立马焉哒哒，“我看看，我就看看……”

    时间过得飞快，莫幽幽跑来时，我脸上底色已经打好。

    不知她从来找来的一朵蕾丝花，给我化完妆，竖完发，用胶水，把蕾丝花贴在我额间。

    几根垂落的发，几丝雷丝飘落。

    倒也是别样风情。

    我站在镜前，化妆师真是巧夺天工，让我换了一个人似的。

    都不认识自己了。

    莫幽幽望了一眼手表，拍手道：“好了，还有五分钟，我们的秀，十件高订，30分钟！”

    “是！”

    每个人呈现出最好的状态，莫幽幽看钟算秒，“好，出！”

    第一个模特跨出去，我有些紧张的搓了搓手。

    莫幽幽替第二模特理着衣服，安白纶在我身后打气，“叁叁，没事，只要不摔跤，你这个压轴，稳赢！”

    我怒目相对：“摔跤？要摔跤也在你的t台上摔，滚蛋，别影响我！”

    安白纶含泪翘起兰花指指责我，“你这个小没良心的，枉我带你来米兰！哼！”

    哼！

    一紧张，时间就过得飞快，到我时，我握着莫幽幽的手，十分丧气的说道：“莫幽幽，我要在t台上摔跤，怎么办？”

    莫幽幽不在乎说道：“爬起来不就完了吗！”

    “就这样？”

    “就这样，你不爬起来，难道你要滚回来？”

    好吧！深深吸了一口气，穿着不知价值几何的高订，踏出去。

    目不斜视，表情冷冷，踩着不算猫步的猫步，在t台上行走。

    t台第一排，秦东篱长腿交叉，手边除了一本目录，什么也没有，面无表情的脸，仿佛昭示着他心情不爽，只是来看秀的。

    走了一圈，往回走，目光冷冷，始终没敢和秦东篱对视，生怕一对视，就吓得腿软。

    12公分的鞋子，好不容易走了一圈，在t台上停留的九个人，做了一个伸手请的动作。

    莫幽幽从t台后面走来，在前面走，我第一个跟在她身后又来了一圈，不知眼花，还是紧张过度，只觉秦东篱的脸色愈发难看，眸光愈发森冷。

    那眸光直盯着我的裸露的胸口，其实也没露多少，就是镂空的露。

    随着莫幽幽走了一圈，回去站定，谢幕，雷鸣般的掌声响起。

    莫幽幽在掌声中退场，我跟在她身后，悄然脱下高跟鞋后，落在最后，抬间时，她们都拐进房间了，我一手拎着鞋，一手拎着裙摆，正往前赶。

    蓦地一个手臂，拉住我，我没反应过来，手上的鞋被吓掉，人被拉到角落，抵在墙边。

    心中一惊，挣扎。

    “秦太太，怕什么？”

    怕什么？

    是他，我平静了，“不怕什么，很快就不是秦太太了，秦先生！”

    “你敢和我离婚！”秦东篱磨牙，哑着嗓子，“你要敢和我离婚，打断你的腿，把你拴在家里，哪也去不了。”

    我冷哼：“有什么不敢？你本来就没得到我的允许，强行带我去领证，然后消失得无影无踪，对不起，你是天上的星星，我玩不起，可以不玩！”

    思前想后，还是远离，不然以秦东篱的本事，玩死100个我，也不在话下。

    “你在怪我离开沪城，没有跟你打招呼？”秦东篱把我圈在双臂之间。

    壁咚虽好，我没有那个浪漫的细胞，也玩不起这么浪漫的事情。

    伸手推着他，“不好意思，秦先生，我这人谁也不怪，一有问题，我会从自身找毛病！”

    秦东篱一愣，眸光微亮，身子斜贴，与我相贴更紧了。

    唇角舔在我的耳朵，极其情色，“那秦太太找出什么毛病了？”

    我在生气，谁没事跟他玩情调，手肘抵在秦东篱胸前，伸出右手，“看见没有，少什么东西？”

    秦东篱双眼一眯，一把抓住我的手，“婚戒呢？”

    他的手，也光洁毫无装饰，我不禁反问：“你的婚戒呢？”

    秦东篱听到我的话，手像被蜇了一下，松开我的手。

    我重新拎起裙摆，弯腰捡起鞋子，“秦先生，莫幽幽是你妈妈，对自己妈妈都隐藏你已经结婚的事情，你和我领证，打算隐婚，哦，不，可能你跟我领证，早就后悔了！”

    秦东篱面对我的质问，没有说话，真讽刺，豪门什么套路，我不是不知道，竟然傻逼似的往下跳，真是犯贱变成贱骨头了。

    看了他一眼，转身离开，所谓爱情，从来都是势均力敌，喜欢小白花………以为穿个越就能得到帝王爱的，是霸道言情套路。

    现实，只有谎言，只有伤害。

    回到后台，把鞋子递给莫幽幽助理，莫幽幽拉着我笑得灿烂：“叁叁，你太棒了，有没有兴趣跟我签个合同，每年最多五场秀，年薪100！不走我秀时，你可以随意接活！怎么样？”

    安白纶直冲我点头，那意思让我答应莫幽幽。

    我摇了摇头，“我不喜欢飞来飞去，不喜欢控制饮食，所以，抱歉，不能答应您，您请别人吧！我去换衣服！”

    抽开手，莫幽幽问着安白纶：“白纶，是不是一年五场秀，我开得年薪有点低？我看叁叁不高兴！”

    安白纶笑呵呵解释，“她可能失恋了，呵呵……”

    他才失恋了呢，关门前，我赏了一个白眼给安白纶，什么排比句，简直找死，不想活。

    换好衣服，把衣服还给莫幽幽，莫幽幽抓住我的手，一脸惋叹：“叁叁，你说你怎么没早点认识我？早点认识我，把你介绍给我儿子，现在，可惜了，我儿子领证了，还玩婚内出轨，简直就是混蛋！”

    我嘴角抽搐，额头上的青筋欢快地跳了一下，“幽幽阿姨……内什么，你不是秀完了么？要不要收拾收拾回家，您儿子好像在外面等您！”

    “什么幽幽阿姨，叫莫幽幽！”莫幽幽女王气息早就不在，“让他等，不孝的儿子，我看完白纶的秀，再走！”

    呃，莫幽幽这性格，动如氓兔，静如湖水，跟她在一起，喜怒哀乐分明。

    不过，人家有强大经济后台，我没有，在这世上，谁不想肆无忌惮活着？

    肆无忌惮的活着，我这辈子，怕是都达不到这程度。

    “嗯嗯！我先上个厕所先！”莫幽幽请得模特都换好衣服，跟莫幽幽招呼拜拜了。

    三个助理推着箱子，跟莫幽幽挥手，莫幽幽让她们小心，挥手道别。

    我出了厕所，安白纶拿衣，把我塞换衣间，跟个流氓似的。

    肚兜似的上身，后背全露，曳地裙摆，拖一地，穿这个，不摔死也能摔残了。

    推开门，双手拎着裙摆，寒着脸：“安白纶，这裙摆多长，你想搞死我？”

    John惊艳，“果然，东方有些东西，只有在东方女人身上能见！艺术，完美！”

    完美个p，设计师的脑残品，谁会懂？谁没事穿这么个裙子……出去打弯？

    安白纶摸着下巴审视我，莫幽幽双眼贼亮，尖叫：“叁叁，我想到了，想到了……”

    想到什么？

    安白纶吓一跳：“莫老师，你想到什么？”

    John也望着莫幽幽，莫幽幽反手抱了一下安白纶，跑过来，抱着我的脸，“啪唧！”亲了一下，“下个高订主题，我去看台等你们！”

    “………”

    跑了？

    我还没反应过来，人就被安白纶按倒，“上家伙，卸妆，化妆，麻利点，时间不多，妆面艰难！”

    John听到，立马抄家伙，所有人都动了起来，礼服，全部上身，干了起来，惊心动魄。

    我又面临新一轮蹂躏，肚子饿的咕噜作响，至少今天瘦三两肉。

    “闭眼！”John说道：“睁眼的时候，绝对惊艳四射！”

    画成鬼，肯定惊艳四射，我把眼一闭。

    John开始在我脸上倒腾，心中嘀咕，难道搞艺术的，搞设计不但画画一流，化妆，缝纫裁剪都一流？

    果然我会技能还太少。

    一妆二小时，坐得都腰间盘突出，还没好。

    安白纶都拍手，让人排队往场子里赶了。

    人都走完了，安白纶催促道：“John好了没，咱们就45分钟，2点一刻得结束！”

    “艺术需要时间！”John慢不斯条得回答，“马上就好！”

    “鞋子，鞋子！”John大叫，“宝贝叁的鞋呢？”

    安白纶气急：“没有鞋，光脚，你给我动作麻利点，我这边先上场！”

    “知道了！”John叫道，“最后一秒肯定上场！”

    唏唏嗦嗦的声音，安白纶走了，John让我睁开眼！

    彩绘？

    “你在我脸上画彩绘？”我恨不得劈死他，画得好看，不像人！

    “艺术吧！”John把笔一丢，“起来，上场，记住优雅小碎步，你是优雅的小贵妇！”

    小贵妇个p，我就路边一根野草，纵然穿上贵妇装，依然掩盖不了野草的本质。

    我搓搓手臂，John眼一亮，又拿着笔，在我手臂上来了几笔，几分泼水点墨的意思。

    手捂着锁骨，警惕道：“你别想在我正面再来几下，我会生气的！”

    John皱着眉头：“宝贝叁，你真不可爱！上场！”

    真没鞋子，光着脚，就走，本来以为John在我身后，谁知这人不按理出牌，愣是拦住我，给我脚面上也来了几笔！

    大写生无可恋！

    时间过得很快，安白纶握着我的手：“裴叁叁，事关钱财，你千万不能让裙摆绊倒了。”

    John已经摆好我的裙摆，尼玛，婚纱摆，也没这么长，非得搞这么装逼干嘛，也不怕遭雷劈。

    轮到我时，握拳：“完事，加钱，不加就直接摔跤！”

    “没问题，快去！”

    手一垂，誓死如归，模特表情都一样，一丁点笑容也没有，高冷套路。

    上台，第一眼，差点脚打滑，秦东篱和莫幽幽并排坐，莫幽幽拿着画版，给秦东篱看。

    秦东篱瞅了一眼，似海星辰锐利的双眼，直射我。

    跟欠他几亿没还似的，转弯时，往回走，余光瞥见他脸都绿了，莫名其妙间，心中暗爽。

    绕了一圈，安白纶和John同时出现，在我面前站定，望了望自己手臂，这是让我挽着。

    伸手左拥右抱，和他们在光洁的t台上行之踏步，莫幽幽在和秦东篱说话，秦东篱虽然回答莫幽幽的话，眼晴却没离开我身上，我有种锋芒刺背之感。

    谢幕时，所有人都有掌声，就秦东篱黑着脸，活像别人欠他多少钱，没还似的。

    转身离台，差点瘫倒在地，秦东篱那样子太吓人了。

    