
    拽着裙摆，往换衣间跑去，任安白纶怎么叫，都不理，理了，被秦东篱来到还不是一条死路？

    脱衣，冲刺，出门，拉着John让他卸妆。

    “安白纶，我们几点飞机回沪城？”

    John做了个禁声动作：“纶在善后，包红包！”

    好吧！

    所有模特，不是卸妆，就是换衣，来去匆匆一小时，都走完了，特么就我一个人最慢了！

    脸上彩绘，也差不多卸完，台上一分钟，收拾几小时，果然赚钱都是艰难的！

    安白纶把衣服折好放进箱中，头饰，所有东西打包好，来到我身边，“叁，回沪城，来个大包给你，今天太顺了！”

    他顺，我不顺，我瞅着安白纶，“赶紧买机票，我回沪城！”

    安白纶不解，“咱们得先回法国，然后从法国回沪城！”

    “为什么？”我脱口道。“多此一举不？”

    安白纶眨眼道：“得送John回去啊！”

    “我可以自己回去的！”我赶紧说道：“你把机票给我定好，我自己从米兰飞回去啊？”

    “你自己回去？”安白纶笑了，“我答应杨凌轩照顾你，就得把你照顾好，万一你独自做飞机，飞机失事了，杨凌轩能杀了我！不干，我怕死！”

    这话听着怎么那么别扭，我力争：“跟你一道飞机，就不会失事，万无一失了？”

    安白纶一摊手：“那可不，一道失事，一道死了，杨凌轩就找不到我了，正好，你说呢！”

    “行！”我对安白纶竖起大拇指，“你行，你历害，我无言相对！”

    John乐呵呵揽着我，“走啦，我开车去，纶很在乎那个杨，那个杨说的话，就是你们中国人口中的剩纸！”

    圣旨？圣个屁呀！

    安白纶听到John的话，脸乍红乍白，像被人挖了心思一样。

    我惊瞥一眼，不打算刨根问底。

    安白纶像正常人，不是吗？

    我也是正常人不是吗？

    John去开车，我背着包，拿着手机，在马路牙子上等他们！

    黄昏亲，竟然问了无数个，“你在哪！”

    “你在哪！”

    忙打字，感觉她很着急。

    “在米兰……”

    字没打完，肩膀被人拍了一下。

    吃惊往后一仰，“谁？”

    “叁叁？”

    “爱新觉罗·墨河？”我不确定的叫道，生怕认错人。

    爱新觉罗·墨河微微一笑，优雅高贵：“是的，今天在台下看见你，差点没认出来，裴小姐很惊艳！”

    听这一夸，我不好意思的挠了一下头：“我没有看见墨先生，抱歉！”

    爱新觉罗·墨河道：“我坐在最后排，叁叁没看见很正常！”

    “嗯！”不知道该说什么，对爱新觉罗·墨河，我觉得会紧张，会词穷，找话道：“墨先生，也是买衣服吗？我认识安白纶，莫幽幽大师不熟！”

    爱新觉罗·墨河一愣，失笑：“不是的，我受邀而来，也算公司业务，正好见你，打声招呼！”

    “这样啊！”我尴尬的傻笑：“不好意思，误会你想认识安白纶，其实安白纶你见过，就是拍卖会上，坐在我旁边，你让出礼服的那个男人！”

    爱新觉罗·墨河嘴角勾起：“我知道，其实今天我是有个不情之请，想麻烦裴小姐！”

    “什么？”

    爱新觉罗·墨河有些踌躇不决道：“是这样的，我认识沪城林氏豪泰前董事，裴怡宁，上回拍她的遗物，见到裴小姐，觉得眼熟，这次又见裴小姐，就想问裴小姐是不是和裴怡宁有什么关系！”

    我该怎么回答？

    告诉他裴怡宁是我妈？

    然后再说我妈死了，过得猪狗不如，十八岁被林卓锋赶出家，流落街头？

    “对不起，我不认识，只是把她当偶像来崇拜！”

    爱新觉罗·墨河眸光闪着失望，“拍卖会上也听说裴怡宁有个女儿，但怡宁没有告诉我，我始终不相信，她有女儿！”

    怡宁？只要有心，怎不知我的存在？“众所周知裴怡宁有女儿，今年23岁，不过她在哪，没人知道！”

    “23？”爱新觉罗·墨河随着我的话自语，猛然间，表情有些狂喜，狰狞，“你是说裴怡宁的女儿今年23？你知道她是几月生辰吗？”

    “抱歉，我不知道！”他真的不知道我的存在？还是太相信我妈跟他说得话了？

    爱新觉罗·墨河眼晴刹那失望，我望了一眼不远处，有一对母女遥望这边，“墨先生结婚了吗？”

    爱新觉罗·墨河一愣，望向远方，“结了，不过离了，此次看秀，顺便看看她！”爱新觉罗·墨河手一指：“我前妻，还有前妻的女儿，我没孩子！”

    有没有跟我有什么关系？

    干嘛要和我解释！

    我弯腰，“抱歉，我有事，先走了！”

    不等爱新觉罗·墨河说话，转身就走。

    “小心……”爱新觉罗·墨河一把拽住我，把我护在怀中！

    我懵了。

    “砰！”一声车门关声。

    耳边传来，林艳美对电话声：“是的，妈妈，我到米兰了，不过秀好像结束了。”

    “嗯嗯！我知道，我没有邀请卡，会找到秦东篱的……”

    “妈，不跟你说了，我看见秦东篱了，挂了啊！”

    林艳美挂了电话，挥手：“东篱，我在这！”

    爱新觉罗·墨河手在我耳边，压着我的头，我从他怀里抬头，望着林艳美往秦东篱身边小跑去。

    “你喜欢那男人？”爱新觉罗·墨河随着我的视线望去：“我记得那个男人，是沪城秦氏的总裁，妈妈是国际服装设计师莫幽幽！今天11点的秀是莫幽幽的。”

    “没有的事情！”我脱离了爱新觉罗·墨河怀抱，“我在想，我差点被她车撞了，要不要过去扇她耳光子！”

    爱新觉罗·墨河身体微斜，挡住了秦东篱向我这望来：“那个女孩子，是林氏豪泰的大小姐，拍卖会上和秦东篱一道出现的人，对吗？”

    我机不可察的点点头，他们俩站在一起，可真刺眼，刺得我的眼睛都睁不开了！

    随后而来的莫幽幽，不知说了什么，秦东篱点头，林艳美规规矩矩地站在一旁，乖巧可人。

    “你想扇她？”爱新觉罗·墨河问道：“也许我可以帮你！”

    “砸了她的车吗？”我苦笑一下：“对不起，我不是意大利户口，不受当地治安保护！”

    爱新觉罗·墨河神秘一笑：“你不是，我是受邀于米兰市长而来，我相信，给你简单报个小仇，还是可操作的。”

    我简直不敢相信，爱新觉罗·墨河还有这一层身份？

    见他在我满目不可置信之下，掏出手机，拨了个电话，用意大利语，说了几声。

    挂了电话对我说，“要不要找个地方，看戏？”

    这个台词有点耳熟，我好像曾经也说过，龇牙咧嘴地摇头！

    见莫幽幽和秦东篱，还有林艳美走来。

    “墨先生，咱们快走！”

    “为什么要走？”爱新觉罗·墨河反问，“是林氏大小姐，开车差点撞到你，你为什么要见不得人的逃跑？”

    这话说的…………

    我那是不敢见林艳美，我是不想和秦东篱打交道。

    “没有为什么，你不走我先走了！”着急忙慌的转身，左右两条路，都不知道往哪里跑，关键时候，安白纶给我掉链子，都不知道跑哪里去。

    “裴叁叁！”莫幽幽的声音传来。

    我握紧拳头，咬牙皱着眉头，能不能假装没有听见？

    爱新觉罗·墨河在我身旁凉凉开口道：“你走不了啦！既然走不了了，就是打声招呼好了，他们也不会把你吃了！”

    谁怕她们了，我只是不想再和秦东篱牵扯到任何关系。

    爱新觉罗·墨河上前一步，“裴小姐，你还是后退两步，马路上很危险！刚才你忘记了？”

    好吧！

    我倒退三步，转身摇着手：“莫幽幽，你回家么？”

    莫幽幽见到我很热情，拉着我的手，介绍：“叁叁，不管你和我儿子以前有没有认识，重新认识一下，秦东篱，我儿子，儿子，裴叁叁！”

    秦东篱似笑非笑，咬字清楚，伸手，“很高兴认识你，裴小姐！”

    “呵呵！”我伸手，“很高兴认识你！”看见旁边的林艳美脸色不怎么好看，随口问道：“莫幽幽，这就是你儿子婚内出轨对像吗？”

    爱新觉罗·墨河微微挑眉，一眼赞赏，仿佛在说我借刀杀人用的漂亮。

    莫幽幽一愣，林艳美恼怒了：“裴叁叁，你瞎说什么？东篱什么时候结婚了？”

    我最喜欢看林艳美抓狂的样子，这会令我的虚荣心暴涨，因为我不是一个好人，也不需要去伪装做一个好人。

    我一脸无辜：“你对我凶干嘛？秦先生结没结婚，你问一下不就知道了，更何况，我瞎说又没有好处！”

    爱新觉罗·墨河握拳，抵在唇边，低咳。

    莫幽幽审视了一下林艳美，目光锋芒直望秦东篱：“这是你婚内出轨对像？你领证，没有把媳妇带给我看，反而带个名不正言不顺的人来，秦东篱，这么多年，你一个人在沪城，是想造反了吗？”

    骂得漂亮，我心里那叫一个爽，嘴角都忍不住的想上扬。

    