
    “所以你不打算把春色紫罗兰还给我了？”我冷言道。

    林艳美审视我：“为什么要给你？”

    林艳美摇了摇手腕：“这个镯子也不是你的，也不是你妈的，是那什么墨河的，你说我跟爸爸说一下，这个镯子的主人，你妈妈的名声还在吗？”

    “你敢……”我羞怒道：“林艳美，你不用这么咄咄逼人，这个镯子，本来就是你偷我的，是秦东篱给我的！”

    “啪！”林艳美伸手扇了我一巴掌。

    巴掌声，在吵闹的人声中并突兀。

    “裴叁叁，你当你是谁？秦东篱能把这么贵重的东西送给你？别说笑了。”

    我头被打偏在一旁，盯着林艳美道，“这是事实！”

    林艳美摘下镯子，拿在手上：“事实又怎样？你知道我是怎么跟秦东篱说这个镯子来历吗？我告诉他，这是你给我的封口费，你想要更多，所以看不上这么一个小镯子！”

    我咬着唇角，“你胡说！”

    林艳美笑得灿烂耀眼：“胡说又怎样，秦东篱他听我这一套，在米兰你不是很历害吗？让米兰警方扣掉我的车子，扣掉我的护照，说起来我还得感谢你，正因为你这样做，秦东篱明明可以早点回沪城，却在米兰陪了我几天。”

    “恭喜！”我心不疼，一点也不疼：“恭喜你，得偿所愿！”

    “谢谢！”林艳美应了我的话，“裴叁叁，今天秦东篱带我来王老的宴会，他是在向整个沪城宣布，我是他的女朋友，而你，他喜欢又怎样？每天嘲笑别人是小三的你，其实你才是小三的女儿，你妈裴怡宁……啧啧啧……”

    恶毒的语言，一下刺激了我的神经，“不是这样，才不是这样的……”我伸手猛推了一把林艳美。

    林艳美没有防备的向前倒去，尖叫声，惊了人。

    可……林艳美没有摔倒，秦东篱从身后扶住她。

    望着我的眼神如刀子，林艳美一见是秦东篱，脚拐了，手上的春色紫罗兰掉落，杯里酒撒了。

    “咚！”一声，轻脆的玉碎声音，我忙上前，跪在地上去捡。

    春色紫罗兰调皮的像个孩子，脱离镯托，变成四分五裂。

    我把碎的镯子，捡到手上，慌乱的样子，就是一个笑话。

    抬眼瞪着林艳美，林艳美作势往秦东篱怀里一缩，“东篱，我好心见裴叁叁落单，跟她说话，她去推我，把镯子也摔了，那可是一亿八千万呢。”

    周围的目光，一下暧昧起来，林艳美的嘴角得意飞扬。

    林卓锋，刘玉月，林艳丽听到声音过来。

    林艳丽毫不客气去漫骂：“我当是谁呢？原来是裴叁叁，陪别人的三啊！”

    红了眼，憋住眼泪。

    秦东篱面如沉水，盯着我一言不发，双手搁在林艳美肩上，形成一副保护的姿势。

    我成了众矢之的，可怜的人，窃窃私语，各自揣摩我的身份。

    慢慢站起身来，走到林艳美面前，挥手，手腕被秦东篱牢牢抓住：“你有后台，为什么不用？”声如冷水，人如寒冰。

    我呵呵地笑了：“后台？肆无忌惮的活着？你说我吗？秦东篱，有钱人的套路，我这辈子也不懂，好玩吗？有趣吗？”

    后台？

    是谁说给我撑腰？

    是谁说往后只要有他？

    我就可以肆无忌惮的活着？

    过自己想过的生活？

    现在呢？

    笑话，真是笑话，是在报复我给他快递的离婚协议吗？

    秦东篱阴郁地望着我，“我说话算话，你只是从来没把我的话放在心上！任性的一意孤行。”

    任性？

    我吗？

    我握紧春色紫罗兰的碎片，“秦东篱，我说过，春色紫罗兰是我的，你也没相信，我一意孤行？根本就是我一厢情愿，不是一意孤行！”

    “裴叁叁，你怎么那么不要脸，勾搭别人男朋友！还打人？”林艳丽一句话说坐实了，我在勾搭秦东篱，林艳美和秦东篱才是一对。

    秦东篱呈现低气压，看了林艳丽一眼，没有否认。

    我笑着，可灿烂了：“这不是没打着吗？你姐男朋友不是护她来着吗？”

    手腕一紧，秦东篱用力拽住我。

    林艳丽听到我这话，兴奋道：“各位，看看，这女人太不要脸了！”

    “是啊！”我接话承认道：“如果人人都学着你们要脸，登堂入室的霸占别人的家！”

    “裴叁叁！”林艳美沉声道：“说别人，你呢，身份又能干净到哪去？”

    闭上眼，把眼泪憋了回去。

    是啊！

    我又比她们能干净到哪里去呢？

    挣扎着想抽回手，秦东篱不松手，盯着我，散发出摄人冰冷气息：“从一开始我就告诉过你，你只要你一句话，我替你做好一切！”

    “求你吗？”我哀笑：“秦东篱，可笑了啊，你嘴巴说得那么富丽堂皇，做出的事却不是那么回事！”

    秦东篱阴郁地仿佛可以燎原：“你知道，只要你开口，我总是会应！”

    “我不知道！”我用力全甩开秦东篱的手，脚力没站稳，踉跄撞到酒杯塔边，杯子摇摇晃晃：“秦先生，你是天上繁星，不说明了，谁会知道你想表达什么？你看，你女朋友一家子讨伐我一个人，你不也冷眼旁观么，自己做不到的事，就不要让别人去做！”

    “你说什么？”林艳丽跳出来。端酒泼来：“不知廉耻的小三，说什么莫名其妙的话？”

    酒水没落到我身上，泼在秦东篱后背，林艳丽像做错孩子，“未来姐夫对不起，我不是故意的……”

    秦东篱紧抿嘴角，问我：“你没……”

    话未落，言未说出口。

    衣领被人拽住，拉到一旁，迎面就被打了一拳。

    我捂着嘴，笑了直喘气。

    “混蛋，我让你照顾她，你就这样照顾的吗？”

    听到杨凌轩的声音，眼泪刷一下就出来了。

    他回来了，每次像个骑士，从天而降，救我于水火。

    “我跟你说过，在这世上，她就没有错，如果有错，那也是别人的错，也是你的错！”杨凌轩跆拳道，有了用武之地。

    秦东篱末还手，嘴角被揍出来血来。

    “她爱你！”秦东篱站定说，阴沉地不愿承认一样。

    杨凌轩哼了一声，满是嘲讽，理了理西服，“你非要这样说，你永远别想得到她！”

    说完，向我走来，随手拿过呈柠檬水的大杯子，对着林艳美就泼去。

    林艳美尖叫，林卓锋上前，“杨少，这是何意？”

    杨凌轩把杯子往桌子一放，脱下西服披在我身上，冷然道：“显然易见，请你没教养的女儿喝杯柠檬水，醒醒脑！”

    林艳丽指着杨凌轩骂道：“你自己本来就没教养，还说我姐没教养，这个裴叁叁就有教养了吗？她不也是勾搭别人的小叁！”

    什么？

    骂杨凌轩？

    我猛然抬起头，杨凌轩哄我道：“叁叁，是我，我回来了！”

    充耳未闻杨凌轩的话，望着林艳丽，抬脚过去，双眼冰冷，“你说谁？”

    林艳丽倒退一步，逞强道：“当然说你不要脸，除了跟一个gay搞在一起，还抢别人男朋友！”

    我伸手掌掴过去，眨眼笑道：“林艳丽，说我可以，说他…不可以，你们没有一个人……能说……他！”

    林艳丽捂着脸，刘玉月加入战争，上前就要扯我的头发。

    杨凌轩叫道：“叁叁……”

    我嘴角勾起：“林卓锋，让你的夫人给我滚开，不然，颜面尽失的可不是我，我不介意名声，你们呢？”

    林卓锋突兀，拉住刘玉月，刘玉月挣扎，林卓锋低吼：“别闹了，不嫌丢脸吗？”

    果然在怕，怕我说出我是他女儿，怕上流社会人知道，他林卓锋怎么对待亲生女儿的吗？

    “爸爸丢什么脸？不要脸的是她。”林艳丽指着我骂道，“是她抢姐姐男朋友！”

    我冷哼，“男朋友，秦东篱亲口承认了？谁看见我爬上秦东篱的床了？你们就说我勾引秦东篱，怎么不说他招惹我？有钱人说话硬气，就像你们这样信口雌黄？”

    秦东篱你的一句话，抵过千言万语，你却是不肯说一句话。

    也是我们之间，根本没有爱，没有情，有得不过是你的不甘心，吃惯大鱼大肉，尝了一下小白菜。

    杨凌轩来到我身边，揽在我的肩头，“叁……哥回来了，哥会护着你！这些人，哥会给你料理的。”

    感觉一下被人当头一棒，“杨凌轩，你回来了？”

    “是呢！”杨凌轩对我温柔道：“我回来了，救我的叁叁公主于水火，我是最帅的骑士，叁叁公主的骑士！”

    仰头望着杨凌轩，裂嘴笑着：“是的，回来教训贱人！”

    杨凌轩忽然眯起双眼，“你的脸谁打的！”

    我伸手抚上：“没事，早晚我会还回来！”

    杨凌轩环顾四周，声调寒冰：“裴叁叁是我杨凌轩的女朋友，未来文景控股的少夫人，下回我再听见谁说她一个不字，别怪我，玩死他！”

    杨凌轩停顿了一下，看向林卓锋：“你也一样，管好你的女儿，和小三上位的夫人，不然林氏豪泰，你手上百分之二十五股份，就会变成一堆废纸。”

    文景控股，z省最大的企业，杨凌轩的家吗？

    忿怒，叫嚣的刘玉月，躲在林卓锋身后，林艳丽被杨凌轩吓住。

    林艳美湿了的身体，往秦东篱身边躲。

    我拉了拉杨凌轩衣角，“我想回家，杨凌轩！”

    杨凌轩紧了紧在他披在我身上的西服，低声，温和：“嗯，我带你回家，现在先陪我和王老打声招呼好吗？”

    “嗯！”我微微地头，仿佛只有杨凌轩在，我才能有安全感。

    杨凌轩拥着我往里面走，正赶着李菲儿扶着王老出来。

    望着厅里，杨凌轩雅致地像个公子哥，“王老，家父杨郁桐十分挂念王老，因有要事，不能前来，十分抱歉！”

    王老精神抖擞，“你是小凌子，都这么大，记得当年我在z省写生时，住你们家，你才刚会爬！”

    杨凌轩微笑：“一晃当年，王老和家父口说的一样，爽朗健硕！”

    “小伙子，真会说话！”王老笑嘻嘻地说道：“此次是来沪城发展？”

    杨凌轩恭敬回道：“文景控股一直在沪城都有业务和分公司，此次我会接手文景控股在沪城一切事物！”

    “年轻有闯劲是好事，往后没事，得多找老头子我，喝喝茶！”

    “一定！”杨凌轩带了歉意道：“抱歉，王老，女朋友调皮，受了点惊吓，晚辈先行带她回家了！”

    “裴叁叁？”王老有些诧异询问李菲儿：“菲儿，这是你那个鲜花的小朋友？布置鲜花的小朋友？”

    李菲儿点点头，“是的，外公，我没想到她是文景控股杨少的女朋友！”

    可能她也没想到杨凌轩是文景控股的少董事吧！

    就是我认识他这么多年，我也不知道他家文景控股。

    一直以为他是富二代，没想到他是这样的富二代。

    王老瞧了我一眼，“带她回去吧！她像是受了惊吓！”

    杨凌轩揽着我的手一紧：“抱歉！晚辈先行告辞！”

    王老微笑，杨凌轩拥着我转身离，王老知道刚刚发生的一切，不过假装不知而已。

    路过秦东篱身边时，他的样子有些狼狈。

    杨凌轩嘴角噙着笑：“这就是我跟你的不同之处，无论她做什么，不做什么，我从来不问，也不会问，我只会在她身后给她撑腰，她可以打别人，别人不可以打她，她可以骂别人，别人不可以骂她，只要她开心欢乐，其他人算什么？”

    “她爱你！”秦东篱固执己见，盯着杨凌轩，“她爱你，不爱我，这是我跟你最大的不同之处，也是我最大的悲哀之处！”

    “爱吗？”杨凌轩歪头，吻在我额头上：“如果她不爱你，你根本近不了她的身，秦东篱，你太自负了！”

    秦东篱怔住了。

    杨凌轩微笑：“抱歉了，医药费，我会让秘书送到秦氏去的，秦先生好好吃药，补脑！叁叁我们走！”

    我深深望了秦东篱一眼，掌心中春色紫罗兰碎片落地，粉身碎骨，再也拼不起来：“杨凌轩，我们回家！”

    “嗯！”杨凌轩待我尤如世间最珍贵的物件，“我们回家，我在京都学会烤鸭，回去用烤箱做给你吃！”

    “嗯！还要蛋糕，很甜很甜，奶油很多得那种！”

    “好，等会回去，路过门店时，给你打包份大的，够吃三天的。”

    我甜甜笑了，“好！”

    杨凌轩揉了揉我的头，“乖！”

    