
    “木小语站在楼顶，要跳楼，劝都劝不住，学长急死了！”

    “在哪！”

    “木小语家！”

    “我马上就到！”

    转了弯，往木小语家赶，木小语家和秦东篱住在一个小区。

    她择在这里自杀，怕是也不是真的那么想死，想死可以死远一点！

    这样想威胁别人！

    呵！至少我不会把她想象的那么好，也许是我的心太过于阴暗，从来不会认为世界充满光亮。

    看吧！

    我用了二十分钟赶到，俞安安在小区门口一见到我，上前，“裴叁叁你可来了，学长都快急疯了…”

    “砰！”关上车门，拿上包跟手机，车钥匙：“她不还没死吗？着什么急？”

    俞安安一怔，“你怪冷漠的！”

    我微微一斜笑：“不是我冷漠，俞安安，关心则乱，你在乎沈朝夕，沈朝夕爱着木小语，你是学心理学的，应该知道现在这个场景，木小语她是有恃无恐，仗着别人的偏爱有恃无恐！”

    俞安安眸光一闪，“对不起，我不该说你冷漠！”

    “不要紧的，我本来就很冷漠！”我快速的跟着俞安安，边走边道：“多长时间？”

    俞安安基本是小跑：“一个多小时了，不知道为什么，学长刚下手术台，就被叫来了。”

    “你跟沈朝夕一道来的？”

    “嗯！”俞安安点头：“我去学长那里拿病历，就一道过来了，我就不明白了，木小语，到底要作到什么时候！”

    “作到沈朝夕不爱她的时候！”我下了结论道：“所有的事情表象在于沈朝夕，如果沈朝夕不爱她，她没有人爱，她可能就会顿悟了。”

    俞安安苦笑：“也许吧！到了！你看。”俞安安手一指，十层的小高楼，楼顶！

    木小语坐在上面，白裙飘荡，双腿摇晃，看着纯洁无瑕。

    “上楼，我近视眼，看不清楚！”我道。

    跟着俞安安坐电梯上了楼顶，我道：“叫了消防救援队？”

    俞安安摇头，无奈：“谁敢叫呀，木小语说了，找人救她，她就跳下去，看消防救援队来得快，还是她跳得快！”

    推开而入，“解铃还需系铃人，你们为什么不把苏南叫来？”

    沈朝夕哪还有温文尔雅，一笑如朝阳般的样子。

    都说一个女人过得幸不幸福，看男人，那么木小语正在歇斯底里的毁掉沈朝夕，至少我这样认为，木小语让沈朝夕扬起的笑容，带了苦涩，带了哀愁，带了无奈加心疼。

    俞安安小声的说道，生怕惊动木小语，“我偷偷打电话叫了，不过还没有来。”

    跨过管道，沈朝夕见到我，牵强的笑了笑：“叁叁，让你看笑话了！”

    把包往地上一丢，“沈医生，你应该去买杯水给我喝，你回来的时候！她！”我指着木小语：“非毫发无伤，站在你面前！”

    沈朝夕自然不肯相信我说的话，“叁叁，小语她……”

    我微笑的安慰：“放心吧，有我在这里，还有俞安安这个心理医生在，你知道的，女孩子有的时候会有一些事情不方便说！”

    “谁有话跟你说？”木小语叫道：“你来干什么，你来向我挑衅，你是阿朝的女朋友吗？”

    愤怒的真是不可爱，我咧嘴微笑道：“寻死的套路死一次就好了，再来第二次就没多大意思了，你可知道，上回我救你，丢掉了1亿八千万，本来想找你赔钱的，看你这个样子，你跳下去，我去烧点纸钱给你。”

    “裴叁叁，你怎么这么恶毒，你是不是就巴着我去死？”木小语凶狠地说道：“阿朝，你看看，你所喜欢的人，心肠是这样恶毒！”

    沈朝夕痛苦的望着我：“叁叁，不要刺激小语，她……”哽咽得说不下去话。

    俞安安也小心地拉了我一下：“叁叁，你这样刺激，万一她真的跳下去怎么办？”

    本来心情就不好的我，听到这些话更加烦躁，真tmd想爆粗口，这些套路到底是为了什么？

    凑数字吗？

    为什么好好的一个现实生活，非得玩成的套路？

    深深地吐了一口气，跟木小语坐并排坐在一起，都tmd什么事呀，前几天苏南坐在楼里上要死要活，我也差点就要死要活。

    今天木小语坐在这里要死要活，忽然间我觉得，死都不怕，难道还怕活着吗？

    我回着俞安安：“没关系，她是被我刺激的跳楼，我陪她跳，一命还一命而已！”

    俞安安听到我的话，拉了一下沈朝夕，把沈朝夕的手机拿了去。

    木小语眼睛红肿得瞪着我：“裴叁叁，你为什么会得跟我过意不去？”

    我微微侧目一笑：“贱呗！跟你一样，贱呗！”

    “你说我贱？”木小语错愕：“你凭什么说我贱？”

    我掏出手机，低头打开手机：“不贱，干嘛两次寻死觅活的，寻死觅活了，为什么又找沈朝夕？”

    登上qq，对着自己来了一张自拍，还比了一个二字，觉得自己挺傻的，这就是千钧一发，快掉下楼了，还有心情发照片给黄昏亲。

    木小语忿然：“我高兴找谁就找谁，你管得着吗，阿朝不会跟你结婚的，绝对不会跟你结婚。”

    跟黄昏亲说：“坐在楼顶，眺望风景，掌心紧张的温度，都能融化一块冰。”

    淡淡的一瞥：“木小语，是因为苏南吗？是因为苏南，破产了，你也跟着觉得自己走投无路了吗？”

    木小语闪过一丝慌乱，倔强的不肯承认：“哪有的事情？”

    “不是？”我静静地望着本小语，黄昏亲也没有回信息给我。

    “不是，那你为什么寻死觅活？活不下去，没有钱了？”

    余光见沈朝夕慢慢的往这边移，伸手制止了他，添什么乱？

    认识木小语这么久了，难道他不知道木小语是什么人吗？

    一味的纵容，才会造就了她今天的性格。

    说起来，我也挺羡慕她这种柔弱造作的性格，有一个人无怨无悔的任她柔弱造作。

    木小语被我一问，撅着嘴哭了：“苏南，要卖我的房子，要把我的房子卖掉！”

    “现在住着一套？”木小语这套房子，按照沪城市中心的房价，至少得几百万吧！

    木小语哭着点头：“嗯，他说如果我不卖，就是不爱他，可是，这是我和阿朝的婚房！我才不会卖呢！”

    这是一语双关，又给了沈朝夕希望，让他感觉还有复婚的可能。

    “那你爱他吗？如果爱他，可以陪他东山再起！”从来不知道我劝人还有这么一手，“网上不是说了吗，爱一个人，守得住寂寞，赢了，陪他坐拥江山，输了，陪他东山再起，如果你爱他，为什么不呢？”

    木小语听到我的话，连哭都忘了：“凭什么，房子是我的，我凭什么要卖掉给他钱！”

    我歪着头，用手支着，“木小语，做人不可以这样啊，人家有钱的时候，你舍了原本舒心的日子，跟人家，人家没钱的时候，你又想到你原本舒心的日子，天下哪有这么多好事儿，都让你一个人给遇见了，你还给不给别人活路了？你还让不让别人，去过一下你的人生了？”

    木小语望着我，“我又没有错，我能有什么错，谁不年少无知！”

    我眨眨眼，年少无知？她都快三十了好吗？

    真把自己当成城堡里的公主，全世界都要围绕她转吗？

    “好吧！你赢了，我走了唉，你继续跳吧！”对于这种人，我简直无语，我真受不了沈朝夕爱她什么？一副好皮囊吗？

    再好的皮囊，也有人老珠黄的一天，作吧，人生不作，就不叫人生。

    我撑着手站了起来，木小语叫道：“你要走啦？”

    我好笑地望着木小语，“说实话，我挺不想跟你牵扯的，上回你跳海，我丢了一样重要的东西，这次你跳楼，我怕我跟你牵扯在一起，你没跳下去，把我推下去了！”

    木小语噌一下站了起来，长裙飞扬，长发飞舞，“裴叁叁，所以这才是你看我不顺眼的理由？”

    哎哟！我抚额，这个人油盐不进，跟她说不下去话。

    “随便你吧，完全不讲道理！”我跳在楼顶下：“下回要死，死远一点，不要叫上任何人，都很忙，没有时间陪你在这里，玩寻死！”

    木小语惊愕，“你说谁不讲道理？我又没让你们来，是你们自己要来的！”

    我朝沈朝夕笑了笑：“看吧，她不领你情，你还帮她当个宝，往后看，有人把你当宝！”

    沈朝夕紧抿嘴唇不说话，俞安安电话好像没有打通，神色有些着急。

    “其实我真的不知道你们都在做什么？有着良好的家世，疼爱自己的父母，有份稳定的工作，天天却矫情个什么事儿似的。”我叹了一口气：“真是羡慕你们，每天都有大把时间，出来矫情，出来陪别人玩寻死觅活！”

    俞安安静静望着我，我觉得我才是最坏的人，说得话，总是不留情面，使劲的戳别人心窝里。

    “俞安安，你那么漂亮，那么有本事，差不多就行了！”我呵呵地笑着说：“这世界上，谁离开谁不能活啊，何必把自己搞得狼狈不堪，你本优雅，何苦低到尘埃？”

    俞安安一慢，上前抚上我的手臂，有些担忧道：“裴叁叁，你怎么了？是不是哪里不舒服？你现在的样子，看着很难过！”

    抽回自己的手，弯腰把包捡起来，往背上一扔，唇角一勾：“像我这么坚强的人，能有什么事？没事了，木小语，她不会真正的寻死，你们太大惊小怪了！”

    俞安安把手机递给沈朝夕，对我道：“那我跟你一起回去吧，不然你去我那里坐一坐，咱俩喝一杯！”

    我想说，我真的没事儿，只不过最近事情比较多，事关秦东篱。有点闹心罢了。

    “不用……”

    “砰！”一声！

    楼顶上的门被人推开，吓了一跳，苏南头发凌乱，一身衣服蒙了灰尘。

    “木小语，你不是说爱我吗？”苏南犹如困兽之斗。

    沈朝夕伸手拦住苏南：“你没有把小语照顾好，还说什么她爱不爱你？”

    苏南伸手格开沈朝夕：“你们已经离婚了，你拿什么来质问我？她现在是我的女朋友，不是你的，她跟你一点关系都没有！请你摆正好你的位置！”

    沈朝夕怔住了，木木地呆在原地，苏南身体撞过沈朝夕：“摆不好自己的位置，活该自己的老婆让别人给睡了！自己不敢吭一声！你的爱可真是廉价！”

    “通！”沈朝夕一拳挥在苏南脸上。

    苏南不甘示弱，挥舞拳头！

    瞬间，两个大男人撕扯在一起，上了全武行！

    俞安安焦急道：“裴叁叁，怎么办呀，学长被打了！”

    木小语望着两个为她打起来的男人，神情平静，仿佛一切是那么自然，事不关己，果然是有恃无恐吗？有男人为自己打架，优越感很足嘛？

    “着什么急，不会把人打死的，找个地方看着就行了！”也许我跟他们不熟，所以才能冷眼旁观的看着他们，互相厮杀！

    木小语朝我这走来，“裴叁叁，你为什么不去拉架？阿朝不是你男朋友吗？”

    我淡漠的一瞟，反问：“木小语，苏南不是你男朋友吗？你怎么不去拉？沈朝夕还是你前夫呢，作为现任女朋友和前妻，双重身份的你，不应该在这里轻巧地跟我聊天才是！”跟我有什么关系？木小语想让我去做这个和事佬！

    木小语被我一呛，面色不悦，我又道：“心里很乐呵吧，看着两个男人，一个对你长情不忘，一个为你散尽家财，爽吧？”

    “裴叁叁，我对你怎么了，你对我说话夹枪带刺的？”木小语扯过我，质问道：“你喜欢阿朝，我也没有给你抢，你为什么说话，什么都得针对我？”

    身体被扯倾斜，我看向俞安安：“跟这种人我一刻也呆不下去，自我感觉太良好了，仿佛这世界上的人，都得以她为中心，都得围着她转！”

    俞安安跑过来，站在我身边，警惕地望着木小语。

    那边的两个男人，已经打在地上了。

    好端端的两个人，怎么就变得这么狼狈不堪了呢？为了一个女人？特么自己的理智哪里去了？个个智商都不低的好吗？

    我对俞安安道：“你们心理学上不是说，每个坏人成坏人之前都是有一段故事的，其实苏南的故事很简单，他只需要一个陪他东山再起的人，而这个人，显然不是木小语，他巴着木小语不放，只不过是气不过而已。”

    木小语叫嚣道：“你懂什么？商场股市楼盘你知道吗？他现在没有钱了，就算我卖了房子，他也起不来了，秦东篱已经通知整个沪城，不会有人再给他活干，他现在只能等死，难道我要陪他死吗？”

    俞安安见看木小语的眼神，都变了味道，我知道，俞安安可能很厌恶木小语的，除了脸好看的脸，什么都不会，却能得到一个人全心全意的爱，还是自己喜欢人的爱，换谁谁也会厌恶，至少我厌恶！

    我不耻地一笑，看向苏南和沈朝夕，还扭打在一起。

    蹲在他们面前：“两位是雄性荷尔蒙爆发吗？打得跟狗咬狗似的，有意思吗？”

    沈朝夕一愣，怔怔地望着我，忘记了挣扎，忘记了忘记反抗。

    苏南挥了一拳，“呸”了一声，也松手了。

    “裴叁叁，你可真是让人讨厌！”苏南抹了一把嘴角的鲜血：“打的正嗨呢，捣什么乱？”

    我微笑，从包里掏出一张银行卡，放在苏南面前：“每个正常人多多少少都有些病，你有神经病，可能我也有，这里面有150万，我全部的家当，沪城呆不下去，你可以去别的城市，这150万算给你的投资，放过木小语，放过沈朝夕！”

    苏南眼神闪闪，拿起银行卡，“你在侮辱我？谁会在乎你这么150万？”

    我笑容嫣然，“我不介意你以后东山再起，拿1500万来侮辱我，做人差不多就行了。何必苦苦纠结过去，巴着现在，忘了将来？路还长着呢，为了女人，已经把自己毁了两次了，又何必再把自己毁掉第三次呢！”

    苏南愕然望着我，把银行拽在手心，“别以为我不知道，沈朝夕是你的朋友，你才会这样做！”

    我起身：“随便你怎么想，如果哪天见到秦东篱，我会跟他说，要他不会对你赶尽杀绝，毕竟，你是受害者！”

    苏南把银行卡往口袋一踹：“裴叁叁，你可真是令人讨厌的可以，就不怕我不还钱…给你吗？”

    我耸了耸肩：“无所谓了，反正这一笔钱，也是意外之财，不过，我是很期待，你拿1500万来砸我，这样会让我的人生，带满怀期待，原来我还身怀巨款！”

    俞安安看我的眼神有些诡异，有些陌生，好像在审视我一样。

    我无所谓的笑了笑，“好了，不跟你们玩了，困了，回家睡觉了！”

    “裴叁叁，我跟你一起走！”俞安安过来拉住我的手臂，转头对沈朝夕道：“学长，小语姐没事儿了，早点带她回去休息，我跟叁叁先回去了。”

    沈朝夕脸上挂了彩，有些不甘的点了点头。

    苏南掸一下衣服的灰尘：“木小语，你自由了，我们分手，你的房子不需要卖了，也不需要爱我了！你被我甩了！”

    “你说什么？”木小语尖叫：“苏南，你说你要甩我，你有什么资格甩我，你现在一无所有！”

    苏南讥讽道：“我怎么会看上你？瞎了眼啊！”

    