
    秦东篱伸手抚在莫幽幽的背上，叹息道：“生气容易老，你一老，就不是不老女神莫幽幽了！”

    莫幽幽一挪身体：“少说那些没用的，婚内出轨的事，你今天晚上必须跟我说清楚，你知道我最讨厌，最恨的就是婚内出轨，不喜欢可以说，绝对不能玩弄别人的感情！”

    我暗自挪步，怕伤及无辜，林艳美讨好似的加入规劝道：“莫阿姨，你不要听这个裴叁叁胡说，东篱根本没结婚，他正在和我谈恋爱呢！”说完，林艳美还娇羞似的瞅了一眼秦东篱！

    谈恋爱？

    谈恋爱了不起啊？

    说的这么大声给谁听？

    我面色一沉，“秦先生，我没有赖你婚内出轨吧！你女朋友刚刚可说了，和你正在谈恋爱。”后面一句话，我一字一字说出来。

    正和他谈恋爱呢？

    谈得名不正言不顺？

    这叫什么谈恋爱？

    莫幽幽圆目怒睁：“秦东篱，你还有什么话要说？一个结婚了的男人，就要跟别的女孩子保持距离，看看你现在像什么样子！”

    秦东篱望着我，我冲他眨眼，裂嘴一笑，我就告诉他，怎样，我就挑拨离间，你能拿我怎样？

    林艳美急道：“莫阿姨，你不要听这个裴叁叁胡说，她不是什么好人，东篱压根没有结婚。”

    “不要叫我！”莫幽幽打断林艳美的话，“我在和我儿子说话，这位小姐，麻烦你不要横插一句好吗？”

    我拽了拽爱新觉罗·墨河衣角，爱新觉罗·墨河微微垂头，我用手做了一个跑路动作。

    爱新觉罗·墨河眼镜微闪反光，缓缓摇了一下头。

    静观其变？

    林艳美尴尬地胀红脸，抬手不自觉的在鼻尖下掠过，好像随时都能哭了似的。

    恰自手腕上的春色紫罗兰，暴露在爱新觉罗·墨河眼前。

    爱新觉罗·墨河眸光一闪，“秦先生，这位林小姐手上可是春色紫罗兰？”

    林艳美一愕，赶忙放下手，藏于背后。

    秦东篱面色一僵，沉沉道：“是的。”

    爱新觉罗·墨河突兀讥诮道：“林氏豪泰董事林卓锋，拍卖亡妻之物，秦先生用一亿八千万拍得，说令尊想要家族传承之物，还说是聘礼，我想请问秦先生，林氏豪泰那一场拍卖会，是你和林卓锋的一场秀吗？”

    “一亿八千万，拍的春色紫罗兰竟然出现在他女儿手上，真是令我大开眼界，早知如此，我就该和秦先生竞争到底才是。”

    听到爱新觉罗·墨河的话，我盯着林艳美，那是我的，她偷我的。

    莫幽幽面色不善，厉声：“秦东篱，在外人面前，我给你面子，可是你，婚内出轨，还拍得怡宁喜欢镯子送人了，晚上回家给我一个解释！”

    林艳美凶狠狠地瞪着我，仿佛这一切都是我的错。

    秦东篱安抚莫幽幽：“我会处理好的！”

    莫幽幽丝毫不领情，直截了当对秦东篱说道：“那你尽快，虽然我和裴怡宁只有一面之缘，但是她的镯子，我让你拍的，是送给她女儿的！”

    送给我？

    为什么要送给我？

    莫幽幽对林艳美仿佛带了一层隔膜，说话有些夹枪带棒：“林小姐，抱歉，我不敢苟同你父亲做得事，裴怡宁女儿今年23，至于林家其她女儿什么的……对不起，麻烦你离我儿子远一点。”

    爱新觉罗·墨河正视莫幽幽道：“抱歉，莫女士，我想请问一下的，你可知裴怡宁女儿叫什么名字？几月生辰，现在何处？”

    莫幽幽狐疑：“你认识裴怡宁？”

    爱新觉罗·墨河苦涩一笑：“是的，至交好友，不过碍于其它，我一直待在英国！”爱新觉罗·墨河伸手对莫幽幽道：“墨河！”

    莫幽幽伸手相握：“你好，墨先生，怡宁女儿小时候我见过，叫珊珊，跟我女儿一样大，8.30号生，因为年龄卡在九月一号开学，我称过这孩子是个读书的料！所以记得格外清楚。”

    “8月30号！珊珊？林珊珊！”爱新觉罗·墨河眸光一亮，连忙问道：“请问莫女士，您知道她在哪吗？”

    我张了张嘴，林艳美警告的眼神向我袭来，手上摇晃着春色紫罗兰，做着要落地的动作。

    威胁我！用春色紫罗兰威胁我？

    圈了掌心。

    她赢了，我在乎春色紫罗兰！

    莫幽幽思量一下：“应该在沪城，这个我不太清楚，曾经我还和裴怡宁说过，让她女儿跟我当媳妇来着，小时候她女儿很圆润，可爱的很。”

    当媳妇？

    我怎么没有一点印像，见过莫幽幽！

    在我暗想什么时候见过莫幽幽时，莫幽幽又道：“我儿子，小时候挺喜欢她，可惜……”

    我见过秦东篱？

    小时候？

    为什么我一丢丢印象也没有？

    秦东篱对我眨眼！

    我不知道他想表达什么！

    爱新觉罗·墨河默了默，“谢谢莫女士！”从上衣口袋陶出名片：“这是我的名片！”

    莫幽幽接过名片一看，失声：“爱新觉罗·墨河？你是爱新觉罗·墨河？”

    爱新觉罗·墨河点点头，“今天很高兴认识莫女士，改日莫女士去英国，我作东！”

    “好的，一定拜访！”莫幽幽语气中带了崇拜和尊敬。

    难道爱新觉罗·墨河是欧洲什么了不起的大人物？

    林艳美沉默地望着爱新觉罗·墨河，估计跟我一样在想爱新觉罗·墨河在欧洲什么身份。

    “我这边先走了！”爱新觉罗·墨河说道，无意看向林艳美手上的镯子，“林小姐，这个镯子现在是你的，拍卖会成交价1亿八千万，我出2亿，让给我！”

    林艳美捂住手腕：“我不会卖的，你出多少钱，我都不会卖的。”

    爱新觉罗·墨河淡淡一笑，“是吗？那就请林小姐暂时保管，因为这个镯子原本属于我的！”

    秦东篱凌厉地望向爱新觉罗·墨河。

    我也愕然地望着爱新觉罗·墨河，他这话什么意思？

    林艳美慌乱地说道：“这个镯子现在属于我，不可能是你的，我不会把它给你呢！”

    爱新觉罗·墨河冷冷地说道：“那我们试目以待，看看到最后，属于我的东西会不会回到我手上！”

    转头对我道：“叁叁，抱歉，我先回去查点事情，下回再陪你玩。”

    我还没有从春色紫罗兰是他的话中走出来，木木点头：“墨先生，再见！”

    爱新觉罗·墨河对莫幽幽微微一笑，匆忙离开。

    “叁叁，你怎么了？怎么哭了？”莫幽幽问我。

    哭了？

    我吗？

    我伸手一摸脸颊，眼泪什么时候落的？

    秦东篱大步而来，握着我的肩膀，“叁叁，你怎么了？”

    我愣愣地沉默了几秒，怒道：“别碰我！”

    继尔推开秦东篱，趔趄后退，模糊的双眼望见爱新觉罗·墨河和他的前妻会合。

    生平最恨小三，不耻刘玉月下三滥抢走林卓锋……

    突然有一天，我发现我的妈妈，接受了别的男人礼物，可能还在别得男人有妻子的情况下，跟别得男人在一起……

    爱新觉罗·墨河那么急切想知道，我的下落，还问我几月生……

    我捂着耳朵大叫：“不是的，不是的，一定不是这样的！”

    林艳美像洞察一切地目眼神，在无声喝责我。

    秦东篱举起双手，温和道：“怎么了？没事的……是我，我不会伤害你的，嗯………”

    我摇了摇头，感觉这一切，陌生，身后的车子鸣笛声，刺耳。

    踏上马路。

    “叁叁！”秦东篱猛然扑来一捞，把我带离到安全地方，“你疯了！有什么事，不能说！”

    我傻傻地笑了，“秦东篱，这近病态的世界，到处都是谎言，所有人都在骗我……”蓦地大声吼道：“所有人都在骗我……你……我妈妈……我爸……所有人……”

    秦东篱手臂一搂，把我按在怀里，“没有，没有，我没骗你，没告诉你，怕你担心……”

    我颤抖在他怀中，听到他的声音，冷静变得残酷，“放开我！骗子，所有人都是骗子……”

    秦东篱声音变得慌张起来，“叁叁……”

    我扭动身体，挣脱：“秦东篱，不要让我恨你！”

    秦东篱蓦地松手，我被扯进另一个人身后。

    John人高马大的挡在我面前，质问秦东篱：“你是什么人，想对我的宝贝叁做什么？”

    安白纶检查我上下，“裴叁叁，你有没有事！”

    “没有事！我想回沪城！我想杨凌轩了！”

    “好，好，好！马上带你回去！”安白纶确定我没事说道：“现在就走！”

    说完，拥着我，往车边去，替我打开车门，我坐进去，关了车门叫道：“John上车，我们走了！”

    John跑来，莫幽幽也跟着跑来，趴在车窗前问我，“裴叁叁，是你跟东篱领证吗？”

    我把头一撇，没有回答，安白纶过来挡了一下莫幽幽：“不好意思莫老师，我不知道你和秦东篱什么关系，请转告他，欺负了裴叁叁，早晚得还回来的。”

    莫幽幽一怔，转头看向秦东篱，秦东篱几个剑步而来：“秦太太，我回沪城等你！你好好跟你朋友玩，记得回家！”

    安白纶见John上车，也上了车，“秦先生，你认错人了，我们家叁叁是单身！”

    说完踩着油门走了，我望着车窗外，觉得每个人都充满恶意。

    这世界全是谎言，我自以为对的东西，全是错，我自认为不会骗我的人，却骗了我二十多年。

    可不可笑？

    在车中不言不语，安白纶满是担心，John安慰安白纶：“没事，她是个小孩子在闹脾气！”

    安白纶止不住的转头望我，眼泪干枯，“没事，就是想杨凌轩了！”

    “打电话给他？”安白纶小心翼翼提意。

    “不了！”我把头靠在坐椅背上，“我想睡会，回沪城，他也回去了。”

    “睡吧！”

    我闭上眼，严重怀疑我的人生，我似乎不知道何去何从，人生一下被全盘否定，全然一场笑话。

    和John告别。

    John热情地说：“宝贝叁，等我，等我搞定法国的事，就找你，双宿双飞！”

    安白纶白眼，嫌弃：“不会成语就别说，驴头对不上马嘴！”

    John像个好奇宝宝：“驴头为什么会在马嘴上？”

    安白纶把我一拉，“叁叁，不用理他，我们走！”

    我扭过头，和John挥手，John冲我大声说道：“宝贝叁，希望下次见到你，笑若繁花！”

    笑若繁花，这个成语用的真是太棒了。

    我裂嘴，没有笑得出来，点了点头，跟安白纶进了安检。

    历经十几个小时，到了沪城，安白纶担心我，愣是让我留宿他家。

    给出来的理由让我，无法拒绝，他说：“你是杨凌轩在这个世界上最在乎的人，不知道你跟秦东篱有什么恩怨，也不想知道你的私生活，我只知道，在杨凌轩交代的情况下，护你安全！”

    护我安全，眼角湿润，酸酸地，“真是啰嗦，为什么要提杨凌轩，你就不能说你爱上我啦？”

    “美死你呀！”安白纶找了几套衣服给我，“拿去，一套100，正好五套，抵消你走秀钱！”

    我气不一处来：“凭什么？凭什么我没钱！”

    安白纶摆摆手，赶苍蝇似的：“还凭什么，一趟米兰高订时装周去了，你难道不知道我身价几何？我乃国际高级私人订制设计师，懂吗？”

    我猛摇头：“我不懂！你给我带100块一套衣服，任何人看见，都说像地摊！”

    安白纶抓狂，“不懂欣赏的人懂什么呀，这种牌子是她们穿不起的，懂吗？”

    “依然不懂！”我老实地说道：“你觉得你的衣服有什么特色啊，简单普通的款式，面料也一般好吗？”

    安白纶指着我：“裴叁叁，我是看明白了，你就是一没良心的，你看我给你的衣服，外面能找出第二件吗？”

    好像真没有，就算是简单的衬衣，t恤，好像外面都没有同款呢！

    我肯定不能让他如愿，尾巴翘到天上：“有吧，我没注意而已！”

    “再见！”安白纶把门一关，走了。

    再见就再见嘛，那么大声干嘛？

    抖了衣服，折好，从安白纶柜子里找了一个纸袋，装了进去。

    他给我的衣服，都是很小清新，很普通，不显眼的衣服。

    洗了个澡，看见镜子里的自己，挺陌生的，变得更远的压根就不一样了。

    可是脑子里面想不起来，小时候见过秦东篱，更想不起来见过莫幽幽，难道我的记忆出现了偏差？

    不可能，从小到大，我都很坚强的活着，肯定他们没有给我留下任何生的印象，所以才忘记。

    何必庸人自扰，得活着。

    陌生又怎样？

    陌生我不会傻乎乎的去跳苏州河，我已经23了，在两个月24了，挺好。

    倒在床上，抱着手机，黄昏亲的信息：“你怎么了，怎么会跑去米兰？”

    我：“旅游，散心，失恋了嘛！”

    黄昏亲：“和秦东篱恋？”

    我：“别提他，提他烦人！”

    黄昏亲沉默了片刻：“你有心事？”

    我：“秦东篱妈妈说，小时候见过我，我小时候也见过秦东篱，可是我没有一点印象！”

    黄昏亲：“你见过我吗？”

    我：“当然，前两天还梦见你的名字，和你网上聊这么久，都快把你真正的名字给忘了！”

    黄昏亲：“呵呵！我叫什么？裴叁叁？”

    我心中咯噔一下，黄昏亲还记得我的名字，“你叫秦末！”

    黄昏亲：“现在在哪？”

    我：“安白纶的家，不过………”真想告诉她，我昨天听到惊天动地的事情，转念一想，算了，也不是事事都要告诉她，她已经在我精神世界里，长成的一个界限，我所有的事情她都知道，至于爱新觉罗♂墨河是谁，就不要告诉她了。

    黄昏亲：“可是什么？”

    我：“没什么，想睡了，等秦东篱回来离婚！”

    黄昏亲：“…………”

    我：“晚安！”

    黄昏亲：“晚安！好梦！”

    看着手机傻傻的笑着，怎么能好梦起来？

    害怕秦东篱找我，愣是把手机关了，跟安白纶身后，当他的人形标靶，抱布料，拿剪刀，玩得不亦乐乎。

    也许只有忙了，才能打乱自己心中乱七八糟的想法。

    日头一天比一天热，忙完趁下午还有时间，就跟安白纶打了招呼，出门了。

    李菲儿外公，过80大寿，场地布置肯定得稳重，庄严，松肯定得来几颗。

    这些需要订的。

    李菲儿外公，王老是一位书法家，我好奇的用百度百科查了一下，很牛掰的人物，不过现在封笔了。

    想到好像听秦东篱说过，他和李菲儿认识，全因世家关系。

    想来和这位王老脱不了干系。

    王宅在沪城偏乡下点，占地颇大，整个就是一个乡间独栋别墅。

    有钱嘛，图个雅致，我有钱肯定也这样干。

    假山流水，绿意鲜花，青竹为铺，小桥碎石。

    还有几声鸟叫，踏在鹅卵石上，觉得差不多应有尽有。

    李菲儿挽着一人年轻男人走来，对我招呼道：“裴叁叁，你来了，屋里，场地看过了吗？”

    “正在看！”我微笑回答：“环境很好，不需要大的装饰，搬几盆盆栽就差不多了！”

    李菲儿甜甜地笑了，“嗯，都听你的，裴叁叁给你介绍，我男朋友尚哲，尚哲，我的一个小朋友，做鲜花的，你们公司有什么鲜花订购，都可以找她！”

    尚哲着一身休闲，阳光帅气，伸手对我道：“很高兴认识你，我叫尚哲！”

    “裴叁叁！你好！”

    松手！

    “尚哲，我跟叁叁有事说，你自己溜达会？”李菲儿过来拖着我就走。

    仓皇之下，我连笑也没给尚哲，就被李菲儿拖走了。

    尚哲微笑看着李菲儿的神情，很宠溺，饱含爱意。

    离尚哲有点远，李菲儿扭捏着：“裴叁叁，你说尚哲怎样？”

    问我？

    我又不是她闺蜜！

    李菲儿见我不回答，红了脸继续道：“尚哲虽然家世普通，对我很好，人也很上进，外公也说尚哲可靠！”

    “不喜欢秦东篱了？”李菲儿现在完全一副恋爱中小女人模样。

    李菲儿懊恼，“我喜欢他干嘛？你又不是不知道，他对我什么态度，我干嘛死乞白赖去喜欢他，尚哲就很好！”

    我了然一笑：“恭喜你，菲儿小姐，你升华了，识人识清了！”

    “那是！”李菲儿傲娇，忿恨道：“可是就便宜林艳美那个贱人，裴叁叁你不知道林艳美为了进入上层社会，才故意跟我玩的！”

    我适当惊讶：“这样，不过好在菲儿小姐看清了，还不算太晚！”

    李菲儿叫道：“不太晚什么啊，秦东篱都被她抢走了，裴叁叁你说你怎么不争气，拿下秦东篱呢？”

    关我什么事？

    我尴尬地笑了笑，“菲儿小姐，秦东篱什么身份，我什么身份？星跟泥得差别，我哪敢奢侈摘下星星？”

    李菲恨铁不成钢：“裴叁叁，不想上秦东篱的女人，能算沪城女人吗？有点出息行么？”

    我无奈道：“秦东篱，沪城所有的女人都想睡他，哪能轮到我？所以，不想了！”

    李菲儿撅着嘴：“其实我可以给你制造机会，只要你愿意，你知道的，我就看不惯林艳美那样暴发户的女儿。”

    暴发户的女儿，也是被暴发户捧在手心的掌上明珠，我算什么？

    我温和地拒绝：“不了，菲儿小姐这样对我，我已经很感激了，其它的就不需要了！这几天我把盆栽开车运来，鲜花什么提前拿来！”

    李菲儿还想规劝我，见我抗拒，只得道：“没关系，不着急，还有两三天呢，对了，当天你也在好吗？”

    “当然！”我笑着应道：“我的售后服务是很好的，肯定负责宴会结束！”

    李菲儿上前握住我的手，热情的有些令我惶恐：“真是太好了，裴叁叁，你跟我认识的那些女孩完全不一样！”

    当然不一样，因为我穷呗！

    我微笑，不露牙齿，无声的仿佛赞同李菲儿说得话。

    有什么不一样的，就算不一样，到最后也会变成一样，人总会变成自己讨厌的那个人，然后继续活着，继续痛苦着。

    就像我一样，那么憎恨婚内出轨，那么瞧不起破坏别人家庭的小三。

    现实却狠狠的给了我一巴掌，我最恨的事情发生在我身上，我妈裴怡宁，也许是破坏别人家庭的人。

    而我，也许还不是林卓锋的女儿，裴怡宁不但婚内出轨，还和别人生下来名不正言不顺的我。

    怪不得林卓锋见我的眼神不友善，也许他早就知道，只是碍于林氏豪泰下落不明的50%股份。

    告别李菲儿，驱车不知不觉来到秦氏。

    秦东篱还没有回来，我回来了几天，也许他打不通电话，就连信息也没有…

    不知道期待什么，在人群中，遇见又怎样？我还是一样狼狈逃跑。

    待了半个小时，去了花卉批发市场，找了阿城，把定单下了。

    阿城取笑我说：“几天不见，变了模样，变好看了！”

    “本来就不丑好吗？”我自恋的说道：“后天我来拿花，别忘了啊！”

    “放心吧！”阿城和我挥手：“路上小心！”

    上了车，手机响了，拿过一看，陌生号码。

    “喂，你好！”

    “裴叁叁，你在哪！”

    林艳美？

    “你管我在哪！跟你没关系吧！”

    林艳美口气不友好：“爸爸要见你，你回家！”

    我轻笑：“回家，你当我傻吗？回家你们把我打死，我都死不瞑目！”

    “你到底回不回来，如果不回来我把春色紫罗兰给砸了！”

    又拿春色紫罗兰威胁我？

    “砸吧！”我料定她现在不会砸，一亿八千万，砸也会当我面砸，不会因为我的一个见面，就砸了一亿八千万，除非她脑子坏掉了，不然不会做出这样的事情来。

    “你既然不在乎？”

    “我在乎有用吗？”

    “我在乎，你不会把它送给我！”

    林艳美默了一下，调整呼吸：“你说吧，在哪里见面！”

    “没有必要！”我直接道：“完全没有见面的必要，你们是有钱人，我是穷人！”

    “有，你跟秦东篱领证了！”林艳美口气酸爽。

    我眼皮一抬：“谁告诉你的？我这种挑拨离间语气你听不懂吗？怎么？秦东篱亲自说了？”

    怎么可能，秦东篱不可能告诉林艳美，我和他领证了，他在玩，玩什么我不知道，可是我从心底肯定，秦东篱不可能告诉林艳美。

    “没有？”

    “你猜？”我停顿了一下，隔着手机能听见林艳美磨牙的声音：“如果你把春色紫罗兰还给我的话，也许我会告诉你一些秦东篱不为人知的一面！”

    “你想得美！”林艳美不客气道：“裴叁叁，我告诉你，就算你跟秦东篱领证，他也不可能是你的！”

    我欠了欠嘴皮，按掉手机，关我什么事，就算不是我的，也是我不要的，她林艳美只能得到我不要的东西。

    挂了林艳美的手机，本来想着回去睡觉的，手机又响起。

    刚一接通，俞安安狂叫声传来：“裴叁叁，你在哪？木小语要跳楼了，你快来！”

    我一打方向盘，差点撞车：“你说什么？”

    