
    木小语被苏南话一堵，忿恨没了话。

    我对俞安安点了一下头，两个人一起走了。

    管它身后三个人干嘛呢，这些跟我都没有关系，一丁点关系也没有！

    来到车前，拿着车钥匙开的车门，俞安安叫住了我，问道：“裴叁叁，你有抑郁症对吗？”

    我一愣，微笑：“说什么呢，看我笑的这么灿烂，怎么可能有抑郁症？”

    俞安安极其认真的对我说道：“微笑抑郁症！你有微笑抑郁症，而且挺严重的！”

    “微笑抑郁症？这世界上还有这种病啊？”我脸上挂着淡淡的笑容，坐进车子里：“心理医生都喜欢这样揣摩别人吗？我哪里像有抑郁症的人？开玩笑了吧？”

    俞安安盯着我道：“微笑抑郁（Smilingdepression）并不是一种精神疾病的诊断类别——它是一类抑郁症患者对自己病情的反应模式。在BeverlyHills私人执业的临床心理学家RitaLabeaune将其形容为“在他人面前表现得很开心，内在却承受着抑郁的症状”。虽然他们看起来在笑，但实际上每天都在低落的情绪中挣扎。

    M国精神障碍诊断与统计手册第五版（DSM-5）中，抑郁症的诊断标准包括心境低落，对身边的事物和活动失去兴趣和愉悦感！”

    “裴叁叁……能把你的病历给我看一下吗？”俞安安扒在我的车门上说道。“我会给你调整一个治疗方案，相信我！”

    把钥匙插在车上，敛去笑容，“我没病，不需要！”

    “裴叁叁！”俞安安着急道：“我把你当朋友，你相信我，我不会跟任何人说。”

    启动车子，淡淡的看了一眼俞安安：“你真的想多了，微笑抑郁症，我听都没听过，你这个心理医生当的，是不是看每个人都有病？我觉得你不应该在我身上找毛病，你可以在沈朝夕和木小语身上找毛病，为什么一个那么作，一个那么陪她作！”

    俞安安反驳：“我没有想多，我在暗自观察你，你明明自己心里很不高兴，却还能笑得出来，笑着的安慰别人，微笑抑郁症，就是表面看着什么事都没有，却什么事都压在心里，等待一天，爆发。”

    我竖着耳朵听着俞安安的话，神情幽静：“说完了吗？”

    俞安安一默。

    “说完了，我先走了！”踩了油门，飞奔而去。

    车来车往，脸上没了笑容，扶着方向盘，有一下没一下的啃着手指。

    在车流中行驶，回到花店噌噌地往阁楼上跑。

    翻遍阁楼，没有找到我想要找的东西，眼晴微眯，噌噌下了楼，开车去杨凌轩家。

    找遍杨凌轩家各个犄角旮旯，还是没找到。

    掐着腰，环顾房间，啃着手指头，在哪呢，不是我自己收起来，杨凌轩收起来，会放在哪里？

    他不可能扔掉的，也不可能拿回家，胸口喘气起伏厉害，在无形的害怕着。

    不，我摇头，我已经好了，我已经痊愈，猛然抬眼，保险柜，保险柜，保险柜………

    往杨凌房里跑，打开保险柜。拉出东西，在最里面，才看见装病历的纸袋。

    跌坐在杨凌轩床头，顿舒一口气，打开纸袋，抽病历单，单上写着，重度微笑抑郁症患者，裴叁叁！

    下一张纸写，微笑抑郁患者裴叁叁干预治疗法。

    捂着嘴，咬着唇，全身在颤抖，大声的喘着气。

    脑袋瓜里，不断的回荡，我要毁了它，我要毁了它。

    扶着床沿站起来，慢慢走进厨房，打开液化气。

    抽出病利，点燃，望着明明暗暗火焰，慢慢地吐气。

    如释重负，这一切都不存在，我是裴叁叁，我的人生，没有什么过不去的坎。

    惧怕黑夜，惧怕寂静无声，开着灯睡觉，害怕一关灯，仿佛四处透着无数个眼晴在张望，再取笑我。

    迷糊中惊醒，坐在床上，杨凌轩的床上，摸过手机，零晨。

    黄昏亲头像是黑的，忍不住了，打了个信息：“我又犯病了！”

    手指刚按上发送，又缩了回来，我从来没跟黄昏亲说过，我有抑郁症，还是重度抑郁症。

    不……不……好了，我已经好了，我要照顾杨凌轩，所以我必须让自己快速的好起来。

    删掉短信，拨了杨凌轩的号码，空调在15度，躲在被窝里，听手机里的嘟嘟声。

    心中默念，一…二……三……第四声，杨凌轩带着浓重的鼻音声传来：“叁……想哥了？”

    “嗯！你猜猜我在哪里？”

    耳边传来悉悉索索掀被声，“在秦东篱床上？”

    “瞎说什么呢！”我不高兴地说道：“在你床上的好吗？”

    “在我床上？”杨凌轩一下没反应过来：“我床上没你啊！”

    我呵呵笑了，“在你汇景宛家里床上呢！”

    杨凌轩忽地正声道：“怎么了？你有心事？”

    “哪有什么心事啊，只不过，想你了呗！”

    杨凌轩沉默了一下：“是不是有人欺负你了？”

    “谁敢欺负我呀！”我龇牙咧嘴地笑着说：“你又不是不知道我，谁敢欺负我，还不得撕了他！”

    电话那头静了静：“裴叁叁，我后天就回去，在我回去之前，一定要好好的，好好的照顾自己。”

    我失笑：“想什么呢，就是晚上睡不着打个电话给你，你都想到哪里去了？”

    “我希望自己没有想多，裴叁叁！”杨凌轩叫我道：“好好照顾自己，等我回去，如果有什么找秦东篱，我已经托他照顾你了！”

    心突兀一痛，“知道了，这么啰嗦，还没老了七老八十，就让我非常嫌弃了，等七老八十的时候，我铁定会假装不认识你的。”

    “好好好！”杨凌轩无奈道：“叁叁女王，你在嫌弃我！我会很伤心的。”

    “是呢，是呢！”我极度嫌弃的说着：“不跟你说啦，我要养精蓄锐，后天还有个宴会呢，赚了钱，请你吃大餐！”

    “路边十块钱一碗牛肉面吗？”

    “你敢嫌弃？”

    “不敢！叁给我吃毒药，我都会闭着眼睛吃下去的。”

    “油嘴滑舌，不跟你讲了，拜拜！”

    说着我就要挂电话……

    “叁叁……”杨凌轩叫道。

    “嗯！我在，你说……”

    “好好照顾自己，等我回去！”

    “好！”

    眼泪悄然而至，挂了手机，拉过被子，盖住头。

    是啊！杨凌轩从苏州河边捡到我，我已经神经恍惚了，他把送进疗养院，养着，每天陪我说话，等我好一点，接我回来，我歇斯底里闹，他紧紧的抱着我，安慰我。

    害怕我出意外，就连睡，也跟我一起。

    梦里，纷乱的叫骂声，在我耳炸开，医院停尸房，阴冷的透着潮湿。

    我抱着膝盖，缩在角落，呆呆地望着停着妈妈身体的格子，没有人来，没有人问，没有对我说，叁叁，我带你回家。

    一夜不安稳中度过，导致第二天，醒来的时候，顶了两只硕大的熊猫眼。

    喝了一杯水，刷牙洗脸，迷迷糊糊，出了门。

    打印了一份离婚协议书，其实我跟秦东篱没有任何财产分割，只要他在离婚协议上，签个名就可以了。

    提笔签上自己的名字，用的当天件的快递，递去秦氏。

    驾着车，去拿花，去给李菲儿，外公家布置场地去了。

    每个人忙的不亦乐乎，只有忙起来，才能忘记所有的烦恼。

    我乐呵呵的，除了我自己的事情，也做了力所能及的事情。

    因为我需要很累，才能睡得下觉。

    晚上忙了很晚，就没有回去，在车上睡了一夜，第二天继续。

    秦东篱收到离婚协议，没有任何信息，没有电话，我想他应该签下字。

    我与他，根本是八竿子打不着的边际，我与他，根本没有任何实质性的作用，我帮不了他任何忙。

    豪门，得门当户对，家世对等，不然的话，就会落到我妈那样的下场。

    王老的宴会是定在中午，也许人老了，经不起晚上喧闹的折腾。

    李菲儿像个公主一样，挽着尚哲的手臂，招呼着客人。

    我在花园中，替王老修剪花草，免费的。

    中午十二点，所有宾客都到齐了，李菲儿把我从花园里叫我出去。

    带进她的房里，拿了裙子，对我道：“裴叁叁，赶紧换衣服！”

    “我这套衣服很好啊！为什么要换衣服？”

    李菲儿猴急着，“好什么呀，让你换，你赶紧换，还要去招呼客人了！”

    我不太确定的问道：“门面？你不会让我去帮你招呼客人吧？”

    李菲儿给了我一个你懂的表情：“赶紧的！”

    好吧！

    一条经典的小黑裙，配上一双平底鞋，其实挺小清新的。

    李菲儿看了看，“不错，一定能盖住林艳美的风头。”

    我心一惊，李菲儿拉着我就走，“我这个人最看不惯，讨厌的人过得比我舒心，今天得好好让林艳美出出丑才是！”

    我喃喃地开口，“林艳美跟谁来的？”

    “秦东篱啊！”李菲儿脱口道：“你没有看见她那趾高气扬的样子，整个沪城，就像她眼中的粪土。”

    秦东篱！

    也许他就等一纸离婚协议呢，领证不过是大清早的脑袋瓜充血，没有反应过来才干的事情。

    “已经到了吗？”手掌圈握，其实我很生气，但是，我还得微笑不是吗？

    “刚到！在大厅，秦东篱去看我外公了！”

    这样啊，我被李菲儿拉到大厅，尚哲过来道：“跑哪里去了，一溜烟就不见你的踪迹了！”

    李菲儿撒娇道：“我去找叁叁了，“尚哲，秦东篱呢？”

    “在里屋呢！正在和外公说话！”尚哲回道：“还有客人没到，不要调皮！”

    李菲儿随手拿了杯酒给我，“叁叁，今天你是我邀约的客人，我去招呼客人了！”

    言落间，李菲儿挽着尚哲出去。

    我减少，自己的存在感，我真的不合适，这种大场面。

    也许，我就适合安安静静的开家花店，不做什么场地布置，不接外送，挺好的。

    王老是国家级书法家，他的大寿，宾客云集，贵客临门。

    商界，官界，各和艺术家，作家，今天的宴会就像一个大咖秀，包揽了所有，名人。

    我格格不入。

    林卓锋挽着刘玉月前来，身后跟着林艳丽。

    名人聚集，总少不了，世家年轻青年，各色男女，互相介绍，变相相亲不过如此。

    意气风发的林卓锋，谈笑风声，出口赚了几千万，赚了几亿，看着他那副嘴角，曾经的恶梦，在脑中过了一遍。

    说原谅他们，是假的，我一直在憎恨着他们，一直都在憎恨着……

    不过……是杨凌轩让我放下，过自己的日子……为了不让杨凌轩担心，我才快乐地做一个无忧无虑的裴叁叁！

    “裴叁叁，你怎么来这里了？”林卓锋很是惊讶道，把我从冥想中，拉了出来。

    我什么时候走到厅中央来了？

    我后退：“参加宴会，和林总一样！”

    “这种高级的宴会，是你这种人能来的吗？”林艳丽显然不相信，嘲笑道：“裴叁叁，你又傍上谁了？王老的宴会你也能来，看来傍上的人，来头不小啊！”

    我怒极反笑，“当然，你们来的，我自然有办法能来。”

    林艳丽扫了四周，“你男人，叫过来见一见！也好让爸爸给你把把风！”

    “不用，林总日理万机，替你寻了一个好归宿就行，我这边就不劳他费心了。”我忍不住的又后退一步。

    林艳丽不打算就此算了，“听说，我姐姐在米兰碰见一个男人……”

    刹那，我像被剥光了一样，曝光在众目睽睽之下。

    “艳丽，说什么哪？”林艳美打断林艳丽的话。

    一身紫色低胸礼服，衬托她的身材凹凸有致。

    巧笑间，我无所遁形。

    林艳丽撅着嘴：“姐姐，我哪有胡说？”

    我望着林艳美身后，不见秦东篱。

    “乖！那边有许多青年才俊，去瞧瞧！”林艳美优雅温和对林卓锋道：“爸爸你和艳丽过去，我和叁叁妹妹有话说。”

    林卓锋瞪了我一眼离开，林艳丽娇笑，“真怕你傍的大款，是个糟老头！爸爸看到会生气的。”说完一个胜利者的姿态，离开。

    我还望着林艳美身后，林艳美端了一杯酒，在我杯子上，轻轻碰触：“看什么呢？看秦东篱？”

    “不……”我收回眼帘：“我在想你怎样才能把春色紫罗兰给我？”

    “春色紫罗兰给你？”林艳美轻笑，伸出右手腕：“一亿八千万，穷人家不吃不喝十辈子也见不到这么多钱，我就随便给你了，你太天真了吧？”

    