
    狭小的房间，从门缝里透出一丝光亮，外间充声笑语。

    林艳丽对着林卓锋撒娇道：“爸爸，妈妈刚给我买的裙子，好看吗？我像不像一个公主？”

    “像，像极了，我们家艳丽本来就是一个公主！”林卓锋赞美道：“你姐姐也是，是爸爸最美的公主。”

    刘玉月也跟着道：“可不就是，艳丽不要闹你爸爸，你们都是公主。”

    “那小黑屋里那个算公主吗？”

    林卓锋默了一下，“不算，你们才是爸爸的心肝宝贝！”

    林艳丽欢乎：“我是爸爸的小公主，我是小公主……”

    “不是……不是……放我出去……”我拼命的拍门，“这是我的家，我的家，你们霸占了我的家……”

    叫喊徒劳，没有理我，外面依然欢声笑语。

    一天，二天，三天………很多天，林卓锋站在门前，背着光：“叁叁我的好女儿，告诉爸爸，你妈妈把那50%的股份，藏在哪里去了？告诉我，你就能去上学，就能出去玩！”

    我爬到他的脚边：“爸爸，我不知道，真的不知道，妈妈什么也没告诉我。”

    林卓锋一脚把我踢开：“裴叁叁，我的耐心是有限的，你妈临死前，床前就你这个人，不告诉你，告诉谁？”

    身上很疼，我忍着痛哭着说道。“真没有，妈妈什么也没说，就说好好跟爸爸过日子。”

    林卓锋蹲下身体，拎着我的衣襟，“裴叁叁，你当我是三岁的孩子？会相信你说的鬼话，说，你是不是想得到林氏豪泰？”

    我不断的摇头：“没有，我没有，爸爸，你相信我，我真不知道！”

    林卓锋把我往地上一扔，“好好在里面呆着吧，一天不说出来，就不要出来。”

    “砰！”一声，林卓锋把门一关，我又陷入黑暗中。

    门缝中，几丝光亮，传来嘻欢乐声。

    抱着膝盖，全身痛，眼泪流得止不住。

    一夜，二夜，三夜……白天，林艳丽拿着木棍，打在我身上，林艳美在一旁笑着说道：“千万别打她的脸，打身体，爸爸不会来检查，脸太明显了。”

    林艳丽边打边说道：“就是因为你，我们才有家不可以回，你怎么不去死？”

    我抱着头，无力反抗，任她打。

    一天………二天………

    一月………二月………

    一年……二年……

    从十六岁，到十八岁，遍体鳞伤，望着阳光，木愣愣地往外走。

    林卓锋在门口叫道：“裴叁叁，今天你踏出这个家，一辈子，就别想回来。”

    我转身对他微笑地说道：“不会回来了，我再也不会回来了，你也再也不是我的爸爸了，我要去找妈妈了。”

    说完，转身，直直地走着。

    身后刘玉月对林卓锋道：“她说去找她妈妈，是不是去寻死的？”

    林卓锋哼了一声：“她敢，关了她二年，她都没死，怎么可能去死！”

    是啊！

    我不敢去寻死，妈妈让我好好活着。

    沪城那么大，我该去哪？哪又是我的家？

    我被人抛弃了，彻底的被人遗忘了。

    夜晚的苏州河，冷冽刺骨，手撑在栏杆之上。

    笑着，哭着，哭着，笑着。

    “你这是在做什么？”一个男生询问我：“要哭，大声的哭，要笑，大声的笑，哭好了，笑够了，过来，哥，请你喝酒！”

    不……我内心呐喊着，才不要…我才不要哭，告诉自己不要哭，不要让任何人看见我哭………

    梦魇，挣扎！

    像被人束缚了一样，怎么也挣脱不开。

    耳边忽然传来，杨凌轩的声音，人一轻，被杨凌轩抱到怀中，背上有一搭没一搭地被拍着。

    “没事了，没事了，有我，我还在呢………”

    “不怕……不怕……都过去了，没人再可以欺负你，没有人再可以欺负你………”

    声音温柔低喃，我在杨凌轩怀中，放声大哭：“杨凌轩，我又梦见他们，他们骂我，打我，他们恨不得我去死，就为了50%的股份，杨凌轩……”

    “乖……没事了，好好活着，比他们活的都要精彩，让他们看到你肆无忌惮的样子，是对他们最好的惩罚………”

    “我恨他们，真的恨他们……”我攥着杨凌轩的衣服，紧紧地，泪眼婆娑：“恨他们，恨不得杀了他们……”

    杨凌轩叹气，手在我头上，抚摸：“你忘了，我们要做个善良的人，要做一个没心没肺的人，不要让一些坏人，阻挠我们一颗开心的心，他们不会被我们原谅，我们也不用为他们伤神，有哥在，这世界上没有人再可以欺负你，真的！相信哥……”

    “不……他们逼死我妈妈，虐待我，我一辈子都忘了……”

    “乖……叁叁乖，你还有我，我是杨凌轩……你恨他们，就没时间关心我了，你想抛弃我吗？”

    我如雷加声，紧紧抱着杨凌轩，在他怀里摇头，我不能失去他，我人生中唯一一个浮木。

    “这样才乖，睡觉，哥，陪你睡！”

    我点头，像个八爪鱼一样，抱着杨凌轩。

    有些事，无关情爱，只是他是救命的人，我的生命，有了他才有光亮，我要和他在一起，我不想失去他。

    枕在杨凌轩肩头，在他浅浅呼吸声中，入睡，竟一夜好梦，再无恶梦困扰。

    微笑抑郁症，最大的好处，就是让别人看不出来，你有抑郁症，至少，表面上，笑颜如花，开心如常。

    揉着脑袋，打着哈欠，掀被下了床，杨凌轩挽着袖子，在煎蛋。

    昨晚的事情，仿佛不存在一样，“杨凌轩，煎蛋锅不应该烧热吗？你看你那个蛋都粘在锅上面，能吃吗？”

    杨凌轩瞪眼：“文景控股大少爷给你煎蛋，你还挑三拣四，不想吃滚蛋！”

    我瘪了瘪嘴，坐在饭桌上，喝了一口蜂蜜水：“吃，杨凌轩给的毒药也吃。”

    “等等！”杨凌轩把烤面包放在我面前：“你刚刚台词怎么那么耳熟啊，好像我说过！”

    我捻起面包，中间夹了一个不像荷包蛋的：“对呀，你说过，我这叫重复利用台词，简称拿你的话，哄你开心。”

    “滚蛋！”杨凌轩凶狠地说道：“赶紧吃，吃完滚蛋！”

    滚蛋就滚蛋，干嘛这么凶巴巴的！

    说完，他转身进了房间，我几口啃掉面包，刷牙洗脸，完事出来，进了杨凌轩房间。

    他正对镜子，理着衣襟，黑衬衫，黑西裤，帅气禁欲逼人。

    我吹着口梢，“帅哥，约吗？”

    杨凌轩瞥了我一眼：“不约，哥喜欢人参鲍鱼，对清粥小菜，没兴趣！”

    没兴趣就没兴趣嘛，有什么了不起的嘛。

    我揉了揉鼻子，“你喜新厌旧，说好不离不弃呢？说好从一而终呢？”

    杨凌轩随手拿起黑色外套，穿上，扣上扣子，正了正，扭头邪魅一笑：“不听话的小孩，我准备抛弃了！”

    抛弃他妹。

    从桌面上几款手表中，挑了一款手表递给他：“配你！”

    杨凌轩瞧了一眼，“太年轻了吧，哥现在是文景控股沪城分公司，文景风投总经理！”

    我瞅着他：“然后呢？”

    “什么然后？哪来然后？”

    “这对了嘛！”我抓起左手，给他戴手表，“这身衣服，已经把杨凌轩的玉树临风都衬托出来了，那我们就不能走点俏皮路线，看吧，帅锅！”

    杨凌轩挑给挑眉：“保险柜那些东西是你的？秦东篱买的？”

    我不否认，“用秦东篱附卡刷的，不过我在想，要不要还给他！”

    杨凌轩揽着我，带我出了门，把我按在沙发上，“还什么还？他给你就要，下回他再让你刷，叫上哥，哥去帮你掌眼。”

    “这个可以有！”我不知怎么有些紧张：“你现在出门吗？”

    杨凌轩理了理我的刘海：“得去公司报道，家里有个小叁要养，哥不工作哪来钱！”

    “好吧！”我笑着说道：“那你还不快走，现在都快八点了。”

    杨凌轩望了一眼时间，“好好在家，等我回来，晚上带你吃大餐，叫上安白纶。”

    “嗯嗯！你快去吧！”我催促道，“新官上任，三把火，你得烧起来。”

    “那我走了！”

    我微笑，望着杨凌轩拿上公文包，换上鞋，出了门。

    见他关上门，那瞬间，笑容隐去，天空一下暗淡。

    心情一下阴郁，捧着手，告诉自己，他会回来，我在等他回来……

    “当！”门被打开，我扬起笑容：“你忘带什么东西了吗？”

    杨凌轩探进头来：“我思前想后，想前思后，决定带上你，给我拎包，一时候3块钱，怎么样？”

    霎那，天空亮了，所有阴郁一散而空。

    “嗯嗯！”猛然点头。

    “给你五分钟时间，换衣服！迟到开除！”

    杨凌轩话还未落，我一下冲进房间，用最快的速度换上衬衫，牛仔裤。

    跟杨凌轩出了门，坐上他的跑车，叽叽喳喳道：“杨凌轩，我真的没想你这样的富二代，从今后我就抱你大腿了！”

    杨凌轩侧目：“可以，不过你得抱牢，哥哥改邪归正，即将成为沪城众多妹纸相争相夺的对象。”

    “自恋！”我白眼：“反正不管你跟谁在一起，你家都有我一间房，我这辈子赖定你了！”

    杨凌轩夸张地笑了：“完了，我沾上一块牛皮膏药了，甩都甩不掉，好可怕。”

    我挥舞着拳头，杨凌轩一脸害怕，嘴角的笑，全然无限宠。

    下车后，问杨凌轩：“你们家是z省富豪，你不要告诉我，这栋是你家的？”

    市中心的商业大楼，得值多少钱啊！

    杨凌轩锁对车，勾了唇角：“早些年，为了干倒秦氏，我特地把楼买在这，不过文景控股只占16/17层，其他的全租给别人当办公楼了。”

    对面是秦氏，我的心一下低沉，杨凌轩过来牵着我，“裴叁叁，哥可不比秦东篱差哦，甚至可能比他还有钱哦，你现在这表情，是不打算抱哥大腿了？”

    我立马反驳，“哪有，我打算抱你一辈子！怎么不允许啊！”

    “允许，允许！”杨凌轩拉着我就走：“高调亮相，看看谁敢欺负你。”

    我被他牵着走，他总是怕委屈了我，怕我被世界遗忘，努力让我刷着存在感。

    “杨凌轩……”

    “嗯……你说！”杨凌轩头也没回的说道。

    “没……没……没什么！”

    “嗯，今天我带你在公司，明天你乖乖在家，或许去开店！”

    “好的！”我应道，其实我想告诉他，我跟秦东篱领过证，又离婚了，话到嘴边，没有说来，怕说了，杨凌轩会直接去秦氏，而不是去办公室。

    我很普通，杨凌轩很帅气，到了他的公司，年轻姑娘们都炸开了。

    杨凌轩把包直接给了秘书，“通知下去，9点开会，我是新上任的沪城文景控股，文景风投总经理，杨凌轩。”

    “是！杨总！”秘书应道。

    杨凌轩带我转了弯，去茶水间，倒了杯水，“跟我一道！”

    “嗯！”

    杨凌轩把我送进会议室，我看了看时间，还有20多分钟。

    杨凌轩退了出去，我在会议室百无了耐等着，摸出手机，黄昏亲最近心情不好么？

    也没信息。

    忍不住问道：“最近可得好吗？”

    黄昏亲：“无所谓好不好！”

    我：“这个定义很大，好像不是特别好！”

    黄昏亲：“我好像做错一些事，不知道能不能挽救！”

    我：“关与什么？”

    黄昏亲：“爱情，昨晚一夜没睡，在她楼下看了一夜！”

    我：“何时这样痴情了？”

    黄昏亲苦笑：“爱惨了，才会明明得到了，又失去了！”

    我：“………怎么办？还能挽回吗？”

    黄昏亲：“她把离婚协议都签好了！”

    我惊悚，开了语音道：“你们都领证了？你太渣了，肯定你做错事了！”

    黄昏亲依然打字回道：“也许，不过…我不会签的！”

    我：“呵呵，但愿他知道你爱他！”

    黄昏亲静了静：“你在哪！”

    我：“陪杨凌轩开会，地址你想都想不到在哪！”

    黄昏亲：“在哪！”

    我：“我前夫，秦东篱公司，秦氏对面大楼！”

    黄昏亲：“……”

    看着信息傻笑，短短几天，不但已婚，离婚，还有前夫了？

    “砰！”会议室的门被打开，进来的人一愣，找了位置做下。

    紧接着其他陆续进来十来个人，见到我无一不愣了愣。

    我冲着他们笑了笑，有人窃窃私语，在讨论我是谁！

    有人说：“总经理女朋友，刚刚进来时，看见总经理牵着她呢！”

    有人说：“可能又是一个空降人员！”

    还有人说：“搞不好，是总经理的秘书！”

    这样讨论大声，就不怕我生气告诉杨凌轩吗？

    秘书进来，每人身边摆了文件，我询问道：“美女，杨总呢？”

    秘书客气地说道：“好像刚刚出去了！”

    “哦！”我望了时间，还差2分钟，杨凌轩应该很准时才是。

    会议室人，翻看今天要领，黄昏亲回信息道：“定位，拍照！”

    我拒绝：“不，杨凌轩有商业机密，不拍照！”

    黄昏亲：“你不打算开花店，去帮杨凌轩了？”

    我：“最近身体不舒服，我想待在他身边，不然害怕……”

    黄昏亲：“你怎么了？”

    我还没回信息，杨凌轩推门而入，道了声：“抱歉，各位，晚了几分钟！”

    拎着袋子，往我腿上一放，弯腰抚了一下我的脸颊，“开会，很无聊，你吃东西，吃完这么多，我差不多开完了！”

    “哦！”我把袋子往腿上笼了笼，“你快忙！”

    杨凌轩敛去脸上笑容，直了腰身，玉树临风，气场迫人。

    往主位上一坐，“各位，我叫杨凌轩，现担任文景控股，沪城文景风投公司总经理一职！”

    “啪啪！”掌声响起。

    杨凌轩一抬手，掌声静止，杨凌轩，凛然道：“我不管你们曾经如何辉煌，曾经如何失败，在我连任期间，我要重新看到成绩，当然，成绩跟奖金挂勾……”

    我怔怔地望着杨凌轩，这才是本该属于他的舞台，他本凌然，奈何曾经低了尘埃。

    他该像现在意气风发，纵横商场，做个睥睨一切的有钱公子哥。

    我真高兴，拆着零食吃了起来，袋子发出声音，偶尔还会引起杨凌轩微微侧目一笑，宠溺非常。

    一个会议，开了二个小时，散完会，杨凌轩扯了一下衬衫扣子。

    对我说：“叁啊，无聊吗？”

    我摇了摇头，把果干递到杨凌轩嘴边：“不无聊，偷学很多，下回，我开公司，可以借鉴操作！”

    杨凌轩用手接了回去：“这个可以有，不如你想个项目，文景控股风投一下，也许就赚钱呢！”

    我起身，向他吐舌头：“骗你的，这是你的老婆本，我才不会把它败光，让你没钱娶老婆，懒上我。”

    杨凌轩失笑摇头，揉了揉我的头：“就知道，你小气，走，带你去吃中午饭。”

    我揉了揉肚子：“才吃那么多，怎么吃得下？”

    杨凌轩揽着我道：“你吃不下，我吃得下！你陪我吃？”

    我想了想，十公纠结：“不想去……”

    “那哥求你去？”

    “勉强可以！”我勉强地说道：“开路！”

    “渣！”

    我拎着袋子跟杨凌轩出了会议室，秘书上前，正色道：“杨总，秦氏总裁携女朋友前来。”

    我一下紧张，攥着杨凌轩衣角，杨凌轩噙着冷笑：“请秦总去会客厅。”

    “好的！”

    “杨凌轩……”我喃喃地叫道：“我不想见他们！”

    “等等！”杨凌轩叫着秘书道：“让他们等着，告诉他们，我很忙！”

    “好的，杨总！”

    杨凌轩掰开我的手，“没事了，你不愿意见到，我不会让他们出现在你面前，现在去吃饭。”

    “嗯！”开始怀疑自己，存在的价值，对上林艳美，总觉得她知道的太多，太多关于我，不堪的一面，还有关于爱新觉罗.墨河和我的关系。

    对秦东篱，遗落感情，不愿意承认，但这是事实。

    “杨总，这是要去吃饭吗？一道吧！”

    秘书带着歉意道：“杨总，我没拦住秦总。”

    林艳美挽着秦东篱手臂，似一对恩爱的情侣。

    秦东篱嘴角隐约还有些青色，但并不影响他的俊朗，稳重。

    杨凌轩眯了双眼：“秦总喜欢大鱼大肉，清粥白菜适合不了秦总，秦总还是和佳人相约吧！”

    秦东篱望着我，我下意识地往杨凌轩身后躲了一下，引起秦东篱的不快：“杨总，秦氏现在有资产项目，不知杨总的风投公司有没有兴趣？”

    杨凌轩微笑：“一本万利？除了一本万利的事情，不要找我，耽误我去吃饭！”

    “我能和叁叁聊几句吗？”秦东篱问着杨凌轩：“几句话说完便好。”

    “不能！”杨凌轩拒绝道：“不可能，你已经失去资格，她这辈子不嫁，也不可能嫁给你，我会养她一辈子！”

    秦东篱眸光隐灭：“杨凌轩，是你困住她，让她的世界，到处都是你的影子。”

    “凭什么这样说？”杨凌轩冷冷地瞅着秦东篱：“就凭你身边，这个上不了台面小三生的孩子？还是凭你秦氏在沪城财大气粗？”

    两人对视，一触即发。

    林艳美娇笑：“东篱，一顿饭而已，杨总没时间，下次再约就是！”看向我的眼神，像把我剥光了。

    我拉了拉杨凌轩：“杨凌轩，带我去吃饭，吃完饭，我去看店！”

    杨凌轩垂眸望我：“不着急，这些讨厌的人，没有解决，吃饭也不香。”

    我猛然摇头：“不，不讨厌他们，他们影响不了我，我跟她们一点点关系没有！”

    只有陌生人，只有没关系，我才能当他们完全不存在！

    秦东篱盯着我：“裴叁叁，你这么急要和我撇清关系，是在害怕吗？你怕什么？”

    “我什么也没怕！”我回瞪秦东篱：“所有的东西在协议里写得清清楚楚，麻烦秦先生，您这样的大人物，不应该跟我这种小人计较，与你，与我，吃亏的是我，不是你！”

    两个世界的人，一旦有了隔阂，就再也回不了头。

    见秦东篱不说话，我索性也把话说开了：“恳请你以后，不要再来找我，你是你，我是我，见面，形同陌路便好！”

    