
    秦东篱一走，英姨热络碎碎念：“叁叁，你不知道，你失踪的这些天，秦先生可吓死了，每天自己生闷气不说，还差点把家砸了！”

    我干笑：“没事，他有钱，买新的。”

    砸家？他该砸死他自己好吗？

    “你啊！心怎么那么大呢？”英姨对我道：“你是不是怪秦先生去米兰没告诉你，其实这件事不管秦先生！”

    “夫人骗秦先生被车撞了，秦先生着急放下手上一切，飞去米兰，我担心也去了，去了才知道夫人骗人的。”英姨观察我，说着：“夫人有个规矩，凡事见她，就必须关掉手机！我也听保安说了，你来找过秦先生，是不是都吓坏了，以为秦先生始乱终弃！”

    解释合理，到底牵强了些，为什么林艳美会知秦东篱去了米兰？

    为什么秦东篱对莫幽幽隐瞒和我结婚的事？如果和我这么见不得人，干嘛还和我领证！

    我低声道：“英姨，我见过莫幽幽了，莫幽幽没告诉你吗？”

    英姨一愣，拍着我的手：“说啦，说啦，还问我你们是不是一对，说过几天，来沪城瞧瞧你！”

    “瞧我干嘛？”我清了喉咙对英姨道：“英姨，我真和秦先生没什么，实话跟您说吧，秦先生包我，我想要上回给您看的镯子，我才跟秦先生在一起，前段时间，镯子被秦先生女朋友摔了，我和秦先生算是玩完了！”

    英姨目瞪口呆望着我，半响道：“这是你们小年轻之间的情趣，其实也没什么！”

    情趣？

    谁跟他有情趣了？

    我忙要解释，英姨一副我什么都明白的表情：“没关系，没关系，英姨不是老古董，懂的，懂的，你不用跟英姨解释！”

    英姨她知道了什么？阻止我不让我说？为什么要阻止我！

    “好啦好啦，在外面受了那么多苦，不要再说了，吃粥，好好休息，养肉…养肉…！”

    英姨一连串的炮轰，让我无力招架，等我反应过来，英姨三个小炒一碗粥，都摆在我面前了。

    吃得下么我？

    左右看去，手机也没了，英姨火眼金晴，问道：“找手机？叁叁！”

    我点头。

    英姨从包里拿出一款新的手机，递给我：“这是新手机，新得号码，秦先生让买的！”

    本来已经摸到手的手机，顿时觉得烫手无比，“谢谢英姨！”

    “不要客气！”英姨十分慈祥的望着我：“你要觉得不好意思的话，就早点跟秦先生结婚，生个小娃娃，让英姨带！”

    呃！

    这个有点难度，生孩子是我一个人的事么，别瞎扯，谁要跟他生孩子？

    “英姨啊！”我带了点试探问道：“林小姐在米兰跟我说，她要和秦先生订婚？”

    英姨眸光有些不自在：“没有的事，秦先生是喜欢你，不会喜欢她的，叁叁你不要乱想！”

    门当户对，我有什么乱想的？

    重重点头：“没有乱想！”

    捧了粥，索然无味，英姨也不在说话，热情消退，看笑话的离场，台上的不过跳梁小丑，谁会在意小丑难不难过？

    英姨离开，我抱着手机，觉得自己挺幼稚的！

    发信息给黄昏亲：“多想报复，苦于无计！”

    十分钟后，黄昏亲回信息道：“报复谁？”

    我：“负心汉！”

    黄昏亲：“谁？”

    我：“秦东篱！林艳美呗，还能有谁！”

    黄昏亲：“为什么？”

    我：“渣男跟我领证，离婚，现在与她门当户对，估计能订婚，我觉得，渣男妈妈回来，就为这事！”

    黄昏亲：“林艳美是林卓锋的女儿，林氏豪泰创始人是裴怡宁，裴怡宁被林艳美的妈妈刘玉月气死，秦东篱不可能娶她！”

    我震惊：“你怎么知道？”

    黄昏亲：“这在沪城不是什么秘密，只要有心，总是会知道！”

    我：“！！！”

    “你回沪城了？”

    黄昏亲：“没！”

    我忽然想到件事，就纳闷问黄昏亲：“秦东篱妈妈说小时候见过裴怡宁的女儿，秦东篱也见过，为什么我没有一丁点印象！”

    黄昏亲：“等待，秦东篱若喜欢你，肯定会给你一个惊喜，相信我！”

    我：“好吧！”

    黄昏亲：“忙了！好好休息！”

    我：好吧！

    怎么觉得黄昏亲对我生活了如直掌，我对他陌生至极，难道是错觉？

    好吧，就错觉！

    生无可恋，就我一三无产品，还报复人霸道总裁？真当演八点档，狗血剧情么？

    难道就如言情总裁中所写，先睡他老子，嫁祸他儿子，挺着大肚子上门讨公道？

    切！

    都是些什么乱七八糟的脑补！

    “看你阴晴不定的脸，叁，想什么呢？”

    “啊！”我大叫：“你什么时候进来的？”

    杨凌轩翘着二郎腿，“在你面色变幻无常的时候！”

    我哼了声：“你刚刚干嘛去了？”

    杨凌轩气息一凛：“杀人去了！”

    “呵呵！老板，你不要吓我啊！杀人犯法啊！”我的小心脏其实还抖了抖，毕竟杨凌轩心一狠，什么事都做得出来。

    杨凌轩冲我邪魅的一笑：“他敢动你的时候，就要有死的觉悟！”

    我一把抓住杨凌轩的手：“老板，别吓我，心脏不好！”

    杨凌轩蓦地敛了面色：“没吓你，这属于正常报复！”

    “你把石池怎么了？”我着急地低吼：“现在是法制社会，不管你再有钱，也不能为我犯法！”这个怎么办才好？杨凌轩不能因为我进牢里。

    杨凌轩双眼眯起危险的光芒：“我只不过断了他一条腿，这并不犯法！送医院了！”

    断掉一条腿？

    我有些疑惑地问杨凌轩：“第三条腿？你把石池的第三条腿给断了？”

    杨凌轩裂嘴，笑的跟白痴，似的：“就我家叁聪明，我给他一个终身教训，他记不住自己曾犯的。”

    这招太狠了，干笑，“其实绑架几天他对我还不错，他只不过是求财而已！”

    “不要为他说话！”杨凌轩肃穆道：“你爱上秦东篱了？”

    呃！

    我挠了一下头，有些犹豫：“谁爱上他了，没事找虐吗？你又不是不知道，才在和我那个便宜姐姐，林艳美牵扯不清！”

    杨凌轩静静地望着我：“我希望你幸福，在这世界上，我很迫切的希望你能幸福，比任何人都希望你能幸福！裴叁叁，你懂我的意思吗？”

    一本正经的杨凌轩，让我感觉陌生：“不懂！我不懂为什么非是秦东篱？”

    杨凌轩手搭在我肩膀上：“在沪城，就秦东篱有实力护着你，林氏百分之五十的股份，你不知道在哪，林卓锋不会放过你的，我护不住你，思前想后，只有秦东篱！他能护得住你！”

    我愣住了，望着杨凌轩：“所以，你把我往秦东篱床上送，杨凌轩你就没想过，万一秦东篱爱不上我，你所有计划不就白搭！”

    杨凌轩笑然：“我赢了，秦东篱他爱你了，你爱上他了！”

    我心一钝，有些迟疑：“杨凌轩，你是不是嫌我烦了？”

    杨凌轩手一紧：“说什么傻话呢！哥什么时候嫌你烦了，哥觉得你是大姑娘了，是时候有个归宿了，只不过，秦东篱恰在这个时候出现罢了！”

    望着杨凌轩，心中钝感越来越痛，“杨凌轩……你希望我跟秦东篱在一起？”

    杨凌轩微笑点点头，“是的，哥爱不上你，不能耽误你找一个好男人，秦东篱不管作风，还是做人，都没话说，至于林艳美，你完全不用把她放在心上！”

    我扯着嘴角：“杨凌轩，你难道没有想过，秦东篱，并不是爱上我，还是逗我玩呢，我和他，相差不止一个天一个地？就算我有林氏50%的股份，我拿到手，我也会把它给捐出去，更何况我不知道那50%的股份在哪里，你也说了，林卓锋不会放过我的，只要有一点蛛丝马迹，他都会来拿走那50%的股份。”

    “现在，秦东篱注资林氏，他不可能让自己血本无归，如果有一天，我跟了林卓锋正面交锋，秦东篱不可能，百分之百帮我，也许林艳美才是他最好的选择！”

    “强强联手吗？”杨凌轩接着我的话说道：“他们敢强强联手，你不是有哥吗？哥也可以横插一手！”

    杨凌轩这样一说，我就更不明白他的意思了。

    他说在这沪城，只有秦东篱护得住我，又说，我被受欺负，他横插过来，是因为他自己也不敢肯定秦东就一定对我好吗？

    等等，杨凌轩为什么要急于帮我找，一个照顾我的人，他想干什么？

    电光闪石间，我想抓住什么又没有抓牢。

    “杨凌轩，你为什么要这样做？”我脱口而出问道：“你为什么要急于把我推给别人，你想做什么，你要做什么？”

    面对我的质问，杨凌轩笑的言不由衷：“哪有那么多为什么，哪有那么多什么什么，叁叁，哥只希望你幸福，在这世上，你只有哥一个，现在多了个秦东篱，很好！”

    “我不要……我不要……我不要……”我有一种被抛弃的感觉，有一种被杨凌轩抛弃的感觉，“杨凌轩，我做错什么了吗？”

    杨凌轩把我搂在怀里：“你没有做错，错的是我，你在我眼皮底下受到伤害，我不能原谅我自己，所以……裴叁叁……离开我吧，去秦东篱身边，他爱你！”

    我拽着他的衣角，全身不自主的颤栗，“杨凌轩，不怪你，真的不怪你，我不要去秦东篱身边，我要待在你身边，我们说好一辈子在一起！”

    “你在任什么性？”杨凌轩一把甩开我，我跌倒在床上。

    “我说了不要你了，给你找了沪城最具身份的黄金单身汉，你还纠缠我到什么时候？”

    眼泪一下续满眼眶，杨凌轩不打算止话，继续用吼的说道：“裴叁叁，你的脸皮什么时候变得这么厚了？我说不要你了，就不要你了，你听不懂吗？你跟在我身边要什么？钱吗？”说着从口袋掏出一张银行卡，扔在我的手边：“把这张卡拿去，从此以后，你我各不相干！”

    我吸了一下鼻子，对上杨凌轩：“绑架与你无关，为什么要把责任揽到自己身上？你也说过了，石池，已经被你打断了腿，我没有怪你，我没事，真的，杨凌轩……”话语凝噎……

    杨凌轩轻蔑的一笑：“笑话！你跟我无亲无故，你死也跟我没关系，在我这里，一点位置都没有，不要把自己看得太高！你压根什么都不是！”

    泪眼婆娑，伸手想去拉杨凌轩的手，杨凌轩后退，我手上带了瘟疫：“杨凌轩，我不要什么秦东篱，我也不要去报仇了，我更不会要那50%的股份，你别让我离开你好吗？”

    低声下气的哀求，双手控制不住的抖，手就要触到杨凌轩，杨凌轩用力拍开：“裴叁叁，我受够你了，五年了，你缠了我五年还不够吗？为了你，我一丁点自由都没有，本以为你会识趣，可是现在的你，却一点都不识趣，我受够了！”

    手背立马红了，杨凌轩把头一扭，话语残忍坚决：“从今以后，你我形同陌路，见面不要说认识我，我是生是死，跟你没关系，裴叁叁，我们的缘分，就此尽了吧！”

    “凭什么你决定我的人生？”我也扯着嗓子喊道：“就算你不要我，也不能决定我的人生，我为什么要听你的话，待在秦东篱身边？你说你让我幸福，好！”

    我大声吼道：“我就幸福给你看，你说你不要让我待在你身边，好，从今以后，我不会出现在你的面前，杨凌轩，你是温柔的，你又是残忍的！”

    杨凌轩低低笑了，肆意，凄然：“这才乖，裴叁叁，一定要狠幸福，狠幸福才是！”

    001

    狠幸福？怎样才会狠幸福，我不知道，我知道，杨凌轩把我彻底推给秦东篱了。

    说他爱我？那我就该和他恋爱一场？

    医院住了几日，我强烈要求出院，秦东篱无奈，“为你身体好，你还任性？”

    我望着收拾东西的萧助理，“我真的好奇，你给萧助理年薪多少，他什么都干，什么都会做，很全能！”

    秦东篱负手：“秦太太，你眼中不应该只看见我吗？”

    “咣当！”萧助理头砸在桌子上。

    我裂嘴笑开：“秦先生，你吓着人，咱们各回各家！各自生活。”

    “你跟我回家！”秦东篱不容我拒绝：“阿朝说，你的全身检查不太乐观，需要静养！”

    变成真正的金丝雀么？

    “我拒绝……”我抱着胸一脸不耐：“秦东篱，别玩了，我认输行不行？”

    萧助理从地上爬起来，忙道：“秦先生，我先把东西拿到车上！”

    秦东篱点头。

    萧助理跟做贼似的，急忙往外跑，怕伤及无辜，怕听到不该听到的东西吧！

    我见门一带上，对秦东篱微笑道：“你到底想怎样？”

    秦东篱无奈的伸手抚上我的脸：“我只想宠你，就这样！”

    真不想老话重谈，可是，到现在我还不明白，我和他认识短短几个月，一个人对一个人再情深，他也不可能在几个月内，入了心，进了骨。

    “所以你现在是跟我恋爱？还是直接进入老夫老妻的状态？”只想宠我，这五个字，听起来怎么那么让人心酸呢！

    秦东篱似星辰眸光，凝望我，“你想怎么样便怎样，只要你幸福，我就幸福。”

    这样的情话，是女人都逃不开吧！

    至少我心中抗拒，听着确实很甜蜜。

    “那好啊！首先，你要撤回注资的林氏！可不可以！”

    秦东篱一怔，带着不易察觉的小心翼翼，“能告诉我理由吗？凡事总有一个理由？或许你可以对我敞开心怀？”

    “没有理由！”我不可能把林氏跟我的关系告诉他：“没有理由，只是单纯的看她们不顺眼而已，仅此而已！”

    秦东篱看了我片刻，小了声响：“你还是不愿意说！”

    “什么？”我不愿意说什么？我没有听太明白：“你说什么？”

    “没说什么！”秦东篱拉住我的手：“走吧，以后除了生孩子，再也不要进医院了！”

    哼！

    他说说，我听听，过后一笑了之，这就是人生，这就是我跟他。

    秦东篱天生发光体，一身正装西服，挺拔的身材，耀眼的俊颜，走到哪里，姑娘们的目光忍不住朝他望。

    说实话，我挺抗拒和他手牵手，这样他，跟这样的我，差距总是像我们的气场，天差地别。

    杨凌轩不要我了，我在这个世界上，孤苦伶仃一个人，其实一个人挺好，没有什么不好。

    抗拒的，不想上秦东篱的车：“秦先生，其实有些事我没有告诉你！”

    “有什么事情回家再说，别人还等着停车位呢！”秦东篱开着车门：“不要任性，乖，有什么事回家说！”

    我甩开他，拉我的手：“不要，你不是说我可以随便任性吗？那我现在就要任性的在这里说，可以吗？”

    我像个无理取闹的孩子，找不到来时的路，也看不清未来的路。

    秦东篱抿着笑容，关上车门：“好，你说，我听！”

    刹那，莫名其妙的情绪从四面八方涌到我的心中，变成五味杂全，在我整个脑中滋生蔓延：“秦东篱，我们都已经离婚了，其实，我有病！”

    “我知道！”秦东篱丝毫不在意的说道：“我知道，如果你要说的是这件事情，完全没有必要！”

    “你知道？”我有些惊呼：“你知道我有病，还和我结婚？你知道我有病，不知道离我远一点吗？”

    “我离你远一点？谁来照顾你？”秦东篱哄孩子一样哄着我：“乖，最近你的情绪不稳定，回家去，好吗？”

    “不好！”我想象不出来，他知道我有病，还像没事人一样待我，到底是出于什么样的心境？

    “秦东篱，你知道我是得什么病吗？”

    “重要吗？”秦东篱反问我说道：“这些都不重要，重要的是你，你是秦太太，我能让你幸福开心，这样就足够了！”

    “当然重要！”一下子，我比任何时候都要冷静：“我得的是微笑抑郁症，已经到了重度，我随时可能都会去自杀，这样的我，你要来干嘛？”

    “别闹了，回家！”秦东篱不给我反抗机会，压着我进了车里：“并不是什么绝症，治不好的，心情好了，自然就好了！”

    我把头扭向车窗外：“我要去看心理医生！”

    “阿朝学妹吗？”秦东篱询问道：“什么地址，我把你送过去！”

    “不用，秦东篱！我想静一静！”我不知道现在的自己想干什么，像无头苍蝇一样，不知道该往哪里跑。

    “送我去花店吧！”

    “不行！”秦东篱冷言拒绝：“你现在身体还没有好，万一有什么事情，我该找谁去？裴叁叁，你就不能试着相信我一点？”

    “拿什么？相信你？春色紫罗兰吗？你知道我多在乎它，不也照样，让它碎成渣！”我望着秦东篱质问：“不要说爱上我的话，不要说，乖，一切有我呢！杨凌轩他也是这样说，现在他……不也是……不要我了吗？”

    秦东篱叹气：“别人恋爱，欢天喜地，我恋个爱，怎么就觉得悲情四射呢！”

    前面开车的萧助理，没忍住的轻咳两声。

    我揉了揉额头，心中烦躁：“那是因为你自己的毛病，你去找任何一个人，都会欢天喜地！”

    秦东篱眨眼道：“可是我已经找到你了，为什么还要找别人？如果你不喜欢林氏，我可以……玩死他们！”

    “不用了！让我想一想！”我没了生活的主线，我没了奋斗的目标，我对什么都持有怀疑态度，就连我的人生，我都加以否定，杨凌轩离开我，我没了主心骨！

    秦东篱揉了揉我的头发：“不要想太多，有我呢！一切都有我呢！”

    又是这句话，如果有他，林艳美算什么？

    如果有他，我的春色紫罗兰怎么会变成碎渣？

    如果有他，杨凌轩怎么能离开我？

    如果……

    