
    顶着全身的痛，摸索着去够，地上空啤酒瓶。

    摸到手上，往桌上一摔，瓶碎了，摸过一块碎片，往手上绳子割。

    眼晴还忍不住看着门，生怕石池去而复返。

    人世间什么事情，怕什么来什么！

    石池毫无征兆的推门而入，手上拿了一根铁链子。

    “我就知道你要逃跑！不过我刚刚想到，我为什么要杀了你！杨凌轩不是有钱吗？哪就让他用钱换你好了！”石池蹲下身体，夺过我手上碎瓶玻璃片。

    把铁琏拴在我脚上，割断我绑手的绳子，脚上绳子也割了，“别想跑，这边是沪城乡下，我住的还是地下室，你跑不掉的！”

    我静静地望着石池，“你别忘了，我与他也就陌生人，你就确定杨凌轩肯为了我拿钱出来？”

    伸手摸了一下脑袋，点点血迹，没有很严重。

    石池用脚踢了踢碎瓶渣：“杨凌轩不拿，秦东篱拿啊，我想了又想，秦东篱天之骄子，为什么会和你，杨凌轩搅在一起，一，要么喜欢你，二要么喜欢杨凌轩！不管哪个结果，对我来说，都是可利用的！”

    我听到石池这话，觉得自己不是神经病，他是神经病：“有病你赶紧吃药去，脑洞那么大，做鸭子可惜了你，你应该写网文，这么深的套路，撸完你日订过10000，当什么鸭子！”

    石池没有被我激怒，反而变得纵容：“你脑洞不大，所以落在我手上了，不过你的提意不错，等我拿到手，生活无忧，就以为原型写本，书名，小叁上位记，你说怎么样！”

    我抖了抖身的灰，晃了一下脚脚脖子，掸了掸屋内唯一的木板床，坐上：“可以，记得给名誉产权费！”

    石池盯着我，见我坐下，不由问道：“你不怕我？”

    我眨眼望着他，“你当现在演电视剧，我需要颤栗发抖，求你慈悲放了我么？”

    石池盯着我半响，“不是！”

    我轻笑：“那不就好了吗？反正你打也打过了，骂也骂过了，不是计划着用我来勒索杨凌轩吗？就算要打，一天顿，那得等明天！”

    “你真的不怕？”石池目光审视，试图想着从我眼中看出点什么。

    我真的很平静：“真的不怕，怕，难道你就放了我吗？”

    “不能！”

    “问题出来了，你不能放了我，我只能试着让自己不害怕，难道我，痛哭流涕，抢天抹地，一心求死？”

    “你很惹人讨厌！”石池毫不掩饰眼中的嫌弃：“一针见血的让人讨厌！”

    我微笑：“谢谢夸张，我也觉得我跟那些路边妖艳贱货白莲花不一样！”

    石池一听，立马变凶：“好好待着，我去看看，你对秦东篱和杨凌轩谁重要！”

    我接话道：“你这是准备，拿人软肋，看谁多爱我一点，准备敲诈谁吗？”

    石池没否认，我又笑对他道，“万一就像你脑坑中，脑补的那样，秦东篱和杨凌轩是真爱，你该如何收场？绑架是重罪！”

    “不可能！”石池有些气急败坏道：“杨凌轩紧张你的样子，是人都看得出来。”

    撩的石池，心慌，我觉挺有成就感的：“在真爱面前，其它都是浮云，你不上网，不看段子么？”

    石池忿然道：“裴叁叁，你等着，我会让知道秦东篱和杨凌轩，谁爱你，谁肯为你出这笔钱！”

    我举手道：“我能问一个问题吗？”

    “你说！”石池口气不善道。

    “如果他们不给赎金，你会不会撕票？”

    真得不担心我自己，是怕杨凌轩报复石池祖宗十八代。

    石池一愣！

    看他没想到这个问题，我忍不住提意：“不过是熟悉的陌生人，所以你得想想，这种可能，会变成现实的！”

    “多谢你提醒！我会好好琢磨秦东篱和杨凌轩的。”石池咬牙切齿的模样，看着挺吓人，有种鱼死网破之感。

    难道我给他的提醒，太过让他接受不了？

    肯定是这样？

    “对了！”我叫道：“你把我打昏时，看见我药没？”

    石池立马警觉：“你想玩什么花样？”

    我晃荡了一下脚上的铁链子，“就我这个样子，能怎样？不过想告诉你，那是我救命药，我有病，一天不吃药，可能会死的，我这死，你什么也捞不上了！”

    石池不信我，“你在骗我？想给杨凌轩偷偷报信？”

    “信不信在你！”我深叹了一气：“提醒你一下，别我犯病时，你手足无措就行了！”

    石池耻笑一声，“好好待着吧！”

    我眨了眨眼，“请便！”

    石池往外走，走到门边，头没转道：“好好老实待着，饿了，墙角有泡面，等我拿到钱，不会伤害你的！”

    又晃了晃脚上的铁链子，“现在已经在伤害了！”

    “哼！”一声，伴随一声巨响，关门声。

    我顿舒一口气，竖着耳朵听脚步声，按套路来说，石池可能没走。

    那我不能坐以待毙，用手使劲拽了拽铁链子，尼玛，我又不是狗，用这么粗的链子。

    用东西撬，脚脖子，撬红了，也没搞开，气得我大声道：“救命啊，救命啊……救命啊……”

    叫道口干舌燥，也没人应，丧气又坐了回去，门外才传来，细小脚步声。

    按心理学上说，我不可能，看见石池离开，不想跑路，所以，他在肯定不会离开，在门口看着我蹦哒，如果解开铁链，他能拦住，解不开，他就放心，也让我知道，这个铁链是解不开的。

    等了十五分钟左右，我一下翻起来，开始拼命疯狂了似的，想挣脱铁链，可是脚脖子流血了，也挣脱不开。

    “啊！神经病啊！”

    “哪来的狗链子！”

    急得我都哭出声音来，我怕杨凌轩，怕石池伤害杨凌轩。

    “啊！”把铁链一摔，蹲在地上，抱膝盖痛哭起来，哭着想，我不能这样，我要自救，自救想办法。

    可是这屋里，什么也没有。我该怎么想办法？

    剁脚吗？

    剁完脚，顶得了痛，出去得去吗？

    我抖落石池床上被子，揉烂泡面，把他的酒，连同空酒瓶砸的稀巴碎，只有成为疯子，石池才会认为我没有利用价值。

    001

    砸完石池东西好像也没多大用处，自己还坐实了神经病。

    石回来，特淡定往我面前一坐：“裴叁叁，你也不是很重要啊！”

    啊？

    这话听着，他没讨到好？

    我悠然，“我从来都没说，我很重要，是你自己搞错方向了！”

    石池出去一趟，心情好像变得很美妙：“没事啊，我就跟他们比耐心，我就不相信，杨凌厉对你那热呼劲，真不管你！”

    我长叹一气，带了慈悲道：“施主，你把人心想得太好了，我与他连床伴都算不上，他凭什么冒风险救我？”

    石池挥手，“裴叁叁，你不用将我，我告诉你，他不救你，你就等着在这跟我耗一辈子吧！”

    我敛去脸上所有神情，“石池，你现在都把绑架，升级到囚禁了，除非真一辈子，不然你下辈子，就得在牢里过。”

    “在牢里过？”石池轻笑，问我，“你饿不饿？”

    呃？

    我眨眨眼，不明所以，他这转得也太快了吧？

    “有点，来点小炒怎么样？”

    石池一愣，深望我一眼，“你还有心情吃饭？杨凌厉都不要你了，你还吃得下去？”

    我呵呵直笑，“难道没人要我，我就不活了，让自己绝食饿死，来抵抗你？到底你傻我傻？”

    石池被我这问，脸色又不太好看的摔门而出，我心有余惊，生怕他来个撕票，拍照给杨凌轩看。

    不知道杨凌轩知道我失踪，急成什么样子，现在也不知道几点，我失踪多久了。

    十五分钟，石池又进来，门都没关，看来他住的房真够偏的，不然他怎么这么大胆？

    桶面往我手边一摆，汤都撒了出来，“吃！夜宵！”

    夜宵！

    现在是晚上？

    我瞅了一眼，捂着肚子道：“一天没上厕所，你吃得下？不憋啊！”

    石池自己扒面的手一顿：“吃完，正好用盒子装，方便简单！”

    “污辱我是吧？”我提高了声量。

    石池一副不在乎的样子，“没上了你，算对你客气的了！”

    “所以，你是不打算，让我上厕所了？”我问得极其认真。

    石池回得也极其认真：“吃完，就着碰上！”

    “玩真的是吗？”我的倔脾气一下上来了。

    “是，又怎样？”石池脾气也被我挑上来了：“你在这屋子还能往哪跑？”

    我捡起地上一个尖锐碎酒瓶片，对着石池，“想死？”

    石池脸色未变，“你一个小瓶渣子吓唬谁？真让我吓大的吗？”

    我嘴角一勾，伸手在自己手臂上来了一下，鲜血直冒。

    “你有神经病啊！”石池大叫。

    对着手腕上的大动脉，我笑望石池，“让你说对了，我真有神经病，自残症，你不让我上厕所，我再下手就是大动脉，我死，咱们一拍两散，你就是杀人犯！”

    “好，好，好！”石池连说三个个好：“裴叁叁，你好样的，你牛！”

    说着从口袋掏出钥匙，打开拴在另一头的铁链。

    用手拉着，我把玻璃渣一扔，“早这样不就好了，害我白自残！厕所在哪？”

    石池咬着牙，“外面！”

    我得意地往外在，也不管手臂的伤，果然外面是个小空间，小空间一个空档是厕所。

    门还要往外走一节路，怪不得石池任我叫，这鬼地方，这么隐蔽，鬼才能找到。

    上了厕所，洗了手，拿了草纸按在手臂上，算止血包扎了。

    摇了一下铁链，“石池，好了，你把我拴厕所门口什么意思？”

    石池奋力在扫玻璃渣：“没看见我在忙？”

    我踏在地上支着下巴：“看见了，不过我在想你好歹留几片残渣给我，不然等下我想威胁你，也没东西用啊！”

    石池把垃圾全堆到门口：“你不是能耐的很吗？自己想办法！”

    过来开锁，牵铁链，我觉得他怎么不把我牵出去溜达溜达，绝对上社会版头条。

    “哦！”我很主动的往小黑屋走，看着干净不少的小黑，赞赏道：“收得不错，点赞！”

    石池把铁链一拴，磨牙：“谢谢你点赞！”

    我端起桶面，掀开，泡得都发胀，发死白了。

    “你吃得下？”

    我看也没看石池一眼，吃了一口回道：“不然等饿死？”

    石池被我一呛，往床上倒，睡了。

    我轻笑，瞥了他一眼，继续吃我的，反正床他睡，地我睡，公平的很。

    小黑屋就一个灯泡，照着，我也不知，白天，黑夜。

    石池起来往外走，也计算不出来是上午，下午，还是早上。

    反正他回来，我得一桶泡面，然后唇齿相讥，不过看得出来，他越来越不稳，情绪越来越怪。

    只到5天后，他临出门。把灯关了，面对黑暗，我一下慌了。

    想去拉开门，透点光亮，铁链挨不到门边。

    蹲在角落抱着自己，心中纠结，杨凌轩你不要来，也不要给钱，另一边又责怪杨凌轩，你怎么还不来。

    一连几天，天天如此，我崩溃的都拿头撞墙了。

    嘴巴喃喃有声，不知念叨什么。

    不知过了多少天，身上的臭味都感觉恶臭了。

    石池破拎着一个箱子破门而入，啪，打开灯。

    得意的笑道：“裴叁叁，你可真值钱，1000万，杨凌竟然肯为你拿1000万，连还价都没还。”

    我怔怔地望着石池，起身，猛然扑向他，“你把他怎么了？”

    石池躲闪，推了我一把，“有病吧你，你该庆幸，他给钱，你得自由了！”

    “砰！”一声，我倒地，跟着而来，一声门响。

    石池吓得往身后看去，却被杨凌轩迎门一拳。

    身后，秦东篱上前来我身边，刚扶到我，我一把推开他，“你是谁？别碰我！”

    秦东篱一愣，逆着光，我看见他，样子狼狈，眼晴红红，好似几天几日没睡觉似的。

    石池连还手机会也没有，直接被杨凌轩打趴下。

    “叁叁……”秦东篱仿佛不知道该怎么下手抱我。

    我的一脸警惕，茫然吓着他了，我挥舞手，“你是谁，走开，杨凌轩救我……”

    “裴叁叁！”秦东篱伸手钳住我的手臂，一把拉我入怀，哄我道：“是我，是我，秦东篱，来救你了！”

    咝！手臂疼痛！

    使了全身力气去挣脱，尖叫“杨凌轩！”

    身体惯性，向后倒去，没有跌倒在地，被杨凌轩接住，“叁！哥来晚了！”

    杨凌轩的怀，对我来说，才是最安全的，恨不得缩在他的怀里，

    “杨凌轩，我怕…黑！”在杨凌轩怀里才想起瑟瑟发抖。

    杨凌轩抱着我，不管我身上臭味，多少天没洗头，嘴角贴在我头上：“没事了，没事了，哥来了，哥现在就带你走！”

    抱我起身，脚脖子上的铁链，哗啦作响，杨凌轩眯了双眼。

    石池在地上呻吟，秦东篱缓缓起身，全身散发着摄人的骇光，问石池：“你就是这样对待她的？”

    石池咳出血来，“我后悔没上了她！”

    “碰！”秦东篱一脚，最少断了石池几根肋骨。

    石池痛苦的哀叫，秦东篱从他口袋摸过钥匙，小心打开我脚上铁链子。

    阴沉的脸能滴下黑水，我紧紧搂着杨凌轩脖子，“杨凌轩，带我回家！”

    杨凌轩抱着我转身，“秦先生，你的照顾就是受伤，石池，是你说让你处理，这就是你处理过的结果，这样的你，让我如何相信，你能照顾好叁叁？”

    秦东篱半响才道：“这辈子，石池都不会踏出牢中！”

    杨凌轩讥讽：“希望你的话，不会像上次一样，言而无信，别到时候，自己的尸体都找不到！”

    秦东篱没有接杨凌轩的话，说道：“带叁叁去九院，剩下所有的事情，我来处理！”

    “但愿你做的事，跟你所说的话一样好听！”话落杨凌轩抱着我离开，出了小黑屋，我回头望秦东篱时，秦东篱正望我，扯着一个不能称为笑得笑，对我笑。

    自从认识秦东篱，我成了九院的常客。

    沈朝夕见我吓了一跳，我虚弱无力裂着嘴：“沈医生，好巧，我又来看病了。”

    沈朝夕忙给我检查身体，好在我提前随便洗了一下，抬手放在鼻尖闻了闻，玩笑道：“沈医生，可能身上没洗干净，有点臭！”

    沈朝夕哑然：“都什么时候，还在乎这个！”

    杨凌轩站在一旁，抱胸，沉脸，手臂上划烂的伤口，有些溃烂，头上……

    沈朝夕看了我的手臂：“伤口严重感染，头部受伤！严重营养不良！”再看其他，未说说什么话，听得听我的心脏，“还是做个全身扫描，看看内脏有没有受损！”

    我摇了摇头：“他没有打我，五脏六腑没有任何问题。”

    沈朝夕道：“叁叁，检查一下，再抽点血，你现在手臂感染，非同小可！”

    我想说的是，其实伤口也没什么，又不是破伤风，会死人。

    一旁一直没开口说话的杨凌轩开口道：“沈医生麻烦替我照顾叁叁一下，我马上就回！”

    我一见杨凌轩离开，就紧张道：“杨凌轩你怎么了？要离开我吗？”

    杨凌轩侧目微笑，笑未到眼底，“叁，哥一小时后来，乖，等哥回来。”

    “杨凌轩……”杨凌轩根本听不到我说话一样，转身就走。

    杨凌轩一走，我顿感紧张，沈朝夕着手处理我手臂上的伤口：“叁叁，你失踪，东篱吓坏了，满是世界的找你！”

    我一惊愕，反问：“东篱是谁？”

    沈朝夕手一重，失声：“我是谁？”

    “沈医生啊！”我应道：“沈医生怎么连自己也不认识了吗？”

    沈朝夕快速的处理了一下伤口，带我去做了一个全身ct。

    出来时，俞安安匆匆而来，见到我又是一顿自责。

    我微笑，“人生无处不惊喜，我就当这一次是一个惊喜，体验人生！”

    俞安安恨不得捶打我一顿，“不要说的那么轻巧，让人哭笑不得好吗？”

    “当然！”我嘴一裂：“我也喜欢看美女哭得梨花带雨，不然你坐在地下嚎啕大哭，让我欣赏一下？”

    俞安安彻底无奈了，“败给你了，走，回病房！”

    “你来推我啊！”我对俞安安道：“让我享受一下被美女服务的感觉！”

    “是！女王大人！”俞安安过来，接替沈朝夕的位置，帮我推轮椅。

    其实我觉得挺生龙活虎的，完全没有必要坐轮椅，就是沈朝夕大惊小怪。

    回到病房，秦东篱坐在病房内，有些失神，有些颓废。

    见到我，起身问沈朝夕：“她没事吧？”

    沈朝夕摇了摇头，“东篱，外面说！”

    秦东篱深望了我一眼，跟着沈朝夕往外走。

    俞安安看了我的病利，着手处理我头上的伤，“裴叁叁，失忆了？”

    我一愣：“逗你玩呢，我就想试试霸道总裁文的狗血，失忆套路。”

    “你当你自己是女主？”俞安安取笑道：“我看你最多一灰姑娘，饱受后妈摧残的灰姑娘！”

    头皮有些痛，“错，我比灰姑娘好多了，我不用捡黄豆！”

    “人是捡豌豆，不是黄豆！”俞安安小心翼翼扒开我的头发，棉签在我头皮上游走，斟酌用词：“你失踪了半个多月，杨凌轩和秦东篱差点把整个沪城掀了！”

    “不是没掀么！”我想挠头，“再说，他们又不能只手遮天，怎么能掀得起来，用词不当，略显夸张了吧？”

    “你是不在场，不懂！”俞安安继续道：“学长说，秦先生几乎每天不睡，来找你，只要有地方关于你，他就毫不犹豫的冲过去，说他不爱你，没有人相信！”

    我偏头看俞安安：“你真的都说客的吗？专替秦东篱说好话的吗？”

    “不是！我只是觉得你可能误会秦先生了！”俞安安道：“如果你与他无关紧要，他又何苦为你奔波操劳！”

    我默了默：“贱呗，有钱人的套路，谁懂？”

    俞安安静默片刻：“你的防备心太重了，这样对你，是极其不利，对你的郁郁症恢复，很不利，你要建立对人与人之间的信任！”

    人与人之间的信任？

    人与人之间哪来信任？

    至少我到今天都不明白，我妈死对林卓锋百分百信任，换来却是他的遗弃，如果信任是这样下场，我宁愿不要这种信任。

    我呵笑地望着俞安安：“俞安安，现实的人心险恶，可比言情的后妈可怕千万辈，我就一凡人，从来没有想过，有一个，万能的男主，就我于水火，自己的路，自己走，就算有人能背你一程，你还要提防，他半道把你扔下，粉身碎骨。”

    “为什么要把人性说的这么坏？”俞安安不赞同我说的话：“杨凌轩呢，你为什么就会对他百分之百信？”

    提到杨凌轩，嘴角忍不住的上扬：“你见过他了吗？”

    俞安安点头，“阳光纨绔，气质很好，是一个温柔的人。”

    “他不一样！”我开始细数杨凌轩的优点：“我和相识多年，我和他都有病，还病得不轻的那种，我们彼此牵着彼此的手，就怕一松手，再也找不到彼此，对这个世界绝望的时候，彼此是彼此的温暖，因为这个温暖，我们在坚持的活着，要让那些看我们笑话的人，知道我们活的多么幸福，快乐！”

    “你们的幸福快乐，包藏着太多不安的因素。”俞安安一针见血的说道：“在你们心里最深处，只要害怕的人害怕的事情一出现，你们就会节节败退，毫无反抗能力。”

    “为什么要说得这么恐怖呢？”我道：“我们可以为彼此变成铜墙铁壁，我们可以为彼此百毒不侵，你看我现在不就好了吗？”

    俞安安几不可察地微叹：“如果你好了，为什么要玩这些失忆狗血剧情？”

    “虐人啊！”我哈哈大笑道：“难道我就平白无顾给别人虐？不虐回去？你不是说秦东篱爱我吗？那我就要看看，他到底是不是真爱我！”

    “你不怕伤人伤己？”俞安安忍不住道：“难道被爱的永远是有恃无恐？”

    刹那，我笑容隐去：“俞安安，他秦东篱不是想来，霸道总裁爱上灰姑娘的戏码，寻了别人虐我这个领证的老婆，难道不兴我以牙还牙的还回去？要知道，伴随着霸道总裁的剧情，失忆，小三，打胎，三部曲，我现在只是扮失忆而已。”

    “你在伤害一个爱你的人，也许他有苦衷！”俞安安帮着秦东篱说着好话。

    我巧笑：“苦衷？有什么苦衷，让我跟我领了证，还带着别得女人，觉得我上不了台面，就别来招惹我，招惹我了，不能一心待我，还想家中红旗不倒，外面颜色绚烂，世界好事都让他占了，别人怎么活？”

    “裴叁叁！”俞安安一声叫唤。

    我望着她，不解，俞安安低了声调：“裴叁叁，你不能这样，这样的你很危险懂吗？你的抑郁症很严重！”

    我扬了笑容，“俞安安，就算很严重，我也不会死，在这世上，我不会死在杨凌轩前面，我不会让他一个人，在这世上孤单的活着，所以你不用担心我，一时想不开，去寻死。”

    我怎么可能去寻死，这大好的花花世界，我还没过够呢！

    俞安安妥协，“药记得吃，等这边好了，再到我哪坐一坐！”

    “药没了！”我道：“被人绑架，药弄丢了，你在开点药给我！”

    “好！”俞安安应道：“等下回去开给你。”

    我嘴角挂着微笑，秦东篱和沈朝夕推门而入。

    秦东篱一言不发的接过俞安安手上的动作，擦我头上的血迹，小心翼翼带着温柔。

    我问俞安安：“不认识这个人，他为什么要给处理伤口？”

    俞安安到底是帮了我：“秦先生，叁叁现在可能得了间接性失忆症，俗称捡重要的人忘记！”

    秦东篱默了默，“没关系，总是会想起来的！小孩子闹脾气而己。”

    呃！

    闹他煤！

    谁跟他闹？我是要虐他，“那请你，你是我什么人啊！”

    装傻充愣，谁不会？

    秦东篱低头望进我眼中，“你先生，俗称你老公，简称你未来孩子父亲，你孙子爷爷！”

    “噗嗤！”沈朝夕和俞安安同时笑出声来，沈朝夕道：“东篱，你什么时候这么有幽默感了？”

    我嘴角抽啊抽，面无表情说的一本正经，死了之后要不要跟我埋一道啊，有钱人都兴玩这套路，让穷人怎么活？

    秦东篱牵强莞尔，“软硬不吃，我没招了！”

    沈朝夕同情地说道：“如此定力，也没谁了，你替叁叁处理一下头皮，结疤没什么大事，全身的ct，明天才能出报告，现在基本上没有任何大事，好好休息，补点营养，就行了。”

    “嗯！谢谢！”秦东篱道谢：“麻烦了。”

    “客气！你在这照顾叁叁，我先忙去了！”

    俞安安也忙道：“我正好那边也有点事儿，你去忙了，裴叁叁有事电联！”

    我挥手，俞安安跟做贼似的，小心翼翼地退出病房。

    死寂，我跟秦东篱陷于死一样的寂静。

    浅浅的只有呼吸声，两个人谁也不愿意开口，也许我们都在等待，看谁先开口，也许我们都在较劲，看谁倔得过谁！

    终于，秦东篱幽叹：“你想做什么，跟我说一声，只要你开口，我只等待你开口而已。”

    我继续不要脸的装傻充愣：“先生，不知道你在说什么，我们压根就不相识好吗？”

    秦东篱低声，对我伸手：“竟然不认识，那就重新认识一下好了，我叫秦东篱，你呢！”

    只觉额角青筋欢快的跳两下，拒绝与他握手：“杨凌轩说，这世界上除了他都是坏人，你是坏人吗？”

    秦东篱的手在我面前，“不算好人，对，你绝对无坏心，我只想你能在我的眼皮底下，肆无忌惮的活着，有什么事情，向我说你负责开心幸福就行！”

    “秦先生，你确定你在娶老婆，不是养一个金丝雀？”我噙着微笑望他：“等金丝雀老了，丧失了飞行的能力，忘记了觅食本能，然后你打开笼子，让她飞，看她死吗？”

    秦东篱慢慢圈紧拳头：“裴叁叁，为什么不相信别人？我所做的一切，不过在逼你承认我的存在，如此而已！”

    001

    如此而已？

    如此而己，你为什么要让我去承认他的存在？

    难道他不知道他一句话，抵过我万千话？

    让我承认？

    我是什么了不起的大人物？

    “对不起，秦先生！麻烦你现在出去！”我冷淡地下着逐客令：“我跟你不相识，也不想相识，请吧！”

    秦东篱非但不走，反而坐在我床头：“别扭什么？明知道我想得到什么，嘴硬，死撑得做什么！”

    呵！

    我抚脸，揉额，这都是什么人？这个人脸皮都什么做的？

    “谁死撑了，那你也明知道，我想得到什么，怎么没见你给，说得这么富丽堂皇，给谁听，当我傻白莲，还是小白鼠，任你调戏着玩？”

    说完我愣住了，抬眼望秦东篱。

    这货似笑非笑的望着我：“我就说嘛，失忆这种套路，只有偶像剧里才有，秦太太你是不是忘记了，秦氏有涉及传媒，我虽然不看言情霸道总裁文，我偶尔也看偶像剧脑残剧本！”

    我有种不如死了算的想法，这都什么事。

    裂嘴一笑：“不好意思，秦先生，咱们已经离婚了，也不存在财产分割！”

    扮猪吃老虎，敢情在玩我呢！

    秦东篱悠然，“这次算一个教训，对你，对我，不如，我们重新来过，怎么样？”

    “不怎么样！”我指着手臂：“秦先生，从认识你开始，我就横祸不断，好不容易摆脱你！我再去自讨霉趣，我有病啊！”

    秦东篱视线停在我手臂上，眸光刹那凝聚：“我从来没有认为你是正常人，所以不妨再试试怎么样？”

    “骂人是吧？”我挺忿怒的，这人油盐不进，还明嘲暗讽：“到底我们俩谁有病！没完没了了，是不是？”

    秦东篱微笑：“我有病！”

    我有点小得意。

    突兀他扬起一个迷一般微笑：“我有病，你也有病，正好，凑成对，我们谁也不用嫌弃谁，天造地设的一对！”

    被鬼上身了？还是脑袋被门挤了？

    我忍不住呛他：“你的白月光，蚊子血不要了？注资林氏不玩了？你愿意把秦氏分给我一半？”

    秦东篱低笑：“说来说去，你就惦记着，我那点家产？”

    我语言相讥，学着秦东篱：“说来说去，你就惦记着，我那一颗心！”

    秦东篱挑眉，“果然，你揣着明白装糊涂，明知道我要什么，偏生，装着一副什么都不知道的样子。”

    “彼此彼此，你明明知道我惦记你那点家产，你不也照样，不写婚前协议么？”我轻笑反击，往床上靠去：“麻烦把床升高点，靠着不舒服。”

    秦东篱伸手升床：“现在用我不是挺顺手的，怎么？等关键时刻，你就不用？”

    “谢谢！”我微笑：“我善解人意，替你着想，不能让你的白月光，蚊子血，因为我跟你吵不是！”

    秦东篱挪了挪位置，伸手揽过我，“秦太太，别闹了，我的白月光，蚊子血，秦太太，从来都只有你一个人！”

    我傻逼似的下巴搭在他肩膀，“秦先生，你现在说的话，我连个标点符号都不信！”

    秦东篱一僵，“你失踪，我在想，你怀孕了怎么办，当阿朝告诉我，你没怀孕，我是多庆幸，你好好的，不会因为怀孕受更多的苦。”

    我没好生气回道：“你是纠结，怕给生活费，怕分你家财吧？”

    秦东篱呵呵笑了，“秦氏有我私人百分之十的股，不如你生一个，百分之十的股，过户到你名下，我再叫律师查一下我有多少钱，不动产，你多生一个，这些全过户给你，你也不用纠结，分我一半家产了，可好？”

    当我白痴，当我睡觉没睡醒吧！

    我拍了拍秦东篱，让他把我放开手指门，“滚，马不停蹄的给我滚！”

    秦东篱一哑然失笑，“能大声的吼，说明真没事了，现在要做的事情，是把你养得胖胖的，生个儿子继承秦氏，我带你环游世界！”

    我嘴角抽啊抽：“秦东篱，赶紧回家吃药，咱们已经离婚了！”

    “没人看见，不算数，不如，秦太太，我向世界宣布你秦太太的身份怎么样？”

    秦东篱说得一脸认真，我听得胆颤心惊：“别逗了好么，娶我，我就得嫁？你空手套白狼呢！对不起，我很累，我要休息！”

    “我也想休息！”秦东篱说着掀了病床上的被子，钻了进来。

    我立马要跳起来，秦东篱伸手勾住我的腰，声音疲惫：“让我睡会，累！”

    能有多累？

    那么累，也没见你早点找到我？

    低头望去，秦东篱双眼已闭，潜潜深深的呼吸声，溢出。

    手臂像钳子一样，横在我的腰上，我呵呵了。

    至于吗？

    我现在又不跑，钳这么紧干嘛？跟个牛皮膏药似的。

    我侧身斜靠，这人睫毛可真长，头发不硬，有点软，软头发人，都心硬，老人家说的。

    琢磨着秦东篱说话的可信度，向全世界宣布我的身份，林艳美怎么办？

    他说只要我开口，他就做，如果我让他玩死林氏，他会不会玩？

    不对，林氏一家上市公司，想倒没那么容易，更何况秦东篱刚刚入资，不可能冒然撤资。

    再加上林卓锋可是一直认为秦东篱是他的女婿，林艳美的男朋友，哪我现在去打脸真的好吗？

    不……我的生活，好不容易平静，坚决不能再起波澜……

    苦于不知怎么办，门，“吱一声！”被打开。

    “叁叁……”

    我下意识做了个禁声动作，英姨一看，欣慰的笑了笑，放轻脚步，拎着东西过来。

    小声道：“叁叁，英姨给你做了粥！”

    立显尴尬，有种被捉奸在床的艹蛋感，鬼知道我多想跟这人，撇清关系。

    我本来不想吃，刚睡下没多九的秦东篱迷糊道：“英姨你来了！”

    感觉他跟床做了一下斗争，坐起来，揉着额角，看着腕表：“睡了十五分钟。”

    有这么久么？

    我怎么感觉还没有五分钟？

    英姨笑脸盈盈：“秦先生，你怎么不多睡会，都多少天，也没好好睡过。”

    秦东篱哈欠，下了床，“不了，眯一下就好，公司还有一堆事要处理，英姨，你在这好好照顾叁叁，我去上班了。”

    英姨还没说话，秦东篱俯身对我的脸就是蜻蜓点水，触了一下，“晚上下班过来！”

    我摸着脸：“其实你不用过来，我自己有钱付！”

    “说什么傻话，乖乖的，不喜谁，告诉我就行了，安心当秦太太！”

    安心个p啊，英姨可高兴，看秦东篱和我互动。

    我内波澜不惊，就想他赶紧滚蛋。

    