
    秦东篱眼神静地可怕，“你在闹什么？你一句话的事，怎么不说？”

    我在闹？

    领证，我在闹？

    林艳美偷我的镯子，也是我在闹？

    林家一家人为难我一个人的时候，难道也是我在闹？

    真是可笑，什么都是我在闹，他在等我说话。

    说什么？

    说求他的话吗？

    我凭什么求他？

    凭什么让我开口说求他，帮忙的话？

    他为什么，就不能主动？

    他有骄傲？

    我就该低下？

    “带着你的女朋友过来跟我叫嚣？还说我一句话的事情？秦东篱，你当我是什么！”我觉得自己现在情绪十分不冷静，我也没办法冷静。

    我在秦东篱未开口前又说道：“是你自己，先不遵守协定，不要来质问我，惹不起你，我躲得起你。”

    秦东篱手上没有戒指，那么不愿承认他已经结婚了，我为什么要低三下四，求他来帮我？

    “裴叁叁，你在折磨我！”秦东篱冷然道：“看见我这样，你开心？”

    我轻笑：“秦先生，带着女朋友来挑衅我，咱们俩到底是谁看谁不顺眼？你？我？还是其他人？春色紫罗兰摔烂了，咱们就不可能了！我在这边祝你，和林小姐百年好合，早得贵子。”

    杨凌轩对我微笑：“有我，不怕！没事的，没事的！”

    努力的平复了一下，心情，喘气非常。

    秦东篱低气压的望着我，杨凌轩道：“秦先生，抱歉，文景风投不欢迎你，带着你的女朋友离开！”

    林艳美瞪着我，那眼神仿佛在说，裴叁叁，我知道你伪装的一切，你就装吧，你讨厌什么人，你自己就是那种人。

    趔趄后退，摇头，整个人的情绪不受控制，“杨凌轩，带我回家，我不要见到他们，杨凌轩！”

    我唯一的救命稻草，就是杨凌轩，他现在是我唯一能抓牢的。

    杨凌轩面容一肃，拥着我，揉在我的肩膀上，“没关系，没关系，有我在，没人能伤着你……”

    秦东篱见我这样，不确定道：“她怎么了？”

    杨凌轩冷声道：“怎么了也不管你事，秦东篱，她有什么事，我不会放过你，这就是你，答应我的好好照顾？叁叁，我们走！”

    我攥着杨凌轩，跟着他往外走，踏出楼梯，我从杨凌轩怀里闪出，笑着说道：“老板，我演技不错吧？”

    杨凌轩一愣，犹豫道：“你是装的？”

    我点头：“不想和他们扯上关系，就装成若无其事，神经病的样子，这样才不会跟他们多打交道！”

    “真没事？”杨凌轩问道，他口袋手机响起。

    看了一眼手机，又问我，“你真没事？”

    “哪有那么多事情，你想多了！”我挥手让他去接电话。

    杨凌轩不放心地接通电话，走到一旁，对着电话里说了着什么！

    好像有什么急事一样，我在一旁，静静等候，大概说十分钟左右。

    杨凌轩挂掉电话，来到我的身边，我抢先对他说道：“把你车钥匙给我，我知道你不放心我，其实我没有病，也没有复发，只不过这几天心情不好！”

    “叁叁！你……”杨凌轩紧张地问道：“在我面前不用逞强！”

    “没有逞强！”我拉着杨凌轩的手：“我真的没事，把你车钥匙给我，我认识一个很好的心理医生，我再去看看，然后把病历拿回来给你，行么？”

    杨凌轩有自己的人生，他好不容易变成一个正常人，我不能让他重新变回来，这样的他，才丰姿维雅，才是我心中的杨凌轩……

    杨凌轩掏了车钥匙递给我，“相信你！”

    我接过车钥匙，他又说道：“看完心里医生，把病利拿回来，给我看！”

    我晃了晃车钥匙，“当然！”手一伸，“给钱，我没钱了！”

    杨凌轩失笑，从西服口袋掏出钱包：“这才乖，拿去，花完，告诉哥！”

    “嗯！”我甜甜笑开，“我努力当个米虫，帮你花钱！”

    “乖，去吧，别忘了吃饭！”

    “好！”我拿着杨凌轩的银行卡，欢乐的和他挥手道别。

    坐上杨凌轩的车，带上杨凌轩的墨镜，我没有立马启动车子离开。

    等了半小时，见秦东篱和林艳美出来，拨了电话给秦东篱，见他接通，“我有话跟你讲！上车！”

    按了一下喇叭。

    秦东篱抽了自己的手臂，顺着喇叭声，望着着我。

    我心中冷笑，萧助理曾经说过秦东篱，不喜欢不喜欢的女人在他身边，把他当猎物，那现在的林艳美算他喜欢的人了？

    豪门公子哥，有几个说话算话，有几个对别人真心的？

    林艳美的眼晴都能喷火，秦东篱往我这边走来，林艳美跟在他身侧，俨然一个正牌的样子。

    我微笑着对林艳美道：“把你男朋友借给我一小时，你没问题吧？”

    秦东篱拉了车门，坐进副驾驶，理都没有理林艳美，冷酷道：“开车！”

    林艳美脸都绿了，我娇笑道：“秦先生，好好的是你正牌女朋友，怎么不懂怜香惜玉呢？只有让别的媒体八卦知道了，指不定把你写成负心汉呢！”

    秦东篱没说话，林艳美体贴道：“东篱，你早去早回，我去秦氏等你！”

    “不用，你不用来秦氏了，林氏豪泰和秦氏的合作，有专门的项目经理，你可以直接找他。”

    秦东篱的话语冷酷又绝情，林艳美估计磨碎牙齿，想咬死我。

    脸上挂上温柔的微笑，“东篱，不要让一些不相干的人，破坏我们两家的和作，林氏在服装这块，毕竟有几个大的加工厂。”

    我挑拨离间手一指林艳美，对秦东篱道：“她在威胁你，难道她不知道你妈妈，是国际著名高订设计师莫幽幽吗？你妈妈想跟哪个工厂合作，哪个工厂不是求之不得吗？”

    林艳美面容僵硬，显然没想到，我说的如此直白，就道：“东篱，我还是希望林氏能和秦氏合作！”

    “合作什么呀！”我口气凉凉的说道：“你不是他正牌女朋友吗？嫁给他，秦氏有一半是你的，你想怎么着就怎么着，多棒，你说呢？”

    “你……”

    “开车！”秦东篱盯着我说道。

    我冲着林艳美一笑，“这局是我赢了！”

    说完踩着油门而去，不看林艳美让人不能直视的脸。

    秦东篱平静地凝视着我，我侧目，戴着墨镜望着他：“怎么，婚离了，你不认识我了？”

    秦东篱望了我半响：“我发现从来没有了解你，现在的你，对我来说，就像一个陌生人！”

    “可不就是！”我笑着接话：“相识不到5个月，睡了两次，你想怎么了解我？剥光了，躺平了解吗？”

    “我不知道，你什么时候伶牙俐齿了？”秦东篱平静地说道：“在我的印象中，你可以调皮，可以任性，可以胡作非为，可以肆无忌惮，但现在的你，完全变了另外一个人！”

    “变成什么样子了？”我嘲讽地说道：“言情中的套路，说出尘的白莲花，是跟路边妖艳贱货不一样，其实不然，都一样，没有谁能高贵了谁！”

    “我本来就如此，是你把我想的太单纯了！”

    现在的我？

    现在的我碍谁了！

    “裴叁叁，你在气我去法国没跟你说？还是气婚戒没带？”

    我瞅了他一眼：“你说呢？秦先生？”

    秦东篱从脖子抽出一根细绳，“戒指在这，不告诉莫幽幽，我结婚了，是因为……”

    “够了！”我轻斥把车停在苏州河边：“下车！”

    秦东篱望了下，滚动的苏州河水，下了车。

    我深吐一口气，手搭在车窗上：“秦先生，我不跟你玩霸道总裁爱上我的游戏，咱们婚也离了，床也上了，各自为营，各找各家，我不希望你再去找杨凌轩！”

    秦东篱绕在我这边，弯腰望进我的眼中：“裴叁叁，你在怕什么？”

    “怕你的莺莺翠翠没事掴我，你冷眼旁观，怕你的不告而别，我独守空房，更怕你……”我停顿了一下，暧昧地一笑：“女人上多了，得a病，我怕死，我胆小！”

    秦东篱被我这一说，脸色不好：“我只是在等你一句话，你为什么不说？我只是等你向别人宣布你是秦太太！”

    等我一句话？

    向别人宣布我是秦太太？

    我看怪物一样，看着秦东篱，“那你的爱情可真廉价，恭喜你，到死，我对你，永远不可能象对杨凌轩一样！”

    秦东篱突兀骇然：“不要否认，你是爱杨凌轩！”

    “是，又怎样？”我大声地应道：“纵然他劣迹斑斑，他不会像你，去哪都不说，纵容别得女人伤害我，更不会像你，为了所谓的面子，让我这个跟你领了证的妻子，成了别人口中破坏者，小三！”

    如果不是墨镜，我妒忌发红的眼，一定会让秦东篱望见。

    秦东篱怔住了，“我一直在等你说话，等你承认我们领了证！”

    “可不可笑？等我承认？婚姻是我一个人的事？”我笑容斐然：“秦东篱，我们就这样吧，谁也别找谁的错，你给不了我想要的，我当不了你的金丝雀，咱们没有财产分割，也不存在孩子问题，就此别过吧！”

    “裴叁叁！”秦东篱咬牙切齿，伸手拉我，我那会给他拉住，踩了油门。

    眼泪落下，没恋爱，就领证，一领证，就离婚，现在更是老死不相往来决择。

    这是我的爱情，参不了一丁点杂质，爱我，那就得我一个人，向全世界宣布是我，我也会给你我的全世界，不然，只有伤害，和离别。

    泪如雨下，如大雨滂沱，自作自受，如同我这样。

    推开俞安安诊所门，俞安安吓了一吓，“叁叁，你怎么来了！”

    我沉着脸：“看病！俞安安，想办法让我快点好起来，像原先一样，不，像一个月前，你我初见时的样子就行。”

    “坐！”俞安安放斜沙发，“你现在情绪不稳定，先平复一下心情。”

    我脱了鞋子往沙发上一卧，“俞安安，你爱沈医生，就没想过把他抢过来？”

    俞安安一愣，走去拿了病利单和笔，坐在我旁边：“我这人比较保守，家庭观念三观比较正，对我来说，喜欢一个人，我可以等，一年，二年，十年，等到我激情燃尽，但我的家庭教育理念，不允许我破坏别人的家庭和幸福。”

    “沈医生都离婚了，你为什么不去追？不去抢？”

    俞安安呵呵轻笑：“裴叁叁，现实不是，更不是言情，你喜欢别人，别人就得喜欢你。现实更不会以你为主角，所有你见过的男人，都得喜欢你一个人，我是心里医生，比任何人都喜欢解剥人心！”

    “更何况，你也说过，我本优雅，何苦低到尘埃？喜欢，卑微的去得到，拉低自己的格调，没有尊严的去喜欢，我要它干什么？”

    我闭上眼道：“俞安安，我失恋了，认识四个多月，然后，拿证，离婚，失恋！”

    “是秦东篱？”俞安安问道。

    “嗯！”我轻轻点头：“也许我们活得太理性，也许我们把自己看得太重，我跟你一样，不允许自己低下尘埃，哪怕，我一无所有，也有我自己的骄傲。”

    “为什么会离婚？秦东篱是沪城所有女孩子，都想着嫁的人！”

    我有些哽咽：“故事很长，不知从哪里开始说，我不想让自己的情绪这样崩溃。所以需要一个宣泄的借口，秦东篱与我从来不是一个世界的人，所以只有割舍他，才会让我的人生重新欢乐。”

    “没关系，今天时间长，你可以慢慢说给我，我的故事也说给你听！”俞安安的声音很温柔，温柔的跟你诉说家常，放下心理防备。

    我叹息：“我拒绝说故事，有些故事，我想烂在的心里！”

    俞安安道：“不刨根究底，找不到你恐惧的东西，微笑抑郁症是很难根治的，裴叁叁你假装开心，是想让所有在乎你的人安心，如果哪一天你想不开，你所在乎的人，该怎么办？”

    我躺着狠狠地摇头：“我不会想不开，我不会让杨凌轩伤心，我也不会离开他，所以，现在只有把秦东篱踢出我的脑袋里，一切都会恢复成从前的样子。”

    “从前你并没有好！”俞安安一针见血的说道：“你的情绪，你所经历的一切，都是你很好的隐藏着你的抑郁症，你在等待一个爆发点，现在，就在临界，随时随地都可以爆发！”

    “不！”我努力的想给俞安安一个假像：“俞安安，你不懂，如果我说的故事，那才是血淋淋剥开我的心，可能我再也恢复不了了！现在的我，只想守着杨凌轩！”

    “你爱他？你爱杨凌轩？”

    我苦笑着说道：“什么是爱，什么不是爱？秦东篱也说，只要我一句话，他就能替我做好所有一切，让我肆无忌惮的活着！”

    “其实我也不知道什么话，也许，身为上位者的他，只希望我依附他，可是，如果我的世界只剩下他，杨凌轩怎么办？”

    俞安安幽幽道：“你爱杨凌轩，打从心底放不下他，只不过你不愿承认！”

    我有些疲软，放松，“也许，也许我曾经羡慕着被杨凌轩爱着的人，他只是说了几句话，就能得到杨凌轩义无反顾的爱情，我守在他身边五年，才得到他的信任，我很怕，怕失去他，曾经看着他的眼神，我想我爱上过他，可是，我又不爱他，不，我没爱他，我不能爱他，我爱他，就会失去他。”

    “那你爱秦东篱吗？”俞安安问道：“秦东篱看着很爱你，如果你对他信任的话，你将会过得很幸福！”

    我无奈的笑了笑：“幸福？什么是幸福？我和杨凌轩一样，得不到幸福！”

    杨凌轩得不到幸福，我也得不到幸福，我们都是得不到幸福的人，我最憎恨的人，我变得和她们一样，这样的我，能得到幸福吗？

    能得到幸福，就是笑话一场。

    “他……是说杨凌轩？还是秦东篱？”

    “杨凌轩！”我忽然想到什么：“其实我并不爱他，我只想，他能得到幸福，我想看他幸福的笑，我就剩他一个亲人了！”

    他是我的亲人，谁会不爱自己的亲人？

    “所以你爱他，是亲人的爱？”俞安安说道：“可是，这并不是你心中纠结所在，你的故事起因，不在这！”

    “不！”我打断俞安安：“我现在只想回到四个月前，好好的跟杨凌轩过日子，赚着我自己的小钱，没事喝酒，无忧无虑！”

    俞安安沉默一下：“你还是在自欺欺人，自己知道事情的根本，只是不承认，不愿承认你在害怕！”

    泪水划过我的眼角：“是啊，我在害怕，我在害怕，害怕我变得一无所有，连杨凌轩也没有了，如果他都没有了，我就活不下去了。”

    “他成为不了你的谁！你把他当成救命稻草，能告诉我你们相遇的事情吗？”

    我嘴角勾起：“不能，我要把它珍藏在我的记忆中，谁也不能抹去，你不知道，一置身黑暗的人，突然，生命中有了光亮，就想把他牢牢抓住。俞安安，不用说你的家庭观念让你站在远方喜欢沈医生，如果他让你喜欢，你也会奋不顾身的扑上去！”

    “俞安安，其实我的病已经好了，在你这睡一觉，就全好了！”

    我是说试图说服俞安安，“把我的诊断结果，写，我已经痊愈，我不想让杨凌轩担心……你不知道，如果他担心，我可能会失去他………有好几次我都差点失去他了，就在苏州河边，他想跳的！”

    话语间，凝噎，眼泪不住留下。

    “他为什么想跳？”俞安安带着疑问问我：“他也有病，跳苏州河，他也有抑郁症？”

    我伸手抹着眼泪，艰难的说道：“沈医生给你看病历，你还记得吗？”

    俞安安静默半响：“重度抑郁症，重度狂暴症那个病历？”

    “是的，那是杨凌轩的！所以说，我一直都害怕失去他！”我觉得现在杨凌轩才是我心中最放不下的一根刺。

    就算扎得我疼，我也不想把他给拔掉。

    如果拔掉了，在这世界上，就再也没有人，关心我了，在这世界上，我就孤苦伶仃，死，都不会有人知道。

    我是自私的，为了享受他对我的好，拼命让自己好起来，然后赖在他身边不走，这就是我，一个自私自利只想到自己的人！

    俞安安声音中，带有关切：“他很危险，如果跟病历上一样，他很危险！你们两个在一起，本身就是错误，他可能犯了狂暴症，随时杀了你！”

    我猛坐起来，“不会的，不会的，杨凌轩舍不得伤我一下，我也会让自己好起来，我要照顾他！”

    脑袋瓜混乱，不知道自己在说些什么，搞不清楚自己需要什么，这回来这里是干什么的！

    整个人呈恍惚状态，俞安安见我起身，也跟着起身，“我想你需要一点酒，陪我喝一杯怎么样？”

    我眨了眨眼，“俞安安，你家灯太暗了，黑洞洞地，让人害怕！”

    俞安安伸手打开墙灯，往她的办公桌下去，“其实我也喜欢亮堂，但是你知道心理医生，有时也需要装下b，抬高自己的格调！”

    我噗哧一笑：“我知道我为什么喜欢你了，因为你能自己赚钱，嗯，自己修灯，还懂幽默。”

    “可惜没人要啊！”俞安安自嘲道：“因为太能干了，别人就把我当成汉子了！”

    接过她递来的杯子：“不就是，男人的通病，喜欢小鸟依人，娇柔嗲气的女人，他们会认为，雄性荷尔蒙得到最高的满足！”

    “可不就是！”俞安安像跟老友聊天一般跟我说道：“觉得跟你说话痛快，不拐弯抹角，就算骂人，也没关系。”

    我抿了一口酒，“以你的格调，至少是红酒，为什么你家还有二锅头？”

    俞安安闷一口：“我一凡人，有二锅头不觉得奇怪吧？”

    “你是打算把我灌醉，然后，告诉你，我心里话吗？”我望着俞安安说道：“其实我爱上秦东篱了，但是，没有信心守住他，就决定放手！”

    “不自信的表现！属于极度缺少安全感。”俞安安分析道：“自卑。”

    把二锅头闷掉，又躺了回去：“算吧！”用手捂脸，“也许我不用看心理医生，过来跟你聊聊天，病就好了！”

    “敢情好！”俞安安躺在另一则沙发上：“不如介绍你认识我的导师，你学心里学算了，你有天赋！”

    我呵呵直笑：“你这是让我一个得了抑郁症的人，给别人疏导心理，这不怕越看越严重？”

    俞安安道：“不会，当你看惯了各色人员，听了她们的各色故事，就觉得自己，其实是挺幸福的，毕竟这世界上，没有一个人，觉得自己幸福值爆表，或多或少总是有一些不如意！”

    我静了静：“觉得你说的很有道理，所以其实我们这种，是把自己的快乐建立在别人痛苦之上？”

    俞安安立马喝止：“瞎说，我们只是从别人的故事中找寻，属于自己的那份安定，从中抓住对自己有利的事情，然后告诉自己，自己其实挺幸福的，人生就是这样，你嘲笑别人，别人嘲笑你，然后过完一辈子。”

    我一愣：“你这种理论很新颖，难道你要反人类吗？”

    “大胆创新，才是突破！”俞安安笑道：“一成不变的事情，是自己跟自己过不去，你最大的问题是不肯接受过去的你，又跨越不了现在的你，所以对于未来的事情，你宁愿不去试，因为你怕受伤，哪怕你知道，你不会输，你也不敢去试！”

    我这下彻底沉默了，俞安安一击击中我的心里。

    想到过去，我被所有人了抛弃，我憎恨，我把这个恨埋在心里。

    现在，我拼命的抓住杨凌轩，把他视为我唯一的浮木，却不曾想过，我这个牢牢抓住，会不会让他喘不过气来，毕竟我一直对自己说，我要照顾他，其实一直他在照顾我。

    未来的事？

    我明知道如果在宴会上，我对秦东篱说：“我才是你的太太，你带的人是谁？”

    他一定会很高兴的站在我这边。

    但是……

    我犹豫了……

    我胆怯了……

    我不确定了………

    我害怕，所以有那么1%的可能，他反问我一句，“你是谁？”

    我就会彻底崩溃，我明明可以大声喝斥，我才是你太太，别人什么都不是。

    我却没有这样做，是因为我的不自信，我的害怕，我怕到头来，就会像妈妈一样，孤苦伶仃的，留下一个什么用也没有的孩子，让她活在这个世界上。

    “闭上眼，好好休息，醒来什么都好了！”俞安安声音俞发平静，“其实在这病态的世界，我们每个人都有病，只不过是隐藏深潜，表面里子罢了！”

    我喃喃地回道：“是啊，在这病态的世界，谁又是正常人呢？佛说，因爱生怖，怖生恐，故而求不得，辗转反侧，也许我该修身养性，脱离红尘。”

    俞安安低低地笑声，传到我耳边，心静了，竟然觉得格外好听。

    “好啊！哪天去脱离红尘，带上我！”

    “嗯！”我道：“我睡一下，寻一个好时机，我们去红尘之外！”

    “好！”

    心里学精妙之处，就是让你舒缓，但是好，不好，还是看个人的。

    至少，我是好不了，但是能自欺欺人，骗过所有的人，我也觉得是本事，没有规定，抑郁症就一定会好，也许，我重新筑起一道心理防线，把秦东篱，林艳美隔开在外，铜墙铁壁，才能百毒不侵。

    拎着俞安安给我开得药，和俞安安道别。

    俞安安看见我的车：“怎么，秦东篱给你的补偿？”

    “哪能哟！”我拍了拍车，笑得眼晴都眯了起来：“我男朋友杨凌轩的，我现在归他养！”

    俞安安抱胸，在路灯光微笑：“看得出他很宠你，但，不是爱情，下回，抽空让我见见他，我看看他好了吗？”

    我拉开车门，把药，放进副驾驶座上：“打五折吗？你这一小时收费500块，我躺了一下午，到现在，已经破产了！”

    “下回收打九折，提前约！”

    我冲俞安安一亮牙：“我喜欢黄爆粗，不喜欢提前预约，人生处处有惊喜，才好！”

    “走吧！”俞安安冲着我挥手。

    我伸出手指抓了抓，表示拜拜。

    在俞安安的注视，我开车离开，心情，不好不坏，至少自认为见到林艳美不会崩溃，见到秦东篱也许还能和他说笑。

    我本来就没心没肺，干嘛一本正经伤秋悲月？

    主动挂了电话给杨凌轩，老规矩响了三声，电话接通。

    “喂！老板！”我抢话道：“今天谈了几个赚钱的风投项目？”

    “没有！”杨凌轩回道：“一个也没有，因为心中挂念，裴叁叁，所以无心谈业务！”

    “你太不负责了！”我笑嘻嘻地说道：“往后可都指着你养呢，你不谈业务，说不过去啊！”

    “没事，哥有私房钱，饿不着你，你几点回家？”

    “先回花店拿衣服，然后就回去！”

    “好呢，你自己小心点，我下班给你带串吃！”

    “嗯！”

    挂了电话，心情莫明的好，我为什么要让一些，无关紧要的人影响我的心情？

    他们不配。

    夜晚的沪城，美丽奢华，蜿蜒的霓虹灯，闪烁着耀眼的光，苏州河边，风袭来，带有潮湿，水草味。

    拎着我的药，下了车，弯腰了开卷帘门，刚打开玻璃门，进去。

    后脑勺一重，手中的药落地，捂着后脑，往后看去。

    没看清谁袭击我，往地上倒去，迷糊中，仿佛听到一个男人骂我道：“臭女人，你不是本事吗？让秦东篱把我弄到牢里，让杨凌轩毁我的脸，这下，我看你落在我的手上，还能嚣张到哪里去！”

    男人的声音很耳熟，后脑勺生痛，想不起来他是谁。

    逐渐陷入昏迷，仍然不知道他是谁。

    昏了不知道多久，在醒来的时候，周围黑暗一片，手脚被绑。

    嘴巴被胶布，难闻的气味，扑鼻而来。

    呜呜发出声音，使劲的挣扎，内心恐惧极了。

    大约十分钟，门一下被推开。

    “啪！”一下，头上的灯泡被打开，我闭了一下眼，适应了光亮。

    “裴叁叁！别来无恙，看起来过得不错啊！”石池进来撕掉我嘴上胶布，“这小脸看着依然很纯啊！”

    胶布拉过脸颊，疼！

    石池！

    我警惕地打量着他！

    他穿着破旧的衣服，脸上灰蒙蒙的，脚上的鞋子，沾满泥土。

    “过得还行，不过，你好像过得不如意！”石池，自从上次杨凌轩打完他，就没了他的消息，我以为他安生了，可没曾想到他竟然绑架我！

    石池哼声：“拜你所赐，如你所见，我过得的确不好，秦东篱把我逼到绝路，我只好绑了你！”

    秦东篱做了什么事情，把他逼上绝路？不惜绑了我？

    “我不明白你在说什么！你今天所得到的一切，都是你咎由自取！”

    石池哼笑：“咎由自取？裴叁叁，你是罪魁祸首，不是你，我能落得在沪城混不下去，秦东篱让我坐牢，被刑事拘留，让我留了案底，现在没有一家酒吧敢顾我，你说，我该怎么回敬你！”

    刑事拘留？

    刑事拘留最少3天，最多37天，但不足以让人留下案底，秦东篱是怎么做到的？让石池留下案底，让这么大沪城没人用他！

    我望了望脱落的墙壁，寻找脱身的可能：“石池，你上回打我，打杨凌轩被刑事拘留，你现在是绑架我，绑架罪，比打人更严重，你想过这么做的后果吗？”

    “后果？”石池一掀，有些过长的刘海下，一道伤疤从额头到脸颊骨上方。

    “看到没有，杨凌轩打的，我在你额头上砸了一个小窟窿，他就毁我的容。”

    “可以整容磨皮的！”我的手腕在转动，我要挣脱绑我的绳子，不能坐以待毙。

    石池像听到天大的笑话，“整容？裴叁叁我现在已经被秦东篱整的一无所有，我拿什么钱去整容？”

    说着伸手摸上我的脸：“你说你，也不是个顶个漂亮，怎么就让秦东篱和杨凌轩为你着迷？”

    我偏头，厌恶地不让他碰：“你不要执迷不悟，纸是包不住火的，我失踪了，杨凌轩早晚会报警，警察查我的人际关系，第一会想到是你！现在放了我，我什么也不会说的！”

    “什么都不会说？”石池一把拽住我的头发，把我压在全是灰尘的桌子上：“上次你说什么都不会说，然后杨凌轩知道了，我毁容了，现在你又说什么都不会说，哪我会不会把这条命给你？”

    脸砸在桌子上，头发扯得头皮发麻，“石池，你不能一错再错，是你先招惹我的，我从没有去招惹过你！”

    石池凑到我的耳边，口气冲人，“我招惹你？要不是你，杨凌轩能跟我分手？要不是你？我好好的酒吧头牌，会落得没人赏识，裴叁叁，别以为长着一副清纯的脸，就以为自己内心是清纯的！”

    我也倔强的力争：“杨凌轩为什么跟你分手？还不是因为你在他面前念叨着，我花他多少钱，我只为他的钱。你没人赏识，还不是因为你自己，拿到钱，不甘心，想从杨凌轩这得到更多，追根究底，都是你太贪心。”

    “我太贪心？”石池咬着牙，面容扭曲：“谁会嫌钱多？我一无所有来到沪城，好不容易有房，有车，好不容易放下身段，踏上gay这条路，好不容易，钓上杨凌轩这条大鱼，都是因为你，他才和我分手，都是你！”

    “你神经病吧！”我挣扎着，“分手，他给你不少钱，给你买得东西，他也没要回来，你问杨凌轩曾经交往的男朋友，我说过什么了？是你自己拎不起清，反过来怪谁？怪我？恶心吗？”

    “恶心？”石池一下拽起我的头发，把我的头往墙撞去，“我恶心，你自己就不恶吗？天天跟在杨凌轩身边，霸占别人资源，难道不恶心吗？”

    我闷哼，本来被他打的那一闷棍，就疼，现在更是疼上加疼。

    一连几下被撞，石池疯子似的随手一甩：“你不是清纯吗？不是跟我们不一样吗？现在的你不也像狗一样，在我脚下，哼唧吗？”

    手脚被绑，提不起来一点力气，倒在满是垃圾的水泥地上，喘气。

    “石池……你自己不愿承认罢了，你输给我的不是别得，是你自己，认不清，摆不正你的姿态。”我断断续续地说着，“你现在不但绑架我，还企图谋杀我，谋杀罪，可不像刑拘留简单，你会坐牢，一辈子也别想出来！”

    “你说什么？”石池拎破布一样，把我拎起来，掐着我的脖子，咬牙憎恨道：“我现在就掐死你，反正要坐牢，那就坐好了！”

    觉得胸口气被抽光，毫无反抗之力：“石……石池……你掐死我，就是死刑……杨凌轩不会放过你……的……”

    石池手劲非常大，有一种垂死挣扎的错觉：“反正，都不好过了，过不下去了，我就不怕死！”

    用劲，我已经满脸通红，用尽最后一丝力气说道：“你不怕，你家人不怕吗？”

    “啪！”我跌坐在地上，咳了起来，石池怔怔地望着自己的手，“噌”一下，开门跑了出去。

    我望着门被关，陌生的地方，咳得撕心裂肺，差一点，我就死了。

    咳完，顺好气，头肯定破了，下手怪狠。

    我也贱命，这样都不死，让我逃过一劫！

    不知道现在几点，杨凌轩找不到我，会不会着急！

    还有秦东篱，应该永远都不会知道，因为他灭了别人的后路，我要替他受过。

    其实他倒是一个心狠的人，先是苏南，让他一无所有，沪城有一家公司和他合作。

    现在是石池，既然这么悄无声息的把一个人，逼到这份上。

    这份心狠，还真不像林卓锋，林卓锋翻来覆去就那几招，而秦东篱玩死你，你还找不到他报仇。

    心中忽然有一丝庆幸，分手，离婚了，不然，下一个被他玩死掉的可能是我。

    