
    我伸手砸着脑袋：“头疼，不要跟我说话，我是头疼！”

    秦东篱紧张把我抱在怀里：“萧助理，回医院！”

    “不要去医院！”我拉着秦东篱的手：“送我去俞安安哪！前面拐弯处！”

    “好……好……”秦东篱把头按在我的额角轻揉：“现在的我，倒是特别想念那个伶牙俐齿，一心只爱钱的你！”

    “我现在也爱钱呀！”我说得有些艰难：“谁会嫌钱多呀，反正我不会嫌钱多，你说是不是秦先生？”

    “嗯……”秦东篱手上动作未停，“好好的，生活有多种可能！你要相信，总是有些意外发生，世界上不止只有你一个人！”

    车子停在路口，打开车门，我逃跑一样，跳下车。世界不止我一个人！可是，我只有我一个人

    “裴叁叁！”秦东篱叫唤道。

    我止住脚步，头也没回，只听见他说道：“我等你回家！你要吃些什么？”

    手一挥，“什么也不要！等我想明白的时候，我就回去，我想不明白，你也不要找我！”

    “不要任性，我还是执意会等你！”

    我抬脚便走，不再理会他，是我自己不自信，豪门就没有一个好下场。

    感觉我自己就像一个无路可去，无路可逃的人，不知道该去哪，知道该干嘛。

    往俞安安诊所走去，要不要给她打个电话？

    摸出手机，拿在手上，纠结拨号码之际。见俞安安的诊所，门被推开。

    俞安安被木小语推出门外，我往前面走了走，木小语质问俞安安：“俞安安，你到底跟阿朝说了什么？让阿朝现在对我若即若离的？”

    我低头拨了沈朝夕的号码，往她们面前走去。

    俞安安道：“小语姐，学长对你怎样你应该去问学长，而不是应该质问我！”

    “不质问你质问谁？”木小语扯着俞安安：“你为什么每天打电话给阿朝，让阿朝都顾不上我，不怪你怪谁？”

    电话接通，我拿在手上，招呼木小语道：“小语姐，你找俞安安干嘛，好像我才是沈朝夕的女朋友哎！”

    木小语一愣，显然不知道我从哪个犄角旮旯跑出来。

    也就在一瞬间，木小语道：“裴叁叁，就你，阿朝早跟我说了，你们是逢场做戏，你根本不足为患！”

    这话说的，我一点杀伤力都没有似的？

    我往俞安安身侧一站：“小语姐姐，我忽然发现你真是厚颜无耻不要脸的典范，苏南人是千万富翁跟你谈恋爱，人家一无所有，你把人家踹了，现在又开始吃回头草，这回头草呢，不想搭理你，你就牵扯别人有意思吗？你说！”

    木小语面色扭曲，可惜了她那一张清纯的脸：“裴叁叁，你自己不要脸，勾搭着秦东篱，还在外面钓着野男人，你有什么资格说我？”

    “我没有资格说你！”我特别无辜的眨了眨眼睛：“我只是在问你有意思吗？你的自信呢？你曾经跟我说过，沈医生他是爱你的，为了你可以放弃所有的一切，现在，你平白无故到别人的地方，来找别人的麻烦，好意思吗？”

    “我有什么不好意思的，我只不过是来警告她，离阿朝远点，不要以为我不知道俞安安对阿朝抱着什么思想！”木小语说的义正言辞，面红耳赤：“为什么我一跟阿朝亲热的时候，俞安安就打电话过来，难道不是有意的吗？”

    我的眼睛瞟向俞安安，可以呀，现在知道先下手为强了？

    俞安安表示很无奈，“小语姐，这世界上总有巧合一说，我并不想横插在你和学长之间！也请你不要把你自己所想的那些，乱七八糟的事情，放在我身上。”

    木小语可劲激动：“第一次是巧合，第二次是巧合，难道第三次也是巧合吗？”

    我忽然重重地十分赞赏木小语的话：“嗯！小语姐，你说的很有道理！”

    木小语眼一亮，“看吧，别人都不相信，这世界上有这么巧合的事情，那我怎么相信你？”

    “确实如此！”我凉凉的说道：“如果要是别人，不用找别人的原因，而是找自己的原因，小语姐，你觉得有没有可能，有没有一种可能，是沈医生，不愿意碰你，故意找借口的？”

    话音刚落，如愿看见木小语脸白如雪，愤恨的瞪着我。

    我也瞪着眼睛，望着她：“按照心理学上来说，他这是有心理障碍症，因为他一跟你在一起，就会想到你曾经被别人抚摸过，所以他心里接受不了，总是需要，找个理由推脱你！你说是不是呀，小语姐姐！”

    木小语脸色乍青乍白，双眼转动飞快：“不可能，阿朝他是爱我的！”

    “嗯！”我没有否认沈朝夕不爱木小语，“爱，得到，失去，被别的男人占有，又回来，这是两种性质，所以你不要伤及无辜，没事来着别人的麻烦，你应该从自身找问题，或者说你应该找沈朝夕的问题！”

    俞安安对我竖起大拇指，小眼神满是赞赏。

    我也是得意地冲她一笑，小样，对这种人就不要顾及她的尊严，就得往死里捅刀子，不然的话，她就会过来捅你。

    俞安安也正色道：“小语姐，我敬你是学长的前妻，才对你和颜悦色，你无缘无故就跑到我诊所里吵闹不止，这样我很困扰，如果有下次，我不介意通知学长来！”

    “你们合伙在欺负我！”木小语半天说出这么一句话：“你们两个人合伙在欺负我，别以为我不知道你们两个心里的龌龊，一个吃着碗里看着锅里，一个明知道别人有太太，还巴巴地望着！”

    我嘴巴一裂，“俞安安，木小语，在说你呢！”

    俞安安嘴巴一撅，“按她说话的用词，我觉得她在说你！”

    “不如……”我摇了摇手机：“打电话给沈医生，让沈医生过来带她走，回家好好管教管教，别得了狂犬病，到处咬人。”

    “你敢！”木小语上前就过来夺我的手机：“裴叁叁，我告诉你，别以为我现在失去所有，连阿朝都失去了，告诉你们，只要我愿意，勾勾小指头，沈朝夕就会像狗一样摇着尾巴过来！”

    我肯定不会让她夺我的手机，把手机往口袋一装，眼神一凛！

    俞安安把我一拉，闪到一旁，我哪甘心就这样算了：“都这样了，你还怕什么？那你愿意一下，让我跟俞安安见识见识，沈医生像哈巴狗一样是什么样子！”

    俞安安拉着我，“叁叁，不要说了！”

    我小心的说道：“怕什么，木小语都不怕，我们怕什么？”

    木小语哼声：“凭什么让你们见到，你们是谁？”

    说话自相矛盾吧！

    “你这么有自信，干嘛还找别人麻烦？”我忍不住继续挖苦讽刺：“就不怕哪天原形毕露，正好让沈医生看见！”

    “看见又怎样？看见他也不会为你们舍弃我！”木小语自信满满地说着。

    “是吗？”我得意的笑了：“沈医生，你听见了吗？把你的前妻拉回去，别让她没事，到别人家来生事！”

    木小语愣在当场，动作缓慢的转身，俞安安拉着我后退两步。

    沈朝夕沉着脸，“小语，我在你心目中，就像一只哈巴狗一样，随叫随到吗？”

    木小语急得眼泪都下来了：“阿朝，你听我解释，不是这样的……”

    “好，我给你解释，你说不是这样，是哪样的……”沈朝夕满目痛苦，苦苦压抑。

    我拐了一下俞安安：“你真的没希望了，这样都帮不了你，不如咱们，换一个？”

    俞安安苦笑：“换什么？我跟他本来就没有什么事，有什么好换的？今天你来找我…有事吗？”迟疑的语调，眼神还在沈朝夕身上！

    “看心理医生！”我瞅着俞安安：“你看着很难过，要不要我开导你，一小时498，怎么样？”

    俞安安摇头，“太贵…太贵，我要留着钱，去国外进修！”

    木小语已经拉住沈朝夕的手，楚楚动人：“阿朝，我是太害怕失去你了，真的，我现在什么都没有了，只剩下你了！”

    沈朝夕神情松动，真是看不下去了。

    我伸手搂着俞安安的肩膀：“也好，眼不看心不烦，时间总能治愈一切，走，关门，姐姐带你出去潇洒！”

    “好！”俞安安深呼一口气应道：“有好场子，咱们不醉不归！”

    “没问题！”我向俞安安保证。

    俞安安快速的进屋拿了包，拿了车钥匙，沈朝夕和木小语眼瞅着已经和好如初。

    忽然觉得挺没意思的，知道她是什么样的人，沈朝夕还往上面贴。

    放着俞安安这样的好女人不要，非要这个言不由衷，朝三暮四的木小语。

    活该被戴绿帽子，活该被虐，一切都是自找的。

    不过，我希望对沈朝夕跟印象，停留初见他时，如暖春般的笑容，这样的他，才可以称得上温润如玉，现在的他……呵呵……人自由，跟我没关系。

    我跟俞安安路过沈朝夕，木小语面前时。

    木小语哭得妆都花了，那样子，如果不知道她本来面目的人，恨不得把全世界都给她。

    由内而外散发出柔弱的气息，让男人雄性荷尔蒙，极度爆棚，有空真想问问秦东篱，怎么就没有被这样的一个女人给收到手？

    也许，秦东篱看见了她的本质，白莲花，多纯洁无瑕，哪怕根，扎在污泥中，吸收着烂泥的养分，但是，开出来的花，却是那么无害。

    俞安安慌乱的脚步，昭示着她，深深的妒忌着木小语。

    “叁叁！安安！”沈朝夕叫道：“今天真是抱歉，小语最近心情不好，有些不稳定！”

    我还没有开口说话，俞安安脚步一停，头一抬：“学长，麻烦管住你的前妻，我这是开门做生意，不要让她无中生有随便搅局！”

    沈朝夕一怔：“安安……我很抱歉……”

    俞安安微笑：“学长，做错事的不是你，要道歉的也不是你，如果是你道歉，我不接受，希望你的前妻离我这里远一点！”最后几个字，俞安安提高了声量。

    木小语可是被这声量吓了一跳，往沈朝夕怀里躲，小模样看着，让人忍不住想抽她！

    “阿朝，我不是故意的，我只是太在乎你了，我现在只有你了！”木小语哭着说道：“安安，对不起，我只是太怕失去阿朝，才会丧失理性！”

    俞安安咬了一下唇角，咬着后槽牙：“那敢情好，下次不要在丧失理性，不然的话，别怪我不客气，诽谤我，我们只有法庭上见！”

    “安安！”沈朝夕叫道：“其实……”

    “沈先生！”俞安安截住了沈朝夕的话：“其实我跟你也没有那么熟，带着你的前妻，给我滚！”

    我心中咯噔一下，俞安安被伤成什么样子了！才能违心说出这样的话？

    沈朝夕愣住了，木小语对着俞安安道：“安安，我都已经向你道歉了，你干嘛这样咄咄逼人？”

    俞安安轻笑，盯着木小语：“我咄咄逼人？好啊，你砸了我屋里那么多东西，我会把账单寄给你，少一分钱，我就报警，我就会去告你！木小语，收起你那可怜兮兮的表情，在我这里没有用！”

    说完，复尔对上沈朝夕，俞安安继续道：“沈先生，做人做到你这份上，也是绝无仅有，我是喜欢过你，不过，那是在今天之前，现在，你我最好不要再联络，省得恶心到我！”

    沈朝夕张了张嘴，话终是没说出口。

    “裴叁叁，我们走！”俞安安拉着我，转身，泪如雨下。

    狠话说得多漂亮，哭得就有多凶。

    我拍了拍她手臂，她抹了一把眼晴：“别担心我，没事的，这么多年的犯贱行为，总是要做个了结，不然的话，会一直犯贱下去，没完没了！”

    我故作轻松道：“那好啊，我请你去一家高级酒吧，去找一个高级帅的鸭子，怎么样？”

    俞安安破涕为笑：“这个主意真不错，不过，你得请客！”

    “必须我请客呀！走！”

    有句话是对的，心情不好，心情郁闷，花钱就能找到乐子，这一点都没错。

    不过，好在我来的是一家比较相熟的酒吧！

    酒吧老板夏尘寰跟陈明浩认识，不过陈明浩赚得是gay钱，这家幽静的酒吧老板赚得是小资男女猎艳钱。

    进门就直奔酒吧，吧台，望见老板道：“老板，来瓶二锅头！”

    夏尘寰未转身：“不好意思小姐，我们这边不提供……”转身一见是我，声音一变：“裴叁叁，你个小妮子，自从开花店了，也不见往酒吧里跑了，今天怎么想起来了？”

    我嘿嘿直笑：“不是想念老板你的二锅头嘛！”

    “少嬉皮笑脸的！”夏尘寰从柜台最底层，拿了私藏的二锅头，调好两杯鸡尾酒：“这是你朋友啊？”

    “是的！俞安安！夏尘寰！”我介绍两个人。

    俞安安伸手和夏尘寰握了握！

    “找个位子，今天哥亲自伺候你们俩！”夏尘寰说的暧昧无比，“怎么样，够意思吧！”

    我点点头：“太够意思了，那不如把你的总统包间包给我了？”

    “滚犊子，你有那么多钱吗？”夏尘寰一针见血的说道：“穷人就不要打肿脸充胖子呗，小单间，挑一个就行了！”

    “好的，谢谢老板！”我和俞安安一人端着一杯鸡尾酒，去找位子。

    刚坐下，夏尘寰来了道：“小叁啊，你今天赶巧了，今天有一大波小鲜肉，肌肉男，来表演哦！”

    “跟我有关系吗？”我忍不住的高声反问：“我又不差小鲜肉和肌肉男！”

    夏尘寰必须诱导道：“你是不差，但是来了几个极品呢！你要不要看看？”

    我挥舞拳头：“老板，你把我说得多饥渴多缺男人似的，你请客，你请客我就收下你的几个极品男！”

    “切！”夏尘寰切了一声：“那你就好好玩吧，酒水跟吃食我请，小鲜肉，你自己买单，ok?”

    我伸手比了一个ok的样子，夏尘寰冲着我的耳边说道：“那你玩着吧，我先去忙了！”

    “谢谢老板！”我挥手致敬，欢送。

    俞安安抿了一口酒：“裴叁叁，我挺羡慕你，生活自由自在的！认识了这么多人！”

    我苦笑：“有什么好羡慕的，我还羡慕你呢！”

    “来！”俞安安举杯：“为过去干杯，我们忘记过去，勇敢的向前看！”

    “为了下定决心抛弃过去，干杯！”我乐呵呵地举杯痛饮。

    现在的我多么正常，哪有抑郁症的样子，看来，只要远离秦东篱，我就什么事也没有！

    “干杯！”

    并不昏暗的灯光，杯觥交错喧嚣有声。

    都是伤心人，都是寂寞如雪，才会跑到酒吧里来寻找欢乐。

    发个信息给黄昏亲：“亲爱的，抛弃秦东篱，正在跟俞安安买醉呢！”

    黄昏亲：“在什么地方？”

    我拍了照片，发了共享地址：“每回都问我的地址，难道你还能来不？杨凌轩也不知道他过得好不好？”

    黄昏亲沉默一下：“他现在过的挺好，你要过得好，他才会安心。”

    我：“是吗？跟秦东篱好好过日子？”

    黄昏亲：“这个可以，如果你真的这样想，我相信杨凌轩会高兴的！”

    我：“呵呵，今天晚上在酒吧，看小鲜肉，如果在今天之内，我还能碰见秦东篱，我就不倒腾了，跟他好好过日子，一直过到他厌倦的那一天为止！”

    黄昏亲：“不会……他爱你……不会厌倦你……”

    他爱我？却从来没跟我说声爱我！

    只不过说，乖，有我呢！

    有他？

    有他才会委屈，有他才会失去杨凌轩。

    把手机一踹，俞安安吐了一口气，对我说道：“咱们俩对色了，裴叁叁，我决定出国进修！”

    “想开了？”我替沈朝夕惋惜，这么好的女孩子，就放她走了！

    “你也看到了，不想开不行！”俞安安闷着酒，故作洒脱！

    “是呢！”舞台上，上来几个男人，身材一级棒，引得下面尖叫连连。

    俞安安也跟着拍手叫好，如此，不如放纵自己。

    跟俞安安俩个加入尖叫大军，对着台上男人尖叫，挥手。

    一轮展示身材过后，夏尘寰上去说话。

    一个男人坐在我旁边：“裴小姐，真的是你，刚刚我还没敢想认。”

    我皱眉，挪了挪位置：“你是谁啊？”

    “樊流城！”樊流城对我道：“裴小姐，还记得砸东西的会所吗？”

    经他这么一提，我想起来了，秦东篱朋友，私人会所老板，樊流城，不过他不是对林艳美感兴趣吗？

    “想起来了吗？”樊流城兴然问道：“裴小姐对这酒吧，好像很熟悉？”

    俞安安好像喝大了，对周遭的一切，不管不问。

    “还行！樊先生一个人来？”

    樊流城突兀暧昧地一笑：“以前倒和东篱一块来，自从东篱恋爱后，也就很少来这边了，今天陪一个朋友来的！”

    秦东篱离爱了？

    樊流城这话说给谁听？

    我颇惋惜地说道：“那倒可惜，你少了一个朋友！真替我债主秦东篱高兴，他有归宿了！”

    樊流城眼中闪过精光：“今天我的女伴，裴小姐也认识，不知道裴小姐有没有兴趣拼桌？”

    我微笑：“没兴趣，不耽误樊总猎艳了！”

    樊流城一愣，大概是没有想到我是这么直接：“裴小姐真会说笑，这年头，你情我愿，哪有猎艳之说！”

    又想风流，又想当君子，又想美人投怀送抱，又想玩情深，美不死他。

    我哦了一声，嘴一裂：“你的你情我愿在等你，请吧！”

    樊流城笑容满面，“你真不懂情趣，怎么，就不对秦东篱的私生活感兴趣？”

    我也笑脸相对，“你下句话是不是要说，了解完秦东篱，了解你？对不起，我没兴趣！”

    “美人这样说了，我还懒在这，太无趣了！”樊流城起身，弯腰：“你这是我的名片，欢迎来了解秦东篱，顺便了解我！”

    我接过名片：“等酒醒之后！”

    樊流城笑容可掬，满脸自信的离开，有光闪过，手机闪光！

    我望了四周，也许有人自拍，也说不准。

    俞安安醉得哭了起来：“裴叁叁，我不甘心，真不甘心！”

    说放下，都是骗自己，顺便骗别人的。

    我摸了摸俞安安的头：“酒后乱性怎么样？如果你愿意，可以得到沈朝夕！至少酒后乱性得到一回！”

    俞安安摇头，点头，下不了决心，下不了决心，还能说什么，优柔寡断，什么也得不到。

    所以我们都是失败者，木小语就很成功，至少她懂自己要什么，而我们，连自己要什么也不知道。

    拿着手机纠结着……

    30分钟，还是没想好，酒吧中，已经热血沸腾了。

    俞安安一会尖叫鼓掌，一会喧闹，看着开心，实则难过。

    “怎么办？我自己还是一个病人呢？”我狠狠的唾弃了自己一把，早知道跟秦东篱回家算了，管那么多事干嘛，过一天算一天，得了！

    “秦太太！回家了！”

    呃！

    我抬头望去，酒吧灯光闪亮，秦东篱逆着光，站着，对我微笑：“太晚了，十二点，该回家了，门禁！秦家门禁12点！”

    