
    秦东篱在电话那头幽幽一叹：“还是被你发现了！”

    我倦紧手掌，问道：“为什么？”

    “为什么？”秦东篱轻轻反问：“裴叁叁，你为什么那么忌讳进入商场，明明能力不比任何人差？杨凌轩不是你的责任，他不可能护你一辈子，你也不能护他一辈子，今天事件，裴叁叁……如果你有能力，根本不可能让今天的事情发生，这一切跟你的能力相关……”

    “你早知道今天的事？”我不可置信地问道：“谁做的？”

    秦东篱呵呵低笑：“谁做的？你知道也奈何不了她们，知道又有什么用！”

    她们？

    我斥问：“秦东篱，你在逼我？”

    “逼你又怎样？”秦东篱承认地说道：“裴叁叁，林氏豪泰百分之五十股份，告诉你，我还真看不上，我要的不过是你，要么求我替你解决所有事，要么谁打你，你打回去，我是你的后盾……”

    “如果二者，你都做不到，裴叁叁，那么……现在你的人生，我说了算，谁也帮不了你，你也帮不了谁！”

    我全身颤栗：“秦东篱，你在逼我……凭什么？”他为什么要这样逼我？

    秦东篱凉凉地说道：“凭什么？凭你是裴怡宁的女儿，凭你是秦太太，凭你叫裴叁叁，凭只有你打别人的份，没有人能打你的份！现在你不打别人，那我会逼着你打回去！在这世上，没有谁护着谁一辈子！能靠得只有自己，自己强大了，才能护住别人！”

    眼角湿润，吼着：“秦东篱，所以你在逼我，逼我继承林氏豪泰百分之五十股份，为了逼我，你不惜用杨凌轩来赌注！”

    “错了！”秦东篱声音平静仿佛陈述一个事实，“杨凌轩我没动，用林艳美唤不了你的妒忌，就算你自以为如命的春色紫罗兰，碎了，你也忍了，裴叁叁，换了你手机号码，我只不过在看你能忍到什么时候，一味的忍让，换不来别人的仁慈！”

    我抹着眼角，努力让自己眼泪不落，“秦东篱，如果杨凌轩有什么事，无论是谁，我都不会放过！”

    “如此……”秦东篱停顿一下：“我等着！”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟……”

    手机挂断的声响，我憋着眼泪，咬着牙齿。

    秦东篱，他在用他的方法逼我进入商界，林艳美是他的棋子，所以我受得一切，都在他眼皮底下，在他授意的情况下发生。

    他这么做，为的在告诉我，必须靠他，必须自己站起来打回去！

    说得富丽堂皇，一切都为了我，到底为了什么？谁知道！

    下车前，擦干不值钱的眼泪，奔到陈明浩酒吧！

    从后门进去，有点鬼崇的意思。

    陈明浩一见我，冷嘲道：“裴叁叁，找你几天了，手机，坐机都不通，你挺本事的！”

    “当然了！”我接下陈明浩的话，“傍上一个比杨凌轩还大的款，一时得意忘行，换了手机，换了坐机！”

    “行！不错，有钱途！”陈明浩对我竖起大拇指：“杨凌轩你还照旧吗？”

    “当然！”我倔强地说道：“麻烦明浩哥了，我想知道杨凌轩在哪个酒吧被拍的！”

    陈明浩思量道：“夏尘寰酒吧里，被人下药了！夏尘寰说，杨凌轩当时的思维很混乱，不但当众玩sm，见到血很狂暴！”

    我跟着陈明浩身后：“怎么来你这的？”

    陈明浩笑了笑：“夏尘寰送来的，视频一出，夏尘寰就把他送来了。”

    “文景控股，沪城文景风投公司大门紧闭！”我说道：“他们想毁掉杨凌轩！”

    “可能！”陈明浩耸了肩：“文景控股股价，因杨凌轩事件，跌了百分之二个点！”

    文景主产在z省，打压杨凌轩在沪城的风投公司，谁受利？

    秦东篱？

    秦东篱和杨凌轩在同时竟争多个风投项目，如果文景风投此时不投，那么秦东篱是最大的受益人，所以秦东篱说为了我，可真是笑话。

    陈明浩推开门，房间中糜烂的气味，让我深皱眉头。

    “陈明浩，你什么意思？”

    陈明浩轻笑，“啪”一下打开壁灯，“就你看到的意思！药劲没下，杨凌轩不去医院，只能找人解决！”

    我一下火上来了，一个房间，四个人，场面多乱，三个年轻男人一见陈明浩道：“明浩哥，这次价钱，你可得好好跟我们算！”

    “都给我滚！”我忿怒地说道：“陈明浩，带着你的人……滚！”

    陈明浩也不生气，对那三个男人道：“正主来了，你们好下班了，钱少不了你们的。”

    三个男人不高兴拾了衣服走人，杨凌轩睡得熟念，好似不知道这一切发生的事情。

    我转身往厕所走去，出来时，手中拎了一桶凉水。

    陈明浩阻止道：“裴叁叁，你怪狠的，杨凌轩大战三百回合，你这一桶凉水再下去，他还能人道吗？”

    我冷哼：“明浩哥，让你少赚钱，我很抱歉！”提起水桶，哗啦，全倒杨凌轩身上。

    杨凌轩跳起来骂道：“谁他妈找死啊！”

    我把桶一扔，“我，有本事，你打死我！”

    杨凌轩摸了一把脸上的水：“叁啊，好好的秦太太不当，跑来跟哥重温旧梦啊！”

    掏了手机，调到视频，甩给杨凌轩，杨凌轩手忙脚乱的接过手机，一看立马变脸：“谁干的？”

    “谁干的？”我摸了一把额头：“你都睡三天了，才问谁干的，把衣服穿好，跟我回家！”

    身未着寸缕，杨凌轩脸沉地吓人，陈明浩在边上开口道：“杨凌轩你被人暗算了，现在你的果照满天飞，虽然脸不是特别清楚，但八块腹肌大写特写着呢！还是群p的热血沸腾！”

    杨凌轩随手捞过衣服，往身上一套：“陈明浩，帮我查出来！谁阴我！”

    陈明浩后退一步：“杨大帅哥，我没心情参与你的事，你家z省富豪，我就一小小酒吧老板，玩不起！”

    杨凌轩定定望了陈明浩一眼，“很好！谢谢！”

    “不客气！”陈明浩退到门边。

    杨凌轩全身酒气，“叁叁，我们走！”

    “好！”我跟在杨凌轩身后：“走后门吧，现在有文景风投，全是记者，你现在新闻可值钱了！”

    杨凌轩脚下一顿：“好！”

    我和杨凌轩从陈明浩酒吧后门，走过。

    我小心翼翼，看着别有记者，杨凌轩一把搂过我，“怎么不在秦东篱身边待着了？”

    杨凌轩一身上的酒味，我嫌弃的想跟他拉开距离，“分手了！没人要了，就来找你了，求收留呗！”

    “如此轻描淡写……”杨凌轩眸光闪烁：“是不是他跟你气受了？还是做对不起你的事了？”

    “想到哪里去？”我终于拉出了一点距离，杨凌轩手臂一捞，面若沉水：“裴叁叁，我的事不用你参与，滚回秦东篱身边去！”

    我一跌倒他怀中，又被杨凌轩无情的推开：“给我滚！”

    我气急：“滚哪里去？秦东篱不爱我，他想要不过林氏豪泰百分之五十的股份！”

    “不可能！”杨凌轩目光迸裂道：“他守了你十几年，不可能不爱你！”

    刹那，心中一道光，明了，轻笑一声：“杨凌轩，你早知道秦东篱是黄昏亲，再和他合伙起来，耍着我玩吗？”

    “没有耍着你玩！”杨凌轩玩世不恭的笑着：“只不过，想让你更好的归宿！秦东篱对你知根知底，关键他还知道你的病，微笑抑郁症！听着多好听的名字，他不嫌弃你！多好！”

    “杨凌轩，你够了！”我大声地叫道：“我不会离开你身边的，你就死了这条心吧！”

    杨凌轩哼了一声，唾骂了我一声：“裴叁叁，别这么贱骨头行么？”

    我瞪着眼，反而不恼了：“杨凌轩，我贱骨头也是跟你学的，你什么时候，不贱骨头了，我也就不贱了！”

    “哼！”杨凌轩瞟了我一眼，转身离开。

    我一声不响地跟在他身后，一个拐角，杨凌轩用力推了我一把，我摔倒在满是污水的地上。

    杨凌轩指着我骂道：“裴叁叁，别跟着我，看见了吗？跟着我，身上只会溅上污水，干净不了！”

    我撑在地上爬起来，甩了甩手，仰着头挑衅地望着杨凌轩：“想甩开我，给钱了吗？给人了吗？给房，给车没有？你那么多前任都有钱，有房，我没有，所以别想甩开我！”

    杨凌轩呵呵的笑着，转成大笑，好半响，一把搂过我，埋首在我颈间，声音哽噎：“裴叁叁，你怎么这么傻，众人推我，你应该和众人一起推，不应该在我身后抵着，你知不知道你这样在我身后抵着，别人会连你也骂了！”

    我在杨凌轩怀里笑了：“这样多好，死有伴，活有伴，回家！”

    “回家！”杨凌轩语噎！

    杨凌轩才不会让我伤心，他伤害我，其实他自比我都来的痛！

    杨凌轩和我原先住的房子，也堵了记者。

    还好杨凌轩纨绔子弟，在沪城投资了不少小型房产，公寓就有好几所！

    我和他现在还不是最狼狈的时候，至少我们曾经最不堪的一面，彼此也见过！

    夜晚，杨凌轩情绪极不稳定，我知道他压着怒火，想解决的方法！

    好不容易，哄他入睡，他的手机响起。

    我接过一看，杨先生，杨凌轩的爸爸！

    退出房门，接通，“喂，您好，杨先生，我是裴叁叁！”

    杨先生的声音冷冽：“裴叁叁，你不给我一个解释？”

    “对不起！”

    杨先生暴喝：“我不需要你的对不起，三天后，没有一个解决的方案，杨凌轩情绪问题，还是去疗养院的好！”

    “杨先生，您不能这样………”

    “嘟…嘟…嘟…”

    电话挂断的声，挺无情狠断的。

    我狠狠的抓了一把头发，打开电视，财经频道，也在播杨凌轩这段视频。

    方案，方案，必须在杨凌轩睡醒，想个方案出来。

    三更半夜，纠断头发，什么也没想到。

    杨凌轩不知道什么时候，坐在我旁边，揉着我的头：“叁啊，其实你不用烦恼，只要爆光我有病，就什么事也没有了！”

    我拨开他的手：“不会的，杨凌轩，我不会让任何人知道你有病的，你是个正常人，没有人，能再把你送到疗养院去！”

    杨凌轩缩回手，窝在沙发一角：“叁啊，有时，我想，死对我来说，是一种解脱！”

    “胡说什么？”我有些生气道：“我们都好好的，谁也不准死！”

    杨凌轩脆弱地说道：“说得简单，活着艰难，我很累……”杨凌轩说着猛然抬头，双眼直射我：“叁叁，他回来了！”

    他？

    他是谁？

    难道是贺锦荣？

    我双手握在杨凌轩膝盖上：“杨凌轩，就是因为他，你才被别人下药的？”

    我无法接受，这个伤害杨凌轩极深的男人，又回来祸害杨凌轩！

    杨凌轩苦笑，“美人相拥，他就像一个正常人一样，而我就如街头乞丐，乞求他的回眸，乞求他的怜悯，可是他看不见，我的乞求！他的怜悯也不会施舍给我！”

    我哽塞：“杨凌轩，你不要这样，都忘记了，我们不要重蹈覆辙！他就是言情中所说的渣男，我们离他远远的，不然我们就照死的整死他！好不好？”

    杨凌轩摇头，疯魔了一样：“忘不了……忘不了！裴叁叁，我忘不了！”

    我跪在沙发上，搂着杨凌轩的头，“不要想了，不要想了，你想我，你想我，想想我，咱们跟从前一样，好不好？”害怕从未如此的害怕，害怕失去杨凌轩，害怕我赖以生存的信仰，崩塌…

    “忘不了………”杨凌轩挣扎着推开我：“我忘了，一见他，我就溃不成军！”

    心疼无语复加，不知怎么表达，我们都不是幸运的孩子，所遇的事情都不相同，却都以悲惨的境遇收场。

    溃不成军，四个字，尤如魔音，我瘫倒在沙发一侧，用手盖住头，幽幽长叹，无可奈何。

    一夜，只听见杨凌轩小声的啜泣声，脆弱一碰就碎，没有人呵护，就是这样悲哀。

    黑夜白天交替，不想白天来得那么快，却是眨眼之间。

    杨凌轩到底一个人跑了，把我反锁在屋子里，叫天不应，叫地不灵。

    可是他低估了我的破坏能力，或许像别人所说，得了抑郁症的人，本来就神经病，对一个神经病来说，脑一热，什么都有可能！

    比如现在，砸了窗外，引来保全，开了门，照样出去。

    别人可能认为我疯了，我知道，如果我真的失去杨凌轩，我会真的疯了。

    找到他的行踪很简单，人…对这种有钱人绯闻有着异乎寻常的兴奋点。

    白天正常的杨凌轩，不是一个逃避责任的人！

    文景风投大楼外，财经记者八卦记者纷纷提问杨凌轩。

    “杨先生，对于视频的主角有什么看法？”

    “杨先生，文景控股因为此次视频的风波，股票持续暴跌，你有什么看法？”

    “杨先生，你是不是gay？生活如此糜烂，杨董事长知道吗？”

    “杨先生，听说，此次事件，影响了文景控股在沪城，所有的风投项目，对此你有什么看法？”

    杨凌轩一身黑色西服正装，嘴角噙着微笑，“各位，想听见什么呢？或者说，各位，对什么比较感兴趣呢？”

    玩世不恭的态度，惹得记者一阵唏嘘，相机闪光灯闪个不停。

    杨凌轩眸光平静，嘴角嘲讽的笑愈发明显：“你们不告诉我你们心里最想知道的事情，我该怎么跟你们说呢？”

    “杨先生，请问，你已经承认视频的主角，是你吗？”有记者大胆提问道：“文景控股是z省最大的企业，会不会因为你一蹶不振？”

    杨凌轩望向提问的记者，“我只不过是文景控股，沪城分公司的经理，跟文景控股没有直截了当的关系！”

    “如果文景公司因为我，我会引咎辞职！”

    一个记者紧接着逼问：“杨先生，你这是承认视频的主角就是你吗？”

    “是……”

    “你在胡说什么？”我赫然打断杨凌轩的话，劈头对着提问的记者，就道：“你有实质证据吗？没有单凭揣测，我可以告你诽谤，还有你们这些人，单凭一个视频就说人是，文景风投少董事，谁给你们的暗示？”

    杨凌轩见我，微微失神，神色有些痛苦。

    记者们也因为我的话，纷纷话筒递向，我身边的人，自动让出一条道来。

    “请问这位小姐，你跟文景控股杨先生，是什么关系？”

    “请问这位小姐，你说的视频主角，不是杨先生，是不是有什么证据！”

    我冷瞅着四周的记者，走到杨凌轩身边，牵起他的手，高声正言道：“需要什么证据？我就是证据，我是杨先生未婚妻，和杨先生认识五年，你们想要什么证据？”

    在场的人哗然，杨凌轩想抽手，我紧紧拽着他，对记者说道：“随便找个模糊不清的视频，就说是我未婚夫，那我随便找个跟你位相似的人，剥光了，扔在大街上，就可以说是你们了吗？”

    记者们悻悻然，有人提问：“这位小姐，你这样咄咄逼人，是不是在掩盖什么？”

    我寒目望他：“这位记者先生，我找个跟你老婆相似的裸照，发到网站，我相信您跟您老婆，也会去掩盖什么？”

    记者胜乍青乍白，我紧接着又道：“对于视频事件，文景风投一定会追查到底，我叫裴叁叁，文景风投杨先生的未婚妻，谁要说我未婚夫杨先生是gay的话，等着律师函吧！”

    记者们面面相觑，还有胆大的提问：“裴叁叁小姐，如果有人能证明当天视频的主角是杨先生，您现在的行为不是啪啪啪啪打脸吗？”

    我蹙眉，“证据呢？有，你还会等到现在？”

    胆大的记者有些不屑，我刚欲开口。

    一声响。

    “如果我有证据呢？”

    我心中猛地一缩，顺着声音望去！

    秦东篱和林艳美！

    记者的相机，一下倒戈相向，全部涌向秦东篱！

    “秦先生，林氏豪泰大小姐是您女朋友吗？”

    “秦先生，您有证据，什么样的证据？”

    “秦先生，听说秦氏在转型风投，您这样做，是不是蓄意打压？”

    秦东篱挺拔的身姿，缓缓而至，对杨凌轩伸手：“你好，杨先生！”眼不望我，仿佛我不存在一样。

    林艳美得体的笑容，360度无死角。

    杨凌轩盯着林艳美，冷声道：“秦先生，这是你的承诺？”

    秦东篱手一拐弯，插进裤口袋：“杨先生，你的未婚妻很可爱！”

    杨凌轩抽回手，凌厉对上秦东篱：“你明知不是真！”

    “那又如何？”秦东篱淡淡地说道：“你就是护得太好了，让她没了你，就反抗不了谁，难道你就没想过，谁拔光她的刺，就让谁把她的刺还给她吗？”

    杨凌轩敛去目光，低头望着我的手，“我怕别人还不了！”

    “还不了？”秦东篱轻笑：“还不了，那就让她重新长出来，生长中的痛苦让能让她记住，所有教训！”

    杨凌轩紧了紧握我的手，“秦先生，你这样残忍，到后面什么也得不到！”

    秦东篱道：“对于一个毫无反抗，还不懂求助的人，只有这样逼着。就算什么也得不到，是我命数，不过，杨先生，对于投资，我从未血本无归过！”

    杨凌轩拉着我，微微上前一步：“秦先生，您可千万候住，不然人心一冷，再捂热就难了。”

    秦东篱眨眼轻笑：“我有耐心，我不需要爱一个人用时几千年，我爱她，用建造一座米兰大教堂的时间，就足够，就足够暖了她的心！”

    杨凌轩了然，示意：“不介绍一下？你女朋友？”

    秦东篱侧目望了一眼林艳美，声音略略提高：“生意伙伴，林氏和秦氏在合作制衣风投！”

    记者们本来禁声，现下又活络起来：“秦先生，您在否认和林小姐的关系吗？”

    “林小姐，做为当事人，您有什么想说的吗？”

    林艳美美目一转，轻声轻语道：“一切，以秦先生说得话为准！”

    语言，修养，尤如一个名家小姐，不给男人增添一丁点麻烦。

    记者纷纷对林艳美有了好感，把矛头转向林艳美，“请问，林小姐，对于秦先生知道杨先生视频的事，您知道吗？”

    “她知道什么？”我是怕林艳美说出什么我挽回不了话，就截住她的话道：“林小姐，听说，您妹妹，裴怡宁的女儿快回来了，不知道她回来会不会曝光一些豪门内幕呢？”

    话音一落，林艳美脸变了色，嘴角恰到好处的微笑，僵掉了：“裴小姐，舍妹在国外挺好的，并没有回国打算！”

    “是吗？”我眨眼全然警告：“那恭喜林小姐了，家产少一个人争了！”

    话题一转，记者风向一变：“裴小姐，您认识裴怡宁女儿，林氏豪泰正统继承人？”

    我心中冷笑，倒退一步，贴近杨凌轩。

    秦东篱余光望着我的动作，开口道：“各位，散了吧，杨先生视频当天，正和我喝酒！”

    众记者不信，杨凌轩道了声，“谢谢！”对记者们道：“有任何问题，问秦先生，如果再有其它，对不起，恕不奉陪，只有律师解决！叁叁，我们走！”

    杨凌轩说着，拉我离开，我扭头望秦东篱，正好与他的视线交汇，他平静如水，我心乱如麻！

    去了文景风投公司，一上来，各投资部门经理拿文件上来。

    杨凌轩尽显不耐烦，我接过所有文件道：“各位，各作其职，文件过一小时，来杨先生办公司拿！”

    杨凌轩扯掉领带，率先离开，我跟在他身后，抱着厚厚文件。

    进了办公司门，杨凌轩把门一摔，百叶窗一拉：“裴叁叁，你有病是不是，说是我未婚妻？”

    我把文件往他桌上一放，坐在他的办公椅上，翻开文件，看也没看杨凌轩一眼：“我有病，你不是知道的吗？怎么现在想起问我来了？”

    “砰！”杨凌轩双手砸在桌上，“裴叁叁，你说你是我未婚妻，怎么收场？”

    我抽出笔，仿照杨凌轩的笔迹，把文件名签了：“杨凌轩，你怕什么，正好，咱们现在有名义上的关系了，你甩我，那是负心汉！”

    签好名的文件，放在一旁，翻第二份，杨凌轩俯身说道：“裴叁叁，跟着我不会有好结果，我不喜欢你，不喜欢这世界，不喜欢现在一切！”

    我眼未离文件，打开手机计算机，换算预支：“我知道，你不喜欢我，不喜欢这世界，你只喜欢贺锦荣，他回来了，你慌了而已！”

    杨凌轩手被蛰了一下离开桌面，我嘴角扬起淡淡地笑：“一个男人而已，杨凌轩你看，我也爱秦东篱，没错，我爱上他了，我们俩一样，不过我强过你，我不会为他死，不会为他生，不会让他影响我正常判断！”

    杨凌轩低声，尤如困兽：“裴叁叁，你到底不懂！”

    笔在文件上划了一个长长笔印，我抬眸望进杨凌轩眼中：“我不懂？不懂贺锦荣陪了你几年？还是不懂我陪了你五年，又或者我不懂，他把你拉上不归路，自己抽身离开？杨凌轩，别自欺欺人了，他不爱你，他把你当猴耍，你还白痴似的奉他为神！！”

    杨凌轩与我隔了一张桌子，对望，许久杨凌轩颓唐道：“裴叁叁，我怎么没有爱上你呢？”

    嘴角那一丝笑容，霎那间隐去，垂头：“你有病呗！”

    “确实！”杨凌轩大方的承认，转了个方向，来到我的身后，一把薅住我的脖子。

    我身体一僵，杨凌轩在我耳边，尤如情人低喃：“秦东篱说得对，叁叁你该把你身上的刺找回来！这样就不怕有人欺负你了！”

    手有些微颤，攀在杨凌轩手臂上，“好啊，等你爱上我，我愿意为你重新长满刺！”

    杨凌轩慢慢抽回手，呼出一口气：“裴叁叁，做我的特助吧，看着我不要在犯贱！”

    “好！”手搭回桌上。

    “替我处理公司文件，我教你怎么运做一家公司！”

    “好！”

    “我们从新开始，除了事业，再也不想其它！”

    “好！”

    垂下的头颅，刘海挡住眼晴，眼泪掉下来，无声。

    停顿了半天，我眨尽眼中泪花，起了身：“那么从现在开始！你来处理这事情，我会通知公关部和律师部，文景风投名声很重要！”

    “好！”杨凌轩坐下来，打了内线：“艾米，准备一张办公桌，到我办公司，通知下去，裴叁叁，裴小姐是我请来的特助，我不在时，她全权处理文景风投的事。”

    “是！”

    杨凌轩吩咐完，按掉电话，我出言道：“现在我去找律师，处理文景风投公关问题，下班前回来！”

    “好，路上小心！”杨凌轩说道。

    我嗯了一声，出了门，艾米迎上来道：“裴特助，有什么需要帮忙吗？”

    我从包里掏出一张银行卡：“替我约文景风投律师顾问，约好之好，告诉他，我在秦氏一楼等他，完事，你可以休息2小时，帮个忙，把我买部手机回来！”

    递上卡，艾米一愣，接过：“好的裴特助！”

    “哦！”我又把手机递过去：“这部手机，顺便毁尸灭迹吧，记住毁尸灭迹！”后一句加重了声量。

    “好的，裴特助！”艾米接过手机。

    我下了楼，去了餐厅给杨凌轩叫了份外卖，约莫半小时，在秦氏大楼外，碰见杨凌轩的律师顾问。

    律师顾问，很年轻，笑起来很阳光，我看着挺眼熟，但一时没想机来，他向我伸手道：“你好，裴叁叁特助，我是蜜蜂律师事务所的律师，孟朗月！”

    “裴叁叁！”握手，松手带着不确定问道：“我们是不是在哪见过？”

    孟朗月哑然：“裴特助，你这样的搭讪方式，我会认为，你在恨嫁！”

    我带着些尴尬笑了笑：“抱歉，最近老眼昏花！”

    “没关系！不过……”孟朗月说道：“裴特助，现在来秦氏做什么？”

    我抬脚向前：“跟秦氏总裁签离婚协议！”

    