
    我噗哧笑了，“好，回家，不过你得把俞安安送回家！她喝多了！”

    “自然！”秦东篱转身：“萧助理！”

    萧助理点头，上前扶俞安安，俞安安烂醉如泥。

    我忽然问秦东篱：“我喝醉了，是不是也是这个德行？”

    秦东篱挑挑眉：“比这德性还差！”

    “那可真委屈你啦！”想通…想不通只是一瞬间的事，我只想有人对我好，一心对我好而己，如此而己。

    秦东篱把我拉起来：“不委屈，你能想明白，比这世界上什么事都重要！”

    我拽着他的手臂，“秦先生，有没有人给你说过，你很会说甜言蜜语？”

    “当然！”秦东篱自恋道：“甜言蜜语这东西，对秦太太随口就来，对别人，还不如看帐本！”

    跟着他往外走：“我是喝醉了吗？怎么听到你，好像很自恋的样子？”

    秦东篱微笑：“这不是自恋，这是自信，你也没醉，只不过在参透我真正的生活。”

    “可真是荣幸！”我笑得双眼都眯了起来，“秦先生，余生请多多指教！”

    秦东篱反转手，握在我的手掌：“秦太太，未来请多多包涵！”

    “一定！只要你足够听话！”

    “必然！”

    晚上的沪城，有了丝丝冷意，转眼就要入秋了吗？

    跟着秦东篱回家，刚进家门，就被他抵在门边，用力亲吻。

    我反弧线挺长，在想，没刷牙洗脸，他怎么亲得下去？

    直到两个人气喘吁吁，秦东篱才放开我，额头抵在我的额头：“秦太太，我很高兴，真的很高兴！”

    我搂着他的脖子，“你就这么自信，放我离开，我能想明白，万一想不明白呢？”

    秦东篱道：“每个人都有自由，有自己思维，我先给你自由，让你去想，若真想不明白，我再绑你回来也不迟！”

    “可别忘了，咱们这是非法同居！”我促狭道：“犯法的！”

    “傻不傻？”秦东篱一把抱起我：“光有个离婚协议，算不上离婚，再说，你说离，我就得签学么？”

    “你玩阴的？”我怒目相对：“你没签？”

    秦东篱抱我往卧房走：“好不容易娶了一个不要彩礼的老婆，离了还不得损失自己，像我这种奸商，得把钱最大利益话，不然多亏的慌！”

    “我这是上了贼船了？”佯怒道：“退票，退票！”

    秦东篱低头轻啄在我唇角：“章盖了，证领了，恕不退票，死，你得跟我死在一起！”

    “强买强卖，你太心黑了！”我见他往床边去，急忙叫住：“浴室，浴室！”

    秦东篱眸光闪烁，把我轻放在浴室门边：“酒臭味太重，你该戒酒！”

    “喂！妨碍人生自由，你这是犯法！”我力争。

    秦东篱把我往浴室一推：“为下一代着想，这个法得犯，不然你上网找找因为喝酒的人，生下的孩子健不健康？”

    忽然不想和他说话，把门一关，把他隔在门外。

    “笃笃笃！”敲门声：“秦太太，洗干净点，我等你！”

    等个p，我满脸忍不住冒着热气。

    告诉自己，就这样吧，人生总要有赌注，也许赢了，杨凌轩的眼光不会错，就这样过下去，也许我能得到幸福！

    卧室暖暖的灯光，有人等，其实挺好的！

    “发什么愣？”秦东篱拍了拍身侧空位。

    我挠了一下太阳穴，“没发愣，就在想你多喜欢白衬衫，连我睡衣都白衬衫！”

    秦东篱一笑：“让你发现了？你身上那件是我的，沾了我气息，让你甩也甩不掉！”

    我拽着衣襟闻了闻：“原来你的味道是洗衣粉，肥皂，消毒水啊！”

    秦东篱得意道：“特别吧！”

    “特别死了！”我瞅见梳妆台上瓶瓶罐罐，“哪些原装未动？给我的？”

    秦东篱额首：“给秦太太的，得把秦太太保养好了，好带出去见人！”

    我嘴一裂：“我谢谢你！我愈发好奇萧助理年薪多少，能做得如此面面俱到！”有钱真是好东西，我一用大宝的人，一下越级用cc了，多牛掰！

    秦东篱道：“你的谢谢不带嘲讽，话中有话，我想，我会接受你的谢谢！关于萧助理年薪，透露一点给你，他是拿公司分红的！”

    “都是有钱人啊！”扭开一瓶爽肤水拍了拍，往床边走去：“咱这算大结局了？”

    “你想大结局就是大结局，你不想，故事仍在继续！作者仍需要继续撸字，赚钱！还房贷？”秦东篱掀着薄毯说道：“故事好与坏，结局在你，不在我！”

    我做势坐上去，秦东篱自己把手臂给我当靠垫：“总觉得不真实，也许我太没安全感！”

    秦东篱弹了一下我脑门：“想太多了，这都一点多了，还让不让人睡觉了？”

    “让，让……”我拉过毯子：“赶紧关灯，睡觉……睡觉，明天还早起花钱呢！”

    “嗯！”秦东篱关了灯，躺了下来，搂着我睡下。

    我觉得挺挤，他像个没事人似的，我觉得我应该换个床，省得他挤我：“秦先生，明天我买个床回来，成么？”

    “不成！”秦东篱拒绝道：“这床挺好的，不大不小！”

    “可我感觉好挤！”

    “不然我委屈点，你睡我身上？”

    “不想和你说话。”

    “那就睡觉，不然变黄脸婆，没人要了！”

    “找小鲜肉！”

    “嗯，那也赶紧睡，梦里找！”

    “……”

    一夜无梦，清晨迷糊之际，秦东篱对我说：“车钥匙在桌子上，…银行卡在车钥匙下面压着，出门记得锁门，欢迎来查岗！”

    我咕嘟着，觉得他真啰嗦：“嗯，赶紧走！”

    悉悉索索的声音，召示着秦东篱离开！

    关门声响起，我睁开双眼，下了床，不得不说，秦东篱是个好情人，被他宠着，感觉相当不错。

    穿着拖鞋，饭厅上，早饭，字条，车钥匙，银行卡都现成。

    翻来覆去看着金卡，是不是该取点钱，防备一下？

    想想，算了，如果秦东篱想玩死我，不是分分钟钟的事情么！

    吃了早饭，出门了，秦东篱真大方，把他的悍马给我当坐驾。

    我也不客气，直接开回花店，生活在继续，花店还得开，这是我心血！

    临时打电话给阿城，阿城怪叫：“裴叁叁，现在几点，上哪给你找玫瑰花？”

    我看了看手表：“也才8点半，不然你有什么就送什么吧！”

    “行！”阿城愉快的挂了电话。

    看着花店，觉得挺陌生的，打扫一圈，扔掉一堆没用的东西。

    等花期间，电脑还能用，也是奇迹。

    开了电脑，登上qq，新闻推送视频……让我移不开眼，是杨凌轩。

    财经访谈文景控股分公司，文景风投未来在沪城的发展，杨凌轩西装革履，侃侃而谈，举手投足之间，贵气优雅天成。

    望着这样的他，深吸一口气，缓慢的吐气，我笑了，他本就这样过。

    “啪！”合上电脑，写了一人招聘启事，花店是要经营下去，就当给自己留条后路。

    写好贴好，还没转身，背就被人拍了一下：“老板！”

    “啊！”我一惊，扭身：“关洁？”

    关洁高兴叫道：“是我，老板，我来了几趟都没有看见，还以为你不做了呢！”

    “没有不做！”我指了指招人纸：“这几天有事，没来！想招个人看看店！”

    关洁小眼一亮：“招我，招我呗，老板！”

    我反问一句：“你不用上学吗？”

    “要的，要的，我下午没课，你招我呗！大不了工资减半，行不行？”关洁一脸期盼，“老板，我妈妈过生日，我想给她买一手链，老板，帮帮忙啦！”

    原来这样，“可以，工作3500，给你3000，你不来告诉我一声就行，怎么样？”

    “嗯嗯！谢谢老板！”关洁对我鞠躬弯腰道谢。

    “不用！”

    关洁搁下书包，“我现在就给你干活！”

    真是急性子，把我洗刷过的花桶，又刷了一遍，让我连插手的机会都没有。

    “关洁！”我叫道：“你妈妈什么时候过生日？”

    关洁忙着说道：“这个月20号！”

    “那把你卡号给我，我把这个月工资先给你！你慢慢挑礼物！”

    “不好吧！老板，我还什么都没干呢！”关洁不好意思地说道。

    我笑了笑：“没事，反正你也跑不掉的！”

    关洁重重点头：“谢谢老板，我会好好加油的！”

    快到中午阿城才把花送来，关洁今天休息一天，把我推到一旁，什么也不让我干，指挥就行。

    我看着直摇头，这个小妮子，趁她收拾时，去kc拎了两份外卖。

    哼着歌，往店里去，没到店，一辆车冲上人行道，横在我的面前，我对着车子喊道：“不要命了，这是人行道。”

    车门打开，两个大汉过来，架着我就走。

    我挣扎着外卖也掉了，“你们青天白日的绑架，绑架！放开我！”

    大汉没给我反抗的机会，直接把我塞车里，“小姐，请不要为难我们！”

    小姐？

    我算哪门子小姐？

    “你们是谁？”我警惕地问道，左右各坐一个大汉，跳车也没有可能。

    大汉目视前方：“小姐，别管我们是谁，到了自然知道，谁请小姐你！”

    我想来思去，难道是林卓锋？不可能，我和他井水不犯河水，他不可能现在找我，难道是别人？会是谁？

    杨凌轩父亲？不可能是他，杨凌轩现在正在正途上。

    爱新觉罗·墨河？不……更不可能，他不可能现在就查到我是裴怡宁的女儿，林卓锋肯定会想办法阻止他的。

    那会是谁？

    “小姐！请下车！”大汉开着车门道：“老爷在等你！”

    老爷？真是杨凌轩爸爸？

    我镇定的下了车，餐厅？

    请我吃饭？用得着这么大排场？

    “小姐，请，老爷在里面等您！”

    我左看，右看，跑肯定跑不掉了，左右十来个保全，也不像杨凌轩爸爸。

    在众人注视下，我抬脚往餐厅走去。

    包了场地请我吃饭，可真是浪费。

    言情里面演的，通常一个大圆桌，霸道男人往哪一坐，等着！

    果然！

    套路都一样！

    陌生男人，陌生老男人！一张严肃脸，面前放着茶。

    我拉开座位，坐在对面道：“大叔，我能点餐吗？”

    老男人一愣，口气生硬：“你不害怕？”

    蛇精病！

    害怕就能回家了吗？

    害怕就能饿着肚子了？

    我还是关心别得吧：“能不能点，给个痛快话！”

    老男人面容僵硬，点头。

    我裂嘴一笑：“谢谢！服务员麻烦一下！”我招手，随口老男人：“大叔，高姓大名？”

    “秦厉言！”老男人简单明了。

    “哦！”我手点着菜单，头也没抬：“秦大叔，跟我老公一个姓，我老公也姓秦！”

    服务员记着菜名，有些吃惊，估计没想到我点这么多吧，反正不是我花钱，秦东篱他爸有钱，不吃白不吃，吃了也白吃！

    “你知道我是谁？”秦厉言道：“想来你知道我找你是为什么？”

    “好了，就这么多！谢谢！”我把菜单递给服务员，支着下巴道：“秦大叔，豪门不就这点事么！但是您不知道，是您儿子巴着我不放，不是我巴着您儿子不放！”

    秦厉言扔过来一个文件夹：“签了它，你依然是秦太太！”

    我捞过来一看，呵，婚前财产协议，浏览一遍，除了每个月30000块生活费，我毛一根也别想得到。

    30000块，有生之年，最高工资才10000还累死累活的。

    “我以为你要棒打鸳鸯呢？”

    秦厉言面无表情道：“年轻人，找个自己看顺眼的无可厚非，他看上，说明你有吸引他的特质！”

    我把文件夹一合，裂嘴微笑，连牙齿都没露：“大叔，您来晚了，我跟秦先生签过婚前协议了，除了秦氏，秦先生私人财产，有我有一半，对了，秦先生为了追我，属于他自己的秦氏股份，给了我！”

    秦厉言瞪眼，周身黑气直冒：“你知道你在说什么吗？”

    我眨眼，左看一下：“知道，秦先生还说，如果我生了儿子，秦氏就我儿子的了，大叔，什么时代了，还拿钱砸人？”

    平白无顾的来沪城，平白无顾的来找我。

    秦厉言蓦然释然笑了，“真不愧是裴怡宁的女儿！有本事跟我叫板？”

    “你查我？”我敛去脸上颜色，沉声道：“你找人查我？”

    秦厉言缓缓笑开：“当然，不然你以为随便阿猫阿狗就能进秦家大门吗？”

    呵！

    把我底细查得这么清楚，“那我得感谢您了，不过我想知道您查得结果告诉秦先生没有！”

    “这个不需要告诉他！”秦厉言说道：“人生有惊喜，才叫人生！”

    “是吗？”我心中略安，忍不住反问：“秦大叔，其实您想看秦先生知道我在骗他后，他是不是像现在这样对我是吗？”

    “你很聪明！”秦厉言示意道：“把协议签了，先前那份，我自然会让它不作数！”

    直接把文件夹往饭桌中间一推：“大叔，您既然找人查我，自然知道我多爱钱，现在大好机会赚钱，我岂能放过？”

    秦厉言盯着文件夹，多年形成上位者的气息，一下凌然：“裴叁叁，我可不认为林氏豪泰的分红不够你花，或者你可以把林氏豪泰百分之五十股份拿出来！”

    我吐气，看着服务员上菜，一喜道：“秦大叔，不如吃饭，如果您真要有什么话，不如叫秦先生一道来，边吃边聊？”

    秦厉言迷一般的微笑：“你在害怕？”

    我很老实：“是的，秦大叔是秦先生的爸爸，我现在是秦太太，如果我跟您吵起来了，我不知道秦先生帮谁，所以挺害怕的！”

    秦厉言伸手把他的电话一丢：“打给他，看他来不来？”

    哎！

    这是什么剧情？

    难道秦东篱不会来？

    我狐疑起身捞过手机，拨了秦东篱的手机，响了三声，手机被挂掉。

    我看了看号码，没错啊！

    按掉，把手机还给秦厉言：“他不接，不过我估计，他是看见您号码，他才不接的！”

    秦厉言一闪而过，被看穿的窘态，不过也只有一刹那。

    我对上菜服务员道：“美女，手机借我一下，打个电话！”

    服务员有些为难，我继续道：“电话费，等下结饭钱，你可以多刷200，这位大叔给！”

    “小姐，我不是这意思……给！”

    服务员把手机一递，我接过，谢谢。

    拨了秦东篱，用鸭子先生骗我的号码，响了一声，就接通了：“怎么了？”

    我冲着微微变脸的秦厉言一笑，“你怎么知道是我？”

    秦东篱道：“这是私人号码，只有秦太太知道！”

    我：“好吧！现在有空吗？”

    秦东篱：“怎么？”

    我：“刚刚认识了一位和你同姓的秦先生，他正请我吃饭，问你要不要来？”

    电话那头，一顿：“什么地方？”

    我说完地址：“刚点好菜，我等你啊！”

    “好！”

    挂了手机，把手机还给服务员，拿起筷子，在碗里叮了一下：“秦大叔，可以开吃了吗？”

    秦厉言看了我半响，“你这跳脱的个性，跟莫幽幽很像！”

    我夹虾的筷子一僵，反问一句：“秦大叔想表达什么？”

    秦厉言像个有耐心的猎人，“不如，我给你开家风投公司，你做COE，怎么样？”

    不喜欢剥虾皮，只好拽掉虾头，连皮一道吃了：“秦大叔，您在提拔我吗？还是让秦东篱有危机感？”

    “两者都有！”秦厉言很满意我的认知：“有本事，就不该屈才，你才23，大好青春，总要有一番事业才行！”

    我怎么觉得这话听着味不对啊，“秦大叔，你搞错了吧，女人最大的事业，找个好老公，就什么都有了，您不会因为我是裴怡宁的女儿，就认为我会成为她那样的传奇吧？”

    “有何不可？”秦厉言反问：“按遗传学来说，你完全遗传了裴怡宁的商业头脑，和赚钱的本事，只不过你自己不愿让它们发挥出来。”

    我轻咬了一下嘴唇，翻着眼，自嘲：“秦大叔，您是不是没查完我的身世？裴怡宁怎么死的，您没查到吗？”

    秦厉言默了一下，“既然如此，你为什么要让林家那两个女儿，爬在你头上，不去反抗！林卓锋拍卖你妈的私人物品，你就能这样算了？不报复回来？”

    用手捂嘴，面对秦厉言这样的问题，我还真找不到回答，先前没本事，没办法报复，现在有人给钱，让我报复，我为什么犹豫了？

    盯着秦厉言：“大叔，您把我查得可真清，不过我目前不需要，这样挺好！”

    秦厉言好似看透我心中挣扎：“不，你不好，没自信，自卑，就算爱上我儿子，你也没自信认为他爱你，所以裴叁叁，你现在很不好！”

    “胡说！”我反驳：“你胡说！”心中告诉自己，冷静，冷静，我要冷静，不能让他乱了我的心神！

    秦厉言轻笑：“胡不胡说，你心中有数，还有，你最好压住的抑郁症，不然你和我儿子，不会有孩子，我可不希望我的孙子是个神经病！”

    全身颤抖，好不容易说服自己的事，瞬间崩塌。

    手边的碗，也被我碰落在地，秦厉言好像很满意我现在的样子。

    弯腰去捡碗，刚碰到碗沿，一只手抢在我前面，“秦太太，掉在地上的碗，还捡起来做什么？直接用脚踢开就行！”

    秦东篱拉过旁边的坐位，坐了下来，随手把碗一扔：“看见了吗？就算捡起来，也当别人面前扔，让别人听响声，也让自己心情舒畅，懂了吗？”

    我顿觉委屈，点点头：“知道了！”

    秦东篱摸了摸我的头：“乖，没人能让你受委屈，就算秦总也不行，秦总您说对吗？”

    秦厉言望了一眼秦东篱，瞅了一眼我：“秦先生，你决定就这个神经病了？”

    秦东篱声音一寒，“秦总，我的妻子不劳您说三到四！有空您管好您自己！”

    秦厉言把茶杯重重一放：“秦东篱，这就是对我这个父亲该说的话吗？翅膀硬了？”

    秦东篱对上秦厉言：“秦总，您别忘了，您离开沪城那一天起，让莫幽幽伤心那一天起，您就没资格再来管我的生活！”

    “啪！”秦厉言气得不起：“秦东篱，你就不怕我撤资秦氏，让你一无所有吗？”

    秦东篱并不在意：“您试试，试试秦氏董事会站在您这边，还是站在我这边，秦总您可别忘了，您撤资秦氏，需要莫幽幽签字，她会站在您这边？签字？笑话！”

    绝对不承认心中有一丝窃喜，秦东篱站在我这边，小心拉了拉秦东篱衣角，秦东篱垂了眼眸：“秦太太，你要吃什么？”

    呃？

    一愕之下脱口而出：“虾！你剥！”

    “嗯！”秦东篱把整盘虾都捞得自己面前，不顾自己西装革履，开剥起来。

    秦厉言凝紧眸光，“秦东篱你何时，洗手做羹，沦落至此，秦氏不要了吗？”

    秦东篱手上奋斗虾子，眼皮未抬：“秦总倒是想给人剥虾壳，可是您没这个机会了！”

    “你……”秦厉言想被戳进心窝的恼怒，“你娶她，与你一点益处也没有，她还有病，擅自把证了，有通知过谁？”

    