
    “我需要通知谁？”秦东篱反问秦厉言道：“您除了和我有血缘关系之外，您跟我还有什么关系？”

    “再有！”秦东篱的声音如千年寒冰：“不要再让我听见，您说，我的妻子有病！一个字也不行！”

    我听闻，心中一震，不由自主的叫道：“秦先生………”

    秦东篱敛去寒冰，温柔似水：“虾，快吃！觉得好吃，等下晚上回家，我做给你吃！”

    “哦！”我拿起筷子有些慌乱。

    秦东篱微笑：“不要觉得心里有负担，你是我的妻子，在这世上，我宠你，是理所应当的事情，别人看不惯，那是别人的事情！”

    别人，当然包括秦厉言。

    秦厉言被气，依然寻问：“秦东篱，这是你的决定？”

    秦东篱转瞬之间，语气冷冽：“秦总，不要多年来对我不管不问，现在趾高气扬管起我的私生活，我还是那句话，您管好您自己，再来管我！莫幽幽一天不原谅你，我也不会原谅你！下次，我不希望，你再找我妻子的麻烦！”

    秦厉言噌的一下起身，手指着我说道：“你可知道，她是爱你的钱，根本不爱你的这个人，结婚不是过家家，你以为，就可以成功？”

    “真的又如何，不知道又如何？”秦东篱接着秦厉言的话：“我有钱，她爱钱，正好绝配，我不认为有什么不妥，倒是您，门当户对，您不也照样守不住岁月，耐不住寂寞，摘下外面的繁花么？”

    秦厉言抄起茶杯就要砸来，秦东篱抬头直勾勾地望着他：“砸，这一砸，就会砸没了我们最后一点情分！想好了，您再动手！”

    我拿起纸巾擦了擦嘴，“秦先生，我们回家吧！外面的东西一点都不好吃！”

    “好！”秦东篱起身，我跟着起身，秦厉言茶杯到底没有砸下来，只是看我的眼神越发不友善，也许他可能认为是我，挑拨了他们父子之间的感情。

    转身刚走了几步，秦东篱止住脚步，“秦总，告诉您件事情，莫幽幽明天来沪城，如果您再找我妻子的麻烦，我会告诉莫幽幽，您这辈子就别想让她原谅你！”

    不是威胁甚威胁，秦厉言把茶杯重重地砸在地上：“秦东篱，记住你的选择，别让自己后悔！”

    秦东篱轻笑，温和的说道：“秦总，我不是你，明明告诉自己不去喜欢，却喜欢了，喜欢又不承认，搞得两败俱伤，自己半点好处也没讨到！”

    有儿子这样说老子的吗？

    果然，豪门都有故事，只不过谁家的更精彩更狗血罢了。

    出了门，秦东篱望了一眼周围保镖：“秦总，就喜欢这种排场，钱多的没人帮他花！”

    我被秦东篱逗得咯咯笑，“哪有这样说自己爸爸的，其实我并没有受多少委屈，只是，你知道，没有身份的人，配有身份的人，总需要一个过程！”

    秦东篱点头：“是，是，我相信秦太太自己会解决的，不过今天我还是很高兴，秦太太知道找帮手了！”

    “往后我有事情都找你！”我拉着秦东篱的手，撒娇道：“什么事都让你解决，谁欺负我了，谁惹我不高兴了，你就去玩死他们，好不好？”

    “嗯！”秦东篱高挑眉毛，低头，凑到我的面前：“亲我一下，我可以考虑考虑做你坚强的后盾？”

    我嘴巴一撅，把脸往他嘴边凑：“你亲我一下，我可以考虑考虑，今天接你下班！”

    “吧唧一下！”秦东篱吻在我脸上：“还上什么班呀，回去造人啊！”

    什么？

    秦东篱不给我反抗的机会，拖着我就走。

    我立马求饶：“不要啊，我还要开花店挣钱呢，刚刚秦总不是威胁你吗？我得去赚钱，等你哪天破产了，我还能养你呢！”

    秦东篱哪能让我跑掉，直接把我塞的副驾驶，上了车：“没事，秦氏破产了，你老公我还有私人财产，我们去乡下买栋房子，买几亩地，你撒种子我挑水，绝对不会让你饿着！”

    我抱着双手，可怜惜惜道：“现在退货吧，我比较喜欢有钱霸道不可一世豪门总裁，你现在随时都会破产，好怕怕地说！”

    秦东篱俯身给我系好安全带，“晚了，货品售出，盖不退货，我就不明白了，我这么一个会自动清理故障的好物品，别人想都想不到，你还嫌弃来嫌弃去的，什么意思？”

    这是委屈了？

    我咧嘴笑的灿烂：“我都跟别人一样了，还是我吗？看看现在，我不是主动往你身上贴了吗？给我一个机会呗？”

    秦东篱启动车子，鼻音浓重的嗯了一声：“看你回家的表现，如果让我满意，机会是大把大把的有！”

    “如果不满意呢？”我笑着问道：“货品自己跑路吗？”

    “不满意做到你满意为止！”

    我瞪着他：“能不能好好说话？”

    “不能！”秦东篱爽朗地笑着，“现在你知道我是多么迫切的想回家吗？”

    我往座位上一瘫，“不想和你说话！”

    “哈哈哈！”秦东篱的笑声传进我的耳朵，落在我的心中，形成一道道涟漪在我心中荡开，刻下名叫秦东篱的男人。

    从不知一个男人迫切，能迫切到什么程度。

    他的手指在我身上游走，引起我阵阵颤栗，有种逃跑的窘态感。

    “秦东篱，咱们打个商量？”

    秦东篱吻着我，嘴巴咕哝着：“办完正事，有什么事再商量！”

    你办完正事，我还商量个p啊！

    灼热气息撒在我身上，让我无处可退，只得迎接他……

    白日宣淫，大抵说得就是这个，直致，累得喘气，他还是取笑，“看吧！物品机能好，你可是算赚到了！千万要好好待我！别一个不开心，把我弄丢了！”

    连根手指头都抬不起来，到底是谁赚到？

    到底是谁，吃得一脸满足？

    还弄丢他？我现在恨不得他赶紧消失好不好？

    “滚！”

    秦东篱笑吻着我的嘴角：“看把你惯的，这个用完就丢的坏毛病，要不得！真是要不得！”

    眼一闭，头一扭，理都不理他，他掩了掩毯子，“睡吧！”

    累极了，梦到不曾做了，哪怕爬起来时，腿软，也觉得人轻，头轻。

    去浴室冲了个澡，穿着盖住大腿的白衬衫，毛巾在头上，揉着，出了门。

    秦东篱坐在客厅，处理着工作，一身居家休闲，让他柔和不少。

    听到开门声的秦东篱，抬头道：“饭在桌上！要吃点么？”

    擦着头发，往秦东篱身旁走去：“我们把这里，也铺满地毯好不好？可以光脚踩上去！”

    秦东篱侧目微笑：“当然可以，你喜欢怎么布置，就怎么布置，不用问我！”

    “嗯！”我坐的他面前，“工作很忙？”堆成山了都！

    秦东篱叹气：“要养老婆，忙点才有钱，这是公司最新的投资计划，有一块做风投，正好和文景控股撞上，有几个项目不错，我们在做，文景控股也在做。”

    我心中微诧：“我能看看吗？”

    “求之不得！”秦东篱把文件夹给我，“这是打算投资的几个项目！”

    把毛巾微脖子上一搭，翻来看着：“你妈妈是莫幽幽，为什么还要风投制衣品牌？”

    秦东篱手在电脑上未停下：“莫幽幽是私人高订，她一年总通做个10件20件衣服不得了，制衣品牌不一样，价钱平民200左右一套，再高也500左右，适合大众消费！”

    “你手上这三家制衣品牌，文景控股，都要投吗？”

    “是的！”秦东篱喝了一口水：“文景控股风投，很懂市场风尚，很多小众牌，都向他们投了问路石，对于直接参与风投这块秦氏还是个门外汉！”

    我点点头，“确实，我听过文景控股的传奇，他们家风投，占据公司份额的百分之三十，中国几大一线城市，基本都有他们的风投行，他们不但等别人送上门，还会自行找寻有价值的投资项目！”

    秦东篱静了片刻：“不如，你来负责秦氏风投这块？”

    文件夹如烫手山芋般，被我扔在茶几上：“我不进商场，我有花店！”

    秦东篱望着被我扔在桌上的文件夹：“你在怕什么？嗯？”

    我忙起身，“肚子好饿啊，我去吃饭了！”

    “裴叁叁！”秦东篱伸手拉了我一把，我跌坐在他腿上：“干嘛？”

    秦东篱把我圈在怀里，“你在害怕什么？为什么一直抵触，进入商场？”

    “没有！”我苍白无力的解释道：“我可以给你做预算，可以给你做项目开发，但……只限于我帮你，私下的，去公司，不可能！”

    秦东篱下巴抵在我肩膀，“裴叁叁，你什么事都不告诉我，让我去猜，我该怎么去猜！”

    我转了身，靠在他胸口，“没有什么事，真的没有，我的极限开个花店就行，别得我不要去涉足！”

    秦东篱幽叹，“好了，好了，不去，不去了，等你想去了，我在秦氏给你留个位置！”

    “秦太太的位置就好！”我闷闷地说道：“难道你还能把秦氏总裁的位置给我？”

    “并无可能！”秦东篱哑然，“你要，我可以做你贴身特助，24小时贴身特助……”

    言语间暧味无比！

    我张了张嘴，想问他为什么这么做？

    无限制的纵容，秦氏也能给我玩？他是不是知道了什么？

    “好啊！等我哪天想通了，秦氏总裁位置给我，你给我当特助，24小时随叫随到的特助！”我半开玩笑地说道：“迟到一分钟，扣工资！”

    秦东篱手指插在我的发中，“嗯，24小时不离视线的特助，离开一秒，就扣工资，没钱了，你就放心了！”

    心中咯噔一下，秦东篱这是话中有话，他是知道我是裴怡宁女儿，还是对我一无所知？或许说，他在暗示我什么？

    01

    秦东篱对我的好，总觉好得不真实，做梦一样。

    什么都备好，让我觉得毫无价值可言！

    上万的衣服，成盒的首饰，都是我喜欢的款，对我的喜怒哀乐，喜好特点，他好像都了如直掌。

    打电话给关洁，关洁吓得说道：“老板，你吓死我了，我看见你被人抓走，就用你手机打电话给你手上的债主，是不是他绑架你的？”

    我心中一震，“你用我手机打电话给债主？你还打给谁了？”

    关洁道：“就打给他了，他说，他会救你，老板你没事太好了！”

    “嗯！”我心乱如麻，挂了电话。

    拿着手机靠在墙边，愣住了，秦东篱知道我被秦厉言带走，并没有第一时来找我，有意在等，他在等什么？他想做什么？

    “叮咚叮咚！”我的声音又响起，我按过接听健：“秦先生！”

    秦东篱口气轻松道：“出门了吗？我订了位置！”

    我瞅了瞅时间，“还早呢，不是1.30么，我1:20到也不迟！”

    “嗯！路上开车小心点！”秦东篱嘱咐道：“记得系安全带！”

    “知道了！”

    挂了电话，直了身体，拿过钥匙包出了门，秦东篱你想玩什么？我陪你玩………反正我一无所有！

    “砰！”声关上“家”的门！

    我翩然而至，提前来到约定的酒店，豪华酒店，如此正式，他想做什么？

    望着这么大圆桌，真是来得早很多，上了个厕所回来，看见推门而入一个年轻女生。

    女生长得很靓丽，很眼熟，我在脑中回想，恍然大悟，秦末，是黄昏亲，秦末！

    张嘴刚要打招呼，秦东篱跟在她身后进来，冷言道：“秦末，见到叁叁不该说的话不要说！”

    我身子一拐，让屏风挡住身形，秦末咯咯地笑了：“哥，我就不明白，你怎么还跟裴叁叁玩呢，她有什么好？”

    “她有什么好，你不需要知道，管好你的嘴！”秦东篱警告道：“如果饭桌上，让她知道什么不该知道的话，豪艇，无限期延长！”

    “哥！”秦末一声怪叫：“我就是看不惯裴叁叁，明明是有钱人家姑娘，非得死要面子，活受罪，好好有钱人圈不待，瞎折腾什么？”

    “你懂什么？”秦东篱浓浓地警告道：“管好你的嘴，吃你的饭，要不是莫幽幽，你以为你在国外那些烂事，我会给你收拾？做梦吧！”

    秦末小了声响，带了讨好，“哥，你是不是怕我一不小心说出来，一直跟她聊天的黄昏亲不是秦末，而是你！”

    “吧哒！”我心中一根弦断了。

    秦末又道：“放心吧，哥，我不会告诉裴叁叁的，你喜欢她，我明白，也就玩玩，跟圈里人一样，怎么可能放着大好人生不玩，找一人把自己圈套了？”

    我心中冷笑，秦东篱是黄昏亲，秦末是秦东篱的妹妹，这么多年，一直是秦东篱跟我聊天，他对我了如直掌……

    “秦末！”秦东篱喝斥：“别把你们糜烂的生活，搅在我面前，不然，我会让你尝尝身上一毛钱，也没有的滋味！”

    “哼！”秦末哼了一声：“秦东篱，你也别吓我，你不给钱，我找爸爸要也一样！”

    “可以！”秦东篱应道：“去找，只要你找了，我会莫幽幽，”正好我也想知道秦总会不会惹莫幽幽生气，给你钱花。”

    “秦东篱，你是我哥哎！”秦末怪声叫道：“为什么不向着我，向着别人？”

    秦东篱半响才幽幽地说道：“等你什么时候，脱离了那些乱七八糟的圈子，我就向着你！”

    秦末哼了一声，没理秦东篱，我站在屏风后面，低头垂目，手机死死攥在手上。

    如果现在出去，秦东篱会给我什么解释？耍着我玩么？

    “哥！这谁的包啊，裴叁叁已经到了吗？”

    秦末话落，我抬头就见秦东篱望着我，我抬手招呼：“好巧啊，秦先生！”

    秦末拐了弯招呼，“裴叁叁啊，还记得我吗？秦末！幼儿园到中学同桌那个，秦末！”

    像个没事人的秦末，召示着刚刚我听到的话，都是幻觉吗？

    不知是我的眼神太过冰冷，还是秦东篱的不温暖，对望之际，他的眼印着我，视线落在我身上，透体生凉。

    “你很讨厌我！为什么还要假装不讨厌我？这样的不讨厌，你自己也讨厌吧！”我问着秦末，礼线还在秦东篱眼中。

    秦末一愣，释怀，豪爽，不经意道：“你听见了？听见了，就该知道我这是没办法，哥哥喜欢你，我迫于我哥淫威，不得已为之。”

    我轻笑说道：“我谢谢你，讨厌我，现在告诉我！”

    秦末呵呵直笑：“不用客气，不用客气，都是一家人！”小声对秦东篱道：“哥，你倒说句话啊！”

    “你出去！”秦东篱说道。

    秦末反问一句：“你让我出去，还是让裴叁叁？”

    我转身就走，秦东篱一把擒住我的手腕：“你出去，让莫幽幽暂时不要进来！”

    秦末还未说话，我甩开秦东篱的手，质问：“好玩吗？秦先生？”

    秦东篱面对我的质问，默了，缓缓摇了摇头：“不好玩！”复尔停顿：“信我吗？”

    “我拿什么信你？”我异常冷静反问：“把我当傻子吗？从一开始，你就知道是我，你想从我身上得到什么？林氏豪泰百分之五十股份？”

    怪不得莫幽幽说见过我，秦末小时候过生日，我来过秦末家，对莫幽幽没印象，因为莫幽幽就露了一面，那时莫幽幽状态不是很好。

    至于秦东篱，现在倒想起来，有这么个大男孩，捏着我的脸，笑说：“圆滚滚脸，笑起来很可爱！尤其这双眼，很好看！”

    很好看吗？妈妈曾经说我这双眼，长大后一定要带眼镜，遮住一眨眼间的风情。

    见秦东篱不说话，我继续说道：“好玩吗？秦先生，林氏豪泰林艳美你挂着，跟我领证，你记挂着是林氏？毁掉春色紫罗兰，这一切的一切是你阴谋，我身上除了林氏豪泰百分五十股份，你到底图什么！”

    秦东篱目光敛艳，闪烁无双，“你不信我，我无话可说！”

    不信他？拿什么信他？

    明知我的身份，不说，跟我玩情深？怪不得秦厉言说，如果不早查清的身份，怎会让我进秦家门！

    豪门！

    这就是豪门！

    不是圈内，身份对等，岂能轻易融入他们那个圈子？

    秦末说道：“裴叁叁，至于这样吗？我哥对你挺好的，我从未见过我哥对谁这样好过！”

    我冷笑，转身离开：“我不希望猜想任何人，也不希望有人来谋划我，秦东篱你的豪门我高攀不起！”

    没有挽留，没有言语，秦东篱默认了，我心有不甘，哪有怎样，他没有说任何话。

    拉开门，出去碰见莫幽幽和秦厉言，秦厉言嘴角暗勾：“裴小姐，你好！”

    莫幽幽狠狠瞪秦厉言一眼，热情上前拉我，我后退把手背在身后。

    “叁叁，你是东篱的喜欢的人？”莫幽幽问道！

    我摇头：“不是，我走错地方了，你们继续，再见！”

    “哎……”

    不管莫幽幽的叫唤声，我如跳梁小丑一般跑掉。

    心中静地，尤如当年去了苏州河畔一样……平静，平静仿佛一切都跟我无关！

    出了酒店大门，望着门口停的车子，无比讽刺，我喜欢的车型，一两百万的车子，直接给我开，想要所图的不过是林氏豪泰50%的股份。

    除此之外，我真的想不到我身上有什么让他可图的。

    爱上我，真是个笑话，这世上哪有平白无故的爱？

    手机上的黄昏亲，十几年来，都是秦东篱，这本钱下得可真大！

    狠狠地把车钥匙砸在车上，抬脚往地铁站走去。

    我该通知林艳美，秦东篱我不要了，她好接手了。

    望着手机，黄昏亲短信写着：“你不信我，我无话可说，裴叁叁，说到底你不自信，你不知道你要什么……”

    我要什么？

    要份信任！

    要份心而已，我要得并不多。

    我：“无论我要什么，你不懂，也不需要懂！秦东篱谢谢你，让我又学会一课。”

    编辑，发送，删除qq！

    欺骗不可原谅。

    地铁飞驰，眼前风景掠过，耳边传来，坐位上平板视频播报声：“文景控股，沪城分公司，文景控股少董事，杨凌轩陷入性丑闻，夜宿酒吧，淫乱场面不堪。”

    我一把夺过那人平板，那一愣，我按了回放，模糊中，依稀看出是杨凌轩。

    平板的主人才反应过来：“你干什么？”

    我把平板往他怀里一塞，地铁到站，箭一般冲了出去。

    不断拨打杨凌轩手机，不通，打了车去了住所，也不见他的踪迹。

    去了文景风投，公司前堵了许多记者。

    文景风投大门紧锁，应该也不在，不断告诉自己冷静，冷静，重新翻了视频。

    拨打了陈明浩手机，一接通，陈明浩不耐烦的声音传来：“谁啊！”

    “明浩哥，是我，裴叁叁！杨凌轩在你那呢？”

    陈明浩一愕：“裴叁叁啊，你换手机号码了？我tmd找也找不到你！”

    换手机号码了？

    我无暇顾及手机号码的事，着急道，“杨凌轩在你店里出事的吗？他在哪？”

    陈明浩好半天才来个声响，“你先过来吧！”

    招了辆车往陈明浩酒吧赶，紧紧握着手机，盯着手机，点了秦东篱的手机号码，拨了过去。

    才响一声，秦东篱接通，沉默！

    我深吐一口气：“秦东篱，你换了我的手机号，让杨凌轩找不到我？”

    