
    管不了孟朗月吃惊地神情，踏进秦氏，按电梯，前台妹子急忙道：“裴小姐，你找谁？有预约吗？”

    我瞅了孟朗月一眼，孟朗月递上名片道：“你好，我是蜜蜂事务所的律师，孟朗月，我们是找秦先生谈离婚协议的事！”

    前台妹子一听，愣住！忘记拦我。

    电梯到了！这是不相信他们家的总裁什么时候结的婚吧！

    我踏进电梯：“孟律师，走啦！”

    孟朗月冲着前台妹子笑了笑，转身进了电梯，我按了22楼。

    “裴特助，冒昧的问一下，你真和秦先生领证了？财产问题，你需要争取多少？”孟朗月侧身问道。

    我着闪烁的楼层灯，“我和他不存在财产问题，我净身出户，只要他在离婚协议上签字就行！”

    孟朗月欲言又止，道：“裴特助，我有点好奇，你跟秦先生结婚，怎么没人知道？”

    我暼了一眼孟朗月：“孟律师，身为沪城一等一商业律师所，你这个问题，足以让你回炉重造！”

    孟朗月闪过囧色：“抱歉！”

    “叮！咚！”一声，电梯门打开，秦东篱的22楼一如即往的冷！

    吴亚兰一见我，起身道：“裴叁叁，你怎么来了？找谁？”

    “秦东篱！”我简要扼明道。

    吴亚兰没想到我会直唤秦东篱的大名，一愕：“秦先生在会务！”

    “和谁？”我问道。

    吴亚兰下意识道：“林艳美！”

    我翘了嘴角，“在哪？”

    和林艳美一起会务？

    林艳美林氏豪泰公关经理，除了公关上那点事，她除了想钓了秦东篱，还能有什么会务？

    吴亚兰指了秦东篱办公司，“在办公室，不过，裴叁叁，你有预约吗？”

    我抬脚径自越过吴亚兰，“没预约！”

    吴亚兰伸手拦我，“裴小姐，你没预约……不能进……”

    我手到了门把前，孟朗月才道：“这位美女，我是蜜蜂律师事务所的律师，受秦太太委托，来和秦东篱先生谈离婚协议！”

    一句话秒了吴亚兰！

    我推门而入，秦东篱办公司可不只有林艳美，俞安安也在！

    俞安安见到我合上面前的资料夹，起身，惊喜道：“叁叁你怎么来了？”

    林艳美坐在沙发的另一则，秦东篱在办公桌前，办公！见到我微诧，停下手上的动作，凝视我！

    我冲俞安安微微一笑，对秦东篱道：“你想单独谈，还是当着你现任女朋友谈？”

    “谈什么？”秦东篱反问一句：“公事？私事？”只是微诧，没有意外，我挺讨厌他这种风轻云淡，一切都在掌握之中的神情。

    我轻眨眸光：“秦先生，咱俩有公事谈么？就算有，先谈私以后再谈公。”

    秦东篱闲暇待试，高挑眉睫：“比如……”

    既然他这么不客气，我还客气什么？

    我扭头望向林艳美，林艳美对额首微笑，我道：“比如，当着律师的面，看见你婚内出轨，我能分你多少钱？”

    话语刚落，林艳美完美的微笑崩不住了，秦东篱双手交叉饶有兴味：“你想分多少？”

    我俯在桌前，支着下巴望着秦东篱：“一半怎么样？”

    秦东篱报以微笑：“可以！”

    我手肘一落，差点下巴跌到桌子上，这完全不按套路出牌呀？

    说好的霸道总裁爱财如命呢？

    说好的离婚会你死我活呢？

    说好的，不爱就恨得互不来往呢？

    现在……完全不存在？

    什么道理？

    “哗啦！”林艳美起身：“裴叁叁，你什么意思？”

    坐不住了吗？这才哪跟哪啊？

    心中暗笑，我反身走过来，抱胸往沙发上一坐：“没意思，你听不懂中文？秦先生婚内出轨，我要清算他的财产，看看能从他身上瓜分多少钱？多少钱……”

    “你们什么时候结婚的？”林艳美有些扭曲地问道：“什么时候的事？”

    现在知道着急了？一家人合伙欺负我起来，不是神情很淡定吗？

    我嘲讽：“你问我？怎么不问问秦先生，领证结婚怎么不告诉你？真不好意思，让您和您妈一样做了别人的小三，也恭喜您，即将转正！”

    凭什么我要忍气吞声？

    凭什么我要让别人牵着鼻子走？

    凭什么他想结婚就结婚，凭什么我傻瓜似的要净身出户？

    就算秦东篱是对的，我没有自信，我不知道自己要什么，我不懂求助杨凌轩以外的人。

    那又怎样？

    这世界上谁会无缘无故对一个人好？

    这世界上无缘无故的信任哪有那么简单？

    没有时间的积累，没有时间的沉淀，像我这种遍体鳞伤的人，要相信一个人，比登天还难！

    林艳美神情一下哀怨，看向秦东篱，秦东篱对我的话，没有任何反驳，俞安安小声的问我：“裴叁叁，你不会来，真的吧？”

    我伸手捞过俞安安面前文件夹，俞安安想护住，没有护住，我翻开，心中冷笑非常，“秦先生，好手段，财大器粗，真是不一样！”

    俞安安拘谨不安，“裴叁叁，你听我解释……”

    我泛起冷笑，“解释？解释什么？人为财死，鸟为食亡，商人无利不起早，我能理解你为什么要这样做，棋差一招，是我的错，我不会怪任何人！”

    拿着我的病历档案，当着林艳美的面讨论，秦东篱你用得着逼我至此吗？

    秦东篱听到我的话，冷冷的按了内线：“吴秘书，过来请林小姐出去，喝杯咖啡！”

    “东篱……”林艳美轻声唤到：“你有什么事情不能跟我讲？”

    秦东篱眸光一下凛冽：“林小姐，请摆正好你的位置，你在我面前什么位置，你心里比任何人都清楚！”

    林艳美狠狠瞪了我一眼，压抑着怒火中烧：“好，东篱，我去喝杯咖啡，等会过来找你！”

    抬高下巴，犹如一只骄傲的孔雀，开着屏离开。

    林艳美离开，我眨眨着眼：“正好，我带了律师，你有我的病历，咱们长话短说，省得互相看彼此不顺眼！”

    秦东篱终于起身，往这边走来，俞安安略带歉意地一把夺过我手中的文件夹：“裴叁叁，对此我十分抱歉！”

    “滚！”我声冷如昔：“俞安安，咱们俩的友情，从你把我的病历拿给秦东篱看那一瞬，你就该知道，如果我知道了，咱俩，连陌路都不算！”

    秦东篱挥了一下手：“俞医生，麻烦你先离开！”

    俞安安对我深深的弯了一下腰：“抱歉！”言落，离开！

    孟朗月打开公文包，掏出应用的资料道：“秦先先，你好，我是蜜蜂事务所的律师，孟朗月，是裴小姐的代表律师，不知秦先生，这边的律师代表是……”

    “没有律师代表！”秦东篱眼不眨的望着我：“秦太太，这就是你所谓的反击？先从我下手？”

    随他怎么说！反正现在我只想得到我的自由，婚必须得离，不然有一天我和杨凌轩骑虎难下的时候，我可不想犯重婚罪！

    我笑着反问他：“有什么不可以呢？你不是说了吗？谁打我，我打回去，你欺骗我，难道我就不该从你下手？别跟我说什么都是为我好富丽堂皇的理由，我不需要！”

    秦东篱噙着意味不明的笑：“如果这正是你所需要的，那我同意离婚，如果你想分我一半的财产，可以，我会让我的私人律师团，好好清算我的财产，该给你的，一分也不会少！”

    我心中咯噔一下，到现在就算我知道他是黄昏亲，也想不明白，明知道我有抑郁症，爱上我什么？

    我一无所有，除了有林氏豪泰50%的股份。

    林氏豪泰50%的股份，按照林氏豪泰市场价值，大概值50个亿！

    50亿的价值，对于纵横各项领域的秦氏来说，不算少，也不算多！

    孟朗月暗暗望了我一眼，清着喉咙道：“秦先生，这是按照你所说的财产分割草书协议，具体财产细致分割，我会和秦先生的律师团谈！”

    秦东篱看也没看孟朗月起草的离婚协议，说道：“可以，你还可以加上我每年应付多少赡养费！”

    我被秦东篱这样一说，愈发不淡定了，孟朗月一怔，又在离婚协议加了条款。

    秦东篱看也没看拿笔签字，签好把笔一扔，长腿交叉，抱胸审视我：“你现在的身家和我一样，甚至高于我，有安全感没有？底气足没有，如果没有，让你的律师重新起草一份，秦氏每年分红，属于我的那一份，也给你！”

    我暗暗握紧拳头，不甘示弱道：“收起你的怜悯，我不需要，我说过，也告诉过你，和我结婚，必须只能有我一个，我不管你出于什么原因，那怕你说你爱我，我现在也不接受！”

    秦东篱不耻轻笑：“裴叁叁，看吧，你这个人坏都坏不起来，换着别人早拿着离婚协议去清算我有多少财产，你还在这跟我说废话，多此一举么？”

    还在逼我吗？

    怒极反笑，我起身道：“如此……谢谢了！”

    孟朗月收拾东西，立在一旁。

    秦东篱睥着我，“不客气，你高兴就好！”

    “是吗？”我俯身靠近秦东篱，秦东篱眸似星辰印着我，嘲笑我道：“秦太太后悔了？还是离婚前重温一下旧梦！”

    我伸手，猛然拽住他脖颈上的项链，秦东篱一惊，握着我的手，神情严肃。

    紧紧攥着项链，项链上摇晃的黄金戒指，晃得我眼晴生疼。

    “怕什么？”我盯着秦东篱反问，“跟我领证你不怕，我分你一半财产，你也不怕，怎么？我要拿回这一千多块的戒指，你怕了？”

    秦东篱刹那如寒冰：“这是我私人物品！”

    “爱上我了吗？”我轻描淡写地说道：“这是我用我自己的钱，给你买的第一份礼物，也是财产分割中一份！”

    秦东篱缓缓松开手，“很好，你学得很快！”

    我稍微一用力，扯下项链，直了腰，巧笑嫣然：“多谢秦先生以爱名义，不辞多年的陪聊，我一定会好好走秦先生给我设的路，绝不辜负了秦先生一番好心和栽培！”

    秦东篱靠在沙发偏头：“客气！”

    我转身离开……

    “裴叁叁！”秦东篱叫道：“好好保持对我的狠劲，对别人！”

    脚未停，拉开门直接走了出去，关门时，侧身望见门内，秦东篱拂下茶几上的茶具。

    让我痛苦，逼我狠心，如果你爱上我，又能比我好到哪去？

    “砰！”一声，关门声，隔断了，我和秦东篱！

    俞安安不安的上前：“裴叁叁……”

    我理都没理她，抬脚往电梯口走去。

    “裴叁叁，你听我解释！”俞安安拉住我的手。

    我停下脚步，望着她的手：“松手！”

    俞安安一惊，松了手，急忙道：“裴叁叁，我要出国了，所以……”

    “所以把我档案卖给秦东篱？”我截住俞安安的话道：“秦东篱有没有告诉你，他本身就知道我有病，俞安安，我拿你是朋友，你却当是我是一个随时都可以出卖的人，木小语可恶，你比她还令人讨厌！”

    狠话不径意的说来，我知伤人伤己，可是我讨厌背叛，讨厌别人认为我什么都不在乎，来伤害我！

    俞安安低头，黯然：“我很抱歉！”

    电梯到了，我对俞安安道：“不用道歉，各有所需罢了！”

    电梯门打开，莫幽幽和秦末见到我一愣！

    莫幽幽率先反应过来：“叁叁，来看东篱上班！”

    我躲过莫幽幽的热情，侧身进了电梯回道：“对不起，我是来和秦先生谈财产分割协议的！”

    “你要钱？”秦末问道：“我哥凭什么给你钱？”

    我见孟朗月上了电梯，按了一层：“凭他跟我领证，我在唯护我正常的离婚权益！”

    眼见电梯门要关上，秦末伸手一挡：“你本身并不差钱，为什么还分割我哥的钱？”

    我好笑地反问：“你会嫌钱多吗？”

    秦末一愣，摇头，力争：“我哥既然跟你拿证，说明他喜欢你，难道他这个人，不比他的财产吸引你吗？”

    “天真了吧你，秦末！”我力数有钱的好处：“我分了你哥一半财产，要什么样男人没有，为什么非他不可？”

    秦末语塞，莫幽幽把秦末拉出电梯，对我道：“是不是东篱做了什么事对不起你？”

    我把问题都丢了回去：“想知道，问秦东篱，别问我！”

    关上电梯门，不想看到她们任何人。

    孟朗月拿着文件道：“裴特助，秦先生财产清算，恐怕一时半会没办法算出来！”

    我有些愣神，“钱太多，也不是好事，反正离婚协议他签好了，办一下离婚就行了，我放弃他一切财产分割权力！”

    孟朗月不解问道：“一分钱也不要？”

    我把手塞进口袋，项链戒指也进了口袋，“一分钱也不要，我只想离婚而已！”

    “好的，我这边着手去办！”孟朗月把文件往公文包里一装。

    我又道：“这件事，天知，地知，你我知，我不希望文景风投少董事杨先生知道！”

    “我可以保证我这边守口如瓶！”孟朗月见电梯门开，伸手挡了一下电梯门，跟在我身侧道：“秦氏那么多人，谁能保证？”

    我直视前方，快步行走，踏出秦氏大门，生怕多待一下：“你不说，他们更不会说，豪门规矩错宗复杂，和我领证，算是秦东篱的败笔，为了秦氏的股价，他们没有一个人会说！”

    孟朗月点头：“好的，我知道！”

    “私事谈完了，那就来谈公事！”秦氏和文景风投一路之隔，我拐进旁边的餐厅。

    孟朗月一点就通：“是关于文景风投的公关名誉问题吗？”

    “是的！”坐下来，点了一杯水：“律师函你准备一下，今晚网上，我要看见，还有现在我是杨先生的未婚妻，与秦东篱的离婚案，你要在这二天解决！”

    孟朗月刚喝了一口水，听到我的话，呛得咳了起来。

    我递了纸巾过去，“你应该还没看新闻，看了新闻，你就知道了，所以现在要尽早解决文景风投公关名誉问题！”

    孟朗月接过纸巾，擦了一下嘴角，对我就道：“裴特助，你说对我眼熟，不在想想？”

    不明白他为什么忽然间这样问我：“想什么？你说我们没见过！”

    孟朗月干笑，“其实我们见过……”

    “裴叁叁！”林艳美一声怒叫，人随声而来，打断了孟朗月要说得话。

    孟朗月低声问我：“要不要我回避一下？”

    眼见林艳美而来，“为什么回避，你是我的律师，她是秦先生的小三，为了多拿一点证据，你也不应该回避！”

    “呵呵！”孟朗月笑得牵强：“裴特助，就凭你说，你是文景风投少董事的未婚妻头衔，打官司，可以叛定你婚内出轨！”

    我一怔，林艳美来到我面前，劈头盖脸的质问：“裴叁叁，得意吗？你怎么这样不要脸？勾搭着文景控股杨凌轩，还勾着秦东篱？”

    我挪了一下位置，拍了拍身侧空位：“火什么，来得正好，我律师正好在清算秦东篱有多少钱，哦，忘了告诉你，秦东篱说秦氏他自己的股份，也给我，还有秦氏对于他总裁工资分红，也给我！”

    “你……”林艳美气得抄了杯子，我手比她快了一步，直接抄过杯子泼去。

    “啪！”把杯子往桌上一放，沉声道：“你们家人不但有狂犬病，动手能力也一等一好！”

    林艳美满脸是水，颇为狼狈，大声道：“裴叁叁，你不想活了？拿水泼我？”

    蛇精病！

    我气焰嚣张道：“泼你怎么样？我忍你们很久了，回去告诉林卓锋，等我找到林氏豪泰百分之五十股份，林氏豪泰等着倒闭，被人收购吧！”

    “裴叁叁！你敢！”林艳美忿恨地举手。

    我头一仰，“我有什么不敢？死我都死过了，还有什么不敢？记住告诉林卓锋当他对上层社会说是我一个小三时，就该知道，我当时多能忍，现在就有多恨！”

    “还有你，林艳美，你不是喜欢秦东篱吗？现在他，我让给你，不过，你记住，秦东篱是我不要，可怜你，你是捡我不要的，你们母女这一点，可真是像！”

    林艳美恨不得咬碎牙齿，恼怒的垂下手，“裴叁叁，你等着，今天是你向我下战书的，我接受你的挑站！”

    “随便你喽！”我重新坐了回去，挖苦嘲讽道，“哎，你说我平白无顾得到秦东篱这些事，再加上林氏豪泰百分之五十股份，能不能让林氏豪泰倒闭，让你们一无所有呢！”

    林艳美脸都白，吓得不起，“哼，走着瞧，我不会让你拿走秦东篱一毛钱的！”

    孟朗月在一旁，小声开口道：“林小姐，秦先生刚刚已经签了财产分割协议，我的当事人，没有意外能拿走秦先生一半财，甚至更多！”

    “是你？”林艳美脱口道，又惊觉自己失言，捂住嘴。

    孟朗月微笑：“原来林小姐刚刚没认出我来，也难怪，刚刚秦氏惊鸿一瞥，我认为认错人了，没想到堂堂林氏千金竟然翻别人包，拿走别人东西，被抓住，还死不承认，一溜烟跑了！”

    我思量孟朗月的话，望着他，愈看愈眼熟……

    林艳美伸手挡脸，“你认错人了！”说完转身就走。

    孟朗月在林艳美身后叫道：道，“林小姐，麻烦你拿什么东西还回来，正主还在这呢！”

    我猛然想起，孟朗月为什么这么眼熟，他就是金沙湾，我下水救人，替我拿包的那个男生！

    林艳美小跑出去，孟朗月叫唤不断，我伸手敲了敲桌子：“孟律师，解释一下吧！”

    孟朗月尴尬道：“裴特助，我没想到世界这么小，咱俩能碰上，你当时见义勇为，我十分配合！”

    我声一变，面一寒：“少说些有得没得，我的包被翻过了，你当时为什么不说？”

    孟朗月一脸无辜：“我想说，你没让我说，我当时可是笑得一脸褶子，你一个刀眼，我多一事不如少一事了！”

    “咚！”我一掌拍在餐桌上，“很好，孟律师，你知道春申拍卖会前段时间拍卖的春色紫罗兰吧！”

    孟朗月点点头：“创下玉石拍卖最高记录，一亿八千万，被秦氏秦东篱拍得！”

    “恭喜你，我被林艳美拿去的东西，就是它！”

    “啊……”

    