
    樊流城不可置信地问道：“真的？假的！东篱什么样的女人这么历害，你没有做婚前财产公证吗？”

    秦东篱抬了眼皮回道，“没有，钱对我来说，不过一串数字，当然现在这串数字在缩水，所以近期大型投资，我没钱玩！”

    贺锦荣又些急：“东篱，这次投资，只会赚不会赔！或许你可以少投些……”

    秦东篱淡淡回道：“钱是赚不完的，忘了说，我前妻拿走了我在秦氏私人百分之十的股份，所以这种过亿的投资，我没有绝对的话语权，要通过董事会，等董事会层层下来时，那块地早就没有了！”

    “或许……”秦东篱话锋一转：“林氏最近涉足大型地皮买卖，你可以试试！”

    前妻……怪不得秦东篱这么好说话的，让我分他的财产，看来贺锦荣回来，买地的事，他早就略知一二，现在这一招，祸水东移吗？

    林艳美忽然插了一句：“这位先生，如果你差投资的话，有合适的觉得稳赚不赔，倒可以找秦先生的前妻试一试！”

    秦东篱一下气息一凛，“林小姐，你话太多了！”

    林艳美那美丽的小脸，全然委屈惊恐。

    啧啧啧，看这些人真跟演戏似的，一个比一个厉害，一个比一个演技到位！

    樊流城的定位一直是一个和事老好男人，见林艳美被斥，打着圆场道：“东篱，林小姐也是好心介绍锦荣找投资，别怪她，咱们今天就给锦荣接风洗尘！”

    秦东篱看了一下腕表：“一个半小时，我还有事！”

    “那等什么，赶紧进去啊！”樊流城对林艳美使了个眼神，林艳美伸手挽住秦东篱的手臂，“东篱，我们进去。”

    秦东篱嘴角挂着玩味的笑，对于樊流城的眼神，仿佛没看见一样。

    樊流城招呼他们的时候还不忘招我：“裴小姐，请！”

    我笑了笑，去不去？不去等会杨凌轩会来，咬了牙，点头，跟了进去。

    秦东篱到底逼我做什么？

    就为了让我自己还手打人，如果是这样，他现在做到了，可是现在的情况，显然不是这样，他到底想干什么？我完全猜不透他心里的想法。

    上次的位置，上次的排序，少了李菲儿，少了苏南。

    秦东篱坐在我上手边，林艳美和他中间隔了一个萧助理。

    “啪！”樊流城一拍手，“我们今天都吃牛排好吗？会所厨师，刚想出一个新的牛排吃法，怎么样？”

    我默不作声掏出手机，秦东篱的余光停在我手机上，问道：“换手机了？”

    我犹豫不决，要不要拨杨凌轩的手机：“嗯，不是我的，都扔了，留着没用！”

    “也许将来有用，全丢了，将来后悔找谁哭？”秦东篱说的无关紧要。

    终是没按下播出健：“自己躲进被窝哭去，不然？哭给你看？”

    秦东篱把餐布一摊，歪了身体，道：“随时欢迎！”

    “滚！”

    秦东篱挑了眉毛，“有钱了，果然说话都大声，继续保持！”

    我把手机往桌上一放，噌起身，樊流城不解的问道：“怎么了？裴小姐？”

    “上厕所！樊总要一道吗？”

    樊流城笑然，“一道，正好，我去厨房瞅一下，今天全牛排！”

    刚拉开椅子，林艳美也起身：“我也去方便一下！”

    “啪啦了一下！”我又坐了下来：“你们先请！”

    林艳美看了我一眼，理了裙子跟樊流城一道去了。

    贺锦荣过来给秦东篱倒水，“东篱，多年未见，一点未变！”

    我把玩空茶杯，秦东篱应道：“锦荣你倒变不了不少，国外一待就是五年，这五年来，可是音信全无啊，忽然回沪城，一出手就是直逼沪城地王去的，那块地若拿下，会拍下沪城商业用地之最，锦荣你发了！！”我怎么听他这个语气，有太多的讽刺。

    贺锦荣颇有些底气不足：“想得到，钱不够多，总是会为难！”

    贺锦荣想随手替我倒水，我把杯口往桌上一扣：“秦先生，你说话可算话？”

    秦东篱蓦然笑了：“你指什么话？”

    我面露笑意问道：“你说呢？”

    秦东篱了然：“自然算话！”

    “那就好！”我重新拿起手机，拨了孟朗月的手机，接通，我道：“孟律师，找好会计，清算我的那一份，最好一分钱都给我清算出来！”

    孟朗月好半天才应道：“好！”

    挂了电话，秦东篱对我竖了大拇指，“干得漂亮！”

    我真不知他心里想什么，过亿的家产给我，他怎么就像没事人似的，太不寻常了！

    贺锦荣看我的眼神又变了变，有些悻悻然坐回去，我裂嘴笑来：“多亏秦先生大方，教得好！”

    秦东篱眸光一剎那间的失神，随之笑来：“不客气，但愿教会徒弟不会饿死师傅！”

    笑容一收：“饿死你关我什么事？你饿死说明，你活该！”

    秦东篱嘴角一勾：“非常不错，继续保持！”

    保持个屁呀！

    我笑了笑没理秦东篱，起身去厕所，林艳美差不多该出来，碰见也只是擦肩而过，不会有交际。

    令我没想到的在厕所，并没碰见林艳美，有些奇怪。

    洗了手出去，刚出门，手腕被人一拉，拽着走，被塞进开进旁边的门里。

    门一关，里面这个小型的宴会场。

    还没反应过来，秦东篱向我的嘴角袭来。

    有些急切地吻住了我！

    我愣住了，他拥得很紧，吸咬我的唇瓣，有些疼！

    直到肺里的空气被抽干，秦东篱才放开我，凝视着我：“秦太太得意的样子，很美！”

    我手一举，想扇秦东篱，秦东篱早有防备，一般抓住我的手：“离婚了，你依然是秦太太，我说过，你不求助我，只有自己打回去，中间的代价，你自己要承受！学会长大，并不是很难！”

    我忍不住冷嘲热讽：“拿你的钱让我学会长大？秦东篱，你这手笔大了吧？矫情过头了吧！”

    秦东篱靠近我，鼻息交融，“有什么关系呢，到头来，你依然是我的！”

    怎么霸道的宣誓，除了他，也没谁了！

    我哼了一声：“心中有野马，头顶一片原，秦东篱，你不怕绿了一头啊！”

    秦东篱低头，天下尽掌之态：“是你就不会，你别忘了，我看着你长大的，哪怕我们中间，隔了一个手机屏，你也是在我眼皮底下长大的！”

    最讨厌别人骗我，他还提这件事情，“你可别忘了，人都会变，沪城男人这么多，说不准哪天，我就找一嫁了！”

    秦东篱自傲道：“谁敢娶你？裴叁叁，你只能是秦太太！就算跟我离婚，你也只能是秦太太！”

    我有些忿怒，“秦东篱，你的秦太太是林艳美吧！我……得了吧，我消受不起你的爱情观！”

    “你说林小姐？”秦东篱淡定的说道：“她只不过是一颗棋子，是一个工具，并没有什么实际性的作用！”

    “你这是在向我解释？”我皱着眉头问道：“还有意思吗？”

    秦东篱眸光冽冽：“没意思，也得解释呀，不然秋后算账，我得跪榴莲吧！”

    我伸手推他：“咱俩有秋后算账这么回事儿吗？婚一离，各自嫁娶，互不相干！”

    秦东篱哪里让我推他，一把把我搂在怀里：“你说你现在的小模样，怎么就那么招我稀罕呢？”

    有病吧？

    这人没事，纯属找虐吧！

    我挣扎，他一个转身，把我拉到一组沙发上，沙发背很熟，还有帘幔一挡。

    “你想干什么？”

    秦东篱一把捂住我的嘴，紧接着门被打开的声音。

    樊流城的声音传来，“林小姐，你没拿下秦东篱，让别人捷足先登，分了秦东篱的财产，你的心呕不呕呀？”

    我拿开秦东篱的手，我悄悄扒拉帘幔看了一眼，林艳美趴在樊流城身上暧味道：“呕又怎样？到现在我连秦东篱床还没上呢，最亲密的事，他就吻过我一下脸颊！”

    我扭着头望着秦东篱，秦东篱一脸无奈，小小声俯身在我耳边道：“都说了，对除秦太太之外的人硬不起来，现在可信？”

    我信他的头，天下有这种结婚闪电，离婚闪电，完了还纠缠不清的人吗？答案肯定没有，这种厚脸皮的人，世间少有。

    樊流城调笑道：“想办法放倒他，不就为所欲为了吗？是你自己不想办法，亏得我每回给你提供秦东篱的消息，你一点也没有好好利用。”

    “你知道？”我瞪着秦东篱问道。

    秦东篱把我捞到怀里，咬着我耳朵道：“刚知道，秦太太你离婚，冤枉我了！”

    我抗拒和他近距离接触，他把我禁锢在怀里：“接着听，也许有意想不到的收获！”

    这么腹黑，这么会算计，我能玩得过他？活见鬼了！

    林艳美娇嗔：“流城啊，不如你今天，帮我放倒秦东篱喽！”

    樊流城应道：“林美人啊，可以饶过我吧，秦东篱也就看在家世的份上，偶尔跟我们玩一下，你要跟他动真格的，他玩死你，眼睛都不带眨的！”

    “尤其当年，学校有个傻逼富二代，以为自家多有钱似的，横行学校，最后你猜怎么着？”

    林艳美笑问：“还能怎么着，破产呗！”

    樊流城啧啧啧：“原来你猜的出来呀！”

    林艳美得意：“如果他不是这样的人，我还瞧不上他呢，流城，如果你帮我上了秦东篱的床，我还不是随你怎么着！”

    樊流城呵呵直笑：“林美人，你这可就错了哦，咱俩玩玩暧昧行，来真的啊，算了吧，都是圈内的人，什么人该玩，什么人不能玩，什么样的人身边的人能玩，什么样子的身边人不能玩，你我比任何人都清楚，你竟然想钓秦东篱这棵大树，你就得守得住寂寞，不然，别怪我没有告诉你，秦东篱有洁癖！”

    “洁癖？”林艳美声音一顿：“什么样的洁癖，你从来没有告诉过我！”

    樊流城道：“秦东篱在沪城，出身富二代，现在又是富豪，从小他在我们这个圈子里，就是特立独行的一个人，不招蜂引蝶，别人十八岁的时候，都开荤无数，他整天就对着数据了，别人二十还在败家的时候，他房子车子都自己买好了，别人二十五岁，明星超模都玩过了，他还守着一个小女孩长大，你跟我说你想钓秦东篱，其实我就想看看，你有没有这个本事，现在看来，你差的不是一星半点！”

    小女孩？

    我啊？

    我手指外面：“你的托啊？这遣词造句，这意外解释，超乎人的想象！”

    秦东篱不可否认，“你变聪明了，都懂的揣摩人心！”

    嘴一裂，皮笑肉不笑，“给我滚！”

    “滚哪去？”秦东篱反问：“你心里位置空下来了？让我滚进去？”

    我一咬嘴唇，可劲地瞪着他。

    林艳美半响没有说话，最后说道：“那个小女孩呢？”

    “鬼知道她在哪里！”樊流城恢复了嬉皮笑脸：“我告诉你这些事告诉你，秦东篱对男女的事情，是有深度洁癖的，你想爬上他的床，首先你还得是处！”

    “切！”林艳美骂道：“开什么玩笑，有钱人的圈子里，谁tmd是个处，秦东篱有神经病吧！”

    “有没有神经病我不知道，反正，我只能帮你帮到这了！”樊流城笑着说道：“今天我可是看见秦东篱看我的那个眼神，浓浓的警告，想着，他早知道我把他行踪透给你了！”

    林艳美取笑道：“樊流城，你怕了？”

    樊流城没否认，“我好好富二代，比不上秦东篱有钱，可也是吃喝不愁，我不想被他玩死还不知道怎么回事！”

    “嘁！”林艳美脚一跺：“胆小鬼，你怕什么，就算咱俩上床，秦东篱也不会知道！”

    樊流城忙道：“你可别，我子孙留着玩嫩模呢，你，我消受不起来！”

    林艳美骂道：“樊流城，你是不是男人，就不怕我把你告诉我的事，我告诉秦东篱吗？”

    樊流城阴森道：“你告诉秦东篱，去啊，正好我也告诉那个裴叁叁，杨凌轩的视频是谁传到网上的！”

    “你敢！”林艳美咬牙道。

    樊流城道：“我有什么不敢，反正咱们都不是什么好人，你敢威胁我，我就不会让你好过！”

    “你行！”林艳美恼怒道：“樊流城，你等着，等我做到秦氏总裁夫人，看我不整死你！”

    樊流城不在乎道：“我等着，不过在此之前，你知道秦东篱前妻是谁吗？”

    “不知道！”林艳美摔门而出。

    樊流城嘀咕：“不知道就不知道，这么大火气，怪不得秦东篱看不上你！”说着也开门出去了。

    樊流城一走，我把秦东篱往边上一推，“秦先生煞费苦心，费了这么大事儿，不容易吧？”

    秦东篱一怔，握拳低咳：“可不就是，费了好大一番力气，才编出这么一出，这也得赶巧了，错了一个环节，都不行！”

    “那我得谢谢你！让我赶巧了！”我冷嘲热讽：“不就想解释，你是一个情种，守着的小女孩是我，对上床的事有洁癖，通过别人的嘴告诉我，你是一个痴情种子，哪怕你跟我离婚，你依然痴情！”

    秦东篱双眼倏地一亮：“秦太太，看吧，人果然要逼的，你被一逼，立马气场就不一样，敢跟我叫板了！”

    我也不跟他客气：“秦东篱，你就把我往死里逼，死不了，我就重生了，死得了，咱们就不见！”

    秦东篱手撑着脑袋，“我怎么可能让你死，最多把你逼得走投无路，回来求我！如此而已！”

    “求你什么？”我学着他的样子，撑着脑袋，望着他：“你是不是就想我进商界，不然，躲在你背后？”

    秦东篱恍然：“你终于知道我的良苦用心了？难得，难得，不如离婚作废，你依然是秦太太！”

    “滚吧你！”我十分不给面子的说道：“我最恨别人骗我，你骗了多少？就这样求原谅，我才开始玩呢，你就想撤，你觉得今天这一出，我信吗？”

    秦东篱想了想：“我觉得你不信！”

    “聪明！我不信！”我一个字一个字的说来：“你现在，在我面前毫无可信两个字，婚离定了，秦太太让给林艳美吧，我祝你，头上一片绿郁葱葱！”

    秦东篱眼一眯，“不会，沪城没人敢娶你！”

    我真想伸手拍烂他的脸，哪来的自信，不就钱多一点吗？有什么可了不起的？

    我揉了揉鼻子，“你可别忘了，我现在是杨凌轩未婚妻，结婚早晚的事情！”

    秦东篱听到我这话，更加不在乎：“挺好的，如果是他，我就完全放心了！”

    “为什么？”脱口问道，有些着急。

    秦东篱说，“还有什么为什么呀，杨凌轩对你硬不起来，要下手早下手了，五年了，秦太太，你注定是我的，只能是我的，我现在放任你出去，早晚会把你牵回来！”

    “滚！”跟他真的没话说，我起身问道：“贺锦荣，你很熟？”

    秦东篱手一松，眼皮一耷拉：“你刚刚让我滚呢，该怎么回答你？”

    我对着秦东篱现在可真是一点耐心也没有，一手拎着他的领带，压在他的腿上：“你不说？嗯？”

    秦东篱握住我拎他领带的手，“说什么？他是我在国外进修半年，认识的人，家里挺复杂的，不受宠，没有话语权，心很大，能力有限！”

    我盯着秦东篱的眼：“你玩不玩那块地皮？”

    “哪一块地皮！”秦东篱把领带从我手中抽走，一脸懵懂无知，跟他朋友黑头的心真不搭。

    真想撸起袖子，揍他一顿：“装傻是吧！”

    秦东篱顺毛道：“没装傻，真没钱，钱都给你了，钱都给你了，让你自己玩呗！”

    这话说的我能信吗？

    “真的我傻？你给的钱，能买下那块地？”打死我也不相信，那个地值好几十个亿，秦东篱这么大方，脑袋瓜坏掉了吧！

    秦东篱有些纠结的说道：“我给得钱，买不下那块地，但足以让你担任此次投资的最大股东，拥有那块地的绝对开发权，以及话语权！”

    我心脏砰砰的乱跳，有种受宠若惊的错觉：“你到底打算给我多少，一亿？”

    秦东篱白眼，长叹一声：“一亿？你可以再想多一点！”

    “二亿？”不对呀，我想我想又道：“如果想拥有绝对的话语权，至少30亿吧！”

    秦东篱手一伸，五个指头全亮了出来。

    我吞吐地问道：“五亿？太多了吧？”

    秦东篱摇了摇食指，“欧元！”

    “扑通！”我一下腿软，跌倒在地。

    秦东篱居高临下的望着我：“你就这点出息，就你这样，跟我叫板，完全就是一只纸老虎！”

    我有一种仿佛在云端的感觉，“五亿欧元？”

    要不要这么惊悚大方，视金钱如粪土，这种霸道总裁范儿的设定，是哪个不要脸的作者干出来的事？

    秦东篱一脸嫌弃，“说纸老虎抬举你了，你就是一只傻狍子！”

    呃！

    秦东篱说完，正了正衣襟，“赶紧撤吧，牛排冷了就不好吃了！”

    就这样三两下解决了我心中所有疑惑？

    然后告诉我，之前所有的事情都是我自己一厢情愿想出来的？

    然后告诉我，他是爱我的，现在之所以放任我，是让我自己解决所有的事情，他的钱去解决所有的事情？

    这到底是什么鬼设定？到底是什么奇葩理论？

    秦东篱他的神经病比我神经病还严重吗？正常人谁能干出这种事来？

    至少我爱一个人，干不出来这样的事情……

    不……不……樊流城也说了，秦东篱精于算计，杀人于无形中，一不小心就被他玩死了！

    我很特别？

    我很倾城？

    全都是扯淡，我有抑郁神经病！

    “双眼乱窜，你走不走？”秦东篱停在门边问我：“脑补是好事，脑补过头，就自寻烦恼了！”

    我大步流星的往他面前走去，敛了一切外在情绪，昂着头望着他：“秦先生，我能一本正经的问你一件事儿吗？”

    秦东篱好像很意外，又好像在情理之中：“你说！”

    “我该相信你吗？”

    秦东篱一愣，望了我足足有三分钟的时间：“这是你的事情！”

    说完，他拉开门，走了出去！

    把问题丢给我，这算什么回答？

    在小宴会厅里等了一分钟，我也跟着出去。

    林艳美看见我和秦东篱一前一后地走来，双眼突出，恨不得瞪死我。

    想着我也挺无辜的，这都是些什么事，我现在的人生，仿佛就是让秦东篱牵着鼻子走，感觉太奇怪了！

    贺锦荣和樊流城目光在我身上扫啊扫。

    杨凌轩来的时候，正好牛排刚上，坐在我身边的他，有些拘谨，有些紧张，我猜想肯定是因为贺锦荣。

    平时的他不是这样子的，我认识的他，神采飞扬，嚣张跋扈，纨绔风流，现在的他……让我陌生极了！

    贺锦荣切着牛排，眼皮微抬，斜过来，“凌轩，不介绍下你的未婚妻吗？”

    