
    果然来了吧！这年头不管男人女人，只要觉得对自己有害，不分青红皂白的，捍卫自己的权利，让自己利益最大化，我也不例外！

    冒着热气的牛排，其实我挺排斥的，因为我不会切呀！

    手放在桌子上，四个手指头，无意识的敲了敲桌子，细无声响。

    杨凌轩说好听点笑得挺腼腆，说难听点就是卑微：“贺锦荣，裴叁叁！”

    算彼此介绍吗？

    “我同学，发小，我未婚妻，认识五年！”杨凌轩特地说了我和贺锦荣对于他的关系。

    贺锦荣站起身来，向我伸手，我正在纠结桌前的牛排，该怎么切，按照平时杨凌轩早就二话不说的帮我切了，今天，等待的时间太长，看来杨凌轩帮我切的可能性太小。

    “叁叁！”杨凌轩推了我一把。

    我望着他，眨眨眼：“怎么了？”

    “锦荣，在等你！”

    提醒我？

    多晾他一下，怎么了？

    故意让自己看起来很呆萌，做作谁不会呀：“我在纠结！”语气有些低迷！

    杨凌轩的目光，一下停留在我的身上，“怎么了？”也不知道他的紧张是害怕我跟贺锦荣打起来呢，还是紧张我一言不合就去开撕。

    嘟着嘴，“牛排没人切！”

    贺锦荣笑说：“裴小姐，和凌轩在一起这么多年，连切牛排都没学会吗？”

    “嗯！”我直接点头，也没有觉得尴尬，也没觉得不自在：“自从认识杨凌轩开始，牛排都他切，不过今天他显然不在状态之内，把我晾在一旁！”

    秦东篱嘴角一翘：“不知我可有幸帮裴小姐切？”

    我头一扭，剐了他一眼，参什么乱？

    杨凌轩面露尴尬之色，其实我也不想在这么多人面前为难杨凌轩，可是自从他见到贺锦荣开始，整个人就不对劲了，他那么小心翼翼的卑微，贺锦荣高高在上如同帝王审视他，凭什么？

    樊流城打趣道：“裴小姐，你身边一下可是坐了三个优秀的男人，怎么办，东篱都动手了，我是不是也该掺合一脚，告诉裴小姐我也想帮你切牛排！”

    在试探我跟秦东篱的关系吗？

    我扫过林艳美，心生一计，半开玩笑道：“最近看网上娱乐圈，有一个娱乐新闻，说什么老婆被人撬了，撬墙角的还是好朋友，好朋友戴了绿帽子，你们说现实生活中怎么就有这么渣的好朋友呢？”

    樊流城脸微变，林艳美仿佛像没事人似的，我觉得说的不过瘾，又加了一句：“我可是看了下面网友的评论，广大网友可是说，搞不好男主知道自己的老婆被好朋友给玩了，现在卧薪尝胆，正悄无声息的准备干掉他们俩呢，樊总，这要换成是你……呸！”我自我唾弃了一声：“樊总长得这么帅，这么有钱，才不会碰见这种事情，对吗？”

    林艳美脸也变了，樊流城小心翼翼的望了一眼秦东篱，秦东篱接过我的话：“也许男主不知道，任头上的草色葱葱！”

    我拍手叫好：“这个真的好，想吃点绿，直接从头上抓把下来，分分钟钟炒一盘菜，好下酒！”

    杨凌轩终于低下头，默不作声的把我的牛排，拿到自己面前切了去。

    贺锦荣很是诧异，端起酒杯，轻抿一口，还不忘刷存在感的说道：“凌轩，多年未见，你学会照顾人了！”

    听到这话，我想砍人，这个贺锦荣跟一个小鸡肚肠的女人一样，干嘛，宣誓自己的位子？

    “不知道裴小姐从事什么行业？”

    “风投评估！”秦东篱忽然接话道：“锦荣，你有什么风投计划，可以交给她，遥想曾经，我出高价聘请裴小姐，裴小姐可都是拒绝的，现在裴小姐是杨先生的未婚妻，我相信裴小姐，一定会就职文景风投！”

    “原来是这样，真是失敬，失敬。”贺锦荣举杯邀来：“刚见裴小姐的样子，我还以为裴小姐刚大学毕业呢！心里就琢磨着，裴小姐岂不是18岁就和凌轩在一起了？”

    我刚要接话，秦东篱用手指抹了一下嘴唇。

    我禁声望着杨凌轩，杨凌轩把刀叉递到我手边，抬眼望着贺锦荣：“锦荣，我以为这只是一个单纯的聚会聚餐，至于你所说的，我会照顾人了，我一直都会照顾人，只是你没有发现而已！”

    我可以用震惊来形容我现在的心情，杨凌轩既然为了我，扛上贺锦荣，我以为，他无论如何也不会为了我出手。

    秦东篱嘴角扬起淡淡的笑容，“俗话说的好，往事如云烟，过去了，就随风散，大家毕竟都年轻，赚的是钱，活的是人生！”

    这话有什么意思？暗指贺锦荣说，曾经种种就过去了吗？现在不该留恋吗？

    但是这种隐私的事情，秦东篱怎么会知道？

    z省和沪城相隔不远，贺锦荣单单是秦东篱国外进修时的同学，他也不可能把对杨凌轩伤害到处宣传吧！

    突然发现自己的脑袋瓜不够用，完全猜不透这些人心里在想些什么，被动的像一个跳梁小丑。

    “那是！”贺锦荣接话道：“我此次回来，就是，想拼搏一下东篱你口中所说的人生。”

    场面一时陷入尴尬，秦东篱像没事人似的，该吃吃该喝喝，林艳美到现在都没有个生响，太不寻常了。

    喜欢打圆场的樊流城，因为我的头上绿，也没了声响，可能他会揣测，秦东篱也许已经要默默地除掉他了吧！

    我是不是该考量，怎么让秦东篱不动声响的把贺锦荣给干死了！省得让他祸害杨凌轩。

    杨凌轩慢慢咀嚼牛排，帮我替我倒饮料，一时间饭桌上除了咀嚼声，再也无其他的声音。

    临行时，贺锦荣把杨凌轩叫到一旁，我瞧见贺锦荣想去牵杨凌轩的手，被杨凌轩躲开了。

    秦东篱不知何时走到我身后，凑了过来：“裴小姐，看着这场面，妒忌羡慕恨吗？”

    我被吓一跳，嘴一咧：“你羡慕嫉妒恨吗？”

    “嗯！”秦东篱重重嗯了声：“我看见秦太太毫无防备的跟另一个男人打情骂俏的时候，我会羡慕嫉妒恨，而且嫉妒得眼睛都发红了！”

    谁跟别人打情骂俏？

    “真是抱歉！”我手指着林艳美：“为了你，每天能炒一把青菜吃，赶紧回去吧，美人等着你呢！”

    “你就折磨我吧！”秦东篱一副心死的样子：“等着我哪天移情别恋，你哭都来不及！”

    我白眼连翻：“秦先生，顶着一张面瘫脸，一本正经的说着这些不着边际的话，认识你的人都知道吗？”

    秦东篱笑得很白痴：“他们不知道，他们也不需要知道，你知道就可以了！”

    “滚！”

    秦东篱一点也不避讳场地，伸手弹了一下我的脑门：“也许一开始我把你逼得太急了，我们可以从头开始，重新认识，现在你是初入商界的裴叁叁，我是事业有成的秦东篱，我等你，等你变成你信息中所说的强者，然后我们强强联手，就没有一个人敢否定你的存在！”

    我捂着脑门，“等我变成强者，我还需要你吗？哪来滚哪去，跟你的情人玩泥巴去吧！”

    秦东篱无奈的笑了笑：“玩泥巴，你倒是把水泥地抠开呀，好了，我回去了，有事电话给我！”

    我挥舞着拳头，“赶紧滚蛋，死也不会找你！”

    “任性！继续保持！”秦东篱丢下这句话，上了车，萧助理对我摆了摆手，上了车。

    哎，哎，这个人走怎么没把林艳美带走？

    不知道贺锦荣跟杨凌轩说了什么，朝我这边望来，手还指着我。

    杨凌轩打下他的手，好像在争吵。

    林艳美头发一撩：“裴叁叁，真没看出来，不但有那个同性恋给你撑腰，就连秦东篱离婚了，还对你念念不忘，你的手段可真了得！”

    “彼此彼此！”我一眼扫过林艳美：“知道为什么秦东篱对我念念不忘，自己不愿意跟你上床吗？”

    林艳美哼了一声：“那是他没有看清你本来的面目，顶着一张清纯无害的脸，做一些见不得人的勾当！”

    “比如说……什么样见不得人的勾当？”我对林艳美轻言问道：“像你一样偷别人的镯子，像你一样，把别人的视频放在网上？忽然发现跟你一比，我连白莲花都算不上，你可真是彻头彻尾的婊子莲！”

    “你怎么会知道？”林艳美脱口问道：“这件事你不可能知道！”

    那么漂亮的一张脸，做起坏事来，也是让人见到觉得心动，“我为什么不会知道，林艳美，从今天开始，记住我，你们让我一天不好过，你们让杨凌轩受什么委屈，我会加倍还给你！”

    “呸！”林艳美高傲的说道：“你算什么东西，一个一无所有的野种，知道爸爸为什么在你妈死后，不把你当成女儿看？因为你压根不是爸爸的女儿，你的那个妈，根本就不是什么好人！”

    我气得直哆嗦，这个是我心中的忌讳，冷静，寒目道：“是不是好人我不知道，但是我知道，现在你所拥有的一切，都是我妈的，你们只是拾人牙慧，还以为得到一个大便宜似的！林艳美，别试图惹毛我，真的！”

    “拾人牙慧？”林艳美伸手推了我一把：“本来就是你妈妈，抢走本该属于我们的名声……我们的幸福，应该查一查，到底谁才是真正的小三！”

    被林艳美这一推，我措不及防的没站稳，摔倒！

    林艳美垂下她高傲的头颅：“看看你，现在这个样子，以为傍上了一棵大树，做梦去吧！”

    我从地上爬了起来，手臂被人一拽，整个人被杨凌轩拉到身后。

    “啪！”杨凌轩一巴掌，掴在林艳美脸上，“我不打女人，但是我不介意打你！对于你，我的容忍是有限的！”

    林艳美美丽的脸庞顿时红肿，林艳美捂着脸，眼泪一下蓄满眼睛，口无遮拦骂道：“你只是一个没人要的可怜虫，有什么资格打我？”

    杨凌轩阴沉：“没人要的可怜虫？那又怎样？这一下是轻的，这一次是第二次我看见你欺负我家叁，再有一次，泼酒，巴掌，这都算不了什么事，我会直接毁你的容，让你尝尝见不得人的滋味！”

    “你敢！”

    “敢不敢，你试试就知道了！”杨凌轩拉着我就走：“叁叁，我们走！”

    路过贺锦荣身旁，贺锦荣望着我敌视味十足。

    坐上杨凌轩的车，从后视镜中看见，贺锦荣正递手绢给林艳美。

    “杨凌轩……”

    “你什么话都不要说！”杨凌轩打断我的话，启动车子：“我看看我这颗心，还能被伤多久，我要看看我这颗心，什么时候才能变得铁石心肠！”

    “杨凌轩……”我握在杨凌轩手臂上，杨凌轩反手搭在我手背上：“其实我知道，前段时间视频，是谁发的，我知道我被人下药了，下药的人我也知道是谁！”

    我瞳孔一缩，他知道？

    杨凌轩手一紧，牢牢地抓住我：“我没事，我就看看他到底在玩什么，他要投资，可以，他要买地，可以，他要做什么都可以，这次我陪他玩！”

    我反握杨凌轩的手：“你能受得住吗？他再向你心里捅刀子！”

    杨凌轩自嘲的苦笑：“那有什么关系呢，我的心早就被他捅得七零八落，也不在乎多两刀，倒是你，叁叁，为了我离开秦东篱，值得吗？”

    我被问得心中一惊，无奈的扑哧一笑：“你要是觉得我离开秦东篱不值得，那你爱上我呗，我们俩一起生活，我就觉得一切都值得！”

    “傻丫头！”杨凌轩揉了揉我头：“怎么就这么招人心疼呢，我怎么就没爱上你呢！”

    我伸手拉下杨凌轩的手，“那是你没眼光，赶紧开车回公司！”杨凌轩知道贺锦荣打的什么主意，又或者是刚刚贺锦荣跟他说的什么，让他又再次受伤害。

    贺锦荣你要玩什么把戏，你要把杨凌轩伤成什么样子才高兴，不………

    杨凌轩扬起一个古怪得笑容，回望了一下贺锦荣，启动了车子，“回公司！”

    回到公司，各种数据，各种资料，整理得脚不沾地，分析的头疼发热的。

    光那块地皮周边的信息，理了整整十几天。

    这是十几天之内，我没有见过秦东篱，也没有见过杨凌轩。

    杨凌轩基本上把文景风投的那块地，全给我做，我一个小喽啰，瞬间感觉自己压力山大，几百亿的生意，我上哪能找那么多钱？

    长长舒了一口气，意外地接到沈朝夕电话，还是打到艾米那的。

    沈朝夕说：“叁叁，安安今天出国，你能来送一下吗？”

    我拿着电话看了看：“为什么要我送？她喜欢的是你，不是吗？”

    沈朝夕一哽：“叁叁，安安，出去可能不回来，此次也许这是最后一面！”

    我一顿：“好，我马上到！”最后一面，这算威胁吗？

    杨凌轩给我从4s店，提了一辆车一辆小跑，目测得50，其实我挺想念我那个老爷车的，至少那会让我活得有滋有味，现在，虽然是有滋有味，总是平添一丝无奈。

    特地开车路过花店，现在的花店已经交给关洁打理，有空去就去开，没空就算。

    跑到机场的时候，俞安安见到我眼睛一亮，我们现在有多少天没见了？一个月？还是半个月？她看着可真憔悴。

    沈朝夕见到我招手：叁叁这边！

    我习惯性的双肩包，小跑过去，俞安安见到我，笑容有些虚弱：“叁叁你来了！”

    沈朝夕冲我笑笑，“叁叁，你好好劝劝安安，她现在身体不好，其实不适合坐长途飞机！”

    我点点头！

    “我去给你们买水！”沈朝夕说道。

    俞安安面色真的不好，好像很久没睡过好觉似的。

    我坐下来，俞安安略带歉意道：“对不起，叁叁！”

    “你怎么了？”我没有接她的话，直接问道：“生什么病了？”

    俞安安摸着肚子，无奈的苦笑道：“我怀孕了！”

    我皱着眉头：“什么？怀孕了？谁的？什么时候的事！”

    俞安安视线在候车大厅中，搜寻者沈朝夕：“一个多月了，学长的，咱俩喝酒的那一次，酒吧喝酒的那一次！”

    我失声：“酒后乱性？那天送你回去的应该是萧助理，你确定是沈朝夕！”秦东篱带我回去，送俞安安的肯定是萧助理，那么孩子应该不是沈朝夕的…

    俞安安叹气，“世界上总是有巧合二字，萧助理送我回去，学长喝得醉醺醺的来找我……呵……就这样发生了呗！”

    “第二天醒来的时候，为了不让学长难堪，我收拾了残局！”

    我眉头越皱越紧：“所以你现在急于出国，说不再回来了，是害怕沈朝夕知道你怀孕之后，很为难？”

    俞安安点点头，“我这也是没有办法的办法，如果想留下这个孩子，我必须这样做，本以为学长不爱木小语，可惜我错了，他们现在准备复婚！你说我参在这中间，算怎么回事，与其让我的孩子被人指指点点，还不如我一个人到国外去，带着他理直气壮地活着。”

    我望着她过了半响才道：“出去了，你一辈子就不回来了吗？”

    俞安安伸手握住我的手：“不打算回来了，我跟家里人闹翻了，为了这个孩子，从小到大，我都没有忤逆过爸妈！他们不赞同我出国，他们说我应该相亲嫁人！”

    俞安安笑得无奈，“我连有孩子都没敢告诉他们，就是害怕他们，把我拉去医院，叁叁，这是我唯一的念想，我真的不行了，我发现我不能不爱学长，爱了这么多年，已经进入骨髓，割舍不掉了！”俞安安的眼泪不自觉的流下来。

    我掏出了纸巾，递给她，俞安安擦了擦眼泪：“叁叁，对不起，我不应该擅自决定把你的病历拿给秦东篱，就算你不原谅我，我也要说，秦东篱他很爱你，他看你的眼神骗不了人！”

    我笑了笑：“俞安安，你给我做过心理辅导，你应该知道，我这个人最讨厌欺骗。我不是你，爱一个人，可以独自为他生下孩子，我现在跟秦东篱已经离婚了，如果我有孩子，我会毫不留情的去医院打掉，这是我跟你的区别，我的人生已经很失败了，我不希望我有过多人来牵扯我，我也不想让自己去主导别人的人生！”

    俞安安马上把责任揽到他自己身上：“是因为我吗？”

    “说什么呢？”我打断她的话：“我是气，我是恼，我气恼是你把我的病历给秦东篱看。但是我跟他离婚，跟你没有关系，我们根本就不是一个世界的人，爱能维持几年？”

    “总有一天他会厌倦的，我没有你这么强大的自信心，能和他一辈子，与其将来哭的上气不接下气，不如趁现在快刀斩乱麻，还能保住一条小命！”我尽量让自己的语气轻松，让自己毫不在乎，早晚都得痛，不如早痛早好。

    我手搭在俞安安肩膀上：“俞安安，你很勇敢，也很执着！去做自己认为对的事情，等你安顿好了，我有空去看你，我们是朋友！”

    俞安安眼泪一下，又下来了：“好！谢谢你叁叁，谢谢你理解我！”

    我笑了，虽然笑不由心，但是还是笑了：“你现在的状态，要不要再休息几天再走？”

    俞安安摸着肚子的神情温柔：“不了，我也是在赌，赌这个孩子跟我有没有缘，如果有缘，他不会因为一点颠簸，就离我而去，如果没缘，我也强不来。”

    我长舒一口气，“好，人生本来就是一场赌博，赢了就是天下，输了从头开始，一起努力加油！”

    俞安安忽地一笑：“是的，我没办法和学长在一起，也不想破坏他和木小语，又阻止不了自己爱他，这样已经是最好的结局了！”

    她比我勇敢，我连赌都不敢去赌，沈朝夕把热茶递过来的时候。

    俞安安客气地说了一声：“谢谢学长，学长保重！”接过沈朝夕的热茶，拖着巨大的行李箱，转身离去。

    沈朝夕呆呆的望着自己空下来的手，有一霎那间的失神。

    我挥手送俞安安进站，俞安安用口型对我说的，加油，裴叁叁…

    我也对她说道，加油，俞安安……我们都是倔强的人，都需要自己安慰自己，自己对自己说加油！

    趴在远外的栏杆上，望着俞安安的飞机消失在天际。

    沈朝夕言语间，有些不知所措，“叁叁，安安走了！”

    我弓着腰，搓着手：“是的，恭喜你，你生命中少了一个喜欢你的好女人！多了一个你爱的人！”

    沈朝夕一愕，幽叹：“安安跟你说了？”

    “什么也没说！”我笑着不接他的话茬，转移话题：“沈医生，其实你笑起来很好看，很温暖，现在很少看见你笑，就让人感觉不温暖了！”

    “或许说，你的温暖都给木小语了，旁人没有荣幸你的瓜分一点温柔，一是你不给，二是木小语不愿让你给！”

    沈朝夕没有说话，静静地望着天空……俞安安离开的方向，也许他后悔，也许他在暗笑俞安安傻！

    陪他站了半小瞠，一杯热茶早已凉透，扔掉杯子道：“不陪你了，我回去上班了，有一堆事情呢！”

    沈朝夕才回神，叫住了我：“裴叁叁，如果我复婚，你来不来？”

    我脚下一顿，头没回：“来……俞安安没回来，我会替她看你幸福的，沈医生！”

    “谢谢！”沈朝夕那一声不竖耳就听不见的声音，让我格外觉得讽刺。

    谢什么？

    谢俞安安是个傻子，就知道成全别人！

    我也是个傻子，明明可以当坏人，偏偏又不去的当！

    也许一句话，沈朝夕就会抛弃木小语去追俞安安！

    果然人都很矫情，自以为是圣人，其实，什么都算不上！婊子莲都算不上。

    浪费了几个小时，开着车在高架，越想越觉得自己真是个大写的傻叉。

    这都什么事儿啊，我现在的人生完全不受我自己控制，也许该给自己定个目标。

    拿下那块地，对，拿下那块地，那块地快到竞标的时间，一定要拿下那块地。

    蓦地，前面车一个急刹，我连忙打方向盘，“砰！”一声撞上旁边车道上的车子，追尾。

    一个撞击，头砸在方向盘上，急忙踩刹车，身体向前倾去，要不是有安全带，估计能窜出去，嗝屁了。

    一时间后面全是车子鸣笛声，高架瘫痪，我一摸额头，血都出来了。

    拉开车门，头晕目眩的下了车扶着车子，差点没站稳，肚子有些痛的下垂。

    有人快手打了110，肚子猛然一痛，我没站稳，跌坐在地上。

    咬着牙捂着肚子，“小姐，你没事吧！”眼前，一双好看的手向我伸来。

    我顺着手望去，手的主人惊道：“裴小姐！”

    额头冷汗连连：“墨先生！好巧！”

    爱新觉罗·墨河低身扶着我：“裴小姐，你现在看着很不好，我送你去医院！”

    说话都变得艰难，“好…麻烦墨先生了！”说完昏倒在爱新觉罗·墨河怀里。

    