
    杨凌轩见我回来，给我一个大大的拥抱，抱着我惦量了一下说道：“重了！”

    “几斤？”我紧紧楼着他的脖子，生怕掉下来，其实，我也期待这个孩子，只不过有太多的外在因素，让我充满不确定。

    杨凌轩把我放在地上，“二斤吧！看来秦东篱养你，养得挺用心！”

    我立马反问：“看来，你没有我在身边，你活得很滋润！”眼晴都在笑，被贺锦荣重新蛊惑了吗？

    杨凌轩转身抓头：“有吗？没有吧！”

    “也许我眼花！”我也不刨根究底，“竞标书呢？”

    杨凌轩转身拿过厚厚一叠文件纸，“全在这！”

    我慢慢坐下来，翻开，各种资料，“向银行贷50亿？用总公司去贷款？”

    “沪城文景风投，值不了这么多！”杨凌轩说道：“我还得留一手竞争制衣平价品牌，还有一些最新商铺，商场的投资，至少在这块地没有进帐之前，银行利息，员工工资能发的出才行！”

    我点点头，是这么个理，可是我看到最后，把合资那部拿出来，不解道：“贺锦荣，贺先生干股什么意思？技术入股？加一起百分之十？杨凌轩，我不懂这什么意思！”

    干股百分之五？

    技术入股？

    奇了怪了，他贺锦荣一毛钱不出，赚钱分他百分之五，赔钱跟他没关，天下这好事，怎么落不到我头上来？

    还有技术股百分之五，资料上可没说贺锦荣提供了什么样技术？耍嘴皮子蛊惑杨凌轩的技能吗？

    空手套白狼，也没样套法，当别人白痴吗？

    杨凌轩支着下巴，望着我：“你接着往下看！”

    往下看？

    我翻着资料，脱口道：“为什么我占此次投资的百分之四十！我没拿一分钱！”

    杨凌轩目光变得十分淡远，“签字吧！趁我还有理智的时候，把字签了！”

    我失声问道，“为什么？你哪来的钱，让我占这百分之四十的股？”

    杨凌轩神秘一笑：“你的那一份是我私人的，文景控股给我最后的钱，用总公司贷款，也是暴君杨先生给我最后的帮助，这笔生意过后，沪城文景风投是我的，跟z省文景控股再也没有一点关系！”

    “怎么会这样？”我怎么也想不明白，我才离开几天，事情又变了一个样。

    杨凌轩的意思，文景控股和沪城文景风投脱离了关系，杨凌轩和他爸爸决裂了？

    是因为这块地？

    还是贺锦荣？

    杨先生肯定知道贺锦荣回来了，这么大投资再加上撮合的人是贺锦荣……

    杨先生肯定不同意，杨凌轩那么固执…所以……

    杨凌轩没回答我的话，支着下巴，微笑：“叁叁，你占此次投资的百分之四十，是大股东，在这个项目上，你有绝对的话语权！而文景风投投资的钱，我向银行贷款，除了文景控股是担保人，贺锦荣也是担保人，如果他想死，我陪他，如果他想活，我也陪他！”

    我噌一下站起来，“你疯了，在期待什么？”

    杨凌轩歪头缓缓笑开，凄清惋转：“期待他重新爱上我，期待原先他只不过有苦衷，期待他来补我这颗七零八落的心！”

    “叁叁啊，你是我最后的依靠了，我望着你才会有一点理智，所以啊，叁叁，你一定然而待在我的身边，我害怕有一天，我最仅有的理智，也没有了！”

    我凝望着，跟他一样笑的言不由衷：“好，关于股权问题，我会再找他商讨细节问题！”

    我私人占百分之40，贺锦荣占百分之10，文景风投公司占20，资金还有大的缺口，秦东篱不进来玩，他名下所有财产都在我名下，我如果追加投资，占百分之70，贺锦荣会彻底蹦跶不起来的。

    “关于其实投资合作人……”杨凌轩欲言又止。

    我停下手上的动作，等待他的下文，杨凌轩停了良久，才道，“林氏豪泰也想过来分一杯羹，你怎么看？”

    我怎么看？

    眉头一下皱起，反问：“你怎么看，说你，不要说我！”

    杨凌轩深叹：“资金缺口很大，光这块地皮，我们的钱，差不多这块地皮，和前期投入，到中期，后期，如果没有资金注入，我们资金链会断，银行催贷，我们容易陷入被动，拍卖股权，价高者得！”

    我想了想说道：“如果再有5亿欧……”

    “笃……笃……笃……”几声敲门声响起，艾米推开门道：“杨总，欧洲怀瑾投资墨先生求见！”

    欧洲怀瑾？

    号称拥有中国皇室血脉的投资公司，无人见过他们的总裁墨先生！

    杨凌轩和我对望一眼，从对方的眼神中，看出了，全是钱！

    异口同声道：“见，赶紧的，会议室请！”

    艾米一愣，估计没想到我和她老板激动的快哭了吧！

    杨凌轩一理西装，玉树临风，这要高声一呼，该迷死多少小姑娘！

    至少他若爱我，我对他没有爱情，也会选择呆在他的身边，他爱很纯粹！

    喜欢一个人就是一辈子的事！他的眼神很纯粹，看一个人很纯粹，这样的男人，是我一辈子也求不到的。

    “哥太帅，看迷了？”杨凌轩打趣道：“好好的怎么发起愣来了，完全不符你的个性，叁叁姑娘！”

    我撅着嘴点头：“忽然发现，自己养的帅哥，玉树临风，感觉很欣慰！”

    “滚！”杨凌轩那叫一个怒目：“谁养谁，有这么说话的么！”

    我嘴一裂，求饶：“你养我，你养我，我是你养得小叁啦！”

    杨凌轩伸手拍了拍我的脑袋：“乖，小叁，随大爷去见财神去！”

    “渣！”从包里摸出黑框眼镜，架在鼻梁上。

    怀瑾投资，对我们来说，就是一尊的财神爷，如果，他们要和我们合作，我们将会所有的事情都迎刃而解！

    随着杨凌轩来到会议室，一看坐在会议的的爱新觉罗·墨河，我有种说不出来的感觉，太惊喜了！

    “墨先生！”我惊喜地叫道。

    爱新觉罗·墨河扶了一下眼镜，“叁叁，原来叁叁就职这家公司，我还以为叁叁本职工作是模特！”

    我失笑，杨凌轩小声道：“认识？”

    “嗯，几面之缘！”我伸手握了一下爱新觉罗·墨河的手：“爱新觉罗·墨河，墨先生，这位我老板杨凌轩！”

    松手，爱新觉罗·墨河握位杨凌轩的手，“幸会！我叫爱新觉罗·墨河，你可以叫我墨河！”

    杨凌轩那是一个人精好吗：“墨先生说笑了，您和我们家叁认识，我该尊称您一声，墨先生！”

    爱新觉罗·墨河嘴角始终保持微笑，“既然和叁叁认识，那就好办了，我也不拐弯抹角，直接了当！”

    杨凌轩怎么个请的动作，爱新觉罗·墨河坐下，杨凌轩跟着坐下，我坐在杨凌轩旁边。

    爱新觉罗·墨河直接推过一张卡和一个文件夹，“这张银行卡里有2亿欧元！虽然不多，但是足以让文景风投，买地时，可以银行少贷一点！”

    我和杨凌轩对望一眼，这么好的事，这么好说话，这么一下就决定了？

    我有些不可置信地说道：“墨先生，您这是……”爱新觉罗·墨河望着我，我停顿了一下：“着实不懂您什么意思，2亿欧元，撸算人民币也是将近20亿，不是小数目！”

    爱新觉罗·墨河噙着微笑，“不用紧张，这是我私人的钱，不走怀瑾，你们不放心，这有黑字白纸，总放心了吧！”

    爱新觉罗·墨河说着把文件往杨凌轩面前推了推，“那块地我看了，不错，能赚钱！”

    我就更加不明白了，如果爱新觉罗·墨河要跟我们竞标那块地，他胜算比我们大，他们是国际大公司，文景控股是z省大户，两者之间，差了一个秦氏一样！

    杨凌轩处事不惊，接过爱新觉罗·墨河推过来的文件看了看：“墨先生的条件，很好，只投资占股，不参与人员和调配人员进来，那么我想问墨先生，您不走怀瑾投资的途径是为什么吗？”

    私人投资和走怀瑾投资是二种性质，我刚刚忽略了爱新觉罗·墨河不走怀瑾投资，他刚刚说，他是私人投资…私人投资，股份好转让，走怀瑾投资，股份转让程序上会麻烦些。

    等等！爱新觉罗·墨河忽然插了一手，是什么意思？

    知道我是裴怡宁的女儿了？

    不对，如果知道，他不会是现在这个态度。

    我推了推黑框眼镜，特地带得，没想到怀瑾总裁是爱新觉罗·墨河。

    一掷千金，爱新觉罗·墨河却是有资本。

    爱新觉罗·墨河淡然，“不过一个小投资，犯不着走怀瑾高层，或者说……”爱新觉罗·墨河气息突兀一变：“或者说，我这个怀瑾总裁过来谈，杨总不接受？觉得不够格！”

    气息凌然，我默不作声把杨凌轩面前文件拉过来看了看，“墨先生，你对那块地有觉得，2亿欧元的股份比例不会太高，你确定投资我们吗？”

    杨凌轩瞅了我一眼，我回瞅了他一眼，我相信他懂我的意思。

    怀瑾总裁，是的，光怀瑾总裁这个名字，就不值2亿欧元。

    更何况是怀瑾总裁亲自来谈，2亿欧元，他可不就跟玩似的。

    爱新觉罗·墨河敛了气息：“当然，2亿，当我来沪城试试水，如果可能，下一步怀瑾会有业务来中国！”

    “既然如此，文景风投接受墨先生的授权！”杨凌轩站起来伸手道：“墨先生合作愉快，股份授权书拿下那块地，我会亲自送到墨先生手上，拿不下那块地，文景风投期待和墨先生的下次合作！”

    爱新觉罗·墨河起身伸出好看的手：“合作愉快！杨总！”

    松手，向我伸来，“参叁合作愉快，等一下我请你吃饭！”

    轻握他的手，干燥，温暖，可惜我永远不会承认他！

    我勾了嘴角：“好啊，不过可能要等一下，手头上还有些事情没有解决！”

    “没关系！”爱新觉罗·墨河微微一笑：“我约了人，到时候把地址发给你，介绍你们认识，我想你们会成为好朋友！”

    “好！”我笑着点头答应：“墨先生介绍的人，当朋友一定非常棒，我等一下过去！”

    爱新觉罗·墨河告辞，杨凌轩和我亲自把他送下楼。

    爱新觉罗·墨河十分贵族式的微笑道别。

    见他上了车子，我和杨凌轩对望一眼，杨凌轩一手搂着我的肩头：“说吧！如何相识怀瑾总裁，这种人向来神龙见头不见尾！行踪难以琢磨，而且他的姓氏既然是爱新觉罗，外界对他可是一直尊称墨先生！”

    我呵呵直笑打哈哈：“缘分这东西，我怎么知道，我只知道他叫爱新觉罗·墨河！以为他是清朝后裔。根本不知道他是怀瑾总裁，如果早知道，早就去抱大腿了好吗？非得等到今天看到，吓一跳！”

    “你有事情瞒着我？”杨凌轩收紧手臂：“在我离开沪城的时候，回来的时候，在王老的寿宴上，你手中的那个碎镯子，怎么回事儿？”

    我怎么能让他知道，我被林家人欺负的事情？他好不容易脱离了糜烂的生活，只要我现在把贺锦荣轰走，他就会变成一个正常人！

    见我没有说话，杨凌轩寒着脸：“裴叁叁，最好不要装傻，让别人欺负了，自己反抗不了，还倔强的不告诉我！”

    我撅着嘴瞪着他：“哪有的事情，那天那件事，就是你看到的那样，秦东篱不爱我，我误会他了呗！”

    “其实真的没有那么多事情，你已经替我报了仇，现在林家跟我一点关系都没有，他们也不来找我了，等我拿到了50%的股份，我就把它捐出去，让他们彻底没有想头，他们就会彻底放过我！”

    “裴叁叁！”杨凌轩很是生气：“其实，林卓锋只有林氏25%的股份，还是零零散散买回来的，这么多年，你就是太心慈手软了，不然的话，他蹦达不到今天！”

    我裂嘴笑来，附合道：“是的，是的，是我自己心慈手软，是我自己狠不下心来！”是我自己放了他们在蹦跶，我的内心是渴望亲情，才会一再忍让，秦东篱说得没错，我这个人没有魄力，只是一个纸老虎，看起来是很凶，其实，心软极了。

    杨凌轩低下眼眸，眼中闪着不知的光：“裴叁叁，没有我，你该怎么在这世界上活下去？如果你妈给你的50%股权，永远不出现，你这辈子就别想安生！既然林氏不想放过你，我们也不需要放过他们！”

    我心中一惊，不知道他这话是什么意思，慌忙要抓住他的衣角！

    杨凌轩蓦然松开手，后退一步，我没有抓住他。

    他望着我，像看一个孩子一样，“没关系，叁叁，我会护着你，就像你护着我一样，到时都会护着你，所以你什么都不用做，只做你的叁叁就好！”

    “杨凌轩！”我的手停在半空，“你要做什么？”

    杨凌轩挺直了背脊，对我扬起熟悉的笑容：“我能做什么？我什么也不做，现在的我们，应该研究怎么拿下那块地，开发那块地，这样，你就有钱买下林卓锋手上25%的股权，林氏是你的！”

    我下意识地摇头：“我不要林氏，我只要你好好的，我待在你身边就可以了，别的我什么都不要！”

    “傻丫头！”杨凌轩依然笑着：“这天下哪有你这么傻的人，给钱你都不要，好了，过来，我们去把竞标预案最后敲定，只许成功，不许失败！”

    脚下的步子仿佛有千斤重，一步一步的走到杨凌的身边，就两步远的路，我仿佛像走了一辈子。

    伸手，去牵杨凌轩的手，杨凌轩把我的手紧紧的拽在手心里：“干活去！”

    他拉着我走，我望着他的后脑勺，张了张嘴，我该不该把怀孕的事告诉他？

    不！

    不能告诉他！

    如果告诉他，他会让我休息，他自己一个人处理那块地皮的事情，他刚刚说了，我在他身边，他才不会受贺锦荣蛊惑。

    所以我不能说，至少在所有事情尘埃落定之前，我闭嘴。

    埋头处理资料，爱新觉罗·墨河发来短信，定了下午茶，2点。

    12点的时候，送外卖的来，我纳闷地问杨凌轩：“你订餐了？”

    杨凌轩对着电脑分析的数据：“我哪有空啊，忙死！”

    艾米拎着食盒，“裴特助，杨总，不然你们吃过再忙？”

    杨凌轩瞄了一眼食盒，点头，艾米把食盒放在杨凌轩的办公桌上，慢慢的退了出去。

    杨凌轩勾了勾嘴角：“外卖？外卖什么时候包装这么豪华？裴叁叁，要秦东篱对你不是真心，我第一个宰了他！”

    我走过来，打开食盒，两个食盒，配菜挺丰富的，还有汤：“刚出院，可能他脑袋抽！”

    杨凌轩接手，把食盒一层一层全部放在桌子上，递了一双筷子给我：“你们什么时候结婚?要结婚，赶紧趁我还有钱的时候，给你置办嫁妆，不然我这一投资，你可什么都没有了！”

    我接筷子手一顿：“在观察期，你知道我比较抵触豪门！”现在连怀孕都不敢告诉他，我还敢说什么呢？

    “少说一些没用的！”杨凌轩对我十分不客气道，“哥也豪门，没见你抵触？”

    我吃着菜，像秦东篱的手艺：“你！我没把你当豪门，只把你当成我的浮光！”

    杨凌轩啧啧有声：“瞧瞧这小嘴甜的，是不是让哥，给你放假，休息半天啊！”

    我头往杨凌轩肩膀上一搭：头，“老板，让你发现了，我下午约了怀瑾总裁，喝下午茶，请假哦！”

    “滚犊子！”杨凌轩伸手把我头往边上一推：“吃饱赶紧滚蛋，别在这妨碍我！”

    “中！”我敬了个军礼，“小的，谨遵大王教训，吃完抱怀瑾总裁大腿！”

    “嗯！这还差不多！”杨凌轩以后孺子可教的样子，还没得意一分钟，手机响起。

    只见他接过手机：“嗯，嗯，裴叁叁？她现在在我打工，你要和说话吗？好！”

    杨凌轩把手机递给一脸懵逼的我：“安白纶找你！”

    安白纶找我，他找我干嘛？

    我接过手机，安白纶劈头盖脸一顿骂：“裴叁叁，你怎么手机号码全换了，一个都打不通，我还以为你死在外面呢！”

    说好的国际设计师，品性素质一流棒呢？

    现在这个爆粗口的是谁呀？

    还特么咒我死在外面，我死在外面对他有什么好处啊？

    “大神，淡定！”

    “淡定个p！”安白纶深吸了一口气：“裴叁叁，我在文景风投公司外，你出来了请你喝咖啡！”

    “跟杨凌轩一道？”

    “一个人，赶紧的！”

    “哦！再见！”

    挂断手机，把手机递给杨凌轩，杨凌轩问道：“安白纶，这么大火气做什么？你拿他衣服没给钱？”

    我表情严肃地点头：“他在记仇，把你翻他箱底的事情，仇恨全拉到我头上！”

    “滚蛋！”杨凌轩白眼相对：“我借他十个雄心豹子胆，他也不敢这样说！”

    霸道总裁范啊，我喜欢！

    我手臂往杨凌轩肩上搭，故作轻佻道：“帅哥，老实交代，坦白从宽，你和安白纶认识多久了？为什么他一回国，就让你帮他找房子，你说你俩没什么事儿，我肯定不信啊！”

    杨凌轩把手机往桌子上一放，拿筷吃饭，那叫一个优雅高贵：“哦，我认识他啊，我不记得我认识他，他不是你的朋友吗？”

    呃？

    我的朋友？

    我有这么大牌的世界级设计师的朋友？

    早发了好吗？

    “不对，你别转移话题！”我整个人都趴在杨凌轩肩膀上：“告诉你，您老的朋友，可都要经过我的眼，不然，那你来给我死哪里去！”

    杨凌轩嚼着菜，嘴角淡淡笑，吞下菜，“你不是约了安白纶喝咖啡吗？这样跟我扯淡，不怕人家等急了，要知道，人家可是你的朋友，遥想当年，我是看着你的面子上好吗？才搭理他的好吗！”

    看遥想当年？

    当我失忆了不成？

    明明是安白纶过来找杨凌轩，杨凌轩跟安白纶说，“你找房子啊，给钱，给钱，我找人帮你找房子！”

    安白纶当初可是掏了五千块钱给我，我还记得那是我赚的第一笔人生巨款。

    记忆这么犹新，我才不会忘勒！

    “根本不是……”

    “不是什么呀！”杨凌轩压根不让我说话，放下筷子，扒拉下我的手臂，拉着我，起身，到我的座位上把我的包手机一拿，把我推到办公室门外。

    手机包放在我的手上：“赶紧去约会吧，等约完会，咱们的目标拿下那块地，从此以后，走上人生巅峰，你是世界级富婆，我是世界级首富，咱们强强联手，看哪个贱人不顺眼，干掉哪个贱人！”

    “呵呵！”我干笑两声：“你滚吧！”

    “好嘞！”

    “砰！”一声，杨凌轩把门一关。

    