
    无比憎恨医院，偏偏要来的，生老病死嘛，病排在第三位，而我成了一种家常客

    额头打了一个贴，挺个性的，除了额头，并没有觉得哪里受伤，竟然还有输血。

    看着输血袋的鲜血，靠在床头。

    爱新觉罗·墨河道：“你很危险，自己怀孕都不知道！”

    “什么？”

    “哗啦”一下，手一扯，扯掉针管，“不可能！”

    爱新觉罗·墨河忙制止我道：“你别激动，一激动对孩子不好，已经很危险了！”

    我能不激动吗？

    俞安安怀孕可以远走高飞，我怀孕只有一条路，那就是打掉！

    爱新觉罗·墨河见我不说话，又道：“医生说你出了车祸，额头碰伤，流了一点血，本身自己就贫血，又很瘦，本来就不宜怀孕，现在输血好好休养！”

    我迫切的让自己冷静，“墨先生！麻烦你帮我叫下护士！谢谢！”

    爱新觉罗·墨河把我小心的扶倒在床上：“你先别激动！”

    按了一下护土灯，不一会护士来了，我望了望爱新觉罗·墨河。

    爱新觉罗·墨河笑了笑：“我先出去一下，给你买点东西吃！”

    “谢谢！”爱新觉罗·墨河一离开。

    我问，重新给我扎针的护士道：“我现在这个情况，能打胎吗？”

    护士一愣，“小姐，你现在是贫血，交通车祸又流了一点血，输血期间，你自己觉得能打胎吗？”那眼神仿佛在说，我是一个任性的人。

    我着急忙慌的问道：“现在几个月，如果好好养一个月，能打吗？”

    护士给扎好针，瞅了我一眼：“你爸爸给你输了不少血，你要打胎，应该跟你家人商量一下！”

    爸爸？

    爱新觉罗·墨河？

    我忙解释道：“不是，墨先生不是……”

    “砰！”门被打开，秦东篱气喘吁吁的站在门边望着我。

    护士皱着眉头道：“病人需要休息，是病人的家属吗？”

    秦东篱额头上，有了薄薄一层汗，“是的，她是我太太！”

    护士扫过秦东篱，“你来的正好，你太太出车祸，查出怀孕，正要打胎呢！”

    护士一句话把我推到风口浪尖。

    秦东篱着急的脸一下就变了，变成惊喜，转愤怒，压着火气：“谢谢，我太太太小，比较任性，麻烦了！”

    护士甩下话道：“你好好劝劝吧，她现在的身体情况，就算不要这个孩子，也得好好休养一下才行！”

    “麻烦了！”秦东篱让了位置，护士出了门，带上了门。

    我低头望着手上的针管，心中却是护士刚刚的话，我爸爸给我输得血。

    爱新觉罗·墨河给我输得血，爱新觉罗·墨河认识我妈，在米兰的时候，他急于想知道我妈到底有没有女儿……

    换言之……不会的……不会的，我蜷起脚，抱住自己，我不会相信我妈，其次才是别人的小三，而我，是别人名不正言不顺的女儿。

    林艳美也许是对的，林卓锋早就知道了，所以他才会这么肆无忌惮的伤害我，才会这么不过前面的为了50%的股份，除了要我的命，什么事都做得出来！

    秦东篱坐在床边：“叁叁，我们不闹了行吗？我也不逼你长大了！”

    “我没在闹！”我望着秦东篱，“秦先生，我没在闹，你也没在闹，是这个世界在闹我，我没有闹，没有！”

    秦东篱伸手把我搂在怀里，抚着我的背：“没有，没有，叁叁没有闹，是我，都是我逼你在闹，别激动！对孩子不好！”

    一听到孩子，我整个人像过电一样，全身颤粟，抖得不停，一把推开秦东篱，“别碰我！你别碰我，秦东篱，你不知道，我所有的事情，所有的坚持，现在看来就是一场笑话！”

    被推开秦东篱，又过来抱住我，“没事，没事，全世界都不要你，你有我，你有我呢！”

    我愣愣地反问，“有你？你对我的爱能保持多长时间？我对你，保质期又该多长，秦东篱孩子我不会要的，我不想她像我一样，我绝对不会让她像我一样，为了所谓的公司股权，争的头破血流！”豪门就是这个样子，为了利益，为了钱，什么亲情都能不顾。

    “不会的！”秦东篱特别温柔的说道：“你要是不放心，我把我名下的财产，把秦氏法人代表，变更为你的，如果我离开你，我就会一无所有，这样好吗？”

    “不好！秦东篱！”我喃喃的说道：“我没有这个信心，我不行，真的不行！”

    自己的身世还不清不楚，怎么可能让自己的孩子，跟着不清不楚。

    爱新觉罗·墨河来沪城干什么的？他是查裴怡宁有没有女儿的，一旦知道我的存在，我该用什么身份去面对他，去面对所有人？

    秦东篱轻拍着我：“没事，没事，你好好休息，我不会让任何人来打扰你，相信我！”

    没有任何人来打扰我吗？

    林家人能放过我吗？

    50%的股份他们还没到手，目前有秦氏要和他们合作，林卓锋才会暂时的放弃50%的股份，一旦秦氏撤资，林卓锋不会放弃那50%的股份。

    爱新觉罗·墨河的到来，会引发出大阵仗，我妈会身败名裂的！

    不行，我不能让我妈身败名裂，我不能让妈死了之后，还让别人指责！

    “再说吧！”我吐出话语道：“秦东篱，我想睡一会儿，等我醒来的时候，你会给我做牛骨汤吗？”

    “会的！你一觉睡醒，就有牛骨汤！”秦东篱像哄孩子一样，哄我！我侧躺在床上，手上输着鲜红的鲜血，多讽刺，我执着，漫骂的一切，都报应在我自己身上。

    到现在，我都开始慢慢相信林艳美的话，也许我妈才是破坏刘玉月和林卓锋关系的女人。

    毕竟，我这个活生生的例子摆在这里，我不是林卓锋的女儿……啃着手指甲，背着秦东篱。

    秦东篱在我背后微叹，“我不该把你逼成这样，本来你就没有安全感，让我这样一逼，就更加没有安全感，叁叁，相信我，一切都会好的！”

    一切都会好的，一切该怎么好？

    我是不是向全世界大声宣布，我死去的妈妈裴怡宁才是小三，不但破坏别人的家庭，还在婚内出轨，生下了一个女儿，然后全世界的人指责已经死去的她！

    穷人对有钱人，有着与生俱来的抗拒。都说越害怕什么越来什么？越缺什么？就会力争自己没有缺什么！

    我死活不和秦东篱回家，爱新觉罗·墨河直笑我说：“小两口吵架，闹脾气呢？”

    他的模样很细致，戴着眼镜，挡住好看的眼，细看下，我的眉眼与他的眉眼极其相似。

    怪不得妈妈让我戴眼镜，哪怕我不近视眼，也是执意让我带的眼镜，是在害怕有一天，我被爱新觉罗·墨河认出来吗？

    “叁叁？”爱新觉罗·墨河挥手在我眼帘前：“你在看什么？”

    “看你！”我回神回答道：“我在想墨先生此次来沪城是干什么，好像你的业务，在欧洲那一块！”

    爱新觉罗·墨河浅笑很温润：“有些私事要查清，本来早就该来沪城，家族的生意，绊住脚走不开，所以才这么晚来到！”

    我张了张嘴问道：“是来查裴怡宁的吗？是来查裴怡宁有没有女儿的吗？”

    爱新觉罗·墨河一愣，笑开，“是啊，如果怡宁有女儿，我想我会很宠她！”

    深深吸了一口气，闭眼挣眼间，“宠她，她是你女儿吗？你宠她，拿什么宠？”

    也许我的质问，太过情绪外露，爱新觉罗·墨河一怔，好半响才道：“其实我也没有想过，拿什么去宠她，也许，等我看到她，她要什么，我就会给她什么！”

    “呵！”我轻笑出声：“挺好的，你去找她吧！我这边没关系，你不用特地每天跑到医院来陪我，我也快出院了！”

    爱新觉罗·墨河一笑温文尔雅：“没关系，不急于这一时，对于叁叁，我是没有来的亲切感，总觉得，不把你照顾好，心里总觉得很难过！”

    我已经没有任何大碍，在病房的沙发上，望着这个全身充满贵气的男人：“如果裴怡宁的女儿，跟你的想象出入很大，你该怎么办？”

    爱新觉罗·墨河好看的眉眼，转动：“怡宁的女儿，应该像怡宁好强，我能想象出，她会有小心眼，会有小脾气，还会使一点小坏！”

    我暗暗咬住唇角，“怎么可能，也许她，任性无礼，刁蛮呢！这只是你的想象！”

    这只是他的想象，这个不是我，我是很坏的，我要当个坏人，而不是使一点小坏的坏人。

    爱新觉罗·墨河作势事想伸手揉我的头，又恐觉得不妥，垂下手：“只要是怡宁的女儿，怎样都好！”

    只要是他的女儿，就是怎样都好，对吗？我抚了一下额头，我ab型血，他也是，我的主观观念，是不愿意让他发现我的存在。

    我坚决不能让他认下我，如果他认下我，无疑对了我妈的打脸。

    我妈，尸骨已经洒在苏州河里，难道，难道还有受活人的指职责吗？

    我跟着说道：“这样很好！”我该找杨凌轩，让他抹去我存在的一切痕迹。

    爱新觉罗·墨河点头，“是很好，我很期待！”可是我不期待，这么多年了，我妈，不让他知道我的存在，中间的故事，我不想去深究，反正，我妈只能是林氏豪泰的林太太，我要保住她的名声，最后的尊严。

    冲着爱新觉罗·墨河笑了笑，没有言语，我该买副眼镜，把眼睛挡起来，不然的话，和他站在一起，只要有心，一眼就能扫过，我和他的眼睛，是那么的相像。

    我没有告诉杨凌轩我怀孕了，只是出了车祸，休养一下就好。

    杨凌轩自从我出了车祸，接手我正在着手那地皮的竞标。

    我在医院，呆了将近一个礼拜，每天秦东篱都会拎英姨和他亲手做的饭菜，过来看我，晚上，缩沙发上睡一夜。

    其实看着他，我觉得我自己挺作的，也许他真的能相信，也许他真的值得相信。

    夜晚，爱新觉罗·墨河刚离开，秦东篱拎着食盒就来了。对我也是小心翼翼，其实我是很烦躁，他小心翼翼的样子，是因为我有孩子了，是因为我有他的孩子了。

    没有孩子的时候，他逼着我进入商界。盛汤递给我，我没有接。

    他也不生气：“我只想宠你，让你肆无忌惮的活着，就这样！”

    我带着不确定的眼神望着他，他把汤碗放在我的手边，从包里掏出一沓文件：“这是我所有资产的，转让书，我已经签过名了，只要你签名，都会过户到你名下！”

    “有病是吗？”我伸手拂去汤碗，秦东篱一把抓住我的手，“有没有烫着！”刹那，眼泪掉下来。秦东篱抽了纸巾，瞅了我一眼，擦我手上的汤汁：“以前认为你倔强是可爱，现在你的倔强让我无从下手，秦太太，你要学会相信我，就算不相信我，白纸黑字你总相信了吧！”

    眼泪滴答滴答的往地下落：“我不是不相信你，是这个世界上，除了杨凌轩，我谁也不相信，秦东篱，你欺骗了我十几年，而我还傻乎乎的任你欺骗，你不觉得可笑吗？”

    秦东篱擦好我的手，捡起碎碗，“这件事并不是什么大事，你所在意的事情，并不是这件事情，你不说，我不问，等到有一天你想说的时候，我随时都会在听你说！”

    我十分警惕地望着他：“你知道了什么？”

    秦东篱无奈的笑了笑：“你太敏感了，太草木皆兵了，我什么都不知道，你不让我知道的，我只等你说，自己什么也不知道！”

    真的只是这样吗？

    真的像他所说的这样吗？

    秦东篱掏出一根钢笔，递到我手边，“签字吧！我名下所有的财产，现在都是你的，秦氏给我的工资，到了一定的数额，也会自动转到你名下的！”

    我的手在发抖，秦东篱把笔塞到我手里，转了个身，从身后拥着我，拿着我的手，像领证那天一样，就着我的手，在每个文件上，签了我的名字！

    签好名字，感觉钢笔，像一根刺，扎进我的手心中，猛然甩掉，情绪一下，变得激烈：“秦东篱，你到底要在我身上得到什么？我已经一无所有，身上没有值得你可图的！”

    秦东篱把我困在怀里：“你身上是没有什么我可图，我只要你这颗心，你是我看着长大的女孩，我只要你，仅此而已……”

    “乖！一切都会好的！你会重新变回，那个胖乎乎，爱笑，眼睛亮亮的叁叁！相信我！”

    相信他？

    该相信他吗？

    漆黑的病房，只有我浅浅的呼吸声，和秦东篱说道：“一面之缘，其实我已经忘记你长什么样子，长大后的你，我们俩早就见过，只不过，你没有见过我，我见过你！”

    他说：“我的家庭很失败，我不想你很失败，我也不想自己很失败，逼你，只是想让你肆无忌惮的活着，做从小那个笑的肆意的女孩子！因为你是秦太太，所以你必须要比别人笑得开心，比别人经历的更多！”

    我缩在他的怀里，背靠着他，头枕着他的手臂上，他圈住我，下巴抵在我的头上，“叁叁，我跟谁都可以伤害，唯独对你不行，怕别人侮辱你一句都不行，不动林氏，那是因为，林氏是你妈妈的心血，注资林氏，是想坐林氏最大的股东，把林氏送给你！”

    原本闭上眼的我，在黑暗中瞪大双眼，谁的感情可以有十几年不变？

    把林氏送给我？

    我要它干什么？

    恨不得毁掉它，如果有那50%的股份，一定把它给卖掉！

    “秦东篱！你的情话说的很真，也很动听！”眼泪无声无息：“我都当真了，你跟我领证那会，我满心欢喜，说服自己，然后你不见了，找到你的时候，你不愿意承认我，秦东篱，我最怕欺骗和不信任！”

    “我可以对你掏心掏肺，不要性命，但我容忍不了，任何不信任和欺骗！”秦东篱呵笑出声，“严防死守，让我给骗了，不服气么！”

    黑暗中，我裂嘴笑开，却发现原来笑这么难：“我不会要这个孩子，也不会要你的财产！”

    秦东篱笑声一止，身体一僵，拥我手臂一紧：“裴叁叁，你知道你在说什么吗？”

    “知道！”我应道：“就因为知道我说什么，所以，秦东篱这个孩子，我不能要！”

    自己不清不楚，拿什么面对孩子！秦东篱慢慢收紧手臂，带了乞求：“秦太太，我希望他能留下，我很期待他的到来！”

    我再次扯开嘴角，还是没笑出来：“秦东篱，我困了……想睡了！”

    秦东篱长吐一气，“要听摇篮曲吗？”

    “好啊！”我终于笑了，笑得无声，笑得自己恨不得抽自己一巴掌，我到底在做什么？一直说木小语仗着沈朝夕的爱，有恃无恐，我现在不也仗着秦东篱爱我，使劲的伤害他吗？

    说到底，我们都是矫情的造作，有恃无恐的认为爱我们的人不会离开我们，死命的作！

    清晨，秦东篱洗手间洗漱，我换了衣服，挤进洗手间，从背后抱住了他的腰。

    他一愣，一手搭在我手背上，低声道：“怎么了？”

    我半天没说话，秦东篱站着也没动，叹了一气，艰难地说道：“如果你不想要这个孩……”

    “我要……”我打断秦东篱的话，在他身后闷闷说道：“我要他！”

    一瞬间，春暖花开，大祗就是说秦东篱这样的！

    他的身体都在颤抖，激动的颤抖，紧紧的把我拥在怀里，不断地对我说：“秦太太，谢谢你，谢谢你！”

    我在他怀里，再次觉得安全，我只是不相信自己，不是不相信他！

    是啊！我自己充满自卑感，对上他，我有强烈的自卑感，总觉得不配，总觉得不自在，也许他早就看透了我的本质，所以才逼我，进入商界，他是想企图治疗我的病……心病！

    秦东篱说带我回去，我还是不愿，他无奈的说道：“怎么就对我这么绝情，对别人，总是可以找到你的软肋？”

    摇了摇手上的药，“你不是说，让我成为女强人吗！现在正好，你看我正在努力的工作，正在向你期望的方向发展！这样努力上进的我，你该偷笑才是！”

    现在的秦东篱一点也不强势，普通的像一个刚恋爱的男人，一切都顺着我：“是…我这是搬石头砸自己的脚，只能眼睁睁的看着自己的太太和孩子，拼战商场！”

    “是呢！”我笑应道：“等我竞标下来那块地皮，我就会休息一段时间，怎么样？到时候咱们俩出去遛一圈？”

    秦东篱挑了挑眉毛，很是认真的思考了一下：“这个可以有，就这样决定了，谁反悔谁是小狗！”

    “嗯！”我坐进车里，今天我出院，五天后竞标那块地皮。

    秦东篱趴在车门前，“我不愿局限你，也不愿看见你难过，秦太太，想想孩子和我，我等你向全世界宣布你是秦太太，谁也不允抢走你的秦先生，好吗？”

    我系好安全带，冲他一笑：“看你表现吧！我先走了！”秦东篱和我挥手，我踩油门而去。

    儿女情长，依附一个人，我还没想好……

    爱新觉罗.墨河打趣我说：“叁叁，其实你在害怕，拼命的想靠近，又怕靠近，烧死自己！”

    我也有反驳爱新觉罗.墨河道：“因爱生怖，大祇这样，一辈子很长，我怕全身心投入，落得粉身碎骨！”

    爱新觉罗.墨河深深望了我一眼：“怡宁也和你这样，总是怕，怕！”

    我牵强地笑了笑：“是吗？”

    “是！”爱新觉罗.墨河道：“你们的个性倔强的样子，倒是很像！简直一模一样的像！”

    像吗？

    还有一模一样？

    才不能相像，如果像了，结局是不是也一样像呢？

    一样的结局，我要它干什么？

    