
    “什么？”我一激动差点抽安白纶，我到底听到什么？我简直不敢相信，这是什么样的剧情？

    安白纶苦笑，“是我冒贺锦荣的名关心杨凌轩，杨凌轩跟贺锦荣越走越近，然后爱上贺锦荣那个杂碎！”

    “不对！”我想了想道：“你怎么冒充？贺锦荣一开始不是弯的，怎么能爱上杨凌轩？他不爱杨凌轩，怎么能把他掰弯？”

    “字条！”安白纶揉了揉额头，多了一份懊恼：“刚开始是纸条，落款都是贺锦荣！所以，你能想象，杨凌轩自然把人认做贺锦荣！”

    “至于贺锦荣对杨凌轩，他在报复我，报复我用他的名字，去关心别人，男人，总是血气方刚！”

    安白纶的意思，从一开始就是先撩拨杨凌轩的？

    怕事情败露用贺锦荣之名？

    我不耻地一笑：“血气方刚，你的血气方刚，你们的血气方刚，让杨凌轩受苦，你现在跟我说血气方年少无知？好意思吗？”年少无知？凭什么他们就能年少无知？

    安白纶被我骂得低下头，“我也知道现在说什么都晚了，贺锦荣窥探了我心中的秘密，就跟杨凌轩走得极近，甚至不惜鼓动杨凌轩向他家里摊牌，出柜！”

    我紧紧的握紧拳头，生怕一不小心，砸在安白纶脸上，杨凌轩凭什么就让他们这样毁掉了，我舍不得他一点难过，他们在我看不见的地方，就这样伤害我喜欢的人，就这样伤害我在乎的人，凭的是什么？

    “杨凌轩回家说了，贺锦荣很得意，甚至向我炫耀，他会毁掉杨凌轩，让我无话可说，让我一辈子内疚，让我尝尝，得不到的滋味！”

    我压抑着自己的怒火，质问：“杨凌轩遍体鳞伤的时候，你在做什么？杨凌轩被他妈妈快要打死之后，你在做什么？”

    安白纶弱弱的笑了笑：“我在当懦夫，站在远方，站在暗处，见不到光的地方，望着他。”

    安白纶复尔停顿幽幽长叹：“贺锦荣那个杂碎，用我给他的钱，用我买得杨凌轩的药，假模假样继续鼓动杨凌轩！然后跑来对我说，看吧，我已经差不多毁掉他，什么文景控股的大少爷，也被我玩弄于鼓掌。”

    我噌一下激动的站起来：“你为什么不跟杨凌轩说？也许你说了事情就会不一样！”我恼怒地忽略了贺锦荣哪怕年少无知，为什么要拿杨凌轩来惩罚安白纶？

    安白纶手掌撑着脑袋，摇了摇头：“我说了，没用，杨凌轩他已经鬼迷心窍了，什么也顾不上了，一心只有贺锦荣！贺锦荣他聪明的知道怎样抓住一个人的心，他就是杨凌轩的救命稻草，他的安慰，让杨凌轩每回回家，来学校身上没有一块好地方！”

    故事的版本总是不一样，杨凌轩说贺锦荣是他的救命稻草，他的心中只有他一个。

    现在的故事版本，却告诉我杨凌轩他认错人了，真正关心他的是安白纶。

    然而这个男人成了懦夫，这个懦夫！这个惹了杨凌轩的男人，然后躲得远远的，看着杨凌轩每天每天的受伤，什么也不做，什么也不说！

    我愤怒的抄起水杯，就要往他头上砸去，安白纶抬头望着我，我愣是没砸下去，手停在半空……

    安白纶哭了，抹着眼角，“贺锦荣那个杂碎竟然鼓动他离家，我说可以，只要你给杨凌轩幸福，钱我来给！裴叁叁，贺锦荣他算什么东西？一个z省有钱人家的私生子，上不了台面的东西，凭什么，把属于我的杨凌轩给抢走了！”

    我的手都在抖，好笑的望着他：“属于你的，可笑吗？你是个懦夫，杨凌轩他不属于你，是你毁了他，你回来干什么？你知道杨凌轩在家过的什么日子吗？你知道我当年碰见他时，他在做什么吗！”

    狠狠把杯子往桌上砸去，“砰！”一声，水杯瓶渣四溅，今晚所有的人往我这里看。

    我眼中看不到其他人，狠然对安白纶道：“所以你内疚，所以视他的话为圣旨，所以你还想默默地守着他！安白纶，你自私了点吧，你亲手毁掉一个人，然后在远方，亲眼看到他的笑话！”胸口起伏，脑中有一种，就算把他杀了，也不能解我心头之恨。

    服务员小心的上前，安白纶制止了，他对我笑然：“裴叁叁，你不是要听故事吗？我把故事讲给你听，你应该把它听完才好！”

    我握着拳头，狠狠地在座位上砸了两下，“安白纶，你好样的！”千想万想，我没有想到安白纶，会在杨凌轩被伤害中，其实他是元凶，都是他的错，如果他当年不撩杨凌轩。

    杨凌轩不会变成今天这个样子。

    杨凌轩不会走这么多弯路。

    不会得抑郁症，也不会认识我……

    相对我的愤怒，安白纶越发平静，“那个杂碎，在我办好一切手续，帮他办好出国手续，办杨凌轩办好出国手续的时候，他一个改了签，拿了我的钱，一个人跑了！”

    “我呢？拖着巨大的行李箱，在机场，等着杨凌轩，他没有来，我以为他，临阵脱逃了，不愿意跟贺锦荣走了，其实…裴叁叁，你不知道，我都想好了，我放弃了家族继承权，放弃了身家过亿的财产，只为和杨凌轩在一起，他没来，贺锦荣先跑了，杨凌轩也不会跟我一起出国了！”

    真是可笑的可悲，我抚额，由心到外的烦躁，由心到外的恨不得撕了他，他的人生跟我有什么关系，我在乎的只有杨凌轩。

    安白纶继续说着他的话：“我的计划是那么完美，让贺锦荣给他希望，那在国外，我会代替贺锦荣照顾他，日久生情！”安白纶说着日久生情，嘴角泛起了笑容：“日久生情，杨凌轩心底那么善良，他会爱上我的，我也一辈子只有他一个人！”

    我忍不住的嘲讽：“可惜，他这一辈子都不会爱上你，他爱的是贺锦荣，你安白纶，就是一个跳梁小丑，一个成全别人的跳梁小丑，做着伤人不利己的事情。”

    安白纶嘴角的笑容一闪而过：“是啊，我活该，我认输，我带着一颗不明真相的心，远走他乡，去了米兰，去了德国，去了英国，走遍了欧洲，看看各色人种，可是没有一个人，是杨凌轩，也没有一个人像他！”

    “难道你就没有想过杨凌轩他为什么不走吗？”他怎么可以这么残忍，他们怎么可以这么残忍，全都一走了之！

    对于我的质问，安白纶一愣，呵呵低笑：“还不是贺锦荣那个杂碎，我到了那个学校，杂碎说，杨凌轩不来了，继承家族企业，不再喜欢男人，喜欢女人！我当时就在想，也许这样挺好，我就把他埋在心里，谁也看不见，谁也不知道，就在欧洲流浪了！”

    “所以……”我问着安白纶：“你是恨贺锦荣的吧，所以说拿1亿的投资，你只不过想和贺锦荣一比高下，我甚至怀疑，你可能会逼杨凌轩让你和贺锦荣选一个！”

    安白纶并不接我的话，还在说着他的故事：“二年后，我回来了，见到杨凌轩，见到醉生梦死的杨凌轩，我才知道我被骗了，被贺锦荣给骗了，杨凌轩的心被伤的七零八落，私生活混乱。而我有家回不得，因为我脱离了家族，因为我放弃了所有继承权。”

    我心情难以平静，接着安白纶的话：“你回沪城，杨凌轩把你当成朋友，你说你没用家，杨凌轩让我帮你找了一个家。你说你没有朋友，杨凌轩让我做你的朋友，没事带你在沪城溜达。你说，你怕寂寞，刚从国外回来，杨凌轩让我住进你家，陪你解闷，做你模特！”

    我句句陈述，字字锥心，声声控诉，安白纶，你怎么可以这样？怎么可以这样对待对你好的人？

    你把他推向深渊，还把你当成朋友，你做出这样残忍的事情，现在的挽救，1个亿，1个亿，有什么用！

    安白纶笑了，哽噎道：“其实我回来知道真相，杨凌轩每交一任男朋友，除了石池，我都给了他们一笔钱，让他们主动离开他，曾经的他是那么肆意，现在他是那么狼狈，我心疼，我的心真很疼……”

    话语凝住，安白纶再也说不下去。

    我娇咯咯的笑了起来：“你只心疼，杨凌轩他的心都没有了，你还能见到他，已经是万幸了，安白纶，我有没有告诉过你，杨凌轩他有病，很严重的病！”

    安白纶茫然的摇了摇头：“你没有告诉我，他有病，他的一切，看着是那么的好！”

    “看着是那么的好？”回忆真是让人伤脑筋的事情，我的脑海中，不知不觉又想起了杨凌轩在疗养院的事情。

    我深深地吸了一口气，让自己看起来不那么脆弱：“那只是表面，安白纶，你肯定不知道，杨凌轩在你们离开的两年，过着什么样的生活，得的什么病？”

    安白纶望着我，眼角湿润：“你会告诉我的对吗？裴叁叁？”

    我控制不住的笑了，也不知道笑谁：“是，我会告诉你，我会告诉你他这两年是在疗养院，过得连畜生都不如，我会告诉你他在疗养院，得了重度忧郁症，就是现在，他的狂暴症，也到了重度！”

    安白纶彻底呆住，“你骗人，他天天看着那么正常，裴叁叁你在骗我对不对?”

    不肯相信？表现伪装的太好，“随便你怎么想，我已经告诉你了，信不信在于你！”

    安白纶一把抓住我的手，死命的拽着：“你在骗我对不对？”

    “放手！”我沉声道：“安白纶，你有什么资格问我，我告诉你，你听着，信不信由你！”

    安白纶慢慢的松开我的手，问我道：“我该怎么办？我该怎么去补救，裴叁叁你告诉我，我该怎么做？”

    我从嗓子眼发出哼声：“你现在怎么做，怎么都是错！”

    安白纶满目痛苦，带着乞求：“裴叁叁，我错了，真的错了，我不该懦弱，喜欢，就是喜欢，不应该用别人的名义去关心，去爱！”

    “是吗？你知道错了，你想去弥补？”真是可怜，为什么都等到大家彼此遍体鳞伤的时候，才会过来说错了？

    都回不到原来，回不到最初的样子，有什么用？

    安白纶仿佛把我当成最后一颗救命稻草，听到我的话，猛然点头：“是的，只要你告诉我方法，让杨凌轩不再受伤，让我做什么都可以！”

    我心肠一直都很恶毒，自从离开了林家，哪怕我的人在阳光下，灵魂也是黑暗的。

    我几乎脱口而出：“你这种人，就该去死，你会去吗？不会，所以你不去死，就慢慢受着吧！”

    安白纶仿佛不再是那个意气风发的世界级设计师，而是一个得不到爱的可怜虫。

    “裴叁叁，我真的错了！”安白纶下的凄凉：“我每天都在自责中，杨凌轩在沪城，我基本上，每天都会去他家楼下，望着他关灯，才能回去睡个好觉，我害怕，害怕再次把他弄丢了！”

    我的冷嘲热讽，我的毒舌戳心，已经达到登峰造极的程度：“他本来就没有属于你，谈不上弄丢，不弄丢！安白纶，除非有一天杨凌轩原谅你，我会原谅你，不然的话，你我这辈子也没有交集了！”

    “裴叁叁！”安白纶大声叫道：“你现在要对付的人不是我，是贺锦荣那个杂碎，你可知道，他回来，可能会再毁掉杨凌轩！”

    人都tmd自私的，谁也不例外！口口声声的说喜欢，口口声声的说关心，口口声声说爱，到头来呢？

    安白纶要不是因为贺锦荣回来，他到死都不会告诉我这些事，置身事外，像个高高在上的神，看着别人为他表演。

    “好啊！”我忽然改变了主意。

    玩是吗？

    喜欢玩？

    喜欢看别人笑话？

    喜欢算计别人？

    那我们就一道玩好了，看到时候谁死。

    “你得目的是把贺锦荣搞跑？还是让他身败名裂？或者说让他一毛没有？”

    安白纶一愕，显然不敢相信我说的话，带着试问道：“你有办法？”

    我笑着问安白纶：“你有办法？”

    安白纶很不解茫然的摇了摇头：“我的办法，可能直接找人把他给做了，不过这是犯法！本以为他不会回来，没想到他还敢回来！”

    再霸道凛然的语气，也掩盖不了，安白纶拿贺锦荣没办法的事实。

    一霎那的挫败感，让安白纶像泄了气的皮球：“我就该在欧洲的时候，无声无息的做掉他！”

    哼！

    早知如此，当初干嘛去了？

    我不想再刺激他！

    对于他家族，我也没兴趣知道，也没有多加问，反正他已经脱离了家族，像这种有钱人的套路，一旦脱离就别想回去。

    “无声无息的做掉他？有本事把他引到非洲去啊！”我嗤之以鼻的说道：“现在是在中国，杀人要犯法，纵然你有权有势，也抵不过民众的舆论压力，懂吗？”

    “这也不行，那也不行，你说我该怎么办？”安白纶突地烦躁起来，狠狠地抓了抓自己的头发：“难道我就继续看着，让他祸害杨凌轩？”

    我凉凉的说道：“现在知道心疼了？一个亿的欧元够吗？现在那块地前期投资还差好几十个亿，你有吗？没有就不要在这里说废话！”

    我是控制不住自己要去逼他，我心里就是不服气，我心里就是不爽，凭什么他们活得这么阳光，这么明亮，杨凌轩就要活的那么黑暗，望别人就要低一等！

    安白纶怔住了，十分苦恼。

    我在想，像他这种富二代，脱离了家族就一文不值，他还能脱离了家族，扬名世界，成为世界顶级高订服装设计师，本身已经很成功。

    可是我忍不住的，想去逼他，不知道事情的真相，我什么都不在乎，但是我知道了，就不能让他们这么安稳的过日子。

    还有贺锦荣，我不会再让他能伤害杨凌轩，安白纶说的没错，那就是一个杂碎。

    望了望时间，点的餐终于送过来了，把果汁一喝，“安白纶，你的一个亿，给我当零花钱都不够！如果你真的想搞掉贺锦荣，找一家公司委托投资，无声无息的，毕竟中间会有很多意想不到的事情会发生，股权的变更，人员的调动，安白纶，不如你就来做个神秘人！”

    既然你想帮，我绝对会让你帮，绝对会让你来弥补，要死大家一起死，要活大家一起活，反正从来都是一无所有，也不怕再一无所有。

    “至于钱的事情……”

    安白纶打断我的话：“我会想办法！”

    我笑了：“那就尽快吧，没有几天，就是地皮竞标了，你的钱到位，我好加预算！”

    安白纶深深的望着我，良久说道：“裴叁叁，你恨我？”

    我拿起了手机跟包，笑容嫣然地望着他：“亲爱的，我不该恨你吗？现在的杨凌轩我视他如命，曾经的你们，视他如草芥，我不知道就罢了，我知道了，我就是恨你们，因为你们把我视如命的人，给伤了！”

    安白纶盯着我的眼睛，艰难的问我：“你爱他？”

    我爱他？

    我tmd谁视我如命，我爱谁！

    每个人都说我爱杨凌轩，我就是爱了怎么了？这世界除了他，谁还对我好？

    难道我不该爱他，就该爱那些伤害我的人？笑话！

    我裂嘴，露出八颗牙齿，对着安白纶笑得撕心裂肺：“是有怎样？难道不许吗？安白纶把你欠杨凌轩的，都还回来，不然也许那天我要疯了，也会带上你！”

    安白纶颓丧地坐在位置上，“我明白了！”

    望了他一眼，转身离开，感觉肚子有隐约坠坠的。

    揉了一下肚子，自言道：“怎么，也是替干爸不甘心吗？”

    我的孩子，也会是杨凌轩的孩子，他也喜欢孩子。

    没有人能体会，我视他如命的感觉，没有人能体会，全世界只省下我和他，那种互舔伤口，互相取依偎，把彼此当成彼此浮木心。

    肚子仍旧坠坠之感，暗自好笑，这个孩子，到底会怎样，我自己也不知道！

    站在阳光下，伸手遮了摄眼阳光，冬天快来了，不下雪的沪城，今年不知道会不会有惊喜。

    打电话跟杨凌轩说，钱得事再等等。

    杨凌轩愕然问：“为什么！”

    我若无其事道：“你家叁的魅力大，也许有惊喜！”

    杨凌轩自然不信，问我：“你找秦东篱了？”

    “找他干嘛？”我神经兮兮地说：“怀瑾总裁我都能认识，就不能认识其他土豪？也许土豪看我可爱，直接甩几百亿过来了呢！”

    杨凌轩那叫一唾弃，“边玩去，土豪抠得跟孙子似的，人一掷千金为明星和超模，清纯大学生，你有啥？”

    “内涵啊！”我道：“现在土豪都看内涵，你这凡人不懂我的内涵，反正你现在先向银行伸请，等三天，三天没钱，你再签字贷，行么！”

    “行，行，行！”杨凌轩在电话那头道：“这次我看我家叁又走什么狗屎运，碰见一个国际性跨国大总裁！”

    “等着吧！”我的语调轻松欢快：“我绝对会碰见一个冤大头的！”

    “好，信你！”杨凌轩没有任何迟疑说道。

    信我，我的话，杨凌轩永远无条件的相信我，哪怕我说得是错事，错话，他都信我的话。

    挂了手机，望着天空，太阳被乌云盖住，心情好像一下也被乌云盖住一样。

    看了一下时间，和爱新觉罗·墨河约得时间，差不多了。

    刚抬脚，后背就被人拍了一下，“叁叁！”

    我转身，爱新觉罗·墨河！

    “墨先生！”我发现爱新觉罗·墨河是喜欢在我身后出现，然后轻轻拍下我的肩膀，这种感觉，让人很奇怪，好像他早就存在，在暗中观察你好大一阵的样子。

    爱新觉罗·墨河微笑优雅，“叁叁来很久了？”

    我摇了摇手机：“没有很久，刚打完电话！”

    “过来！介绍一个小朋友给你认识！”爱新觉罗·墨河侧了身体道：“这位是林艳丽，小名姗姗，和你的名字同音不同字！”

    林艳丽？

    林艳丽刚刚被爱新觉罗·墨河挡身后，小名姗姗？

    林艳丽娇笑：“墨叔叔，这就是你要给我介绍的小朋友吗？她原来也叫叁叁啊！”

    