
    我吓一跳，眨眨眼晴，我就是被人家逐出门外啦？毫不留情地逐出门外了？

    太蛋疼！

    不理他！

    艾米小心翼翼的凑过来：“裴特助，你被老板赶出来了？”

    这话听得怎么那么……刺耳？

    我点点头说道：“是的，你们老板大姨夫来了，烦躁期！”

    艾米瞥了一眼，杨凌轩办公室，“裴特助你保重，我先忙了！”

    “嗯！”我笑笑，准备下楼，手机响了。

    秦东篱！

    响了三声，接通放在耳边。

    听到他翻动文件的声音：“饭好吃吗？”

    “刚吃啦，还行，约了人准备去喝咖啡！”上了电梯，信号不好，勉强听到他说话。

    那个饭菜，果然是他送的，这个人让我不明白，要和你黏糊的时候，说狗皮膏药不为过，冷静一正经跟你说话的样子，又好像不认识你一样。

    文件声一停，“你现在不适合喝咖啡，果汁不错！”

    我想了想：“那就果汁吧，我约了安白纶！”

    秦东篱一愣，好像没想到我会跟他报备行踪，还把约的人告诉他，“可以！晚上下班，回杨凌轩那，还是我接你？”

    “在说，下午约了爱新觉罗·墨河，墨先生！”我侧耳倾听秦东篱那边的声音，想透过电话，试图听出不一样的东西来。

    秦东篱又停顿了一下：“爱新觉罗·墨河？医院来看的你那个墨先生？”

    “是的！”

    “叁叁！”秦东篱叫我道。

    “怎么了…你说！”

    “墨先生，不简单！他的身份我还没查到！”

    这下换我一愣，秦东篱已经查过爱新觉罗·墨河了吗？

    出了电梯，走出大楼，安白纶正在对面马路，对我挥手。

    我挥了挥手，让他等一下，对秦东篱道：“他是怀瑾投资总裁！查不到他，很正常的！”

    “怀瑾投资总裁？欧洲怀瑾投资？”秦东篱吃惊地带着迫切问道：“他是不是投资了你们公司？”

    我有些不明所以：“你怎么知道？你在又查我？”忍不住的声音高挑：“秦东篱，你对我的信任就是这样？”

    “叁叁！”秦东篱叫道，手机那头传来一声叹息声：“你是不懂怀瑾投资，我曾经和他们交过手，基本上，他们每收购一家公司，每吞一家公司时，都会做前期投资，你懂我意思吗？”

    我默了默：“所以你是说，怀瑾投资对文景风投不怀好心？”

    秦东篱停顿三秒钟：“但愿不是我想的那样！可能是我想多了！”

    被他这样一说，我心里怕怕的，我们不害别人，但是也要防止别人害我们：“墨先生这次是私人投资，没有走怀瑾投资公司章层，投资按着那块地的比例也不是很多，2亿欧元！”

    “私人投资！”秦东篱好像在电话那头细细思量我说的话：“你先去喝果汁，我查一查，回头找你！不用担心，一切有我呢！”

    “好！”

    “小心秦太太！”

    “嗯！”

    挂了电话，对打了电话给杨凌轩，让他好好再考量一下怀瑾，不，防备一下怀瑾！

    杨凌轩应我说好。

    “爱新觉罗·墨河怎么在沪城那么多家公司选择了文景风投，难道正如秦东篱所说，他要进军中国市场，先从文景风投下手，即而吞掉z省文景控股？

    不……爱新觉罗·墨河说，他是来找裴怡宁的女儿，投资……难道他知道我是裴怡宁的女儿？

    想着不知不觉来到马路对面，一辆车飞驰而过，安白纶道：“裴叁叁，你又在做死？没看见刚刚的车子，多危险！”

    我才回神，看了一眼早就没了影的车子，“哦，想事情，找我啥事？”

    安白纶把一个箱子，递给我：“莫幽幽，让我转交的！”

    “这么大一个箱子？”我没接，问道：“不会是炸蛋吧？”

    “滚！”安白纶把箱子拉手往我手边一塞：“一件私人高订，还有保养品！”

    我恍然大悟，“偷看我东西，好意思？”

    安白纶嘁了一声，“莫幽幽让看的，还说送你这么件衣服会不会显太小气了！”安白纶说着，十分酸爽扫了我一眼：“裴叁叁，我怎么就没看见你除了外在条件其它内涵？怎么就让别人死心踏地对你？告诉我，我学着点，也让莫大师送我一件衣服！”

    “送你衣服，你得变成女人才行，妒忌吧你！”我又把箱子还给安白纶：“先搁你家，走，为了安慰你这个凡人受伤的心，我浪费100块，请你大吃一顿！”

    安白纶跟我一副哥俩好的模样，吐槽：“100块，你好大方，100欧元能请我吃饱么！”

    我跟在他身侧，声调拖得老长：“哦，原来你是属猪的，怎么也喂不饱！”

    “裴叁叁，找死是吧？”安白纶双眼瞪得跟金鱼眼似的：“别以为有杨凌轩罩着你，我就不敢动你？”

    我抬头挺胸：“来啊，你动个试试！”

    安白纶手一举，转了一个弯，把箱子轻放在他的车子上：“我好男不跟女斗，不打你，吃穷你！上车！”

    “好呢！”我上了车，说了爱新觉罗·墨河约的地方，正好和安白纶吃完，打个弯，就能见着爱新觉罗·墨河。

    沪城中心，本身不远，开个车十来分钟，当然不堵车的情况下。

    安白纶挺紧张莫幽幽送我的东西，我估摸着他紧张莫幽幽送我的衣服！

    “安白纶，你要喜欢莫幽幽送我的东西，我转送给你！”

    安白纶立马赏我一白眼：“我要它干嘛，我又不结婚！我欣赏过了，只觉得大师这种人，不是咱们这种凡人可揣摩的！”

    吹，接着吹，反正天上没牛，吹牛不犯法。

    “你要吃什么？”安白纶说翻着菜单道：“别客气，我请客，你付钱！”

    “可拉倒吧！”我没好生气说道：“来杯果汁，我吃过了！”

    “好！”安白纶点了几样，虽然我说了不吃，他也多点了二样。

    服务员离开，我托着下巴：“安大设计师，今天，不可能只给我送衣服这么简单吧？”

    安白纶一怔，手指着自己：“我看着不单纯，像坏人吗？”

    我老实，人艰不拆，直接道：“你看着很单蠢，赶紧的有事说事，没事跪安，忙着呢！”

    安白纶听我这一说，喝水掩盖：“真没啥事，单纯的替莫幽幽送东西，我一个好人来说！”

    “不说？”我作势起身，“你不说，我闪人回文景风投了！”

    “坐下！”安白纶声一肃，我悄然坐下，双手支着下巴：“早就想来找我了吧，拖这么久，耐心可真好，换我可没这么好的耐心！”

    安白纶搁杯子的动作，有些迟缓：“你说得没错，我老早想找你来着，你手机换了号，花店我去过了，没找到你人，如果不了解你，我甚至以为你故意躲我！”

    “原来是这样！”我斟酌语气：“我有件事问你，你回答之后，你的问题，我一定把知道的不知道的都告诉你！”

    安白纶深瞅了我一眼，“裴叁叁，你讨不讨厌？”

    我头一偏，“你管我，你当我有神经病，像我这种有神经病的人，自己不讨厌自己就行了，我管别人去死？”

    “好吧，你赢了！”安白纶手一摊：“其实，贺锦荣回来了，我担心杨凌轩！”

    我这人坏，还嘴贱，欠抽，我脱口道：“你有什么资格担心杨凌轩？你爱他吗？”

    话一落，安白纶脸一僵：“裴叁叁，你果然很讨厌，思想就不能摆正点吗？摆脱你那肮脏的思想，我对杨凌轩没有任何念想，我们是纯洁的！”

    我不经意的掏了掏耳朵：“我懂，你不用多解释，你们很纯洁，像你这样的好男人，我要18，我也爱啊！”

    “滚！说正事！”

    我拿纸擦手，说话就话，他脸红什么？说不喜欢，反正我不信！

    “你说，我听！”

    安白纶跟贼似的，坐到我身边，“想办法干走贺锦荣，怎样？”

    呃！

    萌友？

    我不动生色：“你们认识？”

    安白纶像炸了毛的单身狗，不对，他就是一只单身狗，“谁认识那种小人，不喜欢别人还撩别人，撩完，撒丫跑路，活脱脱一贱人！”

    哎哟喂！

    这骂人带劲我喜欢，不过，我微微一笑：“安白纶你说晚了！”

    “什么？”安白纶一愣，“什么说晚了？贺锦荣难道又把杨凌轩给骗了？”

    “何止骗，简直趁人之危！”我向安白纶道来：“前几天文景风投，杨凌轩被贺锦荣拐去投资地皮开发，好不容易我从中插一脚，来了一场车祸，这不我出院来上班，贺锦荣手脚麻利的都入股地皮了，你让我怎么把贺锦荣干跑？直接抹脖子？”

    安白纶静了静半天没说话，“贺锦荣占那块地多少股份？”

    我有些不可置信望着安白纶，“你不会想横插一脚吧？你买柳宗元大师高订衣服500还从银行贷款的，你哪来的钱，来横插一脚？”地产开发都成香饽饽了？我认识的每个人其实都是隐形富豪来着？这是什么鬼设定？

    安白纶冲我眯了眼，“裴叁叁，我记得跟你说过，破船三斤铁，你没忘吧！”

    我猛摇头，“忘了，你这破船，三斤铁，可不够，那块地皮，可能标出沪城地王的价，这买下来，没好好利用，或者一不小心，老婆本棺材本都没了，你不好好想想？”

    安白纶伸手就想抽我，到了半天，被我瞅得，垂下手：“你怎不想，也许我是隐形富豪呢！”

    我勉强赏安白纶一个笑脸：“其实我是秦东篱太太，你信么？”

    “不信！”安白纶直接道：“秦东篱眼瞎看上你？人最多拿个几块钱玩玩你，还秦太太？别笑死人了好么！”

    “看吧！你不相信我，我也不相信你！”

    安白纶笑容一下止住，“好吧，我没钱，不过我能向银行贷一亿！”

    贷款？

    又向银行贷？

    “人民币？”我下意识的问道。

    安白纶神情有些古怪：“我是国际一流高订设计师，货币币种，是欧元！”

    我勒个去！

    我身边果然都是土豪云集，随便一出手就是一个亿，还是欧元？

    我特么一个穷逼怎么掺合在他们队伍当中的？

    开外挂了吧？

    安白纶看见我变化无穷的脸，迫切的问道：“难道他的预算投资商，已经满员了吗？”

    我挪了一下位置，“安白纶，你为什么这次又迫不及待的投资文景风投？

    给我一个理由，不然我不接受！”

    安白纶泛起点点囧色：“其实，只是不想杨凌轩向银行借太多，银行利息多贵啊！”

    这话说的，他不愿杨凌轩向银行贷款，他自己去银行贷款就不用银行利息了？

    自相矛盾不是？

    我下敛去颜色，“安白纶，你喜欢杨凌轩？还是认识贺锦荣？或者你可以告诉我，你什么时候认识杨凌轩的？”

    安白纶左顾右盼，不回答我问题，招手服务员道：“服务员，我们的菜什么时候上来？”

    服务员特客气道，“请稍等，我去给您催催！”

    安白纶起了身，又坐到我对面，我眨眨眼盯着他，“安白纶，你不说，你也知道我不会问杨凌轩，贺锦荣我更不会问，那么实话说，我现在只能威胁你！你说不说？”

    “说什么说，我不认贺锦荣那孙子！”安白纶一提贺锦荣神色，变得忿怒，奇怪了些。

    我把手机，包一捞，“不说是吧？那么你的一亿，你自己玩泥巴吧！姐没空陪你玩！”

    “坐下！”安白纶肃声道：“赶紧的！”

    “说不说？”

    “你坐下！”

    “说不说？”

    “你坐下！”

    “不说，咱就此别过，我忙！”

    “坐下，你不坐下，我就怎么说？”安白纶话语间，全然唾败感：“我说行不？”

    我把包一放，得意道：“犯贱不是！”

    安白纶赞同我的话：“确实贱，我该从哪跟你说？”

    我毒舌道：“三角恋？见不得人啊？”

    安白纶那个着急，气：“裴叁叁，我怎么今天才发现你这么嘴贱啊！”

    我挑眉：“发现的不算太晚，要不要把我拉黑取关互不来往？”

    安白纶抄起水杯，一饮而尽，“我忍你！”

    为了杨凌轩忍我吗？

    说他不喜欢杨凌轩谁信？反正我不信，读者信么？

    呸，才不信。

    安白纶深吐一口气，“我和杨凌轩贺锦荣是同学，贺锦荣用我的钱，用我的关心，关心了杨凌轩！”

    “等等！”我制止安白纶：“什么叫用你的钱？用你的关心？”

    安白纶无奈地说道：“其实把杨凌轩拐到歪道，掰弯的人是我，不是贺锦荣！”

    