
    原来也叫叁叁？

    林艳丽假装不认识我？

    她要做什么？

    爱新觉罗·墨河一脸纵宠：“是啊，叁叁是墨叔叔认识的一个小朋友，很崇拜你妈妈！”

    林艳丽恍然，望着我得意：“原来是这样啊，你好，裴叁叁，我叫林艳丽，很高兴认识你！”

    崇拜她妈妈？

    林艳丽的妈妈是刘玉月，我为什么要崇拜她的妈妈？

    我伸手打开林艳丽的手：“我不高兴认识你，林艳丽！”

    林艳丽手背瞬间红了，爱新觉罗·墨河见状，寒了目，“叁叁，你在做什么！”

    眼前这个男人是我亲生父亲啊，现在帮一个欺负了我二年的女人，来质问我，做什么？

    我眼角湿润，林艳丽委屈地拉着爱新觉罗·墨河衣角：“墨叔叔，我没事，这位裴叁叁，好像不愿意和我做朋友！”

    墨叔叔？

    裴叁叁？

    林艳丽，小名姗姗？

    林艳丽用什么手段，让爱新觉罗·墨河以为她就是裴怡宁的女儿？

    爱新觉罗·墨河还信了？

    他都不查的吗？

    心里问出这句疑问的时候，我忍不住趔趄后退，我的内心深处还是希望爱新觉罗.墨河能查到我是他的女儿。

    扶着旁边的柱子才站稳，爱新觉罗·墨河根本看也不看我一眼，哄着林艳丽道：“姗姗乖，等一下墨叔叔带你去买东西，喜欢什么就买什么！裴小姐不愿和你做朋友，就不做，无关紧要的人罢了！”

    话落间爱新觉罗·墨河还冷瞥了我一眼，“是墨叔叔识人不清，姗姗乖！”

    姗姗乖！

    裴小姐？

    爱新觉罗·墨河把林艳丽当成谁？

    我？

    识人不清，识我不清吗？

    林艳丽害羞的笑了笑，“墨叔叔，你看裴小姐脸色那么苍白，好像不舒服，我去看看，墨叔叔在这等我一下！”

    爱新觉罗·墨河冷然望了我一眼，满目警告，仿佛在说，我若伤林艳丽一根头，他会让我生不如死……

    果然好好笑啊，爱新觉罗·墨河对裴怡宁的女儿很宠，可惜不是宠我！

    林艳丽笑得单纯无比，来到我面前，背对着爱新觉罗·墨河，对我小声道：“裴叁叁，你可真可悲，不敢告诉爱新觉罗·墨河，你是裴怡宁的女儿吧！”

    “你要做什么？”我死死地盯着林艳丽，“你们对他说了什么？你们要对他做什么？”

    林艳丽冲着我直笑：“裴叁叁，你还不明白，我们说什么不重要，重要的事，爱新觉罗·墨河相信我是裴怡宁的女儿，他把我当成裴怡宁的女儿，这样就够了！”

    “你卑鄙！”我倦了掌心，忿恨道：“林艳丽，你们这一家真令人恶心！什么恶心的事情都要你们自己家做了！”

    林艳丽很得意，得意看见我不会告诉爱新觉罗·墨河事实真相。

    “恶心又怎样！裴叁叁！”林艳丽低声道：“你去向爱新觉罗·墨河道明，你死去的妈，就会沦为笑话，你可知道，你天天叫嚣瞧不起小三，瞧不起我妈，瞧不起爸爸婚内出轨，现在呢？你妈就是一个小三，她这么多年结婚不生孩，一生就是你，你才是真正意义上的野种！”

    “不过，值得庆幸的事！”林艳丽笑容满面：“你妈眼光真好，爱新觉罗·墨河看着那么有钱，你可知道，我虽然还不知道他的身份，可是他真有钱！我要买什么，他便买什么……比爸爸对我都好，所以，裴叁叁，你识相点！你不拆穿我，你妈的面子就能保存！你要拆穿我，你妈妈裴怡宁死后的名声，就会什么也不保！”

    我胆怯了，我仓皇失措，狼狈地后退，林艳丽说得没错，我害怕，我怕妈妈名誉一受损，她拿了我的软肋，让我不敢拆穿她！

    林艳丽伸手抚过我的下巴：“啧啧啧啧，裴叁叁只要你好好听话，我不过把事情抖出来，你要不听，别怪我翻脸无情！”

    “啪！别碰我！”我低吼：“你们这样会有报应的！你们拿着不属于你们的东西，绝对会有报应的！”

    林艳丽揉着自己的手，嘲笑我道：“那我会在有报应之前，把爱新觉罗·墨河的钱全部花光，全部捞到我手上，然后再告诉他事情的真相，到时候，你说会怎样？”

    “你无耻！”我举起手，想……

    也只是想，手就被爱新觉罗·墨河握住，温雅的爱新觉罗·墨河，握着我的手，斐然道：“裴小姐，我们是旧识，但有些东西不能过……”

    有些东西不能过……他是在警告我，我不能打裴怡宁的女儿，哪怕这个女儿是假的。

    我望着爱新觉罗·墨河，心痛的难以抑制，“墨先生，你找到裴怡宁的女儿了，恭喜你！”我真的不会拆穿，林艳丽说对了，妈妈死了，她的名声还是要的。

    爱新觉罗·墨河眼镜片一闪，慢慢松开手，林艳丽撒娇道：“墨叔叔，裴小姐并没有恶意，她是孤儿，可能有些妒忌我有墨叔叔！”

    “姗姗乖！”爱新觉罗·墨河揉了揉林艳丽的头：“墨叔叔带你去吃饭，去买东西，喜欢什么买什么！”

    林艳丽得意的挑衅望着我，“好的墨叔叔……谢谢墨叔叔！墨叔叔最好了！”

    爱新觉罗·墨河宠溺地瞧着林艳丽，复尔对我说：“裴小姐，你誓怡宁为偶像，我希望你有她的风骨，而不是做什么让我们彼此难堪的事情！”

    是啊，不管什么事，没牵扯自己你有千般闹，万般错，都看不见，现在瞧着你不顺眼，牵扯你，你纵容千般好，万般优，也是错！

    我深吸一口气，“墨先生，恭喜你，但愿我们形入初见，一如陌生。”

    爱新觉罗·墨河眸光闪了闪，揽在林艳丽肩上：“只能如此了，裴小姐保重！”

    话语落下，他们转身就走，我颓然跌倒在地，肚子堕地，引起阵痛，痛得无以复加。

    “小姐…小姐你怎么了？怎么在流血！”

    我充耳未闻，望着爱新觉罗·墨河和林艳丽远走的背影，路人的声音惊起爱新觉罗·墨河。

    爱新觉罗·墨河回眸瞅了我一眼，林艳丽紧紧抓住爱新觉罗·墨河手臂，“墨叔叔，我们快走啊！别让那些无关紧要人影响我们的心情！”

    爱新觉罗·墨河低眸冲林艳丽一笑，“我们走，一些不相干的人！”

    一些不相干的人，我可不就是一个不相干的人，于他…我从来都是一个不相干的人！

    路人尖叫，“小姐，你是不是流产了！”

    腿间温热，在提醒我，有什么东西正在慢慢离开我。

    我手一触，鲜红入目，我流产，因为林艳丽，因为爱新觉罗·墨河，我亲生父亲见我这样，冷眼旁观的离开……

    “替我打120，谢谢！”我艰难地说道，“麻烦了！”除了麻烦陌生人，还能麻烦谁？

    “叁叁，你怎么了？”

    沈朝夕蹲在地上着急的问道，身旁站着木小语。

    “沈医生，好巧啊，逛街吗？”我虚弱笑了笑。

    沈朝夕望着地上的血迹：“你流产了？”

    我蓦然心痛：“麻烦沈医生，送我去医院，不要告诉秦东篱，谢谢你！”

    沈朝夕冲着路人，道，“打电话，快啊，她很危险！”

    危险吗？

    心都伤透了，我还有什么可危险的？再危险不过一条命而己。

    去了医院，肚子痛得死去活来，做了引产，躺在病床上……

    摸着空空如也的肚子，嘴角勾起，我才期待他的到来，他就离开，秦东篱是那么期待这孩子，为了这孩子，他财产转移到我名下，只为我的一个安心…

    如果他知道这个孩子没了……

    我想象不出来，也许会抓狂质问我，也许像爱新觉罗·墨河一样，转眼间冷漠，形入陌路。

    “叁叁！”沈朝夕看着我：“真的不要通知东篱？”

    我愣愣回神：“不了，沈医生，不知道能不能麻烦沈医生，给我开个我没怀孕的证明！”

    “什么！”沈朝夕不解地问道：“你为什么要这样做？这样做对东篱不公平！”

    我试着让自己的嘴角扯大：“没有为什么，麻烦沈医生，让小语姐也不要说，最好沈医生也告诉小语，我只不过是月经来，理由很牵强，但是我需要！”理由很牵强，但我需要，急切的需要，我还有太多的事没做！

    “真的这样做？？”沈朝夕再三问道：“我不知道你出于什么原因，但孩子是两个人的事情，东篱很爱你！”

    “爱吗？”我望着沈朝夕，眼也不眨：“沈医生，俞安安也爱你，你不也是肆无忌惮的伤害她，木小语不爱你，她就可以肆无忌惮的伤害你，感情的世界，可不就是谁纵容我们，谁爱我们，我们第一个伤害的就是爱我们的人！伤害纵容我们的人！”

    “我不知道秦东篱对我到底是爱，还是新鲜感，但是除了伤害他，这世界上没有人可以让我伤害了！”

    是的！除了伤害他，挑战他的耐心，挑战他到底是不是真的爱我，我没有其他人可以这样去做了！

    人生，我的人生很灰败，我不相信我的人生除了杨凌轩，还有其他人的存在，尤其在爱新觉罗·墨河后，就算我们是陌生人，前一秒他还对我说，叁叁，看见你，我就想不由自主的对你好。

    呵呵！后一秒，他明知道我是怀孕的，明明看见我已经流产了，眉眼冷漠，带着他认为重要的人离开。

    所以……这就是人，他们只认为……只对自己重要的人和颜悦色陪命送命，除此之外，别人都是粪土，一文不值……

    