
    沈朝夕因我的话，脸色僵了僵，微叹：“安安是个好女孩子，我不能耽误他，我也放不下小语，所以………”

    “所以，沈医生！”我说道：“开个假证明吧，我不希望秦东篱知道任何有关我怀孕的事情，小语姐那边，我也希望沈医生能帮忙！”不能让木小语去多这个嘴。

    沈朝夕望了望我，“如果，你执意……好的……我给你开！”

    “谢谢…沈医生！”

    欺骗…信否关于人，我在医院没有等到秦东篱，而是等到秦厉言，兴师问罪来了。

    秦厉言来时，我正琢磨着是出院，还是就在医院让沈朝夕当面做这个伪证！

    秦厉言并没有给我说话的机会，直接对我道：“流产不用告诉秦东篱！我会为你做个完美医学误诊报告！”

    听到他这话，我有些不解，他为什么这样？

    秦厉言仿佛看见我心中疑问，“你是裴怡宁的女儿，我看中你可能会遗传裴怡宁的经商天份，以及手段，不过现在显然我错了，你现在的只有被欺负，被打的份，实质你根本起不了任何作用，对秦东篱…你裴叁叁对他没有任何益处，他跟你在一起，本身就是一个错！”

    “然后呢？”我平静地问道：“秦总，您是不是要告诉我，等着秦先生和我离婚，或者秦先生没有告诉您，他现在名下所有财产都在我名下！”

    秦厉言笑了，带着嘲笑：“小姑娘，你到底嫩了点，连裴怡宁十分之一聪明，都没赶上！”

    我蹙眉，“您什么意思？”他完全否定我说的话，甚至还在嘲笑我，难道说秦东篱并不是我所想象的那样？

    秦厉言有些居高临下的瞅着我，“裴小姐，所谓婚前财产婚后财产，或者婚前财产，男方全过继到你的名下，这需要一个过程，尤其在庞大的资产的情况下，你以为像过家家一样简单，没有一个时间期？”

    我仰着头和秦厉言对视：“所以你的意思是告诉我，秦先生说把他的财产过户在我的名下，都是骗人的！是这样吗？”

    秦厉言抱胸浅笑：“你并不笨，如果你真的想和秦东篱在一起，必须拿出你的本事，你想知道他为什么不向全世界宣布和你结婚了吗？”

    面对秦厉言向我胸口捅刀，我也不客气地捅回去：“就像你不向全世界宣布和莫幽幽离婚了一样吗？”

    秦厉言难堪，口气不善：“你懂什么？”

    “我什么都不懂！”我接话道：“您不就是想告诉我，秦东篱不向全世界宣布和我结婚的理由吗？想来这个理由跟你离婚不宣布一样！”

    “怕秦氏股价大跌，怕秦氏名誉受损，怕秦氏股东撤股，或者您还怕秦东篱宣布和我结婚，各个投资方合作方，将会孤立秦氏！”

    我盯着秦厉言，我的心情正好不美好，他真是把我惹毛了，“豪门可真虚伪，哪怕背了多少亿债，依然要给别人一种我是豪门的感觉，不虚伪吗？你之所以逼我让我进入商界，想来，您是看看我到底有几分几两重，如果我成功了，对外宣布，我是裴怡宁的女儿，秦氏只会锦上添花，如果失败，悄无声息的让我去拿离婚证，对您们秦氏没有任何损失，对不对，秦总！”

    秦厉言眸光中，闪过赞赏，不过也是一闪而过：“你很聪明，可是你的聪明却没用在该用的地方！”

    “什么叫该用的地方？”我反问了一句：“秦总之所以同意，偶尔对我和颜悦色，还不是看在我是裴怡宁女儿的份上，如果不是，估计您早就找保镖把我给扔出沪城了吧！”

    秦厉言直截了当没有否认：“所以说我说你很聪明，永远知道自己在什么位置，永远摆得正自己的位置！但是你不聪明的事，你这经商天分，呵呵……”

    “我谢谢你的夸奖！”我微微一笑：“医学误诊报告，你还是早点做好，秦先生怕是快来了！”

    秦厉言仿佛不着急，和我闲话家常：“裴小姐，为什么帮助文景风投，而不帮助秦氏？秦氏比文景风投有前景！”

    我眼皮一垂：“因为我爱的人在文景风投，难道秦总找人查，没查过我和文景控制沪城分公司，总经理的关系吗？”没经商天份，还问我，嘴贱不。

    秦厉言眉头一拧，“查过，不过在想，你会为杨凌轩做了什么程度，你看似爱秦东篱多，实则，秦东篱取代不了文景少董杨凌轩在你心中的位置！”秦厉言有些迟疑：“杨凌轩对你来说，比秦东篱重要！”

    我听后，心中冷笑：“那又怎样，秦东篱他知道，他爱我不是吗？难道秦总你这个做父亲的不了解你儿子吗？！”

    秦厉言直勾勾地望着我：“不错，秦东篱爱你，你有持无恐吗？”

    我不甘示弱的反击：“彼此彼此，你不也仗着是秦东篱的父亲，以为他不会和你撕破脸，所以才会几番三次私下找我！”

    “所以我说你很聪明！”秦厉言仍不忘赞赏我：“这么聪明的脑袋，不如我们合作怎样！”

    “滚！”我声寒如冰：“我敬您是秦东篱的父亲，您便是他父亲，不敬您，您在我眼中连个陌生人都不如！”

    秦厉言变了脸，道：“裴叁叁，你别不知好歹！对于你，真正给秦东篱抉择的时候，他不会选择你！”

    我勾了嘴角，“我巴不得他不选我，不过秦总…您是怕秦东篱不选择您吧！毕竟像秦东篱这样没长歪的富二代少之又少！”

    怕？

    我怕什么？

    没期待，就不会怕，没期待就不会失望，我失去了一个没期待到来的孩子，我现在只能铁石心肠！谁都让我靠不住，我也靠不住谁！

    秦厉言轻蔑的说道：“裴叁叁，你真是不到黄河心不死！”

    我瞧了时间，又瞧了秦厉言，“秦总说什么？说秦东篱到现在没来吗？”

    是啊，我刚刚才想到，我住院秦东篱不可能知道，他现在没来，肯定有什么事绊住了！

    秦厉言瞬间得意：“不算太笨，现在才反应过来！秦东篱被我找拖住了！”

    我也不慌乱，慢条斯理道：“这样不错，好方便你造假医学证明！”

    “不…”秦厉言志意满道：“我也不过顺你的意，来做这件事，哪怕有一天秦东篱知道了，也是你刻意隐瞒，跟我没有丝毫关系！”

    “啪啪啪！”我拍手叫好：“不愧是秦总，后路早铺好了，令人佩服！”

    秦厉言受下我的夸奖：“当然，纵横商场多年，岂会没有一点手段？”

    我下了逐客令道：“恭喜您，愿望达成，门口在左边，您可以离开了！”

    秦厉言深望了我一眼，“裴叁叁，你这种六亲不认的神情，可真像极了裴怡宁，不过裴怡宁也是识人不清，只认林卓锋！不然就凭她，当年在沪城，谁不给她三分薄面！”

    我轻笑出声：“人都死了，还说什么？我不会成为裴怡宁，你也别指望我能在公司扩展上，帮助秦东篱，如果我哪天火了，只会和你为敌，只会和他为敌！”

    秦厉言非但没有生气，审视着我：“很好，你是裴怡宁的女儿，就该像她一样，谁打你，你还回去！”

    听到秦厉言这话，我怒了，控制不住心中的暴动：“给我离开这里，你的儿子我不稀罕！”为什么秦厉言和秦东篱一样，他们父子俩都在逼我，逼我像裴怡宁一样，像她一样强悍，像她一样不容许任何人欺负，可是他们难道没有想过，裴怡宁的结局，连个墓都没有，苏州河变成了她最后的归属。

    秦厉言略显得意：“裴叁叁，你就是这个命，逃不开的，正所谓遗传，子承父业，裴怡宁走怎样的路，你就会走怎样的路！”

    听到他的话，我眼红，气喘，咝吼：“秦厉言，你给我滚！”

    秦厉言哈哈大笑出声：“恼怒成羞了，裴叁叁没有镜子，有镜子，真想给你看看，你那眼神，多像裴怡宁！不过，脾气嘛，相差甚远！”

    龇目瞪眼，质问秦厉言：“你到底想得到什么？让我离开秦东篱？还是让我主动放弃秦东篱的财产！”

    秦厉言摇手，“具体是什么，你那么聪明，应该明白，秦氏需要什么！”

    “我不明白……”我正准备拿东西砸过去的时候。

    “砰！”一声，病房的门被打开，莫幽幽目露凶光瞪着秦厉言：“好个秦厉言，当初门当户对娶了我，觉得我挡了你的白月光，蚊子血，现在我儿子好不容易找到一个喜欢的人，你竟然背着我儿子威胁人家！”

    秦厉言闪过一丝慌乱，“幽幽，你终于肯见我了？”

    莫幽幽上前凶猛地扯开秦厉言，挡在我面前：“找你的白月光，蚊子血，不要出现在我面前！”

    秦末嚼着口香糖，抱胸倚在门边，口气凉凉道：“秦总，我没零花钱了，转点呗？”

    莫幽幽战火转：“秦末你知道你在说什么吗？”

    秦末微微一笑，“当然，秦总赚钱，不就给我花的，我花了，省得他便宜外面的野种，这样不挺好的吗！你说是不是秦总？”

    秦厉言面光乍青乍白，完全没了对我的盛气凌然。

    底气明显不足，豪门事非多，说谁没几个故事，说谁没有几个白月光都没人信，这不，眼见为实！

    莫幽幽骨气十足：“秦末你那么喜欢秦厉言的钱，跟他过，不要回来了！”

    秦末双眼贼亮：“莫幽幽，这可是你说的，我真跟秦总回家了，要知道秦总家的小白花，看起来可娇弱让人忍不住想蹂躏的说！”

    莫幽幽瞪眼，“好个秦末，你喜欢就赶紧去好了，我是管不住你了！”

    秦末丝毫不把莫幽幽的怒火放在心上，上前挽住秦厉言的手臂：“秦总，我可是为了你，都背叛了莫幽幽，你可不能对我始乱终弃啊！”

    讽大于夸，秦厉言面色乍僵：“瞎说什么胡话，爸爸永远是你爸爸，怎么可能弃你不顾？”

    秦末淡淡的瞥了我一眼，伸手去拉莫幽幽，把莫幽幽往秦厉言怀里一塞：“赶紧闪人呀！有什么恩怨赶紧解决，解决完之后，该干嘛干嘛！”

    莫幽幽撞进秦厉言怀中很抗拒，秦厉言很欣喜，不顾莫幽幽挣扎，拖着她就走。

    秦末望着他们离开的样子，哼了一声，拍了拍手，得意的冲我一笑：“裴叁叁，上回匆匆一别，有没有想我？”

    一家人轮番上阵，轰炸我？

    有必要吗？

    我忍着身体的不适，下了床，收拾东西，“想你做什么？耍着我玩？还是想你？认为我非你不可？”

    秦末咯咯地笑了起来：“裴叁叁，我就不明白，你模样一般，怎么就让我哥死心塌地了？这次住院，又为了什么？”

    “有病！”我把包往肩上一扔，“有病就要住院，病好了，现在就要出院，至于你哥为什么对我死心塌地，你应该去问他，不应该来问我！”

    秦末并不在意，有些轻蔑的吊儿郎当：“裴叁叁，你知不知道，我哥对你是玩养成，你们相差七岁，其实我挺羡慕你的，有我哥这样的人守着你！”

    羡慕我？

    羡慕我变成一个笑话？

    还是羡慕我？

    孤苦伶仃，无人疼爱？

    我可劲抽瞅了一眼，这个我曾经认为是精神寄托的人，“秦末，感谢你的不喜欢，让我捡了个便宜，让你哥死心塌地，不过，我告诉你，我并不喜欢他，我不喜欢秦东篱，现在所有的一切，都是他一厢情愿！”

    秦末吹着泡泡，望着我，点头，“我会把你的不喜欢，告诉我哥的！”

    “不用了，他听得见！”

    我的话音刚落，秦末猛然转头，下巴有些惊掉的感觉：“哥……你什么时候来的？”

    秦东篱面如沉水，缓缓向我走来，伸手接过我的包：“没有关系，秦太太，医院误诊是常有的事情，孩子总是会有的！”

    呵呵！

    我连苦笑都笑不出来，门外的沈朝夕机不可察地对我摇摇头，他是在对我说，秦东篱相信了，他给的误诊报告！

    为什么我的心这么疼？

    我慢慢垂下头：“让你失望了，秦先生，我没有怀孕！”

    秦东篱揉了揉我头：“没关系，来日方长，总有一天会怀孕的，我很期待跟秦太太的孩子！”

    刹那！

    我竟然有些恨爱新觉罗.墨河，林艳丽，如果不是他们，我的孩子不会掉！

    “好！”我应道：“会有孩子的，现在的我，可不可以去上班？”

    秦东篱眸光快速的闪过痛苦，“太晚了，明天去吧！现在我们回家！”

    说着牵我的手，秦末横插进来，“哥，你刚刚在门外听见了，裴叁叁，她并不是真心爱你，你为什么要这样做，认为她是爱你的！”

    秦东篱手臂直接越过秦末，牵着我的手，把我轻轻拉过，低着嗓音说道：“我的事情，不用你关心，告诉秦总，不要有下次，我的忍耐是有限的！”

    秦末没有刚才的轻描淡写，斥责道：“秦东篱，你被爱情冲昏头是不是？你是什么身份？裴叁叁现在是什么身份，你娶她，对你没有任何用处！”

    秦东篱揽着我就走：“有没有用处，我说了算，如果你要接手秦氏，拿出你的本事，如果不，闭上你的嘴！”

    秦末气得直跺脚：“秦东篱，你就作吧，等你一无所有的时候，我看你哭着求谁？谁会帮你？”

    秦东篱眼神似刀子扭头：“那也是我的事，跟你无关，秦末，你是我妹妹，我不会动你，但是你不要挑战我的耐心，最后一遍，你怎么玩是你的事情，裴叁叁现在是我的命，我没她活不下去！”

    “真是可笑！”秦末不屑一顾的说道：“就说你们一直在网络上，相识不过几个月，她怎么会是你的命，秦东篱你都是为了她，不惜天下为敌，放弃自己拥有的一切！”

    “放弃一切？”秦东篱望着我的眼眸，没了刚刚的凌厉，温柔似水：“秦末，你错了，我不会放弃一切，相反的，我会为了她拥有一切！”

    在为我争吵吗？

    我值得他们争吵吗？

    情话，如天籁一般，可是进不了我的心！

    秦东篱怳我如命，可是，我有什么值得他爱上的？

    苟延残喘于微笑抑郁症？

    支离破碎的人生？

    或者是林氏50%的股份？

    秦东篱到底是想得到我的心？还是其他！我越发迷茫不明白。

    秦末把目光移到我身上，秦东篱仿佛看不见似的，低声对我说道：“秦太太，我们回家！”

    我迟疑的点了点头，“回家！”脖子的角度向后扭了扭，望见秦末的目光，觉得她肯定是恨透了我！

    其实我也想知道，秦东篱看上我什么，可是，到现在我没弄明白！

    秦东篱去开车，沈朝夕递给我一包药，小心谨慎的叮嘱我：“上面的包装，说明书，能做处理的我都处理了，不要让东篱看见，我能帮你的，只有这么多了！”

    我接过药，往包里一塞，裂嘴笑来：“谢谢沈医生，不过，如果沈医生复婚的话，还请想想俞安安！”

    沈朝夕一愣，点头：“我记下了！”秦东篱的车子停在我的脚边，沈朝夕拉开车门：“路上小心！”

    “谢谢！”我坐进副驾驶，关车门之前道谢。

    秦东篱俯身给我系上安全带，紧抿的嘴唇，牵起嘴角：“秦太太，我们回家！”

    望着他的样子，我总感觉他好像知道什么，刻意的不去说，假装什么都不知道，一如往常的和我说话。

    “好啊！”

    秦东篱启动车子，一言不发的望着前方。

    一路上，也末说一句话，气氛僵硬，我选择闭目养神，也不去打破这个沉静。

    秦东篱带我回到他自己买的房子里，小小的房间，很有家的感觉。

    挽了衣袖，秦东篱轻轻的把我推进卧房，脱了我的鞋袜，吻在我的头上：“休息一下，煮大餐给你吃，很快！”

    很快？

    现在的秦东篱，让我在他面前无所遁形，仿佛他真的知道，我是流产，不是误诊！

    “好啊！给你一小时的时间！”

    秦东篱把我当成一个瓷娃娃，扶着我躺下：“一个小时我来叫你！吃大餐！”

    我闭上眼，轻应：“好！”

    秦东篱起身拉上窗帘，轻手轻脚的出了房门，我睁开眼睛，望着已经关闭的房门。

    轻轻地呼出一口气，现在的我只能静观其变，我不知道，或许我跟秦东篱的关系只差一层纸，捅破了，就再也回不去了！

    一个半小时之后，秦东篱端着汤过来的时候，我觉得不用揣测，他应该早知道…我是流产了。

    现在假装不知，估计是怕我伤心，也许，他另所图。

    一碗热汤下肚，整个人都暖了，再也吃不下别的东西，拉着秦东篱不愿放手。

    秦东篱抚着我额头：“怎么学会撒娇了？”

    眼眶一下红了：“是的，秦先生，陪我睡一会儿吗？”

    秦东篱一愣，微微一笑：“当然求之不得！”

    脱下外套，斜靠在床上，用被子，把我裹得严严实实，连同被子一起把我抱在怀里，手轻轻地搭在我的肩膀，有一下没一下的拍着：“睡吧！”

    裹得像个蚕蛹，手脚动弹不得，闭上眼，深深浅浅的呼吸，迷糊之际，秦东篱的叹息声在我耳边炸开。

    我心中一惊一惊，惊得浑身发凉。

    他早知道，他不来，是因为他需要一个缓冲，他再圆我说的谎话，我对他，依然不相信！

    秦东篱一夜未睡，早晨喝了一杯黑咖啡，给我做好早餐，拎着公文包，跟我道别。

    眼神中道不明的情绪，我能感觉他在挣扎，挣扎什么，我却是看不清。

    挥手跟他道别，关门声砰的一声，我和他隔绝两个世界。

    吃了他亲手做的早餐，犹如嚼蜡，一点味道也没有。

    早晨十点，我的手机响起，接通电话，孟朗月直接道：“裴特助，秦氏总裁，秦先生，转移到你名下的财产全部无效，你本人将得不到他一分钱！”

    