
    预料之中，也在预料之外！

    我很平静的说道：“秦先生的意思吗？”

    孟朗月沉默了一下：“是的裴特助，是秦先生的意思，你只能得到先前我们约定的5亿欧元，其他的，都不作数！”

    我假装夸张道：“5亿欧元，把我分开卖，也卖不了这么多钱，挺值得的！”

    “不过……”孟朗月迟疑的说道：“裴特助，其实这5亿欧元，也不完全是你的，林氏按照投资比例，投资在你身上的，按照合同的意思，如果你拿着5亿欧元去投资，赚的钱，有秦氏一半！”

    我望了望吃了一半的早饭：“挺好的，孟律师，找人把5亿欧元捐出去吧！”

    “你疯了？”孟朗月几乎是脱口说道：“你这可是天价离婚案，放眼中国，谁离婚有这么多的赡养费？”

    我沉声回答：“你也知道，这5亿除非不动，如果动了，赚得钱，有秦氏的，我何苦呢？”

    秦东篱昨晚的温情，是给我的警告，婚他是一定会离的，他在等我开口，向他诉说，我没有说，所以在他上班之后，过户到我名下的所有财产，都是不复存在的。

    孟朗月默了默：“你执意吗？”

    “是的！”我很坚决的说道：“一毛钱也不用留！顺便把离婚证办了吧，我和秦氏总裁走到了尽头！”我不需要给自己留后路，堵死自己，也就算了，反正我的人生已经很灰暗了！

    孟朗月沉默了好半响：“好的！”

    挂了手机，我拎着包，拿了手机，看了一眼，我感觉是家的家，这还不是属于我，秦东篱在无声无息地逼我。

    秦东篱用他的纵容，温柔比任何人都要来得残忍在逼我。

    逼我，找出林氏豪泰50%的股权，他或者认为，为了杨凌轩我什么都肯做，包括我一直不愿意踏入商界。

    有句话说的没错，有些伤害往往来自你最不想看见的人。

    因为他前一秒还对你和颜悦色，温柔相待，后一秒，联同所有人死命的往你身上捅刀子，这就是人，自己信任喜欢的人。

    没有信任，何来喜欢？

    心中无比痛恨自己，明知道是怎样的结果，还一意孤行的去探索，去探究，然后告诉自己，事情可能不是这个样子，不是这个样子，又会是怎样？

    事实摆在眼前，就不得不信了。

    关上门，偏头望了一眼，告诉自己，再也不要回来了，再也不要相信秦东篱了，他一直在暗地里望着我，想看到我到底会做到什么程度。

    我让他失望了，一直在原地踏步，除了杨凌轩我什么也不在乎。

    感情来的莫名其妙去的也莫名其妙，哪怕腿走在路上飘忽着，我也不允许自己，倒下的对别人看笑话。

    刚到楼下，萧助理站在不远处向我招手，我有些诧异，往他那边走去。

    我未开口，他直接开口道：“裴叁叁，秦先生说最近我担任你的私人司机！”

    我直接婉拒道：“不用了！我会开车！”

    萧助理开了车门：“裴小姐，你现在是秦太太，不需要自己开车！”

    面对恭敬的萧助理，我有些不习惯，打趣道：“萧助理，我还是比较怀念那个看我不顺眼的萧助理，你现在的样子，感觉太假，就像你跟你家老板一样，脾气已经达到临界点，还努力的压制，这样累吗？”

    萧助理一愣，耸了耸肩：“有什么办法，拿人钱财替人消灾，这是定律，谁让我们是打工的呢，得看老板的脸色！”

    “是吗？”我拉开驾驶位置车门，系着安全带，瞟了一眼萧助理，“你这个打工的挺高级的，拿的都是公司分红！”

    萧助理转了一个方向，作势就要开车门进来，我把车门一锁，歪头道：“车子我开走了，告诉秦先生，其实我特别讨厌，不直截了当的人，什么事情放开了说，不需要拐弯抹角。”

    萧助理趴在车窗上：“裴叁叁，其实秦先生很爱你……”

    “不用你当说客！”我截住萧助理的话：“你家老板，你不了解吗！从来都是玩死人不偿命，从来都是卖人，人还帮他数钱，这种感觉对我来说，太糟糕了！”

    萧助理一怔，问我：“是不是穷女孩都是你这样避豪门不及！我怎么就觉得你虽然有跟秦先生在一起，但骨子里仍在抗拒，抗拒秦先生的接近！”

    我眨了一下眼，“让你发现了，这是穷人的自卑心在作崇！我自卑心理严重！”

    萧助理回望我，“可是你花钱的样子，并不像没见过钱的样子！”

    我嫣然一笑：“矛盾了，萧助理你刚刚才说我是穷人家姑娘，现在又夸我，我该怎么回答？”

    “不用回答！”萧助理失笑：“还是让我当你司机吧！”

    我按上车窗，挥手：“再见，我很忙！”

    不顾萧助理油门一踩，开着车走了。

    从后视镜中，看见萧助理拿出手机，想来给秦东篱报备行踪的吧！

    开车来到秦氏大楼，把车钥匙扔给秦氏的保安，转身去了文景风投，反正两家大楼，面对面！

    我真是一个打不死的小强，坚韧不拔永远死不了！

    刚踏入文景风投，和安白纶碰见。

    安白纶皱着眉头：“裴叁叁，一日不见，你怎么面色苍白？”

    我望见他手中的资料夹：“愁得，人穷，没办法！”

    安白纶眼神一凛，把资料夹递给我：“给你，我不上去了！”

    我接过资料，翻开一看，大手笔啊，怪不得都说瘦死的骆驼比马大，这脱离了家族的富二代，他仍是富二代！

    “为什么不想上去？”我低头问道：“这么多钱，好歹算老板不是，你不去，我用点手腕，这些钱能进到我口袋！”

    安白纶吸了一口气：“裴叁叁，你真残忍！”

    我合上资料授权书，“彼此彼此，对上你，我不过小小的残忍了你一下，逃避不是办法，欠下得终是要还得！”

    安白纶站着不动，我崔促，“去不去？不去我心情就不好了！”

    安白纶指着我，半天没说了话，抬脚越过我，往电梯上去。

    我自嘲地笑了笑，跟在他身后，在电梯里，两个静默不语，我望着安白纶的后脑勺，安白纶不是一眼看上去很帅的人，身为国际设计师，气质很独特，人也高大，一本正经，也很迷人阳光！

    “看什么？”安白纶身后仿佛长了眼，知道我在看他！

    我调整了一下目光：“看单身狗！”

    “你吗？”安白纶接话反问。

    我盯着跳动的楼层：“谁接话，说谁！”话音一落，电梯到站，我抬脚下电梯。

    早九点，该上班的人都上班了，杨凌轩正在开会。

    艾米给安白纶倒了杯水，我接了杯水把药吃了，吃药引起安白纶的询问：“裴叁叁，得绝症了？”

    毒舌！

    我浅笑，“可不就是，快死了，可别告诉杨凌轩，我怕我死了，他伤心！”

    安白纶轻抿了一下嘴角，“一定不告诉他，等你死后，尸体我会偷偷处理掉！撒在苏州河怎么样？”

    “很好……”

    我话没落，杨凌轩办公室被推开，杨凌轩和贺锦荣有说有笑地走进来。

    