
    我坐在杨凌轩的办公桌上，摇手致意：“嗨！早上好，吃早饭没有，要不要叫外卖？”

    贺锦荣都和杨凌轩去开会了，这手段，可真令我刮目相看！

    贺锦荣目光没有在我身上，而是落安白纶身上，视线相交，电光时闪，火光十射。

    杨凌轩有一瞬间的不自在，“叁叁，你没吃早点吗？”拉了拉脖子上的领带，“走，哥现在带你去！”自称我哥，急于与跟我撇清关系？还是怕贺锦荣误会，这话一出等于解释。

    目光在贺锦荣和安白纶身上来回望着，回着杨凌轩：“不了，后天就去竞标那块地，不知道贺先生来到这里，是为了什么？”矛头直指贺锦荣，神情悠然，仿佛走在自家的领地上一样，凭什么？

    杨凌轩下意识去望贺锦荣，向我解释道：“叁叁，今天锦荣参加公司会议，正式入驻公司！”

    登堂入室了？

    手段高明，卑鄙的令人不耻，为了钱，到底什么都肯做吗？

    我支着下巴，望着杨凌轩：“担任什么职位？可别委屈了贺先生！”

    杨凌轩道：“行政风投主管，负责那块地皮竞标下来的后续发展！”

    我眸光闪了闪，恍然大悟：“原来这样，不过，贺先生不是自己有公司吗？放着好好的老总不做，怎么过来给文景风投打工了？”

    “再说了！风投主管一职，都要到总公司报备，贺先生，你准备什么时候去总公司？”

    我玩不了你，总公司还有杨郁桐，杨凌轩的爸爸，我就不信杨凌轩的爸爸能真正的放弃他。

    “想共赢！既然我投资了，就想赚钱，不想血本无归！”贺锦荣接过话，沉音道：“至于去总公司报备，抽时间总是会去的，这次不劳裴小姐提醒。”

    我轻声哼去，面露微笑：“按照投资比例，你现在只靠边站，有什么资格说话？共赢？万一输了呢？你要去哭吗？”

    我话一呛，杨凌轩变了脸，贺锦荣眉毛都没挑一下，直接反击我道：“我没有资格说话，你就有资格吗？你不过是一个特助！”看来他压根就没把我是杨凌轩未婚妻的身份，摆在心上。

    这是扛上我了？

    还是试探杨凌轩对我的底线？

    “是吗？”我笑望着贺锦荣，安白纶对贺锦荣伸手：“锦荣好久不见，还记得老同学吗？我是安白纶！”

    贺锦荣回握，得意地高高在上：“当然记得，安大少爷，在我记忆中你可是一个风流人物！多年不见，英俊帅气！”

    安白纶淡淡地一笑：“往事不堪回首，正好，我有些事和杨凌轩说，不知道锦荣可否借一步说话。”

    贺锦荣没有一点出去的样子，“我想杨凌轩不会介意，你说是不是凌轩？”

    杨凌轩望了望我，犹豫了，我终是不忍让杨凌轩为难，“当然没问题，安白纶没有什么不能当贺先生面说的，贺先生百分十的股份，怎么着也是小股东！”

    安白纶一愣，我几不可察冲他摇了摇头。

    杨凌轩顿舒了一口气：“那有什么事情，直接说吧！”

    “没有什么事情！”我把安白纶给我的资料夹，示意杨凌轩道：“这是新的投资商，份额比例占了20%，大于贺先生！”

    贺锦荣一惊，视线唰的一下停在安白纶身上：“安大少，出手果然不同凡响！”

    “你错了！”我截住安白纶的话，对贺锦荣道：“这笔投资款，只是安白纶介绍的投资人，并不是安白纶自己的，贺先生，你在怕什么？怕这个投资人，进公司上班吗？”

    贺锦荣一闪恼怒，话语转向杨凌轩：“凌轩，你知道我没有恶意，我只想急于证明，我的目光没有错，那块地极具价值，绝对让我们能赚钱！”

    杨凌轩点点头，“我相信，对你，我总是无条件的相信！”语气自然的找不出一点破绽，仿佛诉说着平常，仿佛贺锦荣对他的伤害都不存在。

    贺锦荣得意了，眉睫轻挑，眸光从安白纶身上，扫过我身上，视线落在我眼中，“安大少，真是谢谢你，替我们找来这么大的投资，不过，赚钱啊，大家皆大欢喜，亏了，你朋友会不会怪你？”

    面对贺锦荣的挑衅，安白纶自然反击：“锦荣，你想多了，你叫我一声安大少，自然就会知道我的朋友，对这么点小钱不在乎，倒是你，此次投资投的全身家吧！”

    贺锦荣浅笑，伸手手臂搭在杨凌轩肩上：“安大少，你想多了，凭我和凌轩的交情，凌轩怎么可能让我投了全身家，倒是你，别是你朋友的全身家，你却认为只是他的零花钱。”

    各自明争暗斗，冷嘲热讽，我就不相信杨凌轩会听不明白。

    他在纵容，纵容贺锦荣，他是在看贺锦荣到底能做出什么事情来。

    安白纶回敬：“瘦死的骆驼比马大，再怎么着，我也不会饿死街头，锦荣你可就不一样了，家族的庇佑，对你来说可有可无的！”

    安白纶的家族论，让贺锦荣一下僵了脸，“这些不劳安大少废心，安大少还是想想自己，这么多年怎么过来的！”

    安白纶乐意看见贺锦荣怒气冲冲的样子：“就这么过来的呗，反正饿不死，怕什么，一无乎所有，大不了青菜小粥，反正这种日子又不是没过过！”

    杨凌轩眼神恨不得沾在贺锦荣身上，我真是没看见贺锦荣除了天生的衣服架子，哪还有优点。

    用手敲了敲桌子，“竟然谈到清粥小菜，不如中午就去吃！”

    杨凌轩这才回神，望着我有些愣愣地，“叁叁，你面色怎么会不好？”

    我巧笑的说道：“我在想什么时候，跟你拿结婚证！”

    一语惊了三人，贺锦荣变脸最快：“凌轩……”

    安白纶看我的目光，变了又变，杨凌轩挣扎地说道：“叁叁，等拿下那块地，哥给你个交待，可好？”

    交待？

    杨凌轩何时这样低声下气了？

    “好啊！”我手一摊：“这么多文件，不关于那一块地投资，其他人也可以在吗？”

    我的逐客令很明显，贺锦荣除非我死，你再也伤害不了杨凌轩。

    杨凌轩没有说话，静静地望着我，我知道他在挣扎，他在无奈，他在和自己做斗争。

    “贺先生，请吧！关于竞标那块地，竞标价，你就不需要知道了！”

    贺锦荣嘴角扬起笑容：“自然，文景风投，不值得投资一样，错综复杂的投资，我是不太明了！”

    “既然如此……”安白纶接话道：“我先走了，锦荣一道吧，正好碰见，喝一杯，诉说一下多年不见，彼此的境遇。”

    “好！”贺锦荣这样，还不忘撩着杨凌轩，“我晚上接你下班，去吃海鲜粥！”

    杨凌轩点点头：“好的，我等你！”

    安白纶悄悄地对我握紧拳头，他意思告诉我，杨凌轩现在一根筋搭错了，变得六亲不认了？

    我眨了一下眼，表示知道，我怎么可能让杨凌轩和贺锦荣出去一道吃饭，尤其还在晚上……

    上次，杨凌轩被人下药，就是因为贺锦荣，这次再出去，谁知会发生什么难预料的事，杨凌轩会心软，贺锦荣对杨凌轩可不会心慈手软……

    贺锦荣和安白纶离开，杨凌轩靠在办公桌上：“叁，这笔投资是安白纶的，还是秦东篱的？”

    办公桌上积累了很多文件，我的手在文件上点来点去，轻松反问：“杨凌轩，你为什么说是他们的？也许是我的呢？”

    杨凌轩茫然地问道：“你找到林是50%的股份了？”话音落下，他想了想不对：“林氏百50%的股份，市场价值将近超过五十+个亿，你给我看的这笔投资，与这五十+个亿相差甚远！”

    我轻轻的笑了：“杨凌轩你看你只要离开贺锦荣，都变成正常人，他在你身边，你连正常的判断，也没有了！”

    “别问我这笔投资是哪来的，我总要给自己留条后路，不妨告诉你，这笔投资是用来压贺锦荣的，因为以后会发生什么事情，谁也不知道，我得提防着贺锦荣蚂蚁吞大象！”

    也许我的话过于直白，也许我的话戳进杨凌轩心窝，杨凌轩急于迫切的解释：“叁叁，其实你可以相信贺……”

    “相信贺锦荣？”我的声音有些尖锐：“杨凌轩你没毛病吧？贺锦荣给你灌输什么思想？我们现在就事论事，谈的是公事，不要把你的私事参杂进来，每个公司，每个董事，都想把自己的利益最大化，都想赚得金银满钵，这是人之常情。”

    “其实……”

    我根本不给杨凌轩说话的机会，“关于那块地的投资，董事不止他一个，你作为主投资人，你一心只想他的利益怎么样最大化怎么样赚钱，难道你就忽略了其他地方，甚至连银行都忽略了吗？贷款不用还吗？”

    杨凌轩听到我的话，怔了好半响，肩膀忽然一松，长长的叹了一口气：“是我想岔了，叁叁，它都存在着影响我的判断力，你说我该怎么办？”

    我望着杨凌轩，极其认真地问他：“你信任我吗？”

    杨凌轩点头：“这世界上，我也只有你了……”

    我无奈的笑了笑，对杨凌轩道：“我知道，我在这个世界上也只有你了，在这个世界上，我们彼此只有彼此，我不会容忍别人在你生命里蹦达，更不会容忍别人在你生命里猖獗，杨凌轩对我来说，什么人都可以，唯独贺锦荣不行！

    杨凌轩说这世界上只有我了，可是，我却影响不了他的判断力，我却取代不了贺锦荣在他心中的位置，所以他的世界不只有我，还有贺锦荣占据了他整个江山。

    什么人都可以，什么人都可以跟杨凌轩在一起，唯独贺锦荣不行，我绝对不允许……哪怕和杨凌轩决裂了，我也不允许贺锦荣在踏进他的生命里，在他的生命里肆无忌惮的伤害……

    杨凌轩愕然，双眼浮上痛苦之色，揉着额角，苦涩的说道：“叁啊，我又被他困惑住了吗？”

    “没有！”我的话连自己都守护不了，在说服杨凌轩：“谁能困得住你呀，有我在，谁都困惑不住你呀！”

    杨凌轩垂下手，握紧的掌心，“我快控制不住我自己了，其实我心里是在警告自己，不要去相信，可是，他在我耳边说话，我溃不成军，脑子里不断有声音告诉我，相信他，相信他，相信他……”杨凌轩后面的声音，用吼的。

    吼完之后的他，整个人陷入崩溃的状态，恼怒的抓着自己的头发，不断的问我：“叁叁，叁叁，我该怎么办，我该怎么办？我也想把他撵出我的脑袋，可是我做不到！”

    我残忍至极，坐着望着杨凌轩痛苦的神情，冰冷的声音从嘴巴里脱口而出：“做不到也得做，他能毁了你第一次，就能毁掉你第二次，杨凌轩你别傻了，贺锦荣已经向我下战书了，他现在正在慢慢浸透我们的生活！他在试图重新拿回你的心！”

    杨凌轩一震，神色一肃：“叁叁，你说，我把心重新给他，他会不会…不会伤害我了！”

    问我？

    我只得严词语重道：“不可能，爱和不爱，贺锦荣眼中看不见他爱你，在他眼中，你可有可无，你不过是他的工具，圈钱，让他的人生有捷径的工具而己！”

    杨凌轩很颓唐，很痛苦，“我还在幻想，还在幻想和他回到曾经！”

    我静静地望着他，冷淡地说道：“你们回不去了，难道你就没想过认错人？”

    “认错人？”杨凌轩重复说着我的话：“怎么能认错人，笔迹都一样的，怎么能认错人？”

    笔迹？

    我心中咯噔一下，笔迹，对，笔迹！

    安白纶说是他关心了杨凌轩，是他写得字纸条，可是笔迹不会相同，杨凌轩为什么执意认为这是贺锦荣的手笔？

    我还是忍不住说了自己心中疑问，试探地问道：“也许他一直以来没有爱过你，只是耍着你玩呢！”

    杨凌被我问住了，久久没有开口说话？

    晚上贺锦荣接杨凌轩吃饭的时候，我捂着肚子，跟杨凌轩说，肚子疼！

    在贺锦荣忿恨地眼神下，杨凌轩选择送我回去，我没有丝毫胜利的喜悦，这只是开端，没有到结束，谁也不知道中间会发生什么事情。

    安白纶扎根在汇景宛，搞得跟我们三个人同居似的。

    好在杨凌轩的汇景宛是小三房，还有个小三房让安白纶睡。

    喝着安白纶这双手设计一件衣服值百万的煮的汤，格外觉得鲜！

    杨凌轩明显心不在焉，我知道他在担心贺锦荣会不会生气，会不会不理他！

    安白纶打着呵呵，也缓解不了这凝重的气氛。

    杨凌轩他急了，很焦虑，一直望着窗外和门外。

    我瞧了一下手表，晚上8点，夜生活才刚刚开始，现在出去，今晚肯定回不来。

    可是感情焦躁的他，忍耐快到了极点了。

    “安白纶！”我叫道：“你等下不是要出去吗？跟杨凌轩一道，杨凌轩肯定会喝酒，回来的时候，你开车！”

    杨凌轩错愕地望着我，我面露微笑：“早去早回，我给你留门，你要记得，你不回来，我会睡不着的！”

    贺锦荣既然喜欢拿曾经来绑住他，我为什么就不能利用杨凌轩对我感情来牵制他，我可不想被动的失去杨凌轩。

    杨凌轩听到我的话，眼睛都亮了，拿了外套，伸手揉了揉我的脑袋，“等哥，十二点必须回来陪你！好不好！”

    “带上安白纶！”我讨价还价道：“如果你不带他去，就带我去！”

    杨凌轩瞅了一眼安白纶：“好，你在家休息，有事打电话给我！”

    我对安白纶使了个眼色，安白纶点点头：“我会在十二点前压他回来的。”

    但愿，十二点能回来。

    门关上，我也没心情吃饭喝汤，裹了毛毯傻坐在沙发上，突兀的手机在无声的房间里显得特别响起。

    陌生号码，我接通电话，电话那头说道：“请问是裴叁叁，裴小姐吗？”

    “我是……”陌生人的声音，陌生人的问候。

    电话那头欣喜道：“你好，裴小姐，我是裴怡宁女士海外信托公司经理，我叫朴信域，很高兴找到你！”

    “啪！”我一把挂掉手机，手忙脚乱的按掉关机健。

    不规则的喘气，整个人都慌了，咬着指甲，她到底来找我了……

    不……

    我绝对不清楚她的馈赠，她在病床上，最后一句话，目露凶光的说道：“裴叁叁，你要么一辈子默默无闻，要么就一飞冲天，路，妈妈给你铺好了，怎么选择是你的事，不要恨你爸爸，要恨就恨妈妈，哪怕你以后知道事情的真相！也不要恨你爸爸，好好跟你爸爸过日子！”

    被林卓锋虐待的时候，我选择就是去死。被杨的凌轩救下，我选择当一辈子碌碌无为，一辈子为钱发愁的普通女孩子。

    秦东篱问我为什么不进公司，不去策划大的案件，因为我知道，我一旦踏入这一步，就再也回不了头了。

    果然……裴怡宁………

    我的妈妈她找得财产信托公司，一直都有人暗中看着我，可是我在林卓锋家，都快被虐待死了，也没人救我，他们会认为我和林卓锋很幸福的生活。

    我不踏入商场，就是怕有朝一日，我妈妈给我铺的后路，找我来了，现在果不其然，我才是进入商场几天，他们就想横插进我的生活，无空不入的钻进来。

    夜……静…

    四处透着诡异的感觉，我妈好像在我耳边一遍又一遍的说着：“叁叁，妈妈路给你铺好了，你赶快上去啊！”

    “康阳大道，你踏上去就赢了，叁叁，别犹豫，上去，走啊！”

    “上去，走啊！”

    “粉身碎骨也得走啊！”

    我不想上去，可我反抗不了，我只想过自己的小日子，与林家所有的事都不要牵扯。

    一时间精神达到一个临界点，挥舞着手臂，想让妈妈的声音远离，可是她的声音愈来愈近，愈来愈近，近到就像贴在我的耳朵上一样。

    我抱着头，嘴里吼着，“我不去，不去，不去，你那么历害，不也死了，我去做什么！”

    妈妈声音变大：“叁叁，不行，绝对不行，你已经在路上，你必须得走下去。”

    “不……那是你的路，不是我的路！我不去！”

    “不行……你必须得去！”

    我抱着头，拼命地摇晃：“我不去，你那条路，让你死了，我还没走向你说的路，我的孩子都没有了，豪门有什么好结果？你和林卓锋白手起家，也没什么好结果！我不要，不要，不要走你的路…不要……”

    “不要？”妈妈面目可憎的站在我面前：“你没有选择的余地，你没有不要的权利，你必须得自己站起来，你必须得学会长大，你已经违背了你的心，所以你现在必须要走我的路！”

    “为什么？”我哭着问道：“为什么连你也逼我？你不是爱我的吗？你不是说我是你的命吗？”

    “秦东篱逼我，贺锦荣要抢走杨凌轩，林卓锋恨不得要了我的命，为什么你们要这样对我！为什么？”

    “为什么？”面对我的质问，我妈看着不曾老去的容颜，笑了：“因为你是我裴怡宁的女儿，有些路你必须得自己走，有些障碍，必须要你自己清理，叁叁你得学会自己护着自己，知道吗？”

    “我不知道！”我极力反驳她的话：“我只想守住自己的天地，不想什么大富大贵，你们为什么不放过我？为什么？”

    “没有为什么，因为你是我的女儿，就注定不会平凡下去。”我妈笑得灿烂至极：“叁叁，去找爸爸，爸爸会护着你！”

    听到她的话，泪水绝提，多么可笑，我哪来的爸爸？

    一把推开她，指着她道：“我从来都是一个人，从你死后我就是一个人，以前是，现在是，将来也是，以后的以后永远都是！”

    “不可能是！”裴怡宁没有被我推开，依然站在我面前，直勾勾的望着我：“就算你是一个人，也要成为一个不会让人欺负的人，现在的你，必须要走上我为你铺的路，必须…”

    她无所不在，我逃脱不开她，眼泪早已模糊了视线，急得脱门而出，大喊着，“我不要成为你的傀儡，不要成为你，你所有的一切，我都不要！”

    她如影随形，跟在我的身后，贴在我的耳边，不断的说着：“你，跑不掉的，叁叁，长大后的你，就会成为我，这是命数！”

    