
    我没有任何反抗的余地，秦东篱全身散发着冰冷的气息，压抑着怒火。

    也许他心里在恼怒，他自以为娶了裴怡宁的女儿，不管怎么样，只要遗传到裴怡宁1/10的聪明，对他都是有所帮助的。

    可是事实呢！

    我是裴怡宁的女儿没有错，可是我真正的身份却是私生女，沪城商界传奇裴怡宁婚内出轨生下的私生女。

    上不了台面，见不见人的私生女………

    秦东篱直接粗鲁的把我扔进副驾驶座，自己上了驾驶座，安全带没有系，油门一踩，便窜了出去。

    我不由自主的抱着自己，眼睛余光望着他，他阴沉仿佛来自十八层寒冰，冻得我不能呼吸。

    车速从未有的快，秦东篱一言不发地直望着前面，我曾经那么想不开，直到释怀，然后到现在，我从来没有憎恨过自己这样的身份。

    哪怕曾经离开林家，我还自诩是林家最嫡系的女儿，其实我才是那个最名不正言不顺的孩子。

    秦东篱直接把车子开回家，车门声震天下，拉着我手劲从未有过的大。

    打开房门，英姨看见我，惊喜：“叁叁，你多久没来了，快让英姨看一看！”

    秦东篱寒着脸道：“英姨，莫幽幽和秦末回来告诉她们，让她们住酒店！”

    “好好的住什么酒店呀？”英姨不解地小心问道：“秦先生，你和叁叁吵架了？”

    秦东篱冷冷地道：“没事，英姨麻烦你今天多做几个菜，等下听到楼上有任何声音，不要上来！”

    秦东篱说完，拉着我就走，我根本跟不上他的脚步，几次趔趄，他毫不留情的拽着我，没有任何怜惜。

    进来房间，用力的把我甩在地上，幸而地毯厚，不然的话，总是会受伤的！

    秦东篱颇为烦躁的，拉开领带，在我面前来回的走动了两遍，动了动嘴唇，没有说出话来。

    估计他在酝酿，用什么语言可以羞辱我。

    我揉了揉手肘，头晃的晕，心倒静了，坐起来，望着烦躁的秦东篱，开口道：“秦先生，你这是什么意思？”

    我的一句问话点爆了秦东篱，他居高临下阴郁地说道：“裴叁叁，你到底有多少事瞒着我？”

    “笑话不是？”我咯咯哒地笑了起来：“咱们俩已经离婚了，你不就给我5亿欧元，除此之外，别说的那么跟我很熟似得，我跟你的关系，最多上床伴，而且还是那种没睡那么几回的床伴。”

    秦东篱双眼愤怒快溢出来：“孩子掉了，我可以不在乎，我只要是你就够了，可是今天我才知道，我的孩子，在亲外公眼皮底下没有了。”

    “而你……裴叁叁，骗我不要紧，因为我爱你，可以容忍你的一切，可是，我容忍不了，我孩子的亲外公等于亲手扼杀了我的孩子！而你这个做妈妈的却还隐瞒着我！裴叁叁！”

    秦东篱蹲在我的面前，伸手握住我的脖子：“裴叁叁，你怎么能这么心狠？”

    心狠？

    我有什么办法？捅的全世界尽所周知，大张旗鼓的告诉别人，我是私生女，我妈妈，沪城商界的传奇，在婚内出轨生下我，然后死的时候，连个埋骨灰的地方都没有，只能撒进苏州河！

    秦东篱的手在我的脖子上，隐隐用力，我伸手想掰开他的手，却怎么也掰不开：“那又怎样，孩子是我的，我想让他来到这个世上，他就能来到这个世上，我不想让他来这个世上，他只有死路一条！”

    “你……”秦东篱举起手掌停在我脸旁旁，气的要打我。

    我根本没有办法躲避，盯着他：“打呀！我是故意让他死掉的，就是不想生下他！”我是故意挑衅的要激怒秦东篱！

    秦东篱手掌扬起，我闭上眼，脸上没有痛，却听到响声。

    睁开眼之际，秦东篱松开了握住我脖子的手，他的脸颊却红了，“裴叁叁，我总觉得逼你，让你做回曾经的自己，再也没有人可以欺负你，可是我错了，因为你回不到曾经，你只有对自己狠，你只有对爱你的人狠！”

    我摸了摸脖子，一点都没有退缩的意思：“因为我的世界只有我自己，我看不见别人，别人也看不见我，秦东篱不要把自己装的跟情圣一样，我不需要你怜悯的爱情，更不需要你给我的豪门！”

    秦东篱磨牙的声音我都听得见，刚刚的一巴掌抽在他自己脸上。

    “裴叁叁，你不但心狠，还可恶，爱新觉罗·墨河是你的爸爸，他是你亲生爸爸，是不是！”

    多此一举问我，刚刚不是已经主观判断，爱新觉罗·墨河是我孩子的外公了吗？

    “不是！”我大声的顶了回去：“只是你一厢情愿的想法，孩子是我不要的，跟别人没关系！”

    “很好！”秦东篱直起身体，“裴叁叁，你愿意瞒着我，就不要说，我会查出来的！”

    我手掌撑在地上起身，“犯贱吗？我没有钱的身份，跟你根本就不搭，何苦还来纠缠？”

    秦东篱冷冷的盯着我：“裴叁叁，我说过，非你不可，从小到大，只要我想得到的，我一定会得到，你也一样，你不说，我查的出来！下回我会让跟着你身边的保镖，更加小心点！”

    派人跟踪我？

    刚刚还在纳闷，秦东篱怎么知道爱新觉罗·墨河在我流产现场，原来他一直派着保镖跟着我。

    一想到这里，我就更加气愤，这就是他所谓的爱，密不透风的监视我，我有危险，不会伸出援手，只会让我去求助。

    “我谢谢你的好意，不用了，将会桥路归路，你我本来就不是一个世界上的人！”

    秦东篱猖獗地笑了，“裴叁叁，你小看我的执着，你不认爱新觉罗·墨河的原因，无外乎有两种，一是裴怡宁的名声，二是你想让爱新觉罗·墨河给你把林家给平了！”

    “不过第二种的可能性极小，因为爱新觉罗·墨河，认错人了，把林艳丽当成你了！”

    顿时，我有一种被人剥光，扔在大街上的感觉！

    “你不愿意承认，因为你在害怕，你在害怕，只要你去承认了，林卓锋就会说裴怡宁婚内出轨……”

    “闭嘴！你给我闭嘴！”我大声的呵斥道：“秦东篱，你在胡乱说什么，这根本就是你一厢情愿的猜测，我是林卓锋的女儿，裴怡宁的女儿！”

    秦东篱俯身盯着我，一字一句说来：“你不是，你不是林卓锋的女儿，你最恨的是什么？别人婚内出轨，而现在这一切都发生在你身上了，你不愿意去承认是不是？”

    他在摧毁我心里的防线，他可能会想知道，他在激怒我，想让我在愤怒至极，把所有的事情说出来。

    可是不会的，我不会去赌，我不是天生的赌徒，我害怕输，哪怕明知是赢，我还是害怕那万分之一的可能。

    “是，是！我是林卓锋的女儿，这是谁也改变不了的事实！”我坚决不会承认，我不是林卓锋的女儿：“秦东篱你不要激我，不管怎么说，我也是林卓锋的女儿！”

    秦东篱伸手钳住我的下巴，眼中怒火冲天：“裴叁叁，看看你现在的样子，太自欺欺人了，不敢承认自己的身世，看着自己的亲生父亲，对着别人好，啧啧！”

    秦东篱十分不屑的啧啧有声：“明明心痛得无以复加，你还要笑给别人看，明明眼睛离开不了爱新觉罗·墨河，想让他纵容你，还要假装不在乎，裴叁叁，你这样做给谁看？你这样做就很伟大了吗？”

    “跟你没关系！”我用力的想睁开秦东篱，挣开不了，下巴像被扯裂了。

    我从来不知道秦东篱可以这么凶，可以这么大力气，眼神恨不得掐死我。

    秦东篱像听到天大的笑话一般：“和我没关系？裴叁叁，你肚子的孩子是我的，没有我的允许，你竟然擅自做主，让他离开我，你还说跟我没关系？”

    刚要出口反驳，秦东篱仿佛知道我要说什么，截住我的发语：“不要说跟我已经离婚了，跟我毫无关系，只要我愿意，哪怕你不出场，结婚证我照样可以重新拿一份，裴叁叁，你闹，可以，你任性，也可以，可是我没想到，你活得这么悲哀！”

    冷冽绝情，恨不得剥光我的话，从秦东篱嘴里脱口而出，一切好像刀子一样，一片一片凌迟我的心。

    我想反驳，张了张嘴，却道：“那又怎样，我的人生，关你什么事，你本事大，也不能参与我的人生，秦东篱，你太自以为是了！”

    “自以为是？”秦东篱手劲加大：“你凭什么在这里和我叫嚣，凭的还不是我喜欢你，裴叁叁，你的心是铁石心肠吗？”

    我不甘示弱的直接对他说道：“你凭什么对我大呼小叫，凭什么说我铁石心肠？你仗的是什么？你不是仗着你喜欢我？有钱吗？我求你喜欢我了？我求你爱我吗？秦东篱骄傲自大是你的事，不要把什么事都赖在我身上，我没有让你来爱我！我也根本不需要你来爱我！”

    秦东篱忿恨的双眼通红：“你说的没错，但是，从来都是你先招惹我的，所以无论如何，你都逃不掉，裴叁叁你越是这样不肯面对现实，我就会把你亲手推到悬崖里，我就不该对你心慈手软！”

    “你在害怕，害怕别人对你指指点点，说你是私生女，你在害怕，在害怕全沪城的人，说曾经的传奇裴怡宁才是人人唾弃的小三，婚内出轨者！”

    秦东篱这么直白的话一下点爆了我的情绪，从未有过的愤怒，使尽全身的力气，推开他，能感觉到他的手，指甲划过我的下巴，“你胡说，这是你一厢情愿的猜测，秦东篱像你这种高高在上的人，怎么知道别人低下的生活？”

    秦东篱今天仿佛什么样的话能在我心里捅刀子，他就说什么话。

    “我不需要知道别人怎么低下的过日子，但是我知道你，裴叁叁，让我说一说你为什么离开林家，在外人面前林卓锋羞辱你，林家女儿羞辱你，你不敢反抗的原因是什么！”

    我不想和他继续下去，抬脚便想离开，秦东篱一把拽住我的手腕，声音冰冷的说道：“话还没有说清楚，想往哪里走？”

    我伸手死命的掰他的手，却是怎么也掰不开，愤怒的吼着：“我跟你没有任何关系，秦东篱你想怎么做是你的事情，想让我说什么！承认我自己犯贱吗？”

    秦东篱寒目通红：“可不就是在犯贱，裴叁叁，我从来没想过世界上还有你这样的人，拿自己孩子的命去赌一个早已死去的人名声，你这样一直放任下去，爱新觉罗·墨河会因为阴差阳错玩死你，裴叁叁，你到底有没有想过这些后果？”

    愤怒成这个样子，还在为我着想，这到底是谁在犯贱？

    我是一个根本不值得爱的人，我是一个根本不需要爱的人。

    “死就死，又不是没死过！”我的愤怒点也是到达顶点，一些话便脱口而出：“早在五年前，我都死过了，秦东篱，不是天下人都是像你这样好运，不懂别人的故事，你凭什么来评判别人？口口声声都是为我好，你的为我好，就是让我剥伤口，剥开疤痕，看着已经慢慢长好的伤口，再重新溃烂，流血，是吗？”

    “这样的你不觉得残忍吗？我铁石心肠？我六亲不认？”我笑了，笑得眼泪都出来了：“我曾经也是公主，穿着漂亮的裙子，弹着最贵的钢琴，流连最贵的场地，那又怎么样，到头来还不是一场空，难道，我死过一场还不够吗？自从认识你，我的噩梦便重新开始，你的世界，你总是拼了命的，让我去参与，可是你从来没想过，低下头去参与我的世界，我回不去了！不可能再回到曾经做公主的那个时候！”

    秦东篱怔怔地松开我的手，忿怒地抓了一把头发，声音带了一点点，小心翼翼：“我不知道，你从来没告诉我你曾经死过！”

    我娇呵呵的笑着，“我告诉你什么？你是我什么人？我凭什么告诉你？秦东篱我告诉你，无论你怎么逼我，无论你怎么想拨开我的内心，我都不可能回到从前，不可能回到你认识的那个我，时间那么久远的事情还记得干嘛？我们本来就不是一个世界的人，是你硬生生的，想把我拉到你的世界！”

    “看吧！现在的我，因为在你的世界边缘，都已经伤痕累累了，如果真的进入你的世界，我的曾经，我曾经的一切，都会被否认！你那么执意让我承认爱新觉罗·墨河，你想干什么？”

    秦东篱不说话，我继续说道：“你想打开欧洲市场是吗？怀瑾总裁，在欧洲的影响力，你比我更清楚，秦东篱不要把说爱我说的那么富丽堂皇，从一开始，你说爱我，是因为我是裴怡宁的女儿，你说你让我回到从前，因为你在我身上看到的价值，只要我回到从前，我的价值何止是一个林氏！”

    我的话，像带了刺一样，蜇了秦东篱，他颓然松开手，怔愕地望着我：“我在你心目中，你就是这样想我的吗？”

    “难道不是吗？”我冷笑地反问：“秦东篱，都不是小孩子，何必被我戳中心思，一副很难过的样子，这样算计的爱，我承担不起，也不想承担！”

    秦东篱怒极反笑：“我在你心目中就是这样的人，如果我不这样做，是不是对不起你？裴叁叁，现在不是我逼你变成曾经的样子，是你在逼我，让我把你重新变一个样子！”

    “你既然胆小如鼠，不愿意承认爱新觉罗·墨河你的亲生父亲，可以，从今天开始，你所有的事情我不会去参与，哪怕你头破血流，哪怕你失去杨凌轩我也不会去参与，因为这些事情都是你自己愿意的，后果必须你自己承担！”

    后果！最坏的后果是已经这样了，还能有什么样的后果？

    爱新觉罗·墨河不可能把我整死，我现在要做的护住妈妈的名声和杨凌轩就足够了，别的我什么也不会在意，什么也不会想！

    从未有过的倔强：“我谢谢你的忠告，就算死我也不会回来求你，秦东篱我不会按照你的设想走下去，我有我自己的生活方式！”

    秦东篱指着门：“给我滚！”

    “谢谢！”我理了理衣服：“不要再打扰我的生活，所有的桥归桥路归路，见面，像陌生人一样就好！”

    秦东篱没有吱声，知道我的手碰到门把，他的声音，他在我身后传来：“如你所愿，从此以后，你我一如见面，就如陌生人一样！”

    拉开门，走了出去，这下是彻底决裂，真好……再也不用烦恼秦东篱和杨凌轩掉进河里，我该救谁！

    下楼梯，眼泪在眼睛中打转，英姨站在楼下紧张的望着，一见到我忙道：“叁叁，跟秦先生吵架了？”

    “英姨！你管他们干什么？”秦末坐在沙发上制止着英姨：“英姨，你可能不知道，这个裴叁叁和我哥结婚，没过几个月离婚，顺走了我哥全部是财产，你还跟她客气这些干什么？”

    英姨一愣，带着不确定的问我：“叁叁，末小姐说的是真的吗？”

    我下了楼，冲着英姨一笑：“自然是真的，我早就跟英姨您说过了，我跟秦先生在一起，只不过为了钱，我骗他拿结婚证，然后离婚，名正言顺的拿走了他的钱，就这样而已！”

    秦末想听什么话，想在英姨面前表达什么，我说给她听就是了，不是什么难事。

    英姨有些不相信的说道：“叁叁，英姨知道你是一个善良的孩子，不用把什么事儿都往自己身上揽，如果秦先生做错什么事，你得担待一点！”

    “英姨！”秦末声音有些尖锐：“为什么让担待？我哥又不是没有人要，为什么非她裴叁叁不可？”

    英姨望了秦末一眼：“末小姐，叁叁是秦先生这么多年唯一带回家的女孩子，秦先生很喜欢她！”

    秦末哼了一声，不屑道：“什么喜欢不喜欢，在我们这个圈子里，只有利益相互关系，根本没有什么可喜欢不喜欢的事，哥哥就是在犯贱，非得搞什么特例，这个裴叁叁现在是一毛钱也没有。”

    “一个什么都没有的人，对秦氏根本没有多大帮助，娶回来有什么用，照我说，离婚好，给钱了就一了百了！”

    英姨被秦末呛的面色通红，还在小声的反驳：“夫人说，秦先生的意愿比什么都重要！”

    秦末像是故意给我难堪，让我走不下台：“莫幽幽的话不能信，他还说跟秦厉言要是不相往来，现在不也妥协了吗？再说了，英姨，这个裴叁叁也说了，她自己都承认就是爱我哥哥的钱，你怎么就转不过弯呢！”

    英姨为难的看了看我，眼中里浮现挣扎，她在挣扎，相不相信我。

    我冷眼旁观的说道：“秦末，你说的没错，不过你改变不了任何事实，婚离了，钱我也拿了，我的所有初衷都达到我心中计划的那个标准，你改变不了这个事实，说什么也改变不了这个事实。”

    秦末那个眼神，赤裸裸的嫌弃，赤裸裸的不屑，有那么多的嫌弃也改变不了，我已经抛弃了秦东篱的事实！

    我转声对英姨道：“英姨谢谢你为我说好话，但是我不值得，我本来就是这样的人，除了钱，看不见任何东西的人！”

    秦末噌一下站了起来，指着我说道：“英姨，你现在听到了吧，还对她抱有什么幻想，这种女人就是爱慕虚荣，哥哥怎么瞎了眼看上她？”

    我好笑的望着秦末，这么快就绷不住了吗？

    那我呢？

    被她们说成这样是不是该跳楼？

    “你哥可不就是瞎了眼看上我？让我怎么能从他身边捞了这么多钱，谢谢你哥，让我下辈子吃喝不愁！”

    秦末气的脸颊通红，指着我骂道：“不要脸的女人，我怎么就认识你？”

    以为我想呆在这里被人骂吗？

    我又不是真正的属贱的！

    让这些人任意羞辱！

    “谁让你认识……”

    “秦末，把你的嘴巴放干净点！”秦东篱站在楼梯口旁，声音冰冷，望下来：“去酒店，这不是你的家，你的家在欧洲！”

    秦末不乐意的对上秦东篱：“秦东篱，我在为你打抱不平，你这是什么意思？”

    秦东篱冷冷地瞅了一眼秦末，“我自己的女人，不需要你打抱不平，她爱怎么折腾我是我的事，只要她不去折腾你，跟你就没有任何关系！”

    秦末气得直跳脚：“秦东篱你是狗啊，逮谁咬谁，这样的女人，你要她干什么，你还没有一无所有，她已经侵占了你的家产！”

    秦东篱凛冽从楼梯上，走下来：“秦末，我说了，我自己的女人，她爱怎么折腾是我的事情，跟你没有任何关系，你这么在乎，是害怕她损害你的利益吗？”

    