
    我始终想不明白，终是想不明天，白天跟夜晚的秦东篱，夜晚的他更倾向凌厉的逼我。

    白天的他更倾向软政策，说他是二十四孝好男人不为过。

    “5亿欧元，今天大概能到你的账户，今天足以让你拟定参投文景风投那块地的计划！”

    我带着防备的心望着他：“你不是说，让我在家休息吗？”

    清粥小菜，秦东篱喝着粥眼皮也没抬：“我让你在家休息？你把这里当成家了吗？”

    无奈加讽刺，我不知道他想表达什么。

    “我说过，我可以不在乎你除了你以外的任何人！”秦东篱忽然抬眼，望进我的眼中：“就连孩子也一样，你说不要，我可以不要！”

    我脸色一白，“你知道了？”

    秦东篱敛下眼色，垂下头颅，继续跟粥碗奋斗：“该知道的都知道，不该知道的一个不知道！”

    模可两角的回答，让我的心情有些沉闷，他知道了，知道了孩子是我故意打掉的，所以他退而求其次，说着，除了我以外的任何人他都可以不要。

    因为他太了解我的心狠，因为他太了解我，如果不愿意，谁也阻止不！

    “你想帮助杨凌轩，没问题！”秦东篱平静的诉说着：“我在你心目中的位置不如他，是我自己自作自受，我明明早他认识你，却没有在你需要的时候，在你身边，对此，他比我重要，我能理解！”

    剧情画风一变，我忽然觉得，现在这个秦东篱不是一如当初认识那个秦东篱。

    他变得有些多愁善感，或者说他变得更加精通规划算计，这个算计，只是针对我。

    食之无味，我放下碗，望着他：“我不明白你的意思！”

    放碗声，让秦东篱也放下碗：“我的意思很简单明了，贺锦荣我不会动，也不会帮，我只是一个旁观者，你要怎么去解决，是你的事，加上林氏，你该怎么解决是你的事情，我只是辅助作用，你的病情根源都在此，所以我一直在想，等你解决了这些事情，病就会好。”

    心中五味杂全，冷不声的反问道：“我要是不好呢，你所有的心血不都白费了吗？”

    秦东篱好像早就想过这种可能，胸有成竹地说道：“你要是不好，还有我，怕什么，我不会让你死，更不会让你去自杀，裴叁叁，等你真正的敞开心怀的时候，你的病也就好了！”

    真正敞开心扉的时候？

    在说我吗？

    有些秘密杨凌轩都不知道，我怎么可能告诉秦东篱！

    我绝对不可能让我妈背上婚内出轨，生下我不是林卓锋得孩子的秘密曝光的。

    哪怕她死了，最后仅有的尊严，我也要保存。

    我不在意地笑了笑：“但你的判断没有误，我能好，这三个字，听着很美好，明天竞标地产，我先走了，秦先生再见！”

    秦东篱见我起身，说道：“再见，路上小心！”

    他说爱我，可是对我狠起来，也没谁了，难道真的像中所说一样，爱之切，昐之切，所以才能对我下得狠手吗？

    我对这种感情，有着惶恐不安，他这样的人，一旦爱，便是深爱，不爱了，便没有任何回转余地。

    5亿欧元，我进文景风投大门，孟朗月就迎上来，“裴特助，秦先生律师今早直接带着5亿欧元的转让合同来了，我给你签了！这是合同！真的全部捐了啊！”

    “嗯！”

    我随手一接合同，“孟律师，文景风投，苏州河岸那块地，股权分配合同也是你们律师所做的吧！”

    “是的！”孟朗月跟在我身侧道：“蜜蜂事务所，是一个支业的队伍团队……”

    “少说些没用的！”我打断孟朗月夸赞蜜蜂事务所的话头：“现在我骋请你，做文景风投苏州河地皮唯一事务律师，从今天开始你跟进那块地皮所有一切决择，当然只限跟进，你没有话语权，如果见到有危害文景风投的人，直接杀了！”

    “直接杀了？”孟朗月一脸吃了翔的表情：“裴特助，法制社会杀人犯法，就算我让你损失1亿八千万，你也不能这样坑我，钱我会慢慢还给你的！”

    我眼睛一白：“把你卖掉，值1亿八千万吗？你现在不吃不喝一个月10，都给我，我还嫌少呢！”

    “人艰不拆！裴特助！”孟朗月一副伤心欲绝的样子：“我真穷，要不此次代理会给你打八折？我少赚点，咱们别搞出人命好吗？”

    弱智！

    我没心思听他在这逗逼，直奔电梯，去了办公司。

    竞标案早出来了，为了万无一失，我再三确认了。

    确认好，又给孟朗月看了一下，把各种投资资金份额也给他：“我需要确切的数据，把每一条该承担的法律责任，都给我标明了，谢谢！”

    “好的！”孟朗月望了望：“我尽快解决，明天文景风投竞标，你现在把竞标方案给我看，就不怕我那什么？”

    杨凌轩的位置是空的，我望了望：“怕什么？你敢坑我，1亿八千万总是要还得，再说只要我愿意，林氏大小姐，不可让你逍遥下去，到头来，谁得损失，不用我多说吧！”

    蜜蜂事务所的律师，在沪城都是响当当的，哪怕里面一个助理，出来以后，到别得律师行混得风生水起，更别说蜜蜂事务所的正规律师，只要损害客户利益，就会被除名！不是除去蜜蜂事务所的名，而是除去一辈子别想当律师的名。

    孟朗月举手，“小的明白，保证不让任何人损害裴特助的利益！不过……”孟朗月停顿一下，有些迟疑地问我：“裴特助，你的钱是投资的最大头，按理说，你可以授理一切，为什么临时代表是贺锦荣和杨先生，这个贺锦荣的公司，我查过，才成立的，注册资金才500，按他注册资金，根本没有说话的权力！”

    孟朗月说得，我何尝不知杨凌轩的执意，我不能和他决裂，如果我和他决裂了，便宜贺锦荣，他就可以肆无忌惮的过来伤害杨凌轩了。

    长叹一口气：“大老板执意，我没有办法，只有照做！”

    “大老板？”孟朗月声调有些高：“裴特助按照股权分配，你才是是投资最大的老板！”

    “不是，最大老板是文景风投杨凌轩，不是我！”

    “啊！”

    快到中午杨凌轩没有来到公司，打他电话，他也不接！

    我打电话给安白纶，安白纶静默不说话，只说了，“我看不住他！”

    看不住他，我望着手机，心中忿怒快到达顶点了！

    贺锦荣！

    拎着包拿着手机，出门对艾米道：“我现在出去一趟，关于苏州河畔那块地的一切，暂停！”

    “什么？”艾米震惊的问道：“裴特助，关于那快地，下面有很多人在做！”

    我眼睛轻轻一扫艾米，“不要质疑我说的话，暂停一切，明天竞标的事情由我来做，如果杨先生等一下回来的话，就说我去贺锦荣公司了，如果他不回来的话，明天把竞标所有需要的东西，送到竞标场地来，记住了吗？”

    艾米像被我震住了一样，半天没接话。

    我不由得提高声量：“记住了吗？”

    “是…”艾米有些拘谨：“马上通知下去！”

    上了车，又挂了电话给安白纶，“你错过杨凌轩是你自己无能，你看不住他，也是自己无能，安白纶，这样下去，你一辈子也别想得到他！”

    不给安白纶任何说话的机会，切断电话。

    贺锦荣的公司，离文景风投30分钟的车程。

    租得办公楼，地段倒是不错，我扶了扶眼镜，下车往他公司走去。

    不管哪个公司的前台，永远那么讨厌，还没有上前，就被拦下。

    刚开口说找贺锦荣，眼神都变了，仿佛一听找他们老板，都傍着他们老板似的。

    现在脾气极其不好的我直接说道：“贺锦荣在吗？如果他在，告诉他，五分钟出现在我的面前，如果他不来，告诉他，我会撤销所有风投，让他自己去玩地产！”

    那前台上下打量我，很不确定：“要不你去找贺总！”

    我嘴一裂，牙齿都没露，嘴一收：“你还有四分钟，如果贺锦荣不来，他和文景风投所有的项目，玩完！”

    杨凌轩一夜未归，不和安白纶在一起，哪就是被贺锦荣带走了，贺锦荣一天也没有出现在文景风投，在向我示威呀！

    还风投主管，有自己的公司，主管他大爷！

    前台可劲的看了我一眼，去了打了电话。

    我望着手表，自顾自的说道：“还有三分钟！”

    前台大概说了一分钟，把电话一挂，恭敬地站在旁边，一副很拘谨的样子。

    两分钟后，贺锦荣带着他的秘书出现，我挑挑眉，“贺主管，蓄意旷工一天，扣三天工资，扣三个月分红，我会通知财务的！”

    贺锦荣理了西装，并没有把我的话放在心上，“裴特助，你好像只是杨凌轩的特助吧！”

    我没有否认：“是的，我只是他的特助，但是你似乎没有听杨凌轩说过，他不在的期间，文景风投是我做主，你这么不怕我，为什么要出现？”

    贺锦荣面上挂了微笑：“当然得出现，不然谁来告诉裴特助你，你的未婚夫昨夜跟我在一起！”

    “原来跟你在一起嫖你啊！”我口无遮拦，当着他的手下面说道：“你被嫖的很洋洋得意啊，真是人不要脸，天下无敌啊！”

    “你……”贺锦荣脸色乍青：“怎么能说的如此不要脸！”

    “我只是说的不要脸，你却做不要脸！咱俩谁更不要脸一点？”骂人我在行，骂人不带一个脏字我更在行。

    “需要在这里继续和我对骂吗？当着你美丽的秘书小姐面前骂吗？”

    那位美丽的秘书小姐，听到我点名，挺了挺她那爆出来的巨乳：“小姐，你是谁？找贺总有什么事？”

    还真是……

    美丽的秘书小姐果真跟贺锦荣有一腿，没一腿，能这么高傲，当我傻白甜好糊弄啊！

    贺锦荣在一旁帮腔道：“婉婷，你不知道这位小姐，是来找我，找她的未婚夫的，她未婚夫，一个大男人，怎么可能在我身边，我是一个正常男人好吗？”

    很好！

    贺锦荣只要不在杨凌轩面前，他连伪装都不会伪装，直接表示了对杨凌轩的不在乎！

    婉婷笑得狐媚：“我当然知道贺总你是一个正常的男人哦！”话语一转：“这位小姐，你找错人了吧，自己的未婚夫也许掉进哪个美人窝去了，你找我们贺总也不能还你的未婚夫啊！”

    我望着贺锦荣轻笑，“以致占此只风投的10%的股份，如果我愿意，随时都可以联合其他股东，踢掉你，你这个秘书碍了我的眼，现在马上给我踢了她！”

    贺锦荣揽在婉婷肩膀，两人的暧昧，毫不掩饰：“凭什么，裴叁叁，你这个未婚妻的头衔，如果我乐意，你随时都可以没有！”

    我看着这个人，真觉得恶心无比，同性之爱没有错，我也不会去歧视谁，只要两个人相爱，怎么着都行，可是爱着一个人，脚上却踏着一个人，让我十分不耻。

    尤其贺锦荣这种男女通吃，更让我厌恶！

    他有他的有持无恐，我有我的立命根本，伸手拨了电话：“喂，孟律师，把此次文景风投贺锦荣的百分之十干股撤销！”

    “是！杨先生问起来，就是我做的……”

    “等等！”贺锦荣制止了我的话，我扬眉望他，他松开婉婷的手，“你被开除了，婉婷，去财务结工资！”

    婉婷不可置信地望着贺锦荣：“贺总……我做错什么了？”

    我对着电话那头道：“没事了，你继续工作吧！”

    挂了电话，“早这样不就完了，何必打肿脸充胖子！”

    婉婷美脸扭曲，我看着恶心，贺锦荣招来前台，把婉婷拉走。

    “裴叁叁，你今天来拆我公司的，还是拆我人的！”

    我无辜地问道：“你说什么，我听不懂，刚刚给你脸了，你自己不要，怪我喽？”

    我小瞧了贺锦荣的不要脸，他笑着：“当然不怪，我怎么能怪你？你可是杨凌轩的未婚妻，哪天我和杨凌轩在一起了，你就是最好的盾牌，挡在我们前面，替我挡住风言风语，往后我会让杨凌轩把房子给你买好，现在流行隔壁老王，你就是隔壁老裴！”

    贺锦荣说着得意起来，“这个提意怎么样，裴叁叁，你不是爱杨凌轩吗？这样就能一直爱着他！”

    贺锦荣这样说，铁了心，我不会做什么小动作吗？

    “主意非常棒！”我赞赏道：“不要脸到极点了。”

    “不要脸，我不要脸的事多了去！”

    “你就不怕我录音给杨凌轩听？”见过贱得，没见过这么贱的。

    贺锦荣听后，对我笑得暧味：“我怕什么？巴不得你赶紧这样做呢！”

    “你不知道，杨凌轩可不只在我面前，失口说了你多少好，我正愁找不到机会，让杨凌轩离开你，你不知道你自己多碍事！”

    是刺激我？还是故弄玄虚，让自己看着不在乎？

    他不乱，我就要更加镇定：“想让我离开？就看你的本事了！不然我们各自为营，看到最后谁离开，怎么样？”

    贺锦荣一脸兴趣盎然：“裴叁叁，你哪来的自信跟我争，跟我抢，如果你识相的话，杨凌轩我会留给你，不过不是现在！”

    他一脸兴趣盎然，我岂能落了下风：“贺锦荣，你哪来的自信跟我争？就凭你冒名顶替？就凭你那莫名其妙的关心？不怕真相败露？落得一无所有！”

    谁知我这话一说，贺锦荣更加自信：“裴叁叁，安白纶都跟你说了，如果他都跟你说，你就该知道，如果真正的真相败露，受伤的不是我，受损害最大的也不是我，是杨凌轩！我想你那么爱他，不会让他受伤害的对吗？”

    最后一句话，铁定的认为，我会让杨凌轩受伤害。

    可是听到贺锦荣的话，我总觉得有什么没有抓住，难道安白纶有什么事情没有告诉我清楚？

    我微微皱起眉头：“杨凌轩现在在哪？”

    贺锦荣吹起口哨，流声流气道：“当然在我床上，不然你在哪里？裴叁叁，我说过，对他，只要我愿意他不会是你的。”

    我压抑着心中的愤怒，巧笑嫣然：“可是你没有对我说只要你愿意他是你的，贺锦荣你在害怕，你之所以回来想做什么你我心知肚明，有些事情别做绝了，不然的话，到时候收不了场！”

    “哎哟！”贺锦荣一副受到惊吓的模样：“裴叁叁你这是在威胁我吗？你一个孤儿，除了杨凌轩，你拿什么来威胁我？”

    装模作样地受到惊吓，眼神却无比张狂的挑衅，我对上他：“兔子急了还咬人，更何况是狗，贺锦荣我不介意你现在这么猖狂，只要不威胁杨凌轩，你就继续蹦达吧！”

    “让杨凌轩在你家继续睡着吧，记得明天的竞标，如果明天不过来的话，所有的竞标，所有投资计划，就像苏州河里的水，天上来，汇向大海，到头来水还是水，可是……是不是原来的，谁也不知道！”

    贺锦荣眼神刹那冰冷，阴郁地盯着我，“你在提醒我，你现在所作所为杨凌轩都知道？”

    我咧嘴笑开：“你问我？我怎么知道？我今天不过来提醒一下，明天的竞标，你和杨凌轩早点出现，不管怎么样，能光明正大挽着他手臂的人是我，不是你！”

    “裴叁叁！”贺锦荣咬牙切齿的叫我：“你给我记住，我有本事让他死心塌地对我第一次，就有本事让他对我死心塌地第二次，你给我等着！”

    “好，我等着！”

    苏州河那块地皮，我把它命名为御苏河，因为紧靠苏州河畔。

    那块土地一半持有全是国有，一半是私人，有几家开发商，也是牟足了劲，准备竞标。

    该打点的都打点，该做的我都做了，离开场还有两小时，看了看时间，杨凌轩还没有来。

    现在养成了习惯，一个自在就会推眼镜，杯中的咖啡，早已冷却。

    面前不知何时被放了一杯热牛奶，端在手里，抬头撞进爱新觉罗·墨河眼中，手一颤，差点翻掉热牛奶。

    爱新觉罗·墨河身材好看的手扶住我的手：“小心，很烫！”

    我连忙松手，“啪一下”杯子落在桌上，牛奶溅了出来，在桌子上，白白点点。

    他手上的温度，刺着我的心，隔着眼镜，他望着我的眼神很陌生，没有一点温度，哪怕，连陌生人的温度也没有。

    暗自吐出一口气来：“墨先生，好巧啊，喝什么咖啡，我请客！”

    爱新觉罗·墨河一愣，带了歉意道：“裴小姐，我很抱歉，明知道你怀孕弃你不管不问，希望你能理解，我好不容易找到裴怡宁的女儿，我很在意她任何情绪。”

    抽了纸巾，擦了擦手，没有去看他：“当然，我很能理解，因为他是你的女儿嘛！”说出这句话的时候，心如刀绞，仿佛撇清和他所有的关系。

    把他送给林艳丽，既然他查到是这样的结果，那我就要这个结果一直下去，这样也能保全我妈裴怡宁的名声，牺牲了一个孩子，换来两全其美，我觉得挺好……心不疼，一点都不疼…

    爱新觉罗·墨河一愣，悠悠地说道：“裴小姐果然很聪明，一猜就明白。”

    双眼感觉蓄满泪水，倔强的不让它流下来：“当然了，裴怡宁我的偶像嘛，你又那么在意裴怡宁的女儿，如果她跟你没有血缘关系，天下没有任何人，会无缘无故对别人的孩子好！”

    爱新觉罗·墨河轻笑出声：“我也没想到，我会有女儿，不过姗姗似乎不愿意跟我回英国，她更喜欢待在沪城，更喜欢呆在她的养母身边！”

    “刘玉月吗？”闭上眼睛，把泪水憋回去，抬头望着爱新觉罗·墨河：“你女儿的养母是刘玉月吧！你可知道墨先生，你女儿过得并不好，自从裴怡宁死后！”言落，眼泪再也忍不住的落下来。

    爱新觉罗·墨河沉静在我的话语中，无暇顾及我已眼泪成灾。

    “所以我要对她更加好！”爱新觉罗·墨河扬起微笑：“谢谢你，裴小姐，这是2亿，虽然少了点，但是我很抱歉，你的孩子多少因为我，因为姗姗掉了，这算我对你的弥补！”

    我伸手接过支票，望了上面的零，露出微笑，顾不得擦眼角的泪，“墨先生你知我肚子里的孩子是秦氏继承人，这点补偿少了点！”

    爱新觉罗·墨河一怔，凝望着我，“嫌少？”

    