
    说得真是霸气凛然，还好我没事儿上上网站，看看霸道总裁，不然这样的语言，可能真让我沦陷，这样的男人，大概是所有女孩子向往的！

    我抬脚准备离开，英姨一把抓住我的手，“叁叁，等等，英姨相信自己的眼光，一定有什么误会，你不是那样的女孩子！”

    我不是那样的女孩？

    那我是那样的女孩？

    明明眼神中都挣扎了，要相信我只是一个爱钱的人，现在又不肯来相信，这人啊，总是这样喜欢自欺欺人，谁也不例外！

    我伸手拂去英姨的拉扯：“英姨，你不需要相信我，我就是这样的人，秦末没有冤枉我，她说的都是事实！”

    秦末举步过来，拉着英姨：“英姨，你怎么跟我哥一样，都受她蛊惑了，难道她长了一张清纯的脸，你们就会觉得她不像坏人？”

    英姨松了手，神情有些着急，秦东篱步伐缓缓，来到秦末面前：“如果你不是我妹妹，你的下场，你可以参照一下曾西葵！”

    秦末脸一下白了，失声：“秦东篱，我才是你的亲妹妹，你拿你那些吓人的手段，来对付我，你就不怕爸爸收回你手中所有的权利吗？”

    秦东篱冷冽的并不在意：“权力，钱吗？我巴不得他收回去，别再惹我，别再惹我的女人，不然的话，你知道我会做出什么事来！”

    我没有心思听他们的对话，也没有心思去打听曾西葵是谁。

    想想……能让秦末白了脸的事件，这个曾西葵下场一定不会好到哪里去！

    秦末身体都在颤抖，却顶的颤抖：“秦东篱，你少吓唬我，我就不信了，你真能像对曾西葵一样对我，我可是你一胞同母的亲妹妹！”

    “所以你该庆幸，你是我的亲妹妹！”秦东篱冷笑，“我的女人是我的，我一个人的，旁人欺负，除非我死了！”

    我抬脚便走，再也没有人阻止，说的这么虚伪干什么？

    我是他的女人，那曾经林艳美我的羞辱又算得了什么？

    男人呢，嘴巴说的那么好听，做出来却是另一番模样，虚伪给谁看？

    虚伪给我，我巴巴的往上赶吗？

    打开门，身后还传来秦末的话语：“秦东篱，你就这样骄傲自大的作，那样手段了得，心机了得的女人，明明玩的就是欲擒故纵，你还傻了吧唧的往上赶，这么多年的总裁白当了你！你真想一无所有吗？”

    关上门的时候，我没有听见秦东篱的回答，只听见英姨浓重的叹息声。

    在他家门口停顿了一下，转身就离开，没有什么好留恋的，也没有什么好不舍的。这是我想要的结果，最好的结果！

    电梯打开，等电梯的萧助理一愣，说道：“裴小姐这么巧啊？”我下了电梯，边走边道：“好巧啊！你今天不用上班吗？”

    萧助理转了一个身跟在我身侧：“休假，可巧碰见裴小姐你了！裴小姐这是要去哪里？”

    休假？

    休到老板家楼下了？

    这假期休的可真奇怪！

    既然睁着眼睛说瞎话，那就不用拆穿了，“回文景风投，今晚有庆功宴，作为老板的特助，我自然要出席！”

    “带上我呗！”萧助理说道。我慢慢停下脚步，认真的望着他：“带上你？”

    萧助理点点头，眨着双眼，卖萌道：“是的，是的，其实我想说，我被老板解雇了，想到你这谋一份职业！”这谎话说的……我看着那么像傻逼吗？“哦！”

    我又加快了脚步：“你会什么呀？年薪希望多少？”

    萧助理那个眼睛亮的跟狗见到骨头一样：“会开车，会会计，处理各种谈判前期工作，对沪城资产上千万的大小企业了如指掌，可以全年无休，说年薪嘛，我现在只求一份工作，裴小姐你看着给呗？”

    一个拿年薪的人，一个拿上市公司分红的人，现在跑过来跟我说，他只想谋一份工作，我看起来真的像傻白甜那么容易相信人吗？

    我咧嘴向他笑着：“一个月1000块，干不干？”

    “干…干……干……”萧助理猛然点头，“只要给钱都干！”

    这是多么迫不及待的想在我身边工作？代替秦东篱名正言顺的监视我？

    快速的走到小区门口，严肃认真说道：“萧助理，秦东篱给你多少钱，许诺你了什么，让你屈尊降贵的跑到我身边工作？”萧助理手一摊，敛去嬉皮笑脸，“那你发现了？”

    我手一指自己：“我看着很白痴吗？”萧助理瞅了我一眼，很是认真重重地点了点头：“你看的很傻不怎么聪明！”

    “所以？你觉得我会相信你说的话？”

    萧助理十分委屈地瘪了瘪嘴巴：“不相信，实话告诉你吧，我老板让我监视你，你就让我跟着你吧，工资什么的，真的可以不要，只要待在你身边，任你差遣怎么着都行！”

    我伸手招出租车，“你说如果我把你撂在我身边，你把我给卖了，我还帮你数钱吗？”

    秦东篱又在玩什么？不是和我划清界限，让我滚蛋，现在又让萧助理来我身边做什么？

    还这么光明正大的让他来到我身边？他这样的心思让我怎么猜的透？难道这是他一贯整人的作风？

    可是我把他气成那样子，他宁愿打自己，也没对我下手，现在他要做什么？吞掉文景风投？

    这样光明正大的，应该想到我会拒绝，难道他剑走偏锋，认为我不会拒绝？

    萧助理抓了抓脑袋：“裴叁叁，咱俩好歹惺惺相惜，虽然是假惺惺的，好歹相惜了不是，你不会这么见死不救的，对不对？”

    我不会见死不救？这么个大男人对我眨着星星眼？恶心的就会让我见死不救！

    一辆出租车停在我面前，我毫不犹豫打开车门坐了进去，探出头对萧助理说道：“死你，又不死我，我没空跟你们玩这些，你老板的那些套路你去玩别人吧！”

    萧助理恢复了常态，掐着腰说道：“裴叁叁，你可真绝情，我都这样低声下气了，免费劳动力，手能提肩能扛，你把我收了又怎样？”

    嘴一裂，“手能提肩能扛，可是你管不住你的嘴和你的行动能力，萧助理，别玩那么多虚的，你不是你老板，我对你老板都有抵触，何况是你！”

    招了招手，“拜拜，好好的跟着你老板吧！师傅，麻烦开车！”

    “哎……哎…裴叁叁你别走啊！咱们有话好说！”

    我会理他？活见鬼了！回文景风投临近中午，公司的庆功宴在中午，宴请其他人在晚上，会场订在酒店。

    文景风投办公人员也没有多少，三十人，也就3桌。

    安白纶还没走，我觉得他真的是不要了他的设计工作。杨凌轩意气风发，举杯邀约公司的人。

    我跟安白纶坐在角落，安白纶倒杯果汁杯：“哭过了？豪门不好进吧？”

    我端起果汁：“好不好进，你这个曾经从豪门出来的人，应该最清楚不过！安白纶，我很想知道您是z省的哪家姓安的！”

    安白纶眸光闪了闪，往我旁边挪了挪：“你是哪壶不开提哪壶，专门往人心里捅刀子！”

    我诡异的一笑：“我是哪壶开了泼哪壶，不往你心里捅刀子，我心里就不痛快，我这一不痛快，做出什么事来，我控制不住！”

    因为安白纶不知道我有微笑抑郁症，目光审视我：“你还能做出什么事情？如果你要真的做出什么控制不住的事情，不如把贺锦荣宰了？”

    举杯碰了安白纶面前的杯子，“杀人犯法，我大好青春，跟你这个老男人不一样，不如你去杀，安大少！”

    安大少，z省倒没有向杨凌轩家有钱的安家，江临市倒有个安家，经营跨国贸易的安家，不知道安白纶这个贺锦荣口中的安大少，到底是不是像他大少称呼一样，是真的大少！

    我的一声安大少，让安白纶特别敏感，四处瞅瞅，“裴叁叁，打个商量，今天你出席宴会的礼服我出，你别膈应我了行吗？”

    安大少，贺锦荣叫着他都不嫌弃，为什么我叫他这么敏感，难道说，安大少这字称呼有什么忌讳不成？

    我懂得察言观色，也懂得套人话：“可以，不如，你告诉我你是谁家的？也让我有个心理准备，哪天你那些不义之财，有人上门要账，我也有个交待不是！”

    安白纶又挪了挪位置，往我身边坐来，低声，目光望着杨凌轩道：“资金来路干净，你放心，不会有人找你要账！倒是你，裴叁叁你变了不少！现在的你，变得矫情了！”

    “矫情是原罪！”我接话道：“为了让我成为第一个犯罪的人，我只能矫情，我要把这个原罪进行到底，怎样？不愿说出你安大少爷出自何处？”

    安白纶微微皱眉，说话有些敷衍：“问那么多做什么？我和那个家毫无关系了！”

    皱眉？我顺着他的视线望去，贺锦荣从门口走来，杨凌轩上前迎他，眼中的神情，能溺毙了一个人。

    杨凌轩去拉贺锦荣，贺锦荣有意间一躲，杨凌轩面色片刻僵持。

    刹那恢复，酒杯往桌子上一放，拍着手道：“各位，今天我给各位介绍一个人！”

    所有人停下筷子，向前方望去，杨凌轩手一摊，“这位贺锦荣，担忧文景风投，御苏河大型地产建筑风投主管，关于御苏河地产开发一切事物由他和裴特助负责！”

    贺锦荣目光一聚，停在杨凌轩身上，面容的微笑，一霎那的凝住。

    我勾了嘴角，站起身来，举杯高声道：“欢迎贺主管加入我们这个大家庭，希望御苏河地产开发在贺主管的带领下，以标王的价格拿下来，在以房王的价格卖出去！”

    没想到，杨凌轩会当场宣布由我和他会一起负责，这块地产开发吧！

    旁人也是眼力劲十足，忙给贺锦荣倒了一杯酒，递到他的手边。

    贺锦荣就算有再多不满，他也不可能当着这么多人面发作。

    “当然，和裴小姐这么有能耐的人一起，我相信我们一定能达到房王的价格，把御苏河做成沪城豪宅中的豪宅！”

    举杯相望，我在他眼中看了气，看了恼，看了压仰，有别人抢了他钱的怒火冲冲。

    示意，举杯，贺锦荣道：“如此大好的庆功宴，裴特助就以果汁代酒，怕是不妥！”

    这个男人不但卑鄙无耻，还是小心眼，我嘴裂了微笑，“不好意思，贺主管，最近大姨妈来，不合适喝，我这边给贺主管赔不是，以果汁代酒先干为敬！”

    俯小称低，对我来说并不是什么难事，但对贺锦荣来说，他弯不下他的腰，他有他所谓的尊严。

    杨凌轩见我喝完一杯果汁，又拍了拍手：“好了，大家尽情的吃，酒还是少喝一点，因为下午还要去工作，我可不想因为酒的关系，下午的工作计算少了一个零！”

    “是，经理！”众人齐声道。

    杨凌轩拉了位置，贺锦荣并没有入座，而是端着酒杯往我这边走来。

    我小声的对安白纶道：“情敌见面分外眼红，你看你坐在这里，总会引来别人深沉的误会！”

    事实证明安白纶这个人也不是什么好东西，最少我认识他，从嘴巴上看，他就不是什么好东西：“明明是你太耀眼，抢了本该属于别人风光，那个人是来找你的，不是来找我的，我就是一个路人甲！”

    “路人甲不用上镜，你现在可以滚蛋了，领饭盒去吧！”我毫不客气的说道，最好安白纶带着贺锦荣一道滚蛋，我和杨凌轩过回以前日子挺好的。

    安白纶稳坐如山，“我才不要领饭盒呢，像我这种人，至少能活过全集，你信不信？”

    “我不信……”话语落下，贺锦荣在我身侧站定，“裴特助，不介意我坐在你旁边吧？”

    我旁边的人也识趣，把位置让出来，没有办法，贺锦荣是空乘人员，老板亲自招过来的，除了我，别人多多少少都要给他一点面子。

    我瞟了他一眼，掏出手机，拨了杨凌轩的电话，虽然只隔了两桌，但是我不想大声的叫他。

    杨凌轩从口袋摸出手机，看了来电显示，眼神望我这里看着，我向他招手。

    他的眼睛余光，看着贺锦荣，贺锦荣仍站在我身前，仿佛在等我发话一般。

    杨凌轩那我这边走，途径，公司很多人和他打招呼。

    安白纶旁边的位置，空出来。我指了指旁边的空位：“贺主管，坐啊，你这样站着据高临下，我压力很大的！”

    贺锦荣见杨凌轩落坐，有意无意间说道：“裴特助，你学什么专业的？我可是记得有人说过你是学花卉专业的，这样的你，懂得地产开发吗？”

    这句话明显说给杨凌轩听的，贺锦荣是在告诉杨凌轩，我，裴叁叁一个什么都不懂的人，有什么资格跟他相提并论，一起搞房产开发所有事物。

    安白纶绊住杨凌轩，低声说着话，杨凌轩不住的问我们俩这里看来。

    安白纶的身形侧挡，一个问题接着一个问题的问杨凌轩。

    这个能上道，绊住杨凌轩是不让杨凌轩在我和贺锦荣之间选择一个。

    心机boy，怎么就输给了贺锦荣呢？想不通，真的想不通！“不懂可以学呀！”

    我轻巧地化解贺锦荣的话：“谁天生会吃饭，谁天生不想众星捧月，像咱们这种人，要么天生比别人贱，通过努力成为人上人，要么走捷径成为人上人，所以说，贺主管，你说，我能不能学的会地产开发项目？”

    所有人都一样，忌讳别人说自己隐藏在心中秘密。

    贺锦荣的秘密应该跟我差不多，安白纶说他是私生子，秦东篱也说他出身不光彩。

    那就跟我一样了，最忌讳别人，说出心中最原始，最不愿让别人知道的事情！我一语双关，还说出了他想靠杨凌轩成为人上人。

    贺锦荣盯着我，瞪着眼：“当然，裴特助这样的孤儿，人在景风投，自然有自己的过人之处，这样贬低自己，也没有见有人让裴特助抬高啊！”

    我眨了眨眼，单纯无辜道：“其实我在抬高你啊，贺主管，听说你出生z省大户，我还和安白纶讨论过，每天和贺主管要是肯牵文景风投和贺家这个线，我们想必一定赚得更多，你说呢？”

    贺锦荣脸色就像红酒一样，胀红胀红的：“御苏河小小的地产开发，根本不需要那么多人，裴特助就是没有担待吗？”

    着什么急啊！我准备的话还没说完呢，他就急了，这也太玻璃心了？

    举杯邀贺锦荣：“御苏河大大小小投资了将近百亿砸进去了，贺锦荣既然说到这次小小的投资，想必贺主管家，资产至少过千亿了吧？贺主管正儿八经的超级富二代啊！”

    坐在我这个桌子上的公司人员，全都竖起耳朵，我故意说得大声，让他们看看，空降人员，身家过硬。“可不就是！”

    安白纶忽然横插一句：“z省的塑料大王贺家知道吗？就是贺主管家的，其实贺主管一直不显山露水，他才是真正的富二代，各位，单身的姑娘们，我可是给你们安利了，千万要好好把握机会！”在场所有的未婚女，个个看贺锦荣目光亮了。

    杨凌轩表情有些难看，整个人看着有些烦躁，安白纶说完话又继续问杨凌轩问题。

    杨凌轩开始不耐烦，我知道，他是在意贺锦荣被我和安白纶联合阴了一把。

    他可能不知道，我已经知道贺锦荣私生子的身份。

    贺锦荣举杯，碰在我的杯沿：“裴特助，牙尖嘴利，我倒是小想看了，现在的年轻人，都要自己闯出一番事业，家族的事情跟我没有关系，我靠的是我自己这双手，裴特助真的不好意思，我想我不能帮助你让文景风投和z省贺家搭上关系了。”

    想撇清关系？是因为搭不上？还是因为在家没有适合说话的权利？

    我口气有些酸酸：“现在的人像贺主管可不多了，现在的富二代，不是纨绔，就是不务正业，想靠自己双手不靠家里打拼出来的富二代，简直凤毛麟角！贺主管这杯我必须要敬你！”

    举杯对杯，不知道的人还以为我和他惺惺相惜呢。

    可是我却跟他暗中较劲，他想搞死我，我想干掉他，我想让杨凌轩像个正常人一样活着，他目的却想毁掉杨凌轩。

    如果是真爱，我可以祝福，可是，贺锦荣这种人不能给他机会，他爱的是他自己，他爱的只有他自己，和利益。

    贺锦荣侧目微微一笑：“裴特助女中豪杰，我也敬佩，希望我们好好的给杨凌轩效命！”“当然！”

    我报以微笑：“杨凌轩，安白纶，让我们一起举杯，祝我们赚的金银满钵！”

    安白纶使了一个眼色给我，杨凌轩烦躁的都快控制不住了。

    安白纶不知道我有病，可是他知道杨凌轩有病，不应该说话刺激他才对。

    我拉了一下安白纶，安白纶起身，我看见杨凌轩放在腿上的手，使劲的掐着自己。

    我坐到安白纶的位置上，贺锦荣的声音，带着嘲讽道：“裴特助，你这个当未婚妻的怎么这两分钟时间，都不给杨总自由啊？”

    用手碰了安白纶，让他拖住贺锦荣，我手覆在杨凌轩手上，扬起淡淡的笑容：“杨凌轩，你怎么啦？我在等你喝酒呢！”

    杨凌轩眼神时而凶残，时而温柔，胸口上下起伏，手掐的死紧。我把自己的手，硬深深地塞在他的手心中，笑得更加温柔：“杨凌轩，说好御苏河地产开发竞标之后，我们要好好去大吃一顿犒劳自己的？”

    杨凌轩目光有些呆滞，手也越来越凉，牙齿打颤：“叁叁，带我离开，快点……”我心中一惊，“你怎么了？”

    杨凌轩的手与我的手交叉，十指相握，紧紧的，慢慢的起身，挤出一丝微笑：“各位，我这边有些事情要处理，先行一步！”

    我紧紧的待在他身侧，手有些痛，杨凌轩握着我的手太用力了。

    他在怕什么？

    难道是我被我刺激的？

    不可能！

    我刚刚和贺锦荣说话，根本刺激不了他。

    众人和杨凌轩道别，我另一只攀上他的手臂，他在抖，他在害怕！

    安白纶也跟着过来，紧张关心道：“杨凌轩，你怎么了？”说话间要扶杨凌轩另一个手臂。

    杨凌轩很是抗拒用手拍开安白纶的手，防备道：“给我滚！”

    我一震，头一扭：“安白纶，你说了什么？”

    