
    我摇了摇头，“只是对于秦氏继承人少了点，但对我来说，很多了，墨先生，钱我收下了，你不要有任何心里负担，我们一命抵一命，从此以后，我们互不相欠！”

    爱新觉罗·墨河你给了我生命，你纵容林艳丽刺激我，弃我不顾，拿走了一条生命，从此后，我们互不相欠，各自陌生，一命抵一命而已！

    “我不懂你的意思，裴小姐？”爱新觉罗·墨河眉毛拧起：“你应该恨我，为何这样平静？”

    我用手抹了一下眼角，眼泪可真不值钱，“不恨，没有理由恨你！早些时候恨，现在不恨了，真的！”

    爱新觉罗·墨河盯着我许久道：“裴小姐，还是那句话，如果不威胁到姗姗，有什么事，我一定会帮你！”

    “不用了，墨先生！”我拒绝道：“我没有什么事，如果真有，我希望墨先生把裴女士的东西封起来，任何人需要，请不要拿出来！”

    爱新觉罗·墨河反问我道：“这个任何人需要，是包括姗姗吗？”

    我微笑相对，让自己看起来不是那么糟糕：“是的，墨先生，除此之外，我再也没有其他事可以让墨先生帮上忙了！”

    爱新觉罗·墨河想了想：“如果这是裴小姐唯一需要我帮忙的事情，那么我答应，我也是希望裴小姐幸福！”

    “在不威胁的林艳丽的情况下，墨先生希望我是幸福的是吗？”我真是没忍住地问道，他认为的就要一定幸福，我的幸福，谁来给？

    爱新觉罗·墨河浅笑道：“是的，希望裴小姐能理解我这个做父亲的心，毕竟我错过了她二十几年。”

    我多想告诉他，你认错人了，可是，林卓锋既然有本事让他认错，就是抹杀了我一切我的存在，我不能冒着危险，让我妈背上骂名。

    就这样吧，就这样挺好的，欠了他一命，也算还清了，就这样吧！形若陌路，最好的结局。

    我裂出一个自认为最好看的笑容：“既然如此，墨先生请吧，我想喝杯咖啡再走！”说着去摸那个被早已冷却的咖啡。

    爱新觉罗·墨河起身，伸手从我手中端走那杯咖啡：“裴小姐，你现在这个时候，应该喝牛奶才是！”

    我都想质问他，你凭什么关心我，收起你那自以为是的关心，我才不要，可是我没有，这是他对我仅有的关心，我还是很贪恋。

    叹了一口气，“谢谢！”

    爱新觉罗·墨河深深地忘了我一眼，拿着咖啡，走了。

    我扭头望见他的背影，挺拔的身姿，与生俱来的优雅，也许就像他的名字一样，他是一个贵族，从生便是王者，而我从生到现在，便是一个错误。

    看着他对咖啡厅的服务员说着什么话，我忽然想到，妈妈临终前说的话，好好跟爸爸过日子，原谅爸爸，爸爸有不得已的苦衷。

    妈妈当初口中的爸爸，也许说得是爱新觉罗·墨河，一个怀瑾总裁，怎么会跟我妈妈那样的孤儿有交集？还爱上了我妈妈，这世界上总是有意向不到的事情发生，这件事，任凭我想破脑袋，也绝想不到的事情。

    泪水再次模糊了眼，双手捧着已经有些微冷的牛奶，举在唇边，小饮了一下，牛奶很腥，一点也不好喝，我一点也不需要他的关心，是的，一点也不需要，我只需要有杨凌轩就够了！

    站在会场门口，其他公司陆续进会场，杨凌轩还没有来。

    安白纶倒是来了，一身休闲，完全看不出来已经快三十岁的人了。

    见到我上来就问：“杨凌轩还没有来吗？”

    对他，我自然没有什么好生气：“长眼了不会自己看吗？”

    这人倒会反驳：“长眼也有眼瞎的时候，经常看不见是常有的事情，倒是你，裴叁叁，什么时候架了一副眼镜，以前不是架的玩玩吗？最近怎么都看眼睛离不开眼了？”

    我扶了扶眼镜：“怕眼瞎，识人不清，比如像你，认识你也有好几年了吧，不也没有很清楚看清你的本质吗？”

    安白纶倒也不曾生我的气：“这人呢，是最难看清的动物，你看不清我，是因为我隐藏的够深，我也没有看清楚你，我们俩算扯平了！”

    我想到贺锦荣说的话，他说过如果杨凌轩知道了事情的真相，受伤的依然是杨凌轩，所以事情的起因应该还在安白纶身上。

    于是我可劲瞅着盯着安白纶：“你没看清楚我，因为你的眼里没有我，我没有看清楚你，是因为你不实话实说！”

    安白纶也就一瞬间的不自在，很快恢复常态：“该说的我都说了，没有什么不实话实说，如果杨凌轩执意贺锦荣，我只能在一旁默默的看着默默的祝福，等到有一天杨凌轩幡然醒悟的时候，我可以保证他的身后一定有我！”

    “啧啧！”我啧啧有声，上下打量他一下：“情圣，真没看出来，你还有情圣的本质，犯贱是吧，找抽是吧！”

    我的语气不善，安白纶也没有什么恼怒：“确实，这人哪，何处不犯贱，难道我要把他打昏，洗清脑袋瓜中的记忆，把他拖到国外囚禁起来？”

    我不屑的刺激他道：“你有这本事啊你早干了，还等到现在，真是脱裤子放屁，多此一举，别以为我不知道你今天来干什么的，想利用我，没门！”

    拿了那么大数额投资给我，想必欠了一屁股债，不琢磨怎么还这个债，还敢出现在我的面前，无非有两点，一是想看到杨凌轩，二是想利用我跟贺锦荣抗衡，毕竟我不会想把杨凌轩拐到床上去，毕竟安白纶知道我和杨凌轩像亲人一样。

    安白纶没有拐弯抹角直接承认道：“你说你聪明起来，怎么就那么聪明，以前怎么那么笨的像只狗呢？”

    “逮到你咬了？”

    “那倒没有！”安白纶双手一摊：“不如今天，我跟你一起竞下那块地，你说怎么样？”

    感情问题不是出在我的猜测上，而是出在竞标上，我眼皮一翻：“安白纶，有人跟你吱声了？还是你跟贺锦荣同流合污，你们玩3P？”

    安白纶脸色这才不好看：“我怎么发现你现在说话夹枪带刺，逮谁咬谁啊？”

    实话太伤人，真话让人接受不了，可是我为什么要让他们接受了，他们谁想过我？

    嘴一咧，露出八颗牙齿：“咬到你，我不好意思，我告诉你，杨凌轩不出现，那块地文景风投不会投，不要以为你拿一投资过来，就对我指手画脚。现在除了杨凌轩，我谁也不相信，你前几天跟我说的话，到底是真是假，半真半假，谁也不知道，仅凭你一面之词，我可不想被你当猴耍！”

    安白纶一怔，“你现在变了，防备心理这么重，谁刺激你了？”

    防备心理这么重，就是被人刺激了吗？我是被人伤害过来的好吗？

    既然他想误会，就让他去误会我，我也懒得去解释：“你刺激的呗！你跟我说了那么多关于杨凌轩的事，我心疼的无以复加，就变成现在这个样子！”

    安白纶点了点头，思量我说的话可靠性有多少。

    我抬手看了看腕表，还有不足十五分钟，杨凌轩不来了？

    不可能，因为贺锦荣目的是赚钱，不对，可能是骗钱，他不会放弃如此大好的项目工程，至少他那个空壳公司，参与此次风投计划，可以捞到不少。

    “感谢我的刺激，能把你刺激的这么……”安白纶说实话，举着手好像比划着：“这么女王气息，女王气势这么足，我深感荣幸，不过你放心，按照我对贺锦荣的了解，他一定会带着杨凌轩准时出场，要知道，他这个人可喜欢众星捧月，最后一秒出场，才能体现出他的特别！”

    “哎哟喂！”我满满的冷嘲热讽：“安大设计师，以你对他的了解，你这么了解他了，还被他撬了墙角，丢人现眼吗？还好意思说出来？我都替你觉得丢人的慌，下回在公共场合，别说认识我，我也不想认识你，丢人！”

    安白纶铁了心的要跟我抗争到底：“没关系，我站在你前面，别人丢给你的眼神，我全部把它挡下，保证不会让别人把眼珠子丢给你！”

    贱人！

    除了这个词，我再也想不到其他的词来形容安白纶。

    杨凌轩没有等到，还差十分钟的时候，等到了秦东篱和林艳美，还有林卓锋！

    看着他们一前一后的下车，就算不是同一辆车，我也觉得像约好了一样。

    这么毫不避嫌的跟着林氏搅和在一起，真的为了拿回林氏？送给我？

    特么扯淡，我会相信，当我是傻白莲，就算我是白莲花，那也是在出生之前，在淤泥里面净化过的白莲花，根都是黑的，花就算白，那也是白给别人的错觉。

    我推着眼镜挠了一下鼻梁，萧助理真是尽心尽责，我就琢磨着，得开多少钱才能把萧助理骗到文景风投来。

    虽然秦东篱特助有两三个，但是出镜率最高的可是萧助理，如果没有过人之处，秦东篱也不会委以重任，连买包草纸都让他去做。

    秦东篱那叫一个气宇轩昂，男主光环十足，黑色西服裁剪，把身材比例拉得更修长，如海是星辰的眸光沉静如水。

    林艳美露肩小礼服，踩着恨天高，刚好到秦东篱耳下，其实他俩挺般配，女的艳，男的俊，同时有钱人家的孩子，强强联手，得羡慕死多少人。

    安白纶站在我身侧，用手肘拐了拐我：“郎才女貌，家世对等，看着眼红吗？”

    我拉开与安白纶的距离，“我看着眼酸，怎么可能眼红，你当傻白甜言情霸道总裁爱上灰姑娘，被女二抢走了？”

    “你是女一啊？”安白纶脱口道：“女一就长你这样，我要是男主估计也得跑！”

    “滚犊子！”我眼一瞪。

    林卓锋特别拿乔等着秦东篱去招呼他，秦东篱哪是什么人？眼睛淡淡一瞥，林艳美上前：“东篱，我爸爸！”

    见家长的节奏啊！

    秦东篱抬了手腕看了一眼，“还有十分钟竞标就要开始，林先生，林小姐，不想错过竞标吧！”

    林卓锋自持是长辈，说话自然拿乔身份，“东篱啊，你是准备竞标那块地了吗？如果钱不够，向叔叔说一下，叔叔给你备下！”

    秦东篱口气淡淡的拒绝：“林先生，我是无意竞标那块地，只是近来闲来无事，过来看一下而已，毕竟这块地会成为沪城地王，如此盛景，我想林先生和我一样，是不愿意错过，才过来的！对吗？”

    林卓锋被僵一声，林艳美在中间起到调和作用：“东篱，我爸爸是好意，并没有什么其他的意思，不如我们先进会场，还有几分钟就开始了！”

    秦东篱瞟了一眼林艳美，没有接话，径自向我走来，我假装撩头发，不去看他，反正没啥交集，也不想有啥交集！

    安白纶又拐了拐我道：“裴叁叁，沪城钻石王老五，向你走来，不表示表示？”

    我狠狠的瞪了他一眼：“我表示表示把你送给他？他要吗？”

    “今天吃大蒜了吧？”安白纶嫌弃的用手扇了了扇鼻前：“不但逮谁咬谁，嘴巴里有一种浓浓的大蒜味！”

    说我说话臭啊？

    没熏死他，是客气的。

    秦东篱把手向我面前一伸，“裴小姐，不知可否有幸，跟你一道进去？”

    我放下手，看了一眼林卓锋和林艳美，秦东篱这是准备把我推到风口浪尖，故意的吧！

    我双眼微眯，“不好意思，秦先生，我在等我老板，您先请！”

    秦东篱把手一放，负于身后，好像我的拒绝是在预料之中，眼睛透过那么一丝无奈：“裴小姐，你果然对我伸出了援手，又拒绝了！”

    我一脸无辜，假装听不懂他说话：“秦先生，我是文景风投公司的人，您是秦先生，您财大气粗，我不想和你有瓜葛，今年有人说我是被您放进文景风投的奸细！”

    “好主意！”秦东篱审视了一下安白纶：“那我更加努力的挖墙脚，让你为我所用，吞了文景风投！这样的话，秦氏竞争的几家制衣公司，就没有人，跟我一争高下了！”

    他打的这个主意？不可能，那几家制衣公司，文景风投再谈，秦氏也在谈，可没有听说他有什么不良竞争。

    我巧笑，“既然如此，咱们两家谁也拿不下，不如抽个时间，来个共投怎么样？”

    秦东篱面若常色：“不怎么样，花，共投，不如独投资金垄断，这样自己也有话语权，是赚是赔都是自己的，不会跟别人分享，我这个人喜欢独裁，不喜欢别人在我耳边唠叨，当然，我欢迎某个人在我耳边唠叨，可惜她不愿意，那我只好就不要任何人在我耳边唠叨了！”

    这话说的，他哪天变成十恶不赦的人还是因为我，我有这么大魅力？

    别逗了，好吗？

    我哪会顺着他的话说，“独乐乐不如众乐乐，你一个人赚钱，多没劲啊，不如一道赚钱，风险有人担，多好，有人陪你生，有人陪你死！”

    秦东篱眼倏地一亮：“可算说了一句中听的话，如果是裴小姐亲自过来跟秦氏谈合同，一切都好说！”

    “一言为定！”我向秦东篱伸出手。

    秦东篱伸手握着我的手，用力握了一下，“我一直很期待和裴小姐合作，不管在任何方面都想和裴小姐合作！”

    我凶狠狠的瞪着他，说的什么话，话中有话，整天就想着他的荤段子，抽手。

    秦东篱又紧了一下，“不知裴小姐是不是有这个意愿，跟我合作所有项目？”

    我咬牙切齿道：“难道不合作你就不松手了？”

    秦东篱赞赏道：“我正有此意，裴小姐不用提醒！”

    林艳美和林卓锋的脸都不能看了好吗？

    “当然可以，但是你得扫清出前方障碍物！不然我看着碍眼，容易摔倒！”

    秦东篱余光一扫：“当然，你摔倒我会心疼的！”语落，松开手。

    我甩了甩，秦东篱嘴角挂起淡淡的笑容：“看来裴小姐还是很嫌弃我，这让我很苦恼！”

    苦恼个屁呀，我心急如焚，还有几分钟时，杨凌轩真是不来了？

    反正你想他要真的不来了，也是好事儿，反正现在钱还没有下去，所有一切都收得回来。

    林艳美上前站着秦东篱身侧，追求完美的笑容呈现：“东篱，我们先进去吧，已经快到了！”

    “林小姐，林先生先请！”秦东篱道：“裴小姐好像在等人，我比较好奇，她在等的人是谁！”

    好奇个屁啊，不知道我在等谁，睁着眼说瞎话呢！

    林卓锋狠狠的剜了我一眼，沉声道：“东篱啊，站在外面不符合你的身份，不如进会场？”

    秦东篱浅笑依依：“都是人，哪有什么高低贵贱之分，只不过比的谁比谁钱多钱少而已！”

    林卓锋脸色胀成猪肝色，镇定地说道：“东篱真会说笑，现在可不就是谁钱多谁说话算，谁钱少，能屁都不敢放！”

    “爸爸！”林艳美拉了一下林卓锋，“注意下用词！”

    林卓锋恼怒，估计想到自己刚刚爆了粗口，有失自己的身份，干笑继续为自己代言，“当然，在这世界上，钱还是决定一切！东篱，你这样的思想，是因为你没穷过！这人要是穷过了之后，就知道，高低贵贱之分了！”

    秦东篱偏头问我，“是这样吗？”

    问我？

    因为我穷过？

    我点点头：“一半一半，有钱底气总是会足一些，没钱，就像前几天新闻一样，为什么有些人撞死一个人，做了一年，缓刑一年，为什么有人偷了一辆电瓶车，要坐牢五年，这就是有钱跟没钱的差别！”

    秦东篱听后望我：“你的钱并不少，也没见你跟原先有差？可见你说的并不对，有钱没钱，还是一样！”

    犟嘴是吗？

    抬杠是吧？

    林艳美横插了一句话：“每个人的价值观不同，每个人的价值不同，钱也许是衡量别人的标准，但看对什么人！”

    如此高逼格的话，从林艳美嘴里说出来还是让我大吃一惊。

    我忍不住吹了口哨，赞赏：“可以呀，林小姐可以去出书了，就这一句话，你就能火遍全中国，成为心灵鸡汤的典范呀，对不对安白纶！”

    安白纶顺杆子上架：“对，这年头，可流行心灵鸡汤了，像我没事，都喝心灵鸡汤安慰自己，这么穷，还活在这个世界上，真是佩服自己的坚强！”

    “可不就是！秦先生！”我一副语重心长地说道：“像你们这种有钱人，永远不懂我们穷人的悲哀，财大气粗，那是人上人的标准。比如说林先生，如果他没钱了，他能一套西服几万块？他的女儿一个包包几万块？别逗了，好吗？赶紧去过你们上流人的生活，没事，吃什么路边摊！”

    我的言下之意是对秦东篱说，该哪里来滚哪里去，情话再动听，我还是不愿意去相信！

    至于他给的钱，我应该也不会动，我怕动了之后，将来没钱还，得卖身去。

    秦东篱促狭地笑了笑，“裴小姐，你知道，各大品牌在成为各大品牌的时候，都会在路边商场摆过摊，眼光独到的人，会买回来收藏，到时候升值，可不是就值一毛半毛了？”

    “裴小姐，你要相信我的眼光，投资从来没有失败过，收效都是成倍的往上翻，不管什么时候，都一样！”

    哪来那么自信，我会对他死心塌地，到最后会回到他身边？

    “可惜这个投资不一定到时候回报在你身上！秦先生，别来无恙啊！”杨凌轩一身灰色的西装，从秦东篱身后走来，对我伸手道：“让你久等了，我们现在进去！”

    没有解释，眼神明亮，嘴角含笑，纨绔风流，我把手搭在他手上：“我还以为你不来了呢？正想着时间一到打道回府睡觉呢！”

    杨凌轩笑的肆意张扬：“怎么可能不来，我如果不过来，放任你在狼窝里独自被狼盯着吗？”杨凌轩若有所指的说道。

    我看了看时间，“接着说，再说两分钟，就不用再说了！”

    杨凌轩冲着秦东篱微微一笑，眼中的光，让我觉得犹如天上最亮的星辰。

    目光看向马路，贺锦荣没有来，杨凌轩笑的如此灿烂，贺锦荣一定许诺他什么，不然这世界上还有谁能让他的眸光像得了全世界一样？

    