
    安白纶的双眼从杨凌轩来，就没有离开他的身上，满眼痛苦之色，怎么也掩盖不住！

    怪谁呢！怪自己替他人做嫁衣，怪自己胆小如鼠爱了不敢认！

    杨凌轩见林卓锋站在门口，冷淡的说道：“麻烦借过！”

    林卓锋没有让开，轻哼一声，往里走去，林艳美还在等秦东篱，杨凌轩牵着我，“秦先生，美人等着你呢，怎么不走了？一道吧！”

    秦东篱看也没有看林艳美一眼，上前站在我身侧：“走吧！”

    杨凌轩再和秦东篱交汇的时候，相视一笑，抬脚往会竞标现场走去。

    三个人并排走，仿佛我一手挽着一个人一样，这种感觉，有点众星捧月，有点惹人憎恨。

    妒忌的眼光，一直在我背后停留，不用猜，林艳美恨不得诅咒我死。

    刚到会场里面，林艳丽招手林卓锋：“爸爸，我在这边，墨先生也在！”

    银铃般的笑声，像被宠坏的公主，可不就是一个宠坏的公主。

    爱新觉罗·墨河温柔的眼神，因为林艳丽的话，颜色变了变，最后微微的向林卓锋点了点头。

    林卓锋立马把头扭向我，我面色如常地望着他，便见到他长舒了一口气。

    杨凌轩带我去了中间的位置，秦东篱也过来坐着，对这块地没有兴趣，不知道他来掺合什么？

    林艳美拉了拉林卓锋：“爸爸，我们快入座，没有事的，相信我！没有人会知道的！”

    林卓锋还是瞅了我一眼，坐在我不远处，离林艳丽有些远。

    林艳丽明显不高兴，嘟着嘴，爱新觉罗·墨河低头不知道对她说了些什么，她开心的笑了，直点头。

    我的视线一直停留在爱新觉罗·墨河身上，他来干什么？

    只是单纯的陪林艳丽来看竞标的吗？

    还是说，此次竞标怀瑾公司也参与其中，爱新觉罗·墨河拿了钱，投资文景风投，只不过是让我们放下警戒心？

    杨凌轩伸手搭在我肩膀上，歪着头，小声的说道：“怀瑾总裁，爱新觉罗·墨河，跟林家走这么近，你知道是为什么吗？”

    我敛下目光，对杨凌轩笑道：“开什么玩笑，别人有人身自由，我怎么知道，就说昨天晚上，我连你在哪里我都不知道哪还管别人！”

    通常我说什么话，假话真话，杨凌轩一听便明白，此次他听了我的话，笑得有些玩味：“叁啊，其实你完全不用管我，爱新觉罗·墨河不会无缘无故来到沪城，也不会无缘无故的对林氏小三的女儿这么好，中间的门道，你比我清楚，对吗？”

    我清楚什么呀？

    我头一偏，跟杨凌轩的头靠一起：“豪门的事情谁清楚！别把什么事都揽在自己身上，我跟你在一起，还不是因为你值得托付终身，换着别人，想都别想！”

    “编你就继续编！”杨凌轩头一扭：“安白纶，帮我查一查……”

    “等等！”我一把薅住杨凌轩：“别多管闲事，你现在想想咱们竞标这块地如果下来，欠银行多少钱，该怎么还钱才最主要的是，一些无关紧要的人，不要让他打扰我们的生活，可以吗？”

    杨凌轩见我十分汉子，白了一下眼，从我的手下，抽身而出：“我只是随口这么一说，你这么紧张干嘛？看看，眼神还是藏不住事儿，这样的你，还需要在商场磨练磨练，不如此次竞标下来，所有的工程你全权负责，怎么样？”

    我全权负责？

    我有些不敢相信，杨凌轩脑袋瓜被炮打啦？

    还是贺锦荣给他吃枪药，让他焕然醒悟，准备隐居深山老林？现在交代后事？

    边上竖着耳朵的秦东篱，暗中抓住我的手，捏了一下，搞得两个人跟偷情似的！

    反抗他之余，忘记问杨凌轩为什么要把此次的项目全部给我做。

    竞标很快开始，早前都提交了资料，一切在意料之中，因为文景风投身后有文景控股强大的支撑，加上提交的现金额度是整个竞标中最高的，说众望所归不为过！

    拿着竞标书，杨凌轩周围的人尽是道贺声，我尽量避开杨凌轩，他的世界，本该众星捧月，这样的他，才是我心中的杨凌轩。

    杨凌轩和他们这些人委蛇敷衍，有刃有余，就连秦东篱的锋芒也被他盖了过去。

    安白纶眼红了：“裴叁裴，我难过，你知道吗？”

    我轻笑声响，“现在知道难过了？早干什么去了，你难过的日子在后面呢，爱不得，求不得，就是你现在的写照！”

    安白纶学着我一样笑了：“裴叁叁，你这一张嘴，就是刀子，往别人心里捅着，你说你捅别人应该高兴才是，为什么你的笑，达不到眼底？”

    我试着让眼睛也笑的眯起来，然后指着眼睛对安白纶道：“你眼瞎吧，哪只眼看见我没有在笑，杨凌轩现在这个样子，我比任何人都高兴，你根本就没有说话的资格，我没有赶你走，是因为你家衣服便宜……”说着说着自己哽噎了，其实我是有私心的，谁都可以跟杨凌轩在一起，贺锦荣不行，安白纶是最好的选择，可是杨凌轩现在的样子，贺锦荣一定出了不少功劳，不然的话他的眼晴怎么会在笑？

    安白纶伸手递给我一纸巾，“所以说，裴叁叁，你不用张牙舞爪的，因为你狠不下心来伤害任何人，很早以前我不明白杨凌轩为什么把你当命看，现在我明白了，我也想着利用你，可是，每回到紧要关头，我终是不忍心了！”

    “利用我什么？”我没有接过纸巾，对上安白纶：“利用我，打败贺锦荣吗？难道你不知道能打败贺锦荣的不是我，是杨凌轩自己，只有他自己醒悟了，觉悟了，才会把贺锦荣能进苏州河淹死，不然的话，我们无能为力，我们谁也不能取代贺锦荣在他心目中的位置！”

    安白纶颓败犹如丧家之犬：“是的，他固执的就如石头一样，站在一个地方，只要他不愿意，谁也挪不开他！”

    深深的叹口气，最近的叹气越来越多，我才23岁，感觉已经奔向32岁了：“安白纶你不用守着他，现在我守着他，只要有我在，哪怕贺锦荣把他伤害的遍体鳞伤，我也会守着他一命，陪着他痊愈！”

    安白纶上前拥抱了我一下：“裴叁叁，谢谢你！”

    随即松开，转身离开，我张了张嘴，没有发出任何声音说了声，不用谢，因为他是我的命，没有他，我会活不下去！

    安白纶走后，秦东篱前来，“看来，文景风投少不了一顿庆功宴，不知裴小姐可否邀请我？”

    吃庆功宴不花钱吗？

    我们现在要节约每一分钱好吗？

    我刚要开口，林艳丽拖着爱新觉罗·墨河走来，叫着：“未来姐夫，你也投资了那块地的开发吗？”

    我扭头就走，林艳丽的话让我骤然停下脚步。

    “未来姐夫，你不是投资房地产的吗？你看墨叔叔送我这2亿的资产，如果地产开发出来，我能赚多少钱？”

    猛然回头，林艳丽正撒娇似的摇着爱新觉罗·墨河的手臂！爱新觉罗·墨河眼中的宠溺，恨不得替林艳丽奉上所有！

    秦东篱微微诧异，望向我，故作恍然，对爱新觉罗·墨河道：“原来墨先生不远万里回到祖国，是来沪城投资的！”

    秦东篱应该和我一样，压根没有想到爱新觉罗·墨河会把2亿欧元的投资转给林艳丽。

    爱新觉罗·墨河微笑道：“姗姗别闹，墨叔叔送你2亿不过让你有个零花钱，墨叔叔答应文景风投，只投股份不过问事务！”

    “叁叁？”秦东篱好看的眉峰皱起：“墨先生，你叫林二小姐什么？”

    我怕秦东篱拆穿，忙想阻止，林卓锋带入林艳美过来，林卓锋得意道：“东篱，介绍一下，这位墨先生，是艳丽认得干爸，目前在欧洲做事，下回你去欧洲，倒是可以看看墨先生！”

    秦东篱带有疑问的问道：“墨先生，冒昧的问一句，在米兰的时候，我似否听到墨先生说，已故林氏总裁裴怡宁女士，拍卖的春色紫罗兰本身是先生所有？是吗？”

    我仓皇后退，我不想让秦东篱知道的事情，他马上就要知道了！

    爱新觉罗·墨河点头，瞥了一眼林艳美：“既然林小姐喜欢，那就送给她好了，反正春色紫罗兰也是秦先生拍得的！”

    秦东篱眸光如刀子向我摄来，口中却说道：“墨先生是和已故裴女士是旧识，晚辈冒昧的问一句，墨先生和裴女士认识多久？”

    爱新觉罗·墨河微微一愣，林艳丽摇晃他的手，撒娇转了话题道：“墨叔叔，我肚子好饿啊，这里好无聊，我们去吃东西好不好？”

    林艳美附合的队伍：“是的，墨先生，我这个妹妹，可被我爸爸惯坏了，一刻也不能等！”

    林卓锋望着爱新觉罗·墨河的眼神，很不善，但他在隐忍。

    看着他们的样子，我经常想拔腿而逃，秦东篱伸手一挡，“抱歉，让一下！”

    几个快步来到我的面前，面色阴沉的拉着我就走！

    