
    防天防地，我防贺锦荣，没防住安白纶，我就奇了怪，杨凌轩好好的怎么就犯病了，原来安白纶刚刚说了什么话。

    可…安白纶明知道他有病，还刺激他，安白纶想做什么？

    暗骂自己大意，怎么就没留意安白纶说些什么？

    贺锦荣坐着未起身，举杯示意：“杨总，裴特助早去早回，文景风投和我还指着两位发工资呢！”

    这话听着怎么那么别扭？

    安白纶面若死静，“裴叁叁，杨凌轩怎么了？你们有什么事瞒着我？”

    瞒着他？

    杨凌轩眸光闪了闪，拽着我转身就走。

    我抱着杨凌轩的手臂，感觉他好像到了狂暴的边缘。

    安白纶到底说了什么话激怒了杨凌轩？杨凌轩最近情绪一直很稳定，没有任何犯病的迹象！

    出了餐厅门，上了车，杨凌轩可劲搓着手，眼神涣散，“叁叁，这不是真的，不是真的！”

    我俯身过去给杨凌轩拉安全带，杨凌轩一惊，身体一抖，一把抓住我的手：“叁叁，你告诉我，这不是的，是骗我对不对？”

    “杨凌轩，你冷静点！听我说！”我把碍事的眼镜一摘，捧着他的脸道：“看着我，我是裴叁叁，不管你听到什么！别人做什么，别人说什么，不是从我这确认的，都不要去相信！知道吗？”

    杨凌轩怔怔，眸光无焦距，“叁叁，安白纶说……说锦荣他其实……”凝噎说不下去。

    我声音带了急切：“不管怎样，不管安白纶说什么，都不要相信，你有我，我会一直待在你身边，无论什么时候，我都会待在你身侧，谁赶也不走！你要相信我！”

    杨凌轩脆弱地眼眶通红，“可是我没有办法不去想，我不想去想，可是我控制不住，叁叁，我真的已经病入膏肓，没有他活不下去了！”

    这个时候杨凌轩能脆弱，我不能脆弱，我要在他倒下的时候，真的他背后给他垫背，“没事，想想我，想想我们曾经，没有他的五年里，我们过的不是挺好的吗？你说过，等你三十岁了，找不到人定下来，就跟我过一辈子的，你忘了吗？这是你答应我的！嗯？”

    我急切的想唤醒他，用他曾经说的话，答应我的事情，来唤他不要沉迷在他的世界，不要沉迷在他臆想的世界里。

    “没有以后，没有将来！”杨凌轩喃喃的说道：“我多想跟你在一起，忘记所有事情，可是我忘不了，忘不了，贺锦荣他明明答应我了，转眼间他又跟别人搞上了，我该原谅他吗？”

    跟别人搞上了？这就是安白纶告诉杨凌轩的事吗？

    当务之急，就是安抚住杨凌轩：“不要听别人瞎说，我们先回家，现在回家，好不好？”

    “家？”杨凌轩咀嚼着这个字，然后对我点点头：“好，你带我回家！”

    “嗯！”我挤出了点笑容出来，系好安全感，开了点轻柔的音乐，杨凌轩咬着手指，整个人很迷茫，充满不安因素。

    车速稳快，抄着近路带杨凌轩回家，回到家，找了药，和安定给杨凌轩吃。

    杨凌轩拉着我不肯松手，仿佛他一松手，我就会消失不见一样，极度缺乏安全感。

    我任他抱着，安抚他：“我一直都在，所有人不在的时候，我都会待在你身边，就算你拿棍子赶我，我也不会走的！”

    杨凌轩埋头在我怀里：“叁叁，你知道吗？贺锦荣告诉我，这样我们做下来御苏河房产开发，他考虑和我在一起，我满心欢喜，他说什么，我便答应他什么，他说来公司上班，我二话不说，力排众议让他做个主管，生怕位置低了，委屈他！”

    “他怎么对我的？若即若离，跟别人暧昧不断，叁叁，只要他要求的，我能做到的，我全给他做了，他还想要我怎样？”

    “难道他想让我把文景风投全都划到他名下，他才会跟我在一起吗？”

    我拍着杨凌轩的背，温柔的说道：“不啊，这些都是你一厢情愿的想法，其实啊，你想想看，他这么多年没回来，一回来就这样那样，他是算准你爱他才这样做，而且他跟你说话的时候，肯定喝醉了吧！”

    杨凌轩吃下安眠药有些迷糊，说着自相矛盾的话：“是的，在酒吧里，在床上，他的情话可动听了！我不知道一个人不爱一个人，情话也说的如此动听！”

    “骗钱嘛！”我低低着嗓音说道：“看看你现在是清醒的，因为贺锦荣才会失去判断力，不然我们离他远远的？”在酒吧，在床上，贺锦荣可真是把卑鄙无耻发挥到极致！

    “离开不了了！”杨凌轩瞌上眼晴，“我试了一下，不行啊，只要有他的地方，我总是忍不住追随他，爱多一分，就要卑微一分，我知道，他不爱我，一点都不爱我……”

    “其实，你有没想过，你爱的人不是他！”我轻轻地说着，手移到杨凌轩头上，手指绕着他的头发，软软的头发，应该心肠硬才是，怎生得如此慈悲？

    杨凌轩的声音渐小渐浅：“是啊，我逃不曾经的魔障，关心的纸条，暖心的话语，在纸上跳跃，可是他的人，却从来没有亲口说过，说过爱我，仿佛这一切都是我一个人自导自演！与他人无关！”

    我顿了顿，犹豫了一下，问道：“其实，写字条都不是贺锦荣，是另有其人！”

    半天，杨凌轩没有回答，低眸望去，杨凌轩在我怀里发出浅浅的呼吸声，睡着了。

    幽幽长叹，调整了一下位置，腿给他当了枕头，搭上毛毯，能睡是好事，等睡醒了，也恢复常态变成正常人。

    腿麻的没有知觉，这个安眠药的剂量，他能睡了明天，今晚的庆功宴，他不能出席。

    云集了沪城地产开发商经销商的庆功宴，身为老板的他，不能出现。也许，可能会成全贺锦荣，又不能取消，只能如期进行，人生就是这样曲折，不会让你如意。

    把杨凌轩的慢慢的移到沙发上，拿了个枕头。

    猛然站起身来，差点倒地，腿太麻了。

    就算吃下安眠药，杨凌轩也是打灵魂深没有安全感，倦卧着身体睡着。

    我拉了拉毛毯，把窗帘全部拉上，望了望杨凌轩准备出门。

    刚拿下御苏河，庆功宴必须有人，有头有脸大人物，人文汇集！

    长舒一口气！拿了随身的东西出门，日子还要过，杨凌轩能倒，我不能，我一倒了，就会失去杨凌轩这唯一的温暖。

    打开门。

    安白纶踌躇不安迎面就来：“裴叁叁，杨凌轩怎么样了？”探头望进，我轻轻带上房门，用钥匙把门反锁，拿掉门口地毯下的钥匙，放进包里。

    安白纶见我如此又急切道，“裴叁叁，杨凌轩为什么会这样，我并没有和他说过什么过份的话！”

    我直了背脊，“啪！”一声，反手给安白纶一巴掌，盯着他道：“安白纶，你已经毁掉了杨凌轩还没够……准备要他的命吗？”

    安白纶怔住了，“我只是气不过……他贺锦荣凭什么在酒吧，让杨凌轩对他大声表白？”

    我甩了甩手，把安白纶扯在楼梯口间，“你气不过？你凭什么气不过？你到底跟他说什么？让他变得这样脆弱不堪，安白纶，你给我说清楚！”

    安白纶露出阴郁地笑容，“裴叁叁，你这样一味的护着他，爱上他了吗？我跟他说什么？我不过告诉他，贺锦荣本来面目，想要他的钱，不但搭着他，外面还搭着别人！”

    “安白纶！你妒嫉的发疯了吧？”我恨恨的又想伸手扇他。

    安白纶一把抓住我的手腕，对我说道：“我是妒嫉的发疯了，我可以默默守着杨凌轩，我可以看他跟别人又疯又闹，但是，贺锦荣他不行，除了贺锦荣，他跟谁在一起都可以！”安白纶最后一句话说出来，眼中忿怒达到极点。

    我用力抽回手腕，“安白纶，你太自私了，你自己胆小如鼠，不敢上前，就把痛苦加在杨凌轩身上，你明知道他现在受不了一点点刺激，你还这样的刺激他，你想让他死吗？”

    安白纶仿佛真是妒忌得没有一丝理智：“如果他死，我陪他就是，裴叁叁，在我面前说的那么富丽堂皇，这么多年，你不告诉我他生病，如果我知道现在也许早就带他出国！”

    有病是吧，还怪我？

    我嘴角轻哼一勾：“所以你现在宁愿两败俱伤，还跟我说什么殉情，他死你跟着，安白纶，你要死你自己死远一点，杨凌轩不会死，不需要你陪着！”

    面对我的忿恨，安白纶轻蔑地说道：“裴叁叁，你那么讨厌贺锦荣为了杨凌轩还和他委蛇，经过几天的相处，你该知道贺锦荣是什么样的人，与其杨凌轩又被他伤，不如这次我亲自来。”

    “你亲自来？”这种爱别人的人，伤害别人的人，自我感觉太良好了：“你是杨凌轩的谁？你凭什么亲自来？他生他死，凭什么你们来决定？你们太把自己当回事了！”

    安白纶语凝，气息凌乱。

    “我告诉你，安白纶，我现在是杨凌轩的未婚妻，只要我在，我不允许你们任何人毁掉他！不然的话…”

    安白纶因为刚刚争，加上打的巴掌，有些面红耳赤：“裴叁叁，没用的，我告诉你，只要他和贺锦荣在一起，我会在刺激他的狂暴症，看见杨凌轩狂暴起来，可真好玩！”

    蓦然安白纶笑的得意，“你知道我今天跟杨凌轩说什么悄悄话，让他情绪一下爆动吗？想知道吗？”

    看着他得意的样子，我想到，我曾说过的话，我们每个人都有病，只不过谁比谁更会擅长伪装而己。

    安白纶现在的样子，说有病，扔进精神病院，医生也是相信的，现在他在我面前就是一个彻头彻尾的神经病。

    我并没有顺着他的话接，而是拒绝：“有什么好知道的？无非贺锦荣男女通吃而己！”

    安白纶笑着对我说：“裴叁叁，你太天真了，知道贺锦荣为什么御苏河竞标没去吗？”

    我盯着安白纶没说话，皱起眉睫，等待他的下语，他不可能不说，他现在已经被贺锦荣激红了眼。

    “是因为林氏二小姐，林艳丽，贺锦荣不但男女通吃，他在钓林氏二小姐，爱新觉罗·墨河认了林艳丽当干女儿，爱新觉罗·墨河在拍卖会上出手那么大方，根本就不是一般的人物，其中的门门道道，你跟在杨凌轩身边那么久，豪门是怎样恶心的，你应该清楚？”

    我的瞳孔一缩，张了张嘴，说道：“这是他们的事，跟我没关系，跟你没有关系，安白纶你现在要么好好的闭上你的嘴，要么拿着你的钱滚得远远的！”

    安白纶笑的痴狂：“钱对我来说，从来不是问题，裴叁叁，你到底是真傻还是假傻，他……贺锦荣算计着什么，你比我更清楚，你既然容忍他？”

    “你想我怎样？”我豁出去的叫道：“让我去杀了贺锦荣？让我去杀了杨凌轩？还是让我眼睁睁的看着你，把杨凌轩重新逼疯了，然后跳进苏州河里，连尸体都找不到？”

    “安白纶，你疯是你的事，你妒忌也是你的事情，你自己做不到保护杨凌轩，从一开始到现在，你护不了，以后你就别护了，离开我们世界，闭上你的嘴！”

    安白纶见我像疯了一样，他到安静，犹如一个旁观者，看我这个跳梁小丑在表演。

    “裴叁叁，你可真可悲，一个孤女，你是把杨凌轩当成你的救命稻草，你现在所有的一切，都是杨凌轩给你的，你之所以听见我要再一次毁掉杨凌轩，你怕了，你怕你失去杨凌轩你会一无所有！”

    到底我和他谁可悲？

    他是爱，求不得，伤害了，站在远方看着。

    我只想杨凌轩好好活着，什么都没有，只要好好的，我和他在沪城饿不死。

    今天我是要和他撕破脸皮吗？我言之意尽，安白纶还是不肯放弃他心中的执意，那就别怪我言语犀利：“安白纶，你想干什么啊？让杨凌轩死，那请问你能告诉我，贺锦荣他在报复谁？他到底在报复谁？”

    有些事不问，我是觉得没有必要，但是把我逼到这份上了，为了杨凌轩好好活着待在我身边，我可以什么都不要，我可以什么都不管不问，全部抖出来。

    安白纶一愣，我步步紧逼，就像刚刚他逼我一样：“怎么你不说了？你真当我不知道，当我是白痴？贺锦荣平白无故的在你的游戏中，扮演者来撩杨凌轩的角色，为的是什么？让你痛苦！你说年少无知，谁不做错事？可是你却没有说，贺锦荣从一开始喜欢的就是你！”

    安白纶霎那间面若白纸，趔趄后退，扶在楼梯的扶手上，声音颤抖地反驳：“裴叁叁，你在胡说什么？贺锦荣那个杂碎，谁稀罕他的喜欢？”

    此地无银三百两，不打自招了吧！

    看吧，我视命的杨凌轩，就是在他们的爱恨情仇做了一个牺牲品，凭什么？

    “是呀，他是一个杂碎！”我讥讽地说道：“你安大少就不一样，出生的大少爷，天生的优越者，你们两个人的斗，凭什么带上杨凌轩？我是孤儿，怎么了！我爱上他的钱又怎么了？我没有像你们一样，要他的命！”

    “而你们，天天打着爱的愰子，做一些见不得人的事情，毁掉别人一次又一次，动不动就要拿别人的性命，你们这些人，懂得什么叫别人最后的救命稻草？”

    我的世界只有杨凌轩，我从来不否认我把杨凌轩当成我的救命稻草，因为我知道我失去他之后，我会变成什么样子的，我可以为他坚强，我可以为他放弃所有一切，但是我坚决不能失去他，哪怕他是病着，瘫在床上，我去照顾他，他也不能离我而去。

    安白纶慌乱，仿佛我的话在他心中起了化学连锁反应，他极力的否认：“你胡说，我跟贺锦荣没有一点关系，他那样的杂碎，给我提鞋都不配！”

    “他给你提鞋都不配？”我冷冷的笑着：“安白纶，我们都是成年人，思想没有停留在三岁之前，有些事情想一想就知道怎么回事，还要我说出来吗？”

    杂碎？

    谁比谁高贵？

    他们这些乱七八糟的豪门剧情，我不想知道，怕污了我的耳朵，让我恶心。

    安白纶仿佛只有扶着梯手，才能站稳，眼神却透出凶狠的目光：着，“裴叁叁，跟杨凌轩在一起久了，不知道是你思想本身就肮脏，还是杨凌轩把豪门一些龌龊的事情告诉你了！”

    “承认了吗？”我质问道：“既然承认了之后，该干什么干什么去，杨凌轩的余生，我负责，跟你，跟贺锦荣毫无一点关系，下一次，不对，如果你再伤害一次杨凌轩，安大设计师，不瞒你说，我也有精神报告的，杀人不会坐牢！”

    安白纶面色一下凝重：“你说什么？你是一个精神病患者，在这里跟我大声的喝斥讨论你能护住杨凌轩，笑话不是？”

    “不管笑不笑话！”我笑得极其灿烂：“你只要记住，你真的把我逼急了，我失手杀了你，失手把你推到楼下，法院是判不了我的，你死了也是白死！”

    安白纶歪头，好像一时半会不能理解我说的话，良久才说道：“裴叁叁，其实真正那个有病的人是你，杨凌轩根本没有你口中所说的狂暴症和重度忧郁症，他现在所做的一切，就是为了挽回贺锦荣用的伎俩对不对？”

    早就相信了，何必这样自欺欺人？拿我来说事？

    “你想怎么想，就怎么想，跟我没有关系，我现在没空跟你在这里讨论！”爱情总是草木皆兵，我不知道自己对秦东篱，是不是也像贺锦荣对杨凌轩一样残忍。

    可是，哪怕我不去爱他，我也不会让他身边，他所在意的人受伤害，可是，这些口口声声说爱杨凌轩的人，总是无理取闹的可笑啊！

    我拼死拼活想得到的东西，他们轻而易举的得到，却像一个喝空的可乐瓶，说扔就扔，想到的时候，拼命的想去捡回来，天下哪有这么便宜的事情？

    “你不准走！”安白纶一把擒住我的手：“把钥匙给我！”

    我头一扭寒目望着他：“有本事就去砸门，有本事你就去告诉杨凌轩当初写字条的是你，往我要什么钥匙？”

    安白纶出身良好，自然不会上前争抢，只是低声吼道：“我说把钥匙给我，裴叁叁你是个精神病患者，你就不该待在他身边！”

    我带着浓浓的警告：“松开你的手！不然的话别怪我不客气！”

    安白纶自然没有把我的话放在心里，执意拉着我的手，我直接拿着我的包，往安白纶头上碰去。

    安白纶吃痛，把手一松，我掏出手机对着他的额角用力就砸过去，毫不心慈手软！

    鲜血溅起，安白纶捂着额角，好像被砸很很严重，慢慢的蹲在地上。

    我站在他面前冷酷的说道：“这次是手机砸你脑袋，下回你再敢拦着我的路，我会在包里备一把刀子，有空在这里堵我，不如去解决你和贺锦荣那恶心的爱情，你们可真令我作呕连累别人，恶心到死！”

    安白纶一下坐在地上，掌心里全是血，“裴叁叁，你这个疯子！你才是那个真正的疯子，你这样的人不配待在杨凌轩身边。”

    我抬脚就走：“既然知道我是疯子，就不要惹我，下回我的包里一定会有刀子，不信走着瞧！”

    安白纶的声音从身后传来，我直接从楼梯口往下面下，鞋子的声音在楼道上传得很远，仿佛这一栋楼就我一个人在行走，孤单形影的行走。

    安白纶贺锦荣，你们谁也不可能，我也不会允许你们拿走我的救命稻草。

    谁伤杨凌轩，谁就要拿命来，为了杨凌轩我可以不惜化身恶魔，护着他。

    