
    都说跟疯子讲道理，要么你比他们更疯，要么比他们狠，不然就没有什么道理可言。

    现在的事态发展，超过我的预想，尤其贺锦荣要勾搭林家林艳丽，让我措手不及，爱新觉罗·墨河欧洲怀瑾总裁的身份，目前只有我和杨凌轩知道，如果林卓锋和贺锦荣知道爱新觉罗·墨河的身份，会发生什么事情，会有什么后果，更根没有办法去想，去猜测。

    “砰！”

    “砰！”

    “你怎么阴魂不散？”我皱着眉头问着不知道从哪里钻出来的萧助理问道。

    这家伙怎么知道我来到杨凌轩家，还逮着机会上了我的车？

    萧助理龇牙咧嘴，道：“裴叁叁好歹咱们阶级相同，同是穷人家出生，你就不能有点阶级之间的爱？”

    脑袋坏掉了吧，跟我一个神经病谈什么阶级的爱？

    “不好意思！”我指着车门：“你现在无业游民，我现在有业，我开小跑，你噌我小跑，咱俩阶级已是天差地别，赶紧滚蛋，我忙着呢！”

    萧助理铁了心，当一块狗皮膏药，双手紧紧拉着车门：“裴叁叁，我告诉你，我坚决不下车，我要做你的私人特助！”

    “不行！”我斩斤截铁的拒绝，“你是秦东篱的狗腿子，你在我身边，文景风投风投的项目和秦氏撞上，你一心向旧主，到时候我找谁哭去！”

    萧助理建意道：“找秦先生哭去，即然如此不怕告诉你一个秘密，其实……”萧助理停顿了一下，观察我的脸色。

    我轻轻一瞥，他接着道：“其实裴叁叁，你只要在秦先生面前一哭，往秦先生要什么，秦先生都会给你，真的，我跟秦先生快七年了，从来没有一个女孩可以像你一样，轻易爬上秦先生的床，要知道秦先生一直在等一个小女孩长大，你一出现就碾压秦先生心中的小女孩！其实我挺佩服你的，真的！”

    秦东篱江朗才尽了，让心腹来当说客，他喜欢一个人，搞得人尽皆知，说的我都不相信了！

    我挑了挑眉：“真不走？当我狗腿子不用工资，不用投喂？”

    萧助理头点得那叫一个小鸡吃米，“上刀山下火海，只要你一句话，小得万死不辞！”

    我嘴角一欠，打了火，踩油门：“萧助理，秦东篱一年不给你7位半数，我都不信！”

    萧助理小得意回道：“其实你说少了，我连各种奖金八位差一丢丢。”

    “999啊！”

    萧助理一愣：“差不多，所以……其实裴叁叁，我也是穷人中的隐形有钱人，你请我，连饭钱我都能替你付了！”

    还自诩穷人？不知道哪来的迷之自信哭穷！

    “所以你的意思说只要我请你，和吃饭钱，房钱你都能替我付了？”开车走在马路上，忽然不知道该去哪里。

    晚上的庆功宴，我一个人到底能不能镇住场面？

    萧助理露出大白牙：“如果把房钱给你付了，你让我待在你身边？”

    我身边是什么香悖悖好地方？让萧助理这样迫不及待的来到我身边！扯淡！

    “能告诉我为什么吗？”在我身边死皮懒脸，我不觉得真没有企图。

    萧助理提醒道：“裴叁叁，你现在该去买一身礼服参加今晚文景风投御苏河庆功宴，至于我非待在你身边不可的理由，是因为我老板，你知道的！”

    我知道什么？

    知道秦东篱在我身边安个内奸？

    我拐了弯，往汇通商场方向去，礼服得买，进入商界，就不是一个人吃饱全家不饿，而是有一大家子手下得养。

    “我们需要签个合同么？比如你要泄露了文景风投任何商业秘密，坐牢，赔钱什么的，是不是咱们先丑话说前面？”防备不得不防，万一文景风投内有贺锦荣，外有秦东篱要整我，我不是死路一条？

    萧助理并没有觉得什么不妥，也没有抗拒，直接道：“可以呀，我把合同拟出来，保证如果我犯规，打入十八层地狱，永不超生！”

    我嘴角抽了抽，要不要这么狠？神经病吧！

    萧助理随后觉得还不过瘾：“裴叁叁，要不这样，我要透露什么给秦氏，你直接拿刀把我捅了！一了百了！”

    杀人犯法，他不是中国人？没有看中国的法制节目吗？

    整个一个中二神经病。

    赏了一个白眼给他，没在理他，直接开商场停车库。

    礼服！

    刚下车，萧助理恍然大悟道：“裴叁叁，我刚刚想起来了，你为什么要买礼服，秦先生妈妈是大师莫幽幽，走，我们不用来商场，去借高订，艳压群芳！”

    眼压群芳他个头啊？

    我是文景风投庆功宴的主办方，我要艳谁，压谁？

    我边走边道：“不用，现在的我不穿地摊顶好了，还莫幽幽的高订，你想多了！”

    萧助理跟在我身后道：“做人没目标，跟咸鱼有什么区别，裴叁叁有私人高订穿，干嘛穿地摊降低格调？”

    一脚踏在电梯上，扭头望着萧助理：“私人高订那么好穿的？你想多了吧？莫幽幽那么有本事的一个人，不也当不了秦总的白月光，蚊子血。那么我算什么？一无所有什么都不是，拿什么跟别人抢，地摊穿的挺好，没有心里压力！”

    萧助理耸肩：“裴叁叁，你这人什么都好，就是少自信，跟秦先生多好，秦先生那么护短的一个人，有什么事你跟他一说，他什么事都替你解决了，你又何必一个人倔强的苦苦挣扎？”

    我笑了笑没接萧助理的话，何必一个人苦苦挣扎？

    秦东篱能给我依靠，能给多久？

    我走了，杨凌轩怎么办？难道让贺锦荣和安白纶把他逼死吗？

    呵！

    全部在说废话，我不会离开杨凌轩，绝对不会！

    来到商场内，直接奔向价钱差不多低调不出众的牌子。

    几个月前，除了杨凌轩带我逛商场，我自己除了工作绝对不会逛，现在却主动逛起来，人果然善变，最终变成自己讨厌的模样，我现在正在这条路上行走，等真正变成自己讨厌的那个人之后，肯定就再也没有人能伤得了我了！

    萧助理好像很容易进入状态，进店就开始帮我拿衣服，动作神态仿佛练了千万遍。

    左右手各拿二套晚裙，“老板，你喜欢哪个，左手边小清新，右手边高冷艳！”

    我摇了摇头，都不喜欢。

    萧助理把裙子，又挂了回去，我自己看了起来，拿了件外套，冬天的外套，天冷了，今年杨凌轩一定不会记得给我买衣服。

    往年，一到冬天，他都会拎着各种没有吊牌的衣服，告诉我，地摊清仓货，五百块钱一搭，为了让别人早点回家，他就给清仓了。

    低调的牌子，撕了牌子，衣服版型总是在那里，我有的时候会问他，“杨凌轩这件衣服为什么跟牌子一样？”

    杨凌轩会大声的嘲笑我：“你不上网，不知道，现在山寨很多啊，用脚趾头想想，哥也不会花大钱，给你买一件衣服一套房子呀！”

    那时候想想也是，就理所当然的，认为他说的都是对的，他说地摊就是地摊，现在想起来，哪怕去安白纶拿衣服，他都给我最好的！

    然后告诉我说，安白纶一个三流的设计师，家里堆的衣服，100块钱三件顶天了，可是现在想起来，我有很多衣服都是杨凌轩让安白纶给我另设计的，世界上独一无二的衣服。

    这样的他，能让我不心疼，能让我放手让别人伤害吗？

    不能，坚决不能！

    手停着一个毛呢的大衣上，“麻烦，这件m号打包！”

    我要振作，我要理清文景风投所有的事物，我不能让他们所有人看笑话，拿走属于我的东西。

    导购员应声而来，拿了我穿的号，我跟在她身后去结账。

    结完账叫了一声还在看衣服的萧助理：“走了！不走扣工资了！”

    萧助理衣服一扔，急忙过来：“衣服还没选，为什么会走？”

    “逛男装！”我说着往男装，杨凌轩忘记给我买冬天的衣服，没关系，往后的日子，我给他买！

    我们可以像以前一样，希望我们两个人，也是开开心心的。

    萧助理小跑过来，舔着脸说道：“老板，难道是因为我今天第一次上班，老板大发慈悲，给我买衣服？”

    “美去吧你！”我毫不客气地唾弃了一声：“给男朋友买的，你哪来滚哪去！”

    “不要这么绝情嘛！”萧助理死皮赖脸的说道：“我知道秦先生身材体重，我是一个最好的参考，能给出最权威的资料，相信我，你要买给秦先生的衣服，绝对可以完美帅气！”

    忽然间不想跟这种脑洞大的人说话，再给他一个小时时间，他差不多可以脑补出宇宙毁灭，太可怕了。

    下了一层是男装，故意找了一个，和我一样的毛呢子大衣，同款不同颜色，来了四件。

    萧助理在一旁看着店员打包，不解的问我：“裴叁叁，你买东西有点吓人，这个别人还以为你不换衣服呢！”

    我示意萧助理提袋子：“那是别人认为又不是我，我也不需要别人据认为，杨凌轩更不需要别人去认为，闭上你的嘴，不然你立刻马上给我滚蛋！”

    萧助理立马在嘴上做了个拉链的动作，嘴巴咕哝着：“我不说话，坚决不说话！”

    “乖！”提着纸袋，往外走，却没想到迎面，碰见林卓锋和Abyy，Abby边走边撒娇：“卓锋，你给人家开的公司，怎么资金断了呀，没有资金，人家的公司能叫公司嘛？”

    林卓锋精明的双眼，不安分的双手，一手楼在Abby腰上，一手拍着Abby的手，“小宝贝，你说你傻不傻，现在的林氏，就算没有那50%的股份，我也不需要转移财产，因为有人投资了，林氏能活的下去了，瞧见我女儿认的干爸爸没有，有钱人，欧洲富豪，以前的清朝贵族。”

    Abby眼睛亮亮：“清朝的贵族，那是爱新觉罗姓氏啊，卓锋，你什么时候介绍我认识一下，我还没有见过贵族呢？”

    林卓锋手在Abby的腰上，不安分的向她臀部摸去：“怎么我的小妖精，一听说别人是贵族，就迫不及待的想去认识别人，然后抛弃我这个孤家寡人？”

    Abby推了一把林卓锋：“卓锋，林总您说什么呢，我Abby是什么人你还不知道呀，这么多年，我除了你这个男人之外，那还有什么男人呢？我想都不想的好吗？”

    林卓锋手一摸Abby下巴：“就你小嘴甜，走，帮我选一件衣服，今天晚上，沪城标出地王价格的人，请吃饭，可别丢了我的脸！”

    Abby娇笑连连：“卓锋，你不相信别人的眼光还不相信我的眼光，这次我给你挑的衣服，绝对比往常更加出彩，绝对让你压过所有男人的光彩，我家卓锋最棒的！”

    男人可不就喜欢听这句话，我家最棒的，不知道是Abby手段了得，还林卓锋欺骗的功夫了得，刘玉月竟然一点都没有察觉。

    从他们的话语中可以听得出来，林卓锋给Abby开了一家公司，正准备偷偷的把林氏的资金转入新公司里，却因为爱新觉罗·墨河和秦东篱的投资加入，林卓锋暂停的计划，没有把资金偷偷转出去。

    这些都和我没关系，现在的我不想去招惹他们。

    侧了身体让了位，萧助理也侧了身体。

    也许我戴了眼镜和不戴眼镜，反差太大……

    也许林卓锋现在除了Abby什么人也看不见，眼瞅着就要直直的从我面前走过。

    “林先生！”

    林卓锋一愣，目光才向我袭来，萧助理笑着招手：“好巧啊，林总，也来买衣服？”

    林卓锋停下脚步，迟疑的反问：“你是……”

    萧助理把纸袋往地下一放，伸手道：“你好林先生，我叫萧景，以前是秦先生的特助，现在是裴叁叁的特助，这是我老板，裴叁叁！”

    “裴叁叁，林总。”

    这样狗血的介绍彼此，有意思吗？

    反正我觉得挺没意思的，林卓锋气场高昂：“原来萧大助理！怎么现在跟了一个没有出息的老板？”

    原来早就看见我假装不认识我！

    我本以为这样就完了，林卓锋又道：“这位裴叁叁，也就是文景风投一个特助，萧助理你去她手下做事，怕是会屈才吧！”

    果然，一家子都假装不认识我，因为不认识我就可以名正言顺，说着谎话给爱新觉罗·墨河听，让他以为林艳丽就是我。

    萧助理委蛇敷势本事是一流：“哪里的话，这人呐，不能一成不变的生活，首先要寻找一点刺激，在裴特助手下干活生活节奏慢，有利于修身养性！”

    林卓锋眼光一闪，“原来是这样，曾经的裴特助可是趾高气扬的，今天怎么没话了？难道自身感觉气场不足？”

    我抱着胸，手里拎的袋子，叹了一口哀气：“林卓锋，夜路走多了，总是会遇见鬼，你这样常在河边走，回家的时候注意脚，不是每个人，都像你的亡妻一样，到时的时候才看见你真面目！”

    我的话音一落，林卓锋眼神刹那一变，恨不得扔水里溺死的神情。

    “你这小姑娘怎么说话的，几番三次了！”Abby指着我就骂道：“卓锋好说话，我可不好说话，你再这样含沙射影，等着法院的通知，我要告你！”

    用法律来吓唬我？我有神经病，我怕她，笑话。

    Abby这样叫嚣，林卓锋不说话明显授意，我瞥了一眼林卓锋道：“你告我？去告啊，你的生命中可从来不缺乏小三小四小五，不过你是否忘记了，你现在正牌老婆是刘玉月，她不会是省油的灯！”

    Abby听刘玉月的名字，拉着林卓锋道：“卓锋，你不是说和家里的黄脸婆已经离婚了吗？怎么她还住在你家？”

    离婚？

    Abby看着可不像少女，也不像白莲花，这种成功男人泡妹子的套路，我怎么可能不懂？

    我会离婚娶你，这句话，多少男人想泡你的时候会说，一旦泡你到手了，他会离婚，但不一定会娶你，也许只是玩玩你。

    林卓锋安抚Abby道：“有些事情你知我知便好，现在这世上居心叵测的人很多！”林卓锋唉了一声长叹：“你知道在这沪城有多少人等着看我林卓峰的笑话吗？”

    Abby瞬间恍然，小鸟依人：“卓锋，人家不知道吗，总是会让人蛊惑的心绪！”

    林卓锋见Abby这样，嘴角得意的微笑，怎么也掩盖不住。

    我深深地望了他一眼，我知道林卓锋心一向狠，他既然决意与欺骗爱新觉罗·墨河肯定把我存在的痕迹全部抹去。

    他在赌爱新觉罗·墨河不会细致地去查证，果不其然，照现在的情形来看，爱新觉罗·墨河没有丝毫怀疑林艳丽不是裴怡宁的女儿。

    “走啦，萧助理！”既然他不想理我，身份让给他又怎样，只要能保全妈妈的名声和杨凌轩，他们怎么玩是他们的事情。

    萧助理很诧异，跟林卓锋客气了几声，准备跟我走。

    “裴叁叁！”林卓锋叫我道：“今天晚上文景风投的庆功宴，我希望裴小姐不要当着我女儿干爸爸的面，胡说什么才是！”

    不要胡说才是？

    不要当爱新觉罗·墨河面前胡说？他是在害怕，在警告我不能向爱新觉罗·墨河透露一丝我是裴怡宁女儿的事！

    我面无表情冷冷的望着他：“天天说别人居心叵测，自己真是高尚的让人仰望，林卓锋其实你还能不要脸一点，真的，两个女儿都可以卖好价钱！”

    林卓锋阴阴地笑着：“当然…凭我两个女儿，自然会嫁个好人家，而你，知道这么多年，自己真正受苦的原因了吧？”

    单凭自己的揣测，没有证实，一旦当事人证明，我心中的愤怒，却平静了，“你果然早知道？所以才这么肆无忌惮的除了我的性命，你什么都要伤害！”

    林卓锋不耻地笑道：“虎毒不食子，虎毒是不食自己的子，难道你妈妈没有教过你，其实不要相信任何人吗？其中就是包括你认为最亲的人！”

    真好，林卓锋又在我的人生中画上浓墨重彩的一笔，到底他和我，在这一刻，所有的关系，都挑明了。

    我微微额道：“多谢林先生提醒，我会做到铁石心肠，毕竟也还有我妈妈留下来的遗产，至少这笔遗产够我挥霍一辈子，或者这笔遗产让某些人从天堂坠入地狱！”

    林卓锋哈哈大笑起来，“裴叁叁，你太天真了，现在的林氏身后有秦氏撑着，纵然你拿到遗产又怎样，撼动不了我了，最多给你的钱多一点罢了！”

    很好，秦氏！

    前一秒秦东篱对我说，没关系，你做什么时候有我，对别人说，我的女人怎么折腾我是我的事，跟你们任何人没有关系。

    后一秒，拿着刀子捅我的，永远是他，林卓锋也许提醒的没有错，我妈妈没有教过我要防备最亲的人。

    先是林卓锋，现在是秦东篱，还有我认为最没有伤害力的安白纶，让我想不到的，他也在伤害我最爱的人。

    所以人生啊，好的人不一定是你看见的好，坏得人，说不准哪天就变好了。

    “那我祝林先生，生意一辈子，红红火火！”

    说完转身就走，现在的我被她们苦苦压制，他们抓住我的软肋，知道我顾及妈妈的名声，带有理智，就不会去反抗他们。

    萧助理小心翼翼地观察我的神情，小心翼翼的问道：“裴叁叁，你真的曾经被林氏总裁包养过？”

    我把纸袋放进车子里，对萧助理道：“帮我看下后面我倒车！”

    “好咧！”

    我上了车，系上安全带，坐上车门，到出车，摇下车窗。

    萧助理转了方向正准备上车，我说道：“萧助理，你被解雇了，回家告诉你家秦先生，别再跟我玩了，也别再说什么富丽堂皇的理由，从现在开始，他说的一个标点符号我都不会相信！”

    