
    我侧头看着裙子，撕一个大口子，其实这种贵的东西，质量都挺差的，至少一脚，能让它们变成一块破布。

    想在这么多人面前给我难堪？

    本来面带窘色的我，恢复常色，安慰着林艳丽：“没关系，正好这件裙子，我嫌它挺长的，挺累赘的，林小姐这一脚刚刚好！踩的刚刚好！”

    林艳丽一闪忿怒，很快的掩饰住，带着歉意对我说道：“真的不好意思啊，裴小姐，你看看你那个裙子都烂成这个样子，该怎么办哦！我真的不是故意的！”

    “还能怎么办？撕了，做短裙穿！”我弯腰捞过极地的裙摆，手撕，声音极响。

    长裙成了短裙，好在室内温度恒温，不然的话我能冻死。

    爱新觉罗·墨河挑眉望我，秦东篱满眼赞赏。

    贺锦荣也愣了一下，我巧笑望着林艳丽：“林小姐，不用惊慌，小事情而已，不要因为这个小事情，影响你的心情！”

    想看我笑话？我偏不让！

    “啪啪啪！”秦东篱拍着巴掌道：“裴小姐，是在提醒我们要节约布料，进入慈善捐款环节吗？”

    秦东篱把话都递到我嘴边，我岂会不接：“当然，我是一个急性子，正好林小姐的不小心，在提醒我，今晚的庆功宴似乎还是有一波高潮！”

    此话一出，别人看林艳丽的眼神有些微变，我是在告诉别人，林艳丽她是故意踩我裙摆，想看我出丑。

    爱新觉罗·墨河眉头越皱越紧，秦东篱笑着过来，“那不知道，在慈善捐款前期，我是不是有幸请裴小姐跳一支舞呢？”

    我环顾四周，林艳美漂亮的小脸蛋，恨不得咬碎牙齿的样子，让我心中不由的一快：“当然，不过我的舞步可不怎么好，想来各位都知道我是一个孤儿，在这世界上除了杨凌轩我什么也没有，舞步也仅限于一二三四！”

    秦东篱伸手，骨节分明的手，好像给人很有安全感，可惜，就像他说不愿意帮我，我需要头破血流。

    我不愿意相信他，因为我害怕，第一个把我砸得头破血流的就是他。

    “裴小姐请！”场地的音乐，变成了跳舞的曲调，林卓锋面色也是不好看，我在猜想他心目中的乘龙快婿，秦东篱，几番三次的忽略他的女儿，他的脸色能好看，那才叫活见鬼。

    扬起微笑，把手递过去，跳了今天的第一支舞，贺锦荣和林艳丽也加入进来。

    秦东篱看似绅士，实侧手在我上暗暗加劲：“秦太太，临场反应有待加强，面部表情太多，会让人觉得在会场偷吃糖果的小孩！”

    灯光有些昏暗，曲子悠扬，我微微昂头：“秦太太是谁，我表示不认识，现在的我是文景风投老板的未婚妻！”

    秦东篱之所以叫秦东篱，他的厉害之处，就是在于前一秒跟你暴跳如雷，恨不得宰了你，后一秒他都能跟你和颜悦色，恨不得把心掏给你的样子。

    可是他就做做样子给你看，他实侧是在掏你的心。

    秦东篱眼神温柔：“你说错了，你现在是文景风投隐藏的老板娘，还是隐藏最深的那一个！”

    文景风投隐藏最深的老板娘？

    说我？

    就算我是文景风投法定执行董事，也不可能是隐藏最隐的那个。

    很不解秦东篱话中是什么意思，秦东篱仿佛看出了我的疑问，紧接着又说道：“我可以不帮你，但是我要赚钱，文景风投，是沪城风投行业数一数二的风投公司，你也知道秦氏最近在做风投项目，比如说可以投资一下文景风投！”

    他有神经病吧？他做风投投另一家风投公司，这是什么奇葩心里设定。

    “因为我已经投资了文景风投，再加上杨凌轩给你的钱，所以秦太太你现在才是文景风投最大的boss，而且是隐形的最大boss，只有杨凌轩和我知道你的股份比例！”

    “不得不说，杨凌轩把你当命，这点我做得不如他！”

    我一脚踩在秦东篱脚上，“你很多点都不如他，恭喜秦先生睥睨天下的气度又上了一层！”

    故意用脚碾了碾。

    秦东篱不知道疼痛，回我道：“客气，我喜欢看你折腾，为此我给你铺好路让你折腾！这样的我，你有没有在心中腾出一个位置放呢？”

    有病，谁折腾了，这话听着现在的一切好像都是我一人作出来的一样。

    “没有！”我听着曲终，后退一步做了谢幕动作：“我的心中没有你的位置，你自己玩吧！”

    他掌控大局，像个旁观者，而我的一切，他看得比我透彻，他是抱着爱我的心？

    扯淡，谁爱一个人会这样变态？

    反正我爱一人人不会这样变态。

    “当然！”秦东篱提高声量，“谢谢裴小姐赏脸！”可真会往我脸上贴金。

    “不客气！”我转身往桌前走去，贺锦荣和林艳丽也下了舞场。

    林艳美优雅地向秦东篱走过，擦肩而过时，警告意味深长，我不知道她哪来的迷之自信，认为没有我，就能得到秦东篱？

    端了酒杯，招来艾米，带着她去这些豪门人士，我需要她介绍，因为我跟这些人全都不熟。

    挨个的每个人都敬了酒，千篇一律的话，基本上每个人都问了杨凌轩。

    我不厌其烦的，每个人都说了一遍。人脉这东西，都得积累，好在文景风投先天群众基础打的不错，不然这些有头有脸的大人物，也不好请，也不好叫。

    对于林家人，自然有贺锦荣去招待。

    秦东篱也被林艳丽缠住，站在角落的我，爱新觉罗·墨河端来一杯热饮道：“你的身体不好，酒水不宜多喝！”

    我没有接，举杯：“不用，折磨不别人只能折磨自己，墨先生你说是吗？”

    爱新觉罗·墨河一愕然，好半响才道：“怡宁曾经也对我说过这句话，那时她还是个孩子，我也是个孩子！”

    彼此还是孩子？

    “你们认识多少年了？”我不由得问道：“裴怡宁她是孤儿，怎么跟你自小认识？”

    爱新觉罗·墨河陷入沉思，“她和我一起长大的，她不是孤儿！”

    “什么！”我震惊一把抓住爱新觉罗·墨河：“她不是孤儿，这么多年她一个人在沪城，怎么没人找她，她的家人在哪！”

    酒水撒了出来，就如我慌乱不堪震惊的心一样。

    爱新觉罗·墨河微叹：“她的亲人只有我而己，我不来找她，是因她不让我来！”

    “你这是第几次踏入沪城？”我的问题很尖锐：“为什么你是唯一的亲人，在她死时，你都没有出现？”

    爱新觉罗·墨河怔住了，长长一叹：“有很多事情绊住了，她生病我是知道的，可是有太多的身不由己，所以，叁叁你理解我一直不知道裴怡宁有女儿，如果知道千山万水，刀山火海的我也得来！”

    千山万水？

    刀山火海？

    有什么事重要的连死都不来，无论怎样的理由，我都觉得牵强。

    “所以……”爱新觉罗·墨河目光看向远方的林艳丽：“我要加倍对那孩子好，才能对怡宁再天之灵！”

    蓦然间，我想到妈妈说过，不要怪爸爸，无论他做过什么事，都要原谅他，现在看来妈妈说得爸爸是爱新觉罗·墨河。

    “你就那么确定那个孩子是你的？”我的声音带着可察觉的颤抖，“你没有查，怎知林艳丽就是裴怡宁的女儿？”

    爱新觉罗·墨河微微一笑：“叁叁，你知道我见她的时候，她就穿着怡宁年少时，我给她买化妆舞穿的衣服，如果她不是怡宁的女儿，怎会连怡宁这么隐私的衣服也有！”

    “再加上我去求证过，她是姗姗，莫幽幽说过的姗姗！”

    自己的主观判断，爱新觉罗·墨河先入为主，所以才会这样的认为，真是离铺的可笑。

    “你投资了林氏对吗？”林卓锋能心甘情愿地扣下这顶帽子，爱新觉罗·墨河肯定许诺过什么，就算林卓锋不知爱新觉罗·墨河是欧洲怀瑾投资总裁，想来爱新觉罗·墨河编制的身份也非同小可。

    爱新觉罗·墨河眼神温柔很容易让人沦陷：“叁叁很聪明，投资文景风投2亿，不过是给姗姗的零花钱，至于林氏，我说服了秦氏加大了投资力度，作为交换条件，我帮秦氏扩展欧洲的市场，怀瑾公司祖训不涉足中国投资！”

    祖训不涉足中国投资？

    所以秦东篱正好也知道这件事做了不少动作？

    怪不得林卓锋吞下这顶帽子，拿我妈身后的名声威胁我。

    我想更加确定的问道：“就是因为这样，你的2亿才走私人章层？我有一事不明白，请教墨先生！”

    爱新觉罗·墨河的垂下眸光，静静地望着我，等待我的下语。

    认错林艳丽是巧合，他为什么没有大张旗鼓的请私家侦探调查？

    “2亿欧元，折合人民币将近20亿！直接给林艳丽，够她挥霍一辈子，为什么要做投资？”

    爱新觉罗·墨河回道：“关于我的姓氏，叁叁一定也好奇过，我为什么就这样认定了林艳丽，一则，林艳丽能有怡宁的衣物，二则，关于怀瑾，我的姓氏，有了太多的局限性，实不相瞒，欧洲爱新觉罗家是禁止来中国，我此次和上次都是偷偷来的！”

    “怡宁嫁人时，我曾阻止过，可是事以愿违！怡宁死时，我收到消息时已经是二年后，其中时间，我被公司派去非洲市场。”

    爱新觉罗·墨河说完一愣，失笑：“刚刚说有太多的不得已，转眼就把不得已说出来了，叁叁对于怡宁的女儿，我只能主观判断，做不到大张旗鼓的去找证明证明！”

    他这样说是在为自己开脱吗？

    贵族比豪门的p事还多。

    爱新觉罗·墨河又道：“其实不管她是不是我的女儿都无所谓，只要她是裴怡宁的女儿就行，怡宁我护不住她，让她来到中国，来到沪城，她的女儿我终要护住的。”

    “原来是这样！”我的眸光闪了闪：“所以你只是护着她，不会认她？哪怕她万一真是你女儿，你不会认！”

    面对我的质问，爱新觉罗·墨河无奈地笑了笑：“我曾经跟你说过，让她跟我去英国，她不愿，现在我庆幸她不愿，因为我现在虽然是怀瑾总裁，但家族中有太多的事，不是我能控制的，想冠上爱新觉罗姓氏，道路艰辛，姗姗承受不住，她会被很多人质疑，现在她在沪城，至少衣食无忧，无忧无虑。”

    我忽然替妈妈感觉可悲，眼前这个她青梅竹马，口口声声说爱她，却让她一个来到沪城！另一个林卓锋，却利用了她的本事，让她给林家置了家业。

    “所以您结婚是家族的意思！”我带有浓浓的讥讽的意味：“让我猜猜您结婚没多久，裴怡宁就嫁给林卓锋了吧，然后你们各过各日子，对吗？”

    豪门故事多简单，都他妈矫情，跟别人结婚了，还特么口口声声心在滴血，说爱得是你。爱你，让你嫁别人，自己跑去结婚。

    我的问话太过直白，让爱新觉罗·墨河皱眉：“身不由己！”

    好一句身不由己，我真替自己感觉到可悲，这样的父亲就算认下，他也顶不起我的天，果然什么都得靠自己。

    我轻哼，“好一句身不由己，一句身不由己，就能否定你不负责任的事实吗？我真替裴怡宁感觉可悲，替她生的女儿可悲！”

    爱新觉罗·墨河愣住了，喃喃道：“不负责任？”我深望了爱新觉罗·墨河一眼，转身离开，秦东篱恰在我不远处，举杯邀望。

    林艳美不在他身边，很奇怪，我没打算理他，谁知这人厚脸皮过来，凑在我耳边道：“一处言情都写不出来的狗血，秦太太怎么都让你遇见了呢？”

    气息落在我的耳边，暧味至极，我拉开和他的距离：“秦先生请自重，小心明天头条，你完美钻石沪城排名女人第一个想嫁的好男人人设会崩塌的！”

    秦东篱不在意，“崩呗，反正没有哪条法律规定，不能调戏自己媳妇的！”

    我真想喷他一脸，泥巴，逼我爆粗口的节奏。

    嘴角抽啊抽啊，“滚，离我远点！”

    秦东篱不但没走，还往我这凑近了一点：“不啊，我准备让人知道你，裴叁叁是我秦东篱看上的女人，哪怕你现在不肯承认我没关系，我这人从不缺乏耐心！”

    很多人都往我这看来，我的脚不自觉得又退了退，“咱俩已经离婚了，根本没有一丝关系！别说得跟我熟似的！”

    “没有一丝关系没有关系啊！反正关系都是做出来的，我不介意当你和杨凌轩的男小三！”

    秦东篱脸厚到了登峰造极的地步。

    真不想理他，看看时间也差不多，下一个环节，今天文景风投要捐500万，瞬间感觉肉痛，好多钱，现在文景风投欠了不少钱呢！

    项目还没正式启动，正式启动之后，全部都要砸钱进去。专业的会计部门还没有找到，哎，事情一件接一件的，令人头大！

    下着逐客令道：“滚蛋，别妨碍我做正事，你好好投资林氏，文景风投你就该哪里来滚哪里去！”

    秦东篱直起身子，一脸惊诧：“原来你已经知道我加大力度玩林氏了？可喜可贺啊！秦太太，长脑子了呀！”

    一本正经来鬼畜，让人害怕，吊儿郎当起来，脸皮厚的也没谁了。

    我真怀疑他是不是有双重人格，前一秒还能对我要死要活，后一秒就对我宠溺非常。

    不管他，反正现在他说的话，一个字也别信就好了。

    至于他投资，如果不伤及杨凌轩，他爱怎么着怎么着，杨凌轩是我的底线，谁也不能碰触。

    说的这么轻描淡写，玩林氏，我就不相信他不会赚钱，只是玩，如果真的是这样，千亿的家产哪来的？

    “不知道秦先生，此次，捐赠多少？”我微微提高声量，声音大得周围的人都听得见。

    秦东篱眉毛挑挑，“文景风投此次捐款500万，那秦氏怎能落其后，我就501万！各位请随意！”

    501万？

    特么逗我吗？

    我就阴他501万？

    暗自竖起大拇指，算你狠。

    拍了拍手，见到所有人目光向我这里望来，我高声地说道：“各位，秦氏总裁，秦先生刚刚对我说，他代表秦氏和他投资的林氏，对我们文景风投此次的小型捐赠活动，捐赠1000万，秦氏501万，林氏499万！”

    林卓锋眯起双眼，目光狠狠地向我瞪来，我从旁边拿过一个酒杯就往林卓锋面前走去。林卓锋咬牙道：“裴小姐，这么快就开始了慈善会？”

    我瞧了瞧腕表，微笑道：“也不是很快，现在不都八点多了吗，养生学上说十点上床睡觉，我相信林总您，希望十点钟上床睡觉，是吗？”

    “你在说什么？”林卓锋下意识的去嫖看刘玉月。

    刘玉月正在和一旁的女伴交流，林艳美浅笑：“是，裴小姐想杨总了，想早点回去吧？”

    我没有否认，“是的，我这么点小心思，全让林小姐猜中了，看来这掩盖心思的本事还得再练。”

    “可不就是吗？”林艳美笑的越发得体：“不知文景风投此次晚宴是不是像我听说的那样捐献1000万呢！哦！不对！”

    林艳美一副说错话的表情：“文景风投，此次捐献，500万，刚刚已经说了，这1000万是我道听途说，真的不好意思！”

    一家一样的货色，一个踩我裙摆，让我的长裙变成短裙，一个过来阴我的钱，想让我从500万硬生生压到1000万。

    我笑的双眼微眯，“林小姐说得没错，我今天在跟我老板商量着，得之林氏也参与了我们此次御苏河后期建筑开发投资，我就在跟老板商量一下，如果林氏捐款499万，文景风投就500，如果林氏1000万，我们就1001万，以此类推也是公平。”话音刚刚落下，林艳美脸色胀得通红，想阴我？没门！

    秦东篱接话道：“我也是因为类似，文景风投捐500，秦氏捐501！哦，对了，我替我太太追加501！”

    全场哗然，窃窃私语，大多难以自信，秦东篱竟然结婚了。

    林家一家人，更是没有想到秦东篱会在这么多人面前，说他结婚了。

    我直皱眉头，他又要做什么？

    秦东篱悠然睥了一下四周：“我太太比较害羞，做善事从未说话，前几天才捐了我给她的零花钱，5亿欧元！”

    故意说的，他想表达什么？主持人只是一愣，随即打着圆场，声音高亢兴奋：“秦氏此次捐赠1002万！我们有请秦氏总裁，秦先生上台说话！”

    我带头咬牙切齿地鼓掌，今天把秦太太说出来，他想做什么？

    秦东篱微微一笑，沉稳凌厉，抬脚向台上走去，径自我身边时道：“开心吗？秦太太！”

    开心他个头啊，恨不得他马上立刻消失。

    说完秦东篱上台，在台上，竟比灯光耀眼。

    “裴叁叁不得不说你令人佩服！”林艳美不知道何时站在我身边道：“听说你前几日流产了，可真是恭喜你啊！”

    “谢谢！”我垂下眸光：“你这个众所周知秦先生的女朋友何时转正变秦太太了？”

    “你说什么？”林艳美有些微惊，低声道：“秦东篱口中的秦太太不是你吗？”

    我缓缓的抬头望向林艳美：“林小姐，你是不是奔三记性不好了？我跟秦东篱都离婚了，还算哪门子秦太太？”

    看见林艳美变了的脸，我又道：“现在秦东篱口中的秦太太不是你？难道秦东篱就喜欢隐婚？啧啧啧……”

    我一副怜悯的嘴脸，“林小姐，你说，秦东篱结婚不通知我这个前妻罢了，怎么连你这个现任也不通知，这可真真是让人唏嘘不已啊！”

    林艳美声音压得极底，“秦东篱现在口中的秦太太真的不是你？”

    我双手一摊，“我孩子掉了，离婚秦东篱给了我5亿欧元补偿，然后对我说，至此后，见面如朋友一般便好！但短短几日，他又隐婚了？这豪门套路也没谁了，对不对林小姐？”

    林艳美还是不太相信我说得话，反正我现在死不认，秦东篱最多说说，也没有人查得出来，挑拨离间的套路，这么好使，不用傻啊！

    