
    急转弯急的这么厉害，发生什么事了吗？

    我拉住车把手，“去哪里，我现在要走访工厂，如果你要有事情，可以先做你的事情，把我放在地铁站就可以了！”

    秦东篱看了一眼时间，继续着刚才的话题：“你刚刚想问我什么问题来着？正好，现在可以问了！”

    我刚刚想问他什么来着？

    “我想问你，为什么你会投资御苏河，为什么文景风投法定代表人会被修改成我，你的投资，是不是用别人的名义，杨凌轩是不是不知道你的存在？”一连串的问题脱口而出，我急于想知道答案。

    我不想被蒙在鼓里，这样会让我像个无头苍蝇，有一种被他们扣在灯罩里的感觉，太被动了。

    连环炮珠，让秦东篱皱起了眉头：“你说这么多，我该怎么回答你？而且我不知道你需要听什么样的答案？还有……”

    秦东篱停顿了一下：“到底是谁告诉你，秦氏投资了文景御苏河？你是御苏河最大的股东，又是全权负责御苏河项目的人，你怎么会不知道御苏河这个投资项目到底有没有我呢？”

    持否认态度？

    我有些激动地问道：“你的意思是说，你没有投资御苏河地产开发项目？”

    秦东篱却给了我模棱两可的答案：“是谁告诉你的，你该去问他！至于法定代表人这事，你应该去问杨凌轩，至于我怎么知道的，这是一个秘密，我不会告诉你。”

    “我说过，你自己的路，你自己得走下去，我不会参与一切，我要做一个旁观者！冷眼旁观的旁观者！”

    说的这么理直气壮，还在参与我的生活，我怒气冲冲的说道：“你好意思说吗？既然冷眼旁观你就应该高高在上，为什么低下你的头颅，现在跟我在一起什么意思，看我的笑话吗？”

    秦东篱玩味的说道：“现在谁跟你在一起了？我们俩现在是合作关系，只是在一起赚钱而已，你不要把我们俩的关系复杂化，你说过，我们已经离婚了，形同陌路，但是我觉得我们现在的关系比陌路好一点，至少我们还能一起赚钱！”

    我手搭在资料上，资料是他给我的，如果他不是故意的把这些资料给文景风投，我怎么会来找他？

    他故意给的资料，然后让我来找他，为了做生意，我不得不求他。

    想到这里，我把心一横，“秦东篱，秦氏是不是有个建筑队？”

    “咝！”秦东篱把车一停，“你刚刚说什么？”

    假装没听见，还是又想玩什么花样？

    我一转头：“你带我来机场干什么？”屁大一点功会，秦东篱就把我带到双虹机场，我不记得客户有在双虹机场的。

    秦东篱扬了扬眉：“快点下车，带你私奔，我们红尘作伴，潇潇洒洒怎么样？”

    我嘴巴一咧，赏给他一个齿笑：“不怎么样，你要私奔，找错人了，我一良家少女，跟你一个老男人有什么好私奔的？”

    秦东篱下了车，替我开车门，“这个无知少女，才会被老男人骗，所以你跟我私奔，才符合剧情！”

    我没有搭上他伸过来的手，而是自己下了车，秦东篱并不在意的把车门一关，一把搂过我的腰：“裴叁叁，如果我真的带你私奔，什么都不要，只有我们两个人，你愿不愿意跟我一起走？”

    我旋转了一下身体，跌落在他的怀中，心惊一下，听到他的话，微笑道：“不会跟你走，因为我还有杨凌轩，只要有他，我就不会跟任何人走！”

    秦东篱低笑：“我一直坚信杨凌轩才是我们之间最大的障碍，一点都没错，他真是让我妒忌的发狂，只要有他在，你的心里永远不可能只有我的位置。”

    “说的这么认真干什么？”我道：“你是一只大尾巴狼，又不是兔子，就算可以一时假装吃草，能一辈子都吃草吗？”

    我慢慢的掰开秦东篱的手，秦东篱微叹，“你这个比喻可真是恰当极了，还是我告诉你，狼吃肉没过错，但是他每天都有吃青草，助消化！”

    我嘴角抽了抽，但不能理解秦东篱狼吃草的概念。

    “走吧！”秦东篱过来拉着我的手就走。

    “去哪里？你要干什么，我不要跟你私奔！”莫名其妙的想逃，倒不是真的说，害怕跟秦东篱私奔！

    秦东篱死死地拽着我的手腕，目光阴沉：“怕什么，只不过来送你爸爸的机而己！”

    “你说什么？”我挣扎着不愿意跟他走，心脏聚然加快跳了起来。

    秦东篱不给我逃离的机会，拽着我：“裴叁叁，你怕了吗？也许是你见到你亲生父亲最后一面的机会，你不去吗？”

    我的眼角不自觉的湿润，极力挣扎：“跟我有什么关系，那不是我的亲生父亲，我的亲生父亲是林氏总裁林卓锋，你凭什么这样果断，认为他是我的亲生父亲！”

    “我果断的认为？”秦东篱微微一笑，冷漠又残酷：“裴叁叁，认清楚的现实好吗？一味逃避现实，是你一贯的作风吗？”

    看看他，到底是残忍的，前一秒还在取笑我，跟我闲话家常，后一秒，就能直接把我打入十八层地狱。

    人来人往的机场，我努力的让自己缩到最小化：“秦东篱你能不多管闲事吗？我到底欠了你多少？还是说，爱新觉罗.墨河许诺你什么，让你不惜用我来去达到这个目的？”

    秦东篱长臂一伸，搂住我的脖子，断了我所有要跑的路：“裴叁叁，你太高估你自己了，就算他许诺我什么，你自己不愿意认，我不会告诉爱新觉罗.墨河你才是裴怡宁的女儿。”

    “那你拉我来干什么？”四周都是眼睛，眼睛都往我身上看，我仿佛就是赤裸裸地置身在众人目光下，而无一点掩饰。

    秦东篱明知道我怕什么！他还是这样做，目的到底是什么？

    爱我啊？

    这样的爱，除了伤痕累累，还有什么？

    报复我吗？

    如果那么恨我，可以向全世界宣布我是个私生女，才是对我最好的报复，可惜他没有这样做，他现在是从精神上心理来摧残我所有防线。

    难道他还和江寒有联系，用最残忍的方法，来治疗我心里的病？

    “我拉你来干什么？”秦东篱仿佛听到天大的笑话一般，俯在我耳边：“我拉你过来，让你看看你亲生父亲最后一面，他可能永远不会回来了，一辈子，可能永远都不回来了！”

    我挣扎的弧度，大了起来，秦东篱半拖着我走：“裴叁叁，怕什么，又不让你现在去相认，只不过让你去相送而已，见一面而已，不是标榜着你是林卓锋的女儿吗？既然是他的女儿，你现在又怕什么呢？”

    “我没有怕，我没有怕，我没有怕！”我揪着秦东篱的衣领：“你为什么对我这么残忍？秦东篱你为什么会拿刀子，去拨开我心中的伤口，如果你觉得我妨碍你了，我可以不出现在你的面前。”

    秦东篱伸手掰开我的手，十指相握，“你没有妨碍我，就算你不出现在我的面前，我也会让你人为地出现在我面前，裴叁叁，不是我拿刀子去拨开你的伤口，你的伤口已经溃烂，需要及时治疗，现在痛一点有什么关系？嗯？”

    “如果现在不让你痛，难道你要等到伤口发炎，痛得没有任何知觉的时候，才去治疗吗？”

    “我没有病！见过有病的像我一样吗？”我苦涩地笑着：“秦东篱你为什么就会揪着我不放，就是因为你说你爱我，我就该接受，我不接受，你就揪着我不放，如果你想知道我的心是什么做成的，那么恭喜你，你永远不可能知道。”

    秦东篱轻笑，“别胡闹，秦太太，这么多人看着呢，你不想明天上头版头条吧，没有多大的事情，不过来见一个人送机而己，看把你吓得，脸都白了！”

    上一秒还冷酷残忍至极，下一秒就如此轻描淡写，仿佛逛菜市场一般。

    “快走吧，爱新觉罗.墨河就在不远处，等着你呢！”

    我想甩开他的手，他捉着我的手，揽着我的肩，在人群中犹如一对恩爱的情人。

    我还在极力反抗：“我不去，他跟我没有任何一点关系，你自己答应的，你自己去，为什么要牵扯到我？”

    秦东篱目不斜视，“为什么不牵扯到你，因为你就是这个主角，裴叁叁怕什么，不过一面而已，我记得以前你们可是相聊甚欢，现在你像以前一样不就好了！”

    相聊甚欢，那时不知道他的身份情况下，现在让我跟他去说，我说什么？

    他花了2亿，买我孩子的命，给我的补偿，难道我要去说谢谢他吗？难道我要由衷地感谢他吗？

    我深深地吸了一口气，低下声调：“秦东篱，你可不可以不要这么残忍？”

    秦东篱垂眸向我望来，说得无辜：“没有残忍，只不过在陈述一件事情，裴叁叁，你总是要面对事实，逃避也不行，这辈子你可能再见不着他了！”

    “见不着不见，他的存在根本没有任何意义！”我继续争辩：“你也不用让他有任何存在的意义！”

    秦东篱半拖着我走，在我耳边呢喃：“但是他是你的亲生父亲，这是谁也改变不了的事实，既然这个已经成了事实啊，他就有存在的意义！”

    止不住脚步，跟不上他的步伐，“你告诉我，你到底想在我身上得到什么，或者你想在爱新觉罗.墨河身上得到什么，注资林氏，下一步你是不是就该进军欧洲，这块垫脚石你是踏定了吗？”

    “不要用你那透明的心，来揣摩我的心思！”秦东篱脚步加快，我被他拖着走。

    “如果非要说我有什么目的，我得目的就是，把杨凌轩踢出你的脑外，我在你的心中占满位子。”

    我反抗去骂道：“你蛇精病啊！你赶紧看病去啊！”

    “来不及了！”秦东篱说道：“到了！”

    到了？

    vip贵宾休息区？

    秦东篱把我一推，“进去吧！”

    我被他一推进了两步，我下意识的往后面又退了两步，秦东篱抵在我身后，“逃避是没有用，你今天必须要见爱新觉罗.墨河！”

    我哼笑出声，“秦东篱，现在都把我逼成什么样子了，是不是心里特高兴，好啊，让我去见可以，让我心甘情愿的去见也可以！我有条件！”

    “心甘情愿去见的条件？”秦东篱面若常色，丝毫不觉得意外。

    我点头，盯着他说道：“你是奸商，我现在正在踏上奸商的道路，所以我们应该一样，无利不起早，想让我心甘情愿的去，你必须得答应我一个条件！”

    秦东篱瞅了我一眼：“让我想想，你所说的条件会是什么？在车里，你问我秦氏是不是有一个建筑队？”

    跟聪明人说话，就是省事，我也不拐弯抹角，直接道：“是的，绿地地产开发很成功，跟建筑商逃脱不了的关系，如果御苏河要赚大家钱，必须要一个好的建筑商，再加上听说你投资了御苏河，肥水不流外人田，合作怎么样？”

    “在商言商，裴叁叁，你这一招学的倒挺快！”秦东篱似笑非笑的望着我：“如果我说不呢？”

    我抱着胸回答道：“那我就不要脸，在机场里大喊大叫，看你怎么让我去见爱新觉罗.墨河！”

    秦东篱眸光闪闪：“你这是威胁我？”

    我学他的样子回答他：“可不就是威胁你，干还是不干，不干，我现在就要回去，没空陪你瞎扯淡，见一些无关紧要的人！”

    秦东篱忽然伸手弹了一下我的脑门：“陪我扯淡？请一些无关紧要的人？耍起横来，只是对着我，对别人，你怎么没有这么横？”

    别人也没把我往这上面逼？

    说我对他横，怎么不说他自己竟把我往绝路上逼呀！

    我有些满不在乎地说：“你到底应还是不应！只要你答应秦氏建筑部门，跟我签合同，我就立马去见爱新觉罗.墨河，不然的话，还真没有颜面的不止我一个，我也不怕你！”

    我就不信他有钱人的套路，让我在机场上大呼小叫。

    秦东篱看了我半响：“好了，你赢了，现在去给我见爱新觉罗.墨河去！”

    我赢什么呀？赢了我也没高兴。

    向秦东篱伸出手去，秦东篱伸手握着我的手，我们两个同时说道：“合作愉快，秦先生！”

    “合作愉快，秦太太！”

    我想喷他一脸，谁是他太太？早就离婚，划清界限，私下互不来往。

    松手转身，进了VIP候机室，在寥寥无几的人中，一眼就看见在翻报纸的爱新觉罗.墨河。

    心情复杂，见他不知该说什么，向后扭去看了看秦东篱，他已背对着我，作势要走的样子。

    双眼乱转，如果他要走，我跟在他后面，他会不会不知道我没有见爱新觉罗.墨河？

    抱着这样侥幸的心态，我向门前又退了退，本来背对着我的秦东篱，忽然转过身来，好像洞察我心里所有的想法，冲我一笑。

    我有一种在劫难逃之感，，只好硬着头皮往爱新觉罗.墨河面前走去。

    在他面前站定，摇着手道：“墨先生，你找我有什么事吗？”

    爱新觉罗.墨河慢慢地抬起头来，“坐，叁叁我还是喜欢你叫我大叔，这样比较亲切点！”

    你喜欢我就应该叫吗？你要做什么事我就应该无条件在后面看着吗？

    我问他对面一坐，微笑得体道：“墨先生，您说笑呢，我和你，不同层次，能认识您是三生荣幸，更别说能面对面跟您说话，尊称您为墨先生，也是我的荣幸。”

    爱新觉罗.墨河一愣：“叁叁，其实，你是个好姑娘！”

    好姑娘笑话吗？我这个好姑娘，前提下不要惹他的林艳丽，才是好姑娘，如果惹到林艳丽，那就是粪土，百死都解不了恨。

    我欠了欠嘴皮：“墨先生说笑了，您的好姑娘是林艳丽，我只是一个孤儿，从小欠缺爱，自私自利怎么会是好姑娘呢…”

    爱新觉罗.墨河把报纸折了一下，放在旁边的台子上：“其实你不用过分昭示着你是什么人！看人的眼光我还是有的，只不过因为太在意一个人，会容易出现偏差，尤其那个人在你身边的时候！”

    跟我解释什么！

    他的意思是在说，他太在乎林艳丽，所以只要在林艳丽身边，智商就会拉低，判断就会失误，天下有这样好笑的事情吗？他是堂堂一个跨国总裁，如果真的是这样，那他带的林艳丽，怀瑾不是早就倒闭了！

    我淡淡的说道：“墨先生不用跟我解释，请问墨先生，请问来是什么意思，好想跟墨先生没有任何直接的关系！利益冲突，更是没有！”

    爱新觉罗.墨河微微一笑：“其实你不用这么防备，今天请你来，无非是想说句抱歉，外加一些事情，拜托叁叁！”

    叁叁叫得如此，对我无情的时候，比谁都无情。

    “拜托我事情，可以呀！”我笑着对他说道：“我这个人比较现实，不过墨先生，想拜托我任何事情，拿出对等的条件，不然的话，亏本买卖我不会做，至少现在对墨先生来说，凡是亏本的我一律不会碰。”

    爱新觉罗.墨河怔了怔：“我很抱歉，让你失去孩子，所以我觉得说这句话有些唐突，但是为了我的孩子，我还是想拜托叁叁，能对姗姗照顾一二！”

    让我照顾林艳丽？我耳朵出毛病了吗？为什么会听见这种话？

    我带着嘲讽，望着爱新觉罗.是墨河：“您说笑吧！实不相瞒，我对有钱人无比憎恨，尤其是您说的林家，让我照顾林艳丽，对不起，我没有这个义务，我也没这个本事，更何况我心里巴不得她去死！”

    也许我的话太过于恶毒，让爱新觉罗.墨河变了脸：“叁叁，我以为你不是这种人，为什么恶毒起来，你像变了一个人似的，就算姗姗有什么不好，你也不该诅咒她去死，她是你喜欢怡宁的女儿！”

    指责我？他有什么资格指责我？我的世界他没有参与，他的世界我也不去参与，本来就是井水不犯河水，陌路形同，他有什么资格来指责我？

    我支着下巴，冷酷的说道：“她是裴怡宁的女儿，智商低于平均水平线，您发觉吗？您说过她的养母对她非常好，您要托人照顾他，找我！您不觉得好笑吗？”

    “成为一个跨国公司的总裁，最基本的判断力都没有，您还请我去照顾您的女儿，我一个孤儿，什么都没有，您会认为我，能照顾好您的女儿吗？”

    爱新觉罗.墨河端起桌子上的茶水，轻抿了一口，把被子放在手上：“其实，你说的没错，姗姗已经被他们养坏了，骄纵，自私，一无是处，可是，她是我的女儿，不管她怎样，我始终认为她是最好的！”

    认为她是最好的，关我有什么事啊？我又不是圣人，看着别人抢了属于我的东西，还和颜悦色，还有给着脸，让别人打。

    “总有一天您会后悔，墨先生！”我停顿了半天，说道：“我们是一种人，只要认定了，就会对一个人好，但是，我希望墨先生的认定不会在背后捅墨先生一刀！”

    爱新觉罗.墨河无奈的笑了笑：“叁叁，你说的没错，一直以来都是我亏欠怡宁的，哪怕我明知道她是我的女儿，我却带不走她，家族我却以她承受不了，拒绝带她回家，造成今天的局面，我负有百分之百的责任。”

    我有任何关系吗？

    向我解释什么？

    终是没有忍住的言语相激：“那墨先生此次回去是打算，是准备让家族接受林艳丽吗？”

    爱新觉罗.墨河一愕然：“是的，欠她太多，总觉得怎么弥补也不够，家族的认可才是对她最重要的认可，所以……”

    我打断爱新觉罗.墨河的说话：“我不会帮您照顾林艳丽，您的合作伙伴是秦东篱，您应该找他，而不是找我，如果我没有记错的话，我的孩子因为你，因为林艳丽掉得，您可以不愿意承认林艳丽不是单纯无邪，可是您改变不了她贪得无厌的本质！”

    “裴叁叁！不准你侮辱我的女儿！”爱新觉罗.墨河声音微微提高，有些恼怒。

    