
    我想了想问道：“这家建筑队，报价怎么样？如果太贵，我们也是请不起，这工程很大，我们要节约，尽可能少地向银行贷款！！”

    杨凌轩叹气：“他们将以质量著称，进度会比其他建筑商要慢一点，报价也是其他建筑商多一倍关系！”

    “但是他是出了名的在质量上没问题，可能在售楼的时候，报上他们的名字，房子可以多卖200一平，当然，这只限于懂行的人，对于普通百姓来说，他们并不知道这200块一平是怎么来的！”

    我道：“御苏河既然是沪城我们以地王的价格标下来的，我们的消费顾客，应该是中产高产阶级，向银行贷个几百万上千万不成问题的人！”

    “而且，我们标注的是豪宅，酒店式豪宅，可能期房我们就得卖到10+一平，当然建筑商也有很大的关系，我们可以折中一下，你所说的是z省的建筑商，但是它的成本在所有建筑商贵一倍的关系，我觉得不值得，中国这么大，质量好的肯定不止他一家，而且，他们有时间过来接下你这单活吗？”

    “楼层的高度已经送去审批，而且这个活不是一天两天就能完成，甚至得几年，中间有任何差错，他们比别家建筑商贵一倍的价钱，可就显的很多了！”

    杨凌轩顿了顿：“你想的我有想过，但是建筑商这一块，一定要找知根知底的人，不然的话，做成危楼，质量不过关，将来会很麻烦！不过经你这样一提醒，我倒想起来还有一家建筑商！”

    杨凌轩想了一下说道：“不过这家建筑商，是秦氏地产开发御用的建筑商，上回秦氏绿地开发，都是他们家做的！价钱，要比z省这家低一些，但是也比普通的高一些。”

    “至于其他建筑商的资料，倒有一些过来报价，报价单在你桌子上！每家都有建好的楼盘，楼盘标注的都很清楚，但是只限于普通住宅，或者是中高档一点，离豪宅的距离还差一点！”

    秦东篱御用的，秦氏最近好像没有大型的地产开发，这批人应该闲着呢！

    “好请吗？”我问道。

    杨凌轩皱着眉头，摇了摇头：“据说不太好请，因为这家建筑商，可以说是秦氏养着，说是御用，其实倒不如说是他们家自主开发的一个部门！”

    不太好请？但是……秦东篱是此次御苏河地产开发的投资商，让他拉他手下的人来干活，不是很天经地义的事情吗？

    而且我们照市场价结他们的工资，为什么杨凌轩不直接找秦东篱，还是一副很为难的样子？

    难道杨凌轩不知道秦东篱在御苏河投资了？

    那就更不可能呀，贺锦荣都知道秦东篱是御苏河地产开发的股东，杨凌轩没有理由不清楚。

    “如果我们去请呢？”我假装不知道秦东篱已经投资了御苏河地产开发项目，问道：“或者说，我们可以让秦东篱掏点钱出来，当股东，我们也能名正言顺的，用他手下的人，你说呢？”

    杨凌轩低下头，我看不清楚他的表情，只听他说道：“办法不失一个好办法，但是秦东篱说过他不投资御苏河地产开发项目，其他的倒可以考虑！”

    杨凌轩猛然抬头看向我：“不过倒可以试试和秦氏一起做其他风投，然后借调他们家的建筑商，合作愉快，或许还打个折什么的！”

    我心里有些震惊，杨凌轩的样子好像真的不知道秦东篱投资御苏河地产开发，但是不对，御苏河投资商他不可能不知道。

    我打开电脑，查找投资商的资料，被设置了最高权限。杨凌轩在防着我？不可能，如果他要防着我，法定代表人为什么会改成我？

    从众多的文件资料中，我开始边找投资商的资料边道：“需要派一个人去，还是我去？”

    杨凌轩瞅着我：“你跟秦东篱吵架，是因为我吗？你们俩现在一直在冷战，是因为你进了文景风投工作吗？”

    “说什么呢？”我停下手中翻着资料的动作：“说了多少遍，我跟他本来就是两个世界的人，像他那种习惯海参鲍鱼的人，谁看上我这样一无所有的人，你身在豪门，应该知道豪门的套路好吗？”

    见杨凌轩还在盯着我，我又说道：“好吧，我有承认是有那么一丢丢喜欢他，但你知道的，我这个人见了有钱人就走不动路啊，喜欢他钱啦！”

    杨凌轩眸光敛艳闪动，垂下头：“要不要，回到他的身边？他很爱你！可以为你做一切！”

    我静了静，低下头，继续翻看资料：“为什么你会这样说？难道他爱我，我就该爱他吗？”

    “你不爱他？”杨凌轩带着迟疑问道：“可是你看他的眼神跟看别人的眼神不一样，叁叁人这一辈子，找到一个你爱的又爱你的，挺难的！”

    我勾起了嘴角，叫道：“杨凌轩！”

    杨凌轩抬头望来，我双眼含着泪光，望进他的眼中：“如果我说我爱你，你会爱我吗？”

    杨凌轩无奈的笑了笑，又垂下头颅，“瞎说什么呢，你是我的妹子，我的亲人，我当然会爱你，你不爱我，我也会爱你！”

    我苦苦的一笑，果然，就算我爱他，他也会爱我，只不过是换了一种方式爱我。

    从众多文件中没有找到投资商的资料，忍不住的问了一句：“御苏河投资方的资料呢？”

    杨凌轩不在意的说道：“被我锁在保险柜里了，你找那个干什么？”

    “没干什么，只是想知道，到底多少人投资了，在银行借了多少，手上现金有多少！”

    转手换了资料查询。

    杨凌轩笑着说道：“不用在意那个，你知道你是此次投资的最大投资方，就行了，别的什么都不用在意，如果我哪天不在………”

    杨凌轩说着摇了摇，“我在说什么呀？赶紧看看秦东篱跟我们合作的东西，也许我们真的可以借助秦东篱的建筑队，他们有成功的案例，绿地！”

    “嗯！”我轻轻地嗯了一声，想到绿地的开盘价格，轻咬一下嘴唇说道：“秦东篱的绿地地产开发，普通住宅楼期房卖得20000+，现房炒到差不多快接质50000+，如果我们的价格定在10+会有点低。既然是豪宅，还是酒店式的豪宅，不如定价在15+找最好的建筑商，最好的设计院，物业管理最好的，周围设施，以及酒店好在下面，我们本身的高级俱乐部，可以覆盖全面一点，你说呢？”

    杨凌轩停下手中的动作，“你的建议具体做个方案出来，设计院那边，我会再盯一下，让他们迟一点出方案，我们现在目前最大的困境，是建筑商！我们要尽快的把这块地运转起来，因为我们急需用钱，把这块地运转起来之后，才能开盘卖期房！”

    “好的！”我站起身来，把秦东篱给我的资料，在桌子上跺了跺：“这边有几个几百万的投资，可不可以交给我？”杨凌轩头也没抬，“可以，财务那边我已经打过招呼，御苏河地产开发除了投资商的钱，剩下的全部向银行贷款，至于文景风投，本身运作的资金，还是有的，不过，我可能需要短期内能见到回报的投资！”

    望着杨凌轩办公桌上堆积的文件：“我知道了！我现在去走访这几家公司，御苏河地产开发那个期房价格15+的具体方案，我明早给你！”

    “好的！”杨凌轩摆了摆手：“快去吧，记得吃中饭，别累着！”

    “我知道了！”抱着文件，拿着包。出了杨凌轩办公室，对艾米道：“中午给杨先生叫份外卖，加汤！”

    “好的，裴特助！”艾米道。

    走动电梯口，偏头看了一眼贺锦荣的办公室，我又折了回来。

    敲了三下贺锦荣办公室的门，听到他的声音，推门而入。“什么事…”

    贺锦荣抬眼望来一愣：“原来是裴特助，不知道裴特助大驾光临来找我，有什么事？”

    我露出标准地职业微笑道：“贺主管，有没有兴趣跟我去趟秦氏！”

    贺锦荣玩味的笑道：“裴特助怎么这么好心，让我去秦氏？”

    我一脸小白花的样子：“我一直都很好心啊，只不过你误会我了，还有啊，你昨天晚上不是跟我说秦氏是御苏河地产开发的投资商，我可是问了杨凌轩，他什么都不知道，我就在想，秦东篱这么悄么声息的投资了，应该出自你的手笔吧，既然如此，你们老朋友见面肯定话肯定好说啊！”

    贺锦荣盯着我道：“你说这话什么意思？什么叫杨凌轩不知道这笔投资的来源？”

    我极其认真地望着他：“难道他知道，就我一个人不知道？贺锦荣你的意思是在告诉我，我已经被杨凌轩孤立了吗？”

    贺锦荣眼神迸裂出光芒：“你说什么我完全听不懂，至于你有没有被孤立，跟我有什么关系？裴叁叁，你不是自诩在杨凌轩面前很特别吗？

    他什么事都告诉你吗？

    现在问我？

    我什么也不知道！”不错，他说话的意思，的确让我会想很多，如果在我不信任杨凌轩有情况下，我会觉得自己又被人抛弃了，不过他算错了一点，我就算不信任自己，也会信任杨凌轩！

    我点点头：“那我要多谢谢你告诉我，御苏河地产开发投资有秦东篱和林氏，既然你不愿意跟我去秦氏那我自己去了！”

    “裴特助，我想你误会了！”贺锦荣眸光认真：“我从来没有告诉过你，秦氏是御苏河地产开发的投资方，也没有告诉过你林氏是御苏河地产开发后期投资商，这一切只不过是你臆想出来的，跟我没关系！”

    他这话什么意思？昨天晚上我脑袋瓜被炮打了，听错话了？

    我恍然大悟：“原来跟你没关系，我知道了，为了这点事，我亲自去求证一下秦氏，当然，贺主管我觉得你们家公司注册资金500万，属于一家小型的风投公司，还是超级小型的，我很想知道你们家靠什么运作？500万，还不够买件衣服呢！”

    贺锦荣握紧拳头，仿佛我的话对他的冲击很大，寒着脸对我说道：“这些跟你有关系吗？注册资金不代表公司运转资金，难道没有人告诉你吗？”

    “我懂了！”我手指着贺锦荣：“我懂你的意思了，你的意思是拿别人的钱，做你自己的事，赚了是你的，赔了是别人的，就像你投资御苏河地产开发，干股是什么东西？整个一空手套白狼啊！”

    “裴叁叁你什么意思？”贺锦荣蹭一下的站起了起来：“说话不用这么夹枪带刺，冷嘲热讽的，我的公司怎样，跟你，跟御苏河地产开发项目一点关系都没有，至于你所说的干股股份，有本事你去问你心爱的杨凌轩，不然少在我面前说这些没用的！”

    急了？

    这就急了？

    看来他自己本身也没有多少钱，他自己的家族也不会给他提供多少钱，他现在唯一抱住的大树就是杨凌轩，不对，他还想抱着秦东篱和林艳丽。

    毕竟秦东篱在沪城商业巨头的名声不是盖的，当然，对于他这个名头怎么来的，他眼光独到脱不了的关系，不会看上贺锦荣？

    是通过贺锦荣知道文景风投一切事物？

    想想也不对，如果贺锦荣知道文景风投法定代表人已经修改了是我，不可能这么淡定！

    还是不对，瞪大双眼，其实这是秦东篱在骗我？文景风投法定代表人根本就没有修改，秦东篱逗我玩儿呐？

    我就喜欢看别人狗急跳墙的样子，也许别人也喜欢看我狗急跳墙的样子，确实没错，这样会让人心情愉悦，做事情都有动力。我欢快的说道：“贺主管不要生气嘛！我就这么随口一说，你是个大男人，不会跟我一个小女人计较对吗？”

    “给我滚！我这里不欢迎你！”贺锦荣愤怒坐了回去。我耸了耸肩，丝毫不在意他的愤怒，道：“那我就不打扰贺主管了，我去问问秦东篱，什么时候悄无声息的过来投资的，我这个御苏河地产开发全权负责人，居然什么都不知道，太过分了！”

    贺锦荣一副很忙碌的样子，不打算搭理我，不搭理我，不搭理我我就走人呗！反正我已经要了我想要的信息。具体他跟杨凌轩谁说的话具有可靠性，看来我还得需要问问秦东篱。

    不知道这个忙个狗似的人，能不能在百忙之中，抽空去跟我拜访所有他资料上所说的公司呢？转身不拖泥带水的离开，关上门的那一瞬间，贺锦荣对我做着抹着脖子的动作，还有鄙视的动作。

    法制社会杀人犯法，他最多能鄙视鄙视我，不可能拿刀把我抹脖的。

    出了大楼，打电话给萧助理，萧助理一接通电话，顿时欣喜若狂尖叫：“裴叁叁你可是打电话给我了，我马上流落街头，身无分文了，你知道吗，赶快来解救我于水火！”

    我把手机里耳边远远的，确定那头声音小了才说道：“你在秦氏吗？”

    “在的，在的，在的，我在！”萧助理仿佛我不相信，可劲地坚挺着：“要不要我现在过去文景找你！”

    “不用了，我就在你们家大楼对面，今天你家老板，说的那些投资项目，不知道，萧助理里有没有兴趣陪我私访一趟？”

    “私访？”萧助理停顿了一下：“你等等！”我听到开门的声音，又听到两个男人对话的声音，估计是萧助理，把手机给秦东篱。

    效果不错！

    “等我五分钟！”秦东篱低沉的声音从那头传来，带着不可抗拒。

    “嘟嘟嘟！”手机挂断声。

    我望着手机，“拽什么拽？我就看你五分钟下不下来。”

    望着手机，掐秒算钟，五分钟，五分钟不到，我骂死他！10……9……8……7……

    “咝…”一声急刹车声，我面前停了一辆车，秦东篱俯身把车门一打，冷冽道：“上车！”上车就上车，谁怕谁呀，还能把我吃了不成。

    坐好挠了挠耳朵，萧助理也不在，秦东篱一身休闲衣服，要跟我去约会啊？

    “系好安全带！”秦东篱冷冷的提醒。

    大清早的时候，不是好好吗？现在这样的脾气，谁欠他钱没给？

    我把资料放在腿上，伸手拉安全带，问道：“你公司快倒闭了？脸色这么臭？”

    秦东篱摇了摇头！

    “你私人财产被你爸拿走了？”

    脸太臭了？难道是因为我打扰他工作了？

    “不是，别猜了！”

    让我别猜了，一定有什么事情，“哪有什么事，脸这么臭！摆给谁看呢？”难道跟我私访太委屈了？

    秦东篱瞥了我一眼：“真想知道怎么回事？”

    我重重地点了点头：“你说，怎么回事？当然，如果是我的原因，你就别说了！”

    我话说完等着秦东篱的下文，好半响他也没说话。

    我忍不住地问道：“怎么不说话？”

    秦东篱漠然道：“你不让我说，我很听话的！”

    我用食指一指自己，“我什么时候不让你说的？秦先生你什么时候这么听话了？”

    “一直都很听话！”秦东篱纠正我说的话，“只是你没发现而己！”谁信？

    反正我不信，我干笑：“我刚刚没让你不说话啊！”

    秦东篱又瞅了我一眼：“刚刚谁说，“跟我有关系就不要说了？”

    我去，还真和我有关？

    我呵呵哒，“那你还是说说，我因为什么让你不爽，臭着这么张脸！”

    秦东篱嘴角一勾，邪魅丛生，“你让我说得？听了别脸红！”

    脸红是什么鬼？

    说我啊？

    秦东篱勾了一下手，我往他身边凑了一下，他侧了身体往我脸上一吻。

    我连忙一缩，捂着脸：“你干嘛…”

    秦东篱没事人似得，一本正经道：“至于你刚刚问我的问题，我现在可以回答你，我为什么臭着脸的原因！”

    “什么原因？”我被他牵着鼻子走，顺他的话问道：“你臭脸啥原因！”

    “憋的！”

    “呃！”

    “憋的？”

    我不明所以好心提醒：“车内空气不好，你打车窗，我穿得挺厚的，不用刻意的去憋着！”

    “哈哈哈！”秦东篱听到我的话，没忍住的哈哈哈大笑：“秦太太，你怎么那么可爱呢，我是说你不在我身边“憋”的！懂吗？”我不在他身边？他憋的？

    我仍不明所以，秦东篱一手扶着方向盘，一手向我的头伸来，揉着我的脑袋：“你怎么这么可爱呢？到底是谁家的孩子啊！”

    我伸手打开他的手：“好好开车，但是马路上，自己想死的话去死，不要连累我！”

    秦东篱回了我一声：“调皮，你要相信你家先生的车技，我可是在大学的时候，也飙过车，过过夜生活的哦！”

    我有些吃惊：“你飙过车，过过夜生活，干我屁事，赶紧的，我们家文景没有你家大业大，我正等着赚钱呢，到底要不要合作？”

    秦东篱摇了摇头叹气道：“跟你真没劲，刚刚才夸你可爱，现在你就玩这一处，裴叁叁你天生是克我的吧？”

    “前夫大人！”我语重心长地说道：“咱俩已经离婚了，我现在克不着你了，不过有件事我想问你！”

    “私事，还是公事？”秦东篱说道：“前妻大人，这个称呼，似乎也有情趣。”

    情趣他妹呀，他这样的脑回沟，谁能跟得上他？

    我有些不乐意的小吼道：“秦东篱，你堂堂在福可斯排行榜算得上富豪的人，怎么就这样没节操没品呢？”

    秦东篱好像很喜欢看见我炸毛：“看对人，对于你，我总觉得话不够多，对别人，总觉得多说一个字也是多，秦太太，你该相信自己是特别的，最特别的那个！”

    我心里就纳闷了，难道别人离婚也是这样子，还是说，其实秦东篱也有神经病？跟我一样，神经病晚期？

    我半天没说话，秦东篱又道：“你刚刚说问我什么事情？”

    “我是想问你怎么知道文景……”

    “叮咚，叮咚！”秦东篱的电话响起，他拿过来放耳边，对我说道：“稍等一下！”

    “喂，你好，我是秦东篱！”“是……是……”

    “对……和我在一起…”

    “理由……”

    “好的，你请稍等一下，大概半个小时到，再见！”

    秦东篱挂完电话，在前面的红绿灯来了个大转弯。

    