
    既然这样，就让林艳美去找莫虚有的秦太太好了。

    “对了！”我忽然想到什么对林艳美勾了勾手指头。

    林艳美自然不会弯腰，不弯腰，我凉凉地开口前：“本来还有点心得分享给你，你不听就算了！”

    说完，拉开和林艳美的距离，无意看见爱新觉罗·墨河还在角落静静地站着，思量着什么。

    “等等！”林艳美叫住我，终低下她高高在上的腰杆，我在她耳边道：“秦东篱之所以跟我领证，因为他是我第一个男人，我就在想，这次他隐婚是不是又做了谁得第一次！”

    林艳美脸色乍青，乍白，我心中一恶：“林小姐，想爬秦东篱的床，你不但是处，还得让秦东篱看见你是处，抓点紧，你还能赶上秦东篱三婚呢…不然，得四五六七八婚了。”

    林艳美脸色好看的像个调色盘。

    秦东篱在台上说道：“其实话语再多是废话，我替秦太太捐501万，只是希望结个善果，让她初入商界能承蒙各位手下留情！”

    有人打趣，高声道：“秦先生，你都有太太了，怎么没请大伙喝酒？”

    秦东篱回道：“秦太太比较害羞，也比较倔强，希望自己闯出一番事业，我没有他法，任她胡闹了！”

    啧啧啧，真是不要脸的典范，没人给他秀恩爱，他这样秀给谁看，再说，特么是谁逼我进入商界的？

    一圈人开始揣摩秦东篱的太太是不是在场。

    秦东篱好死不死向我这望来，我移了位置，秦东篱的视线落到林艳美身上。

    “未来姐夫，你什么时候向我姐求婚了？”林艳丽一声，让其他人目光全部落到林艳美身上。

    林艳美一脸肝色，她在害怕啥害怕秦东篱当场打脸。

    林艳丽见秦东篱不说话，又大声道：“未来姐夫，你这样悄么声息的把什么事都办了，可就一点惊喜都没有了！”

    我一脸兴趣盎然，观看秦东篱怎么回答，不当众打脸，就得当众承认，这一承认，在想懒掉，得开新闻发布会呀！

    秦东篱邪魅的一笑，“我只想告诉各位，秦太太在场，到底是谁呢？”

    我吃了一惊，他该不会现在曝光我？

    绝对不可能，秦东篱如果现在曝光我，对他没有任何好处，他的目的是不想帮我，然后把我逼入商界，现在他好不容易达到这个目的，不可能轻易让我退出来。

    林艳丽得意的小嘴向我频频扬起。

    我就不明白了，难道我没有对林艳丽说过跟秦东篱领过证？

    记忆中好像说过，又好像没说过，该死的作者，写了40多字，把这该死的剧情应该忘的差不多了。

    我假装看不懂她的眼神和得意，有好事者开始纷纷猜测到底是谁。

    林艳美脸色又难看了些许，瞪着我，瞪着我也没用，关我什么事？嘴巴长在别人身上，又不是我能牵自的！

    在别人满怀期待中，秦东篱又道：“至于是谁，当个秘密，希望各位哪天看见一个二十多岁的小姑娘，请手下留情，也许那就是我太太！”

    20多！

    在场20多的人，又不是我一个人。

    众人附合，纷纷表示一定手下留情。

    主持人接回话筒，其他人或多或少的表示了捐款。

    林艳丽一见秦东篱下来，上前伸手拉秦东篱手臂就道：“未来姐夫，你为什么不当众宣布姐姐？”

    秦东篱面容一寒，视线停留着林艳丽手上。

    林艳丽见秦东篱没有说话，就撒娇地摇晃着秦东篱的手臂，“未来姐夫你倒是说呀！”

    声音嗲嗲的，周围的人全都能听见，开始指指点点也许秦太太就是…林艳美！

    秦东篱脸色越发低沉，仿佛酝酿着暴风雨，林艳美过来扯开林艳丽，“不要胡闹！”

    “我没有胡闹，我说的是真的！”林艳丽嘟着嘴说道：“未来姐夫也没有反对，我哪有胡闹啦！”

    就这智商，就这情商，…这是生在有钱人的家庭，要是生在穷人家，早就被人家碾压，拨皮拆骨下肚了？

    贺锦荣也加入阵营，笑说着：“艳丽，东篱不承认自然有他的道理，秦氏那么大一家公司，东篱的婚姻可是跟秦氏股票挂钩的！”

    “可不就是嘛！”贺锦荣加入阵营，我岂敢落后，“秦先生娶妻，可不止娶一个女人那么简单，要是嫁娶不好，股票暴跌，秦先生哭都没地方哭去，对吗？秦先生！”

    秦东篱噙着笑容，“说的好像有那么几分道理，但是，秦氏也不靠股价活着！我有多少钱，对秦太太来说，就如茅坑里的粪土，一文不值！”

    一语双关说给谁听？

    这话我可不接，我接了就去打脸啊，因为我不是秦太太，为什么要接他的话？

    林艳丽唏嘘，一脸崇拜地看着自己的林艳美：“姐姐，你真的是这样认为的吗？”

    林艳美尴尬的笑了笑：“艳丽，陪姐姐去趟洗手间！”说着拉着林艳丽就走，林艳丽反抗无用。

    贺锦荣眸光乱窜：“东篱，认识多年，难道你结婚秦太太也不能介绍给我认识吗？更何况她就在场，你随便指一下我偷偷望一眼便好！”

    秦东篱眯了双眼，“秦太太是我的妻子，怎么可能让别的男人随便偷偷望一眼？锦荣，文景风投秦氏也投资了，我希望你负责御苏河地产开发项目的工作时候，不要让我亏太多，不然的话，我这个人一不高兴的话，会查清每一笔账！”

    会查清每一笔账？秦东篱这提醒我什么？

    在提醒我尽快找一个专业的会计？

    专门负责御苏河所有账面的流动？

    贺锦荣脸色微僵，“这个东篱自然放心，我的公司有专门的会计，会负责着每一笔资金的流动，每个月的账本，都会给股东们快递过去，保证每个资金流向都清清楚楚，不会浪费，一毛一分！”

    秦东篱意味深长道：“看来是我多心了，原来锦荣已经想好了所有项目的细节，这样我就放心了，不过，会计一事，锦荣还要找文景风投的老板商议一下，毕竟锦荣你只占到10%，其中5%的是干股，应该5%其实钱怎么来的，我不过问，只要别把我的钱玩完了……就行！”

    我心里开始盘算，秦东篱会说无用的话，他现在是透过别人，来帮助我，他在说，会计这方面，不仅要有贺锦荣的人，也要有文景风投的人，更要有林氏的人，这样就算亏钱，谁也怪不着谁，谁也脱不了任何关系！

    捆绑式的营销，捆绑式的平摊每个人的责任，秦东篱这一手不可谓玩的漂亮。

    贺锦荣口干舌燥，端起酒杯，抿了一口：“东篱真会说笑，退1万步来说，秦氏那么大，这么一点小钱也不可能随随便便就玩完了！”

    秦东篱稳如泰山，气场凛然：“这钱都不是从天上掉下来的，我这个人其实很小气的，对自己的投资，总是要拿回回报来，不然，白玩，完全不符合我的个性！”

    “不成百倍的收益，十倍的收益总是要有的，不然的话，我会在苗头不对的时候，立马撤资！”

    威胁赤果果的威胁，而且还是威胁贺锦荣，秦东篱不是说不帮我吗？现在的火头，可是明显往贺锦荣身上烧去。

    贺锦荣呵呵干笑：“当然，按照我的估算御苏河地产开发，我们花10亿，至少能赚100亿回来！”

    “希望如此！”秦东篱招来萧助理，萧助理手上拿的是我的外套。

    秦东篱把外套递给我：“裴小姐，天不早了，十点钟，差不多宴会结束，早点回去睡，不然容易老，等到文景风投杨凌轩不要你的时候，找下家都艰难！”

    我接过外套，浅笑连连：“秦先生操心了，像我现在的身价，沪城屌丝多的是，我倒贴，总是有人要的！”

    秦东篱挑了眉睫：“有自信不错，继续保持，近日秦氏正在投资制文品牌，文景风投好像也和我竞争，如果裴小姐感兴趣的话，不如我们两家合作？”

    “再说……”

    “当然可以！”贺锦荣截住我的话说道：“改日一定去拜访秦氏！”

    喧宾夺主，真把自己当成文景风投的老板了！

    “我等着！”秦东篱给了我一个自求多福的眼神，带着萧助理离开，萧助理临行之前还给我了一个鬼脸，那神情仿佛在说，他被我抛弃了一样。

    我会放秦东篱的狗腿子在我身边？没事向秦东篱打打小报告什么的？当我傻逼！

    贺锦荣目送秦东篱离开，我在一旁开口：“贺主管，你这小算盘打的真不错，一手遮天啊，御苏河地产开发才刚刚竞标下来，你就给我想好后续了，合着没我什么事儿，我回家洗洗就能搂着杨凌轩睡了？”

    贺锦荣在我面前，优越感十足，在秦东篱面前那就是一孙子。

    “你搂着他睡，他也对你硬不起来，有什么用啊！”

    我咧嘴一笑：“没用，我也得霸占着呀，不然的话，让给你，我到最后还剩什么，一堆跟废纸一样的钱吗？”

    贺锦荣对我也是冷嘲热讽：“裴特助这么高尚是金钱为粪土，不如回家洗洗睡，御苏河一切事务交给我打理怎么样？”

    我傻乐呵呵地回答他：“可以呀，你去说服杨凌轩，我没意见，你知道我一向对他唯命是从！”

    “不过你这么光明正大的排挤我，挤兑我，可能效果会适得其反，你也知道，就算你在他心中再特别，在你不在的时间里，陪他的是我，你呢，还想着脚踏两只船，搭着林氏呢！”

    贺锦荣眼神猎艳般兴奋，“当然了，按照林艳丽在林氏股份的比例，就算她将来不继承林氏，嫁妆也少不了的，最少带着她可以光明正大的走在人群中，杨凌轩我带着他，能走在人群中吗？”

    tmd人渣，忍不住在心中爆粗，面子上却是微笑连连：“看个人吧，不过我得奉劝你一句，好自为之，不然，你还记得中国有句古话，叫做鸡飞蛋打吗？”

    贺锦荣眼神越发兴奋，好像想到什么令他兴奋的东西：“就算鸡飞，我也不会让蛋打的，你该相信我，其实你并没有真正的接近事实的真相，尤其是我跟杨凌轩，安白纶之间的事情真相，我劝你抽空，好好去了解一下，不要被你自以为是的目光，蒙蔽了你的心智！”

    这么义正言辞的教训我，是在告诉我安白纶说的话全是假的，杨凌轩被他伤害完全是咎由自取，就他一个人清莲的像一朵白莲花。

    我直接应道：“当然，不管事实的真相如何，反正我是认定了，你不是什么好东西，当然，安白纶也不是一只好鸟，其实你们俩，才是狼狈为奸，天生的一对，我会努力把你俩重新凑成对，然后请你们放过我的杨凌轩！”

    “你的杨凌轩？”贺锦荣扑哧一声耻笑：“裴叁叁，我看你真的没把我的话放在心上。我说过，只要我愿意，他不会是你的，你太低估了他对我的痴心！”

    “啧啧啧！就让我们拭目以待好了！”我忽然发现我的脾气，跟贺锦荣说话，沉稳的没脾气，真好，我很好地控制了我的情绪。

    微笑抑郁症还有臆想症，跟我有什么关系？我是一个正常人，一个要守住杨凌轩的正常人。

    贺锦荣突然对我伸过手：“合作愉快，裴特助，看我们谁先玩死谁！”

    我伸手回握：“合作愉快，贺主管，看我们谁先干死谁，死了之后，扔在苏州河怎么样！”

    “成交！”

    “成交！”

    谁说敌人之间不能惺惺相惜，至少我现在跟贺锦荣，在彼此的眼光中，看见恨不得举刀杀死对方，难道这样不算惺惺相惜吗？

    如果这就不算，那就没有什么就惺惺相惜了。

    松开手，林卓锋领着刘玉月前来，我把外套裹在身上，刘玉月看见我穿衣的动作，一副慈母的模样：“裴小姐，现在还在宴会当中，裴小姐这样有失礼！”

    穿一件衣服有失礼仪？抢别人老公她还有理了？

    刚刚在心中吐完槽之后，暗自唾弃了自己一把，我并没有比她高尚到哪里去，看来这种条件反射的吐槽，下次可以抛诸脑后。

    装是吧？

    装贤妻良母是吧？

    装作不认识我是吗？

    大家从此以后就别认识了，看谁能做作的恶心到谁！

    “林夫人，听说，你替裴怡宁养了女儿，还给她认了干爸？”

    在沪城只要稍微一打听，就该知道林艳丽不是裴怡宁的女儿，忽然间，我想给爱新觉罗·墨河一个机会，让他认回我的机会，如果他抓不住，说明我跟他彻底没有缘，真是……我才是最做作的那个人，没错！就是这样！

    刘玉月警惕地四周望了，看见爱新觉罗·墨河还在边上，暗暗松了一口气，过来一扯过，声音小警告道，“裴叁叁，你就不怕了，裴怡宁晚节不保，死了都没有名声？”

    这是我的软肋，我也承认，只要有人拿这个威胁我，我立马妥协。

    长舒一口气：“不如你带着你的老公，你的女儿赶紧离开这里，反正，该给的钱给了，你也投资了文景，咱们来日方长，慢慢折磨！”

    林卓锋高高在上的模样，永远在那里，“玉月，不要跟她一般见识，一个什么都不懂的小姑娘，你以为她能翻起大浪来？”

    刘玉月恢复贵妇姿态，下巴一抬，鼻孔朝天：“裴小姐，希望我们在以后的合作中，你能给我们带来巨额利润！”

    我不甘示弱的反击：“彼此彼此！我希望你们守得住林氏，毕竟林氏股票要是跌了，我手上买了五百股，可是我两个月的工资呢！”

    他们在提醒我，御苏河地产开发，他们有投资，那我就要提醒他们，林氏有50%的股份，你让我好好替你们挣钱，你们也得好好替我挣钱。

    林卓锋哼了一声，我有时候在想，林氏按照林卓锋的个性他应该早就搬空了，可是他没有，最多他在外面建了子公司，有把资金周转，但他没有实际性的搬空公司，其中有什么缘由，我相信跟我妈妈脱不了干系。

    “林总，林夫人！”贺锦荣叫道：“晚辈的公司正处于上升阶段，还请两位以后多加照拂！”

    啧啧啧，这么迫不及待的开始宣传自己，贺锦荣这是想利用文景风投人脉资源关系。

    拉笼林氏有屁用啊，拉拢秦氏，沪城这么大有多少隐形富豪，这么明目张胆的在我面前就开始拉拢，合着觉得杨凌轩当他的踏脚石都不够。

    真替杨凌轩感觉可悲。

    看着他们互相寒暄，恶心的嘴脸，我退至一旁，让他们慢慢扯去吧。

    刘玉月见我退到一旁跟了过来，母女之间，天性都是一样的，得意洋洋的嘴角，连嘴角的弧度都是一样。

    “你一定会在想，爱新觉罗·墨河，为什么一下子就相信了艳丽是裴怡宁的女儿？”

    原来是跟我闲话家常，讨论爱新觉罗·墨河为什么那么坚信林艳丽是裴怡宁的女儿？

    手轻轻的摩擦酒杯，望了一眼爱新觉罗·墨河：“您，林夫人的巧舌如簧，您的女儿遗传了不少吧，谎话这东西，会说的第一次，接二连三的就没有任何压力了！”

    刘玉月带有疑问问我：“你要放弃爱新觉罗·墨河！”

    这是试探我，还是威胁我？

    不是他们让我放弃的吗？不是他们拿我妈妈的名声威胁我吗？现在的问话又闹哪样？

    刘玉月见我不说话，仿佛拿捏住我的软肋般得意：“我们查不出来爱新觉罗·墨河的身份，可是自从他来了，林氏有秦氏大量的资金注入，所以裴叁叁你识相一点，从今以后我们井水不犯河水，我已经抹去了你是裴怡宁女儿一切痕迹，就算你去说，也没有人相信！”

    听到她这么一说，我心里倒平静了，是的，她们这么光明正大的让林艳丽扮坐是裴怡宁的女儿，一定有了万全之策，因为他们肯定想过也许我会大声的宣哗出来。

    “你在向我得意洋洋说你们的计划吗？”我十分冷静地望着刘玉月问道：“抹杀我存在的痕迹又怎样，你们以为爱新觉罗·墨河是白痴吗？就算他有庞大的资产，你们能得到吗？拾人牙慧，也就是你们能做的出来！”

    刘玉月并不恼怒，反而轻笑：“那又怎样，这年头比只不过是谁比谁有钱，我今天的拥有的这一切，我绝对不会失去它，我拼了命的也不会失去它！”

    “爱新觉罗·墨河虽然没有告诉我们身份，但是光听他的姓氏，就不简单，贵族，有钱人，最在乎的是名声，就算等这层窗户纸捅破了，到底谁没有颜面，还不知道呢！”

    很有道理，有钱人都在乎颜面，爱新觉罗·墨河刚刚跟我说，他的家族，不是普通人能承受的，那就说明如果真的到事情败露的那一天，波及他家族的名声，他会选择息事宁人，至于报不报复，怀瑾投资不涉足中国市场，如果他要报复，得借助中国本土的公司，工程挺浩大的。

    “挺好的！”我轻轻说道：“计划很周全，你得好好完善细节，因为到最后，谎话不能一辈子，万一哪天爱新觉罗·墨河让林艳丽继承他庞大的家族，关于血缘，他总是要知道的！”

    “至于我，到底是不是林卓锋的女儿，其实那都不重要了，因为他对我的情分，我对他的情分，早就没有了！”

    “你能认清这一点是好！”刘玉月还头一次心平气和的这么跟我说：“裴叁叁，从今以后我们井水不犯河水，林氏50%的股份，我相信你是没有，因为如果你要有，凭你恨我的程度，早就用这50%的股份过来打我的脸。”

    我嘴角微微勾起，她分析的很有道理，事实也确实如此。

    林氏50%的股份，还不及秦东篱给我的5亿欧元，5亿欧元我都不在乎，林氏50%的股权，我会让它烂在该烂的地方。

    