
    “可不就是嘛！”安白纶忽然插话道：“杨凌轩你可能不知道，裴叁叁现在可就是你养的一条小狗狗，谁要碍你近了，她逮谁就咬谁，可凶残了！”

    我微笑相对，安白纶这个比喻挺恰当的，我喜欢，当一条狗怎么啦，只要能护住杨凌轩，我乐意当一条狗。

    杨凌轩怔望着我：“我最近帮你报个班，学习公司一切运作，白天在公司上班，晚上去上课，可以吗？”

    “可以！”我笑着应道：“只要和你在一起，我怎么着都行，杨凌轩你知道的！我想要什么！”

    杨凌轩站起身来，揉了揉我的头：“哥知道，知道叁叁是个好姑娘，知道叁叁的世界只有哥！”

    我试着让自己笑容灿烂：“是当然喽，因为你是我的全部嘛！”

    杨凌轩扬起嘴角：“你也是我的全部，赶紧吃东西，我去换衣服，一起上班去！”

    “好咧！”我的嘴裂着，笑着。

    杨凌轩离开，进了屋，关上门，安白纶对我竖起大拇指：“你就这样登堂入室，进了杨凌轩公司，参透他公司一切的抉择了？”

    我白眼一翻：“羡慕嫉妒恨吗？看不顺眼，你行，你上啊！”

    安白纶好像气不打一出来：“裴叁叁，你专门来虐我的是不是，咱俩就不能心平气和的，一致对外？”

    我好笑地望着安白纶：“我跟你心平气和的p？昨天你还跟我要死要活，今天你又跟我心平气和的，到底是你有病还是我有病？”

    安白纶一闪而过的囧态，端起碗来掩盖自己的不自在：“我这不是脑袋瓜，一时发热，你知道爱之深恨之切，谁能无过，打个比方说，你看见喜欢的人，跟别人甜言蜜语双宿双飞，你生不生气？”

    泥巴，他生气关我屁事啊！还打个比方，跟他有什么比方好打？

    我一脸单纯无辜：“我不可能跟你统一战线，因为你没有跟我真正的说实话，还有，不妨再告诉你个消息，贺锦荣说……”我适当的停顿了一下，望了一眼杨凌轩的房门。

    “说什么？”安白纶有些着急的问道：“赶紧的，别说一半，留一半好不好？”

    我勾了勾食指，安白纶往我面前凑了凑，我在他耳边小声的说道：“贺锦荣可是说了，咱俩早晚得滚蛋，他早晚入住进来，所以说，为了捍卫我的位置，我不想跟你合作，因为目前对我来说，你没有任何威胁力，最具威胁力的是贺锦荣！”

    安白纶俯身侧脸：“不跟我合作！你就不怕哪天我进了这里，你就得滚蛋？”

    我浅笑回道：“像您这种，替他人做嫁衣的人，我还真不放在眼里，只要你不偶尔发神经病，你……边待着玩泥巴去吧！别在我面前碍眼！”

    安白纶双眼亮光，又凑近我，声音低低：“其实你是在怕昨天晚上的我，你怕我毁掉杨凌轩！”

    我没有逃离他的凑近：“你不相信呀？你不相信就拉倒，反正我只是告诉你，我现在没空跟你瞎扯，贺锦荣已经在烧我的眉毛，所以你识相一点，咱们各做各的事，各防各的人！”说话间我拉开与他的距离。

    我就不信了，安白纶对贺锦荣要登堂入室，他不着急。

    安白纶既然想毁掉杨凌轩，不如我就好好的挑拨他和贺锦荣之间，顺便我也到看看安白纶，是不是眼睁睁的看着贺锦荣登堂入室，不采取任何行动？

    安白纶手一拉，拎着我衣领：“你说的是不是真的？贺锦荣他说他要住杨凌轩家？”

    衣领一紧，我手搭在安白纶手上，邪邪一笑：“我说了什么吗？我什么也没说，我只是自己存在危机感而己，我只不过在告诉你，我现在要学习怎么运作一家公司，可能防不住狼，除此之外，我什么也没说！”

    安白纶双眼一转：“你的意思是……”

    我立马表明立场：“我没意思啊，我什么意思也没有，脑补是病，你千万别脑补过头，把什么事都赖在我身上！”

    “不可能，裴叁叁你满脑子坏水，我就不相信你什么时候变得这么好说话……”安白纶对我咬牙切齿，离我越来越近。

    我正欲拉开和他的距离，杨凌轩开门出来，系着领带：“你们在干什么？”

    “我们什么也没干！”

    “我们什么也没干！”

    我和安白纶同时松手，负于背后。

    杨凌轩眸光一扫：“叁，你吃好了吗？换衣走人了！”

    “好嘞！”我狠狠瞪了安白纶一眼，往洗手间跑去。

    刚踏进洗手间，就听安白纶道：“杨凌轩，最近我招了两个助理，没地方住了，可不可以在你这，有个地方躺？”

    我脚下一顿，慢慢地走进洗手间，挤了牙膏，刷着牙侧着耳听杨凌轩回道：“我还有其他房子，等下我找钥匙给你！”

    安白纶回道：“最近裴叁叁身体好像不太好，你的精神也不稳定，我住进来也有个照应，你说呢？”

    杨凌轩沉默了片刻：“叁叁不喜欢有外人！”

    我暗自握了一下拳头，心中美滋滋的，看吧，安白纶他是个外人，没错，除了我之外都是外人！

    为什么有点抑郁不住心中的小得意？

    双眼乱转，心中美的冒泡。

    安白纶又道：“你不会做饭也不能好好的照顾她，正好我住进来了，你们每天都有热汤热饭给吃啊，可以点菜的哦！”

    现在来诱惑了？

    谁稀罕他的热汤热饭？我有钱不会下馆子啊？

    小恩小惠的就想住进来搅和我们的生活，不但门都没有，窗户都没有。

    杨凌轩气场很坚定：“设计师通常都有神经病，我害怕叁叁对上神经病，神经会容易紧绷！再说了，你一个大男人住在这里有诸多不方便！”

    听到这句话，我哼着小歌，觉得牙齿都比平常刷的白一点，慢悠悠的洗好脸。

    出了洗手间看见安白纶如丧家之犬的颓败，我的心里那叫个爽。

    但是面上不能太明显不是，于是我语重心长的说道，“安白纶，你看我们这里房间太少，不能让你住沙发不是，所以说，住得地方自己找，别掺合我和杨凌轩的二人世界了好吗？”

    安白纶双眼一瞪，气得咬牙切齿，杨凌轩推了我一把：“赶紧去换衣服上班快迟到了！”

    我龇牙咧嘴地笑着去房间换衣服，听见杨凌轩说安白纶：“别对叁叁凶，你知道我很在乎她，今天你来正好，按照她的尺寸，照旧，春夏秋冬十套职业套装！”

    安白纶焉哒哒的应道：“好吧！”

    照旧？

    带着心中的疑问，从衣柜里挑出一套看似还算正装的衣服，换好，拿了包。

    觉得老是背包，是不是也该换一换了？

    我这一出门，安白纶也想跟我们一道，我就想不明白了，他现在苦苦纠缠，有意思吗？

    他又不告诉杨凌轩他喜欢他，整天还屁颠屁颠的跟着他，近水不一定扑得了大火。

    本来想让他把碗给刷掉了，可是他已经站在杨凌轩身侧了。

    按照颜值气质来说，安白纶确实比贺锦荣好看一些，气质更文雅一点，可是按照渣的程度来说，他俩不分上下，都是混蛋。

    我把包往背上一甩，杨凌轩看得直皱眉头，“安白纶，你今天有事吗？”

    安白纶瞅了我一眼，摇摇头：“还好，不算太忙！”

    杨凌轩手指了指我：“她的尺寸你都有，你对她的气质也有所了解，你看她适合什么样的配饰，包包，找几样合适的，今天晚上拎过来！这是银行卡，密码是叁叁生日。”

    安白纶深深地望了我一眼，口气有些酸爽：“杨凌轩，你对裴叁叁可真不是一般的好，我到现在没有发现她有什么优点！”

    杨凌轩笑容迷人：“她有什么优点你不需要知道，因为她的优点不足外人道也！”

    这刀补的，给满分，我龇牙咧嘴地去拉开门：“两位帅哥，请吧！”

    杨凌轩拉着我：“给我开门就好了，别的人不用理会！”

    安白纶那叫一个气，那叫一个生无可恋！

    一般他不爽，我就爽了。

    和杨凌轩哼着歌下的电梯，出了门，我开心地对杨凌轩道：“昨天晚上我我把车子停在门口，没有停在车库，等一下坐我的车去好不好？”

    “好……”杨凌轩话没说完，戛然而止。

    我有些不解地望着他，看他的视线望向外面。

    香车美人，跑车加帅哥，都是会吸引人的注意，尤其那个帅哥还是你在意的人，那就更加吸引你的眼球。

    车子旁边的帅哥摇手：“凌轩，我特意过来接你上班！”

    杨凌轩招呼都没打，快步而去。

    安白纶一手搭在我的肩膀上，对我说：“看来你今天要跟我一道走了！面对贺锦荣咱俩没有一个有胜算！”

    扭动身体，他的手我的肩膀上移开，“关你什么事，至少在他心中我比你重要！”

    安白纶对我直接捅刀子道：“自欺欺人了不是，你在他心中是比我重要！但是比起贺锦荣你连渣都不剩，好意思吗！”

    我怒目相对：“安白纶，你不刺激我你会死啊，要不是你……会有今天，说来说去都是你的错，别在我面前瞎晃悠，有本事，把捅我刀子的本事去捅贺锦荣啊，一个大男人跟我计较有屁用啊！”

    安白纶死猪不怕烫的表情：“跟你计较是太没有用，但是，总好过我一个人难过好吧！我这叫什么，死也有个垫背的！”

    我简直想用唾沫星子淹死他，从来没见过这么贱的贱人，以前怎么没发现他的本质呢？

    “你跟我得瑟什么呀？”我手指外面：“有本事去跟贺锦荣得瑟去，觉得我好欺负是吗？”

    安白纶看向贺锦荣的眼神，挺阴冷地：“我琢磨着，找个人把他给干掉吧，看着他真碍眼！”

    “可以！”我十分赞同的给他提意：“按照你的身价，按照你每年赚的钱，你完全可以找世界杀手排行榜前二十名的任何一个人！孩子，你加油，我看好你！”

    “滚蛋！”安白纶对我挥了拳头：“世界杀手排行榜，前二十名你知道是谁吗？”

    问我？我当然不知道了！

    我刚要反驳安白纶，杨凌轩对我挥手：“叁叁，过来，一道走啊！”

    我双眼绽放光彩，咧嘴笑道：“等一下，马上就来！”转头对安白纶道：“看吧，虽然我比不上贺锦荣，杨凌轩心中总有一块位置，不像你，不知道在哪个千里之外！”

    “得意似吧？”安白纶脸臭的跟放了三十天的臭鸡蛋一样。

    我丝毫不掩盖自己脸上的情绪：“我何止得意，我简直是得瑟，拜拜了您，您自己一个人走吧！再见了您！”

    说完看也不看安白纶的脸，往外面走去。

    来到杨凌轩身边，对贺锦荣也是客客气气的说道：“贺主管，麻烦你了，今天我为了省油钱，就跟杨凌轩坐你的车啦！”

    贺锦荣瞥了一眼安白纶，摇晃着车钥匙：“当然没问题，能让裴特助上我的车，荣幸之至！”

    这人真假，明明眼神已经出卖了自己，还对我和颜悦色，满脸笑容。

    杨凌轩替我拉开车门，温柔体贴的手挡在，车门上，害怕我碰头。

    我还没坐进车子里，安白纶这个贱人的声音，传来：“锦荣，正好，我今天也没有开车来，我搭你的车去地铁站吧！”

    贺锦荣没有拒绝：“当然可以，上车！”

    安白纶直接过来开了前面的车门，坐进副驾驶。

    干的漂亮，杨凌轩一愣，我慢悠悠的往里面的位置挪了握，杨凌轩跟着上车。

    贺锦荣驾驶位，安白纶坐在他旁边，气氛一下子凝重起来。

    车内的音乐挑的挺好，抒情，具有情调，安白纶变成一个话篓子，一路上跟贺锦荣有说有笑。

    不过大多数都是他在说，贺锦荣在附合，杨凌轩坐在后座闭目养神，其实我知道他闭上眼，只是不想看见贺锦荣跟别人聊的那么欢喜。

    喜欢一个人，按照杨凌轩来说，他具有很强的独占欲。

    个性使然，不然的话也不会陷入一种感情不可自拔。

    也不知贺锦荣是故意，还是聊得太开心，一路上路过那么多地铁站，都没有停车，一直到文景公司！

    下车的时候，安白纶笑得灿烂：“锦荣，谢谢你，杨凌轩，裴叁叁我先走了，晚上的时候我开车过来接你们！”

    宣告主权吗？

    还是告诉贺锦荣，晚上不用他送，我们已经约了他，比起贺锦荣，我的天平倾向于安白纶：“好的，记住杨凌轩交代你的事情，别忘记了！”

    “绝对没问题，不会忘！”安白纶敬了一个礼：“记性好着呢，倒是你，好好学习，天天向上，一定要好好管理文景风投哦！”

    现在说这个话给谁听？安白纶是在挑拨我和贺锦荣，他在提醒贺锦荣文景风投，我可以很横插任何角落。

    成事不足败事有余的东西，既然敢阴我，那我也不会让他好过。

    “知道啦！赶紧走吧！”我催促的说道：“利用你的人脉，给我联系几家制衣品牌！”

    安白纶一愕然，“当然没问题，我们双双合并，天下无敌呀！”

    说完，安白纶还特地瞟了一眼贺锦荣，贺锦荣玩味的笑着，杨凌轩在一旁对我道：“走吧，上班快迟到了，迟到要扣工资的，一分钟五十块钱，你一个月工资才三千块哦！”

    我撒娇道：“知道了，知道了，小气鬼……”

    在我话音刚落，稳重低沉的声音，在我身后炸开：“如果杨先生不付裴小姐这个工资，秦氏倒愿意开一下十倍的工资，请裴小姐来秦氏上班！”

    阴魂不散，跟我过不去，就说秦东篱这样的。

    安白纶一见秦东篱来了，打了招呼人就跑了，那小速度，跟老鼠过街似的。

    贺锦荣打趣道：“东篱这是看中了裴特助了，几番三次，可是表示了对裴特助不一样的心思！”

    秦东篱看着我，说道：“预算很厉害，有了她，至少每年秦氏在预算方面，能节省几个亿，这样的人才，搁谁谁也喜欢，不喜欢傻啊！”

    一语双关把我夸了，把贺锦荣给埋汰了，挺高招的。

    杨凌轩却道：“我们家的叁叁，可不就是人见人爱，可惜，某些人不知道珍惜，能怪谁呢？”

    秦东篱挑了挑眉：“这不还有合作的机会吗！重新认识也一样，毕竟，你我心里都清楚，你要什么……我要什么…她要什么！”

    杨凌轩笑的纨绔：“当然，给过秦先生机会，秦先生没有好好珍惜，怪我喽？”

    秦东篱眨了眨好看的眼睛：“自然谁都不怪，因为我需要另一个途径，不知道杨先生给不给这个机会！”

    他们俩在说什么？为什么他们俩说话个人感觉又不同的意思，像在谈生意，又不像在谈生意。

    贺锦荣在一边提议道：“东篱既然要谈生意，不如去秦氏或者文景，站在马路上总是有些不方便！”

    秦东篱手一招，萧助理拿了一沓文件过来，秦东篱把文件递给我：“不用去了，这些是资料，我希望能和文景共赢，实不相瞒，秦氏在风投这一块还是太稚嫩！”

    这么容易就说出自己的短处，他又对我们了若指掌，秦东篱想干什么？

    我有些狐疑地接过他递来的文件，看向杨凌轩，杨凌轩冲着我微微点头！

    我把文件抱在怀里，杨凌轩道：“秦先生这样一说，文景和秦氏相比之下，那就是婴儿和巨人的关系，不知道秦先生，怎么个合作法？”

    杨凌轩不知道秦东篱已经知道他把法定代表人都改了的事实？

    难道文景风投有内奸，有秦氏的人？

    那更不对呀，这种修改划法定代表人，杨凌轩应该悄没声息一个人进行，秦东篱就算有人在文景，也不可能24小时盯着杨凌轩。

    秦东篱笑得坦然：“细节问题不如杨先生派一个人到秦氏谈，毕竟不是小数目！”

    杨凌轩手一下揽住我的肩膀：“当然可以，不知道秦先生可有什么固定指派的人？除了我的裴特助外！”

    秦东篱眸光闪闪：“当然，除了杨先生的特助外，杨先生还有其它人选可以推荐吗？”

    合着是冲着我来的？

    杨凌轩想了想回道：“秦先生说的可真对，不过这利润跟投资比例问题，有待商榷！”

    哎，杨凌轩只要不碰上贺锦荣，脑袋瓜出奇的好使，一碰上他，脑袋瓜的智商就等于0。

    秦东篱莞尔一笑：“我等着裴特助过来，这边先走了！”

    走就走呗，谁还留他吃饭不成！

    贺锦荣从头到尾被忽略，看他的脸色也并不好看，我抱着文件夹，心中唾弃秦东篱，果然财大气粗，走起路来脚下生风。

    贺锦荣嘴角噙着的笑：“凌轩，文景风投还要和秦氏做其他投资？项目是什么？”

    杨凌轩敛去笑容冷声道：“跟御苏河开发项目无关的项目，贺主管还是不需要过问的好！”

    呃？

    我大吃一惊，杨凌轩第一次对贺锦荣这样说话，难道是因为秦东篱？

    他真的跟秦东篱达成了什么见不得人的协议？

    为什么秦东篱一和他见面，说了几句我听不懂的话，杨凌轩就像变了一个人似的？其中到底是什么缘由，让我百思不得其解。

    贺锦荣面色微变，看了我一眼：“好的，杨总！”

    杨凌轩揽着我往文景风投公司走去。

    贺锦荣的办公室在隔壁，和杨凌轩的办公室仅是三墙之隔。

    说远不远，说近不近，桌上堆积的文案特别多，御苏河竞标下来，要正式进入运营，首先建筑队，采购材料，会计，房型设计，还有大型的虽然高级会馆，有的反复设计。

    杨凌轩一本正经做事的样子，让人看着很着迷。

    杨凌轩处理文件低头道：“叁叁，关于御苏河所有的第三方合作商的资料，晚一点我会发到你的邮箱里面，可能都是三份到四份，我们需要报价最低，最稳的那一个人，还有建筑队，我想去请杨暴君经常合作的那一家，但是可能的话有些艰难，因为我已经跟z省杨家决裂了！”

    