
    林氏50%的股份，还不及秦东篱给我的5亿欧元，5亿欧元我都不在乎，林氏50%的股权，我会让它烂在该烂的地方。

    “管得住林卓锋，还有你那两个宝贝女儿吗？”我盯着刘玉月说道：“井水不犯河水固然是好，可是你从来没想过，一直以来犯我的都是你们，我只想过我的日子，你们一直来打破我的宁静！”

    “下次肯定不会了！”刘玉月气场1米8，有一种身怀巨款，说话底气十足的模样：“我会好好叮嘱，艳丽，艳美，当然，我也希望你不再出现在秦东篱面前。”

    这才是今天说话的主要目的，秦东篱，她是想钓秦东篱这个乘龙快婿。

    我笑着拒绝：“林夫人，我以前开花店的时候，你们把我逼上做生意，沪城巴掌大的地方，文景风投和秦氏难免会碰面，你这话说的，我只要答应了，后面就是我违规？你真当我傻啊？”

    刘玉月被我将的面带窘色：“我的意思说你不主动找他，既然你们已经离婚了，他就不会跟你有任何关系！”

    哎哟喂，林艳美已经告诉刘玉月秦东篱跟我结过婚了，不错，有妈妈商量事情，总是多一个主意，说真的，我挺羡慕的，至少刘玉月对我再差，她是为了自己的孩子，人都是这样，最在乎的是生自己的和自己生的！

    趾高气扬地来规划我的人生，凭什么？我就是属驴的倔脾气，好声好气的说话，怎么着都行，杠起来，我也就没了，好生气：“说别人之前，你管好你自己，要求别人之前，先把要求别人的事情自己先做好，如果你没做好，凭什么要求别人呢？”

    “今天到此为止，你们喜欢什么拿去什么，反正又不是第一次，我能好好的活下来，多亏了你们给我制造了这么多障碍，所以说，请不要的一味的要求我去做什么，你们自己该去做什么！”

    “好，记住你今天所说的话！”刘玉月警告我说道：“不然的话，我是一个做母亲的，为了我儿女的幸福，我什么都能做得出来！”

    “哦，你的女儿来了！祝你们幸福一…辈…子…”

    都说有女儿是幸福的事情，刘玉月这有两个女儿，得幸福死了！

    林艳丽已经被林艳美安抚住，有说有笑的往外走。

    见秦东篱不在，也没有特意的询问，贺锦荣还是主动的说了句：“东篱一向注重养生，基本十点之前就回家！”

    多好的男人，可惜阴晴不定，性格令人捉摸不定，说爱你，爱得还挺深沉，狠起来，狠得很阴沉！

    林艳丽一脸梦幻，“姐姐这样的好男人，你可一定要牢牢抓住，不能便宜什么不三不四的人！”

    贺锦荣笑道：“可不就是，我与东篱在国外相识的时候，他可是许多女孩心中的最佳老公典范！”

    贺锦荣一而再再而三的提醒他和秦东篱认识，还明确的说着，他们相识已久。

    司马昭之心路人皆知啊，是要告诉林家人，他和秦东篱有交集，生意上肯定也会有所交集。

    就瞧不上他们得意的样子，忍不住的提醒：“人秦东篱第二婚了，你们可要抓点紧啊！”

    “你什么意思！”林艳丽一下，怒气冲冲的质问我：“你就不能盼点别人好是吗？”

    我挑眉的望了一眼刘玉月：“看看您闺女，到底是我跟她过不去，还是她跟我过不去，我的言论的自由都没有，您还要求我吗？”

    刘玉月当然知道自己的女儿是什么得性，她要求我井水不犯河水，那我现在就在提醒她，你家河水就喜欢倒灌在井里面。

    林卓锋听到我的话，瞪了一眼刘玉月：“宴会时间差不多了，该回家不要让不相干的人影响我们的心情！”

    我点点头，很是认同：“林总慢走，我也不希望不相干的人影响我的心情，毕竟今天是庆功宴，毕竟今天还有捐赠，这样美好的夜，一些上不了台面的人影响了心情，总是觉得不美妙！”

    林艳丽哼了一声，招手爱新觉罗·墨河：“墨叔叔我们回家了！”

    我们回家了，多美好的词，林艳丽这是为了多一个人的疼爱，把自己都给卖了。

    爱新觉罗·墨河，终于回过神来，缓缓地走来，我也狠狠的向他走去，与他擦肩而过，彼此对望一眼，都没有说话。

    站在爱新觉罗·墨河在我的位置望着里面，估计时间差不多了，跟认识的人都认识了，该吃的吃，该喝的喝，宴会也该结束。

    贺锦荣恭身送林家一家人，亲得跟林家儿子似的，林艳丽挽着爱新觉罗·墨河娇羞。

    爱新觉罗·墨河沉静地往外走，仿佛还在自己的思维里没有出来，难道是我说的话太戳人心窝子，让他还在思考？

    林家人一走，其他人也跟着离开，我站在门口送客，少了秦东篱撑场，总觉得少了一丝底气。

    送完客，恰到十一点，银行人员，把今天所募捐的捐款带了回去。

    贺锦荣望着银行人员离开的背影对我说道：“天晚了，裴特助需要我送你吗？”

    我的车停在门口，我笑着拒绝：“不耽误贺主管猎艳夜生活，我需要养精蓄锐，对付魔鬼，你需要猎艳对付你心中的空虚，我们还是各回各家，各抱各人吧！”

    贺锦荣面色然然，：“今天捐款将1亿，不知裴特助是不是真的把这1个亿可以捐出去！”

    “怎么？”我盯着贺锦荣反间：“你对这一个亿，有兴趣？”

    “不！”出乎意料的贺锦荣说道：“我对御苏河地产开发是最有兴趣的，当然，实不相瞒，我对风投这一块，也挺感兴趣的！”

    可劲瞅了他一眼，怼了回去：“把文景风投直接送给你，你自己玩好不好？”

    贺锦荣一愣，脸胀通红：“裴叁叁，你什么意思啊？”

    嘴巴一扁，“我没意思，顺着你的话说而已，再见！”

    我上了车，系好安全带，瞟了一眼外面的贺锦荣，踩了油门离开。

    口气倒不小，野心也挺大，不过，对于秦东篱口中说说，文景风投法定代表人竟然是我，我却什么都不知道。

    挂了电话给孟朗月，直接说道：“睡了没有？”

    孟朗月道：“没有，在加班！”

    “为什么文景风投法定代表人是我，我让你盯着御苏河地产开发项目所有的投资商，为什么秦氏和林氏有参投我会不知道？”

    孟朗月迟疑道：“裴特助，其实在文景风投，我现在只是你的私人律师，而真正负责文景风投律师，是杨先生找得！”

    杨凌轩另找到他人投资御苏河地产开发，在我不知情的情况下？

    可令我想不明白的事情，他既然已经把我当成唯一信任的人，为什么不直接告诉我。

    让我从秦东篱口中得知，他想表达什么？秦东篱明明已经说了很多次不投资御苏河快地产开发，忽然间又掺合起来，杨凌轩许诺他什么！

    又或者说秦东篱在计算着什么，按照他现在的身价，文景风投那就是一个孩子，根本不可能跟他相提并论，文景风投唯一的优势，就在于在风投投资这一块，做得比秦氏风投这一块要好！

    按理说秦东篱不可能因为这么一点理由就想吞掉文景风投。

    因为我，那就更不可能，我已经被他逼上商界了，因为他也知道杨凌轩我的重要性，他不可能动杨凌轩我来恨他。

    那这之间到底有什么关系，让杨凌轩把他所有的一切都给我，这一切我不知道，秦东篱却门清！

    杨凌轩故意不让我知道，秦东篱却让我知道，他到底想让我做什么？

    背叛杨凌轩？那就更不可能，秦东篱他知道，就算我背叛全世界，我也不可能背叛杨凌轩！

    “那没什么事儿了！明天来文景风投！”说完之后我切掉电话。

    夜越来越冷，冬天猝不及防，汇景宛停下车上楼…

    拿钥匙塞进钥匙孔中，还没有扭转，门就开了……

    家进贼了？

    慢慢推开门，入眼却见安白纶俯身差一点吻上杨凌轩……

    我往门边一靠，台灯暖光下，安白纶看着挺犹豫不决的。

    两个人颜值相当，其实看着挺赏心悦目的，但是那在不知道其中的门门道道的情况下。

    知道了觉得安白纶彻头彻尾的很，还把自己包装成一个很痴情的样子。

    不知道他怎么进门的，爬窗户进来？找了开锁的？

    我瞅了半响，安白纶愣是没有吻下去。

    脱掉高跟鞋，轻轻的把门一关，慢慢的走了过去。

    安白纶听到声响，头一拧，小声道：“你回来啦！我做夜宵，在锅里！”

    这么像个没事人似的？想跟我们过一家三口日子？

    “这天气开空调！你想热死谁啊？”我往厨房边走边道。

    “你的响就不能小一点声？”安白纶坐在杨凌轩身侧前，替杨凌轩拢了拢毛毯，看着既贴心又温柔。

    嘴角一翘，微笑道：“不好意思，吵到你着你了，门口在那边，请，不然翻窗滚！”

    锅里是粥，皮蛋瘦肉粥，还冒着热气，拿了个汤碗盛了一碗。

    端过来坐在安白纶对面，“小偷，主人都回来了，你该闪人了吧！”

    “不啊！”安白纶一脸温柔，手指划在杨凌轩脸上，“我好不容易才进来，为什么要离开，杨凌轩这样老实的时候，并不多见。”

    “把你的手拿开！”我吞着粥说道。

    安白纶仿若未闻，双眼痴迷：“为什么？你看杨凌轩现在多乖，其实我在想他永别这样，我伺候他一辈子都行！”

    我眸光直摄安白纶，冷冷地又说了一遍：“把你的手拿开，不要让我再说第三遍！”

    安白纶一愣，带着挑衅说道：“如果我不呢？”

    我掂量掂量了手上的汤碗，慢慢的站起身来：“你刚刚说不？”

    安白纶视线一下停在我的汤碗上，手缩了回来：“逗你玩儿呢！”

    我又坐了回来，继续吃的粥：“下次不要逗我玩，尤其关于杨凌轩，不要拿他逗我玩，不然得话，手机砸脑门的事情，汤碗砸你也是轻的，刀子捅你很正常！”

    安白纶不自在地挪了挪位置，眼神略带警惕，我吃了几口，把碗一放：“安白纶，其实我觉得吧，你并不是真正的爱杨凌轩！”

    安白纶一下情绪有些激动：“在这世界上，没有人会比我更爱他！”

    我冷冷的笑着：“没有人比你更爱他，就在刚刚，怎么吻不下去？内心在纠结什么？没有人比你更爱他，也没有人比你更嫌弃他！”

    我的话语冷酷，残忍，不留一点情面，直戳人心里深处。

    安白纶如临雷劈，搓着手，反驳道：“不是你说的那样的，我没有嫌弃他，我没有……”

    我盯着他一字一句地说道：“有没有你心里清楚！安白纶不要把你的爱挂在嘴边上，这让我感觉很廉价！”

    安白纶更是怔了怔，好半天才说道：“听说文景风投在投资制衣牌，沪城本土的高订秀，快开始了，需要我帮忙吗？”

    我摇了摇头：“你是国际的大设计师，让你帮忙，掉你身价，在说了，你只是投资御苏河，不要像贺锦荣一样企图掺合文景风投一切事物！”

    现在人都怎么回事儿！贺锦荣一个要防，安白纶我也要防，这两个人不但要涉足杨凌轩的心，还要涉足他的公司。

    拼了命的想融入杨凌轩的一点一滴？以前都干什么去了？

    安白纶静了静，转了话题道：“今晚我可以在这里吗？”

    “那麻烦你件事情先！”我望了望他说道。

    安白纶反问：“什么事？”

    “麻烦把杨凌轩抱到房间里去！”有人不用是傻子，沙发睡得总是不舒服。

    “好！”安白纶俯身，真得抱起杨凌轩，我给杨凌轩吃的安眠药剂量有些多，所以他睡得特别沉。

    掀了被子，安白纶轻轻地把杨凌轩放了进去。

    盖好被子，我走到门前，对安白纶招了招手，安白纶过来，出了门，我道：“你想待在这里？”

    安白纶望着我没说话，算是默认。

    我手指了指沙发：“那个沙发送给你了，今天你替我和杨凌轩守夜，晚安！”

    说完把门一关，不理会已经变了脸的安白纶。

    既然想待在这里，除了守门，我想不出来更好的惩罚。

    我还有些理智，不会真正的把他给杀了。

    简单的洗漱了一下，上了床，躺在杨凌轩身旁，他睡着的样子，无害像个孩子一样，睫毛那么长？

    心里忽然想到他对我说的话：“叁叁，你说我怎么没有爱上你呢？”

    我喃喃的说道：“你说我怎么没爱上你呢？还是我已经早就爱上你了？自己不愿意承认？杨凌轩你赶快好起来，像从前一样就好！”

    躺在他身边，前所未有的安静，前所未有的平静，闭上眼，所有的纷争离自己远去。

    只有他浅浅的呼吸声，在我耳边进出，我很快的随着他的呼吸声，进入深度睡眠。

    有他才有家，有家才觉得安定。

    清晨，心里一惊，一下从床上翻坐起。

    揉了揉太阳穴，“吱一声”浴巾门被打开，杨凌轩擦的头发，光着脚丫子，边走边道：“醒了？昨晚就跑到我床上来了？”

    我揉了揉眼睛，杨凌轩又正常了，往床上一倒：“一直不都在你床上吗？怎么？你不想负责任？”

    杨凌轩纵容的笑了笑：“别调皮，这么大人了，不是小孩子，下次别爬我床上了！”

    我的眼珠子转了转，嘴巴瘪了瘪：“不爬你床爬谁起床？你给个人，我爬去！”

    “少贫嘴，起来吃早饭！”杨凌轩顶着一头湿漉漉的发，拉开房门，走了出去。

    我的眼光一向凌厉起来，他现在开始在意，我和他的距离，亲密关系。

    他不想让贺锦荣误会，但愿是我想多了，我和他还像从前一样，对的，就是这样。

    安白纶我从来不知道他还有做菜的好手艺。

    至少我以为昨天粥是他叫得外卖，杨凌轩往餐桌上一坐，吹了口梢道：“安白纶没想到你这十八流的设计师，还有这一手！”

    安白纶盛好粥，递给杨凌轩，手撑在桌上，眼神温柔：“你不知道的事，可多了，要不要重新认识我？”

    杨凌轩望安白纶认真的眼，慢慢垂下头：“开什么玩笑，你一个十八流的设计师，我从新认识你你还是十八流的！”

    逃避？

    杨凌轩知道安白纶对他的感情？还是他们之间有我不知道的什么隐藏秘密？

    直接往饭桌上一坐，招呼安白纶：“上菜小二！”

    在杨凌轩面前，我可不会傻乎乎的跟安白纶过不去。

    毕竟我们和谐相处，杨凌轩才会情绪稳定，当然不外乎，安白纶想不想要这个和谐。

    安白纶牵了牵嘴角，“我说，裴叁叁，真把自己当大爷了，要吃自己盛去！”

    我坐下来就铁定不会起来，眼巴巴的瞅着杨凌轩。

    杨凌轩微叹：“安白纶，你跟她计较什么呀，她就是一个孩子！”

    安白纶立马赏了一个白眼给我：“她？孩子？杨凌轩你被她那张脸给骗了吧，你跟她除了那张脸，哪里像孩子？”

    我吐着舌头，得意洋洋：“怎么不服气啊，有意见啊，单打独斗去！”

    安白纶手指着我说道：“杨凌轩你看，他这是仗着你把她当孩子有恃无恐，这种人心比海深，行为如江洋大盗阴毒！”

    我嘴巴一嘟，望着杨凌轩：“杨凌轩恭喜你，引狼入室，看看我就是一只大灰狼！”

    “好了，你们倆！”杨凌轩微微叹息：“不要再吵了，吃顿饭而已，吃完赶紧滚蛋，一个个都没事做似的！”

    偃旗息鼓，我和安白纶彼此对望一眼，各自警告，谁敢生事，绝对搞死对方。

    安白纶不得不重新盛一碗粥给杨凌轩。

    杨凌轩一本正经的问我，昨天的庆功宴如何，还能记住昨天的庆功宴，说明杨凌轩还没完全失去心智，贺锦荣就算影响他心里最深处，但是影响不了他的全部。

    我回答道：“挺圆满的，捐款将近捐了一个亿，我在想要不要成立什么基金会，也好方便文景风投跟政府打交道！你说呢？”

    杨凌轩搅着粥：“你的意思是想把文景风投铺大，但是你有没有想过，基金信托会，一不小心就会陷入基金丑闻的风波，因为每笔账，都要一个细节的资金走向，稍有不慎，舆论的压力会很大，他们会认为你拿他们的钱在做自己的事情。”

    杨凌轩说的我有想过，现在的社会舆论网络，很发达，一有一点风吹草动，以讹传讹，到最后都不知道演变成什么样子。

    “如果要让文景扬名立万，必须要做善事，还得让所有人知道，这样不管我们去银行贷款，还是别的投资商资金来源总是会快一点！”

    安白纶没有插话，其实我在等他插话，安家大少爷，出身豪门的人，没有几两重，没有几把刷子，他也不会弄的那么大一笔钱过来投资，人脉，他肯定是有的，具体是怎样的，不得而知了。

    “更何况我们现在所有的身家基本上都压在御苏河地产开发上，退1万步来说御苏河建到一半没有钱了，就会成为烂尾楼，我们将会血本无归，跳楼都没地方！”

    杨凌轩端粥的手一顿：“那你说的那么夸张，已经计算过了，我们可以招商，豪宅的话，可以先找设计院，把户型设计出来，开发之前直接开卖！”

    “在这期间，我们的生活怎么办？员工的工资，又怎么办？”最烦这种头大的事情，说出来都是需要钱的。

    杨凌轩望我一眼说道：“设计院，贺锦荣已经找好了，户型的图纸，正在设计，拍下那块地大概三个月以后就可以动工！”

    我想了想说道：“三个月以后，春天了！挺好的，世界一片绿。”

    “你最近需要休息吗？”我忍不住的问杨凌轩：“我现在是直接参与公司所有项目的决策，还是只参与御苏河地产开发的项目决策？”

    杨凌轩反问我：“你想做到什么样的位置？”

    我咧着嘴笑问他：“我得看你让我坐什么位置，你知道，我一向以你为主，别人说什么，我断然不会听的！”

    “可不就是嘛！”安白纶忽然插话道：“杨凌轩你可能不知道，裴叁叁现在可就是你养的一条小狗狗，谁要碍你近了，她逮谁就咬谁，可凶残了！”

    