
    “嗯！各位好！”我拎着蛋糕，走到自己的位置，随口问道：“不知各位在讨论什么？看起来很激烈！”

    贺锦荣闪过一丝不耐，好像压根没想到我会这个时间过来。

    林卓锋有些口气不是很对杨凌轩道：“我们在谈论公司业务的事情，杨少你让一个不相干的人干什么？”

    不相干的人？在说我吗？

    犹记当初，林卓锋知道杨凌轩是z省首富的儿子的时候，还一副点头哈腰的嘴脸，现在因为他有投资，完全变成高姿态，一副天下没了他，别人就成了粪土的感觉，真是势利的可笑。

    我打开蛋糕盒，把蛋糕拿出来，笑看了一眼林卓锋：“谁是不相干的人？你？还是我？或者说你若有所指……”

    杨凌轩对我机不可察地摇了摇头，贺锦荣开口介绍道：“林总，裴叁叁……裴特助是此次御苏河地产开发和我一样的负责人！不是什么不相干的人。”

    林卓锋一听，情绪崩了一下就上来，质问杨凌轩：“杨少爷，你在拿我们这些股东的钱开玩笑吗？让一个什么都不懂的毛丫头，来负责几百亿的项目，你不觉得可笑吗？”

    杨凌轩脸色微变，我想他应该想到我不知道林卓锋已经投资御苏河。

    “叁叁，你……”杨凌轩欲言又止。

    我微笑对他道：“没关系，我都知道了，内部文件设置的密码，我可以解开！”除此之外的解释，我想不到其他的解释方法，杨凌轩不让我知道，肯定不让我知道的理由，既然他不让我知道，我就不会选择去知道

    杨凌轩释然道：“林总，显而易见，裴特助不是黄毛丫头，她是此次御苏河地产开发总负责人，如果你想介绍建筑商，请走正规程序，可以同时竞标，也可以拿出建筑商的成功案例，如果什么都没有，口说无凭！我这边是没办法走正规程序的。”

    “你说什么？”老柳粗声粗气说道：“杨总，你太年轻懂什么，我老柳可是和林总有过命的交情，你现在侮辱谁？”

    贺锦荣皱起眉头，林卓锋很得意，我起身往杨凌轩身边走去，对着老柳道：“你又说些什么？林总，你投资了御苏河，投资了多少？按股份比例，有你说话的份吗？”

    “啪！”老柳指着我道：“你个丫头说什么！”

    痞子似的，当自己古惑仔呢？

    “林卓锋，你就这格调？”我嘲笑道：“御苏河投资几百亿，大股东都没有像你这样横插一脚，你哪么一点钱，连建筑商你都给我找，你想做什么？说杨先生不顾股东权益？你自己就顾其他股东的权益了吗？”

    “还有，贺锦荣，你也是股东之一，对一个什么资料都没有的建筑商，就来造沪城地王的房子，我们定义是豪宅，一个三无产品，建什么豪宅？”

    “你说谁三无产品！”老柳脾气十分火爆，“我来，给林总面子，你们不要不识抬举！”

    什么人？

    杨凌轩开口道：“林总，按照约定，你是投资后期建筑，话说你占了股份，可是我还没见着你钱，你没有任何说话的权利，你也不能指定建筑商，我这么大的工程，不是随便你跟谁私交笃定，就给谁。”

    “凌轩！”贺锦荣也走了过来，伸手搭在杨凌轩肩膀，低声道：“你该试着相信我，林总是投资行的老大，他介绍的人错不了！”

    林卓锋跷着二郎腿，胸有成竹笑道：“杨少，林氏后期投资不错，你说没见到钱，难道爱新觉罗.墨河的2亿不是钱吗？”

    林艳丽？

    爱新觉罗.墨河把这份股权书给林艳丽了，林艳丽拿给林卓锋了，日，泥巴，孙子！一家贱人。

    “当然是钱！”杨凌轩没有否认：“只不过跟我签合同的是爱新觉罗.墨河，你说有2亿使用权，请问你有授权合同吗？如果没有林总请不要在这行使股东的权利，再说了，裴特助说的没错，按照股东份额分比，你根本就说不上话！”

    “凌轩！”贺锦荣搭在杨凌轩肩膀上的手臂，压了压，“你怎么了，不是说好你不过问御苏河地产的么？”

    杨凌轩伸手拂去贺锦荣的手，“就算我不过问，难道就可以放任你和别人怎么说，我怎么做了吗？贺锦荣你到底把握衡量不了这度，林氏如何？林氏随便拉个人，我就该去听吗？”

    贺锦荣一怔，“凌轩，你怎么了？咱们不是说好了吗？嗯？”

    说好什么？杨凌轩说了什么，让贺锦荣联合林氏？

    杨凌轩拉过我的手，“说好什么？贺锦荣？就算我说好什么，也不会拿整个文景给你玩！”

    贺锦荣面色明显僵硬：“凌轩，你知道我不是这个意思，我只想我们更好，我只想文景风投更好，大家共赢，才是本质！”

    “就是嘛！”林卓锋打着弯说道：“杨少，你让一个23岁的小姑娘，什么都不懂的小姑娘，来做几百亿的项目，太不把我们股东的利益放在心上了！你这样让我们如何放心？我这样拉来建筑商，还不是为了省更多的钱……”

    杨凌轩像抚情人般轻柔，抚着我的手指：“没把你们的利益放在心上，你大可以撤资，我没有抱着你大腿，让你走不了路！”

    这话说得让林卓锋，感觉受到侮辱一般，贺锦荣声音又压低了些许：“凌轩，按照我们原先的来，御苏河地产开发交给我，项目所有的招商，都交给我好吗？”

    杨凌轩玩味十足：“所有的项目招商，都给你？锦荣，我们是豪宅，酒店式豪宅，期房价就15+，你现在给我找一个什么样的建筑商？如果你是买房者，看见这样的建筑商，你会买房吗？”

    “你是不信我？”老柳拍桌道：“那个杨总你什么意思！”

    杨凌轩苦笑，按了内线：“艾米，叫保安上来！”

    松掉手，杨凌轩一针见血道：“看吧！贺主管，林总，就算你们内定招商，麻烦找个像样的，共赢？你们现在这样，别说共赢，造出来的不是危楼，就皆大欢喜！”

    林卓锋见杨凌轩来了真，换了副嘴脸：“杨少，大家有事好商量，老柳脾气不好，工程质量绝对一流，再说了，一些工程资料，做成功的案例，老柳建筑公司，都是现成的，拿过来就是！”

    说的话示意老柳，老柳没了刚刚的气焰，低了声音：“杨总，我老柳是一个粗人，但是，你只要把工程给我做，质量方面你绝对放心，我跟林总过了命的交情！”

    过了命的交情！哼，那也是为林卓锋卖命，这么大一个肥差，林卓锋这么迫不及待的想抢去，其中安的什么心，昭然若揭。

    杨凌轩推了我一把：“快点去把蛋糕吃掉，打开了，放在那里落灰尘吗？”

    抬眼间，声音冷漠：“你跟林总，有过命的交情那又如何？难道你跟林总有过命的交情，我就该听你的吗？做生意不是人情往来，林总，你也知道这是几百亿的生意，这几栋大楼建出来，建筑费随便过几亿，你在跟我开玩笑吗？随便拉一个人过来跟我开玩笑吗？”

    “还有你，贺锦荣你现在跟林总一道，下一步是不是要把你公司的财务拉进来？我说过，御苏河地产开发裴叁叁和你是负责人，所有的招商竞标，按照流程来，你要商议的人不是林氏，而是裴叁叁！”

    我凝望着杨凌轩，现在的他，好像理智的太过分了，连贺锦荣他骂了，按道理来说，这是不可能的事情，他对贺锦荣保持不了理性，现在的他，太理性了，理性的完全就不像他了！

    贺锦荣一脸错愕，“凌轩，你怎么了！是不是身体不舒服！”

    伸手之间想抚上杨凌轩的额头，杨凌轩伸手，“啪”一下打开贺锦荣的手：“我没有身体不舒服，现在的我，很好，从来没有像现在这么好过，贺锦荣，如果你执意要站在林总一道，我不拦着你，林总，如果你要以股东的身份来要挟我，你投资的那点钱，我还是可以掏得出来的！”

    撤股，最大的股东单方面解约，这是要赔钱的。

    林卓锋面色变得难看，老柳气焰再嚣张，也看出了不对。

    在气氛凝重的时候，保安敲门进来，林卓锋暗示老柳，老柳变得低声下气，点头哈腰：“杨总，想起来还有些事情，我这边先走了，至于资料，我回去就整出来让人送给你，希望能和杨总一起合作！再见！”举手拜手起家，尽是献媚的讨好。

    林卓锋见老柳离开，找了由头：“杨少，我想起来今天还有个董事会，我这边就先离开了！”

    说着有些迫不及待，我瞧了一眼贺锦荣，又看了一眼杨凌轩：“我去送林总！”说话间抄起蛋糕，跟着林卓锋一起出了门。

    办公室所有的人，齐刷刷地向我望来，我双眼一瞪：“都不干活吗？奖金不想要了吗？”

    狐假虎威，耀武扬威谁不会？

    个个低下头，假装很忙的样子。

    我按着电梯，跟林卓锋等电梯，手中拿了个蛋糕，我在想，要不要甩他脸上。

    在等等！

    林卓锋哼了一声：“裴叁叁，我倒真是小看你了，不但抢走了艳美的男朋友，短短的几日成了文景风投杨少爷的未婚妻！”

    “当然这些都不是主要，最重要的是，你竟然悄没声息地跟秦东篱结婚了，还离婚了，你到底有没有把我这个爸爸放在心上？”

    跟我谈爸爸？

    我环顾了一下身后，“林总，你是我爸爸？说话可以再大声点，让别人听一听，你说怎么样？”

    “你……”林卓锋愤懑，见电梯来，一把拉住我：“跟我好好去谈谈！”

    我一惊，差点蛋糕没拿住，心想这蛋糕如果掉地下，等一下，我火气大，可没有东西砸他。

    被林卓锋拉入电梯，甩开他的手：“爸爸？你算我哪门子爸爸？现在想起来你是我的爸爸了？笑不笑话？”

    林卓锋听到我的话冷笑：“我倒是忘了，你不是我的女儿，看到你的亲生父亲，把本该属于你的东西给了别人，你心疼吗？”

    原来他真的都知道，他在盘算着从爱新觉罗.墨河骗多少钱吗？

    我挑了一口蛋糕放进嘴里，本该甜甜的蛋糕，却尝不出甜味。

    “我为什么要心疼？”我不经意地说道：“爱新觉罗.墨河，你该知道他不是普通的人，他会容忍你骗他，有本事你就骗一辈子，不然的话，到最后谁生谁死，还没个定数！”

    “呵呵！”林卓锋嘲笑出声：“裴叁叁，你怎么跟你那下贱的妈一样，明明做了不知廉耻的事情，还装作一副高高在上的样子，自以为冰冷高贵，对别人不屑一顾，其实骨子里却比任何人都要来的下贱！”

    我眯起双眼，林卓锋继续说道：“你以为我想娶你妈妈，实话告诉你，我只不过是看中她的钱，看重她的能力，至于你所说的爱新觉罗.墨河，我估计他这辈子都不会来沪城了，爱新觉罗.墨河是欧洲怀瑾投资的总裁身份你是不是早就知道了？”

    我遽然间抬头，“你这话什么意思？你早就知道爱新觉罗.墨河身份？”

    林卓锋笑得肆意，“原来你也知道爱新觉罗.墨河真实的身份，想知道，我为什么不怕他查出来林艳丽不是裴怡宁的女儿吗？”

    他说这句话我还真的不知道，他为什么不怕？

    他应该想过，如果我不受他的威胁，不在乎妈妈的名声，会脱口而出自己的身世，爱新觉罗.墨河总会知道的，如果他知道，我再添点油，加点醋，他不会放过林氏的。

    “刚开始的时候，我是害怕你说出来，你是裴怡宁的女儿，可是现在我不怕了，因为爱新觉罗.墨河他这辈子都不会再来沪城了……哦，不对，这辈子都不会来中国了！所以说他花的钱，2亿欧元，投资御苏河地产开发，那是艳丽的私房钱，这么有钱的人，当初我就应该让他拿出20亿欧元来给艳丽当零花钱，你知道，我把你的形象说的可好了，他对我感恩戴德，那副嘴脸，应该拍个照片给你看！”

    “他为什么再也不会来中国了？”我凶狠的问道：“你在明目张胆的骗他的钱？你可别忘了，假的就是假的，成不了真的！”

    林卓锋像摆弄小白鼠一样，睨着我：“二十几年前他就来过中国，当时，我和裴怡宁刚牵手，我以为得到真爱，可是我连个备胎都不是，裴怡宁做生意的手腕了得，谈判更是一流，可是，那有什么用。她得不到她爱的人，她爱的人亲手把她送到嫁！”

    “裴叁叁，爱新觉罗.墨河肯定没有告诉你，他和裴怡宁相爱的，我也从来没有告诉你，你的一个好妈妈，我从来没有碰过，知道为什么艳美，艳丽比你大的原因吗？”

    我摇了摇头，我一直以为林卓锋婚内出轨，却从来没有想过这其中的门门道道，裴怡宁健康正常的时候，虽然是她带着我时间长，林卓锋对我也像女儿一般，虽然没有过分激烈的温情，但是一般父亲能给的，他当时都给了。

    林卓锋迫不及待的想一吐为快：“你不知道吧，那是因为，我婚内出轨是裴怡宁默许的，她为了补偿我，不但给我钱让我养孩子，还把公司的利益给我，因为我跟她结婚就是一个幌子，一个想瞒过欧洲那边的幌子，爱新觉罗.墨河的家族，光听名字，你应该知道他是贵族，中国最后的贵族，就因为他是贵族，裴怡宁才不被接受，才不被他的家族所接受！”

    “所有表面光鲜的人，内在都爬满虱子，谁也不例外，裴怡宁是沪城生意场的传奇女人，可是她在所有人看不见的地方，卑微可怜像臭水沟中的臭虫，不，她连臭虫都比不上，在你懂事的时候，她拼命的教你一些生意场上的东西，她想做什么，想让你继承她的财产？不……她只不过是想让你将来能得到欧洲那边的认可！”

    “好景不长，你很聪明，学习也很快，可惜裴怡宁却生病了，你再聪明，学习再好，没了裴怡宁，你什么也不是！”

    我盯着林卓锋，“我想问你一个问题，希望你的回答我！”

    林卓锋咬牙切齿的洋洋得意，“当然，今天话都说到这个份上，不会有事情瞒着你，所以你问吧……”

    我手里紧紧的握着蛋糕勺，“为了50%的股份，你是不是想要我的命？”

    林卓锋一愣，哈哈哈大笑，“裴叁叁，你太天真，幼稚了，想让你的命的人不是我，我就在恨不得你死，法治社会，一个人无缘无故的失踪，会招来警察的，更何况我是沪城有头有脸的人物，怎么可能让自己轻易的陷入被动之中？我只不过想要50%的股份，想让林氏真正的属于我而已。”

    他不想让我死，可是为什么要那么折磨我！让我那样，生不如死！

    静静的看着他，没有说话，过了好半饷，感觉电梯都没有在下降。

    林卓锋回盯着我，“裴叁叁，你现在看的可真可怜，跟当初的裴怡宁一样，迷茫的找不到出路，不妨再告诉你，想要你的命的人不是我，欧洲那边的人！你感谢我，十六岁到十八岁，你的这两年，不然的话你现在跟裴怡宁一样，化成一堆白骨，谁也不认识你！”

    欧洲那边？爱新觉罗家？想让我死？

    所以说爱新觉罗.墨河来不了中国不是偶然，是有人阻止他，他说妈妈死了两年，他才接到消息…

    有人不希望我出生，有人不希望爱新觉罗.墨河知道我的存在。

    “你应该感谢！”林卓锋面目可憎对我说道：“你应该感谢我，因为有我，你才会好好的活在这个世界上，我才是你在这世界上最大的依仗，裴叁叁你有点良心，你就该知道怎么报答我！”

    “抱歉！”我先是道歉，后是说道：“这么多年，让您委屈了，不过，无论如何，我也不会原谅你！一日夫妻百日恩，就算我妈妈把你当成挡箭牌，你也不能在她死的时候，连个埋尸骨的地也不给她！”

    “我不给她？”林卓锋像看怪物一样看着我：“裴叁叁，你懂什么？你知道为什么，这五年来林氏没了你妈妈50%股份，怎么运作的吗？”

    面对林卓锋的质问，我竟无法来回答，难道这其中还有……还有另情？

    “今天我就索性全部告诉你，你可怜的妈妈死后，欧州那边来人了，他们给我开出的条件就是，10亿欧元，让你永远不要出现在世人面前，爱新觉罗.墨河一下就相信了艳丽是怡宁的女儿，其中的门门道道，欧洲那边脱不了干系，其实我根本不怕你告诉爱新觉罗.墨河，因为你说了，欧洲那边也有办法，让你说的不存在！”

    我内心震惊无比，质问中带着颤抖：“所以其实无论我说不说，结局都是一样，结局都像现在一样！”

    林卓锋点头：“你很聪明，如果不是那两年，你不会比裴怡宁差，裴叁叁，有时太聪明就是一个错！”

    “是吗？谢谢林先生的告知让我这么多年有了答案！”

    “叮咚！”电梯门打开。

    林卓锋正了一下衣角，“如果你真要感谢我，就不要跟我作对，御苏河地产开发，所有的招标我都会参与，你你应该知道怎么做，才是对我最大的报答！”

    我手一摊：“抱歉，你让我知道了事情的真相，可是你也无法否认的你对我的绝情！林先生咱们俩的恩恩怨怨，到此为止！”

    从此以后，所有的事情一笔勾销，因为你没有义务养我，因为我也没有义务要去承受你的无情。

    林卓锋从我眼前经过：“裴叁叁，不会到此为止的，所有的事情都会有因果，你妈妈把我当成挡箭牌，这就是她欠我的，她欠我的自然由你来还！”

    