
    “嘿嘿！”我笑着说道：“那你说想怎么办，你家这个建筑商，连你家绿地都是他搭建的，我没有什么理由不去相信他是最棒的，更何况我这是相信你啊！”

    秦东篱瞟了我一眼，“现在知道撒娇了？现在知道给我戴高帽了！平时对我的凶狠劲儿呢？”

    真是被他气的不轻，谁对他撒娇了，自我感觉太良好了吧？

    “秦先生！我是来找合作商的，不是来跟你打情骂俏的！麻烦你纠正一下态度，谢谢！”说好一本正经，跟我说话就这么不正经，我欠他钱没还啊！

    舒青浦在旁边暧昧地笑着，搞得我的眼睛都不知往哪摆。

    秦东篱从舒青浦办公桌上抽过来过来几个文件，递给我：“这些你拿去看，完了之后拟一个合同，青浦这边，因为是冬天，暂时不会接大型的地产开发，你有两个月时间！”

    说完他又对舒青浦道：“晚一点你去文景风投拿一下他们公司的资料，合作是共赢，不是单方面觉得你们俩聊的开心，就可以签下合同的！”

    这一语双关，把我跟舒青浦两个人的脸都打了。

    舒青浦也是厚脸皮：“老板，我觉您带过来的人，肯定没话说，也不怕她懒帐，再说交盆友，再呼脾性，我觉得叁妹子挺好，讨价还价不拐弯抹角，我就喜欢爽快人。”

    “行啦！”秦东篱打断舒青浦高谈阔论，“少说些没用的，你的工人不用吃饭，不用过年，不用买保险吗？照章办事，细节等你们拟定合同慢慢在讨钱，工钱照旧，必须让他们预付一成的工程款！”

    胳膊肘往外里拐这话是对的，我连忙对舒青浦伸手：“舒总，祝咱俩合作愉快，合同细节，我希望尽快敲定，这样秦先生也安心……”一说秦东篱，舒青浦好像有些不解关秦东篱什么事。

    我就提醒道：“舒总有所不知，我文景风投，投资了御苏河地产开发，秦先生也是有投资的，所以我们本质上算是一家！”

    “早说嘛！原来是一家人，还签什么合同，直接干啊！”舒青浦一巴掌拍在我的背上，差点没把我拍岔气了。

    舒青浦黄爆粗，我有些吃不消，秦东篱微皱眉头：“好了，青浦，我们先回去了！”说着从舒青浦手掌把我捞了出去。

    我连忙掏出名片，给舒青浦：“舒总，电联！”

    舒青浦一脸献媚，“叁妹子，一定电联，哥明天就去找你，一家的事，怎么都好说！”

    秦东篱冷瞥舒青浦：“你不赚钱，老板得赚钱，赶紧回去召集你的员工计划着吧！”

    “好咧，老板！”舒青浦敬礼道。

    看得出来舒青浦对秦东篱敬仰的如滔滔江水，连绵不绝。

    “不错嘛，秦先生！”我透过后视镜看见还在挥手舒青浦对秦东篱道：“江湖人，都是您手下，给个折扣会怎样？”

    秦东篱眼神淡淡：“没折扣，老板要养太太，不赚钱，钻石怎么买？顶级奢侈品怎么买？不过倒是你秦太太，这么快就跟我的人打到一块了，你这是谋权篡位啊！”

    好好一部言情狗血总裁大剧，怎么从他口中就变成宫斗夺位，灭国惨案了呢？

    我往椅背一靠，“我想睡觉，你不要理我！”

    秦东篱道：“别睡啊，到点吃饭了，我请你吃饭，牛排怎样？”

    牛排？贵得吓死人好么？

    打着哈欠说道：“还是吃粥吧！牛排消化不良！”

    “你最近不舒服？”秦东篱带着疑句问道：“工作太累了吗？为什么不要萧助理？”

    我失笑，脸对着秦东篱，斜靠在车椅背上：“秦先生，在我不知道的情况下，你安排了几个人跟着我，也就算了，现在这么明目张胆的让萧助理跟着我，居心叵测，阴险狡诈了点吧！”

    秦东篱没有反对我说的话，很是赞同：“这是我一贯的优良作风，你更庆幸，拥有一个霸道腹黑总裁的爱情！”

    我作势呕吐，“要不要脸？就你，做过什么霸道的事情？来来来，为了体现你霸道总裁的设定，请你帮我干掉贺锦荣先！”

    秦东篱来了一个无声的嘲笑：“秦太太，杀人犯法，我不能让我的太太守寡，便宜别人不是！”

    我想抽他行不行？

    没脸没皮到家了。

    一点是中午吗？

    答案是，秦东篱直接带我回文景公司跟秦氏之间。

    市区不缺乏格调温馨的馆子，秦东篱除了会赚钱，他也挺会享受生活。

    本想好好坐下吃顿饭，却被吵杂的声音给扰了。

    秦东篱手一伸，挡住我想扭过去脸：“是木小语和阿朝！”

    自从俞安安离开后，我忙着文景风投的事，倒很少和沈朝夕联系了。

    我伸手挡住自己的脸：“他们俩怎么了？不是旧情复燃，打得火热吗？现在不分场合的吵闹是闹哪样？”

    秦东篱缩回手翻着菜单，“问我？我自己的太太还没搞定呢，我管别人做什么？”

    好在这位置与位置的间隔不站起来，也瞧不见。

    听见木小语道：“沈朝夕，你说爱我，怎么不和我复婚？”

    “你的爱就这样，说好一辈子对我好呢？就这样一拖再拖地对我好！”

    沈朝夕牵强的在一旁解释：“小语，最近我在研究一个医学报告，忙了点，等忙完这阵子！”

    木小语咄咄逼人：“上回也是说忙医学报告，这会又是医学报告，每回跟你说复婚，你不是医学报告，就是学术探讨，沈朝夕你知道我现在稀罕你吗？苏南在外省可是东山再起了！”

    沈朝夕沉默不说话了。

    我对秦东篱道：“您不去帮忙？那是你哥们？”

    秦东篱看着菜单，眼皮都没抬，“帮什么，路是自己走的，谁帮不了谁，我也没有多余的心情，去计算别人，你一个人，已经让我焦头烂额了，我哪还有空管别人？”

    又关我什么事啊！

    木小语的声音愈发尖锐，完全不顾沈朝夕颜面。

    秦东篱看了半天，点了一锅粥，我忍不住的又说：“真不过去打声招呼？听木小语这意思，苏南东山再起，要回来了？她准备吃回头草了？”

    秦东篱不可置否道，“不错，苏南在外省短短几个月，公司运作的很好，比他曾经在沪城沉稳低调的多！”

    啥？

    我有些激动道：“你查苏南？你想把人赶尽绝？做人不能这样，你千亿身家，人脉，财政，人都不如你，你好歹给人留条活路！”

    秦东篱支着下额望我，“你这么激动干嘛？如果我没记错，你们的关系，连陌路都算不上，或许说你们在我不知道的情况下，友谊升华了？”

    我抚额，“木小语可真吵，你真不去？”

    以苏南的个性，就算他成功了，也不会吃回头草，也不会再回来找木小语！

    “吵着你了？”秦东篱横了我一眼：“别人都没嫌吵，你怕什么，你要学会宠辱不惊，泰山崩于前面不改色，这小小的吵闹，你要想这根本不算什么！”

    我气场没这么高大上，木小语呱躁的声音，像魔音穿耳。

    穿得我直想捂耳朵，撅着嘴，“秦先生，咱能换家店吗？吵不吵？影不影响食欲？”

    秦东篱认真地望着我问道：“真吵！”

    “嗯！”

    “其实你可以把她情景转化，想象出自己在想音乐会就不觉得呱躁了！”

    什么神理论？

    我恨不得立马离开，粥上来了，秦东篱拉住我：“吃完在走！”转头对服务员道：“麻烦你请吵架的两位，过来一下，谢谢！”

    服务员有些为难，但还是应允。

    秦东篱盛粥：“可以了吗？两人行变成四人行，等一下不要一言不合，言语相激，毕竟我们邀请别人过来吃饭的！”

    循循教导，当我没断奶吗？

    我刚接过碗，秦东篱人就过来，坐在我旁边。

    木小语挽着沈朝夕出现，多日不见沈朝夕，他很憔悴，看着很疲倦。

    木小语打扮的依旧清纯无敌，呢子外套，蕾丝花边裙。

    “阿朝！坐！我叫了粥，冬天吃暖和！”秦东篱没事人似的招呼。

    我也摇手：“前任男朋友，好巧啊，咱俩都能吃到一起来，可真真是缘份啊！”

    木小语看我的眼神不友善，我当她不存在，她也当我不存在。

    秦东篱失笑，说了我声：“调皮！”

    木小语弱弱地叫了声：“东篱，好久不见！”

    沈朝夕笑得很无奈，服务员拿来粥碗，秦东篱亲自给沈朝夕盛粥，给木小语的时候，木小语受宠若惊。

    我拿着汤匙，吃着粥视线扫过三人，并没有什么不妥。

    “东篱最近在忙些什么？”木小语没有任何隔阂的对秦东篱说道：“许久不见你找阿朝喝酒了！”

    秦东篱恰到好处的嘴角勾起，惜字如金的回答木小语：“忙，许多事总要善后！”

    复尔转向沈朝夕：“阿朝，这家的砂锅粥不错，还是你曾经介绍我来的！正好今天得空，我就带叁叁过来尝尝！”

    沈朝夕搅动着碗里的粥道：“虽然是我介绍你过来的，可是现在这家店里的粥，不如以前，也许生意太好了，老板开始偷懒了！”

    这话是若有所指吗？

    我觉得挺好吃啊，吧唧干掉一碗，把碗递给秦东篱，秦东篱结果又给我盛了一碗，还用勺子，散了一丝热气。

    木小语望见此，双眼通红：“东篱，你知不知道裴叁叁她是文景风投杨凌轩的未婚妻？”

    我是杨凌轩的未婚妻，只要关注财经新闻的人都知道好吗？根本不需要木小语来提醒。

    秦东篱凛然：“当然知道，那又有什么关系，男未婚女未嫁，大家都有公平竞争的权利，木小姐，你说是吧！”

    木小语脸色不怎么好看，狠狠的咬住嘴唇，一副我见犹怜的样子。

    一朵小白花，这么清纯，本该受一个男人保护，一辈子无忧到老，挺好的，为什么会得自己作呢？

    “再者说了！”秦东篱毒舌起来，也没有谁了：“有些人爱一个人是有期限的，有些人爱人是没有极限的，木小姐你得好好看看爱你的人，对你的爱有没有期限，如果有，还有多少年？如果没有，恭喜你，得到一个一辈子爱你的人！”

    木小语这才伸手紧紧的拉住沈朝夕的手臂，把脸贴在他的手臂上，一副很恩爱的样子：“阿朝他是爱我的，一辈子都不会变，是不是呀，阿朝！”

    想宣誓什么？

    不知道，秀恩爱死的快吗？更何况沈朝夕现在对她的爱，没有以前那么深了，俞安安对沈朝夕是有影响力的，不然的话，沈朝夕早就和木小语复婚了。

    沈朝夕吞吐没有回答木小语的话，我吞着粥，举着碗说道：“这么好吃的粥你们不吃吗？等下你们不吃，我都包圆了！”

    秦东篱那是一脸溺死人的表情，“没关系，你要喜欢吃，可以天天从这里打包，我也可以过来学做给你吃！”

    嘴巴里有粥，我嘟囔的说道：“秦先生，你脑袋瓜坏的了，堂堂一个霸道总裁，过来学做粥，你要开粥店啊！”

    秦东篱笑然：“有何不可，多一项技能，哪天等我破产的时候，才不会委屈了你！”

    熟视无人话语声，惹来木小语深深的妒忌，“东篱，你知不知道这个裴叁叁，她根本不捡点，根本不值得你去爱，她现在脚踏着文景风投的杨凌轩，前两天还在马路上，不知道勾搭什么野男人，被人一通说，还流产了呢！”

    “小语！”沈朝夕没来得及阻止，木小语把话已经说完了。

    秦东篱面色霎那变了，举手投足间，冷意满满：“木小姐，你当时看到了什么？你现在说这话又是什么意思？”

    木小语以为秦东篱有兴趣，松开搂住沈朝夕手臂的手，手足舞蹈的说道：“东篱你不知道，这个裴叁叁前几天在马路上，一个长得还算儒雅的男人，不知道跟她说了什么，她就跌坐在地上，然后流产了，照我说，那个男人铁定跟她说，不要她这种水性杨花的肚子里的野种！”

    “小语！”沈朝夕噌一下站了起来，拉着木小语的手腕：“跟我回家，不要影响东篱吃饭！”

    木小语用力的挣开沈朝夕，“阿朝，你是不是还被这个女人迷惑呢，我知道你们俩的感情是假的。是你也不用为她说话呀，就该让东篱知道她本来面目，不然的话上当受骗可怎么好？”

    我低头扒着我的粥，双眼滴溜滴溜乱转，脑海中开始脑补了两百条，秦东篱开撕木小语的桥段。

    想象和现实总是相反，长相和现实就像天空隔大地中间隔着空气一样。

    秦东篱慢步斯条地说道：“木小姐，难道阿朝没有告诉你裴叁叁肚子里的孩子是我的吗？”

    “你说什么？”木小语不可置信的质问道：“你不是不喜欢女孩子，你不是要等你的小女孩长大吗？你为什么要喜欢别人？”

    句句相逼，句句相问，沈朝夕对着秦东篱说了句：“抱歉，东篱，我先走了，刚刚想起医院还有这论文没有写，我现在得赶回去！”

    秦东篱额然：“过去纵然美好，现在如何糟糕，终是抵不过未来有无数个惊喜！”

    沈朝夕一愣：“我知道了，不管怎样，总是要有个了结！”说完看也没看木小语一眼，毫不留情的转身就走！

    “阿朝，阿朝……”木小语叫做沈朝夕，沈朝夕头也不回离开。

    我长舒一口气，看见木小语的脸，总觉得肚子又饿了，我已经吃了两碗了！

    用汤勺敲了敲锅边，“秦东篱，我还没吃饱！那有人请吃饭这样的，不管饱啊！”

    木小语一听到我说话，那叫一个忿恨：“自己没长手长脚吗？不知道盛吗？”

    秦东篱瞟了一眼木小语，“还有事吗？你想说的，你想做的，我都知道了，如果没什么事，请不要打扰我们吃饭！”

    木小语拍着桌子说道：“秦东篱，到底有没有眼光，到底知不知道，这种女人是不该爱的！”

    秦东篱没有说话，自顾自的给我盛粥，还吹凉递给我。

    我眨巴双眼，“秦先生，下回请我吃饭，去一些高档的地方，这里实在太吵了，动不动跑来一只疯狗，乱咬人！”

    “好，下回我一定注意！”秦东篱像个虚心请教的好孩子，欢快的答应。

    “木小姐，请吧！”秦东篱对木小语的声音冰冷无情。

    木小语还在力争：“东篱，你不要被裴叁叁清纯的外表给骗了，就是你喜欢她她也脚踏好几只船，这样的女人，根本就不值得拥有你的爱！”

    我默不作声，任她说去，秦东篱有些诧异地问我：“你没有一丝丝的想法？”

    我为什么有想法？他自己不是说过，什么事都靠他吗？什么事都有他吗！这点小事情，用不着我出手吧。

    迅速的又把一碗粥干，把碗一放，起身绕了个圈：“你们慢慢聊，我先回去了！”

    秦东篱立马起身要跟我一起走，我连忙制止：“大冬天的有美人相伴，你应该感觉温暖，秦先生，我自己认得路你不用送我，还有……”我对木小语道：“趁现在沈朝夕还在动摇的时候，你赶紧跟他复婚，不然哪天他不动摇了，你可就彻底没有位置了！”

    “你说什么？”木小语时时都皱着眉头，瞪着我说道：“裴叁叁，你到底什么意思，你这样的人有什么资格说我！”

    看到她激动，我立马投降：“不好意思，不好意思，其实我不是说你的，我是说秦东篱的，好了，你们慢慢聊，咱们回见！”

    说完话，我挥了挥手，不带走一片云彩，哼着小调，走了。

    木小语对秦东篱还是不死心，经历了苏南，对秦东篱还抱有幻想，一个女人这样爱着，执着的爱着，其实也挺悲哀的。

    路过蛋糕房，看见一个好看的蛋糕，本来已经走过去的我又倒了回来，走进去把蛋糕买了，心想着杨凌轩肯定没有吃饭，他虽然不喜欢甜食，但是甜食真的能治愈伤口，至少甜甜心总是会的。

    抱着资料拎着甜点，连个空手的地方都没有，刚进大楼，孟朗月就迎了上来：“裴特助你可回来了，我等了你一个小时！”

    等我一个小时？也没有见他打电话给我？“怎么了？”我问道。

    孟朗月拿过文件，说道：“这边有几个文件要你签字！”

    “先跟我上楼！正好我有事情问你！”

    电梯门还是孟朗月按得，刚下了电梯，我看见一群人围在一起，议论纷纷，指着杨凌轩的办公室门。

    我望了一眼孟朗月，把手中的资料递了过去：“帮我拿一下！谢谢！”

    说完拎着蛋糕，走路过去就道：“都不做事情，在干什么？”

    所有人一惊，连忙各自回到自己位子，杨凌轩的办公室紧闭，偶尔还传出几句说话声。

    没有杨凌轩的声音，我慢慢走过来，艾米小心翼翼的在我身后说道：“裴特助，杨先生正在和其他股东会晤，通知下来，听到任何声音，也不准进去！”

    其他股东会晤，什么样的股东？

    “是谁？”

    艾米小心地望着我说道：“是林氏总裁……”

    林卓锋！

    我欲推门，艾米不知哪来勇气拦住我，“裴特助，杨先生说不准任何人进去！”

    “走开！”

    艾米摇头不让，我伸手推开她，扭转门把手，推门而入。

    林卓锋，贺锦荣，还有另外一个男人，坐在沙发上，杨凌轩面如沉水，坐在办公桌前，把玩着手中的笔。

    那男人说道：“杨总，我们先锋开发建筑，你该听过，价钱便宜，质量又好，御苏河给我们开发建筑绝对给你省大钱！”

    “可不就是！”林卓锋加入战营：“杨少，你现在少了z省文景控股的支持，御苏河这么大案子，需要省钱，再说了，我身为御苏河的投资商，我也希望项且赚钱，老柳我知根知底，人品质量绝对没问题。”

    杨凌轩听后，反问一句贺锦荣：“你觉得呢，锦荣！”

    贺锦荣吃不准杨凌轩什么意思，带着试问，“凌轩，你是此次的御苏河的决策人！”

    “是吗？”杨凌轩自问道，我推门而入。

    杨凌轩见我，招手：“你回来了，裴特助！”

    “嗯！各位好！”我拎着蛋糕，走到自己的位置：“不知各位在讨论什么？”

    