
    “裴叁叁！不准你侮辱我的女儿！”爱新觉罗.墨河声音微微提高，有些恼怒。

    他愈愤怒，让我越发平静，“我没有侮辱您的女儿，我说的是林艳丽，墨先生请不要对号入座！”

    “你走，算我看错了你！”爱新觉罗.墨河手一指：“我以为你是个好孩子，没想到……”

    我站起身来，哼了一声：“没想到是什么？我是好孩子，那又怎样？难道好孩子就活该给你们做垫脚吧？难道你有钱，你认定的事情，别人就要义无反顾的去给你做，爱新觉罗.墨河，中国最后贵族的姓氏，您是皇族，我高攀不起，不想做您的马前卒，裴怡宁怎么就会喜欢上你，不得不说，她的眼睛真是瞎了…”

    “你说什么？”爱新觉罗.墨河噌一下站了起来。

    我盯着他的眼睛，讽刺对他说道：“我说，裴怡宁的眼睛瞎了，你说你是她青梅竹马，你却放任她一个人只身来到沪城，你说你护不了她，你为什么要给她希望，你们的相爱很廉价！”

    “她来到沪城，识人不清认识林卓锋，嫁给他，建立了林氏，号称一个白手起家的传奇，那又怎样，林卓锋婚内出轨，而她自己呢，也是婚内出轨。不要跟我说你们是爱情，如果你们是爱情，哪怕喝杯水吃个馒头，你们也要坚决的在一起，放不下你们自己所拥有的一切，明知道对方都有家庭的情况下还要在一起，你们这叫犯贱！”

    “啪！”

    爱新觉罗.墨河伸手给了我一巴掌。

    我的头被打偏在一旁，抬眼冷冷的看着他：“我说的是事实，戳中你心里了吗？爱新觉罗.墨河，你们的自私，你的自私，你可知道裴怡宁生病躺在医院里，除了她的女儿，没有一个人守在她身边，你找不到她的墓吧，因为她根本就没有墓！”

    “你跟我说什么，如果早知道你有女儿的话，不管隔着千山万水你也会来，知道又怎样？不知道又怎样，一辈子都别想她原谅，一辈子都不会原谅你！”

    我说的是我自己，我一辈子都不会原谅他，所有的情分，所有的亲情，都被这一巴掌打没了，本身就没有亲情，我还在期望着什么？

    爱新觉罗.墨河望着自己动手，好半天没有说出一句话来。

    我忍不住的笑出声来，爱新觉罗.墨河抬眼望着我，“林家人说，怡宁希望她死后，骨灰撒在海中………”

    我吸了吸鼻子，深呼一口气：“林家人说，要不要我告诉你，裴怡宁尸骨撒在哪里？要不要我告诉你，你的女儿在裴怡宁死掉了以后，一个人守着停尸房，面对无数个尸体的样子！”

    爱新觉罗.墨河震惊了，钳着我的双臂，激动地说道：“你为什么知道的这么清楚？你是谁！你告诉我怡宁这尸骨不是撒在大海，在什么地方？”

    我伸手拂去爱新觉罗.墨河的手：“我是谁？关你什么事？你只要清楚，我跟你没有任何一点关系，你的拜托，你让我照顾谁，我不会去照顾，因为我跟你没有一点关系！”

    爱新觉罗.墨河望着我趔趄后退，仿佛全身的力气被抽光了一样跌坐在沙发上：“你到底是谁，为什么知道的这么清楚，你不是一个孤儿吗！”

    我想笑出声来，却笑的无声无息：“收起你那令人作呕的嘴脸，爱一个人，你连给她最基本的保护都没有，跨越山水，没有阻碍，也会来到她身边，呵呵……”

    我终于呵笑出声，“爱新觉罗.墨河，说到底你放不下怀瑾，放不下你高高在上的贵族头衔，裴怡宁泉下有知，我相信，她现在会看清楚你是什么样的人，爱你，嘿嘿，你这样的人根本不配得到她的爱，她也不配得到爱！她不配得到任何人的爱！”

    自损自伤，也只有我做得出来，爱新觉罗.墨河千不该，万不该让我照顾林艳丽！我是一个人，是一个有血有肉的人，不想让人伤害去！

    爱新觉罗.墨河对我伸手，我后退，不让他碰触我。

    “叁叁……裴叁叁……”爱新觉罗.墨河叫着我的名字，“你到底是谁？为什么林家对怡宁的事口径一样，你却给我不一样的答案？”

    “无论我是谁，爱新觉罗.墨河，我也不会是你的谁！你的女儿，我不会照顾！我对她，还是那句话，我恨不她死！”

    爱新觉罗.墨河颓丧垂下手，“叁叁，姗姗，叁叁……裴叁叁……”

    他开始怀疑了！

    我冷酷地说道：“离开沪城，不要在回来了，你是怀瑾总裁，你是贵族，你的家族需要你，你不配得到裴怡宁的爱，这辈子你的女儿，不会原谅你，她也不想看见你！”说完转身就走。

    “叁叁！”爱新觉罗.墨河叫住了我，问道：“其实姗姗是叁叁，你才是叁叁？”

    “不是！”我否认道：“你女儿是林艳丽！”

    知道怎样，不知道怎样？反正他的女儿是林艳丽，不是我，我跟林家和他没有一点关系！

    出了vip，看见秦东篱我甩脸就走。

    秦东篱跟在我身后说道：“都告诉他了？”

    我骤然停下脚步，“秦东篱，你故意的？”

    他怎么能算准我会激动说出令人怀疑的话？还是说这一切都是他精心布置？

    秦东篱双手举起，一脸无辜：“欲加之罪，何患无辞，我就一司机，跑腿的！嘴长在你脸上，我控制不了啊！”

    我真想撕烂秦东篱这副嘴脸，被爱新觉罗.墨河打脸都没觉得痛，被秦东篱这样一气，我全身都痛！

    我咬牙切齿，捂着脸就走，怎么就觉得我这脸格外的疼，打的时候一点都不疼，跟秦东篱一说话却是疼的要命。

    “你脸怎么了？”秦东篱一个剑步拦住我。

    我捂着脸，磨着后槽牙：“长智牙，脸疼，不行啊！”

    秦东篱伸手捉我的手，我躲开，“牙疼着呢！别闹！”

    “带你去医院！”秦东篱拉着我就走。

    我急忙推脱：“不去医院，疼疼就好了，妈妈说，长智牙是因为没有长大，我这么小，拔什么牙？”

    秦东篱好笑看智障一样，“你这算巨形娃娃了吧？”

    “有意见？”我道：“现在少说废话，带我去你下面的建筑队，我要去谈合同！”

    秦东篱拉着我边走边道：“我同意了吗？这是你一厢情愿的想法吧？”

    “秦东篱，你不能这样说话不算话！”我有些急切地说道：“说好把你的建筑商给我的！现在怎么可以这样？”

    秦东篱光拉手不行，手摸上我的腰，扣住往外走：“我哪样了？秦太太，对你怎样，不都是正常地吗！”

    从未见过如此厚颜无耻之人，我一手捂脸，一手被他牵，根本没办法反抗。

    “秦先生，咱俩已经离婚了，你能像新闻，像中的男主一样，离婚要么要死要活，要么老死不相往来，你这样的剧情完全不符合人设！”

    秦东篱手臂圈紧，“果然搂着自己太太，心情会莫名的好，秦太太你刚刚说什么？”

    眼一白不想说话，从进车里，好在右脸向外，不然巴掌印很明显？

    低头看着资料，“带我去星迷衣舍！”

    秦东篱启动车子，反问：“你不是要去找秦氏的建筑商，为什么现在又去星迷衣舍？”

    “你耍我呀？”我恶狠狠地瞪着秦东篱：“你这样玩人，好玩吗？”

    “不好玩啊！”秦东篱笑眯眯地说道：“我就一个秦太太，不逗你，我逗谁去？所以喽，你就忍忍我的小脾气喽！”

    “滚！”

    秦东篱笑地邪性，好看的眼晴极其明亮。

    “等等！”秦东篱忽然说道，看了一下耳边的蓝牙，“你好！是我！”说着瞅了我一眼，嘴角勾起，“是的，不过……对此我一无所知，我只知道裴叁叁是秦太太，其它身份我一点也不知道，也不重要！”

    “无论如何她只是秦太太，别得事我不管，也不想管，我会照我们之前约定的做，至于其它不是我操控的！”

    秦东篱说完，切断手机，我望着他，他把蓝牙一摘，“爱新觉罗.墨河！”

    “哦！”我哦一声，把头扭到一旁。

    “你不好奇他跟我说什么？”秦东篱道。

    我摇了摇头，“我不好奇，因为他已经告诉我你们之间的约定，怀瑾投资不涉足中国市场，祖训！”

    “祖训！”秦东篱慢慢咀嚼这一词，“你的意思，他不涉足中国市场是祖训，怪不得和我谈条件，秦太太，你现在可值钱了，希望你不要抛弃我哦！”

    扮猪吃老虎，贱人，我道，“你什么时候去欧洲开辟疆土，秦氏不可能止步于此！为了欧洲的市场，这个局你设很久了吧，可真是苦了你一步错便步步错！”

    秦东篱倏地一笑：“话怎么能这么说呢？欧洲的市场，我一直都有涉足，只不过，没有真正的站稳脚跟而已，再说了，你是怀瑾总裁爱新觉罗.墨河的女儿，在我意料之外的，这让我很惊奇。”

    霎那间，我的脸寒了下来：“我不是爱新觉罗.墨河的女儿，跟欧洲怀瑾没有任何一丝关系，既然你们俩合作的很愉快，就不用把我牵扯进去了，我怕我真的火了，你们谁也别想好过！”

    秦东篱笑容依然：“我也没有想过会好过，裴叁叁，你一直都让我很惊喜，所以对治你的病，我迫在眉睫，我想知道正常的你，是不是就像现在一样，是不是就像现在对我一样，任何人欺负你，打回去骂回去！”

    神经病吧，什么事都赖在我身上，所有一切事都为了我好，如果真的为了我好，那就把贺锦荣给宰了啊！

    我手一举，“秦先生，秦老板，秦总裁，你可别，我现在觉得我就一正常人，我已经好了神经病，可经不起你这样一吓，你这一吓，搞不好我又得犯病！”

    秦东篱笑得狭促，“抑郁症神经病都像你这样，其实也是蛮可爱的，裴叁叁，我怎么就越来越喜欢你了呢？”

    我长长的叹了一口气：“秦先生，有病吧你，要不把我的药也分给你一点，吃完之后好好治治你的病？”

    秦东篱高挑眉睫：“难道这就是所谓的夫唱妇随？我很高兴！秦太太由此觉悟，离我又进了一步！”

    “蛇经病啊你！”我严肃认真地说道：“从今以后不要在我面前提爱新觉罗.墨河，也不要跟我提你治我的病！咱们现在纯属合作，商业合作关系！”

    秦东篱一副很为难，冲我眨了眨眼，“那秦太太，我秦氏的建筑队是很贵的哦，你确定能出的起这个价钱？”

    我裂嘴笑眯眯地说道：“当然了，凭咱俩的关系，你至少给我打八折吧，再说了，我不管你投资不投资御苏河，我要是亏本了，我会拉上你的哦！”

    秦东篱微笑：“拉上我干嘛，让我帮你，你得向我求婚，不然的话，我们俩都离婚了，我用什么立场来帮你啊？”

    我向他求婚？

    厚颜无耻的话，也就是这种人说的出来！

    我唾弃了一声：“秦东篱，你要不要这么不要脸？向你求婚，你信不信，过两天我就把结婚证给领了，咱俩彻底拜拜！”

    秦东篱点头：“好啊！我看谁敢跟你扯结婚证，我看杨凌轩的文景风投真的有这么大本事！”

    “威胁我是吧？”听到这个人这样说话就没好生气：“赶紧开你的车，到了叫我！”

    说完我打算眯一会，秦东篱却道：“别睡了，到了！”

    这么快？

    秦东篱把车一停，“下车，工头脾气不好，你自己看着办！虽然说我有话语权，但是有些细节方面还得你去谈！”

    “故意的吧你！你是老板，你跟我说，听你手下人的话，谁相信呀？”我开着门道。

    秦东篱转身过来，“不然你可以大声的吆喝一声，用老板娘的身份，我相信他们，会给你打七折！”

    “哼！”我扭头就走。

    “等等！”秦东篱拉我一把，“你脸怎么了？”

    被发现了？我连忙捂着脸，“没怎么呀！牙疼啊，疼得。”

    秦东篱一把扯开我的手，我的脸暴露在他的眼前。

    “被打的？”秦东篱手指划过我的脸，“爱新觉罗.墨河打的？”

    我偏头，“我可以说不是吗？我自己打的，你相信吗？”

    秦东篱一下子阴沉起来：“当然，你说什么我便信什么，那边脸再给我抽一下看看！”

    “好吧！”听到他这样说，我就大方的承认：“爱新觉罗.墨河打的，因为我说了恨不得林艳丽去死，他打的！毫不留情的给了我一巴掌。”

    秦东篱玩味的说道：“很好，如果爱新觉罗.墨河下回再请我帮忙，我可以狮子大开口，毕竟我的太太不是那么白打的！”

    “那不如你给我打八折怎么样？他离你那么远，我才在你面前，来点实际的？”此时此刻，我还不忘讨价还价，反正他假模假样的心疼不利用是傻瓜。

    秦东篱一本正经的点头：“可以，你高声一呼，你是秦氏老板娘，人给你打五折！走！”

    不知道他是真生气还是假生气，反正我觉得吧，他阴晴不定，让我琢磨不透。

    建筑公司虽然开挺乡下的，公司却不失气派，扑面而来的屌丝气息，我挺喜欢的。

    工头五大三粗，腰肥膀粗，却有个好听的名字叫舒青浦。

    舒青浦一见到秦东篱，那是一个笑跟朵花似的。

    见到我嘴都快裂脑后门了，上前握着我的手：“老板娘，你好你好，我叫舒青浦！我这条贱命是秦先生给的！”

    老板娘？叫我？

    我尴尬的望着舒青浦，想抽回手，手却被舒青浦牢牢抓住。

    “所以老板娘的话，就是秦先生的话，老板娘让我做什么，我就做什么！老板娘，千万不要跟我客气啊，有什么事直接吩咐一声就行。”

    太热情会让人受不了，我就受不了这热情。

    “内个！！舒总！我不是你们家老板娘！我只是跟……”我手指着秦东篱，“我只是跟你家老板，合作关系，根本就不是什么老板娘！我今天找您是谈合作！”

    秦东篱笑着去人冰箱，找了两个鸡蛋，用人煮水的壶煮起来了。

    等他煮好的时候，舒青浦都爽快的给我打了八折，搞得我都不好意思了。

    因此我也知道了，舒青浦是从牢里放出来的，今年三十八岁，本身是干建筑，因为包工头不给钱，把人打残了，进牢里了。

    出来的时候替工友讨要钱的时候，碰见秦东篱，可能人看着忠厚老实讲义气，秦东篱投了资，让他自己当老板。

    舒青浦也是一个够意思的人，从此以后唯秦东篱马首是瞻，从不拖欠工人一分工资，除了接秦东篱家地产建筑，偶尔在这些小型的建筑，而且他这个建筑公司，还涉及室内装潢，只要让我感觉好像一下子省了很多钱似的。

    “坐下！”秦东篱冷声，对着正在讨论细节问题的我和舒青浦。

    我挣扎着不用，舒青浦傻呵呵地指着我：“叁妹子，你的脸该不会是老板打了吧？”

    我暗暗对他竖起了大拇指，眼光真独到，他们老板打我都能看得出来。

    在秦东篱冷峻的目光下，我还是坐了下来，秦东篱抬起我的脸？

    我连忙用手捂住，“你拿鸡蛋给我敷脸，我没有洗脸，等一下鸡蛋上全是一层脏，咱们就尴尬了！”

    秦东篱冷冽把我手往旁边一拉，“别动！”

    俯着身，手上拿着鸡蛋在我脸上来回滚动，舒青浦嘿嘿直笑：“叁妹子，其实我觉得我们老板哪哪都好，你怎么就看不上他呢？”

    说他二他真的是二啊？反正我不相信，“看看你们老板给我打五折吗？我这边规划规划可就是要动工了！”

    舒青浦在一旁搓的手：“你要是嫁给我老板，别说五折，倒贴钱我也愿意呀！你可是我老板第一个带到我公司的女孩子，由此可见你很重要！”

    到处都是秦东篱说客，我转了话题问道，“舒总！你家其他人呢，怎么没见到啊？”

    “什么总不总得！叁妹子，叫我老舒就行！”舒青浦挠着头说道：“最近没活干，其他人让回家休息了，接到活一个电话，他们就回来了。”

    我点点头，原来是这样，果然秦氏财大气粗，养了这么一帮人，还能这么闲情雅致，这要是换成是我，几百号人要吃饭，肯定天天得操心，操死。

    秦东篱一个鸡蛋揉完，换了一个，来来回回大概二十来分钟，抬着我的下巴左右看了看，“下回让人打的时候，记得左右脸打对称了，不然的话，看着挺碍眼的。”

    不爽就不爽，干嘛要冷嘲热讽，我被打又不是他被打，至于这样吗？

    我干笑，带着一丝讨好：“下次我会注意的，秦先生，跟舒总还有事谈，不如等我跟舒总谈完事情，签下合同，咱们再说？”

    秦东篱看了一眼舒青浦，对我说道：“双方都要提供资料，拟了合同才能进行签约事项，裴叁叁，你这么着急干嘛，人又不会跑，公司又不会跑！”

    站着说话不腰疼，好不容易逮了家便宜的质量又好的，还不赶紧签了，万一事态有变，我找谁哭去啊！

    我十分狗腿，一把握住秦东篱的手：“秦先生，舒总刚刚也说了，没有接什么大单子，现在是冬天，正好我把合同签了，过年开春就可以动工，时间就是金钱，你不能跟我跟钱过不去啊！”

    秦东篱一手敲在我的脑袋上：“想什么呢，就算过年开春可以动工，你这块地多大，占地多少平方，东西方向占地大楼，还有号称全沪城最大的一家私人高定会所，设计纸已经出来了吗？”

    我被秦东篱问得哑口无言，好像这些东西我都没有出来，难道真的是我太着急了？

    可是不着急能行吗？杨凌轩对他这家建筑公司，评价很高！再加上舒青浦给的价钱实在是优惠。

    “什么都没做！把合同签了？”秦东篱有种恨铁不成钢道：“我看你也就对数字敏感，对减少预算在行，别的，你就像一个幼稚儿童，后面没有一个人掌控，你就会失了方寸，搞不好被别人拐走，还给别人数钱呢！”

    有没有这么夸张？要不要这么不留余地的一个劲捅我？

    