
    “谁知……”

    “谁知杨凌轩会认错人！”我随即打断贺锦荣的话：“所以你们就将计就计，一起在折磨他，你想告诉我什么？无非是想告诉我在整个事件中，你也是一个无辜的人，罪大恶极的人是安白纶对不对？”

    “没错，就是他！”贺锦荣丝毫不掩饰眼中的愤怒：“如果不是他，不是他这个临江市的大少爷，我和杨凌轩依然是好朋友，凭什么他什么都有，还要跟我打这个赌！”

    愤怒？他凭什么能愤怒？

    贺锦荣完全呈现出一种不讲道理的状态，好像全世界都是错的，就他一个人是对的。

    我盯着贺锦荣，一字一句地问道：“其实你和安白纶打赌，你爱的是安白纶，因爱生恨，就是说你这样的吧！”

    “你瞎说什么？”贺锦荣恼羞成怒满脸通红：“谁爱上他，我是一个正常的男人，如果要不是他们俩，我现在拥有z省贺家的继承权，凭什么我失去了一切，他们俩还能拥有一切！”

    “你失去了一切？你失去了什么？”我冷冷地反问道：“你的一切都是你咎由自取，在z省贺家你是什么样的角色，不用我提醒，把什么错都赖别人身上，这就是你逃避责任的办法，因为你不好过，所以你要拉上所有人，你今天告诉我这些是什么意思？让我和你一起对付安白纶吗？”

    贺锦荣俯身对我说道：“不，裴叁叁你误会了我的意思，对于安白纶现在我压根不把他放在心上！”

    我眨了眨眼睛：“那你对我说的话的意思，是想表达什么？”

    贺锦荣盯着我阴笑：“我的意思，我们两个人，一起赚钱，一起共赢，我不动杨凌轩，安白纶所做的一切，你都告诉我！”

    我伸手抵在贺锦荣胸前：“所以说，贺主管，你的目标不是杨凌轩而是安白纶，我说的没错，不过，我不答应！”

    贺锦荣一把握着我的手，暧昧地说道：“你可以答应，真话告诉你，我对安白纶没有兴趣，我只不过想看到他生不如死的样子，只是这样而已！”

    我反握他的手，学着他一样暧昧：“都说爱之深恨之切，人家天之骄子，对你又没有影响，你何必耿耿于怀，想置人生死呢？”

    贺锦荣越发暧昧，“谁说我想置人与生死，我只不过想和你合作，赚钱而已！”

    我抽出手，在身上抹了抹，嫌弃之情溢表：“你要赚钱，找林氏，找别人，在文景风投你别想除了工资外的一分钱，收起你那歪门邪道的心，不然的话，你让我查到，我们只有牢里见！”

    贺锦荣脸色微变：“要不要这么心狠手辣？你我完全不用刀剑相向！不然我退一步，你护杨凌轩，我赚我的钱，我们互不干涉！”

    这个人的如意算盘打的真响，我又不是十六岁的小孩，他怎么说我怎么做，毫无判断能力。

    我深吐了一口气说道：“对不起，话不投机半句多，你们三个人恩恩怨怨，我也差不多都知晓，所有的事情都是你们两个人搞出来的，最大受害人却是杨凌轩！所以最该死的是你们！”

    “你就死了这条心，我不会和你合作，我们两个人来日方长慢慢熬着！”说完，我转身就走。

    “裴叁叁！”贺锦荣在我身后叫道：“你不跟我合作你会后悔的，安白纶根本就不是一个好人。”

    我嘴角勾起：“你也不是一个好人，我也不是一个好人，大家都不是好人，又何必在这里装作小绵羊，伪装的多累！”

    “好！你就等着哭吧你！”

    我在贺锦荣叫嚣中离开，回到杨凌轩的办公室，一切仿佛没有发生，杨凌轩认真的办公，我坐在我的位置上，偷偷地凝望着他，忽略内在，看着表象，一切是那么的美好，可是我知道，这一切都是假的，这中间存在着太多的不确定，存在着太多的不安因素，就像一个炸弹，不知道何时会爆炸，爆炸了，有何等威力，能伤及多少人。

    5点半下班的时候，公司的人差不多全走光了。

    我收拾着东西，把该用的资料，全部装进包里，准备挑灯夜战。

    贺锦荣等着杨凌轩，杨凌轩奔向他的时候，他对我微微挑衅。

    挑衅个什么劲啊，我不同流合污，又开始小动作了吗？

    “凌轩！累吗？”贺锦荣伸手揽在杨凌轩肩上，语气亲昵，动作亲密。

    忽然发现我认识的每个人都很善变，前一秒如同仇人，后一秒却如同世界上最亲密的人，都是戴着面具做人，揭开一层又一层。

    杨凌轩视线停留在贺锦荣揽住他肩膀的手上：“不累，今晚我想早点回去休息！”

    “我送你回去！”贺锦荣马上接话，“这么长时间抽空学了个新手艺，你可以尝尝我做的菜！”

    我双眼一转，想要一个人对你死心塌地，就抓住他的胃！这话一点都没错。

    我拎着包，走到电梯口：“杨凌轩，我约了安白纶，他给我买的衣服已经到了，等一下，你们一起走，正好让他给我搭配一下衣服，你知道的，对于穿戴我一向什么都不会！”

    杨凌轩离了贺锦荣揽肩，来到我的面前，替我拎了包：“等一下有约吗？”

    我俏皮一笑，招了招手，杨凌轩俯身，我在他耳边小声道：“有，约了秦氏总裁谈建筑商的事情，还有星迷衣舍的合作事情！”

    杨凌轩听后，伸手揉了揉我的头，“有些事情你自己做主就好，不用吱会我，我信你，还有秦东篱很爱你，你能和他在一起，我很放心！”

    “没有的事情！”我急忙解释，“我跟你在一起，跟他没有任何关系，有关系还是合作关系！”

    “原来东篱喜欢叁叁啊！”贺锦荣走过来插话道：“怪不得我看东篱和叁叁很般配，凌轩，他们是不是……”

    欲言又止，仿佛在敲定我和秦东篱到底有没有关系一样。

    杨凌轩眉头微蹙，揽着我进了电梯，“没有的事情，只不过是我觉得，一切还是以我们家叁叁为主，她喜欢才是最主要！”

    杨凌轩不想让贺锦荣知道我曾经和秦东篱的关系，这又是为了什么？

    杨凌轩越来越让我看不明白，文景风投法定代表人，我一定要弄清楚是不是我，秦东篱的投资，贺锦荣的提醒！这些我都要弄清楚。

    贺锦荣瞥了我一眼，站在杨凌轩身旁，口气艳羡：“叁叁，杨凌轩对你可真好，这让我羡慕都羡慕不来！”

    “谢谢！”我微笑着对贺锦荣道：“我这辈子的好运，都用来遇见杨凌轩了，让你羡慕，我从心里在暗自偷笑。”

    贺锦荣陪着笑容：“是吗？要知道秦东篱可是沪城，最富盛誉的钻石王老五，如果你要和他在一起，得羡慕死多少女孩子！”

    还在试探我吗？

    我假装一脸懵懂无知，“我不要和他在一起，我只喜欢杨凌轩！”挑衅谁不会呀，好歹我也曾经出身豪门，只不过这个豪门没有让我继续呆下去，其中的门门路路，我也是略知一二。

    杨凌轩一脸无奈失笑：“又说什么傻话，哥哥只能是喜欢啊，不能是爱，傻丫头！”

    贺锦荣面色不好，“凌轩，叁叁倒和你亲，这是好事，这么多年我不在你身边，多亏了她，实侧，对她，我充满感激！”

    贺锦荣这话什么意思？

    在召示着什么？

    在提醒杨凌轩什么？

    还是在提醒我什么？

    我不明所以，杨凌轩瞪了一眼贺锦荣，“瞎说什么？”

    贺锦荣笑得意味深长，“凌轩，反正早晚让叁叁知道……”

    “贺锦荣！”杨凌轩沉声打断贺锦荣的话：“有些事情，我自己会说，不需要你代劳！”

    言正词严的拒绝，让贺锦荣面色越发难看：“凌轩，叁叁早晚得知道，我们不该瞒着她，你把她当成亲人，让她知道不该隐瞒她！”

    隐瞒我什么事？

    我和贺锦荣才谈过话，没几小时，他和杨凌轩之间有什么事？

    杨凌轩凛冽，“贺锦荣，我说过，有些事我自己说，不需要你提醒！”

    贺锦荣有些急燥：“好，你不说，你的爱不过如此，我明白了！”

    贺锦荣说完，电梯正好开门，贺锦荣很是生气的率先而过。

    杨凌轩气喘不匀，望着贺锦荣离开的背影，我小心地问道：“有什么事？不能让我知道的吗？”

    杨凌轩回神，“没有的事，只不过工作上的事情，你知道贺锦荣一直希望得到御苏河地产开发项目的全权代表。”

    只是这样吗？

    我的心中持有怀疑态度，但是杨凌轩说了，我还是选择去相信。

    我乖巧的点头随着杨凌轩，走出电梯，来到大厦外，安白纶如约而来。

    贺锦荣坐在车子里，望了一眼杨凌轩扬长而去。

    杨凌轩神情落莫，我拿过杨凌轩手上的东西，“杨凌轩你跟安白纶先回家，我先忙，加个班！”

    杨凌轩笑了笑，“别太累着，我打电话给秦东篱！”

    “不用！”我拒绝，“我等会自己打，我约了别人，秦东篱排在后面呢！”

    “好！自己小心！”杨凌轩边说边往安白纶车前去。

    我挥手道别。

    冬日，五点多，天已抹黑，寒风有些刺骨，看了时间，其实真不知道该往哪去。

    有太多的事情，理不了头绪，有太多的事情，不知道从哪下手。

    深吐一口气，拿了手机拨了孟朗月的手机：“帮我查一下文景风投法人代表人是谁？”

    孟朗月那边道：“文景风投现任法人代表杨凌轩，没有任何变动！”

    我心中诧异，“你确定？”

    “确定！”孟朗月回道：“很确定，现任文景风投法人代表杨凌轩，没有任何变动，庆功宴善款，裴特助是捐助十字会，还是利用这笔资金成立基金会？需要你来选择！”

    需要我来选择？

    这笔钱才进银行暂存没几天，为什么需要我来选择？

    “为什么这样说！”我问道。

    孟朗月回道：“裴特助你忘了，只要关于御苏河地产开发，所有的项目资金走向都是要经过你的同意，我这边才能走法律程序。”

    我更加迷惑了，忍不住的问道：“谁说的？谁规定的？”

    “杨先生说的！”孟朗月如实道：“今天杨先生打电话过来说，御苏河一切法律上的事情，由我负责，决策在你，至于贺先生，只是辅助作用。”

    今天决定的事情？

    难道贺锦荣是让杨凌轩告诉我这件事？

    不可能，如果是这种事情，贺锦荣神情不可能那么淡定，他一直想从御苏河中捞好处呢！

    “我知道了！”挂了手机，整个人陷入迷茫状态，捶着脑袋，不知道该如何是好，一切仿佛进入了一个循环，乱糟糟的一团线，找不到线头。

    寒风中，站在马路上，尤如一个傻瓜，直到手机响起。

    木木地接过电话，秦东篱冷淡至极的声音传来：“裴叁叁，我在秦氏，不想冻死，上来！”

    我默了默，说道：“秦东篱，我到底在做什么？你们在做什么？我感觉现在的一切，都不在我的操控内了！”

    秦东篱道：“过来，我告诉你！”

    简单的语言，我像抓住一根救命稻草般，真的听秦东篱的话，往秦氏走去。

    现在的我，仿佛每天置身于水深火热之中。

    我无暇看秦氏的保安眼中的颜色，按了电梯直到秦氏顶楼。

    出了电梯，便见秦东篱抱胸而立，一张臭脸。

    “长本事了，寒风顶立！”秦东篱开口就道：“脾气倔强有个度，身体是自己的，总要爱惜。”

    我走到落地窗前，望下望：“你这得天独厚的景色，倒把文景风投外面的景色一览无遗！”

    秦东篱不知从哪抄来一个毛毯，披在我身上：“想知道什么？我可以告诉你！”

    听到秦东篱这话，忽然间，我想知道的事情，好像都有了答案。

    紧了紧毛毯，低声道：“秦东篱，我想问你一句话，只有一句话！”

    谁知秦东篱却道：“不用问，我知道所有的事情！”

    心中一根弦断了，多说了一句：“我能知道为什么吗？”

    秦东篱从身后，圈我入怀：“你知道为什么，你现在的病情很严重，需要尽快治疗！”

    只是想治好我的病这么简单吗？

    “我只是抑郁症，我能很好的控制我自己的行为！”我小声的反驳。

    秦东篱紧了手臂，“你现在臆想症很严重，有很多事情都是你自己想象出来的，跟别人没关系！你懂吗？”

    我扭动身体，对着秦东篱：“你说什么？”

    秦东篱搂着我贴合密缝，“我说有些事情，都是你自己臆想出来的，跟别人都没有关系，你有微笑抑郁症和臆想症，你知道这两个病可以诱发出你心中所想得一切！”

    “俗话说，愈怕什么愈来什么，你内心怕失去杨凌轩，所以一切对他有害的事情，你都在心里害怕着，这种害怕自然而自然会形成臆想。”

    我怔了良久问道：“那我该怎么办？你又凭什么认为这一切都是我的臆想？”

    秦东篱压着我的头，在他怀里，“接受治疗，我查过全国所有心里医生档案，只有江寒成功率最高。”

    “虽然他的办法极其险恶，危险，效果却是比所有人的好………”

    “不……”我一把推开秦东篱，在他完全没有防备中，推开了他。

    “你们为什么都非江寒不可，你知不知道，江寒他…对杨凌轩做过什么？”我有些歇斯底里叫道：“他做得事情，我一辈子都忘不了！”

    情绪一下外泄，抖若筛糠，控制不住情绪外露。

    秦东篱望空落的怀抱：“裴叁叁，你到底要逃避到什么时候？本来事情很简单，只要你不过问杨凌轩的事情，安心的听我安排，所有的事情，都会迎刃而解。”

    我猛烈地摇头，捂住耳朵：“秦东篱，我现在不知道是我自己微笑抑郁症，还是你有病，你总是前一秒对我痛下杀手，后一秒对我温柔相待，那个是你，我都分不清楚！”

    秦东篱道：“你根本就不需要分清楚，因为每个都是我，是你自己把你自己局限了，你不相信我，不相信我为你做的每件事情，我运筹帷幄如何？操纵一切又如何？我说做的不过逼你请全世界承认我的存在。”

    只是这么简单的事情？

    是我自己想复杂化？

    努力的平复情绪，愣愣地望着秦东篱：“如果接受江寒的治疗，谁能保证杨凌轩身心安全？”

    妥协并不是我所想，但是却是无可奈何，秦东篱的话让我不得不怀疑，一切事情好像是我自己作出来的。

    秦东篱口气中带着不易察觉的诱惑：“只要你接受治疗，我保证杨凌轩不会有任何事情，你所在乎的人，不会让他受到一丁点伤害！”

    秦东篱可以相信吗？

    我现在有一种走投无路的感觉，好像除了他，没有人可以相信一样。

    秦东篱接着说道，“贺锦荣已经逼在眉梢，迫不及待地想赚文景风投的钱，林氏投资了御苏河地产开发，也正想尽办法分一杯羹，安白纶是一个不定时的炸弹，随时都会炸掉杨凌轩，你一个人力揽不了狂澜，杨凌轩的情绪太不稳定，他每时每分，都会有新的想法，意志力太不坚定。”

    “这样的他再加上这样的你，你们俩在一起本身就很危险，他把你当成救命稻草，你把他当朋友救命稻草，你们俩就像两个刺猬，好意地相互取暖，可从来没想过，你们两个已经把对方扎的片体鳞伤！”

    “没有，没有！你说得都不对，我怎么舍得扎杨凌轩！”我的反驳声小得可怕，秦东篱总是能说出事情的核心。

    杨凌轩说，和我在一起，他才能有一丝理性，才能对抗贺锦荣的爱情，对抗贺锦荣的伤害。

    “裴叁叁！”秦东篱拽着我来到洗手间，把我的头压在镜边：“看看你现在这个样子，跟四个月前的你，变成什么样子了，疑神疑鬼，除了杨凌轩不相信这世界上的任何人，你还是裴叁叁吗？”

    我愣愣地望着镜中的自己，目若秋水，单纯无害的脸，竟然看出了扭曲！

    双手抚在自己的脸上：“我依然是我，只不过是你们让我变的不是我，秦东篱，自从认识你，我的世界全变了！”

    秦东篱呵笑道：“裴叁叁，我从来不相信一见钟情，我认识你十几年，爱上你在一瞬间，我让你的世界变了，你让我的世界变了，你不愿意面对事情的真相，这样的你，就像永远缩在壳里的蜗牛，背着壳子到处行走，不累吗？”

    我跌坐在冰冷地上，喃喃的问道：“秦东篱，如果我跟你在一起，我接受你的帮助，你会帮我护住杨凌轩吗？没有他，我活不下去！”

    秦东篱蹲在我面前，手掌握在我脖子上：“只要你肯接受治疗，杨凌轩我给你护住，御苏河地产开发项目，我会给你专业的会计，专业的设计，专业的建筑商，以及项目开发综合经理，文景不用为此掏一分钱。”

    轻轻把我拉向他，额头抵在我的额头上：“只要你愿意，文景风投会是全沪城最富有盛名的风投公司，杨凌轩不会让任何人欺负了去！”

    我的眼泪慢慢的流了下来，“我不知道现在该相信谁，你的话语让我产生怀疑，我不禁怀疑你，我在怀疑整个人生！”

    “我只想回到原来的样子，我只想回到以前我和杨凌轩相依为命的时候，为了一点小钱，每天过得充实，为钱奋斗！”

    “做人只能向前看，裴叁叁，逃避不是办法，你现在是骑虎难下，以你现在这个样子，你谁也护不住！只有先治好你的病，不能让你的病情影响你最基本的判断力。”

    我吸了吸鼻涕，狠狠的喘了两下气，“如果我接受治疗，我必须要看见你和杨凌轩签订合作合同，不然的话我不放心，贺锦荣是什么样的人，你比我清楚，我不能让他再毁掉杨凌轩。”

    秦东篱声音低沉：“只要你应我去治疗，我当着你的面去和文景风投谈论一切投资合作，并注资文景风投，承担它一切法律责任，如果文景哪天倒闭了，秦氏承担文景风投一半的法律责任。”

    我始终想不明白，秦东篱要说爱我，爱一个人会为她做到这一步，我不可置信问道：“你这样做得目的是什么？”

    