
    我没有接林卓锋的话，按了电梯直接上去，再甜的蛋糕也甜不了我的心。

    欧洲那边到底是谁不想让爱新觉罗.墨河知道我的存在，抹杀我的存在？

    不期望就不会失望，这么多年都过来了，还有什么事情比曾经更糟糕的呢？

    长吸一口气，生活还在继续，我需要向前看，我还有亲人，我还有杨凌轩！

    可是……这是事情的真相吗？欧洲爱新觉罗.墨河家的人不让我活着，他们想让我不存在？

    蛋糕失去了味道，我却听见贺锦荣和杨凌轩激烈的争吵声。

    贺锦荣叫嚣道：“杨凌轩出尔反尔，为什么答应我的事，只要见到裴叁叁，你就会变了卦，你到底置我于何地？”

    杨凌轩声音清冷：“我为什么不能变了挂？你答应我的事，又做到几件？有些事情，我不问不代表我不知情，贺锦荣不要把我对你的心你随意践踏，我是一个人，活生生的人，我会疼，疼了，我自然会叫，我自然会反抗！！”

    “你会疼？”贺锦荣声音有些高亢：“你疼我就不疼了吗？当初若不是你招惹我，我至于脱离家族，远走他乡，回来之后，家族财产早就四分五裂了，我什么也没有落下。”

    杨凌轩沉默许久，仿佛用尽全身地力气说道：“你走吧！离开我……”

    “杨凌轩你知道你在说什么吗？”贺锦荣质问道：“是不是因为那人裴叁叁，所以你才如此？我就说她不能在你身边，你非让她留着。”

    “砰！”杯子落地声音。

    我缓缓推开门，杨凌轩红着双眼：“我说过，不要说她，就算你是贺锦荣，也不能说她不该留在我身边的话！”

    我走了进来，关了门。

    两人一愣，把头同时扭到一旁，我开口道：“蛋糕吃吗？”

    “不吃！”贺锦荣领带一松，“我去做事了，凌轩晚上下班一道走！”

    杨凌轩没有应声，贺锦荣瞧了我一眼，径自离开，而他那眼神分明是警告，他警告我什么？警告我离开杨凌轩？还是警告我不要跟他做对御苏河地产开发？

    贺锦荣一走，我上前来到杨凌轩身边，杨凌轩冲我一笑:“蛋糕不好吃吗？怎么没动？”

    我把蛋糕往垃圾桶一扔：“本来请林卓锋吃的，谁知人财大器粗，瞧不上路边没名没姓的蛋糕！”

    杨凌轩笑得牵强，沉着声道：“叁叁，还记得江寒吗？”

    江寒？

    我心中一惊，却道：“今天我已经跟秦东篱谈妥和他的建筑队合作，林卓锋那边你可以完全不用理会！”

    杨凌轩不理会我，自顾道：“叁叁，我想去找江寒，现在的我情绪完全不受控制，什么都能引起我大规模的情绪波动！”

    “你去休息！文景交给我！”我小声地说道：“你信我，不会让文景倒闭的，你不要去找江寒好不好？”

    “你看……”我急急地又道：“文景现在所有的案子，都启动着，或多或少都在赚钱，只有御苏河地产开发，交给我，就算我什么都不懂，我可以复制秦氏绿地开发，秦东篱他爱我，不会不管我，不帮我！”

    “叁叁！”杨凌轩叫着我，很迷惘：“我现在控制不住自己！”举着双手，“你知道吗？就在刚刚那个碎掉的杯子，差点砸在锦荣身上。”

    “我怕……”杨凌轩抓着头发：“我怕等一下我的情绪不稳，伤着锦荣！”

    “那也不用找江寒啊！”我有些激动地说道：“江寒是什么人，你比我更清楚，中国心理医生这么多，你为什么非得找江寒？你在他手上受了多少苦，找上他怕你会精神崩溃的！”

    杨凌轩控制不住，懊恼的使劲揪着头发：“置之死地而后生，这句话我想不到别的什么好的方法，叁叁，我现在精神已经达到崩溃的临界点，随时随地都会发病，你知道在你没来之前，我已经控制不住我的情绪，正准备伤害贺锦荣！”

    “可是你没有伤害他！”我努力的力争：“今天只不过是林卓锋和贺锦荣一起来激起了你心中的愤懑，其实根本就没有什么，做生意，都是这个样子的！你把他想成生意竞争对手，就什么事情也没有！”

    看着杨凌轩把头发都揪了下来，我疾步上前，拉开他的手，“你在做什么？他是一个无关紧要的人，不要让他影响你的情绪，其实你已经好了不是吗？杨凌轩你看看这世界上，有那么多比你悲惨的人，他们的情绪很强大，我们比他们好，又何苦把自己陷入不堪的境地！”

    杨凌轩死死地攥紧我的手：“叁叁，不是我把自己逼的陷入不堪的境地，而是我现在，早已陷入不堪的境地！”

    他手上的劲，从未有过的大，“可是你也不能找江寒，你的精神，经不起第二次，杨凌轩我求你，这个心理医生我帮你找，不要找江寒！”

    杨凌轩把我的手放在嘴边，我都能感觉他的唇角在颤抖：“可是只有这种方法，才能置死地而后生，叁叁，我真的快不行了！”

    我的眼泪，大颗大颗的往下落：“可是你也不能找他呀，你找他就是死路一条，杨凌轩你想过我没有？你死了我怎么办？没有你，我在这个世界上活不下去的！”

    杨凌轩眼泪，落在我的手背上：“可是这样的我，连我自己都讨厌，连我自己都厌恶，我控制不住自己的情绪，一点都不行，现在苦苦压抑，我害怕，在哪一天，我会跳下苏州河，谁也通知不了！”

    “不会的，不会的…肯定不会的……”我反手紧紧的搂着他，“我会一直在你身边，不会让任何人伤害你，我会寸步不离的跟在你身边，你要相信我啊！”

    杨凌轩手钳我的手臂上：“我相信你，可是我连我自己都不相信，一个连自己都不相信的人，随时随地都可以去死……”

    “我不想经历生离死别，我害怕经历生离死别！”我的眼泪流进杨凌轩脖颈间，“请你不要让我经历生离死别，如果你非要让，请你让我死在你前面，因为我害怕黑，害怕死了之后，在伸手不见五指的下面，叫天天不应，叫地地不灵，杨凌轩我很自私，不想失去你！”

    杨凌轩埋在我的手臂中：“我知道，我知道，我什么都知道，我想陪你，又控制不自己！若有一天伤着你，我会恨死我自己！”

    我摇着头哭着说道：“怎么可能，你看，我在你身边，你都好好的，你现在是精神压抑，休息一段时间就好了，你可以继续做你的纨绔游戏人间的杨凌轩，其他事我来做，公司的事情，所以项目我来做，你只要游戏人间就好了！”

    “游戏人间？”杨凌轩喃喃自语：“我怎么能放你在这尔虞我诈的商界内！你是我最重要的人，是我最想护住的人！对你……我舍不得…”

    我抹了一把眼泪，“没关系，真的没有关系，你也是我最重要的人，你是我这辈子最想护住的人，我不怕尔虞我诈，不怕勾心斗角，只要你好好的，多少苦多少累我都愿意！”

    杨凌轩死死地拽着我，“裴叁叁，你到底是为了什么？我根本不值得你这样做！你可以无忧无虑做一个快乐的女孩子，为什么要掺合在我这破乱的人生中？”

    “没有的事情！”我哭着笑：“因为有你在，我的人生才会圆满，不要说你的人生破乱，我带你回去休息好不好？”

    杨凌轩摇着头，深深吸了一口气：“不用，你看这么多工作还没有做，我的养叁叁啊，我不能让我的叁叁因为将来没有钱受气啊！”

    我的眼泪一把鼻涕吧，全部抹在杨凌轩身上，他就这样喜欢惹我哭。

    “好啊，好好上班，什么都别想，你相信我，心理医生我给你找，好不好？”

    杨凌轩久久无语，最后才应道：“好！”

    我害怕杨凌轩精神有问题，文景风投事情又是一堆，思来想去，想到安白纶，我需要他，他不想杨凌轩和贺锦荣在一起，我也不喜欢贺锦荣，至少我们在对贺锦荣的事情上，出奇一致的对外，因为我们都想让贺锦荣死，让他滚蛋。

    挂了电话给安白纶，我直接开门见山的说道：“你可以入住我们的家，客厅是你的，不要雷池半步！”

    安白纶忽然轻笑：“你受什么刺激了，忽然间这么好说话，能告诉我原因吗？”

    让他入住，他还跟我蹬鼻子上脸，我没好生气地说道：“你到底来不来住，如果不来，当我没说！拜拜！”

    “等等…等等…”安白纶着急忙慌的害怕我挂掉电话，“就不能好奇一下？你就不能说一下，但我心里有个底，好面对突发状况？”

    我哼了一声：“突发状况是什么状况？安白纶我已经告诉你了杨凌轩精神不稳定，有狂暴症，如果你能好好的听我的建议，不背着我做小动作的话，我会让贺锦荣离开，杨凌轩最后跟谁在一起，也不会跟贺锦荣在一起！”

    “我凭什么相信你？”安白纶声音有些尖锐：“现在的你，完全处于劣势，贺锦荣优势很明显，我们俩谁也斗不过他，他在杨凌轩心理占了大量的位置！”

    我换了一个手拿手机：“干不干是你的事情，如果你不愿意，反正我也不是什么好人，我不介意在杨凌轩面前说你几句坏话，挑拨离奸，我挺拿手的！”

    安白纶从鼻子里哼出声来：“可真没看出来，一张那么清纯的脸，那么明亮的眼，心黑的就那么坏，以前怎么没有发现呢！”

    “遇人不淑怪我喽？”我有些呵笑道：“到底干还是不干，一句话，我忙着呢，没空在这陪你瞎扯淡！”

    安白纶带着不确定道：“你确定我可以住进去？杨凌轩不会赶我离开？”

    原来是担心这个，心中冷哼，嘴上说道：“我既然让你住进去，你不该担心会不会被赶出来，你要担心的事情，是如何走进杨凌轩的心！你要计划该如何把贺锦荣从杨凌轩心中赶出去，而不是在这千方百计的想提防我！”

    安白纶沉默了，“你真能让杨凌轩接受我住进去？”

    一个大男人一点也不干脆，干毛呢，这样的男人，换成是我，也分分钟钟想搞死他。

    “在贱！”

    “等等！”安白纶叫道：“我等一下开车过去，为了靠劳你，我免费做高订衣服给你！”

    “我谢谢你！”我讥讽道：“等一下过来，接杨凌轩下班，我还有事！”

    “好！”

    挂了电话，我走出楼梯间，恰遇贺锦荣。

    两人同时一愣，我抬脚便走，贺锦荣叫住我：“裴叁叁，我们需要谈一谈！”

    谈一谈？

    我和他有什么好谈的，我可不认为，我和他能化干戈为玉帛！

    “我们之间没有什么好谈的！”我的口气极冷。

    贺锦荣丝毫不在意我的口气：“我认为我们之间，除了工作，还有私事可以谈，今天上午你说的，我认为存在很大的漏洞，对我误会颇深！”

    我对他误会颇深？他想洗白在我心中的分量？还是想取信于我？

    我退了两步，站在贺锦荣面前仰着头，“说吧，我们之间存在什么漏洞，我对你的误会，怎么颇深？”

    贺锦荣眸光闪了下：“我觉得我们应该合作，我的目的只是赚钱，你的目的只是护着杨凌轩，我觉得我们并没有利益冲突，所以，我们俩才应该合作，一致对外！”

    我玩味的说道：“一致对外？贺主管，你能告诉我，这个外……是谁吗？”

    和我合作，一致对外？

    该对谁？

    对杨凌轩？

    安白纶？

    还是秦东篱？

    贺锦荣笑得深沉，仿佛一点都不诧异我的问话：“裴叁叁，你很聪明，我回来了，自然会查杨凌轩身边的一切，包括你，你在他身边五年，我也知道我现在想取代你，是一项非常艰难的，但是，你想取代我，也是不可能的，既然如此，不如我们我赚我的钱，你护你的人！”

    天下这么好的事都让他一个人占了，别人还活什么活？

    我咧着嘴笑的天真灿烂：“贺锦荣，你赚你的钱，首先你这个钱是从谁那里赚？”

    “我护我的人！你也知道杨凌轩不可能为了你，放弃我，所以可以表明我的立场，只要你不从文景风投赚钱，你从哪里赚钱，跟我没关系，只要你离杨凌轩远远的，你的一切事物也跟我没关系！怎么样？”

    贺锦荣盯着我，“你把我的后路都堵死了，你让我怎么说，你让我怎么做？我现在赚文景的钱，那是杨凌轩他欠我的，如果不是他，我现在依然在z省当富家子弟！”

    “他欠你的？”我声音有些尖锐：“贺锦荣你是什么样的货色？出身什么样的世家，别当我不知道，怎么样拿出国证件，就是怎么样临时跑路的，我一清二楚！”

    贺锦荣没有因为我的话变了脸色，而是淡淡的说道：“安白纶告诉你，我拿了他的钱，拿了他给我办好的证件提前出国，抛弃杨凌轩对吗？”

    我皱起眉头，贺锦荣接着说道：“那样的大少爷，怎知道别人心里的苦，怎知别人的不容易！我可以容忍他诽谤我，我也可以容忍他造谣生事抵毁我！可是事实的真相，并非如此，裴叁叁你单纯的真是令人感到恶心，别人说什么话，你就信什么话，信完之后，真话你就听不进去！”

    真话？

    假话？

    安白纶是假话，他的是真话，完了之后，他们各持己见，我该信谁，我谁也不信，我只信我自己看见的，我只信我自己想护住的！

    不过，公说公有理，婆说婆有理，既然都是当事人，谁都有谁的道理。

    我抱胸，靠在墙边：“说吧，让我听听你有什么不一样的版本，或者说，你的爱死去活来，别人都配不上你的爱！”

    “有没有人告诉你，你说话非常不好听！”贺锦荣颇有些咬牙切齿：“你的话就像刀子一样，别人心里划来划去，刀刀见血，刀刀见肉！”

    我嘴巴一嘟，动作天真无邪：“真是抱歉，习以为常，咱俩日子还长着呢，你习惯就好！”

    “我真不想和你日子还长着呢，我和你就不是一个世界上的人！”

    无关紧要的话说这么多干嘛？没劲！

    我凉凉的开口：“你有什么故事到底说不说，如果你不说，咱们还是拜拜吧，我很忙，堆积如山的工作，还有得提防你！这些都是事啊！”

    贺锦荣被我的直白气的不轻：“好，裴叁叁，今天我不妨告诉你，杨凌轩能有今天，都是他安白纶的错。”

    都是安白纶的错，那就是他的错呗，激动什么？

    我挑挑眉毛：“说说看，怎么都是他的错？”

    我吊儿郎当的样子，让贺锦荣很不爽，但是他不爽，想取信于我，就必须忍气吞声的说。

    “一切源于赌博！”贺锦荣说道：“一切都源于一场赌博！”

    “我和杨凌轩和安白纶，三个人可以说从小长到大，小学中学高中，我们三个，同班同学，坐的位子，前后位！”

    他们三个是同班同学，从小长到大，我心中有些纳闷，安白纶的家不是在临江市么！

    就像他高中的时候，来到z省，那也不可能，他们三个从小长大的？

    压下心中疑问，“然后呢？”

    贺锦荣苦苦的一笑：“天之骄子，出生含金钥匙！别人垂手可得的东西，我却是拼了命的也得不到！”

    我随着他的话说道：“人生可不就是这样，比如我和你，我拼命想得到一杨凌轩全部的注视，却得不到，你却轻而易举地全部得到，所以人生就是公平的，给你什么就拿走什么，跌宕起伏才叫人生！”

    “如此跌宕起伏的人生，那你还跟我争什么！”贺锦荣不耐的说道：“到底要不要听我说！”

    我白眼一翻：“当然您说，我这不是发表下感慨嘛，聊天嘛，谁都有谁的人生观点，你不能阻止我发表我的人生观点！”

    贺锦荣又继续道：“因为我什么也得不到，因为安白纶什么都得到，杨凌轩比我们任何人，都要来得幸福，都要来得幸运，凭什么？”

    “妒忌使人发狂，妒忌死使人眼红……我和安白纶嫉妒着比我们俩过的都要好的杨凌轩，我们就琢磨着该如何毁掉他，他的笑容太耀眼了，明亮的让我们看不见一丝污垢，裴叁叁，你知道，他的笑容，让人想毁灭，不要看着他那样的笑！”

    我揪心地问道：“于是你们俩合计做了什么！”

    贺锦荣陷入回忆，嘴角微笑：“我们什么也没做，我们只不过在打赌，看谁能毁掉杨凌轩脸上的笑容，只要让他笑不出来，就是对方赢，为了这个，我们两个，无所不用其极，拼了命的，都想自己赢！”

    “我们拼命的靠近，只想让自己在杨凌轩心中留下不一样的位置，然而这一切，就这样发生了，出乎意料的发生了，你知道是什么吗？”贺锦荣反而问我。

    我微翘嘴角，尽是嘲讽，“还能是什么？当然你们谁爱上他，或者说，你们谁想独自占有他！”

    贺锦荣对我竖起大拇指：“你说的没错，裴叁叁，我和安白纶几乎是同时爱上他，我从来不知道男人跟男人之间还有这样的感情在，懵懂无知，总觉得和他在一起，心情都会飞扬起来！”

    “所以你们接着打赌？”我继续说道：“看谁先得到他的心，所谓的纸条，就是你们惯用的手段，你想知道，不对……而是你们想知道谁在他心中是特别的！”

    “你说的没错，事情大概就是这个样子，我承认，安白纶看谁比我多爱他一点，实则呢，他只不过为了争一口气，想打压我而已！”贺锦荣满眼不屑：“天之骄子，临江市安家的大少爷，要风得风要雨得雨，只要他想得到的，没有什么得不到的，我就在想，凭什么他就事事如意了，而我还在夹缝里求生！”

    “于是你，就冒名顶了替？”这个答案跟安白纶告诉我的事情是一样的，只不过，中间多了一个打赌。

    剧情都差不多，只不过他们两个人玩杨凌轩一个人！

    贺锦荣笑道：“谁冒名顶替了？有字条的是他没错，可是你有没有想过，既然是两个人的打赌，不存在什么冒名顶替，因为，这只是我们俩打赌的一条，我们只不过想看看杨凌轩知不知道写纸条关心爱的人是同一个人！”

    “谁知……”

    