
    秦东篱莞尔一笑，视线停留在我身上：“裴小姐看着脸色不太好啊，很不乐意送我啊！”

    他明明看见贺锦荣抓着我的手，也看见贺锦荣对我的样子，为何却一副什么都没发生的样子？

    我撩了一下头发：“怎么可能，秦先生是文景的大财主，文景上下供着你呢，我可是巴不得早晚一炷香啊！”

    秦东篱额首，移了视线：“可是我却没有感觉到你的热情，贺主管你感受到裴小姐的热情了吗？”

    我终于找出问题所在，秦东篱和贺锦荣曾经彼此，称彼此姓名，现在去客套的喊彼此先生……

    波涛暗涌，看来秦东篱并不如他表面看的那样，若无其事，既然如此，我就该添点油加把火，让他们彼此烧得旺一些。

    抬脚踏出电梯，对秦东篱道：“秦先生你有所不知，贺主管刚刚可是贴进我，感受我的热情了！热情这东西，有人感受就行了！”

    秦东篱挑眉：“原来是这样，看来我对贺主管了解的还是不太熟悉，本以为曾经认识，都还是当年的模样，看来是我自己想多了，人不可能都是当年的模样，都在变！”

    贺锦荣狠狠瞪了我一眼，有些讨好的说道：“东篱，说什么话呢，我还是曾经的我，除了年岁长了一些，一切跟从前一样！”

    秦东篱执起我的手：“如果跟从前一样，就该知道什么东西碰得，什么东西碰不得！”

    贺锦荣当即脸色煞白，“东篱，你不是喜欢林家大小姐吗？你不要让裴叁叁给骗了，她跟杨凌轩住在一起……”

    秦东篱撇了我一眼，不急不缓的说道：“锦荣，我忽然发现你应变能力是有问题的，文景，秦氏投资了，我希望不会有太大的纰漏，你要好好监督！”

    贺锦荣有些忿概：“我明白了！”

    秦东篱嘴角勾了勾，牵着我就走，不再理会贺锦荣。

    我跟着秦东篱身侧，望着他侧脸，朗目星眉，眼深似星辰，家世，能力，品性一流，怎么看也像言情中霸道总裁的设定，可他怎么就看上我对我情有独钟呢？

    秦东篱眼没有看我，问了句：“今天发现秦先生长得很帅？看的这么目不转睛？”

    我想都没想的回答：“没有发现你很帅，只是觉得你很老，年龄那么大，三都出头了！”

    秦东篱恍然大悟：“原来咖啡没有，是因为这个理由，秦太太，你这样做太让我伤心了，我可是顶着董事会的压力，过来拿身家性命跟文景风投玩得！”

    身家性命？

    我听他胡扯，自从我认识他开始，他的每一笔投资，好像都赔了身家性命，可是到今天为止，他依然有钱的令人发指！

    我报以微笑：“秦先生，你能告诉我和杨凌轩说了什么吗？”

    秦东篱一脸懵懂问我：“我一个大男人跟另一个大男人能说什么？当然除了工作就是工作！我对天发誓向你保证我绝对忠诚于你，绝对不会有外遇！”

    什么跟什么呀！

    我就问他是不是跟杨凌轩达成什么见不得人的协议，跟外遇扯上什么关系？

    笑的有些牵强，嘴角都咧不起来：“秦先生，咱们能不逗吗？严肃点，正经点，我是问你为什么要告诉杨凌轩我的病情加重了！”

    秦东篱眨了眨眼：“我没有告诉他你的病情，我只是说了一句，微笑抑郁症，需要从根本治疗，其他的我什么也没说，是不是你家杨凌轩脑洞太大，自行想象，就觉得你病得很严重！”

    “滚犊子！”忽然之间不想跟他说话，这个人有意不想让我知道，在故意转移话题。

    秦东篱头一歪，搭我的肩膀上，“你先滚一个给我看看，我跟在你身后一道滚！”

    “再见，松开手！”真的不想再跟他说话，我要去给杨凌轩找心理医生，忙着呢。

    秦东篱死死地拽着我的手，耍着无赖道：“坚决不松，好不容易我抓住你，让你心甘情愿的跟我走，我怎么能舍得放开你呢！”

    啧啧啧，这小情话说的，简直不让人活呀。

    “你不放开我，不赚钱啊！”现在的我跟个正常人一样，没有觉得有丝毫不妥。

    秦东篱压我进了车里：“钱是赚不完的，反正为了你停那么一两天，我们也不会饿死，说吧，你去哪里，我来当司机！”

    “可拉倒吧…”我完全不领情：“秦先生，咱们约法三章，我可事先说好了，我答应你去治疗，可没有答应你在治疗前你能限制我的自由！”

    秦东篱眼神幽怨：“秦太太，杨凌轩已经把你嫁给我了，他说现在我是你的监护人，全全可以代表他监护你的一切，比如说，你的人身自由！”

    我嘴角抽搐，这种不要脸的话也能说得出来？

    我举起双手，叹了一口气：“秦先生，我就是有事，现在我不会去接受治疗！”

    秦东篱点点头赞同：“我当然知道你有事了，不过你要替杨凌轩找心理医生的话，我相信我能帮上你的忙，毕竟我认识的人比你多，交际的圈子比你大！你要不要给我一点好处，我来帮你的忙！”

    越瞧他的模样越不顺眼，当下言正义词的拒绝：“你是你，我是我，你介绍的医生万一跟你是一伙的，要做什么手脚，我也不知道呀！”

    秦东篱一本正经的点头，“说的有道理，越来越聪明，如果现在是正常的你，我的下半辈子就在欢喜中度过，你说呢，秦太太！”

    “我还是执意不想和你一起！”我立即表明我的态度：“别惹我，脾气不好容易暴躁，你知道的！”

    秦东篱又点了点头，踩了油门：“我当然知道，你的小脾气，都是杨凌轩惯的，我带你回家，约了阿朝，阿朝你总该信任吧！”

    说来说去又被他绕了回来，好像我认识的医生中，只有沈朝夕让我比较信任，虽然他的感情让我不佩服，但是他的为人，医品是不能否认的。

    我沉默表示屈服，秦东篱余光望我：“秦太太，我说过，只要你去接受治疗，所有的事情我都能替你做了，包括照顾杨凌轩！”

    听到秦东篱的话，我想到曾经我还误会，秦东篱曲线救国为了和杨凌轩在一起故意接近我，然后跟杨凌轩理论，被他着扔在高架上，很狼狈。

    想到这里，我扑哧的笑出声来。

    秦东篱有些莫名地望了我一眼，“想到什么好笑的事情，说出来也让我笑一笑！”

    我撅着嘴，摇头：“不告诉你！你现在是不是带我回沈医生和你住一道的小区！”

    “真聪明！”秦东篱说道：“我等一下把你放在小区内，你自己回去，睡上一觉，阿朝下午2点左右会过来！”

    让我回去睡觉？

    现在才上午，睡什么觉呀？

    秦东篱仿佛看出了我的困惑，说道：“昨天晚上翻来覆去，你一夜都没怎么睡，女人不睡容易老，赶快回家补眠！一觉醒来什么都解决了！”

    他这样说我只能如此，一路上跟他你言我语，倒也很快的回道小区。

    我下车叫道，“秦先生，你真不跟我回家躺一会儿？”

    秦东篱失笑，“别诱惑我，我还要去赚钱呢，快点去吧！”

    哼！

    我哼了一声，转身就走，对于他来说，用完就丢，才是最好的选择。

    有人替你解决所有的事情，其实是有点值得高兴的事情，心情飞扬总是有些不同。

    哼着小歌，拿钥匙正准备打开门的时候，我忽然想到，我可以打电话找俞安安！

    自从俞安安离开，就是她安全到达的时候通过一次电话，现在想想她应该有三个月了。

    日子过得可真快，再有六个月，她可就要生了！不知道是男孩是女孩！

    把钥匙插在钥匙，扭转钥匙，电话还没有拨出去，门打开了！

    手机握在手上，抬眼望着给我开门的人。

    陌生的女人，酒红色的大波浪，精致的妆容，露肩的礼服。

    秦东篱金屋藏娇啊！

    还藏了一个大美人，看来他说这间屋子就照我喜欢的样子做的，参杂了不少水分。

    “你找谁？”美人问我。

    我摇了摇手中的钥匙：“我回家啊，你怎么在我家，你又是谁？”

    美人一愣，问我：“这是你的家？这不是秦东篱的家吗？”

    “秦东篱？”我假装吃惊道：“秦东篱是谁？他的家为什么在我家里！”走进屋子里，看见茶几上，功夫茶都端了上来。

    这位美人，对这个家都是熟悉的很，看来秦东篱红颜知己啊！还是特别知己的红颜知己！

    我要沙发上一坐，“美女，你可以打个电话问一下，你这样擅闯别人的家，我可以打电话报警哦！”

    屋里的暖气打到倒挺足，怪不得小露香肩，穿的如此性感迷人，身材也凹凸有致妖绕，不得不说喜欢秦东篱的女人，个顶个的漂亮，身材个顶个顶级！

    美人迟疑着，不太相信我说的话：“你是不是秦东篱的女朋友，这边我曾经来过，是秦东篱的家！”

    哎哟，曾经来过，现在不请自来，还有钥匙，看来秦东篱是不知道她今天会来，所以才这么放心大胆的让我一个人回来。

    真是有些期待，秦东篱要是看到这个美女，该给我怎样的解释，呵，明明扮演情深来着，转眼间，不知道是小三小四，小五，小六，都坐进家里来了，这种速度，我坐火箭也赶不上呀！

    我手一指桌面上的功夫茶，“麻烦你，走的时候把这套茶具带走！或许你现在不愿意走，我想你不需要闹进警察局吧！哦，走的时候顺便把我家的钥匙放下，我可不希望哪天我再回来的时候，你躺进我的卧房，睡着我的老公！”

    美人立显尴尬，苍白：“小姐，我想你误会了，我真的是曾经来过，然后有这里的一把钥匙，我刚从国外回来，没有地方落脚，第一个便想到这里！”

    “想到我家？”我立马反问美人：“那你也可以打听打听，你落脚的地方，是不是已经成了别人的家！”

    美人拘谨带着歉意，对我鞠躬道：“我很抱歉，我不知道这个屋子已经换了主人！因为这里的主人曾经是秦东篱，沪城商业巨子秦东篱！”

    故意提醒我，是沪城商业巨子秦东篱干什么？

    本来平静的心被她这样一提醒立马焦躁起来，口气有些微调：“是他又怎样？难道他曾经住过的房子别人就不能住了吗？这位小姐，你到底是走还是不走？”

    美人深深的看了我一眼，“抱歉，给你带来困扰，我叫曾西葵，真的抱歉了！”

    曾西葵？

    好耳熟的名字，秦东篱好像曾经说过，在我努力的回想中，曾西葵拿了外套拿着包，正准备要走。

    “等等，你叫什么？”

    曾西葵一愣，“我叫曾西葵，今天真是抱歉了，这边是钥匙，真不好意思！”

    说着从钥匙扣上，解下一把钥匙放在茶几上！

    我想起来了，曾西葵，秦东篱警告秦末时提到过的名字，还说如果秦末不听话的话，下场跟曾西葵一样…

    那时我没有多想，现在想想，秦末听到他的话，脸色很不对，又很害怕，由此可见曾西葵的下场并不好。

    可是………

    眼前这位如果是秦东篱口中所说的曾西葵，做她的一身打扮，周身的气质，她并没有过得并不好，相反她过的非常有滋有味，修身养性。

    “坐！”我一改常态，邀请曾西葵：“抱歉，今天有些心情不好，你的名字我曾经听过，请坐！”

    曾西葵有些不明所以，但还是依言坐了下来，把包放在腿上，神情有些紧张带着兴奋问我道：“小姐，你曾经听过我？是不是这间房子曾经的主人说过我？”

    我伸手拿过功夫茶上的茶壶，“是的，不知曾小姐，这些年在怎么地方？”

    曾西葵脸上立马欣喜若狂，吐了一口气，轻声细语：“前些年生了一些病，在欧洲住了一段时间，算是疗养，近期病情才好一些，所以就连忙回来了！我怕他等太久！”

    怕他等太久？

    怕谁等太久？

    秦东篱吗？

    随手把空杯子注满茶水，端到曾西葵面前茶几的边上，“不知道曾小姐生的是什么病？”

    等待的人是不是秦东篱？这句话，到了嘴边，我没有问出口来，我害怕知道答案，满心欢喜的期待，满心欢喜的信任，换来，其实他在等别人！

    曾西葵脸颊燃起了徘色，煞是好看，“生了一些小病，所以心理上的，不知道小姐可听过“微笑抑郁症！”！”

    刹那！

    “哐当一声！”我手中的茶壶落在桌上，曾西葵连忙起身，抽了桌子上的纸巾，擦桌上的水，关心道：“小姐，你有没有烫伤，怎么这样不小心？冬天要是烫伤了，会留下疤的！”

    我恍然回神，望着自己的手，“没有，刚才一不小心，手滑！”

    曾西葵有些不放心，放下手上的纸巾，过来检查我的手，“女孩子手是第二张脸，你这么漂亮，一旦有疤，就会打折扣的！”

    我抽回自己的手，捋了一下流海，额角下早毁容了，就算烫伤那又算什么！

    “没关系，你这茶水已经凉了，我叫裴叁叁，很高兴认识你，曾小姐！”

    曾西葵对我微笑，“曾西葵，很高兴认识你，裴小姐！”

    握手即松，曾西葵有些怀念道：“裴小姐，这间房子你什么时候买得，买来时，就这个装修吗？”

    这个问题，不是在我关心之内，我现在只想知道，曾西葵跟我一样，得微笑抑郁症。

    “曾小姐！我想请问你一下，你的微笑抑郁症，好了吗？”

    曾西葵温和地笑了笑，气质上层：“差不多已经好了，我以前很爱笑，现在只学会微笑！”

    压下心中的不适：“能具体说一下你的病情吗？”

    曾西葵一怔，笑容缓缓：“裴小姐，你叫我西葵就好，其实你认识秦东篱对不对！他还住在这个屋子里，对不对？”

    面对曾西葵的问题，我好像没法逃，“现在这个房子，我在住！你什么时候离开沪城的，家在欧洲，还是沪城？”

    曾西葵失笑，略显无奈：“裴小姐如珠炮轰的问题，我都不知道该回答哪一个！”

    曾西葵的平静，悠然，我真的急躁了，“因为我有个朋友，也得微笑抑郁症，我想知道，如果这个病要好了，周期是多久？”

    “原来是这个样子啊！”曾西葵慢不斯条地说道：“其实我的病，没有别人说的那么严重，只不过，东篱他担心我的病情会影响孩子的智商，就把我送到欧洲，那边的环境医疗水平都高于国内。”

    “其实微笑抑郁症，没有想象中那么难治，心情平和，有安全感自然而然就会好，我在欧洲五年！其实早就可以回来，但是为了不让东篱担心，我故意等到现在才回来！”曾西葵眼睛扫过这屋内，满是怀恋念：“五年前，这间房子，装修不是这样的，现在完全变了样子呢！”

    五年前！

    秦东篱是黄昏亲，我从林家逃出来的时候，他正好送曾西葵去欧洲治疗！

    那现在的我，到底在他心中算什么位置？

    曾西葵眼神满满的回忆，“裴小姐你可能不知道，东篱是这么多年，我坚持下来唯一的动力，我想早日见到他，所以就努力的让自己康复起来。”

    “你不知道，东篱为了我的病操碎了心，看各种心里书，整个人都快成为半个心理专家了！”

    我小声的说道：“是吗？原来沪城秦东篱，秦先生还有这样的一面，真是让人不可相信！”

    曾西葵一脸幸福，“可不就是，因为我的病，他可是有一段时间接触微笑抑郁症患者的，因为他护短，只对自己在乎的人上心，免费出钱给这些病人看病，然后从中间找最不容易伤害我的方法，给我治疗。”

    曾西葵的话，犹如晴天霹雳，砸在我的全身。

    秦东篱曾经接触过微笑抑郁症患者，然后用她们做实验，找治疗的最捷径…

    目的替曾西葵找捷径，然后让她不会有痛苦的去接受治疗……

    所以秦东篱让我去找江寒治疗，其实把我当成小白鼠，看看方法是否让人痛苦……

    忽然觉得呼吸急促，怎么也不敢相信这一切是真的，秦东篱拿我当小白鼠，为了他心爱的人！

    疵暇必报，我让秦东篱看中，只不过我和曾西葵一样，有微笑抑郁症，一个不太好根治的病。

    曾西葵无形之中炫耀，向我撒着狗粮：“为了不给他增添负担，我硬是拖了五年才回来！”

    “所以现在的病基本上是好了！对吗？”我的声音不自觉的冷了下来：“能有秦先生这样的男人，对你一心一意，真是幸福！”

    曾西葵点点头，“是呢，我也感觉很幸福，裴小姐……”曾西葵忽然蹲在我面前，双手握着我的手。

    我一愣，她言辞恳切道：“裴小姐，我有个不情之请，希望裴小姐能答应！”

    我抽手，曾西葵握紧，仿佛我不应，她就不松手一样。

    压下怒气：“曾小姐，有了秦东篱，还有什么不情之情，需要我帮忙的呢？”

    曾西葵又望了一眼，这间屋子，“我恳请，裴小姐把这间房子卖给我，我按市场价的两倍，不，市场价的三倍向裴小姐买！”

    买房子？

    是因为这个房子有她和秦东篱之间美好的回忆吗？

    我轻声反问：“曾小姐，你的男朋友是秦东篱，在这沪城，你想买哪里的房子买不起？非得跟我争这个两房一厅？可笑吗？”

    估计曾西葵没想到我会这样说，声音带着歉意：“裴小姐，如果你觉得市场价三倍太低，我可以按市场价五倍来买，希望你把这房子卖给我！”

    曾西葵说着站起身来，对我九十度鞠躬，恳求。

    呵！

    终是忍不住的讥讽起来：“曾小姐，如果这个房子充满了回忆，秦东篱怎么可能把它卖给我，这套房子已经卖了，说明什么，说明秦东篱他根本不爱你！”

    我的话太过于伤人，让曾西葵愣在当场，可是我心里却是十分唾弃自己，秦东篱根本没有把房子卖掉，这只是我一厢情愿的自欺欺人罢了！

    