
    秦东篱搂我入怀，微微长叹：“我没有任何目的，如果非要说目的，我只想你变回那个爱笑，无忧无虑的裴叁叁，因为我的叁叁，就该无忧无虑笑得灿烂！”

    真的只是这样吗？

    我抹干眼泪：“好，我接受治疗，不过，我要看见所有的合同项目签约完毕！”

    秦东篱拍着我的背：“当然，只要你能恢复往常健康，所有的事情我都能答应。”

    “真的只是因为爱我吗？”对什么事情都不确定的我，忍不住的问道：“你到底爱上我什么？”

    秦东篱呵呵直笑：“爱上你的傻，爱上你能守住家，我只想要一个家，想要一个笑靥如花的叁叁，只是这样，仅此而已！”

    面对秦东篱种种语言，我找不到反驳，一夜无眠，直到清晨才悠悠转醒。

    坐起来时，秦东篱正在处理我包里所有的文件，见我醒来，笑开：“你可以再眯五分钟，我已经把所有的事情都做好了！”

    我眨了眨眼睛：“那是我的工作吗？你做完了，我就甩手做掌柜子？”

    秦东篱挑了挑眉毛：“你只管数钱花钱，其他的事情，让别人做好了。”

    我下了床，往他身边走去，拿了他已经处理好的文件：“这些都是要和文景风投一道投资的，投资比例是5:5，具体其他文件我已经叫萧助理去处理，中午的话可以一道去文景投资，签合同！”

    面对秦东篱这样运畴帷幄，我有些害怕，“如果你要来个釜底抽薪，文景风投会不会完蛋了？”

    秦东篱俊眉紧皱，“你还是不相信我？”

    我有些尴尬的说道：“没有不相信你，只不过感觉一切不在我的控制当中，我有些惶恐罢了！”

    秦东篱失笑：“不要惶恐，一切的事情由我来做，你只要安安心心的去疗养，去治疗就行了！”

    我望着秦东篱，“会不会等我回来之后，这一切只是你的一场阴谋？”

    “说什么傻话？”秦东篱拉我坐在他的腿上：“我不会让你恨我，因为我们有一辈子要走，忘了告诉你，我是一个死心眼，认定的事情，不会轻易改变。”

    坐在他的腿上，如坐针毡，却告诉自己要平静，“你已经叫了江寒吗？我的治疗场地，是在什么地方？”

    秦东篱下巴搭在我的肩头，“疗养院，一家高档的私人别墅，我会定期去看你！”

    我的手搭在他的手上，小心翼翼的问道：“我可以叫杨凌轩去看我吗？”

    秦东篱肯帮忙，凭他经商的天分，文景风投任何项目都没有问题，如果这个帮忙的代价是我去治疗，那么我愿意……

    我想好起来，和杨凌轩一起好起来……

    秦东篱缓缓摇了摇：“不可以，杨凌轩不能去看你，我都不能随时去看你，只能定期约！因为我也怕，一不小心看见你，就想让你放弃治疗了！”

    秦东篱说完停顿一下，又解释道：“你也知道，江寒的治疗极其凶险，一不小心，就可能前功尽弃，我不能拿你去赌，我也不能拿我自己下半辈子去赌。”

    江寒心理干预治疗，如果治不好的后果，我可能自己承受不住去自杀。

    蓦然间，紧紧的搂住秦东篱，低声请求道：“如果我死了，不要告诉杨凌轩，把我的骨灰洒在苏州河，好不好？”

    秦东篱身体僵了一下：“瞎说什么！就算治疗不好，你顶多像现在这个样子，也不可能去死，不要瞎说！”

    我在他的颈间摇头：“我知道江寒的干预治疗，会有怎样的结果，一要么好，二要么死，没有第三种可能，秦东篱你不要自欺欺人，我也不会自欺欺人！”

    “不会的，你信我！”秦东篱用力圈紧我：“我们还有几天时间，你安排好所有的事情，还有三个月过年，也许三个月内你会好，是不是，我们要相信，事情好的一面，事情总会向好的一面发展！”

    我也说出了我的担忧：“杨凌轩要重新找江寒，他现在情绪极不稳定，如果我现在离开他，他会不会……”

    哽噎的再也说不下去，我害怕我一离开，杨凌轩会一个人撑不下去的！

    如果我不离开，秦东篱只会袖手旁观，什么事也不告诉我，让我自己任凭猜测。

    可是………

    如果他骗我，我会失去什么，我不敢想象。

    “不会的……”秦东篱安抚我道：“一切有我呢，杨凌轩的根源在于贺锦荣，只要贺锦荣不存在了，他所有的事情就会迎刃而解！”

    “你要做什么？”我声音低低的问道：“你准备做什么，能告诉我吗！”

    贺锦荣不存在，杨凌轩就没有问题了，可是怎样才能让贺锦荣不存在呢？

    秦东篱声音越发低沉：“你不用知道，你只需要知道，你的一切，由我来做，你好好做一个欢乐的裴叁叁就行！”

    听到他这样的话，心中忽然一沉，不知该选择相信还是不信。

    “没事的……”秦东篱捧着我的脸：“你是秦太太，我是秦先生，我们会是一家人，我不会做出什么事情让你来恨我，因为我们要走一辈子，所以你相信我，在这个世界上，如果杨凌轩可以为你舍弃一切，那么我也能！”

    “你只要安安心心的去治疗，所有的一切，跟你回来的时候，会有很大的改观，我向你保证，等你回来的时候，贺锦荣绝对脱离杨凌轩的生活，杨凌轩病情也会好转。”

    我闭上眼，点了点头，我选择去相信，因为我身上真的没有什么可图的。

    从我选择来找秦东篱时，我已经处于被动，从心里选择，相信他。

    不得不说，秦氏的顶楼上，除了秦东篱的衣服，还有我的衣服。

    秦东篱说，“我是有先见之明，想着，你总是会来的。”

    “太过自信，我要是不来你不就失望了吗？”

    “你不来，我总是会想办法让你来！”秦东篱理了理我的衣服：“身体不好，不要美的，一定要暖和！”

    我一转身，“所以我就得穿着像臃肿的大胖子？”

    秦东篱装模作样地点头：“我的目的，倒想把你养成一个大胖子，摸起来有手感！”

    “再见吧你！”转身就走。

    秦东篱跟在身后，牵住我：“一起下去？”

    我扭头笑道：“你猜你的员工，会认为我潜规则你，还是你潜规则我？”

    秦东篱不在乎的说道：“随他们怎么说，我已经叫萧助理约了杨凌轩！今天上午可以把所有的合同给签了！”

    “你很着急让我去治疗啊？”我随口一说，秦东篱没有否认：“我想早一天看见正常的你，应该跟我的想象不会有太大的出入。”

    我嘴巴一裂，“估计跟现在不会有太大出入，到时候你等着被虐吧！”

    秦东篱暧味地说道：“如果是你，被虐，我也甘之如饴！”

    “甜言蜜语！说了不知给多少人听吧！”这样信口拈来的话，可信度有多少？

    秦东篱在我耳边悄然道：“就说给你一个人听罢了！”

    正值上班高峰期，从他总裁专用电梯出来，惊动了不少人。

    暗暗私语声，频频指着我，小声议论。

    秦东篱一脸温柔，我略显尴尬，拉了拉他。

    秦东篱低头询问，我小声说道：“你能严肃点，恢复你曾经的样子么？”

    秦东篱冷眼扫过众人：“好不容易摆脱单身狗的名声，自然要出来秀，不然多亏的慌！”

    “滚犊子！”我急忙抽手，秦东篱抓得更紧，压根不让我抽：“这都生气了，以后的日子还长着呢！”

    谁跟他有以后啊！我只不过不想在众目睽睽之下，感觉无处藏身一样。

    萧助理对我挤眉弄眼，那样子仿佛在说，看吧，你就是那孙悟空逃脱不了我老板的五指山。

    好像是这样没错，我跑来跑去，逃来逃去，还是在豪门中，还是逃脱不了豪门。

    秦东篱对萧助理视而不见，直奔文景风投。

    忽然，我有些害怕面对杨凌轩，我答应他不会离开他，现在做了个逃兵要离开他一段时间，我好像变得罪大恶极，十恶不赦。

    “怎么了？”秦东篱低声询问，“怕杨凌轩不同意你和我在一起么？”

    我盯着他的双眼问道：“曾经你和杨凌轩是不是有什么协议？”

    秦东篱微笑：“多久的事情你才反应过来？说你迟钝好呢？还是说你少个根筋好呢？”

    还真有这样的事情？我寒下脸道：“目的是什么！”

    秦东篱伸手拍了我的脑门，“又想什么呢？人性本善，不是所有人都是坏人，嗯！”

    “你是好人？”我揪着他不放：“我可真没看出来你那点像好人的样子？”

    秦东篱并不在意，只是反问一句：“你不相信我，总得相信杨凌轩吧？”

    一句话，问得我哑口无言，我不相信他，但我相信杨凌轩。

    “是不是他跟你说过什么！”我想来想去，曾经杨凌轩和他的关系，极其令人深思。

    秦东篱头一歪：“还能说过什么？不然你猜猜？”

    真是没心情猜，我哼了一声，不打算理他。

    秦东篱长臂一捞，“跑什么跑？跟你一道，才能向全世界宣布，你是我的！”

    “我是我自己的！才不是你的！”此话一出，我自己一愣，现在纯属打情骂俏，闲语家常。

    秦东篱很是愉悦，“是的，你是你的，我是我的！”

    什么跟什么？

    我这下真挣开他的手，举步向前，秦东篱在我身后叫道：“秦太太，不如你去买三杯咖啡，我们三个坐下来慢慢谈，怎么样？”

    想让我离开？脸上笑容刹那隐去：“你想做什么？你答应我的？还是说你到底不可信？”

    秦东篱失笑过来：“只是让你帮我买杯咖啡，顺便把早餐买了，你就这么多脑活动！真的想拆开你的脑袋看看，脑洞有多大？”

    我更加不确定的问道：“你真的不要背着我做什么小动作？”

    秦东篱伸手把我的围巾紧了紧：“还能做什么小动作，只想把你拴在我的身边而已，不用担心，我只是想单纯让你给我买杯咖啡而已！”

    说着把钱包递交给我，“快点去，别等你回来的时候咖啡就凉了！”

    我深深地望了他一眼，发现他并没有什么不妥，一副常态的样子，接过他的钱包，“等我去了，你先不要跟杨凌轩谈合同的事情，等我来好不好？”

    秦东篱推了我一把：“当然，我这一切以你为主，你不来，我怎么能擅自做主？”

    我犹豫再三，又忍不住地确定再确定：“等我，不然会揍你的啊！”

    秦东篱嘴角浮现微笑，点头：“当然可以！”

    我转身慢慢离开，却听到秦东篱好像拨了电话，对谁说着：“她已经离开，拖半个小时！”

    踏上马路的时候，我还特地扭头望了望秦东篱。

    他还没有踏入电梯，只是在遥望我，他对我挥了挥手，催促我赶紧去。

    我心一横，选择相信他一次，那就该全心的相信，不会这么难。

    寻了一家糕点房，点了咖啡，等待咖啡好的时，瞅了蛋糕，又买了两个小蛋糕。

    付钱时，打开秦东篱钱包，一张照片入眼来，是我的照片，张望的抓拍。

    及脚踝的露背长裙，踩着镶钻的高跟鞋，这件礼服是杨凌轩带我去“桔！”吃饭时穿得。

    当时还见到杨凌轩的妈妈，凌文景！

    不知道秦东篱什么时候抓拍的，还洗了出来，放在钱包中…

    “小姐…一共108块！”蛋糕店收银妹子一语把我唤醒。

    “哦……”我从秦东篱钱包抽出二百块钱递了过去。

    收银妹子接过钱，找零双手递给我，“小姐，您的找零，您的咖啡，欢迎下次光临！”

    我伸手一接，不知道手滑还是其它，竟然没接住，掉地，溅了一脚。

    收银妹子忙道：“小姐，你没事吧……”

    “没事……”我蹲下身子去拾咖啡。

    蛋糕店的人跟着蹲下，关心我有没有烫着。

    突兀一声女声：“服务员，拿铁三杯，打包…”

    “请稍等……”

    我还没直起腰，那女声一旁又开口道：“裴叁叁，落到要捡食而活了！”

    我把捡起的咖啡袋，重新给蛋糕店的人：“重新来二杯，谢谢！”

    “好的！请稍等！”

    林艳美又道：“裴叁叁，又爬上秦东篱的床了？”

    我眼皮一抬：“能不和我说话吗？咱俩不熟，你别一副跟我相熟的模样！”

    林艳美抱胸瞅着我：“裴叁叁，你当我想跟你熟么？要不是看在你还有点用处的份上，我都不会用余光看你一下！”

    “委屈你了！”我淡淡地回声道：“让你垂下高贵的头颅看我一眼！”

    林艳美双眼一白，“裴叁叁，你就得意吧，爬上秦东篱的床可不一定能在他的床上呆得长久！别到时候被秦东篱踢下床的时候哭鼻子！”

    我暗自好笑，她专门过来虐我的吗？

    “那也总好过你！”我微笑相对，“你不是还没爬上他的床么！跟我比起来，你倒贴人都不要，比起我来不是更可悲么？”

    林艳美并没有因为我的话，觉得难堪，而笑靥如花：“好好得意吧你，我们俩看谁笑到最后！”

    我望着柜台里正在冲咖啡的服务员，斜了一眼林艳美：“大清早的，怎么跑到这里来了？”

    林艳美一闪而过不自在：“过来喝咖啡，逛街，不然你跟我来堵你的啊！”

    欲盖弥彰，我有说什么吗？

    我裂嘴唾弃，“堵秦东篱的吧？”

    林艳丽底气有些不足道：“关你什么事，喝你的咖啡，吃你的蛋糕！”

    看见服务员递过咖啡，给了钱，我伸手去接，刚拿稳，林艳美猛然伸手打来。

    我的咖啡落地，林艳美一副惊恐的样子，“抱歉啊，裴叁叁，有没有烫着你？瞧我这么一个毛手毛脚的人，一不小心就打翻了你的咖啡……”

    服务员又来收拾，我擦了擦手，“没关系，当请你喝了！咖啡不要了！”我对服务员说道。

    服务员点点头，“不好意思小姐！”

    我笑了笑，拎着蛋糕离开，林艳美顾不得她的咖啡没来，甩下钱，跟着我身后：“裴叁叁，我请你一杯，你别走啊！”

    我疾步上前，“林艳美，咱们明人不说暗话，秦东篱让你堵我…给你什么好处？”

    林艳美妩媚地撩了一下秀发，“秦东篱为什么让我堵你，你太把自己当回事儿了！”

    “是吗？”我加快了脚步，临行前，秦东篱好像说了，让谁堵住半小时！林艳美又恰好在这，分明是堵我的……

    我为什么要相信秦东篱的话，他想对杨凌轩做什么？

    我几乎用跑的，林艳美踩着高跟鞋，跟在我身侧：“裴叁叁，你跑什么，我们井水不犯河水，我还能把你吃了不成！”

    “滚一边去！”我气愤地说道：“不管秦东篱允诺你什么，你最好祈求杨凌轩没什么事，不然……”

    “不然怎样？”林艳美在我跨进文景大厦的时候，一把抓住我：“裴叁叁，你根本不是爸爸的女儿，就算有林氏50%的股权，你也不能动用林氏任何资产。”

    “放开我！”现在的林艳美让我更加确定了，秦东篱堵得就是我，他不让我在场，肯定对杨凌轩不利……

    林艳美紧紧抓住我的手：“着什么急呀，咱们多日未见，好好聊聊，也不枉费曾经我以为你是我妹妹！”

    另一只手拿着蛋糕，往林艳美身上砸去，声冷如冰：“放开我！”

    林艳美为了躲避，松开我的手，我跑到电梯旁，上了电梯，林艳美跟在我身后错开。

    气喘吁吁的上了文景风投公司，踏出电梯，就见杨凌轩和秦东篱从办公室里出来。

    同是西装革履，年轻有为，贺锦荣跟在他们身侧，嘴角噙着笑。

    我小跑上前：“杨凌轩……”

    杨凌轩向我望来，扬起笑容招手：“怎么神色慌张跑起来了？”

    我警惕地望了一眼秦东篱，对杨凌轩道：“你们合约谈好了吗？”

    杨凌轩对我宠溺的一笑：“我说怎么天上忽然掉馅饼，原来是我们家叁的功劳啊！”

    秦东篱在一旁道：“杨先生，看来你家的叁叁，是怕我挖个陷阱让你跳啊！”

    我横插在秦东篱和杨凌轩中间，杨凌轩笑容愈发温柔，“可不就是，这世上，我也只她可依靠，秦先生，合作愉快，希望你不要像先前一样令我失望…”

    秦东篱笑得温和：“当然不会，这是杨先生给我唯一的机会，我岂能不好好和杨先生合作！”

    我看了看秦东篱，又看了看杨凌轩，余光又望了贺锦荣，贺锦荣一脸深思不知道在想些什么。

    我有些纳闷，秦东篱说唯一的合作，难道先前说秦东篱御苏河地产投资，是我自己的错觉？

    不可能，我明明从贺锦荣和秦东篱口中听说……难道真的是我臆想出来的，根本没这么回事？

    杨凌轩笑得愈发温润：“我很期待，希望秦先生真的像别人口中所说，力不虚发，投资赢利百分之百……”

    “当然……”秦东篱接话，“我至今未走眼，杨先生该相信我！”

    我愈听拿糊涂，总感觉他们说的不是工作投资的事情。

    杨凌轩额首报以微笑，我拉了拉杨凌轩：“杨凌轩，文景和秦氏签定了什么合同？”

    杨凌轩一把揉在我的头上：“御苏河地产开发啊！我们不用去银行贷款了！”

    听到这样的话，我不知怎么高兴不起来，明明有秦氏的加入，文景风投不会有任何风险，可是我脑袋瓜，陷入一种怪圈，仿佛今天我失去了很多一样！

    秦东篱审视轻笑：“杨先生，你家叁看着不是那么高兴……嫌我投得太少？”

    我刚欲开口怂回去，就听电梯门声打开，林艳美匆忙气喘的声音：“东篱…裴叁叁…我拦不…”

    声音在我视线望去嘎然而止，再望秦东篱，他食指从唇边若无其事的移开。

    林艳美话锋一转：“各位可真巧啊，等一下聚会吗？”

    说话太牵强，林艳美分明和秦东篱有什么暗地里的勾当！

    