
    秦东篱缓缓摇头拒绝林艳美道，“可真不巧，我和裴小姐约好了，林小姐可以约贺先生，中午吃个中餐！我这边十分抱歉！”

    我下意识的往杨凌轩身边移了移，小声道：“杨凌轩，我想跟你谈谈！”心中越发不安，秦东篱和杨凌轩分明是话中有话，不想让我知道，他们绝对不是做生意那么单纯，肯定还有什么事瞒着我。

    杨凌轩忽然跟我拉开距离，“啪啪啪！”拍了三下手，忙碌的人，都停下手中的动作望过来。

    杨凌轩高声道：“各位今天文景和秦氏正式对半股份风投，为了表示庆祝，这个月的业绩，每个人都加10%！”

    “啪啪啪！”络绎不绝的鼓掌声，欢快声响起。

    贺锦荣按捺不住，小声道，“凌轩，你自己在做什么吗？秦氏签约只不过是投资御苏河地产开发，并没有投资文景风投股份对分！”

    杨凌轩含笑道：“贺主管，有些事情，你不需要知道！叁叁跟我来办公室，有些细节问题，需要你来签字！”

    杨凌轩说完，拉着我就往办公室走去。

    我侧头望着秦东篱，秦东篱嘴角的笑容很诡异，让我莫名其妙打从心底发寒。

    到了门前，秦东篱在身后叫道：“杨先生，不要忘记你我之间的约定，我等你！”

    杨凌轩头也没回的回答：“当然，在这个世界上，我比谁都渴望看见她幸福，还请秦先生移步！”

    秦东篱道：“既然如此，那我就回去恭候杨先生，我相信杨先生一言九鼎，驷马难追，不会言而无信。”

    “自然！”杨凌轩推开办公室的门，脚下一顿：“能跟沪上秦东篱合作，我已感到万分荣幸，希望我也能像秦先生一样，投资达到百分之百的回利，从未有败绩！”

    秦东篱含蓄道：“肯定，杨先生项目好，赚钱是必定的，谁让有个成语说得好，奇货可居，杨先生手持利宝，岂有不盈利的道理！”

    杨凌轩冲我笑了笑，没有回秦东篱的话，拉我进了办公室，门一关，隔绝外面所有的一切。

    杨凌轩一进办公室，直奔办公桌，按下内线：“艾米，把今天签的合同全部拿过来！”

    松开手，双手交叉，眼神宠溺的望着我：“准备跟秦东篱结婚吗？”

    “你为什么这样问？”我的眉头深深皱起，忍不住上前：“杨凌轩，秦东篱跟你说过什么？”

    秦东篱不可能跟我领证的事情告诉杨凌轩，还有流产的事情，他也不可能说。

    我难以想象，如果杨凌轩知道了这些事情，会怎样自责！

    “站住！”杨凌轩伸手制止了我：“坐在你的座位上，别动，我们需要好好谈一下！”

    现在的杨凌轩既熟悉又让我陌生，“好，我也正好有话要告诉你！”我也慢慢的退了回去，坐在凳子上，双手放在腿上，像犯了错小朋友，等待老师责罚。

    杨凌轩侧头微笑，美好温暖：“叁叁，你爱秦东篱对吗？”

    我想否认，面对杨凌轩认真的眼，点头：“我爱，但是，他不及你！”

    杨凌轩点头，笑容看着有些苦涩：“当然，我是世界独一无二的，叁叁心中，所有的人都不及我！我很高兴，不过，叁叁，秦东篱说他想跟你结婚，只要一结婚，你将会享受他所有的财产！”

    我噌一下就站了起来：“不，我不需要他的财产，我想和你在一起！”

    “坐下！”杨凌轩压了压手：“叁叁，我们只是谈话，你不用紧张！”

    我又缓缓坐下，屁股只碍在板凳上一点点，紧张的无以复加。

    杨凌轩又道：“如果你跟秦东篱结婚，我也就安心了，叁叁，你知道，我最放不下的就是你！”

    怎么听他的话，像交代后事一样。

    我有些紧张地搓着手：“杨凌轩，秦东篱不管跟你说了什么，他都决定不了我！”

    杨凌轩恍了一下神，“叁叁，你的微笑抑郁症已经到了重度，现在已经转换成臆想症，对吗？”

    “没有的事情！”我浑身颤抖地站起来：“是谁告诉你的？你看我这么正常，哪里看起来像有病的样子？”

    杨凌轩微笑望着我：“叁叁，我们都是一样的人，你不用极力否认，我可以看见你的内心，真的…”

    “我才没有否认！”我有些激动地说道：“杨凌轩你是相信别人还是相信我？”

    秦东篱让我信他，就是在杨凌轩面前这样说得吗？

    杨凌轩凝望着我：“曾经我以为，你的病已经好了，所以我把你的病历锁在保险箱，让所有人看不见，那将成为一个过去式，可是我错了，我竟然没有发现，其实你这么多年一直不开心，却在我面前假装开心的样子，永远一副微笑的模样，可是你的心却比任何人都要害怕，比任何人都要来的，没有安全感！”

    “现在想想我是多么残忍，让你一个人出去开花店，住在花店的阁楼上，你的胆子那么小，阁楼晚上那么黑，你一定很害怕吧，叁叁！”杨凌轩问我道，满眼尽是心疼！

    我急急忙忙的解释：“我没有害怕，我真的已经好了，你看我可以照顾你，我可以自己赚钱，我可以自己养活自己，我还能读书！”

    我尽可能的说着，让杨凌轩知道我是一个没病的人，所谓有病，只不过是秦东篱说得。

    杨凌轩仿佛不吃我这一套，自顾自言道：“你给我的假象，让我认为你已经好了，可是不是这样，叁叁，你看似已经好了，其实你只不过通过微笑，来掩盖你已经病入膏肓！”

    “没有……没有……没有……”我大声的说道：“我说没有，我没有病，秦东篱他在胡扯，医生说的话你听到得，他们说我一点事情都没有了，你才接我出院的，这么多年了。如果我有病，你怎么可能不在第一时间发现？”

    杨凌轩缓缓地摇头，“微笑抑郁症的症状，在于微笑伪装，你太擅于微笑，每天乐呵呵的，让人看不清你内心，我一直认为给你最好的，就会让你破碎的心温暖，可是我错了！也许只有秦东篱才能真正的治好你！”

    我总是忍不住上前，想走近杨凌轩：“杨凌轩，我不要离开你，真的，离开你，我会活不下去的！”

    原谅我的胆小如鼠，原谅我把你视为人生中最后一根稻草，因为我害怕，连杨凌轩都失去了，我就什么都没有了。

    杨凌轩笑得残忍又温柔：“叁叁啊，你要记住，在这世界上，没有谁离开谁会活不下去，你看我，你伤的遍体鳞伤，体无完肤，既然活在世上，我就是一个活生生的例子，我的存在就是告诉你，在这世界上，谁离开谁都是活！”

    终于走到他的桌前：“我不要跟秦东篱结婚，他们喜欢谁喜欢谁跟我没关系！”

    杨凌轩哑然，责怪：“看你任性的，秦东篱他告诉我爱了你十几年，而我选择去相信，对我来说，他爱你固然是好事，如果他不爱你，跟你结婚，定然会护你，有他在，林家所有的人不会来找你麻烦！”

    “对于今天的林艳美，我相信在不久，他会给你一个完美的解释！”

    杨凌轩现在的样子让我感觉好害怕，他明明离我那么近，我却感觉他想离我在天边，像伸手都够得着，但只是像，现在伸出手来，发现他远在天边。

    “我也不瞒你！”杨凌轩双手一摊，我吓得不敢再上前，“文景风投，虽然是风投公司，但是御苏河地产开发项目太大，市场值风险太大，秦东篱投资文景风投股份对半分流，所要的条件就是，跟你结婚让你去接受治疗！”

    秦东篱！真的是他，他把我病一直没好的事情，告诉了杨凌轩，断了我一切后路，让杨凌轩当这个说客，铁了心的让我去治疗，因为他知道，只要是杨凌轩要求的我都不会拒绝。

    我双手撑在杨凌轩的办公桌上：“其实不用你做说客，我已经答应秦东篱要去治疗，我只不过不放心你！”

    杨凌轩听到我的话，笑容一下如鲜花绽放：“这才是乖孩子，不要不放心我，你昨天晚上不是已经让安白纶住进家里来了吗？有他照顾我，你还有什么不放心的呢？”

    原来杨凌轩知道，原来他知道我是故意让安白纶住进家里的。

    我深深地吸了一口气，盯着杨凌轩的双眼：“杨凌轩，只要你好好的，让我做什么都行，要我这条命都行！”

    杨凌轩没忍住的笑出声来：“说什么傻话，你往后的日子还长着呢，我们都要长长久久的活着，谁也不准再说死！”

    “好！”我差点喜泣而立，能让杨凌轩答应我长长久久的活着，是件不容易的事情。

    “既然如此……”杨凌轩话语一转：“你和秦东篱结婚，这样我比较放心把你交给他带去治疗！”

    “现在就要结婚？”我有些不确定的问道，完全弄不明白杨凌轩这么急于让我跟秦东篱结婚得目的。

    杨凌轩交叉的双手，指尖泛白：“是的，领证，不大办也行！只要你答应我跟他在一起！”

    杨凌轩为什么要这么执意我答应和秦东篱在一起？

    我望着他沉默了，因为我不知该怎么回答他，我爱秦东篱，我却从未告诉过他，因为我知道不管我爱谁，跟杨凌轩一比，都什么也不算！

    就这样对望着，直到艾米的敲门声，打破了我和杨凌轩的较量。

    “杨先生，这是会议室所有合同！”艾米抱着一大摞子文件而来。

    杨凌轩手一指桌边：“搁这吧，秦先生走了没？”

    艾米把文件一放，有些踌躇不决回答道：“秦先生说，等杨先生合同副本！”

    杨凌轩一愣，手一挥：“让他去会议室等着，顺便告诉他，林氏大小姐，请了吧！”

    “是！”艾米应声而去。

    艾米离开，杨凌轩对我招手，“过来！”

    我小心翼翼的走过去，站在他的身边，杨凌轩递了一根笔给我。

    随即翻开合同的最后一页，“签字！”

    我握笔的手都在抖，问道：“是什么样的合同需要我签字，你跟秦东篱单向合作，跟我没有任何关系吧！”

    杨凌轩一怔，瞬间恢复常色：“说什么跟你没有关系，怎么才进公司，怎么就要急于跟我脱离关系？乖，把字给签了！”

    我伸手要去拿文件，杨凌轩把文件压住，声音缓缓沉了下来：“乖，把字签了！”

    我有些倔强的拒绝：“你不给我看这是什么文件，我坚决不会签字！杨凌轩你不要做什么事都瞒着我，我们俩说好的，不要对彼此隐瞒任何事情，你有什么事情，说出来啊！”

    杨凌轩手慢慢的抬了起来，把合同翻到最前面一页，冲我微笑：“看你都在想些什么？这只不过是一些风投合同书，策划人是你，自然需要你来签字！”

    “真的只是风投合同书？”我始终不敢相信这么一大摞的文件，只是风投项目，不是杨凌轩像交代后事，把所有东西都转到我的名下？

    杨凌轩微微闭眼，点头：“傻丫头，因为是秦东篱主动过来找我签合同，为了让你名正言顺的拿业绩提成，自然而然策划人，拿下这笔投资的人是你，要去财务结工资的时候，自然会名正言顺一点！”

    理由很牵强，我不相信，拿过文件一看，果真如此……

    心中还有些疑问，可是却找不到问题的所在。

    连续拿了两个合同，一切合同条款，真像杨凌轩说的那样。只不过是简单的风投资。

    脑中一闪疑惑，像抓住的线头，有没有抓住。

    杨凌轩在一旁催促：“可以签字了吧，签完字，按照计划来，有秦东篱过来投资，不但你去接受治疗，我也去接受治疗，接受心理辅助治疗！”

    我简直不敢相信，心中被巨大的惊喜淹没，失声问道：“你要接受心理辅助治疗？”

    杨凌轩重重地点了一下头：“嗯，和你一道，医生你来找！怎么样！”

    我一下笑出声来，频频点头：“嗯，等一下我就去联系人，完了之后告诉你！”

    杨凌轩手一摊，指着合同文件：“现在你该把字签了吧！”

    心情顿时飞扬，仿佛中了巨奖一样，举笔签字，在杨凌轩指向的位置签了字。

    签完字以后，杨凌轩把文件一收：“好了，你可以下班干私事了！”

    “嗯！”我欢快地应道：“安白纶暂住我们家，我尽快给你联系心里医生！”

    “好！”

    “如果我有不在你身边，你每天打电话给我！”

    “好！”

    “好好接受治疗，今年御苏河地产不动工，开春启动，等我回来！”

    “好！”

    “还有……”

    杨凌轩过来，推着我，“好了，这么啰嗦，还好不跟我生活，不然真要被你啰嗦死，烦了啊…”

    我挣扎，“别推啊，话还没说完呢！”

    杨凌轩不理会我挣扎：“又不生离死别，别矫情，赶紧跟秦东篱滚蛋吧，别刺激我这个孤家寡人了！”

    “哎哎…”挣扎中被杨凌轩扔出办公室门外，杨凌轩抵在门边，一甩手，豪气道：“滚吧！顺便送秦氏总裁！”杨凌轩这话明显说给外面工作的人听得。

    “砰！”一声，门一关，再次被嫌弃了！

    我瞅着门，可劲唾弃，不过这些都是小事，杨凌轩接受心里辅导才是大事。

    “裴特助……裴特助…”艾米小声叫我。

    我走了过去，艾米暗中观察我斟酌语气道：“裴特助，贺主管让我告诉，他在老地方等你，谈事…”

    老地方？

    贺锦荣跟我有p老地方，还谈事？分明是他自己慌了！

    杨凌轩现在没有曾经那样对贺锦荣死心踏地，我安心不少，决意不用理会贺锦荣。

    直接挂了电话给安白纶，安白纶接了电话便道：“裴叁叁，可以啊，我对你五体投地，真靠上秦东篱了？”

    “少说p话！”我口气不善道：“杨凌轩最近有远离贺锦荣的迹象，剩下不用我说了吧！”

    “收到！”

    听到安白纶这话，我挂了电话，叫了艾米：“告诉秦先生，我在楼下请他喝咖啡！”

    “可是……贺主管在等你……”艾米还想企图说服我去见贺锦荣。

    我当下声音冷冽：“艾秘书，你是文景风投的老人了，该听谁的，风向往哪吹，你该比谁都清楚！不要让我提醒你，什么该做什么不该做！”

    艾米缩了一下，低头道：“是！”

    面对艾米这样在文景风投的老员工，这么快就要被贺锦荣收买，我还是警告道：“还有艾秘书，别说我没提醒你，泄露商业机密，涉及的金额数目大，牢底能做穿！”

    艾米神色一下不自在，连忙表示忠心：“裴特助，我只是传个话，没有对公司有任何恶意，我拿的是杨先生给的工资，自然听杨先生的！”

    我最后提醒：“最好如此，不然的话，有些人做错事情，可是会殃及池鱼的！”

    说完直接走去电梯，贺锦荣从楼梯间转过来，快我几步而来，我踏上电梯，他也跟着进来。

    我眉头一拧，没有言语，按了一楼，贺锦荣冷漠地开口道：“裴叁叁你本事不小，竟然让秦东篱投资了整个文景风投！我是该说你傻呢，还是说你聪明呢？”

    我仍没接话，这跳跃的电梯楼层，贺锦荣有些冷漠中夹杂急促：“裴叁叁，你在引狼入室知道吗？秦氏一直想做风投行，文景又是沪上有名风投行，秦东篱投资秦氏，进一步可能吞掉文景，从而跨越成沪上风投行老大！”

    我默了默，反问贺锦荣一句：“不管秦东篱怎么做，他和文景签了合同，就算他想吞掉文景，该给的钱，一分钱不会少，而你呢？除了伤害杨凌轩，想从他这里捞钱，你什么也做不了！”

    “裴叁叁！”贺锦荣气恼，一下手掌过来越过我脸边，撑在电梯墙壁边，盯着我，“你在拿杨凌轩的文景风投和秦氏斗！你难道没想过杨凌轩现在没有z省杨家做后盾了？”

    壁电梯？

    玩什么狗血剧情，我又不是小白文女主，认为这世界上每个男人都喜欢我。

    眼神凛冽，“贺锦荣，你还好意思说，如果不是你，z省杨家能跟杨凌轩决裂吗？别一副都是别人错，自己没有错的样子，让人恶心！”

    “恶心？”贺锦荣略略俯了一下身：“说到恶心，我能有你恶心吗？你跟杨凌轩毫无血缘关系，杨凌轩凭什么对你这么好？就凭5年来的感情？裴叁叁你跟杨凌轩真正什么关系，不用我去想了吧！”

    我顿时火冒三丈，“贺锦荣自己恶心下作，别把别人说的都跟你似的！”

    面对我的火气，贺锦荣笑得得意：“被我说中了，恼羞成怒了吧，还说你跟杨凌轩没什么，谁信？”

    “你……”我伸手要掴过去，贺锦荣一把抓住，一拉，我近了他些许，他带嘲讽道：“喜欢打人的女人不可爱，你在杨凌轩身上那一套，与我都没有用，不管你怎么生气，依然不能否认你和杨凌轩不清不楚的关系！”

    我用力往回拉手，贺锦荣又道，“别说我恶心，咱俩一种人，你自己挂着杨凌轩搭着秦东篱！”

    我目裂眼红，咬牙道：“你只不过想杨凌轩的钱，同性恋？你是双性恋，怎么一听秦氏进文景，让你赚不到钱，你就按耐不住了？”

    贺锦荣像听到天大的笑话，“我按耐不住？裴叁叁，我告诉你……”

    “叮！”一声电梯门打开。

    贺锦荣迅速松开我的手，我向电梯口望去正赶秦东篱抬起眼帘道：“原来总裁专用电梯，真比员工电梯快！我起初还不相信，现在信了！贺主管真巧啊！”

    他不是在楼上，怎么可能先我一步下了楼？还在电梯门口悠哉的堵着？

    贺锦荣敛去脸上的脸色，顺着秦东篱的话道：“可不就是巧合，我正和裴特助准备一道送秦先生呢！”

    