
    我的话让曾西葵身形巨颤，随既声音小了：“裴小姐，你在胡说，东篱是爱我，他为了我做了许多事情，你们不懂他的好，我懂！”

    看见一个温柔委婉的女人，被我逼得抖着身体，高兴不起来，“打个电话给秦东篱吧！让他来接你！”

    曾西葵瞬间低头，“我回来他不知道，我只想住在这个屋子里，等他回来，给他惊喜！”

    相貌，脾气倒是好，没有林艳美的咄咄逼人，是一个好妻子的人选。

    原来是这样，想给秦东篱惊喜，倒真是先把我惊着了！

    我把钥匙随手一丢，咣当一下落在茶几上，站起身来：“房门钥匙给你了，你等他回来吧！”

    曾西葵巨大惊喜，“你说真的吗？我现在立马转账给你！”曾西葵怕我反悔，连忙从包里掏出手机，“把你账号给我，我转给你！”

    我拽过我的包，“不用了，这间房子是你的了，等着你的秦东篱吧！”

    在曾西葵错愕中，我举步离开！

    出门了，秦东篱情话说得那么真，那么切，我真是脑袋坏掉了才会去相信！

    什么替我做好一切事情……全都是骗人的！

    “裴小姐，裴小姐，你等等！”曾西葵跟我身后小跑叫道：“我不能白拿你房子，钱，我给你！”

    脚步未停，直接拒绝：“不用了，那套房子本来就是秦东篱的，我只不过是暂住！”

    “什么？”曾西葵有些失声尖声道：“房子还是东篱的？你只是暂住？你们同居了吗？”

    质问我？

    真是好笑，心中有些鄙视自己，曾经最讨厌私生子，自己就是婚内出轨产下的孩子，然后讨厌破坏别人感情的小三，自己又无形中做了别人的小三！

    因果循环，报应总是不爽！

    猛然止住脚步，转头说道：“这个问题你应该问秦东篱，而不是应该问我！”

    “至于我为什么有钥匙，你可以说是同居没有错！”

    我的话让曾西葵一觉情绪紧张，高亢：“你抢走了秦东篱？你为什么要这样做，你知道我是喜欢他，你知道这么多年我到底吃了多少苦？你为什么还要这样做？”

    我皱起眉头，眼前的曾西葵明显情绪失控，后退两步：“你冷静一点，你应该问秦东篱，你回来了就应该去找他，而不是在等什么惊喜！”

    “你说你是不是抢走了他？”曾西葵不顾形象的扯过我，手劲非常之大，完全不像她这个弱弱女孩子该有的力气。

    我趔趄，倒退几步，警惕的看着她，她现在完全是一副丧失理性的样子，绝对是抑郁症犯了！

    我没有回答她，她向我扑来，疯了似的扯着我：“你说，你是不是抢走了秦东篱，他是喜欢我的，都是你们这些人，抢走了他的视线，让他看不见我的好！”

    我狼狈无处可逃，“他喜欢你没人可以抢得走，曾西葵你冷静一点，你现在要做的应该去找他，而不是在这里质问我！”

    曾西葵听不进我的话，伸手就要打我尖叫：“都是你们这些婊子莲，让秦东篱看不见我，让他厌恶我，都是你们，我要打死你们……”

    我哪里会让她打，扭动身体，挣扎，我们俩像疯子一样，在小区里扭成一团，谁也讨不到大的好。

    直到小区保安把我们俩分开，曾西葵精致的妆容，哭花了！

    我披头散发，捡起地上的橡皮筋，把头发随便一扎，保安问曾西葵：“小姐，你是这个小区的业主吗？”

    曾西葵拿出我丢给她的那串钥匙：“13号！520户主！”然后指着我说道，“这个女人擅闯我家，偷我家的东西！”

    偷她家东西，亏她想得出来！

    刚刚我还觉得曾西葵跟秦东篱很搭，我收回刚刚的话，我有微笑抑郁症，也没有像她这样，不分青红皂白就来诬陷别人！

    我直接把包打开，“说吧，我偷你什么东西？你是520住户，你那串钥匙还是我给你的，长一个漂亮，说谎说得也漂亮！”

    曾西葵我会这么直接把包翻出来，当下踌躇不前，“离开我家，现在立刻马上！”

    把包一笼，对保安道：“好看的女人说谎话，总是会变成真话！520是秦东篱，秦先生的住处，你们小区应该有他的号码，打个电话问问就知道了！”

    “不准打！”曾西葵出声喝斥道：“我要等他回来，给他一个惊喜，你们谁不准打电话给他！”

    情绪紧张，仿佛下一秒，就要爆发出来。

    我看到她这样，她的微笑抑郁症根本就没有好，而且越发严重，怪不得秦东篱要让我接受治疗，迫不及待的让我接受治疗。

    “你们慢慢聊，我还有事情先走了！”

    “不准让那个小偷离开！”曾西葵急躁的说道：“保安给我拦住她，我要让她知道，秦东篱到底是选择她还是选择我！”

    有病就得吃药，没病就回家睡觉，在这干p！

    保安左右为难，打算请我们俩去保安室时，木小语踩着高跟鞋而来，瞧见我，移到曾西葵身上，非常惊讶道：“哎哟喂，这是谁？咱们学校的校花曾西葵啊！”

    曾西葵见到木小语，整个人颤抖，搓着手，“木小语，你怎么也在这？”

    木小语娇笑道：“我就住在这个小区，怎么就不能在这里了，倒是你怎么会在这里？在国外呆不下去了？又回来自取其辱了？”

    又一段狗血在我面前上演，不过我没有兴趣。

    既然秦东篱找了沈朝夕，那我就去九院好了，不用他过来找我。

    曾西葵捂着耳朵，尖叫：“你在胡说什么，你这个贱人，都是你，都是你在秦东篱面前，说尽我的坏话，才让他正眼也不瞧我一眼！”

    我听得糊里糊涂，曾西葵不是说秦东篱爱她，现在怎么又会正眼也不瞧她一眼？

    故事的真实性，我不需要去探究，反正我的身边充满谎言，曾西葵能进秦东篱的房子，本身就不简单。

    木小语得意道：“曾西葵，你有所不知，我住在这个小区，你心爱的人可是特地把房子买在这个小区的！”

    沈朝夕真该过来好好看看木小语的嘴脸。他们就要复婚了，木小语对曾西葵说这么暧昧不清的话，还在期待什么！

    我转身就走，迎面撞到人，后退一步。

    抬眼望去，秦末一身皮衣，烈焰红唇，见我道：“裴叁叁，见到老朋友，这么急走干嘛？相识一场，咱俩好好的叙叙啊！”

    叙叙？

    就我和她的关系，都快达到水火不容了，还有什么好叙的！

    秦末对我不善，我也没必要对她都好脾气：“我好像跟你没有什么好谈的！”

    秦末抱胸，高傲轻蔑地问道：“难道你一点也不好奇曾西葵吗？”

    “我为什么要好奇？她跟我有什么关系？”我直接用话堵了回去：“秦末，我们俩相识一场，如果你针对我是因为秦东篱，我可以明确告诉你，我对你们家没有任何兴趣！对你的钱有没有兴趣！”

    “我知道你对这些没兴趣！”秦末悠然自得的说道：“我哥对你有兴趣啊，这就是罪大恶极，正好曾西葵回来了，你就可以滚蛋了！”

    我嘴巴一咧，眼睛都眯了起来：“再见……”

    秦末不死心的叫道：“裴叁叁！你真的不知道，不想知道曾西葵和我哥是什么关系吗？”

    想挑拨离间？还是想看我笑话？不是她让我滚蛋的吗？我现在滚蛋，又为什么还要叫我？

    “我不想知道！”说完，我果断的离开，身后木小语和曾西葵争吵不断。

    不管曾西葵说出真相是怎样，但是有一点是肯定的，秦东篱早就涉足再研究微笑抑郁症！

    至于为什么让我迫不及待的去治疗，我相信他一定有他的理由，一定是让他不肯告诉我的理由。

    到底是什么，我现在还猜不透！

    上了马路，往地铁站走去，自从遇见秦东篱，就很少坐地铁。

    生活发生翻天覆地的变化，杨凌轩也发生了翻天覆地的变化…

    这些变化让我措手不及，让我努力去适应。

    没有打电话给沈朝夕，而是直接去了九院。

    时至今日，才知朋友用到方恨少，我好像除了杨凌轩，交友的范围很狭小，可以算得上说基本没朋友！

    而且杨凌轩的病，迫在眉睫，我得找医生，普通不信任的医生断然不能用！

    错开了上班高峰期，地铁上还有空余的位子，坐在位子上，抱着自己的包，一下子失神呆住，脑思维都不知道，飘到哪里去了！

    猛然间，我一下惊醒，听到地铁报站，已经到了，我不知道这中间的期间，我在想什么…

    来到九院，我掏了手机，本来是想打电话，不知怎么鬼使神差，电话始终没有拨打出去！

    而是直接去了九院，本来想绕过医院外面的草坪，直接找沈朝夕的。

    望了望时间，中午吃饭时间，沈朝夕应该在吃饭！

    在草坪上，找到一个椅子，带上了大衣帽子，天很冷，衣服显得单薄。

    刚回来的时候，还没有到盛夏，现在已经入冬，到寒冷了。

    我这一天天过的惊心动魄，何时才能归于平静，越发想念和杨凌轩二个相依为命的日子。

    闭眼垂眸，不知未来的方向在哪里，本来下定决心接受治疗，可是，我不能当别人的小白鼠……

    思来想去，总是想不到一个好的方法，耳边却炸开了沈朝夕担忧的声音：“东篱，不是说好等一下我两点钟过去，怎么又特地跑来一趟？”

    秦东篱回道：“对她，我总是不太放心，你知道我做了许多事情，才让她答应去做心里治疗，我很害怕她会临时变卦……”

    秦东篱说着呵笑出声，自嘲道：“阿朝，看吧，我也有这么一天，替别人担忧，若即若离，这样的我，已经完全脱离了我自己的掌控！”

    “爱情没有错，只不过比的谁爱谁多一点！”沈朝夕无奈的说道：“你为什么不直截了当的跟她说，做了这么多事情，如果有一天，她知道了，她可能不会原谅你！”

    “原不原谅我，已经不是我考虑的范围之内！”秦东篱无奈的说道：“我现在只想她，变成一个正常人，不要被情绪左右，阿朝，臆想并发症比我想象中的可怕，我进修过心理学，心理疾病不能放任，必须得根治，不然的话，你会不知道在哪一天，她就忽然没有了！”

    沈朝夕长长叹了一口气：“东篱，你就是平时太理智，对自己在乎的东西，太想把它私有化，太过谋划过来的东西，会有太多的不确定感，你这样本身会很危险的！”

    “呵呵！”秦东篱笑得沧然：“阿朝，我没有时间了，我必须要在短期之内治好她的病，所以……对于杨凌轩，只有让他消失…”

    “你疯了！”沈朝夕很不赞同的说道：“让一个人消失，你是准备要杀了他吗？杨凌轩对裴叁叁何等重要，你就不怕有一天她知道真相了，和你决裂！”

    秦东篱叫了一声：“没有关系，所有的事情我会再她治病的期间，全部做完，我会做的滴水不漏，让她找不到一丁点漏洞。”

    “这个不太可能！”沈朝夕幽叹：“刚刚小语给我打电话说，曾西葵回来了，曾西葵病情跟裴叁叁的一样，五年了，曾西葵没有好！裴叁叁不可能有这么大的意志力，在短时间内把病治好！”

    秦东篱沉了声，“不行也得行，如果她知道她不好，杨凌轩会一无所有，我相信她一定会好！”

    沈朝夕哑然道：“东篱，你不能拿杨凌轩来威胁她，还有一件事，我想你该需要知道！”

    “什么事？”

    “曾西葵带着孩子回来的……”

    我的心在他们的话语中沉浮，最后落在地上，碎成渣，拼凑不起来。

    秦东篱阴郁地说道：“那又怎样，那只是她的孩子，不是我的，如果再对我纠缠不清，可不只让她去欧洲那么简单了！”

    沈朝夕无奈，“你们好歹从小认识，何苦走上这一步！”

    秦东篱愈发阴郁：“阿朝，我说过，没有人能左右我的婚姻，也没有人能左右我自己的家庭！”

    “你啊！不知道让我说你什么好！裴叁叁这件事上，你不应该牵扯杨凌轩！”

    杨凌轩！

    秦东篱对他做什么？

    谁牵扯了他的家庭？

    沈朝夕又道，“你应该知道，每个人都有底线，有些底线不能碰，碰了就回去了！”

    秦东篱倨傲：“阿朝，我的下辈子，我自己做主，我的喜欢，必须要喜欢我，就如我喜欢她一样，我不接受任何意外发生的可能！”

    “唉！”沈朝夕长叹，“行，我…给杨凌轩找个好的心里医生，他的忧郁症，狂暴症…虽然到了重度，终是有好的可能！你不能否认，也不能断然就说他没有好的可能！”

    “自然！”秦东篱笑了，“我只要求她好，如果她不好，我才会动杨凌轩，心里的底线，到了一定的程度，就会反冲，重新筑造心里防线！我要的就是重新给她制造一个心理防线，让她跟从前说再见！”

    她……是谁？

    是我？还是曾西葵？

    我低着头动也不动，我胆怯懦弱着，不敢上前质问秦东篱！

    杨凌轩！

    合同！

    贺锦荣也许说得没错，我引狼入室，秦东篱志不在赚钱，而是想吞掉文景风投……

    我打啰嗦似紧了紧衣服，不敢相信秦东篱真的什么都可以算计……

    沈朝夕提醒道：“心理防线不是那么容易筑的，万一适得其反，你能失去她！”

    “不会的，阿朝！”秦东篱自信满满道：“只要她有在乎的人，她都不会轻易地去死！”

    攥紧衣角的手，松了紧，紧了松，沈朝夕叹息：“随你，我先去收拾一下，等会我自己过去。”

    秦东篱应声：“嗯，我回公司了，有事打我电话！”

    两人各自离开，我起身相望两人，最后选择跟秦东篱身后，像个跟踪狂一样，小心跟着，怕被他发现。

    直到他上了车，我小跑追出去，看他远去！

    “咝！”一声！一辆车停在我身侧。

    林艳美俯身冲着我道：“上车！”

    我想也没想的拉开车门，上了林艳美的车。

    林艳美踩了油门，闯了一个红灯，我看见秦东篱的车子。

    林艳美开着车，有些讽刺的说道：“裴叁叁，你活的挺悲哀的，不但亲生父亲把你认错，秦东篱说喜欢你，却把你们耍的团团转！现在我很同情你！”

    我双眼盯着秦东篱的车子，“谢谢你的同情，我想我不需要，毕竟我跟他结过婚，这是事实，不需要任何人同情！”

    林艳美跟秦东篱的车子，保持着不会跟丢的距离：“我这个人就是好心，看不得别人上当受骗，今天索性就告诉你秦东篱和我什么关系。”

    “我没有兴趣知道！”我一口回绝：“不管你们什么关系，都跟我没关系！你不用刻意提醒我，也不用告诉我！”

    林艳美嘴角一欠，微笑：“裴叁叁，看看你被骗的可怜样，好歹我曾经是你姐姐，今天我就做件好事，让你知道，你只是裴叁叁，变不成别人，你的世界只有你，没有任何人跟你一起看繁华！”

    “那又怎样？”我稳了视线，对上林艳美：“你让我上车，不会这样无缘无故，现在你跟在的秦东篱车后，想让我看什么，直截了当就是！”

    “跟你说话就是痛快！”林艳美车技稳稳当当：“实话说，秦东篱…他并不是爱你，只是把你当成一颗棋子，一颗随时可以丢弃的棋子！”

    “然后呢？”我轻悠悠的问道：“他不爱我，说明爱你了吗？林艳美大家都是成年人，不要背后一刀又一刀的捅着，没有捅死，总是会反抗的！”

    “呵呵！”林艳美笑了，“裴叁叁，我以为五年，你在外面学聪明了，其实根本就没有，跟五年前一样蠢，秦东篱一个什么都优秀的男人，凭什么看上你？你就没有想过，他看上的是林氏50%的股权，以及裴怡宁海外的基金会！”

    海外基金会？

    妈妈从来没有跟我说过，她海外还有基金会！

    林艳美看着前方，听到我没有说话，又道：“林氏50%的股权，没有多少钱，就几十个亿，但是你妈妈海外基金会，里面的资金，可都是按欧元来算的，100亿总是会有的！”

    林艳美说完，又提醒我：“100亿欧元，你知道爸爸为什么那么执意要那50%的股权吗？”

    跟我没事，开始闲话家常，太反常了。

    林艳美哼了一声，“你不知道吧？因为谁继承了50%的股权，谁就可以动用裴怡宁海外的资产！”

    “你妈妈确实是一个人物，她到底给你留多少钱，没有人知道，我今天所说的这么多，也是无意间从爸爸口中得知的！”

    我轻笑出声：“其实真假不论！你只是道听途说，如果真的有这么多钱，我还能好好的活着这个世界上吗？”

    林艳美眉毛一挑，嘴巴一瘪，“挺聪明的嘛，没有上当受骗，钱到底有多少，没有人知道，但是秦东篱目的是想搞清楚，裴怡宁到底留了多少钱给你！”

    “没有钱！”我皱眉望着秦东篱的车子不是去秦氏的，而是去苏州河那一块！他去哪干什么？

    “没有钱？”林艳美瞅了我一眼，言语带着鄙视：“裴叁叁，你说这话谁会相信？股份不说，就你妈那些私藏品，被爸爸拍卖的只是十分之一，爸爸说，其他的东西可是被你妈妈藏了起来！其中的价值，不用我提醒你了吧！”

    我知道妈妈喜欢收藏，喜欢收藏各种设计师的东西，被林艳美一提醒，好像我一直都忽略妈妈收藏的那些东西去哪里了，我一度认为是林卓锋藏了起来！

    现在看来显然不是，那些东西去哪里了？被林卓锋卖掉了？不是，林艳美才说林卓锋卖掉的只是1/10，那剩下的东西……被我妈妈藏在什么地方？

    