
    看来他比林卓锋聪明，林卓锋查不到那50%的下落，执意说我藏起来了。

    我不可置否的说道：“富二代，每个人都认为自己天下无敌，攀比心理严重，你被秦东篱的光圈所盖，难道就不想高他一等，看一看他到底有没有变脸的时候吗？”

    樊流城目光上下打量我：“我真的没有看出来，你除了一双眼睛好看，一张单纯无害的脸，干扁的身材，还有什么优点，能让秦东篱变了脸，伤了心！”

    这个实话说的，我乐于接受，样貌身材，天生的，改变不了，我只有去接受它。

    “当然有了！”我逼紧樊流城：“如果让上流社会人知道，秦东篱第一任妻子，为了别的男人跟他离婚啊，你说，会有怎样的效果？”

    “你说什么？”樊流城伸手推了我一把，惊诧道：“秦东篱保密到家的妻子，你认识？不对……就是你…”

    我站稳脚步，呵呵的笑了：“樊总啊，看来你和林艳美合作，她并没有把所有的事情告诉你啊！你们的合作，那有什么意义啊！”

    樊流城眼中一闪而过的愤怒，很快调整了语气：“你真的是秦东篱妻子，还和他离了婚？”

    “千真万确的事情！”我双手一摊：“如果不是我跟他离了婚，你会认为，他要找一个精神病医院把我关起来吗？你就没有想过，他为什么要折磨我？只不过是想让我后悔莫及而已！”

    “而你！秦东篱告诉过你什么？愚允浩了你，什么让你死心塌地的要把我这一个正常人弄到精神病院去？我知道你们什么都可以玩，什么也都不在乎，反正有钱嘛，没有摆不平的事情，但是你有没有想过，秦东篱这么做拉上你是为了什么？”

    樊流城默了默，说道：“口说无凭，我凭什么相信你就是他的老婆？林艳美和我合作，不是一次两次，我选择相信她！”

    我点点头：“可以，这是你的自由，不过，你既然不选择相信我，咱们就此别过吧，你想把我拉到精神病院，除非，我真的能去，你们把我关到死，不然的话，这人呀，总会倒霉的一天！”

    说完，我毫不犹豫的转身就走，秦东篱要亲自带我去，现在我不怕樊流城会对我下手，借他一个胆子他也不敢。

    尤其在他知道我是秦东篱前妻后，我提醒他，在他心中种下怀疑的种子，让它慢慢去花芽，世界上没有人是单纯的，没有所图，没有人会平白无故为另一个人做任何事情！

    更何况豪门出来的孩子，要比平民百姓复杂得多，因为他的豪门，大多数都不止一个孩子，林艳美说的没错，没有人会嫌钱多硌手，争夺家产，是每个豪门孩子从小必上的课。

    “等等……”樊流城在我身后大声的叫道。

    最烦这种犹豫不决等我走了还叫我的人。

    做到勾唇角，理都没理他，径自走我的。

    樊流城却跑了过来，抓住我的手腕，一拉，“裴叁叁！我让你等等！”

    我垂下眼眸，盯着他的手：“松开你的手，做人要有骨气，既然选择不相信我，那就没必要再来自己打脸，打的疼吗？”

    樊流城没有双手还抓得更紧：“我们合作怎么样？”双眼却从未有过的炙热和疯狂。

    “不怎么样！”猛然甩开他的手，上前一步逼紧他：“刚刚已经拒绝我了，现在，该换成我考虑考虑了，你心里在想什么，我想我能猜到一二！”

    人和人都有对比，别人家的孩子总是优秀的，在沪城，秦东篱就是别人家的孩子，所有的富一代，我估计对他们的孩子都说，你看看人家秦东篱怎样怎样，自己怎样怎样！

    樊流城犹豫了，又反过来选择跟我合作，他的目的，就是我的提议，他想知道如果在上流社会，当人们都知道秦东篱都妻子为了别的男人跟他离婚，他会怎样？

    说白了，我只是想看看秦东篱这个别人家的孩子的笑话，毕竟没有人是传说，没有人想让别人把自己比下去！

    樊流城并没有着急，只是凉凉的开口：“裴叁叁，难道你不想知道秦东篱给你安排了个什么样的好去处？”

    “什么样的好去处？”我眯起双眼：“不就是精神病院，把没病的我折磨出有病来，让我脱离社会，只能依赖他一个人，或许说，他就要看到我生不如死的样子，而你，正好做了这个帮凶，成了最直接的刽子手，扼杀我现在所有的刽子手！”

    樊流城忽然笑了，伸手揽住我的肩膀：“你猜的八九不离十，既然你知道如此，我们更要合作，正如你所想，我想看看秦东篱知道自己曾经喜欢的女人，投入他兄弟怀抱，让他知道为了我，你才跟他离婚的样子！”

    “兄弟？”我撇开身体，拉开和樊流城的距离，“樊总，秦东篱从来没有把你当成兄弟，在他眼中，我这个跟他同床共枕的人，他都可以伤害，何况是你，一来毫无血缘关系，二来你这样让他颜面尽失，你就不怕吗？”

    樊流城像忽然间吃了贼心豹子胆，舔了舔嘴角：“我怕什么？成年男女之事，你情我愿，更何况，就算他慢慢细细的深究起来，我和你也是在他离婚之后才勾搭起来，到时候舆论倒戈相向，对他不利，我怕什么呢？”

    “不知裴小姐有没有兴趣，跟我做男女朋友？”樊流城眼中的兴奋，好像掩盖不住。

    我后退三步，伸手道：“让我和你合作也可以，告诉我秦东篱所有的计划，不然的话，咱们免谈，就此别过！”

    樊流城如同一个猎人，看见猎物兴奋：“裴小姐，不要这么绝情，咱们有时间可以慢慢坐下来细聊，反正你知道，秦东篱不可能现在就把你关进精神病院，你还有机会还击的……”

    恍惚间，樊流城的影像在我眼中和秦东篱重叠，一个直直的向我扑来，一个暗地里想置我为死地！

    而我……

    却不得不和他们周旋，因为我要保命，因为我要守着我在乎的东西。

    我风淡云轻问道：“还击？指着你吗？”

    “是……”樊流城没有否认，而是自信满满的说道：“咱们两个，都不是什么好人，不如合作，实话告诉你，我就是看不惯秦东篱什么都在尽掌中样子。”

    我哼了一声，十分瞧不上他的语气道：“就凭你？你的身家多少他的身家多少，樊总，咱们明人不说暗话，拿出你的诚意来，不然的话不要跟我谈什么合作！我很忙，没有空在这里陪你瞎扯淡！”

    樊流城十分暧昧地撩起我的下巴：“裴叁叁，你竟然能和秦东篱结婚领证，你自然有你的过人之处，我很好奇，你到底有什么能耐，能让秦东篱舍弃了他喜欢十几年的女孩，而娶了你！”

    樊流城视线停在我的脸上，试图从我的脸上，找到不一样的东西来！

    我面色如常，伸手轻轻地拿开樊流城的手，趁他不注意，抓住他一根手指头，往后一撇，樊流城嗷嗷直叫：“裴叁叁，你有神经病吗？赶紧给我松手。”

    “松手？”我暗暗使劲，把他的手撇得更下：“别跟我动手动脚的，跟你不熟，就算合作也只是合作关系，更何况现在还没有合作！”

    樊流城抽脱不开，疼的大声叫：“裴叁叁，你给我松手，咱们有话好好说！”

    “别再跟我动手动脚！”说完，我把他的手一松。

    樊流城握着手指，咬牙切齿道：“行，你行，裴叁叁，这次不管你怎么说，我们合作和定了！”

    强买强卖？

    凭什么！

    我退在安全地带：“好啊，拿出你的诚意！我们就合作，不然话，一切免谈！”

    樊流城甩着手，问我道：“你所说的诚意？是指什么？”

    我冷漠的说道：“樊总，你在逗我吗？还是跟我揣着糊涂装明白？”

    樊流城变得一本正经：“我所知道的并不多，我就知道，秦东篱让我找一家地方偏僻的疗养院，我也承认我查过你的资料，正如我在房间跟秦东篱所说，我曾经对你有兴趣来着，不过要等查过你的身份，你好像对我的殷勤，不感冒！”

    他对我有什么殷勤？说的我跟他熟似的？我跟他算起来五次面。

    “也许你离开豪门上流社会太久，其实，在我们的父辈母辈都流传过这样一句话，裴怡宁商业奇才，她的女儿绝非等闲之辈，如果她的女儿没有被林卓锋送出国，只要联姻，沪城只要有孩子年龄相同的，都会愿意！”樊流城对，我做了一个请的动作，边走边道：“你也是家长口中，别人家的孩子，在你妈妈没有死的时候，你的商业天赋已经显现出来，只不过，你妈妈忽然间死了，你就查无踪迹！令不少人惋惜！”

    这是对我的赞赏！还是在挖我心中最深的伤口？

    我跟在樊流城身后：“看到我这样的人，让你失望了对吗？”

    樊流城耸了耸肩：“但我知道你就是裴怡宁女儿的时候，诧异的很，你普通的不能再普通！每当我想起你点一份薯条都不敢，我心里就在想，别人家孩子连普通的一天呀！”

    这到底是什么心理？没钱有没钱人的过法，有钱有有钱人的过法，没人规定有钱人不能变成没钱，也没有人能规定，我没钱硬是打肿脸充胖子！

    我深深地吐了一口气：“让你失望了，别人家孩子也会成为普通孩子的一天，不过你跟我说这些废话干什么，我觉得咱俩没有必要不直奔主题，在这闲话家常！”

    樊流城一愣，毫不掩饰对我的嫌弃：“有没有人告诉你，你真讨厌！”

    我老实回答：“不止你一个人这样说，还是那句话，想合作拿出你的诚意来，不然咱们一拍两散！”

    樊流城恨不得咬碎一口牙齿：“无意间我得知秦东篱想吞掉文景风投，他现在应该是文景风投最大的股东，具体情况怎样我也不知道！”

    真的要吞掉文景风投？如果是这样杨凌轩让我签的那些合同，就是秦东篱入股合同，可是，为什么让我签？

    我骤然瞪大双眼，秦东篱有提醒过我，我是文景风投的法人代表。

    今天……杨凌轩让我签的合同，是因为我是法人代表，公司所有重大的合同，必须由我签字，和公司盖章才能进行……

    换言之……秦东篱因为知道我是文景风投的法人代表，他跟杨凌轩许诺了什么，杨凌轩才会苦口婆心的劝我嫁给他。

    而我答应了杨凌轩，会和秦东篱在一起，秦东篱你答应了我给杨凌轩经济上的任何帮助并且送我去疗养院，治疗我的微笑抑郁症，如果……

    我不敢想象，如果在治疗微笑抑郁症的时候，我和秦东篱再领一次结婚证，秦东篱把我关在精神病院。

    如果中间出了任何意外，我没有亲人的情况下，我的一切都是由秦东篱来继承，我是文景风投法人代表，说明整个文景风投都是我的……

    然后整个文景风投就会成为秦氏的一部分……

    不对，远远不止如此，我还有林氏50%的股权，就算我不知道在哪，那也是属于我的，还有今天林艳美提醒我的，万一我妈妈有海外基金的话，数目会更大……

    而且秦东篱已经知道爱新觉罗.墨河是我的亲生父亲，欧洲怀瑾公司在欧洲不容小觑，更何况爱新觉罗.墨河已经知道我是他的女儿，除非他不认我，如果哪一天他认我，秦东篱一直在他面前刷过他是痴情人的样子，那么怀瑾对他来说百利无一害……

    突然之间，我觉得秦东篱好可怕，只要把我一个人搞定，他就能得到更多………

    呵……我想笑笑不出来，是我自己太值钱，让他这样不择手段吗？

    “裴叁叁！”樊流城在边上叫着我：“你怎么了？我拿出了诚意来，难道你要反悔吗？”

    “把你手机拿给我！”

    樊流城不明所以，“你要我手机干什么？”

    我有些焦躁：“快点，别磨叽！”

    樊流城拿过来，我一把夺过来，快速的把我自己的号码输了进去，把手机还给他，伸手对他道：“合作愉快，把你的车钥匙给我！”

    樊流城更加不明白，“你要我的车钥匙做什么？”

    “少说废话，赶紧的！”我越发急，情绪有些控制不住：“你不是要合作吗？怎么合作了连辆车都不借？”

    樊流城不急不慢的从口袋里掏出一串钥匙，“你要去哪里我能和你一道吗？”

    我一把抓过车钥匙：“不能，电话号码我已经留给你了，我们俩可以电话联系，你的车在哪里？”

    樊流城挑了挑眉毛，“我怎么有一种感觉，你好像把我用完就丢的感觉！”

    谁跟他没事尽瞎扯，我按着车钥匙，环顾四周，一下子就找到他的车。

    迈开脚往他车子跑去，樊流城在我身后叫道：“你跑这么急干什么？带上我会死啊！”

    我挥舞着手：“带上你不会死，但是极有可能……”

    话还没说完，我停顿了，我为什么不能带上他？

    拉开车门，直接上了车，一踩油门，把车子开到樊流城身边，吓得樊流城跳了起来，骂道：“你有神经病呀，开车不看路，差点撞到我了，知不知道？”

    按下车窗：“这不是没撞到你嘛，你不是活的好好的吗，要跟我一道吗？一道就上车…”

    樊流城有些狐疑的望着我：“你让我上车？有什么阴谋？”

    还挺警惕的嘛！

    我又车窗按了回去道：“爱上不上是你的事情，再见！”

    樊流城一见我把车窗按了回去，伸手拉开车门，一下坐了进来：“裴叁叁，其实你真的有神经病吧？秦东篱让我找疗养院，是真的，为了治你的病吧！”

    我眼睛一翻，嘴角一笑：“恭喜你答对了，我是有神经病来着！”说完踩下油门，完全不顾樊流城有没有系安全带。

    樊流城在车上就骂道：“你不要命了？会所边上停车就这么个地方，油门要轻轻的踩，你踩这么猛想要死也不是这么个死法！”

    看了一眼樊流城吓白的脸，我难得好心出言安慰道：“放心，我是老司机，我的命比你的命值钱，你怕什么？”

    樊流城烦躁的缕了一把头发，“裴叁叁，你这个疯子，秦东篱看上你什么？要胸没胸，要腰没腰！”

    “谁知道呢！可能我技术比较好！”我狠狠地自嘲了一把：“男女就那么点事儿，你懂的！”

    我的流氓样，让樊流城更加唾弃：“我们现在要去哪？”

    我觉得不是我的车子，硬是闯了红灯，“不是说合作吗？现在我就带你去秦东篱面前耀武扬威啊！”

    “你在逗我吗？”樊流城一副吃了大便的样子：“没有好好规划，你就这么胆大包天的带着我去见秦东篱，我看你是不要命了！”

    我我淡淡的说道：“刚才不是信誓旦旦的说，让秦东篱看看自己的老婆被别人撬了墙角变脸的样子吗？怎么？现在你怕了？”

    樊流城拉过安全带，愤然地系上：“裴叁叁，你是不了解秦东篱是个什么样的人，他要是想整死一个人，我告诉你，你连尸体都找不到！”

    这么牛掰？

    那我真感到荣幸！

    我忍不住的反问了一句：“你既然知道他的手段，你还敢跟我合住，你吃了雄心豹子胆？”

    樊流城被我一呛，声音小了许多：“我是想恶心秦东篱来着，不过得从长计议，而不是你这种贸然行事！我可不想被他玩的什么都落不下！”

    我嘲讽地说了一句：“亲，又想让别人下不了台，又想自己得利，跟你合作可真是充满危险性，要不要下车，给你最后一次选择？”

    樊流城侧着身盯着我：“你是认真的？带我去见秦东篱？”

    我头一扭看向他：“你说过让我反击，我思来想去攻击才是最大的防守，瞧你那神情，没有学过，这种最基本的策略防范啊！！”

    “你……”

    “笛……笛……”前面传来车子鸣笛声。

    樊流城连忙恐惧的叫道：“裴叁叁，看前面……打方向盘啊！”

    我把头望去，迎面冲来一辆卡车，我心惊，来个方向盘大转弯，不早不晚和大卡车来了一个擦肩而过！

    踩下车，撞在护栏上，额头砸在方向盘上，生疼！

    樊流城头也撞在车子上，捂着脑袋就骂我：“神经病呀，开车不看路啊！”

    我摸了一把额头，蹭破了一点皮，没有流血，摊开手掌心，望了望，“这不没死嘛，大难不死，必有后福，你这车的质量挺好的！撞成这样，安全气囊还没有弹开，看来车子还能开！”

    看了看后视镜，又扭头看后车的后方，只撞坏了樊流城的车子，旁人没有受到波及，正准备倒车。

    樊流城一把握在方向盘上，“裴叁叁，这属于交通事故，需要处理的，我们不能这样走了！”

    我打开他的手，扭头看着后方倒车，“富二代的日常不都是为富不仁，跑车泡妞吗？你现在跟我说遵守交通规则，特么逗我呢？”

    樊流城的脸阵阵发白：“你不要命，不要带上我，我要下车！”

    “下车？”我哼了一声：“樊总，樊先生，我刚刚已经问过你了，要不要下车，你不要下车，那只能跟我一起疯狂的飙车了！”

    “不要担心，反正富二代嘛，有钱没有摆不平的事情，今天这是一场没有伤员的交通事故，最多你的驾照被吊销，也没有什么呀！”

    我的车技，倒真的不错，三两下又倒回原路，樊流城指着我喘气说道：“你个疯子，秦东篱怎么就跟你这么个疯子结婚了？”

    我用余光瞅着他：“因为他也是疯子，疯子配疯子，绝配呀！反正你现在是下不了车，跟我走一遭喽！”

    樊流城气得往车背上一摊：“好，我就看看你今天要玩什么花样，我今天舍命陪英雄！”

    我微微一笑：“舍不了命，最多秦东篱把你玩死而已！”

    