
    “喂！说事！”我的声音颇冷，仿佛还没有和贺锦荣争论中醒来。

    秦东篱打趣道：“谁惹你生气了，秦太太脾气怎么越来越坏了？”

    我如梦初醒，我还要和秦东篱继续玩下去，怎么能让自己的情绪左右我的语言，让他产生怀疑态度？

    慢慢的调整呼吸：“刚刚看电视的时候，看了一款彩钻，觉得挺好看，一时激动，想着自己没有，便语气不好听！”

    秦东篱没有因为我的烂借口，任何不妥，只是说道：“原来秦太太，是在怪我没有送礼物啊！”

    “什么也没说！只是你对号入座，不知道秦先生能否翘个班？”我看着时间，冬天的天黑的特别快，现在还没有到五点，都快已经擦黑了。

    秦东篱调笑道：“你这是要和我约会吗？我这可是从早晨一直忙到现在，好不容易得空了，就赶忙给你打电话！”

    虚接着虚，如果不是我亲眼看见他去找沈朝夕了，我还真的相信他，从早忙到晚，脚不沾地，忙的跟狗似的。

    听到他的话，我差不多要咬碎牙齿，慢慢地呼出一口气：“当然了，你一有空，不给我打电话给谁打电话，难道你还有其他人？供你人生欢乐？”

    “生气了？”秦东篱终于听到我声中的不对：“不逗你了，你出门了吗？”

    出门？

    又望了望窗外的景色，“出了门，现在在文景风投，等一下过去找你！”

    秦东篱一悦，口气酸酸：“秦太太，你是秦太太，为什么第一个不是想到我，而是想着别人？”

    从窗外望向对面，对面就是秦氏大楼，“我当然想着你，我正在对面，望着你的大楼，心里满是你，难道你感觉不到吗？”

    “哈哈哈！”秦东篱的笑声，爽朗畅快：“秦太太说的甜言蜜语，我这还是第一次听，新奇了，什么时候过来接我下班？”

    “等着吧，处理好事情就过来！没事，我挂了！”

    也许我的冷淡，让秦东篱察觉了一丝不对：“你和阿朝，谈的怎么样？找到合适的心理医生了没？”

    在试探我？

    在关心我？

    我都不需要，我低低的笑了笑：“哪有那么容易，总要慢慢的找，你知道我在乎他，我不可能轻而易举地把他给交给别人治疗！”

    秦东篱沉默片刻：“你的意思，如果一天找不到合适的心理医生，你就不会去接受治疗对吗？”

    狐狸尾巴藏不住了吗？他在担心这个吗？

    我垂头丧气地说道：“秦东篱，你知道他对我的重要性，找不到一个合适的，我不放心，因为我不知道我要离开他多久！秦东篱你说你爱我，那你应该为我想啊！”

    秦东篱默了默：“我知道了！我们去吃饭，这件事先放一放，不着急！”

    都说画人画皮难画骨，如果不是亲耳听到秦东篱和别人一起算计我，伺机把我关进疗养院，我怎么也难以把他跟现在连在一起！

    完全就是两个，一个人怎么可以这人前人后这样子，我真的感觉心痛得难以自制！

    “嗯，等我处理好这边的事情就去找你！挂了啊！还有一丁点事情没处理！”

    “嗯，你自己小心点，我等你！”

    挂了电话，倚在窗前，望着秦氏，心中感慨莫名，我不知道该如何是好。

    杨凌轩到底去哪呢，为什么最近他去什么地方手机也不开。

    贺锦荣不知道他去，安白纶会不会知道他的动向？

    看着电话，纠结着是不是该打个电话问问，但是如果问了，他又不知道，我又该怎么办？

    文景风投各个部门正常运营，基本上的人都是文景控股杨先生都进来了，贺锦荣想控制也很难，可是可怕的就是杨凌轩的爸爸已经和杨凌轩断绝了关系，不然的话，有着杨凌轩爸爸撑腰，要有人动他就得掂量掂量。

    吐出一口气来，拎着包就下了班，紧了紧衣服，站在马路牙子边，蹦蹦跳跳，以便自己不要冻僵。

    五点多，天全部黑了，寒风越发凛，望着漆黑的天空。

    眼前一片白色飘过，我被人拥进怀中，顿时觉得温暖无比。

    “怎么在这里？不上来找我？”

    我伸出手，接住落下的雪花，喃喃的说道：“秦东篱，你看下雪了，沪城已经好多年没有下雪了！”

    秦东篱把他的围脖，围在我的颈上，“如果你喜欢看雪，我们可以找一间玻璃房，躺在里面，就可以看见雪花飘落！”

    我扭了身体，对着秦东篱：“小时候我最讨厌冬天，总觉得冷得无处藏身，哪怕身处在空调间，也是感觉寒冷，缩手缩脚，讨厌的很！”

    秦东篱温暖的双手，捂在我的脸上：“我可记得，一到冬天，某些人就会欢快地发信息告诉我，她会刷火锅吃，难道这个人不是你吗！”

    我垂下眼眸，敛去眼中所有的情绪：“秦先生的意思，是让我请你吃火锅吗？”

    秦东篱想了想，“我可以勉为其难的答应你，走，我知道有家火锅店，口味清淡，环境干净，秦太太去那里请我吧！”

    我没有任何意见，点了点头，秦东篱拿整理了一下围脖，围住我的脸，我露出两个眼睛在外面，他牵着我上车。

    “萧助理最近很忙吗？”秦东篱和我出去，自己开车的频率太多了，让我感觉，其实他把我扔进疗养院，想越少人知道越好，他在害怕，我不知道他怕什么，但是我能感觉到他在害怕。

    秦东篱系安全带的手一顿：“他最近需要处理一些事情，等处理完之后，就不太忙了！”

    我一脸恍然大悟：“原来是这样，感觉好几天没有见到他，有些不习惯！”

    秦东篱冲我翻了一个小白眼：“小没良心的，几天不见，我怎么不见你不习惯？”

    我道：“不可同日而语嘛！你秦先生可是整个沪城小姑娘心目中的老公人选，人家萧助理跟你可是差远了！”

    秦东篱有些无奈道：“你呀，总是有这些歪门邪道的理由，让我无力反驳！对了……”

    秦东篱并没有立即启动车子，而是带着小心翼翼的问我：“今天你在家里的时候，有没有什么奇怪的人来家里？”

    我反问了他一句：“奇怪的人？你说说这奇怪的人是指什么样的人？”

    他是在害怕我跟曾西葵碰面吗？是害怕事情败露，因为他是在我身上找给别人治疗的方法。

    秦东篱冲我微微一笑，特别宠溺：“没有就好，最近上门推销的人总是不少，我是害怕他们打扰你的生活，我跟你说过这套房子是我赚的第一笔钱买，一直舍不得卖，总觉得很温馨，但是治安，可能会差一点，我在想要不要……”

    “不需要！”我打断秦东篱的话：“这套房子很好，我很喜欢，没有豪门的繁琐，只有寻常人的温馨，不用换地方，这里挺好的！”

    秦东篱机不可察地舒了一口气：“你喜欢就好，这是我按照你喜欢房子来装修的，那个时候你还很小！总是跟我说你喜欢什么样什么样的东西，总是跟我说你以后想怎样怎样，这些我都记着，想到总有一天，也许能用得着！”

    我假装嗔怒，“原来你是对我蓄谋已久，看来我对你要多加小心，省得被你吞的连骨头渣都不剩！”

    秦东篱一本正经的点头：“秦太太的提议非常好，我可以考虑把你吞的连骨头都不剩！”

    谁跟他没事打情骂俏，我望着车窗外，转了话题：“秦东篱，你说这场雪能不能盖住地面？明天早晨能不能堆雪人！”

    秦东篱回我道：“照这样的雪势来看，一直下不停，明天可以堆雪人，但是路上，积雪会很少，如果你喜欢，我们可以去北极？”

    我缓缓地摇了摇头，趴在车窗上：“不喜欢，刚刚已经说过了，我怕冷，所以不喜欢，还是早点吃饭，回家吧，天很冷！”

    “回家……”秦东篱小声的说了声，“可以，等一下我送你回去，好好跟杨凌轩相处几日，估计你去治疗，时间会很久！”

    我的眼角，他的话一下湿润了，还好是望着车窗外，深深吐了一口气，白烟喷在车窗上，“是啊，这需要很久，久得，我都不知道什么时候会回来，久得，我还不知道能不能回来！”

    “你说什么？”秦东篱伸出单手拍了我一下：“叁叁，有心事？告诉我可以吗？”

    我闭上眼，咬了一下唇角，扭过头，裂着嘴：“哪有心思，只不过讨厌离别，一想到离开杨凌轩，心里就难过，如此而已！”

    “其实我还是喜欢你没心没肺的样子…”秦东篱失笑道：“多愁善感不适合你，所以我才这么急于想要你好！”

    我盯着秦东篱的侧脸：“你有没有想过，如果我哪天好了，可能会变得像你一样一本正经，再也不会像先前那样没心没肺的活下去！”

    秦东篱就像勾了勾：“不会的，怎么可能会，一个人的本质不会变，我相信自己，我对自己的眼光很自信！”

    “但愿你是对的！”我咯咯地笑了起来：“那我们就拭目以待看看钱先生的眼光，到底毒到什么程度！”

    “一定不会让你失望！”秦东篱示意让我看着前方：“吃饭的地方到了！”

    打着方向盘拐进去，停好了车，替我开着车门，绅士一样的动作，引来不少注目！

    我看了看火锅店名字：“没想到秦先生也这样平易近人，平民化呀…”

    秦东篱揽在我的肩头，我下意识的想推开他，推到一半我定住了。

    “怎么了？”秦东篱站着没有动问我，十分不解我为什么要推开他似的。

    我环顾四周，不知是天太冷让我呼吸不畅，还是其他，“没什么，今天就我们两个吗？”

    “当然……”

    “哥……”一声叫唤打断秦东篱的话。

    秦东篱一愣，拉着我对上秦末，嗯了一声！

    秦末欢快地过来，一手挽在秦东篱手臂上：“哥，真得是你，今天西葵姐回来，正好被我遇见，我就跟她过来一道吃饭，没想到会碰见哥哥，哥，我们一道吧！”

    秦东篱漠然抽回手臂，“秦末，你不是小孩子，不需要跟我玩什么兄妹情深，我们之间不存在任何利益关系，你不用刻意过来讨好我！至于曾西葵……”

    秦东篱停顿的声响，我随着他的视线望着前方，曾西葵一身红色呢子大衣，披着长发，一脸温柔的望着这边，委婉极了

    “至于曾西葵！”秦东篱接着说道：“我并不认识她，如果是你的朋友，管好你的朋友，不要来打扰我！”

    秦末狠狠的瞪了我一眼，拉着秦东篱的手，撒起娇来：“哥哥我错了还不行吗？难道我还不能任性任性？你至于这样对我小气吧啦吗？”

    “松手！”秦东篱声音冷漠，如同现在的天气，雪中夹杂着冰，“秦末，任性有个度，你从欧洲回到沪城，我不管你，你不要涉足我的生活，我们依然是兄妹！”

    秦末瞬间松开秦东篱的手，把视线转向我：“裴叁叁，老朋友见面，不如我们一道吃饭可好？正好我有个朋友可以介绍给你认识！”

    秦东篱想阻止我，我却快他一步说道：“可以呀，想来秦小姐的朋友，你认识秦先生吧，正好我想认识秦先生所有的朋友！”

    秦东篱宁着眉望着我，我握了握他的手，冲着他眨眼微笑：“秦先生，不是想说，让我融入你的生活吗，那么从现在开始，我努力的融入你的生活，认识你所认识的朋友，努力的做一个你喜欢样子的人！”

    “叁叁……”秦东篱叫我。

    我忽然松开他的手，越过秦末道：“还愣着做什么，不是说介绍新朋友给我认识吗？”

    秦末一愣过后，那叫一个笑靥如花，转身绕过我的手臂，拖着我道：“我朋友就在店里，你和她一定会成为好朋友，还有惊喜哦！”

    最后一句话，我知道秦末是说给秦东篱听的，我接话道：“希望是一个大大的惊喜，不然太没趣了！”

    “那是当然！”秦末信誓旦旦的说道：“我秦末出手，必然是惊喜中的惊喜，你信不信？裴叁叁！”

    “当然！”我和秦末走在前面，和秦东篱拉开了一丁点距离。

    秦末迫不及待的低声咬牙切齿道：“裴叁叁，不是说不跟我哥哥在一起吗？现在是怎么回事？”

    我反问她一句：“对于死皮赖脸，揪着你不放的人来说，除了接受，没有其他的方法，你有方法，交给我呀！”

    秦末盯着我，嘴角含着笑：“裴叁叁，你就现在得意吧，等一会，我绝对让你得意不出来……”

    我不知道我和秦末为什么弄成现在这个样子，小时候…好吧……我不该想到小时候，也许就在小时候，她就对我厌恶来着，不然也不会把QQ号给了秦东篱！

    瞧她那得意的样子，我停下脚步，俯在她的耳边：“如果，你想告诉我，曾西葵带了个孩子回来，那个孩子还是秦东篱的话，这样的惊喜，对我来说，惊不起来的！”

    秦末失声道：“你都知道了？”

    “嘘！”我食指放在唇边：“你哥在后面呢，小声点！”

    秦末拉着我，基本在拖着我走，压低的嗓音：“裴叁叁，你是怎么知道的？难道今天你跟曾西葵见面，曾西葵告诉你的吗？”

    我低声安抚着秦末，“稍安勿躁，稍安勿躁，你好歹是秦氏的大小姐，注意下形象，这样尖声失叫很容易让你哥以为你欺负我呢！”

    秦末脸都气红了：“谁告诉你曾西葵带着孩子回来？我哥他知道曾西葵带着孩子回来？你竟然知道你不介意？”

    “我为什么要介意？”我伸手推开火锅店的门：“倒是你，曾西葵她有病吧，你可别到时候，说漏了嘴，激怒了曾西葵，让她做出什么过激的事情，到时候你跟我都收不了场，看秦东篱帮谁！”

    “裴叁叁，我怎么忽然发现你这么阴险，心计很深！”秦末扯着我，让我的步子慢了一些。

    我冲她微微一笑，“谢谢夸奖，没有心机怎么勾搭上秦东篱，你呢，最好告诉曾西葵，今天没有见过我，你自己今天也没有见过我！”

    “我凭什么要听你的？”秦末凶狠狠的对我说道：“裴叁叁，你以为你是谁呀？凭什么命令我？”

    我抽出自己的手臂，“你哥就在身后，你要不要去跟曾西葵说一声去？如果不说，等一下曾西葵一见到我，脾气一来，你我都收不了场，你哥的脾气，你是知道的，如果让他知道曾西葵进了他的屋子，而你，小区门口堵过我，你说会怎样……”

    秦末思量了一下，丢下我，就往火锅店里去。

    “她怎么丢下你就走了？”秦东篱随后而来问道：“你们之间吵起来了？”

    “说什么呢！”我嗔怪道：“我和秦末好歹是旧识，以前有点误会，现在把误会全部解释清了，自然而然，像小时候一样了！”

    秦东篱挑眉表示不信，我笑着又道：“难道你不希望着我和秦末和平相处？秦先生，你要知道，我和秦末抬头不见低头见的！”

    秦东篱忽然俯身，在我嘴角轻啄了一下：“现在终于想着该怎么和小姑子相处了，有进步，枉费我这么疼你！”

    眼神宠溺的让人忍不住沉沦，我摸了摸嘴角：“秦先生，演戏给谁看呢？”

    秦东篱捏了一把我的鼻子：“当然演给你看，不然还有别人吗？”

    “不错……”我赞赏，“那我们进去，和秦末一道，她好像今天要和你求和来着！”

    从包房出来的曾西葵，隔得那么远，我都能看到她想吃人的表情，秦东篱会看不见？扯淡骗鬼去吧。

    秦东篱拉着我慢慢的走着，问我道：“你信任我吗？”看似漫不经心，却带着试探！

    我浅笑反问：“你骗过我吗？”

    秦东篱迟疑了一下，“当然没有！那你信不信任我？”

    他都那么迟疑了，凭什么让我信任他？

    难道就准他算计我，不准我来玩他？

    “信任，当然信任了！”我说的特别真诚：“这个世界上，我除了信任杨凌轩，我就最信任你了！”

    “我已经在你心目中占了一席之地吗？”秦东篱嘴角微扬：“我真的是这样，我会觉得很幸福！”

    “当然……”话落之际，来到包厢前。

    我暗自落后秦东篱一步，秦东篱牵我的手，紧！

    “东篱！好久不见！”曾西葵仿佛看不见我一般，对秦东篱温柔的说道：“我回来了，我已经好了，让你久等了！”

    秦东篱静默不语，余光望我，他乱有事，我才欢心，拉了拉秦东篱的手：“秦先生，这是谁啊？秦末的朋友吗？”

    秦东篱低眸，凝望我：“秦末曾经说过的曾西葵！”

    在看我的反应吗？我一脸欣喜，伸手道：“你好，裴叁叁，曾小姐你好！”

    曾西葵眯了双眼，握住我的手：“很高兴认识你，裴小姐！”

    我微挑眉毛，握好，松开，秦末果然让曾西葵当没见过我。

    “哥！来了，进来啊！”秦末出来招手道：“都堵在门口干嘛？天这么冷，涮了火锅是最好的选择，还没点菜，就等你们了！”

    我和秦东篱临时起意而来，碰见秦末纯属巧合？我持怀疑态度！

    “一道吗？”秦东篱轻声询回我：“如果你不愿意，我们可以换个地方！”

    “不用！秦末在呢！”我无意间和秦末对望一眼，“曾西葵刚刚说回来了，好不容易见面，吃道饭吧！”

    秦末附合道：“哥，快点……我快饿死了！赶紧的！”

    曾西葵一脸希冀，望着秦东篱，秦东篱对我道：“既然你喜欢，那就一道吧！”

    我喜欢？我的喜欢又不值钱！

    秦末冲着曾西葵挤了一下眼，两个人默契让道。

    我故意落后，秦东篱虽然牵着但落后一步。

    刚踏进去，一个小女孩叫道：“妈妈，这位叔叔就是爸爸吗？”

    