
    我陷入沉默，林艳美哼笑，“其实你是知道只不过你不说，或许说，你妈妈设立了遗嘱，在等待时机告诉你！”

    我怔了一下：“没有任何钱，包括百分之五十的林氏股份！我只知道有，不知道在股份在哪里！”

    林艳美在跟我说话之余，倒没有把秦东篱跟丢，余光望我：“不管你知道也好不知道也好，我只想告诉你，秦东篱早就知道你的身份，他为的是你妈妈海外的资产，信不信由你！”

    “那恐怕会让他失望了！”我冷静的回答：“可真是难为他了，为了这么点钱，爱上我！”

    “呵！爱上你？”林艳美方向盘一转，打了一个大弯：“豪门有什么爱情？太天真了吧你？秦东篱你爱上你？你有什么？你唯一的身份就是裴怡宁的女儿，值钱的是裴怡宁这三个字，而不是你裴叁叁这三个字！”

    “谢谢你提醒！”我抓住车把手，“无论如何，他在我身上下功夫是事实！”

    “哼！”林艳美接着车跟秦东篱的车，向相反的方向去。

    停在另一条马路，让我下车。

    我看了四周，苏州河边，樊流城会所间。

    我的神色有异，林艳美看得出来，径自过来：“走，带你看看，豪门中的男人，是如何耍尽心机，来骗取你的！”

    我不敢相信林艳美有这么好心？对于秦东篱，她势在必得，忽然这么反常，必然有妖。

    林艳美见了我眼中的不信，边走边道：“你以为我喜欢秦东篱？天真吧你！我看中是他能给我想要的生活，名牌包，钱而已！”

    我跟在她身侧，反问了一句：“你以为你说的我就会相信？天真吧你？林卓锋就算没有另一半50%的股权，你也可以做得上衣食无忧，名牌傍身，跻身于上流名媛中！”

    林艳美嘴角扬起，“你会嫌钱多咯手吗？不知道有锦上添花这个词吗？”

    我竞不知道有一天，林艳美说的话让我无言以对，是的，豪门之中无关爱情，只关钱财，门当户对，彼此有的利用，才是王道。

    “锦上添花？你添得到花吗？”我随口这么一说，林艳美已经绕道，樊流城会所，另一个入口。

    踏进门的时候，林艳美回我道：“没有你，自然添得上！”

    我在想要不要打击她，秦东篱眼睛根本看不见爱她，秦东篱那样的男人，不是谁都能轻易驾驭的！

    “你真的有本事让秦东篱把他二婚的老婆给休了？”我真的很坏，见不得看不顺眼的人洋洋得意，不说上几句，心里终是难过！

    林艳美深深的瞅了我一眼：“裴叁叁，秦东篱根本就没有二婚老婆，除了你这个离婚的，没有别人了，所以我最大障碍就是你，只要你不存在，我是秦东篱最好的选择。”

    真有自信，秦东篱是个女人想嫁给他好吗？

    就算没有我，曾西葵也是人，木小语想了这么多年，依然没有想到！

    “是吗？”我跟着林艳美进了会所，“有自信真好！”

    林艳美没有接我的话，熟门熟路的七拐八绕来到樊流城会所的私人领地。

    打开一扇暗门，“进去吧！”

    进去？

    我后退一步，微笑道：“不好意思，自从你们来到我家，我被关进小黑屋，就有秘制空间恐惧症，一个人不敢单独呆在小房间里！”

    林艳美不屑道：“你不是想知道事情的真相，我这么好心，你居然不领情？”

    我双手一摊：“不如咱们一道吧！毕竟有前车之鉴，万一不小心，我被软禁起来，叫天天不应叫地地不灵，找谁哭去？”

    林艳美差点咬碎一口牙，“你行！”说完率先踏进屋子。

    这用她夸吗？

    这么处心积虑的让我相信秦东篱是有目的的接近我，她也知道，如果我走了，她的计划就会前功尽弃。

    看她进去，我想知道她到底要干什么，自然也跟了进去。

    门一关，找了一个沙发坐下：“咱俩相看两厌，你不会在这里跟我大眼瞪小眼吧？”

    林艳美掏出手机看了看：“我闲的没事跟你大眼瞪小眼，等着吧！”

    等着？

    等谁？

    等秦东篱吗？

    果不其然，过了大概十分钟时间，门外传来推门关门的声音。

    林艳美看着我笑了，小声的说道：“好好的听，完了之后，该干嘛干嘛去，离我的生活远一点！”

    樊流城的声音有些高亢：“东篱，疗养院那边我已经打过招呼，直接过去，绝对远离尘嚣，僻静幽远，一般人走不到那去！”

    秦东篱道：“其他事情办妥了吗？”

    “绝对毁尸灭迹，找不到一点痕迹！”樊流城向秦东篱保证道：“就连上回的杨凌轩视频，也是我提议林艳美拍得，放在网上的！林艳美那边，你可以放心，她不会傻的来得罪我和你！”

    上次视频事件，是秦东篱一手策划的？林艳美只是他的一颗棋子？他的目的就是为了用杨凌轩逼我？

    “林艳美我不担心！”秦东篱说道：“她这边我已经做得滴水不漏，我现在已经控制了林氏10%的股权，林卓锋不可能轻举妄动，他会指着秦氏的大腿呢！”

    樊流城哈哈哈大笑：“你还是像从前一样自信，记得要好好投资我，我正准备跟你一起发大财呢！”

    秦东篱不在意道：“用钱解决的事情都不是问题！确定不会有其它问题？”

    樊流城拍着胸脯打着保证：“相信我，不会有任何问题，就连文景风投御苏河地产开发，我也怂恿贺锦荣让杨凌轩烦心，杨凌轩现在自身难保，无暇顾及别人！不过……”

    樊流城停顿了一下，低了声响问了一句。

    隔墙声小，听得不那么真切，随后却听到秦东篱道：“这些事情，不该你来过问，我应你的事，自然会做，管好你的嘴！”

    樊流城干笑大声：“我知道，我知道，反正你的目标是林氏裴怡宁的财产，怎么可爱上别人！”

    “你话太多了！”秦东篱说道：“一切按原来的计划走，三天内，我会把人带过去，记着你亲自盯着江寒，可以最极端的方法，只要人不死，告诉江寒，我可以允许他用任何方法！”

    樊流城啧啧啧有声：“我真替裴叁叁感觉悲哀呀！她怎么就遇到你这么腹黑的一个人？”

    秦东篱笑然：“你不要告诉我，你不知道她是谁的女儿，上流社会，就这么点事情！你敢说你对她没有丝毫兴趣？”

    樊流城呵呵笑来：“让你发现了，曾经我是对她有兴趣来着，还特地查了查她的身份，她让我很惊喜，可是杨凌轩把她护的滴水不漏，不过这个杨凌轩对她真不是一般的好！为了她不惜搭上整个文景风投，东篱，你这招用得可真狠！”

    我的心，被人扔在寒冬腊月，风吹雨淋冰冻！

    呵呵，怎么也笑不出来！

    秦东篱的声音在说：“不用你提醒我该怎么做事，杨凌轩对她怎么样，你没有看见她对杨凌轩怎样，所以不要轻易妄加评论！”

    樊流城尴尬的说道：“那就这样说，我等你把她送来…”

    然后两个人说了一些工作上的事情，大概一个小时，关门声响起。

    他们离开！

    林艳美抱胸居高临下的望着我：“现在知道事情的真相了吗？当初是我放的视频没错，但是，我是被人利用的！”

    “秦东篱早就知道你的身份，他就想知道你妈妈海外有多少资产，跟你结婚，如果你死了，他就是最大的受益人，你到是好运，阴差阳错跟他离了婚，他现在估计在另想办法！这个办法，就是你心爱的杨凌轩吧！”

    我木木的站起身来，眼中毫无情绪的望着林艳美：“这一出戏，你谋划了多久？”

    林艳美一愣，有些不可相信：“裴叁叁，你是属猪的，亲耳听见的话你还不相信？难道你就等着秦东篱达成他得目的才肯相信？”

    “目的？”我淡淡荡起微笑：“你得目的就是让我知道秦东篱是怎么对我的，然后我会恨秦东篱，你就能达到目的，对不对？！”处心积虑的让我知道秦东篱本来面目，她想做什么？她想得到什么？

    林艳美没有否认，承认道：“我不是你，不需要爱情，不需要去爱上秦东篱，我只要身份，只要秦太太的头衔而已，我是一个务实的人，不会对任何男人抱有什么好爱情的幻想！”

    我冷冷的质问：“说的真是好听，想要任何东西，就能从别人身上践踏过去吗？”

    “践踏？”林艳美俯身撩起我的下巴：“看看你现在的样子多可怜，唯一的亲人，死了，骨灰连个地方也没得撒，亲生父亲认错人，这就是你的高尚，等待所有的人背叛你！”

    “啪！”我伸手打开林艳美的手，站起身来，“所有人都背叛我？我在乎你们所有人吗？你高估了别人在我心中的位置，林艳美，瞧瞧你多可怜，要身份，要金钱要地位，唯独没有爱情，你说你将来就要生个孩子，你的孩子问你，妈妈，你爱爸爸吗？你该怎么回答？”

    林艳美耻笑：“裴叁叁，也就是你会问出这样愚蠢的问题，我们是怎么样长大的？豪门不需要长情，在豪门，只需要冷血！”

    她的豪门理论，不适合我，我现在要尽快的回到杨凌轩身边。

    “谢谢你的提醒，再见！”说完我拉开门离开。

    “裴叁叁！”林艳美追了出来：“跟我合作怎么样？”

    我边走边道：“不怎么样，你想要什么，你自己去争，去抢，不要拉上我，我也不想参与！”

    林艳美试图说服我：“有些事情不是你不想参与，它就不会来的，裴叁叁逃避不是办法！”

    逃避？也好过与狼为伍？

    “我逃避什么了？”我停下脚步，猛然回头，对着林艳美道：“你想和我合作什么？你不可能让秦东篱一无所有，一来你没这本事，二来你的目标只是做秦太太，我跟你合作？我怕被你卖掉，还给你数钱呢！”

    林艳美玩味的笑了笑：“裴叁叁，小时候，爸爸每次来找妈妈的时候，都会夸奖你，说你是裴怡宁的翻版，非常聪明，如果可能，凭你的聪明做什么事情不会失败，那个时候，我就告诉自己，早晚要取代你！”

    谁跟她没事回想过去？

    我盯着她，口气森冷：“再跟我打亲情牌？我们俩之间有亲情可言吗？林艳美你要做什么事？你的事情，我要做什么事？我的事情，不过有件事情我可以告诉你，你的目的达成了，秦东篱我早已不抱任何希望，谢谢你再次让我彻底看清他！”

    “等等！”林艳美一个快步拦截我的去路：“裴叁叁，刚刚你有听到秦东篱和樊流城的话，秦东篱目标是文景风投，我们两合作，我知道文景那个杨凌轩对你的好，也知，文景风投有风投界一手资料，所以……”

    原来林艳美和我合作是想着一手，当我是白痴吗？

    我眨眼，打断林艳美的话：“林大小姐，你做梦做醒了吗？秦东篱想要文景风投，你想要什么？文景风投所有客户资料？还是文景风投整个策划跟踪团队？”

    林艳美傲然道：“既然你知道我想要什么，我们就合作，我可以力保你等杨凌轩没有钱之后，衣食无忧，只要你给我想要的，我就会给你等同的价值！”

    我慢慢的凑近林艳美，低声冷语道：“林大小姐，青天白日就做梦，该去看看医生，不然的话容易得精神病的！”

    林艳美低头，嘴角带着一丝笑容：“裴叁叁，你没有的选择，文景风投已经成了秦东篱囊中之物，秦东篱现在所需要的只不过是时间问题，你以为文景风投没有秦东篱的人，你依然这么天真幼稚，我把你卖掉，你还帮我数钱？现在是秦东篱让你把杨凌轩卖掉，然后给他数钱。”

    我很想出声，语带讥诮：“说来说去，你跟秦东篱有一种人，都想从我身上得到好处，然后冠上富丽堂皇的理由，好像一切都为了我好，其实不然，你们只想要我的命！”

    他们都想要文景风投的资源，他们都知道杨凌轩对我的好，所以他们从杨凌轩下手，从我下手，从我们两个下手，因为他们已经摸清楚了我们彼此对彼此的重要性。

    我不想害别人，却每每引来别人的伤害，凭什么？

    林艳美笑的残忍，却一副为了我好的样子：“怎么能这样说呢，我只是为你下半辈子着想，与其让秦东篱得偿所愿，不如我自己留一个后手，如果我有了这些资源，我可以成立一家风投公司，到时候，秦东篱对我刮目相看，会给我当秦太太加分！”

    这如意算盘打的，好像全世界就要围绕她转似的！！

    “啪啪！”我拍手鼓掌：“林大小姐，好计谋，这样带我来，樊流城他知道吗，还是说今天这一出，是你和他的杰作，秦东篱不知道你们合伙把他给卖了！”

    林艳美一闪神色紧张，挺了胸脯：“人为钱死鸟为食亡，不变的道理，秦东篱他能让我做替死鬼，我为什么不能算计他？这世界上算来算去才是人生！”

    一直以来，我觉得我是一个坏人，阴暗的无以复加，可是我却没有做的这么无耻过。

    我笑看着林艳美，“你就不怕他哪一天知道了，你的下场会很惨？”

    林艳美妩媚的笑了笑：“裴叁叁说你单纯你还不相信，只要我跟他结了婚，他知道了又如何？离婚吗？离婚他要分我财产，我只需要钱，别的不在我的思考范围之内！”

    她这种已经丧心病狂了吧？

    我又往她身边移了移，“林艳美，沪城的青年才俊可不止他一个人，何必一棵树上吊死？”

    林艳美反问我一句：“看来你还不了解我，裴叁叁，沪城青年才俊是多，可是每个人却不是他，嫁人嫁钱，我也需要看脸……”

    一个人能把自己的欲望，说的如此纯粹，我挺佩服她，如果她不是一心想算计我，其实我不厌恶她这样的想法，人都是自私的，人都是要为自己着想，想得到自己想要的，是人之常情，人之本性！

    这不是白莲花在作祟，也不是圣母心，人生在世，世界本来就很黑暗，舍弃自己一些东西，让自己过得更好，没有什么值得让人唾弃的事情，可惜……我不会跟她惺惺相惜，因为她要动杨凌轩…

    在我的世界，别人可以算计我，但是不可以伤害杨凌轩！

    我微眯双眼，“你有你的人生，但是我有拒绝的权利，我拒绝和你合作！不要来找我！你的合作对象应该是樊流城，你们俩看起来很配！”

    我话音刚落，身后就传来一声：“我和她哪里配了？”

    我缓缓的转身，樊流城似笑非笑的望着我问道：“难道裴小姐，不觉得我跟你更配吗？”

    厚颜无耻，这节操是何物。大概就是眼前这两位典型代表。

    我咧嘴微笑：“樊总说笑了，您是豪门富二代，跟您配的人，最低配的也是豪门富二代，我算什么？路边的杂草？我怕入不了您的眼，会导致你丧失家庭继财产承权，变成一个穷光蛋！”

    樊流城一愣，笑得肆意盎然：“裴小姐，你说话真是逗，你这么好玩，变成穷光蛋，我也愿意呀！”

    我慢慢的走过去，冷眼问道：“真的愿意吗？不如现在我们就去领证？领了证，才是人生保障！”

    樊流城一愕，我又跨前一步：“正好现在有空，樊总，咱们去走一下领证程序怎么样？”

    樊流城手一伸，搂住我的腰，把我拉近他，暧昧地说道：“真的假的？如果你愿意，我们现在就去，怎样？”

    压下心中的厌恶，笑得暧昧：“可以呀，现在就走！”

    樊流城听到我的话，暧昧的瞅了瞅林艳美，拖着我就往外走：“择日不如撞日，今天就是最好的时期，我们去领证，林小姐，等一下晚上一起吃饭庆祝哦！”

    现在很想拿开樊流城的手，但是我还是强忍下来，一言不发的跟着他的脚步往外走。

    来到外面的停车边，樊流城松开了手：“裴叁叁，没想到你还会玩这一出，真打算跟我领证了？咱俩好像不熟吧！”

    我十分不赞同樊流城的话，说道：“领完证住进一间房子就熟了呀，难道说樊总……你怕了吗？”

    樊流城可劲认真的看着我：“裴叁叁别人都说你是一只小绵羊，可是我现在怎么看着你像一只大灰狼？正准备开口撕了我！”

    我伸手拍了拍腰间，嫌弃非常，“我哪能比得上樊总你，您运筹帷幄和人狼狈为奸，正准备把我卖到哪里去？”

    樊流城假装惶恐：“原来你已经知道了，那我该如何是好？”

    瞧他那演技，跟真的似的，“跟我领证呗，这是最好的办法，既然你那么想让秦东篱颜面尽失，不如跟我领证，给他来个会心一击怎么样？”

    樊流城听到我的话，眼神变得凌厉起来，有些审视的问我：“你怎么知道我想让秦东篱颜面尽失？”

    我轻轻巧巧地回答：“这还需要知道吗？你和林艳美今天玩这么一手，不就是想让我看清楚秦东篱本来面目，然后恨他入骨吗？”

    “再说了！豪门那点事，身在豪门，樊总你比谁都清楚吧”

    樊流城对我竖起大拇指：“真是聪明，不过，我有一点不明白，和你领证，怎么可能给秦东篱会心一击？”

    原来他不知道，我跟秦东篱曾经领过证。

    想到这里，我心生一计，“樊总，不如咱们俩合作！”

    樊流城一副完全提不起来兴趣的样子：“咱俩合作？你就一个三无产品，有什么值得我跟你合作的？”

    早就料想他会怎么说，我接话道：“有什么值得跟你合作的，你不是已经查过了我的身份，林氏50%的股权，要值不少钱吧！”

    樊流城并不在意：“看来今天我跟秦东篱说的话你都听见了，不过我想告诉你，我虽然有查你，但是，查不到任何关于林氏50%股权的下落，所以，裴小姐，你现在就是一个三无产品！没有任何商业价值！”

    