
    富二代的车子车头撞坏了，车子依然好好的，并没有影响时速。

    直到我把车子开在秦氏的对面，樊流城真慌了，在车上死活不下来。

    我趴在车窗上：“樊总，胆小如鼠啊，不敢下车？不是看秦东篱的笑话吗？你这样不下车，怎么看他的笑话？”

    樊流城抱臂在车上，目视前方秦氏大楼，逞强的说道：“我现在怀疑你说的话，怀疑你不是秦东篱老婆，在有实质证据之前，我还是小心为上！”

    我挑了挑眉，“真不上去啊？”

    樊流城摇头：“真不想上去，你必须把离婚证拿给我看，我才相信，不然你说什么我不会相信，我刚刚我想了想，你既然听见我和秦东篱说话，也许为了报复我，编的谎话，让我往枪口上撞！”

    我咧嘴微笑，笑得灿烂：“看来不傻嘛，知道我是骗你的，谢谢你的车，咱们回见！”

    说完我挥挥手，真是潇洒的不带走一片云彩！

    不过，我没有去秦氏，而是去文景风投，樊流城扯着嗓子大叫：“裴叁叁，你耍我！”

    我手一挥，扯着嗓子回了樊流城：“就是耍你喽，你能拿我怎么着？有事电联，CU……”

    我得尽快找到杨凌轩，好好问问他，到底跟秦东篱签什么合同…现在想想，我除了签字，都没有好好看看合同的内容！

    跑去文景风投公司，却被告知杨凌轩不再，他现在这个时候不在，会去哪里？

    我连忙问艾米：“贺主管在不不？”

    艾米放下手中的文件：“贺主管正在办公，需要我帮您叫吗？”

    “不用了！”我推开杨凌轩办公室的大门，“没有我的允许，谁也不准来杨先生的办公室！”

    “好的，裴特助……”艾米答道。

    我想了想，又说道：“去人事部把公司所有所有人事资料给我调出来，不管现在的还是曾经离职的，我都要！”

    艾米一愣，不确定问我道：“所有的人事资料？包括离职的？”

    “是的，所有人事资料，包括近两年之内离职的人员，只要能找到的资料，都给我拿进来！”

    “好的！”

    我深深的叹了一口气，进了杨凌轩办公室，翻找了桌上所有文件，没有找到我签过的合同，环顾四周，办公室的角落，看到了保险柜。

    我跑过去，蹲在保险柜下，伸手摸向保险柜的密码。

    圈紧掌心，心中无比紧张，我不知道杨凌轩会设置什么密码。

    最后还是伸手抚上了保险柜上，输入了杨凌轩生日号码，不对，我输入了我自己的，也不对。

    想了想杨凌轩喜欢的号码，连输十几次也不对。

    垂头丧气之际，办公室的门，“笃…笃…笃…”敲门声响起。

    我站起身来，走到门边，拉开门。

    艾米抱了一大堆资料：“裴特助这是这一年的入职人员，这箱子里面是三年的入职人员，旁边的是离职的！”

    我挪了位子，让艾米进来，艾米进来把资料放在我的办公桌，然后又把两个纸箱拉进来。

    弄好这一切，她转身离开，我迅速地查找资料，找到贺锦荣基本资料。

    拿到保险柜边上，输入贺锦荣生日号码，繁华期待的等待结果，却还是不对。

    颓唐地坐在地上，这么重要的合同，杨凌轩会放在什么地方？

    保险柜是首选，其次是档次室，我跑去门边，打开门，探出头问艾米，“杨先生今天跟秦总签的合同放在什么地方？”

    忙碌的艾米抬起头说道：“杨先生没有跟我说什么合同，也没有什么合同，放进档案室！”

    “哦，没什么事了，你忙吧！”我把门一关，头都大了。

    把资料往我办公桌下一塞，揉了一把头发，烦燥从心中溢出。

    “到底在哪里呢！”看着桌上的手机，要不要打电话问杨凌轩？

    思考之际，电话响起，看了备注的名字，是秦东篱，响了一遍，我没有接，响了第二遍，我才接通，放在耳边。

    秦东篱沉稳的声音，传在我的耳边：“阿朝去了吗？你们谈的怎么样？”

    我一看时间，快到两点了，为了安抚他：“还没到！”

    秦东篱低笑：“阿朝一向准时，估计他已经在路上了，快到了！等完事之后，如果你不困的话，我请你喝下午茶！好吗？”

    我努力的让自己的声音，听上去很稳：“估计下午茶有点危险，吃晚饭倒有可能！”

    秦东篱语气笑意越来越明显：“那我们约定了，晚上，你来接我下班！”

    “好，那你下班不要走，等我！”说完话恶心的我自己都想吐，秦东篱他怎么可以一边算计我，一边十分宠着我对我说的情话。

    “那我等你！”秦东篱这声音非常低沉，好听的像大提琴低奏的声音。

    按掉电话，我打了电话给沈朝夕，沈朝夕接通电话：“叁叁，我马上就到了，稍等片刻！”

    我舔了舔嘴角，“沈医生，可不可以麻烦你一件事情？”

    沈朝夕温和地说道：“有什么事你只管说就是，不要说什么麻不麻烦！”

    我道：“今天我不方便见你！可不可以告诉秦东篱，我们俩人见过面了……”

    沈朝夕一愣，“我能知道为什么吗？”

    装作很为难的回答道：“其实是这样的，今天其实我想跟秦先生约会来着，秦先生却说见你比较重要，我思来想去，还是想把跟你见面推迟，但是，我不想让秦先生担心……”

    我欲言又止，沈朝夕打趣道：“我明白了，那我们推迟见面，等过一个小时之后，我会跟东篱打电话的，告诉他，我们已经见过面了！”

    我笑出声来，很欢乐的说道：“谢谢你沈医生，那我也得两个小时之后，去接秦先生下班，和他去吃晚饭！”

    “嗯！那我先回医院了，你们玩得开心！”

    “嗯！”按掉电话。

    我深知秦末不会告诉秦东篱，因为她害怕秦东篱，至于曾西葵，我也相信，她肯定不是一个人回来，至于她要见秦东篱，不可能说，因为她要秦东篱喜欢，回来不让秦东篱知道，肯定有见不得人的理由。

    握着手机，抵在额头，额头肿了好大一块，我却没有感到丝毫疼痛！

    身上的痛，比不上我心里的痛，我找不到杨凌轩，还要和秦东篱委蛇！

    真是可笑，明明已经知道了事情的真相，却不能去质问他，真是可笑，我是在等他把我送走，吞了杨凌轩的一切吗？

    “笃…笃…笃…”三生两短的敲门声响起。

    我抓了一把头发，烦燥地去开门，贺锦荣拿着文件，抬头诧异：“你怎么在？杨凌轩呢？”

    他也不知道杨凌轩不在？杨凌轩离开没有告诉贺锦荣？可是不应该呀，他很在意贺锦荣，去哪里应该吱一声才对，现在连贺锦荣也不知道他去哪了，那他应该去哪里了？

    我拉开门，抵在门边：：“当然出去给我买东西了，他没告诉你呀？”

    贺锦荣一愣，“那倒没有，你在正好，这边有份文件签一下！”

    贺锦荣把文件递到我面前，我瞅着文件：“我签不管用吧，你找错人了！”

    贺锦荣微微一笑：“管用，杨凌轩说过，他不在，你可以全权代表他，你的签字和杨凌轩一样具有法律效应，所以说，你签字一样！”

    我接过文件，翻开看了一眼，问道，“这是制品牌的投资项目，迷之衣舍的！”

    “是的！”贺锦荣应道：“文景风投另外风投的项目，你签完字之后，下面就开始着手做！”

    我没有签字，把文件一合：“贺主管，你应该清楚你现在负责的东西，杨凌轩说过，你只负责御苏河地产开发项目，其他的项目，有专门的人负责，你现在给我签字，谁给你的权利？来负责这些项目？”

    贺锦荣没有因为我的话，沉静地说道：“御苏河地产开发是我负责，但是其他的项目，我也在着手负责，你有什么意见可以直接问杨凌轩！”

    “我不签字！”我把文件扔在我的桌子上：“在我确定之前，确定杨凌轩把其他风投项目给你负责的时候，我会签字！不然，对不起，我不想承担任何法律责任！”

    贺锦荣视线从文件上移了回来，进了办公室，关上了门，“裴叁叁，你在怕什么？怕我进入文景风投决策层？”

    我又把门拉开：“给我出去！”

    贺锦荣望着我：“裴叁叁，你在怕什么？怕我有朝一日，进了这间办公室？”

    耀武扬威？

    他算什么东西？

    我声音又冷上几分，“我让你给我出去，立刻马上现在！”

    贺锦荣不但没有走，反而走近我，逗猫咪一样逗我道：“裴叁叁，你果真在害怕，害怕我取代你，连合同都不敢签，说什么害怕或法律责任，你只不过是想证明杨凌轩说的话到底算不算话，说到底你是在害怕杨凌轩真的舍弃你！”

    我半天没有回贺锦荣，贺锦荣似乎很高兴，戳中我心里面的高兴，“让我猜对了吧！你是在害怕杨凌轩舍弃你，真是可怜啊，这么没自信，你说以后你没了杨凌轩你该怎么活下去？”

    我勾勒出一丝冷笑：“说够了没有！我是怕，那又怎样，跟你没有半毛钱关系，不管你怎么说，怎么刺激，我都不会签这个字！除了我亲耳听到杨凌轩的话，不然……我是属驴的，倔的很！”

    贺锦荣皱起眉头，寒着脸：“裴叁叁，你怎么油盐不进这么贱？你这样下去，我都不忍心抢走杨凌轩，让你哭死在家了！”

    我手指着外面，“多谢你的不忍心，等到时候，哭死在家，我心甘情愿，现在你停下手中除了御苏河以外的所有项目！”

    贺锦荣扛上我，贴进我：“裴叁叁，你没有权利，命令我！”

    “是吗？”我后退三步，站在走廊，道：“艾米，通知所有部门经理，主管以上的级别，开会！”

    “现在吗？”艾米问道。

    我沉声冰冷道：“通知主管以上的级别，十分钟之内，全部到会议室，如果没到的，直接领工资走人！别让我再说第三遍！”

    艾米吓得肩膀一缩：“是……”

    见艾米小跑似的请通知各个部门，我对贺锦荣请得动作：“贺主管，请吧，你也是主管以上的级别！”

    “你想做什么？”贺锦荣警惕道：“你要趁杨凌轩不在架空他的权力吗？”

    我冷冷的瞧着他：“你害怕了吗？瞧瞧你的脸，都吓白了！”

    贺锦荣气愤地指着我说道：“裴叁叁，你是拿着鸡毛当令箭，真的以为杨凌轩为了你什么都肯做，把整个文景风投送给你玩？”

    我真是有神经病，别人越气愤，我就越冷静：“是不是？你怕什么？”

    “好！”贺锦荣把手一垂：“裴叁叁，你在跟我玩是吧？那我就陪你玩！”

    我对上贺锦荣愤怒的双目：“我奉陪到底！现在的你，老老实实的去给我开会！”

    贺锦荣气恼的说道：“裴叁叁，我们就好好的看看谁笑到最后！”

    我瞧着他没有说话，不管怎么说，他现在都得听我的，还回办公室，拿上手机，去了会议室！

    所有的人，做的面面相视，不明所以怎么会忽然召开会议！

    我坐在属于杨凌轩位置，旁边的位置上，把玩着手机，看着底下的人。

    玩着手机，看着手上的腕表，底下的人寂寂无声，只是眼神交流。

    等待！我等待！

    看着时针跟秒针，一分一钟走的挺快的，我悠哉等待，底下越发不平静。

    耐心，我在等待谁没有耐心！

    我在等待，谁第一个开这个口！

    出乎我的意料，没有一个人你先开这个口！

    “啪！”我把手机往桌子上一放，下面的人全都摄向我。

    我扫过所有人的脸，“今天召开会议，只有一个问题！”

    “我想问各位，现在文景风投除了杨先生外，谁当家作主？”

    所有的人各自对望，贺锦荣噌得一下站起身来：“抱歉，我还有一个项目需要跟进！”

    我淡淡地叫道：“贺主管别急着走啊！”

    贺锦荣道：“我没有什么好说的，裴特助我们很忙，不是每个人都像你这么闲，有的老板照你！”

    这么不留情面地跟我讲话，想挑战谁的权威？

    我舔了舔嘴唇，越发淡然：“我是很闲，这是毋庸置疑的事情，不过……我倒真的没有听说贺主管除了御苏河地产开发项目，还能担任什么项目开发？”

    众人对望一眼，低下头颅，我眨了一下双眼，“各位，谁给你们的权利，跨越自己本职工作，去做别人的工作，又或者说谁给你们的权利，把自己的工作，分给别人来做？”

    “裴特助……是这样的……”项目经理吞吞吐吐说道：“御苏河地产开发项目迟迟……”

    “迟迟？”我打断项目经理的话：“御苏河地产开发项目从拿下来到现在不足一个月，中间包括图纸设计，各个项目的承建商，还有政府许多要盖章的文件，所有的事情，都还没有搞定之前，你跟我说，地产项目迟迟不做开发，那么我想请问一下，几百亿的生意，你像菜场买白菜一样吗？”

    面对我的质问，项目经理低下了头，踌躇不安，我哼笑，“阮经理，你是不是年薪拿的太多，自我感觉太膨胀觉得自己可以操纵所有的项目，还是觉得自己有一手资源，就可以跨越所有人？”

    阮经理面色僵硬，不断擦汗，余光看向贺锦荣，贺锦荣眉头时时紧皱。

    其他人更是缩回自己的位置，生怕波及到自己？

    等，我还在等，等到贺锦荣开口道：“裴特助你有什么事情冲我来，不要伤及无辜！”

    “哎呦！”我啧啧啧有声：“贺主管，你在当英雄啊，你以为你能逃脱责任啊！对于公司，虽然我不熟悉，跨越自己本职，插手去做其他工作，可视为伺机取商业机密，按照商业机密罪，你们可是要判刑的哦！”

    贺锦荣急了，直接喊我道：“裴叁叁，你少在这里拿着鸡毛当令箭，在想什么我比任何人都清楚！”

    我坐着纹丝不动，望着他着急的脸，明知道不可能按照商业机密罪来惩罚他，但是，总是要给他一个教训：“我想什么？我什么也没想啊！我只不过在谈论工作，贺主管，你不要把私人恩怨牵扯进来，你这样很容易影响我的判断，也容易影响你的工作效率，你只负责御苏河地产开发项目！”

    “而现在……”我把文件一拿，扔在桌子中央：“这是另外一个项目的风投，是贺主管让我来签字的，我签了字，如果贺主管有心的话，搞个陷阱，这个陷阱，就等着埋我！”

    贺锦荣脸色难看至极，还在力争：“裴特助，我所做的一切都是为公司着想，公司现在有大型的项目，别的其他项目也得吃饭，公司运作，不能因为一个大型的项目全都搁浅！”

    我抬起眼帘，直摄贺锦荣：“你是谁？”

    贺锦荣一愣，面对我的质问，忘了说话。

    把手臂搭在桌子上，站起身来，“阮经理，你要记住，泄露商业机密罪，最多可以判无限，我希望你好自为之！”

    阮经理擦着汗，连忙点头：“我明白了，绝对不会有下次，裴特助请放心！”

    “很好！”我看着贺锦荣对着所有人道：“记着，文景风投它姓杨，不姓贺，哪怕是空降兵，空降兵也不能取代杨先生，他只能呆在他空降的位置，各位懂了吗？”

    许久没见的答复，我又问了一声：“各位…懂了吗？”

    半响才听到他们参差不齐的声音：“懂了！”

    我露出丝丝微笑：“那么，现在散会！”

    正当众人松一口气的时候，我又说道：“今天的这个事件，我会让律师备案，如果有任何纰漏，我会追究法律责任，各位好自为之！各位请便吧！”

    贺锦荣可劲瞅我，别人都走了，他还不愿意走，我知道他在等我，指尖划过桌面，慢慢的走到贺锦荣面前，“贺主管，有事情要做了吗？”

    贺锦荣一把拽住我的手，磨着牙对我说道：“裴叁叁，你好样子！”

    “啪！”我反手给了他一巴掌。

    贺锦荣愣住了，我挣脱自己的手，“别动不动就拽着我的手，我最讨厌别人钳制我，尤其是你，我讨厌你，到了憎恨的程度，所以不要再拽着我的手！”

    贺锦荣胸口起伏，怒火滔天：“裴叁叁，你竟然打我？”

    我冷冷的说道：“打你又怎样，你以为你是谁？你仗着不过是杨凌轩对你特别，就自己找不到北了吗？”

    贺锦荣呼吸急促：“那你以为你又是谁，说我仗着杨凌轩，那你呢，不也是因为杨凌轩才敢对我这么嚣张？”

    说我？

    他自己算什么东西？

    “所以我们彼此彼此，你不要挑战我的耐心，你也不要试图挑战我的底线。”

    “砰！”贺锦荣的手，重重地捶在桌子上：“裴叁叁，你给我记着，你给我的屈辱，我不会善罢甘休的，咱们两个，看到底谁笑到最后，看到底谁才是最后的赢家！”

    真替他疼啊！

    “啪啪啪！”我双手鼓掌，“其实我倒是喜欢你本来面目，这样的你毫不掩饰你自己想要什么，虚拟委蛇，可真真的委屈了你，我觉得你也挺悲哀，出身不好，一切优质的条件都跟你没关系！说到底，你也只是一个等爱的可怜虫，等待别人来重视！”

    贺锦荣的手被砸出血来，甩着手，嘴角舔着冷笑：“咱们俩彼此彼此，咱俩是一种人，我有我想要的，你有你想要的，我们俩都不是好人，以前的假惺惺，拨开之后，便是爬满虱子的烂肉，充满了腐烂的气味！”

    这个比喻，可真是让人毛孔悚然，不过我喜欢他的比喻。

    “呵呵！”我笑的灿烂极了：“所以咱俩臭味相投，但不可能共同生存下去，两个人必须有一个人，死一个，一山难容二虎，就是咱俩这状态！”

    “你记住你今天说的话…”贺锦荣指着我道。

    “叮咚，叮咚…”贺锦荣哥话还没有说完，我的手机就响了起来。

    秦东篱！

    我指着手机，虚心假意对贺锦荣道：“抱歉啊，我这边有事儿，不跟你瞎扯了，好好做你的份内事，咱们慢慢玩。”

    