
    愈加之罪，何患无辞，不过秦末说的没错，现场只有我一个人，没有人会相信一个孩子自己泼的水，就算秦东篱他说他看见是那孩子自己泼的，说话中他也带了许多不信任。

    我默了默说道：“我想听听他们之间的故事？”

    秦末抱着胸倚在墙边：“你还想听我哥跟他的故事？我害怕你听了，心里妒忌！”

    我学着秦末的样子，跟她一样靠在墙边：“青梅竹马，两小无猜，木小语说过，曾西葵是曾经的校花，他们就认识很多年！”

    秦末瞄了我一眼：“故事很简单，曾西葵爱上我哥，我哥也爱她，两情相悦，上了床，谁知道曾西葵有病，就被我哥送到欧洲去了，治好了病就回来了！”

    就这样？只有毫无涟漪的剧情，谁会相信呢？

    “剧情很美好，想象出画面很优美！秦末…”我叫着秦末，眼中尽是审视：“我们合作吧，我知道你不想让我嫁给你哥，正好我也不想嫁给你哥，我们合作了，省得以后彼此间的彼此眼中看见讨厌！”

    秦末不可置信的问我：“你知道我哥是谁吗？你竟然不想嫁给他？你当我好骗吗？”

    我老实承认秦末说的话是对的：“你不好骗，但是曾西葵真正的身份是什么？她是欧洲怀瑾投资家的小姐，我是什么身份，一个家族弃子，我争不过她，也抢不过她，正如你所说，他还有个孩子，这就是最大的法宝，没有父母不爱自己的孩子！”

    秦末有些狐疑的望着我：“你真的确定离开我哥？”

    我眨了眨眼：“你不应该问这个，你应该问咱们俩能不能计谋让你哥离开我，从始至终，我在你哥的世界里扮演着什么样角色！你不知道吗？”

    秦末一愣，恍然大悟：“如果只是这样，我们合作愉快…”

    “当然，我们合作愉快！”深深地叹出一口气，觉得最近叹气的次数多了许多！

    “可是我有一点想不明白！”秦末但想问我道：“我哥那么优秀，你为什么要弃之以鼻！”

    我想了想，回答道：“你又不是不知道你哥在沪城脚跺一跺，股市都抖三抖，更何况我一个什么都没有的小女孩，如果他要诚心纠缠我，你觉得我逃得掉吗？”

    “确实逃不掉！”秦末微笑对我道：“今天你对墨壹出手，可是太不仗义了，那是一个小女孩！你能想出这样的黑手，人品也存在一定的关系！”

    说过来绕过去，孩子被烫伤都是我的错，没错，既然大家都这样认为，那就是我烫的又怎样？

    让秦东篱看看我本来的面目，这样挺好，也许他就不用为要不要喜欢我烦恼。

    我凑近秦末，让秦末一闪而过的紧张，我小声在她耳边说道：“其实忘了告诉你，我也有神经病，情绪控制不住的时候，总是能做出一些难以想象的怪事，比如说，今天拿一个孩子下手！”

    秦末眉头皱起：“你也有病？什么病？”

    我示意让她看急诊病房：“跟里面的那个人一样的病，你知道你哥为什么我在一起吗？因为他的眼中只有里面的那个人，他想通过我，给别人治病，你说我要不要反击？”

    秦末死盯着我：“你现在看着那么正常，不可能像有病的样子，裴叁叁说谎话，把剧情想好再说，不然的话，没人会信你！”

    “哈哈哈！”我大笑起来：“秦末，秦末你还跟小时候一样可爱，这样就都骗不到你，是我太失策了！”

    秦末见我这样，有些警惕道：“裴叁叁，你有什么阴谋诡计？在沪城可以说，每个女人都想嫁给我，你却避之远及，这很让我纳闷，很让我不解，给我个理由，足以说服我的理由，如果没有，我不会帮你！”

    啧啧啧，我啧啧有声：“不要那么善变嘛，刚刚还说和我合作，现在又变卦了，想要别人拿出诚心来的时候，自己就要拿出诚意来，不然的话，合作是不成立的！”

    “好！”秦末挣扎了一下，“我就问你一个问题！”

    “说！”

    “为什么沪城这女人都想嫁给我哥，你却不愿意？”

    “呵呵！”我低低的笑了起来：“秦末啊，秦末啊，这个问题还需要问吗？说现实一点叫：钱赚够了，说好听一点，我不爱他呗！”

    “真的只是这样？”秦末有些动摇我说的话。

    我更加肯定的道：“只是这样，不然你还想怎样？合不合作，不合作我自己想办法！”

    面对我的无所谓，秦末急了，“裴叁叁，你说要怎么合作？”

    我微微一笑，“还用说吗？自然要把曾西葵送到秦东篱的床上，让墨壹认祖归宗了！”

    “你这么好心？”秦末狐疑疑问道。

    “当然了……”我笑得惋转，“反正你看我不顺眼，我又何必往你枪口上撞呢？”

    “成交！”秦末伸手道：“我计划，你负责送，让我哥打从你心里厌恶你，他才会看见别人，才会舍弃你！”

    “这样愉快的决定了！”我丝毫不见不舍，口气甚是欢快。

    “吱！”急诊室的门打开，曾西葵抱着熟睡的墨壹出来。

    秦末冲我阴森得一笑：“伤着别人的女儿不去道歉吗？”

    我反问秦末一句：“她需要道歉吗？她需要得是秦东篱，不如叫你爸爸妈妈回来，家长施压，毕竟有孩子，什么话都好说！”

    秦末眼睛一亮：“我怎么没想到？”

    我毫不客气的说道：“那是因为你笨呗，赶紧的啊，记住让曾西葵收了她对我的凶残人，男人喜欢温柔似水，单纯不做作的白莲花！”

    曾西葵压低着声音骂我：“你来做什么，害我女儿腿上留疤，还嫌不够吗？”

    墨壹睡得可真熟，我瞅着秦末不语，秦末了然，上前安抚曾西葵：“西葵，先把小壹放下去睡一会，有什么事等会说。”

    曾西葵一下变了眼色，询问道：“秦末，你哥呢？”

    秦末回道，“去找医生了，你放心，他不会丢下小壹的！”

    曾西葵惊喜，“是吗？东篱他没有离开？”

    “没有离开！”秦末拖了墨壹：“医生说需要观看一天？我们先回病房！”

    “嗯！”曾西葵的头重重点了一下，还向我挑衅的望了一眼。

    我莫名啊！我已经退1万步了，还想让我怎样？难道让我把秦东篱脱光了送到她床上。

    跟在她们身后，vip包间，不用想，秦东篱的手笔，虎毒还不食子，我就不信秦东篱真得不认他这个孩子。

    现在这个样子，是自己在打脸吗？

    不过，我心里有些害怕，万一沈朝夕说漏了嘴，今天白天，我没有和他见面，那事情就大发了，不行，我要先发制人！

    瞧着曾西葵小心翼翼的样子，难以想象墨壹对我说的话到底是不是真的！

    曾西葵眼中没有墨壹，墨壹眼中也没有父母的观念，她有的只是适者生存，为了不被淘汰。

    掩好被子，曾西葵转身又向我扑来，还好我反应灵敏，跳开了。

    秦末忙去拉曾西葵，“西葵，我跟你说过什么，小不忍则乱大谋，好不容易挨到今天，你难道想前功尽弃吗？”

    曾西葵愤怒地指责我：“她凭什么伤我的女儿，小壹腿上会留疤，都是这个女人，对孩子下手！”

    我掏了掏耳朵，痞性十足：“你家又不差钱，医学那么发达，顶多受点罪，磨点皮，依然是美丽的小仙女！”

    我都不在乎，点爆了曾西葵，秦末拉都拉不住，曾西葵再次向我扑来。

    我的手腕被人一拉，曾西葵扑了个空。

    秦东篱把我移到一边，我却看见杨凌轩寒着脸站在不远处。

    曾西葵因为秦东篱，瞬间从母老虎幻化成温顺的小猫咪。

    懦懦地叫道：“东篱！你回来了！”

    秦东篱面若寒霜，把我牵到杨凌轩身边：“等下她跟你一起回去，我就不送她了！”

    杨凌轩眼神冷若寒兮：“秦东篱，这就是你给我的交代？”

    秦东篱揉了揉额角，“有些事并非你想象的那样，我会处理好，等我处理好之后，我们的合作在继续！”

    “继续？”杨凌轩火爆脾气一下上来，挥拳至上：“秦东篱，做人不能欺人太甚，君子有所为有所不为，你这样人品太次了，如果今天，不是我来找你，你是不是打算隐瞒我，孩子都有了，你还跟我说什么爱情？你的保证呢？”

    秦东篱嘴角被打破，手背沾着血望着杨凌轩，“我保证，三天之后，一切恢复正常，我的承诺依然算数，杨凌轩你有没有想过，我打电话给你，就知道你来接走叁叁的，我明知道这样的结果，还让你来，就说明，我能处理好这所有的事情！”

    杨凌轩拉过我，挡在我身前：“连孩子都有了，你怎么处理？杀了那个孩子？秦东篱你跟我说过，只要我放手，你就会一辈子对她一个人好，只要我不多干涉她的生活，你就会给她一个美好的未来，你得承认，你的许诺，全tmd放屁！”

    秦东篱沉着脸，力争反驳道：“我说过，我会处理好这里的一切，你需要给我时间！”

    “让你的时间和处理见鬼去吧！”杨凌轩说完，拉着我：“叁叁，我们走！”

    我心里有一丝窃喜，秦东篱和杨凌轩的关系，是因为我，一个许诺，一个希望！

    “杨凌轩！”秦东篱叫道。

    杨凌轩止下脚步，我竟有些紧张，害怕他松开我的手。

    秦东篱叮嘱道：“替我好好照顾她，过几天我会接她得回来！”

    杨凌轩凉凉地丢下话道：“不用了，我还养得起她，你秦大总裁，还有别的莺莺燕燕翠翠，其他的就不用了，我们跟你只是生意上的伙伴，并没有其他事关系，请秦先生自重，搞清楚自己的身份！谢谢！”

    “叁叁，我们回家！”杨凌轩拉着我头也不回地离开。

    望着他平静的脸，眼中盛怒，不知在生秦东篱的气，还是生我的气，又或者他在生自己的气！

    医院马路上，停着杨凌轩给我买的小跑，我瞧着他的神色，没敢说话，害怕一说话触到什么不一样的神经来。

    一路上，杨凌轩都没有说话，到了楼下，本来电梯，杨凌轩却拉我走楼梯。

    “叁叁……”杨凌轩终于开口说道：“不要再和秦东篱在一起了！好不好？”

    我脚步一迟疑，差点踏空，“为什么这样说！”

    杨凌轩苦恼着，“我曾经以为他可以护着你，可是我错了，再好名声的人，他也有隐藏我们看不见的东西，秦东篱爱你没有错，可他犯了错！”

    瞧着杨凌轩的样子，我反问了一句：“杨凌轩你怎么让秦东篱找过来的？我可是打了你一天电话了呢？”

    杨凌轩一闪而过忿色，有些不自在道：“今天我有些事情，去了趟律师所，蜜蜂事务所的规矩，你又不是不知道，龟毛的很，手机去了都要关机的！”

    蜜蜂事务所的规矩，我是知道一些，要关手机的业务，是超级VIP，办理的业务得资产过亿！

    杨凌轩要办理什么样业务？关手机，他的业务，过亿了，光代理费，就得百万之余？

    “办好了吗？”我不经意地问道：“我都要听你的，秦东篱其实我也不是很喜欢，真的，不然你从新给我找个男朋友，再不然，反正我们已经是未婚关系，领个证，等于结婚，一辈子，就我们两个人，挺好的！”

    杨凌轩握着我的手一紧，我们两个人的手都冰冷，就算紧紧握紧，也暖不了对方。

    “我们两个？”杨凌轩喃喃自语道：“不会耽误你的，你本该幸福，如果不是遇见我，你会很幸福的！”

    暖不了对方，那就在火上烤，总有一天会暖的，我缠上杨凌轩的手臂：“没有你，我活着不是活着还两说，别把自己说的这么不堪，遇见你，是我的奇迹！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”我打断杨凌轩的话，和他一步一步慢慢的爬着楼梯，“秦东篱非老公人选，你知道我怕什么，我也知道你怕什么！杨凌轩不要在允诺秦东篱什么，也不要把我往他身边推！”

    杨凌轩怔了怔问道：“你在乎那个女人和孩子？”

    杨凌轩不知道我的身世，不知道我不是林卓锋的女儿，不知道欧洲怀瑾爱新觉罗.墨河是我亲生父亲，曾西葵可能是我的姐姐，也许是亲生姐姐，我不能冒险让墨壹失去一切，也不能冒险失去杨凌轩！

    “可是不应该啊！”杨凌轩又道：“你跟那孩子不认识，也不认识那女人，按道理说，那女人是你情敌才是！”

    “瞎说什么？”我娇嗔对杨凌轩道：“我跟秦东篱压根就没在一起过，说什么情敌？还没吃晚饭，回家叫外卖？”话锋一转，不想再和他讨论关于秦东篱的事，那个男人的一切，跟我关系不大！

    杨凌轩长舒了一口气：“叫什么外卖，我和安白纶在家做着饭，就被秦东篱叫去接你，我不曾想到，竟然看见他和别的女人纠缠不清，还有个孩子！”

    我的头搭在他的手臂，撒娇的说道：“就知道你最好了，天下男人跟你比起来，全都是粪土，杨先生，说好了，你把我收了吧，会暖床，会洗衣做饭，还会赚钱！”

    “滚犊子！”杨凌轩不客气的对我说道：“秦东篱不按照约定，那你也不用刻意去治疗，我给你报的班也下来了，公司左右没有多大的事情，过两天你去读书！”

    果然，秦东篱是用我的心理治疗来和杨凌轩谈判。

    “嗯！”我重重地点了下头，雄心壮志：“去读书，远离秦东篱…回来之后，雄霸沪城，成为一等一的女强人，有钱了，包你给我开车怎么样！”

    “好！叁怎么说怎么好！”杨凌轩语气宠溺！恨不得溺毙了一个人！

    一步一个台阶，希望永远走不完，可是希望是一回事，现实总是有尽头。

    杨凌轩打开门叫道：“安白纶，我们回来了！”

    安白纶围着粉红色围裙，探出来，“洗手马上开饭！”贤惠如家庭煮男，美好而又温柔。

    跟着杨凌轩进门，挤进厨房打趣安白纶道：“手买保险了没有？这要是刀切了！我可赔不起你钱！”

    瞧着安白纶的手艺，挺色香味俱全的，伸手想偷吃一个，被安白纶一打手，“洗手，赶紧的，墨迹啥呢，都饿着呢！”

    白眼一翻，向杨凌轩告状道：“杨凌轩你看他，小气吧啦，连个饭也不让人吃！”

    杨凌轩洗着手道：“人让你讲究，谁知道你的手抓过什么！”倒戈相向，这剧情转变太快，我噌噌脱掉大衣，挽起衣袖，认真搓着手。

    搓完之后，入桌时，安白纶盛了一碗米饭，伸手抢了过来，引起安白纶的不满，不满就不满关我啥事？

    安白纶旁若无人的给杨凌轩夹菜，杨凌轩又若无其事的夹给我，这画面怎么看怎么别扭。

    “裴叁叁！”吃到一半安白纶发话道：“要不要去法国找Jonh，跟他走走秀场什么的？”

    “表要……”嘴巴里吃的东西，咕哝道：“才不要去，我又不专业模特！”

    杨凌轩蹙眉，好像在思量着安白纶的话。

    安白纶一副恨铁不成钢地说道：“快过年了，Jonh有两场秀，需要模特，正好你符合主题，去两场赚钱回来正好过年！”

    “不去……”

    “多长时间？”杨凌轩截住我的话问安白纶道：“二十天，够么？”

    安白纶眼一转：“十五到二十天，正好三十回来！”

    “不去……”

    “去！”

    话没有落，又被杨凌轩截了去：“叁叁，我给你报得班，有去法国，正好你去了，帮忙走二场秀！”

    “什么？”我吃惊道：“法语我不懂，英语只限ABC，我去法国死路一条！”

    “不会！”

    “不会！”

    两人异口同声说道。

    然后两人相视一望，各自扭到一边。

    我扒着米饭，“你们俩什么意思？什么时候同流合污，算计我一个人了？”

    “没有！”安白纶解释道：“还不是你上回走秀太优秀，欧洲各大媒体争锋相报，却找不到你这个人，有人出高价想找你这个东方女神呢！”

    杨凌轩放下碗筷，附合道：“索性我报的班，也是在法国，你就一道去吧，顺便赚点钱！”

    为什么让我去法国？

    他们俩意见这么统一？

    有什么阴谋？

    可劲死命摇头：“不去，我人生地不熟，语言沟通障碍，去了，死路一条，才不去呢！”

    “不会的，短期内的培训，我给你配的翻译，那边有人接应！”杨凌轩好像帮我想好了所有的后路：“你只管去就是，再说了，不还有安白纶的朋友叫什么Jonh也在嘛！”

    安白纶笑道：“可不就是嘛，Jonh会说中文的，能把你卖了不成，你就去一趟吧，当帮帮忙，让我好赚点钱，还账！”

    还账？安白纶提醒我，他投资御苏河地产开发项目的钱是借来的，需要赚钱还吗？

    我就万分纳闷了：“杨凌轩，你给我报的进修班，应该在国内，为什么会去国外？”

    杨凌轩赏了我一个爆栗子：“这才什么跟什么，你连哥的话都不听了？不知道国外比国内好啊，知道哥的良苦用心让你出去一趟，回来就算镀一层金，管理文景风投才好服众！”

    这个理由很牵强，可是我想不明白杨凌轩没有让我非走不可的理由！

    “就是，就是…”安白纶殷勤的给我盛了一碗汤，“别人培训，没有工资，你不但培训有钱，还能走高定秀，一举两夺，往后做不成大公司的CEO你还可以当模特！”

    “去吧去吧！多好机会啊！”杨凌轩语气中带着迫切：“正好，你还能去散散心，等你回来的时候，所有的事情都解决了！”

    所有的事情都解决了！我需要解决什么事情？

    “等等！”我起身招着安白纶道：“你要盛饭吗？我跟你一道！”

    安白纶和杨凌轩对望一眼，跟着我进了厨房。

    你到厨房我把门一关，拎着安白纶衣襟：“你想玩什么花样？把我送走，你安的什么心？”

    