
    陈明浩盯着我道：“那个人现在就在我的店里，我刚刚通知了杨凌轩，知道他这个人，有仇必报，我早就着手查这件事情，今天才有信息！”

    “啪！”安白纶气急：“到底是什么人？”

    陈明浩皱着眉毛，问我：“这位是谁啊！”

    “路人甲！明浩哥你不用在意！”我对安白纶挤眉弄眼，让他不要惹事生事，圈内有圈内的规矩，陈明浩不认识安白纶，就说明安白纶不是圈内人。

    不管什么圈子，都有特定的文化，特定的人物构造，对外都一直保持警惕。

    陈明浩瞅着我，让我心里有些发毛，“裴叁叁，你知道的，后果自负！”

    “当然，当然！”我就差点头还要跪舔：“明浩哥我想看看杨凌轩行不行？”

    陈明浩深深地望了我一眼：“裴叁叁，我就想不明白了，人都说物以类聚，人以群分，你跟着杨凌轩这么久怎么没被掰弯？”

    “切！”表情有些浮夸，语气有些嚣张：“明浩哥，你又不是不知道，我这叫定力足，帮个忙喽！”

    “行！”陈明浩淡淡的瞥着安白纶：“他就不用跟去了，许多事情我们还是不能让外人知道，你知道的！”

    重重地点头：“明白，谢谢明浩哥！”

    安白纶不愿意去了，“为什么不让我去？”

    狠狠的瞪了他一眼：“别添乱，忙着呢！”

    陈明浩才不管安白纶是怎样的人，径自率先往外走去。

    我跟在他身后，安白纶想来我警告道：“亲，差不多就行了，这是属于我的圈子，你的圈子是法国高定秀，咱们是有差别的，等着我！别把事情搞砸了！”

    安白纶有些忿恨，“裴叁叁，你最好安全的把杨凌轩带出来，不然的话，别怪我不客气！”

    现在说这些有用吗？完全没有用的语言。。

    陈明浩带我去休息间，让我换上了衣服，还戴上了面具，挡住一半的脸。

    我不明所以，陈明浩也没有向我解释，穿戴好一切，他特别淡定的领着我来到酒吧的包间，悄声对我道：“你家杨凌轩就在里面，你想怎样，他遇到什么人，自己进去瞧吧！”

    “那……”我欲言又止，努力的在昏暗的酒吧中，看着陈明浩的双眼：“明浩哥，那那个视频？”

    陈明浩赏了我一个白眼：“裴叁叁，差不多就行了，你真当自己是老妈子啊，什么都得过问，什么都要你知晓，现在你目前，最紧急的状况，是该想着怎么样把杨凌轩带出来，那个拍视频幕后的主使人，跟杨凌轩好像有些交情！杨凌轩舍不得他！”

    有些交情？

    杨凌轩舍不得他，那会是谁？

    “赶紧去吧！别晚了，杨凌轩等下发火把我的酒吧拆了？我知道你们财大气粗，可是，我家伙计还得吃饭呢！”

    好吧，我深呼一口气，敲了敲门，推门而入，包间的灯光很暗，我又戴着面具，一时间，杨凌轩没有认出我来。

    当我看见，坐在杨凌轩对面沙发的人时，心中震惊的说不出来话，为什么会是他？

    贺锦荣！

    难道说他从一开始就想毁掉杨凌轩？

    从回来的时候就开始规划，想方设法的要毁掉杨凌轩，等等，似乎忘了，贺锦荣就是一开始给杨凌轩下药的人！

    在但是他，想要做什么？

    把酒水，放在桌子上，站在杨凌轩身侧，也许陈明浩跟他打过招呼，他并没有把我驱除出去。

    贺锦荣斜靠在沙发上，昏暗的灯光下，神情悠然：“既然你知道了，那我也不瞒你，这次回来，我只是报复你，别的什么也没有！”

    “为什么？”杨凌轩艰难的问道：“难道我对你不够好吗？你要什么，我有什么，我都会义无反顾给你，你为什么还要这样对我？”

    “呵！”贺锦荣轻笑出声儿：“杨凌轩，我是什么身份你不是不知道，为了你，我变得一无所有，凭什么你犯了错误，你依然是杨家的大少爷，而我呢，犯了那么一丁点错误，我就变得一无所有，当初是我们三个人的错，凭什么让我一个人承担！”

    杨凌轩怔了怔，“我以为，我给你的一切足以弥补你，贺家全部财产加起来，也没有我给你的这么多！”

    “足以弥补我？”贺锦荣像听到了天下最好笑的笑话：“你的足以弥补，是挂在裴叁叁之后，我就不明白了，她一不是你的小情人，二不是你的家人，你为什么要把你的一切都给她？”

    杨凌轩握紧手掌，想去拉贺锦荣，停在半空，“她和你不同，她一个女孩子什么也不会，你……”

    “杨凌轩…”贺锦荣叫道，“你不要自欺欺人好吗？她什么都不会？她只需要一个平台，她就什么都会了，你以为她单纯？太蠢了吧你，她早就和秦东篱领证结婚准备吞掉文景！这件事，你不知道吧，杨凌轩…”

    我心中一惊，是谁告诉贺锦荣我和秦东篱领过证的？林艳美还是樊流城？

    杨凌轩沉默叹息，良久才道：“我知道！她的一切事情我都知道！”

    “什么？”贺锦荣失声道：“你都知道了？”

    不光贺锦荣失声，我也惊着了，杨凌轩怎么可能知道？

    “我都知道了！”杨凌轩点点头，收回手来，问道：“贺锦荣，你真的要和林家林艳丽结婚吗？”

    什么？

    我震惊，贺锦荣要和林艳丽结婚？什么时候他们勾搭到一起来了？

    贺锦荣嘲笑道：“为什么不呢？如果我跟林艳丽结婚，不但能继承林氏，还能在文景风投说上话，何乐而不为呢？”

    杨凌轩圈握掌心，有些痛苦：“你为的只是林艳丽在文景风投2亿欧元的投资吗？这些我都可以给你的！”

    “这些你都能给我？”贺锦荣突然凑近杨凌轩，异常冷酷的说道：“你能给我什么，除了钱，你连你公司的地位都不能给我，今天，你养的小叁叁，在公司耀武扬威，让我不结婚也可以，我跟她你选择一个，怎么样？”

    杨凌轩低的嗓音，咬着牙：“贺锦荣你在逼我？”

    贺锦荣伸手摸在杨凌轩的脸上：“逼你？在这世界上，本来就是相互逼着，你的裴叁叁，对我太不客气了，如果不是你的纵容，她有这个胆子吗？至于视频的事情，既然你知道了，我也不隐瞒，我就是想让你身败名裂，只不过我不曾想，事情败露的这么快，你一直都不信任我，从我回来开始，你都不信任我！”

    望着贺锦荣的手，我没由来的火气增大！

    上前一步，哗啦一下推开贺锦荣，“凭什么信任你，你这个人有什么好？”

    贺锦荣被推在地，杨凌轩一愣，抬头望着我，许久才开口：“叁叁，你怎么来了？”

    对于我的存在，杨凌轩没有任何困惑，也没有任何惊谎，一切好像自然而然。

    贺锦荣撑在地上起身，“来得正好，选一个吧！如果你选择我，我会永远跟你在一起，不再分开，如果你选择她，你将会失去我，再一次的失去我！”

    神经病！为什么要让杨凌轩做出这样的选择？

    杨凌轩痛苦直逼贺锦荣，“你真的在逼我，仗着我的喜欢，在我逼我？”

    “是！”贺锦荣下巴高高抬起：“我可以不在乎你以前怎样，我可以不在乎你跟多少人在一起过，但是我和裴叁叁你只能选择一个！”

    我紧张，我害怕，我紧张杨凌轩不选我，我害怕杨凌轩…离开我！

    杨凌轩拉着我的手，把我拉着坐位上，心中窃喜，杨凌轩选择的是我。

    我还没从庆幸中醒来，杨凌轩起身，站在杨凌轩身侧问道：“我选择你，所有的钱归她，你愿意吗？”

    贺锦荣一愣，不可置信地叫道，“杨凌轩，你知道你在做什么吗？没有钱一文不值，在这沪城没有钱谁会认识你？”

    杨凌轩完全不顾我，只是问着贺锦荣，“做人不能太贪心，得到一样，总是要失去一样，贺锦荣，你让我选择你，我会放弃我所有的财产！”

    “杨凌轩你醒醒好不好？”贺锦荣摇晃着杨凌轩，“她…裴叁叁跟你有什么关系，要你把所有的财产给她，现在不是我在逼你，是你在逼我，单项选择不单项选择，一是你，二是钱，如果没有钱，我所有的抱负该怎么实现？！”

    杨凌轩怔怔地盯着贺锦荣，“我和钱，你果真是选择钱吗？”

    “对！”贺锦荣有些疯狂的松开手，“杨凌轩，你没有钱，什么都不是，凭什么还要求别人爱你？嗯？这个女人，裴叁叁，她对你来说什么都不是，你把身家都给她，你疯了你！”

    杨凌轩低低笑然：“所以你逼我，不是为了我这个人，而是为了我的钱！”

    贺锦荣没有否认，承认道：“我从一回来开始，就明确的告诉你，我需要什么，你做不到，别怪我无情，杨凌轩你一开始喜欢谁，你我心知肚明，不要毁了我，还在这里装情深，让别人都以为，你是为了我，才是深情不寿！”

    “闭嘴！”杨凌轩一下子暴躁起来，“贺锦荣，我的如何你心知肚明，需要再来探视我的底线！”

    “那好！”贺锦荣一把拉起我：“我和她你选择一个，人和钱一起选择！”

    杨凌轩眯起双眼，眼中蕴含着暴风雨，视线停留在我的脸上，抉择艰难。

    “选啊？”贺锦荣见杨凌轩不动催促道：“不是说爱我吗？不想跟我在一起吗？把这个不相干的人踢掉，我们就能在一起，我不会结婚，这辈子都待在你身边！”

    杨凌轩一下呆住了，喃喃的说道：“你让我放弃叁叁？”

    望着杨凌轩眼中挣扎动摇，我的心一下沉入谷底！

    贺锦荣步步紧逼，言语相交：“杨凌轩，只要你选择我，不管你对我如何，爱的是谁，我都能替你保守这个秘密，一辈子我只在你身边！”

    杨凌轩犹豫了片刻，伸手往贺锦荣面前，我没有说话，只是静静地望着他！

    在我的凝视下，杨凌轩把手伸到贺锦荣面前，我的心一下落地，摔得巨碎，心中有个声音告诉我，这不是真的，这绝对不是真的！

    贺锦荣也伸出手，眼见他们手相交，相握，我的神经一下崩住……

    贺锦荣的脸变的憎恶起来，“裴叁叁，你输了，你自以为是的信仰，现在选择我，你输了，你一无所有了！”

    杨凌轩的脸，也变得模糊不清清，我大声道：“不可能，杨凌轩不会不要我，你胡说！”

    贺锦荣得意的哈哈大笑：“愿赌服输，裴叁叁，你得承认，杨凌轩他不要你了，你的世界已经失去他了，你得认清现实！”

    心理防线，一刹那间死去设防，“你瞎说，杨凌轩不可能离开我！”眼前的杨凌轩好像一下不见了，我在包间里看不见他了！

    “不可能？”贺锦荣继续碾压我的心：“事实上这已经成了事实，裴叁叁，你不承认，也得承认，杨凌轩他不要你背叛你了，他选择的是我！”

    我疯了似的，想抓杨凌轩，却抓不住，哭着，喊着：“杨凌轩，杨凌轩，你没有不要我，你没有要和我分开，你说过我们是一家人的！”

    杨凌轩没有回答案我，昏暗的包间，好像只有我一个人，这不要命的纳喊！

    贺锦荣的声音，像魔音在我耳边萦绕，他说，他不断的说着：“裴叁叁，你认命了吧，杨凌轩他不要你了，杨凌轩他选择的是我……”

    “裴叁叁，瞧瞧你多可悲，把杨凌轩当成救命的稻草，他对你却是不屑一顾！”

    “裴叁叁，你跟我斗，根本斗不过我，告诉你，今天所有的事情，你认识的所有人，他们都背叛了你，背叛了杨凌轩，你别幼稚了，你就是一个不该存在的人！”

    “没有！没有…”我拼命的呼喊：“你骗我，你骗人，杨凌轩不会离开我！”

    “不会！”贺锦荣一下揪住我的头发，让我再包间里环顾一周：“还死不承认？看看这地方，还有没有杨凌轩在，有没有？杨凌轩早就弃你而去，不要你了！”

    “不……”越害怕，贺锦荣手劲越大，声音穿耳：“裴叁叁，你在逃避，你想逃避到什么时候，杨凌轩是你自始至终赖着他的，他根本早就想摆脱你，是你，死抓着他不放！”

    “没有！没有……我没有！”我大声的反驳。

    贺锦荣笑得肆意猖然：“如果你没有，现在疯狂什么？这就说明，你有！你就是死抓着他不放！”

    句句控诉，句句戳心，我无力反抗，只得捂住耳朵，找地方躲，却无处可逃！

    贺锦荣的言语俞发激烈，“裴叁叁，你只是一个孤儿，妈妈不要你了，你只有杨凌轩，现在杨凌轩也不要你了，你是个没人要的可怜虫！”

    “不是……不是……不是的……”

    我语气低小，好像连自己都说服不了，双眼模糊，眼前场景转换，耳边贺锦荣的声音夹杂着别人的着急声。

    我再也承受不住被杨凌轩抛弃的心情中，颓地软倒在地，耳边一个女声着急道：“江医生，患者心里防线重筑失败！情绪处于崩溃状态！”

    男声道：“打镇定剂，先让她镇定下来，准备第二套方案！”

    “不行，江医生，这次失败，已经是患者心里重筑第三次了！”

    “什么不行？我说行就行，快点实行，打镇定剂让患者入睡！”

    悉悉索索的声音在我什么摸来，女声又道：“江医生，不行，患者崩很紧，意识在反抗！打不进药，再这样下去很危险！”

    “那就进行催眠，继续催眠！催到她重筑心里防线为止！”

    “不行……”

    “呯！”那女声话没落，一声巨响。

    男声残忍地说道：“不要跟我说什么可是，不行，我让你怎么做，你就怎么做，你不过是我的助理，没有任何说不行的权力！”

    “是……”

    紧接着女声很温柔地在我耳边响起：“没事了，没事了，你在意的人，杨凌轩他没有死，没有背叛你，也没有不要你，你睡一觉，醒来他就会在你身边……”

    “闵柔，你在说什么？”男声大叫：“闵柔，我说过，不要让患者知道杨凌轩已经死了，重筑心里防线，是告诉她杨凌轩不要她，而不是告诉她杨凌轩已经死了！”

    闵柔力争：“江医生，这是事实，重筑心理防线，必须参杂事实在里面，不然等到有一天患者得知事情的真相，会情绪崩溃彻底好不了的！”

    “一个死了掉的人，任何人都可以取代，让你怎么做，你就怎么做，我才是这次的主治医生！”

    “不可能……江医生，患者已经经过多次催眠，身为心理医生你不可能不知道催眠的次数越多，会让患者分不清现实还是梦境！”

    梦境！

    我心中突兀一惊！

    男声又道：“闵柔，你只不过是心理学上的一个新手，竟敢质疑我的话，医师资格证，你不想要了吗？”

    闵柔没了声音，过了许久妥协了，凑在我耳边，又开始低喃起来，“杨凌轩没有死，他背叛你，不要你了，只要你好好的在这世界上活着……”

    蓦地，我睁开双眼！

    