
    安白纶一脸惊恐无比，举起双手：“裴叁叁，天地良心哦，现在对你可是感恩戴德，就差跪舔，怎么可能把你往外送？”

    说的那么真，都那么虚伪，水分大于真实，如果是安白纶让我去走高订秀，我觉得还是有可能的，但是话从杨凌轩口中说出来，总觉得存在着太多的原因，太多不让我知道的原因。

    “再说了！”安白纶一副苦口婆心为我好的样子：“你一无所长，二无人脉和钱，在沪城，你就是一朵小白花，出去一趟进修回来你就不一样，那绝对是金光闪闪，令人不敢直视啊！”

    这都什么跟什么呀，谁说我一无所长，我的专业是花卉好吗？

    我是靠美丽的吃饭的，有什么呀！

    我攥紧安白纶衣襟，直逼他的目光：“安白纶，少在这里跟我装大尾巴狼，告诉我你的目的，告诉我，你和杨凌轩到底在计谋什么？为什么这么急送我走？”

    安白纶拍着我的手，“松开松开，这都是为你好，你一个18流花卉学校毕业，就算你再懂数字，可在杨凌轩公司那么多名牌大学毕业的人，他们有很多人不服你，再加上你今天是不是狐假虎威耀武扬威了？”

    听这话的意思，我今天在公司打脸贺锦荣，让杨凌轩知道了？

    贺锦荣那么不要脸，告状去了？这是杨凌轩送我走的理由？

    太牵扯了，我是什么人，什么料，杨凌轩会不知道？而且杨凌轩也知道我是看贺锦荣不顺眼，我搞贺锦文，就算杨凌轩知道，他只会睁一只眼闭只眼！

    我特么松开手，挥着拳头：“没有别得理由？”

    安白纶举手对天发誓：“绝对没有别得理由，你想，我把你送走，我有什么好处，现在的我，说内忧外患不为过！你虽说不上是什么好人，但是好歹对乎起贺锦荣来，咱俩是一条船上的！你想想，我有什么理由，让你离开？”

    虽然他这样说，我还是不信，太反常了，为什么突然之间本来已经说好了，我去接受心理辅导，就算秦东篱不信守承诺，杨凌轩反悔，但秦东篱若是告诉杨凌轩我的病情反复，杨凌轩不会不让我去治疗，而是让我出去读书，还是去法国，更何况说好听，是读书，其实就走个过场，杨凌轩这个过场，让我有太多的不确定感。

    安白纶见我陷入沉思，加了把劲又道：“裴叁叁，今天你在公司让贺锦荣难堪，被许多人捅到杨凌轩那去了，杨凌轩是在乎你，不会说你任何话，可是你有没有想过，他这么大公司，可能任你胡来，不然他很难做！他这么为你着想，你就不能为他着想着想？”

    这样的质问，让我无力反驳，“真的只是出去进修这么简单？我凭什么相信你？”

    安白纶笑语贼贱，“既然你发现了有疑问，我就实话告诉你吧！”

    真的有事情？我一脸严肃等待下文。

    安白纶俯在我耳边小声的说道：“其实让你离开，我是有私心的，好不容易杨凌轩接受我进屋里来住，我这不是想近水楼台先得月嘛！”

    我十分嫌弃远离安白纶：“瞧你的样子，有什么值得高兴的，有本事你抢得过贺锦荣呵，抢不过你在这里瞎bb啥！”

    安白纶悠然自得，还真拿着碗装模作样盛饭：“反正已经跨入历史性的一大步，慢慢来，我不着急！”

    我能抽他吗？我着急，贺锦荣若是狼，安白纶就是狈，两个人没一个好东西。

    我皮笑肉不笑：“你不着急我着急，贺锦荣一天在文景风投，我一天不安生，现在又让我走，你不知道，现在是非常时期？二十天有变故怎么办？”

    安白纶把米饭往我手里塞，“裴叁叁，你傻啊，他贺锦荣就算再猖狂，也不会把杨凌轩搞死，文景风投市场值，几百亿，贺锦荣一毛钱没拿到手，怎么可能傻呵呵地对杨凌轩下手！”

    我瞅着米饭在想，把这饭扣在安白纶头上，安白纶能不能破相，思来想后，没扣，我晕血，怕沾了一厨房血，打扫起来麻烦。

    “你保证我不在其间，杨凌轩没事？”我想更加确定下！

    安白纶敬了一个童子礼：“用性命我保证，不会让杨凌厉岀现点差错，如果他有任何问题，我以死谢罪！”

    “以死谢罪？”我呸了安白纶一声：“你值多少钱，他值多少钱，你们完全不是一个级别，没有什么可比性！”

    “是…是……”安白纶假装投降道：“裴小姐，你能让我把饭吃完再叨唠吗？”

    贱人，嫌我叨唠？叨唠个p，我不是为了杨凌轩谁跟他认识啊，太高估在我心目中的位置了！

    “行了行了，别推我！我自己会走！”我特么都想知道这两个人玩什么花样，可是想想，我身上还有什么可图的？

    想来想去，真没有什么可以让别人所图的，秦东篱会因为曾西葵我们分道扬镳，林家现在也说，桥归桥路归路，我们各不相干，我现在只过好我杨凌轩的日子就行了！

    唯一的变数就是贺锦荣，想到这里，我怎么也走不动路，拉着安白纶，盯着他的双眼问道：“你是不是和贺锦荣狼狈为奸，准备干掉我？”

    安白纶一副看弱智的表情，拍着我的脑袋：“裴叁叁，你最近是不是在看总裁狗血豪门文？脑洞开的这么大，有东西填吗？”

    “拿开你的手！”我立马炸毛道：“你丫别毛手毛脚，摸我的头！”

    “小气……”安白纶咕哝着往厨房外面走。

    我咧着笑脸，灿烂至极，对杨凌轩哈皮：“杨先生，要不要再来一碗，咱们吃得可是世界级设计师的手烧出来的饭哦，多贵啊！”

    杨凌轩宠溺地一笑，拿着纸巾擦嘴角，“嗯，你可以多吃点，吃回来，明天还让安白纶给你做！”

    “好呢！”

    我话一落，安白纶不愿意了，那表情恨不得吃了我：“裴叁叁，做人要有节操，你这样没节操，会被别人打死的！”

    “打死关你p事？”我不客气地怂回去。

    “你说你这人怎不识好呢？”

    “管得着吗？”

    “管不着！”

    我和安白纶像两只狗，狗咬狗，看得杨凌轩直摇头，最后起身，我忙问道：“你干嘛去？”

    杨凌轩指了指我住得房间，“给你收拾行囊去，省得你手忙脚乱啊！”

    哦声松手，望着杨凌轩进屋从柜里拿出箱子，我有种蓄谋已久的错觉感。

    安白纶端着碗，贼似的凑近我身边，示意道：“裴叁叁，你说杨凌轩贤惠吧？”

    我瞅了安白纶一眼，“嗯，和你不分上下！”贤惠？怎么用词的？

    安白纶又贼兮兮地道：“这样温柔的他，可真真是少见，我这是托你的福？”

    “滚犊子！”我重重地把碗放在桌上：“你丫能不贱吗？要不是你，他一直很温柔，到底都是你的错，你别在我面前提醒杨凌轩曾经有多好多好！现在他也好，只不过不对你们好！”

    “得意似吧？”安白纶听我小人得志的样子，心中万分不爽：“早晚我取代你的位置，让你得意不起来！”

    “我等着！”拍拍手，起身往屋里跑去，看杨凌轩收拾衣服，也比对着安白纶强。

    腆着笑脸刚进屋，杨凌轩的手机就响了，杨凌轩掏出手机，背对着我，接通电话。

    没说道两句，噌一下站起来了，神情阴郁：“你说什么？”

    我吓了一跳，动都不敢动，杨凌轩声音冷冽：“我马上过去，叫人给我看住他，我没到，不准放他走！”挂了电话，杨凌轩就往外冲去。

    好在安白纶把他拦截住，询问他：“怎么了？”

    杨凌轩伸手推开安白纶，“跟叁叁在家，我有点事情要处理！晚上不回来了！”

    说完，干净利落拿起外套车钥匙，拉开门走了出去。

    我和安白纶面面相视，想从对方眼中看出来对方在想什么。

    “去不去？”安白纶问我！

    我手脚麻利的捞起我的外套，反问他：“你去不去？”

    安白纶笑容隐去，“当然去的，能让他这么着急的，肯定是贺锦荣，你知道，贺锦荣不痛快我就痛快！”

    死变态，所有的事情都因他而起，还好意思在这里说。

    我哼了一声，没理他，径自出门，杨凌轩走天梯，我就下楼梯，快速的在楼梯上奔跑。

    安白纶在我身后叫道：“跑这么快，不怕摔死啊！”

    “摔死拉上你喽！”我飞奔似的下楼梯，恨不得一脚就跳下去完。

    下了楼，有些喘，杨凌轩的车子已经启动。

    安白纶有些愁道：“杨凌轩认识你跟我的车子，我们怎么好跟踪啊？”

    天大黑，只有路灯，我打了个响指：“走，去停车库！”

    “停车库？还来得及？”安白纶着急的说道：“杨凌轩等车子快出小区了！”

    “当然来得及……”说着我往停车库奔去，边跑边打电话给保安室，让他们拦截一下。

    保安爽快的答应，从停车库把车子开上的时候，杨凌轩的车，才正好出小区大门。

    一个急刹，停在安白纶面前，安白纶上车就问我：“你做了什么？让杨凌轩才出门？”

    我白了一眼：“管得着吗你！去就不要废话！”

    安白纶被我一呛，语气也不怎么好：“你猜他会去哪？我们俩跟踪他，让他知道会不会灭了咱俩？”

    我努力的望着前方，生怕把他跟丢：“知道以后，只会灭了你，不会灭了我，我跟你不是一个级别，不能相提并论！”

    安白纶差点气没喘上来，话题一转：“你说杨凌轩这么晚会去哪？还这么不着急？”

    我不耐烦道：“你是白痴吗？明摆的问题，你还问？”

    “去哪？”安白痴又来一句：“我想不出来，这么晚了，他会去哪，心急如焚的样子，除了贺……”

    “嘘……”我做了一个禁声的动作，“闭嘴，别烦我！”

    安白纶也不是乖乖听话的主，他道：“裴叁叁，如果是贺锦荣你该怎么解决？”

    我冷笑，特么谁刚刚在厨房跟我信誓旦旦保证，现在又问我的主意？tmd有病啊！

    安白纶见我没有应声，有些着急道：“裴叁叁，你真的见死不救？万一贺锦荣那个王八蛋又来祸害杨凌轩怎么办？”

    “凉拌！”我怼了回去：“你不是说能处理好所有事吗？告诉我，到底是谁出主意让我去法国的？”事出必有因，我不信没有因果，就让我去法国！

    安白纶一下子缩了回去，一口咬死了，“只是帮Jonh走二场秀，我不知道杨凌轩听你报的班也在法国。”

    我玩味地点头：“很好，很好！你不说是吧！”

    安白纶一下心急火燎：“真的只是这样，没有别得理由！我并不知道，杨凌轩对你的规划，我只知道你今天对贺锦荣下手，杨凌轩知道后，沉默了许久！然后接了一通电话，就说接你回来，就这样！”

    我皱着眉毛问道：“你说杨凌轩今天从公司离开，都和你在一起？”

    安白纶点点头，“是的，我也是奇怪，他今天怎么忽然间从公司回来，然后跟我聊了许多从前的事，还说什么遇上你，是他这辈子的福气！”

    杨凌轩从公司回去就回家了，他却告诉我，他去了蜜蜂事务所，他为什么要骗我？和安白纶闲话家常，也没有理由瞒着我？

    现在这样，分明让我去法国，绝对有事情发生！

    “裴叁叁，其实我挺害怕！”安白纶苦笑，“你不知道今天他和我谈天说地，我多高兴，总有一种错觉，我们回到从前我还没有失去他的曰子！”

    “可是现在看来，一切都是我自欺欺人，我从来没有得到过他，将来也不会得到他，只要贺锦荣一个电话，我就会败得一塌涂地！他说，让你去法国，回来之后，文景就不会有人瞧不上你！裴叁叁，你知道我听到他为你编织的后路，我是多么妒忌你！恨不得取代你的位置！可惜，你是终不可取代的！”

    我是不可取代，但杨凌轩的心思，我终是猜不透，不知道他下一步想做什么，心中无比害怕。

    “杨凌轩怎么说服你，让你一起跟他让我走！”

    安白纶揉了揉额间，“那有什么说服不说服，只不过他…真的帮你报了个班，而我那边纯属巧合，Jonh是个信得过的朋友，又会说中文！你去正好有个照应！”

    好吧，也许对于两个人同时让我去法国，纯属巧合，可是前面开车的杨凌轩转了个弯，我眉头深了些许。

    安白纶也看出不对劲了：“裴叁叁，杨凌轩怎么来这里了？”

    问我？我怎么会知道？

    看着不远处的杨凌轩，把车子停在路边，急忙下了车，我也快速下，gay酒吧一条街，杨凌轩的身形直奔陈明浩的酒吧。

    陈明浩的酒吧，我有好几个月没来，杨凌轩忽然到这里来，难道说不是贺锦荣是别人？

    我停了车，安白纶下了车，眼晴停在杨凌轩消失的方向：“裴叁叁，杨凌轩不是早就不混圈内了吗？”

    “谁说的？”确定杨凌轩进了陈明浩的酒吧，我转过身，绕过一条路。

    安白纶跟在我身后喊道：“裴叁叁，你去哪里？杨凌轩在这边不在那边！”

    我头也没回的跑着，安白纶没办法，只好加快步伐，跑到我身边：“你要干什么？”

    找到陈明浩酒吧的后门，伸手一扭：“走后门！”

    “啊！”安白纶三秒钟的石化，“你……你，你怎么这样污？”

    污？

    我不明所以，安白纶脸颊微红，我瞅着不对劲：“安白纶，你想什么呢？我说后门，非彼后门，你不要对号入座好不？”

    安白纶脸爆红，瞪着我，“谁对号入座了，你不要瞎说！”

    “谁想谁知道！”我猫着身子，躲着人，生怕被人看见！

    安白纶不乐意道：“裴叁叁，咱们从后门还这样偷偷摸摸？”

    我拉着他弯腰，“你傻啊，咱俩光明正大被杨凌轩抓住，你死不要紧，别拉上我，我要悍卫在他心中的位置，咱俩不是一种人，想法自然不一样！”

    安白纶想了想，恍然：“你说得也是，不过这里看着挺眼熟的，我好像来过！”

    纨绔子弟，富二代，谁没来过这个地方？我呵笑道：“你就是圈内人，来过这里不奇怪，不过我在想，你大概是跟踪杨凌轩来得吧！”

    安白纶没有否认，也没有承认，而是打着哼哈，“别让别人看见我们怎么办？咱俩贼溜溜，别人会把咱俩当贼的！”

    “no……no…”我神秘地一笑，就往陈明浩私人领地挪去：“等一下老板只会把你当贼，而我，是老板的座上宾！”

    “我去！”安白纶惊诧道：“裴叁叁，认识的人不少，我都不知道，你还认识这条街酒吧的老板？”

    唾弃一声：“你不知道的事情多着呢！看我的……”

    “看你的什么！”一个蕴含着笑语的声音从我头上传来。

    心中一惊，完了，被抓到了。

    我慢慢仰起头，带着讨好的笑容，环顾四周，还好陈明浩私人领地没人，不然丢脸丢大发了！

    “嗨！明浩哥，好久不见！”

    陈明浩一把拎起我，把我往他小房间一压：“裴叁叁，你好大的胆子，正门不走，走后门，你想干什么？”

    我进来还不忘捞安白纶，把帘子一拉，十分献媚对陈明浩道：“明浩哥，帮个忙呗！”

    陈明浩根本不吃我这一套，往沙发上一坐，“把舌头缕直了跟我说话！”

    我舌头哪里不直了，虽然当初好像跟陈明浩有吵架，但是现在非常时期，以前的事情该放一放。

    搓的手，热脸贴着冷屁股：“明浩哥，妹妹我不是有难，请你帮忙嘛，看着我曾经给你打工，工钱又少的份上就帮个忙呗！”

    “帮忙？”陈明浩手机往桌子上一扔：“你自己看，你都是什么样的人物，现在还需要我帮忙，开玩笑吧？”

    “什么东西？”我伸手拿过他的手机，非常不明所以的划开她的手机，哎玛，入目竟是超级g片，还是np大作战！

    陈明浩脸黑如水：“裴叁叁，你敢告诉我你不认识视频里面的人？以前我怎么觉得你那么单纯，现在怎么觉得你绵里藏针，心思似海！”

    好吧，我不愿承认视频里的人我认识，我也不愿意承认视频里的人是杨凌轩。

    把手机重重地往桌子上一放：“谁拍的？为什么会在你手机上？”

    “为什么在我手机上？”陈明浩那表情恨不得揍死我：“裴叁叁，要不是我拦路劫过，现在这个段视频，就上头版头条了，你家杨凌轩还能活着？”

    我往陈明浩身边凑过去：“明浩哥，我知道你的大恩大德没齿难忘，不过今天………”

    陈明浩狠狠的瞪了我一眼：“裴叁叁，我是欠你的，还是欠杨凌轩的？总觉得跟你俩摊上就准没好事！”

    不能说吧！曾经的我，一个月六千，被他扣掉4000，这还不是好事？那什么是好事？

    “明浩哥，我知道杨凌轩来了！你帮个忙呗！”我伸手抓住陈明浩的手臂，“等你帮完忙之后，你也知道杨凌轩做风投的，有没有兴趣把你的酒吧扩大一点，我可以……”

    “滚蛋！”陈明浩直接骂道：“裴叁叁，现在有钱了呀，说话口气都不一样了，你找杨凌轩？你知道这个视频是谁拍的？”

    我有些蒙逼，陈明浩现在到底是什么意思，到底是告诉我视频的来历，还是杨凌轩现在的下落？

    摇头表示不知道！

    安白纶却伸手一把把手机拿过，打开手机看去，看的脸色乍青乍白，不能接受就别接受，装作一副情深的样子干嘛！

    陈明浩瞅着我道：“一个想毁掉杨凌轩的人拍的，出了高价钱，还记得上次杨凌轩被下药吗？”

    点头表示知道，杨凌轩上次被下药，就是视频中所看的那样，三个男人，淫乱当场！

    