
    秦东篱身形明显一僵，不自觉的手劲加大。

    曾西葵跑去小女孩身边，蹲下道：“小壹，饿了吧！马上就可以开饭了！”和大多数的母亲一样，温柔似水对待自己的女儿。

    小女孩眨着自己的大眼睛，“好的，妈妈！”

    懂事儿又听话，没有再问秦东篱是不是她爸爸的问题。

    “叁叁，快坐下！”秦末拉着我道：“不能让孩子饿到，小壹第一次来到沪城，不能让别人知道，我们虐待一个孩子不是！”

    小女孩的眼睛很漂亮，小女孩的睫毛很长，我盯着小女孩的眼睛，总觉得她的眼睛，无比熟悉，好像在哪里见过一样！

    秦东篱拉开椅子，我坐进去的时候，手臂带动桌子上的盘子，盘子落地，砰的一声！

    秦东篱一脸紧张寻问我，我却盯着小女孩！

    为什么我觉得她这么熟悉，为什么我仿佛在哪里见过她？

    “裴小姐，怎么这么不小心，伤着了可怎么办？”曾西葵微微斜着眼对我说道：“这是我女儿，墨壹，漂亮吗？”

    我点了点头，“很漂亮，她的眼睛很好看！”

    曾西葵勾起嘴角，笑容诡异：“当然，她的眼睛像她外婆，也像我，墨壹快叫人，裴阿姨！”

    墨壹抬起小脸，冲我甜甜地叫着：“裴阿姨，你好，我叫墨壹，墨水的墨，唯壹的壹，墨壹！我跟妈妈过来找爸爸！”

    看着那孩子对我说话，我捂着胸口，蓦然间，胸口很疼，仿佛忘记什么，眼前的一切，好像不是真的，置身于梦中，所有的人，变得陌生，只有那个小女孩，才是真实存在的。

    秦东篱抚在我背上，关切地问道：“叁叁，你怎么了？哪里不舒服，告诉我好吗？”

    我一惊，挥手拨开秦东篱的手，噌地一下站起来，双手撑着桌子，盯着小女孩的双眼：“你是谁？”

    小女孩咯咯地笑了起来，声音清脆银铃：“我是谁，我是墨壹啊，妈妈为什么能把我忘记呢？”

    “什么？你叫我妈妈？”我环顾四周，一下子，秦东篱，秦末，曾西葵他们三个都不见了，只留下我跟墨壹两个人，面对面，互相盯着对方。

    墨壹笑容越发甜美：“妈妈，我是爱新觉罗.墨壹，我回来找你了，你认得我吗？”

    她甜美的笑容，在我眼中是那么诡异，我找不到任何措辞，来形容这个诡异。

    我大声的质问：“不可能，我不可能有女儿，你是从哪里来的骗子？为什么要骗我？”

    墨壹笑的双眼微眯：“妈妈，真的不认得我了吗？我是你的女儿，墨壹，唯一，你看我的眼睛，我们俩的眼睛是一样的！”

    胸口起伏，越发恐惧：“胡说什么，你的眼睛跟我的眼睛不是一样，你到底是谁，为什么要这样说，为什么？”

    “为什么？没有为什么呀妈妈，我只是想你了，过来看看你好不好，看完我就回去，你会好的，妈妈，我还在等你！”墨壹说着，不知什么时候来到我的身边，扬着小脸，“妈妈，我在等你，等你好了，我们还有很多地方没有去玩呢！”

    我愤怒的握紧墨壹的手臂，蹲下身子，盯着她的眼：“你在说什么鬼话？我根本不认识你？我没有孩子，我没有女儿，我更不会生下你！”

    墨壹扭头看着我的手，根本不在乎我的手劲，笑容依然甜甜的：“妈妈，不要怀疑你看到的，我是你的女儿，我叫爱新觉罗.墨壹！我随你姓，随外公姓！”

    我摇晃着墨壹，“你在胡说什么，我根本没有生过女儿，你是曾西葵的女儿，不是我的！”

    墨壹伸手拉开我的手，眨着双手，“妈妈，曾西葵就是你，你就是曾西葵，你会成为她，她会成为你，你们两个人是一个人，相信我，很快你们就会成为一个人！”

    “不可能……不可能……我怎么会成为别人，你在胡说……”我尖声叫着，墨壹的身形远去。

    任我怎么叫她，她就在不远处看着我，我却伸手够不着她。

    “叁叁，叁叁！你怎么了？”秦末挥手在我眼前，晃了晃，“为什么你的眼睛，直白吓人！”

    我猛然惊醒，转动双眼，望向身侧，空无一人，秦东篱不在，也没有打碎的盘子，我正坐在座位上，什么都没有。

    刚刚的是梦？

    是幻觉，是臆想？

    再望着对面的小女孩，她正低着头，整理腿上的巾布。

    秦末笑着暗示道：“我哥去洗手间了，你刚刚怎么了，失神了？盯着小壹眼晴都不眨？是不是看着小壹很眼熟啊？”

    我指着小女孩，“她是不是叫墨壹？”

    曾西葵一愣，轻描淡写道：“是的，裴小姐，我女儿叫墨壹，跟她外公姓！”

    跟他外公一个姓？

    我寒着脸问道：“那你为什么叫曾西葵？不姓墨？叫墨西葵？”

    曾西葵替墨壹倒水，墨壹冲她甜甜地笑着，还说谢谢，很是懂礼貌。

    曾西葵道：“我叫曾西葵，是因为我从小被人收养，近些年来，回欧洲认亲，昨天才回来沪城而已！”

    我心跳加快，总觉得眼前这些不现实，刚刚墨壹为什么会叫我妈妈？就算是我的幻觉，我的臆想，那也不能幻觉墨壹叫我妈妈！

    秦末在一旁意味深长道：“墨壹，全名叫爱新觉罗.墨壹！曾西葵是欧洲怀……”

    “说什么呢？”秦东篱推门而入，迅速走到我面前，询问我：“秦末有没有欺负你？”

    “没有，我很好！”我回答道，总觉得自己现在很被动，我真不知道，现在是处于什么样的劣势情况下！

    这句问话，让秦末很是不满，她嚷嚷地说道：“哥，你不要戴着有色眼镜看人，谁没有一个年少无知，你这样对号入座，什么意思啊！”

    “有什么事一定要告诉我！”秦东篱扭头冷漠地回着秦末：“我什么意思你不会不清楚，秦末，你想说什么别以为我不知道，你那一点点小聪明！”

    秦末气急败坏，曾西葵打着圆场：“东篱，难得出来吃饭，大家要和和气气，这是我女儿，墨壹，墨壹这是秦叔叔，快叫人！”

    墨壹眼睛很明亮，笑容很甜：“秦叔叔好，本来以为你是我爸爸，可惜你不是，我叫墨壹，很高兴认识你！”

    秦末刚刚要说什么被秦东篱打断了？

    不但长得甜美，还很懂事，典型的早熟，才5岁礼貌的很让人打从心里喜欢。

    秦东篱点点头：“我也很高兴认识你，要吃什么，点吧！”

    “谢谢秦叔叔，秦叔叔你喜欢吃什么，我帮你点！”

    “不用…”

    看见他们的互动，觉得呼吸困难，捂着胸口，觉得越来越难受。

    秦末好像看出了我的不适，“裴叁叁，你想吃什么口味的调料，我们一起去拿！”

    我努力让自己看得很正常，可惜只是咬着嘴唇死撑。

    “不用了，我吃比较清淡，不需要什么调料！”说这句话的时候，我发现我的气息明显喘了很多。

    现在墨壹的脸和秦东篱的重叠，合成一个人，钻进我的脑子里，我说了，我不在乎，不在乎他有孩子，我只想让秦东篱怎么玩我，我怎么玩回去，可是为什么，他们俩的影象，却拼命往我脑子里钻？

    秦末微眯一下眼，对我使着眼色，“裴叁叁，陪我走一趟，我们已经和解了不是吗？”

    她如此低声下气，我若不去，太说不过去。

    刚起身，手就被秦东篱抓住，秦东篱一把拉我坐下：“你坐着，我去给你拿！”

    秦末凉凉的开口：“哥，你太大材小用了吧，拿个调料而已，累不着人！”

    秦东篱语气冰冷，问着秦末，“你的朋友，曾西葵也一起去了拿吗？”

    曾西葵愕然起身：“当然，和你们一道去，小壹她喜欢吃芝麻酱！”

    秦东篱离开时，手在我的肩膀上搭了一下，曾西葵交代了墨壹乖乖的等她回来。

    一时间，整个包房，只有我和墨壹！

    墨壹在曾西葵走了之后，像变了一个人似的，脸上甜甜的笑容不见了，变得异常成熟稳重老练。

    对上我：“裴叁叁，你是我爸爸现任的妻子，还是女朋友？”

    “你希望是什么？”人精，看着无害，问出来的话，却是跟大人一般！

    墨壹双手支着下巴，眨着漂亮的眼睛：“我希望什么都不是，你会愿意离开我爸爸吧？”

    和一个孩子，说大人的问题，都是头一遭：“你妈妈什么都不瞒着你对吗？”

    墨壹声音脆脆地反问我：“她为什么要瞒着我，我也不需要她瞒着我，你知道的吗？我妈妈有神经病，这个神经病还有个好听的名字！你知道叫什么吗？”

    我警惕地摇了摇头，“不知道，我和你妈妈第一次见面！”

    墨壹勾了嘴角，微笑的弧度，耐人寻味：“叫微笑抑郁症，名字好听吗？”

    我看不清楚一个5岁的女孩，为什么说话如此冷静，条理分明！

    “不过……”墨壹又道：“不过…她有并发症，严重微笑抑郁症的并发症已经转换成重度臆想症，她说她已经治疗好了，其实没有，她只是在自我修复，自我幻想，幻想着只要她好了，我爸爸就会回到她的身边！”

    “其实这都是些自欺欺人的想法，我的爸爸，眼中看不到她，更是看不见我！而我妈妈一心只想跟爸爸在一起，早就忽略了我！”

    我带着不可察觉的颤抖，问道：“你才五岁，到底经历了什么？”

    墨壹双眼转动，“墨家的孩子都早熟，如果我不懂事，妈妈在墨家会过得很惨，你知道我们出自哪里吗？”

    我摇头，我不知道，刚刚幻觉了，她好像叫……

    “爱新觉罗家族！”墨壹说道：“我的家现在就是欧洲怀瑾投资，爱新觉罗家。皇族，曾经的皇族，为了不让自己的生意跟自己的国家一样，他们讲究的优劣淘汰法，只要你不够优秀，就连吃得饭，都是别人吃剩下的！”

    欧洲怀瑾投资？

    爱新觉罗家？

    我不敢置信地问道：“欧洲怀瑾现在的总裁是不是爱新觉罗.墨河？”

    墨壹一秒恢复天真：“是的，你认识我外公？他是我外公！”

    我捂着嘴，惊恐慌乱，“爱新觉罗.墨河是你外公！五年前，你妈妈去的欧洲，你妈妈是孤儿？那你知道收养她的人还在不在？”

    曾西葵是爱新觉罗.墨河的女儿，可是爱新觉罗.墨河跟我说过，他没有孩子，所以才会迫不及待地认错人林艳丽。

    墨壹见我的情绪不稳，小脸蛋有了急色：“你怎么了？看着很不好！”

    我努力的让自己恢复常色，使劲的喘了两口气，“没事，我没事！”

    缓缓起身，走到墨壹身边，蹲了下来，仰着头望着墨壹，问道：“你喜欢你爸爸吗？是刚刚那个叔叔！”

    墨壹坐在椅上，明亮地双眼望着我，“我不喜欢他，但是我妈妈喜欢他，如果妈妈的病想好，他就是那个药，阿姨，你也喜欢那个叔叔对吗？”

    我苦笑，摇了摇头：“我也不喜欢他！”

    孤儿，曾西葵是孤儿，亲生父亲又是爱新觉罗.墨河，曾西葵曾经生活在沪城，不是我想象的那样的……不是我想象的那样的

    为什么每个人都在骗我？

    为什么？

    墨壹天真无邪的声音，问道：“可是爸爸喜欢你，你不喜欢为什么要和他在一起？”

    我颤抖的手，抚在墨壹的腿上，“墨壹，你是不是想要一个完整的家？”

    墨壹想了想，摇了摇头，“我无所谓，我一个人也能活，主要是妈妈，她好像没了爸爸，就不能活似的！阿姨，你不喜欢爸爸，就不要跟他在一起好吗？”

    血浓于水，曾经总以为跟林家姐妹没缘，所以反击的时候，怎样舒心怎样来。

    可是现在……

    望着墨壹，我胆怯了，害怕了，我不能拒绝她，我也说不出来拒绝她的话。

    “好，我不跟你妈妈去抢他！”手从墨壹腿上移到她头上，摸了摸她的头：“你的眼睛很漂亮，像天上的繁星明亮！”

    墨壹听到我的话，有些害羞，“你也很漂亮，眼晴也好看！阿姨，你真的不抢我爸爸？”

    “嗯嗯！”我点着头，笑着说：“不抢！”

    非要说血浓于水，我想说我喜欢这孩子，不想让她变得跟我一样，一个天真无邪的年龄，变得这么老成，想来跟曾西葵的病有着密不可分的关系。

    墨壹伸出手，“那我们拉钩钩，100年不许变，谁变谁小狗！”

    我笑得用手抹了一把眼角，“好啊！拉钩上吊，100年不许变，谁变谁小狗！”

    小拇指盖章，我闭上眼，敛了所有情绪。

    睁眼之余，曾西葵的声音尖锐道：“裴小姐，你在什么？”

    “我没有……”

    我话还没有落，墨壹“哇！”一声扯着嗓子哭开了，“妈妈，我疼，疼……”

    我刚松开手，墨壹面前的开水杯被打翻。

    她的腿上湿了一片，曾西葵疯了似的跑过来，一把推开我，“你这个恶毒的女人，她还是个孩子，你怎么能把开水往她腿上倒！”

    我跌坐在地，愣愣地望着墨壹，秦末也加入进来，“裴叁叁，你太过份了，一个五岁的孩子，她又不影响你什么，你干嘛对她下毒手！”

    视线望着我的手转动，墨壹哭声大的震耳欲聋，一直叫着，“妈妈，好疼…好疼…”

    血缘真奇怪，我竟然能感同身受她的疼！

    曾西葵抱着墨壹哭着往门边走去，秦末跟着身后，门边站着秦东篱。

    我撑着椅子起身，曾西葵哭着对秦东篱说：“东篱，你救救小壹，送她去医院好不好？”

    秦东篱望着我眉头死紧，秦末推了一把秦东篱，“哥，小壹是你的女儿，现在被开水烫了，你还这样铁石心肠见死不救吗？”

    墨壹哭声叫疼愈来愈大声，秦东篱从口袋掏出车钥匙扔给秦末，“车在外面，自己开去！”

    “秦东篱！”秦末握着车钥匙愤怒地大声骂道：“你还是不是人了，孩子是无辜的，你怎么可以这么残忍？”

    曾西葵哭得梨花带雨：“东篱，我求求你了，救过小壹，我就这么一个女儿，求求你了！东篱，我求求你了！”

    望着她们一个哭着，一个叫着，一个疼，我过去，捞秦末手中的钥匙，“我送你们吧！”

    曾西葵一下怒火中烧：“不用你假好心，裴叁叁，要不是我女儿能烫伤吗？”

    我盯着墨壹道：“是不是我做的，包间里有摄像头，但完事之后慢慢查！”

    墨壹双眼，立马在屋顶看了起来，我摇晃着车钥匙，对曾西葵道：“看吧，你女儿希望去医院，秦先生，我们一道送！”

    秦东眸光清冷：“你没有什么想问的？”

    我抬脚往外走：“没有什么好问的，我不是小孩子！”

    脚步不自觉的加快，心不自觉的疼痛。

    拿了车，秦末抢了副驾驶位，秦东篱冷声叫着：“秦末！”

    秦末心急火燎：“哥，快点上车，别晚了，等一下小壹腿上留疤！”

    我启动车子，扭头瞅了一眼曾西葵，对秦东篱道：“秦先生，上车！”

    秦东篱感觉不情不愿的上了，墨壹缩在曾西葵的怀里，低低啜泣着。

    着急万分，开车总是很野，心中思绪万千，秦末来不可能不开车子，她是看好曾西葵，而不是我！

    去了九院，曾西葵抱着墨壹下了车，就往医院跑去。

    秦末跟在她身后，一脸焦急，看得出秦末是喜欢那孩子。

    我和秦东篱谁也没有说话，静静走在医院走廊上！

    急救的灯在亮，曾西葵和墨壹都进了急救室。

    秦末一人在外等，我望着秦末对秦东篱道：“秦先生，到此为此，你看到了，我连个孩子都不肯放过的！”

    “不是你做的！”秦东篱斩斤截铁的说道：“我看见了，是那孩子自己伸手打翻的茶杯，跟你没有任何关系！不用过分自责！”

    幽幽微叹，我认真地说道：“秦东篱，那个孩子很可爱，你难道就不想让她有个完整的家庭？”

    秦东篱揉着我的脑袋，“想什么呢？我只想和你在一起，和你组成家庭！不要瞎想！我终是会和你在一起！”

    很想质问做人怎可这样无情？到了嘴边的话吞了回去。

    “秦先生，我很担心那孩子，你能不能看看沈医生有没有空！”

    秦东篱对我温柔的说道：“你和我一道去！”

    我摇了摇头，“不了！我在这等你！反正你信我，就可以了！”

    秦东篱瞥了一眼秦末，“有事打我电话，我很快回来！”

    “嗯！”我应道，必须把秦东篱支开，才能知道我想知道的事情！

    秦东篱离开前还看了一眼急诊室！眼中闪过挣扎！

    我走到秦末面前，秦末冷哼对我白眼道：“裴叁叁，先前我只是讨厌你，巴着一个人不放，现在我是厌恶你，没想到你对一个孩子还能下手！”

    我没有理会秦末的话，而是问她道：“这个孩子是秦东篱的？曾西葵真实的身份是欧洲怀瑾总裁的女儿？”

    秦末呵了一声：“这不是明摆着的问题，那孩子那么像我哥，不是他的是谁的？”

    像吗？还真没看出来！我盯着秦末的双眼，表情有些凶狠：“秦末，且不说我们小时候相识，像平常人一样，你也不该对我充满了刺，你不赞同我和你哥在一起，是因为我现在一无所有吗？”

    秦末轻笑，舔了一下嘴角，“你都知道了，还来问我？曾西葵是什么样的家世，你又是什么样的人？你们比起来，曾西葵对我哥的助力比你大得多！”

    “我们从小的教育，是如何在各大家族中相处，增加人脉，然后最大利益化，而你的出现，让我哥丧失了最基本的判断力，曾西葵就不一样了，她本身和我哥相识，现在家世又好，关键她还有我哥的孩子，种种迹象表明，她比你对我哥有利！”

    这个理由，我接受，谁都想让自己的亲人过得好，人都自私的。

    我吸了一下鼻子，天太冷，容易感冒，“如果我说，今天那孩子不是我烫的，你信吗？”

    “我不信！”秦末不带一丝感情的说道：“裴叁叁，你还不明白，不管今天那水谁泼的，现场只有你，只能是你做的，你赖不掉的！”

    