
    明山不属于沪城，因为在沪城周边，苏州河的下游，便在明山，距离沪城一个半小时的车程。

    顾不得上红灯，一路飙车飙到明山公安局，对着民警说明来意。

    民意说要看我的身份证，我摇头，说没有。

    他们查了系统，查看我的户口所在，然后带着我边走边道：“裴小姐，这具男尸是今天找到的，在男尸上衣暗袋中，发现了他的手机，虽然经过长时间的浸泡，可能这个手机质量比较好，手机卡抽出来还能用，第一个号码便是你的号码，我们便拨打了你的电话！”

    见我不说话，民警又道：“经过局里的尸检初步检验，这具男尸，在苏州河里，大概泡了一个多月，虽然尸体大的变化没有什么，但是毕竟在水里泡了一个月，裴小姐，你要有心理准备！”

    手指甲钳进掌心，我平静的问道：“这样的他，能修复吗？”

    杨凌轩可爱臭美了，他怎么可以让自己在水里泡了一个月？那么冷的水，他怎么可以这样残忍？难道不怕冷吗？

    民警愣了一下，说道：“可操作性的层面不大，尸体在水里，会产生微生物的分解，微生物分解时一般会产生气体，在人体组织内不能散发出去，所以密度变小了。另外尸体会吸收一部分水分而膨胀，所以裴小姐，你要有心理准备，因为泡一个多月，这具尸体已经发白，浮起，肿胀甚至有些破裂，等一下，我希望你不要碰触尸体，因为泡了一个月的尸体只要一碰，尸体的皮肤、肉之类的会很容易掉下来，不过值得庆幸的是，也许苏州河已经没鱼了，这具尸体保存的很完整！不过……”民警话锋一转：“他用的是什么牌的手机，质量真不错！”

    “定做的手机！”我静静的答道：“全球限量版，以质量著称！”

    民警恍然大悟：“原来是这样，不过裴小姐，这位先生是公安系统中失踪的人口，沪城文景风投总裁杨凌轩杨先生吗？”

    我脚下一顿，疼痛的心，已经痛的麻木了：“我希望不是，我是他的未婚妻，我希望你们暂时不要通知任何人，我本能的不愿意是他……”

    民间有些不解：“不通知任何人，失踪人口管理可以撤销，裴小姐关于杨先生的死亡，你认为是尸体之后，我们还需要做下笔录，排除谋杀的可能！”

    “好！”谋杀，可不就是谋杀，杨凌轩是让他们这些人谋杀，贺锦荣，你要不回来杨凌轩他不会死，林艳丽你要不跟贺锦荣结婚，他也不会死。

    砰一声，民警把停尸房的门打开，冷气扑面而来，拉开隔间，抽出冰柜，拉开塑料包层，民警道：“搬的过程中，因为泡的太久了，脸泡得肿胀起来，造成了一些面部的损伤，可能会对你的辨认造成一些困扰！”

    “没关系！”步伐有千斤重，我抬着步子，渡到冰柜前，倔强的让自己不掉一滴眼泪。

    “没关系，不管他变成什么样子，我都能认出他来！”

    民警没有说话，退至一旁，伸出的手，颤抖，慢慢的拉下已经被拉开的塑料包层。

    玉树临风，纨绔风流，如果在古代，杨凌轩定然是一个风度翩翩，多情的男子。

    可是现在，他躺在冰冷的冰柜中，面容模糊，肿胀不堪，脖子下的皮肤被鱼咬的点点血口。

    他是那么爱臭美，衣服穿一天，都不愿意穿第二次，对什么要求都那么高，到底是多么大的心死，他才纵身一跃跳进这冰冷的苏州河里，宁愿在冰冷的苏州河里游荡，一个多月也不要让人找到！

    深深的吸了一口气，对民警说道：“我能单独和他呆一会儿吗？”

    民警望了我一眼，“尽快吧，如果你确定这具尸体是您的未婚夫杨先生的话，我们需要失踪人口报的档案撤销！”

    “我明白…”我的嗓子哑了，“我陪他说会话，等下就过去！”

    “节哀顺变！”民警说道：“人死不能复生，活着的人还得好好活着，你这边，尽快吧！”

    “谢谢……”

    民警离开，但没有把门关上，我绕着冰柜，杨凌轩裸露的身体，附上一层白霜，冒着白烟，静静的躺着，静静的躺着，不说话，不再为任何事情烦恼。

    多想哭，可是到了这一秒，我却发现我挤不出来一滴眼泪，面对杨凌轩的时候我竟然挤不出来一滴眼泪。

    笑着对他说：“下面是不是很温暖，所以你才会去，你纵身一跃，从我们相识的地方跳下去，杨凌轩你到底是残忍了一点，我们说好的，生死与共！”

    “我说我没了家，你说你就是我的家，你现在没有了，我就再也没有家了，你不知道，你离开的一瞬间，我就被所有人抛弃了！杨凌轩你恨吗？如果你不恨，那么我告诉你，我恨！”

    “我恨所有人！”我笑的撕心裂肺的对他吼道：“只要跟你沾一点关系，害死你的人我都恨，我也恨自己，恨自己的无能，让你在我眼皮底下出事，杨凌轩，你死了之后他们都说我疯了，把我关进精神病院，是的，我是疯了，那又怎样？凭什么他们就可以肆无忌惮的活着？我却承受这么多？”

    “所以你看着好，我不会让他们好过，不过你放心！”我的脸贴在塑料包层上，伸手碰触杨凌轩冰冷的脸上：“我会带你回家，不会让你一个人在外面孤苦伶仃的，不管你怨我也好，不怨我也好，你所在意的贺锦荣，我会让他来陪你，不管他愿不愿意，我都会让他下去陪你，我会让他尝一尝冰冷的苏州河水的滋味！”

    “你等着！很快的，你喜欢的，你爱的，喜欢你的，等会下去陪你，我不会让你一个人冷，我不会让你一个人孤苦伶仃的游荡在苏州河上，真的，你说过你最信任我，所以这次，你也一定要信我，信我能做到的一切。”

    说完这些，我冷漠的拉上塑料包层，把冰柜推进去，冷漠的转身就走。

    民警正在门口等我，见到我，递给我一张纸巾：“如果你要哭，这个可以借你！”

    “不用！”我拒绝道：“我们去做笔录吧，他是我的未婚夫，文景风投总裁，杨凌轩，做完笔录，我要领走他的尸体！”

    “这边请……”民警带头领路，不经意间询问道：“可能暂时你领不走他的尸体，我们要排除有没有他杀的可能，还有，在杨先生失踪的这些日子，裴小姐在什么地方？”

    “我在通大教授江寒的疗养院！如果你们觉得有什么不妥，可以直接去问他，我相信他那边有我详细的资料，对了，他没有经过我本人和我的监护人同意，就把我弄到他的疗养院，他这算囚禁他人自由吗？”

    民警接着我的话道：“这个属于民事讼诉，裴小姐可以请律师去告他，不在我们职责范围之内！”

    “谢谢！”我跟着民警来到录笔录，基本上都是民警问什么我答什么，将近一个小时，才做完所有笔录。

    民警道：“裴小姐，你可以先回去，等我们调查完之后，被打电话通知你过来领杨先生的尸体，当然你也是我们怀疑的对象，我们要排除他杀的可能，所以裴小姐，保持电话联系，随叫随到！”

    “好！我这边先离开了！有什么事打我电话！”

    在民警的注视下，我走得毫不拖泥带水，走的干净利落，我要加快速度看清所有的人，到底想得到什么，才能好好的把他们送去陪杨凌轩。

    也许民警心里纳闷，我这个未婚妻，看见未婚夫那个样子，一滴眼泪也没有流，按道理我应该哭的撕心裂肺才是！

    一路飙车回到沪城，在文景风投公司前停下，一边是秦氏，一边是文景。

    晚上十点，两家公司，两家大厦，灯火通明，隔着车窗，我都能听到他们的欢声笑语，杨凌轩躺在那冰冷的冰柜，我犹如过街老鼠，他们凭什么就能笑的这么开心？

    冷眼旁观中，我瞅见秦东篱和林艳美一道出来，往文景走来，两人手挽手，有说有笑，我倒车挪了一个位置。

    跨越马路，秦东篱望向我这个位置，还好车子的玻璃遮挡，林艳美掏出手机，不知道拨打了谁的电话。

    挂了电话，冲着秦东篱甜甜的笑道：“东篱，我妹她们，一会儿就过来！”

    我的手紧紧的握着方向盘，车窗漏了一个缝，正好把林艳美的话透了进来。

    秦东篱冷冷的说道：“路不滑，林小姐，今天已经耽搁我太多的时间！”说着抽开自己的手臂。

    林艳美嘟着嘴：“东篱，不要那么绝情嘛，就算你喜欢裴叁叁，她现在不也是跟杨凌轩一起失踪没找到吗？你需要向前看，才能看见我的好！”

    我跟杨凌轩一起失踪，没有找到？秦东篱对外宣称我失踪了？他安的什么心？

    秦东篱看了一眼天：“你的好不需要我看见，我说过，我跟你只是合作关系，你想什么，别想在我身上得到，我想什么，也不会在你身上找寻，至于我喜不喜欢谁，跟你没有任何关系！记住你的身份，摆正好你的位置，不然的话，随时随地，我都可以跟你一拍两散，我不差你那么一点钱！”

    “呵呵！”林艳美娇笑道：“秦东篱不要这么绝情嘛，咱俩是一种人，不要谈情说爱，我们需要的只是钱，需要的只是社会地位，你跟裴叁叁该不会假戏真做了吧？别以为我不知道，你一开始就是为了她的钱，哦，不对，你是为了裴怡宁留下来的海外资金，你说你算计来算计去，搭上自己的感情，还没从她的口中得知裴怡宁海外资金，我觉得你真可悲！”

    “不过现在想来，我也觉得你挺可怜的，你说你跟我结婚就算了嘛，我有林氏，你有秦氏，其实你也不需要在乎那么一点点钱！哦，哦……又不对……”林艳美凑近秦东篱道：“你看我又忘记了，秦氏好像有裴怡宁的一半股份，甚至更多，我说的没错，秦东篱从一开始你接近裴叁叁，就是为了拿回秦氏的股份…对不对？”

    秦东篱突兀单手捏住林艳美的大巴，一用力，抵在我的车身前，冷冷地说道：“是谁告诉你的？”

    林艳美没有丝毫害怕，媚笑道：“果然，爸爸说的没错，裴怡宁生前做生意最善投资，投资的什么公司，连我爸爸都不清楚，我曾经就在想，裴叁叁一不貌美，二没钱，你喜欢她什么，不过转念一想，如果她妈妈裴怡宁曾经投资过秦氏，有秦氏原始股权的就另当别论了！你说是不是啊，秦先生！”

    “是怎么样？”面对林艳美的猜想，秦东篱大方的承认：“不管怎样，到最后裴叁叁，你的妹妹，会和我结婚，我也一样拥有整个秦氏！”

    “呵！”林艳美凉凉的说道：“秦先生，你这么自信啊，如果你要这么自信，为什么害怕杨凌轩存在，你把贺锦荣叫回来，许诺了他什么让他回到杨凌轩身边，故意跟裴叁叁拿结婚证，然后故意跟她离婚，又暗示杨凌轩，因为他，你才会跟裴叁叁离婚的，你明知道杨凌轩有病，还刺激他，你还暗示他，你的心可真够大的，不但想拿回裴怡那一份钱，你连杨凌轩文景风投都不放过，我真是甘拜下风！”

    “随你怎么说，这些你都没有证据！”秦东篱松开手，理了理衣服：“林艳美，口说无凭，就算秦太太知道，那又怎样，你觉得她会信我还会信你？你可别忘了，对她做过什么？”

    林艳美撩了一下头发，“我对她做了什么？我对她做什么不都是跟你合作吗？如果没有我的小动作，你能那么顺利的跟她结婚证，你能那么幸运的取得杨凌轩的信任？秦东篱，你可别忘了，我们俩是一种人，不可能爱上任何一个人，我们爱的只是自己，不要以为我不知道，裴叁叁被你藏起来了，你让人放出消息，对外宣称，裴叁叁和杨凌轩一道失踪，你想做什么，我不想过问，但是属于我的，你一分也不要少给我，不然的话，别怪我鱼死网破！”

    秦东篱冷哼，“属于你的？什么属于你的？不要以为你在我面前蹦达了几天，你就自以为能掌握住我，林艳美做人不能太贪心，你知道你输给秦太太是什么？没错，她没有你漂亮没有你高挑，没有你身材好，但是在我面前，如果你不是她的姐姐，我连正眼都不会瞧你一眼！”

    林艳美气急：“秦东篱，你不要欺人太甚！”

    秦东篱后退几步：“抱歉，就算我曾经骗了她，我会用下辈子弥补她，我说过秦太太只有一个，不会是你，永远不会是你，秦太太的位置，只会是裴叁叁，你想坐这个位，下辈子请早！”说完，秦东篱转身离开。

    林艳美气急败坏跺脚指着秦东篱的背影叫道：“秦东篱，你给我等着，我不好过，我不会让你好过，真的以为我那么好欺负，任你挥之来呵斥去！”

    秦东篱没有理他，而是在远处上了车，林艳美气得用手砸了我车身上，嘴巴里骂骂咧咧：“秦东篱你给我等着，总有一天我会让裴叁叁的知道你本来面目，我看你能骗到她什么时候！”

    我还没有从他们的话语中震惊过来，我妈妈真是神通广大，竟然连秦氏也投资了，如果这样说来，那么一切都通了，原始股份！

    原始股份说明什么？说明秦氏创业之初，我妈妈就有参与，现在她死了，如果这个原始股份不出现，秦氏不用分钱，如果这个原始股分一出现，按照股份的比例，秦氏赚多少得按照这个比例拿出多少来，怪不得秦东篱那么大方，曾经要把秦氏股份，自己私人财产过户给我，原来玩的是这一手。

    怪不得让我不出现在所有人面前，我跟杨凌轩一道失踪，是最好的选择，所有人就会不知道裴怡宁到底有多少财产，林氏，秦氏，文景，这些都在他们的谋划些，变成他们囊中之物。

    钱，都是为了钱，股份，为了这些所有的一切，很好，真的很好！

    今天如果我要不来到这，还看不见这一出，还不知道原来杨凌轩的死，真的他们所有人都有份，最直接的罪魁祸手，帮凶，他们一个个手上都沾了杨凌轩的血。

    等了没多大会，林艳丽挽着贺锦荣出现，林艳丽笑颜如花，淡淡精致的妆容，恰如她的心情一样美好。

    隔着车窗，望着她们，眼中全然恨意，这些人不但要拿走杨凌轩的钱，还拿走他的命，然后他们肆无忌惮的笑着活在这个世界！

    “姐姐！”林艳丽欢快的叫着：“不是约了秦先生，一道去吃饭吗？秦先生呢？”

    林艳美冲着贺锦荣一笑，对林艳丽道：“你又不是不知道他，忙得很，刚刚约好，一个电话又把他叫走了，我们自己吃！”

    “好呢！”林艳丽对贺锦荣撒娇道：“锦荣，我有开车过来，今天坐我的车，我们一道去吃！你跟姐姐在这里等我！”

    贺锦荣吻了吻林艳丽的额头，“小心点，我在这里等你！”

    林艳丽笑容甜甜，“知道了，不要这么腻歪好不好？”嘴上虽然这样说，语气中，难以掩盖的甜蜜，真是甜蜜的令人作呕。

    林艳丽一走，贺锦荣手一伸，拉着林艳美压在我的车身，就吻了起来。

    林艳美抱着贺锦荣的头，两个人舌吻起来，就着我的车，我隔着车窗，我冷冷地望着那两个人，很好，真的很好。

    直到气喘吁吁，两个人才分开，林艳美声如媚丝，“贺锦荣，你可真是不客气，喜欢我妹妹，还敢对我这样？”

    贺锦荣暧昧地说道：“到底是谁让我喜欢她妹妹的，你明知道我对你有兴趣，你非得把我介绍给你妹妹，当初我递给你的手帕，可真算是白递了！”

    林艳美手搭在贺锦荣肩上：“原来你还记得当初你递给我的手帕，为什么当初我被杨凌轩和裴叁叁那么羞辱的时候，你怎么不来帮我？一个手帕，算什么？”

    原来他们勾搭在一起，想当初在樊流城会所门口，狼狈为奸，计划已久，可真是难为他们！

    贺锦荣咬着林艳美的耳朵，“不管算什么，我始终跟你一条心，我相信我们俩合作，会得到彼此想要的！”

    “就你聪明！”林艳美点了一下贺锦荣的鼻尖，“等过了年的初六，你就跟我妹妹结婚了，你就变成我妹夫了，敢调戏你大姨子，不想好了？”

    “我这是哪里调戏？”贺锦荣义正言辞道：“我这分明是近水楼台先得月，得把楼台先搭好，才能摘得了你这颗明月！”

    “就属你嘴甜！”林艳美约莫着时间差不多，离开了贺锦荣的，抱，“等你结完婚之后，尽可能地进入林氏，现在文景风投已经在你手上了，林氏我们俩可以好好操作，到时候等到正月15号一年一度的股东大会，我希望我能入驻董事会！”

    “当然可以！”贺锦荣信誓旦旦加暧昧：“你的宝贝妹妹，可是对我一往情深，我相信，她会支持你的，到时候，你可别忘记我……可别忘记我对你的一往情深……”

    “怎么可能忘呀！”林艳美示意道：“我妹妹过来了，你还是收敛一点吧，今天晚上，老地方见！我等你！”

    贺锦荣摸了一把林艳美的翘臀：“一言为定哦，等一下吃完饭，安抚好林艳丽，我就过来找你！”

    “好……”

    两个人相约暧味完，林艳丽的车子就停了过来，招手口中骂道：“这也不知道是谁的跑车，大晚上的停在马路边，真希望警察能罚单过来抄死它！”

    林艳美语气中满是关怀，宠溺：“你啊，这脾气什么时候才能改改，也就锦荣宠着你，让你胡来！”

    “姐姐，哪有人这样说自己妹妹的！”林艳丽撒娇的说道：“锦荣那是爱我才会这样做，对不对锦荣？”

    贺锦荣失笑点头跟着过去上了车。

    看着他们跟我去了相反的方向，我顾不得逆行，不能转弯，直接打着方向盘，转了弯。

    我小心翼翼地跟着他们保持距离，像个潜藏昼夜而出的老鼠，见不得人，见不得一切在我面前活动的事物。

    瞅着他们吃好饭，跟着贺锦荣和林艳丽把林艳美送回她的公寓，在跟着贺锦荣把林艳丽送回名人弯，两个人在小区门外，腻歪的恋恋不舍。

    林艳丽更是三步一回头，二步不舍得跑回来，抱着贺锦荣，贺锦荣更是一脸宠溺和无奈，仿佛自己也是不舍得一样。

    最后不知道说了什么，林艳丽娇羞笑着跑离开，真是好手段，不但上了林艳美，还搭着林艳丽，林艳美这次为了钱，不惜把自己的亲妹妹搭上。

    贺锦荣更是为了钱，为了社会地位，不惜编造谎言，不惜联手杀了我最爱的人。

    这些人…………

    看着贺锦荣伸手去拉车门……我不由自主的踩了油门……

    车灯大开，贺锦荣抬手遮住眼帘，我冲了过去，就在贺锦荣连连后退，我打了方向盘，车身从他身边划过，然后冲了出去。

    我不会让他就这样死的，他怕什么？他怕一无所有！

    那我会让他生不如死，怕失去什么？我就让他失去什么！

    从后视镜中看，他指着我大骂，骂吧，有力气只管骂！

    转了个弯，我把车停在暗处小道上。

    我还要等待，我要看看他们所说的老地方是什么地方，反正现在我用我的余生，跟他们慢慢玩！

    远远的跟着贺锦荣的车，他倒是小心翼翼，环城绕了一圈，然后到了恒江酒店，亮了身份证，进去了。

    我抬头望着恒江酒店，沪城最豪华的酒店，普通的总统套房6888一天。

    贺锦荣和林艳美约炮，这一炮打得可真贵，嘴角噙着冷笑，我开车离开，没有去中娱，而是回到汇景宛。

    杨凌轩我们俩住的地方，车子停在小区下，望着那楼层，灯光在亮……

    我心中一喜，一惊，往楼上跑去，到了门口，门没有锁，一推便开了，我欢喜地叫着：“杨凌轩，你回来了？”

    杨凌轩没有，唤来安白纶慌乱从杨凌轩的房间里出来。

    “裴叁叁？”安白纶的声音有些尖锐，有些不可置信：“你怎么回来了？”

    我怎么回来了？

    我皱着眉头想着他话中的意思，他这是什么意思，我不该回来吗？

    我警惕的瞥了一眼门后，棒球棍还在，轻轻地关上门，靠近门边没有上前：“你怎么会在这里？你刚刚从杨凌轩房间里出来，你在找什么吗？”

    安白纶把手往背后一背：“没有……我只不过来看看你有没有回来！”

    他的手上拿着什么？一张纸头！还是一封信？

    “你不是说爱杨凌轩吗？”我盯着安白纶的双眼问道：“你不是说爱他吗？我曾经好像听你说过，你说过，如果他死了，你会陪他去，我想知道，现在的你为什么会待在这里？而没有去陪他？”

    安白纶有些颓然：“他没有死，我相信，他只是躲起来了，躲起来不肯见我而已！”

    真是自欺欺人的可以，公安局没有对外宣称，我是不是该庆幸，只有我一个人知道杨凌轩他不在这个世界上，他的灵魂飘荡在苏州河上，他的尸体浸泡在苏州河里一个多月，然后说陪他死的人就好好的活在这个世界上，然后…说最爱他的人却在他的房间里翻找他的东西，可悲可笑啊！

    “躲起来不肯见你？”我小心翼翼地扫过这间房子，摆设大致没有动过，可是零小的物件全被动过，抽屉都被打开，好像有人在找什么。

    “安白纶！我失踪了多久？你为什么不找我？”我带试探问道：“杨凌轩就算躲起来，也把我带着躲起来了吗？”

    面对我的问题，安白纶失笑道：“裴叁叁，我始终不相信杨凌轩死了，秦东篱跟我说，你病了，很严重杨凌轩要护着，把你送到疗养院，不想任何人找到你，所以他对外宣称，你跟杨凌轩一起失踪了！”

    又是秦东篱！

    “至于杨凌轩，我也相信，他去治病了所以才躲起来不肯见我，你知道吗？他给我留了一封信，说只要治病治好了，就会跟我在一起！”

    安白纶说着把背过去的手，拿到面前，“因为有了这封信，我坚信不疑，他只是躲起来了，他好了会回来找我的！”

    我不敢相信，上前一把夺过安白纶手中信件，一张白纸，上面写着：“有生之年，若得铅华洗尽，你还在原地，我会回来找你！”

    我颓败地跌坐在沙发上，手中纸张落地，苦笑道：“安白纶，不用等了，他不会回来了，他再也不会回来了！”

    安白纶听到我的话，一下蹲在我的面前，“你说什么？”

    “呵呵！”我呵呵地笑了起来：“我说……你不用等他了，如果你爱他，可以去找他啊，他再也回不来了！他死了……”

    安白纶一下握住我的手臂，摇晃着我：“裴叁叁，你骗我！你是不是见他有了松动，不想让他跟我在一起，故意说这样的话来骗我！”

    手臂生疼，却赶不上心里麻木的疼，“我倒是想骗你，可惜呀，这是事实，安白纶你再也不用等他了，你们再也不会互相折磨了，他死了，纵身一跃，跳进了冰冷的苏州河，我与他相识在苏州河边，就在那个地方，他跳了下去！”

    “那个时候你在哪？”安白纶疯了似的质问我：“他跳下去的那个时候你在哪？你不让我和他在一起，阻止我和他在一起，你为什么不拦着他？裴叁叁，你也是杀了他的凶手！”

    “你跟我说过，你能护住他，我也相信你，为什么你现在跟我说他死了？啊……裴叁叁，那是谎话，对不对，这是你不想让他跟我在一起的谎话，对不对？”

    “秦东篱允诺你什么？杨凌轩那么护着你，你却这样对待他，他没有死，你在撒谎对不对？”

    面对安白纶疯了似的质问，我抬眼望着，眼中波澜不惊：“安白纶，我们俩都被骗了，没错，杨凌轩的死，我也是凶手之一，但是真正的凶手，我一个也不会放过！不管你信也好，不信也好，杨凌轩死了是事实！”

    “不是的……不是的……你在骗我……”安白纶摇晃着我，恨不得把我给撕了：“裴叁叁，秦东篱和贺锦荣给你灌了什么迷魂汤，让你这样来骗我？他根本就没有死，对不对？”

    “够了！”我大声道：“他死了……他死了，不管你相不相信，他都死了，你等他好也好，不等他也好，他死了……永远的离开这个世界上，而我……再也没有亲人了…”

    安白纶蓦然松开手，跌坐在地上，双手撑着脸，声音凝噎，“裴叁叁，你在骗我，你在骗我，你为什么要告诉我？你为什么要告诉我他死了？为什么………为什么……为什么……”

    为什么？

    这世界上哪有那么多为什么？

    我也宁愿找不到他，只要一天找不到他，我可以骗自己，他没有死，他只是躲起来了，躲在远方，不愿意让我找到他，我还可以自欺欺人的骗着自己，他没有死，没有死……没有死……

    可是啊！老天，连这种自欺欺人的借口也不肯给我，我看见他的尸体，我已经找到了他的尸体，我骗不了我自己，更骗不了别人。

    他已经死了，已经离开这个世界上……

    在这个世界上，再没有他的呼吸，再也没有他在我耳边唠叨，再也没有他在别人欺我的时候，挺身而出！再也没有他，全世界人都不信我，他却始终站在我身后，我失去了他，永远的失去了他！失去了我在这世界上赖以生存的信仰！

    我和安白纶同时失去了一个人，我们是那么在乎他，这一刻，也许只有我们两个能感同身受，别人，感受不了我们俩的痛！

    一夜无眠，我坐在沙发上，他坐在地上，就这样，一夜无眠直至天亮。

    安白纶双眼通红，泛着血丝，我起身进了杨凌轩的房间，熟悉的房间，熟悉的味道，却没有熟悉的人！

    蹲着保险柜旁边，输入了我的生日号码，打开了保险柜，记忆中杨凌轩说过，他有留东西给我，在保险柜里！

    入眼帘的一张白纸，写满了字，杨凌轩的字龙飞凤舞，很是漂亮，可是这也成了绝笔。

    拿过纸张，看完了信，难过的想哭，却怎么也哭不出来，好像我的眼泪，早已哭干了似的。

    把信又放进保险柜，站起身来，出门对安白纶道：“你要去看看他吗？我知道他在哪！”

    安白纶愣愣地望着我：“你已经找到他了对吗？所以你昨晚才那么斩金截铁的说，他已经不在了对吗？”

    我笑了，笑容达不到眼底，是那么的苦涩：“是啊，我昨天逃脱出来，他们就找到杨凌轩，我已经见过他……他还是和从前一样……一样的英俊帅气……纨绔风流……”说着说着就再也说不下去，是啊，他还和曾经一样，只是没了呼吸，静静的躺在那里而已……

    安白纶闭上眼，眼泪从眼角划落，“裴叁叁，你为什么要这么残忍，这么残忍的告诉我，你已经找到他了？你本来可以不告诉我的，然后我会告诉自己，他只是自己藏起来了，然后等到他想开的那一天回来找我，可是你为什么要这么残忍？告诉我，你已经找到他了！”

    我为什么要这样残忍？安白纶句句控诉，我无力反驳，我为什么要这样残忍？

    因为我看见杨凌轩给我写的信，他说：“叁叁，当你看见这封信的时候，我已经不在了，死于我们相识的苏州河，你一直都说是我救了你，其实，是你救了我，如果不是你，我不会苟延残喘多活五年！”

    他说：“裴叁叁啊，没有我，你一定要好好活下去，我把所有的东西都留给你，我把花店买下来过继到你的名下，我给你的股份，你可以把它卖掉，你喜欢简单的生活，我留给你的钱，足以让你在这世界上简简单单的活着，你喜欢花卉，就按照你喜欢的生活去生活，不为钱发愁，不为别人而愁，你就是你，你就是我在苏州河边遇到的天使！”

    他说：“若不是我，你可以跟秦东篱永远的生活下去，不会拿了结婚证，而又去离婚，若不是因为我的视频事件，你救我于水火，也不会和秦东篱拿了离婚证，我希望你幸福，从未有过的迫切希望你幸福，我也想过，为什么我爱上的不是你，如果是你，我的人生会不会又是另一番景象，你的人生，也会不会又是另一番景象，我曾试过爱上你，可是我失败了，叁叁，无论如何，你是我这世界上最放不下的一个人，我需要你好好活，在这世界上，努力的活着……”

    他说：“心寒若孤城，容不下笑声，我已经失去了笑的权利，在这世界上没有任何笑语，我活着还有什么意义？他说他要结婚了，只要我，把我所拥有的一切都给他，他才不会跟别人结婚。”

    他说：“我所图不多，只想牵着他的手，想着曾经唯一的温暖，再来重新暖了我的心，可是啊……这世界上，没有一个人愿意陪我回到从前，他不愿意，他的目的，他回来的目的，只是想要我拥有的一切，钱……股票……房产……我一个活生生的人，还比不过这些东西，我爱了他那么多年，我等了他这么多年，等来的却是一句，给我你所有的东西，我要你拥有的所有东西，我才会和你在一起，叁叁，我挣扎过，我也想妥协过，可是啊，他真的只想让我这些东西，这些钱，就在我考虑之际，他还和别人出双入对，他怎么可以那么残忍，把拥过……抚摸过别人的手，在来触碰我？”

    他说：“你那么爱秦东篱，都是我耽误你，如果忘不了他，就努力的跟他在一起吧，我留给你的东西，也足以让你在他面前腰板挺直，都说，嫁女儿，要嫁一个比自家条件差的，嫁过去之后，有强大的娘家撑腰，才不会受气，我希望，哥的钱，能让哥的叁叁再次嫁给秦东篱的时候，不会有自卑感，不会认为自己是丑小鸭灰姑娘，因为你有哥啊，哥就是你的家人……”

    他说………

    他在也对我说不了话……

    