
    秦东篱陪了我一天，然后离开，千叮嘱万嘱咐，让我好好配合江寒的治疗，说有一天，我的病会痊愈，就会像正常人一样行走在大街上。

    在我的臆想中，秦东篱好像学过心理学这方面的东西，我没忍住的问道：“秦先生，你曾经有没有研究过心理学？或者说，你曾经上学的时候，有没有关注过这方面的心理学？”

    秦东篱一愣，“我是研究经济学，心理学没有涉足，不过秦太太要是喜欢，我可以去研究研究！”

    “哦！”我拉了拉被子：“不用了，我已经好了，等休息休息就可以出院了，你说的，出院以后带我去很多地方！”

    “嗯！”秦东篱十分宠溺地点头：“我等你，好好休息，希望下回我来看你的时候，可以出院了！”

    我躺下，拉好被子，秦东篱没有再说话，离开。

    接二连三的日子里，我积极配合治疗，药丸也减少了许多，江寒每回跟我说话，故意试探我。

    试探我到底有没有好，试探我到底还会不会犯病，有好几次他提到了杨凌轩的名字，来看看我的反应，我的反应平常，只是告诉他，秦东篱说杨凌轩很忙。

    江寒很满意我的状态，我提出要手机，却被拒绝，不过让闵柔推着我出门，到院子里转了转。

    在这段时间，秦东篱没有来看我，好像把我一个人丢在这里一般，说带我出院全是谎话，我从等待变成死心，谁会在乎一个神经病？更何况这个人还想从我身上得到更多！

    私人疗养院，占地广泛，不只我一个病人，我始终给他们的假像，我还很虚弱，虚弱的下地走路都困难！

    寻找机会，却没有机会，他们看得很严，不是把我当成病人，而是把我当成一个商品，有利益的商品。

    闵柔站在我的身旁，“裴小姐，天很冷，我送你回去吧！”

    坐在轮椅上，我望着外面的天，树木萧条，“不，在等等！空气很新鲜！”

    闵柔穿着白大褂，双手插在口袋，“其实，你现在的样子完全可以出院，我能知道你现在的想法吗？”

    说话真是自相矛盾，一边说我可以出院，一边却把我看的死紧。

    我侧头望着闵柔，“我现在的想法，就是出院，自由，没有人愿意别人把自己当成神经病！我也一样！”

    闵柔低头望着我：“秦先生对你很好，实不相瞒，我们这个的大部分的科研项目，是秦先生投资的，他得目的……”

    我柔柔地打断闵柔的话：“我知道，他得目的是想让我好，我现在的状态很好，你们照顾的也好！”

    闵柔一闪而过的难堪，有些无奈道：“其实我是为了自己的论文，裴小姐你的案例很特别，微笑抑郁症+臆想症，都是重度的，一直没有出现什么意外，是因为有信念支撑着你，所以我们很想找出支撑你的信念，以便能治疗更多的人！”

    医者真伟大，拿着别人的痛处，名副其实的说治疗别人，造福别人，如果我没有醒来，我会迷失的梦里，接受他们的心里重筑，他们会把我的人生，强制换掉，换上他们自以为事为了我好的人生。

    凭什么我要这么伟大？我是一个自私的人，一直以来都是！

    我轻声反问：“可是，现在每个人基本上都有病，你们做心理铺导的，真正遇到微笑抑郁症重度的，他们可能都已经自杀了，等待不了你们的救治了，再说，这种病的救治，不但耗时，还耗钱，耗人，世界千千万万人，你们就救得过来吗？”

    拿我做理论的数据，真是伟大，伟大叫就是践踏在别人身上，名副其实地说救治，其实就是为了自己的论文，为了自己生活得更好，研究？什么是研究？只不过通过别人的痛苦，达到自己得目的罢了。

    闵柔一怔，“救不过来也得救，正如你所说，现在有心理疾病人很多，我们需要大量的数据，来让其他的人获益！”

    跟我说什么解救人类？我又不是金刚侠，又不是蝙蝠侠，别人怎样跟我有什么关系？

    “闵医生！让我自己单独待一会吗？”我下逐客令说道：“你在我这边太吵了，我想呼吸一下新鲜空气！”

    闵柔一愣看看我一眼：“裴小姐，外面风大，过半个小时我来接你！”

    “谢谢！”

    闵柔走后，我推着轮椅，四处转悠，高墙门锁，秦东篱这是要彻底隔绝我，让我和外界没有一丝联系，他要做什么？等待我好？真的只是等待我好吗？

    深深地叹了一口气，难道真的无路可逃，只有等待他们认为我好了，才能出得去吗？

    “城城！你好好在这里休息！我明天有空再来看你！”

    入耳一个清冷的女声。

    我随声望去，只见一个女人蹲在一个穿病服的女人旁说道。

    女人身段极好，长得极美，素颜无可挑剔。

    穿病服的女人一把抓住女人的手：“林洆，我已经好了，你明天接我回去，这里很吓人！”

    叫林洆的女人安抚那女人：“我不会让他们给你治疗，你待在这里，对你的人身安全有保障，等我稳定一切，我会接你走，相信我！”

    病服女人双眼乱转，发起疯来，一把推开林洆：“你是跟他们一伙的，你想杀我对不对？”

    林洆被推倒在地，双眼冰冷，“不，城城，我一定会治好你，谁欠我们的，我一定会讨回来！”

    病服女人又哭又笑又跳：“才不信你，我不信你，你不是林铖，你不是林铖……”

    护士闻声而来，按住病服女人，对林洆道：“抱歉，林小姐，病人情绪激动，请你离开！”

    林洆起身后退，转动轮椅躲在一旁，过了大概十分钟，林洆走过来，我推轮椅小心翼翼的跟在她身后！

    她的车子，竟然能开到疗养院里面来，而且她停车的位置，还是探头盲区，在她上车，我也赶到她车前，起身打开她的后备箱，钻了进去。

    心中坎坷不安，万一经过门卫安保系统，被查出来怎么办？

    躲在后备箱，大气不敢喘一个，车子启动，晃晃悠悠，时速不急不慢。

    停了一下，我的心提到嗓子眼狂跳不止。

    听不见林洆说什么！

    这一下，像过了一个世纪那么久，终于车子启动，我舒了一口气，倦在后备箱，精神松懈了。

    车子摇晃，大概半个小时之后，停下来，我正准备打开后备箱走，却被人提前打开。

    林洆面无表情的站在后备箱前，“出来！”

    我连忙爬出来，眼前这个女人，声如寒冰，我望着她求道：“能把你的手机借我用下吗？”

    林洆一愣，“你是从精神病院跑出来的，你借我的车，我只能送你到这，其他的你自己看着办！”

    “我能借你的手机用一下吗？”我再次乞求的说道：“就用一下，我是一个正常人，被他们关进精神病院的，我需要联系我的家人！”

    林洆狐疑地望着我，口袋里掏出手机，递给我，我如获至宝，拨着杨凌轩的号，那边传来客服的声音，才让我惊觉，杨凌轩不在了。

    我又拨了安白纶手机号码，也没人接！

    拿着手机，愣愣地，我好像没有人要了，除了杨凌轩我找不到一个人！

    “没有人接！”我把手机递还给林洆，喃喃的说道：“杨凌轩死了，再也没有亲人了！再也没有亲人了……”

    林洆冷漠道：“那是你的事，不关我的事情，既然你出来了，再见！”说完她转身上了车。

    看着她的车子离开，我才惊觉，此处荒野，车辆甚少，穿着一身病服，脚上是拖鞋。

    我该找谁？

    我又该露宿哪里？

    抬脚慢慢走在路边，眼泪在眼中打转，我不能哭，我不能哭，我坚决不能哭，我一哭，别人就笑了！

    走着走着，眼睛模糊了，蹲在地上，不知该何去何从，我该怎么办，我该怎么办？

    “咝！”一声！

    面前停了一辆车，林洆打开车门，冷淡的说道：“你没地方去，跟我走吧！”

    我傻愣愣地望着她说，“我没钱，身份证也没有！什么都没有！”

    “没关系！”林洆说道：“长得还不错，可以把你卖掉，10万块总是有的！”

    本来想哭得我，扑哧一笑，起身坐进副驾驶，“谢谢你，我叫裴叁叁，你呢！”

    林洆启动车子，冲我神秘的一笑：“我叫林洆，前段时间，网上的林洆！”

    我不明所以，“对不起，我在疗养院呆了很久，不认识你！”

    林洆瞅了我一眼，“没关系，我住公司，你不介意跟我一道住，不过可能要住客厅！”

    “谢谢！”除了谢谢，我再也找不到其它语言来表达现在的心情，萍水相逢，竞如此。

    跟林洆来到她的公司，娱乐公司，中娱集团？

    林洆见我瞅着中娱公司牌子，便道：“我是这家公司的艺人，刚从18线蹦上6线，很惊讶我的职业吧？”

    “那倒没有！”我跟在林洆身侧，“我听过中娱总裁的名字，慕少欢，娱乐圈的钻石富二代，是每个未婚女星想嫁的人！”

    “哦！”林洆不在意道：“不用管他，他就一神经病！”

    神经病？

    看来林洆对慕少欢印象不好，想来也是，林洆这么美，慕少欢肯定想着潜规则来着。

    跟着林洆来到她的住房，二房一厅，林洆进屋拿了一套衣服给我，“你先换上，我让我经济人，给你买几身回来，你现在没地方住，就住这吧，在你找到住的地方之前，我不会赶你的！”

    “谢谢！”

    道了谢，我抱着衣服进了洗手间，换下病服出来，电视上正在回播，关于林洆的娱乐新闻。

    我平时不看娱乐版，这一看，才知道原来林洆是曾经网上谣传已车祸身亡影帝林铖的绯闻包养女主角！

    “来一杯吗？”林洆摇着红酒道：“很惊讶我是林洆！”

    “可以！”我摇了摇，“没有很惊讶，每个人有自己的活法，如果有捷径，为何不走，这样挺好的！”

    林洆听到我的话倒是一诧，倒了红酒端来给我，坐在我旁边，问道：“我很好奇，你为什么在精神病院，那里的收费可不低，一天差不多一万块！”

    我拿过红酒，一饮而尽：“为了钱，他们为了钱，把我送进去！”

    林洆挑了一下眉，不经意地问道：“你很值钱？他们这样做，就不怕你的律师？据我所知，每个有钱人财产分割问题，没有意外的话都会有律师处理！”

    律师？

    我眼晴一亮，“林洆，手机借给我！”

    林洆都是爽快的把手机又给我，我连忙拨了孟朗月的手机，响了四声，被接通，“喂，你好，蜜蜂事务所孟朗月！”

    “我是裴叁叁！”

    “什么？”孟朗月尖叫：“裴叁叁，你去哪了，我找你一个多月了，你跑哪去了？”

    我不理会孟朗月的大惊小怪，直说道：“你现在方便吗？我想见你！”

    “方便……方便…”孟朗月生怕我会挂电话一般：“你在哪，我去找你，我这边有好多文件需要你签字呢！”

    “你等等！”说完，我捂着手机，带着欠意对林洆道：“我能在这见一下我的律师吗？”

    林洆耸肩，“见完之后，拿回财产，给房租！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    我挪开手对孟朗月道：“我现在在中娱传媒，你过来！”

    “你怎么跑到中娱传媒了？”

    “别问那么多，你过来，不要告诉任何人！”

    “好！我马上到！”

    “记住，不要告诉任何人！”我再三叮嘱道。

    “好！”

    挂了手机，我长长舒了一口气，把手机还给林洆，“林洆，我欠你一个人情，只要我没死，会还你！”

    “不用客气！”林洆品着红酒，“等你拿回财产，砸钱捧我！”

    我失笑，“你还真不客气！”

    林洆举杯，“优良作风，得保持！再来一杯？”

    “好……”

    孟朗月前来，也就用了一小时不到，林洆把客厅让给我，自己回房了。

    孟朗月一见我就道：“裴叁叁，可以啊，短短几日跑中娱当艺人来了？魔鬼训练被屏蔽了？”

    “少说废话！”我开门见山道：“我被人扔精神病院今天才逃出来！”

    “什么！”孟朗月跳起来，“谁这么大胆敢干这事？”

    “你猜！”我丢给孟朗月模棱两可的答案。

    孟朗月想了一下，“我猜不出来！对了，这是你手机，还有文件需要你签字！”孟朗月从包里拿出我的手机给我：“我去杨先生家找你，屋没锁，没看见你人，打你电话，在沙发缝找到的，还有这些文件，都是杨凌轩律师给我的！”

    我接过手机，看了一眼，又转向孟朗月给我的文件，孟朗月把文件一个一个摆好，“这是文景风投股份转让合同，这是御苏河项目启动合同，杨先生遗嘱有说，启动御苏河必须有你签字才行！还有这是杨先生在沪城私人房产，店铺所有转让赠送合同书！”

    我深吸一口气，“杨先生的尸体找到了吗？”杨凌轩死把他所有东西都留给我了，我不要这些，我只要他活着。

    孟朗月手一顿，“还没有，不过警方，秦先生，还有文景风投方面都在悬赏派人找！到现在没有任何消息！”

    “文景风投现在谁在坐镇？”

    孟朗月抬头望我：“贺锦荣在坐镇，不知贺锦荣从哪找来杨先生另一份遗嘱，遗嘱上说，文景风投被杨先生赠予贺锦荣，我没有看过那份遗嘱，因为找不到你人，我这边这份遗嘱就很难执行！”

    “现在你回来了，签了这些合同，可以回去住持大局，也可以拿杨凌轩那一份遗嘱，看看真假！”

    “z省那边没有什么信息吗？”我又问道，杨凌轩的爸爸杨郁桐真得这样绝情？

    孟朗月摇头：“没有，杨老先生还发明声明，沪城文景风投跟他没有任何关系！”

    圈握掌心，问道：“文景风投值多少钱？”

    孟朗月不明，以为我问杨凌轩留多少钱给我，就道，“杨先生留多少钱给你，我粗算了一下，文景风投股份，房产，以及杨先生名下的车子，大概100亿，当然这些不包括御苏河地产开发股份，御苏河地产开发这个项目是单独跟文景风投分开的，这个项目市场值400亿，如果项目成功，你做为最大股东，能分100，到200亿！”

    我沉默了，身怀巨款，从天而降是说我这样的。

    靠在沙发上，过了好久，我才道：“如果你一直找不到我，这笔钱谁拿？”

    孟朗月皱眉，“如果一直找不到你，文景风投股份可能合被公司另外的股东分得，虽然z省杨先生的父亲也能拿，需要打官司，有遗嘱的官司，程序非常麻烦，诉讼程序会拖很久，差不多官司打完了，只要文景风投另外的股东有心，文景风投会被转移一空，至于杨先生给你的房产，车子，如果你还有其他亲人在，他们想要，可以钻法律漏洞从而达到另类继承得目的！”

    我冷冷地问孟朗月：“所以只要我不出现，这100亿，甚至更多就会成别人的？对吗？”秦东篱是文景另外的股东，我不出现文景最大受益者是他，再者，其它受益人是林家！

    由此想来，必须得消失掉，不然的话，会影响很多人的利益！

    我的明知故问，孟朗月点头：“是的，如果你一直不出现，林先生的钱，就连整个公司都会成别人的！”

    “不过现在好了，你出现了，签完字，这些东西就过户铁板钉钉的了！”孟朗月把文件推了推，“签吧，签完，你就是亿万富婆了，你拥用这些钱，不出意外的话，可以在沪城横着走！”

    我拿过笔，在文件在签名：“孟律师，我的身份证弄丢了，给我补办一下身份证，我的户口挂在汇景宛杨先生家的，悬赏一个亿，找杨先生无论生死，就算死，花掉所有钱抽干苏州河水，我也要找到他！”

    孟朗月吃惊道：“花1个亿，找一个已经跳河失踪一个多月的人？”

    我反问道：“有什么不可以吗？如果你不想赚这笔律师代理费，我可以找别人！”

    孟朗月头一低：“我明白了！”

    “我现在住在中娱传媒，明天给我找保全，还有给我找一个擅打妨碍人身自由的律师，我要告通大教授江寒！”

    “好！”

    眼中一片清冷，江寒，秦东篱，林家，贺锦荣，等着……

    孟朗月收拾文件时，房门响起，我起身，林洆走出来：“大概是我经纪人，沈流云回来了！”

    说着走到门边拉开门，进来二个男人，其中一个人看着很是眼熟，身高180往上，还有一个175左右身高的男人！

    见175身高的男人，手中拎着两个袋子，女式衣服的标志，我想他应该是林洆的经纪人，沈流云！

    “来客人了？”高个子男人，见到我眼晴一亮，来到我面前，绕着圈道：“你……你……你……你是文景风投总裁，杨凌轩的未婚妻裴叁叁？”

    认识我？

    瞧这男人一身价值不菲的衣服，应该是个人物，关间还眼熟，伸手道：“裴叁叁，很高兴认识你！”

    男人一愣回握着：“慕少欢，很高兴认识你，不知何时文景风投一下中娱传媒啊！”

    慕少欢？

    中娱传媒的总裁！怪不得看着眼熟。

    “裴小姐！我这边先走处理文件了，明天你要求的，都会到位！”孟朗月道。

    “麻烦了！”我客气道：“希望孟律师不要把我的下落告诉任何人！”

    “我明白！明天见！”孟朗月收拾好所有的文件，拎着包，对着屋里的人笑了笑，走了！

    “刚刚那个是蜜蜂事务所的律师？”慕少欢对我做了一个请的动作，我坐下，林洆和沈流云没有说话，而是坐在一旁。

    我没有否认，慕少欢这个人看着玩世不恭，实则今年28岁的他，能扛起中娱传媒的大旗，绝对不简单。

    慕少欢架起双腿，一脸兴趣的对我道：“坊间传闻，文景风投总裁杨先生死了，他把财产留给了一个叫贺锦荣的男人，当然，这个贺锦荣是什么样的角色，上流社会，有钱人都略知一二，至于他的未婚妻裴小姐你……有人传闻，因为你们是一天失踪的，有些少女们脑补，你们是殉情了，不知道这个传闻对不对？裴小姐？”

    我笑的对慕少欢道：“慕少，传闻是不是真的，时间一到，自然而然知晓，至于殉不殉情，慕少你知道一个刚从地狱爬出来的人，该是怎样的可怕吗？”

    我的话让林洆蓦然朝我望来，慕少欢愕然，淡淡的笑了：“看来是有故事的人呀，不知道我可否三生有幸，助裴小姐一臂之力？”

    无事献殷勤，非奸即盗，更何况我还没有这个钱，我微笑相对：“坊间传闻，慕少无利不起早，不知道慕少为什么帮我这个三无产品，我没钱，没权没势的，慕少看上我什么？”

    慕少欢没有想到我会这么直接，呵呵的笑了：“曾经有幸，曾经路过欧洲，看见过一位东方美女走秀，一时惊艳不能自己，今天见到裴小姐，想来当时这个东方美女，就是裴小姐了！”

    原来我还有这个价值，真是没看出来，1米65的我，才能真正的当模特，让一个娱乐公司的总裁，屈尊降贵的来签我，这是让我大惊失色。

    我宛然拒绝：“谢谢慕少厚爱，我有很多事情没做，你知道一个厉鬼刚从地狱里爬出来，她需要去索命，才能维持她阳间的寿命，不过我想慕少是不懂这样的感觉！”

    慕少欢一脸兴趣盎然：“这是什么样的感觉呢，我为什么会没有这种感觉呢？”

    我盯着他的双眼说道：“你不知道，因为你没有死过，因为你是人！”

    从未像今天这样冷静，是啊，我是从地狱爬出来的恶鬼，我经历了死亡，经历了生不如死，好不容易得到一点温暖，所有人却把我这点温暖夺去了，在这世界上，除了给那些人惩罚，还有什么能支撑我活下去？

    慕少欢挑眉，林洆就站起身来，走到我面前，居高临下的望着我，慢慢的蹲下来，伸手一把把我搂住，让我的头搭在她的肩膀上，手抚在我的头上，嗓音温柔，“我懂，我懂你的心情，裴叁叁女孩子不需要这么坚强，如果你想哭，我的肩膀可以借给你！”

    “呵呵！”听到林洆的话，眼睛一下湿了，但是我没哭，却是笑吸了一下鼻子：“我为什么要哭啊，我好得很，我要笑，我要看见别人哭，我才不会哭，是的……我要看见别人哭…”

    “对的，我们不哭……”林洆抚摸我的头，“好好的活下去，只有好好的活下去，才能看见别人哭！”

    “嗯…”我重重地点点头，慢慢的推开林洆，“谢谢你，我没事，我竟然活了下来，我就会一直活着，杨凌轩他希望我好好活着…”最后一句说的哽噎不能自己。

    慕少欢的眸光却停留在林洆身上，眉头紧锁。

    林洆招手对沈流云道：“把你的银行卡拿来！”

    沈流云照做，掏出银行卡，递了过来，林洆接过银行卡：“我现在是一个五六线的小艺人，没有多少钱，这个卡你拿着，以备不时之需，嗯…”

    我愣了愣，望着眼前的银行卡，我和林洆一面之交，她却这样待我，心中五味杂全，伸手一推，哽咽道：“不用，谢谢，你要相信我是文景风投总裁的未婚妻，他不会不给我想后路的……”

    话语未尽，桌上的手机，叮咚叮咚的响起来！

    伸手捂了一下嘴巴，“抱歉…我接个电话…”

    林洆幽幽的一叹，额首。

    胖子深深呼吸一口气，让自己恢复常色，接通电话，电话那头传来声音道：“你好，请问是裴叁叁小姐吗？”

    “是的，我是！！”

    “你好，我这边是明山公安局的，我们在苏州河下游发现一具尸体，记得口袋有个手机，手机卡上存着你的名字，想请您过来认一下尸体！”

    我愣了半响，不敢相信。

    “裴小姐，你好……”

    “喂，你好，裴小姐还在吗？”

    “裴小姐……”

    艰难的开口：“我在……我马上过去！”

    “好的，再见！”

    挂了电话，双手抱着手机，愣一下，起身，腿一软伸手扶着沙发才站稳。

    “你没事吧？”林洆问道。

    我摇头：“没事，林洆，我有点事情要处理，现在要出门，你的情我记下了…”

    林洆有些不放心我：“需要我陪你吗？”

    “不需要！”我断然拒绝：“你刚刚说你懂我，那就该知道有些事情需要要自己去处理，真正恨透了，才会死心！”

    “好，你自己小心点！”林洆也是干脆，把银行卡往我手里塞：“拿着吧，用不着的时候再过来还给我，钱很少，你不用在意！”

    我攥紧银行卡，头也没回的离开。

    按了电梯，直接下楼，踏出中娱传媒，天微黑，寒风刺脸，伸手招车之际！

    一辆银色拉风的跑车，停在我的面前，慕少欢从跑车上下来，把钥匙扔给我，嬉皮笑脸道：“车子借给你，我想你需要！”

    我连忙接住车钥匙，反问：“为什么要这样做？”

    慕少欢不在意的说道：“有没有听过奇货可居？”他手指着我，“在你身上我看到了这四个字的潜质，多个朋友多条路，也许我们下次能合作，你走投无路了，也许能到我公司做模特！你要知道整个欧洲高订秀，可都把你奉为东方女神！”

    我摇了摇钥匙：“谢谢，不过，恐怕你要失望了！”

    说完，我拉开车门坐了进去，慕少欢却扬起了嘴角：“失不失望没关系，反正你这个朋友我交定了！”

    插上钥匙，没有理他，一脚踩在油门上，窜了出去！

    