
    闵柔见我醒来吓了一跳，惊诧地问道：“你醒啦？有没有感觉哪里不舒服？”

    我眨了眨眼睛，闵柔对着江寒道：“江医生，患者醒来，可以重筑心理防线！我们先前得方案是有效的！”

    江寒拿着小手电筒，翻开我的眼皮，照了照，“初步诊疗，没有任何问题，瞳孔没有散，一切正常，下一步，继续治！”

    闵柔一下欣喜若狂，我却发现我全身无力，想起身也起不来，张了张嘴！

    闵柔问我：“你说什么？”

    我嗓音丝哑，像多年没喝水一样吟哑，“让秦东篱来见我！”

    “什么？”闵柔好像没听清楚，迫切的问道：“你说什么？让谁来见你！”

    “让秦东篱来见我！”我话音一落，手臂一痛，闵柔失声道：“江医生，患者恢复意识，不应该打镇定剂！”

    针管从我手臂上抽离，江寒道：“闵柔，谁给我们科研项目这么多钱，是秦先生，秦先生目的是什么，是让患者早点好起来，现在她好不容易进行心理重筑，需要休息！镇定剂是她最好的选择！”

    “她的镇定剂，剂量用得太多！会对她身体不好的！”

    “不好？闵柔，我请你来是做助理，不是让你告诉我该怎么做的，患者重筑三次心里防线失败，这次这是最后的希望，我不希望有任何闪失！不然秦先生那边不好交待，懂了吗？”

    闵柔没有说话，我模糊中，听见关门的声音，四周一片寂静，很快陷入深沉的昏睡。

    直致几声说话声把我吵醒！

    眼皮动了动，听见秦东篱的声音：“江医生，一个多月了，我把她交给你一个多月了，现在的她，连路都不能走，这就是你给我的交待？”

    江寒却道：“秦先生，杨凌轩对裴小姐来说是什么样的存在，不用我多说……”

    秦东篱声音凛冽：“江医生，你在威胁我？”

    江寒笑道：“怎么可能，秦先生多想了，裴小姐病情现在已经好很多了，至少比起你当初送过来的时候不寻死觅活了，秦先生该庆幸，找的是我，不然以裴小姐微笑抑郁症重度加臆想症早就在杨凌轩死了的当天自杀了！”

    秦东篱冷笑：“我说过，不管你用什么方法，我只要她，再给你一个月时间！她不好，你的诊所所有科研项目，都会变成一团废纸！”

    “秦先生不要动怒啊！”江寒换了语气，“咱们目标一样，希望她好！”

    “出去！”秦东篱下着逐客令。

    轻碰关门声，我的手被秦东篱执了起来，秦东篱唇抵在我的手边：“秦太太，我在等你花钱，等你和我白头到老！杨凌轩没有了，你还有我，我会比他对你好！”

    “我只求你，快点好起来……”

    杨凌轩没有了？

    杨凌轩死了？

    这两句话，像雷声震耳击中我心，我起来了，在御苏河地产开发竞标以后，杨凌轩让我签了一堆文件，贺锦荣入住文景，不但他自己的股份，还带了林艳丽的2亿欧元股份，并说，他自己是林艳丽的未婚夫！

    杨凌轩质问贺锦荣，贺锦荣说会跟林艳丽结婚，他的结婚，就是压死杨凌轩的最后一根稻草。

    杨凌轩打个电话给我，跳进苏州河，我赶到的时候，受不了刺激，也跳了下去。

    之后的种种，都是我臆想出来的，根本没有什么曾西葵，也没有什么墨壹，他们的存在，只是江寒要给我重筑心里，因为我的心里防线在杨凌轩跳进苏州河后崩溃了！

    被救上来的我混混沌沌，被带到疗养院，进行心里重筑，重筑的过程中，我始终不肯接受杨凌轩已经死了，所以他们要给我制造一个假像，杨凌轩没有死，杨凌轩只是在贺锦荣和我之间选择贺锦荣！

    秦东篱在我耳边唸叨：“我知道你不会原谅我，我也是逼死杨凌轩的凶手，你好起来打我，骂我！怎么着都行，我只希望你好起来！”

    他也是逼死杨凌轩的凶手，脑中很乱，好像还有什么没有连起来！杨凌轩死了，尸体在哪？现在又是什么时候？我现在会不会又在梦中，又在自己的臆想中？

    想到这里忍不住全身颤抖，他们对我进行了三次心里重筑，我没有任何感觉，这次会不会又是一场心里重筑暗示！

    不行！我得想办法出去！

    想到这里，我动了动，全身力气都使劲了，手指才动了一下，眼皮有千斤重，嘴巴里唤着，秦东篱的名字！

    秦东篱惊喜，“叁叁，叁叁……你能认得我了！”

    “秦……东……篱……”我终是突破嗓子眼，发出声来。

    “医生，医生！”秦东篱大叫二声，随即手搭在我的额头，声音尽是欣喜若狂。

    可在他手搭在我额头的那一瞬间，我仿佛回到杨凌轩临时前一天，杨凌轩对我说：“叁叁，我为了他和家里决裂，我若那天死了，你把我送回家，我想用死向暴君杨先生说对不起！”

    “叁叁，别那么依赖我，我死了你好好的，不靠任何人也能活下去，知道吗？”

    “叁叁！御苏河地产项目是一个阴谋，是秦东篱吞掉文景投的阴谋……”

    “叁叁，我什么也没有了，没了文景，没了贺锦荣，什么也没有……林艳丽还向我挑衅，说她能贺锦荣想要的一切，钱……孩子，身边，地位…”

    “为什么？贺锦荣这样对我，他回来时，明明告诉我，只要我脱离杨家，跟他一样，我们就平等了，他就会和我在一起了，为什么他要骗我？”

    “叁叁……我以为秦东篱爱你……不……叁叁，有一天，我不在了，我留了东西在家里的保险柜里，你记得去拿，都是给你的……”

    突兀！

    我眼晴瞪得滚圆，猛然坐起来，手背上的针头扯掉……

    “叁叁……”秦东篱欣喜，“你醒了，还认识我吗？”

    眼中愤怒，瞬间化成茫然，问道：“秦先生，今天几号？我睡了几天？”

    秦东篱眸光闪了闪，“今天20号，你睡了快一个月了！”

    “过年了吗？”我轻声问道，睡了快一个月，杨凌轩死了也有一个月了，一个月内他们对我做了三次心里重筑，如果我这次没有醒没有意识，他们继续给我做心里重筑，直到我好或者说直到我疯为止。

    “还没有，还有10天……”秦东篱说着观察我的神情！

    还有10天，我愈发茫然地问道：“秦先生，我想出院，杨凌轩怎么没来看我！”

    很好，他们既然要我认定杨凌轩没有死，哪我就顺了他们的意，杨凌轩没有死，这些杀了杨凌轩的凶手我一个也不会放过！

    秦东篱伸手把我搂在怀中：“文景很忙，杨凌轩才拿下御苏河项目，3月动工，有许多事要做！”随即停顿一下询问我道：“叁叁，我们去欧洲好不好，去了就不要回来了好不好？”

    我在他怀中，双目冰冷，声音低低：“那我能出院吗？我又没病，已经好了！”

    秦东篱安抚我：“我知道你已经好了，不过在观察一下，观察完了，我就带你出院好不好？”

    不让我出院，又有什么阴谋？

    我弱弱地反问道：“那你会陪我吗？”

    “会的，会的！”秦东篱应允：“我会一直在你身边！会一直在！”

    一直在？

    一直在我身边，就能让杨凌轩去死？

    一直都在，就能联合林氏逼死杨凌轩？

    江寒带着闵柔来检查，我拉着秦东篱的手不放，尽量让自己看着是依赖他的。

    终！江寒得出的结论道：“秦先生，裴小姐在好转，上次的治疗很有效！”

    秦东篱很是欣喜。

    我暗自舒了一口气，其实我是害怕，如果江寒说我没有好转，他们可能又要对我重新治疗，在重新治疗，我不知道会发生什么事他们会对我用什么方案，从他们的话语中，他们对我模拟了不只一套方案，大有我一套方案不行，接二连三会有许多方案出来。

    闵柔瞧着我，写着病历档案，问了我许多常识的问题，我都一一解答，她在病例档案上，打着勾。

    秦东篱没有带我出院，江寒离开之后，他陪我说话，我假装昏昏沉沉，实则心里盘算着，该怎么逃离疗养院！

    轻轻的开门声，模糊中看见萧助理进来，在秦东篱耳边嘀咕了几声。

    秦东篱深深地望了我一眼，给我掩了一下被角！出去了！

    两个人站在门口说话，我小心翼翼的向着被子下床，耳朵贴在门边，萧助理道：“秦先生，杨先生的尸体没有找到，已经一个半月！”

    秦东篱沉默了一下：“苏州河上游没有，下游呢？下游你们找了吗？”

    “找了秦先生，没有找到！”

    “继续跟我找，找不到你不用回来见我了！”

    “是！”

    我连忙往床上跑去，眼瞅来不及上床，伸手打掉桌上的水杯，砰一声。

    秦东篱破门而进，“叁叁，怎么了？”

    我坐在床上，傻愣愣指着落地的水杯：“我想喝水，没拿住杯子，掉了！”

    秦东篱望着地上的碎杯子，眸中思量，“我来吧！”

    “嗯！”我很乖巧地答道，绝对不能让他知道，江寒给我重筑心里防线失败，我已经知道杨凌轩的死亡！

    秦东篱给我倒水，我怯怯地问道：“我需要多久才能出院？”

    秦东篱倒水的动作一顿，“很快，等你下床走路，生龙活虎的时候，我就带你回家！”

    “哦！那我会努力的好起来，你早点接我出院！”我没有在询问，因为我知道，秦东篱不可能轻而易举的让我出去，许多事情他都有掺合一脚！

    “嗯！”秦东篱拿起我的手，把杯子小心翼翼的塞进我的手中，“我会等你，等你出院所有的事情都没有了，你安心做秦太太就好！”

    心中冷哼，脸上却挂着淡淡的笑容：“好呢！我等着！”

    我等着，终有一天，你们欠下的，是要还的！

    