
    安白纶终是没有和我去看杨凌轩，他说：“不要告诉我，他已经不在了，裴叁叁，我在等他，他说他会回来找我，等洗尽铅华，然后回来找我，让我在原地等他，所以我哪里也不去，我在家等他，等有一天，他回来找我……”

    看着他魂不守舍的样子，我伸手去拉他：“我送你回去！”

    安白纶却一把甩开我的手：“不用，看见你，我会想到他已经不在这个世界上，看见你，我不能再自欺欺人的骗自己，所以，裴叁叁，不要在出现在我的面前，我也不会相信你的话，我也不会相信你告诉我，他已经不在这世界上…”

    忽然之间，我有些后悔，曾经对他的咄咄逼人。

    还有昨天晚上，我既然叫嚣道，让他去陪杨凌轩，在这世界上，该去陪杨凌轩不该是爱他的人，而是他爱的人。

    安白纶离开，空旷的屋子，每回杨凌轩在的时候，吵吵闹闹的声音回荡在屋子里，就会觉得屋子很小，到处都是他的声音，而现在，我却觉得屋子里很大，大的一眼望不到边际，因为没有杨凌轩的存在。

    叮咚咚咚，手机响。

    而我的思绪拉了回来，看见来电显示，秦东篱，他怎么会想起打我的电话？

    难道说？孟朗月告诉他，我回来了？

    深呼一口气，接通手机，秦东篱的声音传来，温柔低沉的好听：“叁叁，你现在在哪里？我去接你好不好？”

    “不用了！”我回道：“秦东篱我想一个人静一静，我已经好了，我有自己的思维能力，不需要在疗养院里了！”

    秦东篱沉默了一下：“乖，不要任性，你的病还没有好，外面的坏人很多，你不要让人蛊惑听到不该听到的话！”

    多么一往情深的为我着想，如果我不知道杨凌轩已经死了，如果我的心里被他们重筑，也许我会相信他……他是爱我的，他做的一切都是为了我！

    可是现在……他做的一切都是为了他自己，我的价值可真高，让这么骄傲商业上的天之骄子屈尊降贵来爱我！

    拿着手机的手都在颤抖，我想质问他，谁能蛊惑我？我能被谁骗？难道骗我最深的不是他自己吗？

    “秦东篱，不用来找我，我要出现的时候自然而然会出现，你知道，我会舍不得你的！”

    还不是撕破脸皮的时候，他不是说秦太太只有我一个人吗？那就是我一个人好了，既然那么爱我，让我失去杨凌轩，痛失所爱，才会让一个人疯癫，我和他也会不死不休！

    秦东篱又沉默了一会儿：“我知道了，我会等你，等你出现的时候，过来找我，你要相信我，所有的事情，在你出现的时候已经都解决了！”

    “好！”我牵强的笑着，“杨凌轩让我相信你，他的话我始终会听的，所以…请你耐心的等待，等待我会去找你……”

    “好……”

    一个好字，好像你对我有无数个信任，可惜他的谎言，在昨晚已经被我全部知晓，为了钱，为了这一切。

    挂了手机，孟朗月的电话进来，他倒干净利索，一来就直奔主题：“裴小姐，我去中娱传媒，没有看见你，你现在在哪里，保全人员该去哪里找你？”

    我去问道：“我可以启动所有的钱吗？”

    孟朗月不解道：“你是在问，可以花你所继承的所有钱吗？”

    “是的，我想知道我什么时候可以花这笔钱？”也许我的语言有些迫不及待，让孟朗月一愣。

    “昨天晚上已经过户，所有的东西都经过正规法律程序，你现在是这些钱的真正持有者，随时随地都可以有支配权！”

    “今晚悬赏的一亿找人钱，替我捐给明山公安局！”

    “明山公安局？”孟朗月有些疑问地问道：“已经找到杨先生了吗？”

    我回答：“不关你的事情，你照办就行，这几天不要来找我，让保全来汇景宛，把现金存到我的卡里，再给我找一个经济顾问！”

    “好的！裴小姐！”孟朗月应允：“保全人员大概半个小时能到汇景宛！”

    “谢谢！”

    挂了电话，无所适从，不知该往哪里去……

    枯坐一小时，猛然惊醒，抓了车钥匙，我要在有限的时间里，多陪陪他，陪杨凌轩，他怕冷，怕寂寞，怕这所有的一切一切！

    孟朗月的速度也是快，临时身份证很快出来，保全也跟着我一起到了名山。

    等我来名山公安局的时候，接待我的那个民警再送一个人出来，那个人衣着打扮看着像个律师。

    我下车站在车边，那个人告辞，经过我身边的时候，冲我微微额首。

    民警走过来对我道：“裴小姐，我正好要找你呢！”

    “怎么了？”我问道。

    民警道：“是这样的，z省杨凌轩杨先生的父亲杨郁桐先生刚刚派了律师，说杨先生是自杀，并提供了手机录音，所以这个案子可以排除他杀的可能，不过……杨郁桐先生拒绝领尸体回去，我正要打电话给你你看看是不是该把尸体领回去！”

    已经结案了？

    杨凌轩的死对任何人除了我以外的任何人，没有起到任何波澜，他们的生活依旧，受影响的只是我一个人。

    我猛然回头，看着那个律师上车远去，杨凌轩喜欢叫他的爸爸暴君杨先生，杨凌轩也曾告诉我，他在死后，希望回到他爸爸的身边，祈求他爸爸的原谅。

    “好的！”我答道：“我会着手去处理！”

    民警道：“那请裴小姐，这边办一下手续，可以领走尸体，需要我帮你联系殡仪馆的车子吗？”

    我拒绝道：“不用，我自己会联系，我跟你去办手续，今天晚上我想再陪他一晚上，不知道这边可否方便？”

    民警有些吃惊道：“你一个小姑娘在停尸间，不害怕吗？”

    我缓缓地摇了摇头：“不害怕，鬼不可怕，最可怕的是人心，更何况，他是我最爱的人就算有恶鬼要欺我，我相信在他的身边，他不会放任不管的！”

    民警低下头，只是说了一句：“节哀顺变，活着的人要努力的活下去！才是死了的人想看到得！”

    “谢谢，我明白！”我道了谢，办了手续，独自一个人来到停尸的地方。

    阴气重重，寒冷无比，我最害怕的离别，妈妈也是这样被我送走的，只不过从医院换到了公安局。

    巧合的是，都只是我一个人，拉开冰柜，倦坐杨凌轩身侧，他的身体，面容不清，冰霜覆盖又厚了些许，零下几十度的温度，一定很冷的。

    我想给他温柔，无论何时何地都会以失败告终，我温暖不了他，他的世界，自始至终只有贺锦荣能暖得了，可是……贺锦荣却让他躺在这……冻成了冰，冻成了霜，再也不能浅浅的呼吸，浅浅说话。

    现在的我已经完全丧心病狂，喃喃自语，不知疲倦的说着我跟他的种种，心中信仰崩塌，留下一地废墟，细数满地的残渣，再也拼凑不起来。

    第二天清晨，孟朗月前来，西装革履看见我摇头叹气：“裴小姐，何苦呢，想哭就哭出来吧，杨先生把他所有的财产留给你，我想他希望你好好的活下去！”

    腿脚发麻，扶着冰柜想站起来，却以失败告终，孟朗月急忙上前扶我，我却一把推开他：“我不需要任何人的搀扶，我可以自己站起来！”

    连续两次都没有站起来，第三次才站起来，孟朗月有些关切道：“裴小姐，人是不能复生，请节哀顺变！”

    站定得我，对着他道：“约好殡仪馆了吗？”

    “是的！”孟朗月答道：“殡仪馆的车子，在公安局门外，您这边直接让他们进来吗？”

    我敛去心神，闭上眼，睁眼之际：“让他们进来吧，终是要走的！”

    “好！”

    孟朗月离开，我木木地望着杨凌轩，就算一夜在外面，也没有让他脸上的寒霜融化。

    殡仪馆来的人，我让他们小心翼翼的抬着，我害怕他们会弄疼他，我害怕他们会把他弄得支离破碎。

    坐在殡仪馆车子上，浩浩荡荡的车队，这是我所能给他唯一的东西，今天一过，他连尸体也没有了，我连什么念想也没有了！

    曾经听别人说，横死的人，都要把他们打扮的漂漂亮亮帅帅气气上路。

    杨凌轩爱美，我犹如一个旁观者，站在一旁，看着别人对他忙前忙后，穿上他最喜欢的衣服，就连头发也重新精心打扮了一番。

    可是模糊不清的脸，却怎么也恢复不了原来的样子，一切弄妥，整理仪容的人员对我说：“裴小姐，按照您的要求，这样可以吗？”

    我欠儿欠嘴皮，反而问了他一声：“你觉得这样帅吗？”

    那人一愣，“请节哀顺变，今天是他的最后一程！我们力争让客户满意，让死者走得漂亮！”

    “那就这样吧！”不管怎么样整，他都变不回原来的样子，也变不回原来活蹦乱跳的样子。

    “好的……那这边我通知人员过来……”

    “去吧！”我打断那人的话：“可以让人过来，烧吧！”

    终是要踏上这一程路，最后离别，是我一个人送他。

    抬尸工把杨凌轩抬到推车上，出了仪容间，孟朗月伸手递给我一张纸巾：“我想你需要！”

    我冷冷地抬头望了他一眼，伸手推开：“我不需要！”漠然，而又坚决，也许我的倔强在别人看来是一种惺惺作态，可是他们不是我，永远不知道我心里的痛。

    亦步亦行跟着杨凌轩来的火化工，在他们把杨凌轩推进去的时候，我制止道：“等一下！”

    那些人不解的望着我，我上前掀开蒙住他的白布，在这人世间，这是我最后能望见他，跨越这道，我与他此生不复相见，在这世界上，我与他此生不复相见……

    眼泪深深的被我逼了进去，盖上白布，“好了！”

    四人合力，把他抬上火化台上，然后推了进去，盖上，我站在这口子前，看见大火起，燃了他，我甚至能感觉到火烧皮肤的滋裂声音。

    大概四十五分钟，熄了火，孟朗月过来道：“裴小姐，领骨灰，不在这！”

    我闭上眼，深深地吸了一口气，抬脚离开，等我到达的时候，殡仪馆的人员，已经把杨凌轩的骨灰拿了出来，在台子上散热。

    接过孟朗月递过来的骨灰坛子，白色，看着那么令人联想到纯洁无瑕，这是杨凌轩最后的归属。

    一块石板上，包着白布，工作人员递给我说道：“腿骨，还需要敲碎，这项工作，通常是家属来做！”

    我接过石板，孟朗月又把骨灰坛子抱了回去，石板最多五斤重，可是在我手中，它的重量，像五百斤一样沉重。

    低着头，头发挡住眼帘，石板拍在台子，小心翼翼不让骨灰有一点洒落，把整块的骨头，拍得碎碎的，这是我心爱的人骨头，却让我亲手来拍碎，却让我亲手来捧起……

    明明几分钟就可以完成的事情，却让我做了仿佛一个世纪那么久，用手一点一点捧进骨灰坛中，确保没有一点点遗漏，我不想他有一点尸骨遗落在外，他害怕寂寞，他害怕一个人。

    坛盖…盖上的一瞬间，我与他隔与两个世界，至此我的世界再也没有一个叫杨凌轩的人了！

    抱着骨灰出了殡仪馆，孟朗月上前道：“裴小姐，我这边已经联系好了几家墓地，现在过去吗？”

    我看了一眼保全的车子，慕少欢借给我的车子，也停在路边。

    “不用了！”我抱着骨灰往车子前走去：“孟律师，我要去z省一趟，在我回来之前，不要告诉任何人你见到我，一切等我回来在说！”

    “好的！”

    听到孟朗月的答复，我打开车门，小心翼翼地把骨灰放着副驾驶上，绑上安全带，确保不会因为惯性，摔破，转身又道：“这次代理费，律师代理费，我会按市场价多一倍给你，希望你管住你的嘴，不要让任何人知道我在哪！”

    孟朗月额首：“我明白了！那这些保全……”孟朗月欲言又止道。

    我回道：“让他们在z省到沪城的收费站等我，不用跟我去z省了！”说完钻进车子里，启动车子，直奔z省！

    我不知道z省等待我的是什么，杨凌轩的爸爸在他死了之后都不认他，都不原谅他，我不知道我抱着杨凌轩的骨灰就这样过去，会发生什么事情，但是，我知道，我一定要把杨凌轩送回家，他希望回家……

    高速上，车辆甚少，来到z省已是凌晨，抱着骨灰蜷卧在车上，直到天亮，灰头土脸的我，冒着天下大不韪，敲了杨凌轩家的大门。

    开门的人，是一位上了年纪的老先生，他颇为警惕道：“你找谁！”

    我道：“找杨郁桐杨先生！”

    “什么事情？有预约吗？”

    我缓缓地摇了摇头，“没有预约，我是来送杨凌轩回家的。”

    老先生视线移到我怀中的骨灰上：“这是大少爷？”

    我点点头，“是的，老伯，这是杨凌轩，我想见见杨先生可以吗？”

    老先生立马老泪纵横，抹着眼睛：“大少爷，离家五年，这是第二次回来，进来吧，不知道老爷还愿不愿意让大少爷回来！”

    老先生打开门，让我进来，杨凌轩家很中式，占地很广，有点像旧社会的地主家一样。

    我刚一进门，杨郁桐站在不远处：“临伯，什么不三不四的人都往家里放，你是老了吗？需要退休了吗？”

    临伯踌躇不前：“老爷，这位小姐是宋大少爷回来的，我没有理由拦着！”

    杨郁桐阴沉着脸：“杨家没有什么大少爷，杨家现在只有一个少爷，现在立刻马上让她走！”

    “可是……”

    “杨先生！”我站在临伯面前，挺直了腰杆，对他说道：“我知道千错万错都是我的错，杨凌轩生前最大的愿望就是想求你……”

    “临伯……”杨郁桐打断我的话：“把这个女人给我轰出去，我不认识她，最后我再说一遍，杨家根本没有什么大少爷，如果你再把不三不四的人放进来，你就回家养老吧，我这里不需要你！”说完杨郁桐转身离开，没有任何留恋。

    临伯无奈的叹气，上前对我道：“这位小姐，抱歉了，您请吧！”

    “杨先生……”我不甘心的叫道：“杨先生，请你听我说……”

    杨郁桐没有回头，没有转身，而是加快了步伐。

    临伯伸手拦着我，无奈道：“老爷脾气不好，这位小姐，你还是先离开吧，别到时候，难堪了！”

    我上前一步，临伯拦住我一步，“小姐，别让我为难了，我也是有心无力。”

    我慢慢的舒了一口气，然后慢慢的后退，退至门口，站在一旁。

    对着临伯道：“临伯，我在这边等杨先生，不让你为难，可以吗？”

    临伯长长一叹：“傻姑娘啊，我们家老爷脾气是出了名的臭，只要他不肯让步的事情，你等再久也没有，回去吧，把大少爷找一个地方，让他安息吧！”

    我紧紧的抱着骨灰坛，摇头，倔强的说道：“不，杨凌轩他跟我说，他要求他爸爸的原谅，所以无论如何，我都会等杨先生的！”

    临伯再次摇头叹息，把门一关，把我隔离在外。

    我抚摸着骨灰坛对杨凌轩说道：“没关系的，你知道我这个人，最大的优点就是厚脸皮，脸皮一厚，就什么事情都能办成，所以你要相信我，我们已经到了家门口，很快就能回家！”

    自欺欺人，知道在骗谁，杨郁桐的车子，从我面前掠过没有丝毫减速。

    而后，一个年轻的三十多岁的女人，牵着一个孩子走来，对着司机道：“送少爷去上学，今天我就不去了！”

    年轻的女人，大概就是杨凌轩口中破坏他家庭的小妈，伍熙婷！

    司机打开车门，小男孩自己爬上车子，跟着女人挥手。

    伍熙婷很慈祥，眼神温柔的看着小男孩远去，直到车子看不见，转头对我道：“你就是那个败家子的女朋友，裴叁叁吧！”

    眼神温柔也是对她自己的孩子，对上我，语气却是那么的不善。

    “请你不要侮辱杨凌轩，他败不败家，跟你没有任何关系，也轮不到你来指责他！”可以骂我，可以说我，但是不能说杨凌轩，任何人都不能。

    伍熙婷抱胸冷哼道：“不许人侮辱他？你大清早丧气的抱个骨灰盒来到别人家门口，还不准别人侮辱他，你当你是谁呀？”

    难道小三永远都是这样咄咄逼人吗？我挪了步伐：“这是你家吗？这栋别墅，这栋房产写了你的名字吗？我找的不是你，杨凌轩现在对你没有任何威胁，对待一个已经逝去了人，你用得着这样吗？”

    伍熙婷哼笑：“用不着？裴叁叁，我就不明白了？看你的样子出身也算良好，怎么就跟一个上不了台面的人在一起，你知道你所谓在乎的人，他是如何让他的家族蒙羞，让他的爸爸蒙羞，让认识他的所有人都抬不起脸吗？”

    伍熙婷眼中的不屑，口气的嘲讽，无非在提醒我。我说在乎的人，在别人眼中，就是一个十恶不赦的人。

    我倔强的说道：“那又怎样，归根究底到底怪谁跟你有任何关系吗？他再让任何人蒙羞，他已经不在了，死者为大，所有的事情都归尘埃！！”

    伍熙婷瞅着我：“死者为大？裴叁叁你还想从这个家捞到什么，你怀里的抱着那个人，已经把这个家弄得差点四分五裂，离家出走就不要回来，回来之后，让整个家族大伤元气，卷了钱就走了，留下一堆烂摊子，这些你知道吗？”

    面对伍熙婷的质问，我不知道，我不知道杨凌轩跟家里闹翻了，是经历了这么多事情。

    伍熙婷见我不语，越发愤怒：“他爸爸是那么的挽留他，他不愿意，要脱离家，为了一个让所有人唾弃的理由，那么坚决的离家，脱离家族掌控，现在的杨家，因为他的任性，杨家所有投资所有的企业，都在苦苦支撑你知道吗？”

    伍熙婷越说越激动：“他既然已经离家了，就不要再回来了，这个家已经没有他任何位置了，你走吧！”

    我收紧手臂，仿佛抱的不是骨灰，而是杨凌轩一样，“我不会走的，除非杨先生让杨凌轩回家，不然我不会走的！”

    杨凌轩到底把他爸爸的心伤成什么样，为了贺锦荣，为一个不爱自己的人，背弃自己拥得一切，家庭，亲人，值得吗？

    再当时，他的内心，该是承受多大的痛苦，才能做出这样的抉择？

    “不走？”伍熙婷声音有些尖锐：“你不走不管你呆到什么时候，他爸爸都不会原谅他，这一辈子都不会原谅他，你死了这条心！”

    我冷冷的说道：“原不原谅是杨先生的事情，跟你没有任何关系！我在这里，碍着你的眼，我万分抱歉，但是请你不要在我的面前，碍着我的眼！”

    “你……”伍熙婷大声叫道：“临伯，找两个人把这个人赶走，不要让她抱着一个骨灰站在我家门口，晦气！”

    临伯一脸为难，没有执行伍熙婷的话，垂头说道：“夫人，老爷并没有说，这位小姐不能站在门口！”

    伍熙婷面色上刹那难看至极：“临伯，你是不是老糊涂了？连我的话都不听了吗？看不到这个女人，大清早的来找晦气吗？”

    临伯依然垂头，不慌不忙的回伍熙婷：“夫人，按照房产使用面积来说，这位小姐占的是小区的公共面积，并不是属于私人范围之内，别墅占地虽大，但是我们也不能妨碍别人！”

    伍熙婷咬牙切齿道：“临伯，我看你是想退休了是吗？今天就给我卷铺盖走人！”

    临伯缓缓地抬起头，直视伍熙婷：“夫人，等一下十点，插花的老师就过来了，您还是请回家等待，不要让老师门口看见您，您现在的仪容，完全不符合杨夫人身份地位！”

    伍熙婷气得脸都绿了，找不到合适的言语，有的愤恨的离开。

    我略带歉意的对临伯道：“抱歉，因为杨凌轩太想回家，这是他生前唯一的愿望，我希望能替他达成！”

    临伯没有了刚刚对伍熙婷的言语针锋相对，变得很慈祥：“原来你就是大少爷口中的裴叁叁，裴小姐！”

    “是……”我有些诧异，临伯对杨凌轩还有带有尊敬。

    临伯看出了我的诧异，说道：“大少爷回来的时候，有提到过你，说你是他在外面遇见最美的天使，说你是他此生的救赎，说因为遇见你，所以才能在这世界活着！”

    “我本以为他能这样夸你，是把你放在心里，你们俩会结婚，可没想到，最后大少爷回来，跟老爷闹僵了，硬是要走了文景投资一半财产，老爷不愿，他要的都是现金，以最决裂的方式，要走了文景投资所有活动资金，导致老爷一时间资金链断裂，所以夫人才会这么痛恨大少爷！”

    “所以裴小姐，老爷说过不会原谅大少爷，肯定不会有那大少爷，老爷被大少爷伤透了心，所以……你还是走吧，带着大少爷，找个山明水秀的地方，让大少爷安息吧，所有的事情，就像你说的，死者为大，都归于尘土吧！”

    我抱着骨灰坛上，像抱着紧有的温暖：“不，临伯，我有时间在这里，我会等到杨先生原谅杨凌轩为止！”

    临伯老声长叹：“你怎么那么固执呢？老爷不会原谅大少爷，哪怕死都不会原谅……”

    不管别人说什么，我依然坚持我的信念，我沉默的立在一旁，我有时间等，我能等，跟杨郁桐耗着。

    临伯见我这样执着，无奈摇头，进了杨家，“砰！”关上大门。

    寒风吹过，冷过心头，我唯一能做的只有等待，只有等待……

    从早上等到晚上，杨郁桐回来直接把车子开回了别墅，关上门，连给我说话的机会也没有。

    我拢了拢衣服，望着杨家灯火通明，本能想举手敲门，又把手缩了回来，往车里坐去，打开暖气，开到最大也暖不了我的身，搓着手对杨凌轩道：“你家好冷啊，忽然想到你为什么会离家出走，因为你家太冷了，不离家出走会冻死的……”

    说完我自己哈哈大笑，傻瓜式盯着骨灰坛：“怎么样？我讲的冷笑话好听吧，你有没有在笑？”

    “你肯定在笑，每次我讲冷笑话你都会笑，就算不会笑，也会将就我笑的对吗？”

    “唉！杨凌轩还有几天过年了，真的好冷啊！”

    “笃……笃……笃……”车窗被人敲了几下，我连忙打开车门，临伯制止道：“裴小姐，天冷，我拿了一点吃的东西给你，吃完你就回去吧！”

    “不……”我把车门一关，“谢谢临伯，我是不会走的！”说完准备关车窗。

    “等等…等等……”临伯把吃的东西塞进车窗：“还是先吃点东西吧！”

    “谢谢！！”车窗关上，隔开临伯。

    临伯又回了杨家！

    狼吞虎咽的吃了东西，一天都没有吃东西，不吃不知道，一吃原来自己那么饿。

    吃完东西，觉得自己狼狈至极，完了之后，和衣而睡，抱着杨凌轩的骨灰，也觉得没有那么冷了！

    是呀，只要跟他在一起，怎么也不会觉得冷。

    第二天，我早早的准备拦截杨郁桐，没有抱杨凌轩的骨灰，直接整个人，张开手臂拦住他的车子。

    他的司机，到没有直接踩油门压过来，我敲打着杨郁桐的车窗，“杨先生，你得给我五分钟时间吗？就五分钟？我求你……五分钟好不好？”

    杨郁桐连个余光都没有，直接伸手拍了一下司机的前座，司机就踩了油门而去。

    我大喊大叫都没有用。

    杨郁桐离开，紧接着是那个孩子和伍熙婷离开。

    一天，又是一天……

    过年，又临近一天，我的身上都臭了，除了上厕所，一天一顿饭，我什么都做不了，早晨拦截杨郁桐没用，晚上拦他也没有用。

    直到年三十，万家灯火齐开，我抱着杨凌轩站了一天，今天杨郁桐没有离开，我也从早站到临伯把鞭炮炸了！

    眨巴眨巴眼睛，低着头颅，下巴抵在骨灰坛上：“杨凌轩，今天过年啊，你在家里过的，家门口也是家对不对？”

    “五年了，你的家人那么在乎你，你却对他们充满了刺，对另外一个不在乎你的人，你却视如珍宝，杨凌轩，你可曾后悔？”眼前白色落下，我缓缓地昂起头，路灯下的雪花如棉絮般飘洒，伸手接住一片：“杨凌轩，下雪了，今天是年三十，瑞雪兆丰年，明年子一定是我的丰收之年，对吗？”

    “吱……”厚重的开门声响起。

    临伯对我招手，我有些欣喜的跑了过去：“临伯，杨先生肯看见我了吗？”脚下软，却稳稳地抱住杨凌轩。

    临伯长叹：“裴小姐，看看你一个姑娘家，待在这里一个礼拜多，也不梳洗，都成了什么样子！”

    原来杨郁桐没有让我进去啊，我又慢慢往后退，临伯见我的样子又道：“裴小姐，老爷说了，如果你放下大少爷，他今天可以跟你一起过个年！”

    我不由自主地紧紧的抱着骨灰坛，“不，麻烦临伯告诉杨先生，杨凌轩不进去，我也不进去，再麻烦临伯告诉杨先生，不管一个十恶不赦的人再怎么十恶不赦，都有人觉得他好，都有人把他视为生命，所以不管你们心里杨凌轩是多么不孝，多么令人可恶，可是在我心里，他是我赖以生存的信仰，如果你们让我把信仰放下，对不起，我放不下！”

    如棉絮般的雪花，瞬间，沾满头发，化了雪水，在头上游走，顺着头发，落在地上，一点声响也没有。

    临伯深深地望了我一眼，转身又进去了。

    我喃喃自语的对杨凌轩道：“别怕，别怕……你曾经对我说过，就算全世界都不要你，你还有我，现在我对你说，就算全世界都不要你，你还有我，我不会离你而去，我始终站在你身后，在你转身之际，我就在那里不来不去……”

    支撑我的是杨凌轩，不让我倒下的也是杨凌轩，在这世界上，还有谁可以这样无条件的信任我，在这个世界上，除了他，谁还能掏心掏肺的对我。

    吸了一下鼻子，今天的雪花好像有些辣椒味……熏得眼睛生疼……不过，那又怎样……我最爱辣椒……

    过了许久，有的连我都忘记了时间，我想，这个时间年夜饭都吃完了吧！

    “裴小姐……”临伯有些欣喜的跑来：“快点进来，快点进来，老爷答应让你跟大少爷也一道进来了！”

    “什么？”我感觉自己存在了幻听，不敢相信地问道：“临伯，你说的是真的吗？杨先生答应让杨凌轩……”哽咽地再也说不下去。

    “是的……是的……”临伯猛然点头：“还愣着做什么，赶紧进去啊，别等一下老爷反悔了，你就进不去了！”

    “嗯…”我重重地点头，连忙跨进大门，不但脚在抖，整个人都在抖。

    “裴小姐……你太执着了，站在门外那么多天！”临伯偷偷抹了一下眼角：“如果大少爷，爱上你，那该有多好，也不会闹到今天这个地步！”

    没有如果，这世界上没有如果两个字，如果有如果，我宁愿不认识秦东篱，这样我也不会失去杨凌轩，所以没有如果两个字，所有的如果都是不存在的。

    踏进门，扑面而来的暖气，让我的心微微暖了一些，杨郁桐正在和小男孩玩积木，伍熙婷在一旁翻看着杂志，厨房中有饭香飘出……

    我进来时，杨郁桐抬眸望了我一眼，面无表情，波澜不惊，临伯对我道：“裴小姐，跟我到楼上梳洗一下吧，您现在身上……”

    “谢谢临伯……”能进屋，就说明杨郁桐有松动，有松动杨凌轩回家就有希望。

    临伯带着我上楼，边走边道：“这是大少爷的房间，自从大少爷离家，这间屋子一直空着，老爷首肯，裴小姐你就在大少爷的房间梳洗一下，然后下来吃年夜饭，请安安静静的吃顿年夜饭，什么事情，等把这顿年夜饭吃了，再说吧……”

    “好……谢谢临伯！”我随临伯踏入杨凌轩的房间，临伯退了出去，关上门！

    杨凌轩的房间，应该没怎怎么变动，从摆设中，还能看出杨凌轩曾经个性跟现在显然相反，桌上还有一张杨凌文抱着一个小男孩笑得阳光的照片！

    把骨灰坛放在书桌上，进了浴室，用最快的速度弄好一切，本想穿自己旧衣服，出来时床上已摆好一套衣服，拿在手上，不是新得却如新得一般。

    穿好一切，对杨凌轩道：“等我，我们已经进来了，就回待着不走的！”

    说完深呼一口气，拉开房门，下了楼，临伯早在楼梯口候着不见到我，眼晴一扫：“这件衣服果然合适，裴小姐过来吃饭了！”

    “谢谢临伯！”伍熙婷不可能把衣服给我穿，我身上又是女装，我猜想定然是杨凌轩妈妈凌文景曾经留下的衣服。

    饭厅，饭桌很长，主位，左右位，隔着有一米多，杨郁桐见我来，对临伯道：“开饭吧！”

    “是老爷…”临伯应道，把我安排在右侧位，我坐着没敢吱声，生怕惹怒杨郁桐。

    “爸爸！这位姐姐是谁？”对面小男孩问道杨郁桐。

    杨郁桐寒着脸：“无关紧要的人！”

    “无关紧要的人，为什么过年会在我家？把她赶走！”小男孩的语气满是任性的霸道。

    伍熙婷的儿子，杨光，杨凌文说，就因为伍熙婷有了杨光，才找他妈妈凌文景摊牌，然后凌文景带着凌晨去了美国。

    伍熙婷一脸紧张，拉了一下杨先，“瞎说什么，那是爸爸请得客人！”

    杨光像是没有被人反驳过，猛得一下，竟哇哇大哭起来。

    气氛顿时沉闷起来，伍熙婷有些着急，忙叫：“吴妈，吴妈，快过来把少爷带下去哄哄！”

    “啪！”杨郁桐手掌击在桌上，面若寒冰。

    