
    爱新觉罗.墨河特地回来赶林艳丽的婚礼，对林艳丽的爱可真让人动容，还问我恨不恨他？

    我脚下一顿，头也没回的反问道：“我为什么要恨你？你是我的谁？墨先生，您的干女儿是林艳丽，不是我！”

    “墨叔叔！”我的话语一落，林艳丽跑了出来，摇着爱新觉罗.墨河的手臂道“墨叔叔，你可来了，你不知道这个裴叁叁多过份？”

    装小白莲，当别人不知道她是什么货色，还是听不懂爱新觉罗.墨河话中的意思？

    我微微侧头，余光看向爱新觉罗.墨河，，爱新觉罗.墨河伸手拉开林艳丽的手，举步上前，“叁叁，我会弥补你的！”

    弥补我？拿什么来弥补？

    “不用了！”我抬手挥了挥：“我跟你没有任何关系，你不用弥补我，我说过，我们一命诋一命，两清了！”

    言罢，起步就走，现在说弥补，拿什么来补？

    找了我的车子，坐了进去，副驾驶慕少欢歪头单手托脸，“可以想象，场面很大，东西呢？”

    我伸手把别在头上发夹，拿下来扔给他，“我的代言费直接打给林洆谢谢！”

    慕少欢拿着微型摄像头，掏出手机晃了晃：“要不要看看？没想到你这么小的人，破坏力这么惊人，可是让我大开眼界，不可能得罪女人啊！”

    我系上安全带，挑眉望了慕少和一眼，倒车上了马路：“没关系，你结婚的时候，我保证会送上一份大礼，不过，像慕少您这样纨绔风流，流连花丛，应该不会轻易结婚哦！”

    慕少欢浅笑，桃花眼回望：“可不一定，不过，话说好了，我是冒着天下大不韪，来给你做这个直播，代言费最多六位，税收你自己承担！”

    “奸商啊，你！”我唾弃了他一声，“你把微型摄像头拿走，万一，我还爆料呢？你不赚钱了？”

    慕少欢不在意道：“钱赚不完，等我先把这个料消化掉，然后再过来找你！”

    “不敢玩了？”我轻蔑地瞅了一眼慕少欢，“怕得罪林氏，还是秦氏？”

    慕少欢坦白地说道：“你说对了，我怕得罪秦氏，秦东篱有涉足娱乐传媒，投资网剧开发，今天的视频，重要的人我打了马赛克！”

    “随便你！”我也不想在和他继续这个话题，把车停在路边道：“请吧，慕少，咱们合作愉快，下回再见！”

    慕少欢打开车门，长腿一迈，“你可真绝情，用完就丢，对了，听说秦氏在投资制衣品牌，找品牌代言人，我决定让林洆上！”

    “跟我有关系吗？”我冷冷地反问，“咱们别过，十五号林氏见！”

    “十五号？”慕少欢随着我的话，皱眉不解的说了一句：“十五号，你要来一场大的？”

    “你说呢？”我神秘地一笑：“麻烦慕少欢关车门，我还有事！”

    慕少欢见我不肯多说，把车门一甩：“再见！”

    开了车载音乐，悠然自得，今天的林卓锋在沪城丢尽颜面，肯定不会善罢甘休，我等着他都不会善罢甘休。

    “叮咚咚咚！”手机在适时响起。

    拿过蓝牙塞进耳朵，“你好！”

    “请问是裴叁叁小姐吗？”电话那头问道。

    我应道：“是，你哪位？”

    “裴小姐，你好，我是裴怡宁还会基金信托经理人朴信域，很高兴认识你！”

    “咝！”车子一打弯。

    电话那头连忙道：“裴小姐，裴小姐，你有没有怎么样，听得到我说话吗？”

    我把车子停在一旁，按着蓝牙，“听得到你说…”

    朴信域说着什么，我就无法入耳，什么时候挂的电话，我都不知道，知道后面的车子，响起了震天的喇叭声，我才惊觉我还在马路上。

    踩了油门离开，想着秦东篱的制衣品牌？

    他拿下那些制衣品牌了？这么快？文景投资部没人去竟争？

    在我万思不解中，我的手机又响，一个陌生信息，点开一看，我纠结了一下，决定赴约！

    赴约地点还是医院，秦东篱动作可真真快，我离开还没有两个小时，他就到医院了。

    熟人医院，我敲门，沈朝夕见我微诧，莫幽幽一见我，眼都亮了，上前拉我：“叁叁，怪不得东篱这孩子爱你，原来你真是怡宁的女儿，这么多年你受苦了！”

    我做势躲开，秦末冷嘲热讽道：“莫幽幽，你刚回来就傻啊，人打伤你儿子，你儿子还在这躺着呢！”

    莫幽幽瞪了秦末一眼：“你懂什么，小夫妻吵架，打架是情趣，你一单身狗不懂！”

    “啊！”秦末气急，语结。

    沈朝夕给秦东篱包着沙布道：“其实不是大伤，皮外伤，流了血而已，秦末你不用大惊小怪！”

    “这还叫没事？”秦末一下发现新大陆似的：“我哥流那么多血怎么会没事？”

    秦东篱叹息：“莫幽幽，让秦厉言把秦末带回去，她在沪城太吵了！”

    “知道了，知道了！”莫幽幽看不见我的躲避，又拉我道：“叁叁啊，今天我刚回来，就看见中娱视频直播了，正好，我这有一份你妈妈留下的东西！给你！”

    我没有直接问什么东西，而是静静地望着莫幽幽，若不是她发给我的信息说我妈妈有东西在她这，我坚决不会来。

    任莫幽幽把我拉到秦东篱坐位前，把我手递给秦东篱，欣慰道：“叁叁，真没想到，当初我跟怡宁的戏言现在当真了，你真嫁给我儿子了！”

    我挣扎抽手，秦东篱反手握着我的手，对我微笑：“秦太太伤人了，往哪里跑？”

    莫幽幽一脸暧味，扫来扫去，我有些怀疑秦东篱到底是不是莫幽幽亲生儿子，她这神经太大条了。

    “别厚脸无耻！”我磨牙道，“秦东篱，你就不怕我再给你来一下？”

    “不怕！”秦东篱握着我的手贴在他脸上：“你好了，你回来了，真的很好！”

    我有些纳闷，沈朝夕指着自己脑袋，做了一个无能为力秦东篱已傻掉的动作。

    被我砸傻了？看样子可真不像，谁傻像他这样啊！

    莫幽幽从她包里掏出一个文件夹，“叁叁，这是怡宁曾经给我的，我也是无意间翻出来，以前没有在意，想想当初她给我的时候好像是说，女儿的嫁妆，我不知道是什么东西，反正你已经嫁给东篱，这个东西就还给你！”

    “松手啊！”我挣扎着对秦东篱道：“把你手松开！”

    秦东篱长臂一伸，搂住我的腰，“好了，你有手可以看了！”

    吐一口气，我忍，伸手拿过莫幽幽递过来的文件，抽出一点，看见前面几个大字，赫然写着秦氏股权合同书！

    我连忙把合同往文件夹里一塞，“谢谢！不过现在我和秦东篱已经离婚了，所有的事情现在只是他一厢情愿的想法，我跟他没有任何关系！”

    莫幽幽暧昧地笑了笑：“我懂得，我懂得，年轻人闹点小脾气，那是情趣，好了，好了，秦末，阿朝，跟我走，我请你们吃饭去，让他们小两口好好谈谈！”

    “哎，哎……”我喊了，没有一个人理我，眼睁睁的看着他们三个人离开，然后带上门。

    什么情况？

    他们一走，我当下寒着脸，“秦东篱，闹够了没有！好玩吗？”

    秦东篱一愣，起身低头望我：“怎么离开疗养院的？你知不知道你忽然离开，差点把我吓死了！”

    “别闹了！”秦东篱见我没有说话，声音带了哀求，“都放下了好吗？你想让他们有什么样的结局，告诉我，我来！”

    “不好！”我冷冷的说道：“秦东篱，你怎么能这么残忍这么温柔的对我说出这样的话来？你来帮我？我想要什么样的结局你来做？你是我什么人？我们俩已经离婚了，毫无关系！”

    杨凌轩的死他也逃不了干系，我全心全意信任的时候，他给了我一刀，现在又来填补我的伤口，我的伤口在流血，他拿什么来补啊！

    “离婚还可以结婚！”秦东篱声音沉沉：“以前的事情都不算数，我们可以重新来过，你现在病也好了，你看，没有杨凌轩你不也好好的活在这个世界上，这世界上，我一直都在的！”

    手中的秦氏股份合同，在提醒我，秦东篱为的可不是我这个人，莫幽幽没有打开这个文件夹，我真的佩服裴怡宁，这天底下她真的把最危险的地方当成最安全的地方，又或者说这些原始股份，她本来就打算送给莫幽幽的，如此想来，裴怡宁和莫幽幽只是几面之缘吗？

    还是说秦厉言一开始查出来我是裴怡宁的女儿，没有反对我跟秦东篱在一起，是因为他也想拿回秦氏原始股权……细极思恐……

    “能把我先放开吗？”我不再冷淡，而是平淡的说道：“别逼我，你知道我的病，就算它好了，诱发得当，照样能犯病！”

    秦东篱怔了怔，缓缓的松开手，我拉开了与他的距离，歪头望他，“打个商量吧！”

    秦东篱眼一亮：“只要你回到我身边，你要做什么，我都支持你！”

    “谢谢你！”我眯起双眼：“谢谢你这么支持我，不过，我希望我亲手动手，别想阻止我！”

    “如果你的目的只是想让林氏破产的话，我撤资！”秦东篱眸光闪烁道：“只要我撤资，林氏撑不到六个月，如果你想加快速度的话，爱新觉罗.墨河，可以帮你！”

    “不需要！”我玩味的说道：“有没有看过猫在咬死老鼠之前，要做些什么？你不知道，过程，让人天天活在惶恐中，才是最痛快的事情吗？”

    秦东篱皱起眉头，仿佛不认识我一般：“你真的要这样做！那个家你好歹住了十八年，难道一点点感情也没有？”

    跟我谈感情？

    我淡淡的笑了：“秦东篱，你脑袋瓜坏掉了，你现在变成什么样子？遥想当年，杂志访谈上可是把你写的冷酷无情，现在你这么暖男，做给谁看的？舍不得林艳美？如果真的舍不得她，把她娶回来，我不会动她！”

    秦东篱有些无奈道：“你知道我不会喜欢除你之外的人，何苦这样挖苦我？你不知道，一个人爱上一个人从此以后就有了软肋，他做什么事没有以前的坚决果断，因为他要为朋友以后打算，凡事不能做得太绝……”

    说的真好听，因为爱上我，所以凡事不能做得太绝，要留有后路，可是……谁给我留后路了？

    他们一个二个不也把我的后路全给我断了，让我除了向前无路可退。

    “杀人犯法！”我取笑秦东篱，“现在是法制社会，你不会傻乎乎的以为，我要把他们杀了吧？放心啦，后路我一定会给他们留，你刚刚说帮我的？只要我待在你身边，你就会帮我的，对吗？”

    秦东篱看着我阴晴不定的脸，审视着我，“对，爱太深，终成殇，不要谁多一点，总要付出的多一点，裴叁叁，我输了！你赢了！”

    从来没见过他这样软弱的一面，我咧嘴笑开，“那是，你爱上我是因为我的内涵，证明你有眼光！”说着，上前伸手抱住了他的腰，埋首在他的怀中，“我会好好的，你也要好好的，很快我就会心甘情愿来到你的身边！你会等我对吗？”必要的示软，还是用做的，手中的文件袋，哗啦作响，提醒着我，应该铁石心肠。

    秦东篱紧紧的回搂我：“叁叁，我爱你，真的，很爱，很爱，我不知道，我从来不知道，我活到三十岁，还能如此像一个毛头小伙子一样爱一个人，这样的疯狂，这样的不计后果！”

    是的，对我疯狂了，让我失去杨凌轩，不计后果的双手沾满鲜血。

    “所以……裴叁叁，请你不要离开我……无论你做什么，我都不在乎，只要你离开！”

    在他的怀里，我嘴角翘起，轻声问道：“秦东篱，在这个世界上，你最在乎的就是我，对吗？你最爱的就是我对吗？”

    “是……”秦东篱应道：“我们自小相识，相隔几年，又在网上相识，我的心情，随着你的喜怒哀乐跌宕起伏，我曾经以为，那只不过是一种习惯，可是见到你之后，我喜欢你嘴角的微笑，我喜欢你笑起来飞扬起来的样子，我喜欢你眼中只看见……一个人的样子！”

    “我从来没有做过什么事后悔过，可是……这对于认识你的事情上，我后悔了，我恨自己为什么没有早点认识你，我恨我自己，明明可以早点认识，早点见到你，偏偏没有早点认识你，没有早点去找你，哪怕曾经我们两个距离，只是一步之遥，我也让你从我的眼前溜走！”

    “叁叁！”秦东篱手掌扶我的头，埋在我的颈间：“对不起！杨凌轩的事，对不起，我没有能阻止得了他，在你和她同时跳下去的时候，我只能选择救你，让他给苏州河河水冲走，请原谅我的自私，对不起，叁叁，我没有把握，我害怕，我害怕，我同时抓住你们两个，一个也救不上来，我害怕，救两个人的时候，我会先松开你的手，所以我只选择救你一个……”

    他说的，我没有任何印象，我的记忆止于，杨凌轩跳下河，我跟着跳下去，可是我没有看见秦东篱跟着一起跳下来，那一天，秦东篱明明没有来，如果他派有保镖跟着我，在我跳下去的时候，在杨凌轩跳下去的时候，肯定来得及救我们任何人！

    “你会原谅我的对吗？”

    面对秦东篱的问，我一时语塞，缓缓地在他怀里，点头，用几不可察的声音说道：“我会原谅你的……”在你失去你最心爱东西的时候，我就原谅你了！

    秦东篱欣喜若狂，抱起我，“谢谢你，叁叁…谢谢你……”

    我不能理解他的欣喜若狂，我看着他的欣喜若狂，是那么的刺眼。

    大概五分钟，我拍了拍他的肩膀，“放我下来，头晕！”

    秦东篱才慢慢放我下来，好像患得患失一般，把我放下来之后，紧紧的抓住我的手，对于我手中文件袋，他皱眉表示很不满。

    我摇了摇文件袋：“这是我妈妈给我的，不能丢！”

    “我们回家…”秦东篱牵着我就走。

    “回哪里的家？”我本能的抗拒不想跟他走，可是他就是死的抓住我，让我抽不了手。

    秦东篱扭头对我一笑：“当然回我们自己的家，今天，我很高兴，所有的人都回来了，我想向他们介绍你，你裴叁叁是我的太太……”

    所有人都回来了？秦厉言也回来？莫幽幽！

    秦家所有人都回来了？

    我双目圆睁，思绪万千，想着该如何应对！

    莫幽幽说带着秦末和沈朝夕出去吃饭，其实压根就没走，躲在门前听墙角呢。

    门一拉，莫幽幽一个不留神，差点跌倒，还好秦东篱眼明手快的扶住她。

    秦末靠在墙边，哼了一声：“莫幽幽，你这个样子丢脸死了，国际高订设计师的名头是怎么来的？这样小孩子的把戏，你还玩得津津有味！”

    莫幽幽一点囧色也没有，拍了拍衣服上不存在的灰土：“你小丫头片子懂什么呀，我这是关心，谁不允许老人家有点特殊爱好了，对不对，叁叁！”莫幽幽对我挤眉弄眼。

    莫幽幽保养得当，看着就像三十岁左右，肯定误会她是秦东篱喜欢的人，现在她小孩子行径，感觉把她的年龄拉得更低了！

    “叁叁……”秦东篱拉了我一下：“莫幽幽跟你说话呢！”

    “哦，是……”我其实不知道怎么接话，失神了。

    沈朝夕换下了白大褂，拿着外套走来，手中还拎着一个袋子，“莫阿姨，可以走了！”

    今天不光是他一家人的聚会，还带上沈朝夕……

    “走吧，走吧……”莫幽幽催促道：“秦末，赶紧的把车子开过来！”

    秦末不甘不愿的起身就走，莫幽幽对我说道：“别管她，从小到大，就是那个死德性，除了花钱的时候会高兴一下，大多时候就像别人欠她多少钱没还似的！”

    我勉强笑了笑，沈朝夕过来和我们并排走：“叁叁，看你的脸色不太好，这是我给你开的药，没事吃两颗补充维生素！”

    “谢谢！”我接过他的袋子：“多吃点饭，我能打死一头牛！”

    “呵呵！”沈朝夕笑着说道：“你可不像会打死一头牛的样子，倒像能吹死一头牛！”

    人艰不拆，沈朝夕什么时候学会油腔滑调了，难道木小语回到他身边，让他重新做人了！

    秦东篱一脸温柔的看着我跟沈朝夕说话，满眼纵容。

    来到医院外，秦末狂按喇叭，高声叫道：“我的车子没有那么多位子，你们四个人怎么做啊？”

    看着她不耐烦的样子，这句话么分明是说给我听的。

    “没关系！”我笑着说道：“我有开车来，我的车子不比你的车子差！”

    “那敢情好，因为我怕你坐脏我的车子！”秦东毫不掩饰对我的厌恶：“哥，曾西葵可是回来了，爸爸一道回来的，你确定要带裴叁叁去！”

    曾西葵！

    蓦然头疼欲裂，捂着头，手中药袋啪一下落地。

    腿一软，跪倒在地，秦东篱慌张道：“叁叁，你怎么了？哪里不舒服？”

    我死死都咬住嘴唇，望着水泥马路，曾西葵，在秦东篱让江寒给我心里重筑的时候，曾西葵就是带着孩子出现，秦东篱的孩子！

    现在曾西葵又出现了，不是她一个人回来，而是秦东篱爸爸带回来的，会不会她又带个孩子出去，我现在会不会又在梦里？我现在会不会又是在一场心里重筑治疗？

    捂着脑袋，张了张嘴：“秦先生，曾西葵是谁？我又是谁？”

    为什么她又出现？我现在是不是被人催眠在心里重筑治疗现场，现在会不会又是我的一场梦，江寒说过，他们对我进行了三次心里重筑治疗，说明，三次都失败，三次我有不同的心理活动，三次我有不同的自我心理修复！

    秦东篱一把抓住我的手，盯着我的双眼：“你怎么啦？告诉你在想什么？你想到了什么？是什么让你这么害怕？”

    我胸口起伏喘气，有些颤栗地说道：“秦东篱，那个曾西葵是谁？我好像见过她！不……我害怕见到她……”

    秦东篱把我扶了起来，我整个人好像被他抱在怀里一样，腿上一点力气也没有，沈朝夕捡起我落下的东西，提意道：“东篱，要不要带叁叁去看一下医生！”

    “不去……”一听说去看医生，我的腿好像有了力气，整个人好像有的力气，一把推开秦东篱，“我不要去看医生！”说过，夺过沈朝夕手中的文件袋，“吃饭是吗？我开我自己的车去！”

    曾西葵既然曾经出现在我的心理防线中，那我就去看看，她是不是跟我想象中的一样。

    秦东篱跟在我身后：“我坐你的车！”

    “随便你！”我丢下一句话，有些狼狈的小跑，我不明白我在怕什么，现在的我还有什么好怕的？

    上了车，狠狠的喘两口气，启动车子，手搭在方向盘，秦东篱一脸担忧，手覆在我的手上，“叁叁，不要害怕，我跟曾西葵没有任何关系，除了你，我谁也没有碰过！”

    我有些不可置信望着秦东篱，秦东篱对我微笑，手移到我脸上，撩过我散落的头发，别于耳后，“你知道，秦先生有深度的洁癖，无论精神上，还是肉体上，很深很深的深度洁癖！已经到了病态的程度，所以除了你，我谁也没有碰过！”

    是给我吃定心丸吗？

    是在告诉我，无论我到现场看见什么，都跟他没关系吗？

    我不语，秦东篱笑得有些苦涩：“秦太太只会有一个，初恋是你情人是你老婆也是你，所以你不用怀疑，也不用相信任何女人说上过我的床，除了你，谁也爬不上我的床！”

    我终于应了一声：“我明白了！无论我看到什么，听到什么，都跟秦先生没关系，不是别人一厢情愿的！”

    “乖！”秦东篱顿舒一口气：“走吧！”

    我踩了油门，把车开了出去，我不知道等待我的是什么，我不知道，我现在到底是梦，还是现实，如果是梦，那就太可怕了，心乱了……不……我的心不能乱……这不是梦，这是现实，我今天才砸掉贺锦荣和林艳丽的婚礼现场，如果是梦，不可能会有这种事情发生……

    余光望了一眼秦东篱，正好被他抓个正着，他取笑我：“专心开车，虽然我相信你的车技，但是，我们还是小心为上！”

    我嗯了一声，专心致志的开车……

    不管是什么，到了就知道！

    不远不近，市中的私人别墅区，闹中取静，这里的随便一栋别墅，价值上亿。

    秦东篱解释道：“这是我爸爸的住宅，今天是家宴，他把所有的人都请到家里来了！”

    在家里举办宴会，开餐时间，下午3.30？

    我随口说道：“我们是来喝下午茶吗？”

    秦东篱一愣，“不算下午茶，应该是吃晚饭，提前吃晚饭而已！今天本来可以在婚宴上吃的，被你一闹，我到现在还饿着肚子！”

    他这什么意思？若有若无的提醒我今天大闹了林艳丽的婚礼现场？

    “网上的视频怎么回事！”我装作不经意间的问道：“我好像在网上看到什么视频，有人把我大闹婚礼现场的视频发出去了…”

    秦东篱眼神一闪，下车跑到我这边，替我开门：“我以为那个视频是你发出去的，你要让所有人知道，你是裴怡宁的女儿，你回来了！”

    我把手放在他手上，“怎么可能是我？那是独家新闻，从中娱传媒旗下的中娱视频爆出来的，我怎么可能认识中娱传媒的人！”

    “不是你？”秦东篱有些不相信我的话，眉头深深的皱起：“那会是谁？想把今天的事情爆料出去！”

    我想了想，“我不知道，也许有人想借刀杀人毁了我！”

    “没关系，我会把那个人查出来的！”秦东篱揉了揉我的头：“如果你愿意，我出钱去中娱传媒把视频压下来！”

    “不用了！”我怎么可能让他把视频压下来，好不容易让林家嫁女儿的大事上颜面扫地，我还没玩够呢！

    “反正早晚我得曝光，早一步晚一步，也许现在就是最好的时机，看来我得抽空去看一看中娱传媒总裁，向他道谢！”

    秦东篱无奈道：“需要我引荐吗？正好，前段时间我有投资他们公司旗下的影视剧，打了一点交道，引荐应该没有问题！”

    “不用！”我直接拒绝：“听说中娱传媒总裁是个帅哥，我要自己单独去看看！”

    秦东篱叹笑，“好了，不谈别人，今天我们只是吃饭，我把你介绍给所有人认识，这以后你是我的人，我希望有一天，你也能对别人大声的宣布，我是你的人。”

    我笑了笑，没有答话，等我大声宣布，那就慢慢等吧，因为我也不知道自己什么时候能大声的宣布出来，我在等着你去死！

    没有大声的喧闹声，只有沉静的音乐声。

    我有些格格不入的随秦东篱进屋，秦厉言坐在客厅的沙发上，他的对面坐着一个女孩，女孩很拘谨，双手摆在腿上，相握着。

    沈朝夕在泡功夫茶，秦末不知道跑哪里去了，莫幽幽坐在一侧沙发上，对我招手：“叁叁过来！”拍着自己身旁的沙发：“过来坐，位置给你留好了，大概而已一个多小时，我们就可以开饭了！”

    我盯着那个女孩，长像并不出彩，如果她是曾西葵，并不是我上次心理治疗梦中的曾西葵样子。

    秦东篱拉着我过去，介绍道：“秦先生，这位是我的太太，裴叁叁，莫幽幽，我的太太，裴叁叁！曾小姐，这位是我的太太，裴叁叁！”

    果然是曾西葵！

    曾西葵听到秦东篱的介绍，脸都白了，紧张踌躇，起身吞吐：“你好，我叫曾西葵……”

    她怯生生向我伸手，我的心咯噔了一下，曾西葵长相很平凡，可是她有一双漂亮的眼睛，她的一双眼，让人看着很熟悉。

    “你好……”我刚要伸手，秦东篱阻止了我：“无关紧要的人，不用在意！”

    莫幽幽笑呵呵地说：“西葵，累了吧，要不要上去休息一下，等开饭的时候再来！”

    “是，麻烦莫阿姨！”曾西葵垂下手小心翼翼的说道。

    莫幽幽起身带曾西葵离开，沈朝夕像个局外人给我倒了一杯茶，秦厉言嘴角玩味的笑容，让我很不解。

    秦东篱低声询问，“要不要去休息一下？”

    我想了想，“我能参观一下房子吗？”

    秦东篱有些诧异，“可以，我带你去！”

    “我可以自己参观一下房子吗？”秦东篱拉我的手一僵，半响道：“可以，自己小心些，我去厨房，做你最喜欢吃的菜！”

    秦东篱脱衣洗手做羹，如果让别人知道，我是何等令人深深妒忌？

    “好……”我瞧着秦东篱离开，我不知道我为什么要提出参观房子的借口。

    也许我害怕气氛太沉闷，自己会做出什么事情来。

    在我观察一副名画的时候！秦厉言站在我身后：“这幅画，是一个名画家，十年前的作品，那时候，一副作品才几百块，现在可不是百倍，现在这么一幅作品，得几百万，裴小姐，做人要慧眼识珠，才能身价百倍！”

    “也许吧！”我移到一旁。

    “裴小姐，秦氏原始股东合同书收到了吗？”秦厉言漫不经心的问道：“很惊喜吧？”

    我心一惊，老实的答道：“是有一点惊喜，不过似乎股份不是太多！”

    秦厉言笑然：“这是我喜欢，欣赏裴怡宁个性的一个优点，莫幽幽曾经帮过她一个小忙，她就记在心里，曾经莫幽幽不谙世事的大小姐，对什么都不懂，若不是莫幽幽无意间帮了裴怡宁，我相信她到现在还是不谙世事！”

    “你想说什么？”我皱着眉头，不悦地瞪着秦厉言：“秦先生，你不会没事跟我闲话家常吧？我可不知道我们彼此熟谂到这个程度！”

    秦厉言挑眉应道：“没错……我只是想告诉你…你的价值就像那幅画，前提下，得有人看到你的价值把你妥善收藏，你才能身价百倍，不然的话，暴珍天物在外面，你一文不值！女人不需要太强，女人不需要太逞强，裴叁叁，适可而止才是你最好的选择！”

    我微微弯腰，“谢谢秦先生提醒，不过，女人不需要太强，结局就像莫幽幽一样，自己的老公永远不满足，女人不需要太逞强，一味的依附着男人，只能挂在家里，老公有本事，挂在别墅里，老公没本事，筒子楼里！你说是不是呀，秦先生？”

    秦厉言面容难看，气场凌厉：“裴叁叁，你已经知道杨凌轩的死跟秦东篱有着脱不了的干系，你那么在乎他，怎么可能轻易的原谅秦东篱，告诉我你要做什么？”

    看来对我有兴趣的不只是秦东篱，对我了如指掌的，还有秦厉言。

    “我以为你想要的不过是裴怡宁原始股份，却没想到……”

    “没想到我会和秦东篱在一起？”我咯咯地笑了起来：“秦先生，像你儿子这种优秀的男人，是个女人都会喜欢吧，我选择和他在一起，有什么不对吗？”

    知道了我没安好心的呆在秦东篱身边，那他又能怎样？驱赶我离开秦东篱？

    在秦厉言还没开口说话，我又说道：“你会阻止我和他在一起？不过我希望您能这样做，因为我也想知道秦东篱面对家人和我会选择谁！”

    “你疯了！”秦厉言低声喝斥：“你想要多少钱才能离开秦东篱，开个价吧，只要我有！”

    我一脸懵懂，眨着双眼：“秦先生，你要多少钱，才能让我在你儿子身边，你开个价吧，我不差钱！”

    秦厉言气结：“你以为裴怡宁有秦氏原始股份，就很有钱了对吗？”

    我轻声反驳：“那你以为，找了一个曾西葵回来，就会离开秦东篱了吗？告诉您，我的目的没有达到之前，谁也别想让我离开秦东篱！”

    “所以你在玩欲擒故纵的把戏吗？”秦厉言直视我的双眼：“你就不怕秦东篱知道了？”

    我从嗓子眼哼出了一声：“知道了那又怎样？你死我亡？老死不相往来？遍体鳞伤！我无所谓什么样的结局，我只在乎过程，秦先生，我也不介意你下次可以跟我谈话的时候找个录音，把我的话录下来，给秦东篱听！这才是所谓的证据确凿！”

    “你不介意秦东篱有孩子？”秦厉言语气中带着深深的试探：“曾西葵之所以能进我家门，因为她有孩子，秦东篱的孩子！”

    原来跟我心里的设防一样，曾西葵到底是带着孩子回来的，可是现在，我能感觉到我不是在梦里，绝对不是在梦里。

    “曾西葵的孩子！秦先生做过DNA没有，如果连亲子鉴定都没有，说什么是秦东篱的孩子！”我嘲笑的对秦厉言道：“秦东篱知道吗？这么大的事情应该告诉他，不然的话，你忽然间告知，他会不会没有心理准备跟你翻脸啊！”

    秦厉言见我如此，问道：“你真的不在意？”

    我迷糊了，不知秦厉言到底何意，他一方面试探我在不在意那孩子的存在，一方面又让我远离秦东篱，他现在到底有什么目的？

    既然不知他是何意，那就让秦东篱来解决，我大声叫道：“秦东篱！”

    秦厉言一怔，立显不悦，我想他没想到我会直接，叫秦东篱。

    秦东篱闻声而来，腰上围着围裙，边擦手擦边道：“怎么了？”

    我报以微笑：“没怎么了，只过秦伯父告诉我，你有个孩子，那个叫曾西葵的女人给你生了个孩子，秦伯父说，让我接受那孩子的，你说我该怎么去接受我喜欢的人跟别人的孩子？”

    