
    秦东篱看了一眼秦厉言，对我道：“谢谢你让我来解决，我会给你一个合理的解释。”丝毫不在意秦厉言，仿佛他就像一个陌生人一样，这对父子可真有意思！

    “不客气！”我说道：“最好明饭之前解决，不然我会吃不下，一吃不下，心情会变很差哦！”我这话不是威胁，现在我的心情，就想7月的天，阴晴不定的变化，会做出什么事情来，我自己也不知道。

    “知道了！”秦东篱纵容道：“你再去楼上看看，我在这个家藏了宝贝，你找找看！会有惊喜哦！”

    “好！”我说完冲着秦厉言得意地一笑，转身上了楼。

    有秦东篱解决，我干嘛自讨苦吃？坐山观虎斗，最高明地做法。

    上了楼，找了一个阳台，俯身观望，眼前这地方，这外观景色有些眼熟。

    “给！！”沈朝夕不知什么时候上来，递给我一个红仆仆地苹果：“你今天大闹林家，肯定饿了，垫垫！”

    “谢谢！”我接过苹果，手肘撑在阳台上，“我好像来过这！”

    “是吗？”沈朝夕靠在阳台上：“要听东篱和曾西葵的故事吗？”

    “咔嚓！”我一口咬在苹果上，“说说看！肯定是一场感人至深的爱情故事。”豪门富二代，跟一个灰姑娘，曾西葵腼腆拘谨的样子，可不像出身豪门。

    沈朝夕失笑，“你啊，可不可以不要说得这么轻描淡写，好歹有点警惕心才好嘛！人家好歹是你的情敌，你怎么一点也不在乎？”

    我反问沈朝夕：“我需要吗？”情敌？势均力敌才叫情敌，秦东篱都不在乎，那叫什么情敌？

    沈朝夕一愣，笑了，“不需要！你可真心大，不过好在东篱是个长情的人！”

    我释然等待他的下文，沈朝夕却道：“曾西葵是有孩子，不过孩子不是东篱的！”

    “曾西葵所有的优点都在那双眼晴上，你不觉得曾西葵眼晴跟你眼晴很像吗？”

    本来觉得曾西葵双眼有些眼熟，想不到在哪见过，经沈朝夕这样一提醒，还真有那么点点像！

    “可能因为这一点，东篱对她另眼相看！”沈朝夕说道：“我一直都知道你的存在，东篱对手机那头你有着非比寻常的执着！东篱比你大七岁，说他在等你长大不为过，在东篱让我去给你包扎伤口时，我很诧异却又在意料之中，当时我在想他终是忍不住了，我也佩服他的忍耐，明明早见过你，却忍住不去接近你，也因看见你一双眼，我才知他容忍曾西葵的原因！”

    “曾西葵千错万错，就是妄想上东篱的床！”沈朝夕难得语气带着不屑，“她企图下药，但药被她自己吃了，东篱得知后，下手非常狠，把找了几个外面的人，把曾西葵给睡了！”

    “曾西葵醒来以为是东篱，哭闹到秦厉言面前，你知道有钱人家，不容许有什么污点！再加上曾西葵说得有鼻子有眼，秦厉言自然相信，就让曾西葵出国深造了，到底有没有孩子我不知道，但是就算有孩子，那孩子也不是东篱的，你大可放心，东篱据我所知除了你，有别的女人…”

    呵呵！我得多感谢他的洁身自好，让他在女人方面没有小辫子让我抓。

    我干笑，找不到言语来回答……

    “叁啊！我们走！”秦东篱的声到，人到，抓住我的手，“我现在就带你离开！”

    我皱起眉头，他声冷如昔，沈朝夕关切道：“怎么了东篱？没有和秦伯父好好谈谈？要不要我去……”

    “不用！”秦东篱冷冷的打断沈朝夕的话：“对于独裁，一心只想着自己的人，没有什么好说，不管他信也好，不信也好，我无话可说，如果他想要秦氏，我送给他便是！叁叁我们走！”

    可能谈判失败，秦东篱拉着我就走，也没顾得上我的脚步是否跟得上。

    到了楼下，秦厉言脸色也不好看，莫幽幽也下来了，刚刚离开的人都在了。

    来到客厅中间，我却怎么也不走了。

    “秦先生！”我叫着对秦东篱道：“我走，你不要走！”

    秦东篱立马不悦，“为什么你要走？我跟你一起走，他们容不下我，我也容不下他们！”

    秦东篱是被我影响的太情绪化了吗？

    我安抚，有些苦口婆心的劝导：“你带我回来，是要他们认可，那你努力让他们认可，至于孩子的问题，有些事情是你做的，就是你做的，不是你做的就不是你做的，撕破脸皮没有什么不好，不用顾及别人！”

    曾西葵脸恨不得垂下地，手绞着衣襟，紧张着。

    “秦末！”我瞧着秦末，她不是特别看我不顺眼吗？那我没必要对她客气：“你好像知道事情的真相，你告诉曾西葵，当年是怎么回事，别让人家抱有幻想，一直愚蠢地等待着！”

    秦末怒目圆睁，“裴叁叁，你什么时候变得这么残忍了？你知道什么？”

    我善良的时候，认为我好欺负，我变了的时候，却说我残忍，在这个世界上，谁能两全其美！

    我双手一摊：“该知道的都知道了，不该知道的，也都知道，秦东篱没有瞒我，我相信他，给我一个好的解释！秦末，你不会眼睁睁的看着你家四分五裂吧！”

    秦东篱掰过我的肩头，盯着我的双眼：“你都知道了？”

    我诚实地点头，“都知道了，所以你先把所有的事情处理好，然后来找我，我还有事情要忙，你不是说从新开始吗？如果你不扫清前方的道路，我们怎么重新开始？”

    我拉开秦东篱的手，“就算你曾经做错了事情，也是别人咎由自取，她算计你，就活该结局不好，你不用顾虑她，处理好，来找我！”秦东篱大概顾虑曾西葵接受不了自己曾经被很多人睡了，也许他良心被谴责过，自我谴责过，这跟我有什么关系？

    我现在要做的就是有大度，不争才是争，退才是进！

    秦东篱眸光归了平静，“我明白了，我送你回去！”

    “不用！我自己有开车来！你送我到门口！”说着瞧了一眼曾西葵，秦厉言一副高高在上地望着我，我觉得他是不是知道什么，却又不去做！秦末不可能不把事情的真相告诉他，如果他知道为什么又会养着曾西葵，难道……

    法律责任……法律追诉期……秦东篱当初有有意而为之，如果曾西葵有证据，秦东篱故意诱惑他人强奸罪而被判刑的……

    我猛然停住脚步，看向秦厉言，秦厉言对我会心一笑，仿佛一切尽在不言中一样！

    商人，果真奸诈！运筹帷幄，苦想甚多！

    坐上车，挥手跟秦东篱道别，饿着肚子还没吃呢！

    秦东篱俯身吻了我一下，“到家打电话给我！”

    “嗯！”

    绝尘而去。

    车速够快，到蜜蜂事物务，才五点钟，拎着文件袋直接找孟朗月。

    孟朗月见到我受宠若惊，大呼不敢相信：“出了什么事让你亲自来找我？”

    我往他办公桌前椅子上一坐，文件袋一丢，“尽快估算，这么多年我没有拿钱，能拿多少！”

    孟朗月望了我一眼，狐疑的拆开文件袋，一看，吃惊道：“这文件是真的假的？这是原始合同？原始股份合同？”

    我挑了挑眉，瘫靠在椅子上，“你不认识字？看我多照顾你的生意，我这个案子结束，你能升官发财了吧？”

    孟朗月一脸震惊，手忙脚乱的从办公桌上拿计算机，狂按起来，然后又在打开电脑看了一下股票，半个小时之后，他把计算机放我面前一推，“裴小姐，数额之大难以想象，你自己看吧！”

    我看到上面一连串数字，“怎么会这么多？”

    孟朗月把合同给我，“我只是算了一下秦氏的股市中股，还没有算其他的投资，而且你说过从来没拿过一分钱，这些我还算少了呢！”

    “知道了！”我把文件一收，俯身对上孟朗月，“要保密哦，可千万不能让不相干的人知道，不然的话，我会告诉你倾家荡产的哦！”

    孟朗月往后仰去：“裴小姐，请不要怀疑我的职业操守！”

    我眼一瞪，“职业操守？我还怕你见钱眼开！”

    孟朗月立马激动，我直起了身体，“不逗你了，是你去跟你们老板打招呼，还是我去打招呼，现在你接手我的案子，其他的案子别接了，我不想你分心，中间出什么纰漏！”

    孟朗月一个激灵，“裴叁叁，有钱人，你搞独裁啊！”

    “当然！”我浅笑，“走，请你搓一顿，带你去认识土豪去！”

    “现在？”孟朗月望了望窗外：“土豪夜生活丰富不假，可你刚把林家砸了，现在出去吃饭，我怕狗仔队对你有兴趣，咱俩吃不安生！”

    文件袋往胳肢窝一夹，“不去？不去就看不见八卦了，豪门八卦哦！”

    孟朗月摇头，“你的样子看着不像好人！”

    “真不去？”我又问了一声。

    “真不去…”

    “那回见了！”

    我转身就走，其实我没土豪八卦，只是琢磨着该如何化被主为主动。

    可这年头，你想什么，它来什么！我拎着烤串，往家走去，门口站着两个人黑衣墨镜的男人？

    直觉觉得自己走错门，忙想往电梯口退去，那两个黑衣墨镜男人，手一伸，标准的普通话从口中溢出：“裴小姐，我家老夫人已等候多时！”

    老夫人？

    又从哪里冒出来的人？

    最近我是开了外挂吗？

    我把烤串一举，“你家老夫人吃烤串吗？”

    黑衣男人不苟言笑，“裴小姐，请吧！”

    看来是躲不过了，不过我很好奇，这个老夫人，是谁家的，从哪里冒出来的，难道说，我继承了裴怡宁海外的基金资产，动了别人的奶酪？

    这个人的消息也太快了一点，我才跟海外基金的经理朴信域通过话，还没有正式见面。

    黑衣人把门轻轻打开，“裴小姐，请！”

    我抬脚跨了进去，这是我的家，这是我和杨凌轩的家，我才是这里的主人。

    沙发主座上，一个穿着旗袍，坐得腰杆挺直，头发盘起，眼神凌厉，气质高贵的老太太见我进来，眼皮微抬，扫量了我一下！

    老太太身侧站着两个佣人模样的中年男女，气场这么足，从骨子里散发出来的高贵气息，不会有从欧洲那边过来的吧？

    我迈腿往老太太对面的沙发一坐，把烤串放在茶几上。

    中年模样的女人说话：“老夫人没让你坐，你怎么能坐下，赶紧起来！”

    老太太伸手制止了中年女人：“苹翠，不得无礼！”

    名叫苹翠中年女人，连忙敛去眼色，俯身称低：“是！”

    卑微恭敬样子，让我感觉好像穿越了，来到一个大家庭，家族当家的是一个老太太，别人都得为老太太马首是瞻！

    我打开塑料袋，屋子里飘着烤串味儿，拿了一串蒜苔，啃了一口，嚼着说道：“老夫人，你谁呀！大半夜不睡觉，跑我家来干什么？烤串吃吗？我请你啊？”说着伸手，把沾满辣椒的蒜苔递了过去。

    老太太从旗袍口子边拽过巾帕，掩在嘴角，不急不慢地说道：“裴怡宁自小没有教导你礼仪？你的行为很粗鲁！”

    手中的蒜苔，我又拿了回来，“老夫人，您自小在礼仪面前长大，这样随便闯入别人的家，您这叫礼仪周到吗！”

    老太太一愣，闪过不悦：“你知道我是谁吗？”

    我笑着反问她一句：“我需要知道你是谁吗？您在这里教训我？是因为我落单了？还是因为您想使用您那高高在上的权力？不好意思，现在是21世纪，您那些旧贵族式的东西，留着您自己在家里慢慢教训别人吧！”

    老太太这才正眼瞧着我，“倒也牙尖嘴利，跟裴怡宁那个贱蹄子不一样！你这个性，我倒喜欢几分！”

    贱蹄子？

    瞧我的小脾气一下就上来了，随手把烤肉串掀过去，苹翠尖声大声：“老夫人，您怎么样？”

    那一盒烤串，全部如数落到老太太身上，老太太让全身得了瘟疫一样，跳了起来，伸手去打落！

    气得声音颤栗，“你怎么敢这样对我？苹翠，平叔，好好给她上上家规！”

    给我上家规？

    我连忙躲闪，抄起茶几上装冷水的空瓶子，“你们谁敢过来，别怪我不客气，你是谁，凭什么教训我，我念你是老人家，给你面子，别给脸不要脸！”

    老太太气全身打哆嗦，手指着我：“放肆……放肆……哪里来的野蛮丫头…一点礼仪规矩都不懂，平叔，还站在这里干什么，好好的教训她！”

    蛇经病，真把自己当成旧社会的格格公主了？

    我见平叔应声而来，跳到沙发上，手指着他们：“我看你们谁敢？不要以为你们有钱就可以耀武扬威，现在中国，是社会主义国家，不是你那旧社会子蛮子旧皇族，把你们破家族那点屁东西，还拿到这里来丢人现眼，好意思吗？你们现在是私闯民宅，要坐牢的！”

    平叔一脸正色，眼神阴郁，一步一步向我走来，在沙发上无路可逃，手中的瓶子，猛地往他的脚边一扔。

    “砰！”一声，瓶子碎开，瓶渣的乱飞，平叔像没看见一样，直勾勾的往我这里走来。

    我翻过沙发，准备逃走，平叔健步如飞，堵住我，伸手一拉，拽住我的手腕。

    我挣扎打着他的手：“放开我，你们这群神经病！”

    我的话让老太太眼神凌厉起来，站着眼光直射我：“裴叁叁，你在说谁神经病！有神经病的是裴怡宁，自小就不安分，不断勾引主子，还企图坐上主子的位置，怎么？我骂她，你心里不舒服吗？”

    “老妖婆！”我不客气地骂道：“收起你那虚伪的旧贵族做派，我跟你没有任何关系，我也不是你的手下，更不是你的仆人，我没有功夫在这里听你讲，也没有功夫陪你唠嗑你曾经的辉煌！”

    主子？

    tmd都什么社会，还跟我来旧贵族，大门不出二门不迈的那一套！

    “平叔！还不动手，你在等什么？”苹翠瞧着我的眼神，恨不得把我凌迟，我没得罪过她，跟她也是今天第一次见面吧，至于这样吗！

    平叔拽着我的手腕，一扭，把我的手扭向背后，练家子，旧贵族传说中的看家护院？

    手臂疼痛，感觉像脱臼了一般，疼得我龇牙咧嘴，大声骂道：“你有病啊你们！救命啊……”

    苹翠瞧着我的样子，气势汹汹的走来，伸手就要过来，看样子就像容嬷嬷。

    “住手！”一声暴喝声，让容嬷嬷的手停在半空。

    我顿时松一口气，得救了，正主登场，这场戏的主导者，来的可真是千钧一发之际。

    平叔手下动作一滞，我抽出手，躲到一旁，爱新觉罗.墨河一点紧张上来查看：“叁叁，你有没有受伤？哪里不舒服告诉我！”

    我躲开了他的手，扭动手腕，阴阳怪气地说道：“你家老夫人？你怎么不看牢了？是跑到别人家里要死要活的干嘛？”

    爱新觉罗.墨河动作僵硬，脸寒如冰，对着老太太道：“母亲，我说过欧洲的一切我可以放弃，我不会放弃我的女儿！”

    我扭手腕的动作，慢了半拍，没错吧，这么高贵的老太太，就是欧洲那边过来的，大清朝最后的贵族，逃到国外去的贵族。

    不然谁还有他们脾气那么大？不允许别人反驳他们！

    老太太气息平稳，声音清脆：“我并没有同意，你可以离家出走，墨河，这个孩子，我不会承认，她根本不配做爱新觉罗家的孩子，就像裴怡宁不配进爱新觉罗家里一样！”

    谁要进他们家，别往自己脸上贴金，以为那里是金疙瘩，别人都巴巴的往上赶似的！

    爱新觉罗.墨河挡在我的面前，“母亲，您可以独裁，您已经控制我上半辈子，但是下半辈子，我不希望再活在您的阴影下，您所要求的一切，我达不到，自古忠孝不能两全，我已经对不起怡宁，不能再对不起叁叁，您不知道，叁叁受了多少苦！”

    老太太挺厉害的呀，怪不得能在大家族混下来，宅斗宫斗水平至少十级啊！

    我可不领爱新觉罗.墨河的情，刚手一伸，“墨先生，你的苦情大戏可别对着我说，我跟你没有半毛钱关系，带着您妈给我走，别在我眼前瞎晃，看见你们我恶心！”

    老太太气急败坏，不顾形象：“墨河，你看你在乎的孩子，连最基本的礼仪都不懂，这样的她要来有什么用，跟我回欧洲去，你当没有这个孩子，你还年轻，想要什么样的孩子会生不出来？”

    “母亲！”爱新觉罗.墨河沉声道：“请不要羞辱叁叁，您这样羞辱她，就是在羞辱我，羞辱整个爱新觉罗家族，她身上流着爱新觉罗家族的血统，毋庸置疑！”

    瞧瞧，富豪，贵族，个个都这么恶心吧啦，高贵的血统？谁比谁高贵了？

    苹翠扶着老太太，顺着她的背：“老夫人，跟主子好生商议，不要让有心的人趁了空子！”

    指桑骂槐的明显在说我呀，我不客气的撸了撸了衣袖：“苹翠大妈，你什么意思啊，你来到别人家大呼小叫还有理了是不是？你们现在到底走不走！如果不走，我报警了！警察来了，看你们到时候怎么说！”

    苹翠丝毫不把我放在眼里：“报呀，等你报呢！”

    爱新觉罗.墨河眸光停在我的身上，温柔的说道：“叁叁，你先进屋，一切由我，我回来了，我可以不要所有的东西，你说的没错，一直以来都是我在逃避，我的逃避我的懦弱，让我失去了怡宁，我不想再失去你了！”

    听到他的话，我十分不屑，高声道：“墨先生，你吃错药认错人了吧，你的女儿可好好的呆在林家，你在我这里掺合什么？现在假惺惺的来说什么不想失去我？那请问，当初你亲手杀了我孩子的时候，你的心到底有没有疼过？”

    爱新觉罗.墨河眸光一下黯淡，带着深深的愧疚：“疼过，我知道，现在说什么都晚了，可是，我想弥补你，叁叁，请给我一次弥补的机会！”

    “弥补？呵……”我呵笑出声：“你拿什么来弥补我？2亿欧元？不对，1亿欧元，你给我多少钱来着？你当初给钱的时候，不是已经弥补过了吗？现在又来说什么弥补？墨先生，你钱都花不掉了是不是？用钱来砸人，用钱来侮辱人是不是？难道这就是你们有钱人的套路？看不顺眼就用钱来砸死……”

    爱新觉罗.墨河眼中有着深深的自责，深深的疼惜，还有着深不可测的痛苦，“叁叁，我会替你整垮林氏，我知道，你现在在恨林家，我也知道当初那个护你文景总裁，不在了，所以从今以后，你做一个快乐的叁叁，一切有爸爸给你做主！”

    一切有爸爸给我做主？

    护着我的杨凌轩不在了？

    瞬间，我咬牙切齿，眼带恨意，“爱新觉罗.墨河，这辈子你别想我原谅，如果不是你，我是裴叁叁，是一辈子都改变不了的事实。如果不是你，我的孩子不会掉，如果不是你拿了2亿过来投资御苏河地产开发，然后把你的2亿给了林艳丽，杨凌轩也不会死，这一切都是因为你，这一切跟你都脱不了干系，你还求我原谅你？我告诉你，这辈子除非你死了，不然永远别想让我原谅你！”

    “听听！”老太太跺着脚说道：“墨河，这是你一心一意想认回的女儿？你听听她在说什么大逆不道的话，她恨不得你去死，这样的女儿，你要来有什么用？回到家族就是一个祸害！”

    “老妖婆，谁要回到你家？”我张口就骂这老太太道：“你在我这里倚老卖老，你算什么东西凭什么对我指手画脚？你所谓的家族，在你眼中才是高大上，在我眼中一文不值，别说你让我去，就是你请我去我也不去！”

    一句老妖婆，点半了老太太跟她身边的走狗，平叔，苹翠瞧我的眼神，恨不得把我给吃了。

    爱新觉罗.墨河小心翼翼地挡在我面前，低头恭敬道：“母亲，叁叁太小，若是得罪母亲，还请母亲责怪儿子，一切都是儿子的懦弱无能造成的，如果儿子早些知道她的存在，就不会有今天的事情发生了。”

    老太太直瞪着我，我从爱新觉罗.墨河身后探出的头，都能感觉她深深的恶意。

    “你今天就决定了吗？”老太太肃言道：“为了这么一个东西，你舍弃了你的母亲，舍弃了你所拥有的一切，钱，地位？”

    我也附和，恨意中夹杂着讥讽道：“是啊，墨先生，跟我一个不相干的人，你放弃了你所有的钱，所有的地位，我忽然想到了，你要是没了这些钱，你要是没了这些地位，你还是你吗？你没了钱，你拿什么来护着我呀！”

    爱新觉罗.墨河垂下头，对我微微一笑，犹如一个慈父一般：“只要我们父女俩待在一起，我不会让叁叁再吃一点苦，再受一点罪，你相信爸爸，就算爸爸一无所有，也能给叁叁顶下一片天了！”

    顶下一片天？替我顶下一片天？

    我需要他的时候，他在哪里？

    我被人欺负的时候，他又在哪里？

    我失去杨凌轩的时候，他又在哪里？

    在我还保持善良的时候，不来保护我这颗心，等我这颗心片体鳞伤，铜墙铁壁的时候，他过来跟我说，他要保护我？

    我用得着他保护？

    我伸手推开爱新觉罗.墨河：“大叔，你省省吧，赶快把你家的人拉走就是对我最好的帮助，其他的，我不需要！还有，林家你不准动！”

    林家，谁也不准动，它是我的，我要让林家所有的人变得一无所有，从神坛上跌下来，看看他们能不能过平凡人的人。

    爱新觉罗.墨河一愣，眼中尽是受伤，我这个人也是仗着别人，觉得欠我的有恃无恐，“墨先生，不要这一副被我伤的很深的表情，比起我伤害你，你伤害我的可比这多百倍！”

    “你们……”我经过爱新觉罗.墨河，来到老太太面前：“瞧瞧你家的老夫人，一副别人都欠她的模样，我求你……那你过来帮我了吗？我求你…要认回你了吗？别一副家里有万贯家财别人都巴着往上的模样，你们的豪门，我高攀不起…”

    老太太面色难看至极，爱新觉罗.墨河视线一直在我身上，嗓音哑然：“我知道你恨我，我也知道，无论我说什么，做什么都弥补不了，我带给你伤害，不过……”爱新觉罗.墨河掰过我的肩头，让我直视他：“给我一次机会，我会向你证明，我是一个合格的父亲！”

    我默了默，“放开我！”声小而又脆弱。

    爱新觉罗.墨河眼睛湿润，“叁叁……原谅我，我真的不知道你的存在，我已经对不起你怡宁了，我不想再对不起你……”

    “你给我闭嘴，你压根不配提我妈。”我疯了似的一下挣脱他，倒退两步，抵在墙边才站稳，盯着他一句一句的说着：“已经过去了，那道伤口一直在我心上，你回来做什么？我们已经两清了，我已经把命还给你了，难道你还不知足，再要我一条命吗？说曾经……哈哈哈…”

    我犹如困兽，哈哈哈大笑：“你也配说曾经？都说欧洲怀瑾总裁杀伐果断，其实你不过是个懦夫，你不过是一个只听妈妈话的懦夫，对不起裴怡宁？对不起我？你的世界，只有你自己，只要有你的妈妈，就够了，你还来管别人做什么？变不了别人期待的那个模样，你还招惹别人做什么？今天的一切一切都是你造成的，如果你当初不招惹裴怡宁，她会找一个人嫁了，跟那个人好好的过日子，可是你却招惹了她，然后拍拍屁股走人，你多伟大呀！”

    老太太彻底被我激怒，恼羞成怒：“来人，把她给我抓起来，家规，家规……”

    外面的黑衣人，闻声而来，平叔，苹翠作势过来。

    人到了一定的愤怒点，也就什么都不怕了，我微微抬起下巴，据傲道：“老妖婆，发号施令发号惯了是吧，这不是你家，是不是你的怀瑾公司！”

    黑衣男人，依然上前，我转身，钻了个空子，跑去厨房，拿起一把尖锐的刀，然后出来，对着那些人：“来啊！私闯民宅，我属于正当防卫！”

    老太太一愣，声音肃杀，“别伤着了她，我要让她知道什么是规矩！”

    “老妖婆，你算老几，凭什么要让我知道什么是规矩……”

    “碰！”一声，爱新觉罗.墨河一下跪在地上，跪在老太太面前，痛苦的叫了一声：“母亲………”

    老太太气的全身颤栗，“墨河，你在做什么？凭我们爱新觉罗家，就算你没有亲生女儿，其他人乖巧的女儿，你要想养也可以养，为什么要对这个出口粗鲁，毫无一点礼仪规范的野丫头在乎？”

    我举步向前，压下心中的震撼，反击道：“你高贵，你大家闺秀，你公主之身，老妖婆，你那一套在这里不吃香，我怎样轮不到你来评判，你们俩在这一唱一和的干什么呀？啊，让我看一看豪门庭院深？哼，我再说一遍，不是你不认我，是我不稀罕你们！”

    老太太修的圆润的手，指着我，“墨河，你看看，粗鲁，目无长者，满口脏话，一副别人都欠她的样子，这样的人一看就是贪得无厌，你就为了这么一个人，抛弃了你的母亲吗？”

    我粗鲁，我满口脏话？我贪得无厌？

    我唾弃了一声：“老妖婆，我贪你什么了？你加在我身上花了一毛钱了？是，你的高贵衬得我粗鲁无比，那又怎么样，我这么粗鲁无比，你离我远远的，你自讨没趣找上门来，怪我喽？”

    老太太估计这一辈子都没有人敢对她这样说话，脸上乍青乍白，如果人体能冒烟，我相信，她一定会被我气的七窍生烟。

    “你……”

    “母亲！”爱新觉罗.墨河把头重重地磕在地上，老太太一怔，话语止住了。

    “碰…碰……碰……”爱新觉罗.墨河重重地磕下三个头，抬起眼帘：“母亲，这么多年，我听您的话，松开怡宁的手，明明我那么爱她，明明我一松开她的手，我都不能呼吸，我还是听您的话松开她的手，从小到大，我就爱了她一个人，可是跟母亲您比起来，我还是选择了您，我听您的话，娶了您让我娶的人，您不知道，面对自己一个爱不起来的人，是多么痛苦，自小您教导我，家族没有爱情，可是……我们明明可以拥有爱情，偏偏被我们自己扼杀，母亲，这么多年了，我受够了…”

    “您说……我做上怀瑾总裁的位置，你就让我娶怡宁，可是我回来的时候，她已经嫁人了，她为什么那么急于嫁人，母亲，我不想去深究，如果去深究，如果她不是生命受到威胁，她不会选择嫁人了，不等我，您拿什么来威胁她？儿子不孝，心里阴暗，想，是母亲拿着儿子的生命威胁她，对不对？”

    老太太趔趄后退，跌坐在沙发上！

    “我不想去追究，我当时在想，只要她过得幸福，我会遵照母亲的意思，扛起家族的重任，好好的活着，可是……母亲……你明明知道她怀了我的孩子，您却不告诉我，就连她死了，你让我去扩展非洲的事业，而我与她隔断开，您可知道，她的身边，到死只有叁叁一个，我无法想象，为什么怡宁好好的身体，说病就病了？归根究底，在此之前她来过一趟欧洲，她见过您一趟！而后，身体一日不如一日……这次……”爱新觉罗.墨河眼中泪水落下，“这次我回来，我查了7年前怡宁就诊的档案……”

    老太太急忙截住爱新觉罗的话：“你在胡说什么？我做得一切都是为你好，裴怡宁只不过是下人的孩子，血统杂乱，怎么能配得上你？塞琳娜哪点不好，英国贵族之后，血统高贵，家世优秀，和你绝配，你怎么就不懂我的心？”

    爱新觉罗.墨河冷笑出声，“母亲在怕什么？塞琳娜是好，可是我不爱她，母亲，儿子只想问你一句，怡宁的死到底跟你有没有关系？”

    什么？

    我一下蹲在爱新觉罗.墨河面前：“你说什么？我妈不是病死的？”

    爱新觉罗.墨河痛若地望着老太太：“母亲，我希望听耳听见怡宁的死跟你没关系！”

    我头一扭愤恨地摄向老太太。

    老太太神情一颓，腰杆毕直，“我没有错，若不是你执意要和塞琳娜离婚，我能对她下手吗？皇室的慢性毒药，连最先进的医疗设备都检查不出来，怪只能怪她短命，扛不过去！”

    “你……”我气得把手中刀对准老太太：“你对我妈妈下毒……”平叔和苹翠赶紧挡在老太太面前，生怕我不小心，就把她捅了！

    爱新觉罗.墨河垂泪，“母亲，你怎么能这样残忍？非得用死来解决？”

    “闭嘴！”我愤怒的大声叫道：“爱新觉罗.墨河，你为什么要告诉我这些？”七年了，尸骨无存化了灰烬，就算知道了，也奈何不了她，我无能为力……

    “还有你！”我咬着唇，愤怒的到了一定的顶点：“你出身高贵，你也是一个亡国奴，你的血统高贵家破人亡，你的皇族早就泯灭在历史中，你除了钱多一点，你有什么值得骄傲的？私刑，规矩？你以为你天皇老子啊，掌管人间生死啊，下毒，叫你老妖婆，是对你客气的，根本就是一个蛇蝎心肠的毒妇。”

    “你知不知道你在跟谁说话？”苹翠大声的呵斥我。

    我恼急反手一巴掌，却被苹翠抓住，苹翠条件反射过来扇我……

    