
    千钧一发之际，爱新觉罗.墨河一个箭步冲上来，苹翠生生止住了手！

    我在想，如果苹翠真打了我，我会毫不犹豫的用刀捅过去，有精神病嘛，杀人不犯法，怎么可能让别人随便欺负了去！

    “苹翠！你要做什么？”爱新觉罗.墨河寒声问道。

    苹翠谨小慎微垂下头：“主子，这位小姐，对老夫人不敬！我只想教训她一下！”

    爱新觉罗.墨河沉声道：“我说过，不要叫我主子，现在不是封建社会，我也不是你的主子，我们是平等的！还有，无论她做什么，所有的事情都是我担着！”

    苹翠头更低了：“苹翠不敢！”

    “滚出我的家！”我把刀往地上一摔，“你们现在滚出我的家，我家不欢迎你们！”

    老太太却道：“带不走我的儿子，我是不会善罢甘休的，你……不可能回去，不可能让我带你回去！”

    带我回去？她在痴人说梦话吗

    我猛然推开爱新觉罗.墨河，对上老太太就道：“你的儿子带不回去是你的事情，跟我有什么关系？你得老年痴呆了，还是有病没去看，我什么时候说跟你回去了？”

    “你儿子的脚我给绑了？还是人我给你扣了，你儿子心不向着你是因为你做的那些事，你下毒毒我妈妈午夜梦回你不害怕吗？”

    “你还想你儿子跟你回去，你杀了他心爱的人，你觉得他能跟你回去吗？你自诩血统高贵，其实你除了钱比人家多一点，你有什么？除了钱，你一无所有！”

    “你把你的儿子当成一件商品，你把他当成巩固你家庭地位的筹码，我想请您问一句，你没有被爱过吧，你不知道爱一个人的滋味吧！”

    我都咄咄逼人，句句戳心，让老太太拍了大腿道：“放肆，你个小丫头片子懂什么？爱是什么？对于我们来说，只有家庭利益和公司的增长率！其他外在累赘的条件都不需要存在！”

    执迷不悟，屡说不进心，我扭头对爱新觉罗.墨河道：“我请你，麻烦你，带着你的思想阵旧，一心一意只为你好的妈妈滚出我的家，不然的话，别怪我不客气！”

    老太太执拗的个性，指着我道：“这是你家？你所拥有的，裴怡宁的东西都是我给她，不然你以为她和我儿子要死要活的相爱，是为了什么？还不是为了我的钱，你以为凭她一个孤儿，没钱没势，来到中国，来到沪城，她是怎么起来的？还不是因为我给她的钱，她拿了我一个亿，你知道，二十多年前，一个亿是什么概念吗？”

    “你在这里口口声声的说着我的眼中只有钱，可是你没想过，如果没有这么多钱，裴怡宁她能变成沪城传奇？你没有想过，如果不是她贪得无厌，拿了一亿，赚钱身价百倍，生下你，还不知足，企图用你进我的家门，我能让她死吗？”

    “一个人不可以贪得无厌，已经得到自己不该得到的东西，还想得到更多，那么等待她的，只有死路一条！”

    我有些站不住，为什么会有另一个版本存在？我妈妈不是这样的人，拿了钱，还纠缠不清！

    苹翠紧跟着说道：“凡事都有因果，裴小姐，老夫人说的这些事情，我可以证明，如果当初你妈妈不去欧洲的话，不用你来威胁老夫人的话，老夫人不会赶尽杀绝，你之所以能活在这世界上，还是因为老夫人心存慈悲！”

    听到苹翠的话，我想到林卓锋对我说过，欧洲那边有人想要我的命来着，这样说来，这个老太太曾经是想要我的命来着，因为心慈手软，让林卓锋把我软禁了2年！

    “那我得多谢谢你！”我盯着老太太，“别人追求所爱有什么错，如果你一开始就同意，又何苦拿钱来威胁人，心存慈悲？我谢谢你的慈悲，你的慈悲让我漫无天日的被软禁了2年，老妖婆，心肠恶毒就如蛇蝎一样，你太令人恶心了！还有你……”我对着爱新觉罗.墨河道：“你亲爱的母亲大人，她曾经派人来杀我，因为心存慈悲，我侥幸地活了下来，现在对你们母子两人，我报着三十一分敬意！对于你们母子二人，我真是对你们的爱意无法用言语来表达！”

    爱新觉罗.墨河不敢置信的质问了老太太：“母亲………你早就知道叁叁的存在？所以这么多年不让我来沪城，不让我涉足中国产业对吗？你曾经，还想杀了她？”

    “是！”老太太面对爱新觉罗.墨河的质问，冷言道：“如果你来沪城一定会知道这个野丫头的存在，我不能去赌，我已输了一次，不能再输！也许她就不该存在，我就不该心存善念，让她活下来？”

    “母亲！”爱新觉罗.墨河直视老太太道：“请您不着要羞辱叁叁，不管你承不承认，她都是您的孙女，她身上流着爱新觉罗家的血统谁也否认不了！”

    “滚出去！”我疯了似的大叫，抄过手边的东西，“老妖婆，你有本事那又怎样，这间屋子不是你的，1亿是吗？明天我让人还10亿给你，现在立马滚出我的家！”

    老太太终于坐不住了，“墨河，你听听，她这都是什么话，不敬老人，只有乱七八糟的血统，才会这样粗俗不堪！”

    我去她的粗俗不堪，我去她的血统，刚要发作爱新觉罗.墨河拦住了我，“不管她怎样，责任在我，母亲，我不会跟你回去，你权当没生过我这个儿，我不管怡宁有没有拿你的钱，她被毒死是事实，做人不能太自以为是，属于我们的时代过去，人不能生活在自己的臆想中，总觉得别人欠你的，如果不是一开始您的阻止，根本就没有今天这所有的事情，罪魁祸首是您！”

    老太太听到爱新觉罗.墨河的话，上气不接下气，苹翠连忙给她顺气，深怕她背过去。

    “当初我们那么求您，您所要求的，我都愿意去做，可是到头来，您又做了什么！”爱新觉罗.墨河狠着心说道：“母亲，如果您想让儿子……如果您想失去儿子，那么我会如您所愿……”

    “你在威胁我？”老太太脸色煞白煞白。

    “是！”爱新觉罗.墨河应声，决裂道：“母亲，我从来没有威胁您什么，可是这次我不会再听您话，如果您执意的话，那么您只能带走儿子的尸体。”

    我恶狠狠地对爱新觉罗：墨河道：“你想死去跳苏州河，你不是说爱她，我告诉你，她的骨灰我就洒在苏州河里，你跳下去，就能在苏州河上和她相遇，你们俩就能永远的在一起了，去啊！”

    “还有你！”我对着老太太咒骂道：“大清的格格是吧，爱新觉罗家是吧，如果您真的那么高贵，教育的那么正确，今天所有的事情都不能发生，自己无能，你的儿子管不住他自己，你也管不住你自己，难道你们皇室没有说过，没有教过你，杀人灭口，永绝后患吗？”

    我想我是疯了，现在的愤怒，就跟我知道杨凌轩死了时一样愤怒，我所有所有的信仰，我的妈妈，所有的事情，都有不一样的版本。

    “你真当我不敢？”老太太气急败坏道：“裴怡宁我能让她死的无声无息，你…我也照样可以…”

    “母亲！”爱新觉罗.墨河一脸痛苦，残忍的说道：“不要让我恨您，怀瑾除了我，你可以培养下一个继承人，不一定非我不可，如果叁叁有什么三长两短，母亲，我保证你再也见不到我，生不见人，死不见尸！永生永世都都不会让你见到！”

    “你……”老太太再次跌坐在沙发上，苹翠一脸着急。

    爱新觉罗.墨河扑通一下，又跪在老太太面前：“儿子恳请母亲……还是回欧洲去吧……我不想再遗憾终生，不想在临死的时候，觉得这辈子对不起她们母女二人！也不想死后，无颜见怡宁，还请母亲成全…”

    “咚……咚…咚……”爱新觉罗.墨河重重地把头磕在地上，“如果母亲，采用经济制裁，母亲请放心，我并没有拿怀瑾一分钱！”

    弥补我，这就是爱新觉罗.墨河口中的弥补吗？

    我抄起手边的灯台，直接砸了过去，“你们都给我滚，我不需要你们任何人同情，我告诉你，老妖婆，我只是裴怡宁的女儿，跟你们爱新觉罗家一丁点关系也没有，还有你，爱新觉罗.墨河，无论你如何对我，我说过，这辈子我不会原谅你！”

    灯台摔得四分五裂，老太太怔了怔，压了嗓音：“墨河，看见了吗？人家是不屑一顾，你还在这里执迷不悟，跟母亲回家！这里的所有的一切，跟我们都没有任何关系！”

    老太太说话间去拉爱新觉罗.墨河，爱新觉罗.墨河躲开了，摇着头说道：“对不起母亲，我做不到，无论叁叁是怎么样恨我，这一次，我要待在她身边，我要在她需要我的时候，她一转身，就能看见我！”

    “我错过了她一次又一次，伤害了她一次又一次！母亲，您和她，现在我选择她，求母亲成全！”

    我呵呵地笑了起来：“看看你们虚伪的，咬文嚼字活得真累啊，你以为你要待在我身边，我就稀罕你待在我身边了吗？爱新觉罗.墨河，你待在我身边无非在提醒我，我妈妈因你而死，我的孩子被你亲手扼杀，你的母亲亲手下的毒药害死了我妈妈，你们母子二人，真是令人恶心的作呕！我再说最后一遍，离开我的家！”

    他们谁也没动，我就发起疯来，看到什么东西砸什么东西，直接往爱新觉罗.墨河身上砸去。

    老太太急了：“你们站着干什么，还不把那疯丫头给我抓住！”

    两个黑衣男人不顾我手中的东西直接上来压住我，我大声尖叫，“放开我，放开我……”

    爱新觉罗.墨河竟然从地上捡起台灯上的碎玻璃渣，站起身来，对着自己的手腕：“母亲，您不要再逼我！从小到大，我没有忤逆过您，所以请您成全我一次！”

    可真是从小到大没有忤逆过，这种威胁人的手段都用出来了。

    “你敢！”老太太目露凶光，眼含杀意：“为了这么一个玩意，你还真的拿自己的性命来威胁我，好，我看你一刀下去，那我就拿你的尸体回去，这个丫头我也不再为难了！”

    爱新觉罗.墨河听了老太太的话，微微一笑，对我说道：“我没有为你做过任何事情，今天这件事情也是我自愿的，从此以后你要快乐的生活下去，我只想告诉你，如果我知道你的存在，我会不顾山难海险来到你的身边！”

    心里说不出来的感觉，死死地咬住嘴唇，告诉自己不要相信他的话，不要相信他的话，豪门中，可信的话有几句？

    “不要……”我终于喊出了这两个字，可是太迟了，爱新觉罗.墨河狠狠的在自己的手腕上划下去，鲜血喷流，老太太张了张嘴，不敢置信的昏厥过去。

    苹翠和平叔自顾老太太！

    爱新觉罗.墨河嘴角含着微笑，对我说道：“不疼，叁叁你别哭，一点都不疼！”

    他的手垂下，鲜血染红了我的眼，不自觉的我已经泪流满面！

    黑衣人松开我的手，我不顾地上的台灯玻璃渣，跪在爱新觉罗.墨河身边，扯过衣角，压着他的手腕，哭着喊道：“叫救护车呀，你们怎么看不见吗？”

    爱新觉罗.墨河伸出手，因为流血过多，脸色刹那变得苍白，有气无力，手伸到我脸旁，扯着笑容，又把手垂了下去，在身上擦了擦，然后抚我的脸上，“不要哭，你是我的女儿，是我心目中想象的女儿，一点也没有出现差错，原谅我，没有认出你来，原谅我明明看见你的这双眼睛，却没有把你认出来，叁叁，我的女儿！”

    不要哭！

    不准哭！

    我为什么要哭？我为什么会害怕？

    杨凌轩死了我都没有哭，为什么我要哭？

    我连忙胡乱的擦着眼泪：“我没有哭，我不会哭，不是害怕你死在我家，阴魂不散的跟着我！”

    爱新觉罗.墨河笑了，有一种释然的笑意：“没有关系，就算我死了，也会默默的保护你，不会给你添一点麻烦！叁叁，这样很好，能死在你的身边，我也是幸福的……”

    “你别说了！不管你死不死，我都不会原谅你，这辈子不会下辈子，不会永远都不会…”我说的是那么气愤，说的是那么坚决，我从心里否认，自己是害怕爱新觉罗.墨河死的！

    爱新觉罗.墨河头一歪，全身没力气的倒在我怀里，喃喃自语：“真的吗？不原谅就不原谅吧，这辈子，我还能找到你，已经是幸福了！”

    我慌乱的总感觉止不住他手腕上的血，着急万分，忍不住说道：“你不要死在我家，不准许你死在我家，爱新觉罗.墨河你听到我说的话没有，我不准你死在我家！”

    可是，爱新觉罗.墨河没有回答我，仿佛在我怀里睡了一般。

    我呆住了，愣住了，眼泪也干了，一下子，保护所有的情绪离我远去。

    我不知道怎么到医院里的，我只知道推救推车，我跟着医生跑着，爱新觉罗.墨河紧紧的拉住我的手，仿佛死也不愿意松开我的手。

    最后医生硬是掰开爱新觉罗.墨河的手，把我的手拿开，推进了急救室。

    满手是血，我靠在墙边，慢慢的蹲了下去，望着手，怔怔的脑子一片空白。

    不知过了多久，面前多了一个人，我才惊觉，望着来人，我问道：“秦先生……他会不会死？他会不会就这样死掉？”

    秦东篱把我搂在怀中，轻拍哄道：“不会的，没关系的，你要相信，他吉人自有天相！”

    秦东篱怀中很暖，可是暖不过我颤抖的身体：“是我亲手杀了他，如果他要死了，是我亲手杀了他，秦东篱……我就是那个凶手！”

    “没有的事情！”秦东篱的声音好听极了，温柔绵长沉静：“这一切对你都没有关系，真的不要去想，你什么都不要想，有我呢，出什么事，我都在！你负责开心笑靥如花，我负责为你扫平一切！”

    “你看，我手上全是血……”我抓过秦东篱，从他的怀中出来，把手伸给他看：“你看，流了那么多血，全是他的……”

    秦东篱把我的手包裹在他的手中，“没事的，你看看我……一切有我！我不会让你有事，你相信我，爱新觉罗.墨河他也不会有任何事情！”

    “真的吗？”我完全没了主心骨，问道：“万一他有事怎么办？”我好像绕不出来了！

    “已经在抢救了……来的很及时………”秦东篱安慰着我。

    “可是……”

    “谁是病人家属？”一个女护士从急诊室跑出来，“谁是病人家属？”

    秦东篱把我扶了起来：“我们是，病人怎么样了？”

    护土口罩一拿：“库存血量不够，病人是ab型血，你们谁是ab型血？”

    我不自觉的后退，我不知道，我要不要救他，我完全不知道……我完全控制不住自己现在的行为……

    秦东篱没有应话，而是低头望向我，我伸手捂着我的脸，“不要问我，不要问我，秦东篱我的头很疼，我一方面不想他死，可是……”

    “我懂……我懂……”秦东篱抓住我的手，捧过我的脸：“看着我，叁叁，你不希望他死对吗？”

    我怔住了！

    秦东篱温柔的说道，“谁不犯错？纵然他有错，他也是你的父亲，不要给自己留有遗憾……叁叁，你是我认识心地善良的孩子……你明白吗？不要给自己留遗憾？不要让自己将来后悔！”

    好半天，我才在护士的大声叫道中，醒过来，撸起衣袖：“我是AB型血，抽我的吧！”

    “进来吧！病人快不行了！”护士转身进了急救室，秦东篱拉着我，手掌摩擦我的手臂，“没关系的，很快你就能出来，猪肝红豆汤，我等你……”

    “嗯……”我踏进急救室，门缓缓的关上，秦东篱就在门外，我不知道为什么会来医院的途中给他打电话，在这个世界上，我仿佛没有一个真正的朋友，没有一个真正可以三更半夜跑来见我的朋友。

    秦东篱……我一边恨着你，却又一边需要你……你为什么要我恨你？你为什么要把杨凌轩害死呢！

    躺在急救室的床上，歪着望着被抢救的爱新觉罗.墨河，我能看到他长长的睫毛，我能看到了他沉静如睡去般的容颜，我能看到他的轮廓，我跟他是那么的相像……

    眼神迷离，血液流失，血缘关系，就是他的血能和我的血相溶

    ，这种事抵赖不了的。

    眼角泪水划过，不得不承认，我打从心里不愿意他死掉，我还没有享受过他的疼爱。

    闭上眼，陷入昏迷，我宁愿就这样睡下去，因为我不知道明天醒来，该如何面对他。

    可是我不会一辈子就这样睡下去，总是要醒的，醒来的时候，面对爱新觉罗.墨河炙热的眼神，我别过头去，我救他，但是我不会原谅他。

    吊瓶水，一滴一滴的落，我觉得慢极了。

    “吱一声！”门被推开了，秦东篱拎着食盒，笑说：“猪肝红豆汤，补血的，我亲手炖的，谁要来一碗？”

    我闭上眼，假装没有醒来。

    爱新觉罗.墨河却道：“我现在身无分文，不知可否来一碗？”

    “当然没问题！”秦东篱答道：“我去看看我家秦太太，好像刚刚我看见她醒了，现在又去装睡了，我得叫她起来！”

    言语中的熟谂，言语中的宠溺，让人感觉他只爱我一个人！

    “好……”

    爱新觉罗.墨河话还没有落下，我自己爬了起来，有些闷闷的说道：“差不多可以了，我要出院！”

    秦东篱按下我：“逞什么能？不怕出去昏倒啊！快把汤喝了！”

    我捂着嘴，摇头，咕嘟着：“没刷牙洗脸，坚决不吃！”

    秦东篱无奈，像对小孩一样拿我没折，“等着，我去端水，你别动！”

    我很听话的叫不动，就没有动，至少在秦东篱进洗手间扭头中，我没动过。

    等他一进洗手间，我就把头扭到一旁，不愿意和爱新觉罗.墨河打对面，我很尴尬，不知该如何面对他。

    “那个……谢谢你叁叁！”爱新觉罗.墨河先开口道：“放心，我不会再让别人伤害你！”

    “不用你帮忙！”我眼未抬，“休息两天，你走了吧，我不需要你，既然你这么多年不出现，就不要出现了，我过得很好，不需要你！”

    “我知道！”爱新觉罗.墨河道：“你不原谅我，我明白，可是我只想和你在一起！做你的依靠…”

    “不用！”我拒绝的很坚决，“我自己的事，我自己会解决，我不需要任何人来替我做任何事，爱新觉罗.墨河也请你不要用死再来威胁任何人！别让我瞧不起你…”

    死……只能威胁在乎自己的人，对于其他人毫无成效！

    爱新觉罗.墨河沉默了。

    秦东篱打来水，笑问：“叁叁，你躺着，我这次好好养着你，却你养得白白胖胖怎么样！”

    “养猪吗？”我反问，接过秦东篱准备好的一切，擦脸刷牙，一切就绪，便道：“我不需要，忙着呢！”

    秦东篱也不在意，当做没事人似的，盛汤给爱新觉罗.墨河和我。

    三个人一下沉默，我不知道该说什么，也不知道能说什么！

    住了一天院，等我能下地自由走动时候，我迫不及待想离开，我害怕留下心软。

    秦东篱仿佛洞察我的心，下巴抵在我的肩头：“就不该把你放走，每次一把你放走，总觉得好像是诀别，有一种此生不再相见的感觉！”

    我没有接他的话，这是什么感觉？此生不复相见？我和他什么时候变得这么情深固重了？

    “因爱生怖，爱的深了，总觉得随时随地可以失去你，我也知道这种是懦弱的表现，可是心中总是忍不住的害怕！”秦东篱深深的长叹一声：“我多想把你绑在身边，哪也不让你去，只是把你绑在我的身边，只有我一个人能看到你，这样你就能远离危险，一辈子和我在一起！”

    是吗？这样的情话，听的我只会从心里发冷，而没有一丝窃喜，到底是什么东西可以令一个人，改变自己的初衷，说着违心之论的话，假装一副根生情重的样子。

    “好啊！”我故作轻松道：“等我解决所有的事情，等我拿回我属于我自己所有的东西，我就待在你身边，你把我放在你身边，我哪也不去，一辈子跟着你，到时候，你甩也甩不掉！”

    秦东篱手臂紧了紧，我能感觉他的身体一僵，然后听到他说道：“好啊，就这样说定了，你的余生，我负责，不要让我等太久，你知道等一个人的滋味，就是漫长的夜，细数着时针秒针，一下一下的跳，还是等不到清晨的到来…”

    这样的比喻，可真让人感觉一往情深，我取笑道：“戏说的时针秒针是自讨苦吃，躺下来睡一觉，自然而然就是天亮，是自己把事情想的太复杂，才会接的夜漫长……”

    “呵呵…”秦东篱笑声中带着无奈，“我到想一觉睡到天亮，可是身边少了一个人，心中不安，睡不着，望着天花板，才知道夜，漫长……”

    原来是挖了套，等着我往下跳，等着我往下钻，我巧笑，离开他的拥抱：“不用这么腻歪了，不用上班去吗？这样堕落下去，很快你的公司就会被别人吞掉，到时候你哭都来不及！”

    秦东篱凝望着我：“纵有家财万贯不及你一分，你若许我此生，我便可以放弃所有一切。”

    你若许我此生？我便可以放弃所有一切！这情话说的让人心存悸动，可是，他倒是聪明，我若许他此生，放弃一切就是拥有一切，我手上的东西，我手上的一切不比他的少，情深令人害怕。

    “替我好好照顾爱新觉罗.墨河…”我转了话题：“规劝他离开我，我不需要他，我现在谁也不需要！”

    秦东篱一愣，反问道：“也不需要我吗？”

    我浅浅一笑开：“有你在我身边已经是极限，你知道他见死不救，对待我的孩子，我现在原谅不了，也许你不在乎，可是我在乎！”

    一提到孩子，秦东篱脸沉了下来，我赌对了，他是在乎孩子的，只不过碍于我，害怕我伤心难过，假装一切都不在乎，这人啊，一有在乎的东西，就会有软肋，一旦有了软肋，拿捏起来，才会顺手，秦东篱在这个世界上你最在乎我，那么你的所爱，到底是不是我？我真的很期待！

    第二天下午，我就出院，出了一点血，其实没有什么大惊小怪的，秦东篱硬是让我在医院都躺了一天，在我看来完全没有必要。

    秦东篱开着车子把我送到文景风投，温柔的把我送到楼上，千嘱咐万叮咛，“一切小心，有什么事打电话给我，有什么解决不了的事情打电话给我！”

    我报以微笑，“当然，有事我绝对打电话给你，今天是初八，上班的事情，你难道让我在新年的第一天就旷工吗？”

    “有何不可？”秦东篱霸道凛然道：“大不了我把文景买下来，送给你，你想几点上班便几点上班，没人会说你！”

    “财大气粗的，你好滚蛋了！”我推了他一把：“赶紧走，不要在这里耽误时间，一大堆事情没有做！”

    秦东篱哑然，“我什么时候才能跟你出双入对，共同讨论工作的事！”

    “快了，快了…”我催促，“赶紧去上班，咱俩就在对面！”

    秦东篱想了想，“我想你的时候，打开窗户挥手你能看见？”好像更加肯定了自己的方法，还重重地点了点头：“嗯，这个方法，我以前怎么没想到？”

    “赶紧滚蛋！”我气恼：“没空陪你瞎扯淡！”

    秦东篱俯身不管人群，吻在我的嘴角，“中午来接你！”

    “再说………”吧，还没有说完……

    就被他打断：“不许拒绝…”

    “知道了！”我挥手让他走，他才不甘不愿的离开，我一扫公司的人，公司上班的人员，窃窃私语，秦东篱故意让全公司的人看见我和他暧味不清，这样杨凌轩的死就要人有很多想像空间，这招很不错！

    艾米一见我，有些惊讶，“裴特助……您回来了？”

    我是狮子还是老虎，让她眼中出现惊恐？

    “嗯…”我边走边道：“把我不在的一月内的财务报表，人员调动，各投资项目，进行的，已经快签约的都拿过来！”

    艾米为难道：“裴特助……贺总……”

    贺总？

    “贺锦荣啊？”我嘴角一勾：“贺总已经就职了？哦，对了，你家贺总现在度蜜月来吧？还有谁给他的权力，变成贺总了？让人事部的经理过来！”

    艾米听到我的话，像做着艰苦的决议，手一伸道：“裴特助，你现在的职位是保留职业，贺总说你可以休息了，工资照发，贺总现在正在会议室开年初大会！”

    这速度，这办事能力，效率真够快的。

    我退了一步，原来刚刚那些人窃窃私语，不是说我和秦东篱暧味，而是同情我被人炒鱿鱼！

    我恍然大悟地问道：“所以说，你们家贺总现在是文景风投的总裁？是文景风投的大boss了？”

    艾米点点头，“请裴特助不要为难我，我只是一个打工的！自然是上面让我怎么做我便怎么做！”

    我笑了笑，“好，我不为难你，能麻烦你，通知文景风投律师吗？或者说，你不想把事情闹大，给你们家贺总留一点颜面，你可以先通知下你家贺总，让他出来见我！”

    艾米显然不相信我说的话，看我的眼神就如看一个跳梁小丑，语气也变了：“裴特助，杨总已经不在了，这个公司杨总已经赠送贺总，请你不要为难我，我还要养家糊口！”

    养家糊口，贺锦荣这洗脑洗的漂亮，“很好！”我吐了一口气，大声说：“原来是这样，看来你们口中的文景风投已经易主了！我想请问一下，你们看见赠送合同了？还是看见视频口头约定了？”

    所有的人面面相视，艾米双眼思量，我接着说道：“随大流，战队，无可厚非，但是请你们擦亮眼睛，别站错队，来年一年都不顺！”

    我见艾米不动，提醒道“艾米小姐，你身为秘书，你不去提醒？那么我亲自去找了？等我回来的时候，明天我不会看见你！你要不要跟我赌一场？”

    也许是我太淡定，也许是我修炼了气场，艾米看了我一眼，“裴特助你请稍等一下！”

    我当下敛色一收：“不用！我跟在你身后！如果你们家贺总说不见我，我立马转身就走，这公司是他的了！”

    艾米踩着高跟鞋，往会议室走去，我跟在她身后，摸出了手机打了电话给孟朗月。

    孟朗月告诉我他已经在来的路上了，办事效率真低，要扣律师代理费啊！

    敲门进去，我没等艾米说话，主动上前打招呼，“哈喽，各位早安！”

    贺锦荣脸色霎那就变了，不过他旁边还坐着他的新婚娇妻，林艳丽！

    真是走哪带哪，不留余地的秀恩爱啊！

    坐的位置，倒也挺正，把杨凌轩位置都坐下来了，我靠在门边：“各位，倒戈相向了？一年周会也不叫上我？谁给你们发工资呀？眼前这位贺总？”

    贺锦荣没有说话，林艳丽倒是趾高气扬，飞扬跋扈道：“裴叁叁你是阴魂不散还是怎么了？这家公司是你的吗？这家公司是锦荣的！是我的！我的2亿在这里面呢！”

    “没错！”我一点都不否认林艳丽的话：“你不是2亿，你是2亿欧元，折合人民币30多亿呢，你是富婆中的战斗机，我知道！”

    林艳丽抬高下巴，“那当然，你这种穷鬼，别在我的公司丢人现眼，赶紧给我离开，不然我请保安！”

    我掏了掏耳朵：“林小姐，前天的婚礼现场，你可是受到举国人民的视觉膜拜，如果我没记错的话，你的2亿是投资在御苏河地产开发项目，对于整个公司的决策，你没有资格坐在这里，对不对林小姐？”

    “还有贺总，容我提醒你一下，赠送合同呢？你的律师呢？公司的律师呢？为什么我一个都没看见？你一跃之下变成公司的执行总裁，谁给你的权利？杨凌轩的赠送？”

    林艳丽本来就不是什么好脾气，娇小可人，只不过是给别人看的，本来就瞧着我不顺眼，我这一下更是直戳她心窝。

    噌噌，火气冲天的往我这里走来，“裴叁叁，前天很爽对吗？我还没有去找你，你竟然跑过来找我，看你是活腻了吧！”

    “那又怎样？”我是毫不介意林艳丽怒气冲冲：“你想怎样，我劝你还是不要动，以免到时候收不了场！”

    林艳丽哪顾得了这么多，兴许打我打习惯，伸手就来，我且光上挑，“贺锦荣，你确定让你的老婆，以故意伤害罪进去吗？”

    “艳丽！”贺锦荣制止道：“各位，今天的会议到此结束，改日再议，散会！”

    “谁敢走？”我冷声地看着众人说道：“谁要离开座位，就永远别回来了！”

    林艳丽的手自然没有落下，而是对着贺锦荣跺脚道：“贺锦荣你是不是一个男人，让自己的老婆任别人欺负！”

    贺锦荣过来安抚林艳丽：“你先找个地方喝咖啡，等我把所有的事情解决了再找你！”

    我怎么可能让她轻易走了，往门口一拦：“别走啊，你们这是要走了，我找谁说话？贺锦荣你不是有杨凌轩的赠送合同吗？你怕什么？”

    