
    杨郁桐的寒气不光杨光一吓，我也吓得大气不敢出一个，害怕……我害怕……害怕好不容易来，杨郁桐一怒之下把我赶出去！

    杨光更是身体一缩，躲进伍熙婷怀中，伍熙婷安抚着，脸色不怎么好却陪着笑脸道：“郁桐你在做什么呀，杨光还小不懂事，吴妈，吴妈……”伍熙婷叫声有些着急，不一会，从外面跑进来一个中年阿姨，伍熙婷把杨光往吴妈怀中一放：“吴妈，带少爷另开一桌！”

    “坐下！”杨郁桐发话道：“今天年三十！”

    杨光止住了哭声，抽搐地小声哭着，我更是空调气一吹，整个人昏沉，垂头不敢说话。

    临伯张罗端菜上菜，一时间，饭桌上无声，我闷头吃着白饭，夹着自己面前的菜。

    蓦然一块从天而降，落入我的碗中，临伯慈祥地对我挤眼，我头垂更低了！

    三十，年夜饭，我曾经跟杨凌轩说过，今年要跟他一起过的，他失言了，不过……能带他回家，在他家里过也是一样。

    谨小慎微的吃完饭，伍熙婷带着杨光出去看烟花，杨郁桐盯着我，我坐在他对面，紧张的手脚不知道摆哪里好。

    “你……”杨郁桐淡淡的开口道：“你很像文景年轻的时候，也许你能呆在杨凌轩身边的理由！”

    像文景？

    杨郁桐是说我像杨凌轩的妈妈凌文景吗？

    我一下起身，跪到杨郁桐面前，声如抖糠道：“杨先生，我知道我不该祈求什么，但是杨凌轩他知道错了！他死之前一直说想求您的原谅！”

    杨郁桐瞥了我一眼，“曾经，我想着你无非是爱杨凌轩的钱，跟他在一起五年，我去找过你之后，告诉他，想要护着你，必须回来接受我的事业，他愤怒的挣扎着，然后妥协了，我很高兴，认为你是一个特别的人，能让他回头！”

    “可是……他回头了，也和我决裂了！我也知道，曾经我以为他有病，把他送去疗养院，让他受了很多折磨，可是……那个时候我只想他活着！”

    “你说……裴小姐，他那么在乎你，你怎么就留不住他？他也没有爱上你？”

    杨郁桐的话，跟刀子一样，凌迟着我的心！

    “对不起……”

    杨郁桐揉了一下太阳穴，“没有什么对不起，他是一个倔强的孩子，你也是一个倔强的孩子，事情过了，就让它散了吧，你带着他走吧，我当没有他这个孩子！哪怕我曾经亏欠他的，他的那些钱，给你，也算对他的弥补！”

    杨郁桐说完站起身，我连忙抱住他的小腿，“杨先生，那些钱我不要，杨凌轩给我的股份，钱，房产，我都可以不要，我都还给你，我只求你让杨凌轩回家，我什么都不要！”

    杨郁桐定住，弯腰掰开我的手：“何苦呢！杨凌轩对我的称呼是暴君，你就该知道，我说的话没有任何反驳余地，今天让你进来已是我的极限，你带着他走吧！”

    我使劲不肯松手，卑微可怜的哀求：“杨先生，我知道千错万错都是我的错，是我没有护着杨凌轩，我不知道事情会弄成今天这个样子，只要您让杨凌轩回家，让我做什么都行，杨先生……我求你……”

    “求我也没有用！”杨郁桐用力一掰，把我手掰开，径自离开，我恒着心道：“杨先生，你要是不答应，我就跪在这里不起来！”有威胁狗血的成分，可是除此之外，我别无他法。

    杨郁桐上楼再也没下来，伍熙婷带着杨先回来，看了我一眼后，上楼也没下来。

    临伯过来劝我：“裴小姐，何苦呢，老爷已经做了最大的让步，你还是走吧！”

    我跪的腰杆挺直，“我不走！杨先生一天不原谅杨凌轩，我就一天不走……”说完，眼一闭，不打算理临伯。

    我倔强仿佛不奏效，杨郁桐见到我，直接无视过去，带着伍熙婷和杨先出去了，到晚上才回来。

    我拒绝了临伯的好意，一天没有吃东西，腿早已发麻，肿胀，生痛！

    头昏得不行，扶着沙发跪着，初二，有一群来杨家拜年，见连我不约而同的一愣，然后各自各忙，当没有我存在。

    一夜二天，我觉得我已快到极限，在所有客人走了的时候，我俯地再也直不起身体，苍白的脸，极低的声对杨郁桐道：“杨先生不让他回来，我无话可说！我只求你能原谅他，我只求你的一句原谅，只要你原谅杨凌轩，我就带他走得远远的，再也不让他来烦你……”

    杨郁桐抖着报纸，听而未闻，我脱水嘴唇起皮，想用爬，爬到他的脚边，可是失败了，脸贴在地上，努力地望着杨郁桐，意识涣散，“杨先生……我求你……杨凌轩已经什么都没有了，他就这一个小小的心愿，求你原谅……杨先生……”

    言落，身体一歪，眼中的杨郁桐好像站起来，对我说着什么什么话。

    我张着嘴，却发不出任何声音来……

    模糊中，我看见杨凌轩对我招手：“叁叁……谢谢你…”

    谢我什么？

    我想问他，发不出声响，看他渐渐远去，消失不见，抓不住啊……

    昏睡不知多久，醒来时候，看着手掌，四周白色，临伯老泪纵横：“裴小姐，你可醒了！”

    我想坐起来，临伯扶着我道：“裴小姐，你的坚持，老爷原谅了大少爷，大少爷会被葬杨祖坟里，你可以安心了！”

    “真的吗？”我喘气不可置信抓住临伯的手，“临伯，这真的吗？杨先生原谅杨凌轩了？”

    “是的！”临伯拍着我的手，“你都昏迷3天了，高烧不退，老爷兴许被你的执着打动了，就原谅大少爷了！”

    听到临伯的话，我精神一松，如重释负，临伯见状：“裴小姐，你好好休息一下！”

    “谢谢……谢谢！”我止不住的道谢。

    “哦，对了！裴小姐，您的手机一直在响，我给你拿过来了！”

    手机在响？

    我接过手机，都快忘记我还有手机，临伯慢慢退了出去，我翻开通话记录，大多是秦东篱的，有孟朗月的，还有林艳美的……

    “叮咚！”刚看见林艳美的号，手机就响起来，恰似林艳美的，按了拒绝！

    转手打电话给了孟朗月，接通，孟朗月有些气急败坏：“裴叁叁，虽然你是我的客户，但，总得让我知道你去哪了，z省那么大，我去哪找你！”

    我把手机拿离耳朵，“怎么了？”

    “你赶紧回沪城！”孟朗月道：“贺锦荣仗着有杨先生的遗书，已对外宣称，文景风投已被杨先生赠送给他，就在明天他的婚礼上，进行律师过户，你不让我轻举妄动，我没办法拿出杨先生的遗嘱！”

    “明天初六？”我邹着眉头问道。贺锦荣和林艳丽的婚礼是在初六，这么迫不及待想把公司过户？

    孟朗月一愣，“是的，明天初六！各大媒体，已被收到请柬！”

    初六，杨凌轩的百天还没过，贺锦荣就开始瓜分他的东西，欺人太甚。

    “我知道！”我吩咐孟朗月道：“把杨凌轩先生给我的钱，有多少现金，打给z省文景投资总公司，字我回去签！”

    “z省文景投资吗？”孟朗月不确定的问道：“上海文景风投和z省文景投资已经断绝关系！”

    “谁是你现在的老板？不要质疑我的话！”说完我挂了电话。

    拔掉给我输液的针管，掀被拿着手机就走！

    见临伯在门口，问道：“临伯，我想和杨先生辞行…不知可否方面？”

    临伯瞅了我一眼，“我带你去！”

    初五，今天，杨郁桐已经忙得脚不沾地，我到达的时候，杨郁桐正在开会，见我到来，中场休息了五分钟，道：“我已经原谅了他了，你可以回沪城过你自己的日子了！”

    “谢谢！杨先生！”我弯腰道：“我是来向你辞行了，不过，我不过好好过日子，欠杨凌轩的人，他们需要把欠下的东西都还上，我才能过我自己的日子。”

    杨郁桐一愣，笑然凛冽道：“你倔强的样子我喜欢，既然不过，那就去吧，杨凌轩给你的钱，足以让你颠倒一下沪城的经济了，几百亿，可要好好利用啊！”

    我一怔，杨郁桐凑近我，“知道杨凌轩为什么叫我暴君吗？”

    我瞪大眼，表示摇头不知，杨郁桐霸然道：“因为我有仇必报，杨凌轩能走到今天这一步，是谁的错，你跟杨凌轩在一起5年，其中的原因不用我去提醒你了吧？”

    我木木地点头，杨郁桐阴沉又道：“文景投资现在不要你给钱，我刚刚接到电话，沪城蜜蜂事务所的律师，说沪城文景有50亿的现金转入文景，裴叁叁，这50亿，我不要，你拿去买贺锦荣的命，最好连z省贺家一道给买了，你是沪城裴怡宁的女儿，天生对数字敏感，你…不会让我失望对吗？”

    “是！”我冷冷地应道：“杨先生，从今以后我做什么事跟您没关系，家破人亡设定，我喜欢！”

    杨郁桐不是不在乎杨凌轩，只是表达的方式不同，他心里有恨，天下父母心，换成是谁谁不恨？杨凌轩明明是有一种人生，他明明是过得自在逍遥，现在却以尘土相伴，从一开始就是谁的错？那就让谁来弥补好了！

    杨郁桐正了正西服的衣角，“裴小姐慢走，我这边就不送你了，有事咱们保持联系！”

    “是！”我转身离开。

    沪城，我回来了！

    贺锦荣，秦东篱，你们是在期待我，还是巴不得我死在外面呢？

    不过，我可是满怀期待，回去找你们！

    人到愤怒点，也就平和了，z省到沪城的收费站，可真苦了那些保全人员，我到的时候看见他们几不可察地舒了一口气。

    寻了一个人开车，我圈卧在后坐上眯了起来，睡觉是休身养气得好方法。

    到了沪城，把慕少欢的车开到中娱传媒门口还给他，他吹着口哨道：“裴小姐，你可真让我意外，还把车子亲自送来！”

    这人三更半夜不睡觉，专们等我的啊？扯淡，我有那么大魅力吗？

    我微笑道：“好借好还，再借不难！慕少，有没有兴趣报道一场豪门狗血给你的中娱视频app再打点广告？”

    慕少欢一双桃花乱颤，“裴小姐，你说的豪门狗血是文景？别，千万别，虽然我这人爱钱，爱赚钱，但……死人的钱我不赚，如果你找我帮你搞死人，对不起……”

    搞死人？

    搞谁？

    搞杨凌轩？他脑洞太大了以为我会用未婚妻的身份向文景要钱？

    我上下扫量中娱传媒大楼，“慕少，你中娱传媒大楼，有些年头没装修了吧？看起来有些破旧不堪啊！”

    慕少欢随着我的目光扫了一眼，警惕道，“我去年才装修，裴小姐你是不是有近视眼啊，话说了，死人钱不赚，我是有原则的媒体人，业界良心！”

    娱乐圈还有业界良心？别tmd跟我扯淡，我又不是小女孩，我冲慕少欢勾了勾手指，慕少欢狐疑地凑了过来，我道：“中娱视频，虽然有林洆打头阵，总是后力不足，不如再来一场，沪上传奇女强人裴怡宁的女儿被林家舍弃的戏码，不知这样的独家，慕少敢不敢爆？”路上思来想去，我要报复，需要的可不止一个人，恰此机会认识慕少欢何不利用一下，双双利用也可以！

    慕少欢桃花眼一勾，审视我，“你是裴怡宁的女儿？”眼中尽是不信：“坊间传闻，裴怡宁死后她的女儿被送出国，你……英语只认识ABC吧？”

    “你猜？”我把车钥匙扔给慕少欢，“明天中午苏州河路388号，咱们不见不散哦！”

    苏州河路388号，樊流城的私人会所，肥水不流外人田，林家为了安保绝对做足了戏。

    走在沪城街上，打了电话给秦东篱，不管怎样，现在他说他爱我，既然他爱我，那对他暧味着是最好的选择。

    “你在哪？”秦东篱很迫切地问道。

    望着沪城的天空，“我在沪城！”沪城可真阴冷，z省白雪皑皑，这里星星点点！

    秦东篱默了一下，“杨凌轩你送回家了？”

    “是的！”我承认道：“秦先生什么时知道我找到杨凌轩的？”早就知道我的动向，那我回来他一定也知道，既然知道，又何必装着不知道的样子，这样的他，让我在心中越来越恨！

    “在你送杨凌轩回z省的时候！”秦东篱道：“能告诉我，你现在的位置吗？我去接你！我接你回家！”

    我浅笑拒绝：“我现在可是杨凌轩的未亡人，秦先生咱们俩还是保持点距离好，不然让有心人抓住了，还以为你是为了钱为了我，找人把杨凌轩杀了呢！”

    秦东篱回我道：“谁敢？我灭了他！”

    “呵呵！”我笑道：“秦先生，你不怕，我怕呀，你的身份摆在那里，别人自然不会说什么，我呢？一个灰姑娘？看上别人钱的灰姑娘自己未婚夫刚死，尸骨未寒，就投入另一个男人的怀抱，怎么着也说不过去吧！”

    “叁叁！”秦东篱有些怒气道：“不要轻贱自己！”

    “我没有轻贱自己，我说的是实话啊！”冷的吸了一下鼻子：“难道秦先生连实话都听不得了吗？”

    “你在什么地方？”

    我把手机拿到面前，望着通话的时间，一秒一秒的变，按掉电话。

    我在什么地方？

    他不是有本事吗？

    他不是在我身边有安插人吗？

    那就让他找好了！

    自从我从疗养院里跑出来，找到杨凌轩后，我从来没有期待过每天的日子，可是我却十分的期待明天的日子。

    冬日，寂静而漫长，我像一个游魂，走过许多我和杨凌轩去过的地方，待过的地方。

    最后停留在我的花店，曾经，为了100块200块，我拼命的做事，拼命的各种学习，为的只是平凡的活着，现在……我再也不用为房租发愁，再也不用担心，没有钱花，吃不上饭，可是我最重要的人却不在……

    人生真是可笑的可以！

    笑着转身离开，既然不平凡，那就不要平凡好了！

    回到汇景苑，眯了一会儿，挑了一件大红色喜庆的衣服，今天我名义上的姐姐，结婚，我怎么能不喜庆呢？

    带上杨凌轩给我买的珠宝，擦上杨凌轩给我买的口红，想起曾经杨凌轩给我编的头发，自己动手编了原来一样的。

    一个钻石发夹，夹住，穿了一个坡跟的高跟鞋，来到门后边，拿起棒球棍，在手中掂量掂量，找了红纸，把打棒球用红纸包起来。

    别人结婚，我不能两手空空，总是要有礼物奉上！

    一切准备妥当，我现在要好好活着，不会虐待自己，会不吃不喝，我要吃的更多，才能有力气！

    踩着点，开着杨凌轩买给我的跑车，直奔樊流城的会所！

    初六，宜嫁宜娶！诸事皆宜。

    会所大门前，放在贺锦荣和林艳丽相视而拥的婚纱照片，郎才女貌，般配至极！

    保安伸手拦住我，“小姐，请出示您的请柬！”

    我掂量掂量手中的棒球棍，现在挥下去，下面怎么会有好戏看呢！

    摇头老实的回答：“没有请柬，只是替别人送东西，不信的话你可以打电话给你们的老板，樊流城！”

    保安对望一眼，我看出了他们的犹豫，“我叫裴叁叁，是你们老板请来的，送东西的，请你打电话问问！”

    保安打电话好像没有打通，我瞧着时间，该到的人差不多都到了吧！

    估计就差我一个，问着保安，“怎么打不通啊？耽误了送东西，等下你们老板怪罪下来，都不管我的事情！”

    保安犹豫再三，终究是没拦着我，拎着棍子，踩着高跟鞋，脚下生风的往会所走去！

    掂量着手中的棒球棍，这种棒球棍有两根，一个在我的花店，一个在我手上，杨凌轩买得，买的时候告诉我，“叁啊，你怕什么，什么都别害怕，谁要欺负你，用这个棒子狠狠的砸过去，就是死人也没有关系，你属于正当防卫，你有哥在后面撑着你！”

    等我离开他开花店的时候，他把棒球棍拿给我，又对我说：“好好的在哥眼皮底下生活多好，非得自食其力，拿着，三更半夜有人欺负你，使劲的砸他的头，一切有哥呢！”

    对我说这样话的人，永远都不在了，我不想活在回忆中，可是我的记忆，偏偏让我忍不住的想，忍不住的去回忆……

    会所中，到处是粉红色的气泡，到处是粉红色的气息，一副很幸福的样子。

    人员来回走动，欢声笑语，他们的笑声是建立在我的痛苦之上。

    大的宴会厅，能摆下几十桌的宴会厅，贺锦荣和林艳丽致词谢人，菲林闪光照片拍个不停。

    林卓锋和刘玉月，像人生赢家不样，拍着掌声，一脸欣喜，不差老泪纵横。

    主持人让他们彼此交换戒指！

    我的手不知觉握紧棒球棍，上前，侧目环顾所有人，秦东篱座上宾，秦末也来了！

    林家请的可都是沪城有头有脸的人。

    嘴角噙着冷笑，看着贺锦荣和林艳丽相拥来到蛋糕前，巨型蛋糕，都快有他们人高，这么高，他们够得着吗？

    不如，让我来帮帮他们……

    缓缓上前叫道：“林先生，今天这么大喜的日子，怎么没叫上我啊！”

    刹那间，我成了全场瞩目的焦点。

    是啊，这么大的场面，怎么会少得了我呢！

    林卓锋一见我有些惊慌失措，问刘玉月，“她怎么会来？谁让她进来的？”

    刘玉月一脸无辜：“我哪里知道她会来，不是说她已经失踪了，为什么会出现在这里？”

    “赶紧的！来者不善你没看见？”林卓锋推了刘玉月一把，把刘玉月推到我面前。

    懦夫！

    刘玉月陪着笑脸，“有什么事儿，咱们等今天过后再谈，你有什么要求，我们全答应！”

    “要求？”我哼了一声，笑道：“林夫人，我没有要求，我只不过是来祝贺新人的，这点小小的要求你都不答应，我还能指望你答应我什么呢？”

    刘玉月凑近我，低声咬牙切齿道：“裴叁叁，你想做什么？今天是我女儿结婚，如果你在这里闹出什么事，别怪我对你不客气！”

    对我不客气？我不需要她对我客气！

    我凑近她刘玉月，学着她的样子，轻描淡写道：“你会对我怎么不客气？杀了我？如果不能，请让我送上最诚挚的祝福……”

    “裴叁……”

    刘玉月话没出口，我一棒球棍挥在蛋糕上，蛋糕四溅，全场哗然，到场的记者，更是拍照片拍个不停！

    林艳丽尖叫被贺锦荣抱在怀中，满身狼藉，全是蛋糕。

    “裴叁叁！”刘玉月气得全身发抖上前来夺，我棒球棍一指：“刘玉月，你最好现在站着别动，不然我下一次砸的可不是蛋糕！”示意刘玉月看酒塔，堆得那么高，香槟那么贵，可真舍得砸钱呀！

    刘玉月没动，林卓锋坐不住了：“裴叁叁，你到底想干什么，赶紧给我离开！”

    我一脸天真无邪，瞪大眼睛：“离开？我刚刚开始祝福呢，就这样离开，你们能收到我的祝福吗？”

    手一挥，香槟塔四溅，玻璃渣到处都是，香槟流的满地，宾客们纷纷站起来移自一旁！

    从门口到台上，中间的位置，全都空出来了，我一身红色的衣裳在粉红色的气息，显得醒目无比。

    “保全，保全……”林艳美大声的叫道：“樊流城，你的安保系统就这样吗？一个疯子进来？”

    樊流城？我随着林艳美的视线望去，樊流城正和秦东篱一桌，手被秦东篱压住，我冲着秦东篱微微一笑，蹲下身子，拿了一个没有碎的酒杯，酒杯里还有一点香槟，举杯邀去：“麻烦秦先生了！”

    秦东篱额首，淡定地举杯，“不客气！”

    一饮而尽，巧笑倩兮！

    “裴叁叁！”林卓锋气急败坏，举手就要打我，“砰！”我把酒杯往他脚边一砸，“林卓锋，你可要想清楚了，你这一巴掌打下来，可就在也收不了场了！”

    我的威胁，林卓锋不可能不知道，他止住手，手在我脸颊旁止住了。

    我不在乎什么媒体，我也不在乎谁在拍照，我更不在乎现在的脸面，我在乎的是我心是不是还在跳，疼的是不是还在麻木！

    微微偏头，脚踩在被酒杯渣，咯咯作响，我很喜欢听这声音。

    棒球棍在手中掂量，望着林卓锋，“知道今天我为什么来吗？因为你的好女婿！不来祝福他，我始终良心过意不去！”

    “裴叁叁！”林艳美踩着她八公分的高跟鞋，对我目露凶光：“你闹够了没有，闹够了赶紧给我滚，让我们家成为沪城的笑话吗？”

    “人家已经成为笑话了？”我声音脆响道：“难道我今天的祝福，不足以让你家成为别人的笑话吗？如果让你家成不了笑话，我可真是太抱歉了！”说着，我的棒球棍，又狠狠的向饭桌上砸去，饭桌上的菜，全都被我扫落在地。

    林艳美抱头尖叫，看着盘子向她袭去，有什么好叫的，最多溅一身菜迹。

    我砸的越凶，他们的尖叫声越大，他们的尖叫声越大，我的心就越高兴，想我是疯了！

    “裴叁叁！你疯了！”贺锦荣从上面窜出来，劈手夺过我的棒球棍。

    “疯了？”我咯咯地笑了起来：“贺锦荣，你见过疯子，像我这样？打扮的这么漂亮，过来祝福你吗？”

    “你……”一把拽住我的手，伸手想打我的脸。

    我的双眼直勾勾地看着他的手，等待他的手落下，可是他的手却在半空中被人抓着。

    我望想抓住贺锦荣手的人，浅笑盼兮：“秦先生，你又一次救了我，这种大恩大德，真是没齿难忘！”

    秦东篱把贺锦荣手一甩，脱下外套披在我的身上，“差不多，该回家了！”

    差不多该回家了？

    他是谁？凭什么说我该回家了？

    他怎么可以像没事人似的这样对我？

    我后退两步，秦东篱忙的上前扶我，我躲开了他的手，望着他，低低的笑了，笑声好像从嗓子眼发出来。

    秦东篱淡淡的说道：“火气发过就好，我带你回家，别人的婚礼，终是会继续的！”

    他是怕我憋出病来？所以才没有阻止我吗？

    我可真要好好的感谢他的好心！感谢他有一颗爱我的心，当然，我不知道这是真是假！

    退到一旁，餐桌前，伸手摸了一个盘子，狠狠砸在秦东篱头上，笑问他：“回家？你带我回家？凭什么他们就可以这样笑着结婚？笑着幸福下去？而我，却连笑的资格都没有？你说你带我回家？我哪来的家回？”

    秦东篱被我砸得趔趄后退，秦末跑了出来，扶着秦东篱手臂：“哥，她就是一个神经病，你那么在乎她干嘛，樊流城，你公司的保全呢，都死了吗？”

    秦末话落，真的从外面跑十几个保全，秦东篱捂着头，冷声道：“我看你们今天谁敢动她？”

    保全面面相觑，不敢上前，樊流城手上动作一做，保全慢慢的退了出去。

    秦东篱拿开秦末的手，向我走来，沾满鲜血的手向我伸了来：“我带你回家，杨凌轩没有了，你还有我，我就是你的家！”

    不提杨凌轩还好，一提杨凌轩我就像炸开了一样，质问道：“你就是我的家？你凭什么是我的家？你是我的家，这些人，今天根本就不会站在这里？”他就是我的家，说的可真好听，说得可真是令人心动！

    “秦东篱，看他们笑的多开心？穿着舒适的礼服，画着精致的妆容，吃着有可口的饭菜，牵着心爱人的手，海誓山盟！”我手指着贺锦荣，“凭什么他这么坏的人，就能得到幸福，凭什么他就能笑得出来？让杨凌轩孤独地躺在一个小坛子里，在冰冷的苏州河里浸泡，凭什么？”

    面对我的质问，秦东篱嘴角微微一笑，宠溺道：“所以我没有阻止你，我知道你的心情不好，急于发泄，你看……闹也闹了，该说的也说了，跟我回家好不好？做你最喜欢吃的牛骨汤好不好？”

    “不好！”我冰冷的说道：“我得不到幸福，杨凌轩得不到幸福，那他们也别想得到幸福，凭什么他们抢走我的幸福，抢走我的信仰，然后随意的践踏我的幸福，践踏我的信仰，你告诉我，凭什么？”

    秦东篱又上前了一步，“所有的事情，都是上天给你的磨难，等这些磨难过了，你就幸福了，跟我回家，他们拥有的，你也能拥有，相信我，你会比他们过的更幸福，杨凌轩他也希望你幸福……”

    杨凌轩也希望我幸福？没有他……我怎么幸福？

    我呵呵低笑：“秦东篱，你看看林家人，他们怎么可以当什么事情都没有发生，我不能……他们……他们每个人…包括你，手上都沾满杨凌轩的血，你们每个人，都是杀杨凌轩的凶手！如果不是你们，杨凌轩他不会死……”

    秦东篱站在我面前，隔了两步之远：“跳入苏州河里，是他自己选择的，没有人逼他，叁叁，你应该清楚所在乎的人是什么样的人，如果不是他自己愿意，没有人能强迫得了他，跟我回家好吗！”最后一句试问，说的那么温柔，说的那么动听。

    我摇头，撕心裂肺笑着摇头：“秦东篱，做人不能这么自私，你看他们，每个人笑脸如花，而我心在滴血，你让我跟你回家，回头你给我，买的牢笼里，日复一日，年复一年的等着你，然后跟别人说这就是我要的幸福，秦东篱！”大声的叫道：“全世界最残忍的就是你，不要在这里当着没事人一样跟我说话，如果不是你，我压根就不用站在这里！”

    我多想跟杨凌轩一道去，也许五年前，我与他相识，就该和她一起跳进苏州河里，余下的新闻可能还会说，情人双双殉情，这也是一件浪漫的事情。

    秦东篱蓦地上前，顾不得擦头上的血，一把拥住我：“叁叁，我保证，你会过得比他们都幸福，我保证，我曾经答应你的事情，都会一一替你做了，你不喜欢谁，你喜欢谁，我都知道！”

    他都知道？他知道什么？他明明知道杨凌轩对我是怎么样的重要，他明明杨凌轩有病，还刺激他，暗示他，说是他耽误我了！

    我慢慢的伸手，抓住秦东篱衣角，紧紧的攥在手中，我可以感受到他的一丝欣喜，可是……

    我确实尽了全身力气推开他，嘴角勾勒出笑容：“秦东篱，你知道我心情不好？我急于发泄，所以请你不要阻止我！”而不是跟他决裂的时候，我要忍……我要忍……我要忍…心里不断告诉自己要忍，着什么急呀……余生有很多年…

    秦东篱怔了一下，抬眸望着我：“叁叁，你终是会回到我身边的对吗？”

    我笑容缓缓，应道：“当然，毕竟你是杨凌轩给我选择的人，你知道，我最亲的人是杨凌轩，我也最听他的话，我需要时间！”

    “好！”秦东篱慢慢的退了下来：“你开心就好，以后有我呢！”

    我开心就好，以后有他呢！多动听的情话！

    林艳丽已经跑到贺锦荣怀中，小鸟依人，眼神怕怕，我从地上看见我的棒球棍，走了过去，打算捡起来，这毕竟是杨凌轩送给我的。

    谁知，林卓锋拦住我的去，气得脸都绿了：“裴叁叁，你所有的教养，都喂狗了吗？今天是你姐姐的结婚典礼，你怎么可以这样做？”

    我听到宾客的唏嘘声，我看见了林卓锋说完话，眼中出现了懊恼，我看见了刘玉月想阻止林卓锋可是已经晚了！

    “姐姐？”我越过林卓锋，指着林艳丽，“她是我姐姐？算我哪门子姐姐？你……林卓锋……林氏总裁，身家过百亿，我妈裴怡宁可是除了我，没有再生过任何一个女儿，请问林先生，她是谁的姐姐！”

    面对我的问题，林卓锋踌躇，林艳美上前，低声威胁我：“裴叁叁，今天是要撕破脸皮吗？你是谁的女儿？你就不怕我给你抖落出来吗？”

    我不在乎的说道，“撕啊，你说呀，说了看有没有人相信，人呢，总会看见自己眼前的，沪城上流社会的人，可都知道我被你林家送出国了，你们把我送出国的目的是什么？”

    “裴叁叁！”林艳美一扯我，嗓音又压低了些许：“你在这里疯什么？那个同性恋死了，跟我们有什么关系？你要找的人，你要报复的人，根本不是我们！”

    “啪！”我扬起手，一巴掌打在林艳美的脸上，在她不可置信的目光下，对她道：“不要侮辱他，我亲爱的姐姐！”

    林艳美眼中尽是愤怒，我食指抵唇，做了一个噤声的动作，“稍安勿躁，我亲爱的姐姐，你可是名媛，不会像我一样不顾形象的在这大喊大叫，有失身份吧！”

    林卓锋脸色已经找不到形容词来形容了，窃窃私语声入耳。

    我来回走了一下，“各位一定好奇我是谁吧？那我就自我介绍一下！我叫裴叁叁！裴怡宁的女……”

    “裴叁叁！”林卓锋暴喝道：“我没有你这样的女儿，现在立马给我离开！”

    我一耸肩，“各位，看来不用我解释了，林先生已经说了，他只认小三上位的女儿，瞧瞧……我今年24，林先生的女儿已经29了，小女儿都26了，林先生不但婚内出轨，在我妈死后，一毛钱也没给我，逐我离家！我妈的钱，房子，股票都便宜了后来居上的女人，请问这样人品的人，你们还和他生意有合作吗？如果有，我劝你们早点撤了吧，别血本无归！哦，对了，林先生的小儿子今年也有10岁了！”

    我不怕林卓锋抖落出我不是他的女儿，因为他不会，他只会威胁我，不会当着这么多人说他自己带了绿帽子，也不会当着这么多人面来说，他跟我妈只是交易，他从未真正的得到过裴怡宁！

    林卓锋气得站不稳，刘玉月扶着，“裴叁叁，你到底想怎么样？”

    “不想怎么样啊！”我一脸不解，“爸爸，你想多了，就是姐姐结婚你没请我，我擅自来祝福一下，祝福完了，我回去了！”我去捡棒球棍没人阻止我，秦东篱的视线一直盯着我。

    我捡起棒球棍，扯过桌布擦了擦，吹着口哨，流声流气对秦东篱道：“希望下回你结婚时，安保严格一下，不然我害怕我去祝福你！”

    秦东篱面色有点苍白，“我结婚安保严格，也不会拦你，你不来，婚礼没办法进行！”

    “但愿喽！”我瞧着林家一家人对我恨之入骨的样子，我转身道：“你们继续，回见了……”

    我离开没人拦着我，快走到门边，我又想起孟朗月的话，在他们松了一口气的时候，止住脚步高声又道：“负责今天新郎贺锦荣关于文景风投御苏河地产开发，杨凌轩遗嘱问题的律师，我希望你查清遗嘱的真假，不然以伪装假遗嘱，谋别人财产，知法犯法情节严重者会判无期的吧！”

    说完，有人低头，有人慌乱。

    “叁叁……”门口出现满脸愧疚的爱新觉罗.墨河。

    我脚步未停，径过爱新觉罗.墨河：“哎呦，墨先生，你来了，快点去参加你女儿的婚礼去吧！不过不好意思，我下手有点重，婚礼已经被我砸，当然，你可以提供温暖的肩膀，让你女儿靠着。”

    “你在恨我吗？”爱新觉罗.墨河在我身后大声问道。

    