
    秦东篱的问话，像在我心中投下巨大的石子，我像赤裸裸的站在他面前，毫无隐秘…

    心中有些慌乱，却道：“我知道啊，所以我才把它卖掉，毕竟知道的人不多，你不买，有人买呀！”

    “反正买的人又不知道，面子上，文景风投的确正在上升期，而且还是沪城老牌的风投公司，如果挂牌的话，心动的可不止贺锦荣一个！”

    秦东篱好像洞察了我心中所想的一切：“你是让贺锦荣背下这个巨大的债务漏洞对吗？你是想对贺锦荣下手了对吗？你对杨凌轩的死，没有释怀，现在……你要着手报复了对吗？”

    “呵……”我笑容灿烂：“秦先生，你当演电视剧剧情，我有这么大本事吗？人家贺锦荣可是有整个z省贺家，还有林家在背后撑着呢，我玩得过他们两家么？我就是一个小小的小女孩，你把我想的太复杂了吧？”

    他这么清楚，倒让我有些意外，也许，所有的事情他都能洞察，还是他这么多年成功的理由。

    “我的人生没有开外挂，唯一的外挂，还死了，你说我怎么可能傻了吧唧，一个人对抗那么多人！你想多了吧？”

    秦东篱又瞥了我一眼：“是吗？贺锦荣肯定在考虑，因为他肯定没有想过御苏河地产项目，所有的合同，所有的投资不过挂着文景风投的名下，其他的，所有的文件都和文景风投分开来的。”

    “如果，一旦有人拿真金白银来买文景风投，100亿只不过是杯水车薪，文景风投还欠银行100亿呢，文景风投现在除了这块牌子，手上有几个案子，其他的一点架子都没有！你说，你刚刚问我买不买，你要做什么？”

    我的笑容僵在嘴角，冷了声调，“你猜我要做什么？”

    秦东篱蓦然笑了，“你在恨我！”

    是肯定句，不是疑问句，我一怔，头一偏：“没有的事情，我怎么会恨你呢！”

    “是吗？”秦东篱玩味道：“裴叁叁，你到底想做什么？你会做出什么样的事情，最后让我追悔莫及？你知道钱，于我……我并不在乎，我只在乎的你……”

    名为叫爱情的陷阱，秦东篱为我精心设计，真是苦了他，钱他不在乎，他在乎我，我不在乎钱，我只在乎杨凌轩，可是他却毁了我在乎的，我疯了，我解决了所有的事情，那我就毁掉他所在乎的我，这样他就知道，我的心是怎样撕心裂肺的痛！

    我深深地吸了一口气，故作轻松道：“秦东篱，那我不瞒你了，我想让贺锦荣下去陪杨凌轩，不过在下去之前，我先让他尝一尝人间各种滋味，得到失去的滋味，就这样而已！”

    方向盘上，秦东篱的手青筋暴露，我知道他在生气，我又道：“我是在恨，我只不过是在恨贺锦荣，如果他不跟林艳丽结婚的话，杨凌轩不会伤心欲绝的去跳河，我也不会失去他，你说，难道我不该恨吗？”

    “该……”秦东篱冷冽地回道：“商场如战场，兵败是常有的事，可是你没有想过，如果他洞察了这一切，你的计划实行不了，还有御苏河地产开发项目，他有的股份，他现在是这个项目的总负责人，就算我是文景风投的股东，就算我是御苏河地产开发项目的股东，我占的比例，也比贺锦荣多，你别忘了，御苏河地产项目开发，还有一个隐形的大股东，到现在我还没有查出来是谁！”

    “退1万步来说，这个隐形的大股东如果不出现，御苏河地产开发项目负责人是贺锦荣，他不知道的情况下买下文景风投，等他发现，他会拿御苏河地产开发项目的资金来填补……”

    猛然……秦东篱把车子开到一旁来了个急刹，头一扭，“你是在打这个主意？杨凌轩把他所有的财产都过继了给你，御苏河属于杨凌轩的个人10%的股份，肯定也会给你，所以说，只要贺锦荣买下文景风投，只要他拿御苏河地产开发项目来填补文景风投公司，你就会以股东的身份，来清算他挪用资金……”

    我举手拍掌，“秦先生，是不是商场都是这样尔虞我诈，杨凌轩在御苏河地产开发项目的10%的股份，用公司的名义，文景风投公司名义投资的，我要卖的是所有的股份，包括这10%！”

    我不知道杨凌轩用什么方法隐瞒，我就是拥有御苏河地产开发另外40%股份的人，连秦东篱都查不出来，他到底用的是什么障眼法，他为什么要把我的后路想的这么清清楚楚，我宁愿他不要这样做，我宁愿什么都不要，我只要他好好活着！

    秦东篱想看怪物一样看着我，“裴叁叁，你在做困兽之斗，你想用这个方法来毁掉贺锦荣，你想让贺锦荣一下借这么多钱，御苏河地产开发项目不能如期举行，或者说，御苏河地产开发项目就算能如期履行施工，所有的前期投入，都是一笔大的钱，贺锦荣会拿不出这笔钱，所有的东西都是白搭，还能陷入债务纠纷……”

    “是的…”我大方的承认道：“我就是想让他陷入债务纠纷，文景还欠银行的钱，我是属于空手套，白狼那又怎样，一个愿打一个愿挨，他愿意掏这个钱，我干嘛不成全他，你洞察了先机，是你聪明，你是文景风投另一个股东，你也可以选择把你手中的股份卖掉，如果你想帮我，把你手中的股份卖给我，我做一手全部卖给贺锦荣，你净赚，有什么不好？”

    秦东篱大声呵斥道：“裴叁叁，你的脑袋是怎么长的？我之所以投资文景风投，是因为你心爱的杨凌轩他已经撑不下去了，御苏河几百亿的案子，他硬生生的给他扛下来了，扛不下来，他硬是逞强的扛下来，可是这个重担已经压断了他脊梁，我为什么又去投资御苏河地产开发项目，还不因为我知道你喜欢他，因为我知道他对你的重要性，失去他，你活不！”

    “投资文景风投，我是想让他适可而止，他没有，一个男人就把他迷的神魂颠倒，不知道事情的对和错，不知道自己有几斤几两重！因为他是你喜欢的人，是你在乎的人，什么事情我都放在心上不说，没关系，这个钱我可以出，我可以拿，只要你开心，我怎么都行！”

    “可是他又去搞什么地产开发，用地王的价格标下了全沪城最贵的地，赚不赚钱是另外一回事，你对数字敏感，所有的环环相扣，你又知道多少？每个环节每个账本，偷工减料，就算一根小小的钉子，一毛钱一个，如果别人报价，多一分，成本上多一分出来，那也是一大笔钱，他什么都不懂，你什么都不懂，一门心思的往上面撞，因为什么，因为一个男人，对付一个男人，你们不惜用上身家的性命去赌，最后呢……什么都没有……他死了，你疯了……”

    “你闭嘴！”我恼怒的对秦东篱道：“我不准你侮辱他，你想做什么？如果没有利益的事情，你会去投资？对商场我是不懂，可是我没有听说一个人不赚钱，会硬生生的拿几百亿给别人玩，你当我好骗吗？”

    秦东篱也火了起来，“裴叁叁，你给我清醒一点！”秦东篱说着扯掉安全带，双手摇晃着我：“明天我就告诉你，你心爱的人，到底是什么样的人，带着怎样的心计和脸庞，来欺骗你的！”

    我挣扎着尖叫：“你放开我，你个骗子，我不准你侮辱他，不准！”

    “不准？”秦东篱钳着我的手臂，如铁锹一般，“我为什么会投资？还不是因为杨凌轩把文景风投法定代表人写成是你，他想做什么？你知道法定代表人是什么含义吗？你不知道，他把法定代表人写上你的名字，他知道我爱你，然后再告诉我文景风投资在你的名下，你知道，谁是法定代表人谁就要负刑事责任，如果文景倒了，第一个受到法律制裁的人是你！”

    “我跟他说过，可以什么都不碰，不能碰地产，地产上的条条框框，很容易把一个人拖死，我还跟他说过，如果标下地王，就没有回头箭，可是他听了吗？他只听贺锦荣一个，贺锦荣告诉他那块地的价值，他就没想过，凡是有价值的东西都要用对等的东西去换，没有那本事，你拿下了又怎样？哼…”

    秦东篱轻哼一声，有些不屑地继续说道：“你所在乎的人就是一个傻瓜，就是一个白痴，几百亿的生意，不是几百块的生意，为了一个男人，他不惜和家族决裂，他的父亲倒也很疼他，给了他所有的流动资金，导致自己z省首富的地位不保，资金断裂，拆东墙补西墙，裴叁叁，你以为读了几天NBA，就可以懂得一切了吗，你太天真了你！他也太天真了！”

    “不关你的事情，这一天是我的事情，你没有资格在这里指手画脚！”我不允许任何人说杨凌轩，不允许，不管他对别人怎样，我知道他对我怎样，他从来没有害过我，我不管做什么，他都是无条件的信任，这么多年没有他，我活不下来，他是我的信仰，我不允许别人摧毁我的信仰，哪怕他死了，我也不允许。

    “我没有资格在这里指手画脚？”秦东篱一松手，扒拉车的车镜，“你看看你，你看看现在的你变成什么样子，跟魔鬼有什么区别？你自以为是，别人都能上当受骗？你以为文景风投所有的员工都是上下一条心？在杨凌轩死了之后的两个月，什么都没动，一切照常运行，你想过没有，因为什么？”

    我望着车镜中的自己，陌生，陌生……陌生的都快，我自己都不认识了，双眼通红，愣是没让自己哭出来，

    “要不是我，你以为这个公司到现在还存在吗？你以为一个公司正常的运转，是你三两句话就能运转吗？钱，人，裴叁叁，你有什么？你什么都没，还想以卵击石，你问哪里击？”

    “那也不关你的事情！”我凶狠狠的说道：“秦东篱，你说你爱上我了，一切都是为了我，如果你看不到巨大的利益存在，你会为了我？笑话，我不是三岁的姑娘，你说什么我就信什么，归根究底你就是不让我卖掉文景风投，因为什么，还不是因为贺锦荣是你的朋友？”

    “你明明知道贺锦荣是个骗子，你还让杨凌轩去上当，你敢跟我，你没有跟他有私下的交易？杨凌轩之所以死，跟你跟他没有一点关系？”

    秦东篱缓缓的松开手，我眼中尽是愤恨，“你口口声声的说爱你，口口声声的说爱我，你爱我什么了！你把我送给江寒，来打破我心中的防线，你知道我受的什么折磨？你口口声声说爱我，这就是你爱我的表现？秦东篱做人不可以这个样子，你的爱太狭隘，太自私！”

    秦东篱也是愤怒到极点：“我的爱不狭窄，不自私，我眼睁睁的看你去死？裴叁叁，你只看到你在乎，你看不到在乎你的人，杨凌轩死了，你就疯了，疯了似的往苏州河里跳，我不救你，我不把你往江寒哪里送？你知道你当时的行为整个沪城，没有一个心理医生愿意接收你，我不把你送到那里去，我看着你去死吗？”

    从未有过的大声争吵，愤怒怨恨，“那你就让我去死好了，你为什么不让我去死？我没有求你让你去救我，秦东篱这都是你一厢情愿，你明知道，你明明什么都知道，可是你还是这样做了，让我活在这个世界，难道你让我活在这个世界上，我就不能做我自己想做的事情？”

    秦东篱忽然恢复了平静，言语之间带了嘲笑：“你自己想做的事情？你自己想做什么事情？你想做的事情就是让贺锦荣去死，你想做的事情就是毁了别人，归根究底，怪得了别人吗？你心爱的杨凌轩明明知道贺锦荣是什么样的人，还执迷不悟，你在乎的杨凌轩明明知道贺锦荣在利用他圈钱，他还把你搭进去，裴叁叁这一切都是他咎由自取，是杨凌轩咎由自取你知道吗？”

    我捂着耳朵大声的尖叫，“你闭嘴，你闭嘴，不是你说的这样，秦东篱我不准你诬蔑他，若不是贺锦荣回来，一切都会好好的，根本没有现在这么多事情，如果不是贺锦荣，这一切都不会发生！”

    还有你，秦东篱，你就是帮凶帮凶！不要以为说了这些话就可以洗白，事情已经做了，你就洗白不了，话是你说，这样的话谁不会说，我坚决不相信……

    “所以，你就挖个陷阱让他跳？”秦东篱眼中带着怜悯：“裴叁叁，你真的很可悲，你现在做这些事情有什么意义，杨凌轩能活过来吗？不能！你让贺锦荣去死，去陪杨凌轩，那又怎样，爱就是爱，不爱就是不爱，你做再多的事情，不爱了，就是不爱了，改变不了任何事情，哪怕是死了，贺锦荣到了下面，他不爱，他依然不会去爱！”

    “那又怎样？”我低低的笑了，“秦东篱，你不是我，不知道杨凌轩对我的重要性，你知道我为什么现在会好好的在这里，支撑我活下去的理由是什么，我的心理重筑，你不惜让江寒改变我的心里，韵一个理由足以让我恨你！”

    秦东篱愣住，手撑了一下额头，“你说过，你不恨我的……你说过，你不恨我的，裴叁叁，其实你一直在恨我，恨我没有拦住杨凌轩对不对？”

    “是……”既然现在都如此了，我何苦再隐瞒，何苦苦自己奉承，他知道我所有的计划又怎样，如果不能让贺锦荣一无所有，我活着还有什么意思？

    秦东篱嘴角忽然裂开，手从双眼掠过，“很好……你不恨我，我才觉得奇怪，这下我都想通了，你之所以对我和颜悦色，其实你是在琢磨着，怎么让我放下警惕心！”

    “裴叁叁，你知道你现在很自私，仗着我的喜欢，自私的弥补你觉得欠杨凌轩的，可是你没想过，你不欠他，而是他在捆绑你！”

    他在捆绑我？他在捆帮我什么？他把一切都留给我，捆帮我什么？

    我寒声锐声：“秦东篱，你不用帮我，我也不需要帮，你可以告诉贺锦荣，文景风投是个空壳子，还负债，可是改变不了我要毁掉他的决心。你说的话，没有任何证据，杨凌轩利用我，让你投资，你可以不投资，你可以不爱我，可是你自己偏偏要去做，现在反而来说是杨凌轩捆绑了我，你为什么不说你自己捆绑了我！”

    秦东篱无声的嘲笑：“就凭你，以为你真的能毁掉他？”

    我接下他的嘲笑，我扛上他的嘲笑，“不试试怎么知道我毁不掉他呢，你不是一直希望我能做回自己吗？这就是七年前的我，七年前，妈妈还没有死，我就是这个样子的！”

    秦东篱眸光一紧，我报以嘲笑，“我谢谢你找心理医生帮我治好，妈妈告诉我，想要什么？不想要什么，一定要有明确的目标，朝着这个目标走，总是能达到目标，虽然路途有些险阻，过程很刺激！”

    “秦东篱，我是疯了，你从来没试过被人关进小黑屋，暗无天日的过了两年，出了家门，一无所有的滋味，你说为一个杨凌轩不值得搭上我，可是我觉得值，我是他的公司法定代表人又怎样，他的公司要破产，我替他做牢，那又怎样？我这辈子做的最后悔的事，就是曾经爱上你，就是认识你！”

    没有经历过我所经历过的人生，就不要来评判我，我的人生，该怎么走该怎么规划，我自己清楚，我不需要别人来评判！

    秦东篱眸光闪烁，“你爱上我，可是远远不及杨凌轩对你的重要性，裴叁叁，你说我怎么会爱上你？！”

    “不知道！”我打开车门！临下车前说道：“不管你怎么阻止我，贺锦荣我会让他失去一切！”

    “砰！”一声，关上车门，我望着四周，往回走，高架上，衣着单薄，招手拦车，却没有一辆车停下。

    自己抱着自己，自己除了自己，谁也没有，谁也帮不上，秦东篱说杨凌轩再利用他，再往他要投资，可是……文景财务状况上根本没有出现问题，他早就把人安插在文景风投里！

    走着，走着，眼晴模糊了，我仰头望天，愣是不让眼泪流下来。

    知道快下高架的时候，才有一辆出租车停在我的面前，我上了车，望着窗外，风景掠过，一切陌生，找不到出口，我自以为是的陷阱，早就被别人拆穿的无处遁形。

    秦东篱为什么要拆穿我？你为什么会让我认清我自己没有这个本事毁掉贺锦荣！

    回到家中，满地狼藉，我把房里的灯全打开，我害怕黑，缩在沙发，电视声音调到最大，我害怕一个人，面对所有一切。

    我什么都没有了，什么什么都没有了，我不知情，我该何去何从，秦东篱会把这一切告诉贺锦荣，那我就真的完了！

    迷糊之中，不知道什么时候睡过去，醒来的时候，天已大亮，地面上光洁如滑。

    我心中一惊，身上被盖着薄毯，是谁，是谁回来了？

    我心中满怀期待，明知道不可能，还是满怀期待，望着门口。

    过了不大一会，门被打开。

    安白纶走了进来，拎了早点，在我的目光注视下，把早点放在茶几上，几番纠结说道：“裴叁叁，我要走了！”

    “你去哪？”我急忙问道：“连你也要走了吗？你不是说你会待在沪城等杨凌轩回来的吗？”

    安白纶幽幽长叹，对我微笑：“你我都知道，他回不来了，永远都回不来了，沪城是一个纸醉金迷的地方，也是一个令人伤心的地方！我去法国，再也不回来了！”

    我有些哽咽：“你要走了，没人陪我记住杨凌轩了，你可不可以不要走？陪我一起记着杨凌轩？”

    安白纶从沙发旁边，拿出一个文件夹，放在茶几上：“我知道，你不甘心杨凌轩就这样死了，这是御苏河地产开发，我投资的股权合同书，送给你，贺锦荣会有怎样的结局，是你的事！我要离开这，永远的离开这！”

    我慢慢慢慢的摇头，“你们不能这样残忍，安白纶，你要是走了，真的只有我一个人能记住他了！”

    安白纶眼睛湿润，手拂过鼻下，“我去法国记着他，他永远在我心里，如果有一天你看见他，告诉他我我在法国等他，我会等他建造米兰大教堂的时间！”

    “还有这个！”安白纶旁边拉过两个箱子：“这个箱子是莫幽幽送给你，你放在我那里的，这个箱子是杨凌轩嘱咐我给你做的衣服，婚纱礼服，他说，有一天，不是他跟你进入教堂，就是他亲手把你送给别人手中！我遵守约定，婚纱礼服，全都在这！”

    他什么都替我想好了吗？他怎么那么残忍无所不在的把我所有的事情都想好了？

    “还有……”安白纶像交代后事一样，“你的衣柜我已经给你整理好了，一年四季的衣服，鞋子，首饰，杨凌轩交代的一切，我都替你弄好，每件衣服，每件鞋子，每件首饰，都有特定的配置，我都给你归置好了！你穿的时候按着标牌，直接拿就可以！”

    我张了嘴，想挽留，怎么也开不了口，我挽留了，他还执意要走，我是留不住他。

    “好了！”安白纶就像另一个杨凌轩一样，把茶几上的早点打开，“你最喜欢吃的豆腐花，蛋卷，糍粑饭，还有红薯粥，记得，不管怎样每天吃早饭，杨凌轩希望你养的白白胖！”

    我坐在沙发，一动不动，眼睛望着安白纶，安白纶走过来，抱了抱我，“裴叁叁，谢谢你，让我从我外面回来，还能见到杨凌轩，我看见他遗留在我那里的病历！这一切，都是我造成的，在我余生，我等待他，带着自责地等待他，还有什么比这样的惩罚更严重？”

    自我放逐，安白纶要用这种方法来惩罚他自己？我以为他离开沪城是要遗忘杨凌轩，却不是这样……

    我伸出手，想回搂他，终是没有搂住，安白纶轻拍着我的背，“保重！”随即松手，起身离开。

    听到关门声，我才知道，我又一次被世界隔离了，整个世界，又只有我一个人。

    伸手抚在箱子上，苍白无力，我希望有一个这支撑我，可是却没有这个人，既然没有，那就不再需要了！

    额头搭在手搭上，允许自己脆弱了一下，抬起头来，起身拉过两个箱子，往卧室走去，把箱子往墙角里放。

    去了浴室，洗了个澡，清醒了一把，我不能被动，我要主动，主动占了先机，才能自己掌握一切。

    吃着东西，慢慢的咀嚼，慢慢的思量，还有谁可以，有这个能力可以推波助澜？

    谁有这个能力推波助澜让贺锦荣加快买下文景风投的脚步！忽然，电视娱乐新闻频道，正在播出一段新闻。

    我望着新闻频道，挠了挠头，娱乐新闻，娱乐传媒，中娱传媒，慕少欢！

    抓过手机，拨打了慕少欢的手机，慕少欢玩世不恭道：“代言费还没有算下来，钱不会少给林洆的，你放120颗心！”

    “跟你谈一笔买卖，有空吗？”我直接道：“如果有兴趣，我请你喝咖啡！”

    电话那头沉默了一下，“多大的买卖？”

    “过亿的买卖！有没有兴趣？”

    “你是要把钱砸在林洆身上？”

    “不！我要把钱砸在你身上，有没有兴趣？”

    “有，几点？”

    “12.30，光影商场绿光咖啡厅，不见不散！”

    “不见不散！”

    挂掉电话想了想，打了林洆的手机，林洆声音清冷：“怎么了？需要帮忙吗？”

    可真直接，我道：“不需要，不过提醒你一下，你的朋友所做的那家疗养院，并不是太好，如果你有空，把她接出来，换一家医院！会好些！”

    林洆立马警惕道：“你是什么意思？”

    “字面上的意思，林洆！”我正声道：“相信我，江寒不是什么好人，我没有理由骗你，我就是受害人！”

    林洆静默片刻：“你是裴怡宁的女儿，林家小姐，有钱人家的姑娘！”

    “是的！”我应道，“因为我在里面待过，所以我知道，如果你有条件的话，把她送到国外去，每个人都有秘密，我不例外，你也不例外，我希望我们是朋友！”

    林洆又静了大概一分钟，“在这个世界，我没有信任的人，我不知道把她往哪里送，目前我能想到最安全的地方，只有江寒疗养院，价钱贵了点，至少可以保证人身安全！她对我很重要，容不得一点闪失！”

    我皱着眉头想了一下，那个被林洆在乎的女人，是娱乐圈前影帝林铖的前经纪人，纪城城。

    林洆为什么这样在乎她，难道林洆真的和林铖有着千丝万缕的关系？

    既然她帮过我，那我就做一件好事好了，开口道：“你相信我吗？如果你相信我，明天接她出院，我想办法把她送到英国，我隔这么远，你应该相信，没有人能伤害得了她！”

    “你为什么要帮我？”林洆声音越发清冷：“就算我帮过你一次，你也不用这么大手笔的帮我，理由，给我一个相信你的理由！”

    “作为交换条件，你欠我一个人情，你知道豪门总是无情，我需要拿回我自己的东西，我现在没有人可以帮我，你是我最好的选择，你我可以互相利用，好不拖泥带水，各有所需，你说这个理由够吗？”

    “够！”林洆沉声应道，“既然如此，时间你来安排，提前两个小时告知我，我会接她出来，不然的话，我不会接她出来！”

    “没问题，再见！”

    “再见！”

    我和林洆都是不相信别人的人，在她身上，我看见抗拒，对所有人深深的抗拒，故事，她身上有别人不知道的故事，换句话说，她有故事不想让别人知道，也许她当初捡我走的时候，是她动了恻隐之心，我狼狈的样子，让她动了恻隐之心！

    不过我倒是真心的想帮她，因为我在她身上看见我，看见属于我那种走投无路的感觉，对，就是走投无路，无人可信的感觉。

    英国，有谁可以帮她，有谁可以帮我？

    有谁悄无声息可以让一个人离开，又有谁可以悄无声息地护住一个人，在英国，爱新觉罗.墨河！

    我编织了一条短信，发给他，很快，他回了短信，询问我。

    我直接回拨电话回去：“因为你明天离开，我希望你帮我带走一个人，找人替我好好照顾她，她的精神有些问题！”

    爱新觉罗.墨河低声叫我：“叁叁，我若离开，别人欺负你怎么办？让我在你的身边，好吗！”

    “帮我好好照顾她，算帮我一个忙，其他的事情不要再说了，路上一切小心，再见……”

    “叁叁……”

    爱新觉罗.墨河叫着我，我挂完电话，买了一件外套，发了一条信息给林洆，把爱新觉罗.墨河手机号码丢了过去。

    我不要欠人情，我不要欠任何人情，凡是我欠下的，能还，我都得还上。

    12.30准时来到，光影商城，刚坐下，慕少欢带着Lotos限量版墨镜，身形优雅，来到我的面前，眼镜一摘，好看的桃花眼乱窜：“裴小姐……不……林三小姐！你好，重新认识你！我叫慕少欢！”

    我伸手打开他的手：“正经一点，没空陪你瞎扯！”

    慕少欢嘴巴一瘪，墨镜一放：“你可真绝情，好歹咱们俩相识一场，你林三小姐的身份，全沪城都知道了，我好歹也算功臣，功不可没不是！”

    我嘴角一抽，有点哭笑不得：“哦，那你想怎样？慕少？让我拿钱把你包了？你差钱？”

    慕少欢瞬间化身情深模样，手掌托着下巴，视线望着：“这倒是一个好主意，不知林三小姐，给多少钱？”

    我想呛他一下，反被他调戏，“那要看你的本事了！真正的本事你值多少钱，要是到一定的价码，可以买下一整只，极品鸭子，而外观可言，勉强入眼，内在型号，还是一个未知数，难道我要拿个尺子量量？”

    事成之后

    慕少欢下巴脱落，差点砸在桌子，对我竖起大拇指：“你牛，你厉害，好了，不逗你了，找我什么事儿！”

    这样就不玩了？太没意思了！

    我挑了挑眉毛，点了两杯咖啡，“中娱传媒在沪城亦是响当当，我想请你帮个忙，事成之后，不会低于10亿的投资，怎么样？”

    慕少欢目光闪烁，意味深长道：“10亿啊！妈妈告诉我，天上不会掉馅饼，还不会掉大馅饼，这么大的数目，裴小姐，能告诉我，你忽然无事献殷勤，是不是挖了一个巨坑？”

    我没有丝毫隐瞒，微笑相对：“当然，没有巨大的坑，总会有巨大的收益，其实你并不损失什么，你要做的只不过是推波助澜一下，不过我也有条件，事成之后，这属于我个人投资，这个钱我只投资在林洆一人身上！”

    慕少欢突然来了兴趣，“裴小姐，10亿啊，这是什么概念？在中国没有几个人身家过10亿，如果你真的有10亿的话，直接给林洆不就完了吗？为什么要拿来冒着风险的投资，就不怕血本无归呀？”

    我凑近了身体，对着慕少欢，“我现在是没有10亿，这不是请你帮忙嘛，再说了，我相信林洆的价值远远不止10亿，假以时日，它的商业价值，10亿再乘上十倍，我觉得都有可能，我这叫高瞻远瞩，不然这样，你帮完忙，林洆签在你家多少钱，违约金我替她付了，怎么样？”

    慕少欢凑近了一下，双手托着下巴：“不怎么样！裴小姐您的母亲裴怡宁，以眼光独到投资从未失败，我想你要遗传到她一丁点眼光的话，那我应该好好占着奇货可居的优势，牢牢抓住林洆才是，你说是不是？”

    “当然！”我眨了眨眼睛，“不知慕少，有没有兴趣？你不放她走，那我就做她背后的金主，瞧瞧你多赚钱，提供了一个平台，偶尔找点资源，大的电影制作大的电视剧制作，我相信不用你开后门，林洆的演技是过关的，这10亿，就算给林洆的敲门费，怎么样？干还是不干！痛快点！”

    慕少欢一把摸在我的手上，暧昧道：“女孩家家的不要说话这么粗俗，你好歹算沪城名媛，要是让我妈见到你，指不定一直嚷嚷让我娶你呢，所以淑女一点！”

    我把手一缩，“淑女也得分人啊，咱俩还没熟到那个程度，现在只是合作关系，哦……不对……还没到合作的关系，咱俩只是进行合作前的谈判……你一下转变画风，谈婚论嫁了？”

    慕少欢掰着手指头委屈道：“为什么你们女人都是这样绝情，太令我伤心，说吧，让我做什么，10亿，大买卖！”

    “既然如此，我就不拐弯抹角了！”我坐直了身体，从座位上拿出文件，放在桌子上，往慕少欢面前一推：“这是文景风投60%的股权授权书，我在挂牌出售……”

    慕少欢有些狐疑地接过去，翻看了一下：“裴小姐，你不会想让我买这个吧？我可先声明，在中娱传媒，我没有实体权，就是个小喽啰，没有这么多钱！”

    我把手搭在授权书上，阻止慕少欢继续翻看：“你不需要买，明人不说暗话，我是想把这个卖掉，但是我差一个托……慕少在商场多年，应该懂我的意思哦！”

    