
    贺锦荣揽住林艳丽：“我自然是不怕，黑字白字写着，我怕什么？我只不过害怕你，吓着我的妻子！”

    在场的所有人，都选择不动，都在静观其变吗？

    很好！高层变动，低层要看眼色行事，在所有的投资行中，文景风投工资是开的偏高。

    “啪，啪啪！”我伸手鼓掌，“黑子白字呢？拿来让我过过眼吗？贺总，别怪我没提醒你，伪造文件，企图谋划他人财产，是要坐牢的，更何况，数目偏大！”

    不过…我好像也不在意他吞掉什么？如果他吞掉什么……岂不是更好……

    不如……将计就计，他吞掉文景更好，不…这样就不好玩了，你想让他得到，一下子让他失去，我还玩什么？

    想通的我，话锋一转：“其实我也就来看看，属于你的东西我不会拿，属于我的东西，你也别想碰，贺总，我个人觉得，你还是做回贺主管比较好，毕竟你负责的，毕竟杨凌轩让你负责的只有御苏河地产开发项目，更何况御苏河地产开发项目你是股东，你老婆也是股东，在其他股都没有任何异议下，你可以行使最高的权力，至于文景风投其他的项目，你就不用负责了！”

    “我凭什么要听你的？”贺锦荣倨傲道：“裴叁叁，说到底你不过是一条狗，主人不在了，你还猖狂什么？”

    我眨了一下眼，“就算主人不在了，该有的脾气应该还有，不会放任别人进了自己的家，还摇头摆尾吧？”

    “再说了……因为你和杨凌轩是旧识，他这个人比较念旧，我这个人也念旧，他让你管理，那你就管理好了，不过，我这人有一会毛病，害怕别人越权，就是这句话，你做好自己的事情，别的我都不管！”

    想和我分庭抗争，他还不够资格，文景风投所有的资产都在我名下，我又是御苏河地产开发项目最大的股东，我不能这样轻易的让他失败，得到了，再失去，以至一无所有，才是最大的惩罚！我要看的是他生不如死，而不是兵败逃跑……所以临时改变主意，他要猖狂，他要嚣张，那就让他猖狂嚣张下去好了！

    贺锦荣暗自揣摩，审视着我，既然改变主意，那就没必要让这么多人在场，我张口说道：“散会！”

    贺锦荣揽着林艳丽，我知道按林艳丽那火爆的脾气，要不是贺锦荣拦着，早开过来。

    见人不动，我冲贺锦荣一笑，“贺总，把所有人炒了吧，这么不听话？”

    “你敢！”贺锦荣磨牙道：“散会！”

    这些小高层才离开，剩下我和贺锦荣还有林艳丽。

    “裴叁叁，你什么意思？”林艳丽逮到声就道：“你有什么资格在这大呼小叫！”

    恶狗乱咬人，我笑道：“林二小姐，这话我先问你吧，你有什么资格在这大呼小叫！就凭你手上的2亿？有本事让你的墨河叔叔再给你弄2亿啊！”

    “你有杨凌轩的遗嘱？”贺锦荣阴着声问道：“裴叁叁你之所以有持无恐是不是有杨凌轩的遗嘱？他把文景给你了，是不是？”

    一针见血有点迟钝，我裂嘴一笑，“你猜呢？不过你不是有遗嘱吗？你的遗嘱拿出来，你怕什么啊。”

    贺锦荣盯着我，那目光要多凶有多凶，“你想怎样？”

    “不想怎样？把文景卖给你啊，我需要钱！”我改变主意了不是吗？文景市场值多少，我相信贺锦荣会心动！

    林艳丽一听我的话，自信满满道：“锦荣，你不是有那个同性恋的遗嘱吗，我们不需要买！这个文景本来就是我们的！”

    贺锦荣眸光松动，闪着算计的光，“我凭什么相信你？”

    我转动手机，神情悠然：“贺锦荣你问出这话，说明你已经相信我的话了，文景风投我现在是最大的决策人，我可以把属于杨凌轩给我的那部分给你，至于其他股东的股份，你另想他法！”

    “我需要看合同！股份赠送转让合同！”贺锦荣心动道：“看不见合同，我不会相信你！”

    “不信拉到！”我转身就走，“你知道我为什么跟杨凌轩五年，还不是为了钱，如果文景风投折成现金，我十辈子也够花了！你即然不信，那我找文景另外的大股东，或者挂牌卖股权喽……”

    “等等……”贺锦荣叫住我，林艳丽生气道：“锦荣，你已经是文景风投的总裁，为什么还要买文景风投？”

    果然贺锦荣骗了林艳丽吗？反正骗她的又不差这一件事，多多益善，将来发起火来，才能烧得旺！

    贺锦荣安抚道：“艳丽，你知道文景股东不只一个，我想有绝对的权力，手中股权还是不够！你能理解，我不想受制于人吗？”

    受制于人？

    文景风投这么大公司，贺锦荣买得起吗？就算买得起，钱从谁哪借，我很期待。

    林艳丽狐疑道：“难道我那2亿还不能说话吗？”

    “你那2亿不属于文景风投！”贺锦荣有些不耐道，“那2亿只是御苏河地产项目开发的钱，御苏河项目和文景风投分开的，不同概念。”

    我没空听他们在这一句一字的解释，急道：“买不买，不买，我挂牌了，鬼知道我现在多想要钱，去林家砸钱去！”

    “买！”

    “不买！”

    贺锦荣和林艳丽异口同声道。

    贺锦荣眉头紧锁！

    我一副了然道：“不买，不买，贺总，您只是贺主管，只能是贺主管，在文景风投你的位置永远只是贺主管！”

    这个诅咒真是狠，一个男人想证明自己却失败了。

    “我买！”贺锦荣异常坚定道：“不过我的看到股权合同！”

    不见兔子不撒鹰，我理解。

    按下桌上内线：“艾米，蜜蜂事务所的律师到了吗？带他来会议室，谢谢！！”

    不等艾米应话，松开手，拉开椅子，坐下来等待，在手机跳过五分钟，孟朗月拎着包进来道：“裴小姐，抱歉，有点堵车！”

    “不要紧！”我起身过去：“杨先生的股权转让书，麻烦给我！”

    孟朗月打开包，掏了文件递给我，我把文件打开，贺锦荣的双眼都气红了，合上合同书，“买还是不买，我要市值多一倍的现金！”

    “市值多一倍？”贺锦荣骂道：“那你不如直接去抢好了！”

    我把合同又给了孟朗月，吊儿郎当道：“我就是在明抢啊，我就不信你没有调查过文景风投，文景风投值多少钱？它的潜力值多少钱，我相信你不掏这笔钱，我把价钱翻三倍挂牌出去，我相信也有人来买！”

    贺锦荣沉着脸，思量着，我知道他拿不出这笔钱，几百亿，御苏河地产开发项目也需要一大笔钱，如果他拿出这笔钱，那么他该往谁去借？z省贺家……我真期待！

    “真的不买呀？”我十分惋惜地说道：“那我们就没得谈了，孟律师我拟一份合同，我要挂牌出售文景风投手中股权！”

    孟朗月一愣，完全不懂我在搞什么，只是顺着我的话道：“是的，裴小姐，等一下回律师所，我就去拟合同！”

    “哦，我跟你一块去！走吧！”我作势往外走，我就不信贺锦荣能忍住，我就不信他放弃这么一个正在上升期的公司！

    孟朗月拎着包立在一旁，等着我，我嘴角含笑，离开会议室，孟朗月在我身侧，压低了嗓音：“裴小姐，你到底要做什么？股权才变更过户给你，怎么要挂牌处理？”

    “爱钱呗！”我说道：“我喜欢现金，白花花的钞票，这些股权，能变成现金，供我挥霍，干嘛不给他卖掉，处理公司多累呀！”

    “真的假的？”孟朗月十二分的不相信：“我觉得你是不是有什么想法？现在的文景风投就像一只正下蛋的金母鸡，有点常识的人，都不会现在把公司卖掉！”

    “不管真假！这是我的东西，我想怎么处理怎么处理，你的律师费我一分也不会少给你，你怕什么！”

    孟朗月被我一呛，“好吧，你赢了……跟我回律师所吧！”

    我也没有回办公室，直接走到前台对艾米道：“杨先生的办公室，把他给我封了，杨先生的东西过两天我过来收拾，谁要动了，别怪我对他不客气！”

    也许我的气场太过冷漠，也许我的言语太过冰冷，艾米点头道：“我要请示一下贺总！”

    “请示他？”我紧皱眉头：“孟朗月，我怎么样才能行使我的权利，公司所有人知道，我才是这家的老板！”

    “这个好说！”孟朗月把自己的工作证一拿，大声的说道：“你们好，我是裴小姐私人律师，裴小姐得到了杨先生的馈赠，文景风投现在70%的股份是裴小姐的，裴小姐还是文景风投法定代表人，其他的事情不用我多说了，各位应该明白，现在谁说话算话！”

    “当然，如果你们想挑衅或者你们老板的话，她有开除你们的权利，不信的话你们可以试试看！”

    我打了个响指，“孟律师麻烦你一下，去变更一下文景风投法定代表人的文件，我要让公司所有人知道，我到底说话算不算话！艾米小姐，你可以走了！”

    艾米吓住了，孟朗月嘴角微微欠起，“没问题，等一下去变更处变更一下就好！”

    “正和你在！那我们就去一趟人事部好了！”不杀鸡儆猴，所有人都不把我当回事，太把贺锦荣当个人了…

    “不用找了！”贺锦荣不知什么时候出来站在我身后，“艾米我会处理，给我三天时间考虑！”

    “那就麻烦你喽！贺主管！”我凉凉的说道：“我希望三天后你给我一个我想要的答案，不过这三天内，还是请你好好替我打理文景风投！”

    等的就是贺锦荣，说自己会考虑，只要他一考虑了，我就会挖好坑让他跳！

    “当然……”贺锦荣应道。

    我冲他微微一笑，转身就走，话点到为止便可以了，三天，足够他去纠结，去心动。

    在马路上跟孟朗月道别，孟朗月微微皱起眉头：“就这样，咱俩别过了？”

    “你想怎样？我很忙的！”我不明白孟朗月纠结个什么劲儿！

    “好了，没事了，再见有事打电话给我！”孟朗月对我挥手。

    我也对他挥手，准备过马路去秦氏地下车库去开车。

    “裴叁叁……”孟朗月惊恐的大声喊道，“快闪开！”

    我一扭头：“怎么了？”

    孟朗月瞪着眼睛，“有车……”

    我这才看见有一辆车子钩钩地向我开来，还在继续加快速度，我傻住了，站在马路中央，忘记了动，忘记了跑，忘记了闪躲。

    “丝！！”车子没有急刹，而是从我身侧划过，我的衣服被风带起，跌倒在地！车子呼啸而去！

    我惊魂未定，孟朗月跑过来，蹲在我的身边，“你有没有怎么样，要不要去医院，哪里刮伤了！”

    我大口大口喘着气，就在刚刚一瞬间，如果那辆车子没有打过的方向盘，我现在绝对不可能活着……

    这辆车是故意的，那辆车是在给我警告，刚刚过马路的时候，明明没有车子，那辆车子已经等候多时了！

    是谁？

    你是谁不杀我，给我警告？

    我摸出手机，孟朗月的声音急切：“裴叁叁，你到底有没有怎么样，说话呀！”

    “呵！”我呵出一口气，抓住孟朗月的手，“打电话给秦东篱，帮我打电话给你秦东篱！”

    孟朗月拿过我的手机，把我扶到一边，我瘫坐在马路边上。

    惊魂未定，目光聚焦无神，直到秦东篱温暖的手，抚在我的脸上，我手颤抖，张了张嘴，好半天才说道：“秦先生，有人要杀我，就在刚刚！”

    秦东篱一把搂过我，拍着我的背：“没事了，都过去了，别害怕，有我在呢，别害怕！”

    “我没有害怕……我只是在想，到底是谁……”到底是谁？林家，不可能，贺锦荣更不可能，如果我死了，文景风投他别想得到。

    这一次明显是警告，是爱新觉罗家，那个老太太，爱新觉罗.明月……对，秦东篱告诉我，那老太太的名字，叫爱新觉罗.明月，意味天上明月，独一无二！

    是她……在警告我，一定是她告诉我，她想让我死，我随时随地都可以死。

    秦东篱拍着我问孟朗月：“孟律师，有没有看清楚车牌号？”

    孟朗月回道：“没有，新车，无牌，临时牌照！”

    秦东篱冷厉道：“联系我的律师，查看周围摄像头，跟踪一下车辆，给我查出来！”

    “好！”孟朗月允道。

    爱新觉罗.明月，我猛然推开秦东篱，站起身来，就跑了出去，秦东篱在身后大声呼喊，我充耳未闻，跑进秦氏地下城车库，拉开我的车门，坐了进去。

    启动车子，秦东篱在外拍着车窗，着急万分的时候：“叁叁，你要做什么！”

    “裴叁叁，你到底要干什么？赶紧给我下车！”

    我冲他微微一笑，油门一踩，冲了出去，我要做什么，自己也不知道。

    我直接冲去医院，爱新觉罗.墨河见到一愣，转而惊喜道：“叁叁，你来接我出院吗？”

    死死地盯着他，“你知道爱新觉罗.明月住在哪里吗？”

    爱新觉罗.墨河脸上惊喜霎那之间隐去，“发生什么事了吗？”

    我沉声说道：“你想知道发生什么事情，带我去找爱新觉罗.明月…”

    老妖婆，我只想和她撇清关系，她就不肯放过我，好，除非找人，真的搞死我，不然的话那就干到底好了！反正现在贱命一条！

    爱新觉罗.墨河拉着我便走：“如果她对你做了什么事情，定然会给你讨回公道，我不会再让你受一丁点委屈！”

    就算他的手再暖也温暖不了我的心，但他话说的再漂亮，我和他始终隔着隔膜，我不原谅他！我现在要学会铁石心肠，只有铁石心肠才会百毒不侵。

    找到爱新觉罗.明月的时候，她正在优雅的品尝茶，英国贵族式的茶具，英国贵族式的礼仪，看起来是那么优雅高贵，其实呢！

    苹翠和平叔在她的身侧，就如两大金刚一样。

    爱新觉罗.明月一见爱新觉罗.墨河到来，眼中闪过欣喜：“墨河，你是决定跟我回去了吗？”

    爱新觉罗.墨河侧头望我，我一步一步走上前，苹翠和平叔要拦着我，爱新觉罗.明月制止了，优雅道：“看来，你是知道什么东西是自己不该得到，是来向我辞行的吗？”

    我手撑在桌面上，盯着爱新觉罗.明月双眼：“今天的事情是不是你做的？”

    爱新觉罗.明月轻抿一口红茶，把杯子轻轻放下：“你说什么我听不懂，我今天一天，可是一直都在酒店，哪里也没去，是你自己得罪什么人，还是遭别人妒忌了，所以别人才要你的命！”

    不是她做的，她怎知道别人才要我的命？

    “母亲，您又做了什么？”爱新觉罗.墨河眉头死死紧锁。

    爱新觉罗.明月优雅如故，反问道：“我今天可什么都没做，就频频在酒店的红茶跟英国是不是一样的，不信的话你可以查一查酒店的摄像，看我有没有出过酒店大门！”

    “你是没有出酒店大门！”我愤然地说道：“身家几百亿几千亿的您，想要我的命还需要出酒店大门吗？今天的车子速度有点慢，让我给逃了，您是不是很失望？”

    爱新觉罗.墨河哑然，震惊：“母亲，您做的什么？”

    让一个人恨一个人的方法，无非是让她在乎的人恨她，让一个人痛苦的方法，无非她害怕什么让她失去什么！

    我伸手拂去面前所有的茶具，指着爱新觉罗.明月对爱新觉罗.墨河道：“你的好母亲，今天派了一辆车子，差点在马路上撞死我，是不是该庆幸，也许正如她所说，她还有一点慈悲心肠，因为她的慈悲心肠让我侥幸的逃过一死！”

    “爱新觉罗.墨河，算我求你，跟你的母亲回去，我还想好好活在这个世界上，我不想随时随地都在担心我自己的小命，说不准在哪一秒没了！所以我恳求你，远离我的世界，远离我的生命，请让我继续活在这个世界上！”

    我的话音落下，爱新觉罗.墨河眼中的震惊，愤怒，转变成浓浓的怒火：“母亲，这就是您答应我的事情，您答应过我，不强迫我做任何事情，不再强迫我做任何事情，转眼间，你去对叁叁做出这样残忍的事情，你知道，她现在比我的命还重要，您现在是在要我的命吗？”

    爱新觉罗.明月头颅高高的扬起：“谁知道她得罪什么人，什么人想让她死！你应该查一查她的人际关系，而不是在这里质问我。”

    “不是你，是啊，当然不是你喽！”我冷嘲热讽地说道：“以您的身家，怎么可能是你亲自动手，你的一句话，你的一个字，别人都能替你做了，别逼我，爱新觉罗.明月，鱼死网破，我也做的出来！”

    “碰！”爱新觉罗.明月一手拍着桌子，“你是什么人？什么身份也配来威胁我？”

    爱新觉罗.墨河把我拉到身侧，“母亲，不是她在威胁您，而是我在威胁您！”

    我的视线低垂，看见爱新觉罗.墨河的手腕已是血迹斑斑，心中颇不自在的情绪，很快帮我抵挡过去，这就是我要的效果，不是吗？我是不会阻止的。

    “母亲，在病床前，您答应过我，不再过问任何我的事情，转眼之间，您派人要撞死叁叁，您让我对您的尊敬，霎那间截止！”爱新觉罗.墨河平静的诉说，犹如最无情的控诉：“母亲，我是您的儿子，我的生命是您给的，叁叁是我的女儿，无论她是怎样让您看不顺眼，都是我的错，子之过，父之错，有什么事你可以冲着我来，放过我的女儿，这一切的一切，跟她没有一丁点关系！请您不要让我恨您，我也不想恨您！”

    爱新觉罗.明月狠狠的瞪了我一眼：“我没想到，裴怡宁那一点厚颜无耻的优点，都让你给遗传到了，我倒是小瞧了你！到小瞧你的手段了！”

    厚颜无耻？我都没了性命，我还有什么脸面？！

    我立马冲回去：“是你先为老不尊，年龄一大把就该回家颐养天年，而不是在这里看谁不顺眼就想杀了谁，你有钱你老大，就许你想杀了我，不许我来质问你？”

    “如果你自己没做，你心虚什么，你说你原谅了爱新觉罗.墨河，你就该滚回你的地方，而不是待在这个地方，等待我去死！我没死，你很失望吧，我知道，你只是想给我一个警告，但是，你的警告我收到了，我只想说，下回不要给我警告，直接开车过来撞死我，现在就没有这么多事情了！”

    “对于杀人的事情，你不陌生，你轻驾就熟，何必对我心慈手软，造成自己现在的局面不堪，你老人家算计了一辈子，今天失算了吧，后悔吧！”我就是挑拨离间了怎样？我就是要爱新觉罗.墨河来亲自伤害他，怎么啦？她对我伤害就不是卑鄙无耻，我挑拨离间就是厚颜无耻，真是可笑！

    爱新觉罗.明月哼了一声，眼中闪过阴冷：“狡辩的能力也是一流，颠倒黑白的能力更是让我吃惊，看来裴怡宁没死之前，对你的教育，为得以后谋划出路，看来她是算定了，将来有一天你跟我见面！所以才把你养成这么牙尖嘴利，指鹿为马！”

    她这话什么意思？坚决不承认是她派人撞了我吗？如果不承认，那为何刚刚给我模凌两可答案，现在想洗白，没门！

    爱新觉罗.墨河脸色有些苍白，说话坚决：“母亲，我不想说话伤您，可是您太让我失望了，从小到大，我都是你的一颗棋子，巩固你的家庭，巩固你的事业，巩固你设下的城堡，我没有一丁点自由，我按照你规划的路线走，我按照你给我指的路走，我唯一的反抗，唯一的奢望，就是娶怡宁，可是你不让，你用死来威胁我，我妥协了，你说，坐上怀瑾总裁的位子，我就能娶她，可是你失言了，你找个人让她嫁了人，让我死心，我也认了！”

    “我一度的想，她能幸福，我怎么着都行，可是事实不是这样，她不幸福，她想嫁的人不是她想嫁的，她过着她不想过的生活，回来找我，只字未提，而你……却残忍的一次又一次对她下手，而你……又残忍的一次一次的凌迟着我的心，母亲，我也是人，我也会痛，我也会痛的无法呼吸！现在的你………”

    爱新觉罗.墨河眼泪流下来，无声无息，悲怆的说道：“而现在的你，又对我的女儿下手，二十多年了，我未尽到一个做父亲的责任，好不容易，我知道她的存在，好不容易我想拟补她，弥补对她这么多年的亏欠，而你，偏生生的这么薄凉，难道你所谓的皇家，家族，就从来没有一丁点感情可言吗？你是我的母亲，生我养我，对，对我有恩的，我心存感激你把我带到这个世界，可是，我也是一个父亲，我生她，我没有养她，她恨我，我知道，可是你不能剥夺一个父亲的心，不能剥夺我一个做父亲的权利，母亲，如果非得死一个人的话，那我就把命还给你！”

    “碰！”爱新觉罗.墨河用最残忍，最直接的办法，把已经缝合的手腕重重地砸在桌角上，鲜血溅到爱新觉罗.明月脸上！

    爱新觉罗.墨河额上冷汗直冒，鲜血瞬间染红了手腕，他垂下手，笑得凄然，“母亲，满意了吗？”

    “主子……”苹翠欲上前。

    “站着不准动！谁也不准过来！”爱新觉罗.墨河霸道凛然道：“母亲这样，够了吗？”

    爱新觉罗.明月眼中尽是不信，伸手摸向她的脸……她的脸上被溅了一滴鲜血，怔怔地，一下子声音苍老了许多：“为了这么一个人，为了这么一个你还不知道到底是不是你女儿的人，你就不要你的母亲了吗？你可真是我的好儿子！”

    爱新觉罗.墨河仿佛受到了很大的伤害，微微上前一步，抬起手，又向桌面砸去。

    我急忙伸手一挡，他的手，重重地砸在我的手上，我闷哼，咬牙承受，呼出一口气，血，沾满了我的手。

    我挡着爱新觉罗.墨河面前，静静的说道：“何苦呢，你的母亲说的没错，为了我不值得，我说过，我们已经互不相欠，如果你执意说求我的原谅，那么我妥协，我原谅你，请你带着你的母亲离开我的世界，不要再出现在我的世界，爱新觉罗.墨河，事已至此，所有的事情，所有的恩怨，我都不去追究了，我只求你离开，不要在我的世界停留，不要在我的世界里留下任何痕迹！”

    看着他，为了我，跟别人决裂，看着他，为了我不惜伤害自己，我竟然有那么一丝的不忍，我竟然有那么一丝的心软，血浓于水，我承认，我输了！

    我不该来质问爱新觉罗.明月，我该悄无声息的当什么事情也没有发生。

    这样，我才能在心里一直保持对爱新觉罗.墨河的恨，可是现在，所有的恨，在他手落在桌上，都烟消云散，不负存在……

    爱新觉罗.明月张了张嘴，终是没有说出话来，颓败瘫坐在椅子上，没有了先前的从容优雅高贵！

    “叁叁……”爱新觉罗.墨河想伸手抚摸我，我偏过头，“你赢了，我原谅你了，所有的事情一笔勾销，我不恨你了，所以……请你离开！”

    伸手抓过苹翠手中巾帕，低头抓过爱新觉罗.墨河的手腕，鲜血染红了他的脚下，“你给了我生命，现在你身上有我的血，你就权当不认识我，你就权当不知道我的存在，回欧洲吧，这里是中国，这不是你们的家了，算我求你了！”系上死结，希望鲜血能止住。

    爱新觉罗.墨河沉默了许久：“我想待在你的身边，我想护着你，我不想再让我的人生有任何遗憾，叁叁，我不奢求你能叫我一声爸爸，我也不奢求什么原谅不原谅，我只奢求在你身边，如此而已！”

    我松开了手，舒出一口气，笑了：“不需要，你也是别人的孩子，你的母亲煞费苦心的为你铺了一条康庄大道，她希望你一直顺着下去，角度一换，她做的没有错，错的只是我，是我妈妈，所以不要再错下去了，请你回去，如果你不回去，那么……死的人会是我！”

    爱新觉罗.墨河愣在当场，继而义正言辞：“叁叁，我不会让任何人伤害你，绝对不会让任何人再来伤害你！”

    听到他的话，我知道他误会了，他误以为我在害怕爱新觉罗.明月会派人杀了我。

    我摇头，侧着身，往后退去：“不是任何人来伤害我，而是如果你不走，我会像你今天所做的事情一样，做给你看，你会失去我的，你不离开沪城，死的人，会是我，你懂了吗？”

    我告诉他，如果他不走，死的人是我，我会用他威胁爱新觉罗.明月的方法，来去死。

    爱新觉罗.墨河深深的望着我，唤着我道：“叁叁……”

    “不要叫我！”我慢慢地退到门口边：“如果哪怕你还有一点爱着裴怡宁，请你离开我的世界！”

    爱新觉罗.墨河对我伸出手，我转身跑了出去，我输了，还有什么可言的呢？

    成王败寇，爱新觉罗.明月才是最大的赢家，铁石不了心肠，我活该，我活该有今天。

    出了酒店的大门，秦东篱站在车门边，笑对我说道：“真不愧属兔子的，腿脚跑得这么快，我是老了，追都追不上了！”

    “你来干什么呀？”我故作轻松的手一指酒店：“你千万不要告诉我这家酒店，你有投资！”

    “装傻明知故问是吧…”秦东篱只字不提，只字不问我是来干什么的：“是不是突然发现，我很有钱，嫁给我稳赚不赔！”

    他不问，我不说，我们俩都在装傻充愣：“这只是你的一小部分，我还没有看见你的一大部分，婚前隐藏财产，很多有钱人都是这样干的，所以我得查清你的家底，以免上当受骗！”

    秦东篱拉开车门：“那你得需要很长很长的时间，估算我的财产，工作量会很大的，不如我把我的现金从银行提出来，拿回家，你慢慢数，怎么样？”

    我挑了挑眉毛：“这份工作真不赖，不过，我希望我赚钱，你没事坐在家里数钱，怎么样？”

    秦东篱报以微笑：“如果是你养我，这碗软饭我吃了，这样愉快的决定了，你去哪里？我去哪里，我什么事也不做，只陪着你！”

    我怎么有一种搬起石头砸自己脚的感觉，好像掉进他的坑里，坐进车子里，系着安全带，“那不好吧，如果让别人知道大名鼎鼎的秦先生，是吃软饭的，你的颜面往哪摆呀？”

    秦东篱微笑，纵容：“那是别人不知道这软饭的好处，深深的妒忌才这样说，我深知其道，就不在乎了，你什么时候准备再跟我领证？”

    我静了静，说道：“不用查，是谁撞了我，事情我已经解决了，所有的事情我都已经解决了，秦先生，我打算卖掉文景风投，你有兴趣吗？”

    既然有卖掉文景风投，我为什么只拉上贺锦荣一个人，也许百亿对秦东篱没有什么大经济周转阻碍，但是也能伤一下元气，我何乐而不为呢！

    反正一个人也是玩，两个人也是玩，三个人，谁生谁死，我都不在乎，反正我还有御苏河地产开发项目，反正我还有秦氏股权。

    百亿动不了他，我在他抽动资金之际，在拿着的股权，去挂牌处理，必定让他大伤元气，甚至是他于死地不是吗！

    秦东篱系安全带的手一顿，“啪啦！”系好安全带，“杨凌轩把文景风投留给你了？”

    我有些微微诧异，他不知道杨凌轩把文景风投留给我了，好像我一直都没有真正的对他说过。

    “是的！”我往座位上一瘫，“还有几间商铺，还有几套房子，我不想看见贺锦荣，只有把他留给我的股份卖掉，换成现金！”

    秦东篱启动车子，漫不经心地说道：“听说z省杨家，现在资金断裂，你现在打算把股份卖掉，我可以视作为，你想帮z省杨家吗？”

    奸商，永远关心着跟自己旗鼓相当的企业，在看别人穷困潦倒的时候，是不是能给致命的一击，再把别人的一切据为己有，秦东篱这一点做的，简直是完美！

    “是的！”既然他这样猜，省得我还找其他借口：“他是杨凌轩的父亲，我不能见死不救，所以我可以不要这些钱，我不能眼睁睁看着他们家倒闭！”

    秦东篱沉默了半响说道：“需要多少钱，你完全可以不用卖掉公司，我来投资！”

    我拒绝道：“反正我也不会经营公司，卖掉挺好的，我只有60%的股权，三天之后我会挂牌处理，我的律师初步估算了一下，150亿，公司在上升空间，我觉得这个价位有点低，可能我会拉高价位，秦先生有兴趣吗？”

    我知道文景风投另一个股东就是秦东篱，如果他买下这60%的股权，他就是整个公司的权威！

    秦东篱摇了摇头，“文景风投值不了这么多钱，他现在所有的资金都压死御苏河地产开发项目，看似公司正在上升，实则，如果御苏河地产开发项目出现了一丁差错，整个文景风投一文不值，会被申请破产的。”

    秦东篱瞥了我一眼，“你找了几家买家？”

    这下轮到我一愣，我所做的一切事在他算计之中吗？

    “贺锦荣，我知道，他想要文景风投，我在成全他！”

    秦东篱嘴角勾勒出一丝冷意：“裴叁叁，文景风投现在是一个空壳子，杨凌轩很聪明，他把御苏河地产开发项目剥离文景风投，所有的赌注都压在御苏河地产开发项目上，换言之，谁买下文景风投就等同欠了一大屁股债，裴叁叁，你打算这样卖掉文景风投，是要做什么？”

    