
    他不是说不管我了吗？他不是说我在无理取闹，任性妄为，他又来干什么？

    贺锦荣闪过紧张，司青松起身：“裴小姐，你不厚道啊，说好只卖给我们公司，现在又来一家什么意思？”

    我冲他一笑：“价高者得，我想多赚一点钱，没有什么错的理由，你说对不对呀，贺主管？”

    白白送什么给我利用吗？秦东篱会这么好心？无论如何，打起十二分警惕心的时候，我也得好好利不是…

    秦东篱倒也没有什么架子，直接和司青松握手道：“司先生……你的青梅竹马慕少怎么没有来？”

    青梅竹马？

    我深望了一下司青松，慕少欢的青梅竹马，绝对不是省油的灯，也不是一个穷人，看来又是一个隐形的富二代！

    司青松回道：“娱乐圈的事情这么多，秦先生有涉足应该知道，这不慕少觉得事情重大，就委托我来！”

    两人各自松手，惺惺相惜，萧助理拿出拿出去的合同，推到我的面前。

    秦东篱浅笑：“裴小姐，按照法律合同来说，我已经拥有了文景风投40%的股份，我优先，可以购的那60%，你说呢？”嘴角浅笑，眼神冰冷，我知道他在警告我，不要玩得太过火，可是，箭在弦上，不得不发，我已经被逼到绝路了，凌文景出现我必须速战速决，不然的话夜长梦多，会是死路一条的。

    司青松问道：“秦先生，你这是过来挖我墙角的呀？”

    秦东篱回以微笑：“裴小姐也说过价高者得，中娱传媒如果价钱出的到位，怕什么呢？”

    司青松无所谓的耸了耸肩。“说的也是，反正中娱传媒有的是钱，要知道娱乐圈的钱最好圈，慕少欢就是最大的隐形土豪，反正是他的钱无所谓，裴小姐不管谁出任何价钱，我都在这价钱上多加100万！”

    我嘴角抽搐，他可真大方，特么都是谁呢！这种无所谓的态度，慕少欢真是找死啊！

    秦东篱望我旁边的位子一坐，凝视着我：“裴小姐，难得三份合同，你难以抉择？不如抓阄怎样？”

    呃？

    秦东篱见我愣了一下，随手拿起桌子上的一份合同，望了一下，挑眉道：“中娱传媒可真大方，市场值的三倍，还拐了个弯，裴小姐……这个价值可远远……”

    “啪……”我双手拍在合同上把合同压了下来，对上秦东篱：“秦先生也有意思求得这个60%的股权，不知秦先生拿出的钱可否高于市场价？”他想说什么？坚决不能让他说出话来！

    秦东篱抽出手，又拿另一份，贺锦荣那份合同书，瞧得挺仔细：“公司员工的求购书？锦荣你也打算买下文景风投啊？”

    秦东篱问话问得漫不经心，却让我的心脏不停的哆嗦，我害怕他阻止我，我害怕他把我的计划抖出来。

    贺锦荣双手交叉，显得有些紧张：“当然，不过我出的价钱，也许裴小姐看不上，毕竟我前面有两座大山，挡着呢！”

    是啊，单凭中娱传媒和秦氏贺锦荣不是他们的对手，我有些懊恼是不是把价钱开得太高让贺锦荣望而怯步！

    司青松东瞧西望，“其实，我希望你们压低价格，这样我省一大笔钱，攒老婆本……”

    我垂下头，觉得自己是不是玩大发了，贺锦荣不买，我怎么收场！

    “要不这样吧！”司青松一下提高了声量道：“裴小姐，你压点价，300亿，太多了，150亿，咱立马签合同，怎么样？”

    神助，给我找一个台阶下？

    我眼中一喜！“当然！你是现金，还是支票？还是分期付款！”

    “裴小姐着什么急呀！”秦东篱把话一截：“我这边的条件你还没看，你怎么就答应了别人？”

    我的一喜变成了一吓，用眼神瞪着他，质问他想干什么，他回我一个意味深长的笑容，那个笑容仿佛在说，我就这样了，你拿我怎么着？

    “我还没答应别人，你给多少钱？”我本能的不相信秦东篱已经收到在亏钱的情况下，还愿意掏这个钱？他又不是钱多烧的慌！

    秦东篱听我这样一说，话锋一转：“锦荣，你这边能拿多少，如果你真的想要的话，我可以替你压价！”

    什么情况？

    孟朗月望了我一眼，司青松也望了我一眼，有些懵逼，摸不清状况，我也很懵逼，秦东篱这到底是在帮谁？

    司青松开口道：“秦先生，现在可不是两家之争，现在是三家之争，秦先生，贺先生你可别忘记我，一个大活人还在这里呢！”

    慕少欢看着不靠谱，请来的人也不怎么靠谱，做起事来却很靠谱，胳膊肘尽往我这里拐，我喜欢！

    因为秦东篱的话，顿时来了精神，对我道：“裴小姐，你不看看我的报价吗？”

    “看什么？”我敛去笑容，“退1万步来说，我只要求钱，今天你们谁拿的钱最多，现金拿的最多，我就跟谁签合同，我很明确，看不到现金，谁都别想签！”

    司青松双眼一转，“我就120亿，可以十天到账，如果你有300亿，估计有点悬！想必秦先生能拿出300亿来，毕竟秦氏是跨国控股的大公司，秦先生大名在外，只要秦先生向银行利一吼，大把的现金就调出来了！”

    这到底是夸，还是贬？看来司青松这富二代，后台强硬，生活在此之前无优无利…

    秦东篱双眼凛然，把我面前两份合同都看了一遍，接话道：“确实，中娱传媒挺能说大话的，120亿，为什么合同上只有60亿？”

    司青松一僵：“分期付款呀，都说过了，十天到账，中娱传媒好歹也在娱乐圈有名的土豪，还能赖账不成？”

    “不能赖账，会拖延付款的期限！”秦东篱在一旁凉凉的开口：“我这边有80亿现金，锦荣你这边100亿……”

    秦东篱双眼微眯，停下了语调，我对望司青松一眼，司青松立马激动：“秦先生，不带这样的，人裴小姐说，跟我们公司签，你半路杀出来不要紧，你还帮着别人什么意思？”

    秦东篱邪魅的一笑，“不是说价高者得吗？现在该裴小姐选择，而不是我们在这说，你说是不是裴小姐……”

    “当然！”秦东篱真的只是过来帮我？我怀有120个小心，我道：“这是现金，我想知道，剩下的钱是怎么支付，打欠条，还是用银行抵押，银行抵押吧，银行可以把钱提前给我，你说怎么样！”

    贺锦荣眉头深深皱起，“100亿，最多了，我不会额外给你！”

    “他不给你，我给！”司青松显得迫不及待猴急，抽过他那个合同，往我面前一摆，“200亿，只要你签了，我们就成交！”

    我伸手拿笔，贺锦荣急了，“裴叁叁，你非得200亿吗？”

    我手下一顿，反问，“你会嫌钱多？不会，所以少于200亿，别跟我谈！”说着我做势要签，秦东篱伸手一挡，微微一笑，“大家都是熟人，180亿，另外80银行做贷，分期给你，如果到期限没有给你，你拥有文景风投20%的股权，这个折中的办法，贺锦荣你说怎么样？”

    我心中一惊，我不该怀疑秦东篱不帮我，这次他真帮我了？

    贺锦荣沉默思量，然后说道：“东篱，可否陪我喝杯咖啡？裴小姐能不能等我们喝杯咖啡的时间！”

    我双眼一翻，“可以，不过，你最好找人担保，不然我信你个鬼呀！”

    秦东篱欺身而来，口中的热气，拂在我的脸颊：“你还不相信我吗？秦太太……”最后一句秦太太叫得极小，小的只有我跟他听得见。

    我还没反应过来，秦东篱起身对贺锦荣道：“走吧，在我陪你喝完咖啡之前，裴小姐不会签任何字，我保证！”

    贺锦荣不太放心的跟秦东篱出去了。

    秦东篱关会议室门，还对我意味深长的笑了笑，那笑容仿佛对我说，一切都在他的算计之中，我只需要耐心的等待！

    我相信他？我该相信他吗？

    他那如海深沉的双眼，让我看到太多的不确定！

    王哲对司青松道：“司先生，这边没我什么事，我该回了，事务所事还有很多……”

    司青松没开口，孟朗月理着文件倒开口道：“阿哲，事务所还有什么事让你这么着急回去，司先生的工作好像还没结束！”

    原来都认识啊，司青松有一瞬间惊觉，“王律师，好歹把戏做足了，对不对？我这还没完事呢，你着什么急啊！”

    听司青松这语气，慕少欢没隐瞒他，怪不得搞得跟真的似的，王哲冷眼一横，“你事，下回别拉我，忙呢！”语气不好听，到底没走。

    我手放在桌面上敲打，静静的等，大概20分钟后，贺锦荣手中拿着一份文件，我不知道秦东篱对他说了什么！

    他进来就对我道：“100亿现金，80亿债券，5年内还清，还不清用20%股权来抵！签字！”

    秦东篱这种劝他人的方法，抽空能请叫请叫他，我拿了笔，大名一签，“成交！”

    100亿！80亿债券，贺锦荣太想得到文景，让他失去了基本的判断力，很好，这样很好，希望他继续保持……

    在我签字之际，司青松垂足顿胸，“裴小姐，你言而无信，太让人失望了！”

    我签好字，把笔一扔，“孟朗月后续工作交给你了，钱尽快到……司先生，我请你喝杯咖啡……咱们讨论一下投资，我有100亿现金资产哦！”

    司青松双眼贼亮，“走着……”

    起身径过秦东篱身边，秦东篱却一把拉住我的手，眸光闪烁道：“裴小姐，赚了钱，不介意请我来一杯咖啡吧？”

    我刚要开口拒绝，秦东篱的手一紧，威胁亦然。

    我有些没出息的说道：“当然不会拒绝，秦先生请……”

    秦东篱的手移到我的肩头，在贺锦荣注视下，揽着我往我走。

    我低声边走边道：“秦先生，你在玩什么花样，能否提前通知一下？昨天，咱俩可是相看两厌，今天你就这样，哪一个才是你？”

    秦东篱目视前方，睥睨道：“恭喜你认识两个我，惊喜吗？”

    什么意思？精分没事人似的？

    我仰头望他：“没喜，只有惊，你确定你没病？”

    秦东篱垂眸一笑：“当然有病，中了名为裴叁叁的毒，所以病得不轻，想了一夜，我不可能放手让你离开，你又不放手让贺锦荣继续蹦跶，那我只好退而求其次，陪你玩，大不了你败光我的钱，我重头再来便是。”

    我干笑奉承：“你可真大方，这一招跟谁学得？”

    秦东篱带我进电梯，萧助理拦住了其他人，按了电梯，出了电梯，秦东篱才道：“研究傻白甜霸道总裁文啊，不光是你跟中娱传媒有生意来往，我也有，最近投资拍傻白甜霸道狗血总裁文，我看了一下剧本……里面的女主可都喜欢男主一掷千金……例如一夜情…给个2000万什么的……例如动不动就砸个世界连顼酒店什么的……”

    “噗哧…”我没忍住的笑出声来，伸手抚上秦东篱的头，“没烧吧你，这种动不动就砸钱的霸道狗血总裁，你也看？”

    秦东篱一本正经道：“看了，我还学了，我觉得我就是那总裁故事前期中的渣男，尽捡让你误会，明明爱你，却搞了许多事来，现在想想我明白了，你不是喜欢玩，不就钱呗，你喜欢玩，我又不差钱，所以只要你开心，没什么大不了！”

    我云里雾里，秦东篱这话，这态度，逗16岁小姑娘呢！

    出了电梯，秦东篱直接把我往秦氏带，我不明所以，挣扎着：“干什么你？带我去哪？”

    秦东篱笑容有些渗人，至少我看着怪渗人，“爱一个人就让全世界知道我爱你，全世界的人都知道，这样别人才不敢动你！我以前做的事，欠缺考虑，总觉得在等你宣布，这样太被动了，我为什么自己不主动出击？”

    我气的不知该怎么跟他争论，只是说道：“可拉倒吧，今天你向全世界宣布，明天贺锦荣就会来要是全世界的人我跟你狼狈为奸！杨凌轩的死就是我们俩联手制造的！”

    “你不是想让他去陪他吗？那就从心理上开始摧残好了！”秦东篱好心好意的提议着：“毁掉一个人，就要从他的心里开始，他现在已经欠下80亿债务，再加上他向贺家借来100亿，他撑不了多久！秦太太，你的报复很快就会起到效果！”

    听到他说话，我顿时心惊肉跳：“你为什么要帮我？秦东篱你是不是有什么阴谋？”

    秦东篱嘴角微微弯起：“我能有什么阴谋？我只不过把你放纵，放纵到最后，谁都不要你的时候，你自然而然回到我的身边，因为除了我，没有一个人可以纵容你，不管你信不信，不管你接不接受杨凌轩他已经死了，而你……对我是有感情的……”

    “好了，说完了，你该跟我去秦氏了！”

    “不要！”我大声的喊道：“秦东篱，你知不知道你这个样子很吓人？我感觉你很假，让我感觉你随时随地都有阴谋在等着我。挖好陷阱在等着我！明明我们已经决裂，你却像没事人一样，不觉得奇怪吗？”

    秦东篱纵容的笑了笑：“没有什么好奇怪，我喜欢，就要把你宠成我想宠成的样子，这没有什么好奇怪的，你之所以那么在乎杨凌轩，因为他在你最需要的时候给你救赎，那么现在你最需要我的时候，我也可以，终有一天你会离不开我的！”

    “你神经病啊！”我真的被他搞得一团糟，不知道自己该干什么，“我不跟你说了，我要回家！”

    “我跟你一起回家！回属于我们俩的家！”秦东篱牵着我就走！

    我拽着他的手，挣扎：“秦东篱，我不去！曾西葵你解决了吗？没有解决，你让我跟你回什么家？”

    秦东篱猛然用力，把我拉入怀中，“明天，跟我呆在一起，后天，你该去林氏了！”

    “你什么意思？”他为什么把我的行踪，查的这么清楚，我下一步要做什么，他为什么这么了解？

    秦东篱拥着我：“没意思，我只想好好的和你呆在一起，没有别的任何意思！秦太太！”

    “不行……”

    秦东篱根本没有给我说话的时间，拥着我直接来了一辆出租车，直奔他的家。

    一点余地都没给我，不过……换了一套公寓，这套公寓黑白色调，客厅很大，有地毯，大概150平方的样子。

    秦东篱很喜欢地毯，他的每个房子，我所见的每个房子，都铺有地毯。

    “去洗澡！”秦东篱寒声道。

    迫于无奈，我只得遵从，出来的时候，秦东篱端了一碗稀饭，我吃下去，他直接拉我回房。

    看了房间的颜色，我十分嫌弃：“我不喜欢黑白调！”

    “我喜欢就行！”秦东篱直接抱我往床边走去。

    我吓了一大跳，心里想着他要干什么？

    秦东篱把我放在床上，把我的头按在他的胸前，贴着他的衬衫：“睡觉！”

    “大白天的睡什么觉啊，能睡着嘛？”我大声地挣扎道：“你有病，赶紧去吃药，别没事，在这折腾我，咱俩井水不犯河水好不好？”

    秦东篱不理会我的叫嚣，嘴唇亲吻着我的额头：“睡吧，我也睡一会儿，没有你在身边，成夜成夜的失眠，恨不得蹲在你家门口！”

    我咕哝着：“骗谁呢？成夜成夜的失眠，精神还像你这么好？那我也宁愿去失眠！”

    “乖！”秦东篱说完这句话头一歪，搭在我的头顶，呼吸浅浅。

    我瞪着眼睛，不能挪动位置，然后闭上眼，可还别说，没过一会儿，就睡着了，模糊中，耳边长叹，我仿佛听见秦东篱在说：“明明那么脆弱，何必逞强倔强？如果你知道杨凌轩故意在你面前自杀，你又是怎样的心境？”

    第二日，客厅里熙熙攘攘，仿佛有人走动，还不止一个人。

    我慢慢睁开眼睛，床头的时钟，上午9点，我这一觉睡了十几个小时，睡得可真死！

    光着脚丫子，开门出去，秦东篱坐在客厅的沙发上，对我招手道：“快点去刷牙洗脸，就等你一个了！”

    就等我一个了？我皱起眉头，他的客厅，站着三个人，还有衣架，衣架上挂满了衣服！

    我又退了回去，刷好牙，洗好脸出来。

    “开始吧！”秦东篱一声令下，那三个人围绕过，有拿衣服在我身上比划，有拿鞋子让我试的，还有人给我做发型的。

    捯饬了45五分，小礼服，外大衣，七公分高的高跟鞋，头发微卷，刘海倾斜。

    精致的淡妆，似樱的唇瓣。

    秦东篱走了过来，伸出手臂，“走吧，秦太太！”

    “去哪里？”我没有把手伸进他的手臂，而是警惕地问道：“你要对我做什么？”

    那三个人开始收拾东西，以最快的速度离开。

    门关，秦东篱俯身擒住我的唇，长舌直入，搅动风云，我一时未反应过来，被动的与他共舞。

    直至气喘吁吁，他的手抚在我腰间，礼服背后拉链，拉至一半。

    “呵呵！”秦东篱苦笑了起来：“裴叁叁，看吧，我总是控制不住的想接近你，我告诉我自己，把你放下，把你抛弃，可是我做不到，所以，请你让我在你身边，无论你做什么，我都不横加阻止你，请你重新爱上我！”

    我愣愣地望他，心中防线好像有一根线断了，撕拉一声，口子越来越大，防线全部断裂。

    “让我爱你好吗？”秦东篱额头抵在我的额头，“请让我爱你好吗？裴叁叁，从小到大，我从未求过任何人，我爱你，只为爱情，不参加任何利益冲突，我只爱你，我只想爱你，如此而已！”

    我拽上他的衣袖，凝噎道：“不要爱上我，你不要爱上我，我不打算爱你了，秦东篱跟你在一起很累，自从认识你以后，我的生活不再平静，我所在乎的不管是人，还是物件，都会因为你而不见的，我很害怕，原谅我，原谅我胆小如鼠，我不知道你说的一句话是真的，我连自己都不相信，你让我怎么相信你爱我？”

    “你不需要相信，你只需要看见！”秦东篱唇角向下，迫切含住我的嘴角，急切地说道：“我爱你……我想每天早晨醒来，你都在我的身边……”

    我的手慢慢的垂了下来，忘记了挣扎，忘记了反抗，任他索取，以致白天宣淫，他进入无数次，我不知道我是什么样的心态，我不排斥他的接触，我不排斥他的碰触，仿佛这世界末日来临一样，彼此啃咬，彼此需要着。

    疯狂过后，再醒来，又是一天，捡起衣服，秦东篱还在沉睡，睫毛并把小扇子，长而密。

    俯身吻在他的脸上，穿上他昨天脱下的礼服，拎着高跟鞋，拿着外套，自己的包，出了卧房。

    套上高跟鞋，穿上外套，回头望了一下，毫不留恋的出了房门，他有无数个家，他有无数个房子，他不会每个房子都带我去看，他不会像杨凌轩那样纯粹的对我好。

    无论他怎么狡辩，无论他怎么说爱我，我也不会去相信，相信，就会浑身碎骨，再也拼凑不出原来的样子！

    拨了手机给孟朗月：“我需要保全，至少五个，让他们在林氏大门口等着！”

    “好的！”

    吸了一口气，面前停了一辆黑色的保时捷，朴信域从车上走下来，打开车门，“裴小姐，请上车！”

    我折了一下裙摆，上了车，朴信域跟着上了车，车子启动，我闭目养神。

    朴信域是我妈海外基金信托经理，除了林氏分之五十的股份，还有其它投资，总数多少我未算，用朴信域的话来说，全部资产到位，大概能进亚洲前50名！

    一年一度林氏股东大会，董事会人选，我下车瞧了时间，不早不晚刚刚好。

    紧了一下衣服，往林氏走去，身侧跟着保全和朴信域，林氏保安不让我走，我的保全直接按倒他们，我不需要对他们客气！

    推开董事会大门时，林艳美正在夸夸其谈，林卓锋坐在董事长的位置上见我一愣，转声就道：“保安，是谁让她进来的，轰出去。”

    “咣当，咣当！”高跟鞋清脆的声音响在会议室，董事们你看看我，我看看你，我往林卓锋面前走去，伸手朴信域把文件放在我手边，我往林卓锋面前，“林先生，你做错位置了，你得位置在下面，这是我的位置！”

    “你说什么？”林卓锋“拍”一下就站了起来。“你瞎说什么？”

    林卓锋一起来，我拉过他的椅子一坐，“在这董事会，不是谁得股权大就是谁说话篱吗？林先生，你说我在瞎说什么？”

    我把手中文件往他面前一扔，林卓锋急忙捞过一看，面色瞬变：“不可能，这是假的，裴叁叁，去哪里找的这假合同！”

    我坐在椅子上，悠然，“当然去造假公司了，不然去哪里造假，你说是吧？”

    说我造假？这是不愿意承认，我已经拿到合同书了吧？

    林艳美急忙上前，凑近林卓锋，接过一看，大声道：“裴叁叁，你有什么资格在这里说话，就凭一个合同，不可以否定爸爸这么多年的努力？”

    “爸爸？”我抬眸上下扫量着林艳美，“这里是董事会，只有董事长和其他董事，没有什么爸爸，林小姐，你搞清楚对象了没有？如果都没有资格在这里说话，你有什么资格在这里说话？一个即将入驻董事会，还没有入驻董事会的人？”

    “啪！”林艳美双手撑在桌，愤怒的盯着我：“裴叁叁，你到底要做什么？你不是没找到股份吗，怎么现在从哪里冒出来的？”

    我掏了掏耳朵，示意林艳美看朴信域：“诺，我是没有找到呀，但是他来找我的呀，不得已没办法，我就过来董事会，想着我有这么多股权，怎么着也是董事长了吧，而你……哪来滚哪去，你有什么资格在这里对我大呼小叫？”

    “我没有资格？”林艳美娇艳嘴唇气得发白：“裴叁叁，股权在手你硬气了对吧？曾经谁像狗一样求饶过？难道这些你都忘记了！”

    还是这样不留情面地揭人伤疤，我扫了座位下面十几个董事，丝毫不在意的说道：“人生在世，谁没几个黑历史？你林大小姐不也经常仗着自己家里有钱，没事踩死几个小动物吗？”

    “再说了，曾经没有像狗一样求饶，今天怎么坐在这里看见别人求饶？你说是不是林艳美？”

    其他董事窃窃私语，朴信域莫不吭声，把文件每人面前放了一份，50%股权的授权复印件！

    董事们，翻开一看，各自对望一眼，默不作声。

    林卓锋哼了一声，甩手坐在一旁：“裴叁叁，你明明不是我的女……”

    “那又怎样？”我打断他的话，正声道：“你可以大声的向全世界宣布，我怕你什么？丢人的是你，不是我，现在沪城大多数人都知道你林卓锋妻死抛女，你的名声可不是一般的好听，我不建议你再出去宣传一下！”

    “你……”林卓锋气得嘴皮打哆嗦。

    林艳美倒是敛了脾气说道：“裴叁叁，你的目的到底是什么？不让我入住董事会？可以，我现在就走，何必撕破脸皮？”

    变了一份股

    “这就对了嘛！”我微笑道：“坐啊，不就你入驻董事会吗？小事一桩，你继续，我只不过在履行一个做董事长的责任而已，从今天开始，林氏我说了算！”

    “凭什么？”一个微胖的中年男人，指着我说道：“你个小丫头片子，懂什么？仗着自己股份比别人多？做董事长导致我们年度亏损怎么办？”

    我微微眯眼：“你谁呀？手上有多少股份？我买了！你可以滚蛋了！”

    “你说什么？”中年男人脸色胀成猪肝色：“你买得起吗？你有1亿吗？”

    我挑了挑眉毛：“朴经理，拿合同给他签，签完让他滚蛋！”

    “是…”朴信域拿着股权转让合同，来到中年男人面前：“请吧，1亿现金两个小时之内到账，股权转让合同，麻烦您签一下！”

    中年男人骑虎难下，我双手托着下巴：“签啊，怎么不签了？嫌钱少吗？你可以教唆别人一起卖股权，只要在座的谁卖，我在市场值价格上多加20%，还都是现金！”

    也许我的叫嚣，太过气焰嚣张，中年抓过笔一签，哼了一声，转身就走。

    朴信域把合同放在我面前，我看也没看的道：“谁还对我现在这个董事长的位子有意义，现在可以提，谁不想呆在林氏，现在可以走，你们手中的股权，我买了！”

    其他人默不作声，看来林氏这棵大树，就算上面叶子全枯了，还有枝干在，让别人不舍得！

    “既然没有，那么就散会吧！”我没有兴趣知道他们今年年度计划，我也有兴趣的就是，我要该怎么毁掉林氏，让林卓锋一无所有，让林艳美一无所有，让他们一家人尝尝没钱的滋味。

    在座的其他董事，听到我的话，起身离开，整间会议室只剩林艳美林卓锋和我朴信域！

    我偏头望了一眼朴信域，朴信域退了出去。

    就剩我们三个人的时候，林卓锋火气一下上来了：“裴叁叁，你是裴怡宁婚内出轨的产物，根本就没有资格继承她所有的一切，她所有的一切是我的，她所有的一切事跟我打拼出来的！”

    婚内出轨的产物？我眨了眨眼，一脸无辜的问道：“林先生，你不是说裴怡宁给你结婚只不过是权宜之策，你们俩从结婚，到她死，你都没有碰过她一下吗？而我怎么就变成了婚内出轨的产物？你用词不当吧！”

    没有什么事能激起我心中的波澜，也许在曾经这件事会对我打击很大，可是现在，我只当听做一则笑话，一个恶狗乱叫人的笑话！

    林艳美仿佛不知道这件事，听的有些震惊：“爸爸，这是怎么回事儿？为什么你从来没有说过？”

    林卓锋面色难看，我替他解释道：“那是因为你爸爸没用，一个为了钱的男人，一个一无所有为了钱的男人，他可是什么事情都能做得出来，林卓锋，几十年前，你是一个穷小子吧，好不容易有机会飞黄腾达，一定不会放过，赚了一点钱，志得意满了，你是不是忘记了你今天所拥有的一切是谁给的？没有我妈妈，在沪城谁认识你呀？”

    我这算人身攻击了吗？不……我是拿针在扎人的心窝子，林卓锋为了钱答应跟我妈妈在一起，两个人互相利用，根本就没有感情可言，林卓锋为了男人的虚荣心在外面养了一个，我妈妈并不在意，可是他千不该万不该的就是我妈妈死后，做的那么无情，凡是他有一丁点温情在，所有的事情都不会像今天一样，历史上的条件反射，因差阳错。

    林卓锋一气之下，仿佛老了十几岁，我见林艳美没有说话，又说道：“你自以为骄傲的爸爸，只不过是一个吃软饭的，你说他好好的软饭吃吃不就拉倒了吗，非得生出你们三个来，搞得鸡飞狗跳，如果他吃软饭有原则的，我相信局面不会弄到今天这个样子，你说是不是呀，林卓锋！”

    “裴叁叁，你欺人太甚！”林艳美漂亮的脸蛋已经扭曲：“你仗着自己有几个钱，在这里大呼小叫什么，总有一天你会没钱的！”

    “啧啧！”我满怀怜悯地说道：“我这是跟你学的呀，你不是曾经仗着自己有钱，在我面前大呼小叫，指声喝气吗？终有一天我会没钱？不过在我没钱之前，你们会比我先没有钱，让我想一想，我是过过苦日子，一天一个面包我也能活下来，而你呢，一下从公主变成平民，没了名牌包包，没了名牌衣服，没了出入的车辆，我很想知道你怎么活下去？”

    “哎呦！！”我故意夸张的用手捂着嘴：“我刚刚想了一下画面，林艳美，到时候你漂亮的头发没有专人打理，会像鸡窝一样乱的，你吹脂可破的皮肤，没了定期的护理，会干燥起皮长满痘痘的，妖娆凹凸有致的身材，没有专业的营养师食谱定制，你很快就变成水桶腰的，你自己想想画面，恐怖不恐怖啊？”

    林艳丽嘴唇彻底白了，口红都遮不住它的颜色，“裴叁叁，我不会让你得逞的，你给我等着瞧，你所想象的这些都不会存在！”

    “不会存在吗？我不是钱多吗？”财大气粗，大概就说我这个样子的，果然钱是好东西，有钱说话，声音自然盖过所有人的声音，怪不得曾经他们喜欢在我面前吆五喝六的，这种自我膨胀的感觉真不错。

    我乐于欣赏她的脸，她变化无穷的脸：“林氏，因为你妹妹婚礼的关系，股票已经大跌了，这家公司才值多少钱，我这家公司没有了，你还有什么，你们还有什么！名人湾的别墅？名人湾的别墅好像是真的我妈妈的名下，我限你们两天之内全给我搬出去，不然的话，别怪我到时候翻脸无情！”

    “裴叁叁，谁给你的权利赶走我？”林卓锋终于起身，指着我骂道：“你懂什么？林氏错综复杂的经营，你懂什么？股权多那又怎样，你什么都不懂，你以为别人会服你？别天真幼稚了，这个林氏是我的！是我一辈子辛辛苦苦打拼下来的，我凭什么把它给你？”

    我双手一摊：“我没让你把它给我呀，我也没想要呀，你不是想要，我手中的股权吗，拿出钱来，按市场价值我卖给你好了，多省事儿，你要不要？”

    也许我太过好说话，也许我这个人本身让人不相信，林卓锋立马警惕道：“你到底有什么阴谋诡计？你会这么好心把股权卖给我？”

    