
    慕少欢恍然大悟：“原来是这样，不过文景风投市场值不只值10亿，事情成功以后，你就拿这么点钱出来，是不是有点太抠门儿了？”

    我把合同慢慢地捞了回来：“对不起，如果你要觉得少，当我没说，再见！”说着我起身欲走！

    “坐下！”慕少欢手摆着，“逗你呢，怎么那么不禁逗啊！你说我好歹绿树临风，风流倜傥，有钱，有房，有车，也是一家上市公司的总裁，你怎么就那么没耐心呢？”

    我把合同拽着手上，扭头道：“你这属于空手套白狼，无本买卖，你还嫌少，不如我嫁给你，你敢不敢娶啊！”

    慕少欢听到我的话可来劲儿了：“如果你敢嫁，我就敢娶，要不咱俩今天把证领了，明天我就去公布全世界，正好替我的中娱视频app做宣传呀，独家大爆料啊！”

    我的那个气呀，那个恼，“滚蛋吧你，你这样，公司没倒闭，我觉得和你合作，我得慎重考虑！”

    慕少欢桃花眼笑得都眯成一条：“是你自己说的，我敢不敢娶你，现在我敢娶你，你反而不敢嫁了，是什么道理，是你在耍我吧？”

    我俯下身体，伸手摸了一把慕少欢的下巴，心中感叹皮肤真好，暧昧地说道：“想娶我啊，中娱传媒一半的股权先转让给我，婚前协议先写好，我不介意跟你走一下流程！”

    慕少欢微微诧异，一把抓住我的手：“果然没错，和我合作是假，主要是看上我这个人，哎呦喂太优秀，果然是错！”

    我眼睛一白，十分赞同他说的话：“谁不喜欢优秀有钱的男人，更何况你还是大长腿有颜值，更招人喜欢了不是！”

    “算你有眼光！”慕少欢移了手，恢复了先前吊儿郎当：“你想让我怎么推波助澜？放出假消息，说我对文景风投有兴趣？”

    “是的！”我又坐了下来：“我希望你能极有兴趣的表现对文景风投有兴趣，最好找律师，去公司洽谈，洽谈的人是文景风投贺锦荣，你要在他面前表现的你势在必得，愿意出市场价三倍甚至更高的价钱，来买下文景风投……当然，秦氏总裁，秦东篱可能会使一些绊子，你懂的……”

    “如此而已？”慕少欢有些不敢相信：“你这是要钓大鱼啊！”

    我没有否认，竖起了大拇指：“我这是要钓大白鲨，不知道慕少有没有兴趣当我这个食饵？”

    “有，当然有……”慕少欢豪气冲天道：“找个律师而已，一下就赚了10亿，这种好事儿，下回你有还找我，我绝对把你弄得漂漂亮亮，别人找不到一丝破绽！”

    “成交！”我伸出手去：“合作愉快！慕少！”

    “合作愉快！裴小姐！”

    协议达成，我通知了孟朗月，让他去文景风投坐镇，毕竟有人，才好。

    慕少欢提出送我，我婉拒：“不用了，我现在还不想上娱乐版头条，尤其跟娱乐圈的钻石王老五，上娱乐版头条！”

    慕少欢掩面假装唉泣：“你可真绝情，刚刚还和人家谈婚论嫁，现在用完就丢，你好让人家伤心啊！”

    恶心的我一身鸡皮疙瘩都起来了，我揉着手臂，刚要说话，一声嘲笑的女声响起：“哎呦，这不是裴叁叁，裴小姐吗？怎么？东篱不要你了，你又傍上大款了？”

    木小语？

    她怎么阴魂不散！

    慕少欢扒拉一下墨镜，双眼放着狼光，“裴叁叁，你朋友啊？”

    我1米65的个子，在慕少欢188面前，不穿高跟鞋，那就是一个小孩子，我垫起脚，“不算熟，你有兴趣你上啊！”

    慕少欢舔着嘴唇，一副极感兴趣的样子：“少妇风韵犹存，她该有三十多了吧！”

    我像看怪物一样看着慕少欢，毫不吝啬自己的赞美：“真不愧是见惯各色美女的娱乐圈霸道总裁，眼光真毒！”

    “那是！”慕少欢洋洋得意：“我就靠这吃饭呢！看我的！”

    慕少欢话落之际，墨镜一摘，从容绅士：“你好，木小姐，你认识我们家叁叁啊？”

    呃？

    他们家叁叁？

    木小语一愣，也许慕少欢颜值够高，木小语故作姿态浅笑：“是啊，先生是裴叁叁现任男朋友？你可知道你的女朋友，在别人的未婚妻期间，还勾搭别的男人，这样的女人你也喜欢啊！”

    瞧我这暴脾气，我真想上去抽她，谁知慕少欢冲我挤了一下眼，拦住我要发作的脾气：“有什么不喜欢的？她有她的独特魅力，关键她还有钱！”慕少欢人生叨叨俯在木小语耳边：“有钱的女人谁不喜欢呀，这样得少奋斗多少年呀！”

    木小语鄙夷道：“原来你是干那一行的呀，怪不得长得人模狗样，物以类聚，你们俩可真是对色了！”

    我抱胸移到一旁，玩味的看着慕少欢，慕少欢也是帅得一塌糊涂，不在意道：“这年头还不是哪行赚钱，去那行，小姐，你这么漂亮，不知道你有没有兴趣来我公司？”

    “你还有公司啊？”木小语一副尖嘴猴腮的样子：“见不得人的公司，我去那里干什么？”

    慕少欢掏出一张名片，执起木小语的手，“好歹我们家也是正规企业，如果木小姐有兴趣，来的时候我会给你开后门！”说完还眨巴眨巴眼，慢慢的退回我的身边。

    我啧啧有声：“没想到堂堂得中娱传媒总裁，还有星探的潜质！”

    “那是！”慕少欢头一甩，替我拉开车门：“请吧！”

    木小语一见名片，在我就要上车的时候，大声叫道：“慕先生？”

    “是！”慕少欢身体一转，正儿八经道：“怎么了木小姐？”

    木小语款款走来，犹如淑女名媛一般，瞥了我一眼，幽幽的开口：“慕先生，你是中娱传媒的总裁，我相信你应该不会娶一个为别人打过胎的女人吧，你眼前这个女人，不但私生活混乱，怀了别人的孩子，打了胎，让未婚夫知道了，未婚夫都气得跳河，她未婚夫，你应该有听说吧！”

    我真是气得不行，慕少欢把抓起我的手，放在嘴边，亲吻一下，成功的让我压住了脾气。

    语气带着淡淡的忧伤，反问道：“这有什么关系呢，哪个女人没有几个故事，关键她有钱呀，我就喜欢有故事的女人，木小姐，你有故事吗？”

    木小语挑拨离间不成，眼神一暗，又道：“慕先生，我告诉你吧，你现在可要放大心思，特别像她未婚夫一样，听到我的话，疯了一样不承认，最后还不是受不了刺激跳河了！”

    “你说什么？”我冷然问道：“杨凌轩为什么会知道？你说的？”

    木小语小得意道：“什么叫是我说的，我不过随口一提，如果你要没做这些事情，你怕什么？”

    “你……”我气得要抽她，慕少欢手扯，松开我的手，一把扯过木小语压在车身前，十分暧昧地贴近她说：“小女人这样可真不可爱，不如抽个时间咱俩慢慢聊，你说怎么样？”

    木小语羞涩：“我不是那种人，先生，你找错人了！”

    慕少欢舔着嘴角十分色情，暧昧：“我知道你不是那种人，如果你要是那种人，我还不找你了呢，有没有兴趣！我等你哦！”

    木小语冲我挑衅地笑了笑，声音有些大：“看我心情喽！”

    “如此最好！”慕少欢一拉，把木小语又放在一旁，拉过我，往车里一塞，“那么，木小姐，我这边先回去处理点事，咱们到时候不见不散哦！”

    木小语挥手道别，我气呼呼的，慕少欢上来就炮轰道：“你什么意思？”

    慕少欢从口袋抽出手帕，擦了擦手，往车外一扔：“裴小姐，你的智商有待提高啊，做爱慕虚荣的女人，希望每个男人的目光都围绕她转，你成全她便是，没有什么值得生气的！”

    我努力平复自己的心情，笑着说道：“你不懂，我最在乎的人死了，而我今天才知道，这里还有一个凶手，你说我能不激动吗？”

    “杨凌轩？”慕少欢说道，启动着车子：“文景风投总裁，杨凌轩？”

    “是的！”

    我裂着嘴，笑了出来，“我想知道，不管换成是谁，大概也会激动吧！”

    “原来是这样！”慕少欢变得正经道：“他对你挺好的，你能把属于自己公司的60%股份都给你，可见他对你是真爱，不过，你怀了别人的孩子，有点不厚道！”

    是啊，我那么在乎他，又跟秦东篱牵扯不清，他为什么没有爱上我，我又为什么不坚持一点，努力的让他爱上我！

    “你不懂……我……”我张嘴，不知道为什么解释的话，到了嘴边，却没有说出来。

    慕少欢耸了耸肩，不在乎的说道，“其实也没什么，富二代的圈子就这么大一点，对于杨凌轩，我也有耳闻，表示能理解你，不厚道就不厚道吧！”

    我望着窗外，捋过流海，“人生有太多的不得已，就这样吧，谢谢你，又让我知道一个真相！”

    “不客气……”慕少欢毫不掩饰自己想要什么：“我和你的价值，只在于我们俩有利益关系，别得，好像咱俩也没关系，能帮你，让你欠我一个人情，何乐而不为呢！毕竟你的另一个身份还是林家三小姐，裴怡宁的女儿！与你交好，只有好处没有坏处！”

    “是吗？”我落寂地说道：“我的人生，糟糕透了，我送你回去吧！”

    慕少欢微笑道：“好！”

    因为慕少欢开的是我的车子，我把他送到中娱传媒大门前，他下车时，俯身趴在车窗，说道：“林家，与你的关系好像并不友好，你现在把文景风投股权卖掉，是打算回归林氏吗？”

    我不知道他为什么这样，我不知道他是不是知道了些什么，点头：“是的，你看了视频，应该知道我跟林氏的关系！”

    慕少欢嘴巴一瘪表示不在乎，只是说道：“林氏每年正月十五，召开股东会议，今年的股东会议，主要是新的股东入驻董事会，裴小姐，裴怡宁女士没有给你留下任何股权吗？你不需要去准备准备吗？”

    我冷冷的说道：“不需要，到时候该怎么着就怎么着！”

    慕少欢有一种唯恐天下不乱的样子，“如果你有什么需要，或者说，你要是真正的眼光独到，有兴趣的话，可以来我公司帮我挖掘艺人怎么样？”

    “走投无路了，我会去找你！”我知道他在暗示我，有什么合作可以再找他，但是林氏我不需要找他。

    “可以滚了！”

    慕少欢头一扭：“为什么呀？过河拆桥，你不把我送到门口？不带你这样的好吧？”

    现在已经在大门口没几步，这个人在纠结什么？我不在乎的笑了笑：“你是传媒公司，我害怕，明天我上了娱乐版头条，不过……15号，我去林氏，如果你有兴趣的，我不收你代言费，给你个独家大爆料了！”

    “就这样愉快的决定了！”慕少欢挥手：“合作愉快，希望我们俩友情长久！”

    倒了车离开，开在马路点，孟朗月打来电话，道：“裴小姐，你现在在哪里，赶紧回文景风投！”

    “怎么了？”我紧皱眉头：“贺锦荣那边出事了还是秦氏那边有什么动静？”

    孟朗月着急道：“谁都不是，是杨先生的母亲回来，他说他会走法律程序，拿回杨先生的一切，你无权卖属于杨先生的股权！”

    杨凌轩的妈妈？凌文景回来了？

    这个时候回来了？她为什么会挑在这个时候回来？

    “你在什么地方？她在什么地方？”我沉着声问道，“是不是跟贺锦荣在一起？”

    “是的！”孟朗月回答道：“在文景大厦的旁边的咖啡厅，你赶紧过来，我一个人顶不住啊！”

    “好的！我马上过来！”我说道：“还有，等一下有人找你洽谈文景风投股权转让的事，你要极其认真的对待，就去面对贺锦荣的时候明白吗？”

    “明白了，开车小心点！”

    掐断电话，凌文景是谁叫回来的？

    杨凌轩死的时候她都没有回来，我不相信杨凌轩死的时候她没有收到消息，她竟然收到消息，当时不回来，现在为什么回来？

    我急急忙忙挂了电话给杨郁桐，杨郁桐有些诧异：“什么事？”

    “我试图在钓贺锦荣的钱，以及贺家的钱，请您随时关注一下z省动向，钱到位了，我会给你消息！”

    “好的，我明白了！”

    “再见！”

    绝对不能乱，一乱了就中了别人的圈套，慢慢的开车去了咖啡厅，凌文景干练的模样，脸色有些不好，见到我，语气也变得不好：“坐！”

    “凌阿姨……”我叫道！

    谁知却惹毛了她，她抄起桌上的柠檬水，向我泼来，“你没有资格叫我！”

    柠檬水顺着我的头发，我的脸往下滴，我伸手摸了一把，“凌阿姨，您回来了！兴师问罪吗？”

    凌文景一愣，“你什么意思？我的儿子因为你死了，我还不能兴师问罪吗？”

    我用手抹了一把脸上的柠檬水，甩了甩，好在咖啡厅的空调打的比较足，不是那么的冷。

    “既然兴师问罪，你又何必先礼后兵？”我坐了下来：“您刚刚让我坐下，转眼间，就请我喝下一杯柠檬水，凌阿姨您的这种做法，可不像长辈！”

    凌文景特别冷漠凌厉质问我：“杨凌轩为什么会死？他为什么会跳下苏州河，身为他的女朋友，你当时在哪里？”

    成为他的女朋友？我当时在哪里？谁在她面前嚼什么舌头根？

    我抽了一张纸，慢不斯条地回答：“凌阿姨，你都不要他了，你有什么资格在这里问我？当时我在哪？当时我在他身后，我看见他跳下去，满意了吗？”

    凌文景一怔，眼中充满仇恨：“你为什么不拉着他？他跳下去是不是因为你，是不是因为你和秦东篱暧昧不清，所以他才跳下去的对不对？”

    和秦东篱暧昧不清，中间传话让她回来的，可真是了解我，我盯着她：“那又怎样？让你回来的人，已经把所有故事都告诉你，你选择相信他，何必来质问我？凌阿姨，你可别忘了，是你先抛弃他的，你有什么资格来质问我？”

    我和她一样都是受害者，原来我们可以彼此慰籍，可是她上来就是大声的指责我，我有错，那又怎样，她就没有错？

    凌文景气得胸口起伏，“看来是真的，因为你和秦东篱得暧昧不清，导致他跳河自尽，他写下遗嘱把所有东西都给你，你倒是聪明，跟他在一起五年就是为了他的钱吧？两三百亿，你十辈子都赚不到吧！”

    贺锦荣，真是贺锦荣，除了贺锦荣，我想不到任何人……

    我垂下头，声音低喃：“你说对了，何止是十辈子，我都赚不到这么多钱，就是二十辈子，我也赚不到这么多钱，所以说，跟他在一起五年，就是为了他的钱又怎样？”

    就是为了他的钱我又怎样？

    没人能理解，秦东篱说我疯了为了一个无关紧要的，去毁掉别人，凌文景现在又回来，说我为了钱，眼睁睁的看着杨凌轩去死，误会，误会，就让他们误会去吧，我何必要解释，他们可以想象他们可以自行想象，我无权干涉他们。

    凌文景愤怒骂道：“你怎么这样不懂廉耻？杨凌轩他对你不够好吗？我离开沪城你答应我什么，好好照顾他，这就是你的照顾？裴叁叁你这样蛇蝎心肠，不会有好下场的！”

    “我有好好照顾他呀！”我猛然抬头，对上凌文景：“我是答应你好好照顾他，您在这里指责我，是因为我没把他给护住，那你自己呢？你知道他生病吗？你知道他多么渴望你的原谅吗？哪怕一顿饭你都不跟他吃，你有什么资格来指责我，说我蛇蝎心肠？凌阿姨，他死了，我比你们任何人都痛！”

    “你痛？”凌文景不耻道：“你痛？你痛是巴不得他早点死吧，裴叁叁我当初就不该信任你，相信你会把他照顾的好好的，可是现在……你竟然拿他的公司拿他的钱，做买卖！还有把他的股权全卖掉，这些根本不属于你的东西……”

    “它们现在属于我！”我大声的反驳：“杨凌轩遗嘱上写的是我的名字，这些东西已经过户到我的名下，就是属于我的，我高兴怎么处理他们就处理他们，你管不着，回你的美国，你已经抛弃他，何必又在这里惺惺作态，说你爱他，你是一个不合格的母亲！”

    “啪…”凌文景俯身掴了我一巴掌：“我不合格，裴叁叁我是他的母亲，我不知道他在什么样的情况下会写遗嘱，把所有东西都过户给你，但是我不会善罢甘休的，我会走法律诉讼，不管打多少年官司，他的东西我一分钱都不会给你！”

    嘴角擦破，嘴中弥漫着鲜血的味道，我应道：“我奉陪，我等你，不过我也告诉你，杨凌轩他恨你，我也恨你，你完全不是一个合格的母亲！”

    凌文景嘲笑道：“你恨我，凭什么？裴叁叁，你等着吧，我会让你怎么拿杨凌轩的钱，怎么给我吐出来！”

    “我等着！”

    凌文景愤恨地离开，我揉了揉额角，这都是什么事呀。我为什么一定要跟她呛声，好好说不好吗？

    狠狠地抓了一把头发，前面的路怎么那么艰难！

    “啧啧！这次丧家之犬是谁家的？”贺锦荣啧啧有声道。

    在等着我呢？看了多久了？

    我真是欲哭无泪，反问道：“你觉得呢，贺锦荣你真卑鄙，无耻，你以为凌文景回来，你就能得到文景风投40%的股权？天真了吧你！”

    贺锦荣悠然道：“我没有天真啊，这是事实，她会以杨凌轩母亲的身份，来向法院递交遗产判决书，法院会查看，就会冻结一切可能冻结的资产，你动不了文景风投股权，而我，我能动得了，因为凌文景相信我不相信你！”

    我眉头微微皱起，贺锦荣又道：“我可是查过法律的，我是有备而来，对于文景风投，我不会花一分钱我就能得到，裴叁叁，我劝你不要做垂死挣扎，文景风投是我的，杨凌轩他把公司给我的，而你……只不过是篡改他遗嘱的小偷！而你……才是害死他的罪魁祸手，如果不是你和秦东篱暧昧不清，他不会自杀，不会跳河，寒冬腊月，苏州河多冷啊，他就这样跳下去了，他得多恨你呀！”

    “你颠倒黑白！”我一字一句地说道：“你就不怕报应吗？你就不怕有朝一日，凌文景知道以后不会放过你吗？”

    “呵呵……”贺锦荣呵呵低笑，转而哈哈大笑，“裴叁叁，你真是天字一号大傻瓜，就算她知道了又怎样，除了你，我还有一个垫背的，我不会，像以前一样，毫无防备，任别人践踏！”

    还有一个垫背的？他说的是秦东篱？

    我带了试探的口味：“秦东篱不会让你白白利用，他在商场多少年你在商场多少年，别到时候，搬起石头砸自己的脚，你玩不过秦东篱的！”

    贺锦荣笑着抹着眼角，好像眼泪都笑了出来，“裴叁叁，你到底是真傻，还是假傻？秦东篱我会去动他吗？对他，我会让别人亲自去动，不是我自己傻乎乎的往枪口上撞！”

    “裴叁叁，没有人没有软肋，只要是人，他都有在乎的东西，他都会有软肋，只要找准了这个软肋，所有的人，所有的事情还不是手到擒来！”

    谁能动秦东篱？凌文景？秦东篱有和凌文景合作，单凭一个凌文景，不可能动得了秦东篱，难道还有别人……

    看见贺锦荣得意地笑脸，我泼着冷水道：“多谢你提醒我，每个人都有软肋，每个人都有不想让别人知道的事，凌文景不是傻子，你不可能把事情圆的滴水不漏！”

    贺锦荣没有把我放在眼里，笑得更加猖狂反问我：“裴叁叁，我为什么要把事情圆得滴水不漏？这件事情的本身就是一件事实，我为什么要去圆？杨凌轩那是在你眼皮底下跳进苏州河里的，这是事实，秦东篱明明可以救两个人，他只选择救你，这也是事实！所以我不需要去圆，我只要把事情夸大其词的说出来，一切就是这么圆满！”

    “你设计的很漂亮！我祝你，心想事成！”我拽过包，径自贺锦荣身旁的时候，我停下脚步道：“忘了提醒你，法院立案至少七天，冻结我的财产，法院至少要调查1到2个月才能冻结我的资产，在这期间，我已经把的股权卖掉，搞不好我能远走高飞，你信不信？”

    贺锦荣脸色一下骤变。

    我又说道，“忘了告诉你，我已经找好买家了，按照市场价值三倍还多一点，让我的律师没有去公司跟你洽谈吗？哦，不对，我的律师不是去公司跟你洽谈，而是在公司跟别人洽谈，你还不知道吧，买家是谁！”

    贺锦荣听到我的话急红了眼，一把抓住我：“你说什么？”

    我望着他抓我的手，浅笑道：“我说什么你听不懂吗？我说如果今天洽谈合理的话，对方又很爽气，我把合同一签，凌文景她找谁去？她打官司找我吗？法院没有立案，我就有权利处理这一切，你可别忘了，我手中还有杨凌轩的遗嘱，王牌加身我怕什么？”

    贺锦荣拽着我的手，使劲，恨不得掐碎了：“你找的是谁家？谁就有这么大一笔钱？是不是秦东篱？你想和秦东篱联手，这一切都是你的阴谋，对不对！”

    我看见他愤怒，我就心里高兴，“在这沪城，能拿出这一笔钱的，可不止秦东篱一个，沪城隐藏了多少有钱人，多少跨国公司，你不会不知道吧？告诉过你有多少人盯着文景风投，你不相信怪我喽？”

    贺锦荣目露凶光，凶残毕露：“裴叁叁，你在骗我，这么大一笔钱，别人不可能说拿就拿，两天时间没到，你就能把它给卖出去，你当我是你呀，傻的那么可爱！”

    我甩开他的手，“你不相信你这么激动干什么？你可以不相信你也可以不拿出这一笔钱，你想空手套白狼没人拦着你，关键要有狼给你套才行，我是傻，让你抓到一副好牌，凌文景，她是杨凌轩的母亲，不管怎么样，我是不会拿她怎么样，但是你不一样，你那么想得到文景风投，我找到一个愿意出这笔钱的人，我可以捷足先登！刚刚也提醒我了，再不济，我可以低价卖给秦东篱，反正他手上已经有了文景一半的股权，我想他不介意再用低于市场价格买回另一半！”

    “你到底找的是谁？”贺锦荣磨着牙问道：“高于市场三倍的关系，谁当这个冤大头？”

    我扭动了手腕，揉了揉手腕：“告诉你也无所谓，中娱传媒，娱乐业的老大，娱乐圈可不缺钱，你觉得中娱传媒有没有能力拿出这笔现金来买文景风投？当然，如果他大方的，我也不妨大方一下，反正我是求财，不高于市场值，低于市场值也是可以的，我的目的只是要钱！”

    “中娱传媒？”贺锦荣下意思的说了一句，“你什么时候勾搭上中娱传媒！”

    尼玛，听他的语气，我红杏出墙，被他捉奸在床？

    我哼了一声，眼睛不白，“管得着吗你，没钱不要在这瞎bb，你不再考虑考虑，找人拿这笔钱，那我可就签约了，拜拜！”

    我得意的趾高气扬从贺锦荣面前经过，贺锦荣竟然跟在我身侧，“裴叁叁，你以为你能骗得倒我，我就不信，中娱传媒的总裁，他是傻子，什么都没调查清楚，就花几百亿来买一个公司！”

    “你不信？跟我去瞧瞧不就知道了吗！”我特别不在意咖啡店的门，往文景走去。

    期间我还转身望了秦氏大楼，秦东篱没有给我捣乱，没有拆穿我，这就是他所说的爱我？扯淡，我才不会去相信他爱我，爱一个人，不可能让他失去他所爱的人！

    踏进文景前台换了另外一个人，叫莉莉沙，我嘴角牵起：“贺锦荣，办事效率不错呀，一天时间，前台都找好了！”

    贺锦荣没有理会我，问莉莉沙：“我不在的期间有什么事发生？”

    莉莉沙看了我一眼，有些紧张的说道：“贺总，您刚离开的时候，蜜蜂事务所的律师，还有中娱传媒的律师过来了！”

    “现在在哪？”贺锦荣有些激动地问道：“你把他们带到哪里去了？”

    我在一边凉凉的开口：“激动什么呀，你激动也改变不了他们已经到了事实，准备钱呀，你不准备钱，我可要准备签合同了！”

    贺锦荣伸手横在我面前，拦住我的去路：“裴叁叁，你非得如此吗？”

    恶狗挡道就是现在这个样子吧？

    我眼神一挑：“是你先逼我的，你把我逼得走投无路，我说过给你三天时间考虑，我正打算履行诺言，你却失言了，贺锦荣你真当只你一个人有备胎，有双手打算，别人就等死啊！”

    贺锦荣对竖起食指，点了我，“裴叁叁，你就不怕凌文景到最后让你吐出钱来吗？”

    “法律诉讼是一个漫长的程序，我有遗嘱，黑白文字写的呢，法官会酌情处理，再加上，等到法律诉讼结束以后，文景风投早已易主，大不了我拿点钱出来，反正你也得不到！”

    我笑看贺锦荣越来越好看的脸：“只要你得不到，我怎么着都开心，钱少吗，我无所谓，反正大家鱼死网破，一拍两散，难道你找凌文景回来的时候，没有预想到这样的结局？我真替你感到可悲哎，自以为什么都算计好，其实，你这是掩耳盗铃呢…”

    贺锦荣一把扯过我，把我扯到楼梯口，远离公司员工面前，咬牙切齿道：“裴叁叁，你要怎样？”

    上当了？

    着急了吗？

    我要的就是这个效果，很好！

    我无所谓的说道：“我不想怎样啊，我本来是说优先考虑你的，可惜，你又不想掏这个钱，又想拿这个钱，你觉得可能吗？你知道我在林家拿不到一分钱，好不容易这个机会能让我拿到钱，你觉得我会放弃吗？”

    贺锦荣有些气急败坏，“你让中娱传媒律师马上离开，我掏这个钱！”

    到底是心动了，到底是说出这句话来了，他既然如此，我反而就不怕了，“你掏这个钱？你掏得起吗？中娱传媒只要我把字一签，明天账户上就能多出100亿，我跟你把这字一签，我想知道，我什么时候账户上才能多出100亿来，万一你又坑我，钱不肯迟迟到账，凌文景那边又在告我，我拿什么跟你玩呀！”

    贺锦荣烦躁来回走动，“裴叁叁，我现在没有那么多钱，差不多150亿，你又要高于市场值，300亿，我怎么可能一下拿出那么多的钱？”

    我沉默了，假装思量，“不高于市场值也可以，200亿，少一毛钱，我宁愿150亿，卖给中娱传媒，你好好想想，我去招待中娱传媒的律师了。”

    “你别走！”贺锦荣叫道。

    我当真没走，只不过转身提醒他道：“5点半下班，你还有三个小时，除非你有天大的本事，三个小时之内冻结我所有的权利，不然的话，今天交接完，你明天就能滚蛋了！”

    贺锦荣急忙去看手表，骂了句混蛋，我随他骂，反正他在短时间之内奈何不了我，找凌文景回来又能怎样？

    走法律诉讼，拿回杨凌轩的东西，他也只是想一想，我凭什么要给他，他明明有机会可以光明正大的得到的一切，让他自己放弃了，见异思迁，玩弄别人的感情，就这样算了吗？做梦去吧！

    会议室越发空旷，中娱传媒那边来了两个人，一个是律师王哲，一个年轻帅气的男人，司青松！

    司青松一见我，特别热情过来握着我的手道：“你好，裴小姐，我是司青松，中娱传媒此次项目的负责人，很高兴认识你！”

    “你好！裴叁叁！坐！”

    对热情自来熟的人，我反抗无力，我坐在孟朗月旁边，王哲拿着合同，装的还挺像那么回事儿。

    司青松对我挤眉弄眼：“就这么点人？别得人呢？”

    “着什么急？该来的总会来，不该来的也会来！”我拿着孟朗月的合同翻开起来。

    “叮咚！叮咚！”手机铃声响起。

    对着司青松说了句不好意思，接通电话，慕少欢雀跃的声音响起：“裴叁叁，我的人去的够快吧！”

    我道：“比我想象的快！”

    慕少欢道：“为了庆祝，合作成功，多加2亿怎么样？”

    我道：“为了庆祝，合作成功，我买下中娱传媒怎么样？”

    慕少欢一愣，哈哈哈大笑，“你真是可爱，再买会卖给你一个消息，在林氏开完股东大会之后，林氏准备投资的制衣品牌在16号举行，几个制衣品牌联合，搞到一个秀，听说是价高者得，不止一家风投公司，压轴模特有林洆，我也准备去分一杯羹，我相信你一定有兴趣的！”

    我道：“当然！谢谢！到时候价高者得！祝你成功！”

    他道：“彼此彼此！”

    挂了手机，司青松支着下巴望我道：“裴小姐，给你打电话的是慕少欢？”

    “嗯！”我把手机放在桌子，“我们可以探讨一下细节，可以开始了！”

    “好……”司青松话音还没落下，贺锦荣走进来道：“谈拍卖公司，怎么不叫上我，裴小姐，这边是我的合同书，你看一下……”

    贺锦荣把合同书望我面前一推，司青松眉眼含笑，靠在椅子上不在言语，不过嘴角的笑，好似在看一场好戏……

    可不就是一场好戏，鱼儿上钩了，鱼食没白投！

    我假装没看见面前的合同书，对司青松道：“司先生，你的收购合同书上，价钱是……”

    司青松立马接话道：“市场值的三倍，如果裴小姐觉得没什么问题，我们就把字签了吧，以免夜长梦多！”

    “签字？签字怎么能少的了秦氏？”秦东篱的声音从外传来：“裴小姐卖文景股权，怎么不通知我一下？”

    