
    带有目的性？法国来的？我还认识？

    我皱着眉头问道：“John？安意诗？”他来中国？他来中国为了什么？为了安白纶？安白纶不是已经走了吗？难道他不知道？

    秦东篱拿了一个目录放在我手上：“这是品牌所有设计师的资料，John自创品牌，不过他好像没有多少钱，所以才自降身价，来走这场秀！你说……”秦东篱停顿了一下，有些不确定的问道：“你说，他在中国的目的是什么？是为了什么人吗？”

    在试探我？难不成以为是为了我啊？扯淡，我跟他只是一面之缘，他能为了我？今天出月亮了？

    我双眼一翻，白眼道：“如果真的是他，他来中国只有一个目的，就是找他心上人的！”

    “哦！”我明显的感觉秦东篱松了一口气：“他的心上人？在中国？你知道是谁？”

    看见他松了一口气，我就明显心里不爽，故作为难道：“那个人你也见过！我很熟悉！”

    我话音刚落，果不其然，秦东篱脸色寒了一分，口气也变成冷：“那个人我也认识？是谁！”

    我嘴巴一咧，得意道：“不告诉你，自己从脑子里过滤，看谁最可疑！”

    “是不是你？”秦东篱寒气阴阴，一把搂住我的腰，把我往他身边带了带：“怎么桃花这么旺盛？难道是因为我没有宣誓主权吗？”

    果然误会了吧！

    不过他现在这样，完全是一种狂妄自大的表现，搂住我腰的手，因为我的失神，加大了力气。

    我轻声呼出，慕少欢头一扭，暧昧的冲我笑了笑，对秦东篱道：“秦先生好久不见，这是要做什么呀？”

    秦东篱报以微笑。“谈情说爱！慕少有意见？”

    慕少欢眼一睁：“没有意见，秦先生请随意！”

    这两个人客套的完全不像有生意往来的人，临场谢幕，掌声响起。

    我伸手去掰秦东篱的手，秦东篱不放，我磨后槽牙警告道：“别惹我生气，别以为你拿春色紫罗兰回来，我就能原谅你，放手，我要去找John！”

    秦东篱不但没放，更加放肆，把我又往他身边拉了拉：“他的心上人不会真的是你吧？”

    我抬眼望秦东篱，无限暧昧：“怎么？秦先生，你怕了吗？现在的你可一点都不像沪城跺一跺脚股市都能抖三抖的秦先生啊！”

    秦东篱怒气一敛，“现在的你，不跟我正面叫板，改走软政策了？可真让我惊奇，不如我和你一道去，也让我好好瞧瞧，曾经有一面之缘的国际设计师John，怎么样？”

    “求之不得！”我没有理由拒绝，我也不会拒绝，“不过我有个条件！”

    秦东篱兴味益然：“就知道你不会这么好说话，什么条件说吧！”

    “等会有什么不好的人，请你帮我解决！”林艳丽在这，贺锦荣也在这里，我为什么不能利用秦东篱？

    秦东篱几番三次的送上门，不就是给我利用的吗？

    秦东篱余光望着那两个人，“当然没问题，我还有惊喜给你！”

    惊喜？

    可别把我吓死了…

    我现在精神可是衰弱的很，干什么都抱着怀疑的态度，我一直没有想象中的那么坚强！

    我猜想和设计师见面！还是和这一品牌的公司老总见面？

    我都猜错了！

    隔间内，我皱着眉头低声说道：“秦东篱，你江郎才尽，只会躲在暗处啊？”

    秦东篱把捂住我的嘴：“非常时期用非常手段，好不容易寻得这个机会，你好好利用，听听不是啊？”

    卑鄙无耻，被他说得这么光明正大的干什么！

    我十分嫌弃地瞅了他一眼：“不要这么不要脸行吗？”

    谁知道他的身体贴着我的身体：“我的不要脸，也只对你一个人了，你应该感到荣幸，秦太太！”

    我跟他在偷听，他竟然跟我打情骂俏？

    “我才不……”

    “嘘！”

    秦东篱一声禁声，我便听到贺锦荣的声音，他在对凌文景道：“文景阿姨，我刚刚买下文景风投，200亿，这是凌轩的心血，不会让他白白落入外人的手里…”

    200亿？明明卖给他180亿，多出来的20亿？谁卖给他的？

    凌文景语气中愤怒：“这就是她跟着杨凌轩五年来想得到的，果真是从一开始就在算计着杨凌轩的钱！”

    贺锦荣附合：“可不就是，我劝过凌轩让他离开裴叁叁，他就是不听我的，可却落到这个下场！”说着语气哽咽，似乎很难受的样子！

    我就有十二分不解，杨凌轩喜欢贺锦荣，凌文景不同意他们相爱，为什么凌文景你这么相信贺锦荣的话？

    中间有什么我不知道的事情？他们的关系很敌对？可是不是这样，凌文景回来是因为贺锦荣说杨凌轩死了，她不喜欢杨凌轩是同性恋，贺锦荣因为当事者之一，她为什么能心平气和的跟他说话？

    凌文景一听到杨凌轩的死，情绪变得激动。“我不会让他好过的，她怎么拿你200亿，我怎么让她把钱给你吐出来！我是杨凌轩的妈妈，就算她有遗嘱，那又怎样，只要走法律的诉讼程序她一样拿不到钱！”

    贺锦荣假好心道：“凌阿姨，我们不用赶尽杀绝，只要拿回一半就行了，毕竟她跟了凌轩五年，我们总是要给她一点补偿！”

    凌文景缓缓慈爱地说道：“这么多年来还是你最善良，不像……”

    “都是凌阿姨从小到大都对我这么好，我才会想到对凌阿姨好！”贺锦荣带了一点撒娇道：“今天我要去签下John，凌阿姨你说好不好呀？”

    tmd恶心，渣到这种地步已经没谁了！

    “好！好！”凌文景没有任何拒绝：“我也看那个国际设计师不错，在国际上名气不是很大，但是总是有特色，签下他应该没有错！”

    “可是……”贺锦荣欲言又止：“我现在资金周转……”

    凌文景十分大方的说道：“没事，有凌阿姨在，凌阿姨不会让你出事的，现在凌阿姨，帮你去谈合同，你等我的消息！”

    就这样？

    我听见关门声，怒火冲冲，秦东篱却一把把我推出去，毫无防备的把我推了出去。

    贺锦荣见我一愣，声音提高：“裴叁叁，你怎么在这？”

    我不明白秦东篱为什么要这样做，可是我已经出来了，已经被他出来了，就没有回头的路。

    撩了一下头发：“偷听啊，不然还能做什么？跟你一样？跟人家妹妹结婚上人家姐姐？”

    贺锦荣听到我这样一说，脸色一变，看向门口：“你在胡说什么？”

    “做都做了，还怕别人说啊？”我猜想秦东篱这样把我推出来，肯定有他的目的，他不可能做无用之事，难道说……

    贺锦荣对我龇牙咧嘴：“你什么时候知道的？”

    我呵呵笑的看着他：“你什么时候逼杨凌轩去死，我什么时候知道的，为什么我和杨凌轩跳苏州河的时候，秦东篱会出现？是你现在告诉我还是我自己猜想？”

    贺锦荣听到外面没有任何动静，便无所顾忌地说道：“你说什么我根本听不懂，杨凌轩是你自己害死的，秦东篱明明可以救两个人，是他自己不救！”

    我冷冷地盯着贺锦荣，“到现在，你还想拉上别人吗？你以为凌文景回来，你就可能翻身了吗？我告诉你不可能，你是杀杨凌轩的凶手，我死也不会让你如愿！”

    贺锦荣有恃无恐道：“我现在已经翻身了，裴叁叁，我说过凌文景相信我不相信你，你才是杀杨凌轩的凶手，杨凌轩死了你疯了没有人知道，他们只会认为你是杀人的凶手，不会认为你对他一往情深，毕竟你是一个什么都没有的孤儿！”

    “我有一切！”我盯着贺锦荣一字一句说道：“我有杨凌轩的情，你才是什么都没有，一个靠女人靠欺骗男人，我看你能骗到何时！”

    “哈哈哈！”贺锦荣大声的笑起来：“我欺骗别人又怎样，我骗了凌文景，那是因为她笨，她的宝贝儿子，千不该万不该不该惹我，这就是她们要付出的代价，事到如今，我也不瞒你，杨凌轩情绪不稳定，我逼的，那又怎样，我说过了，这一切都是他欠我的！”

    “而你，只不过是我的替罪羊，凌文景面前的替罪羊！”

    “碰！”一声，门被打开，凌文景寒着脸站在门口。

    贺锦荣一惊，连忙上前解释：“凌阿姨，事情不是你听到那样，是裴叁叁她故意激我，我才口无遮拦的说这些话！”

    “啪！”凌文景伸手给贺锦荣一巴掌，声冷道：“这么多年，你一直在骗我？是不是？”

    贺锦荣好像被打懵了，半天没有说出来话，我终于知道秦东篱把我推出来的目的，他想到了我会和贺锦荣理论，如果凌文景没走，一定会在门外听到，那么一切就会真相大白，凌文景也不会再为难我！

    “锦荣，我一直把你当成亲孩子来养，你却是这样报答我的？我到底有什么地方对不住你？”凌文景质问道。

    贺锦荣如梦初醒，“扑通”一下跪在凌文景面前：“凌阿姨，不是你想象的那样，一切都是这个裴叁叁的阴谋，她故意在这里等我，她故意骗我说出这么多话了，目的就是为了理解你我之间的信任，你千万不要被蒙骗！”

    凌文景气急：“你让我回来，你通知我凌轩死了还是被人谋杀，可是你从来没有告诉我过，杨凌轩他是自杀，可是你从来没有告诉我杨凌轩他死的时候，裴叁叁跟他一起去死的！”

    “锦荣，你想要钱，我可以给你，但是你千不该万不该不该骗我！”

    贺锦荣爬到凌文景脚边继续狡辩：“凌阿姨，这都是裴叁叁给我设下的套，根本不是你听的那样，请你相信我！”

    凌文景一脚踹了过去：“不管是不是真的，我会去查清楚，我不会再一味的相信你，这么多年来，你一直在骗我，我以为什么都是我们家杨凌轩的错，对你愧疚多年来一直在弥补你，可是没想到，你利用我的愧疚，来伤害杨凌轩，我对你太失望！”

    贺锦荣仍然不死心，凌文景深深地望我一眼，转身离开！

    贺锦荣叫凌文景，凌文景头也没回离开。

    我在一边凉凉的开口：“贺锦荣，你也有今天，瞧瞧，不把事情做得滴水不漏，总是要倒霉的！”

    贺锦荣噌的一下站了起来：“裴叁叁，你是要把我赶上绝路吗？”

    我昂起头，垫起脚，眼露凶狠道：“你不是把杨凌轩望绝路上逼吗？我让你尝尝他绝望的心情，180亿，你好意思说你花了200亿！贺锦荣现在入不敷出了吧，赶紧找点赚钱的生意，不然你怎么死的你都不知道！”

    贺锦荣阴郁：“你可别忘了，我还有林氏，我还没有输，我还有御苏河地产开发项目它值几百个亿，裴叁叁，你个小丫头片子，跟我斗你还嫩了点，杨凌轩怎么被我逼死，我就会怎么逼死你！”

    我燃起满满的恨意：“那我等你，看我们到最后谁逼死谁！”

    “哼！”贺锦荣甩袖而去。

    我胸口起伏，气的不轻。

    秦东篱出来手臂搭在我的肩膀，俯身在我耳边说道：“替你解决了一个心头大患，误会重重，你该怎么报答我？”

    我略略弯腰，让他的手从我的肩膀上滑下来：“秦先生运筹帷幄，高瞻远瞩，我等只能仰望，不如秦先生撤了御苏河地产开发的投资项目，让他自己去撑，怎么样？”

    秦东篱眉睫轻挑：“我怎么觉得你越来越傻了呀？御苏河地产开发项目还没有正式启动，他只不过是拍下那个地皮，如果正式启动的话，资金链跟不上，就会变成烂尾楼，变成烂尾楼之后，他就会背上巨大的债务，债务一压，几百亿你想想，是什么样的概念？”

    我心生一计，有些狐疑的对上秦东篱，“不如你教我怎么做生意？不对，不如你教我怎么把一个人玩死，他还帮你数钱，怎么样？”

    秦东篱时刻的保持占我便宜，长臂一捞，“有什么好处？按照你现在的心性，我害怕教会了徒弟饿死了师傅！”

    和他贴得密不透风，紧皱眉头对他说道：“那师傅想怎样啊！不然师傅潜规则？”

    秦东篱听到潜规则，眼神一暗，“真是好主意，就不知道徒弟能让师傅全都什么样的规则？”

    我送上双唇，搂着他的脖子：“师傅想要什么样的规则，便是什么样的规则，不过……呜……”

    秦东篱对于送上门的东西，怎么可能拒绝，压着我的后脑勺，加深了这个吻，而后舔了舔嘴角道：“果然自动送上门的味道，跟平时不同，怪不得有那么多男人喜欢潜规则，看来我得多学一学，玩转潜规则，才能找到新的乐趣！”

    我伸出舌头抿了一下嘴唇，秦东篱见状，眼神幽深：“你在诱惑我？”

    我轻咬嘴唇，“你不是说咱俩是合法的吗？我不诱惑你，我诱惑谁去？你不喜欢，那我找别人好了！”

    作势挣扎离开，秦东篱手臂铁紧，“你若敢找谁，我打断那个人第三条腿，看你怎么找！”

    “没关系，我可以自力更生啊！”从来不知道这种情色的话，我信口拈来。

    秦东篱微诧，“好啊，那今天晚上我看你自力更生！”

    我被他一堵，觉得一口老血憋在心中，这个人什么时候变得这么情色！

    双眼一瞪，“赶紧走啦，谈正事要紧！”

    秦东篱那就不急不慢：“着什么急呀，一切尽在我掌握之中，我是爱死了秦太太的小聪明，今天晚上，我期待秦太太的表现！”

    “怕你哦！”我把他的头往下拉了拉，暧昧地对他说道：“这要取决你，如果你今天的表现令我满意，那我晚上的表现，一定有令你满意，条件是相互的，我被动了那么多天，总要化被动为主动，主动攻陷吧！”

    秦东篱眼中笑意，越发深邃，意味深长道：“化被动为主动啊！”

    我的目光敛艳，“这要取决你今天的表现？你还可以再跟我聊会儿，等一下，所有的品牌被人签走了，我觉得今天晚上，你可以睡大马路上了！”

    “呵！”秦东篱取笑我道：“想不到秦太太这么重口啊，众目睽睽之下，在大马路上，你愿意我还不愿意呢，我的秦太太只能我一个人看！”

    果然不能比厚脸皮，谁的脸皮有他的厚，难道男人天生就带流氓的本质吗？

    我一下气急，脸胀得通红：“要不要去，你不去我还要签呢！我要赚钱包养各种小鲜肉！”恼人的话脱口而出，完全没有去看秦东篱的脸。

    秦东篱重重地在我脸上亲了一下：“有道理，一定好好赚钱，你可以包养我，活好，器大，上得了厅堂，下得了厨房，打得了流氓，主要对你身体了如指掌，知道你哪里最敏感！”

    “滚！”我这下真的恼了，秦东篱也看出来，该搂为牵，“走，我带你去！！”

    转眼间，他就像没事人似的，所以说男人的话不可信，前一秒甜言蜜语后一秒就万丈深渊。

    我跟在他身后，来到品牌签约场地，萧助理已经着手在办，贺锦荣在其中。

    林艳美也来了，我刚刚在秀场没有看到她，她什么时候来的？

    我跟秦东篱的到来，林艳美看见我跟他手牵手，不然是满满妒忌，你看见我手腕上的春色紫罗兰，视线移到秦东篱脸上。

    秦东篱气度稳住，犹如帝王巡视一般，我灵光一闪，牵着他来到林艳美身边，故意把手伸向林艳美：“林小姐，看晚上你有没有睡大马路啊？这是秦先生刚刚送给我的礼物，漂亮吗？”

    “春色紫罗兰？”林艳美颇为不悦，质问我：“不是被我摔了吗？为什么会在你这里？”

    我装作懵懂无知：“我哪知道呀，秦先生送给我的，我不能浪费他的好意不是，所以带出来给你瞧瞧呗！”

    秦东篱站在我身侧，视线停留在我的脸上，一动不动，我可以感觉到他炙热的眼神。

    林艳美气得上前就来夺，“这是我的，不属于你！”

    我正要躲避，秦东篱伸手抓住林艳美的手，声如寒霜：“不属于你的东西，无论你用什么方法他都不属于你，识时务者为俊杰，你那么聪明，什么该做，什么不该做，不需要我提醒你了！”

    林艳美那叫一个愤懑不平，“秦东篱，你欺人太甚了。”

    秦东篱甩开她的手：“以牙还牙，你们当初怎么对秦太太的，我还没有跟你们去计较，如果你识相的，最好躲得远远的！”

    “我不会就这么算了！”林艳美脸有些扭曲：“秦东篱，你做的那些事情她都知道吗，你就不怕她知道以后恨你！”

    “他做的什么事情？”我抢在秦东篱开口前开口：“无论他做什么事情，我都原谅他，你想知道为什么吗？”

    秦东篱错愕地垂眸望我。

    林艳美有些不可置信地望着我，“你知道所有的事情，你就不可能原谅他，裴叁叁，我太了解你了，你眼中留不得一点沙，最主要的他做的事情，是跟你心爱的杨凌轩有关系！”

    “那又怎么样呢？”我轻声反问林艳美，“杨凌轩，需要我好好活在这个世界上，你大概不知道，秦东篱之所以跟我在一起，跟杨凌轩脱不了干系，秦东篱是杨凌轩给我挑的，我相信他，我就要相信他的眼光，不会把我往火坑里推，倒是你们，天天不往我伤口上撒盐，就睡不着觉是吗？”

    林艳美脸色越来越扭曲，我的心情就越来越好，秦东篱牵着我的手有些微微颤抖，我不知道他在颤抖什么。

    林艳美指着我叫道：“我看你能嚣张到什么时候？花无百日红，秦东篱不可能一辈子这么顺，你总有不顺的时候！”

    秦东篱寒声道：“诅咒是没有任何作用，我的不顺，你是看不见了！”

    秦东篱言落间，林艳丽的声音带着兴奋说叫道：“姐姐，John答应跟我们签约了！你看，我就说签约没有任何问题吧！”

    林艳美听到这话，惊喜道：“真的吗？”

    林艳丽拉着John往这边赶，“是的，是的！”说着还挑衅地望了望我，觉得自己本事挺大似的。

    我侧了身体，秦东篱俯耳道：“你要是喜欢，我可以十倍的价格把他给签下来！”

    我眨了眨了双眼，“搞个情敌在身边，你这么大度啊？”

    秦东篱无所谓的说道：“你既然说出这样的话来，就说明他没有威胁力，我怕什么？实在不行，我晚上多费点力，你起不了床，情敌什么的，能成什么威胁？”

    这个人要把流氓的本质进行到底吗？我眼睛狠狠的瞪了他一眼，“你再这样下去，晚上真的要睡大马路啊！”

    秦东篱笑然：“好了，好了，不逗你了！”

    林艳美还没在John赶上来之前，上去迎接，握住他的双手，那叫一个激动，欣喜若狂。

    我举手打着招呼：“hello！John好久不见，有没有想我？”

    林艳美和林艳丽愣在当场，John一见到我，直奔我而来，伸手就要给我一个大大的热情拥抱。

    秦东篱这个小鸡肚肠的男人肯定不让，侧身一挡，“John，这里是中国，不是法国，中国的女孩子含蓄，你这样热情的拥抱，会吓着她的！”

    我才不会吓倒呢，说的这么富丽堂皇干什么？

    John不愣，挠了挠头，对我说道：“叁叁宝贝，中国的规矩太麻烦，不如你跟我去法国，那边可是热情如火！”

    真的过来挖墙脚的？真的过来找我的！

    谁信啊！

    林艳丽连忙过来说道：“John我们先把合同签了，不要在这跟不相干的人耽误时间！”

    John不悦的回答：“叁叁宝贝不是不相干的人，她是我的缪斯，我的设计就是以她为原型，飘逸的气质，很仙！”

    我插话道：“John，你设计的衣服我想签你，不知道，你给不给我这个机会来投资？”

    John一惊喜：“当然，叁叁宝贝，跟你合作是我的荣幸，你想什么时候签合同都可以！”

    “行！走，我请你吃饭！”挖墙脚的事情谁不会干啊，我就要让林艳丽，林艳美尝一尝被人挖墙角滋味。

    “好！”

    “John你好！”贺锦荣横在我们前面一挡，“无论裴叁叁跟你签约花多少钱，我都翻两倍，请您考虑一下跟我们公司签约！”

    财大气粗，才翻两倍呀？

    我默不作声的望送John，John手舞足蹈地拒绝：“这不是钱不钱的事情，你们不懂，叁叁宝贝就是我的灵感，对于灵感，怎么能用金钱来衡量呢？中国有句古话，君子有所为有所不为，我不能拿金钱来衡量我的缪斯…你懂吗？”

    秦东篱咬着我的耳朵说道：“果然是桃花太旺盛了，我要修剪枝头，让你无处可逃……困住在我的一方天地！”

    “五倍！”贺锦荣循循善诱：“John你想想，五倍是什么关系，这样你的作品会让更多的人广为所知，你会成为世界顶级的设计师，这些待遇别人是给不了你的，只有我能给你！”

    狂妄自大，一点都不像秦东篱低调。

    “no.....no.....”John瞪大碧绿的眼珠子：“我已经是世界级的设计师，无所谓，只要能跟我的缪斯在一起，那些名气都是浮云，你懂吗？”

    我没控制住的笑出声来，秦东篱脸色瞬间难看？

    贺锦荣看我的眼神，那叫一个恨！

    我适当开口：“John走吧，我带你去尝尝大餐，中国菜！”

    John这下直接没有理贺锦荣跟我走了，秦东篱磨着牙齿低声：“你好像很高兴的样子？”

    我小声回答：“当然，谁被人爱慕着不高兴啊？前段时间你天天被林艳美追着跑，我看你不是乐在其中啊！”

    “翻旧账？”秦东篱吃味道：“你在跟我翻旧账？”

    我一脸认真：“不许吗？曾西葵的事情，我还没有跟你翻，等我有时间了，一件一件跟你翻，到时候，我去买榴莲给你跪着！”

    秦东篱死皮赖脸往我肩上一靠：“我好害怕，今晚你还我跪床好不好？”

    “滚！”

    我和秦东篱还有John出了秀场，我目视前方，仿佛时间静止，前方有个少年……

    耳边的风，好像也不是那么寒冷，我松开秦东篱的手，慢慢往前走去，不敢相信我的眼睛。

    张了张嘴，泪流满面而不知……

    那个少年，对我微微一笑，我仿佛看见杨凌轩对我笑。

    我伸手摸着脸颊，泪水怎么也止不住，少年扬起嘴角：“我叫凌晨，你叫什么？”

    我捂着嘴，不让自己哭出声来，可是泪水如决堤般破堤而出，怎么止也止不住！

    凌晨见我这样有些慌乱，“妈妈说，让我来找你，你为什么一看见我就哭，我是不是做错了什么？让你生气？”

    我狠狠地吸了一口气，凌晨，杨凌轩的弟弟，杨凌轩死的时候我都没有哭，却见到跟他一模一样的少年，我哭的不能自己，我终是不会再遗憾了吗？我能从始到终的护着他了吗？

    “你不要哭了？哭起就不美了！”凌晨继续说道，嘴角始终挂着浅浅微笑，“妈妈说，你没有亲人，你的亲人只有哥哥，哥哥不在了，现在我是你的亲人，妈妈可能做的事情，会惹你生气，但是请你不要生气，以后我们是一家人！”

    我一下蹲在地上，哭的哽噎，忘记了，说话，忘记了该说什么话。

    凌晨走到我面前，弯下腰，伸手抹去我的眼泪，“女孩子要经常笑才会美，哭泣会让人变丑，你不希望凌晨有一个丑丑的姐姐对吗？”

    刹那间，我觉得我所有的不满，恨意，得到了救赎！

    夜，漫长而又寂静！

    我从未有过的主动，在秦东篱面前尺度大开，他谢绝了对我耳鬓厮磨，抵死纠缠。

    他长舌不停地挑逗我舌，我被他一次次入侵，早就吻的没了力气，无处可逃，一次又一次被他紧紧吮住。

    他的吻热烈急促，我夺回主动权，奈何力不从心，抬个手都觉得用尽力气。

    他紧紧缠绕，我随着他的动作，沉浮，随着他的动作，迎合。

    最后的最后，相拥而睡，秦东篱依然叹息，“我知，你没有原谅我，伪装出来的笑容，达不到眼底！”

    一夜激情如沸，索要无度，醒来时，全身酸麻入骨，竟然动弹不得半分，昨晚到底是多疯狂？

    “秦东篱……”声音刚叫出来，被我自己吓了一跳，这么嘶哑的声音，还是我吗？

    厚厚的窗帘挡住了阳光，我也不知道，现在是几点，屋内光亮暖暖。

    身边没了人，他去哪呢？

    正在我思量之际门被打开，秦东篱眼角都在笑：“你知不知道现在是几点？赖床赖得太久了！会被我嫌弃的！”

    我捞过枕头砸过去，“收起你那恶心的笑脸，得了便宜还卖乖，我要洗澡！”

    “你这是明摆着在诱惑我！”秦东篱一下掀了被子，我一惊，手不知道往哪里摆，捂哪里好，他却道：“别捂了，什么我没看过，我带你去洗澡！”

    说着把赤裸裸的我抱了起来，走进浴室，打开淋浴，他并没有离开，而是自己做了墙，穿戴整齐，我赤裸贴在他的身上！

    “你说你到底有什么魔力，让我对你这么爱不释手？怎么疼爱都不够？”

    我手肘抵在他的胸前，水打湿了他的衬衫，打湿了我的发：“老男人，憋的太久了，终是积郁发泄，你可别忘了，你已经31了，比我大了七岁！”

    “老男人？”秦东篱眯起了双眼，危险十足道：“看来昨夜未分出胜负，你还是不死心啊！”

    我挑衅地说道：“看来你也就只有这么点能耐！”我轻舔他的嘴角，“可否容我刷个牙洗个脸，精神抖擞，在和你讨论昨天晚上谁胜谁负？”

    秦东篱哪容得下我的挑衅，直接含住我的嘴角，伸出长舌，极力挑逗，嘴角含糊：“我不介意，因为你是秦太太，所以我不介意！”

    我这是惹火烧身吗？我试着推开他，呜咽说道：“你不介意我介意，全身粘乎乎的臭死了！”

    他用力吸允，我的舌尖发麻，最后埋首在我的颈间，低低笑了起来：“看来真的，这一切都是真的，叁叁！”

    他在试探我？

    他在不确定的试探我？这段这一切是不是真的？就这样，没有安全感吗？

    很好，果然软政策，比硬碰硬来的好，硬碰硬，我永远赢不过他。

    在人最幸福的时候，给他来上一刀，那才是最致命的，他不是说爱我吗，他不是说把什么事都替我办好吗？有他这样的人不去利用，何必苦苦挣扎？

    “当然是真的了！”我眼神冰冷的望着墙壁，语气出奇的平静：“难道你不相信我吗？如果你不相信我，放我走！我和你从此以后再也无瓜葛！”

    秦东篱收紧手臂的力气，狂暴道：“想让我放你走门也没有，你现在是我的了，你承认你是我的了，叁叁，我真的太高兴了，这一切都是真的！”

    我伸手搂住他的腰，“你再这么用力下去，我估计明天我就能去火葬场，能不能让我洗个澡，你穿的一本正经，我却光溜溜，秦先生，你说这样公平吗？”

    秦东篱一愣，立即松开我，三两下脱光衣服，赤裸裸的站在我面前，大方地双手一摊，“随便怎么欣赏，任秦太太品尝！”

    草丛生中，巨兽抬头，我眼神不知道往哪里摆，十分囧色的说道，“你现在可以离开，我们俩还没有熟的，赤裸相见一同沐浴！”

    秦东篱哪里会这么轻易的放弃，捉住我的手，搁在他胸前：“我记得刚刚不是谁在说，我是一个老男人吗？像我这种老男人，看到可口的嫩草，自然要连根拔净，吃干抹净了！”

    “还能要点脸吗？”我满脸通红，头发粘在脸上，热水喷在身上，我和秦东篱身上早已湿透，赤裸相对。

    秦东篱的手摸在我腰间：“美色当前，自己惦记多年的人，我又不是圣人，怎么能把持得住？脸这种东西，有时可以不要！你说呢，秦太太！”

    “话都让你说了，我还能说什么！”扭动的身体，他的手在我的腰间，奇痒无比。

    秦东篱用力一带，我贴进他的身体，私密处的炙热，抵在我身上，秦东篱舔着我的耳垂，“你可以不说，我们用行动来直接诉说！”

    我哪敢去玩火呀，现在的腿要不是秦东篱扶着，我立马能瘫倒在地，立马举手投降：“秦先生，我错了，你原谅我呗？”

    秦东篱故意的压住我的腰身，让我跟他贴得更紧，“你哪错了呀？秦太太什么时候错过？就算是她的错也是别人的错，从今以后，她的错，全是秦先生的错，所以你没错，是我错了，老男人见到小姑娘，自然要扑过去，这是天性！”

    投降不行，那就改变政策，双眼滴溜一转，“秦先生，我饿了，这都几点啦，没吃饭怎么干活！”

    秦东篱眼睛亮的贼光，铺天盖地的吻而来：“你饿了，我现在就喂饱你，不用你干活，我来干就行！”

    搬起石头砸自己的脚，就说我这样的吧？

    我越挣扎，他的身体反应越明显，湿漉漉的两个人，在浴室里纠缠，不知什么时候，浴缸里盛满了水，他抱着我坐进浴缸。

    秦东篱斜躺在浴缸内，我跨坐在他身上，伸手挡在胸前，他笑颜，“可以解锁新的姿势，我给你这次机会，怎么样？”

    我何止是脸，全身羞得通红，头摇得跟拨浪鼓似的：“我不要，我现在要离开……”

    身下的炙热，秦东篱抓住我的手腕，把我的手扯离胸前：“惹了火你不灭火，天下哪有这么便宜的事情？”

    我别无他法，只得俯身，掩盖胸前春光………

    