
    阴谋诡计？说到阴谋诡计我还不及他的万分之一，她才心思缜密。

    我不在乎的说着：“爱信不信拉倒，反正你现在只有两个选择，一，要么你滚出林氏，二，要么我滚出林氏，当然，我现在身为林氏最大的股东，我有权利把林氏名字给改了吧！”

    “你敢！林氏是我的，你改一下试试看？”

    “我有什么不敢的？”我直对上林卓锋，“把你的坏脾气给我收回去，别在这里对我大呼小叫，谈公事，不要跟私事混为一谈，你不买有人买，我挂牌处理总行了吧，低于市场价挂牌处理，林氏也不会是你的，我相信有人买，而这个人一买，你还能一手遮天在林氏？别逗了，好吗？”

    “你敢挂牌处理？”林卓锋手指头快戳到我的鼻梁上：“这是你妈妈的心血，这是我的林氏，你既然敢挂牌子，你个不孝女！”

    我眼睛一眯，伸手打开他的手，站起身来：“你也知道这是我妈妈的心血，我是她的女儿，我想怎么毁掉就怎么毁掉，跟你有什么关系，咱们俩可是一点血缘关系也没有！”有什么了不起，真当我还是以前的我，任他欺凌！

    林艳美哼笑道：“那你的亲生父亲，不也照样被你弃之不顾吗？裴叁叁你得意什么，母死父不敢认你，说到底，你也是个可怜虫，没有人要的可怜虫！你以为秦东篱他爱上你，他会要你，真是天大的笑话，今天我不妨告诉你，秦东篱为了跟你在一起，他要什么？”

    “不用你告诉我！”我打断林艳美的话：“他为了跟我在一起，为了股份嘛，秦氏原始股份，其实这个股份并不多，也就秦氏一半的财产吧！”

    林艳美瞪大眼睛，不可置信道：“你都知道了？秦氏原始一半股份在你那里？”

    我模棱两可的回答：“不知道啊，我怎么知道在哪里？不过有一天，我不小心听到你们的谈话，揣摩着呢！”

    林艳美机不可察地舒了一口气，我见状非得让她吊着那口气，“你知道吗？我前几天刚文景风投给卖了，180亿，贺锦荣还欠我80亿，你们说，我有180亿，再加上零零散散几毛钱，能不能把林氏玩死？让你们流落街头？”

    林艳美一口气又提了上来，“裴叁叁，你到底想怎样，我不相信你会弃你妈妈的心血于不顾！把林氏毁掉！”

    我咯咯地笑了起来，笑得差点眼泪都出来了：“姐姐，我这么有钱，怕什么呀，倒是你，细皮嫩肉，手不能提肩不能扛，等到你们的破产，你说你怎么办，你们一家人怎么办哦！”

    林卓锋声音肃杀，“裴叁叁，你少在这里糊弄人，我不会让你毁掉林氏的！”

    “好啊！”我绕着林卓锋背后走了一圈：“拿钱把我的股份买回去，我要现金，不拿钱，那我就等着玩死你们，反正我有钱，我不怕……”

    “想让我拿出一分钱，我告诉你，裴叁叁，绝对不可能！”林卓锋斩金截铁的说道：“你就死了这条心，林氏是我的，不会被你毁掉！”

    “爸爸！”林艳美拦住林卓锋，慢慢的摇了摇头，示意林卓锋不要动怒。

    转头对我道：“你打算卖多少钱？”

    “你有兴趣啊？”我的样子一定很欠揍，不过我乐意用现在这个样子：“50%的股权，也就50亿不到，林氏总价值70亿，你们给40亿，股权就是你们的了！”

    “40亿？”林卓锋尖声怪叫：“你不如去抢劫银行，这样来得更快一点，40亿，你去偷啊！”

    我讥诮道：“就抢你来了！怎么不服气？”他们这种人，不会想失去自己你听牢牢攥着手中的东西，一定会想方设法，把所有权力拉在自己手上！

    “没有不服气！”林艳美难得对我和颜悦色，俯小，“你完全可以再低一点，我们没有那么多钱，公司经营状况，你不在，你不知道，我们年度亏损，根本没有那么多钱！”

    “一半一半好了！”迫不及待的想急于出手，因为我还有别的事情要做，我可不想在这陪他们耗，林氏已经腐朽，再耗下去，没有任何意义，再说林卓锋早就事先准备搬空林氏。

    “没有，一分钱都没有！”林卓锋不知道哪来的暴脾气，对我狂轰乱炸：“裴叁叁，你要这个公司是吗？我给你好了，一毛钱都没有！”

    刚刚还死活不给，现在这么大放，吃错药了？

    等的就是他这句话，我重重地点头，“好的，林先生，我会通知律师查帐，你最好把帐做的滴水不漏，不然的话，挪用公司的帐，你占股权又怎样，你动了别人的利益，就不行了！”

    林艳美狠狠的瞪了一眼林卓锋，对我道：“裴叁叁，有话好好说，公司没有现金！再少一点可以吗！”

    “你跟我买白菜讨价还价呢？”我下火了，“不买是吗？30亿少一分钱，今天不但我的律师会过来，还有警局的人会过来，其他董事都会收到一份查帐记录！林卓锋我就不信了，这么多年来，你没多拿公司一分钱……”

    似乎他还有个秘书，似乎我曾经听他说过，他正在转移林氏的财产……

    林卓锋挺直了腰杆，“你随便查好了，我还怕你不成，裴叁叁我告诉你，我会让你身败名裂的！”

    身败名裂？我现在还有什么好身败的。

    “好啊！”我接下林卓锋的话：“那我们就先看看谁先身败名裂，林卓锋你想撕破脸皮，我奉陪，可别到时候，你连个落脚地方都没有，好了，你们慢慢玩吧，我先找律师，问问属于我妈妈的房产，我能不能继承，忘提醒你们，林氏这栋大楼，好像也是我妈妈你名字，就算是夫妻财产，林卓锋，咱俩一人一半，我是妈妈的亲生女儿，有权继承她的财产！”

    说完，不看林卓锋嘴脸，悠哉悠哉往外走，高跟鞋可真不合脚，可是为了气场，有什么办法？我得穿不是吗？

    有钱人，助理，保全，是标配！

    而我呢？

    律师，保全变成了标配，我没有一个可信的人，没有一个人站在我这边，没有一个人可以帮我，我只有高价卖出这些股权，然后用钱来打压他们，只能这样，除此之外，我别无他法。

    刚出会议室的大门，迎面而来林艳丽，林艳丽看到我一愣，跑到身后林艳美身旁：“姐姐，裴叁叁来干嘛，不会是要钱的吧？”

    我裂嘴一笑：“林艳丽，你的私房钱压岁钱还有吗？你老公贺锦荣没有告诉你，他现在欠我80亿，已经负债累累了，你以为你嫁一个富二代，其实你嫁一个负二代，不过其实也没有差，反正都是二代，都是fu二代！”

    林艳丽拉着林艳美的手，“姐姐，裴叁叁在胡说什么？她为什么在这里？”

    林艳美没有回答，我替她回答了：“我为什么在这里，还不是因为你老公欠我的钱，要债的，林艳丽，爱新觉罗.墨河给你的2亿，你可以好好拿着，说不准哪一天，他回来要走了，你在贺锦荣面前可就一分也不值了！”

    30亿左右的人民币，爱新觉罗.墨河可真是大方，早知道我问他要一点钱，不知道他给不给，不过，他没有把林艳丽的钱要回去，我真的是十分感谢，林艳丽可不就是靠着这2亿，才让贺锦荣娶她，如果她没有了这2亿，会变成什么样子呢？我真期待！

    林艳丽趾高气扬，“谁说的，锦荣是爱我这个人，不是看上我的钱！”

    我眼一亮，心生一计，对着林艳丽勾了勾手指头，“你过来，我告诉你贺锦荣到底爱谁？”

    林艳丽眉头一皱，“我凭什么相信你，你只会挑拨离间，根本不是好人！”

    我嘴角一勾：“信不信随你，你不听，那就算了，我们来日方长，总有一天你总会知道的，我现在去名人弯，你们现在住的别墅，好像是我的！”

    “裴叁叁……”林卓锋气急败坏骂道：“那个房子是我的，别想动这个房子的主意！”

    我乐意欣赏他的气急败坏，欢快的说道：“你那是借住，主人回来了，你自然要搬走！你要不要打电话通知刘玉月，别到时候，我上门的时候，大家互相难堪！”

    “裴叁叁！你在痴人说梦吗？”林卓锋盯着我道：“那是婚后财产，你别想得到！”

    我笑了笑没理，踩着高跟鞋，带着朴信域走了，浩浩荡荡一群人，路过生风。

    踏出电梯，林氏前台吓得不敢动弹，门口却站着一男人，背对着林氏，望远方眺望，他的脚边，放着一个行李箱。

    也许我的生响太过大，那男人回过头来，对我微微一笑道：“裴小姐，你需要请特助吗？”

    怎么会是他？

    我止住脚步，用手捂嘴，笑的无奈道：“对不起苏先生，我没钱，请不起你，你还是另找工作吧！”

    苏南弯腰又拎起他的行李箱，慢慢的走到我面前，“没有关系，正好我用你借我150万，赚了点钱，不多，一顿三餐能解决了，你只要提供一个住的地方给我就行了！”

    我呵呵直笑，心中悲凉，“那可不行，你欠我的钱都没还上，我凭什么要提供住的地方给你，亏本买卖我不做！”

    苏南在我面前站定，眉眼含笑：“也没有关系，正好我欠你的钱，如果你实在没有钱，我可以提供地方给你住，包食宿，怎么样？”

    “不怎么样！”我拒绝道：“看来你是在外面赚到钱，如果是这样，你的公司刚刚起步，你回来做什么？看我笑话，要知道，咱俩曾经可是互相看不顺眼来着，现在你东山再起，不是应该用钱来砸我吗？这样和颜悦色，过来给我当跑腿，有什么阴谋吧！”

    苏南微笑，我在他的眼中，看见杨凌轩看我的那个宠溺的眼神，“当然有阴谋，因为我想借钱不还，150万，对我这种老百姓来说，可是一笔巨款，正好过来给你当跑腿，就不用还钱了，一举两得，你说呢？”

    我止住了笑声，问道：“为什么要回来？”

    苏南眨了眨双眼道：“想听真话，还是假话？”

    我失笑道：“先听假话吧！”

    苏南伸手递给了我一张银行卡，我认得那张银行卡，我曾经给他的，里面有150万，那150万还是我从林艳美哪里坑来的！

    “假话就是，曾经你没有对我手下留情，还坑我一顿饭钱，好几万呢，为了报复回来，我就回来懒着你，吃穷你！”

    我又捂着嘴，让自己笑的不是那么难看，“真话呢！”

    苏南执起我的手，把银行卡放在我的手心：“真话就是，看见新闻报导，说你会成为将来亚洲女富豪，我想着我正好认识你，回来正好抱大腿，从你手缝随便漏一点，我要少奋斗十年，这样的理由够吗？”

    我失语，竟然找不到言语来回答，苏南把我的手指一全，“离开沪城，我卖了房子，卖了车子，卖了一切能卖掉的东西，简单凑了一点钱，去江临市，开了一家公司，所幸不知道是不是你的150万的原因，我的好运从未停止过，傍上了一棵大树，飞煌腾达了，你的150万，我没有动，短短的半年多，我翻了十倍，这里是1500万，我信守承诺，回来还钱了！”

    我紧紧的握住银行卡，苏南又道：“我看了报道，我知道杨凌轩死了，我也知道你很在乎他，没关系，你想做什么你只管去做，我没有他有钱，但是我的公司，解决温饱没问题，曾经你给我钱让我东山再起，那么，现在你身边没了任何人可以依靠，我就是你的依靠，无论别人说什么，跟我都没有关系，我只相信你，相信那个曾经毫不犹豫的给我钱女孩子，她对我说，没有什么大不了，东山再起就是了，等你赚够了钱，用钱砸我！”

    “我想我在你的身边，你还能变回曾经那个使坏双眼都能看到笑意的女孩子！”

    刹那，时间静止，一切变得物是人非，曾经我与他相看生厌，互不对眼，现在他一听我出事，却放下手中的一切，回来了，来我的身边，对我说，只是想给我一个依靠！

    “让我在你身边，我代替不了杨凌轩，但是你相信我，我是苏南，即使所有人都抛弃你了，我依然还在！因为所有人抛弃我的时候，你给了我希望，所以，裴叁叁请你相信我，即使哪一天你一无所有，所有人抛弃你，我依然在！”

    我凄然地笑了，眼泪打转，我没让眼泪掉下来，“好啊，没有工作，大小事件都你处理，你自掏腰包，管我一顿三餐，不交五金一险，工伤自己负责，如果你觉得可行，我身边差一个特助！如果你觉得不行……我可以给你买车票……”

    哽咽，难以自制……

    苏南就着我的手，用力一拉，把我拉到怀里，轻轻拍着我的背：“谢谢你，谢谢你在我绝望的时候，给了我希望，所以请你不要绝望，因为我在……”

    我伸手轻轻推开他，“不要矫情，我没有那么脆弱，没有人能抛弃我，只有我抛弃别人的份，你看看，现在的我，是不是比以前高大上许多，漂亮很多，名牌鞋，名牌包，名牌衣服，羡慕忌妒恨吧？”

    苏南跟着轻轻的笑了起来，“不如我请你吃饭，算给我接风洗尘，你请客，我买单，牛排管够！怎么样？”

    “好啊！”我应道：“你可带够钱了？别小鸡肚肠，这次我要吃你10万块钱，你可别记恨我！”

    苏南一愣，眸光一幽：“这次请你吃，我定然不会小鸡肚肠！”

    我这是因祸得福，还是老天看我可怜，送来一个让我依靠的人？我不知道这个人，说的话几分真几分假，不过，我选择相信，如果不是真的，他不会放着自己刚起步的公司，不远千里回来。

    望着面前的牛排，我一时间失神，没了杨凌轩我不知道，该如何下手去吃，没了杨凌轩我连牛排都不会切……

    苏南看了我一眼，伸手把盘子拖了过去，拿起刀叉，认真地切了起来：“你是不是真的不会切牛排？”

    “是的！”我有些紧张：“我真的不会切，这么多年了，杨凌轩他把我惯的什么都不会，他说，女孩子就要活得像公主一样，不需要什么都会，会一点点就可以了，因为公主，有骑士！”

    刀叉落盘，一点声响也没有，苏南彬彬有礼，“那往后，也不用学了，我来帮你切，女孩子，得宠，宠的无法无天，就不会离开了！”

    我一怔，抬头，苏南正好抬头，望进他的眼中，纯净，闪着我看不懂的光，随后他又垂下头，“不要觉得惊讶，你是我老板呢，讨好老板，是每个员工该做的事情，老板一高兴了，年终奖就会多好几百块！”

    “呵！”我没忍住的笑出声来：“你这是拐着弯的跟我说，你不是干白工的，你还是要工钱的，对不对？”

    “让你发现了？”苏南把盘子往我面前一推，“尝尝看，味道是不是一样！”

    我低头一看，牛排切的跟原来的样子一样，拿起刀叉，浅尝一口，重重地点头，“很不错！”

    苏南眸光一暗，“我去趟洗手间！”

    “嗯！”我的视线随着他走，重新回到牛排上，味道是一样，可是人却不一样。

    没有停下来，继续吃了两口，端起温水，轻抿一口。

    “哎呦，阿朝，这不是裴小姐吗？”木小语的声音在我身后炸开。

    我蹙眉，放下杯子，站起身来，对沈朝夕打了招呼道：“沈医生，来吃饭吗？”

    沈朝夕望着我对面的位置，温润如玉：“是的，叁叁是跟东篱吃饭吗？”

    我摇了摇头：“不是，跟另外一个朋友，他刚从外省回来，在这里替他接风洗尘…”

    “你可真的不安分！”木小语冷嘲热讽道：“一个杨凌轩你不好好珍惜，又勾搭上秦东篱，现在背着秦东篱又跟别人吃饭，你倒挺水性杨花的！”

    我的脸立马寒了下来：“木小语，我自认没得罪过你，你为什么每次对我说话都夹枪带刺，撕破脸皮好玩吗？”

    木小语冷哼一声：“裴叁叁，我只不过就事论事，你不要对号入座，如果你没有做这种事情，你干嘛害怕别人说？阿朝，你应该把她的嘴里告诉东篱，不要让东篱被她迷惑了，看着清纯无比，其实心肠比谁都会比谁都歹毒！”

    沈朝夕立马为难，对我解释道：“叁叁，抱歉，小语最近的情绪可能……”

    “阿朝…”木小语打断沈朝夕的话：“我的情绪很正常，没有不正常，我只不过是看不惯这种有着心机的心机婊，看着真是让人恶心！”

    “滚开！”我沉声道：“我没有请你来到我的面前，是你自己来的，现在请你立刻马上给我滚开！”

    木小语一下激动道：“让我离开？这个店是你家开的？裴叁叁，你都一无所有了，你还有什么资格在这叫嚣，这都会是别人请的吧，瞧你的样子，肯定也掏不出来这个钱！”

    “小语！”沈朝夕有些不悦的叫道：“适可而止，大家都是朋友，不要做的太难堪！”

    木小语一甩沈朝夕拉她的手：“谁跟她是朋友？刚刚林氏总裁召开新闻发布会，现场直播宣布，裴叁叁和他一点关系也没有，现在这个裴叁叁是一个一无所有的人！”

    我真想抄起杯子砸在她的头上，上前一步，凝视着她：“一无所有又怎样？跟你有多大关系！我一无所有，你很有成就感吗？”

    木小语退后一步，我又上前道：“你那么喜欢关心八卦，有本事自己也去制造一个，你有什么优越感，在我面前指声喝气？赶紧离开我的视线！不然别怪我不客气！”

    沈朝夕到现在都不懂拒绝，可怜俞安安，一个人孤苦伶仃的挺着大肚子，等待着一个永远没有希望的绝望。

    “我来吃饭，你怎么对我不客气？”木小语挺了挺胸脯：“只准你来这里不准我来这里吗？笑话！”

    “谁在说笑话？”苏南的声音插了进来，说道：“吃顿饭，怎么这么不安生？”

    “苏南！”木小语一见苏南下意识往沈朝夕身后一躲。

    沈朝夕一挡，“苏先生，好久不见！”

    苏南好像没有看见木小语，把我按回座位上，对沈朝夕道：“抱歉，我们正在用餐，请不要打扰，可以吗？”

    沈朝夕惊愕，木小语倒呛声道：“裴叁叁，你真是恬不知耻，什么事你都能勾搭上，苏南这种人，你也不放过？”

    我瞧着苏南，只见他丝毫未受影响，还从自己的盘子中，切出一块牛排给我：“尝尝，味道不一样！”

    “叁叁你……”沈朝夕显然也被吓住了。

    我瞧着他们俩，想到曾经和苏南第一次见面，好像也是这家西餐厅店，沈朝夕被他叼难，木小语得意的看着沈朝夕被叼难，今天仿佛剧情重演，只不过换了主角。

    我平静的开口道：“我有交朋友的权利，沈医生，请你带着你的朋友离开，她在这里会影响我的食欲！”

    “阿朝，你看……”木小语娇怒道：“你看他们两个，真是让人恶心至极！”

    “咝！”苏南的叉子，太过用力，在盘子上发出刺耳的声音，他轻轻把叉子和刀放下，漫不经心地拿过了巾布擦了擦嘴，起身，抄过桌子上的温水，对木小语淋头泼去。

    木小语尖叫，苏南招来服务生道：“你们这里太吵了，我并不认识这二位，他在我这里叽歪了那么久，你们为什么没人出面？”

    服务员点头哈腰的，说着抱歉。

    沈朝夕忙给木小语擦脸，木小语骂道：“苏南，你都破产了，你竟敢拿水泼我？”

    苏南掏出银行卡，递给服务员：“麻烦把帐结一下，打包一份甜点，谢谢！”

    服务员接过银行卡，立马转身离开，害怕殃及池鱼。

    我深深吐了一口气，起身，苏南过来拿起我的外套，展开，我有些无奈道：“我没有七老八十，穿个外套，也不会额外奖励你工资！”

    苏南我的头发从外套里掏出来，轻声道：“总有惊喜不是，万一你良心发现，我就赚了呀，我这叫防范于未然，不放过任何赚钱的机会！”

    真是说不过去他，几月不见，他的心情，品性，像变了一个人似的。

    “走吧，我约了律师，还有事情！”我道。

    “嗯……”

    “不准走……”木小语手一拦，“苏南，你向我道歉！”

    苏南伸手一推，把木小语推到沈朝夕怀中：“沈医生，到今天你还是不懂拒绝吗？这样的女人，除了有一张好看的脸和保持如少女般的身材，还有什么值得你这么恋恋不舍的？”

    苏南说完不等沈朝夕回答又道：“让你的女人不要打扰我的生活，我和她早已划清界限，下次见面的时候，不要上来打招呼，我跟他和你都不熟！再见！”

    我有些吃惊，苏南到底经历了什么，整个人都变了，变成内敛稳重，对什么事都胸有成竹，好像没有什么事能拨动他的情绪。

    “叁叁，我们走！”

    “哦！”我连忙抬脚往外走，苏南在身侧不急不慢！适当的提醒我小心脚下，纵容好像从骨子里变了一个人似的。

    出了餐厅大门，我的手机就响起，我冲着苏南抱歉的笑了笑，接通手机。

    “今天早晨走的时候怎么不叫我一声？”秦东篱道。

    我道：“没有必要，我的事情我能解决！”

    秦东篱道：“解决的流程就是林卓锋通过媒体宣布，你不是他的女儿！”

    我道：“我还没有看新闻，不知道怎么回事，如果只是这么回事，不必大惊小怪，预料之外，情理之中的事情，文景风投我谢谢你暗中施了一把手，如果你还爱我，我希望你撤资林氏，你亏了多少钱，我替你补上！”

    “裴叁叁，你知道你在说什么吗？”秦东篱有些急躁的对我吼道：“我说过，只要有些事情你跟我说一声，我就立马替你去办了，你为什么要跟我这么客套，划分的如此清楚，裴叁叁，到底有没有把我当成……”

    “当成什么了？”我轻声问道：“连你自己都不知道怎么形容我们之间的关系，你说我能把你当成什么，秦东篱，现在不要跟我谈爱情，我们俩只是各有所需，我可以假装我爱你，我可以跟你一起上床，但是你不会等到我爱你！”

    秦东篱苦笑：“才一天的时间，你怎么就变卦变的这么快，昨晚你还对我说，你会待在我身边？”

    我学会调笑：“床上的话，就像男人喝醉酒说出来的话，是真几分是假，就看听的人怎么想，秦东篱我们不是小孩子，我们要为自己的行为负责，你敢说杨凌轩的死跟你一点关系都没有？你敢说不是你告诉杨凌轩我们拿过结婚证？你敢说，跟我在一起只是单纯的爱我，没有其他的因素在，比如秦氏原始股权，裴怡宁投资的钱！”

    秦东篱沉默了，他一沉默，我的心跟着沉了下来，我嫣然笑语：“秦东篱，在我面前装了这么多天的大尾巴狼，终于露出尾巴来了，可真是难为你了！”

    “我只想和你在一起，我的立场早已和你说明！”

    “那我不想和你在一起了，我可以什么都不懂，我可以一无所有，但是，我不能让杨凌轩死的不明不白，你们每个人，我都不会放过，请你，耐心的接招吧！”

    “叁……”

    在秦东篱的叫唤声中，我挂了电话，苏南有些关心向我望来，我摇了摇手机：“走，我带你去收房子，收了房子，今晚你就可以住别墅，如果收不下来，抱歉，你只能睡大马路！”

    苏南微微惊诧：“老板发福利了吗！一下出手就这么大方？”

    我咧嘴微笑：“当然，我是一个大方的老板，为了能让你死心塌地的跟在我身边，既然好吃好喝，伺候着喽，走啦！”

    苏南无奈的摇了摇头，跟我一起上车，而我只想，解决所有的事情，我觉得我快撑不住了，哪怕有苏南，在我身边，我也快撑不住了……

    律师，保全，各种资料，我早已让孟朗月查清，本来我并不想亲自去，可是刘玉月，不是什么好相与的人！

    怔怔地我，苏南伸手摸在我的手上，关切道：“叁叁……叁叁……你没事吧？”

    我恍然回神，难得的脆弱：“有点累，感觉我不再像我，可是我又是谁我却不知道，苏南……人生有太多的变化，后面的路该怎么走，我很迷茫……”

    苏南眼神亮亮，“不用迷茫，你看看我……依然过得很好，你想好一点，所有的事情往好的方面想，在这个宇宙上是有磁场的，只要你往好的方面想，事态就会往好的方面发展。”

    “你在自我安慰吗？”我扭头望着我生活了十几年的别墅，这是妈妈买的，可是那个别墅，关了我两年，暗无天日的两年。

    “你这种自我安慰的方法，就不怕磁场对磁场来个大爆炸，最后什么也没捞下！”

    苏南眼神悠然一黯：“怎么可能来个大爆炸，也许会掉下来一块陨石，正好砸在我五百米开外，意外之财我发了！”

    “噗！”我失笑出声，“苏南，你变了，看来江临市的大树，有独特的魅力，让你一下子在短短的几个月内变成了另一个人！”

    “是的！”苏南没有否认，就赞同道：“大树，树荫太大，看不见阳光，就会思量很多，然后变成了另外一个人，叁叁，你喜欢什么样的人？”

    我一愣，他这个话题转的太快了，我望着他炯炯有神的眼神，深深叹了一口气，避了苏南的话题：“你说我有律师文件，还有房产局的证件，能不能让你今晚住别墅？”

    苏南眸光一暗，“去看看吧，也许就等着你呢，你看他们都进去半个小时了，还没有丝毫动静！”

    “好！”刚刚那个话题总算揭了过去，我推开车门，苏南已经站在我的车门前。

    等我一下车，提醒我扣上大衣的扣子，温柔似水如玉，我微微一笑，表示感谢，低头往我曾经的家走去。

    苏南跟在我身后，还有保全，进了大门，刘玉月高亢的声音：“你们是什么人，竟然在我家撒野，我要报警，你们私闯民宅，我要把你们通通都抓起来！”

    苏南侧头望我，“其实你根本就不用亲自来，把所有的证据，递交于法院，自然由法院判决，在此期间，法院会查封房子，你为什么非得亲自来一趟？”

    我偏头望他，“实不相瞒，我有严重的精神病，喜欢看见别人不高兴，只要别人不高兴了，我就心情好了，我知道，一切可以走法律程序，可是我就喜欢看着别人绝望的样子，看见别人最喜欢的东西被别人拿走的样子，也许你会觉得我很变态，可是这就是我，现在的我……”

    苏南没有吃惊，没有诧异，有的只是嘴角淡淡无奈的笑：“如果我早点回来，你会不会变成另外一个样子？你到底怎了？怎样的绝望？才把曾经那个爱笑的你……现在哪怕有一丝笑容，也达不到眼底，满目哀伤，满目绝望！”

    我真的想笑，我真的想大声的嘲笑苏南，可是我笑不出来，故作轻松道：“瞎说什么呀，我有你说的那么诗情画意吗？还满目哀伤，满目绝望，瞧我的大好人生才开始呢，你给我的1500万我还没有去挥霍呢，怎么会是满目绝望了，我在绝望，你的公司是不是又有我一半？”

    苏南挑了挑眉毛：“当然，我的公司有你一半，创业基金，你给了我150万，公司自然有你一半，你要想象一下，等我哪天公司上市，你可就是亿万富翁，我是你的高级打工的！想想画面，你每天可以满世界的游玩，不会钱发愁，想想很幸福吧？”

    我猛然点头，“到时候我包一架专机，指哪飞哪，那你这个老板帮我拎包，怎么样？”我试图让气氛渲染得轻松，我试图让苏南知道我并不是绝望，我对生活还有着希望。

    “一言为定！”苏南就小拇指：“拉钩上吊，谁要变了，给谁拎包，怎么样？”

    我好笑地望着他：“你幼不幼稚啊？三十几岁了吧，还像个小孩子一样！”

    他忽然深情地望着我：“幼稚看对人的，当有一天，你发现一个人在你心中刻下深刻的印记，别的人都成了陪衬，你见到她，自然而然变成了最幼稚的那个人！”

    我扭头踏进屋内，我不懂，我也不需要懂，我在心中不断地告诉自己，苏南回来只是还我一个人情，并无其他，我也不需要有其他。

    刘玉月一见我，疯了似的扑向我，被保全拦截，她指着我骂道：“裴叁叁，这里是我家，你有什么资格让我搬家？你根本就不是卓锋的女儿，他的一分一毛你都别想得到！”

    我巧笑嫣然：“我并没有想得到他的一分一毛，我只是在拿回属于我妈妈的东西，你用太久了，似乎忘记了这些东西原来的归属，他们并不属于你，属于你的只有你自己！”

    别墅大厅中，乱七八糟，大概是刘玉月气急败坏摔的吧，保姆阿姨们躲在一旁不敢出来。

    “裴叁叁，你疯了么你，竟然这样大言不惭，这个家是我的，你别想拿走！”刘玉月头发凌乱，眼中满是恨意：“你跟你妈妈那个贱人一样，明明拥有了一切，还在朝三暮四，好不容易她死了，我得到了她的一切，你现在就想夺走，我告诉你，没门，我死都不会离开这个家！”

    