
    我一下愣住了，呆呆的不知该如何回答，秦东篱苦涩的笑了：“巧舌如簧，伶牙俐齿的，你也说不出来话了吗？裴叁叁你敢说你跟我领证，不是在赌？你敢说你跟我领证，你心甘情愿的？我以为一纸婚约可以约定，可是我错了，我大错特错，就算你跟我领证，跟我上了床，你在我身下婉转低吟，可是你的心里没有我！”

    他咄咄逼人，把我逼得走投无路，我只得大声宣泄：“是又怎样？我是想利用你来忘记杨凌轩，我对他是有另外的感情在那又怎样？一切是我一厢情愿，一切是我在犯贱，可是你也不应该让我失去他！”

    秦东篱强迫我望着他：“如果你不失去他，你的眼中永远看不到我，裴叁叁我眼中容不得一粒沙子，我曾经相信你们是清白的，你们也是清白的，可是无论是身体还是精神上，我都希望你和他是清白的，我说过，从一开始我就告诉过你，我有洁癖，无论身体上还是精神上我喜欢的人必须只喜欢我一个，她的眼中必须只能看见我一个！你再犯我人生大忌！”

    “你可以不喜欢我！”我狠绝无情的说道：“你可以不喜欢我，你喜欢我，你眼中的这里一粒沙子，就必须有，杨凌轩他不喜欢我，对，他对我不是爱，那又怎么样呢？我能这么伪装的在他身边这么多年，他没有发现，那就一直过下去，是你自己横插在我的世界，是你自己硬生生的闯入我们的世界，秦东篱你不能怪我，你要怪怪你自己，沪城有那么多女孩子比我长得好看的比我身材好的比我妖娆的多了去了，为什么就揪着我不放？”

    “身心干净？”我带了不屑道：“你该不会是因为我第一次给了你，你认为你不要我，我会难过，还是会伤心？沪城这么大，你想找一个身心干净，又对你一心一意的还不简单吗？你非得是我？我告诉你，如果是我精神就干净不了，我喜欢杨凌轩，这辈子我就喜欢他了！”

    秦东篱听到我的话，恨不得吃了我，不过他极其压抑的自己，对我一字一句说道：“你知不知道就是因为你的喜欢才害了他，如果你要不喜欢，现在好好的活在你身边，我不会动他一分一毫，你们俩可以天天畅谈人生，可是现在呢，你们阴阳两隔，你的世界只有我能入住，别人，我不会给他任何机会！苏南……我不会给他机会，你要记住，你敢给他任何机会，他就是下一个杨凌轩，同样的手段可以用第二次，第三次甚至更多次…”

    “你是魔鬼，你是疯子…”我恶狠狠的诅咒道：“你这样你会得不到你所爱的，谁爱上你，都会被你逼疯的，秦东篱你太可怕了，你简直丧心病狂的，太可怕了…”

    秦东篱呵呵低笑，叫声传到我的耳中，仿佛是魔音，“我的丧心病狂，我的可怕也是因为你，如果你爱我，如果你的眼中只有我一个，那些可怕都不会存在，你会是全世界最幸福的女人，我有的，我没有的，只要你想要的，我双手奉上！”

    “我什么都不想要！”我愤怒地大叫：“我只想要杨凌轩，别的什么都不要…”

    秦东篱等下往我心里捅刀子，“可惜，你这也要不到他，他死了，还是自杀，和你阴阳两隔，你再也见不到他了！”

    “滚！你给我滚！”我歇斯底里地叫着，恨不得把嗓子撕破了。

    秦东篱得意志满，用唇角轻轻描绘我的嘴唇，“看看你现在这个样子，多美，如果你要是为了我，该多好！”

    我觉得他这是疯了，爱一个人可以这样疯吗？

    我挣扎着不让他嘴角碰到我的嘴巴，“砰！”一声！门被打开，秦末有些尴尬道：“刚在楼下听到声音，上来看看，你们……”

    “滚出去！”秦东阴冷道：“现在立马给我滚出去，立开我家！”

    秦末连忙道：“好，好，我马上就走！”关门间，还望了我一眼，我想呼救她也不会挑战秦东篱的。

    “砰！”门被关上。

    秦东篱垂眸邪魅，危险：“秦末，倒是对你改观了，看来这人与人的关系，永远不可能是对立的，不知道什么时候会发生化学反应，就来了连锁反应改变一切！”

    “松开我！”我的声音尤如二月的寒冰。

    秦东篱的声音比我的声音还冷：“不会松开你，你是我的，只能是我的！”

    言落地俯身而来，腿压住我，我全然被动，被他入侵，一轮激烈被动与主动的情事过后，他的衬衫只是微皱，而我尤如破碎的娃娃，他精神抖擞，我却奄奄一息。

    秦东篱身体压在薄被之上，一只手在我小腹上磨擦，一手拨过我额间碎发：“你要是怀孕了，会不会好好的待在我身边，什么也不想，什么也不会多想了，对吗？”

    我恨然道：“你属于强奸，我根本不愿……”

    “呜……”我话还没说完，嘴巴被覆住，辗转反侧，撕咬直致我喘不过气来。

    一丝血腥味起，秦东篱噙着冷笑：“我是合法的，对你我是合法的，不要说什么让我生气的话，我不介意让你重温刚刚的事……”

    “滚！”我不知哪来的力气一把推开他，摸着床头柜上台灯砸了过去。

    秦东篱侧身闪过，我努力起身，他用被一裹我，“你去哪？”

    “回家！”我疯了一样垂打他，“睡也睡了，玩也玩了，你已经得到我了，已经把我玩弄于鼓掌之中，你还想怎样？秦东篱，你够了吧！”

    “不够！”秦东篱擒住我的手，凶狠地说道：“不要说的那么难听，我爱你，才会这样做，换着别人我不屑一顾！”

    “我谢谢你的不屑一顾！”从未有过的羞耻感，在心中蔓延开来，直致四肢百骇，周转一圈，回到心房！

    “我爱你有什么错，让你这样厌恶，恨我？”秦东篱狠劲十足的问道：“苏南不是杨凌轩，他也变不成杨凌轩，你死了这条心！”

    是因为苏南的出现让他有了危机感？还是其它原因？他什么时候变得这么没自信？

    我张了张嘴，“秦东篱，你我非得这样吗？你让我恨你，你让我失去杨凌轩，就是为了把我拴在你身边，我不爱你，不愿意爱你，你拴也没有用！”

    “没关系！”秦东篱一把搂住我，“我等你，等到你心软一天，等到你忘记杨凌轩的那一天！”

    搭在他的肩膀，我张嘴咬住，狠狠的咬下去，他闷哼一声，动作轻柔，“恨，也是爱，裴叁叁你这样恨我，我可以理解成你爱我。”

    嘴里的血腥味蔓延开来，他不为所动，最后两败俱伤，他的白衬衫染了血色！

    秦东篱为什么会变成现在这个样子？

    他曾经不是这个样子！

    沉沉睡去的时候，秦东篱叹息，我仿佛听到他在说对不起，可是对不起又有什么用？

    昼伏夜出，只有他睡着了，我才能离开，他的手死死地抱着我，费了好半天劲，才小心翼翼地离开他的床侧。

    手刚摸到门把边，秦东篱的声音传来，“叁叁，你要去哪里？”

    我脚下一顿，蹲下来捂着肚子道：“肚子疼！”我学会了不去，硬碰硬，硬碰硬，我碰不过他，他疯狂起来太可怕…

    秦东篱一下紧张起来，掀了被子，两步跨到我面前，“怎么会肚子痛？”

    我假装痛苦哀悼：“不行了，很痛！”

    秦东篱二话没有把我抱起，“去医院！”

    我摇头，“休息一下就好了！！”

    “不行！”秦东篱异常坚决，随手拿了一个毛毯盖住我身上，就走，我手中拿着手机，万幸，不然就会被困在这里！

    去医院还可以随时随地跑掉！此时的他异常温柔，把车子的暖气打到最高，生怕我冻着，能不能冷吗？一条衬衫裹着毛毯。

    车子在黑夜中飞驰，夜静如水，秦东篱着急万分！和他先前的样子完全不一样！

    我的手摸到车门边，手扣在车锁上，扭头道：“秦东篱，你说你这样逼我，车速在100的情况下，我跳下去会不会死？”

    “咝！”车身一斜，秦东篱寒眉伸手关车锁，“嚓！”我抢先了他一步，开了车门，但没有把车门打开。

    “你在做什么？”秦东篱气急败坏，就要停车…

    “你千万别停车！”我威胁道，“你停下一瞬间，我甩出去，后面车辆上来的时候，一撞……砰…一声，你可就在也见不到我了！”

    秦东篱深瞅了我一眼，选择了继续开车，带着小心的讨好：“现在把手收回来，很危险！”

    害怕就好，就害怕他没有什么害怕的，我浅浅笑道：“只有死才能威胁你吗？”

    秦东篱没接话，我接着又道：“别在逼我！”

    “好！”秦东篱想都没想得应道，“我不逼你了，你只要不喜欢别人你，跟谁在一起，我都不逼你了！把车门锁上好不好？”

    “以后都不准逼我？”我继续说道：“如果你再逼我，怀了你的孩子又怎样，如果你再逼我，我的威胁会变成现实！”

    “好……好……”秦东篱仿佛一下子变回了我曾经认识的那个人，好脾气的说话：“你说什么我都答应你，从这一刻开始，我不会再逼你做任何事情，就算你现在马上要离开，我也会把车子停在一边，让你离开！”

    “好！那你把车子停在一边！”我警惕地望着他，生怕他来个反悔。

    他瞅了我一眼，慢慢的把车子停在边上，我连忙道：“说话算话，如果你说话不算话，我会立马站在马路中间，这真的不是威胁，反正我已经死过两次，无所谓，再来一次！”

    秦东篱盯着我没说话，我开着车门下车，忘记了，我竟然穿着拖鞋，还有他的衬衫，裹着一条毛毯。

    下了车，警惕的往后面退了退，盯着他的车子，生怕他下车把我重新拽回车子里。

    忽然间，他的车子启动，向前开去。

    我简直不敢相信，他就这样走了？

    难道我的威胁奏效了？难道他真的是害怕我去死？

    我慢慢的朝前走，正月里的十五，光着腿，可冷了，抖动的身体，直到秦东篱的车子看不见，我才拨打了苏南的手机。

    打着哆嗦，说道：“苏南，你来接我！”

    苏南很是紧张：“你在什么地方？”

    我四周看了看，报了路段，我听见奔跑的声音，苏南叮嘱我让我找一家24小时便利店先呆着。

    可是已经后半夜，我去哪里找24小时便利店，挂了电话，我蹲在路边，鼻涕横流。

    毛毯裹不住全身，总觉得寒气从脚底板往身上窜，整个人披头散发，狼狈之极。

    大概二十分钟，苏南蹲在我面前，我紧张起来，一时没认出他来。

    他小心翼翼的对我伸出手，“没事了，没事了，我是苏南，别害怕，我带你回家！”

    苏南！

    我顿时松一口气，伸出冰凉的手，“你扶我一把，我站不起来了！”

    我好像是真的站不起来了，秦东篱折了我的骄傲，折断了我的双腿，把我引以为傲的东西全部给折碎了！

    苏南扶住我的肩膀，帮我带向她，用力扶我起来，“没事的，你看我都能站得起来，你也能站得起来，相信我，你能自己站起来！”

    我啰嗦：“我怕真的站不起来，该怎么办？”

    苏南心疼之情溢出：“没事的，你站不起来，我在后面撑着你，不会让你倒下！”

    把我带上车，我整个人缩在座位上，害怕恐惧，惶恐心乱，都向我袭来。

    苏南望着我，油门一踩，飞快的在路上飞驰，我望着漆黑的夜，让苏南把车开到汇景宛。

    下车的时候，苏南扶着我，我整个人连路都不会走了，回到屋子里，我才找到一丝温暖！

    苏南把被子盖在我身上，我牙关打颤：“你今晚可不可以不要走，我很害怕！”

    苏南动作一怔，眼神一暗，“我就在客厅里，哪也不会去，好不好？”

    我这才点点头，觉得心安很多，抓住被子躺下。

    苏南退到门口要关灯，我道：“别关……我怕黑！”

    从未有过的脆弱，像今天一样。

    “好！我不关，我就在门外，有什么事叫我，我不离开也不走！”苏南保证道。

    门轻轻关起，瞪着眼睛望着天花板，毫无睡意，只觉得害怕，秦东篱太可怕了。

    秦东篱不可能就这样放过我，他一定在某个地方看着我，是桥墩，等到我回头，我一惊，从床上跳起来，拉过窗帘，往外一看！！

    趔趄后退，果然，他不会这样放过，难道爱一个人就可以这样，我的手横着胸前，跌坐在床上，我不能这么被动，我告诉自己，不能这样被动！

    我该怎么办？跟他示好？

    跟所有人撇清关系，只依附他一个人，他对我太了解了，把我一切都掌握在手中，我只要稍微有一点动静他都知晓，如果硬碰硬，我只会死路一条，只要他有心，他有1万种方法，让我翻不了身……

    我又慢慢起身，往窗户边走去，摸了手机，拨通了他的手机。

    楼下的车子中，灯光闪烁，响了两声便被接通，他的声音犹如曾经低沉温柔。

    他在暴怒阴沉和温柔自由切换，我不敢相信哪个是他。我也不敢相信他为什么会变成这个样子！

    压抑着心中的害怕，小声的说道：“喂，秦先生……”停顿了一下。

    秦东篱道：“我在……”声音好听的给人一种安定。

    对他，我只有妥协，至少我现在什么事都没做成的时候，我只能妥协，哪怕我害怕的要死，那么怕我不敢面对他，我也只能妥协：“给我一点时间，等我把所有的事情都做完了，我会回到你身边，谁也不想，只想你，眼中只有你…”

    没有听到秦东篱惊喜的声音，只听到他低声询问：“大概等到什么时候，你只要来到我身边，所有的事情我可以给你做，你根本不需要亲自动手……”

    “不……”我拒绝道：“我想看见他们，陷入绝望的表情，如果连这段时间，你都等不了的话，那么我今天威胁你的话，绝对会成为真的，秦先生，你要跟我一起赌吗？”

    “不……”秦东篱终是不敢，他道：“只要你最后回到我身边，你所有的事情我能知道，不爱上别人，我等多久都没有关系，因为我爱你！”

    “好！”我的手都在抖，我整个人都在抖，“天太晚了，赶紧回家睡，明天我去秀场，投资制衣品牌，我希望你撤资林氏，早点解决他们，我早点回到你身边，我很累，也很害怕……”服软的话脱口而出，也许我曾经跟他熟谂，他不要我倔强，他不要我太过强势，他希望我可以依附他，他希望他能掌握我所有动态，我只有主动报备了，才会显得我的诚心。

    他没有离开，而是下了车子，站在车头前，昂头望着我的床窗，“我看着你睡，我就离开，好不好？”

    “不好！”我断然拒绝：“你先离开我睡，天寒露重，明天见…好不好？”

    也许我太过软弱，也许我的恳求太过低声下气，秦东篱沉默片刻，终于是答应：“好，我马上就走，你早点睡！”

    “嗯……我看着你上车，我就睡！”一个人在你楼下蹲着，就如监视一样，你所有的事情在他面前都无所遁形，他就像一个影子，跟着你缠着你，磨光你所有的脾气，让你对万物都保持小心翼翼的状态，因为你不知道他什么时候突然跳出来，然后吓你一跳，那你觉得你就是一个白痴，逃不过如来佛祖的五指山的孙悟空。

    既然如此，那我何不，做个听话的孙猴子，可能到最后得道成仙呢，虽然最后的代价，会有点大！

    车子启动的声音隔着几层楼都能听见，兴许是我太敏感了，见他的车子离开，我才如重释负的松了一口气。

    关掉房里的灯，我害怕，我害怕如黑的夜跟秦东篱比起来，我现在宁愿跟着夜，自己害怕，也不愿意想起秦东篱对我做的种种。

    就这样坐着，瞪大眼睛的坐到天亮，直到听见门外有些动静，我才知道，天亮了，起床找个衣服，打开房门出去了。

    苏南听到开门声，扭头询问道：“是不是我的动静太大，吵到你了？”

    我缓缓地摇头，“不是，是每天我这个点都会醒，不是你吵到我！”

    苏南望着我的双眼，没有拆穿我的话，只是点头：“今天早晨，有面，有稀饭你要吃什么？”

    “有咖啡吗？”我知道我的双眼肯定通红，一夜没睡，面容上一定看出很疲惫，苏南不拆穿，不代表他不知道。

    “没有咖啡，只有果汁要不要？”苏南随手倒了一杯果汁给我：“大清早的，不要喝咖啡，对身体不好！”

    我接过了，望着果汁：“那你快点做饭，吃好饭还有事情做，会很忙，忙的会让你脚不沾地，工资还不会涨。”

    “你是周扒皮吗？”苏南偏头一问：“黑心的老板，哪有你这样的，做的光明正大？”

    我扯出一丝笑容：“没有办法，赚不到钱，只能从工人工资里扣，这也叫策略，不是吗！”

    “是……是……”苏南那种带着些许宠溺，跟我只字不提昨晚的事情，一切都没发生，对我说：“赶快刷牙洗脸，马上就可以开饭，当然，你不要对我的手艺抱有什么幻想，我仅限能吃，可不管好吃不好吃…”

    “好…”我把果汁杯放下，转身去了洗手间，关上门，看着镜子的自己，并不倾国倾城，顶多清秀，看着清纯无辜而已，一双眼睛倒是好看。

    并没有发现我自身有多优秀，会让别人喜欢，会让秦东篱喜欢，会让他喜欢我已经变成了一种病态的喜欢。

    苏南到底可不可信，我在赌，我在赌人心，我在赌人性。

    水哗啦哗啦的响着，提醒我今年路还要走，杨凌轩你说的这世界上我还能信任谁？谁还能像你一样待我？你为什么爱的不是我？

    我心中对杨凌轩既然产生了一丝丝恨意，我恨他为什么爱的不是我，为什么贺锦荣要回来？

    如果不是他，一切都不会改变，一切还是从前的样子，我还有依靠，在这个世界上，我还有一个人可以信任，现在什么都变了，变得面目全非，我全都不认识了！

    快速的刷好牙，洗好脸，我不能被打败，我要是被打败了，所有人都会笑，所以我不能被打败，坚决不能被打败。

    出来时，戴上面具，我依然是我，可是我已经不是我了！

    苏南早饭已经准备好，在苏南目瞪口呆，想我快速地解决早饭，然后对他说道：“我会给你授权书，去找蜜蜂事务所的律师孟朗月，林氏股权你全权代表处理，无论你怎么玩，挂牌处理也好，还是继续留在林氏也好，我的目的只有一个，我宁愿两败俱伤，什么都得不到，我也让林家一家人一无所有。”

    苏南一怔，有些不确定的问道：“非得这么做吗？”

    我反问他一句：“你觉得我狠吗？”

    苏南一愣，笑道：“没有觉得你狠，只是心疼，短短的几个月，你为什么会变成这个样子，你到底经历了什么？”

    心疼？真正心疼我的人已经死了，我还需要别人心疼做什么？

    我正声道：“苏南，我不需要你的心疼，收起你的心疼，你应该明白我的意思，我下次不希望听到这个词…”

    我太过绝情，不留情面，苏南垂下头道：“我明白了，不过，我想让你知道，我会留在你身边，无论你怎么赶，我也不会走！”

    “随便你，只要你处理好，我交给你的事情，随便你怎么着都行！你慢慢吃，我回屋换衣服，还有许多事情要做！”丢下这句话，我有些狼狈地走，我不喜欢看见别人认真的眼神，我不喜欢别人卑微的眼神，这样的眼神无非在提醒我，我曾经也这样卑微过，卑微的可怜，却什么也没得到。

    出来的时候，微卷的头发，精致的礼服套装，高跟鞋，全身上下加起来有百万了吧，杨凌轩可真的舍得对我身上花钱，不爱我就会用这些物质来装饰我，这是他疼我的一个表现，这也是看弥补我的一种表现。

    苏南早已准备好，见到我，眼神微亮：“穿的很漂亮，很像职业女性，走吧！”

    手中的包，手腕上的外套，往身上一套：“把我送到4s店，你可以先去做事，我自己有些私事要做！”

    “好！”

    一路无语，我不知道该做什么，车上的音乐静静的放着，初晨的阳光，很刺眼，空气很阴冷，就算全身置于阳光之下，也温暖不了。

    一时间，讨厌起了阳光，阳光再好，也有照不到的地方，心情也会阴霾。

    来到沪城最大的4s店，汽车4s店，下车，直接往店里走去。

    兴许我来得太早，工作人员还是一副没睡醒的样子，只有拖地的阿姨，来回的走动！

    宝马奔驰，所有贵的车子！大概都在这里了吧！

    走到柜台上直接说道：“你们店里最贵的车子是哪一款！”

    店员直接惊醒：“小姐，你好，你需要哪一款车子？”

    “最贵的一款！”我道。

    一下之间，售车经理涌了过来，“小姐，这边请，我给你介绍一下！我们家有个刚进口的迈巴赫，3000万左右，可说是我们店里的镇店之宝！”

    “就它吧！”我掏出银行卡，“麻烦你去帮我加满油，我要发票，麻烦你把发票亲自送到林氏！告诉林氏财务，林氏的董事长，坐驾报价单！”

    售车经理一副悲剧蛋砸中的表情，“好……好……你稍等…”

    有钱谁不会享受，有钱谁不知道花钱？林卓锋那么害怕我，不如我先从败公司开始。

    一个人害怕失去钱，那就先让他尝尝被人割肉的滋味！

    我心情不爽，那就要有人跟着不爽，这样才是公平，这样我的心里才会好受。

    3000万的车子，开起来，心情也跟着好，怪不得有那么多纨绔子弟，富二代，喜欢豪车美人，虚荣心绝对得到巨大的满足。

    小众制衣品牌，为了投资几家联合起来，做了一场秀，不止一家风投公司，对这些制衣品牌有兴趣，我带着保全，脸上架着墨镜，回头率还挺高的。

    身边就是差一个律师了，早就到了把孟朗月叫上，也没差！

    陆续的进场，我不知道今天会来谁，我只知道，也许我是为了林洆！

    把手中短信给审查员一看，我就进场，找到我属于我名字的地方，旁边早就被人占去，慕少欢裂着嘴：“裴小姐，早啊！”

    我往位上一座：“没你早！”

    慕少欢鼻子一嗅，暧味道：“昨晚战况激烈啊，澡洗了两遍还是遮不住你春心荡漾的滋味！”

    我把外套一脱，搭在腿上，我脖子上的围巾一拉，“有眼人都能看出来，不用你装模作样用鼻子闻出来。”

    慕少欢讪笑，“你可真不幽默，不可爱！”

    “不可爱？”我玩味地说道：“10亿到了吗？10亿投资林洆，你这给她这么小众的走秀？你拿我10亿中饱私囊做老婆本了？”

    慕少欢微笑诧异，“让你发现了，该怎么办？我跑路？”

    “滚吧！”

    “锦荣！这边！”林艳丽的声音盖住了我的声音。

    我蹙眉，望着慕少欢，慕少欢手一举，“不关我的事，这头牌位是留给最大风投商的，林家二姐来，估计她也对这几家制衣品牌有兴趣，听说，这几家制衣品牌，有一家是新进的国际设计师John，走私人定制路线。”

    国际设计师？这么大牌？John？安诗意？

    我思量中，林艳丽拉着贺锦荣而来，坐在我的一旁，我侧头一看，林艳丽皱眉道：“你怎么在这？”

    我视线停留在贺锦荣身上，反问道：“我为什么不能在这？”

    林艳丽被我一呛，逞强道：“你都没公司了，在这做什么？”

    我微笑，“谁说我没公司，林氏不是有我一半吗？”

    “她很吵？”慕少欢往我身边凑了小声道：“我有办法搞走她！”

    我双眼一转，“你请便！”

    慕少欢桃花眼神彩飞扬，举手招来组办方，低声不知道说什么，组办方法弯腰垂头，一个劲的抱歉。

    然后往林艳丽面前走去，慕少欢冲我一邪笑：“看好戏！”

    组办方走到林艳丽的面前，直接让林艳丽离开，原来慕少欢钻位置空子，因为位置一家一个，林艳丽和贺锦荣来了二个人，而他们预定的是一人位，有钱，咖不够大，没任何p用。

    林艳丽很愤恨，无奈间，出钱加位，加上板凳，我对慕少欢竖起大拇指，“干得漂亮！”

    “客气！！”

    慕少欢话还没有落，我身侧响起秦东篱的声音，“这位置，我买了！”

    我去！

    我头也没扭，拉了一把慕少欢，“我跟你换位置！”

    谁知慕少欢这货临时卖我，“秦氏跟我有直接的影视接洽投资，我不敢得罪，不如你坐着不说话，人不会拿你怎样！”

    我拿他的头，还没开场，我就想跑路，秦东篱怎么愈来愈闲了？

    我头不敢扭，直直地望着秀场出口，假装期待模特的走秀，座住挨靠，秦东篱坐下故意往我这挨近，我不自的挪了屁股。

    “给你！”秦东篱递了一个盒子在我面前，我视线垂到盒子上，慕少欢和秦东篱打招呼，秦东篱应了一声，手未动，依然在我面前。

    “我不要！”我手一推，秦东篱作势抓住我的手，把盒子放在我手心，“看看……说不准你会喜欢！”

    我不要，他大有硬塞之道，我狐疑地打开，视线定住了，连场内的音乐响起，走秀开始我也没注意。

    春色紫罗兰！

    我骤然望着秦东篱，秦东篱眉眼含笑，凑近我说道：“很意外吗？”

    我张了张嘴，没有说出话，只是点了点头，很意外，因为我连话都说不出来了，春色紫罗兰不是毁掉了吗？为什么现在好端端的在这里？

    秦东篱伸手抚在我的头上，一拉，我贴近他，他在我耳边说道：“你喜欢的，不喜欢的，我比任何人都清楚，你那么在乎这个镯子，我怎么可能让别人毁掉它，再说了，如果把它毁掉了，我现在拿什么哄你开心！”

    这是巨大的彩蛋吗？

    我一抬头，唇边擦过秦东篱脸颊，他促狭道：“我的触觉出现问题了吗？我怎么感觉，刚刚被人占了便宜？”

    我胀得脸通红，是他把我拉向他，贴的那么近，我一抬头当然碰得到他，这个便宜到底是谁占的？

    执起我的手，秦东篱把春色紫罗兰套在我手腕，“这是聘礼，亦是定情之物，戴上它，可不准反悔，我们说好了，你有什么事情告诉我，我有什么事情跟你说，我们再也不吵架，好好的！”

    这也许是他说的，最低声下气的话了，我该心动，我该心软，我该扑到他怀里欢快的笑着。

    可终是做不到！只能勉强微笑，“只要你不逼我，我需要时间考虑！”手腕上的镯子在提醒我，他有未卜先知吗？

    “明明这个镯子已经摔了？”我终是问了心中纳闷的话。

    秦东篱手停在我的脖子上，“外在是一样的，芯子不一样，应该说，我们俩该庆幸这个镯子，有个壳，找一个模样差不多的玉，放进去，只看见外面的壳子，忽略了里面，所以真正的镯子已经被我换了下来！”

    “为什么现在才说？”等了这么久，明知道我那么在乎，想死的心都有，他到现在才拿出来，于是又是一场阴谋？

    秦东篱仿佛看见我内心在想什么，低声道：“没有阴谋，什么都没有！本来想给你，只不过找不到合适的机会，现在这个机会，最恰好不过，征求你的原谅！”

    我眼神一暗，耳边爆出雷鸣般的掌声，我才惊着，我是来看秀的。

    秦东篱贴耳俯身，“今天五家公司，三场秀，混合型，我想签二家，你呢？”

    我不留痕迹的和他拉开距离，“我看林氏和贺锦荣签谁，我就签谁，你知道我现在不差钱，林氏撤资吗？”

    秦东篱坐直了身体，手臂搭在我的肩上，形成了一种独占欲的姿势：“你说你是不是傻？你应该趁林氏还有一点钱的时候，把手中的股份卖掉，拿现金，林氏最多拿出5亿，已经行将腐朽，我等你拿完钱，我就撤！我这一撤，你该知道林氏再也起不来了！”

    我扭头望他，他的视线在秀场，刚毅的下巴，上下嘴皮动动，诉说着无情的话。

    “这不是你正希望的嘛？”秦东篱说话间，完全没看我，说的完全是我的心里话：“你不是希望林家人你一无所有，过过苦日子，你不让我插手，我可以暗地里帮你，这样也可以加快速度，早日看见他们绝望的表情，不是很好吗？”

    我默了默：“如果有一天你不爱我了，你会不会费尽心思的逃离我，我们做绝望的表情，对世界再也没有任何希冀？”

    “不会的！”秦东篱表情很专注地看着台上，“你已经深入我的骨髓，我不可能抽掉我的骨髓，你已经在我心中安家落户，根基扎在我的灵魂深处，抽离你，生不如死，我不会做出这样的事情来！”

    “是这样吗？”我轻声问道。

    秦东篱回答我的却是：“看，这件衣服适合你，秀结束，我买给你！”

    我顺着他的视线望去，很仙的一件裙子，很飘零的气质，模特很妖治，是林洆。

    我用余光看向慕少欢，慕少欢食指摸唇，嘴角的笑意很耐人寻味。

    确实很漂亮！我问道：“什么样的设计师？我想签他！”

    秦东篱垂下头，眸光闪烁道：“法国来的，你与他相识！不过，他好像带有目的性过来中国！”

    