
    我找了一块干净的地方，坐了下来，悠哉的欣赏刘玉月那恼羞成怒的表情：“可以呀，你可以死在这里，你死在这灵魂就可以一直住下去！”说话之间我抄起果盘上的水果刀，扔在她的脚边。

    “来吧！一刀下去，对准大动脉，你的血洒在这屋子里，我告诉你，只要你把你的血洒在这屋子里，我连装修都不回话，继续的住下去，我在这里陪你，然后你的灵魂陪着我，我们俩相互折磨，看谁能住的永久！”

    刘玉月一愣，忘记挣扎，忘记叫嚣，我欣赏她变幻无穷的脸，“刘玉月，你知道为什么现在，没有人回来帮你吗？你心爱的老公在外面已经有人了，叫什么Abby，你不知道吧？她可是在外面买了别墅，买了公寓，转移公司的资产，他们俩的小公司，正在蒸蒸日上，而你呢，泼妇骂街一心只想防着我，你该防的人是林卓锋！”

    “不可能，你胡说！”刘玉月歇斯底里道：“卓锋他说过只爱我一个人，不会有任何女人！这是你的手段，就是你的伎俩，裴叁叁我不会上当吧，房子让给你！”

    我不在乎的抠抠手指甲：“你让不让这个房子都是我的，走法律程序，这是我妈婚前的财产，我有优先继承权，大不了我不住，让法院给他查封，等到所有的事情都查清楚了，它依然属于我，而你跟我耗在这里，等到所有的事情都尘埃落定了，你都变成了黄脸婆一个，林卓锋抱着二十多岁的小姑娘，过着悠然自得的生活，想象一下画面吧，是不是很有画面感，你奋斗了一辈子，好强了一辈子，你的两个女儿，一个儿子，只是给别人做了垫脚石，刘玉月，我真替你悲哀呀！”

    “我不信，我不信你在骗我！”刘玉月对着我张牙舞爪，“你的目的只不过是想要这套房子，想让我现在出去！”

    我轻皱眉头，“想让你现在出去还不简单啊，你看我那么多人，随便一个保镖，一手就能把你拎出去，我只不过是在好心提醒你而已！看来你是不到黄河不死心哦？”

    我的包里可是什么都有，俗话说，有钱能使鬼推磨，只要你有钱了，没有办不到的事情，只要你有钱了，一只老鼠影藏在最深的下水道，你都能把它给挖出来。

    从包里拿出一沓照片，扔在茶几上：“你自己看吧，我不会信口雌黄，我也不会信口开河，苍蝇不叮无缝的蛋，刘玉月你这个家庭主妇，在家当的太单纯了，每天只知道名牌包名牌珠宝，却不知道自己所拥有的名牌包名牌珠宝，而是林卓锋给他的小情人买过，顺手帮你买的！”

    刘玉月扑到茶几上，双手颤抖着捧起照片，一张一张的看，越看越激动：“裴叁叁，你上哪弄这么多合成的照片，你想骗我对不对！”

    我往沙发上一摊，翘起了二郎腿：“信不信在于你，你要不信我也没办法，不然你去捉奸在床？”

    刘玉月拽着照片都变形了，愤恨的说道：“裴叁叁，就算这样又怎样，我是他的妻子，我和他拿了结婚证，我才是他名正言顺的原配！”

    还不死心啊，看来我的刺激不够大，我得加大筹码！

    我笑着道：“知道林卓锋为什么让林艳美入驻董事会吗？他是不是在着手修改林氏法定代表人？”

    刘玉月眸光一聚，“你说什么？”

    “原来你不知道啊？因为公司已经被搬空了，秦东篱快撤资了，林卓锋给予修订林氏法定代表人，谁是法定代表人，谁来替他背这个锅，背着个法律的责任，你不会不知道吧？这是最基本的法律常识！”

    “到时候你的女儿，你的儿子，还有你，不但要坐牢，还要偿还巨大的债务，而林卓锋，带着他二十岁的小情人，拥有了一大笔钱，下半辈子吃喝不愁，你和你的女儿，你的儿子就变成了替死鬼！你还不让我提醒你，我这要是不提醒你，我以后在马路上见到你，我会不敢认的！”

    嘲笑脱口而出。我在提醒她，她现在不信我的话，有一天她会像路边的乞丐一样，令人厌恶！

    刘玉月疯狂叫道，“我不信，不信……卓锋，他不可能这样对我的。”

    我身体稍稍微斜，“有什么可不信的，就算我妈不爱他，但对他不错吧，死了一块墓地也没有，你说这样绝情的男人，什么事情做不出来？”

    “刘玉月……不信我的话，没有关系，你可以去查啊，有没有一查就知道了！”

    “我不去！”刘玉月恍然大悟，得意道：“原来是这样，你想让我离开这屋子，你霸占这屋子，我告诉你，门也没，有，我是不会走的，你死了这条心，你说什么我都不会相信…”

    不信就不信，说这么多干嘛？

    我悠然道：“原来骗不到你，是我的失策，你的行李，是我打包，还是你打包？”

    “你敢拿我的东西？”刘玉月尖叫道：“你敢拿我的东西，你就是个贼！”

    贼喊捉贼，眼前就是例子！

    我冲她微微一笑，做了禁声动作，我掏出手机，拨Abby的手机，响了三下通了。

    刘玉月不明所以，我按了扩音道：“喂，你好请问是Abby小姐吗？”

    “是的，你哪位？”

    “我是蜜蜂事物所律师，今天林先生来做财产公正，准备起诉离婚，让我通知你一下！”

    “真的吗？卓锋要跟他家的黄脸婆离婚了！”

    “当然！恭喜Abby小姐，今晚快乐！”

    说完，按掉手机，摇了摇：“信了吗？刘玉月！还是不信？那我就没辙了，不过你可以，暗中观察捉奸在床，今晚他们有约会，你要去捉吗？”

    刘玉月往沙发上一坐，抱着胸说道：“我才不去，我一离开这个家，你就会据为己有！”

    孟朗月适当开口道：“林夫人，按目前裴小姐掌握的资料来看，这个房子不属于你，而且林先生今天刚刚对外宣称和裴小姐断绝关系，那么这个房子就更加不可能是你的，林夫人，恐怕你这是要被人抛弃了！如果裴小姐反过来打电话报警，说你私闯民宅，你百口莫辩！”

    苏南站在我身侧，视线一直停在我身上，不过我的心思在刘玉月身上，也就没有多余的心思去注意他。

    刘玉月大怒：“你是哪来的，这样随便胡说，我能告诉你！”

    孟朗月把文件一摆：“黑白文字写得清清楚楚，而且裴小姐有遗嘱在手，这个房子属于裴小姐的！你这边不离开，一个小时之内，我们会报警！”

    我招手对保姆阿姨们说道：“你们收拾收拾可以走了，工钱去林氏领，刘玉月你的行李是我给你收拾，还是你自己动？”

    “你敢动我东西试试？”

    还来威胁我，谁给她的自信？

    我一挥手，“麻烦你们，叫个收垃圾的过来，我家里垃圾太多，我需要扔一下！”

    保全应声而去，我起身上楼，刘玉月在楼下叫嚣，谁理她，我忙着呢！

    不差钱的人生，就如开了外挂一样，楼上的格局，已经被他们改得面目全非，我妈妈喜欢中式简约风格，他们改成欧式复古奢华风格。

    主卧，书房……

    只要书房没动，我走进去，坐了下来，妈妈曾经抱着我，在这张桌子上认帐，她说，只有自己看懂账本，才不会被别人骗了去。

    坐了不知多长时间，直到手机玲声把我惊醒，陌生的电话，按下电话，“找谁？”

    “叁叁，我是……”爱新觉罗.墨河停顿了一下，“墨河……”

    “怎么了？”我调整了一下呼吸。

    爱新觉罗.墨河道：“你的朋友，我已经带回英国，有我看着，你放心！”

    我半响说道：“谢谢！”

    我们俩陷入沉默，许久，爱新觉罗.墨河才道：“我在你的户头上打了钱……我不是想侮辱你的意思，主要是，有钱了，你想做什么便去做，钱不够打电话给我，你想回家，我随时随地等你！”

    我沉默了一下，“再说吧，也许会有一天原谅你！”

    爱新觉罗.墨河有些欣喜若狂：“好的，我等你，欢迎随时随地回家！”

    按掉手机，天色已晚。

    “笃…笃…”苏南倚在门口道：“刘玉月已经被保镖扔出去了，他的心里我也简单的打包扔出去，你今天晚上要住在这里吗？”

    我撑在椅子上起身，“不了，可以借给你住，我在这里住了十六年，今天晚上还有点事！”

    “去哪里？”

    在我径自过苏南身边时，苏南一把拉住我的手腕：“带上我！”

    视线垂在他的手上，“你刚回来，早点休息，不是什么大事情，小事情，我能解决，明天，你也不用跟我去，我手上有几个股权书，我需要你去处理，现在你是全权代表，这些是我的身家！”

    苏南一愣，慢慢的笑了，“你就不怕，我拿走你的钱？”

    我伸手抚去他的手，“拿吧…大概几百忆吧，没关系，都已经是这样了，我无所谓啦…”

    苏南没有说话，跟着我下楼，天已黑，到了大门前，我道：“明天去买辆车，用林氏报销程序去买，就买全沪城最贵的那辆就行，让人把车开到秀场给我就行！”

    “好的！”

    我见苏南依然跟在我身后，停了脚步：“不要再跟着我，好好在家休息，有保全在，不会出现什么大意外！”

    因为我的拒绝，苏南停下了脚步，“好歹让我把你送上车，我比较放心！”

    这个理由我没办法拒绝，就任他把我送车上，他俯身帮我系上安全带：“有事打我电话，随叫随到，不加工钱！”

    “好的！”我关上车门，挥手与他说再见。

    身后跟着一辆保全的车子，手机上有定位，我直接顺着定位开着车子。

    一个不算高档的住宅区，环境都不错，我找了停车位，熄了火，下了车，往保全借了一根烟，靠在车身前抽了起来。

    我站着的地方，背光处，可以很好地看见前方。

    大概十分钟，激烈的争吵夹杂着谩骂声。

    争吵声，谩骂声，从房间里，到外面，听到那些声音，我笑了，笑得很畅快。

    刘玉月扯着Abby大骂：“狐狸精，你敢搞我老公，看我今天不打死你！”

    Abby往林卓锋怀里钻，柔弱的好不可怜，直叫着：“卓锋，救我，好疼！好疼啊！”

    林卓锋那叫一个心疼，那叫一个心急如焚，横着两个女人中间，冲着刘玉月就道：“快点松开手，不然我对你不客气！”

    刘玉月完全一副疯癫模样：“好你个林卓锋，枉我十几岁就跟你，给你生儿育女，你现在发达了，养了一个小狐狸精，我告诉你，你想跟我离婚没门！”

    Abby的呼救声，越发让人心疼，林卓锋伸手扯拉刘玉月，“拿开你的手，不要让我撕破脸皮，Abby跟我是清白的，你不懂，瞎说什么？”

    刘玉月哪里会相信，扯着Abby死不撒手，“林卓锋，今天你不跟我说清楚，你哪里也不准去，我就在这里，看我们谁丢人现眼！”

    Abby哭得越发凄凉，林卓锋语气越发不耐！劈头盖脸就是一巴掌：“刘玉月，你疯够了没有，疯够了，就给我回家去！”

    刘玉月撒泼道：“让我回家，你就能跟这个小妖精双宿双飞了？你想得到美，门也没有！”

    “卓锋，卓锋……”Abby拉着林卓锋：“你先带姐姐回去，我惹不起，我躲得起，你千万不要因为我生气！”

    心头好，黄脸婆，林卓锋一下觉得愧对Abby：“Abby你放心，我不会亏待你的，你乖乖的在家里，我过几天来找你！”

    Abby善解人意道：“卓锋，你好好处理，不要让姐姐生气，我没事！”

    “谁是你姐姐？”刘玉月骂道，“你个不要脸的狐狸精……”

    Abby吓得直躲！

    林卓锋见状，拖着刘玉月，“走，跟我回家，别丢人现眼！”

    “我不走……”刘玉月挣扎声，渐行渐远。

    我把烟头往地上一扔，用脚踩了踩，往Abby身边走去，Abby正揉着手臂，骂着：“什么玩意，黄脸婆！痛死我了！”

    在Abby面前站定，我夸道：“不错，点卡得很准！”

    Abby立马眉开眼笑，“那当然，我可是曾经进修过表演系的，钱什么时候到位！”

    “着什么急呀！”我浅笑道：“他们什么时候离婚，林卓锋转移财产的证据，想必你一定有办法搞到手，搞一份给我！”

    “你说话不算话？”Abby一下激动起来：“裴叁叁，你当初找到我的时候可不是这样说的，说好的一个萝卜一个坑，替你完成一件事，给一笔钱！”

    没错，在我企图玩林氏的时候，我就提前找到Abby用金钱打动，让她演今天这一出戏，反正都是为了钱，她跟林卓锋也不可能是真爱，喜欢钱没有错，让人利用也没有错，各有所需嘛！

    我冷冷地瞅着她：“不会少你一分钱，我在原有的钱上加上三倍，只要你把他转移财产的证据，交到我手上，我一分钱也不会少你的，外加送你一套房子，在沪城一套房子，就算郊区的，你自己想象一下，值多少钱！”

    Abby松动道：“口说无凭，我为什么要相信你，万一我厅里办好事情你不给钱不给房子怎么办？”

    保有警惕心是好事，太过谨慎就是坏事了，明明已经心动，还在口是心非！累不累呀？

    我声音冷却，望着Abby，把她看得有些心虚，“你跟林卓锋也有几年了吧，如果他真的有心，如果他真的爱你，怎么会租房子给你住，连套房子都不买给你，Abby私自挪用公司财产，被别人找到证据容易坐牢的，你以为，他把钱放在你这里就是对你的信任，你太天真了，他只是把银行卡放在你这，并没有把钱打在你的银行卡里，钱没有牢牢抓着自己的手上，你还图他什么？给你买一个名牌包，给你买一双名牌鞋？他连一辆开的出去的车子都没给你买，这样的男人你还指望，他对你海誓山盟，一生一世？”

    Abby被我说得有些心虚的欲盖弥彰，“还是那么句话，口说无凭，没有看到钱，我不会相信你！”

    我掏出手机，“把你账号给我，我先把定金转给你，房子跟钱，老男人，你那么聪明，应该知道自己想要什么，不想要什么，我给你的钱，可是林卓锋这么多年在你身上花十倍都不止，你自己想清楚！”

    把钱转给Abby，我转身就走，一个在沪城奋斗的女孩子，钱是至关重要的。

    “等等！”Abby叫我道：“我答应你，不过房子我选！”

    “你没得选！”我头也没有转，冷声说道：“总价在300万的房子，多一分钱我也不会出，这已经是极限了，林卓锋不可能在你身上花500万，人心不足蛇吞象，你只值这个价，你不干，我可以找其他人！”

    “我干！”Abby毫不犹豫地接话道：“我希望你信守承诺，我会把证据拿给你，不过有一个条件，这件事情跟我没有任何关系，我希望不要牵连到我！”

    “没问题！合作愉快！”

    我说完上了车，深深地吐了一口气，启动车子，出了小区。

    电话不期而遇的响起，接通电话，秦东篱的声音低沉：“很晚了，我在等你吃晚饭！”

    “我不想回去，我有自己的家！”我淡淡的拒绝。

    他道：“你需要我去接你吗？如果你今天晚上不回来，我会翻遍整个沪城，把你找出来，裴叁叁，纵容是因为我喜欢你，我希望你能享受我这种纵容！”

    “你在威胁我吗？”我平静的问道：“这就是你所谓的爱我？”

    秦东篱倒也平常：“没有在威胁你，只是告诉你，我在等你吃晚饭，希望你能回家！如果你不认识路，我可以全程导航！”

    “好！那你等我！”如果是真的爱我，我觉得他已经丧心病狂了，有种让人可怕的因素在里面！

    故意拖延时间，慢悠悠的开了回去，手刚碰到门上，门被打开，秦东篱一把把我拉了进去，我心中一惊，反抗。

    双手被他擒住，嘴角沦陷，他把我抵在墙边，死死贴质，身上的热度，隔着衣服也能感受。

    我咕哝反抗，他啃咬激烈，好像在宣泄无处释放的怒气。

    直到气喘吁吁，他依然死死地擒住我的手，某间炙热让我满脸通红，眼神无处安放。

    终是放开我的嘴角，皱着眉头清冷道：“什么时候学会抽烟了？一嘴的烟味！”

    我伸手擦了擦嘴角，不在乎的说道：“你嫌弃啊？嫌弃就别亲呀，我没求你！”

    秦东篱眉头紧皱，“刷牙洗脸，开饭！”

    我知道他在生气，我是故意惹他生气了，我看她能容忍我到什么时候…

    从玄关到客厅，看见客厅坐着两个人，我停住脚步问道：“你什么意思？怎么？准备跟我三人行吗？”

    “胡说什么？”秦东篱拉着我往洗手间推去：“衣服我已经帮你放好了，洗个澡出来就能开饭，你是秦太太，有客人来到你家，你就得招待。”

    什么意思？我进了洗手间，不明白秦东篱到底在玩什么花样，曾西葵在这？秦末在这？

    听他的语气，曾西葵和秦末来，是故意留下来吃饭的，而且这顿饭还是为了等我？又有什么新花样？

    我慢慢的褪下衣服，看着镜子里的我，胸无二两肉，瘦骨如柴了都，嘴唇红红，大概是刚刚秦东篱啃咬的太用力。

    慢吞吞的洗好了澡，秦东篱对白衬衫可真是情有独钟，给我准备的依然是白衬衫，套上衣服，光着脚丫子直接走出浴室。

    我没曾想到，秦东篱会站在门口等我，见到我出来，拿了毛巾在我头上擦了擦，“怎么不吹干不出来！”

    头发遮住眼帘，我回道：“如果我吹干了，谁给你表现的机会？”

    秦东篱附合我说的话：“谢谢你，还是去吹干吧！”

    “不用了！自然干对发质好！”我笑着说道：“家里不是来客人了吗，等了很久吧？可以开饭了！”

    曾西葵看我的眼神满满的妒忌，秦末看我的眼神，让我觉得有些奇怪，她好像在审视我，又好像很不屑，

    秦东篱却置之不理，直到把我头发上的水珠擦干净：“可以了！开饭！”

    秦东篱眼神眷恋把我拉到饭桌前，曾西葵连忙起身，今天是鸿门宴吗？鸿门宴也不是这个样。

    虽然屋内恒温，总觉得腿下空空，有些不自在地挪了挪屁股，秦东篱给我盛饭。

    秦末她们却自己动手，秦末却没有任何意见，也没有吱一声，这太不像秦末的为人了！

    曾西葵紧张的开口道：“东篱，明天我就要离开了，你能送我一下吗？”说完，满怀希翼的双眼望着秦东篱。

    秦东篱给我夹菜眼皮都未抬一下：“我的行踪，尤其跟女人出去的行踪，都要报备秦太太，秦太太让我去，我一定去，她不让我去，我哪里也不去！如果你要让我送，秦太太同意我便去！”

    曾西葵眼神一下黯淡，望向我，紧张道：“秦太太……”

    把问题丢给我？我吃着菜，如同嚼蜡：“哦，我不喜欢秦先生除了我以外的女人跟他走的太近，你要离开是你的事，跟他跟我没有任何关系。”

    “还有，秦先生跟你没有任何关系，我希望下次你不要来跟他牵扯，如果他说喜欢你我会毫不犹豫退出，现在很显然，他看不上你，所以请你吃完这顿饭，立马离开我的家，不然看见你，我也吃不下！”

    言落之际，我起身，把筷子一丢：“秦先生，我吃不下了，我去睡觉！”

    秦东篱跟着起身，对秦末道：“怎么带她来的，怎么带她离开，不要影响我的生活，我已经给足你面子！”

    我只听着秦末：“嗯！”声，别的什么也没有？

    她安静的太不同寻常，有点不像她，大小姐的趾高气扬现在在她身上完全看不到！

    我缓缓的上楼，拐湾处，朝下望了一眼，秦末眼神复杂地望着我，欲言又止的模样，让我心中更加纳闷，她这是怎么了？像变了一个人似的！

    进了卧房，门一关，秦东篱一把把我扑在床上，长腿跨越在我身侧，居高临下的望着我，眼神危险：“今天说的话是你的真心话？”

    我想挣扎，发现自己动弹不得，“你希望是我的真心话，还是我的违心之论？”

    秦东篱嘴角含了一丝冷笑：“我当然希望你是真心话，不然的话，我留她们来吃饭，咯应我自己吗？”

    “这人呐，要自己犯贱，别人也控制不住！秦先生，麻烦你让一让，我要睡觉，很困！”我也该找个理由，赶紧跟他拉开距离，不然的话……

    “这么早你能睡得着吗？”秦东篱手臂一伸，给我做了枕头，身体一翻，和我调了体位！变成我跨坐在他的腰间，他的手掌停留在我光溜溜的大腿上。

    湿哒哒的头发，垂在身侧，手一挡，“当然睡得着，你现在出去，我立马睡着给你看！”

    秦东篱手一拉，我跌趴在他胸口，他的手一拢，牢牢的压住我的背：“你这不是自相矛盾吗？刚说睡给我看？又让我离开？我离开了，怎么看你睡？磨人的小东西，看来你还是不希望我离开！”

    衬衫掀起，整个大腿露在外面，磨着牙道：“秦东篱，做人不能这样无耻，我跟你现在是名不正言不顺，你在这里不合适吧！？”

    秦东篱瞪着眼睛，无赖道：“昨晚已经被你睡过了，你还不告而别，为公平起见，你好歹让我睡回去，不然我多亏！”

    “我不干！”我立马挣扎要走，他早有防备，调转身体，又把我压在他的身下，我动弹不得，他俯身就来，吻在我的脖子上，“你若挣扎，我不惜化身为狼，要不要试试咱们俩谁的战斗力更强一点？”

    我甩动脑袋，不让他亲吻，大声叫道：“属狗的你啊，快点放开我，没空陪你玩，烦死了！”

    “烦死了？”秦东篱一只手抓住我两只手，还有一只手压在我的额头，嘴巴贴近我的嘴巴，极其危险道：“烦死了？你在烦些什么？你已经气的林卓锋宣布跟你脱离关系，不过没关系，反正你们俩没有任何血缘关系！你拿回属于你妈妈的房子，那套房子市场值已经过了15万一平，超过1亿，更主要的苏南也回来了，他却以关心姿态回来了！现在他住在你家，一个我从来没有去过的家！秦太太你不给我解释一下吗？”

    虽然秦东篱语气平静，可是我却从他的言语之间，听见了，危险！

    我头一偏，擦过他的唇角，“没有什么好解释的，你们总要给我一条活路吧，杨凌轩死了，难道我就不能有个依靠？苏南他曾经很渣那又怎样？现在他变了，至少他会告诉我，所有人背叛我，他会在我身边！我所要的不多，不过一份信任，不过有人真对我好！”

    “信任？”秦东篱眯起的双眼，整个身子压在我身子上，伸手钳住我的下巴，让我和他正视：“他看你的眼神，我隔八条街，就知道他在想什么，裴叁叁你到底是单纯还是蠢？不会看不清楚的，看你的眼神？江临市……他为了你，要真是决心狠狠，公司刚起步盈利，他就放下一切回来陪你，裴叁叁，你把我置在何地？”

    我也更加倔强，对望着他：“秦东篱，做人不可以这么自私，什么都是你在说什么都是你在做，我凭什么要按照你所想的去做？我又凭什么除了你之外，不交任何朋友？他看我的眼神，那又怎样？我喜欢任何人，不关你的事情！”

    秦东篱凛冽，寒气溢然：“不管我的事情？这么说来，你懂他的眼神，即使没放纵他来喜欢你，裴叁叁不要把我对你的放纵当成自然而然，你以为你那点小心思，你以为你那些小手段，在我面前能够玩的？太天真你，只要我愿意，你所拥有的一切都会土崩瓦解，你只能依附我一个人！”

    “狐狸尾巴露出来了吗？”我带来了无尽的嘲讽：“口口声声的说爱我，口口声声的说可以纵容我，你只不过啊，是让我看清楚现实，你只不过是男人的独占欲在作祟，你认为没有得到过我的心，所以你拼命的作践我，让我失去所有的一切，最后不得不回来依附你，最后不得不回来求你，秦东篱，这就是你想要的结果？这就是你想要的过程？这就是你想让我对你所做的事情？”

    “你的爱太狭隘了，当你的金丝雀，我相信外面的曾西葵比较有经验，我就是外面的一个狗尾巴花，我适合长在田野上不适合在金丝笼里，你费尽心思清理了我身边所有的一切，你是在等我，心甘情愿的自己把自己拔起来，然后敲了你家的门，进了你家的屋吗？”

    秦东篱眸光阴郁，口气森森：“不需要你自己拔，我会把金丝笼扣在你身上，裴叁叁，我的耐心已经被你磨光了，从来没有一个人，从来没有一份合同让我耗费这么大的精力，对你，我妥协了，对你，我心慈手软了，对你，我把整个世界捧在你手边，你都不屑一顾，那可怎么办？我又不愿你离开我，你又不愿意心甘情愿的待在我身边，你说我该用什么方法留住你！”

    我冷冷的说道：“你让我跟你在一起，还不是因为你想从我手上得到什么，秦东篱商人无利不起早，你不差那么几分钱，你为什么执意不肯放过我，我曾经也是满心欢喜的把你当成我生命中第二个重要的人，可是你回报我的是什么，隐瞒，不信任，跟别人暧昧不清，天天跟我说你在等我向全世界宣布，为什么属于你男人的事情你让我去宣布？你说你爱我，爱一个人不是要让全世界都知道吗？你不宣布我的存在，是因为你还不确定我要不要裴怡宁女儿的身份吧！”

    “你说什么？”秦东篱眸中阴郁转变成怒火：“你再说一遍？”

    我冷笑中带着嘲讽，“难道我说的不是吗？你跟我结婚，我是一个无父无母的孤儿，如果你对外宣称，你娶的是我毫无背景的我，你的公司股票不断受影响，你在公司的董事会也会受影响，没有一家公司的总裁会娶一个毫无背景的人，怎样与他没有任何好处！你在等，你说你在等我向全世界宣布你的存在，你在等我到底愿不愿意承认是裴怡宁的女儿！在沪城，裴怡宁虽然死掉了，但她这三个字还是值一点钱，至少他不会让你的股价暴跌，他不会让你在董事会无颜抬头，秦东篱，你下了一盘好棋，可真是难为你了！”

    秦东篱唇角已经贴入我的嘴边，咬牙切齿道：“裴叁叁，你真当自己很聪明？把别人看得很透彻？可你从来没想过，我与你认识多年，如果没有感情在，我会设计这一切，让你在我的身边吗？”

    “你不要说的这么富丽堂皇！”我声音比较尖锐，情绪略显激动：“规划了这么多年，你的心思缜密，是我能想通的吗？又或者说也许你是真的喜欢我，但是你的喜欢是跟利益挂钩的，没有利益你的喜欢就不再是喜欢，又或者说你可以喜欢上任何一个人，只要那个人对你有利，你不讨厌的话，你就可以喜欢上对方，你看你喜欢我，把我伤的遍体鳞伤，然后每天逼着我拨开伤口给你看，秦东篱，你的喜欢我真的要不起！”

    “要不起也得要…”秦东篱目露凶光，凌厉气场，肃杀的表情：“我的喜欢给你，你就得受着，就是你不喜欢那你也得要，裴叁叁，你不要再试图挑战我的耐心，我的耐心已经在你身上消磨殆尽，苏南回来了？我告诉你，他不足以成为你的依靠，将毁掉他我不用十分钟？不信你要不要试试？”

    “我信！”心中没由来的紧张，可是我有我的骄傲，我有我的执着：“你连杨凌轩都能毁掉，更何况是苏南，现在文景风投，林氏，不是你一句话吗？只要你愿意，这些都是你的，我成了你人生中的败笔，你就这么心有不甘吗？”

    “是！”秦东篱掷地有声的回答我，“裴叁叁，你是我这三十年来唯一一个败笔，你是特例，我允许你的存在，我允许我自己有软肋，我允许你在我心里猖獗，我允许你所有的小聪明，我允许你所有的坏脾气，你应该知道我的允许是有条件的！我能毁掉你身边所有的一切，一次，我就能回到你身边所有的一切两次，裴叁叁，你是不是要继续挑战我？”

    “你个疯子！”我动弹不得，只得嘴巴大喊大叫道：“秦东篱，你是承认了杨凌轩死跟你有关系，你承认了，你要清除我身边所有的一切，你为什么要这样对我？就是因为你的喜欢，我必须要喜欢！”

    秦东篱卡住我，让我无力反抗，他双眼通红，“是，我的喜欢你必须要喜欢，你的眼中只能看见我一个人不能看见别人，你说我疯了也好，你说我执着也好，我给过你机会，我给过你无数机会，我会妒忌，我心也会疼，裴叁叁，我已经忍让了多时，我喜欢的人，眼中有着别人，她告诉我她爱我，她能跟我前一秒去领证，然而，她却在后一秒，因为别的不相干的男人，离开我奔向别人的怀抱，她告诉别人，她不爱那个男人，可是她的眼神骗不了人，说爱我的同时，其实她的心里是爱着别人！”

    