
    我一俯身，秦东篱手顺势卡在我肩窝，眼中强忍笑意打趣：“果然，书上写的没错，女人说不要，就是要，看看我的小女孩，多么自觉，对我依恋！”

    我身体被他这样一提，有些悬空，他作势做起来，重型武器蓄意待发，浴缸中的水流动溢出浴缸！

    我惊呼……………

    秦东篱额头上不知是水，还是汗水，眼中有了疯狂。

    “呜……”下一秒，他捧着我的脸，含住我惊呼的声音，我要逃离，他步步紧随……

    他的热烈急促，像急于证明什么一样，他想要更多，他像困兽一样，便吻边叫唤着我的名字：“叁叁……叁叁……”好像只有这样，他才能找到一丝安全感。

    我被他逼得没有退路，只得上前迎合，送上自己，他见我这样，捧着我的脸的双手，又退回到我的腋窝下，把我轻轻的往上一送，然后又松手……这样浮浮沉沉……

    我惊呼，他的吻全然落下，不让我发出一丁点声音来，把我的声响全吃进肚子里。

    浮浮沉沉，从未有过如此疯狂，灯光下，毫不掩饰……

    终是秦东篱低吼结束………，他一下坐起身来，抱着我紧紧的不愿松手………我没了力气，趴在他的怀中，喘着气，责怪道：“你给我出去……”

    秦东篱平复了好大一会儿，轻触我的唇角，“温室如春…岂能辜负……”

    这么充满暧昧的话，从他口中已经变成自然而然，我见他肩头还有我咬的牙印，又顺着那个牙印又咬了下去。

    秦东篱疼得龇牙咧嘴，却阵阵发笑：“这是兔子急了，要咬人吗？我养的是兔子，不是小狼狗！”

    我没有松口，而是咕哝的说道：“赶紧的，做人不可以这样无赖，言而无信………”

    秦东篱真是耍起无赖：“不走不走就是不走，你不要动，你要动了，后果自负，我还没有………”

    被他这样一说，我吓得一动不敢动，带着哭腔求饶：“秦东篱，我不敢了，行不行！真的饿了！”

    秦东篱侧头一脸认真的问我：“刚刚不是啃了一口我肩膀上的肉？难道我的肉不好吃？咯着你的牙齿了？”

    “你……”我气得话都说不出来了。

    秦东篱哈哈大笑，离开，“不逗你了，起来，我带你去吃饭！”

    措不及防一下，我软倒在他身上，他调笑道：“果然，女人的话是不可以相信的，说的都反话，你说你这小东西怎么这么磨人呢？”

    我恨恨的说道：“我要咬死你！”说着顺着他的肩膀咬去，这下可是牟足了力气，我就不信他不求饶。

    谁知他真的没有求饶，而是直接起身，抱我起身，打开淋浴头，让我的脚踩在他的脚背上，很是温柔的给我洗起了头。

    见他这样，心中虽然愤恨，松开了嘴，还有些傲娇的对他说道：“别以为你这样，就能抵挡你今天的恶行，我坚决不原谅！”

    “不原谅？”秦东篱一手给我挠头，一手慢慢下滑，“不原谅是吗？”

    “我原谅我原谅……”不是我没出息，是敌人太强大，我不得不原谅。

    “这还差不多，不要随便在家挑战秦先生的权威，不然的话后果自负！”秦东篱手又向上移来，我贴近他的胸膛，我的头抵在他的下巴下，闭上眼，有些疲倦的说道：“秦先生的权威是什么？秦先生的权威不是什么都听秦太太的吗？”

    秦东篱把我的头洗干净，挤了沐浴露，像我身上袭来，我脱离了他的胸口，他认真望我，“什么都可以听秦太太的，唯独这件不可以，我得保持自己的权威，不然的话，外面小鲜肉那么多，秦太太哪天被别人诱惑了去，我哭都来不及！”

    索性我眼不见心不烦，闭上眼，任他的手在我的身体上游走，可是嘴上却不饶人。“这么说来，秦先生还是没有自信，认为自己是太老了吗？”

    “现在不是流行老腊肉，喜欢看小鲜肉那是肤浅的表现……”秦东篱给我洗脑：“我看秦太太也不像肤浅的人”……

    我伸手要去拉，谁知他一移开，来到小腹前。

    我也没有在意，只是说道：“没有难道说，脑补是病，你千万不要想太多……不过……我有个问题想问你！”

    “什么问题？”秦东篱问道。

    我一缩，“怕痒我自己来！”

    秦东篱昂起头，似海星辰的眼眸，望我道：“如果我早知道我会这么爱你，我就会把你领在我身边，从小养到大，这样才不会错过你任何时间！”

    那一瞬间，我告诉自己，可以沉沦下去，真的可以沉沦，在他的眼中，我看见了，爱我……

    我忽然对他笑道：“还有力气吗？”

    秦东篱一愣，不明白我说话是什么意思，我笑得越发嫣然：“你的公司一天不去不要紧吧？”

    秦东篱那么聪明的人，一瞬间就明白我的意思，嘴角含笑：“风流意故在，君王从此不早朝，你是这个意思吗？”

    我故意挺了一下小腹，贴在他的脸上，“前提下，你不能破产了，如果你要破产了，我可不陪你过苦日子，我现在要奢华富贵，大手大脚的花钱！”

    秦东篱缓缓起身，“自然，秦先生别的本事没有，让秦太太性福的本事可是一级棒，你刚刚已经尝过了，看来对我的服务，很是满意！”

    我伸出手臂，搂住他的脖子，轻轻摩擦他的唇角：“如果我说是，我们可以继续，你会怎么办……”

    秦东篱眼睛都在笑，可是却伸手扒开我的手：“好了，别闹了，虽然浴室不冷，总是湿气太大，容易感冒的！”

    现在变成君子了？

    “我……”我的话还没说完，他快速的给我冲一下，捞取浴巾，把我裹起来，自己也跟着冲了两下，一条浴巾裹带我出了浴室。

    “阿庆……”刚一出来打了个喷嚏，秦东篱忙拿了调控器，把室内的温度调高了几度。

    我揉了揉鼻子，有些委屈的说道：“好像真的感冒了……”

    秦东家牵我坐在梳妆台前，拿过毛巾，揉在我的头上，心疼道，“我的错，不该让你在浴室呆这么久……”

    鼻音重重，“是你的错……”我揉了揉手臂，觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    秦东家也注意到我，拿了一件浴袍让我穿上，带上浴袍，我扯开浴巾，把它丢在一旁。

    秦东家拿着吹风机，替我吹着头发，微微闭眼，这一刻是宁静的，我什么也没有去想，也许，能好好这样跟他心平气和的相处，不会再有了，一天，我只需要一天来堕落，来放下我的偏执，来放下我的放不下！

    他的手温柔的穿过我的发，温柔的我要昏昏欲睡，直到吹风机一关，我揉着眼睛，带着重重地鼻音：“秦先生！”

    秦东篱把我的身体一扭，蹲在我的面前，伸手把我的头发别于耳后：“怎么了？”

    我撅着嘴撒娇道：“想睡觉了？你抱我去睡觉！”

    秦东篱满眼宠溺，伸手把我抱了起来，就像抱小孩子一样，手臂在我的臀部下面托着我，吓得我紧紧的抱着他的头，尖叫：“快，我放我下来，很吓人的……”

    秦东篱非但没有听，抱着我旋转了两圈，吓得我连连尖叫，真生怕他手劲一松，我会掉在地上。

    “我很高兴……真的很高兴，叁叁……原来得到你真的像得到全世界一样……”

    “你高兴也不能这样对我呀！我害怕，快放我下来……”他高兴笑的像个孩子一样，我的心，却怎么高兴不起来，因为现在尽情的笑，将来才能尽情的痛苦，这才是人生的真谛！

    蓦然，秦东篱停下动作，昂着头看我，我披头散发的样子一定很难看，我低头头发都垂在他的脸上，“你爱我吗？”

    秦东篱问得极其认真，我双眼转动，调皮道：“你说呢？”

    秦东篱手一松，身子往下一掉，失声尖叫：“你在做什么！”

    松到一半，他又把我抱起，我没有掉地，却是胸口起伏。

    他又问我道：“你爱我吗？”许久未见我的回答，他又要松手，我连忙道：“容我想一想，再回答行不行？”

    “你没得选择？你爱我吗？”秦东篱执意这个问题。

    我跟他讨价还价：“你把我放下，我就告诉你这个问题！不然你摔我，我也不说！”

    秦东篱挑着眉毛，坐在床上，我跨坐在他的腿上，“说你爱我？说你是爱我一个人？”

    我的双手搭在他的肩膀，扭动了身体，跨坐改为跪，倔强的说道：“你说什么？我听不到！”

    秦东篱坐着，看来我要昂着头，深眸中，全然执着：“说你爱我，说你只爱我一个人……”

    “你在害怕什么？”我的额头碰在秦东篱额头，散落的头发，盖住他的脸和我的脸。

    他说：“是的，我在害怕，害怕你不爱我，害怕现在所有的东西都不是真的，因爱生怖，想来我是爱极了你，才会如此害怕！”

    “如果有一天我死了……”

    我的话还没有说完…秦东篱眸光一下变得凶狠，连忙又道：“如果有一天我死了，我希望死在你的前面，因为留下来的那个人才痛苦，我害怕痛苦，你明白吗？你明白我想说什么吗？”

    秦东篱眼一下亮了，“你是说，你害怕痛苦，是因为你爱我？”

    我嘴角勾起，用力一压，把他压倒在床上，浴袍下什么都没穿，空荡荡，秦东篱除了浴巾，也是什么都没穿！

    我俯在他耳边，“你就那么想听我说那句话？”

    秦东篱一动不动，眼神盯着我，仿佛我不说，他随时随地能把我撕了一样。

    “是……我想听你说，你爱我！”

    我裂出一个微笑，有些小得意，直起身来，跪坐在他腰前，手抚上他的胸口，“你想听我就一定要说啊，天下哪有这么好的事情？怎么都爱你秦先生的套路来，你还要不要别人活了？”

    “你不说？”秦东篱眯起双眼，抓住我乱动的手，凌厉道：“你真的不说？”

    对于他的威胁，我自然而然不会把他放在心上，笑容灿烂道：“你最好放开我的手，不然的话，你永远都听不到你想听到的话！”

    秦东篱听到我的话，真的松了手，我的手得到自由，就在他身上四处点火，他要动，我却道：“你最好别动，不是说，你想听我说的话，就得听我的！”

    狡黠的双眼，对上秦东篱情深的眼，秦东篱妥协了，双手放床上一摊，语气轻巧：“你行吗？如果不行告诉我一声，我可以教你怎么做？”

    我哪里会让他看扁：“只要你不动，我就能行，不要小看人行不行？”

    秦东篱摊着的手臂一收，做了枕头，压在脑袋瓜下面，一副任君采掘的样子：“秦太太请便，小心点不要把我弄伤，但是说话要算话，我这么听话，你会说出我想听的话对吗？”

    我在他身上煽风点火，暧昧非常，“当然了，我从来都是说话算话，小人我才不屑去当了，不过你都得听我的，我让你动你才能动……”

    言落，我手上的动作未停，直接顺着秦东篱的肚子，来到不可描述的地方，走在丛林中打转，秦东篱紧绷着身体，磨着牙齿：“你就是来克我的对不对？你这个小东西不要落在我手上，不然的话……”

    “不然的话怎么着？”我一把扯开浴巾，某个不可描述的物件弹跳而出，青紫的吓人！

    我依然穿着浴袍，秦东篱没有了先前的镇定，面色潮红，却一动不敢动。

    对着秦东篱呵气，“大名鼎鼎的秦先生，你要不要看看你自己现在多狼狈？”

    秦东篱身体愈来愈紧崩，强忍着：“狼狈？能在秦太太面前狼狈，也是幸事，你继续！”

    还让我继续？还能继续绷着？到底是我不够吸引人，还是他的意志力惊人？

    我舌尖滑过他的胸膛，顺势向下，看见某个挺立的物件，故意的冲上面呵气。

    我明显听到一声抽气声，在他的腿间，我抬头笑问：“认输了吗？还要不要我说，你想听的话？”

    秦东篱脸上的汗水，成了一颗颗珠子，仍然呈强道：“当然，我要听，你说你爱我！只爱我一个人！”

    “原来秦先生忍耐力这么好呀？看来，光说爱我，也很有很大的水分啊？”说话间，我故意靠近那一根炙热，“别人都说爱一个人，只对你一个人感觉特别大，睡在一间屋子里，袒胸露臂恨不得把那个人吃下去，可是我现在好像感觉不到怎么回事，秦先生现在的表现，好像对我很不屑一顾的样子！”

    秦东篱恨得咬牙切齿：“你就作吧，等会有你好受的！”

    我撅着嘴，有意无意间碰到他那不可描述的部位，“你要说话不算话？那我也无话可说，秦先生，我还能继续吗？如果你要认输，说给你听也不要紧的，至于真不真心，你自己想吧！”

    秦东篱手上青筋爆出，“裴叁叁，你就虐我吧，除了虐我你还能虐谁？”

    听到他这句话，我就不高兴，我身子一抬：“感情你不喜欢我这样对你，那我去找别人了！”

    秦东篱手一拉，我跌倒在他结实的胸膛，他狠狠地说道：“找别人试试看，还没找之前，我就把你剥光，天天关在屋子里，让你除了我谁也见不到！”

    我不怀疑，按照他的执着程度，这种事情他能做的出来，不过，我并没有离开的意思，我不愿意说出那三个字，他一定要我说出那三个字，那我们就一起较量好了！

    我假装生气道：“还说你喜欢我，我现在这个样子，你都能忍住，哪里有喜欢我的样子！”

    秦东篱气急，额头的青筋裂出，刚刚因为拉我的手，手劲变大，我痛呼出声，秦东篱惊着，松手！

    我的手得到自由，撑在他的胸前，无意间拉开浴袍的口子，低头间若隐若现，我看见他的眼，红了……

    一条腿架在他的腿上，脚他的小腿上，轻轻划过，“秦东篱，你认输呗，不一定，非要今天听对不对！”

    秦东篱像是铁了心，“我必须今天听，你继续！”

    我真是玩不过他吗？还让我去继续，明明做的已经很羞耻了，好不好？

    既然如此，我只好硬着头皮，煽风点火，“啪！”我伸手把灯一关，窗帘的遮挡，屋内没了灯光，昏暗了些许。

    秦东篱低低低的笑了起来：“你身上每一块地方我没看过，每一块的地方我没摸过，还这么害羞？”

    “不许啊？”我脾气来，让他身上一骑，居高临下的望着他，“有意见啊？再说话把你嘴巴堵起来！”

    虽说昏暗，确还能看得清清楚，秦东篱更加有恃无恐：“秦太太，你确定要继续吗？你已经慌了！”

    我才没有慌，慌他的头啊！

    我慢慢向下，不服输的说道：“鹿死谁手还不知道呢，秦先生，咱们继续玩！”

    “你请便！”

    我一恼，手直接向下伸去，到他不可描述的地方，没有意外听到他的倒抽气。

    紧接着我整个人，退到他腿边，努力的想了想，又爬回秦东篱耳边，浴袍半开，该露的都已裸露出来。

    我在秦东篱耳边低问，“秦先生，我看过现场表演，你说要不要都在你身上试一遍？比如说………”

    我欲言又止，秦东篱全身发烫，头一扭，嘴角擦过我的脸颊：“裴叁叁，就这么想赢？”

    “当然！”我从来没有这样兴致盎然，眼神亮亮地望着他：“就许什么都让你掌握，不许让我赢一场啊？直接认输你又不干，那我只能用非常手段了！”

    秦东篱一下亲在我的嘴角，我急忙弹开，捂着嘴：“你犯规……说好不准动手的！”

    秦东篱一脸无辜，伸出双手给我看：“我没有动手啊，我只是动嘴而已，你又没说不准动嘴！”

    这下他可真的把我给气着了，我直接重新来到了不可描述的部位，一把握住，炙热的程度比我想象中的还要热，虽然感觉很羞耻，但是箭在弦上，不得不发，甚是得意的说道：“认不认输！”

    回答我的却是：“我想听你说爱我，只爱我一个人！”

    我俯身，伸出舌头，轻轻地舔过，秦东篱身体像过电一样弹跳而起，一把把我搂在怀中，反身一压，不可描述的部位抵在我的小腹上。

    眼睛通红，把我的手举过头顶，“你赢了！我不听了！”

    他是没想到，我会为他做到这一步吧，**，并没有什么好奇怪，我跟杨凌轩在一起的时候，我看过他们群魔乱舞，我很淡定的在他们群魔乱舞中把杨凌轩领回家。

    曾经会觉得很恶心，不过…对上秦东篱，仿佛也不是那么恶心，也许是我一心想赢，才会刻服心中种种障碍。

    我兴致高昂：“这么快就认输了？我还没使用杀手锏了，老男人，你也太没用了吧！”

    秦东篱一手握住我胸前粉蕾，一手抚在我额头，忍耐着：“老男人有没有用，都是用实际行动来表示的，没关系，我们有一个白天一个黑夜，可以继续探讨老郭男人到底有没有用！”

    “我不要！”他那不可描述的地方，往下蹭了蹭，贴近我，我挪着下身，浴袍全部打开，我只穿了两个衣袖的感觉。

    “你说话不算话！我赢了！”

    秦东篱一愣，“所以你赢了，我就不能再碰你了？是这样吗？”

    “当然，大男人说话算话，你不想当小人吧？”不管怎样，都是我赢，把他撩的不下不上，这才是我最终的目的！

    秦东篱深深望了我一眼，从我身上移过，替我温柔地拉上浴袍，“你赢了，我信守承诺！我去给你找吃的！”

    我跟着做起来，把浴袍带子一系，秦东篱已站起身来，全身赤裸，胸前肌肉线条分明，不可描述的部位还在竖起。

    我从床上爬站起来，在秦东篱捡起浴巾时候，我一下扑到他的背上，秦东篱吓得顾不上浴巾，伸手托住我，失道：“你这是要做什么！突然袭击！不做兔子做大型考拉了？”

    我紧紧搂着他的脖子，大有把他掐死的那种感觉，恶狠狠的说道：“把你掐死，一了百了！怎么样？”

    秦东篱并没有在意他的脖子上，我的手勒得那么紧，只是说道：“不是说你要死在我的前面，这样就不会痛苦了吗？现在把我掐死了，你要痛苦，我会心疼的！”

    看着他肩膀，被我咬的，那一块都发青了，我再一次一口咬的那个伤口上，恨不得咬下他一块肉，恨不得从此以后，和他一刀两断。

    秦东篱闷哼，轻声问道：“怎么了？我惹你生气了吗？”

    我摇着头，松开嘴，眼睛一下湿润，大声的说道：“秦东篱，你给我听好了！”

    “什么？”

    “我爱你！”

    时间静止，空气凝聚。

    “你说什么？能再说一遍吗？”秦东篱带着小心翼翼的询问。

    “我爱你！”

    话落之际，天翻地转，他捧着我的脸，急切地吻着我的唇，“我爱你……我爱你……叁叁……谢谢你爱我………”

    霎那间，湿润的眼角，泪水滑落，这三个字并没有想象中的那么难，是啊，想要报复一个人，最好的办法让他爱上你，爱上你，你必须爱上他，在他自以为两情相悦的时候，你抽身离开，死掉，才是最好的报复……他会一辈子纠结，为什么你说爱我，还这么狠心的离开我………

    