
    秦东篱的表情有些莫名其妙的奇怪，踌躇不前，令人深思，上午和他分别，到现在也没有八个小时！是什么让他变得这么奇怪？

    回到家，萧助理冲我暧昧的笑了笑，秦东篱没有给我任何和萧助理交流的时间，直接带我进屋。

    屋子是恒温，飘的菜香味，秦东篱直接把我按在坐位上，动作粗鲁但是很温柔！

    一桌子的菜，让我有一种鸿门宴的感觉，我试着让自己很自然：“我想去一下洗手间，洗手！”

    秦东篱挽起衬衫袖子，筷子往我手上一塞，“没关系，我不介意，快吃……”

    他不介意！他是看见我想逃？

    狐疑地握紧筷子，心中思绪万千，难道秦东篱知道我联合苏南骗他？

    还是知道了我要准备对他的公司出手？

    又或者说，最后的晚餐，他给我的警告？

    各种脑补在我脑袋中过了一遍！

    秦东篱不断地往我碗里夹菜，不断的迫切的催促我吃，我在目光注视下，夹一个青菜叶放在嘴里，食之无味的咀嚼。

    秦东篱看着我慢吞吞的就说道：“是不是不合胃口？想吃什么，我给你重新做！”

    无事献殷勤，非奸即盗，天下没有白吃的午餐，他忽然之间小心翼翼的对我这么好，绝对不是单纯的对我好！

    “还行，这一桌菜是谁做的？”我假装让自己着对着一桌的菜很满意，来试探秦东篱！

    秦东篱眸光温柔，“英姨，虽然我很想英姨跟我们一道生活，但为了我们两个人能独处，什么事情还是我亲力亲为的好！”

    “哦！”我低头啃菜叶子，完全猜不透秦东篱此举什么意思，他对我现在这个态度，早晨完全不一样，这中间发生了什么事情？

    想到这里，想让我惶恐起来，我害怕，害怕他掌握我的一切。

    怀着惶恐不安的心，吃完这顿不算晚饭不算午饭的饭，收拾碗筷的时候，秦东篱都不让我动手，把我推到楼上，那我去洗漱休息？

    他越是这样，我心里越害怕，心里越发毛，去了浴室，随便洗了洗，出来的时候，天已经黑了。

    秦东篱早就候在外面，见我出来，把毛巾往我头上一敷，替我擦去了头发，那样子，好像我易碎品？

    我越想，越觉得不对劲，趁他擦头发之际，身体一扭，扑在他的怀中，昂着头对他调笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，今天怎么回事啊？”

    秦东篱一愣，摆正了我的身体：“不要胡闹，小心感冒！”

    我对他的话置之不理，扭头朝他的唇角，吻去，他偏头躲开，仍然说道：“不要胡闹，听话！”

    我的心一下沉了下来，按照往常来，他不会拒绝我，难道他真的有所察觉我对他动手？

    再次抱着试探的心理，把他往床上一推，俯身而上，伸手解他的腰带！

    “别闹！”秦东篱一把抓住我的手，眼神极其认真，“头发吹干，你该休息，不要再胡闹了！”

    我眼神一暗，我旁边倒去，装作满不在乎的说道：“干什么呀，跟你玩都不行啊？”

    秦东篱直接拖过吹风机，把我的头放在他腿上，慢悠悠地吹起了头发，这样的他，我更加看不透了！

    他吹的很温柔，很认真，视线一直停在我的脸上，而不跟我对视。

    穿好头发，他找了一套衣服，对我说道：“把衣服换一下，穿睡袍容易着凉！”

    长裤长衣，纯棉的。

    我听话接过，他坐在床边，把头一扭，背对着我，我跪在床上，脱下浴袍，却伸手抚上他的背，对着早晨咬的脖子印呵气：“秦先生，不穿，不休息…”手顺着他的衬衫，摸向他的胸膛！

    蓦然，他手一抓，慢慢把我的手抓了出来，拿起我扔在床上的衣服，目不斜视地替我穿好，把我轻轻往被窝里一塞，“你等一下，我去端杯牛奶给你，喝完睡觉！！”

    我的心一下沉入谷底，这么快喜新厌旧？这么快都不需要维持表面工作？

    他的目的太明确让我睡觉，平常我这样一挑逗他，他不是这样的反应…

    他去端牛奶的时候，快速的给苏南发了一条简讯，然后若无其事的把手机放在床头柜上。

    一杯牛奶，他一本正经的递给我，我端在手中，抿了一口，有些嫌弃道：“冰箱里有蜂蜜，能加点蜂蜜吗？”

    秦东篱一怔，深深地望了我一眼，“好，你等一下！”

    在他出门的那一霎那，我以百米的冲刺跑进厕所，把牛奶往厕所里一倒，冲掉，然后又回到床上，把空杯子往床头柜上一放，人倒在床上，装睡…

    秦东篱回来的时候我的呼吸浅浅，他坐在床沿很久，还故意叫了我两声，见我没醒，深深地叹了一口气，下了楼！

    果然在牛奶里放了东西吗？

    我正在思考之际，听到秦东篱道：“她刚刚睡着，我希望检查小心一点！”

    “好的，秦先生！”

    脚步放慢的声音，还有仪器的声音，我被秦东篱拥在怀中，小腹被掀开，秦东篱道：“少量的安眠药，会不会对孩子有什么影响？”

    一个女声应道：“不要紧的，秦先生，这也不算安眠药，只不过起到安定的作用食品，无需担心！”

    秦东篱这才放下心来，我感觉仪器在我肚子上划过，大概五分钟左右，仪器离开我的肚子，女声道：“秦先生，不太确定，不过十有八九，秦太太是怀孕，确切的消息需要等到一周才能查出来！”

    “嗯！”秦东篱轻轻地重新把我放在床上，盖好被子，带着那些人出来，我摸着自己的肚子。

    秦东篱很在意我怀孕了？

    不可能，今天用过验孕棒，明明没有怀孕，他为什么会忽然间找人检查我有没有怀孕？

    大概二十来分钟过后，秦东篱上来，身上带着水汽，刚洗完澡的样子，掀被躺在床上，把我连同被子，一起抱在怀中，轻轻吻过我的额头，仿若低喃：“我们一直会这样好好的过下去，生一个可爱的孩子，一家三口就这样好好过下去，你说好不好？”

    我很想回答他，不好……可是……我不能让他知道，他所做的一切我都已经知道了！

    心中胡思乱想直到早晨才睡，感觉还没深睡，一下惊醒，弹跳起来！

    秦东篱好像算了时间，破门而入，“醒了，起来吃饭！”

    我抓了一把头发，略带警惕：“你不上班？”

    秦东篱面带笑意，低头在我嘴角辗转，很温柔说道：“有比工作更重要的事情要说，工作只能丢在一旁，等你吃好饭，我就去上班！”

    被他吻得心惊胆战，我想顺势压倒他，谁知他及时抽离，双臂穿过我的肩窝，把我抱了起来，“秦太太，我们去领证好吗？”

    我心一痛，“不啊，有好多事情没做，我还不能安心做你的太太，你知道的！”

    秦东篱听到我的话，嘴角浮现一丝冷笑：“我明白了！现在我们去吃饭！”

    不知是我的错觉还是怎么，我觉得秦东篱全身气息一变，好像随时随地都会咬断我脖子似的。

    等我洗漱完毕的时候，秦东篱把平板架在桌子上，朝我转了个方向，我刚端起碗，愣住了！是林艳美和贺锦荣偷情的视频，都没有打马赛克的视频在中娱视频上了头条。

    秦东篱声音在我耳边炸开：“满意吗？”

    我措不及防的向他望去：“你什么时候做的？”

    秦东篱一副事不关己的样子，“刚刚做的，秦太太说不嫁给我，心情不好，便做了！”

    “哦！”我慢慢的垂下头，他拿到了林艳美和贺锦荣偷情的证据，对我只字不提，只是因为我，刚刚的一个拒绝，就这么下死手，如果是我，哪一天他说他不再爱我的时候，会不会把我往死路上逼！

    “你还有什么事没做？”秦东篱平静的像闲话家常跟我扯：“告诉你一个好消息，z省贺家，入不敷出，好像因为贺锦荣教唆家里，拿出资金，来买文景风投，现在的贺家，资金断裂，杨郁桐趁机打压翻身而上！”

    “挺好的！”我慢慢地应道：“这是我所希望的，贺家变成穷光蛋，贺锦荣变成穷光蛋，最好他变成过街老鼠，生不如死！”

    “你真的这么希望？”秦东篱一个稀饭都能说出优雅来。

    “当然！”我缓缓的抬起头望进他的眼：“你知道杨凌轩死了，我恨所有的人，他是罪魁祸首，怎么可能不死，就算不死我也让他生不如死，他不是最喜欢钱吗，他不是一心只想要杨凌轩的钱吗？那我就让他一无所有，什么也没有，钱没有，人没有，身败名裂，走在大街上，人人喊打，人人谩骂！”

    秦东篱望了我片刻，点了点头：“如果这真的是你希望的，三天之内，他差不多是这个形象！”

    “谢谢！”我把碗一放，怎么也吃不下去，秦东篱一见，伸手制止了我，起身去厨房端了一杯牛奶，“把这个喝下去！”

    我眉头微微皱起，紧接着他又说道：“加了蜂蜜的！有点甜，我尝过了，没有很大的腥味！”

    我慢慢的圈紧掌心，放开：“我不爱喝牛奶！”

    秦东篱眸似深海，语气异常坚决：“你需要它，相信我，喝习惯了就爱上了！”

    我摇头！

    空气中一下凝聚着凌厉的味道，秦东篱把牛奶递到我的嘴边，那种感觉，好像我不和他随时随地都能灌下来似的！

    我还在摇头，他慢慢地蹲在我的脚边，“听话，一杯牛奶而已，等我喝一半你喝一半，我跟你一起忍受它的味道，好不好？”

    我盯着他，他当真手腕一转，喝下一半牛奶，递给我：“看味道也没有想象那么差，像昨天一样，不要让我操心，不是挺好的吗！”

    我差点控制不住我在颤抖的手，接过牛奶，一饮而尽，“砰！”把杯子往桌子上一放，“我今天还有事情，你去上班，我去做事！”

    “工作上的事情不是已经有了苏南？”秦东篱慢慢起身发表自己言语：“如果你不放心他，我可以安排几个人去你的公司，你的公司刚刚起步，都只涉及的范围比较小，可以及时运作！”

    想彻底的操控我吗？迫不及待的想对我动手了吗？

    我的心止不住地狂跳起来，愤怒地狂跳起来，“不用，我想看看我的眼光到底准不准，反正我有180亿，还有杨凌轩给我的其他房产，还有刚刚卖掉林氏股权的钱，就算我每天亏损，也能亏一辈子！”

    秦东篱一怔，笑开：“是我想岔了，秦太太，还有秦先生，无论如何秦先生不会让秦太太血本无归的！”

    “今天……”秦东篱观察着我，我等待他的下文，“这几天，我在家陪你，我们不出门！”

    “不出门？”我吃惊地望着秦东篱：“不出门，我有工作，再有林艳美和贺锦荣爆了丑闻，我岂能不去恭喜恭喜她？”

    “我跟你一道去！”秦东篱脱口而出，迫不及待：“一个人我总是不放心！”

    “不放心？”我吃惊更甚，“有什么不放心的？以前不都是我一个人吗？”

    我的吃惊，让秦东篱一愣，揉了揉我的头发，“我害怕狗急跳墙，贺锦荣和林艳美对你不利！”

    “你不是暗中给我找了保全吗？”我瞅着他，眼睛不眨的问道：“难道这些都是摆设，你敢说，他们没有把我的一举一动告诉你！秦东篱你真的想把我囚禁起来吗？你在逼我，你还在逼我吗？”

    我害怕得有些疯癫，秦东篱见到我这个样子连忙安抚：“不是你想的那样，我只是想跟你在一起，一刻也不要分开的那一种，我害怕失去你！”

    时到今日，他害怕失去我？他这样做就不害怕失去我？

    我冷冷的说道：“我约了苏南，沈朝夕的婚礼我和他一起出席！”

    “等等！”秦东篱一把拉住我的手，“阿朝也约了我，我跟你一块去！”

    “不用！”我一把甩开他的手，趔趄后退，秦东篱惊吓下意识地捞过我，“小心！”

    我却丝毫不领情的一把推开他，“小心什么？秦东篱你要我怎么做，才能给我应得的自由，难道我这样做，你还不信任吗？我已经妥协了，我已经说爱你了，你还这样对我？”

    秦东篱眸色浮光闪烁，怔怔地望着自己的手：“我只想知道你心里在想些什么，你很自由，是我自己有太多的不确定感，你说你要去阿朝的婚礼，那你就去吧，自己小心些，我在家等你！”

    说完这话，他好似纠结了千言万语，憋在心中，没有说出来。

    我毫不留恋的转身拿了东西就走，下了楼，我知道他在望着我，上了苏南的车就道：“秦东篱他会对我下手！秦氏股权不要提上议程，我需要等待，还是需要等待！”

    苏南没有立即开车，伸手握住我的手，“别怕，没有一个人只手遮天，相信自己，你不是一个人，不要怕！”

    就算他的手再温暖，也温暖不了我，我努力的让自己平复下来，不断的告诫自己，不怕，我一点都不怕，秦东篱他说他爱我，他这样做只是害怕失去我，所以我没有什么好害怕的。

    我紧紧地反握苏南的手，“我没有害怕，真的没有害怕，我马上就会成功，他会一无所有，对了……他安排了保全跟着我，会很隐秘，我不知道在哪里，我想去医院，你能不能安排我去医院？”

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    苏南急切的问话，让我一下清醒，“没事，走吧！今天秦东篱可能也会去！”

    苏南慢慢松开手，瞥了一眼楼上，带着我离开，路过珠宝店，我下车买了一份礼物。

    因为是复婚，木小语道理懂得低调，没有大肆喧哗，几桌亲朋好友，住持人。

    我与沈朝夕到得时候，可以算是压轴，环顾一圈，秦东篱没有来，木小语见到我，那叫一个隆重介绍，搞的宾客面面相视，自己得意非常。

    沈朝夕在一旁尴尬无比，我舍了苏南，往沈朝夕面前走去，木小语尖酸刻薄的嘴脸：“裴叁叁，你这么擅长抢别人男朋友，该不会连我老公也抢吧！”

    我淡淡的俯身在木小语耳边说道：“你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，木小语，我真心实意的祝福你，你搞这个样子给谁看呀？难道你后悔了，后悔没有跟苏南东山再起？也对，想你现在一定肠子也悔青了，我的150万变成了1500万，他现在有了自己的公司，身家过亿了，而他眼中看不到你，只能看见我！”

    木小语脸色立马难看：“你也只不过是看重他的钱，秦东篱知道吗？如果他知道了，曾西葵就是你的前车之鉴，曾西葵你知道吗？她背叛秦东篱，秦东篱就找了很多个男人把她给奸了，那个场面，想想都很可怕！”

    “你惹毛了我！”我直了身体，微笑高声叫道，“沈医生，我有礼物送给你！”

    木小语脸一白，警告我道：“你想做什么？”

    我无辜的说道：“抢亲啊！”

    木小语听到得意地一笑，“就凭你？阿朝才不会看上你，他送我的！”

    “那你等等看好了！”我见沈朝夕过来，迎了上去，把我从珠宝店买的东西递给他，说道：“虽然在你大婚的日子，我不想说话，都是你的前妻，惹了我，你知道我有些精神不稳定，我不想让她好过，这个送给你！”

    沈朝夕一愣，接过我送给他的东西，打开一看，哑然，“为什么送我这个？”

    一对戒指，一对钻石戒指，这个东西很奇怪吗？

    我瞥了木小语一眼，“你还是不要结这个婚了，俞安安在国外快生了，孩子是你的，酒后乱性，你还有印象吗？”

    “什么？”沈朝夕不可置信的问我：“你说什么，安安她怎么了？哪来的孩子？”

    “酒后乱性啊！”我有些小得意的扬起了声音：“酒后乱性的产物，就有了孩子，要不然俞安安为什么狼狈忽然之间出了国，她可是为了那个孩子和家里闹掰了，你现在还跟一个不爱你的女人结婚，复婚，你到底是真的傻还是假的傻？这个不爱你的女人连个孩子都不愿意给你生，是她自己不生，还是不愿意破坏身材的去生？你从来没有想过这个问题吗！”

    看见沈朝夕痛苦的闭上眼睛，我一脸惋惜又道：“看来你不打算去找俞安安，那就当我没说过好了，反正这孩子，生出来也不会是你家的！”

    我这话一说，在场的所有人都听到了，沈朝夕的父母对望一眼，在懵了状态。

    木小语这下才急了，一把扯过我，还好有苏南在，不然我就跌倒了。

    “裴叁叁，你在胡扯什么？”

    我从未有过的平静，静声反问她：“你害怕我在胡扯什么？所有人都可以任性，所有人都可以有自己所爱，有自己信仰，为什么我没有，我得不到，俞安安她也得不到，不过她比我好，她有沈医生的孩子！”

    沈朝夕一下来到我面前，急切地问道：“你说的是不是真的！安安有了孩子，是我的？”

    “信不信你去看看就知道了？何苦在这里问我？”我是唯恐天下不乱，来压抑自己心中的痛苦，这些人都能得到幸福，我就不能！我控制完美的情绪不知道今天怎么回事一下子宣泄出来！

    木小语像心爱的东西一下被人抢走，慌乱不堪，抓住沈朝夕就道：“阿朝，今天是我们复婚的日子，不要被不相干的人影响，根本就没有什么孩子，她在骗人，裴叁叁根本就不希望我们俩好！”

    “让你发现了？”我咯咯地笑了起来：“可真不容易啊，木小语，你不是很得意吗？告诉你杨凌轩我怀孕了，告诉秦东篱我的孩子掉了，你说的时候你就没有想过今天，你在害怕，你在害怕什么呢？害怕被人抛弃吗？”

    