
    星星还没有看就回家，我瘪了瘪嘴，秦东篱把我一抱，安放在副驾驶上，伸手又捞过他的衣服，盖在我身上，略带警告道：“这种事情下次不要再做，有什么事回家解决…”

    我眉头微微皱起，带了一点小邪恶的问道：“难道你就不想尝试其他的地方，可能会有意想不到的效果哦！”

    秦东篱眼一瞪：“裴叁叁，几天不收拾你胆肥了是不是啊？”

    我无辜的眨了眨眼。“这不是你一直希望的吗？你不是一直希望我在你头上作威作福吗？怎么我原形毕露的时候你嫌弃了？”

    秦东篱被我一呛，车头一掉，又是一瞪眼：“你给我皮绷紧了，回家有你好受了！”

    原来他只是一只纸老虎，真正的比起脸皮来，他的还没有我厚呵，莫名心情好……就不说话瞧着他…

    回到家，秦东篱迫不急待地吻我，我竟然莫名其妙的笑场，不知怎么滴，怎么也笑不好似的，秦东篱居高临下地瞅着我：“你在笑什么？”

    我笑得眼泪都出来了，对他说道：“秦先生，你都31了，怎么象个毛头小伙子刚谈恋爱似的？这么不禁撩！”

    秦东篱一愣，恍然：“好个裴叁叁，三天不打上房揭瓦，看我今天怎么收拾你！”

    我撒腿就跑，秦东篱早有防备一下，手臂一捞过，一下把我压在地上，地板上铺着地毯，倒也不觉得冰，我双手搂着他的脖子，“秦先生，无论你那套房子都有的地毯，是不是有什么先见之明？”

    秦东篱眸光深深，“自然，我们可以屋内，屋外，沙发，阳台，厨房，都来一趟，你说怎么样？”

    我把他的头拉向我，在他的耳边说道：“可是我想在车里哎，你为什么不能满足我？”

    说完这话无非就是在点火，还点了一把大火，秦东篱毫不客气的把衣服一脱，俯身就来，“没关系，我们有一辈子的时间，可以尝试着各种不同的方式，可以在各种不同的地方，只要秦太太愿意，我不介意跟秦太太一起开发新的姿势！”

    我主动地送上唇瓣，一吻，我和他就再也分不开，夜漫长，我再次醒来的时候，秦东篱睡在我身侧，看着他安详的睡了，嘴角勾勒出一丝冷笑，已经毫无防备了吗？已经觉得我就这样原谅你了吗？

    轻轻地在他嘴角一吻，说道：“秦东篱，你可千万不要辜负我！”他的睫毛颤了颤，我斜过身体，拉过的手臂做枕头，背靠着他，缩在他的怀中，把他的另一只手搭在我的腰上，也许这样，才会得到全新的信任……

    果不其然，他用力把我往怀里带了带，咕哝着说道：“睡觉，我爱你…”

    你爱我吗？可惜我爱你，我却不能跟你在一起，我们就这样较量就看谁输谁赢！

    清晨，外面依然霜降，我起来得特别早，在阳台上，和苏南通电话，眼睛望着卧室的方向。

    “是！”我说道：“没想到你的表演功夫这么好，不过你可要想清楚，真正惹怒了秦东篱不会有什么好下场，你确定要这么帮我吗？”

    电话那头的苏南静了静：“我说过我会回来陪你，会站在你身后，无论什么样的事情，都不能改变我这样的决心，请你相信我，没有什么事情可以让我离开你…你应该知道，救赎对一个人来说是什么样的意味，裴叁叁你那么喜欢杨凌轩，就应该知道我现在是什么感觉！”

    也许外面太过冷，我吸了一下鼻子：“想清楚了，也许你跟我一条道上，之后再一次一无所有，什么都没有，秦东篱他的心思没有人能猜透，我跟他在一起，听着他说爱我，那也只是听说他爱我！”

    苏南回道：“已经想清楚了，还有什么不清楚的，跟昨天一样，大不了一无所有，从头再来过，除非他把我给杀了，不然的话总是会东山再起，如果真的到了那一天，你还会再给我150万吗？”

    我扑哧一下笑出声：“到时候我跟你一样一无所有，一毛没有，拿什么钱给你，不如，咱俩一起吃馒头就咸菜从头再来，怎么样？”

    苏南浅笑回道：“这个好，这下我就更不怕了，那我们就说定了，如果我们俩一无所有的时候，一起吃馒头就咸菜，谁也不要嫌弃谁！”

    “一言为定啊！”我笑着对他说道：“你倒真的改变了好多，改变的都让我有点不认识你了！”

    他沉默了片刻：“做人做事要向前看，不能止步不前，曾经的错事有利于成长，这样挺好！”

    我瞧见秦东篱开门而出，连忙说道：“不跟你说了，我去吃早饭了，一切小心！”

    “你也一切小心！”

    挂完电话，快速的把苏南手机号码删掉，按了一下孟朗月的手机，然后挂掉，通话记录就会显示我在和孟朗月通话。

    秦东篱拉开阳台的门，皱着眉头说道：“外面那么冷，讲电话不能在屋子里吗？”

    我摇了摇手机：“孟朗月，说有几份文件让我签，我说让他自己全权代理，他非让我去签字，等下你送我过去！”

    秦东篱一把拉过我，阳台门一关，把我贴在他的胸前，“全身冰凉，你让我说你什么好？这么不懂爱惜自己的身体，我这样辛勤劳苦，万一田中生根发芽，你又生病，怎么办？”

    辛勤劳苦？

    生根发芽？

    什么鬼啊？

    我不明所以的问道：“你种田了吗？这个大冬天怎么会发芽？”

    秦东篱双手抚在我的肚上，“这里有好大一块田，我每天辛勤的浇灌，你说它会不会生根发芽！”

    我一下满脸通红，一把推开他：“有你这样比喻的吗？”

    他又把拉到怀中，低头辗转磨在我的唇角，“难道不是吗？我就好比那牛，每天辛勤劳动，耕田，为的不就是田里越来越肥，长成一棵参天大树来，我可是很期待！”

    “不跟你瞎扯，赶紧刷牙，洗脸吃饭！”我羞得满脸通红，“你再这样说下去，今天晚上睡书房，要不今天晚上我不回家！”

    秦东篱双手一举，“好好好，你赢了，我现在去刷牙洗脸，不过……我们吃什么呀？”

    我没好生气地说道：“还能把你饿着不成！”

    秦东篱眉毛一挑，上下扫了我一眼：“那都不会，像我这种身体强壮的牛，会自己找吃的，还是一朵可口的牡丹花……”

    “滚！”我作势要把手机砸过去。

    他笑着抱头离开，离开之前还说着：“脾气真是越来越坏了，除了我，谁受得了你呀！”

    脾气越来越坏了吗？我怎么没发现，我发现我的忍耐功夫越来越好了好吗？

    我烧早饭了吗？

    答案肯定没有，吃什么？外卖必胜客！

    我把粥摆好，筷子搁好，秦东篱就出来了，望着一桌子早点，不可思异道：“你烧的？”

    我摇头，“我打电话叫的，能干不！”

    秦东篱俯身在我嘴角轻轻蹍压，坐下来，“很能干，继续保持！”

    得到夸奖的我，一股脑把早点全往他面前摆，“你今天什么流程？”

    秦东篱搅着稀饭，“御苏河地产项目所有手续都下来了，贺锦荣打算一月过完，二月就动工，虽然有点快，我在想他想早点引进后续资金！”

    “御苏河大股东你找到了没有？”我带着试探问道，上回他在说，找御苏河另外一个大股东，拥有御苏河百分之40的大股东。

    秦东篱吞着粥摇头，“没有，这人的资料被锁定了，需要一个电脑高手才行！”

    我想了想，转了话题说道：“有什么方法，能让贺锦荣放弃御苏河地产开发？”

    秦东篱手一顿，抬眼望我，“没有可能，现在文景风投就这块地值钱呢，想让他放弃，除非外在和内在两个原因不然的话……难！”

    我忍不住的问道：“什么内在跟外在的原因？”

    秦东篱望进我的眼中：“外在的原因是如果这个项目开发，上来就死人的话，直接停！内在他的所有资金链断裂，他维持不下去，我个人认为，等到他所有资金链断裂，他盘不下这么大盘棋，会抗不住精神压力的，到时候事情便好解决得多！”

    “你是在等他资金链断裂？”我有些不明说道：“你是想等他资金链断裂，接手他的全盘，对不对？”

    秦东篱嘴角一勾，没有否认，“御苏河地产开发，有它的价值存在，为什么要放弃呢，你不是说让他一无所有吗？这样的他会一无所有……到时候不用你动手，他会承受不住压力……“砰”一下从楼上跳下来！”秦东篱说着还用手一比，“脑浆迸裂，血溅当场，死状惨烈，大快人心，是你最想看到的！”

    我嘴角一抽，捂着嘴，一人犯呕，秦东篱扑哧一笑，“这就接受不了了？这样都狠不下心来，你还想让别人怎么生不如死！”

    我去，他是试探我来着，不过我好像真的想吐来着，噌一下离了坐位，往厕所跑去，秦东篱吓傻跟着来。

    我掀开马桶盖，把吃下去的粥都给吐了，秦东篱自责道：“都是我不好，不该在你吃饭的时候，跟你说那么恶心的事情！”

    我接过他递过来的水，漱了口，“没事，想象力太好，总是会代入！”

    秦东篱把我扶起来，“去休息一下。今天我在家陪你！”

    我摇头舒气：“哪有这么矫情，我还有很多事情没做！吐完就好了！”

    秦东篱不愿，眼一亮，问道：“有没有什么特别想吃的东西？还要不要再吐？”

    我一怔，白眼一翻：“想什么呢你？没有的事情，才做几次？”

    “呵呵！”秦东篱低低笑了，“我什么都没想，是你自己在想什么吧！”

    我羞得满脸通红，有些欲盖弥彰的说道：“我才没有想呢，再说了，都是安全期，不会中标的！”

    “哦！安全期啊！”秦东篱意味深长的扫着我的肚子，“看来我还得努力耕田，让田更加肥沃，种子落下去，才能生根发芽，更好的长出来，你说是不是？”

    “你滚吧！”我撇开他，往楼上跑去，“我去换衣服，等一下，我跟你一道出门！”

    “好！”秦东篱站在楼梯口遥望相说。

    我进了屋，把门反锁起来，翻找我的包，从我的包里找到我事先买的验孕棒。

    我没有抱任何希望，因为我跟秦东篱最后一次在昨天，最前一次，没超过半个月。

    试了一下，没有，几不可察地舒了一口气，心中不知道是什么感觉，是庆幸，还是失落。

    抽了几张纸巾，把验孕棒连同包装纸袋，一起裹进纸中，扔进垃圾桶里，又抽了几张纸巾，扔下去盖上，确保没看不出来任何痕迹，出了厕所。

    打开衣柜，换了衣服，下楼，秦东篱正在弯腰穿鞋，我从背后袭击，直接扑到他的背上：“大冬天的，我跟你一起出去工作，有没有奖励呀？”

    我和他现在像极了腻歪的热恋情侣，好像是什么，谁也不能让我们分开。

    秦东篱一手抓住我的手臂，把鞋子套上，一手拖着我，以免我会落地，“你想什么奖励？晚上姿势随你摆？这个奖励怎么样？”

    我一口咬在他的脖子，磨出个牙印来，“你说你们公司那么多小姑娘，你的楼层那么多小姑娘，你怎么就没看上一个呢？我简直不敢相信！”

    秦东篱轻轻把我放在地上，用手摸了一下脖子：“你这是故意的？”

    我不可置否的点了点头，“有意见？”

    “没意见！”秦东篱低头凑近我的脖子，吮吸，我一痛，叫道：“你在干什么？”

    想挣扎，秦东篱不让，一分钟后，他咂了咂嘴，“跟你学的，盖章留念，一人独享，你不跟我领证，也只能用这个方法，让别人知道你已经有主了！”

    我举起手机屏幕一照，大声嚷嚷道：“你有一个楼层的秘书，我什么都没有，不公平！”

    秦东篱把脖子往我眼前一凑：“要不你也来一个？”

    我嫌弃非常，“滚！”

    秦东篱得了便宜还卖乖力，拎着公文包，牵着我，“走，上班去，等会英姨会来收拾屋子！”

    “嗯！”我跟了他出了门。

    跟他挥手道别，望他车子离开，我面前停了一辆车，我打开车门，坐了进去，“苏南，林卓锋请律师是谁家的？”

    苏南应道：“沪城有名的律师所，就是蜜蜂事务所，刘玉月请得是他家的！”

    “他们现在住哪里？”刘玉月还有钱，看来贪不少嘛！

    “他们有自己的公寓，林艳丽现在跟贺锦荣住在一起租的房子，贺锦荣没有签下John有些不死心，就签了一家公司，也是走高端路线！”苏南把资料递给我，“我们的风投公司，运营资料孟朗月已经办妥，公司设置文景风投楼下，贺锦荣不知道，我正着手准备和孟朗月让贺锦荣的文景风投搬出去，毕竟这栋大楼的房产证上是你的名字！”

    “他的新品什么时候发布？”我接过资料问道：“其实不用这么着急，你可以让他接着租，房租涨十倍，一年交付，至于其它不用他知道！”

    “好的！不过有一点…”苏南瞧了一眼我的神情：“文景风投并没有跟着大厦签合同，以前的租金好像并没有给，属于自予的范畴之内！”

    我骤然抬头，“好事，找律师，打官司，让他给钱，不给钱立马搬走，房租成二十倍的往上翻，不租三天内让他滚蛋！”

    “我明白了！”苏南应声，“现在直接回公司吗？”

    “不了！”我把所有资料大致浏览一下，把资料放回去：“公司里你出面打理，我只负责拿钱，别的什么事情我都不过问，我约了John吃中午饭，你把我送到恒江酒店就行！”

    “嗯！”苏南说道：“木小语婚宴，你的礼服……”

    他是在提醒没有礼服穿吗？

    我顺着他的话道：“好像没有！还有两天，明天去买也不迟！”

    “正好今天有空，我请你！买好正好接John吃饭，关于下一季的新品，我有许多细节和他讨论，你看这样行吗？”苏南询问我。

    “其实也不用这么麻烦！”我说出了我自己的建议：“后天从John那拿一件礼服，一定会艳压全场，抢尽木小语的风头，让她知道曾经抛弃你，是不明智的选择！”

    苏南深望我一眼，微笑道：“我很庆幸，当初没有选择她，不对，我很庆幸当初她抛弃我，不然的话也不会有今天，其实我跟她本来就没有什么感情可言，你知道曾经的我有些不正常，被我抢了别人的东西就会有成就感，拆散别人，认为自己很成功，其实这是最要不得的！”

    “你这是顿悟了吗？”我拍了拍手：“恭喜你，灵魂得到升华！那就不用去祝福她了，省得搞得大家都尴尬！”

    “不！”苏南把车子停在一家女衣品牌店门口：“还是得祝福的，毕竟她让我有了今天，红包还是要包的！下车，我买衣服送你！”

    我下了车，指了指牌子：“你确定要这家？这家很贵的！”

    苏南霸气十足的说道：“一件衣服而已，我还买得起，不要小看人！”

    听到他的话，我打趣道：“那我就挑件最贵的！你到时候可别心疼哦！”

    苏南豪气冲天，大手一挥：“我们今天就买他们家的镇店之宝，怎么样！”

    “好，我会让你享受一下割肉般的疼痛！”说着率先推门而入。

    苏南失笑，“没关系！”跟着我一起进店。

    众多的衣服中，挑了一件红色的晚礼服，很红很红的大红色，裙摆盖住脚踝。

    我拉了一下裙摆说道：“咱们真的去砸场啊，这也太不厚道了吧，太抢新娘的风头了吧？”

    还好我今天踩的高跟鞋，不然的话，这个裙子会撑不起来！

    苏南没有回答我的话，有些失神，我伸出手在他面前晃了晃：“想什么呢？这么入神？”

    “哦…”苏南回神，耳尖有些红：“没什么，这件衣服很漂亮，就它吧！”

    “结账走人！”说完我去了试衣间把衣服脱下来，服务员包好，苏南拎着袋子，跟我有说有笑的出了店门！

    到了恒江酒店，没有打电话给John直接去楼上找他，刚踏出电梯口，正准备敲John房间的门，隔壁的房间传来震天响的谩骂声。

    很耳熟的谩骂声，我止住脚步，苏南问我怎么了，我退了一步，冲他一笑：“碰见熟人了，你等一下记得护住我，不要被人不波及！”

    苏南听到我的话，一下小心起来，“仇人？”

    我耸耸肩：“谁知道，把手机录像打开，小心点！我们去瞧瞧是仇人，还是熟人！”

    我的笑容有些邪恶，让苏南一怔，掏出手机，捉奸的戏码，门肯定不会关，我轻轻一推，门就开了。

    入眼的是，林艳美裸着上半身被林艳丽扯着头发，“姐姐，你是我的姐姐，你怎么能这样对我？”

    林艳美想夺回自己的头发，林艳丽拉得死紧，贺锦荣裹着一条浴巾，着急道：“艳丽，松手，不是你看见哪样的，我和你姐姐不过有点事情要谈！”

    “谈事情能谈到床上？”林艳丽一个扭头质问，“你们这个样子骗谁呢？当我眼瞎吗？怪不得你昨天晚上不回家，你搞我姐？”

    “什么叫搞你姐？”贺锦荣林艳丽的手，把林艳美解救出，挡在身后：“你整无所事事，你懂什么？你爸爸现在被扣压，我不和你姐商量对策，我跟谁商量？跟你？你除了花钱买东西，你还会什么？”

    林艳丽指着贺锦荣质问道：“你不是说你爱我，我不需要会任何事情，什么事情都帮我做好了吗？”

    “我什么事情都帮你做好了！就让你在这里无理取闹吗？赶紧给我回家去！”贺锦荣说的坚决无情：“我跟你姐姐的事情，你最好睁一只眼闭只眼，不然的话有你好受的！”

    