
    林艳丽一听贺锦荣这句话，整个人歇斯底里，漫骂道：“贺锦荣，你说这话意思是不是承认了，承认你在搞我姐！啊，是不是啊！”

    贺锦荣一把推开林艳丽：“是又怎样，实话告诉你，我娶你完全是为了那2亿，现在你那2亿是我的了，你最好乖乖听话，不然的话你一无所有！”

    贺锦荣说完完全不顾林艳丽的歇斯底里，把林艳美一搂，小声地安抚：“我们走，不要理这个疯子！”

    林艳美没有离开，走到林艳丽身边：“艳丽，我不会跟你抢得，贺锦荣是你的老公，他永远是你的老公，我是你的姐姐，永远也不会变！”

    “滚！”林艳丽大声嘶叫道：“你们两个给我滚，看着你们两个人令我恶心！”

    林艳美撩了一把头发，有些不耐道：“你自己好好想清楚，现在不是我们俩吵架的时候，裴叁叁已经把我们逼上绝路。爸爸还没有保释出来，妈妈还有照顾弟弟，你不要再任性了！”

    “我任性？”林艳丽哭的眼泪一把鼻涕一把：“你们两个搞在一起还说我任性？你到底有没把我当妹妹？你们合伙起来在骗我一个，还说我任性？”

    “不管你怎么说！事情到此为止！”林艳美倨傲的说道：“你自己好好在这里静静，想想你以后的路怎么走，如果你再这么任性下去，你会失去所有一切，我不是吓唬你，没有钱，你什么也不是！！”

    贺锦荣把衣服一穿，把林艳美衣服给她，两个人穿戴好，留下哭泣林艳丽就要出来。

    我连忙拉着苏南一躲，靠在墙边，埋首在苏南怀中，伸手把苏南的头一弯，让他造成假象再低头吻我模样。

    贺锦荣走到门边，脚下一顿，我们这边瞅了一下，带着林艳美上了电梯。

    我小心翼翼的瞄过去，长舒一口气，松开手，发现苏南的手停在我的腰上。

    我十分尴尬的说道：“不好意思……情况十分危急，用你当挡箭牌！”

    苏南慢慢的松开手，眸光闪烁，“不要紧，很乐意能当你的挡箭牌！”

    “谢谢！”我对电梯唾弃了一声：“狗男女，不要脸……一定要让他们身败名裂，裸照满天飞，视频满天放，才能解心头之恨！”

    苏南眼带笑意摇了摇手：“我又开视频，不过只有争吵声，并没有什么裸照，怎么办？”一个30多岁的大男人一脸无辜的问我怎么办？

    我还想找别人问怎么办。

    “凉拌！收着！”我确定贺锦荣和林艳美不会再回来，推门进去，林艳丽哭得泪眼婆娑。

    苏南跟着进来，把门一关，林艳丽抬头，我车上纸巾递过去，她明摆着不领我的好心，伸手一推：“不用你假好心，你来看我笑话的是不是？”

    我的手悬在半空，我往她面前一坐，把纸巾盒放在腿上，虽然我是真心的来看她笑话，但是我还有比笑话更重要的事情要做。

    “没错！我是来看你笑话的！”我重重点点头表示我赞同她的话，“你接着哭，我接着看！”

    “你！”林艳丽扬起手掌手欠要来打我，在半空中被苏南抓住，我对苏南笑了笑，“松开她，没事，让她打，她也就是抢不过别人，把气撒在不相干人的身上！”

    林艳丽听到我的话，抽泣，苏南慢慢的把手松开，往我面前一坐：“我看着，她要打你，我替你受着！”

    这话说的多，暧昧无比……

    林艳丽手一垂，抹着眼泪：“你现在好了吧把我们一家人逼的走投无路，得意了吧，高兴了吧！”

    我没有否认，顺着她的话说道：“确实，看见你们这样狗咬狗我很兴奋，但没有很得意，你们还没有走投无路！其实你根本就不用这么哭，你还有2亿！”

    “没有了！”林艳丽哭着说道：“我把那2亿的授权书给了贺锦荣，他现在这样对我，我什么都没有了，钱没有了，人没有了，连姐姐没有了！”

    授权书给了贺锦荣？那也不影响那钱还是她的呀，那个是婚前财产吧？再说了这份合同是我签的，我跟爱新觉罗.墨河签的，如果有真正的授权，是需要爱新觉罗.墨河亲自签字吧？

    这样没有错吧？

    我想了想问道：“爱新觉罗.墨河把股权给你的时候，是转让合同还是原始合同！”

    “原始合同啊！墨叔叔只说这些都是我的，那里有什么转让合同！”林艳丽一副委屈的不行：“这才短短的几天，我已经被你弄得家破人亡了！”

    家破人亡？这个词语用的有点大吧？至少林卓锋还好好的活着，刘玉月也没死！

    我重新递过纸张，诱说道：“你要不要重新拿回那2亿，让贺锦荣回到你身边？”

    谁知林艳丽出呼我的意料道：“我才不要他，我拿回2亿就跟他离婚，我自己过，2亿折合人民币30多亿，我一辈子够花了，干嘛受他的气！”

    这绝悟，让我有点喜欢她了，拿得起放得下，要不是刘玉月把她养歪了，不得了啊！

    “真的，假的！”我有些吃惊地问她，“给你这机会，你真得拿2亿自己过日子？”

    “是！”林艳丽有些愤懑道：“现在爸爸被抓起来了，家里没钱，贺锦荣跟姐姐搞在一起的原因，就是姐姐自己有钱，那我自己有2亿，他们就来看我的脸色，我不用花一分钱就要看他们的脸色！”

    原来是这样，想着林艳丽的处境大概也只是这样，上头有个姐姐压着，下面有个弟弟，她在中间左右不讨好。

    “我可以帮你！”我充满真诚的笑着：“我帮你拿回那2亿，怎么样？”

    林艳丽也不完全没有脑子，听到我这话，立马警惕道：“你是不是想利用我，你觉得我们这还不够惨是吗？”

    那么快就警惕干嘛？我话还没说完呢！

    “你是够惨，但是他们不够惨呀！”我循循渐诱：“你看看你自己，被姐姐跟自己老公背叛，要钱没有，要人没有，你想自己站起来，就得跟我合作，如果你不想站起来，那你就看着你自己的老公跟别人双宿双飞，那个人还是你姐姐，你自己想清楚！”

    “我怎么知道你没有害我？”林艳丽凶狠狠说道：“你现在就是丧心病狂，什么事情做不出来，我跟你合作，我害怕到最后连骨头渣子都不剩！”

    牙尖嘴利也就对我了，对她姐姐，屁都放不出来一个，既然如此，我何必热脸贴冷屁股，他们爱怎么着怎么着跟我有半毛钱关系也没有！

    撑着地上站起身来，苏南跟着站起来，我把餐巾纸盒一扔：“那你继续在这里思考人生，在充满你老公跟你姐姐味道的房间里，你慢慢思考你的人，到时候你们别过成两妻一夫的生活哦！”

    不跟我合作，我膈应死你！

    “你别走！”林艳丽叫住我，昂着头望着我：“裴叁叁你这么做的目的是什么，虽然我们小时候对你不好，但是你也不用对我们赶尽杀绝呀！”

    我眨了眨眼，“我没有对你们赶尽杀绝呀，我只不过让林卓锋回到从前一无所有从头开始的样子，其他的我并没有做什么！”

    林艳丽鼻子一吸：“我知道今天是你发的信息，让我过来这里抓奸，就算你不对我们赶尽杀绝，你也是希望我的家庭支离破碎，对不对？”

    听他的话就活该他们对我赶尽杀绝，我不能对他们下手？我这才刚刚在玩，就被他们知道套路了？这样一点都不好玩好吗！

    秦东篱太过分了，我让他对替我找他们上床的证据，又没让他直接通知林艳丽，这样一点新鲜感都没有好吗！

    “是的！”我一点也不否认应道：“你的人生就按照你的步伐去走吧，我没空在这里陪你，我的手机号码给你，有什么事打电话给我，我相信你不会眼睁睁的看自己的老分跟自己的姐姐在一起，如果你要恨，我有千万种方法可以毁掉他们，比如说，他们上麻，的视频！”

    林艳丽一愣，眼中有了动容，而我及时抽离转身离开，先诱发别人心中的种子，让她自己先慢慢的发芽，然后在适当的时候浇点水施点肥，等待适当的机会，一下子就破土而出！

    刚一出门苏南伸手往我肩膀上一览，我不明望着他，他撩开我的头发，眼神一暗，“抱歉，我以为你受伤了！”

    再说我脖子上被秦东篱种下的草莓吗？我脖子一拧，伸手又把头发扒拉下来，“狗咬的不用在意！”

    苏南一愣，哑然，口气中带了打趣：“我可真羡慕这条狗，你让他咬！”

    我瞅了他一眼，意味深长地说道：“凡事都有利都有弊，现在的我不会让人白咬，你懂我的意思吗？”

    苏南深深的望着我，替我整理了一下头发，一本正经的说道：“我明白，是害怕你得狂犬病，除此之外都没有什么好怕的！”

    我对他笑然，“没关系，狂犬病的潜伏期有二十年，在这二十年内，我总是会想办法除去那条狗，你要提醒我及时打针哦！”

    苏南眸光闪了闪，“当然，我说过我回来会一直在你的身边，有我在你身边，我不会让你出现任何意外！”

    机不可察地叹了一口气，苏南哪怕做得跟杨凌轩在一样，他终不是他，杨凌轩是没有人可以取代的，我也不允许任何人去取代。

    笑了笑没有接话，敲了敲John的门，John一开门，就给我一个热情的大大拥抱，我还是很不喜欢西方人的热情，不过来不及躲闪，被他抱个满怀。

    John一眼看见苏南便道：“宝贝叁叁，你这是和我约会，为什么会带一个男人过来！”

    他们俩已经接触过了吧，John有点爱胡闹。

    我介绍道：“他是我的公司老总，现在我的公司运营都是他在弄，不带他来，我带谁来？”

    John不知怎么回事，带了些许的警惕，“叁叁宝贝，我有话跟你说，你方便吗？”

    有话对我说？不能当着别人的面，不能当着别人面，我和他好像今天是第三次见面！

    苏南倒是非常识相，说到楼下大厅等我们，John一见苏南离开，拉着我就问道：“叁叁宝贝，你见过安吗？我找不到他了！”

    “安白纶去了法国！不在沪城！”原来安白纶去法国并没有通知John，为什么？因为他太伤心了吗？

    “no!”John有些激动的说道：“我查过入境资料，安不在法国，没有入镜欧洲，我来沪城之前，收到他的短信，说他找到今生所爱，要守着他的爱，寸步不离！”

    找到了今生所爱？安白纶这么快就移情别恋了？他的感情就这么不值钱？

    “可是据我所知！安的所爱是杨……那个杨！”John手比划着：“那个笑容灿烂的杨，他为什么这么快放弃了他的所爱，另找他人？你知道为什么吗？”

    他放弃了他的所爱，另找他人？安白纶没有去欧洲没有去法国，他会去哪里？在沪城？如果他在沪城为什么又要隐瞒我？他的伤心做不了假，难道说他这么快就找到了替代品？

    我缓缓地摇了摇头：“我不知道，他跟我说他去法国，离开这个伤心的地方，之后我再也没有他的消息，我不知道他现在的境况是怎样的！”

    John眼睛转了转，双手一拍，惊道：“我有一个照片，要不要看看？”

    照片？

    “什么照片？”

    John连忙去翻他的行李，在一本书里，翻找出那张照片，递给我，那是一张被剪刀剪过的照片，明显是三个人的，剪得却只有两个人，杨凌轩和贺锦荣…

    不过奇怪的是贺锦荣眼神明显停留在杨凌轩身上，杨凌轩的双眼凝望在身侧，带着小心翼翼和深情，杨凌轩望着的那边照片被剪掉了。

    那边照片是谁？安白纶？

    如果单从这张照片上看，总感觉杨凌轩不是喜欢贺锦荣，而是喜欢他身边的这个人。

    John指着缺了一角：“这边是安，很早以前，他生气，脾气暴躁的时候，拿剪刀剪掉了，是他自己，当时我听他说道，为什么我们相爱，却跨越不了亲情的牵绊！好像是这样没错！”

    为什么我们相爱，就跨越不了亲情的牵绊？

    我慢慢思量这句话，亲情的牵绊？亲情的牵绊？会是什么？

    “能找到那边照片吗？”

    John摇头，做了一个手撕的动作：“没有了，被他用火烧掉！我想他是爱那个杨，他很听那个杨的话，他在法国的时候，有打电话给那个杨，不过每回都是沉默，直到最后他在也经受不住相思之苦，就跑回来了！”

    他很听杨凌轩的话！为什么我越想脑子越乱，好像有什么东西抓不牢，我需要有人来解答，这到底是怎么回事儿！

    “能把这照片给我吗？”我带着询问道：“杨凌轩也是我所喜欢的人，他已经去世了，我希望我能有这张照片！”

    “为什么？”John一副不可置信的问道：“你说这个杨已经死掉了吗？”

    “是的，他已经不在了，在二个月前！”

    “不可能！”John大声反驳我的话：“安说曾经说过，杨死了，他不会再活着……所以我就很纳闷，他到底找到了什么所爱？”

    经过John这样一说，我也陷入了纳闷之中，浑噩告别John，本来说陪他吃饭的，也就此作罢！

    苏南迎上我说道：“叁叁，刚刚孟律师打电话过来，说林卓锋要见你…”

    我蹙眉：“我不见他，有什么事情，按照法律正常途径走就行了！”

    “孟律师说，林卓锋知道你妈妈的死因！”苏南说话之时小心翼翼地观察我的脸色。

    知道我妈妈的死因？我妈妈的死因不就是爱新觉罗.明月下的慢性毒药吗？

    我直截了当地对苏南道：“我没有兴趣知道！”林卓锋又玩什么花样让我放过他？

    苏南对我的回答并没有意外，而是说道：“林卓锋说，杀你妈妈的凶手，不是爱新觉罗.明月，另有其人，如果你想知道，就必须去见他！”

    不是爱新觉罗.明月？爱新觉罗.明月已经承认了，还能有别人？

    “去吧！”苏南说道：“事情总得要解决，不要给自己留下隐患，也不要给自己留下遗憾！没关系，我跟你一道去，你有什么事我跟你一起扛！”

    “不用对我这么好！”我暮然冷冷的说道，“正好你该站的位置不要跨越，不然的话，我们连朋友都没得做！”

    苏南一愕，解释道：“你误会了，我并没有其他的想法，只不过把你当朋友，朋友之间的寒暄，只是这样而已！”

    我一愣，望着他的双眼，好像是我自己误会了，心中嘲笑自己，又不是什么倾国倾城，优点众多，怎么可能别人喜欢上你，别人只不过是在你跌倒的时候拉你一把，不要把别人正常的语气当成暧昧！

    “抱歉！”我真诚的道歉：“最近神经有些紧张，对各种事物抱有怀疑的状态，如果有什么不正常的反应，你不要见怪！”

    苏南温柔的说道：“不要紧，我很怀疑你有什么不正常的反应对我说，毕竟我们俩要长久合作下去，老是生疏也不是办法！”

    “知道了！”

    我和苏南来到公安局，来到探视间，林卓锋仿佛一下苍老了十岁，头发斑白，眼中凶光依旧。

    因为林卓锋要指明见我，苏南自然在外面停留。

    林卓锋看见我有些丧心病狂，盯着我疯癫道：“现在日子过的越发好了，面色也滋润了，你现在这个样子，跟你那下贱的妈妈一样，都被人包养的份！”

    随他怎么说，我不在意的刺激他：“被人包养也是本事，你不也照样被人包养吗？如果不是我妈妈包你，你能过上自由逍遥的日子？我们都是一样，谁比谁高贵了？”

    林卓锋呵呵低笑：“秦东篱对你可真不错，全身上下从里到外，包装得精致无比，你比你妈妈聪明，懂得抓好一个男人的心。”

    “你叫我来就是为了夸奖我吗？”我有些吊儿郎当的往凳子上一靠：“如果只是这样，你的夸奖词，我可以自行想象，你就在这里慢慢坐牢吧，有吃有喝有住也挺好的，不用担惊受怕！”

    “砰！”林卓锋一拳砸在桌子上：“裴叁叁，保释我出去，我告诉你，谁是你的亲生父亲！”

    “不用你告诉我！”我俯身，双手交叉，一脸认真：“林卓锋，江郎才尽了你，你是想告诉我的亲身父亲并不是爱新觉罗.墨河吗？如果是这样，我想你错了，我和他的血型匹配，如果你要说亲子鉴定，我相信爱新觉罗.明月已经做过了！不用你操心！”

    林卓锋龇目突出，“你在骗我，如果爱新觉罗.明月知道你是他儿子的女儿，她不会放过你，你会死路一条，你的命是我给你的，如果没有我，你早在五年前就死了，你就是这样报答我的吗？”

    我调整了一下位置，支着下巴：“林卓锋你在跟我谈旧情吗？我们俩有旧情可谈吗？你明知道我不是你的女儿，哪怕你把我当成狗养也好，你没有，直接把我当成畜生一样，不说五年前我还不生气，你这一说五年前，新仇旧恨加起来，我觉得你这一辈子都要在牢里度过！你拿走我妈妈的钱，拍卖我妈妈的东西，这些我都会一一追究，你求神拜佛刘玉月给你找个好律师，你求神拜佛刘玉月有个钱给你找个好律师，不然的话，就算打官司拖你，我也拖死你！”

    “你敢！”林卓锋破口大骂：“你一个白眼狼，不是我，你会有今天，我当初就应该搞死你！”

    我偏头一笑，“早知如此，何必当初，你当初没搞死我，现在我就告诉你，天道好循环，因果报应呗！哦！对了……”我一副吃惊恍然大悟的样子：“忘了告诉你一件事情，你大女儿跟小女儿，两个女儿被一个男人玩了，你在外面买房子，你给女儿的钱，现在都变成别人的了！我在这里，恭喜你，奋斗了一辈子，给别人做了嫁衣，还搭上了两个女儿！”

    “不可能！”林卓锋噌一下，一拳捶在桌子上：“艳美那么聪明，不可能做出这样的事情来，你在骗我！”

    “是不是，你抽空问一下不就好了吗！对我吼什么吼啊！”我慢悠悠的站起来，“下次没事不要叫我，我很忙，刘玉月我还没解决呢，林艳美，林艳丽我还没搞定呢，你耽误我的时间知道吗？”

    林卓锋听到我的话，气得眼睛都红了：“你要对她们下手？你这样丧心病狂会遭报应的！”

    “报应？”我想听到天大的笑话一样，“林卓锋你脑袋坏掉了吧？你这么狠毒的心肠，都逍遥自在了那么多年，我怕什么？”

    “现在叫吧，这是最后一次我见你，除了今天，你再也见不到我！我们就此别过，各自安好！”

    说完我毫无感情的转身就走，林卓锋在我身后大声撕叫：“裴叁叁，你给我回来，回来！”

    可惜，我充耳未闻，与他再无一丝感情。

    出了门，苏南上前便关心：“我在门外都听到林卓锋的声音，你没事吧？”

    我揉了揉手臂，忽然感觉该死的冬天还没有过去：“没事，他只不过是最后的发泄，告诉孟朗月不然下次他说什么话，都别告诉我，也不要通知我，我只有一个要求，那就是让他这辈子都呆在牢里！”

    “我会通知孟律师传达你的意思！”苏南脱下衣服披在我身上：“走吧！”

    我一愣，反应过来，苏南径自走过我身边，好像给我披衣服只是随手一下。

    话已经说清楚了，那就是一个普通朋友，我乐意接受这样的一个朋友，紧了紧他的衣服，向警局外走去。

    到了门口，苏南止住脚步，不走了，我有些好奇地往前一看，秦东篱倚在车边，好像等待我多时一样！

    “秦先生！”我叫了一声，苏南冲他微微一笑，转头对我说道：“我还有事情先走了，记住后天的约定，衣服我带走了，后天提前！”

    我点头！

    苏南和秦东篱擦肩而过的时候，我闻到一丝火药味，浓重的火药味。

    秦东篱走到我面前，神情有些紧张，“中午陪我一起吃饭！”

    我瞧瞧时间：“现在都下午了，你又翘班？”

    秦东篱眉头皱起，把我身上的衣服，一拉，扔在一旁，脱下他自己的衣服，披在我身上，有些冷言：“出门在外，注意保暖！跟我回家！”

    只是一件衣服让他不悦吗？

    我自然不会违背他的意思，跟着他一起走，今天开车的不是他，萧助理！

    秦东篱从上车开始，就没有松开我的手，我察觉他的手心有些微微出汗，他在紧张？还是在害怕？

    