
    放纵的下场，头脑发热，全身发软，高烧不退，秦东篱那叫一个心急如焚，不断道歉。

    看见他那着急的样子，我知道了万味杂陈的感觉，嗓音嘶哑，秦东篱找了个老医生，替我检查，不知是发烧的缘故还是其他，我整个人煮红了的虾子。

    老医生给我挂的输液，出了门，半掩的门外传来老医生责怪的声音：“胡闹！不要以为年轻，就不懂得珍惜身体，老了，有你们好受的！”

    秦东篱这声音像一个受教的小学生：“是……是……都是我的错，下次一定更改！”

    老医生叹了一口气，离开！

    不一会儿，秦东篱端着粥过来，我瘫在床上，不想动！被他扶起来，半哄半骗吞下一碗粥。

    他温暖的手，搁在我的额头，我竟然感觉一丝丝凉意，大概是烧的太厉害了。

    他在我耳边呢喃：“对不起，都是我不好，没有学会控制自己！”

    我头一歪不想理他，秦东篱声音越发低沉温柔：“原谅我，下次定然不会这么疯狂，都怪秦太太太诱人，让我忍不住化身为狼！”

    得了便宜还卖乖，到底是谁在我满声求饶下，不肯停手？

    我双眼一瞪：“秦先生，你知道长城有多厚吗？”

    秦东篱把脸往我脸上一凑：“这个我还真不知道，要不你看看我的脸有多厚，对比一下！”

    我好笑又好气，这个人什么时候把流氓本质发挥的淋漓尽致了？

    “赶紧给我离开，不用去工作啊！”我催促的让他赶紧离开，再这样下去，我所有的设防，将土崩瓦解，与他认识十几年，虽然隔着一个屏幕，可以说他对我了如指掌！

    见我默不作声，秦东篱低笑，在我耳边：“真的不能全怪我，谁让你在那么个时间说出那么可爱的话，换成是谁，也会好好去疼爱，你知道那是我梦寐以求想听的话……好不容易听到了，不报答一下你，总觉得差了点什么……”

    有这样报答的吗？有这样报答让人下不了床的吗？

    “很好！从今天开始，这间房间是我的，你爱去哪里去哪里，跟我没有一点关系！”我恶狠狠地说道：“你敢踏进这房间一步，打断你第三条腿…”

    秦东篱伸出手臂，让我枕着，“你总得给我一个机会弥补吧，我得看着你吊瓶吊完，不然的话我怎么能放心走！”

    好像是这么个道理！

    我把眼一闭，“我睡着了，不用叫我！”

    “好！你睡！”

    累急了，疲倦了，总是容易睡着！

    养病养了三天，好不容易呼吸一下新鲜空气，总觉得腿还在发软，头还在发晕！

    静三天的电话响了，电话一接通，苏南焦急万分的声音传来：“叁叁，你去哪里了？我去接你！”

    “出什么事了吗？”我望着正在慢不斯条吃着早饭的秦东篱道：“林氏出问题了？”

    苏南道：“林卓锋请了律师，正准备打官司，律师函已经送过来了，我已经请了蜜蜂事务所的律师！”

    “我知道了，晚一点林氏见！”挂的电话。

    秦东篱抬眸说道：“这三天内，我都和你在一起，什么事情也没做，不要把什么事都赖在我身上，我现在是妻奴，老婆不让我做的事情，我坚决不做！”

    就这样撇清关系了！我有说他做过什么吗？

    “不是说，老婆话吗？”我微笑说道：“林卓锋现在请了律师在告我，你说怎么办？”

    秦东篱听到我的话，好像在意料之中，眨了一下眼反问我：“你不是已经请了律师反告他吗？林氏股权，你的特助苏南，已经在挂牌处理了，我也正在撤资，很快林氏就会崩然倒塌，你在担心什么？”

    “我在担心狗急了会跳墙！”我直接说出了我的观点：“林卓锋卑鄙无耻，到了一定的点，逼急了啊，我害怕它会咬人，我好不容易跟秦先生冰释前嫌，秦先生你不会让我被狗咬吧？”

    秦东篱浅浅笑开，起身绕到我的背后：“被狗咬？秦太太全身上下只能被我一个人咬，谁敢，我灭了他！”

    等的就是你这句话，我眨巴双眼，“那就麻烦秦先生喽，对了，不然你跟我一起去林氏，来一场致命一击怎么样？”

    “不怎么样！”秦东篱吻在我的脸上：“再给我五天时间，一切都会结束，林卓锋会一毛钱都没有，我在找证据，林卓锋好像在撤资，转移资金，账本做得很到位，不过，他总是百密一疏，我还差一个证据！”

    转移资金的证据？我皱着眉头问道：“秦东篱，如果你找到证据是不是就不用撤资，你会以最大股东的身份，直接接手林氏？”

    秦东篱一愣，“我不是最大的股东，如果你不挂牌处理，你才是最大的股东，就算我不撤资，我的权限还不足以坐镇林氏！”

    “那你要不要买我的股权？”

    秦东篱一诧：“原来你是打的这个主意！实话说，林氏其实已经没得救了，它的一些资源我已经掌握了，我迟迟不肯撤资的原因，因为没有找到证据，你知道要让一个人绝望，就不要让他有翻身的机会，如果找到证据，林卓锋这一辈子就别想翻身，你懂我的意思吗？”

    我想了想，点点头：“我明白了！证据我有！”

    “什么？”秦东篱不可置信的问我：“你说你有林卓锋挪用资金的证据？”

    “是的！”我笑道：“不过现在我还不想拿出来，我要去看看他绝望的表情！你有没有兴趣一道去！”

    秦东篱眸光深深应道：“有……”

    我开着花了大价钱买的迈巴赫，秦东篱坐在副驾驶上，赞赏道：“腐败起来，真不想过过穷日子的人！”

    我咧嘴微笑，相对：“没办法，谁让我现在身家过亿呢，有钱不花傻啊，如果你要觉得养不起我，趁早放手啊！”

    秦东篱不可置否，重重地点了点头：“没关系，我要养不活你，你可以养我啊，对于女主外男主内，我的观念中没有太多的差别，主要我能主导某个领域的地位，我就心满意足了！”

    我真的想唾弃他一声，什么时候他都不忘提醒我，他在床上的那一点主导地位！

    来到林氏，林卓锋劈头盖脸对着我说：“裴叁叁，你倒是本事不小，一辆车子买了三千万，你当钱是从天上掉下来的，不用一分一厘的去赚？”

    秦东篱手插在西裤口袋里，往边上一站，并没有吱声。

    我摇晃着着车钥匙：“我花我自己的钱，你管得着吗？这么多年的分红，难道没有3000万？林卓锋，你当我傻呀！”

    林艳美见秦东篱不说话，也大了胆子质问我：“裴叁叁，你凭什么占有我的家？”

    我占了她的家不都好几天了，她怎么后知后觉现在才来质问我！

    我回道：“那是你家？你问问林卓锋，房产证上写的是谁的名字，到底是他们婚前财产还是婚后财产，林艳美，不要拿着鸡毛当令箭，好好享受你这几天最后的荣华，不然的话，流落大街没有什么可回想的！”

    “你敢！”林艳美娇艳的红唇，吐出恶毒的话语：“裴叁叁，你以为有了秦东篱给你撑腰你就可以肆无忌惮了吗，他只是在利用你，等你没有利用价值，他会毫不犹豫的一脚把你踹开，你的价值就在这里，你懂吗？”

    我瞥了一眼丝毫没有受影响的秦东篱问道：“秦先生，看来你不召开新闻发布会，别人是不知道你是有太太的，你说，咱们俩这样合伙整一间公司，真的合适吗？”

    秦东篱这下变成惜字如金，冷言道：“商场变化，竞争无穷，生死只是造化，技不如人，只能怪自己！”

    冷漠的跟一个旁观者似的，我好心提醒林艳美：“看吧，我的结局怎样不劳你费心，你的结局怎样，我希望我能掌握，林卓锋，我不管你是请律师告我呢还是怎样，总而言之，这家公司我留不得，你，我也不想看见！”

    林卓锋气恼的向我扑来，我站着未动，秦东篱一个侧身，挡在我的面前，漠然道：“林先生，意气风发的时候，你没有想过会有今天，有今天的时候，你应该想到，为什么要今天！”

    林卓锋隔着秦东篱指着我骂道：“裴叁叁，你跟你那贱货妈妈一样，什么都靠男人，如果没男人，你能有今天，如果不是秦东篱你能这么大声的跟我说话！我告诉你，我不会一无所有，一无所有的只会是你！”

    叫吧，反正现在叫的越凶，等一下就会失望……

    我看到手机的时间，拉着秦东篱就走，秦东篱诧异问我：“就这样走了？”

    “没兴趣了，反正他会一无所有，我还留在这里干什么！”走出大门，迎面而来的警察。

    秦东篱望着警察上了林氏，“你把证据给了警察局？”

    “是的！”我拿出手机，拨打了Abby的电话：“房子跟钱，三天之后会打到你卡里，从此以后我们不要再联系，祝你幸福快乐！”

    按掉手机，秦东篱伸手搭在我的肩膀，“这几天来你一直跟我在一起，什么时候玩了这一手？”

    脱离了他的掌控，他不高兴了吗？

    “老虎总有打盹的时候！”我望进秦东篱的双眼：“你不是一直希望我这样，我现在这样了，你为什么不高兴？难道说，你害怕了？”

    秦东篱把我往他身侧一带，俯身在我嘴唇上碾压片刻，“我害怕什么？你从里到外从上到下，都是我调教出来的，无论如何，我都知道你所有的敏感！”

    污言秽语，我伸手抹了一把唇角：“嫌弃死你了！”

    秦东篱并不在意，“跟我回家，召开新闻发布会，你是秦太太！”

    “我不去……”

    “叁叁……”苏南从车子上下来，叫我道：“这边有两份文件，需要你签一下！”说话之间，对秦东篱充满敌意。

    “好！”我应道。

    秦东篱搭在我肩膀上的手，仿佛在宣告主权。

    “叁叁！下周有空吗？”苏南问道。

    我签字头也没抬：“怎么了，有事？”

    苏南道：“今天早晨，林氏股权挂牌处理，我已经全额售出，投资了一家风投，仙女私人高订制衣牌正式成立！下周是木小语的婚礼！她希望我能参加！”

    “你对她余情未了？”我随口问道：“你们俩不合适，不会又要做出什么抢婚的动作吧？好不容易有了今天的局面，你不会这么傻吧？”

    苏南无奈的笑了笑：“想什么呢，我只是去祝福她，找不到女伴而已，为何你是我老板，不知道可否赏光跟我一道去祝福前任？”

    “可以……”我答应的时候感觉肩膀上秦东篱的手一紧，我假装什么都没感觉到，“正好我有点事情想告诉沈朝夕，借此机会，正好把事情一道解决了……”

    我是想开了，暂时性的有秦东篱我什么都不过问，晚上我在汇景苑的家里，看着财经新闻，林氏正式被查封，进入调查模式。

    还好我提前把股份卖了，不然的话，所有的资金都会冻结，下一秒还有谁？

    林艳丽？林艳美？

    那就从林艳美开始，许久不登的QQ，我再一次登上。

    秦东篱的网名黄昏亲，已经改成，你老公！

    真是自恋的可以。

    我道：“在？”

    他秒回：“在！大概三十分钟到你那里，接你回家！”

    我道：“林艳美和贺锦荣有一腿，我需要证据！”

    秦东篱道：“上床的证据？”

    我道：“不然呢？”

    秦东篱道：“好，如果三天之内他们有在一起，三天之内，我会拿到证据给你！”

    我道：“麻烦秦先生了！”

    秦东篱道：“看到我的网名没有？你应该说麻烦老公了！”

    我道：“你滚吧！”

    洗了个澡，穿戴完毕，拎着手机准备下楼等他，现在的一切都是我给他的假象，我要让他知道，我已经对什么事情都不在乎了，我要依附他而活，我要所有的事情都他替我去解决，我自己动动嘴皮子就行了。

    到了楼下，我停住脚步，苏南靠在车子上，脚下堆满烟头，见到我他一愣，打着招呼道：“这么巧啊？准备去哪里？我载你一程！”

    “名人湾跟这里相差好几十公里，我们俩不顺路！”我隔着苏南有三步之远：“工作本来就很累了，还是早点回去休息！”

    苏南神情一黯，把烟头扔在脚边，踩了踩：“我有耐心，你交代我的事情我一定办好，但是你不要否认我，你明明知道我现在在想什么！”

    “你想什么东西都跟我没关系！”我狠绝的说道：“苏南，我跟你只是老板和雇员的关系，如果你不愿意做这份工作，你可以回到你的江临市，我也不需要任何人帮忙，我自己能行做下这些事情，你不在的时候，我也撑过来了，不要把自己看得太重！”

    苏南幽幽的一笑：“裴叁叁，你怎么可以让人这么心疼，又让人这么放不下？我终于理解为什么杨凌轩他不爱你，却一直留在你的身边。”

    我眉头紧皱，十分不悦道：“不要提杨凌轩，你不需要理解，现在立马给我回去，名人湾现在是你住的地方，下次不要让我在我家楼下看见你！”

    “给我一次机会！”苏南豁出去一样：“裴叁叁，给我一次机会，无论你做什么我都相信你，我不介意你曾经爱过杨凌轩，我也不介意，你现在跟秦东篱在一起过，我只求你给我一次机会，一次便可以，我会向你证明，我不比他们俩任何人差……”

    我上前一步，盯着他说道：“收回你刚刚说的话，我当没有听见，苏南，要以为当初我给你150万，你觉得我对你另眼相看，我只不过是看你可怜，一个什么都没有的可怜人！”

    苏南并没有因为我的话退缩：“就是因为你当初给我150万，我记得我曾经跟你说过，所有的女人都是为了钱，她可以陪你荣华富贵，她不可以陪你东山再起，我拿过你150万的时候我就告诉自己，看，原来你是错的，有人会把身家所有的钱都拿来给你，你不能辜负她，一定要挣十倍百倍千倍万倍的钱来还给她，然后跟他在一起，让她免受流离之苦，给她一辈子幸福！”

    “无论你当初是什么心情给我的，但是在我眼里，你是我的救赎，无论你怎么说怎么做，怎么来拒绝我，我都不会放弃，裴叁叁，今天我告诉你，我追定你了！”

    “追定我了？”我嘲笑的说道：“苏南，你太天真幼稚了吧！就凭我现在跟秦东篱的关系，你这辈子也别想追到，再说了，我压根对你没有丝毫兴趣，如果你觉得，我给你任何不必要的妄想，你可以离开……”

    “我不会离开的…”苏南上前一把拉住我的手，冲人的烟味，让我有些接受不了，本能的后退，他伸手一拉，把我带入怀中，紧紧的搂住：“我不会在你最需要我的时候离开，我会一直待在你身边，直到你被我感动为止，裴叁叁，不给我机会也没关系，我会让你知道，我才是你最好的选择！”

    他说完话，没等我开口，慢慢的松开手，“我会成为你的左膀右臂，我会让你的钱，乘几倍的往上翻，我什么都不在乎，什么也不需要，我只需要你的认同，仅此而已！”

    我冷冷地对他说道：“你被解雇了，从现在一刻开始，你不再是我的特助，你被解雇了！”

    苏南并没有把我凶狠的样子放在眼中，而是自顾的说道：“现在没有人可以帮你，你没有人可以信任，裴叁叁，我不是威胁你，我只想待在你的身后，让你能看见我……”

    我气恼地想了想：“可以，以别人身份催促贺锦荣加快御苏河地产开发项目，你就可以继续留在我身边，不然的话，哪里来给我滚哪里去，把你心中那些龌龊的想法给我通通的丢掉，不然的话，我不介意再一次让你一无所有…”

    苏南耸了耸肩，没所谓的说道：“我从一无所有，拥有一切，再到一无所有，在拥有一切，如果再一无所有，我也不会害怕，心中有信仰，有救赎，我是幸福的！”

    听到他这句活，我的喉咙一下不知怎么就痒了起来，猛然咳了起来，苏南急忙关心道，“你怎么啦？赶紧上车，去哪里？我送你！”

    他给我顺背的手，在我的背上，我却觉得难过无比，身子一斜，错开他的手，“不劳你关心！”

    “咳咳！！”好像这个咳嗽来的很突然。

    苏南焦急道：“你都咳成这个样子了，是不是生病了？我带你去医院！”

    “不……”我话还没说完，被人抢先了一步。

    “不需要！”秦东篱面若沉水，寒气逼人，走到我面前，扶过我，对苏南道：“苏先生不要超过自己本职的工作，一个人可以一次，东山再起，是因为别人手软，再一次失败，估计就没这么好运了，也只有我们家叁叁善良，不忍一无所有，不然的话……我会让你尝一尝一无所有，再也爬不起来的滋味……”

    苏南没有丝毫胆怯和害怕：“秦先生，你的手段，我早已领教过了，你在怕什么？怕我后来者居上，还是怕你做了什么对不起她的事情，害怕她知道！”

    我好像咳的直不起来腰，抓着秦东篱的手，艰难困苦的才说道：“我们回家！不用管他！”

    秦东篱拍着我的背，声音压低：“好，我带你回家！”

    远离苏南，好像咳的不是那么厉害，也许是那突如其来的烟味，让我一时没有反应过来。

    秦东篱的车子停在小区外，一路上他没有说任何话，上了车，脱了我的外套，拿起我的外套，往垃圾桶里塞，坐进车里，脱下自己的衣服，盖在我身上说道：“咽喉不好，不要再闻一些有气味的东西！”

    说着拿起热水杯，倒了水，递到我的嘴边：“润润喉，我们回家！”

    我低头喝了一口，“带我去看星星吧！金沙湾那一带的星星可亮了！”拉了一下秦东篱的衣服，盖好，偏头看着秦东篱侧脸，等待他的回答。

    秦东篱启动车子：“怎么想到去看星星？”说话间，有了一丝冷漠。

    “想看了呗，反正时间还早，看一个小时差不多，你去吗？”

    “好！”他应道。

    我不再言语，视线停留在他的脸上，看着他认真开车的样子，紧抿薄唇，侧颜很帅，我还是没想明白，他为什么会爱上我！

    并没有去金沙湾，而是停在金沙湾不远处，秦东篱望我：“这里的风景也很美，抬头就可以看到星星！”

    我并没有看星星，而是看着他，他被我瞧得有些莫名：“我脸上有花吗？”

    我解了安全带，把他的衣服往后座上一扔，俯身跨坐在他的身侧，抱住他的脑袋，来了一个深吻。

    秦东篱被突如其来的状况下蒙了，“你想做什么？”

    我往他腿上一坐，故意动了动，“你说我想做什么？”

    秦东篱微微皱眉，手搭在我的腰上：“别闹，刚刚发烧感冒才好一点，别等一下着凉了，看星星看完星星我们就回去！”

    我舔着他的嘴角，故意呵气：“你不是说……要我给你生个孩子吗？不努力……不加班……没有情趣……哪来的孩子！”

    “别闹！”秦东篱呼吸明显加重起来：“我的忍耐你是知道的，对你我是没有任何忍耐力的……”

    我轻咬在他的薄唇之上：“你可以不忍耐呀……秦先生……这都几天了……难道你不想我吗？”

    他没有动，还保持原来的姿势，我故意摩擦了他的腿间：“真的不想我呀？”

    某个不可描述的部位，迅速变大……

    “你在玩火知道吗？”秦东篱的手终于动了，探进我的衣服内。

    我带诱惑的说道：“当然知道……如果你不想我……我可就找别人了，我现在可是很抢手的哦……”

    “你说什么？”秦东篱眯起双眼，“是不是躺在床上三天下不来，教训不够……你需要来十天下不了床……”

    我的手顺着他的衬衫，滑进他的胸膛，“我都没有这种感觉，我现在感觉，你好像很不喜欢我现在这个样子……我话又说回来了，你说我现在不对你这个样子，难道对别人这个样子啊……”

    秦东篱回答我的就是热切地吻，唾液交换，来不及吞咽，顺着嘴角化成一条银丝落下。

    “呜……呜……”

    我的舌与他的舌交缠在一起，舌尖被他吸的发麻，一吻罢，气喘吁吁。

    我趴在他胸膛喘气，“不是说不想吗？现在是闹哪样？”

    秦东篱手移到前方，停在我的***之上，象征性惩罚的一捏：“都送到嘴边的肉，岂有不吃的道理？不过……我可没有心情陪你玩车震……回家！”

    