
    “啊！”我一下惊醒，茫然地望着四周，脑袋生疼，这是哪？

    真是是一场梦？

    我胸口起伏，眼带恐惧……

    “哗啦！”一声，窗帘被拉开，一个宠溺到骨子的声音，取笑道：“太阳都晒屁股了，你还没起来？要中饭晚饭一道吃吗？”

    杨凌轩！

    我不敢置信的叫一声：“杨凌轩……”

    杨凌轩坐在床沿，伸手抚过我的脸颊，声音和煦温柔：“怎么一觉醒来，变得黏人了？难道昨晚我不够卖力？”

    我当下心中咯噔一下，现在还在梦里，杨凌轩为什么会说出这样的话？

    他明明已经死了，他又为什么能活生生的站在我面前？还对我说着暧昧不清的话？

    “好了，不逗你了！”杨凌轩掀开我的被子，把我抱了起来：“总觉得养不胖你，你说你天天吃那么多好吃的，都跑到哪里去了？”

    我在他怀中，手脚冰凉，我不知道现在是什么情景，也不知道现在是什么剧情，这一切，显得那么恐怖，那么惊悚！

    “杨凌轩！”我伸手紧紧的搂着他的脖子，“你还活着，真好…”

    杨凌轩把我抱到餐桌前：“说什么傻话呢，我一直不都是好好的活着吗？这是我们的家，你看……完全按照你喜欢的格调装修的，我们会在这里生活，直到死去！”

    我看了四周，清新的小格调，房子不大温馨，可是毫无生气，我张了张嘴问道：“杨凌轩，秦东篱呢？”

    杨凌轩眸光一闪，“他和我们不相干，跟你提他做什么？快点陪我吃早饭，吃完早饭我还去上班，你好好呆在家里，中午的时候，过来陪我吃午饭！”

    杨凌轩把汤匙塞到我的手上，“快点吃，吃完刷牙洗脸！”

    我望着汤匙，发现右手的无名指上，有个戒指，还是黄金的，杨凌轩手上也有一款黄金戒指，跟我手上这个好像是同款对戒！

    我木木地望着无名指上的戒指，“杨凌轩，我们结婚了吗？”

    杨凌轩殷勤似的给我夹包子：“叁叁，我怎么发现你这一觉睡的有点傻了，我们何止结婚呢，孩子都有了！”

    孩子都有了？我觉得这世界很玄幻，为什么我又在怀疑我现在在梦里，从楼上跳下来，我应该死了，为什么在这里？

    杨凌轩他还活着，秦东篱他不让我提，这是什么道理？

    “孩子呢？”我询问道：“为什么他不跟我在一起？”

    杨凌轩伸手摸了摸我的额头，“叁叁，是不是真的睡傻了呀，要不要给你叫医生回来看看，孩子在她外公那里啊，在英国，你忘了，她外公把她接回去做继承人培养的！你是不是想她了？如果你想她了，我把手头上的事情处理一下，过两天就过去看她！”

    我拉下杨凌轩的手，木木地带着警惕的摇了摇头：“有些头昏脑胀，好像还没睡好，你先去忙吧，中午我去找你！”

    杨凌轩麻利地三两口解决了饭，俯身在我嘴角碾了碾，“我等你！”

    说完没等我的回答，他拿起车钥匙离开，嘴角扬起温暖的笑容。

    在关门的时候我叫他：“杨凌轩，你爱我吗？”

    杨凌轩宠溺的笑了笑：“不爱你爱谁呀，我们俩认识这么多年，早已彼此对彼此深入骨髓，我怎么可能把你让给别人！”

    我对他挥手，这是我预料之中心中想知道的答案！

    杨凌轩离开，我换了衣服，跟着离开，一切看着那么熟悉，一切看着那么陌生！

    为什么这次杨凌轩没有死，我高兴不起来？

    秦东篱呢？

    他在什么地方？

    满大街溜走，拼命地揉着太阳穴，这一切超乎我的想象，我仍在迷茫，巨大的人流中，我像被所有人隔离，我融入不了他们，这一切仿佛都是我自己想像！

    站在十字路口红绿灯中，来回的车辆，鸣笛的声音，让我找不到一丝我还活在这个世界上的感觉！

    “咝！”一辆车子停在我面前，相差不过一步之遥，车子里的人摇窗骂道：“你有神经病啊，没事站马路中间！”

    我怔怔地不知如何去反应，手腕被人轻轻拉过，“抱歉，我现在带她离开！”

    我的视线望着那个人，我刚刚在想他，他就出现了，只有在梦里，这种事才会发生！

    原来这一切还是梦，原来这一切还是就像闵柔说的那样，比如盗梦空间的那样，我在重复着，重复的心理暗示，重复着梦中梦。

    “小姐，你没事吧！”秦东篱像看陌生人一样：“站在马路上很危险，你还是小心一些比较好…”

    我愣愣地望着他，问道：“你是谁？”

    秦东篱一愣，“秦东篱，不过我忘记了很多事情，应该跟你不认识！”

    刹那间，我不知道该说什么！

    难道说，只有我死了，才能重回下一个梦，才能醒来下一梦……

    我想知道真相，到底他们在隐瞒我什么！

    挣脱秦东篱的手，一脚重新踏入马路，一辆重型卡车迎面而来，我闭上眼，觉得身体重重地落在地上，眼中望见秦东篱着急的神情和我跳下大厦那个神情一模一样。

    这是梦吗？

    我咳血不止，我泪水滑落，闭上眼，大声的喊道：“秦东篱…”

    我从来不知道我是一个喜新厌旧的人，我现在迷茫了，不知道爱的人是谁，如果现在我还在我的臆想之中，杨凌轩活着我为什么要死啊？

    “杨凌轩！”我仿佛从灵魂深处嘶叫出来，一下翻身而起！“秦东篱……黑暗中我不断的喘气……

    “怎么了？”黑暗中一声轻问，“叁叁，又做噩梦了？又梦见秦东篱了？”

    “嗯！”我轻轻地嗯了一声，杨凌轩把被子掩了掩，慢慢的把我抱在怀里，轻拍着我的背，“没事了，没事了，事情都过去了，都五年了，不要再想了，秦东篱在天之灵，也会希望你幸福！”

    在天之灵……

    我慢慢全身放松窝在他的怀中，我想起来了，不是杨凌轩死了，而是秦东篱死了！

    我跟杨凌轩一起跳入苏州河，秦东篱也跟着跳下河，救了我和杨凌轩，他就再也没有上来……

    我一时接受不了秦东篱死了的事实，精神不稳定……臆想症更加严重，老是噩梦连连……

    杨凌轩为了我放弃了贺锦荣，寸步不离地跟着我……

    “杨凌轩！”我低低地叫着。

    “嗯？”杨凌轩应道：“我在！你说……”

    “我梦见你死了，我疯了…”

    杨凌轩紧了一下手臂：“没有的事情……我好好的活着在陪你！你看，我还有呼吸，我还能和你说话，不要自己吓自己，我们只有彼此！嗯……”

    “嗯……”

    “睡吧！我早点回来，不让你一个人在家，你就不会胡思乱想了，好吗？”

    我慢慢闭上眼，没有哭，没有闹，没有惶恐，紧紧拽着杨凌轩衣角：“嗯！”

    