
    沈朝夕直接摘掉胸花，温润如玉的声音响起，“对不起小语，我想我不能和你结婚了！”

    木小语刷一下梨花带雨，低声抽泣，“阿朝，你说什么话？你不是爱我吗？不是你向我求婚吗？你不是说要永远跟我在一起吗？”

    这口气，这声调，完全对我天差地别对待啊！

    “木小语！你还不明白么？”我在一旁火上浇油道：“沈医生现在不爱你了，你哭得再可怜也没有用！”

    “你闭嘴！”木小语一声吼道：“裴叁叁，我跟你无怨无仇，你为什么要这样做？看见我过的不幸福，你高兴吗？”

    这话质问的，我有点流氓的吹了一声口哨：“还让你真说对了，你这叫多行不义必自毙，我的报复极强，我的报复潜藏期也很长，谁欠我的我都记着呢，现在看到你不幸福，我就幸福，是不是，苏南？”

    苏南一怔，嘴角微扬：“是的，只要你幸福，怎么样对待别人都行！我并不觉得这是报复！”

    “苏南你有病是吧！”木小语声音高亢：“你看看她这个疯子，喜欢她什么！”

    “小语！”沈朝夕淡淡的开口道：“我受够了，我们俩不合适，你不爱我，你爱的只是物质，你爱的只是享受我对你的爱，抱歉，是我辜负了你！”

    好男人永远是好男人，拒绝别人，还把所有的责任揽在自己身上，其实我喜欢沈朝夕温文尔雅，笑起来很暖，不过这一切都被木小语给毁了，爱情不光可以毁掉一个女人，爱情也可以毁掉一个男人，我这样坏心眼，希望沈朝夕明白的不会太晚。

    木小语听到沈朝夕的话，哪里顾得上我，一把抓住沈朝夕，“阿朝，不是都不是，我现在爱你，真的爱你！”

    沈朝夕一把拂过木小语的手，“你爱我，如果你真的爱我的话，你就不会请苏南，小语，我太了解你了，你请他来无非是想告诉他，你现在过得很幸福，让他带着叁叁来，无非是想告诉秦东篱，叁叁这是一个见异思迁的人，你还是不甘心，这么多年了，你还是不甘心！你心里爱的到底是谁，不要让我说出来，我不想和你撕破脸皮，我们依然是朋友！”

    “啪！”沈朝夕说完，把胸花往桌子上一放，转身就跑了出去。

    木小语在他身后歇斯底里的叫着，然而并没有唤回他！

    既然如此，那我就可以走了，我伸手挽在苏南手臂上笑的无比残忍：“打扰了，各位，你们自便！”

    华丽的来华丽的退场，出了门，笑容敛去，秦东篱站在不远处，直勾勾的望着我，我想松开苏南的手臂，苏南紧了手臂，把我带向苏南面前，“秦先生，来接叁叁？”

    秦东篱清冷的嗓音，漠然道：“有劳！”话语间，他的手上有个袋子，他从袋子里掏出一双平底鞋，蹲我的脚边，替我换了鞋子。

    而后直起身子，把我的手从苏南手臂中轻带出，面无表情的望着我，“回家！”

    我心中一颤，脚下的鞋子在提醒我，秦东篱现在对我非常不满，在这个不满的基础上，他又要故意讨好我，还压抑着自己！

    “我还有工作…”来自心底的反抗，声音小了些许，但是还是本能想去反抗。

    秦东篱一下把我搂在怀中，舔着我的耳垂在我耳边看似亲呢，却是威胁：“秦太太，我的容忍有限，不要再挑战我的容忍限度，对你我已经到极线了，我可以容忍你有男性朋友，但是不能容忍你在我眼皮底下跟别人亲呢，你别忘了，你答应我，说爱我，只爱我一个人！”

    我头一偏，从未发觉他竟然如此可怕，我迟疑了一下：“我约了医生，我要去医院！”

    我不知道哪来的勇气和他对着干，可是，好像我不跟他对着干，就没办法压住心痛，一直我在骗自己，我压根就没有好，我一直在骗我自己，自从杨凌轩死了，我就重伤未愈，支离破碎，最近看见所有的人，变得跟我一样，对人生绝望，还在挣扎。

    我就想，如果我早点这样，早点变得这么不可理喻，杨凌轩是不是就可以不用死了？

    我在想，如果我早点这样，变得强势无比，拥有大笔的钱，我就可以保住杨凌轩了？

    所以这一切都是我造成的，所以这一切都是我的软弱无能造成的，我怪天怪地怪别人，其实罪魁祸首就是我自己，我的软弱无能太让我失去杨凌轩，他明明就算不爱我，他也会和我在一起，如果我早意识到这一点，我不要去爱秦东篱，我就缠着他，他一定不会舍我而去。

    其实我才是那个大傻瓜，明明拥有了幸福，让它从手中溜走，杨凌轩为什么要死？在五年前，他都没有死，他为什么忽然听到贺锦荣结婚了他要去死，因为，我也不在他身边了，他肯定以为我会秦东篱在一起，他的世界只有他一个人了，所以他才那么奋不顾身的一跃而下，因为没有人牵挂他，因为没有我跟他说，“先生，不如我跟你一起跳，我们也有个伴！”

    秦东篱紧了紧自己的手劲：“我请了私人医生，我们回家！”

    蓦然之间，心如死灰，别人不该死，最该死的是我，脑子里有个声音不断地告诉我，杨凌轩他很寂寞，他在等你，就算你把所有人给他送过去，要的不过是你。

    霎那间，泪流满面，甩开秦东篱的手，提着裙子，往电梯里跑去，着急万分的按着按着电梯，秦东篱的叫唤声，唤不回我。

    我想杨凌轩了，可是……我越想他越发现我已经失去他了，彻底的失去他，他再也回不来了，他不会对我笑，不会对我啰嗦，我永永远远的再也见不到他了…

    我甚至已经忘记了他的模样，就连那他痞痞的笑容，也变得模糊不清，只有一个声音，他会对我招手说道，无论我们家叁叁怎样那都是别人的错，她没有任何错误。

    是啊！我心如荒芜，在无边的荒凉之中，看不到一丝绿色，陡然之间，一颗绿色的参天大树拔地而起，我看见了希望，看见了，救赎，我拼命的抱着他，抱着他不让他离开，我害怕他一离开，让我一个人置身在荒凉之上，期间，有别的绿色而来，因为我的好奇心，因为我的犹豫不决，原本属于我的参天大树，轰然倒塌，这一切都是我的错，一切都是我咎由自取，是我的，不珍惜。

    出了酒店大门，我慌不择路的逃跑，上了一个出租车，报了一个地名，我也回家，只有家里才有它的气味，哪怕这个气味越来越淡，有我和他共同的记忆。

    回到汇景苑家里，这个地方，是我跟杨凌轩拥有回忆最多的地方，他总是耍着无赖，让我变着法子做东西给他吃，吃着他还挑嘴，这不好那不好，为什么那个时候的我，不知道这一切都是他为了我，为了我一个人能好好的活着，设计的一个圈套！

    我彷徨着，四周望去，直到门铃响起，我抱着脑袋，擦干眼泪，该来的总是要来的，我拉开门，门口出现的人让我有些意外！

    凌文景看见我，询问道：“不方便让我进去吗？”

    我才恍然惊醒，让出位置：“您请进！”

    凌文景因为屋子打量了一下，我在她身侧，拘谨地张了张嘴，“凌……”我不知道我该叫她什么，她的儿子我没有护住……

    凌文景好像看出了我的拘谨，解了我的围：“如果你不介意，你可以叫我阿姨，当然，如果你介意的话，当我什么都没说！”

    “凌阿姨，您请坐！”我又悄然地擦了一下眼角：“屋子里有点乱，杨凌轩在的时候很干净的，我比较懒！”

    凌文景很慈祥的笑了笑：“你不用紧张，以前我对你有太多的误会，我今天过来只是想看看你，并没有什么恶意！”

    我见她坐下，扶着沙发，慢慢地挨在沙发边沿，“杨凌轩给我的钱我没有动，您把您的账户给我，我把钱，还给你，这个房子也是杨凌轩的，他现在已经过户给我，我也可以把这些通通还给您！”

    我有些紧张地握紧拳头，低着头不敢看凌文景，小声的说道：“我有个小小的要求，不知道凌阿姨可不可以答应我？”

    “什么要求你说！”

    听到她的话，我慢慢的把头抬起来，跪在她的面前：“这所有的一切我都可以不要，请您给我一次随时随地可以去见凌晨的机会！我知道这个要求，可能有些荒诞，但是……我……”

    凌晨跟杨凌晨一模一样，我有时在想，杨凌轩如果没有被毁掉，他的笑容也会这么温暖，他也会成为一个温柔而雅的人。

    “我不能答应你！”凌文景毫不留情的拒绝。

    我一下跌坐在地上，哽噎道：“对不起，我的要求可能有些唐突，我知道，我不该把凌晨当成杨凌轩，我知道……”

    杨凌轩死了，我没有了赖以生存的寄托，凌晨出现了，他那么像杨凌轩，我只想远远的看着他，我只想，还能跟他说上几句话，如此而已…

    也许是我奢望的太多，所以凌文景才会这样坚决的拒绝我，像我这种人，是不是不该拥有幸福？妈妈死了，杨凌轩死了，亲生父亲爱新觉罗.墨河因为我手腕再也不能提起重物。

    果真跟我有牵连的人都不会有好下场，也许我就不该拥有幸福，一样幸福也不该拥有！

    眼中含着泪花，我笑出声来：“对不起，凌阿姨，你让我叫你阿姨已经是最大的让步了，我不该奢求的太多，我没有太大的恶意……真的只是想单纯的想见他的时候，光明正大的去见他……就这样而已……”是啊，我也不能见他几回了，大概也就那么一回了，我只想光明正大的见他一下，那个孩子跟杨凌轩一模一样！

    凌文景声音如常：“真的只是这样，不会有其他的想法？”

    其他的想法？

    “没有………”我深深地吸了一口气：“不多，我不会随时随地去见他，顶多一次到两次，我从来没有见过杨凌轩肆无忌惮的样子，我从来没看见他笑起来很温暖的样子，我想如果……没有以前的种种，他会像凌晨一样，笑的跟凌晨朝阳一样，令人向往，令人温暖………”

    “你很爱他？”凌文景轻声问道：“你很爱杨凌轩？如果你爱他？你为什么又会和秦东篱在一起？”

    “他不爱我！”我觉得我的言语好像有些凄凉，可是这是事实，我得说：“他爱的不是我，如果他爱我，一切都不会发生，他爱得是贺锦荣，他爱的是那个毁掉他的贺锦荣，不是我，所以呀……有一个人爱我，我就忍不住的沉沦，因为我也想被疼爱……”

    凌文景深深地叹了一口气，抚在我的头上：“我们都错了，杨凌轩爱的不是贺锦荣，如果他真的是爱贺锦荣，我就不会反对了！”

    “不是爱上贺锦荣？”我难以接受的提高了声调：“不可能，他为了贺锦荣才和家族决裂，因为贺锦荣结婚了，他才会跳下苏州河，一切都是贺锦荣！”

    凌文景把我扶起来，拉着我坐在她旁边：“不过真的是他，我就没有理由反对，因为不是他，所以我拼了命的不愿意同意，不愿意原谅他，甚至不惜和他的爸爸闹翻，然后带着凌晨远走他乡！”

    不是他？为什么杨凌晨那么痛苦？我迷茫了，我糊涂了，这一切到底是怎么回事？

    凌文景无奈的说道：“贺锦荣不过是一个幌子，他爱的另有其人，一个让我接受不了的人！所以他叛逆，固执，执着，一根筋到底，再也爱不了别人！”

    版本总是不一样，凌文景试去我落下来的眼泪：“你一定很好奇，那个人是谁对吗？”

    “我不好奇！”如果那个人我见过的话，那只有安白纶，为什么不能和安白纶相爱？不好奇那个人是谁，我只是想知道他们为什么不能相爱！

    凌文景苦涩的笑了笑：“你不好奇是因为你心中有了答案，但是你不知道答案背后是多么的残忍，我的儿子已经死了，可是羞辱依然还在！”

    “安白纶和杨凌轩为什么不能相爱？”不好奇还得问，我必须要弄清事情的真相。

    凌文景慈祥地望着我：“你是一个好姑娘，杨凌轩没有爱上你是他的损失，杨凌轩他爸爸把他送去精神病院，其实我是知道的，他在里面受的苦我也是知道，就算这样，可是他依然放不下他心中所爱，是他的执着，害死了他，贺锦荣这是一个导火线，他已经压抑了很久，我知道……”

    “我也知道安白纶喜欢他……从一开始都只是他……杨凌轩也喜欢他…可是他们不能在一起……社会在进步，同性恋并不可怕，可怕的是……”

    凌文景像鼓足了很大的勇气，才把最后的话语吐出来：“可怕的是血缘……安白纶和杨凌轩他们有血缘关系，他们是兄弟，安白纶是杨凌轩哥哥……安白纶是我姐姐的孩子……所以……”

    表兄弟，血缘！

    血缘的确是一个跨越不了的鸿沟！

    我张了张嘴说道：“可是从来没有人告诉我这些……我不知道是这样……安白纶他很爱杨凌轩……”

    “爱有什么用？他们企图离开，两个人离开！贺锦荣是他们打的幌子，他们很聪明，可是一个人临阵脱逃，就变得不聪明了……出逃的人你应该知道是谁……安白纶……”

    “在国外，没有人会认识，他们会快乐，生活在一起，如果事情成功了，他们会快乐地生活在一起，可惜……再坚强的爱情，在奋不顾身的爱情，只有一个人努力，其他都是徒劳…”

    “我不知道他们谁做了逃兵，反正他们没有最后走到一起，杨凌轩就疯了……”

    我不可置信的说道：“这才是事情的真相吗？为什么会这样？”

    “是的，这就是所谓的真相，事情的真相就是杨凌轩一直没有放弃安白纶，他们俩是互相在折磨，他们俩是在赌气，看谁，撑得过谁，最后杨凌轩输了！”

    “傻孩子！”凌文景摸着我的头：“没有人害死他，是他自己害死他自己！贺锦荣只不过在心理上加快了他面对死亡的步伐！”

    “所以不怪别人，怪他自己……你能明白我的意思吗？”凌文景温柔的对我说道。“我让凌晨去见你，就是让你放下这一切，这几天我也查了你所作所为，够了，好好过日子吧，杨凌轩死了，一切都过去了，贺锦荣交给我，你好好过日子，杨凌轩给你的东西我一样也不要，他能把这些东西留给你，足以说明你在他心目中的位子，我也谢谢你这么多年，陪在他的身边，至于凌晨，你想见随时随地都可以，凌晨也会回沪城，你们可以随时见面，我不会横加阻拦！”

    一刹那之间，我所有的努力，所有的执着，都变成了一场笑话。

    杨凌轩的死，是他自作自受，爱上一个不该爱的人，哪怕害死他的人，也跟他没有一点关系。

    我的人生，仿佛一下没了重点……如果是这样，我是不是就可以不要活在这个世界上了！

    不……让他死的罪魁祸首还有我……如果是这样，应该下去陪他的是我…

    我摇头拒绝：“不……凌阿姨……杨凌轩告诉我，喜欢的是贺锦荣，那么他喜欢的就是贺锦荣……我会好好过日子，解决所有的事情，我会好好过日子，谢谢你的大度，谢谢你到凌晨来到我的身边！”

    “你要学会放下……明白吗？你的路还很长，不要让仇恨蒙蔽了双眼！”凌文景苦劝我说道：“你的人生还有很多变化，还有很多惊喜，你是裴怡宁的女儿，你的人生会绚烂无比，不要纠结过去，去看看世界，你会发现世界会很美好的，我都放下了，你还有什么放不下的呢？”

    “谢谢凌阿姨！我想休息了！”

    凌文景长长叹了一口气，起身：“那你好好休息，我先回去了，贺锦荣的一切，交给我来处理！”

    我送凌文景来到门口，和她道别，正好秦东篱气喘吁吁的跑来，和凌文景打了个照面，凌文景叮嘱他好好照顾我，他眸光幽深，应道：“谢谢凌总，我的太太我自然会照顾好！”

    秦东篱一进屋，我垫起脚尖，抱着他就吻，吻的泪流满面，秦东篱也任我胡闹，最后把我抱在怀里，低声问我：“这到底是怎么了？谁惹你生气了，一声不响的就跑掉，你不知道我有多担心！”

    “秦东篱你还爱我吗？”我从他怀里挣脱，大声的问道：“你爱我吗？哪怕我一无所有，什么都没有，你会爱我吗？”

    秦东篱宠溺的笑了笑：“我爱你，很爱很爱的那种，很爱很爱没有你活不下去的那种！”

    “如果我要死了，你会陪我一起去吗？”杨凌轩那么爱一个人，我不知道他爱谁，爱的是安白纶还是贺锦荣，说陪他死的安白纶你能好好的活在这个世界上，不爱他利用他的贺锦荣也依然好好的活在这个世界上。

    而我的世界能找一个爱我的人都没有，杨凌轩死了什么都不对了，我完全不知道我的人生该干些什么……在这之前，我还有个信念，我要让所有跟杨凌轩死有关的人得到惩罚，凌文景来找我之后，我发现我没了这个信念……在我发现我是罪魁祸首的时候，我也没有这个信念！

    我的脑中只有一个念头……我该去找杨凌轩了！我该去找杨凌轩了……

    秦东篱微笑安抚我：“说什么傻话，我们的误会刚解释清楚，你不是要过富贵挥霍如土的生活吗？我们都会好好的活着！不要胡思乱想，听话……”

    我爱你，但是我不会为你去死！！哪怕情话说得再动听，我也不会为你去死，秦东篱的意思就是在这里……

    是的……这是原则，这天下没有谁离开谁活不下去……

    我一下扑到秦东篱的怀中，胡乱地在他脸上吻了起来，“你说你爱，那你来爱我……”

    “好……”

    心中没有一个支撑，我仿佛对一切，没了兴趣。

    整天窝在家里，苏南告诉我，公司进入正式轨道，秦东篱帮了不少忙！

    我在家里，等着秦东篱，我什么也没有做，什么也不做……我不知道我为什么要等他，我知道我好像在弥补他，在我仅剩的时间里，我好像在弥补，弥补什么，我不得而知……

    我和他只字不提当初在沈朝夕婚礼现场的事情，那件事情好像从来没发生一样，我和他好像也从未争吵过一样。

    秦东篱看着在床上睡觉的我，几不可察地叹了口气：“今天有空，我们重新把结婚证领一下！怎么样？秦太太！”

    “再说吧，我累了，我想睡觉！”伸手拉着被子，闭上眼：“如果你有时间，可以陪我躺一会儿，现在没有你我睡不着！”从未有过的脆弱和失落！

    “好！”秦东篱随即躺了下来，把我抱在怀里：“对了！凌总打电话给我说，她想请你吃饭，还有凌晨，你去吗？”秦东篱不经意的问我：“你好像很久没出门了，正好这个机会不错！”

    “不用了，凌晨不是杨凌轩，即使再像他也不是他！”

    秦东篱没有说话，在他的怀中，闭上眼，怎么也睡不了！

    刚过了一个世纪那么久，他慢慢地起身，离开了房间，房间的门没有关上，他好像在外面讲电话。

    电话的内容，让我一下睁开眼睛，他说：“江医生，所谓心理干预治疗，我已经很配合你在撒谎，为什么疗效这么不显著，她根本就没有好！”

    不知道那边说的什么，秦东篱情绪有些激动：“她现在已经出现对什么都不感兴趣的样子，你不是说，当一切真相大白的时候，她还会是原来的她，我给她制造了一个真相，为什么她变生无可恋的样子？”

    “不论你说什么，她现在情绪已经到了最低迷的时候，如果她出现什么三长两短的意外，你会身败名裂，什么都得不到！”

    而后秦东篱就推门进屋，我连忙闭上眼睛，装作什么都没发生的样子，继续睡觉！

    夜晚，我告诉秦东篱我要吃嘉定北的粽子，秦东篱还笑话我像个小孩子，我闹着让他出去给我买，他没有办法，拿了车钥匙出去，临行的时候，我还特地跟他说了，有些胃酸，让他给我带点小零食。

    听到这句话，他的视线停留在我的肚子上，点点头，很高兴的离开。

    他一出门，我跟着出门，制造了一个真相？

    我所知道的一切不是真相，秦东篱只想让我放下这一切，他并不想让我知道真正的真相，到底他隐瞒了什么？

    闵柔，江寒的助手，她抱着茶杯望着我，我直接把一个纸袋递过去，“这里是10万块钱，我希望知道事情的真相，我……不是还在梦里？是不是还在干预治疗？”

    