
    秦东篱望着车流涌动，今天他35了，那个笑容明亮的女孩子离开他五年了。他知道她恨他，恨他未救下她心爱的杨凌轩。

    负手而立，垂眸敛光，他亲眼看见她精神崩溃，疯了似的，六亲不认，林家，贺家，甚至秦氏，她都重创了。

    她带着死一样的决绝，自损一千伤及八百的那种做法，不达目的誓不罢休，只要有人和杨凌轩的死沾了关系，她都没有放过！

    那时的他，在心里深深的妒嫉了，明明她先认识他，明明他也早杨凌轩认识她，怎就在她心中留不下任何痕迹？

    自从秦东篱决定，这辈子就是裴叁叁了，他就层层布网，他要裴叁叁自投罗网。

    第一次带走她，是在酒吧，裴叁叁发了qq信息告诉秦东篱，她在陪杨凌轩喝酒，醉生梦死。

    秦东篱想都没想到直奔酒吧，她喝得东倒西歪，可是杨凌轩并没有喝醉，他的酒量极好。

    秦东篱要带走裴叁叁时，杨凌轩一手拦住他道：“连我的命，你都敢带走，不要命了！”

    秦东篱在昏暗的酒吧中，瞅了杨凌轩一眼，“如果她真的是你的命，你就该爱上她，而不是让她生活在这个乱七八糟的世界里，你和她认识五年了，所有的烂摊子都是她在收拾，这就是你对待你的命的方法？可真是让我不敢恭维…”她是他的命，他把她当成他黑暗中唯一的光亮，可惜，他对待他的光亮，没有好好珍藏！

    面对秦东篱冷冷的质问，有些微醉了杨凌轩，嘲讽的说道：“你又是谁，凭什么在这里管我和她的生活？”

    秦东篱冷笑道拿过裴叁叁的手机，打开她的手机，重登录她的QQ：“我是他，我和她认识十几年，我想你放开她，她以后的每一步由我来牵，你要做的只是放手！”

    杨凌轩舔了舔嘴角，一副恍然大悟：“原来你是他呀，带走吧，带走吧，聊了十几年，你怎么到现在才出现？”

    秦东篱没想到刚刚还捍卫着裴叁叁的杨凌轩，这一下子，如此大方。

    既然如此，他就不用客气！

    秦东篱把裴叁叁带回了酒店，他没有想到的事，裴叁叁看似小小的个子，发起酒疯来，怎么也拉不住，本来想着她洗漱一下，他就像一个张牙舞爪的小兽，抓伤了他的脖子！

    最后不得已，只得给她剥光，把她扔在床上！

    好不容易安稳她，借着昏暗的灯光，望着她安稳的睡脸，心从未有过的平静，不断的告诉自己，就是她，就是她，跟她在一起，一切都平静了！

    事情总是出乎意料，她……似乎是天生乐天派，第一次正面交锋，裴叁叁给了秦东篱非常愉悦的感觉，仿佛跟她在一起，他会发现自己的另一面，一个不再死板沉稳的另一面，他不知道自己还能跟人愉悦的摸浑打混吐槽！

    在酒店中醒来，裴叁叁竟然要给他钱，这辈子还没花过女孩子的钱，让秦东篱一下觉得新奇无比。

    不过她倒是穷得可怜，整个包里就两千块，她的包，早已被他翻遍了。

    听着她小心翼翼的声音，敢怒不敢言，他能想象出她现在的样子，是多么可爱！

    一切……是缘！

    缘份来了，挡也挡不住，他们就这样交集了，他们就这样在彼此的生命中烙下印记………

    秦东篱手撑在巨大的玻璃上，低头，闭眼，喃喃自语：“叁叁，你什么时候回来，我快撑不住了……想你……想你……我拼命的在想你……”

    “笃……笃…笃……”几声敲门声。

    秦东篱深深地吸了一口气，睁开眼睛，变成了那个杀伐果断，纵横商场的秦东篱：“进来！”

    吴亚兰推门而入：“秦先生，御苏河地产开发总负责人苏总约您晚上吃饭，不知道秦先生的意思？”

    秦东篱一愣，“告诉他，没空！”五年了，只有他呆在她的身边，关于她的一切，苏南有意的无意的提醒他，叁叁好不了，叁叁不会回来了，叁叁彻底离开他的世界了！

    不见他，因为不想再从他口中听到，叁叁不会回来了！

    “好的！秦先生！”吴亚兰没有离开，而是说道：“秦先生，有人帮您订的花，在公司入口，您要不要去签收一下？”

    花？

    秦东篱皱起眉头：“什么乱七八糟的，让他们离开！”

    吴亚兰为难的说道：“秦先生，给您买花的人，买的花似乎数量有些大，现在已经摆满公司门口，等您去签收呢！”

    秦东篱立马不悦，失了耐心：“让他走，不让我再说第二遍！”现在越来越缺乏耐心，越来越没有耐心，快控制不住的心情暴躁！

    “好的！”吴亚兰小心翼翼的退了出去。

    秦东篱揉了揉额头，唯有工作，没日没夜的工作才能忘记，才能不那么想起她。

    蓦然手机响起，秦东篱拿起手机声音冷漠：“秦东篱，哪位！”

    苏南的声音电话那头传来：“我约了位子，不吃晚饭我们可以吃中饭！”

    “不必了！”秦东篱冷冷的挂掉电话。

    把手机往桌子上一扔。

    电话没过多久又响起了，秦东篱按掉，又响，按掉，锲而不舍地在响。

    秦东篱越发不耐，接通：“你到底想怎样？”

    苏南轻笑道：“今天是你35岁的生日，我送了礼物给你，在楼下，不过，你签下这个礼物的时候，记得要投资我们的公司！”

    “不需要……”

    “等等……”苏南忙道：“我是从叁鲜鲜花订的鲜花，你确定不要去看看签收一下吗？正好是午饭的时间，你去签一下又怎样？”

    秦东篱本来平静的心，听到叁鲜鲜花店，一痛，“砰！”一声，把手机摔掉。

    拉下领带，眼圈红了，是啊，今天他35，离开她5年！

    终是下楼，午饭时间，公司有很多人，出去吃饭，秦东篱刚下电梯，被一片花海包围。

    花海中还有一个人正在摆花，望着那个背影，他不敢相信，二楼吃饭的人也纷纷站住，对着秦东篱打招呼。

    那个背影听到秦东篱的声音，转身望来，嘴角挂着淡淡的笑容，秦东篱不可置信地向前走去。

    裴叁叁把一朵鲜红的玫瑰花，递了过去：“秦先生您好，我是叁鲜店的裴叁叁，很高兴认识你！”

    秦东篱不敢眨眼，他怕一眨眼，她就不见了！

    等了许久，裴叁叁没有等到他的回答，又笑问道：“是不是没有钱？如果没有钱的话！我这边有个合同，你同意的话，可以以身抵债！”

    说着裴叁叁拿出一个戒指，戒指在食指和拇指中间，轻声询问：“我弄了这么大排场，你愿意娶我吗？”

    刹那间，秦东篱狂躁烦躁的心，一下平静了，伸出手……

    裴叁叁却把手收了回来：“当然前提下我是有条件的，你想听听我的条件吗？”

    “你说！”秦东篱声音低沉，眼中只有她一个人。

    “对于你的家产太多，我觉得我们有必要立个婚前协议，如果你婚内出轨，你所有的家产都是我的，怎么样？”

    “好…”

    “那请签字吧！”

    裴叁叁有备而来，掏出文件，秦东篱看也没看到在上面签字。

    裴叁叁看着签好的文字，扬声道：“各位，从今天开始，你们谁有本事让秦先生婚内出轨，让我得到了他的全部财产，我会给你们买房买车还有公司的股份，你们要加油哦！”

    看热闹的小姑娘们，个个唏嘘不已。

    “你回来了吗？”秦东篱轻声问道：“你都好了吗？”

    裴叁叁充耳未闻，而是反问道：“秦先生，你有九块钱吗？”

    秦东篱缓缓的摇了摇头，“我没有！”

    裴叁叁笑得很灿烂：“正好我有，不如今天全公司放半天假，你跟我去走一下法律程序，九块钱，刚好能套牢你，怎么样？”

    “好！”秦东篱嗓音喑哑，全身颤粟。

    裴叁叁执起他的手，把戒指套入他的无名指，垫起脚尖，浅吻他的嘴角：“我回来了，再也不走了，你的一切，现在都是我的了，我再也不会害怕，再也不会害怕我会走我妈妈的路，秦东篱谢谢你爱我，谢谢你愿意等我，谢谢……”

    话语未完，淹没在秦东篱热烈的亲吻中……

    