
    闵柔一怔，目光闪烁，不敢直视我的目光：“裴小姐，我不知道你在说什么，你也不是我的病人，你是江医生的病人！有什么事可以找他！”

    不敢直视？那就说明更有问题，把钱拿回来：“闵柔，来自农村，你很想立足于沪城，可是你没钱，10万块钱也许少了，不如100万，怎么样？”

    闵柔且光一聚，有钱能使鬼推磨，更何况她真的是个穷人，我也是从穷人过来的，知道钱的好处。

    见她这样，有戏，循循渐诱：“很简单，我只想知道我现在到底有没有在干预治疗，或者说，从头到尾，这都是一场阴谋！”

    闵柔的手紧紧的握紧，我知道她在纠结，她在和自己作斗争，

    100万，奋斗一辈子，她有了这100万，可以出去进修，进修回来，就不是一个小助里了。

    “很简单，我只想知道一个答案，一个对你来说很简单的答案，100万，只要你告诉我，我立马可以转账给你！”我继续诱惑道：“有了100万，你可以不用看江医生的脸色，你可以出国深造，你可以让你的著作发表，你可以有自己的工作室，只是一个答案而已，很简单！”

    闵柔松开手，望进我的双眼里：“其实……你被暗示了很多，他们找了最顶尖的心理医生，给你心理暗示，很多事情你都不知道哪个是真实，哪个是假，就连我也不知道，我只负责你的数据，别的我一概不知！”

    “治疗你的不止江医生一个，还有别的，世界最顶级的催眠大师，给你治疗的时候都是单独的，我插不进去，其实你不是三次心理防线失败，五次，每次你都会到达崩溃的边缘，每次你都会被拉回来重新输入心理暗示，只有这一次，你最稳定，到底是不是真的，其实我也不知道！因为他们在你的心理暗示中，加了我的存在！”

    这才是真相吗？世界最顶级的催眠大师？秦东篱可真的会下本钱。

    闵柔继续又说道：“你的人生就像恶性循环，就像盗梦空间一样，不断有人去你的梦里，你不断在梦里重生，过的不同的结局！真正的真相会被人修改，他们会不断地灌输你新的东西，让你在新的东西里面找到活着的意义，听起来很玄幻吧，可是事实就是这样，人的大脑，无数个可能！”

    一下子全身力气全无，伸手拍着我的脑袋：“你所做的一切都是我的，幻想？我现在还活在他们的梦里？不对，我现在还活在我自己的梦里，一切不可能是真的，都是充满了谎言？”

    “不是幻想！”闵柔盯着我的双眼，声音冷漠：“是臆想！一切都是臆想……说白了，现在所有的东西都是臆想，源于你的臆想症，你本身害怕的东西，你把你的恐惧无限放大，你越害怕它发生，它就会会在你的潜意识里，不断地分解出不同的结局，因为你在害怕，你再想象它可能会发生所有的结局，也就是说，现在也许你只是在你的臆想中！”

    现在所有的一切都是我的臆想！我的臆想症？

    “怎么能破解我的臆想症？”觉得周身置身在冰冷的湖底，四周都是蓄意待发的食人鱼。

    “没办法破解，这只有靠你自己！”闵柔越发冷漠：“也有可能，这不是你的臆想，因为你现在已经判断不出来我是真的还是假的，你也判断不出来，你现在到底在哪里，臆想中，还现实中，得了这种病的人只有靠自己，因为你本身，被世界顶级的催眠大师催眠过，你的心理防线已经没有了，你的心里等于是重筑的，也有可能，你所有的东西都是别人强加给你的！”

    “心理学很奇妙，它可以让一个人变成另一个人，它可以毁掉一个人，还可以救活一个人，话只能说到此，具体你想怎么办是你的事情，我只知道这么多！”

    闵柔说着把她的银行卡掏给我，我拿起手机转账给她，又问道：“这也是我的臆想？会转账给你？”

    “你的梦你做主，所有的臆想症，都随着主人想象而想象出来的，如果现在你在梦里，你想知道答案，就会知道答案，你想我会接受你的钱，然后告诉你答案，你的梦就会照你的想象而发展，懂了吗？”

    我怔怔地点头，“我懂了，还是把钱转给你！”输入她的卡号，转了100万给她！

    闵柔拿回卡，临行前，在我耳边小声的说道：“其实你在梦里挺好，为什么要醒来，为什么要纠结过去，有人爱你，有人让你忘记过去，不是很好吗？不要再醒来，有的时候醒来之后，你会发现，真相会让你难以接受，继续沉睡下去，按照你所想象的走，会很圆满……”

    闵柔什么时候走掉的我不知道，我只知道我静了好久，直到手机响起，秦东篱着急的声音从那边传来，我对他说道：“我饿了，所以偷偷跑出来了，你太慢了！”

    “外面天很黑！你在哪里我来接你？”秦东篱带着小心翼翼的询问：“不要任性，我会害怕……”

    我的眼泪一下子就落下来了，秦东篱这样说，我的心一下子就疼了，“秦东篱，你到底是不是真的？我到底在哪里？我为什么在这里？你到底存不存在？”

    秦东篱在电话那头一下慌了：“叁叁，你在哪里，我去接你！”他的声音在哽咽，他的声音在颤抖，他在害怕……

    “不要来接我了……我不知道我是谁，我不知道我在哪里，不知道做什么梦，还是我又一次的心理治疗，秦东篱，你找了最顶尖的心理治疗催眠大师，你到底对我隐瞒了什么？”

    “没有，没有……什么都没有！”秦东篱几乎用吼的，“裴叁叁，你在哪里告诉我，我带你回家，你是裴叁叁，你有家你有我！”

    我挂了电话，出门，打车，来到文景风投大厦的楼顶，冷风呼呼的刮，吹起我的衣角！

    “砰…”一声巨响，酒瓶落地的声音。

    “裴叁叁？你是来看我的笑话，还是来送我一程的？”贺锦荣嘴角玩味的笑容，带着冷意，“咱俩可真有缘，我悄么声息地想在这里结束生命都能看见你，要不你陪我一起死？”

    我木木地摇了摇头：“杨凌轩他不爱你，你不用陪他去死了，他爱的是安白纶！”

    “恭喜你，终于发现了！”贺锦荣声音高亢，眼睛瞪得滚圆，手一指天空：“诉你，从头到尾，我只是一个替身，从头到尾，我只是他们俩，过渡的桥段，从头到尾，他们俩只是在相互折磨利用我，凭什么？”

    “凭你爱他！”我低声接话道。

    “我爱他？”贺锦荣哈哈大笑起来，“裴叁叁？我谁也不爱，我只爱我自己，他们凭什么就是天之骄子，享受父母的疼爱，家族财产第一继承人，而我呢，是一个私生子，见不得人，家里所有的一切都没有我的，我本以为交了他们两个朋友，这都会不一样，可是，我成了他们俩的掩护，我成了他们俩的棋子，我成了他们相互折磨的替死鬼，你说我该不该恨，你说我该不该让他们生不如死？”

    我沉默了，没有说话，贺锦荣呵呵笑来：“他们相爱又怎样！他们相爱还不得不爱，他们永远只能在心里爱着对方，互相折磨着，永远不能在一起，这是他们的宿命，血缘有时真是好东西，它能束缚你，爱能割断你心中所有的伦理道德，血缘却能阻止你不让你跨过那一道鸿沟！”

    “所以一直以来都是你故意的！”我平静地问道：“当初我想知道到底是谁背叛了谁，谁不肯离开？”

    “人都死了，你还问这些干什么？”贺锦荣讥诮道：“不管谁背叛谁，你只要知道，就算他们俩相爱捅破了天，那又怎样，他们俩注定不能在一起，他们俩注定要看着对方，掩饰着对对方的爱，不敢告诉任何人他们是相爱的，而我可以光明正大的告诉他们呀，我不是你们想利用就利用想丢掉就丢掉的人！”

    相爱不能说，相爱不能爱，而我，不知活在梦里还是在现实！

    “说这么多也没有任何用处，恭喜你一无所有！”高高的大厦上，冷风拂面，我却从未有过的清醒。

    “你要做什么？”贺锦荣在我身后问道：“你都报复了？你为什么会站在这个地方？”

    我偏头对他微微一笑：“对呀，我都报复了，所以我才会站在这个地方，下面的地方很美，杨凌轩他在对我招手！”

    “你疯了！”

    我无辜地反问：“你不是说，让我陪你一块死吗？现在，我满足你这个心愿，陪你一块死…你在怕什么！”

    贺锦荣不自觉后退，“你这个疯子，挖了陷阱让我跳，现在你又要再玩什么花样？”

    “你在害怕？刚刚不是希望我和你一起死，你在怕什么？”说着我又上前一步，如果这一切是梦，如果这一切是臆想，那么我跳下去就会结束！

    “裴叁叁……你给我站住！”

    我心一惊，扬起了笑容：“秦先生，你来了，你是来送我一程的吗？”

    秦东篱眼红了，慢慢地向我走来：“我来带你回家，那个地方很危险，我带你回家，好不好？”

    “你别过来！”我甜甜地说道：“我不知道是在梦里，还是在现实，无论如何，就这样吧，我要去找杨凌轩，没有他，我活不下去！”

    “你死了，我怎么办？”秦东篱愤怒地对我说道：“裴叁叁，你能不这么残忍吗？你没杨凌轩活不下去，我没你就能活得下去吗？”

    “可是你杀了他……”我喃喃地说道：“你为什么要对我做心理暗示…我都知道了……你为什么要这样做？为得只是爱我？为得只想和我在一起？秦东篱你这有攻击性的爱，我要不起！”

    慢慢后退，秦东篱立马惊恐：“别走，你别动！”

    我摇头，“秦东篱，你爱我不会为我去死，我爱你又太累，所以，我用我的方法，结束我的生命，这样真的很好，对你跟我都好，我们不需要太累，都不需要紧紧的逼着对方，跟你在一起的每一天，我都想着，杨凌轩死了，你是罪魁祸首之一，你明明可以救他，你选择了放弃，我明明可以跟他一起走，可是我没有，现在的我，还不如当初跟他一起走了，就什么事也没有了！”

    “裴叁叁！”秦东篱眸光一聚，“我到底说什么你才能相信？你为什么就不肯相信我一次？嗯？我对你不够好，我不够爱你？还是你所说的爱我都是骗我的，你说过要跟我一起快乐的生活，我们孩子都有了，你忍心肚子的孩子跟你一块离开我？”

    孩子？我摸了摸肚子，“这样挺好的呀，他不用像我一样，不知道是活在梦里还是现实，秦东篱，就这样吧，不要再挽留，不要再诉说，我们只能是这样了！”

    “想死是吗？”秦东篱抬脚站在不远处，悬空着顶楼边沿，“只要你跳下去，我跟你一起跳，裴叁叁，你非得这么残忍？”

    我怔住地望着他：“真相是什么？为什么江寒在治疗我？真相到底是什么？”

    “没有任何真相！”秦东篱铁了心说道：“从头到尾都没有真相，所谓的真相就是你不肯相信，杨凌轩已经不在这世界上的事实，你崩溃，你歇斯底里，就是不肯相信他已经死亡！”

    我跳下了大厦的边缘，往秦东篱面前走去对他缓缓伸手，他狐疑地小心伸手，我昂起头，他低头，我把他带离顶楼边缘，转身跟他调了位置……

    他的手环我的腰上，我拿着他的手十指相握，“他已经死了，我也相信了，谁没有谁都能一样活……”说着轻轻吻着他的嘴角，辗转厮磨，在他措不及防之下，一把推开他。

    张开手臂，对秦东篱笑了，“可是，我没了他，我活不了，秦先生，再见，我爱你……”

    身体往后一仰，跌落下去……

    秦东篱扑到楼顶边缘，我看见他对我伸手，我对他笑……闭上眼……无论是梦，还是心理治疗，一切都结束了……

    