
    夺嫡

    简介：世间最凉不过你的心.....

    001:娘亲嫁人

    东晋！

    晋武三十六年。

    外祖父做主，把娘亲嫁给了千里之外的平津候，平津候比娘亲整整大了十岁，娘亲去做填房。

    我哭着喊着，恳求着，外祖父一脚把我踹在地上，用最恶毒的言语对我道：“你再哭一声，你娘就会死在半路上，你这辈子别想见到你娘！”

    我一下子憋住了哭。

    娘亲一把抱住了我，泪流满面的对我说道：“娘亲不在你身边，你要好好的长大，无论多么艰苦，哪怕打碎牙齿往肚子里咽，也不要哭出声音来，知道吗？”

    我红着眼睛，用脏兮兮的手擦拭着她的眼：“归晚知道，归晚会好好长大，娘亲可不可以不要走？”

    娘亲哭着摇头：“听娘亲的话，在这薄凉的天下里，除了你自己，谁也不要相信，你要随你自己的心活着！”

    随心活着，我不知道什么叫随心，我的一方小天地，只有娘亲一个人。

    娘亲的眼泪怎么也擦不干，我哽咽着：“归晚只要娘亲，除了娘亲，归晚谁也不要！”

    外祖父恼羞成怒一把扯过我，我惶恐挣扎的大叫着娘亲，外祖父手扼在我的脖子上，口沫纷飞，斥责着娘亲：“赶紧走，你已经让我成为朝中大臣笑柄，现在能嫁给平津候，已是你这种残花败柳最好的归处！”

    娘亲曾经是东晋第一美人，外祖父准备把她送入宫中，岂料她未婚先孕，外祖父为了把此件事情压下，丢尽了颜面。

    “您放开她！”娘亲眼泪横流，使劲的用手抹着眼睛：“我嫁，我高高兴兴的嫁！”

    娘亲挤出来的笑，比哭还难看。

    外祖父看着她冷笑，直接把我提起来重重地摔在地上：“身为虞家的女儿，别怪为父狠心，你们都得要光耀虞家门楣。”

    娘亲跪在地上，对着外祖父重重地磕了三个头，扬起一个凄清的笑，“女儿一直不孝，让父亲丢脸了！”

    外祖父把脸一撇，不愿意多看娘亲一眼。

    娘亲从地上爬起来，看了我一眼，万般不舍，走进房间里，出来之时，一身鲜红嫁衣，如血如荼。

    “娘亲！”

    我浑身摔得生疼，十指深深的陷入泥中，哭唤着娘亲，我从来没有见过娘亲这么美过，美得让我心惊，美的让我害怕。

    娘亲站在门口，对我绽放出一抹最绚烂的笑，我所有的叫唤戛然而止，怔怔望着她。

    她从袖笼处摸出了一把匕首，缓缓地架在脖子上，绝美的脸上，泛着凄凉的光：“父亲，原谅女儿不孝，女儿心中只有他！”

    “不要！”

    我扯破嗓子叫唤，连滚带爬匍地前进，哧溜一声，鲜血四溅。

    炙热的鲜血溅了我一脸。

    “娘亲！”

    娘亲的身体缓缓的软下去，我爬过去接住她的身体，和她一起倒在地上，手使劲的捂着她的脖子，可捂不住鲜血直流！

    那一把用她鲜血染红的匕首，她缓缓的举到我面前，“拿着，好好的活着，娘亲软弱啊，不能再护你！”

    我抗拒的摇头。

    娘亲突增厉言：“拿着！”

    带血的匕首直接往我面前塞，伸出颤颤巍巍的手，连同娘亲的手一起握住了。

    娘亲另外一只手也附了过来，紧紧的包裹着我的手，双眼突出：“归晚，从今以后你只是归晚，没有亲人的归晚！好好的活下去，比任何人活的都好，用你这张和我相似的脸，告诉那个负心汉，他负了我。”

    眼泪鼻涕横流，我愿意用自己的生命去换回娘亲，娘亲口中所说的那个负心汉，就是我那未谋面的爹，我对他从来没有期待过。

    “你答应我，答应我！”娘亲竭力地催促我。

    她濒临死绝最后呐喊，让我歇斯底里的应着她的话：“我答应你，我答应你好好活下去，我答应，会找到那个负心汉，杀了他陪你！”

    娘亲听到我的应答，犹如回光返照，昂天大笑，“原来我是这样的舍不得，这样的恨，哈哈哈！”

    我搂着疯癫的娘亲，她在笑声之中，双眼圆睁，死不瞑目。

    外祖父走过来，脸色铁青，粗鲁的拽起娘亲尸体。

    手搭在她的脖子上片刻，面目可憎，扔一块破布一样把娘亲尸体被扔了下来。

    鲜血沾满了鲜红嫁衣，刺红了我的眼，我凶狠地盯着外祖父，外祖父扬起手，一把打在我的脸上：“下贱胚子，跟你娘一样贱，你就在这里陪着你娘的尸体，死去吧！”

    外祖父愤怒的离开，小院的大门砰一声关上。

    我被他打得忘了哭，慢慢的依偎在娘亲的怀里，直到她的身体渐凉，变成一具冰冷的尸体。

    天大黑，我用娘亲给我的匕首，在这荒凉的院子里刨出了一个坑，把她埋葬，看着泥土一点一滴盖住她的容颜。

    我....没有娘了。

    这方小院，被人遗忘，再也没有人送些剩饭剩菜过来。

    忍着饿到发痛的肚子，直接翻墙摔在地上半天才爬起来，按照记忆的方向，摸进了厨房，趁他们忙碌之际，偷了一个滚烫的红薯。

    心惊胆颤地拿着红薯奔跑，在院落的转弯之处，突然脚下绊了一物，整个人摔了出去。

    手中的红薯划出一道优美的弧度，正好落在宁含玉脚旁。

    我有三个姨母，两个舅舅，她们嫁的非富即贵，娶得是王侯将相之女，宁含玉是三姨母家的女儿。

    从小就是一个美人胚子，三姨母经常抱着她来到我和娘亲居住的小院，笑话娘亲空有好皮囊，却不知廉耻。

    “哎呦喂，我当是谁呢，原来是我的小表妹啊，今天是你娘成亲的日子，你不在前厅吃席，怎么跑到这里来了？”

    我娘已经死了，怎么可能还成亲？

    从地上爬起来，走了过去，捡起她脚边摔烂的红薯，往嘴里塞，这对我来说，是美味，是活下去的根本。

    绊我摔跤的绿水，上前一把拍掉我手中的红薯，一脚踩在上面，使劲狠狠的碾压着：“你这个野种，我家小姐跟你说话你没有听见吗？”

    红薯本来软软的，糯糯的，被她这样一踩，看着像一坨狗屎，而她们连这样的狗屎也不让我吃。

    扭头就走，宁含玉声音尖锐的叫道：“绿水，把她给我抓过来，我要让她吃屎吃个够！”

    绿水快步上前，手劲极大一把擒住了我的手，把我的手臂向背后折，我吃痛，毫无力气的挣扎。

    她一手按着我的头，一手折着我的手臂，重重地把我的头，对着那一坨踩得稀巴烂的红薯，直接按了下去。