
    不知不觉截止今天更新了30多万字了，2017年元月1号就上架了，还有一天的时间，不巧的是俺感冒了，咳嗽，头疼，鼻子不透气，真是太痛苦了。

    提起上架VIP收费，这已经不是俺第一部小说了，可以说俺也是老书虫，阅读了无数的作品，来到起点又是新的开始，军事频道成了俺第一个战场。

    身为写手，俺也不会虚伪的说什么兴趣写书，当然这是占据了大部分的原因，没有兴趣如何坐的下来码字，构思，一天四更八千字。

    写小说，其实他丫的有时候十分的痛苦，耐得住寂寞，经得住诱惑，只为一天冥思苦想构思情节，写出来那万把字，能让自己的作品脱颖而出，新人么，必须经历的过程。

    当然说为了赚钱，那也是现实的，是对的，本来写手就是为了写作而生存，因为写作养家糊口，俺在此就不虚伪的说一些乱七八糟的话了。

    总的来说就是为了赚钱，要你们手中的票票啊，打赏啊，订阅啊，那都是因为写作，因为生存，名利吗？不外如是。

    《龙魂崛起》是军事频道，开创了又一个先河，结合了军事，科幻，玄幻，给读者大大们不一样的感官和体验。

    对于俺来说，写的如何先不说，关键是您看不看，不看，亲爱的，就不要收藏了，看着还可以，您也别吝啬，你说那些大神都那么多人支持了，也给俺留点不是。

    一个写手能否坚持下去，说实话，最现实的实话，离不开读者朋友们的支持，只有得到支持，才能激情的创作，也就没有太监的出现了。

    我的人品是很好的，给大家通知下：上架后每日保底还是四更，突发情况保底三更是有的，这是俺最低的底线了，尊重读者，也是尊重自己。

    您呢，也给俺充充气，收藏订阅就好，订阅了别忘收藏，收藏了别忘订阅，避免您下一次找不到俺的书。

    要是《龙魂崛起》冲击到首页排行榜，畅销排行榜，您看着，不用您催更，俺自己加！

    感谢腾讯读书没有上架前给俺打赏的书友，支持的书友，是你们让我一个月爆发了二十多万字，爱你们，同时要感谢即将订阅，支持我的书友们，Iloveyou!

    最后感谢：

    主编：饼干

    责编：橡皮

    签约编辑：哈鹿

    谢谢你们发现俺的《龙魂崛起》有机会签约，上架，推荐，把它呈现在读者大大们的眼前。

    IloveYOU!

    所有人！！！！！