
    后记：李斗新建立的宇宙，又是纷乱战争的开始！万物有始，洪荒猛兽在新开的天地中孕育而出，这新创的世界又是一个开始。

    人类在这洪荒世界中悄然诞生，捡到开天大神的武器碎片！为了生存而战的人类，文明从捡到这个科技碎片开始，瞧瞧的发展着……

    这是一个完整的宇宙，上有九重天，下有十八层无间地狱。

    如同盘古开天一样，那机甲大神化身山川五岳，琥珀江河！清气上升为天，浊气下沉为敌。

    其大地辽阔，漫无边际……

    大地孕育巫妖两族，为大力者，实力滔天……

    巫妖争霸，为天地主宰，打的天昏地黑，洪荒破碎……

    又地狱轮回，阿鼻地狱，归入天道。

    人类在夹缝中悄然的繁衍发展，游走于洪荒生死边缘。

    天地划分，人族当立！天地主角降世，分三皇，统领人族征战八荒。

    天皇地皇人皇缔造了一次又一次的文明，人族空前昌盛。

    然而宇宙分裂，诞生妖魔鬼怪人神鬼，划分诸天十界，征战不休……

    人类岌岌可危，在天地征伐中缕缕战败。

    那科技碎片在百万年后，终于被人类研究透彻，人类机甲现世……

    李斗所造的一方宇宙出现漏洞，即将进入崩灭边缘！一个来自于不同宇宙的人类，突然重生于宇宙之内。

    此人战魂附体，因宇宙漏洞重生，仔细看去，此人李斗十分相似……

    五帝的时代开启，此人发展科技，建立工农，建立军工。

    步枪，机枪，手榴弹，迫击炮，狙击枪，缔造者一个又一个的传奇……

    在此人的带领下，人类开始一步步崛起，弥漫着硝烟征服着一个个位面。

    这是一个新的人类文明，步枪手，机枪手，投掷手，炮手，狙击手，锻造士，医疗士，成为这个世界的主流职业。

    武器与人性命相依，相互孕育，互相修炼！一群群人类强者迅速崛起……

    争霸不休，战争不止……

    这个世界只存留下短暂的和平。

    五帝中为东西南北中五大帝王，其第一帝王东帝老去，西帝崛起！北帝征伐，南帝再战。又逐鹿中原，中帝再次统一，循环不休……

    时隔五千年，又以天命者独领风骚……

    人族是起起伏伏，衰败而昌盛，再衰再昌盛，周而复始……

    又内患统治群雄兵器，又过五千年！外有内患，又繁荣几百年，征伐天地！与诸天抗抗命，演绎着诸天争霸，朝代更替，世间百态轮回……

    封建统治走入了末路，天地在征战中，终于破碎！无尽虚空，星球遍布，不过是洪荒世界破碎之后的诸多世界。

    仿若这方宇宙已经成为了人类的世界，诸神被灭，黄昏将尽……

    科技机甲，宇宙城市，在虚空建立，星际之门矗立在宇宙未知恐惧……

    所有还生存着人类的星球，开始了无边无际的探索，从对这个宇宙的有知，到对这个宇宙的未知……

    他们日复一日，年复一年的探索着……

    当星际之门出现在人类眼前的时候，新的战争悄然来临……

    不知道这方宇宙过去了多少岁月，几十亿年，还是百亿年！新的争霸开始……

    这是机甲文明的宇宙世界，咆哮的战火和钢铁般的轰鸣，焦灼着，征伐着！永无休止……

    本书至今为止，已经完本了！

    新书《重燃1990》已经开启，上传更新……

    