
    所谓能吃是福，要是太能吃就不正常了，何况一个小孩超过了两三个大人的饭量。

    李晓燕抱着李斗走进图书室，拿出新书包和纸笔书本，整理好后给李斗跨上，此时幼儿园的活动已经结束，领着李斗到幼儿园小班老师的教室。

    李晓燕心里是高兴的，连续问了李斗三次：“姐姐真的美吗？”

    李斗总是呵呵憨笑回答：“姐姐真美！”最后一次回答还在李晓燕的洁净的脸庞上亲了一口。

    孩子是不会说谎的，何况是三岁的孩子，如今李晓燕毫不怀疑李斗是个正常而且聪明的孩子，如果李斗是个傻子，自己岂不是很丑。

    女人的想法总是不可思议。

    “小朋友们，老师给你们介绍一个小伙伴，小河村的李斗，大家欢迎。”老师在讲台上介绍道。

    鼓掌声稀里哗啦，幼儿园的小朋友小手拍着。

    李斗嘿嘿的笑着，被老师领到一个课桌上，旁边坐着一个小女孩长的粉嫩，李斗如同发现了新大陆一样愣愣的看着。

    “打你！”小女孩被盯得不自在对着李斗扬起了小手。

    李斗连忙底下了头，悄悄的嘀咕了一句：“女的，嘿嘿……”

    小女孩很漂亮，长的水嫩，好像出淤泥而不染的莲花一样，总是吸引着三岁小斗的眼睛。

    自由活动的时间到了，幼儿园女老师说了下课了，小女孩从背包内拿出了零食，香气扑鼻，李斗吸了吸口水，检查一下自己的背包，发现啥都没有，四下看了看，满脸带着委屈，肚子咕噜噜的响起来。

    饿了，这是李斗第一个想法，眼巴巴的看着小女孩吃东西。

    “给你吃！”小女孩把手中的零食给李斗，小女孩记得老师说过要学会分享。

    李斗吞了吞口水，一把夺了过来，这是一包干脆面，咯吱咯吱的一口气吃了个干净，把空空的小袋还给小女孩。

    小女孩接过来一看，啥都没有了，哇哇大哭起来。

    李斗挠挠头憨笑着带着尴尬，女老师发现了不对走了过来：“欧阳晶晶怎么了。”

    李斗张了张嘴，才知道这个吸引自己的女生叫欧阳晶晶。

    “李斗吃光了我的面。”欧阳晶晶委屈的扑闪闪的大眼睛眼泪啪啪滴。

    老师哄了好一阵，也没有多大的效果，这时候李斗拉起了一只手欧阳晶晶的手，另一只手给欧阳晶晶拂去眼泪，接着抱着脸蛋亲了一口：“不哭不哭，明天俺给爸爸说，给你拿两。”

    女老师惊讶的捂着嘴巴，看着欧阳晶晶嗯的一声停止了哭泣，惊呆了。

    很快到了中午吃饭的时间，整个上午李斗除了与欧阳晶晶出现了小插曲，其余的时间都在教室，从内心里不想与同龄人去玩，总是感觉那种玩耍不是自己应该干的，感觉很幼稚，虽然他自己也才三岁，根本不知道幼稚什么意思，然而他内心就是这样的感觉。

    除了老师教授的文字，拼音字母，英语字母外，学习中不作他想，根据拼音字母思考者一点点的读者汉字。

    李斗上午较晚，拼音字母已经教授完，总是在课余时间拉着欧阳晶晶指给他读什么？

    谁都没有发现李斗的超强记忆力和理解能力，强大的学习能力，否则会引起震惊。

    开饭了，跑的最快的就是李斗，都是四五岁的孩子，李斗的年龄最小，可个头很五六岁的孩子差不多，他有一个甚至成年人都比不了的饭量，食堂的香气早就让他问到了味，并确定了方向。

    女老师看着李斗飞快的身影摇摇头，心想这孩子饿坏了。

    当李斗跑进食堂的时候，李晓燕已经等着了，看见李斗呵呵一笑，给李斗盛饭，幼儿园的饭都是营养搭配好的，每个小朋友中午一个鸡蛋，一个小馒头，比正常的馒头小了一半，还一份肌肉和米汤，饭食定量一天的菜谱不会重复。

    李晓燕知道李斗饭量大，但不知道能吃多少，也就为李斗准备了两份，饭碗也大了一倍。

    “姐姐俺饿！”饭食不热不冷，李斗吃的速度很快，李晓燕看着李斗端正空空的碗，惊讶了一下，有添了半碗，可是李斗还是捧着碗：“姐姐，不够。”

    “斗儿，你喝完了再乘好吗？”李晓燕的笑容很温暖。

    然而李斗抱着碗咕噜噜的喝了个干净，速度快的很，其他的小朋友也才用调羹喝了几口儿子。

    这一次李晓燕惊呆了，小伙伴们发现了，都静静的不吃饭看着李斗。

    李晓燕震惊了，又盛了半碗，李斗又喝了，还要！

    这时候幼儿园外响起李大锤的呼唤声，李晓燕愣了下，抱起李斗走出去。

    李斗呵呵一笑：“姐姐，爸爸给俺买好吃的来了。”

    真如李斗说的一样，李大锤提了一包包子，看上去有十个左右。

    “这个，俺儿子能吃，这是给俺儿子的，还有这学期的学费。”隔着校门，李大锤尴尬的递过去。

    “斗儿吃的完吗？都顶两三个大人吃的了。”李晓燕担忧把斗儿吃坏了，毕竟已经吃了那么多的饭了，把学费和包子接过来。

    “姐姐，俺吃的完，还没饱。”李斗眼睛死死盯着包子，这是他最喜爱的食物，肉包子。

    李晓燕瞪大了眼睛，惊讶中眼神询问李大锤。

    李大锤尴尬的脸一红：“这个，吃的完嘿嘿，晓燕，孩子就交给你了，晚上来接。”

    李大锤逃跑似的离开，很害怕李晓燕让自己把儿子领回家。

    李晓燕把李斗领回饭堂，再盛了一碗汤，老师孩子们刚刚吃完饭都围了过来。

    李斗嘿嘿的笑笑，一口一口的喝着汤把包子吃药，打了个饱嗝。

    老师们和李晓燕吸了一口气，一个老师嘀咕道：“大胃王啊，真是个饭桶。”

    谁知道李斗憨笑的脸突然黑了，小脸生气的涨红，小小的身板把五六斤的凳子举了起来，扔到了那个老师的脚下，震惊，整个饭堂鸦雀无声。

    这个孩子是那么的与众不同，生气后的李斗哇哇大哭起来，他委屈，真实的感觉到了委屈。