
    小河旁绿树成荫，在小河下游有一座村庄，下河村，最近几年下河村出现了一个怪孩子，李大锤有了个儿子叫李斗，非常的能吃，如今才三岁一口气吃十几个馒头，跟猪一样能吃也就算了，长得有点黑，牙齿倒是挺白的，每天都蹲着小河边嘿嘿的笑，一呆就是很长时间，这让村民和附近的村庄把这个怪小孩当做茶余饭后的谈资，当真是稀奇的不得了。

    李大锤很苦恼，他是地地道道的农民，祖上也没有出现过饭桶加傻子啊，本就有一个闺女五岁了，很聪慧，三年前有了儿子可是乐的不行，可这小子到现在不知道真傻还是假傻，天天闷不吭声，说什么都听得懂，也听话，饭量惊人，天天嘿嘿傻笑。

    村外村内都说是个傻子，让他丢尽了脸面，也不知道自己上辈子造了什么孽，生了个二傻子，现在儿子三岁了也不像别的小孩一样叫爸爸妈妈，也不与一样大的小孩子玩耍，整天吃饱饭就去小河边，发呆，傻笑，也只有听之任之了，毕竟是自己的亲生孩子，在李大锤想来，是自己上辈子欠他的。

    李大锤从此后就顿顿不断酒，唉声叹气，现在这世道不像以前，这都二十一世纪了，怎么儿子再能吃，也不会把自己吃穷了，这苦涩只有吞进肚子里，自己苦点累点，为自己儿子多存点钱，安安稳稳的过一辈子，从内心里已经接受了现实，把儿子李斗当成了先天智障的傻子。

    然而李斗真的傻吗，在小河边三岁的小身影孤零零的看着流动的河水，幼稚的脸上带着憨厚的笑容，除了老天没有人知道这个三岁的小孩笑什么？

    一个十来岁半大的男孩子从学校放学回家，身边跟着四五个同龄人，路过小河边看见李斗笑眯眯的说道：“听俺爸说，刘备的儿子叫阿斗，扶不起的阿斗，也是个傻子，嘿嘿，李大锤不是刘备，这个傻子也不是阿斗，走逗逗他。”

    逗这个三岁的小傻子是这些半大孩子放学后的乐趣，男孩领着后面的四五个小孩跑到李斗的面前，眼睛转了转在河边瞅了瞅，捡起一根蚯蚓，笑眯眯的说道：“斗儿啊，来吃了。”

    斗嘿嘿的笑笑，捏起蚯蚓放在嘴里，格绷格绷的嚼着，这男孩深吸一口气：“嘶……”后面的四五个孩子看着斗儿吃下去蚯蚓胃里翻腾，脸色难看的一哄而散，有承受力差的跑着干呕起来。

    斗嘿嘿的笑着，一双眼睛盯着男孩，让男孩感觉瘆得慌，赶紧把二斗嘴里还剩下一半蠕动的蚯蚓给拔了下来，啊的一声，把蚯蚓一扔跑了。

    斗看着跑到的男孩嘿嘿的笑声大了起来，脸色突然一正，一步一步很沉稳的回家走，现在天色已晚，母亲张大枝刚刚做好晚饭就跑出来去河边找斗，看到二后拍了拍斗的衣服，把斗抱了起来，眼睛里带着泪花：“斗啊，你爹又喝醉了，你要是不傻多好。”

    “妈妈，我要上学。”张大枝的身体一顿。

    “妈妈，我要上学。”斗儿继续说道，稚嫩的小脸哪里还有憨憨的傻笑。

    “啊啊，他爹，他爹，斗儿不傻，不傻。”张大枝把斗儿抱得紧紧的，急切的往家跑。

    此时李大锤在饭桌上自斟自饮，也没有菜，当张大枝大喊着跑过来后愣了一下，当听清楚后猛的一下站了起来，啪的一声抽了自己一个耳挂，激动的碰的一声大腿撞了饭桌，白酒碰啪的一声摔碎在地上。

    “来儿子，把刚才的话给你爸说一遍。”张大枝期盼的看着李斗，生怕自己刚刚是幻觉，她没有失望，稚气奶气的声音响了起来：“爸爸我要上学。”

    “啊啊啊……”李大锤大喊出声，接着啪的一声又给自己一个嘴巴，疼的直咧嘴，深吸了一口气，看着李斗眼睛都瞪了出来：“斗儿，你再说一遍。”

    “爸爸我要上学，我不傻。”斗儿从母亲的怀里挣扎着下来，跑到父亲的面前，抱着大腿道：“爸爸，我要穿有裆裤，我要背书包，我要上学。”

    这一串的话，条理清晰，口齿伶俐，这才让李大锤想明白原来儿子不傻，只是开窍晚了而已，麻痹的，这一开窍吓了老子一跳，看这个样子儿子三岁都知羞了，还要穿有裆裤，李大锤呵呵笑了起来：“多久了，麻痹的今天是最开心的。”

    两口子兴奋了一个晚上，即使刚刚从学校回来的女儿李梦蝶知道后小脸红扑扑的兴奋的也没有睡着觉，李斗的姐姐已经八岁，长得跟画中的童女似的，一看就是个美人胚子。

    话说李斗的姐姐冰雪聪明，近年来也让两口子有种鱼和熊掌不能兼得的感受，毕竟对于农村人来说，嫁出去的闺女泼出去的水，女儿贴心却不能守护自己一辈子，这是改不掉的观念，如今让李大锤夫妇感觉祖坟冒青烟了。

    天亮李大锤就起身骑着电单车去了镇上，给李斗买了没有开档的裤子，又买了小书包，他昨天一晚上算是看出来了，儿子真的不傻，相反聪明的不得了，更是寻思着找个好的幼儿园，对于儿子他可是舍得，当然对于闺女也是他疼爱，虽然思想观念偏重男孩，但是他也明白这个世界，生儿生女都有义务养老。

    “这个，李大哥，你家的小子行吗，听说可是个傻子，再说了才三岁，这不是给我丢麻烦吗？”镇上一幼儿园的校长一脸的不高兴，李大锤性子比较偏执，冷哼一声扭头就走了，这幼儿园校长看着李大锤的态度也是懊恼，你说你一个智障孩子谁接收这个麻烦，嘴里嘀咕的骂了一句：“麻痹的，晦气。”

    李大锤整张脸都是黑的，内心很苦恼，真他么的好事不出门，坏事传千里，有你后悔的时候，麻痹的。

    除了这个幼儿园，李大锤把电单车推出去很远停了下来，抽出一根五六块一包的烟抽了起来，开始寻思儿子上学的事情，片刻一拍脑袋：“麻痹的，真蠢我，把斗儿带出来，校长一看不就知道了。”

    想通这一点，李大锤立即驾驶着电单车快速的往家赶……