
    李大锤回家刚刚在村外习惯性的扭头看向河边，发现儿子李斗正在河边发呆，大喊出声：“斗儿，回来，爸爸带你到镇上。”

    三岁的李斗稚嫩的小脸憨憨的笑笑，向着村旁的父亲奔去，李大锤赶紧把电单车扎好，迎面跑向李斗把李斗抱入怀中：“乖儿子啊，爸带你去镇上，给你找个幼儿园。”

    “爸爸，换了衣裳再走，俺还穿着叉裆裤。”李斗稚嫩的声音不满道。

    “呀，你小子还知道羞耻了，中，那就现在穿。”李大锤赶紧从车上取出刚刚给李斗买的有裆裤三下五除二给李斗换上：“臭小子，这下中不。”

    “中！嘿嘿……”李斗憨笑起来。

    “来啵一个。”李大锤突然道，期盼的眼神看着儿子，李斗很聪明，小嘴撅起来亲了父亲的脸咧咧嘴说道：“爸，胡子。”

    这一下李大锤可是乐坏了，这儿子啥都懂啊，以后肯定不简单，俺三岁的时候小屁孩，五六岁还玩泥巴，狗屁不通，这小子还知道胡子，心里乐啊，为了斗儿这三岁儿子的安全，李大锤一只手搂在怀里，一只手驾驶着电单车，哼着小区往镇子赶。

    “爸爸，嘿嘿，镇上有好吃的吗？”斗儿的口齿伶俐如同五六岁的小孩，李大锤微微一愣，哈哈大笑了起来：“有有，啥都有，给爸表现好点，爸爸让你在镇上好好吃，吃饱。”

    “嘿嘿，黑黑……”斗儿笑的眼睛都眯了起来，嘴里吸溜着口水。

    镇上已经人来人往，车水马龙，叫卖声，人群的嗡嗡声不断，在李大锤带着儿子李斗第二次来到镇上的时候，镇上已经正式的开市。

    李斗看见身边被父母领着上学的孩子，眼睛眯了起来，而李大锤却感叹一声，暗道：“住在镇子上真好，什么都方便。”

    镇子上有寄存车子的地方，说起来李大锤是比较聪明的一个人，家里比上不足比下有余，要是买辆电单车是花不了这个钱的，这个电单车，是他百十块前买了个电瓶用个破马达，用自己凤凰牌大架子单车改造的。

    在镇上是比较特殊的一个人，因为这个改造的电单车有点名气，特殊啊，所以被人认识的很仔细。

    “我说大锤啊，你这电驴可是要涨价了，你看电单车两块。”寄存处的老头指着牌子打趣道。

    李大锤嘿嘿一笑：“嘿嘿，刘大爷，俺这不算，就一块，下回补上，俺忙着呢？”

    “呵呵，大锤啊，不给你开玩笑了，这就是你那傻儿子吧。”刘大爷看了看李斗问道，脸色却微微一变，只是一瞬间又呵呵笑了起来。

    “传言，传言，来，斗儿，给刘大爷打个招呼。”李大锤道，看着阿斗。

    阿斗看着刘大爷，咬着手指头含糊不清道：“刘大爷好，嘿嘿……”

    “嗯嗯，好，这小家伙。”刘大爷笑着慈爱的摸摸阿斗的小脑袋，这一摸脸色再次一变，接着就掏出一块钱放在阿斗的手里：“来来，小家伙，买点吃的。”

    刘大爷已经六十多岁，长得慈眉善目，镇上有名的算命先生，现在时代不同了，算命的也不多，这刘大爷算命还有个规矩，下午六点后算命，一天还规定了十个，看李大锤的面相，让他早就心中有底，当知道李大锤有个傻儿子后，他第一个不解，也不相信，但是祖传的忌讳，没有让他看个究竟，今天算是如愿以偿了。

    “大锤啊，赶集结束了，到大爷家喝杯酒聊聊。”刘大爷邀请道。

    “好嘞，刘大爷，算起来有些日子没有一起喝酒了。”李大锤应承道，抱起斗儿就进了集市。

    集市上有五六个幼儿园，除了那个跟自己熟悉的王院长，还有四家，在李大锤想来跟王院长总是称兄道弟的，会是板上钉钉的事情，没有想到是从心眼里瞧不起自己，这也让李大锤明白了一些事故上的东西。

    这一次他去一个叫顾一鸣开的幼儿园所在的地方，听说这个顾一鸣是个很不错的人，为人仗义，教育实力雄厚，在镇上的收费也高，当时要不是首选王院长为了情面日后好相见，当然让儿子入镇上最好的幼儿园最好。

    这个时候顾一鸣幼儿园已经关了大门，孩子们在幼儿园内玩耍，还站着几个女老师，个个长得如花似玉，亮瞎了李大锤的眼睛，不过只是让李大锤有点失神罢了，微微一愣后大声叫了起来：“顾一鸣校长在吗？”

    李大锤的声音喊得很大，幼儿园的老师们看了过来，一个成熟的女老师，穿着旗袍盈盈款款的走过来，这个女子李大锤认识，是上河村人，嫁给了顾一鸣，跟他曾经是同班同学，这女子叫李晓燕，更是当时有名的校花，更是顾一鸣的初恋。

    “李大锤，你嚷嚷啥呢，找俺当家的做啥？”李晓燕笑着责问道。

    李大锤老脸一红，却没有感觉到尴尬：“那啥，我送儿子来上学，不知道你家接受不接受。”

    李晓燕的脸色一变，看了看李斗，此刻的李斗咬着手指头呵呵的笑着，她早就听说下河村李大锤生了个傻儿子，看着样子传言不虚。

    “这个，这个。”李晓燕尴尬的不知道如何回答，乡里乡亲的，又与李大锤同班同学，然而这个时候，李斗儿痴痴的说道：“姐姐好美啊。”

    李晓燕一愣，惊奇的看着李斗：“斗儿，你刚刚说啥。”

    李斗儿咬着手指头看着有些慌张，还是弱弱的说道：“姐姐好美啊。”

    “呵呵……”李晓燕笑的花枝招展，小孩从不说谎的，亲手打开大门把李斗抱了起来：“呀，都穿有裆裤了，谁说俺家斗儿是傻子，姐姐看啊，他们才是傻子。”

    “嘿嘿……”李斗嘿嘿的笑了起来，接着说道：“姐姐，他们才傻。”

    李晓燕感慨一声，看着李斗虽然长得在孩子中普通，虽然三岁，说话口齿清晰，恐怕大部分小孩都不如，心想：“谁才是傻子啊。”

    李大锤愣住了，儿子两句话就进去了，姐姐，这可是差辈分了，可是李大锤哪里知道，一个三岁的小孩叫姐姐，对于女人来说是什么概念。

    “那个，李晓燕，我儿子的学费明天拿过来啊。”李大锤喊道。

    此时李晓燕感慨不已，这李斗才三岁对答如流，短短几分钟就明白了，李斗不但不傻而且聪明绝顶，小小年纪就能讨人欢心，以后不得了，对着李大锤摆了摆手：“大锤啊，你的家底我还不知道，算了，这个学期的学费免了。”

    李大锤惊喜不已，不过一想连连摇头，无他，儿子太能吃，这钱还是给的，再想想，还是去集市上给儿子买点吃的，不然绝对会饿着，他可不想儿子因为太能吃被赶出来。