
    李斗的伤不是很重，划伤了肌肤，刀疤拳手的刀只留下了皮外伤，被李龙用部队的外伤药处理了一下，一个晚上就结了茄，好的七七八八。

    “小子，体质不错，没有浪费食物，瞧这壮的跟头牛似的。”李龙拍着李斗的肩膀道，内心对李斗的体质啧啧不已。

    清晨天已经开亮，这个时候，一辆辆豪华轿车驶入下河村，引起村民们的围观。

    “他叔，啥事啊，这么多的车，谁家的闺女嫁给有钱人了？”一妇女奇道。

    “瞎胡说，咱村的闺女没有那个命，要不早就祖坟冒青烟，还能隐瞒到现在。”一壮汉嘲笑道，心想还真有那个可能。

    “快看，车子停在大锤叔家门口了。”一个小孩喊叫道，引起所有人的注意。

    村民三五成群的向着李大锤家赶去，发生了什么事，有看热闹的，有担心的，都充满了好奇。

    西装革履，一个个气度不凡的人从车内走出来，一个中年人双鬓白发最是众星捧月，身体颤抖着看着李大锤的家门。

    “没错，就是这里啊，老宅院啊，这就是我的家啊。”李三书热泪盈眶，踏入房门中：“二哥，我，回来了。”

    一声呼唤，道出几十年的酸甜苦辣，忍不住的抽泣起来。

    黑子跟在身后，四下张望，这里就是祖家，是斗哥长大的地方，是爹想了几十年的地方。

    岁月飞逝，看着老宅院记忆一点点的清晰，他的思绪回到了几十年前。

    “臭小子，一群让人不省心的东西，你们妈走的早，今年收成不好，老大在家，老二和老三跟我一起讨饭去。”那个四十多岁就显得苍老的男人，背脊已经压弯，却一直挺着，为了他们准备放下所有的尊严。

    这是他们的父亲，如今那声音在耳边回荡：“啊啊啊……爹呀……”李三书终于嚎啕大哭，跪在了老宅院内。

    所有人都惊呆了，村里上年纪的人全身都在颤抖，这个人是谁，眼前跪着的人，他的面容也愈加的清晰，他们知道当初这一家人日子是多么的难熬。

    几十年前，他跟着二哥父亲逃荒，半路被人贩子骗走，去了一个偏远的山村，他吃上了一年的饱饭，没多久上了年纪的养父母病故，他离开大山远走他方，他想回家，可却找不到回家的路，开始了几十年的流浪。

    有一天他到了霓虹灯下的城市，看到了城市的奢华，十几岁的他还是少年，捡垃圾堆里的食物填饱肚子，睡肮脏的桥洞，终于有一天他流浪到一家赌场，那一夜他被打的遍体鳞伤，那一夜他第一次杀人，被一个黑道大哥收留。

    他如同狗一样的活着，为了一顿饭双手沾满了血液，生活是肮脏的，十几年后他学会了赌，一手老千出神入化，也几次险象环生。

    活着是孤独的，恐惧的……

    他的内心一直有一个信念，他有兄弟，他有家，他有根，可他忘记了回家的路。

    终于他挣扎着一次豪赌，赌自己的命运，他赢了，拿着巨款创办了科技公司，从黑洗白用了十年的时间才结婚生子。

    今天，他回家了，父亲已经不在，而他也开始老了。

    一幕幕让李三书跪在宅院泣不成声，身体突然没有了力气，匍匐在地上全身颤抖着。

    宅院内，李大锤等人听到呼唤就跑了出来，看着跪在地上中年人的身影，曾经兄弟的影子重合：“三书，三弟，三弟啊！”

    李大锤身体一颤，奔跑过去去搀扶李三书，却发现三弟已经瘫软，身体沉重的扶不起来。

    兄弟心连心，李大锤再也忍不住身子一软也哭了起来，几十年了，他从没有放弃过寻找，总是不停的问那些前往各地打工的人，让他们帮忙却毫无信息。

    如今失散几十年的兄弟，老天有眼终于团聚了。

    “好了，二弟，三弟，以后的日子还长着呢？”李龙的父亲忍住激动劝说道，老脸的泪水早就滑落。

    此时李三书才缓过劲来，擦了擦眼泪，颤巍巍的在李大锤的搀扶下站起来。

    “大哥，二哥，我们都老了，四弟呢？”李三书左右望了望问道。

    老大叹息一声：“回屋说吧！”

    三兄弟进了屋，外面可是炸了锅，李家老三回来了，失散了几十年发了大财了，原来县城的那个大老板就是李家的老三啊，我怎么没有想到。

    这个时候，下河村的村长高兴了，立即打电话告诉了镇长，毕竟下河村出了有钱人了，能够带领镇子富裕起来，再不济也给老家投资个厂啥的，让镇子富裕起来。

    “啥，你说李董事长是下河村人，富贵啊，你一定盯紧了，拿上礼物去亲近亲近。”镇长的声音都在颤抖。

    得到镇长的回复让村长红光满面寻找到自己家封存的几瓶好酒急忙去李大锤家。

    李大锤家，李斗拍了一下黑子的肩膀：“怪不得看见你就顺眼，原来你是我堂弟，真是的，保你没有错，哈哈。”李斗难得多说几句话。

    黑子嘿嘿一笑，挠了挠头：“原来让我最佩服敬仰的人是我堂兄，实在没有想到。”

    “好了，你们俩个别矫情了，跟你们商量个事情，二十天后我就要回部队了，最近风头紧，我有些担心你们两个，最近招兵，不如去部队吧，怎么样？”李龙试探问道。

    两人突然呆住了：“当兵，我从来没有想过？”这是两人心里第一个想法。

    PL市，慕容公子嘴里叼着雪茄，脸上看不清变化，然而拿雪茄的时候，手微微颤抖。

    耻辱，是他活这么大最大的耻辱，王家覆灭是他家辛苦扶持起来的，那个李斗又抢了自己的女人，这是夺妻之恨。

    “不能让李斗活着，要除掉他！”慕容公子内心恨道。

    那个人不能成长起来，李家一个军方势力崛起的新贵，必须把这个威胁除掉，你断我一翅，我断你一臂。

    慕容公子针对李斗的阴谋悄然展开，慕容公子看着办公室内欧阳晶晶的照片，发出邪恶的笑容：“呵呵，呵呵……”