
    李龙公开了自己的身份，李三书找到了祖根对于李家来说皆大欢喜，然而除了李龙和李三书一家，下河村的李家还不知道。

    李斗走出赌场仰望漆黑的夜空，看着明亮的星空出神，内心回荡着一个声音，从他的灵魂中发出：“世界，我来了。”

    “李斗哥哥！”欧阳晶晶站在李斗的身后，深情的望着李斗，一步步靠近，玉手颤抖的抚摸李斗背脊淤血，几十公分长的伤口，晶莹的泪滴滑落，她心疼。

    李斗转身平静的面孔浮现憨实的招牌笑容，伸手把欧阳晶晶揽入怀中：“我从不认为这个世界存在天才，对于我来说只存在疯子，只有更疯狂的人才能踩下别人的头颅，晶晶，我来了。”

    这是一份承诺，欧阳晶晶听得出来李斗对自己的那份心，因为自己的父亲更是因为自己，这是她喜欢的男人，从小就喜欢的男人，他一鸣惊人踏入了本不属于他的世界，踏入了让所有人颤抖，让所有人疯狂的世界。

    “小子，搂着我的女人是不是很舒服，呵呵，虽然这个女人本少爷没有亲眼见过，也是我的女人，你太放肆了。”阴冷的声音传来，一少爷披着披风，嘴里叼着雪茄，冰冷的盯着李斗两人。

    欧阳晶晶的脸色骤变，他来了，市里最有势力的家族慕容少，父亲为了得到更多的利益，为了稳固家业把自己许配给了这个比自己大八岁的少爷。

    “什么人，这么舌燥。”李斗笑着说道，牵着欧阳晶晶的手迈步离开。

    “在这里无法无天，这里是黑暗的，杀了你没有人追究，一个底层的小子不是你能得罪的，你应该明白。”看着李斗的背影，慕容少淡淡道，身后十几个黑色西装保镖从怀里掏出了手枪，十几把枪口对着李斗的后背。

    生命的威胁让李斗毛骨悚然，脚步一顿，把欧阳晶晶护在身后缓缓转身面对慕容少，此人长得很帅，全身透着华丽之气，成熟沉稳，心机难测，这是慕容少给李斗的第一印象。

    “你确定能杀得了我，若你杀不了我，我会杀了你，我有把握在死之前拧下你的脑袋。”还是那个招牌微笑，拉着欧阳晶晶一步步靠近慕容少。

    “好，你不怕死，够狠，够疯狂，够无知，够****。”慕容少淡然的面孔突然的笑了，他没有把李斗看透。

    “晶晶，过来！”欧阳领喝道，满脸的气氛，欧阳晶晶怯懦的走向自己的父亲，然而他突然转身大声说道：“李斗哥哥，晶晶此生只为你穿嫁衣。”带着决然奔到欧阳领的身边，欧阳领愤怒的冷哼一声。

    李斗笑了，第一次开怀大笑，有女人如此此生何求，下一刻，疯狂的杀意弥漫，漆黑的眼眸冰冷，毫无感情的声音回荡：“杀我，可以，呵呵，你们都要陪葬。”

    “哦，谁要杀李斗，你吗？”玩味的声音让慕容少心头一颤，他知道这个声音是谁，妖龙。

    李龙话音刚落，两个班的士兵子弹上膛把慕容少包围，李龙一步步走向李斗，带着微笑，眼神中透着思念和宠溺。

    “有我在，没有人能伤的了你。”李龙轻声说道，他对着李斗在说，也是对这个世界宣布，他看中了李斗，确切的说妖龙与这个李斗有某种关系。

    李龙，某第一集团军四级士官，错号：妖龙，入伍十五年不曾回家，十天前执行国外任务后回国，放了一个月的探亲假，同事军方首长给了他一个秘密任务，剪除敌人羽翼还一方太平。

    当李龙看见李三书档案的时候惊呆了，这个人是他出生时就走失的三叔，那四叔到底在什么地方，他的努力却没有在首长那里得到任何的线索和答案。

    首长只告诉了李龙四个字：“绝顶机密！”他还记得参军那一天二叔的那句话：“龙啊，好好努力，到部队混出个样来，你要找到你四叔，我和你爹都想他。”他无法忘记一直让他感觉坚强伟大的二叔还有父亲当时眼睛中含着的泪水止不住滑落。

    此时此刻李斗身体僵直，那熟悉的面孔让他记忆犹新，虽然那时候他才三岁，但他不是一般的孩子：“哥！”李斗的声音颤抖。

    十五年了，堂兄没有一点的音讯，只有李龙寄来每个月两千块钱的工资，他从没有回过家，而今天在这里相见，堂兄已经是军方了不起的人物。

    李斗的自豪感顿生，两兄弟紧紧的抱在一起，李龙很欣慰，他当初猜想的不错，二叔也没有说错，李斗很聪明还天生神力。

    李龙抱着李斗呵呵一笑：“斗弟，现在能吃多少？”

    李斗尴尬的嘿嘿道：“你的工资差不多都养我了，嘿嘿……”

    “看来你还真是个饭桶，我没有说错，当初你还打了我一巴掌，那个疼啊，入伍的时候被你打的那边脸都是肿的，走，我们回家。”李龙说道，如今的李斗让他很欣慰，但是他不允许李斗再次成为自己，成为三叔一样的人，他就是李斗最坚实的后盾。

    欧阳晶晶低着头，她也知道李龙的身份，没有想到既然是李斗的哥哥，此刻她的内心是激动的，激动的脸色潮红，然而她激动，陆续从赌场走出来的人，知道这件事之后每一个人都不由的身体哆嗦了一下。

    今晚将不会平静，王家走出赌场后，豪华别墅的家被警车包围，家主和夫人还有少爷被带走。

    李三书清醒后，激动下打起精神接收了王家的产业，成为了QH县的首富，更是因为妖龙所在的势力，没有人敢对李家轻举妄动，至此李家在QH县立住脚跟。

    凌晨天蒙蒙亮，李三书带着家小，十几辆百万豪华轿车急速开往下河村，那里有他三十三年没有见过的亲人，他们都长什么样，大哥，二哥，那个比自己小了两岁的弟弟，他还记得最小的弟弟印象中是自己带着玩大的。

    岁月流逝，回忆中李三书的双眼滚烫的泪水滑落，激动的想嚎啕大哭……