
    拔河结束，同学们叹息着一人拿出十块钱放在胖子的手里，胖子灿笑着递给李斗：“斗哥，这辈子俺谁都不佩服，就佩服您一个，对你你的敬仰如黄河泛滥不休。”

    “得了，准备一下，今天是我在学校的最后一天，一起吃个饭吧。”李斗翻了翻白眼，胖子别的不行，拍马屁的功夫一绝，不是还有骨气当初被逼问自己在哪儿，有人想围堵自己，这胖子被人打的住院半个月才下床，还真怀疑这胖子的气节。

    “啥，哥你不上学了？”胖子一愣，这十几个同学都是李斗的铁杆兄弟，他们都是农村出身。

    李斗呵呵一笑：“有些时候是迫不得已，昨天的事情还没有完，考虑一下你们都别掺合了，都是大学的料，黑子说了，你们啊，谁考上官校，只要有能耐，这钱的事情不用发愁。”

    说起来很快就要高考咯，这些人都是学校学习拔尖的学生。

    说起来有些怪，这一批好学生却是真正的好学生个个学霸，然而背地里跟着李斗不知道干了多些打架斗殴的勾当，却是一个比一定更凶的狠人。

    “啥，这可不行，黑子有事我们怎么袖手旁观，虽然当初抱团的时候这小子隐瞒了身份是个富家子弟，可这不妨碍我们把他当兄弟，不行！”胖子脸色黑了下来，周围十几个小子也都围了上来。

    李斗的脸色一沉：“大学对于我来说就是浪费时间，你们不行，如果你们有我的能力，可以，随便，事情这样说定了，以后有事打黑子电话。”

    李斗的气息冰冷，都不敢靠近，甚至还嘴的胆量都没有，胖子等人眼睁睁的看着李斗走出操场。

    学校外，李斗点燃一根烟，十五六岁的时候他就学会了抽烟，他很聪明，同样他就想要的太多。

    很快一辆上百万的跑车停在李斗的身边，一穿西服的壮汉从轿车内走下，打开车门，对着李斗弓了一下身子。

    李斗坐了上去：“黑子在哪里等我们，对方出什么价码？”

    “一千万赌生死，对方从柬埔寨买来的拳手，要你的命。”西服壮汉毫无感情的说道。

    “呵呵，我还真的值钱。”李斗笑了，是的，他笑了，踏上这个世界从这一刻开始，这是他第一战，也是他出山之战。

    “晚上十点，地下赌场，老板家了两个亿的筹码，堵上一家人的命。”西服壮汉再次说道。

    李斗的心猛然一颤，如果自己输了，黑子是想自己一家人陪着一起死。

    “谁是主事着？”李斗面不改色的问道。

    “因为赌命，赌对方的所有家产，来人是赵老板，听说是军方的嫡系，还有地方的王老板，裁决的是胡总。”西服壮汉说道。

    李斗一个都不认识，当然知道是大人物，他听黑子说过，他有个亲戚是军方的，二世祖的后台是行政的。

    黑子家比较低调，而二世祖家就高调了，这一次因为两个后辈是真正的撕破脸了。

    然而让李斗郁闷的是自己被卷入了这个局子里，对方还想要自己的命。

    李斗开始思考起来，越是思考越是感觉到了不同寻常，这个世界的关节，他是何等的聪明没有人知道，但一些事情他都想了个透彻。

    想通了之后，李斗的心平静下来，还是憨实的面孔，嘴角带着一丝傻笑。

    “听说你很能打？”车子停在了一个废弃工厂停了下来，西服壮汉露出轻蔑的语气，眼神藐视。

    李斗一愣，呵呵一笑：“怎么你想考验我。”从上车李斗就感觉到这个西服壮汉不是简单的保镖，是个难得的练家子。

    “如果你能打败我，自然而然让你去战，否则就由我代替你出战，如果我输了，你也可以有条生路。”青年壮汉道。

    “你是什么人？”李斗眼神如刀，冰锋之气让空气凝固。

    西服壮汉的内心一颤，这个李斗是个狠人，那眼神中突然露出的锋利之色如同一个王者，战斗中的王者。

    西服壮汉吞了吞口水，内心道：“真是一个妖孽，那个人就够妖孽了，也许眼前这个小子才是最大的希望。”

    “战，还是走？”李斗冷声道，如同出鞘的利剑。

    “战！”西服壮汉陡然产生强烈的战意。

    车外，李斗大喝一声举起两百斤的巨石：“还战吗？”

    西装壮汉双腿一颤，额头冷汗瞬间而下：“我认输！”

    气势，气力，瞬间举起巨石举重若轻，如此武道让他惊猝，他好不怀疑下一秒巨石砸来，他避无可避。

    地下赌场聚集了县城的上层人物，每一个都有些不凡的气场。

    赌场很奢华，金碧辉煌，很少人知道这个赌场的存在，有些人甚至一辈子都不知道在这个小小的县城会有如此奢华之地。

    赌场高朋满座，中间围了一个圆形场地，一个全身黝黑，光着上身，肌肉发达的青年一动不动的站在场地之中，凶狠之气冲散整个赌场，鸦雀无声。

    李斗的脚步声清晰的传入每一个人的耳朵，所有人看来，然而李斗面不改色带着招牌式的憨笑。

    高台座椅之上黑子的上首坐着一个中年人，看着李斗眼神精光连闪：“长大了，原来一切都是真的。”

    这人是李龙，十五年前进入部队的李龙是李斗的堂兄，十五年过去人成熟稳重，气息绵长，周身带着铁血之气，他就是军方的代表：妖龙。

    靠近场地，只要踏入一步就是战斗的开始，此时对手睁开了眼睛，李斗看去，比人脸上刀疤纵横，煞气逼人。

    “这人一定从生死中磨炼出来的斗者，招招杀人！”李斗的内心有了计较。

    “喝！”李斗大喝一声奔向对手，刀疤拳手眼睛划过杀机迎了上去。

    碰！

    拳对拳相撞，肉体碰撞的声音引起惊呼，两人战成一团，拳拳要命，招招杀人片刻对了十几招不分胜负，两人分开，凝重的双方对视。

    金属碰地的声音刺耳，一把武士刀被二世祖的父亲扔了下来，被刀疤拳手接住，杀人刀在手，杀意冲天……