
    李斗的大哭让老师们吓了一跳，刚刚嘀咕的女老师更是吓了一跳，李晓燕用眼睛瞪了一下这个女老师，不免感慨李斗小小年纪生来的暴脾气。

    这女老师微微一愣后，才发现自己的话被这个能吃的小孩子听见了，没有想到这么小的孩子就有了自尊心，立即扶起脚下的板凳，把李斗扶起来：“对不起，老师说错话了，不哭了好不好，等下老师给你买好吃的。”

    听到吃的，李斗安静了下来，呵呵笑了起来，变脸很快，在老师的安排下进入了午休。

    时间过得很快，一个下午的时间，李斗都在琢磨认识汉字，直到日落，李大锤到幼儿园把李斗接走。

    从老师的嘴里听说了李斗今天发生的事情，简直幸福的身心爽快，这一天他都没有从集市离开，打算好了今天李斗放学后去刘大爷那蹭饭吃了。

    寄存在刘大爷家的单车被车主推走，寄存单车的存号的柜台上放着一个存钱罐，一块钱每天都会塞满，这个时候集市的人就少了。

    还是那很长时间在大门口下放着不变的摇椅，不知道多少年前哪儿个木匠做得，也只有刘大爷知道，整天的时间都会看见刘大爷躺在摇椅上，吃饭的时候都没有离开过，他的日子总是惬意。

    然而今天却不见了刘大爷的人影，听说家里有老朋友来，离开到集市买酒买肉去了。

    今天是刘大爷还算高兴的日子，那李大锤很长时间没有陪着自己喝酒了，在这镇子上他是孤家寡人，老伴十年前走了，两个儿子都在南方工作，幸好还有几个娃不算寂寞。

    李大锤带着李斗出现在刘大爷家门口的时候，大门处已经摆好了饭桌。

    饭桌是小版的八仙桌，这是北方独特的农家饭桌，每家的饭桌都有很久的历史，用几年十几年一辈子，两辈人都完好无损，刘大爷家的不知道用了多少岁月。

    两瓶白酒，四个菜，一大框的馒头包子，刘大爷用尽了心，酒是大人喝的，那馒头包子是为李斗准备的，幼儿园中午只包一顿饭食。

    李斗抓起包子就吃，刘大爷招呼李大锤坐下，感叹一声：“大锤啊，好久没来了，记得你家祖坟的风水还是我的祖爷爷选的，那可是风水宝地，最容易出将入相了。”

    瓷酒杯能装五钱的酒，也就是半两，李大锤把两个酒杯倒满，酒是烈酒，瓷酒杯少说也有一百多年的历史，空杯都能散发酒香，李大锤眼馋的紧，看着两个酒杯就口中生津。

    刘大爷这些话他听了很多次，直到现在才相信这句话，以前总是感觉这刘大爷是忽悠，而这几天儿子的突然通窍了，开始信以为真，农村人都是这个样子，迷信这种东西很邪乎。

    刘大爷看出李大锤的心思，呵呵笑笑，举起酒杯与李大锤碰了碰，一些东西可说不可说，他认为心中有数就行了，说这命运这个东西也是很玄乎，只在一个争字，不然再好的命也没用。

    三杯酒下肚，李大锤就打开了话匣子，多长时间了，今天是第一次不喝闷酒，带着激动，添油加醋的把李斗今天的事说了一遍，刘大爷呵呵的笑着，一杯一杯的陪着，满脸皱纹的面容，笑起来更加深了。

    一瓶酒下肚，李大锤有了醉意，这酒喝的痛苦万分，这时电话铃声响了，李大锤从怀中逃出杂牌蓝屏手机：“喂，大哥，咋了，啥，龙又打架了，在县城把别人的头打破了，这小兔崽子。”

    李大锤非常气愤的挂了电话，李龙是李斗大伯的儿子，唯一的小子，比较受宠，从小就调皮捣蛋爱打架，就是个孩子王，这到高中了更是无法无天，在李大锤看来，初中的时候还能管教，第一次把同学的胳膊打骨折，抽烟喝酒，赌博是样样精通。

    高中也是不入流的县四高，还是改不了坏习惯，这不，平常不惹事，这一次是大的，竟然谈恋爱了，还为了女人打架，这小子有种。

    李大锤跟刘大爷说一声，急忙带着儿子李斗去县城，有了酒劲，心中发狠：“一定把这小子打改不成。”

    事情没有他想象的那么简单，李龙打伤的是县城的有钱人，直接被带进了派出所，这是要去派出所去劳人啊，这大哥听说过早就起的犯病了。

    大哥小时候被老鼠咬过，一激动生气人就会全身抽搐，不省人事，被大嫂掐人中才醒过来就给李大锤打了电话。

    李大锤到县城派出所，把李龙给提了出来，走出拘留室，还没有出派出所大院，十七八岁的李龙屁股上就挨了李大锤几脚。

    李龙疼得捂着屁股大叫，说实话感觉这一次叔踢的真狠：“叔，疼啊！”

    “疼，疼是吧！”说着脚就抬了起来，李斗旁边看着嘿嘿的笑着。

    “臭小子跑啥，把你弟抱着回家，人家都堵家门口了。”李大锤咆哮道。

    李龙吓了一跳，人家爸妈去自己家了，感觉祸真的大了，嗯一声，抱着李斗坐上二叔的电单车回家。

    “叔啊，你啥时候换辆单车啊，瞧这车破的。”李龙看叔路上不说话，一直叹气，内心七上八下的，试探开口道。

    然而这句话真捅了马蜂窝，李大锤气的脸涨红：“老子想换，本来你弟上学了，买辆新电车，这下泡汤了，你小子就是个惹事精。”

    打伤了人要赔钱的，两兄弟都不富裕，一辆新单电车几千大洋，这一次不知道怎么把事了了，想想就更气，接着骂道：“臭小子，早知道老子年轻的时候挣钱，不听你奶奶的让你练武，打人打上瘾了你。”

    “练武练武！”李斗在李龙的怀里比划着小手喊道。

    啪的一声，李斗的小屁股被李龙拍了一巴掌：“你给憨货懂个屁。”

    啪！岂料李龙的脸被李斗的小手打了一巴掌：“你才是憨货。”

    李龙愣了，这一巴掌着实疼，跟大人打的似的。

    李大锤呵呵一笑：“斗儿可不傻，呵呵呵～好了，事情出了处理了就是了，不过，这个事情过了，谁说都不算，学不上了，我想办法让你当兵去。”

    “啥？当兵！”李龙的脸顿时落了下来，开始垂头丧气。