
    刀疤拳手抚摸着刀刃，舌头舔了一下冰冷的刀身，眼神中透着嗜血之色，杀人是他的游戏，他每天都在杀人，而眼前这个对手让他兴奋，他感受到了威胁，对生命的威胁。

    冰冷的刀锋让李斗的心在咆哮，锋利的眼神紧盯着刀疤拳手，对手嗜血的气息让他感觉到空气的阴冷，这个对手是最难缠的对手，不小心就会阴沟里翻船，赤手空拳对战他有十足的把握在接下来的对抗中把对方击杀。

    李斗不动如山，沉稳的气息与冰冷对抗，丝毫不落下风，二世祖看到眉头一皱，露出狠厉之色：“泰达，杀了他，以后你就自由了。”

    李龙猛然站立起来，询问身边的黑子：“你不知道他喜欢用什么样的武器？”李龙的声音带着冷意，开什么玩笑，那个与泰达对战的是自己的亲侄子，泰达可是从小从血中爬出来的，不能有任何的闪失。

    黑子已经蒙了，担心的早就忘记了一切，拳头紧握为李斗加油，听到询问才反应过来，对着身边的父亲急道：“爹，快，把我给斗哥准备的一百斤的铁棍扔给他。”

    黑子的父亲露出苦笑，那棍自己根本就拿不动，他本来就在焦急之中，内心无时不刻不在颤抖，他可是以命堵对方的家财为儿子雪耻也为自己雪耻。

    此时他的眼神正在看向赌场门口，此刻一米八拳头粗的铁棍被两个人抬了过来，那西服大汉正在门口，顺手拿了过来，入手一沉差点栽倒在地：“好家伙，这家伙碰着就废，砸着就死，够狠！”

    西服大汉额头冷汗直冒，大喝一声奔入决斗场地：“阿斗，接兵器。”

    此时刀疤拳手以最快的速度举刀攻击李斗，李斗躲避刀锋，嗤啦一声，背脊衣服被刀刃划破，李斗咧咧嘴，后背血液瞬间流了出来。

    刀疤拳手的杀意无人能改变，只有李斗的死才能让他活下去，而李斗也是一样，此刻李斗的内心燃烧着疯狂的杀意，一个闪身夺过铁棍，在手中举重若轻，碰！金属交鸣的声音刺耳，全场的人瞪大的眼睛，紧闭呼吸。

    “李斗哥哥！”一声惊呼，如百灵鸟一样悦耳而带着清纯之声，打破了凝重的空气，众人纷纷看去，一冰晶雪白莲花般的女子站了起来，满脸的紧张。

    李斗嘴角微微一笑，却带着疯狂的杀气，周身的气息寒冷的毫无感情，他当然知道这个女子是谁，从幼儿园就开始认识的欧阳晶晶，如今出落的凡尘不染，实在的顶级美女，没有胭脂水粉，即使与电影明星相比都不曾多让。

    “他来了！她也来了，呵呵……”晶晶的父亲欧阳领一直是李斗的心病，因为他在高中的时候就让欧阳晶晶与自己分开，更是警告过他，才铸就了现在的自己。

    高一的时候欧阳领让他看到了不属于普通人看到的世界，一种羞辱与威胁让他咆哮，而他更不会因为自己活在底层而承受住这种侮辱，他要用自己去争取，为喜欢的女人，更为身为男人的尊严。

    刀疤拳手嘶吼着以刁钻的角度刀刃划过铁棍刀尖刺向李斗的心脏，李斗以棍借力，千钧一发之间翻身到刀疤拳手的身后，回身铁棍甩了出去，碰！骨头碎裂的声音清晰可闻，铁棍击打在刀疤拳手的背脊之上被打飞出去，飞出三丈，躺在地上口中血液狂喷，全身抽搐。

    李斗提棍步步靠近，每一步都击打着众人的心脏，紧张，刺激，激动，害怕，不同的情绪挑战者众人的神经，带着忍不住的期待。

    在刀疤拳手身边，李斗手中的铁棍高高举起，陡然停下举在半空之中，冷漠的眼神看向周围，扫视所过，无不心脏骤停，这是什么样的眼神，冰冷的让人刺骨，很多道上的人此时冷汗直冒。

    碰！脑浆迸出，李斗的铁棍落下把刀疤拳手的脑袋砸破，连带着铁棍落在了地上，李斗淡淡的走出赌场，留下了一道背影。

    铁棍落地的声音告诉了众人这根铁棍有多重，更是告诉了众人刚刚为李家出头的年轻人是多么的强悍，强悍的让他们感受到了恐惧，让他们生出了不可招惹的念头，这一刻也意味着一个年轻的后生崛起，更是告诉了众人这个小小的县城新时代的开始，每个人都有了一个感觉，那杀了人淡漠离开的年轻人以后的路无人阻挡，至少现在他们这些县城的家族阻挡不了。

    李龙站起来，呵呵的大笑，拍了拍黑子父亲的肩膀：“李三书，看来我们李家新一代崛起了，你们也该到回家的时候了，毕竟下河李家才是你的根，多少年了，要不是爷爷告诉我我还有你这个三叔，真是不敢想象，几十年的时间你能混到如此地步，李家呵呵，终究站在这个县城的最高峰。”

    李三书的心一颤，眼睛骇然的盯着李龙，怪不得见面时感觉妖龙那么熟悉，原来是大哥的儿子，震惊过后，全身所有的细胞咆哮振奋了起来，一个承受不住晕了过去：“我去，三十三年了……”

    三十年前，李家很穷，李龙的爷爷生了四个儿子，老四当兵后一直没有音讯，他这个老三，十一岁跟着父亲讨饭时走丢，三年前才回来QH县却忘记了回家的路，忘记了下河村这个名字，那个时候李龙刚刚出生。

    三年了，刚刚在这个祖籍的地方立足，一直在寻找一个叫李大锤的名字，他记得这个人是他的哥哥，其它的都不清楚，可惜叫李大锤的太多了，正想走访，却出现了与王家的生死之斗，福祸相依，老天对他李三书不薄。

    最终还是自己人救了自己人，血浓于水的亲人，就这么的来到自己的身边。

    “啥，李斗是我亲表哥，我靠，斗哥咋没有说过他爹叫李大锤。”同一时间黑子也愣了，黑子叫李寻祖，顾名思义李三书落叶归根的心，认祖归根的思念。

    李龙哈哈大笑起来：“哈哈……明天，找人接受王家的产业。”突然脸色一正对着黑子道：“告诉三叔，记住，以后李家不能再涉足任何赌场，沾染毒品。”

    李家是草根崛起，三十年风雨，他清楚的知道是如何挺过来的，这一切来之不易，而对于中华来说，李家的根基不深，一切才刚刚开始，有时候一些圈子进来了，想退，却早就没有了退路，商场同样是战场，没有硝烟的战争。