
    李龙可不想当兵，听说当兵比练武还苦，没事受那罪干啥，然而他自己的命运现在不是掌握在自己手中的。

    下河村，夜晚八九点才回到了家中，来问罪的同学父母刚走，父亲东拼西凑才凑齐五千块钱，这下日子都揭不开锅了。

    “给我跪下！”李龙的父亲厉声喝道，李龙吓得一个哆嗦，扑通一声跪了下来。

    李大锤静静的看着不作声，脸色却很严肃。

    李龙的父亲顺手提起一个板凳碰的一声砸在了李龙的背脊上：“惹祸，你都多大的人了，我和你叔像你这么大的时候都成婚了，家都分了，一个人养过一家人，看看你，什么玩意，我怎么生了你这么一个逆子。”

    李龙父亲的脾气很暴躁，再次提起了一个板凳，李大锤赶紧拦了下来：“哥，让这小子去当兵吧，现在正招兵，我来想办法。”

    李龙的父亲吸了一口气，平复下来，很是愧疚的看着自己这个弟弟，李大锤叹息一声走出了大哥的家门，走出门外还听见大哥再一次暴怒的骂自己这个大侄子。

    一晃十五年过去，李斗上了高中，此时正在学校的操场上拔河比赛，李斗一个人对十人，这是一场打赌，赢了一人十块钱，输了他自己掏一百。

    其中一个胖子在发令，一声令下，李斗全身青筋直冒，大喝一声，一步步往后退，十秒钟，胜利。

    胖子倒吸一口气，一脸的佩服：“麻痹的，大哥这么叼，天生神力啊，怪不得这么能打。”

    李龙如同正常人一样一年年完成学业，他是学霸，从小一个年级的书本，一个学期就看完吃透，第二个学期就开始完，睡觉，要么就是吃，过了一个美好的童年少年时代。

    李斗吐了口气，他现在正在自读大学的课程，没有人知道他聪明到什么程度，都知道他每一次考试都是第一。

    李斗长了一个一米七八的个头，样貌憨实，怎么看都人畜无害，可了解他的人都知道，谁小看他，死都不知道怎么死的，把你卖了还帮着输钱，还是学校有名的混混头头。

    李斗做事滴水不漏，打人打架从不让父母知道，做人义气，混混都服，打伤了人，自有手下的兄弟筹钱。

    很多同学都去告状，说李斗是县城最大的混混，可是老师不信啊，校长更不相信。

    开什么玩笑，一个清华大学的苗子，成绩斐然，学校混混，是嫉妒啊，还是骗我啊，李斗是个多大憨实的一个孩子啊，好人绝不能受欺负。

    校长并不知道，在整个县城听到李斗的名字十八岁以上的凡是道上混的都会忍不住颤抖。

    昨天夜里凌晨两点，李斗翻墙出了学校，手里用布缠绕着钢管去了夜场，手下的一个兄弟被富家子弟用啤酒瓶打破了头。

    夜晚星星布满苍空，一轮圆月高挂，照耀着围墙外的竹林，李斗翻墙之后吹了一个口哨，扑通扑通扑通，二十多个青年从学校翻墙出来，从竹林里转出来十几个染发的社会青年。

    “斗哥，黑子被他们挟持到了包间，王嘉豪动的手，他的保镖很能打，我们几个根本进不了身。”染黄发的青年气愤道。

    李斗嘿嘿一笑，笑容带着冷意：“十分钟给我跑到夜场，谁跑不动掉队，自己看着办，到地方，下手给我狠点，什么狗屁富二代，老子让他尿裤子。”

    很少有人知道，十年来他一直练武，从不间断，一手八卦拳出神入化。

    夜场包厢，黑子被踩着脑袋，嘴里发着闷哼声，包厢内五六个年轻人穿着西服一人一脚的踹。

    黑子的嘴角带着血丝，躺在地上抱着头，，没有发出一丝的惨哼，愤怒的眼神盯着皮沙发上躺着的青年，青年嘴里叼着烟，一女子被她死死的压着，女子奋力挣扎发出求救声。

    黑子的心在咆哮，这是自己的女朋友，被这个二世祖看中了，他是李龙最好的兄弟，他也有钱算是县城排上号的富家子弟，奈何却比不过眼前这个二世祖，他家在县城手眼通天，更是县城的首富。

    啪的一声，二世祖狠狠抽了女子一巴掌，愤怒道：“妈的，就一次，挣扎什么，****，十万！老子看上你是你的福气，还没有老子得不到的。”

    二世祖扯着女子的衣扣，刺啦一声撕破，女子惊骇的全身颤抖，此时此刻她感觉到了无助与欺辱。

    然而此刻的黑子连还手的机会都没有，却出现了惨叫声，黑子被打中找到空隙抓住一人的大腿上去咬掉一块肉，嘴里血液横流。

    碰！包厢的门被撞开，李斗一铁棍把一人击倒，十几人提了家伙扑上去就打。

    二世祖一愣，眼睛看向门口的李斗，此时李斗的身后还有二十几人没动，然而夜场也静了下来，夜场的老板关上了门，并对着一个手下耳语了一番。

    李斗眼睛撇了撇夜场的老板，夜场老板身体一颤，此时黑子被解救了出来，二世祖五六个手下被打翻在地，却还有一人冷冰冰的站在二世祖的身边。

    女子蜷缩在沙发上，上身的衣服破烂不堪，黑子夺过一铁棍就扑了上去：“老子要杀了你！”

    碰！全身冰冷的青年一脚把黑子踹倒向李斗，李斗上前一步把黑子扶起，拍了拍黑子的肩膀以安慰。

    “哥，那个人很能打！”黑子颤巍巍的站起来担忧道。

    李斗冷哼一声，众人让路，一拳就打了过去，拳风呼呼作响，冰冷青年眼睛陡然收缩，一拳对轰，碰！卡咋，骨头碎裂的声音刺激着众人的耳朵。

    碰！又是一拳，拳头骨折剧痛而迟钝的冰冷青年被击中腹部，扑通一声跪了下来。

    寂静，二世祖全身颤抖，震撼并被吓的，冰冷青年可是一级保镖，有多厉害他可是一清二楚：“我是谁你知道，你不能动我，好，好，你不动我十万，不一百万，一百万？”看着李斗嘴角笑着一步步靠近，他的心愈加的不寒而慓。

    李斗狠狠的扇了二世祖一耳光：“我是李斗，呵呵，他是我兄弟。”李斗指了一下黑子。

    这是昨天的事情，而整个县城都知道了李斗这个人物，而今天李斗打算是在学校的最后一天，昨天的事情还没有结束……