
    下河村，村长拿着好酒屁颠的就闯进了李大锤的家，所谓无利不起早，他真的坐不住了。

    李大锤家，李三书知道四弟李筱被父亲送去当兵后再也没有回来。不由看了看李龙，李龙尴尬的笑笑表示自己也没有四叔的下落，虽然自己混的不错，可自己的身份不能让父亲和二叔知道。

    李三书露出了然的表情，从小他就知道老四最聪明，应该是了不得的人物，不过眼神中还是带着担忧。

    李龙苦涩的一笑：“我只能说他还活着，至于在哪里我也不知道，毕竟在部队。”

    此刻李龙的话算是解开了众人的疑惑和担忧，毕竟国家的事情吗？不是他们能够参与的。

    “对了，最近不太平，三叔也明白自己会面对什么？刚刚我问了斗儿和黑子，他们愿意跟我去部队锻炼几年。”李龙笑了笑说道，征求长辈的意见。

    “我……”黑子想反驳，李斗张了张嘴，李龙瞪着眼睛没有让两个小子说下去，两人脖子一缩闭上了嘴最，没说完的话在心里嘀咕完：“什么时候答应你去部队了。”

    “好，穷人家没啥出路，现在好不容易你们的四叔还有龙在部队，你们一起去算了。”李龙的父亲开口道，他的想法很简单，看着二弟三弟。

    李大锤和李三书点了点头，李三书没有什么现在是多事之秋，孩子去部队安心多了，成为子弟兵就不一样了，身份很高，不是好惹的对象，想惹当兵的也要掂量掂量部队的杀戮，那都是护犊子的主。

    李大锤没有多少想法，他知道老三发财了，孩子也不用受他们的罪，他认为部队有靠山比考个大学强多了，有钱不如有权。

    现在李家不缺钱了，但孩子也不能娇贵，到部队几年深造，省的以后败坏家业，想到此李大锤给拍了下来：“就去部队了，我做主，黑子斗儿一个都不能落下。”

    “嗯，就这么决定了，明天斗儿带着你三叔去市里，用你三书的轿车到大学里把仙儿接过来，一家人好好团聚团聚。”李龙的父亲说道，他的心是激动的。

    李三书听到还有一个侄女心里激动：“好好，这可是我们家的掌上明珠，黑子开着家里的豪华轿车，对，千万的那辆，钥匙带上，以后那豪华跑车就是你姐的了，对，还有带上你妈，她一直想要个女儿，你妈一定很兴奋，还有，给你姐准备二十万的零用钱。”

    李三书激动的给亲侄女一大堆的东西，也难怪兄弟四个一个不知道在哪里，他们三个有三个儿子，只有这么一个闺女，还是三代祖上唯一的一个，怎能不心疼。

    “黑子会开车？”李大锤担心道。

    李三书自信的摆了摆手：“唉！二哥，不是三弟我吹牛，这小子没有别的本事，玩车是个好手。”

    “现在就去，我看姐姐长啥样，走，斗哥，走高速三个小时就到了，早去早回。”黑子迫不及待的跑了出去，说实话他做梦都想有兄弟，有姐姐，再不济有个妹妹也行，自己就不孤单了，这下好了，梦想成真啥都有了。

    PL市等待着李斗的大网撒开，主动出击，然而李斗距离这个大网如同催命符一样越来越近。

    市经济管理学院是金融界的摇篮，从这里出去的很多优秀学生都是金融界的耀眼明星，非常的知名。

    李仙儿，李斗的姐姐，因为感冒躺在宿舍里，他的心情很不好，没有听课，她是学校里知名的女学霸，举一反三，非常的强势。

    然而她的出生却是农村，农村人进入这所大学的没有几个，能考进来的都是数理化的天才，而九成的学子都是富家子弟。

    今天她遭受了鄙视与侮辱，被同学当面骂成村姑，只因为一个女同学看上了一个男同学，那个男同学在追求自己而已。

    “咳咳～”憔悴的声音，谩骂与鄙视让她此刻的心很自卑，那声音不停的回荡：“你个乡下村姑，瞧瞧你身上的破烂货，还踩了个破单车，连烫头发的钱都没有，还给我抢男人，出去卖都不值钱，呵，说起来你还是有几分姿色，说不定能卖个好价钱，一夜上千，给！”

    女子从明贵包里掏出一把百元钞票扔在了李仙儿的脸上：“赏你的！”

    “咳咳～”李仙儿屈辱的泪水无声的流淌，她是农村考进大学的学子，比更多的女子懂事，她穿戴朴素，她知道自己多花一分钱父母就会为了这一分钱作难。

    他是不多的好姑娘，洁身自好，不争不抢，虽然朴素却挡不住她的美，被评为十大校花，她有些坚强的外表出尘的气质。

    她有些很多富家子弟追求，但是她不会因为钱来衡量一切，她衡量的是人品。

    然而这样却引起了很多女人的嫉妒，美貌和学识让那些自以为是的富家女黯然失色。

    “一个穷丫头装什么清高，火了少爷把这妞上了，凭着我家的资产够她挥霍几辈子，量她也不敢说什么，她一家人都会一步登天。”

    一句句，一幕幕在李仙儿的脑海中中回荡，有一天她喜欢了一个男孩，不是很有钱，城市户口，男孩想霸占她的身体被她拒绝了，既然被打了一巴掌：“什么玩意，还不是村姑一枚，装什么大小姐。”

    她没有碰到好男人，在她因为被羞辱被打的时候，一个农村的小伙子走入她的视线，跟她一样考入的这个大学。

    然而李仙儿却没有想到，牵手一个星期却和一个富家女好上了：“你太能装了，还什么都没有，跟她在一起我能少奋斗几十年，你太天真了，就你这姿色，随便谈个富家公子都享用不尽，对不起！”

    泪水不停的滚滚而落，抽泣声从李仙儿的被窝中响起，颤抖的声音缓缓而起：“难道铜臭就是衡量这个社会的现实吗？那自己还能是自己吗？”

    此时宿舍的门被撞开，一个女子穿戴的很妖艳，身材火爆，修长的玉腿暴露在红色的短裙下，身后跟着四五个女人气愤的叫骂一声：“把这个jianhuo的被子掀开，本小姐看看这个李仙儿是不是真仙儿把我哥迷的神魂颠倒！”