
    白种人的拳头在碰撞中骨折，下一秒剧痛让白种人发出剧烈的惨叫，这惨叫声让人心颤，然而李斗此刻的心是冷的，那憨实的面孔如同一把锋利的战刀。

    咔嚓，白种人另一个胳膊被李斗刹那间卸掉，又一声凄厉的惨叫宣誓着李斗的狠辣，此刻双臂废掉的白种人被李斗掐着喉咙举了起来，咔嚓，脖颈被李斗拧断。

    空气在这一刻是窒息的，更是冰冷的，李斗的果断杀戮震慑所有人。

    “不是真的，弟弟！”李仙儿仿若在做噩梦，这不是她看到的世界，更不是他熟悉的弟弟，眼前的弟弟就是一个铁血杀神，她感觉到对弟弟根本不了解，那个憨实而能吃的弟弟如此狠辣而决然。

    “好！”黑子爽快的大喝，扭头对着李仙儿兴奋的说道：“姐姐，斗哥能用一百斤的铁棍，轻如鸿毛，要是拿过来碰着就伤，砸着就死。”

    李仙儿在震惊中清晰过来，她不是做梦，这一切都是真实的：“胡说，斗弟喜欢刀，没有见过他会耍棍，也没有见他有这么大的力气，就是能吃了点。”

    “什么？你怎么不早说，麻痹的，我才想起来。”黑子砰地一声打开车门下车，从这个豪华轿车的车厢内拿出两把武士刀，刀柄镶嵌着象牙白玉，刀锋冰冷，看上去珍贵不凡。

    黑子也是用刀的，非常的喜欢刀，这两把刀是苗刀，拥有几百年的历史，曾经古代将军的宝刃，锋利无比，削铁如泥，看上去像武士刀，却比武士刀大了一号，刀柄很长能双手紧握，其重量比武士刀重几倍。

    此时慕容公子嘴里的血迹在他惊颤中掉在了地上，燃烧的火星落在高速路上：“你们两个上。”

    一黑一白两个外国人，抽出军刺，向着李斗奔去，死去的雇佣兵是他们的生死兄弟，疯狂的杀意已经让他们愤怒的面目狰狞，双眼血红。

    李斗是天生的战斗者，只要接触战斗，冷血，果断，大脑有着强悍的判断力，越是危险的战斗，他的血液越是冷的可怕，如寒冰一般。

    黑子抚摸着苗刀冰刃，这是雌雄双刀，是父亲李三书最钟爱的武器，听父亲说这是他混江湖的冰刃，是曾经的一个老人送给他的，还教授了一套刀锋，这套刀法听父亲说大成之后，可阻挡子弹。

    此刻黑子看向李斗，陡然发现两个外国人掏出了军刺杀向李斗，军刺是锋利的杀伤性武器，刺入敌人腹部能把肠子给抽出来，异常恐怖。

    “斗哥，接刀！”黑子奔跑两步扔了过去，李斗耳朵颤动，雌雄双刀的破空声清晰可闻，后撤两步，双手高举，轻描淡写的接在手中，突然，李斗持刀与两个外国雇佣兵擦身而过。

    双方一顿，李斗的双臂一股血液如小溪般流淌在地面，被带走两块血肉，菱角般的伤口深可见骨，然那两个外国雇佣兵此刻腹部被切开，深入心脏，砰地一声倒地。

    慕容公子双腿一软差一点坐落在地，被身边的保镖及时扶住，他感受到了恐惧与威胁，因为此刻李斗持刀正在慢慢靠近。

    “擒贼先擒王！”李斗冷静的判断，只有威胁慕容公子他们才能安全的走出去救下欧阳晶晶。

    慕容公子颤抖的掏出雪茄，他带来的百来号人都在李斗的威慑下不住的后退，开什么玩笑这是一个杀人不眨眼的家伙，他们没有那个胆量靠近。

    “给老子点火。”慕容公子颤抖着一巴掌打在身边保镖的脸上，这保镖身体一颤，掏出打火机，双手颤抖的怎么也打不着火，放大了火机气，轰的一声烧到了慕容公子，非常有个性的长发轰的一声点燃，那保镖啪啪啪几巴掌拍在慕容公子的头上把火熄灭。

    “玛德！”慕容公子一脚把这保镖踹开，拉起慕容晶晶啪的一声在粉嫩而洁净的脸色狠狠的打了一巴掌：“再靠近，我杀了她。”

    慕容公子不是纨绔子弟，他很有头脑，看穿了李斗的意图：“都给我上，杀了这个小子。”

    然而并没有用，他们被李斗的狠辣吓破了胆，他们只是保镖，却没有遇到过如此血腥而又狠辣的人物，他们谁都不想死，他们清楚，谁上前，那么那冰冷发寒的刀刃就会插入自己滚烫的身体。

    这个时候慕容公子第一次感觉到恐惧，感觉到威胁，而他身边的张小姐早就吓得面色苍白瘫软在地上，她怎么也不会想到，他招惹的是怎样的人。

    李斗还是一步步靠近，他的眼睛没有一丝的感情色彩，也不说话，慕容公子额头的冷汗如豆子大露珠般滴落，恐惧让他有了逃跑的冲动，如果让他再选择一次绝对不会选择正面面对李斗。

    碰！慕容公子把欧阳晶晶一脚踹开，踹向李斗：“撤！”车子快速的掉头，慕容公子颤抖着双手点燃雪茄：“玛德，这是一个疯子，疯子，玛德，不放开那个贱人今天本公子就会死，一起死，玛德，这他玛德太狠辣了。”

    然而他根本离开不了，在他和李斗双方的外围被部队的车包围，被特警的车包围，被包围的无声无息，黑暗而冷漠的枪口早就对准了他们：“所有人听着，双手抱头，反抗者杀无赦！”

    中华是一个法治社会，你可以凌驾于法律，却逃不过法律的制裁，警方，是不容小觑的势力，他们震慑黑暗，是国家最锋利的武器，才让这个神秘而强大的国都长治久安。

    PL市监狱，李斗带着脚镣，双手被扣着被带到封闭的审讯室内，一穿着白色警服年过半百的警官笑眯眯的看着李斗，然而威严的声音回荡在李斗的耳朵内，震荡在他的脑海：“曾经我是祖国的军人，热爱中华，热爱人民，忠诚国家，更忠诚于党，才是一名有血有肉的国人，一个堂堂正正的军人。”

    李斗淡漠的眼神盯着这个五十多岁的警察局长，淡漠的眼神缓缓起了变化，他明白了自己的命运，必须走军人这条路，他抗拒不了，不论表哥李龙也是因为今天，以他的智慧不难猜到。

    监狱大门处一辆军用轿车矗立，两个军人抱着冲锋枪在轿车门两处如同标枪，监狱的大门缓缓打开，李龙从车内踏出：“欢迎你，加入人民子弟兵，中华人民解放军。”

    此时的李龙一身军装，声音淡漠而严肃，陌生的气息让李斗的内心一颤，他明白眼前的是军人不是自己的表哥。

    李斗脑海里回荡着警察局长的话，坐上了军车：“军人的职责是保卫国土，维护人民的安全，维护世界和平，中国军人的使命是伟大的，这就是军人梦，也是富国强兵的中华梦。”