
    富家千金被打事情不会善罢甘休，张家在市里也是有些势力，也是有头有脸的人，这种屈辱怎么也咽不下这口气。

    张小姐离开后，立即给父亲张世勋打了电话，抽泣而委屈的声音让电话那头拿着手机的手颤抖。

    “乖女儿，你说什么？你被打了，还是一个村姑，什么？不是，她的身份是李三书的亲侄女，到底是怎么回事？”张世勋已过中年，何曾让自己儿女受过如此屈辱。

    “女儿只是想问问她有什么魅力让大哥神魂颠倒，没有想到李仙儿非常的嚣张跋扈，打了女儿十几个耳光……”张小姐添油加醋的把经过说了一遍，阐述咯李仙儿的势利和嚣张以及自己表明身份后的藐视。

    “李三书，我张世勋跟你势不两立。”张世勋低吼道拨打了慕容公子的电话：“慕容公子，我愿意合作打击李三书，另外告诉你个好消息，李家两个出色的继承人到了学校，接同样出色的李家千金，李仙儿，呵呵，慕容公子可要把握机会啊！”

    豪华别墅坐落在半山腰独树一帜，别墅中保安员来回巡视，这个别墅很大，占据了半亩地的面积。

    别墅温泉露天浴池，十几个美女嬉戏，慕容公子躺在浴池边的躺椅上接完张世勋的电话，看起来人很平静，却激动的手指轻微的颤抖：“看来老天都在帮我，呵呵呵……来人，把欧阳晶晶请过来，本公子让你们看一场大戏。”

    此时天即将夜幕，黑子看着李仙儿的衣着打扮十分的不舒服，这样的粗布怎么能配的上姐姐的姿色，姐姐的身份。

    于是带着两人去市知名的服装品牌店购买衣服，上万十几万一身的衣服让李斗和李仙儿仿若做梦。

    然而事实就是这样，一些事一些人改变了，再也回不去了。

    天空繁星点点，夜色已晚，仙女般出尘的李仙儿身穿宝蓝色的短裙引起路人百分百的回头，可谓是男女通吃，杀伤力强大。

    黑子把千万级豪华轿车的钥匙交给李仙儿：“爸说了，姐，这辆车以后是你的了。”

    今天不是一次的震撼与感动，第一次发现家人对自己原来这么的疼爱，疼爱到超出了她的想象。

    李仙儿惊讶中尴尬一笑：“黑子弟弟，我不会开车。”

    “啊，我忘了，没有关系，我的驾驶技术在这个市，我说第二没人敢称第一，以后我教你。”黑子拍着胸脯保证，然而他并不知道他不会有这个机会。

    高速路上，车子快速的行驶，李斗黑子还是李仙儿都想急切的回家，黑子的妈在等着，父亲在等着，等着一家人团聚，他更想看到妈妈看到这么漂亮懂事的姐姐那笑弯的眼睛。

    “公子，有人跟踪！”车内对讲机响起保镖的声音。

    “什么？妈的，什么人？”黑子惊讶而疑惑，李仙儿皱起眉头。

    “慕容和张世勋别无他人。”李斗的脸色阴沉下来，散发出淡淡的杀意。

    高速路上的三岔路口几十辆轿车围追堵截封住了李斗他们回家的去路。

    碰！为首的保镖轿车被撞飞，行驶的车队被封死，停了下来。

    “斗哥，看来今天要杀出一天血路了。”黑子的身体因为感受到危险而颤抖。

    李斗的嘴角微微上翘：“慕容公子，我们又见面了，看来我还真让你看中。”

    他与慕容公子的恩怨让李斗不得慎重，慕容晶晶是他的未婚妻，而商场上三书与他们已经不死不休。

    以李斗的智慧早就猜透了其中的关键，双方势力早已经进入了战争。

    “你们待在车里别动！”李斗冷声道，命令口吻让黑子和李仙儿不容抗拒。

    李仙儿看着李斗的背影眼睛突然明亮：“弟弟，长大了！”

    李斗独自一人下车，二十几个保镖走到他的身边，看着周围密密麻麻上百敌人严阵以待。

    碰的一声，一辆豪华轿车中，慕容公子叼着雪茄，披着风衣下来倚靠在车身，手下把雪茄给他点燃：“李斗，我们又见面了。”

    憨实的笑容依然挂在李斗的脸上，泰然自若，手下的保镖们紧张中暗松一口气，心想：“公子好大的气度。”暗暗佩服。

    李斗并没有回答慕容公子的话，此时张小姐从一辆车内走出，挎着慕容公子的胳膊露出小女人的姿态，此刻谁能看出她嚣张跋扈的影子。

    李斗的眼中闪过一道杀机，谁都看不出来他内心在想什么？

    “听说你很能打，你还真的有自信。”慕容公子对着张小姐笑笑，这笑容让人如沐春风。

    李斗还是不说话，心里想：“麻痹的墨迹什么玩意，装B到什么时候？”但是他是冷静的，不能轻举妄动，这慕容公子肯定还有事情，他要让慕容公子把所有的底牌露出来。

    果然，慕容公子冷声道：“带上来！”

    李斗看去，慕容晶晶被两个壮汉给挟持出来，憨实的笑容微微一变。

    “李斗哥哥！”欧阳晶晶呐喊哭泣却再也说不出话来，眼神中的决然代表了一切。

    李斗读的懂欧阳晶晶眼神中的意思：“李斗哥哥，晶晶陪你。”

    “呵呵呵……真的沉的住气，很好，佩服，李斗你的威胁对于我来说比你三叔，比他那个只会开车的儿子更大。”慕容公子说道，啪啪鼓起掌来。

    “哦，那又如何？”李斗用于回答道。

    慕容公子一愣：“呵呵，你很聪明，我暴露了所有的底牌，那又如何，今天你将在耻辱中度过，能不能活着，就看你的造化了。”

    “哦，是吗？开始吧。”李斗道，憨实的笑容收敛，周身冷意让空气凝固，他要安全的带走欧阳晶晶，度过这个难关。

    “很好，我有三个保镖，雇佣兵退役，你能杀了他们，就放你们一天生路。”慕容公子说道，心说：“才怪，今天必须死。”

    一个白种人穿着迷彩服走了出来，与李斗针锋相对。

    此人的拳头带着破风声攻击而来，李斗踏前一步ying击，碰！拳对拳相撞，咔咋，骨头碎裂的声音清晰可闻，场面瞬间寂静下来……