
    某军区新兵训练基地，一辆辆部队卡车把新兵运输到这里，每一个新兵胸前都带着大红花，一人参军全家光荣，这是祖国打出的标语。

    军人是热血男儿的梦，一个军人梦缠绕者这些青涩青年的心，他们是激动而惶恐的。

    QH县武装部的车同样向着基地进发，李斗穿着军装闭目养神，车里很安静，没有人说话，气氛凝重，他们刚刚与亲人分别。

    新兵们都很清楚，他们带着参军的梦想，而他们大多数都明白，他们很多人都会成为三年后的流水兵，而有的可能会成为部队的佼佼者有一席之地。

    而他们每一个人都有成为佼佼者的潜力，部队是开发人原始潜力的地方，这里是人类最大的舞台。

    行驶了一天的时间，车子突然停止了下来：“收拾行李，下车列队！”

    新兵们一个个跳下车，点名后，分配新兵连。

    “李斗，新兵连三连，李念祖新兵连三连……”远处，李斗听见了这个名字，看去，心道：“黑子！”与李念祖四目相对。

    “哥哥，我在这！”黑子跳起来挥手。

    “吵什么吵，无组织无纪律！”李斗的屁股被踹了一脚。

    “你麻痹的谁啊，赶踹老子！”黑子愤怒道，看着这个穿着军装盯着星星的家伙。

    “老子是新兵连三连连长朱刚性，三连的，到这里集合！”朱刚性厉声道。

    黑子老实的闭上了嘴巴，脸皮一变，暗道：“麻痹的，完了，是连长。”

    新兵三连集合完毕，朱连长多看了黑子一眼，让黑子额头直冒冷汗，这一次被惦记了。

    “从穿上军装那一刻起，你们，就是一名人民解放军，人民子弟兵，军人，以服从命令为天职，军令如山，令行禁止，只要军令一下，前面是悬崖给我跳，是山给我翻。”朱连长厉声道。

    新兵们此刻突然明白，他们已经失去了平民百姓的自由，他们现在是一名军人。

    接下来为期一个月的队列训练，朱连长提上了章程，跟新兵们讲解。

    “五公里长跑，最后一个班洗厕所，全连一周的衣服包了。”朱连长一直那么严肃，这是新兵训练的第一天，并没有想象中开始队列训练，而是一次长跑。

    昨天一直练习内务，捆绑被服，此刻每一个新兵的被子捆绑的炸药包一样背在背后。

    长跑磨炼人的意志，三连排成一条长龙在班长的催促下奔跑者，喊着响亮的口号：“一二一，一二一，一二三四。”

    十分钟，有些人跑岔了气，捂着腹部蹲了下来，被班长用脚踢起来：“跑，深呼吸，吸气，轻呼，快！”

    三十分钟，很多人剧烈的咳嗽，抽烟的新兵们把肺里的烟油都咳嗽了出来。

    “呵呵，这批兵还不错，一半以上都是调皮的家伙，三十分钟后开饭。”朱连长笑道，越是调皮的兵他越是喜欢，桀骜不驯才有种，没有坏蛋就没有成长。

    李斗背着黑子狂奔，一直跑在第一位，这个班是特殊的班是被特殊安排的，班长曾经参加过特种兵选拔，而这些新兵都是社会上让人头疼的人物。

    “哥，不行了，肺叶都吐出来了，我发誓从今天死抽一口烟就退出部队，麻痹的。”黑子被扛着面色惨白。

    “住口！”李斗喝道，这小子真丢人，狗屁的发誓，现在他巴不得离开部队，哪里受过这样的苦。

    五公里对于李斗来说不算什么？他是第一个跑到终点，还扛着一个人，后面的人还在五百米外，把黑子从背后放下来后深深吐了口气，调整呼吸，瞬间脸不红气不喘。

    “小子，你很牛，你就是李斗吧！”朱连长笑着说道，嘴角微微抽搐了一下，这个家伙参军前可是一个狠辣的人物，上头特殊交代，这比想象中还要强悍。

    此刻李斗的肚子发出咕噜声，李斗尴尬的笑笑，憨实的笑容挂在脸上，看上去傻傻的：“连长，俺饿了，部队管饱吗？”

    “那是当然，臭小子，部队还没有吃不饱的兵。”朱连长笑了起来，心想这小子没有那么危险吗？有缺点就好。

    然而他没有想到，李斗等的就是连长这句话：“啥时候开饭！”

    朱连长一指饭堂的位置：“去吧，奖励你们的。”

    李斗一溜烟的跑了过去，速度之快能打破世界纪录。

    “完了，斗哥等等我！”追赶李斗的时候，撇了一眼连长，嘴角带着诡异的笑容。

    这个笑容被关注两人的朱连长捕捉到，心中一颤，感觉有不好的事情发生，苦笑一声，摇了摇头，心想：“这两个小子能翻天不成。”

    新兵们如同累趴的狗一样陆续回归，五班得了第一，奖励优先开饭权，然而当连队集合完毕用餐时厨师班的班长急冲冲的跑了出来：“连长，连长，不，不能开饭，还要等30分钟。”

    “什么？刘班长，这可不是你的风格！”朱连长惊讶而疑惑的说道，这刘班长不是一时兴起跟自己开玩笑吧。

    “不是，我们连的一个兵，一个人吃了二十个人的饭，饭量大的惊人，看起来才八成饱，这一算连队五分之一的饭被他一个人吃了。”刘班长的脸震惊而苦涩，这是活见鬼了，传说中的大胃王会进入部队。

    “什么！”朱连长震惊的张大嘴巴：“这是天大的玩笑，刘班长今天不是愚人节，你别糊弄我。”

    朱连长难以置信，命令新兵开饭到饭堂，三十分钟后开始正规训练。

    当连队到饭堂的时候，都惊呆了，李斗的面前摆了两个馒头蒸笼，只剩下两个馒头，狼吞虎咽吃的津津有味，饭桌上堆满了菜盘，有二十多人的食量。

    整个连队不停的发出吸气声，这人太能吃了，朱连长的额头冷汗直冒，这一次可是把自己坑了，必须向连里申请军粮。

    片刻朱连长平复一下震惊的心情，对着刘班长说道：“你赶紧做饭，我去报告团长。”

    “什么，你们这里也出现了饭桶，这是怎么了，二连也为一个新兵申请了四十人的饭量。”团长震惊的声音让朱连长的身体一震。