
    几辆豪华轿车驶入经济管理学院，其中一辆女王一般的红色豪华跑车特别引人注目，这是千万级的豪华轿车，不是一般人也不是一般的富豪能够用得起的。

    学院的校长在办公室刚刚冲锋陷阵解决了献媚的女人勾起的浴火，半luo的女人无力的趴在办公桌上，满是春色，突然校长接到一个电话身体一颤，大惊失色，这是学校最大股东的电话，他不过是名誉校长，公子到了，找一个叫李仙儿的女同学。

    李仙儿是谁，他很清楚，是学校的十大校花之一，也是唯一一个有学识有姿色的女学子，不过却是农村出身，他的朋友都是些富豪老板，很多都看中了李仙儿的姿色，和李仙儿身上散发的清纯气息，这样的女人，在这个世界上属于极品美女的行列。

    “仙儿同学啊，你也知道你家庭的状况，这个社会啊有钱就有了一切，只要你愿意，我身为校长有很多的熟人，只要你跟我一次，把第一次给我，我就跟你介绍，趁着年轻多存点本钱，以后更能自己做老板，积累人脉，才能出人头地啊。”学院校长带着微笑劝说道。

    校长想到这里，心里咯噔一下，不会李仙儿与公子有什么关系吧，都是姓李，难道是老板的女儿，可没有听说老板有女儿啊。

    这个校长不可谓不聪明，一瞬间想了很多，可越想越否定，却越是惊惧害怕，刚刚她还接到报告说有富家女找李仙儿的麻烦，想要羞辱李仙儿，咕噜，校长的双腿一颤：“不好，快，快，还没有喘过劲来，赶快通知教导主任，不要让李仙儿出什么差错！”

    校长全身发冷，那女人被催促起来，麻利的穿上衣服跑出校长的办公室打电话，这个女人姿色不错，双腿修长，凹凸有致，肌肤白嫩是校长的秘书。

    校长剧烈运动之后又出了一身的冷汗，平复一下情绪之后，整了整衣服，向校园而去……

    “呵呵，斗哥，原来是这个学校啊，这个学校十年前就被俺爸收购了，现在是我们的资产，真是太好了，刚刚我那个电话是打给这里的马校长的，是这里的名誉校长。”黑子自豪的说道，告诉李斗学校是咱家的。

    李斗感叹一声，心说：“三叔混的真好，这个知名的大学既然成自家的了，这是他做梦都想不到的事情，怪不得能跟李家拼。”

    “麻烦什么马校长啊，我知道姐姐的宿舍在哪里，一起去吧。”李斗说道，很淡然，他一直是很低调的人。

    “哦，斗哥，你总是不爱多说话，怎么不早说啊。”黑子苦涩道，不然早就过去了。

    “你不是没问吗？你长胆子了。”李斗微笑道，然而黑子却是心一冷：“没有，没有，哥，是我没有想周到。”

    “那你还愣着干什么走啊！”李斗说过向着李仙儿的宿舍走去。

    女生宿舍，管理宿舍的中年宿管看见黑子之后，立马站了起来：“公子！”

    李斗径直的爬了上去，李仙儿住在三楼，楼梯口310房间，到了三楼李斗的眉头一皱，不和谐的声音传入他的耳朵里：“听到没有，把李仙儿的被子掀开，拉过来让我打她两个耳光，jian女人。”

    李斗二人哪里还受得住，黑子第一个奔了上去：“麻痹的给老子让开！”声音咆哮在楼层中回荡。

    李仙儿的被子已经被掀开，一脸的病容，被两个女人给挟持着双臂，黑子的咆哮众人寂静下来，纷纷惊呆的看着黑子，李斗看着此情景，脸色越来越黑了。

    “哥，是不是我姐。”黑子问道。

    “你眼睛瞎了。”李斗冷冷道，此时李仙儿看到了李斗，使劲的摇头：“咳咳，斗儿，你快点离开，我们惹不起她们的。”

    黑子一愣，开什么玩笑，惹不起她们，顿时嘴角抽搐起来，脸色愤怒的涨红，扭身对着明显带头的女人，啪！一声响亮的巴掌：“麻痹的，是你说抽我姐两个耳光，是不是一边一个。”啪！又是一个响亮的耳光，狠而干脆，这女人根本没有反应过来。

    两边的巴掌印清晰可见，可见黑子的愤怒，打这个女人的手有多狠，女人们全部惊呆了，李仙儿更是震惊，这个小子太强势了，这么不计后果的为自己出头，还叫自己姐，看衣服和气质不是一般人家的孩子，再看看的李斗有些疑惑更多的是担忧，咬了咬牙，顿时下定了决心。

    “如果，如果，我就用自己交换弟弟的平安。”此刻李仙儿的双唇颤抖，被牙齿紧咬着。

    “你，你敢打我，呜呜……你知道我是谁吗，我们张家不会放过你的，我可是张士勋的女儿，呜呜……”女子捂着脸蹲在地上哭的很凄惨。

    她带来的女子惊惧的退步到他的身边，把她扶起来要走，挟持李仙儿的两个女同学也不由自主的放开李仙儿，骇然的退却。

    “谁让你们离开的。”黑子冷声道。

    此时教导主任和马校长赶了过来，正好看见眼前一幕，教导主任还好点，松了口气，看来李仙儿没有什么事情，可是马校长却身体一颤，心道：“完了！”

    “你想干什么？我爹不会放过你的。”女子捂着脸充满了愤恨。

    “张世勋对吧，呵呵，好，很好，美丽的张大小姐，你知道我是谁吗，我爹是谁吗，麻痹的，跟我拼爹，我爹是李三书，你羞辱的这位是老子失散多年的亲表姐，麻痹的，谁都别走。”黑子的表情要把这些铜臭骄横的女人给吞了。

    黑子转身，对着李仙儿露出了胜利的笑容：“姐，你，你，真是太美了，我做梦都想有你这样的姐姐，自我介绍一下，我，李念祖，小名黑子，是斗哥的忠实小弟，哦，不是，斗哥的亲表弟，我爹李三书是你爹的亲弟弟。”

    李仙儿身体一颤，李三书，这是微软集团的董事长，是个了不起的男人，身为经济管理学院的高材生，她了解过这个传奇而神秘的人物，这个经济管理学院最好的学府，十年前李三书就成为这个知名高校的掌舵人。

    而此刻突然间，摇身一变她成了李三书的亲侄女，名副其实的千金大小姐。

    李仙儿询问的目光看向李斗，李斗憨笑着点了点头，这个时候李仙儿深深的吐出一口胀气，精气神突然十足，她走到那领头女子的面前：“啪啪啪……”十几个巴掌。

    “这是我还给你的，我和你算是两清，希望不要有下次。”李仙儿的周身的气息突然间变冷，然而扭头看向那校长，马校长身体一颤。

    李仙儿冷声道：“他就是一个人渣，滚出去！”