
    “团长您开什么玩笑，四十多人的饭量那不是饭桶是饭缸了。”朱连长不敢相信，出现一个都百年难遇了，又出了第二个，这个世界难道疯狂了。

    “本团长也难以想象你们的说法，更震惊好奇，现在我去基地，这两个家伙可是上面交代的新兵，我倒要看看是不是你们说的那么能吃，我不是不相信你们，这两个马上顶上一个连了，他们有什么本事？”团长挂了电话。

    朱连长久久不语，这真是建国以来最大的奇闻了，这才是真正的能吃，沉默良久立即命令道：“来人，把李斗叫过来。”

    此时李斗刚刚吃饱，三十人的饭量，让新兵们惊讶的无语，三连炸锅了，同样二连也炸锅了。

    “千古奇闻，太他玛德能吃了，对于吃，俺对这兄台的敬仰如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，这就是神话。”

    “谁说不是，这就是传说中的存在啊，有幸得见，有幸得见。”

    “阿弥陀佛，同为五班荣幸之至，这么能吃，树的不冤枉啊。”

    三连的新兵们交头接耳，全部肚子咕噜作响，饥饿起来，李斗早就勾起了他们的食欲，李斗吃饱喝足对着战友们嘿嘿的笑笑。

    “连长有令，五班新兵战士李斗前往连长指挥室。”传令兵看着李斗眼睛中带着惊叹。

    当李斗憨笑着离开后，新兵们开饭，今天这些新兵们多吃了三分之一的饭量，让炊事班的刘班长额头冒汗，这一届新兵让炊事班感受到了压力。

    同样二连发生了同样的一幕，因为一个新兵的出现，连队的口粮增加了一倍还多，让炊事班的班长额头直冒冷汗。

    团长的车驶入基地，直接踏进二连指挥室，二连连长敬礼，苦笑着接受身边的新兵，这个新兵块头很大，装得跟牛一样，确切的说像一头肥猪，如同几百斤的野猪一样配胖，油光满面，充满了力量，脑袋比平常人大了一号。

    “听说你能吃下四十人的饭量，你叫什么名字？”团长笑着问道，笑容让这个新兵感觉心中一暖。

    “报告团长，俺叫朱大壮。”朱大壮回答道，心里有些害怕，他是农村人，家里穷，父母养不了他，十八年来父母打工挣的钱都让他吃了，还没有吃饱过，听说部队管饱，他有力气大的惊人，父母才托人把他送到了军队。

    “哦，你有什么能耐？”团长问道，心想：“麻痹的，如果没有能耐，直接滚蛋，部队可不养饭桶，不，麻痹的，这是饭缸，那三连还有一位。”

    “俺能徒手拉大卡车，就是拉一百多吨的那种，举起一千二百斤的磨盘大石。”朱大壮回答道，心想俺是能吃了点，俺的能耐能吓死你们。

    团长和连长惊得差点一个不稳，身体一晃栽倒：这他玛德绝对是开玩笑。

    “报告！”朱连长带着李斗过来，这才让二连连长和团长惊醒。

    “三连连长朱刚性带新兵战士李斗报道。”朱连长吼道，此刻朱连长才从震惊中缓过神，一路上他可是听李斗说了自己的本事，这牛逼吹的没边没沿了，简直赶上神话传说了，力有千斤，能徒手杀死五百斤的野猪，斗猛虎。

    “哦，李斗是吧，你说说自己有什么本事？”团长同样笑眯眯的看着李斗，这第二个能吃的新兵。

    “嘿嘿，团长，我能吃三十人的饭量。”李斗憨笑道。

    “这不是你的能耐，你知道个***前这个比你大一号的家伙，能吃四十人的饭量，能吃不过饭桶而已。”团长说道，嘴角抽搐了一下。

    “俺力有千斤，徒手搏杀五百斤的野猪，搏杀猛虎。”李斗憨实的笑容更浓了了，然而他看向那装得如牛的新兵，比自己大一号身材的家伙，眼底闪过一丝骇然，这个新兵给了他危险的气息。

    团长，两个连长的身体一颤，嘴角抽搐，这就是两个怪物，难以置信眼前的疯狂，然而他们的大脑还是清醒的，光说不练可不行，团长命令把部队运送物资装满货物的大卡车开过来两辆，又让部队在附近寻找千斤的巨石过来。

    这下子基地炸开了锅，部队里出现了两个传说中的大力士，听说两个人能吃下一个连的口粮，这下不得了了，基地九个新兵连连长带着自己的兵赶了过来。

    李斗一直带着憨实的笑容，然而眼睛不经意间看了看那个同样表现的憨实傻笑的朱大壮：“这小子是真的有一颗猪脑袋还是大智若愚，扮猪吃老虎。”

    李斗不会小看任何一个人，在部队想要混的好，就要拿出自己的本领，任何人都不是傻子，毕竟能吃是隐瞒不住的，如果没有一点能耐，再能吃也没有用，不过废物一个，他知道能吃的惊世骇俗，能力也要惊世骇俗。

    “嘿嘿……李斗大哥，俺从小就吃穷了家，才来参军的，你不会也是把家吃穷了吧。”朱大壮的笑十分的憨厚，比他还傻的笑，李斗同样嘿嘿的笑着回答他。

    两个人笑容有着明显的区别，李斗的笑是憨实，朱大壮的笑是真正看上去的傻笑了。

    在团长的命令下，李斗和朱大壮拉着绑扎在卡车上的粗大麻绳，大喝一声，在新兵们的惊呆中把卡车拉动，一步步移动，这种震撼是无法用语言表达的，发出震天的欢呼声，然而在两人同时举起磨盘大看起来千斤的磨盘巨石的时候，欢呼声戛然而止，寂静的落针可闻。

    砰！巨石落地的声音，震颤着新兵们的心脏，扑通通的快速跳动着。

    黑子看着李斗，又看了看朱大壮，额头的冷汗不停的滚落：“妈呀，原来斗哥这么妖孽，麻痹啊，居然还有一个。”啪的一声打了自己一巴掌。

    黑子旁边的同班五班的新兵从这声清脆的巴掌声惊醒：“黑子，疼不。”

    黑子咧咧嘴：“麻痹的，你在做梦，我没有做梦。”

    紧接着抽自己脸的巴掌声不绝于耳，还有掐自己大腿的，事实告诉了他们，他们看到的一切是真实的，这他们的看到了神话，还是真实的。

    然而在场的一千多个基地军人，后来跟人讲起这件事情的时候，都成为了吹牛大王，狗屁，当兵的都学会吹牛了，可是有一天当丧尸围城，僵尸暴起，钢铁侠，超人，那些传说中的英雄出现的时候，他们才知道，这些吹牛的军人说的一切都是真的。