
    一个二十八九岁的老兵，肩膀上扛着三级士官的军衔，微微一笑走了出来：“全军大比武的时候，俺老黄有点本事，拿到了前十的名次，既然都是军人，就比比运输的车技吧。”

    “运输在战斗中是至关重要的一环，当战争需要的时候，最困难的就是后勤运输，弹药，军粮，不能及时补给到位，会最大限度影响战争的胜败。”马排长吼道。

    “所以部队都有专业的运输训练，考验的就是车技，把装备车开上来。”马排长命令道，嘴角的笑容更浓了。

    随着两辆运输车的到来，马排长命令打桩，共十五米长一个铁桩，相等两个木桩，正好可以通过两边的车轮，高五十公分，扯起两条手臂粗的铁链。

    这是车技的竞赛，老兵泰然自若，然而黑子的心却微微一颤，什么情况，难道开着运输卡车从这两条铁链上开过去？这是开玩笑吧。

    “排长，你这是什么意思？”黑子脸色一变问道。

    “当然是从这两条铁链上开过去，战争的时候什么情况都有可能发生，难道路被炸了，前面是悬崖，我们就不过了吗，让战斗在一线的战士饿死吗？这，是不可能的事情，无论任何时候，对于军人来说，军令，就是一切，哪怕上刀山，下火海，都要执行。”马排长冷声道，让黑子等人听起来带着讽刺。

    部队就是部队，何况是特殊的部队，他们所有的训练都是针对最恶劣的战争环境。

    “小子，山高路远，天下没有第一，看好了。”老兵拍了拍黑子的肩膀，启动了运输车，顺着垫板上了铁链，车子很慢，在众人紧张中，运输车被老兵开到了对岸。

    黑子咬牙切齿，别人能自己也能，擦了擦额头的冷汗，上了车，嗡的一声启动了运输车，慢速开往两条手臂粗的铁链，他第一次接受这样的挑战，全身汗如雨下。

    牛都吹出去了，他可不想认输，成为孬种，况且他自认为自己的车技一定能够办到，他更是听曾经的师父说过：“这个世界上最牛的车技不是快，而是稳，我曾经见过有人从两条铁链飞驰深渊之间。”

    对于黑子来说，那是何等的神而又神，而今天在部队，他遭遇的不像师父说的那么神乎，也相差不远了。

    “稳住，稳住！”黑子驾驶的如同跪爬，运输车缓缓移动，他不敢停，不敢加速，短短十五米如同万丈，一点点的移动，而整个连的战士们全都呼吸凝重，从黑子把车开入两条铁链，到走一半的路程，到车子通过，越来的紧张和震惊，最后车子安稳的度过，发出了欢呼声。

    这个新兵有他嚣张的资本，这车技没的说了，而黑子灰头土脸的下车，碰地一声关上车门，海风吹过，他被汗水浸透的军装让他打了个冷颤，一声不吭的站在李斗的身后回归队伍，他输了，没有任何的理由，他的确输了。

    然而老兵不这么想，所有的老兵不这么想，而马连长不这么想，这一局，黑子赢了，马排长大声宣布：“李念祖胜！”

    李念祖的身体一颤，脸色愤怒的盯着马连长咆哮道：“你在侮辱我。”黑子要冲出去揍马排长被李斗拦下，厉声道：“回去，你确实赢了，对于他们来说。”

    黑子不敢与李斗顶撞，但是他不接受这个结果，马连长笑了笑：“很好，有自知之明，在时间上你确实输了，可是对于我们来说你赢了，你有嚣张的资本。”

    “没错，李念祖战士，这个车技，我练了十三年才有这个技术，而你不过新兵第一次就通过，从天赋，还是技能，你确实赢了。”老兵脸色暗淡道，心想自己该退伍了。

    黑子还是难以接受，老兵走到李斗的身边：“小子，别不服，这就是军队，青出于蓝而胜于蓝，我想收个徒弟，你有什么意见？”

    黑子身体一震，顿时惊喜起来，他可是看的出来，这个老兵可是比自己师父还要牛逼的人物，不知道手里有多少杀手锏，机不可失失不再来当下嘿嘿一笑：“啊呀，师父，我能有什么意见。”

    “臭小子！”老兵笑骂道，全连哈哈大笑起来，而马排长大笑中感叹一声：“他们比我以前确实牛多了。”

    “下一局！”马排长突然冷声喝道，众人安静了下来，老兵们很期待，这些新兵们还有多少本事。

    “这一局，枪械组装比拼，接下来，障碍，射击，负重长跑，单挑狙击，搏斗，最后一轮……”李斗的眼睛一寒：“我们几个挑战你们一个排，实战演习。”

    嚣张，李斗嚣张的让人愤怒，嚣张的让人震撼，这是何等狂妄的人，然而他们却不知道他们有何等的狂妄，这些人，除了朱大壮都是他李斗带出来的，跟着他一个班的这些战士一个个都学会了低调嚣张是个什么玩意。

    障碍，比老兵快乐三秒，历史最高，枪械组长快了两秒，还在蒙着眼睛的状态下。

    射击，自动步枪，冲锋枪，狙击枪，单点，盲射，完胜！

    老兵们震撼而愤怒的雅雀无声，这几个新兵嚣张的让他们无地自容，太优秀了，优秀的让他们咆哮，这******一群妖孽，不知道从什么地方被发现的，也让老兵们闻到了不同寻常的味道。

    老兵们在李斗他们的身上感受到了血腥味道，甚至是亡命徒的味道。

    朱大壮嘿嘿一笑，大喝一声举起百斤重量负重麻袋，大喝一声就奔跑了出去，跟他比赛的老兵脸都绿了，五十公斤负重，他没有这么大的能耐。

    “我认输！”老兵尝试了几次大吼道，朱大壮嘿嘿的折返过来：“那个，不是俺欺负你，在新兵连的时候，连长就让我抗五十公斤的负重，你十公斤就行了。”

    老兵冷哼一声离开，这他们的嚣张的很，但他没有任何办法表达自己的愤怒，打架，开玩笑吧，这么大的块头还是算了吧。

    李斗接过狙击枪，此时海鸟掠过，李斗狙击枪一甩，碰！海鸟应声而落：“谁来！”

    李斗等了良久鸦雀无声，开玩笑，天大的玩笑，一个新兵会甩狙，他们还没有这能力，这就是这几个新兵的王者。

    众老兵们看着这些新兵嘴角不停的抽搐，也点燃了他们的斗志与羞耻之心，他们愤怒，却无可奈何。

    “呵呵呵……”李斗憨厚的笑了起来，接着说道：“好吧，为了让你们输的不太难看，进行下一轮，我，一个人群殴一个排。”

    “我，一个人群殴一个排。”霸道，嚣张，目空一切回荡在训练基地，回荡在沙滩上。