
    “好你个小子，这些青瓜蛋子都给你了，从里面挑一个班长出来，这些家伙可都不是善茬，你小子悠着点。”连长笑道。

    “cao！连长你别吓唬我。”男三排长脸色一正，对着李斗众人吼道：“下车集合！”

    然而这些新兵们连回答都欠奉，伸了伸懒腰跳下车，连长嘿嘿的笑了，男三排长脸色突然青红一片，也感受到了连长并不是吓唬他，历来新兵们他从没有对他说过悠着点这句话，也没有善茬这个词语来提醒。

    “男三排三班列队！”排长命令道。

    李斗他们没有动作，早就列好了队等着，众人都鄙视的看着这个排长，嘀咕声中有人说着sB二字，被排长听见，脸色顿时暗了下来：“报数！”

    “一……”

    “二……”

    “三……十一……”

    众人奉承一下，列行公式都欠奉，原因无他，他们是优秀的军人，那一个没有两把刷子，这排长如果没有两把刷子，带领他们，这就是开玩笑。

    排长的嘴角抽搐了一下：“就你们这样的战士，怎么分到我钢铁连的，军人的职责是什么？”

    “保家卫国，守卫国土！”众人齐声回答道。

    没错啊，这也是当兵的职责啊，没有说错，绝对没有说错，然而排长的脸青红一片，这一个班的新兵的确不是善茬。

    “你们，你们难道不知道军人的天职是一切命令听指挥吗？”排长压制住心中的怒火，然而他确实很喜欢这个班的青瓜蛋子，够NB一个个的，都有本钱嘛，瞧瞧一个个现在都气息冰冷，锋芒毕露。

    “排长，我是一名上等兵，请问你有什么资格成为我们的排长，哦，不会是你是排长我们是兵，就统领我们吧。”黑子笑着问道。

    “哦，你们有什么能耐？”排长这时候不怒反笑，看着黑子问道。

    “我黑子，在我们之中搏斗第三，一般一般，车技我说第二，他们谁都不敢说第一，其它人吗？看到这个猪脑袋没，你一个排都不够他打的，还有除了我们的老大外，其余的兄弟军事训练各个满分，别告诉我们，这里面你们能比我们优秀，看你这个排长也没有什么特别的吗？”黑子说道，笑眯眯的看着这个排长。

    以黑子想来，这到正规部队了不是，怎么说他们几个都要破格提拔的，最起码给个士官当当吧。

    “呵呵……NB可不是吹出来的，既然你们不服，那就比比？”排长冷声道。

    众人等的就是这句话，军队吗？实力为尊，他们不震慑一下，以后他们这些新来的还不受欺负，这里等级可是严的很，这是李斗早就打好的注意，如果能胜了他们没说的，让打东不打西，捻狗不捻鸡。

    李斗的嘴角微微一翘，从中走出来：“列队，立正，向右转！”动作整齐划一，没有人敢吭声，开什么玩笑，李斗可是新兵基地中新兵唯一的王者。

    车上，连长嘴角抽搐中笑了，他可是知道这些家伙的本事，当看不见，启动车子走了，麻痹的，这兵太牛，特殊兵特殊照顾，去折腾去吧，不折腾就没有进步，再说了李斗朱大壮这另个家伙两个人的饭量顶上一个连，这样挺好的，省的以后麻烦。

    连长在车上想到此，嘀咕道：“这些老家伙越来越不像样了，吃点亏才好，反正我是提醒了。”

    排长冷冷的看着李斗他们，嘴角带着诡异的笑容，嚣张，真他玛德嚣张，等下看我不好好的整你们。

    “亲爱的排长，走吧！”李斗憨笑道，这笑容让排长感觉是多么的可恶，他可不认为李斗是傻，绝对是个坑货。

    “右转弯，三栋下等着！”排长道，跑步而去。

    “斗哥，你说这排长会不会以后整我们，瞧瞧那牛B的样子，刚刚几个娘们都整不了，现在肯定在想，好好的教训我们。”黑子道。

    “这样有点不好吧？”朱大壮说道，整了整有点歪的大沿帽，嘴角却带着坏笑，心里早就乐开了花：“呵呵，俺娘肯定很高兴，像俺老朱这么英俊潇洒，过两年谈个女兵当媳妇，亮瞎乡亲们的眼睛，等下一定好好表现，展现俺老朱的英雄之资。”

    “得了吧，你个闷烧货，俺能不知道你想什么，俺怀疑你就是猪八戒托生的。”黑子噗笑道。

    “哼哼，黑子，你咋不敢说斗哥，他也能吃？”朱大壮嘀咕道。

    “好了，以后的幸福生活，就看今天了，都闭嘴，等下谁掉链子，谁把所有人的衣服都洗了。”李斗道，两人闭上了嘴巴，其他兄弟幸灾乐祸的笑了。

    排长吹出口哨：“男兵三排紧急集合！”此时正是午休时间。

    午休，他玛德算了吧，刚来的青瓜蛋子都骑到自己头上了，刚刚连长在身边都没有吭一声，这不是看俺的本事吗？

    三分钟，所有人集合完毕，在排长的身后李斗带着众人早就站好，严肃而又认真，气势庞大，李斗走了出来，笑着看着连长分的三排。

    三排的战士散发出军人的铁血之气，肃穆而庄严，排长下达了训练基地沙滩比拼的命令，一个个三排战士对李斗众人如同暴怒的野兽一样盯着他们。

    李斗眉头一皱，这是一群在血与火中脱变而来的军人，不是他们想象中的普通军人角色，不由转身问自己的兄弟们：“有没有信心，战胜他们。”“有”

    训练基地，真个连知道了这个事情，男兵女兵各排全部取消了午休，青瓜蛋子的挑衅他们是喜闻乐见的。

    “这几个新兵够嚣张，刚来就挑衅，一群犊子啊。”

    “看看那家伙，长得跟头野猪似的，这么大的块头，你有把握吗？”

    “去去，什么玩意，他们杀过人吗？”

    老兵们对李斗众人评头论足，指指点点，那笑容都带着玩味，曾经自己也是何等的无知啊。

    排长走出来对着李斗笑眯眯的说道：“你很好，你就是他们的班长，也很牛，比什么你们说，省的我们老兵欺负你们新来的，作为你们的排长，我马三军照顾你们。”

    “切！斗哥，这小子太嚣张了，第一战我来，俺就不客气了，那马三军马排长是吧，别告诉我，你们没有开车牛B的，我要跟你们比车。”黑子站出来十分嚣张道。