
    马排长看着李斗那憨实的笑容，嘴角抽搐而愤怒，嚣张，嚣张的想让他鱼死网破，再也忍不住内心的情绪，大吼一声：“李斗，你将为你的大话付出代价，你们已经赢了，为什么咄咄逼人。”

    李斗的笑容一正，脸色严肃起来，扫视整个钢铁连的战士，声音冷声道：“军队，是弱肉强食的地方，我本嚣张，这就是部队，实力代表一切，就是这个世界也逃不掉军队的规则。”

    李斗的声音回荡，在苍空震颤，他的声音继续传入每一个人的耳朵：“如果我们退缩，在这里，我们将吃不饱肚子，我和他！”李斗指向朱大壮：“我们两个训练后能吃下一个连的口粮，所以我们必须表现出我们的实力，让你们无话可说。”

    “我们是新兵，没有我们的话语权，而我们所做的就是征服你们，征服这个部队，甚至征服这个世界有我们存在的角落，这就是嚣张，我们有嚣张的资本。我们可以委曲求全，我们可以饭不保昔，更是可以令行禁止，做一个听话的军人，可惜，这，不是我们的目的。”李斗继续道。

    “我的存在就是征服！”李斗的声音霸道而绝伦，所有人呼吸凝重，这是何等嚣张狂妄的人能说出来的话啊，这个人不是天才就是疯子。

    “好，你凭什么？”马排长全身颤抖，这个兵的桀骜不驯实属罕见，可以说前无古人后无来者，马排长颤抖的身躯因为激动而被李斗燃烧的血液，嫌弃了他的愤怒，见过狂妄的没有见过这么狂妄的。

    “凭什么？搏斗，对于你，只需一秒！”李斗赤luoluo的藐视。

    马排长怒了，真的怒了，怒吼一声攻击而来，他要教训这个狂傲的小子，李斗身体一错，肩膀一送，把攻击而来的马排长用肩膀弹飞出去。

    三丈外，马排长颤巍巍的站起，哈哈……的大笑起来，刚刚他攻击很刁钻，他是从血火中爬过来的，招招毙命，然而一招落败，这李斗不是嚣张，而是在阐述一个事实，大笑之后冷静了下来，嘴角微微勾起：“男三排，给我上！”

    连长吃亏，虽然李斗的武力让他们震撼，可并没有达到害怕的地步，他们是军人，是中华军人，他们有着自己的骄傲，他们有一颗巨龙的心脏，宁可站着死绝不跪着生。

    即使李斗是杀人狂魔，即使再李斗面前真的如同蝼蚁般的存在，他们都不会退缩，因为他们是军人，李斗激起了他们作为军人的骄傲，作为龙的传人的尊严，他们有着一颗绝不屈服了灵魂。

    整个排的战士把李斗包围，拳脚入肉的声音刺激着众人的耳朵，女兵们眼神惊颤的看着这一切。

    李斗一个强大的战斗者，把围绕在他身边的战士一次次的踢打出去，不知疲倦，而战士们一次次挣扎着站起来不知死活的攻击李斗，哪怕遍体鳞伤还是要进攻，进攻……

    一个小时后，李斗的身边再也没有能站起来的战士，全部被他打的重伤昏迷，而李斗也砰地一声半跪在地上。

    这些军人赢得了他由衷的敬佩，同样他也征服了这里所有人，李斗的军服破裂，全身露出坚实的肌肉，他很强，新兵基地唯一的王者，他能负重五百斤长跑五十公里才能让他累得爬不起来，没有人敢与他挑战，他是当之无愧的新兵王者。

    在基地，朱大壮负重五百斤只跑了李斗二分之一的路程，这是他们两个的训练，也是李斗比朱大壮更加优秀成为王者的资格，而朱大壮无论是谁，李斗是他最为佩服的人，而今天，朱大壮对钢铁连的弟兄们，对真正的军人有了崇敬。

    新兵基地，因为李斗的存在，他们被特殊照顾，口粮加倍，训练加倍，李斗成为他们的新兵班长，带着他们成为了最优秀的军人，他们都是新兵中的佼佼者。

    “呵呵呵……马排长，你最不应该的就是问连长我们的底细，我告诉你们，新兵训练的时候，狼牙特种兵在我们手里惨胜，别说你们，我们虽然是新兵，却接受了特种兵的魔鬼训练，我们撑下来了，实话告诉你吧，我们很特殊。”黑子道，声音如响雷般震撼着他们的耳朵。

    “没错，他们在一个月后，一同参加特种兵考核，命令已经下了，这一次组建了一个特别的特种部队，号：神庭突击队。”连长此时走了出来，看着自己的战士，看了看颤巍巍站起来如同山岳般挺拔的李斗。

    “我只想让你们见识一下，什么是神人，打击一下你们的傲气，而神庭突击队都是由神人组成的突击队，他们很有可能是其中一员，钢铁连不过是他们的过场，可是，这一个月内，我龙逍遥，将让他们的实力翻倍，他们将有一半的人达不到标准留下来。”龙逍遥的声音很冷。

    “去抬水来，把他们泼醒！”龙逍遥的声音没有任何的感情，跟刚刚送李斗他们来的那个老司机判若两人，李斗的嘴角微微一颤，这就是真实的连长，他，深不可测。

    战士们缓缓转醒，一个个还想攻击李斗被马排长呵斥住，看到连长全部安静了下来，即使新兵们呼吸都很凝重，他们的连长很强。

    “曾经我也是一个普通的士兵，十五年，我才做了钢铁连的连长，想来今年已经八年了，八年前我的战友，我的搭档是一个号称妖龙的人，是他带着我成长为一代兵王，兵王之王，你们的路很长，你们都有这个机会。”龙逍遥说道。

    龙逍遥的声音平淡，却让战士们的心脏快速的跳动。龙逍遥的声音一样的云淡风轻继续说道：“接下来的一个月，无论女兵还是男兵，都是这一次选拔神庭的种子，你们讲接受我一个月的疯狂训练，你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”战士们齐声怒吼。

    “很好！开饭。”龙逍遥笑了，笑的如沐春风，然而战士们感受到的确实兴奋而颤抖着，恐惧着而带着决然。