
    三个月的新兵训练转眼即逝，这一期的新兵出现了很多的佼佼者，因为两个妖孽的出现燃烧了他们的斗志，其中三连李斗所在的特殊五班，朱大壮所在的二连特殊三班成为了尖兵。

    训练对于新兵们来说，这三个月是漫长而痛苦的，又是短暂的，他们讲被分配到不同的部队，不同的军区，很多人从此分别。

    新兵训练进入到了最后的考核，队列考核，体能考核，障碍考核，射击考核，是衡量新兵脱变为军人的基础标准。

    考核进行的如火如荼，每一次的新兵训练都能让新兵们脱变成功，而这一期的新兵历史以来最为优秀。

    “黑子，射击98环，优秀。”

    “李斗，射击100环，优秀。”

    二连朱大壮屏住呼吸，扣动了扳机，砰砰……“朱大壮，射击100环，优秀。”

    中华各地的新兵基地出现了同样的场景，很多的优秀军人脱颖而出，其中一个军区新兵基地两个女兵震撼了所有人，美丽而妖艳，气息一个冰冷，一个灵动。

    “凤玲皇，射击100环，优秀。”

    “白月，射击98环，优秀。”

    这些特殊的人才，让考核的教官额头冒汗，每一个军区都有一百多个新兵脱颖而出，今年，让部队闻到了疯狂，兴奋而又宣告了中华军人巅峰时代的来临。

    这些优秀的新兵将开始他们在军旅生涯的传奇，而那些更加优秀者，将成为军人旅途中的神话。

    “朱大壮，到！李斗，到！黑子，！刘峰，到！聂龙，到！叶枫，到！……”13588部队钢铁连。

    “凤玲皇，到！白月，到！”12566部队先锋连。

    “牛魔王，到！龙啸云，到，虎风，到！”11788部队虎贲连。

    “马长脸，到！侯长贵，到！舒八，到！”19068部队狂狼连。

    “苟不语，到！杨有生，到！佘成，到！”18011部队突击连。

    一天之后，集团军总部首长看着新兵基地递交的名单以及名单上各个士兵的能力分析，几十年来第一次激动，同时眉宇间带着担忧，其中十三个人的名单让他抽烟时夹烟的手微微颤抖。

    “李斗，朱大壮，凤玲皇，白月，牛魔王，龙啸云，虎风，马长脸，侯长贵，舒八，苟不语，杨有生，佘成。”他们的特殊能力，不相伯仲的考核成绩，还有他们同事出现在自己的眼前，这些名字，不由让他联想而不敢相信自己的判断。

    “发出命令，本期培训的新兵，凡是科目训练优秀的全部参加各军区的特种兵选拔，凡是通过选拔的，在训练中榨干他们的潜力，特殊军人特殊对待，给我往死里训。”总部首长果断的发出了命令，站起身掀开办公室的窗帘，望着万里长空：“中华的崛起，就从今天开始吧，希望这些特殊的小家伙能够震撼这个世界，震撼这个无尽的寰宇。”

    军车从新兵基地出发，新兵们被送往被分配的部队连队，开往钢铁连的车行驶的飞快，两个小时就到了钢铁连驻扎的基地，这是一个特殊的连队，是师团的主力连队，也是部队最优秀的连队，每一个部队都有一个这样的连队，不是什么兵都能进来，进入这样连队的必然是新兵中最优秀的。

    部队的特种兵都是从这里选拔，是足以抗衡军区特种部队的连队，这里的兵是普通连队中的王者。

    “我们是害虫，害虫！”一个个排独立训练，排长大声的嘶吼，这里有六个排，是一个加强连，这里的兵都是上等兵，一个个都是倔强而不训的家伙，只有更加桀骜不驯的人能够制服。

    “我们是害虫，害虫！”口号声震天。

    “一二三四！”

    “一二三四！”

    训练的声音起伏，一次比一次响亮，一排女兵从男兵身边而过，这排的男兵排长吹起了口哨：“弟兄们唱一个，姑娘姑娘你别走，预备唱！”

    “姑娘姑娘你别走，哥哥挺胸又抬头，抬起你的俏脸看看我，哥哥雄壮如虎牛！”

    女排长一声口令，女兵们立定，转身面对男兵，厉喝一声：“打！”顿时成了一面倒的战场，男兵们被摔打的惨叫连连。

    李斗等十一个刚刚分过来的新兵愣愣的看着车外，这里，他们看到了不一样的部队，女兵，钢铁连的女兵，这是脱了衣服的调戏。

    “斗哥，这麻痹的公然的泡妞，现在我发现真麻痹的太爽了，好地方，我喜欢。”黑子盯着那些女兵嘴角留了口水，他发现这些女兵都是他的菜，曾经他怎么没有发现呢。

    李斗嘴角微微翘起，众人呵呵笑了起来，开车的军人司机嘿嘿的笑了起来：“你们这些青瓜蛋子，想调戏我们钢铁连的女兵，也要有这个本事。”这司机透过车窗也吹了个口哨：“兄弟姐妹们，种子来了。”

    钢铁连无时无刻都在训练，他们的训练很轻松，以排为单位，相互挑唆，相互挑战，男兵狠，女兵辣，双方还在战斗中，女兵们的招式一个比一个阴狠，往命根子上招呼不外有乎。

    李斗众人观看者额头冷汗直冒，心想这些女兵够阴毒的，在司机的大声吼叫下，双方停止了战斗，双方归队，女排长带着女兵跑步离开，狠狠的撂下一句话：“下午五点沙滩对决，输了叫妈。”

    男排长丢下一句：“好男不跟女斗。”接着谄笑着跑了过来：“连长，嘿嘿……您看？我们男三排退伍了一个班，这个班是不是给我。”

    “连长？”李斗众人向司机看去，一路上跟他们扯淡的司机是连长，真是出乎意料，这让众人心里直打鼓。

    “麻痹的，被坑了。”李斗内心说道，憨实的笑脸面皮微微的抽搐了一下，这个钢铁连到底是个什么样的连队，这个连长是什么样的连长啊，一时之间李斗的心里没了底，出乎了他的意料，一路上他没有发现这个司机是连长的一点影子，太平凡了，这个中年司机。