
    男三排的战士紧跟着李斗朱大壮扛起铁木，在命令下嘶吼奔跑，呐喊声回荡在训练基地，一公里，两公里，战士们扛着一百公斤的铁木，沉重的让他们窒息，然而他们要坚持，靠着坚强的意志前进，即使那肩膀的沉重如泰山，一次次的加重，他们同样嘶吼着。

    这是一次负重魔鬼般的训练，这是他们第一次负重两百斤，让他们如同坠入地狱，三公里，陆续有人栽倒在地，用力过度而昏迷。

    李斗奔跑着，眼睛赤红，内心的声音不断的咆哮，五公里，他的脚步开始缓慢，七公里他发出野兽般的嘶吼，汗流浃背，全身如同下了一场暴雨一般，全身的肌肉炸起，如同钢铁的身躯一步步缓缓移动……

    基地钢铁连的战士被震撼着，已经过去了一个小时，还有一千米，一千米的路程，李斗就能完成训练。

    女兵们的眼睛是惊颤的，缓缓的柔弱起来，带着爱慕之情，这是一个真正的汉子，他长相不出众，放在人群里都能抓一大把，甚至还有点黑，然而他身上的气息，深深的吸引着她们，全身透着男人的魅力，力量之美，不屈之美，甚至是震撼之美。

    男排一二排，女兵一二排，他们目不转睛的盯着三排的战士，盯着如今还在前行的寥寥几人，有敬佩，有爱慕，有胆颤，有骇然。

    李斗之后是朱大壮，他完成了五公里，还在坚持着，他没有倒下，继续嘶吼着前行，七公里，他的脚步开始艰难迈出，每一步如同泰山压顶，但他的嘶吼声震颤着所有战士的心灵：“起，啊……起！”碰！

    心脏跳动中的脚步声敲击着心灵，让战士们的心跳与朱大壮的脚步声同步，他们骇然而震撼，这是哪里来的怪物。

    同样紧跟而来的黑子咬牙切齿，不停的破口大骂：“打死不参军！”碰！脚步迈出，停顿一秒：“不打死就参军。”碰！迈出一步。“当兵活受罪！”碰迈出一步。“连长是狗熊！”碰！迈出一步。

    黑子一步步一句句不重复的谩骂者，移动着，却不曾放弃，他的双眼瞪着，咬着牙看着终点的方向。

    马排长在沉重的痛苦下出现在黑子的身边，看着谩骂的黑子：“呵呵呵……”笑容痛苦而快乐，一步步移动，如果他有力气肯定会欢呼一声：“好！”然而他一口气撑着，要是这口气没了他就败了。

    一千斤的重量是何其的重，在人体长时间负重中，重量会根据人体的体力重量几何倍的增涨，本一千斤的体力，随着时间的推移，负重的一千斤会让负重的人随着体力的下降感觉重量不停的加重。

    龙逍遥的嘴角抽搐，怪物，这真的是怪物，已经不能用妖孽来形容了。难道真的如同妖龙所说，中华要崛起，龙魂崛起了吗，泱泱中华要迎来几千年来第一次巅峰，是真的吗？也许……

    碰！千斤的负重铁木被李斗仍在地上，发出一声嘶吼：“我，做到了！”然而他的背脊还是一样的笔直，他的内心在咆哮，绝不能倒下。

    龙逍遥的心一颤，走到李斗的面前嘿嘿一笑：“被死撑着了，还撑着干什么？你赢了。”

    “连长，你！”李斗的话一出，所有的意志力陡然间崩溃，噗通一声身体直直倒地，龙逍遥呵呵呵的笑了起来，笑的十分的开心。

    “斗哥！”黑子和朱大壮看见李斗倒地一声大喝，全身突然再次滋生力量，以百米冲刺的速度本来：“斗哥怎么了？”异口同声。

    “没事，脱离了而已，呵呵，你们真厉害啊，跟没事人似的。”龙逍遥的嘴角带着坏笑。

    黑子和朱大壮一愣，身体一松，肩膀上铁木滑落，双眼一翻，晕倒！紧跟而来的马排长同样两眼一翻，全部陷入了黑暗。

    当李斗睁开眼的时候，已经过去了一天一夜，然而龙逍遥却在他们班的宿舍，看见李斗醒来，尖锐的哨子声把所有人惊醒。

    “麻痹的，谁打扰老子睡觉！”黑子猛然跳起来，龙逍遥的脸色一冷，黑子颤颤一笑：“当我没说。”

    “集合！给你们十分钟时间基地集合。”龙逍遥砰地一声关上门走了出去。

    “你小子少说话，让老朱我陪着你受罪。”朱大壮哼唧的埋怨道。

    “二师兄，好，俺记得了。”黑子突然老实巴交的回答道，三班战士们笑了。

    “俺老朱懒得理你。”朱大壮麻利的大好被禄，跑了下去，李斗拍打一下黑子的脑袋：“快点！”

    十分钟所有人在训练基地集合，此时基地发出剧烈的机器轰鸣声，一辆辆坦克，装甲车驶入基地，如今已经凌晨五点，刚刚破晓，沙滩外的海绵露出猩红，太阳展露光芒。

    “我们钢铁连，不但单兵作战能力与陆战特种兵平分秋色，当然我们同样是特殊兵种，机械之王。”装甲车，坦克把战士们包围起来，从坦克装甲车上探出一个个女兵，英姿飒爽，形成一道亮丽的风景。

    “战斗，我认为是男人的事情，但她们巾帼不让须眉，更是女子步兵特种作战队的种子，然而一个月后的神庭特战队将是一个男女兵混编的神人战队，她们也是你们的竞争对手，所以，即日起，你们讲混合训练。”龙逍遥道，声音一样的淡漠，却清晰的传入每一个战士的耳朵。

    女兵们是冷然而骄傲的，男兵们是兴奋的，甚至有人已经吞了吞口水，更有人额头却出了冷汗，很多的男兵都没有接触过女人，然而很多的男兵却很想碰触一下女人的身体是什么感觉。

    这意味着什么，男兵们的福利到了，同时让他们头疼的事情也来了，这训练怎么和女兵训练。

    然而很多的男兵都在极度的歪歪：“瞧瞧，那个，皮肤又白又嫩，看看那两个大白兔，吆西，这要拍摄岛国的军旅题材片吗？哦……天啊，如果女兵踢我的鸡鸡怎么办？”

    然而由黑子的一句话打破了这一切：“报告连长，训练的时候能碰女兵的屁股吗？”