
    今天钢铁连加餐，为了迎接新人，在龙连长的嘱咐下多了一个连的饭量，这一个连的饭量特意被龙连长订桌了一个庞大的桌子。

    “李斗，朱大壮！”龙连长喊道。

    “到！”两人看着饭菜直流口水，馒头的香气让李斗和朱大壮顿时饥肠辘辘。

    “给你们二十分钟的时间，把自己吃饱，二十分钟一过，滚蛋！”龙连长冷声道。

    “连长，你这是针对。”朱大壮不满的说道。

    “开始！”龙连长让马排长计时，马排长笑了，心想：“你们不是能吃吗，吃吧，二十分钟还吃饱，这么多东西太抬举他们了吧，哈哈，看你们怎么吃？”

    然而结果大大出乎马排长的意料，此刻全连的人都惊呆的看着李斗和朱大壮两个，吃馒头如同吃料豆子一样一口一个，那叫一个快，那叫一个香，在战士们惊呆中肚子咕噜了起来，他们看都看饿了。

    咕噜！龙逍遥听到自己肚子的叫声，嘴角抽搐，冷声道：“看嘛玩意，开吃！”

    李斗朱大壮眼前的馒头和菜汤飞速的消失，两个人一人抱着一个盛汤的大桶，咕噜，咕噜不停的喝，不停的吃，炊事班的战士看着额头直冒冷汗，同事想到：“这他玛德就是俩猪吧。”

    李斗朱大壮砸吧砸吧嘴，打了一个饱嗝，二十分钟算是吃饱了，同样的饭量，眼前一个饭渣都没有，那朱大壮还舔了舔盘子，嘀咕道：“真香，比新兵连的饭香多了，要不是吃不下了，俺老朱还想多吃点。”

    啪！李斗拍了朱大壮大脑袋一巴掌：“瞧你那没出息样，斯文点。”

    战士们噗的一声把饭都喷了出来，这句话从他们两个嘴里说出来真是太他么的经典了。

    “连长，你说他俩吃这么多，拉屎要拉多少啊。”马排长不和谐的嘀咕着问龙逍遥。

    龙逍遥的陡然间憋了脸色涨红，嘴里的馒头给呕吐了出来，同事，附近的几个排长也把馒头喷了出来，龙逍遥一脚把马排长踹翻：“你丫的猪脑子，我不认识你。”

    “我怎么了我？”马排长拍拍屁股站起，挠了挠脑袋，坐回去嘿嘿的笑笑，龙逍遥和排长们瞪了他一眼，钢铁连有五个排，两个女兵排，三个男兵排，都看着马排长脸色不善。

    然而马排长的声音正好被旁边的黑子听见，猛然站了起来：“我知道，他们拉屎很大的一泡，占据了整个马桶，冲了拉，拉了冲，差不多要五分钟，那声音噗嗤噗嗤的响。”

    “吾啊……”全连吐了一地，黑子惊讶当场：“你们咋了。”

    “马三军，老子跟你没完，三排的，马上集合，给老子在训练场等着。”龙逍遥嘴角抽搐着，脸色铁青。

    李斗尴尬的拍了黑子一巴掌：“黑子，我今天才发现，你不是一般的出息。”

    “嘿嘿……”朱大壮一笑，给黑子伸出了大拇指。

    吃饭时一个小插曲，训练正式开始，由于刚刚的事故让龙逍遥到现在还耿耿于怀，这一顿饭吃的那个惨啊，先是胃口大开，又吐得不要不要的，一张一弛相当益彰啊。

    “这事不算完，绝不能放过他们，整，死了整！”龙逍遥愤怒了，让其他排自由训练，他一步步的走向正在列队等待的三排。

    “呵呵，你们都是有种啊，谁不知道，我龙逍遥的钢铁连，三排最有种了，曾经一个班，端着机枪就给老子开到了缅甸，一个班端掉了一百人的黑色军团的一个连，牛B啊。”今天，他们的连长嘴里带着火药味，马排长暗道一声：“娘的，完了，连长从不发飙的啊。”

    “我是特种兵出身，是一个兵王担任了钢铁连的连长，所以我龙逍遥，用特种兵的标准训练你们，但是我没有太过分，而今天，甚至未来的一个月，我这个钢铁连既然成为了神庭特战队的种子，那么我就不客气了。”龙逍遥的声音突然没有了感情，没有了任何感情的波动。

    但是三排的所有战士包括李斗他们都感受到了冷，刺骨的寒冷。

    几辆运输车停在了训练基地，其中一辆被龙逍遥挥手给叫了过来，扭头对着军姿挺拔的三排说道：“看见没有，这是我未来一个月给你们准备的东西，现在，三排很幸运，是第一个尝鲜的，第一个吃螃蟹的。”

    “所以啊，你们手中的的是黄花大闺女，打开车窗。”龙逍遥命令道。

    一运输兵打开车门，从车厢内跳出十几个运输兵，挎着冲锋枪，把训练装备给扛了下来，一人环抱的粗的铁木滚落下来，其中两根大了两号。

    这一车的铁木被卸下来一个排，看那特殊的两根都知道是为谁准备的，在李逍遥的命令下，李斗第一个扛起来，双腿突然一沉，陡然间额头冒出冷汗，八百斤，这是他估算的重量。

    “斗哥！”朱大壮第二个走过来看着李斗的反应身躯一颤。

    “猪啊，八百斤。”李斗满脸的苦涩，朱大壮一屁股坐在了地上，这是往死里整啊。

    “怎么怕了，我告诉你们，你们算个毛，我们的兄弟部队，有两个战士，听说跟你们是一样的新兵，他们抗的铁木同样是八百斤，急速奔跑十公里，你们还不是最优秀的。”龙逍遥淡淡道。

    “什么？”朱大壮猛然站了起来，有人比他和斗哥还厉害，这怎么得了，然而下一刻更是让他们承受打击，龙逍遥的淡漠的声音回荡在二人的耳朵：“可他们也顶多是四五人的饭量，没有你们这么夸张。”

    龙逍遥的意思很明显，牛B啥啊，小伙子，你们和他们比起来就是饭桶，这让两人的脸色难看起来，李斗气势被人给看扁的人，看着一百公斤的普通铁木吼道：“我要加一根，抗一千斤，奔驰十公里，如果我倒下，我就是不是男人。”

    这是一股子斗气，从李斗的心中发出，大喝一声跑了起来，奔驰，他只能是王者，李斗不知道，但他的内心总是咆哮：“你是王者，征服所有的一切。”

    朱大壮咬牙紧跟而上，他的内心发出野兽般咆哮：“朱大壮，你家祖祖辈辈都是农民，你一定要出人头地，你不是饭桶。”