
    训练结束，男兵们鼻青脸肿，女兵们脸色通红，一个个带着愤怒，但女兵很多的脸色还是很平静，他们的确不如这些男兵，不是打不过他们，只是体力与力量上是最大的缺陷。

    可是欧阳晶晶是个例外，被李斗抱着回到沙滩的，引起了所有战士的注意，男兵们带着一脸的敬佩，牛B啊，不过一个小时的对练就把对手拿下了，这些可都是名副其实的女老虎啊。

    “等等，部队军官一下不是不让谈恋爱的吗，难道李斗不知道。”马排长想到这突然一惊厉声喝道：“李斗，你们干什么？”

    李斗心里一颤，陡然想起了军规，把欧阳晶晶放下，给欧阳晶晶一个眼神让她先走：“报告排长，晶晶的脚扭了，所以我抱了回来。”

    “晶晶？他怎么知道欧阳晶晶的名字，喊的这么亲切。”女3排长内心产生了疑问，在欧阳晶晶上岸后大声问道：“你和那名战士是什么关系。”

    欧阳晶晶低下头，她不知道该如何回答排长这个问题，然而马排长却大声问了起来：“李斗，你们是什么关系。”

    “报告排长，欧阳晶晶是我的未婚妻。”李斗如实回答道。

    “啥，嫂子来当兵了，还来了钢铁连。”黑子张大了嘴巴，然后突然脸色黑了下来，奔跑到欧阳晶晶的面前：“嫂子你来干啥？”然而脸色阴沉的看着女3排长：“我强烈要求，让欧阳晶晶退伍。”

    黑子不傻，本来就很聪明，更能猜透斗哥的心思，这个时候斗哥的内心肯定在咆哮吧，到底发生了什么事情，嫂子来参军。

    李斗身体微颤，这是他想不到的事情，晶晶来到部队，受了多少苦，身为军人他比谁都明白，而且被分到了钢铁连，更是说明了一切，也在想什么样的信念让晶晶走到了现在。

    “不，现在我是一个军人！”欧阳晶晶的脸突然冷了下来。

    “晶晶，你必须退伍，有我在。”李斗说道，整个基地安静了下来。

    “我、是、一、名、军人！”欧阳晶晶突然冷漠，如同不认识李斗一般，其实她的内心在颤抖，在痛，很多的事情她无法说出来，也不想说出来。

    “好了，给你们一个小时的时间，你们三个好好的把问题解决了，这里是军队，不是你们说了算。”女3排长说道，命令女兵集合，开始向基地进发，开始部队正规的日常自由训练。

    马排长对着李斗点了点头，命令战士们集合跑步道三排的训练场，人去，沙滩只留下浪潮声，和滚滚而来，一波波的沙滩浪水。

    “告诉我，为什么来到了部队。”李斗脸色失去了憨实的面容，这个时候的李斗很恐怖，恐怖的让人心颤，更是让人无法拒绝，这是一个不动如山，动如雷霆的男人。

    欧阳晶晶冷然的面容突然间崩溃，掩面痛哭起来，扑到李斗的怀里，抽泣声让人心碎，那哭声带着痛哭与仇恨，这哭声让李斗的气息越来越冷，抱着欧阳晶晶越来越紧，而身边的黑子全身颤抖了起来，他愤怒的，不用想也知道欧阳晶晶承受了痛苦的遭遇。

    片刻后，欧阳晶晶慢慢的把李斗走后的事情娓娓道来，自李斗进入监狱后，就没有了音讯，欧阳晶晶多次去找李三书都没有告诉她，那个时候，慕容公子很快出狱，联合商家豪门对李三书进行商业上的打击，这没有硝烟的战争打的难分难解，突然有一天欧阳领被慕容公子给绑了起来，套空了欧阳领的所有家产。

    而慕容公子把欧阳领射杀，准备彻底打击李家商业集团，把李家继承人的未婚妻也就是他的前未婚妻给抓了起来，试图让欧阳晶晶就范。

    欧阳晶晶的心早已经在李斗的身上，刚烈的性子宁死不从，被慕容公子用皮鞭抽打，欧阳晶晶呼唤而无力，这个时候李三书正在大力寻找欧阳晶晶的下落，终于得到了消息。

    关押欧阳晶晶的房间，被慕容公子摆满了器具，有坚不可摧的冰刃，座椅，都是鱼水之欢情趣用品。

    这一天欧阳晶晶已经被折磨鞭打的没有力气，慕容公子狞笑着，抽着雪茄，撕扯欧阳晶晶的衣服，那一刻欧阳晶晶想到了死亡，慕容公子chiluo提枪即将上阵，听到了外面的厮杀声，欧阳晶晶迷糊中想起了李斗的面容，她即将被玷污，如果他在该有多好，不，一定要见到他，突然间有了力气，抓起一把匕首插入慕容公子的腹部。

    在慕容公子惨烈的嘶叫中夺门而出，被李三书救了下来，然而这里已经被警察包围，那一刀她把慕容公子给阉割了。

    欧阳晶晶被带入了监狱，监狱是另类的黑暗角落，她变了，当遍体鳞伤的时候，他的心变得如磐石一般坚硬，在监狱里她杀了人，她的刚烈让人心颤，终于，她迎来了一名女军人，成为了一名女兵。

    那一天欧阳晶晶再一次见到了妖龙，妖龙笑呵呵的说道：“都说夫妻同命，以前我还不相信，也许这是你们注定了缘分，他在部队，想要见到她，努力吧，中华人民解放军欢迎你。”

    这个世界说大不大，说下不小，一切冥冥注定还是巧合，同样奇妙而玄乎，李斗听着这一切紧紧抱着欧阳晶晶：“以后你是一名军人，同样也是我的女人，报仇的事情交给我了，你一定好保护好自己，好吗？”

    “嗯！”欧阳晶晶乖巧的抱着李斗，这个男人的胸膛永远是温暖安全的。

    黑子紧握拳头，原来事情远远没有结束，那个慕容公子他早晚有一天把他碎尸万段，仇恨在黑子的内心生根发芽。

    马排长吹起哨子声，对着李斗挥手，已经过去了一个小时，相逢相处时间总是短暂的，李斗和欧阳晶晶各自归队。

    “斗哥，这事情不算完，最多两年我就会退伍，妈的回去后我要把慕容富再阉割一次。”黑子奔跑着咬牙切齿，如果可以，他现在就想退伍，跟慕容公子来个生死对决。

    李斗没有做声，然而脸色再次恢复了憨实，嘴角带着浅笑，心里却冰冷道：“会的，会回去的。”