
    黑子的声音很大声，训练基地陡然间安静了下来，女兵们一脸的愤怒，男兵们一脸的惊呆。

    男兵们心里竖起了大拇指，牛啊这兄弟，自叹不如啊，女兵们心里早就骂了流氓二字，甚至有的女兵摸了摸自己的臀部，俏脸红晕带着深深的担忧。

    李斗一脸的黑线，真心抽黑子一巴掌，他怎么没有发现黑子这么可爱的，可爱的让他有发疯的冲动，朱大壮咬牙切齿哼哼道：“黑子，训练结束俺老朱要和你单挑。”

    “我怎么了我。”黑子很无辜的看着朱大壮，开玩笑呢，你跟我单挑，你就是一个怪物，我很正常好不好。

    龙逍遥此时脸色涨红，嘴角抽搐，这是他几天内第二次发怒，让他感觉十分的不正常，这个李念祖就是一个惹祸精，深深吐了口气，平复了一下。

    连长的表情被男兵们观察的清清楚楚，同时内心暗骂了一声，也不在心里替黑子叫好了，这是不好的节奏，他们的连长发怒将是一场噩梦。

    果然，龙逍遥没有感情味道的声音响起：“李念祖战士！”

    黑子一愣，以为连长要回答他的问道，如果连长回答说可以碰女兵的屁股，那就不需要担心了，如果不能碰，以后要注意了。

    然而等待黑子的却是十公里的负重长跑，黑子咕噜一声吞了吞喉咙，灰头土脸的去抗铁木，然而事情还没有结束，所有的男兵负重五公里，理由，没任何的理由。

    老虎的屁股摸不得，女兵的屁股碰不得，这是男兵们的第一个想法，而李斗更是坚定的认为。

    女兵们看着深深的吐了口气，算是如释负重，然而龙逍遥转身脸色看起来很严肃，让女兵们的芳心一颤，她们可是知道，她们连长可不是什么怜香惜玉的男人，简直就是绝缘体。

    龙逍遥看着女兵们，看着她们一个个突然惊颤的脸色，嘴角微微翘起，在他的眼里无论男女都是军人，再则如果把眼前的这群女人当做弱女子，他龙逍遥将死的很惨：“如果，在对抗训练中，你们被男兵摸了屁股，得到了调戏，不要到我这里告状，除非你们被霸王上弓，否则都是咎由自取，你们首先是一名军人，如同男兵一样的军人。”

    一个半小时后，很多的男兵被累趴下，但今天有一半以上的战士完成了任务，接下来，脱力的被抬会宿舍，还站着的开饭。

    时间飞逝，海风吹拂海水，浪潮一波波的拍击着沙滩，训练基地开始了一天的正规自由训练，男女沙滩对打是训练的第一个项目。

    以男女混合，对斗在浪潮下进行，排长成为了监督人员，这一天，钢铁连增加了一个新女兵排，女兵3排。

    海风冷而腥咸，男女兵在半人深的海潮中站立，他们没有一个率先对对方出手，各自带着一丝尴尬。

    男兵想的多，女兵比男兵想的更多……

    “报告排长，我来了例假，不能训练。”

    “报告排长，我也来了例假，不能训练。”

    “报告排长，我不在状态，打不过他！”

    女兵们开始找很多的理由想停止训练，虽然风冷浪高，男兵们面对眼前的女兵额头早就溢出了冷汗。

    “哦，你们集体来列假，集体有理由了，我记得，今天你们谁都是正常的，你们今天的饭量都很充足，女兵们，俯卧撑准备，五十个！”女兵3排长冷声道。

    这一个排的女兵都是特殊的女兵，每个人都有特殊的本领，他们同样是特种兵的种子，尤其她们的搏杀能力不亚于女兵特种部队的女兵逊色多少。

    在女3排长的命令下，女兵们跨出海浪处，扑倒在沙滩上，在口令下完成俯卧撑任务。

    “怕什么？因为他们是男人，你们是女人，怕受到欺负，我告诉你们，在这里你们没有选择，拿出你们的狠劲，好好的教训这些狼崽子，他们才能对你们敬畏，否则，拔了你们的军装，滚回新兵基地。”女3排长一脸的冷然。

    女人同样是骄傲的，女人发起狠来将是狂风暴雨，在排长的命令下，嘶吼着向男兵攻击，她们宁愿面对男兵，也不愿意面对魔鬼一样的排长。

    这个世界只有男人对男人更狠，女人对女人更心狠手辣，辣手摧花，不外如是。

    男兵们看着扑来的女兵，大多都是潜意识的躲避，他们是男子汉，怎么可以对女人动手，即使兵也是女兵不是。

    “哈哈……斗哥，瞧瞧这些女人，刚刚我特意观察了一下，我对面的女兵可是俊俏的狠，我敢打赌，那些女明星也就如此了。”黑子大笑着张开了双臂，李斗一头的黑线。

    李斗可是发现这些女兵可不是普通的女人，一个个身上的气息都是经过淬炼的，绝对一个比一个狠辣。

    果然，奔向李斗的女兵，一脸的怒容，本来李斗是在意对方的，不过是一场训练而已，也没有细看，只是瞥了一眼，然而这攻击到来，李斗看清了这女兵的芳容，露出惊骇之色：“晶晶！”

    女兵身体一颤，同样她刚刚对李斗也是不在乎，连看一眼都欠奉，此刻他看清了，那个人，是那个人，他见到了那个人，因为他，她才参军，因为对她的信念才让她如此优秀，欧阳晶晶也来参军了。

    黑子没有发现欧阳晶晶的存在，然而此刻正与女兵搏斗中，片刻他偷看了李斗的方向一眼，这一看，心一哆嗦：“卧槽！”他震惊啊，与李斗战斗的女兵被李斗给抱了起来，还呵呵大笑，在对战中还与女兵亲了一个嘴，正好被他看见。

    碰！黑子的眼睛被女兵打了一拳，黑子捂着眼睛哇哇大叫几声，呲牙咧嘴的看着眼前的女兵嘶吼道：“美女，你逼我的，老子管它娘的。”

    李斗发狠，上去一个肩顶把女兵撞倒，顺手把女兵抱住，双手扣在女兵的双峰上，嘴里还喊道：“手感真他么的带劲，爽！”

    这些可是乱了套了，男兵们一直被动挨打，黑子李斗旁边的男兵看到后发出野兽般的嘶吼，他们终于怒了，这些女兵太狠太刁钻了，专门往阴里招呼，真歹毒啊。