
    训练很快过了二十天，战士们负重的铁木奔跑十公里，都能完成任务，钢铁连单兵作战能力直追特种部队。

    “紧急集合！”龙逍遥大吼，紧急的军号吹亮所有的战士宿舍，一个个手忙脚乱，快速的整理装备，五分钟的时间集合完毕，在这二十天里他们不止一次这样的训练，现在凌晨四点钟，天色还很昏暗，头顶上顶着一轮银月，如同一把明亮的玉镰刀。

    一辆辆战斗继续轰鸣，坦克，装甲车，直升机，从训练基地掠过，各连接到了紧急集合的命令，开赴基地。

    “一二一，一二三四。”起伏的喊号声，震颤着天空，海风的呼啸，点燃着战士们惊惧而沸腾的血液，今天是全团集合。

    每一个战士都感觉到了紧张，是否有事情发生，或者打仗了，那军号声明显是战备紧急情况下才能响起的，军人，沙场用命是他们的宿命。

    团长站在训练基地广场，从胸腔内迸发出力量，震颤的声音回荡：“一年一度的军事演习，拉开了序幕，我们团是红色集团军的一部分，接下来你们讲开赴沙场，与敌人争雄，你们是龙，是虫，将在这次演习中见分晓，你们，有的人会在演习后立脱下军装，有的会从特殊连队回归普通连队，有的会破格提拔，这里，是英雄的舞台，是军人的舞台，你们将从今天龙入九霄，虎霸山林。”

    “中华人民解放军万岁！威武，威武！”震天的呐喊声整齐划一，掩盖狂风巨浪。

    战士们的心充满了热血，这是一场战争，一场军演，他们讲在军演中搏杀出一条生路，很多战士都内心发誓，要在军演中出人头地。

    哒哒哒……机枪的扫射声冲击整个基地，很多人的梦想就此破碎，一群战士蜂拥而来，冲入了训练基地，团长直接被斩首，胸前冒着浓烟，深深叹息一声，晚了，玛德。

    他没有想到蓝色军团的反应如此之快，说起来，他们还有十几公里的路程，然而他不得不接受现实，对手是空军，空降兵。

    李斗的大脑一阵轰鸣，龙逍遥在嘶吼中命令反击，冲出包围圈，然而李斗一阵的恍惚，战争来的如此之快，他们都没有反应。

    “斗哥，斗哥！”三班一直没有动，黑子焦急的呼唤着，战士们已经发起了反冲锋。

    李斗的状况发生的突然，刚刚在团长宣布战争军演来临时，他的内心突然激动起来，激动的血液在加快，他很喜欢战斗，听到战斗有些控制不住自己，自从来到部队他天生好战的本性越来越强，在这一刻好战本性爆发的时候，大脑突然间一声轰鸣，涌来了一股不属于他的记忆。

    “这是一个混乱的世界，战乱纷飞，能人辈出，我李斗将让这个世界和平下来，让我中华的旗帜震慑整个世界，地球将因为中华的旗帜而和平。”战争过后的硝烟弥漫在空气中的血腥，战场上横尸遍野，一个个机器人战士迈着整齐的步伐，赶赴雷声轰鸣般的战场。

    那个人身穿金属战斗盔甲，声音震荡在整个战场，而那个人出现在李斗的脑海里，那个人就是他自己。

    “想要让战争停下来，想要征服这个世界，征服这个宇宙，你还要找到另一个时空的自己，改变自己的命运，打开时空之门，回到过去，回到过去，我的麒麟王。”脑海中的自己伤势惨重，盔甲破碎，身体在缓缓燃烧，这是宇宙的战场，另一个迟暮的老战士，发动了全身盔甲的能力打开时空之门，抽出一团记忆透过时空之门用力扔出。

    下河村，憨笑着看着傻傻的小男孩，身体一震，一麒麟幻影飞入他的身体，他的双眼茫然，一步步走向河边，静静的发呆，稚嫩的脸色暗淡下来，随着时间的推移慢慢浮现憨厚的笑容。

    “我！”恍惚过后李斗的大脑一片清明，眼睛扫描基地，听着枪械机器的轰鸣声，那飞速的子弹从头皮飞过，瞬间脸色平静下来，眼神平静无波：“弟兄们，往南冲击，进入丛林。”

    子弹在咆哮，一个个战士在战斗中退下来，他们还未出征就倒在了敌人的算计中，这是突然的战争。

    “21世纪中期，突发战争演习，呵呵，时空战士凯塔，你把我送错地方了，不是那个时空的地球，不是。”李斗内心无奈的苦笑，可这里也是战争即将来临的世界，外表的和平与黑暗的斗争才迎来的一丝曙光。

    现在的李斗不是先前的李斗，两个不同时空却同样优秀的一个人，长相一样，能力一样，只不过现在的李斗还在成长，现在复苏的不过李斗的英魂而已，另一个时空穿越而来的宿命之魂，当李斗成长到巅峰的时候，合二为一，将是超越巅峰的存在，时空融合，那时候将是什么样的世界，一切都要看李斗的命运将如何挣扎前行。

    当李斗带着三班一路冲杀到丛林的时候，李斗的大脑一颤，恢复了清明，天生的战斗意识立即封锁四周，双耳一动，听见不同的树叶沙沙声：“有埋伏。”

    黑子愣愣的看着自己的表哥，刚刚的一瞬间他从李斗的身上感觉到了特别的气息，这种气息让他不敢直视，那一种霸道狂澜天下，唯我至尊。

    而现在李斗的气息突然间的消失，变得很正常，却留着那一丝影子，好像李斗是天生的军人。

    众人迅速的隐藏起来，在丛林草丛中奔跑着一群特殊武装的战士，李斗的眼神锐利的透过月光看到黑暗的枪口。

    “狙击枪，特种部队，黑子，通知朱大壮，绕到带领五个人绕到他们身后，把他们的装备夺过来。”李斗下令道。

    “放心吧斗哥。”黑子对着远处的朱大壮比划了迂回包抄的手势，做了一个斩首的动作，意思很明显：“摸索敌人的后面，前后夹击，一起行动。”

    敌人同样发现了李斗他们，狙击小组正等着他们落网，这些特种兵们内心充满了自信，然而他们的对手却不是一般的战士，钢铁连的佼佼者几乎都在这里。