
    激动中蓝军司令被子弹射中后脸色暗淡下来，叹息一声：“战争真的是瞬息万变，一招不慎，满盘皆输，去把那个狙杀我的兵请到我这里。”

    机场已经被包围的水泄不通，无奈之下龙逍遥带着李斗，朱大壮走了出来，这个时候他们没有逃脱的可能。

    自从他们插入腹地就是九死一生，如果敌人在一分钟内做出反应，他们的生路算是被堵住了。

    从伏击到现在可以说解放军的素质非常高。

    “你们是谁射杀了首长？”一个参谋冷声道，李斗站出来：“我！”

    “好！演习结束，三位请吧。”这个参谋把三人带到指挥部。

    蓝军司令看着三人除了龙逍遥认识外两人都很陌生，然而看着李斗和朱大壮一表人才，透露着军人的气息，那一身的铁血之气让他暗暗点头。

    “不好意思首长，没有想到您的指挥部在我的眼皮底下，对于我们来说太幸运了。”龙逍遥笑眯眯的说道。

    蓝军司令呵呵一笑，气度非凡：“知道你龙逍遥在这里，我就应该让妖龙来收拾你，一个狼牙是有点危险了。”

    “这个，这个，如果没有他们，也许我现在就是狼牙的俘虏。”龙逍遥指了一下李斗。

    李斗两人行了一个军礼：“首长好！”

    “嗯，很不错，你们谁最后狙杀了我。”首长的脸色一正。

    李斗踏前一步，直视蓝军司令：“是我，听到你们对于胜利的欢呼声，我就知道胜利不属于你们，正在向我招手。”

    “唉，乐极生悲，是我犯了致命的错误，你叫什么名字？”蓝军司令愈加的对李斗满意起来，这个年轻人不吭不卑，器宇轩昂，一身征服之气，这是一个桀骜不驯，天生的军人。

    “钢铁连，男三排三班班长李斗。”李斗立正回答道。

    蓝军司令再看向朱大壮，这个士兵一身的野气，给他一种面对一头正在打盹的野猪一般，心中一惊：“这两名战士很特殊。”不由问道：“你叫什么名字？”

    朱大壮立正，回答道：“钢铁连男三排三班战士朱大壮。”

    “哦？原来如此啊。”蓝军司令开心的笑了，他知道他们两个，那份种子名单中就有这两位，对两位的档案可是记忆深刻，这可是一个比一个能吃，一个比一个力气大的两个战士，潜力无限，当时他还骂了一句：“饭桶。”是饭桶吗？不是，是两个优秀的战士。

    “很好，我会通报全军，表彰你们的功劳，回去吧。”蓝军司令摆了摆手。

    突发战争的演习落下了帷幕，各师团收拢兵力回归各自的基地，这次被动挨打的红军出乎意料的赢得了胜利，即使连最后的龙魂特种部队都没有动用，这场战争只持续了三天时间。

    两军对垒，可以说红当面军首长几乎成了光杆司令，并没有胜利的喜悦，然而在这场战斗中涌出了大量的优秀军人。

    军委会议在一号首长的决议下：“神庭特种部队正式成立，最高代号麒麟，下属十二生肖小队，一小队十一人，一个连的编制。”

    钢铁连，为了这次的胜利开始庆功，基地欢庆一片，啤酒碰撞的声音带着嘶吼和咆哮，这场庆功宴朱大壮和李斗成为了主角。

    黑子在战士们面前开始发挥他的大吹大擂的功力，让战士们听得惊艳连连，如此各个敬酒，片刻喝的一塌糊涂。

    在这个连队，朱大壮和李斗最能喝的，在嘈杂与欢呼中每一个战士都喝醉了。

    这是他们很长时间的第一次放肆，不用想训练，不用考虑身为军人乱七八糟的东西，他们集体被表彰荣立二等功。

    夜色下的海风有点冷，李斗摇了摇晕乎乎的脑袋，寻找欧阳晶晶的身影，月光下，两人四目相对，深情款款。

    李斗走向欧阳晶晶拉起欧阳晶晶的手走向海边，欧阳晶晶倚靠在李斗的胸膛，每到这一刻她的心就是暖的，安全的。

    “想家了吗？”欧阳晶晶轻声问道。

    “想，想母亲给我做的烙饼，想她做的豆瓣酱，想父亲骑着他几十年的改造凤凰牌电单车送我上学，想小时候我第一次亲你的嘴，那个时候我才六岁。”李斗嘴角翘起，带着温暖和坏笑。

    “坏蛋……”欧阳晶晶幸福的依偎着，望着月光下的波浪内心深深的叹息一声，她的家，她的一切都不在了，眼前这个男人是她现在唯一信任唯一的亲人。

    太阳在海平线日出日落，时间飘然而去，钢铁连一如既往的训练着，开始了长发一周的军事考核。

    “斗哥，你说咱们立了这么大的功劳，我是不是出人头地了，会给我们什么功勋，会不会破格提拔。”朱大壮每天都会问同样的问题。

    他是农村人，家里穷，养不起他，虽然有力气，在这个时代他还是被看做了憨货和饭桶，这是他一直以来的心灵创伤，他想出人头地，回去在乡亲父老面前证明自己。

    一场演习奠定了李斗和朱大壮的军人地位，在军旗与国旗的飘扬下，李斗被授予上尉军衔，朱大壮中尉军衔，领二等个人军功章。

    凌晨钢铁连吹起了军号，战士们紧急集合，此时海岸线的日出缓缓而起。

    龙逍遥手里拿着一名册，严肃的盯着战士们：“接到命令，神庭特种部队正式选拔开始，一个月的训练，我连提名十个名额，男女兵各五人。”

    战士们很激动，这十个人都有谁，当然那两个优秀的李斗朱大壮是板上钉钉的，那么还有八个人，八个名额，谁被点中，那么谁就有可能飞升，纳入神籍，他们可是听说，神庭特种部队可是比拟龙魂的存在。

    “龙魂是什么部队，那里的战士可是中华最优秀的兵王，征战与世界各地，让世界胆寒的存在，他们就是战士之中的神。”战士们不由咕噜一声吞了吞口水，他们谁有成神的潜质。

    十名种子的名额确定了下来，李斗，欧阳晶晶，朱大壮，黑子毫无列外的在名额中，他们将被分到不同的特种部队，为期三个月的训练考核。

    “朱大壮，狼牙特种部队。”“欧阳晶晶，凤凰特种部队”“黑子，利剑特种部队。”

    “李斗，啸天特种部队。”

    一辆辆军用汽车出现在钢铁连，他们是各特种部队派来接人的。

    “啸天？”黑子的眉头一皱，这个特种部队怎么没有听说过，好像很牛的样子。

    龙逍遥拍了拍李斗的肩膀：“这是以狗为主的特种部队，好好干，三个月训练出一只神犬，他将永远陪伴你，一起踏入神庭。”