
    “呵呵……李斗，是我们？”龙逍遥笑道，从山林中钻出来。

    “是连长。”黑子从一腰身粗的树后面出来，挥了挥手，李斗带着三班的战士汇集到一起，奔赴到龙逍遥的身边。

    龙逍遥看去，各个换上了特种部队的装束，说实话要不是他有敏锐的战斗嗅觉，他们很有可能被李斗这个班给端了。

    “连长，现在战况如何，我们连还剩下多少人？”李斗问道。

    “来来，先坐，来人，叫马三军过来，给三班送些吃的。”龙逍遥当即问了李斗的情况，怎么会出现在这里。”

    黑子卡啪点燃一根烟，添油加醋的吹嘘起来：“连长你不知道，那些王八犊子，我们还没有反应过来就抢占了我们的窝，我们心里那个气啊。”

    龙逍遥嘴角抽搐，这是这次军事演习他唯一的耻辱，根本没有得到消息，刚刚知道这次演习开始，是突发战争演习，娘的就被包圆了，他们还没有发武器装备，就这么的赤手空拳给杀出来了，损失惨重。

    黑子看龙连长的表情，吞了吞唾沫，嘿嘿一笑接着说道：“所以，斗哥带着我们杀了出去，进入了基地后面的山林，谁知道，利剑特种部队早就等着我们，准备点卯，大爷的，怎么会让他们如愿，斗哥早就看穿了他们的意图，然后我们在斗哥的命令下进行了反包抄，那战斗惨绝人寰，我们以一当十，把他们全部歼灭，收拾了他们的装备，继续北上。”

    “革命还没有成功，同志还需要努力，斗哥要以牙还牙以血还血，所以我们漂洋过海，在大海浪潮的漂浮中，如同一叶扁舟摇曳到此。”黑子继续喋喋不休，说的是惊天地泣鬼神，他们与天斗，与海斗，与敌人斗，才活到了现在。

    周围围了很多战士，听得津津有味，特别那些女兵眼睛里放光，黑子讲着讲着得意的看着四周，突然一愣：“哦，不对。”

    大家立即紧张了起来，严阵以待，左右观看，气氛一下子凝重起来，各个感受到了空气中的寒冷与危机。

    “你感受到了什么？”龙逍遥眉头一皱，战士在战场上每一次的嗅觉都不能忽视。

    “嫂子呢，我怎么没有看到嫂子。”黑子突然说道。

    碰！龙逍遥把黑子踹了一个跟头：“小子，你就是一个祸害，吓死老子了。”

    李斗一愣，看向龙逍遥，龙逍遥呵呵一笑：“放心，这不过是一场军事演习，没有生命危险，只不过被俘虏了而已。”

    李斗深深吐了口气，此时一战士奔跑过来：“连长不好了，我们好像被包围了。”

    “什么？对方多少人，大爷的，真是阴魂不散。”龙逍遥咬牙切齿，命令部队以班为单位散开，化整为零与敌人厮杀。

    “连长，对方是什么人？”李斗问道。

    “老K，狼牙特种部队，他们可是我的老对手了。”龙逍遥叹息一声，曾经他们并肩作战，同样不是一次的在军演中对抗，那些狼牙的战士，各个是一头疯狂不要命的野狼，极其的难缠。

    “狼牙！”李斗心头一震，他听说过这个部队，可以说，这是一只在民间在部队一样有名气的特种部队，小时候他可是不止一次翻看过狼牙特种部队的电影，电视剧，这是一支，一群疯子组成的特种部队战士，他们都是从普通战士而来，被魔鬼训练成了魔鬼。

    “怎么，你胆怯了，据说，XLY国战争的时候，他们一个排杀得乱军一个特种连跪地投降，只牺牲了一半的战士，这，可是一群疯子，可是从血水里洗过澡的。”龙逍遥笑道。

    李斗的面色一冷，内心陡然升起一股股的战意：“征服他们，征服他们。”

    李斗冷冷的看了龙逍遥一眼，极其的不屑，转身对着自己班的弟兄说道：“前面就是一群疯狼，我们是什么？”

    “猎人！”三班的战士们齐声吼道。

    “很好，狗也罢，狼也好，虎龙又如何，在我们面前不过畜生，命令，全速前进！”李斗吼道，声音冰冷，越是遇到强敌他越是兴奋，神志却越发的冷静。

    “猎人？”龙逍遥看着李斗离去的背影，身躯一颤，确实啊，什么狼虫虎豹在猎人的眼中都不过是畜生罢了。

    狼牙把钢铁连包围，他们早就防备着龙逍遥的偷袭，老K太了解他这个对手了，你给他一剑，他绝对反手砍你一刀，有仇报仇有怨报怨，绝对不会等到秋后算账。

    黑暗冰冷的枪口隐蔽在丛林草丛之中，等待着龙逍遥的钢铁连转入他设计好的口袋，草丛中隐蔽的老K嘴角带着狞笑。

    李斗早就感受到了那冰冷的枪口，命令弟兄们缓缓摸过去，那隐蔽而不动的狼牙战士就是他们眼中的猎物。

    三班的一名战士距离一名狼牙战士两秒的时候，从侧面扑了过去，一拳把那名狼牙战士打翻：“别动！”一把匕首放在了狼牙战士的脖颈上。

    这名狼牙战士眼神一暗，躺了下来，看着钢铁连的战士从身边一闪而过，嘴角不停的抽搐。

    一名狼牙战士在狙击镜里突然失去了目标，不可思议的揉了揉眼睛，心道：“玛德，见鬼了，人呢？”

    然而黑子笑嘻嘻的站在他的身后，敲了敲他的脑袋，手枪盯着他的胸口：“作为一名特种军人，你死了。”

    这名狼牙战士叹息一声，难以相信自己输给了钢铁连的一个普通战士，茫然的望着天空，从衣兜里掏出一包烟，卡啪一声点燃：“草！”

    然而，李斗突然折返过来，一把夺过这名狼牙战士手中的香烟：“我的，战利品！嘿嘿……”

    “卧槽！”这名狼牙战士咬牙切齿的盯着黑子，黑子嘴角带着坏笑：“死人是不会说话的。”这名狼牙战士被气的全身颤抖。

    “我要杀了他，我要杀了他。”这名狼牙战士内心咆哮，然后深深吐了口气，他不能破坏演习的规则，他确实牺牲了，无奈之下，脑袋对着大地直撞，砰砰砰……