
    黑子转身一看，那狼牙战士疯狂的撞击自己的脑袋，微微一愣：“我去，真是疯子。”

    隐蔽中的老k盯着猎物已经很长的时间，良久感觉失去了目标，疑惑的摇了摇头：“奇怪，人呢？不会有这么大的耐性吧。”

    突然，老k的背脊溢出冷汗：“不好，这几个钢铁连的士兵很特殊。”猛然起身，命令转移，他们已经暴露了。

    隐蔽中李斗发现敌人的动静，嘴角笑容灿***冷静吗？当你们失去食物的时候，还会按耐的住。

    李斗命令朱大壮收割人头，当敌人站起身时，子弹射入晃动的草丛，升起一股硝烟，就在这一动之间，狼牙失去了十几个战士。

    老k的额头冷汗直冒，他感觉到了对手的陌生：“不对，难道龙逍遥那小子改变战术了，这不是他的打法，这小子没有那么聪明。”

    魅影闪过，一狼牙战士来到老k的身边：“头儿，对方很难缠，不像是龙逍遥。”

    “我知道，听说这一次招兵，出现了很多种子新兵，我怀疑是他们，其中带头的很聪明，在他的眼里我们已经成为了猎物，这个人战场上嗅觉十分灵敏，不简单啊，这个家伙是天生的战士，不，天生的指挥官。”老k的眼神中带着一丝骇然。

    真的有这样的天才吗？生下来就是为了战争，老k带着一丝不信。

    狼牙都是从普通士兵崛起的强大战士，不管是怯懦，胆小，还是憨实，惹祸，但他们都是拥有强大意志的军人，不抛弃不放弃，成长为一代兵王。

    他们没有输过，即使面对更加强大的龙魂特战队，他们也能光荣的说出：“不输！”

    那些人是被圈养的天才，而他们狼牙是最疯狂的战士，狼牙认为，无论天才和疯子，看的就是谁更疯狂，而战斗只有战和斗，不到最后一刻，战斗不息，人不死亡，战斗不止。

    “一定要想办法把他们引出来，玩阴的，我们可是老大。”老k舔了舔嘴唇。

    “各组化整为零，散开伏击，把他们引出来，干掉龙逍遥后，把他带过来。”老k命令道呵呵的站了起来，感觉越来越有意思了。

    狼牙两个小组配合寻找李斗的踪迹，一个小组缓缓暴露出来，他们要引蛇出洞，把李斗干掉。

    丛林茂密的草丛中突然晃动，碰的一声枪响，子弹破空而去，暴露的狼牙小组被爆头，同一时间响起狼牙狙击枪的点射声，朱大壮黑子等六个战士身上硝烟滚滚。

    “呸，大爷的，真他玛德够疯狂的，以命换命，他们真值了。”黑子抽出一直香烟点燃，心情十分的不爽。

    “斗哥啊，俺老朱就陪你到这了，你保重啊。”朱大壮大吼道，非常的不甘。

    “丫的，子弹又没有打中你，叫唤什么？”李斗冷声道，把朱大壮扑倒，闪身隐蔽起来，子弹擦着朱大壮的头皮飞过。

    “晦气，失手了！”狙击镜内露出不可思议的眼睛，老k缓缓站起，身影一动到下一个狙击点。

    “有一条毒蛇盯着我们，我们必须干掉他，才能走出去。”李斗小声道。

    “斗哥，我怎么感觉遇到老家里斑点老虎的感觉。”朱大壮的心一颤。

    “哦？什么方向？”李斗的盲孔一缩，如此说来盯着他们的可是一条大虫。

    “十一点方向。”朱大壮说道。

    “嗯？”李斗嘴角翘起，可以啊，呵呵，应该就是老k了，发现了我们，那条毒蛇在十二点钟方向，相隔不远，看来想一口把我们吃了。

    李斗缓缓闭上了眼睛，感受着周围的空气，四个冰冷的黑洞泛着死亡的气息。

    “两挺重机枪，两把狙击，很重视我们，四个小组把我们包围了。”李斗的额头溢出了冷汗，此时他感觉到了前所未有的危机。

    朱大壮一听吓了一跳，哆哆嗦嗦的说道：“咋办，如果在这里牺牲了，就不能出人头地了。”

    李斗的脑袋一震，冰冷的眼神看着头顶茂密的树叶透出的星星点点的阳光，双手挥了挥：“起风了。”李斗笑了。

    “斗哥，你笑什么？”朱大壮震惊道，都这个时候了还能笑得出来。

    “风力能影响射速，扣动扳机子弹从弹道飞出要一秒的时间，他们距离我们一百米，我们需要五个呼吸的时间错开时差，跟他们肉搏才有胜算。”李斗分析道，看着朱大壮，眼神中透出你有没有把握。

    朱大壮眉头一皱，思考起来，想想自己负重时候的极限速度，猛然站了起来，大喊一声：“五分钟解决战斗。”

    开什么玩笑，要说肉搏对李斗他会退缩一下，其他人，算了啦，一拳就让你们见姥姥去。

    朱大壮向十一点方向奔驰而去，丛林中只看到他的残影与吼声，影响着狼牙战士的判断，一颗颗子弹擦着他的身体飞掠而过……

    李斗嘿嘿一笑，一声大喝奔向十二点钟方向，陡然间，狼牙的毒蛇与看k一愣，这一愣间，李斗和朱大壮奔出数十米。

    机枪手在惊骇中反应过来，疯狂的扫射，哒哒哒……形成交叉的火力网进行封锁。

    一分钟过后，硝烟弥漫，战斗平静下来，狼牙伏击的老k，毒蛇，及两个机枪火力组惊恐的东张西望：“人呢？”

    突然间，李斗和朱大壮暴起，一拳一脚把机枪组把持机枪的狼牙战士踹飞。

    在其搭档还未反应过来之际，提起枪托就往脑袋招呼，碰的一声砸晕。

    “够狠！”老k惊道。

    两人对着狙击组扫射，逼迫老k和毒蛇不得放弃阵地翻身转移。

    然而已经晚了，李斗和朱大壮在扫射中提着机枪冲锋堵住了他们的去路。

    双方把枪支一扔开始了肉搏，老k的搭档被朱大壮一拳打趴下没有站起来。

    老k一惊：“好大的力气！”闪身攻击，速度之快让朱大壮来不及反应，一招卸掉朱大壮的一个臂膀，借力打力，朱大壮吃了暗亏，嗤牙咧嘴的盯着老k……