
    朱大壮带着钢铁连的战士穿梭在茂密草丛之间，在山林的遮掩下如同魅影，他们的速度之快如同一阵风从特种战士的身后掠过。

    特种兵们闻到了危险的气息，但是他们不敢轻举妄动，狙击手们透过瞄准镜眼睛的盲孔极限缩小，如同见了鬼一样，他们的目标突然间消失，然而他们的身后早就站了人，三班的战士用突击步枪顶住了他们的脑袋。

    十一个狙击小组的成员心脏同时一颤，他们知道如此情况下他们已经牺牲了，暗叹一声举起双手，被三班战士们取走装备。

    二十多天的负重训练发挥出了成效，李斗这个班的战士都是力量很强，速度如风的战士，在龙逍遥的训练下，早就超越了龙逍遥期望的标准，即使龙逍遥都不敢轻言胜之，何况其中的几个怪物，在特种部队中龙逍遥本就是妖孽一般的存在。

    几十个空降而来的特种狙击小组，在丛林中就这么的无声无息的被下了装备，在李斗带着三班的战士们离开一段时间后，这支特种部队的队长脸色暗淡的走了出来：“死了的，都他么的给我出来。”

    两人一组的狙击小组，突击组，封锁组，一对对的走出来集合在队长的身边，队长一看，数了数，他么的都在这里。

    “你们看清了没有，他么是那个部队的特种战士。”队长的脸色阴冷，心里却震撼的难以附加：“牛B啊，他么的短短十分钟，把我们全部干掉了。”

    “队长，他们穿的都是钢铁连的衣服，我耳朵比较灵，一个战士喊那领头的叫斗哥。”一特种战士说道。

    “什么？这怎么可能，成长的这么快！”特种兵队长惊讶的额头冷汗直冒，不由想起新兵连的时候那个天生神力，特别能吃的战士，透着月光可以模糊的看到，这个特种兵队长与新兵连的朱连长十分相似。

    朱连长震惊片刻，呵呵呵的笑了起来：“好，很好，非常好，我们只是普通的特种部队，看他们能走多远，接下来他们将要面老K，让他们给这个怪物玩去吧，弟兄们原地休息，半个小时回去。”

    李斗带着三班的战士穿梭在山林之中，很快飞奔过这个区域，面对一片大海，在大海的对面是一个岛屿，哪里距离这里五十公里，是另一个军事基地，蓝色方面军的一个团。

    李斗凝望着苍空的银月，掏出了地图，分析着敌人的具体位置，他们没有过渡到对岸的任何工具，李斗的眉头紧锁：“弟兄们都回来没有？”

    一道魅影穿梭而来，嗖嗖嗖，三班的战士全部聚集在李斗的身边，黑子卡啪一声点燃一根烟：“斗哥，要不来一支。”

    “你小子，脱离了部队就不规矩了，你不是不抽烟了吗？”李斗笑骂道。

    “怕什么，刚刚我带着两个弟兄探查过，山林里的特种部队被我们全歼，龙连长带着连里的兄弟突围了出去，这里十分的安全。”黑子道，嘴角微微勾起，深深的吸了一口烟，吐出浓浓的烟雾。

    “嘿嘿……斗哥，你猜这一次被我们全歼的特种部队的领头的是谁？”朱大壮神秘而得意的说道。

    “哦？谁。”李斗问道。

    “朱连长，没有想到啊，他既然是特种部队的队长。”朱大壮唏嘘不已，其余的弟兄同样唏嘘，那可是新兵连的时候把他们训练的脱成皮的家伙，怪不得啊。

    李斗的嘴角淡淡一笑，带着一丝的骄傲，这就叫青出于蓝而胜于蓝，心里有一种征服的畅快感：“大家不要得意的太早，还有更厉害的特种部队，黑子，你难道忘了他。”

    黑子的身体一颤，抽烟的手一个哆嗦：“斗哥，希望你不是乌鸦嘴，他应该不是我们的敌人。”李斗想起那个人的身影，内心嘀咕道：“我滴哥啊。”

    “没有什么不可能的，现在已经破晓，军演的时候什么都有可能发生，他所在的部队将是我们最大的敌人，我们的连长曾经是他们的份子，我敢确定。”李斗说道，望着破晓的海面瞧瞧升起的太阳。

    “现在怎么办？”黑子问道，弟兄们围了上来。

    “大壮，你带着弟兄们砍伐树木，做成竹筏，两人一组，我们要去R岛基地，他们给我们一剑，这个仇要讨回来，我们就砍回一刀。”李斗的脸色浮现憨厚的笑容。

    丛林中响起砍伐声，这个时候朱连长带着自己的部队走出山林，一路上默不作声，引起了友军的嘲笑：“瞧瞧，我们的利剑，全军覆没了，我滴天啊，他们不是很牛逼吗？”

    “他MD住嘴，我们整个团在出其不意下战死了三分之一，他们肯定碰见了更强的对手。”蓝军攻击来的团长迎来安顿利剑特种部队，想套取信息。

    朱连长嘿嘿一笑：“我们已经牺牲了，死人是不会说话的，看看我们，武器都没有了，呵呵！”

    李斗带着三班的战士撑着木筏，向着目标而去，行进五十公里已经到了夜幕，远远看见一个大型的岛屿，这个岛屿军事基地，比李斗所在得军事基地大了不止一倍，李斗的眼睛一拧：“这里，起码驻扎了一个师。”

    “斗哥，你看战斗机！”朱大壮喊道，战士们看去，一架架战斗机从R岛起飞，在这落幕的夜色中李斗憨实的笑容更浓了：“弟兄们，快，进入山林，十分钟必须靠岸。”

    夜幕，李斗带着弟兄们登陆R岛，穿梭在山林之中，突然间，李斗举手示意停止行动：“散开，地毯式搜索，步步为营，我闻到了危险，这里有埋伏。”

    冰冷的枪口对着李斗他们，这是一把狙击枪，瞄准镜里露出一丝惊喜：“连长，是李斗。”

    “是这小子，我就知道，这小子是天生的战士，把他们放进来，我倒要看看他到底有多大的能耐，怎么过来的。”龙逍遥惊喜道。

    龙逍遥命令战士们散开口袋一样的包围圈，把李斗包围，然而李斗不会束手待毙，吩咐弟兄们如同射出的利箭对着一点急速奔驰。

    “好小子，按照这个速度，我们还没有包围，就把我们凿穿了。”龙逍遥挥手撤回。

    一股危险的气息突然间消失，李斗一愣：“包围圈收了？难道他们看出了我的意图。”李斗命令隐蔽。

    龙逍遥嘴角剧烈的抽搐一下：“这是一头择人而噬的狼，嗅觉非常的灵敏，一头名副其实的战狼之王，怪物！”