
    李斗一手一个把两个狼牙战士举起来，两个狼牙战士惊恐的大叫，被瞬间扔出去后，两个狼牙战士惊骇的盯着李斗，双眼凶狠如狼。

    羞辱，惭愧，敌人的强大让他们愤怒，愤怒的面色狰狞，下一瞬间向李斗扑去。

    刁钻的一招毙命的格斗却无用武之地，李斗暗淡冰冷的双眼看着他们的动作缓慢，一脚一拳把两人打趴下。

    两个狼牙战士被剧烈的疼痛折磨的闷哼，身躯翻滚，死死盯住李斗，看着李斗的背影缓缓靠近老k。

    能打，狠辣，果决，他们从没有遇到过这样的敌人，但他们还有一口气在，他们不会服输，羞愧的愤怒让他们再次充满力量猛扑而去。

    李斗感觉到危险，然而刹那间被两个狼牙战士缠住，一个抱着后背，一个抱着双腿。

    李斗直咧嘴，真难缠，一群名副其实的疯狼，身躯一震，却没有挣开两个狼牙战士如铁钳般的纠缠，后背的战士环抱着自己如同一天毒蛇缠身。

    毒蛇，抱着李斗的狼牙战士就是绰号毒蛇，临死也要反咬一口，这就是他的战斗，他明白斗不过李斗，抱着李斗的同时。一口咬住了李斗的手臂。

    李斗疼得呲牙咧嘴，坚实的臂膀被牙齿深入，血液在毒蛇的嘴里横流，李斗听见了吞噬血液的声音。

    李斗怒了，真正的怒了，这是不死不休，抱着他双腿的狼牙战士，用尽全身的力气想把他搬倒。

    李斗从小修炼八卦拳，四两拨千斤出神入化，他在愤怒中心冷却下来，顺利单腿一甩把抱着他双腿的狼牙战士踢飞出去。

    这名狼牙战士被踢的胸口一闷，吐出一口鲜血，愤恨的盯着李斗，闭上眼昏迷了过去。

    “喝够没有！”李斗冷声道，双臂的肌肉炸起，反手把毒蛇扔了出去，靠近躺在地上的毒蛇，卡咋，卡咋，卸掉毒蛇的两个臂膀，看也不看阴冷的走向老k，毒蛇双眼出现惊惧，闭上了眼睛，这个人太恐怖了，这是他昏迷前内心的惊颤。

    朱大壮的战斗十分艰难，他狠心把被老k卸掉的臂膀卡咋一声对上，一个闪身，卡咋，又被老k卸掉了另一个臂膀。

    朱大壮盯着老k额头冷汗直冒，豆大的汗珠从嘴角滑落：“这人的格斗术太恐怖了，自己根本进不了身，速度快的惊人。”

    老k此刻的心惊讶不已：“很强的战士，让我有种面对几百斤野猪的感觉，很强！”他不敢疏忽，一个疏忽都会被眼前这头野猪废掉。

    朱大壮暴喝一声，掀起脚下几十斤的巨石向老k砸去，老k猛然一惊，侧身躲过，冷汗迅速的从额头滑落，此刻风声清晰的传入他的耳朵，这一刻丛林中一片平静。

    李斗缓缓靠近，老k感觉到李斗的气息，那种冰冷让他有种入赘寒窟的感觉：“毒蛇败了，怎么可能？”

    这个时候朱大壮举起了百多斤的巨石砸来，他想要了老k的命，可恶啊，打不过你，看俺老朱砸不死你。

    老k闪过，擦了擦额头的冷汗，这家伙怎么这么大的力量，眼看着朱大壮再次巨石比刚才大了几号的巨石，老k的双眼极度的收缩：“******见鬼了。”

    然而咔咋，朱大壮一声闷哼，巨石落地，因为刚刚双臂被卸掉一次，再次的脱臼，疼得一屁股坐在了地上：“斗哥，俺打不过这个家伙。”

    李斗此刻出现在老k的身后。老k转身凝视李斗，两人的眼神碰撞，冰冷，杀机，都感受到眼眸中闪过的雷电，战！

    丛林中的枪声突然猛烈了起来，两个人在枪声中一次次扑倒对方，拳头一次次碰撞，李斗的力量爆发，被老k一次次卸掉。

    激斗，枪声持续了五分钟，龙逍遥从丛林中钻出：“妈的，剩下老子一个人了。”

    “呵呵，你很强，可惜，格斗不只是力量的爆发，你战胜不了我。”老k笑道，然而内心却愤怒的大骂：“这他玛德哪里来的怪物。”

    “是吗？”李斗的嘴角翘起：“刚刚我只是陪你玩玩，如果我没有猜错的话，这里应该就是蓝军指挥部所在之地了。”

    “什么？你陪我玩玩！”老k惊讶的瞪大眼睛，接着就是愤怒，鬼魅一样的身影闪过直取李斗的咽喉。

    李斗眼睛收缩，伸手抓住老k攻击而来的手臂，看着眼前的蛇形刁手，脸色一冷卡咋一声，老k的手腕被折，一个顺手牵羊把老k举了起来。

    “好了，李斗，你赢了，把老k放下来！”龙逍遥突然出现，李斗放下老k：“连长！”

    “没有想到啊，你们两个小子走到了现在，连老k毒蛇都被你们干掉了，好啊，哈哈……”龙逍遥对着老k得意的笑。

    老k的脸都绿了：“我牺牲了，什么都没有看到，李斗是吧，你小子，我记住了。”

    “死人是不会说话的，不用鸟他，我带着你们两个干掉他们的首领，这演习也就结束了，呵呵，天大的功劳啊。”龙逍遥非常的开心，老k又败在了他的手中。

    老k把脱臼的手对上，从怀里逃出香烟点燃，看着龙连长的背影嘀咕道：“得意个球啊，再牛最终也不是你的兵。”

    李斗看清楚了整个基地的面貌，同是看到了蓝军的指挥部，反侦察系统把指挥部保护的铁板一块。

    “看到那个飞机场没，那里有个制高点，我们要到那里隐蔽起来，等待蓝军司令出来，然后，呵呵……”龙逍遥笑了起来，终于等到这个时候了。

    三人开始勘察，找出潜伏进入的道路，被李斗发现了臭水沟，三人跳了下去。

    机场，一队队战士巡视，三人避开他们潜伏到水塔下把身体冲洗干净，潜伏到机场的制高点等待时机。

    “果然是蓝军的司令部。”李斗暗道，于龙逍遥耳语两句，三人以犄角之势，枪口对着敌人指挥部的大门，一动不动，甚至连眼睛都不眨一下。

    时间是漫长的，过去了两天的时间，蓝军指挥部发出庆功的呼唤声，红军被他消灭的只剩下一个团被他两个团包围着，根据规则成了光杆司令就输了，而且输的很彻底。

    蓝军首领高兴的走出了指挥部该出来透透气了，然而，碰！

    蓝军首长的胸口升起了硝烟……