
    卧虎站起，漫步中悄无声息，一步步靠近啸天，这头猛虎感受到了威胁，这里是它的山头，不允许任何威胁存在。

    寻找中的啸天陡然间身体毛发根根炸起，前所未有的生命危机让他缓缓转身，两个猛兽相隔凝视。

    “吼……”狂风般的猛虎咆哮让啸天不仅后退，它感受到了羞辱，霸道绝伦的原声嘶吼回应猛虎。

    同一时间两大猛兽向着对方扑去，猛虎一个尾扫把啸天抽飞出去，发出震天怒吼。

    霸道的王者之气，从猛虎的身躯中散发，啸天翻身站起，同样的霸气不甘示弱。

    啸天的眼神藐视中带着愤怒，嘶吼过后飞扑而上，强大粗壮的前爪拍向猛虎的脖颈，留下深深的抓痕，在这巨力下猛虎被拍的身躯翻滚数次才站立起来。

    猛虎愤怒的嘶吼，惊吓的丛林鸟兽落荒而逃，这是王者的咆哮。

    啸天的眼神从愤怒中阴冷下来，两个猛兽再次飞扑攻击，撕咬在一起，刹那啸天身体把猛虎扑倒死死咬住猛虎的喉咙。

    猛虎挣扎，反抗，然而啸天被一次次撞击在山石灌木之上死不松口，直到猛虎窒息而死，啸天才颤巍巍的站起，刨开猛虎的胸膛。

    李斗的嘴角剧烈的颤抖，啸天的凶悍已经超越了他的预料，杀雄狮搏猛虎，兽中帝王实至名归。

    啸天饮虎血吃虎肉，拖着猛虎的尸体向山林外的基地走去，它藐视的双眼瞟了瞟李斗隐蔽之处，昂起骄傲的头颅，来表示它的胜利和强大。

    山林之外，苟不语牵着爵士静静的等待着，还有两个小时他就要与李斗一起出发前往神庭。

    啸天叼着一半猛虎的尸体缓缓出现在他的视线，爵士不由自主的后退一步，苟不语露出骇然之色，拍了拍崛起的头颅，爵士安静下来，当啸天来到身边的时候，爵士卧下来，低下高贵的头颅，它面对的是胜利而归的帝王，表示臣服之意。

    “啸天很厉害，有些它祖先最纯正的血统。”苟不语看着出现在身边的李斗说道。

    “没错，它很骄傲，在它的世界里必定征服一切。”李斗道。

    “呵呵，它不是还是被你征服了，你才是王者，这个世界每个人都有他的宿命，你也谈不脱，自从我进入军营的那一天，我就闻到了你的气味，你相信神话传说吗？”苟不语道。

    “神话？”李斗的眼睛一宁，他不相信神话，他相信的只有宿命带来的挣扎，他所做的只有征服。

    “我问到了很多同类的气息，我有一个特殊的能力，嗅觉突破千里，闻到的东西会在我的脑海中形成映像，我看过你，看过更多的人，他们和我都是生肖能力的继承者，而你是我们的王。”苟不语的双眼突然灰暗，大脑中如同黑白胶片构成电影无声掠过。

    “哦？也许我就是为了征服你们而存在，你服吗？要不我们玩玩。”李斗道，周身的气息变冷，他潜意识的相信了苟不语的说法。

    苟不语嘴角抽了抽：“不敢！”开什么玩笑，猛虎雄狮，更加霸道的藏獒在他的手中都是屈服，不服，找不爽快吗？他可没有这么傻。

    “哈哈……”李斗大笑了起来，拍了拍啸天的脑袋：“走吧，神庭还在等着我们呢。”

    苟不语领着爵士跟上，看着李斗的背影，一声声赞叹：“世界从这一天将迎来一批特殊的中国人，终于开始崛起了。”

    李斗牵着啸天眼神如利剑出鞘，他明白这个世界爆发了战争，他们将去扑灭战火维护世界和平，而他们神庭特种部队将是中华崛起的开始。

    军者以战为王，沙场征战马革裹尸，他是征服着，也因为征服他要成为首领的存在，他要带着神庭征服世界，这是他的野心。

    两个小时后，啸天特种部队全体送别李斗和苟不语，他们是历史以来啸天的王者，更是带走了神犬的王者，他们将超越他们走的更远，也为啸天特种部队留下了一段传说。

    军车打开，李斗憨笑着，却被啸天用身子把他挤开，自行的坐在驾驶位上，发动了车子。

    李斗微微一笑，从衣兜中掏出墨镜给啸天带上，啸天低吼一声示意让李斗他们上车。

    “啸天，你还不相信我，呵呵…”李斗玩笑道，拍了拍啸天的脑袋，啸天藐视的眼神盯着前方摇了摇头。

    李斗尴尬的一笑，确实从驾驶技术自己还赢不了这个野兽。

    “有啸天在，你就享受吧，它是不会把自己的命托付他人，你把命托付他可以。”苟不语笑道，在爵士跳上车后坐了下来。

    两人两狗很安静的在大海上飘浮了半个月，他们除了吃饭就安静的看着日出日落，谁都没有说话，空气安静而凝重，他们期待着更是紧张着到达神庭后要面对什么？

    神庭训练基地远远的传来厮杀声，怒吼声，这是无休止的战斗。

    朱大壮扛着猪八戒一样的钉耙躺在基地的沙滩上晒太阳，眼睛时不时的看向海岸，带着期盼。

    他已经来到神庭十天，他每天都在战斗，刚来的时候赤手空拳，被打的死去活来，这里无法无天，是个无头目的基地，还有很多从战火中退役下来的特种军人，是这里的原住民，听过这个岛屿就叫神庭，存在了一百多年，这里每一个人都桀骜不驯，除了不能出人命，这里连国家都不管。

    武器算了吧，没有热武器的存在，只有冷兵器和一些特殊的人类。

    最牛逼的是那火云邪神，领了一股势力欺压弱者，听说要不是那如来神掌把他打了回来，废了他一半的功力，这里他是第一猛人。

    什么神庭，这就是狗屁的怪人研究基地，要不是惧怕核武器早就掀起腥风血雨了。

    “斗哥，你丫的什么时候来，我想死你了。”朱大壮相信，李斗有统治这个岛屿的能力，成立神庭特种部队。

    这里除了不能杀人，真的无法无天，他要留在这里，等他心目中的老大，与他并肩作战……