
    也不知道这个岛上的家伙从哪里得到的消息，说是又有新人来了，这个人是神庭特种部队的老大，开什么国际玩笑，在这里谁敢称自己是老大，活得不耐烦了都，于此岛上的人早就做好了准备，来吧，哈哈，三五成群的在岛上埋伏好，现在可是步步陷阱。

    据说他们将成为神庭特种部队的一员，来的是他们的老大，是可忍孰不可忍，这里什么时候国家说了算了，就是说了算，大家都是中国人没什么，试问这个叫什么李斗的家伙有这个能耐不。

    同时别说是神庭岛的原住民了，即使是从部队空投这里的其它军人也心中不服，他们都有自己的老大，凭什么领导我们。

    李斗被军舰送到神庭岛的岸边，就折返了回去，那些军舰的战士都打了个哆嗦，他们知道这个岛屿的存在，这里存在着他们遥不可及的军人和特殊的国人，这些人一个比一个邪乎，唯一的办法就是敬而远之。

    “大爷，你昨天不是偷吃我一个果子，今天我就不会打你。”一穿着破旧军装拖着布鞋的中年人指着一个年轻人大骂。

    这个年轻军人帽子歪带着，一脸的泥巴，拿着一个红色的果子啃着：“张老歪，你再打我一次试试，老子把你家的果子吃完，婆娘的。”

    “萝卜皮，你，你，老子把你的蛋砸了，看你还偷不偷。”张老歪气的脸红脖子粗，刷的一声掏出武器，是一根大烟枪。

    “娘啊，你有种找他们打去，老是欺负我，张老歪你狠，老子走还不行吗。”萝卜皮跑的飞快，张老歪看着萝卜皮的背影气的蹲下来抽着大烟。

    那些人是什么，一群疯子，没事就打架，一天不打架皮痒，俺跟他们一般见识，俺是老实巴交的农民。

    他是农民吗，曾经在战场上杀人无数，双手沾满了鲜血，不过他早就忘了曾经还是一名军人。

    在这里他成立了家庭，是原住民之一，至于这里的土著什么时候存在的，他不知道，他只知道，曾经几百年前是一群江湖人士隐居在这里，让他很怀疑这是不是曾经的桃花岛。

    这个岛屿人口十万，有着不同的人，他们要不长相奇特，要么就是一群特殊的人，传说百多年前抗日战争的时候，那倭国的人想占领这个岛屿，整整一个连队狂轰乱炸，当部队突击而来的时候，被打的全军覆没，连尸体都找不到。

    后来来了一群倭国的武士，忍者，同样被打的落荒而逃，不得已倭国绕道而去，抗日战争爆发，为了国家，中华子孙的延续，神庭岛很多的有志之士漂洋过海去了内陆，留下了一段段传奇。

    虽然他们的传奇被封闭在国家成为绝密档案，但也抹杀不了他们的特殊，可是这里没有国法，只有一个不成文的规定，**掳掠一旦被发现将被杀死永绝后患，这里没有法律却守规矩。

    说这个岛上都是恶人也不会错，这里是武力的天堂，啥事都是武力来解决，圈子画好，谁的拳头大听谁的，所以，这里每天都在打架，至今为止也没有谁能称霸这里。

    你能打败一个，你能打败两个吗，好吧，你能打败我，我有十几个兄弟，那我们群殴，群殴你一个，你还牛不。

    所以他们有派系，分不同的时间，分不同的类型，都有一个头头，这些头头都是打出来的。

    “猪八戒，你还躺着干啥，还不把萝卜皮给揪回来，要是不把那家伙给制服了，别见小翠了。”张老歪站起来对着晒暖的朱大壮吼道，他那个气啊，家里啥都被惦记着。

    这不，这个朱大壮是个当兵的，被直升机投下来就来到了他的张老庄，自己的红薯被他偷吃了十几斤，一群的后生把他打了一顿，就是没有把这家伙打服，后来这小子居然去铁匠那里要了个钉耙反而把后生们打的没地方转，这家伙狠啊。

    可是好死不活的让自己的闺女看上了，真是赔了夫人又折兵，不过后来这家伙为了自己闺女在岛上也打出了名气。

    偷果子的那个萝卜皮就是他的手下，前两天才投靠过来的，这小子倒是拉起了一个队伍，成就了一方势力，大言不惭的说什么一统江湖，建立神庭特种部队征服世界。

    在张老歪看来这又是一个被国家丢过来的疯子，部队待不下去了来神庭混日子，昨天才被火云邪神教训了一顿，现在还鼻青脸肿。

    朱大壮猛然做起来，看了看远处的张老歪，嘿嘿一笑：“岳父大人，忍忍吧，马上我老大就来了，我在等他，不就是个果子吗，至于吗？”

    “啥，你说那个自称神庭第一的是你老大，你做梦呢，赶紧把那小子抓过来，老汉我要出出气。”张老歪跑过来，大烟枪敲着朱大壮的脑袋。

    “疼疼疼！”朱大壮疼的直咧嘴，站起身大吼一声：“萝卜皮，你给老朱我过来。”

    跑了很远的萝卜皮身体一震：“朱哥！”额头的冷汗直冒，谄笑着跑向朱大壮：“大哥，啥事？”

    “日了狗了，站着别动，让我老丈人出出气。”朱大壮咧咧嘴，嘀咕道，真笨啊，做事也不做干净点。

    李斗发现了村子开着军车疾驰而来，脸上带着憨厚的笑容：“那家伙叫朱大壮，我的兵，这家伙可是天生神力啊。”

    “呵呵，斗哥，他可是猪啊，原来他一直在你身边，难怪。”苟不语笑道。

    李斗一愣：“你这话是什么意思？”

    “呵呵，你不承认不相信也不行，你必须是这个神庭的统治者，这也是你身为军人的使命，这里的一切我都跟你讲了，出了我和朱大壮以外，应该所有的生肖都到了，你要征服他们，他们就是你为国家征战的基础，神庭的根基，你的十二虎将。”苟不语的眼神中带着兴奋，这个世界他终于来了。

    “呵呵，这么特殊的岛屿，我很期待征服他们。”李斗脸上浮起的憨笑更浓了。

    “好了，斗哥，以我的嗅觉，早已经知道了他们的存在，这个岛的面具还没有到一千里的路程，呵呵，我更想见识他们，等一下我们先看看祖国为我们准备的武器库。”苟不语更加的期待。

    “火云邪神，包租婆，如来神掌，有意思啊，我们下车。”李斗说道，军车停了下来，望着远处朱大壮的那熟悉的身影，李斗大喝一声：“朱大壮！”

    朱大壮一愣，扭头看去，眼睛陡然湿润，大声道：“斗哥，缘分啊！”心想，妈的，火云邪神你不是牛吗，那些伏击的家伙不是很牛吗，老子的老大来了，呵呵，非常巧合的从老子的地盘登陆的，等着吧，哼哼。