
    战士们一听，忍不住噗嗤笑了出来，开什么玩笑，这是怎么决定的，钢铁连历来最优秀的战士去喂狗，这可是一名上尉，按照级别可是和连长一个待遇，去喂狗，还要训练出神犬，这个玩笑是不是开大了。

    李斗的嘴角颤动了一下，训狗，他无论如何都没有想到，给他的考核既然是训狗，眼神中透着奇怪与不解。

    “连长，这是不是搞错了，啸天特种部队是训犬的，让斗哥去喂狗，这真是日了狗了，您在开玩笑？”黑子道，这是不是在做梦。

    “这是真的，部队没有儿戏，军人以服从命令为天职。”龙逍遥脸色一寒道，扭头看向李斗：“如果你不愿意可以退出，如果连一只神犬都训练不出来，你这个上尉可以脱了军装了。”

    李斗的嘴角抽搐了一下：“训狗就训狗，狗怎么了，狗是人类最忠实的朋友，那谁，赶紧的，我们出发。”

    啸天特种部队的车开过来，司机对着李斗嘿嘿一笑：“兄弟，别在意，他们懂什么，那些狼牙，凤凰，利剑，算什么？俺们训练的神犬一个顶俩。”

    这司机十分的傲气，吹了一个口哨，一条狼狗跳出来，司机嘿嘿一笑：“猎枪，去，翻越障碍让他们看看你的素质。”

    猎枪嘶吼一声，身体一跃，一分钟的时间翻越障碍奔跑而回，惊呆了钢铁连的所有战士，这狗真神了。

    司机骄傲的昂着头，命令猎枪上车，得意的对着李斗道：“兄弟走吧，到了基地你会发现，我们都是二郎神。”

    李斗的嘴角露出淡淡笑容，脸上憨厚的笑容迅速的爬了上来，现在他倒是期待他跟什么样的狗有缘分了。

    开往啸天特种基地的车颠簸着，猎枪吐着舌头，好奇的盯着李斗，李斗也看着猎枪，这条大狼狗在想什么，对于猎枪来说也在想同样的问题，这家伙在想什么，一人一狗就这么大眼瞪小眼。

    “旺！”

    李斗愣了愣，伸手去摸它，然而猎枪发出低吼声，呲牙咧嘴，李斗吓了一跳：“你想干什么？”

    “呵呵，除了它的搭档以外，没有人能够碰他，神犬们一声只承认一个主人，这就叫做忠臣不事二主，它们牺牲了主人能换另外一条神犬，重新建立一个搭档，然而它们一生只有一个搭档，搭档牺牲了，它们也跟着走了。”司机的声音有些嘲讽和苦笑。

    “猎枪！你来开车。”司机说道。

    “旺！”猎枪翻身与司机换驾驶位，司机把时尚眼镜给猎枪带上。

    “你在开玩笑吧，让它开车？”李斗惊讶的瞪大眼睛，非常的担心自己的安全。

    “这算什么？猎枪的驾驶技术达到了一级赛车手的水平，我们有三天的路程，当然有替换着开了，我们为什么叫啸天，这就是神犬，它们除了不会说话，即使优秀的士兵都比不了，李斗，我是你的队长，我叫易峰。”司机道。

    “军舰！”“旺旺！”李斗看去军舰靠近基地，猎枪踩着油门的腿用力，军车飞速冲刺，此时军舰距离到岸还有三十米的距离，军车在猎枪的操纵下飙飞而去……

    “旺旺！”

    碰！一个急刹车，军车360度翻转停了下来，猎枪伸长了舌头不停的哈气，显出了猎枪的激动与紧张，猎枪打开车门跳了下去。

    “肾啊，这真的是一条狗。”李斗额头冷汗直冒，在惊骇之中下车，猎枪倒是轻车熟路进入了军舰餐厅。

    “旺旺！”

    “哟，猎枪回来了。”炊事员拿出一块煮熟的猪肘放在饭盆，猎枪直立而起做了个军礼开始进食。

    “我们的基地距离这里多远？”李斗问道。

    “神犬基地在群岛的S岛，这个军舰就是我们的运输军舰，每一年都会从世界各地搜索神犬，从幼犬中发现他们的王者，汇集到基地驯养。”易峰说道。

    “那一年能发现多少？据我所知，犬类的寿命并不是很长？”李斗说道。

    “十只，现在都在基地，其中有一个神犬是原声藏獒，是所有犬类中的王者，一年中没有人能够得到它的认可，除了他之外，还有一个牧羊犬，十分的高贵，两个家伙水火不容，现在不过三个月大，王霸之气毕露，所以你们是神庭特种部队的种子，从你之中跳出最合适的两个战士去试试。”易峰道，他的双眼中带着羡慕，神犬都很难驯服了，何况是神犬中的王者。

    易峰平静了一下心情继续道：“训练德国牧羊犬王的是今年的新兵，与你一样，这是一个和你一样特殊的战士。”

    “哦，那个人是谁？”李斗问道，对那个人带着一丝好奇，什么样的人能驯服王者，无论任何的种类，驯服王者的只有王者，那个人同样是新兵，那么也是不简单的人物。

    “呵呵，你去了就知道了，这个人天生就跟神犬有缘分，有着比神犬更加灵敏的鼻子，我都怀疑他是不是曾经的神犬基地的英雄神犬转生的。”说到这易峰笑了，他很喜欢那个小子，这个小子视乎能听懂神犬的语言。

    “哦，那我倒是想见见那小子，更想知道那头原声藏獒到底有多么凶悍。”李斗的话语中带着期待。

    “凶悍？”易峰的身躯一颤，同时那猎枪的身体也是一抖，警惕着竖起了耳朵。

    “好了，猎枪，那个家伙没有在这里。”易峰对着猎枪说道，猎枪才安静的进食。

    “那头藏獒，三个月个头如同一头初生牛犊，十分雄壮，看起来十分温顺，每天不动如山，在藏区捕捉它的时候，它正在与一群藏狼搏斗，凶狠的咬死十只藏狼，狼群胆寒而退。然而有一天让它认主的时候它眼皮都不抬一下，很多凶悍的战士，斗差点成为它口中的食物。”易峰的眼睛中带着骇然。

    “后来发现无人能让它认主，想要把它送回大自然，部队也不想伤害它，然而那关它的地方仿佛成为了他的山头，最近它挣脱跑入山林，拖着一头狗熊的尸体回来，它不吃熟肉，只吃生的食物。”回忆起那头还未被驯服的原声藏獒，易峰不由自主的身体惊颤，同时疑惑为什么让眼前这个士兵来驯服它。