
    李斗吃着军舰的午餐，吃完之后，嘿嘿一笑：“让炊事班班长给我准备二十五人的食物。”

    “哦？你要这么多的饭食做什么？”易峰疑问道。

    “我吃！”李斗憨厚的笑了起来，易峰惊讶的瞪大了眼睛，这是不是开玩笑，不过还是去准备，部队可不是什么时候都能开玩笑的。

    “什么？易峰队长，这是天大的笑话，不可能，他怎么能吃这么多，就是饭桶也没有这么大的饭量，你看看他的块头，是饭桶的样子吗？”炊事班的班长说道，指着李斗，这是严重的浪费食物。

    李斗的耳朵很灵敏，呵呵一笑大声说道：“尽管做来，吃不了你毙了我。”其实对于李斗来说现在吃的比较少了，要是以前要吃三十多人的饭量，他发现随着自己本身体制的增强他的饭量在一点点的减少，这让他兴奋中百思不得其解。

    炊事班班长一愣，这是什么怪人，好，你吃的了对吧，我做，吃不完你丫的给我兜着慢慢吃。

    一阵阵扑鼻的香气让李斗口水直流，只这味道比钢铁连更上一个档次，他能吃也是名副其实的吃货，不久二十五人的饭菜送到了李斗的桌子上，二十分钟众人惊讶的看着李斗把饭菜吃的干干净净，餐厅立即寂静了下来，下一刻饭堂可是翻了天，这真是怪物。

    三天李斗成为了军舰上的名人，这人能吃啊，就凭这个也是有本事的，不管他能不能驯服原声藏獒，光着能吃你能比不，李斗成为了军舰战士的谈论话题。

    三天的时间在海上流逝，李斗这三天是在部队最轻松的三天，除了吃，玩，再也没有什么事情。

    军舰靠岸，汽笛声回荡在啸天特种基地，百多位战士牵着自己的爱犬奔腾而来，整齐列队，欢迎李斗的到来，这是他们的新战友，然而在这部队中有一人非常独特，牵着一条德国牧羊犬孤立在外，所以的神犬站在他的身后，那个牧羊神犬昂着头气息不凡，显得极其风度而高贵。

    “那个牵着高贵神犬的的就是和你一样的新兵，他叫苟不语，比较沉默寡言，他手中刚刚驯服的牧羊犬之王也是很少发出声音，其它的神犬对牧羊犬王敬畏，不敢靠近方圆三米之内，牧羊犬王的名字叫爵士，这是苟不语起的名字。”易峰羡慕道。

    苟不语拍了拍爵士的脑袋：“来，兄弟，欢迎新人。”

    “旺！”霸道而磁性的叫声回荡在基地，爵士的眼神淡漠的看了看李斗，陡然间身躯一震，缓缓后退。

    其它的神犬同样后退，李斗憨实的一笑，敬礼，神犬们在骚动中停下来人立而起与主人一起还礼。

    苟不语的眼睛一拧：“他就是那个来驯服原声藏獒的吗，那头藏獒可是犬中之帝王，他能驯服吗？”同时感觉到爵士的反应，心中一颤：“爵士在怕他。”

    凡是万物都有王者，苟不语是从孤儿院长大的，小时候被遗弃在丛林，与一群雪狼为伍，被抚养到六岁，被雪狼母亲送到了人类社会，才有了今天，在这个世界上除了院长没有人知道他是个狼孩。

    因为他沉默寡言，又是犬类送来，院长给他起了名字叫苟不语，这是他和院长两个人的秘密。

    对于苟不语来说，万物生灵都有王者，只有王者才会臣服更强的王者，他不能驯服原声藏獒，雪狼母亲说过，原声藏獒虽然与犬类有血缘关系，却早就脱离了犬类动物的范畴，它们可搏斗雄狮，力战猛虎，是唯一的帝王。

    藏獒具备人类的智慧，更是拥有野兽的凶悍，这个世界还没有任何动物敢轻易触碰原声藏獒的胡须，据说它们是传说中麒麟王的后裔，是最接近麒麟的血脉，虎豹次之。

    现在世界各地烽烟四起，战争的火焰很有可能燃烧整个世界，这个时期出现了很多优秀的人类，而他苟不语不会怀疑他的特殊是独特的，中华将在这次战争中涅槃重生，登临世界之巅。

    李斗走到苟不语的面前，也让苟不语从思绪中恢复过来，对着李斗淡淡一笑：“欢迎你，希望你不会让我们失望。”

    李斗呵呵一笑：“征服，就是我存在的意义，走吧，我很期待看到它。”

    训练基地，战士们与自己的爱犬紧张的进入战备状态，猎枪嘴里叼着血淋淋的野猪大腿狂奔而来，一声野兽的嘶吼，带着霸道与愤怒，众神犬齐齐后退，毛发竖立严阵以待。

    爵士高昂着头颅，眼神凶光闪烁，一丝惧怕中带着疯狂，李斗内心一惊，这是引诱，李斗从藏獒的嘴里抢夺了食物，把它激怒引过来。

    所有的战士和神犬都看向李斗，易峰大吼一声：“快，如果你制服不了，我们将采取群战。”

    什么是群战，所有的神犬攻击这个发怒的原声藏獒，李斗大喝一声闪身进入场地，猎枪把嘴里的肉扔给李斗。

    原声藏獒扑了上来，张开血口袭击李斗的脖颈，想要一口把李斗的脑袋拧下来，李斗骇然，征服一切的心咆哮：“吼！”激怒中李斗更加凶悍的吼声，震慑整个基地，同事原声藏獒的愤怒嘶吼戛然而止。

    碰！李斗一拳把原声藏獒打飞出去，原声藏獒在地上翻滚，片刻，颤巍巍的站立起来，凶狠的眼神盯着李斗不敢轻举妄动。

    李斗发出一声声嘶吼，吼声霸道而威严，带着前所未有的愤怒，原声藏獒一步步后退，片刻，李斗冷漠眼睛盯着藏獒，毫无感情的说道：“臣服，要么死，我比你更强。”

    “噢吼……”原声藏獒不停的低吼，李斗一步步靠近，原声藏獒一步步后退，李斗冷漠的声音再次想起：“从今天起你就叫啸天，给我站住！”

    原声藏獒身躯一颤，凶狠的双眼缓缓暗淡下去，当李斗靠近它身边的时候，这原声藏獒匍匐下来，易峰小心翼翼的靠近把套链放入李斗的手中。

    李斗蹲下摸了摸原声藏獒的脑袋：“这就不是了，我不会亏待你的，把这个带上吧，从今天起你就是一名军人，看到他们没有，你是他们中的王，而我，同样是他们的王，站起来。”

    啸天站起，双眼恢复霸道，全身的气息冰冷的不容靠近，李斗牵着他靠近苟不语，爵士，猎枪，等神犬，在啸天靠近之后一个个爬了下来，表示敬畏。