
    “好！对李斗同志表示热烈的祝贺，敬礼！”爱犬和战士配合，同时行注目礼，李斗还礼，啸天摇了摇脑袋，漫步在李斗的身边。

    “以后啸天的训练就交给你了，它配得上这个名字，也希望你带着它能在世界上成就这里的辉煌。”易峰说道，立即命令炊事班给李斗和他的啸天开小灶。

    训练爱犬不是一朝一夕的事情，要爱犬与主人的完美配合，什么样的主人带出什么的神犬，啸天的训练提上日程。

    啸天的凶悍勇不可当，同时也确定了让李斗来特殊训练啸天，最终啸天能够成就多高，就看李斗的能耐了。

    训练基地拥有所有的训练器具，飞机，坦克，装甲车，还是军舰，又或者是普通世界的交通工具，这里包含了大千世界中的所有技能，这里让神犬成长更是让战士与神犬一同成长。

    李斗分到了一块场地，基地的所有训练道具，凡是所拥有的任意取用，在易峰的帮助下训练场用汽油沾满铁圈，燃烧熊熊烈火。

    “啸天，上！”李斗命令道。

    啸天低吼着，看着眼前的火焰，带着一丝惊惧，野兽天生怕火，啸天也不例外，雄壮的身躯赫赫发抖。

    “呵呵，如果你不敢跳过去，就底下你骄傲的头颅，你还是什么狗屁的帝王。”李斗讽刺道。

    “哦，吼……”啸天猛扑而去，在燃烧的烈火中穿梭，从烈火中飞奔而过后，身上的毛发点燃，啸天怒吼一声在地上翻滚，把烈火熄灭。

    李斗没有摸过汽车，但他看到过猎枪一流的开车技术，他不想让啸天落后，一个帝王是不允许自己失败的，李斗很清楚啸天的秉性，更是明白它的骄傲。

    李斗摸了摸啸天的脑袋：“你在这等着，看着我驾驶军车，你可知道，一个叫猎枪的战士，你的同类，拥有者高超的驾驶技术，你要输给他吗？”

    啸天带着藐视一切的眼神，对于李斗的话露出嗤之以鼻的表情，缓缓卧了下来，当李斗驾驶军车而来的时候，啸天盯着军车猛然站起，他耳朵里回荡着李斗刚刚的话语：“你可知道，一个叫猎枪的战士，你的同类，拥有者高超的驾驶技术，你要输给他吗？”向着军车扑了过去。

    “哦，吼……”啸天奔跑着与李斗的驾驶位对其，眼神盯着李斗发出吼叫，李斗哈哈大笑，打开车门，啸天在李斗高速奔驰中跳了上去。

    跳上军车的啸天藐视一切的双眸死死的盯着龙啸天驾驶的一切动作，良久后，低吼了两声，对于李斗的驾驶技术好像极其的不屑。

    李斗一愣：“怎么你会开车？”

    啸天的脑袋拱了拱李斗，意思说，你下去，让我来，李斗这一下震惊了，停下军车，正想回后座，岂料啸天跳到方向盘作为，一踩油门飙飞出去。

    军用汽车在基地里狂飙，画着S形的路线，横向漂移，急刹车，任谁都不会想到这事一条狗在操纵。

    吱……一个急刹，军用汽车稳稳的停在李斗的面前，啸天扒开车门，抖了抖身躯，扭头看了看李斗眼睛微眯，卧了下来。

    “日了，你小子还跟我拽！”李斗上车华丽的来了同样的飙车动作，啸天不由的昂起脑袋，眼眸中带着难以置信。

    半月过后，训练一直没有停止过，李斗和啸天的睡眠时间只有四个小时，此时啸天的个头又增长了一些，隐隐能赶上成年雄狮的身体。

    啸天在岛上的原始森林穿梭，训练过去了三个月，啸天壮健的如一头猛虎，啸天的全身带着紧张的气息，小心翼翼的在丛林中搜索，奔驰的速度如风一般，李斗站在一颗几人环抱粗大的大树上观察着。

    三天后他要前往神庭特种部队所在的岛屿基地报道，今天是他训练啸天的最后一次考核，搏斗，为此他申请上级投入了深林中，啸天的任务是在这三天内把这一虎一狮猎杀。

    啸天不知道这一虎一狮在什么地方，他们早就隐藏在这个山林，啸天知道它必须在三天内把这两个家伙杀掉，才有资格陪主人去更远的地方。

    啸天的耳朵炸起，闻着空气中的味道，一步步靠近目标，陡然间一股霸气直冲啸天的嗅觉，啸天的眼神收缩，不远处一头雄狮卧在枯木堆上，嘴里啃着一头麋鹿。

    啸天发出低吼，雄狮猛然站立起来，警惕的看着啸天，啸天一声声低吼，陡然，镇破山林的吼声，让雄狮猛然一退。

    雄狮没有见过藏獒，但啸天知道这个家伙是什么存在，在他训练的时候辨认过很多猛兽飞禽的气味与照片，就在这一刻啸天飞奔而上，血腥的大口刹那间咬住雄狮的喉咙，雄狮暴怒全力挣脱。

    暴怒的雄狮把啸天甩开，翻身向啸天咬去，啸天的身影一闪，双爪把住雄狮的头颅，开合的大嘴咬破雄狮的眼睛，接着把雄狮扑倒，大口咬住雄狮的喉结，雄狮奋力挣扎，却挣脱不开，直到雄狮窒息，啸天松开了嘴巴。

    锋利前爪和牙齿把雄狮的肚子抛开，啸天开始享受战果，吃掉雄狮的血肉，此刻啸天的双眼是冷漠的，冷漠的毫无感情。

    李斗从大树上跳下，在啸天把雄狮的血肉吃掉五分之一的时候，李斗大喝一声：“啸天，你还不能吃饱，恢复了体力杀了最后一个敌人，否则你将失去成为军中神犬帝王的资格。”

    啸天的眼神缓和，李斗的话让他的身躯一颤，嘴里的血肉被它吐掉，看不不看李斗一眼，传入丛林之中继续搜索，军人的战斗不死不休，李斗要让啸天明白这个道理。

    日落，山林中漆黑一片，啸天还在搜索着猛虎的踪迹，李斗穿梭在大树之间跟谁，用紫外线眼睛观察着。

    猛虎伺机而动，早就注意了啸天的存在，在草丛的隐蔽下缓缓而动悄无声息，李斗的额头冒出了冷汗，虎远远比狮子聪明，丛林之中它是王者。