
    李斗他不知道战魂苏醒的时候人人的潜力是多么的可怕，每个人内心灵魂深处都有一个野兽，也是人开发潜力的战魂。

    科学家说过，人的大脑开发不到百分之三，超过百分之三就是人类中神级人物。

    朱大壮看李斗不相信，抹了一把脸扛着钉耙就走向火云邪神：“那秃头，你太噬无忌惮了，老朱我一钉耙砸你几个窟窿。”

    火云邪神一愣呵呵站了起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，找都找不到说碰就碰上了。

    “老大，我来教训这个小子。”火云的跟班填了出来，眼睛一拧：“给我趴下！”

    这跟班的双眼神色聚焦，死死顶着李斗，他有一个特殊的异能，只要意念集中，他就能打人。

    朱大壮身体一沉，感觉背负几百斤的东西，可惜啊，千斤负重现在对他都没用，嘿嘿一笑：“好能力，可惜没用。”

    朱大壮的速度不减靠近那跟班，那跟班急了，一头的冷汗，坑啊，大爷的，太强了，意念击中，声音大吼：“抽他，抽他。”

    啪，朱大壮的脸挨了一巴掌，把朱大壮打的一愣，他算是明白了，这麻痹的会隔空打人。

    这一巴掌也把他打怒了，靠近这跟班一钉耙就扫飞出去，这跟班惨叫一声就挂在树叉上，翻了几个跟头扑通一声落地。

    痛啊，痛的他嗷嗷直叫，没办法，对方太能打，他这小人物不够看的。

    “别拿这小娄娄丢人现眼，秃头，你来打！”朱大壮道，其实内心在想，打的过就打，打不过就跑，这火云邪神可不是一般的能抗能打。

    火云邪神眯着眼睛笑了，笑得很阴森，他的眼睛直接掠过朱大壮，看向李斗，他只从李斗的身上感受到了危险：“你就是派过来当老大的。”

    “哦，那又如何？”李斗憨笑着。

    “呵呵，够狂，隆重的介绍一下，我，火云邪神。”火云邪神捋了捋天灵盖上的几根毛发，这是他通报姓名的招牌动作。

    “嗯，很强大，记得当面火云邪神跑出基地，被星爷救出，天下武功唯快不破，那一招脑门接子弹的一招很经典。”李斗道，笑容更浓郁了。

    火云邪神得意的笑了起来，他就是那个时候成名的，要不是输给了如来神掌那样的绝世功夫，他已经统一了江湖。

    “可惜啊，中华之地上下几千年，能人异士无数，你却输给了当时名不经传的星爷，废了你一半的功力，可喜可贺啊。”李斗道。

    火云邪神的嘴角抽搐了起来，蛤蟆功鼓起腮帮子，马上就发飙，这是他最大的耻辱，那个人是千年不遇的功夫奇才，怎么都打不死，反而被自己打通任督二脉，开发了潜力，到最后自己一败涂地。

    咕咕，火云邪神怒了，一个弹跳飞沙走石，攻击而来，岂料一个钉耙把他从空中打落。

    “朱大壮，你找死！”愤怒的火云邪神吃了暗亏，想杀人，如果能杀死对方他毫不犹豫，可惜他只能把对手击败。

    神庭岛有个规定，技不如人在打斗中不服输死掉了，是不受神庭岛惩罚的，前提是这决斗是公开的。

    火云邪神也不管李斗了，再次上演了一次皮球打皮球的好戏，李斗看的惊心动魄，震撼啊，这哪里是吹牛啊，话说朱大壮什么时候这么厉害了，这都打不过火云邪神，自己怎么打。

    李斗的身躯轻微的颤抖，脸色突变，最终火云邪神还是把朱大壮打进人坑收场。

    火云邪神出了一口恶气，呵呵大笑起来：“很喜欢这样的战斗。”他很享受，一天不打架皮痒，这就是一个战斗狂人。

    跟班在这个时候跟火云邪神耳语了两句，火云邪神嘴角抽搐了一下：“不错，你小子，什么人都会被你坑死。”

    朱大壮颤巍巍的从人性大坑中爬出来：“秃头，我要和你决斗。”

    “哈哈，好！正合我意，明天西斗山，我会广发英雄贴，我们决斗。”火云邪神呲牙大笑，在跟班的谄媚下离开。

    朱大壮真正的变成了猪头，嘴歪眼斜的对着李斗说道：“怎么样，搞死他。”

    李斗的嘴角抽搐，内心在嘶吼，刚刚的战斗让他的灵魂兴奋的颤抖：“征服，征服，征服他们。”

    李斗深吸一口气：“西斗山是什么地方？”

    “那是决斗的地方，不认输胜利一方有权利杀了不服的一方。”朱大壮含糊不清的说道。

    “据说，西斗山是禁地，星爷的山头，他不喜欢打打杀杀的，不是特重要很牛的人，他不会让人决斗，但是也有例外，双方心甘情愿，或者那种很骄傲的人，他才会同意。”苟不语接着说道。

    “你对这里很熟悉。”李斗笑了，他知道苟不语有一个控制整个岛屿范围的鼻子，还真没有什么能瞒住他。

    我们下山去吧，十二生肖之一的牛，好像正在赶来，他刚刚碰见了火云邪神，这家伙也是够逆天了。

    牛的身后跟着二十几个战士，一人扛着一挺重机枪，在神庭横行了很长时间。

    牛很出名，方圆几十里还没有人是他的对手，火云邪神的蛤蟆功很厉害，可这家伙跟火云邪神战斗后，觉醒了战魂，蛮牛冲撞差点把火云邪神给撞死，这也是火云邪神不好招惹的人物。

    牛很老实，看起来很憨厚，一个不折不扣的老实巴交的军人，沉默寡言，他后面的这些兄弟都是从狼牙带过来的，一个不少，这些战士虽然没有感觉的武功，但都是疯狂狠辣的主，来到这里十天，硬是躲在山洞中，不知道他们怎么藏起来的配件，一人组合了一挺重机枪。

    “听说那李斗来了，这可是要命的家伙，头，你服他嘛？我们可是特许在这里带热武器的。”一个士官问道，众人点了点头。

    “看他有多少本事，既然点他做队长，不就是一个上尉吗？试试他的水，到时候你们先群殴他，这是他的福利，如果最终战胜了我，一切命令听指挥。”牛说道，鼻孔里喷出两团热气，他同样是骄傲的。