
    李斗带着两人从到山林边缘，牛带着自己的队伍拦住去路：“朱大壮，这个就是上级派来的大队长吧。”

    李斗的眼睛微眯，眼神聚焦牛，他感受到了牛身上那恐怖的爆炸力量：“这个人很恐怖。”

    “没错，我就是。”李斗淡漠道，知道这个家伙在找茬，也没有什么好脸色。

    “我牛魔王好像没有和你说话。”牛冷声道，对于李斗带着藐视，正眼都不看一下，什么玩意，你说你是你就是了。

    李斗周身的气息寒冷起来，这个人是骄傲的，但他李斗身为一名上尉不允许一个士官对自己藐视，他的内心带着愤怒，这种愤怒来自对方的不尊重。

    对于李斗来说，要是想获得这种人的尊重必须有让他折服的手段。

    “你算个什么东西？”李斗冷声道，对于藐视他的人，他的气息一直会冷漠，这个时候你看不到他脸上的憨笑，说明已经让他达到认真的程度。

    “呵呵，你还是不够资格，弟兄们，上！”牛魔王淡淡一笑，身为军人就应该很纯碎，既然敌人要战斗，墨迹什么，开战就是。

    战士们把李斗围住，各个带着阴险的笑容，其中一人笑得很开心：“上尉，可能你早已经忘记了我们，可这里一半的人都忘不了那一天，那是我们身为军人最大的污点，今天不知道你还能战胜我们吗？”

    “少废话，来吧，快点！”李斗上身就把一人一拳打飞，十几个人围着李斗拳打脚踢，然而不到三分钟，在李斗一拳一脚下把所有围攻的狼牙战士打倒在地上翻滚。

    他们错了，即使能站起来也不站起来，这是实力的差距，他们同样面对李斗的时候，十几个狼牙战士如同以往一样不堪一击。

    李斗挑拨的身躯去高山一样坚挺，冷声道：“该你了。”

    牛魔王的嘴角抽搐了一下，这个人更加的骄傲，更加的嚣张，对他的声音和神情带着藐视，刚刚自己就是用这样的神情态度回应他，这让他很愤，他牛魔王还没有被轻视过，他没有败过，今天这个狗屁的队长就能战胜自己，他认为这绝对不可能。

    牛魔王想到此，呵呵站了起来：“好，我就教训教训你，让你知道，统领我们这一批非常人，你不够资格。”

    “切！”李斗嗤之以鼻，淡淡道：“来吧，墨迹什么？”打架，从小到大他没有服过任何人，他的灵魂一直有一个声音告诉他，他不能输，输了就是死。

    战斗一触即发，两道残影相撞，发出拳头的相撞声，那种皮肉猛烈的撞击声，宣告着战斗的野性。

    拳头相撞，两人一触即发，都手臂颤抖的握了握拳头。

    “很强！”这是两人碰撞后第一个想法，然而下一秒李斗越来的激动，这是战斗的兴奋，对遇到能与他战斗的敌人内心咆哮的快感。

    “不愧是上头亲自点的人，够强，但是这也不是他能统领我们的理由，因为我更强，有着他没有的天赋。”盯着李斗，牛魔王的身体肌肉一点点的膨胀炸起，发出牛吼声，鼻孔里喷出两道蒸汽。

    李斗的心一颤，感受到了前所未有的危机感，在他还没有反应过来之际，身体受到剧烈的撞击，飞出几十米远，撞击在一颗大树干上。

    剧烈的疼痛让李斗发出低吼声，双眼战意更胜，内心发出一声声咆哮，颤巍巍的站立起来，然而碰！身体再次被撞飞出去，李斗抛飞在空中重伤下意识模糊：“我败了吗？”

    苟不语看着被打飞的李斗，身体一闪，残影道道，却不是人影，而是全身雪白的狼影，这头狼只是残影也宣誓了他的王者雄姿。

    被牛魔王以野牛冲撞重伤的李斗被苟不语接住，双眼冰冷的盯着牛魔王：“如果他死了，你知道是什么后果吗？那我就陪你玩玩，让你知道什么是真正的战士。”

    牛魔王看着苟不语，全身戒备，从刚刚的身手他就知道这个人很他是同一个级别，甚至有可能更强。

    “牛魔王，我们以后都是他的战将，这一点你比我清楚吧，你这样做什么目的。”苟不语道。

    “很简单，战胜我，以后这条命就给他了，承认他的地位，否则就别自寻死路了。”牛魔王的话没有什么情绪，语气不咸不淡，好像在述说一个无关紧要的事情。

    “你是牛，虎为什么不跟着你来，，听说你们的关系很好，你们的特殊也让你们接触了更多的秘密，你们在作死。”苟不语的语气锋利，双拳紧握，十根手指泛白，他动了真怒，到底发生了什么，这些人想要成为这里的王。

    “你是狗，这是无法改变的事实，你对他的忠诚我很佩服，你也知道这个世界正在发生战争，他如果没有资格，我不想把命交给他，相信其他人也一样的想法。”牛魔王道。

    “你不就是认为自己觉醒了战魂吗？现在除了他没有觉醒战魂，可以说你们的强无人能够招惹，但他战魂苏醒的那一刻，你面对是什么？你知道吗？”苟不语抱着李斗反问。

    “切！只要能战胜我，管它什么战魂。”牛魔王道。

    “是吗？这是你自己说的。”此刻李斗睁开了眼睛，全身的气势突变，如同统领千军万马的将军现在他们面前，威武霸气外露，让他们有种高不可攀的错觉。

    “麻痹啊，战魂觉醒了，老大是什么玩意？”朱大壮瞪大了眼睛，所有人也都寂静下来。

    “用你最强的实力攻击我，让你输的心服口服。”李斗淡漠道，猛然间身影一晃带着三咆哮麒麟的影子出现在牛魔王的面前。

    “吼～”压抑的气势让牛魔王咆哮，李斗气势强的让他惊颤：“蛮牛冲撞！”这是他最强的绝招，用全身的力量奔驰中撕破敌人的身体。

    碰！冲击而来的牛魔王被李斗五指如麒麟抓一般牢牢抓住脑门：“你的破坏力，只配的上我三成的功力，这一招叫麒麟臂，天下没有接不住的功力，包括狙击枪的子弹。”