
    李斗看了看朱大壮的造型，叹息一声：“唉，本来我还不相信，现在信了，你咋拿了一个钉耙，跟猪八戒有一拼了，这造型不当明星可惜了。”

    朱大壮挠了挠脑袋嘿嘿道：“斗哥，其实从小我就喜欢猪八戒啊，我坚定的认为他就是我的知音。”

    苟不语微微一笑：“据说朱哥的老家就叫高老庄是吧。”

    朱大壮的眼睛一缩：“这位兄弟是？”没错他的老家曾经就叫高老庄，主谱能追溯到唐朝，他的祖先就叫猪八戒入赘到高老庄的，后来开枝散叶就有了朱家村。

    “呵呵，跟你一样是个特殊的军人，苟不语。”苟不语说道，拍了拍爵士。

    “苟不语，狗不语。”朱大壮联想到脱口而出，顿时惊愕而差异的看了看苟不语：“你不要告诉我你有狗一样的鼻子。”

    “呵呵，你猜对了，你想到了什么？”苟不语淡笑道。

    “乖乖，俺老朱碰到了什么？这他玛德十二生肖吗？传闻我们这次神庭来了十三个特殊新兵，姓名和能力真组成十二生肖了，再加上老大，老大是什么玩意？”朱大壮错愕了一下。

    李斗的脸色一暗，啪的一声在朱大壮的脑袋上打了巴掌：“什么什么玩意，别乱想了，给我说说现在的情况。”

    朱大壮知道李斗担心什么，开始回忆起来，十天前他们六十多个战士被直升机空投到这里，告诉他们神庭岛是个神秘而特殊的人组成的一个世界，他们的任务就是凭着自己的本事在这里成立特种部队。

    这就是上级的人物，还说会派来一个上尉来担任队长，但前提条件这个队长要征服他们，征服不了就从他们中间推举一个，他们自由了。

    当时在直升机上了解了神庭岛的情况之后，让他们选择去留的问题，一半的战士提出了退出，其中包括嫂子和黑子。

    “哦，他们两个退出了，很好，前面的道路很危险，远远比在我身边强多了。”李斗吐了口气放心下来，接着周身的气息开始冰冷下来，让朱大壮和苟不语的身体一颤。

    “现在我们先看看留给我们的武器。”李斗说道。

    三人上了军车，朱大壮惊讶的看着啸天：“你不会告诉我它开车吧？”

    这句话让啸天听到，头颅转过来低吼两声，踩着油门就飞了出去。

    “神了这都。”朱大壮惊道。

    “呵呵……论军事技能，恐怕还没有几个人能比得上啸天，神犬除了不会说话，跟人没有什么区别。”苟不语道。

    朱大壮睁大了眼睛，这是他看到的最不可思议的事情，神犬啊，不愧神二字。

    军车行驶在山林中，根据苟不语的跟踪军火库在山顶的穴洞中，那里有两只狗熊把守，确切的说军火库就在狗熊窝内。

    “你怎么不早说，我听说过那两只熊，高两米多，至今还没有人敢碰触他们的胡须，这还真是够坑的。”朱大壮说道，扛着钉耙的手颤抖了一下。

    一熊二猪三老虎，山林之中其实最霸道难以征服的就是狗熊。

    “啸天，把他们引开。”李斗说道，看着洞穴旁边晒暖的两个庞大的狗熊，李斗都有一种头皮发麻的感觉。

    两个狗熊即使躺在那里也有一种压迫感，那气势不动如山，如果发狂不知道是什么后果。

    啸天藐视的双眼锋利的盯着两个狗熊，慢慢的靠近，很小心翼翼，啸天也感受到了压迫和威胁。

    “吼……”靠近狗熊三米处，啸天发出低吼声，一只狗熊抬了抬眼皮，根本就不搭理它。

    帝王一样的心让啸天感受到了耻辱，他被藐视了，这个世界它只有藐视一切的份。

    啸天猛扑上去，那只狗熊感受到危险，咆哮一声站立起来，一巴掌拍过来，把啸天拍飞。

    李斗的身体一颤，冷汗直冒，这狗熊也太牛了吧，顷刻间重大的压迫感袭来，另一只狗熊同样暴怒的站立起来，对着李斗几人一巴掌就拍了下来。

    锋利的熊掌让李斗感受到了刺骨的寒冷，如山的气势让李斗一愣，猛兽啊，当之无愧的猛兽。

    然而两只狗熊彻底的激怒了啸天，一声震天的嘶吼，带着原始的震撼扑去，千钧一发之计把攻击李斗的那只狗熊扑倒，血盆大口撕咬，被扑倒的狗熊发出痛苦嘶吼，翻身熊抓把啸天再次拍飞。

    两只狗熊愤怒的捶打胸口，对着啸天愤怒的咆哮。

    啸天很冷静，全身的毛发炸起，一声声低吼不甘示弱。

    李斗反应过来发现啸天的身躯被狗熊划破毛发滴出血液，啸天受伤了。

    苟不语和朱大壮早就惊骇的身躯颤抖，爵士一步步后退，两只狗熊的战斗力给了他们难以战胜的感觉，震慑而惊惧。

    李斗的双眼冷漠的盯着两只狗熊，内心深处杀机升腾，拔出军刺闪身扑去，锋利倒刺如同魔鬼的武器没入一只狗熊的心脏处，军刺瞬间抽出带出一片片碎裂的心脏。

    这只狗熊的咆哮声嘎然而止，碰的一声倒地，同一时刻啸天飞扑而上，锋利的牙齿几百斤的咬合力刺透另一只狗熊的喉咙，冲击之力把这只狗熊扑倒。

    “今天吃熊肉，很好的两张熊皮。”李斗冷声道，才把两人唤醒，此时爵士的双眼看着同类啸天带着深深的折服感。

    爵士也是十分凶猛的神犬，如果不是啸天的存在，那么搏杀的就是它，对于它来说面对这两个庞然大物，它胜利的不会如此轻松，很有可能会丧命。

    “你不是很牛吗？”朱大壮踢了踢狗熊的尸体，扛着钉耙显得霸气十足，心想连俺家的神犬都搞不过，切！十分的得意，这种狐假虎威的感觉让他很爽。

    在李斗的带领下进入洞穴，这个东西十分的庞大，里面装满了装甲车塘坑，而且是别有洞天。

    通过桥洞还有更广阔的空间，显然是洞中有洞，几乎占据了半个大山，里面有战斗力，火炮还有核武器，看到这些，李斗第一次身躯微微颤抖起来，这里到底需要他做什么……