
    洞穴中的武器可以装备海陆空三军，看所有的配置直接可以成立一个万人的军团，炮弹和子弹无数，神庭岛到底隐藏了多少秘密，李斗的内心感觉到一股股的阴风，这是什么时候的筹划。

    李斗看的出来，如果能整顿好，成为神庭的控制着，组建的部队其火力可以覆灭一个国家。

    李斗额头的冷汗不停的滴落，他想的很多，好像一只手遮盖着神庭岛的天空，朱大壮和苟不语早就惊呆了，军火库吗，这他麻痹的有这么大的军火库，这是真真实实的军火基地啊。

    对于李斗来说此时他心里越来越冷，如果不是那两个牛叉的狗熊挡在这里，以洞穴欲盖弥彰，神庭岛会成为什么样的存在，他无法想象。

    “火云老大，奇了怪了，说是国家派来了什么岛主，到现在都没有风声，是不是怕了不来了。”一个小子鞠楼着身子走在火云邪神的身后。

    与李斗一样的大山上出现了火云邪神的身影，无他，他是埋伏李斗的势力之一，手下几百人的队伍，这座山叫双雄山，顾名思义这座山头本来没有名字因为两头熊而出名，火云邪神是双雄山附近的王者，而这里又是官军登陆的地点之一，其它的港口都没有听到消息，迫不及待的想过来看看，会会那传说中的家伙。

    火云邪神嘴里叼着雪茄，手指拢了拢天灵盖上还剩下的几根毛发呵呵笑了起来：“在这里，谁都不是老大，知道那包租婆包租公吗，那是不能招惹的主，还有东边的天天神经兮兮装逼的星爷，都******不是好人，他要当老大，玄乎，先打赢我。”

    此时李斗三人两狗走出山洞，在李斗的吩咐下，啸天和爵士成为了新的守护着，李斗相信这个岛上还没有人能够威胁到啸天，即使能战胜爵士的也没有几人，更何况他们可不是笨熊，而是两个不输于任何人智慧的两条神犬，经过了特殊的军事训练，他们是实打实的战士，而且是很危险的战士。

    “火云老大，你来这里干什么？这里好像是朱大壮的地盘，你不怕他来找麻烦，扯后腿。”这小子声音极其的阴森尖锐。

    火云邪神一愣，腮帮子鼓起如同蛤蟆，咕咕两声，深深吐了口气：“就那头猪，来一次揍一顿，说来我挺喜欢那小子的，耐打。”

    火云邪神看起来很轻松，其实一直小心翼翼，他的双眼一直注视着四周，他闻到了血腥的味道，不是人血，是畜生的血，野兽的血，暗道：“那两头熊又出来了，真******晦气。”

    火云邪神的额头冷汗直冒，他巅峰时期跟那两头熊斗过，奈何那两头熊皮糙肉厚，差一点就把他吃了，他没有怕过任何东西，就怕来到这里碰见两头熊，话说两头熊晒暖也就罢了，看着情况要是出来觅食，这这这……

    火云邪神越想越是惊惧，如同大多数人一样，有些事情不想不要紧，很简单的事情，想的越多反而越不好，自己吓自己，心中的阴影就会越来越多，无限的扩大到惊恐。

    李斗三人刚刚走到半山腰，就听见了火云邪神的声音，朱大壮一愣，嘴角颤抖起来，奶奶的真是欺负人啊，既然肆无忌惮的就跑到了我的地盘，火云邪神，他又打死火云邪神的冲动，前提是他能打得过他。

    说这火云邪神也是牛逼的人物，天下武功唯快不破，见到人就说，打败我你就在在这里自由了，他被很多人打败过，也有很多人被他狂揍，那么朱大壮就是被狂揍的那批人之一。

    三天前，火云邪神来到这里，路过村子看上了翠，非要强行结婚，这个老的不像话的家伙一个人单挑了整个村子，那蛤蟆功练得出神入化。

    翠儿是朱大壮的心上人，被这老家伙惦记怎么得了，两个人就干上了，话说三天前。

    “小子，你是新来的，在解放军里待不住了，被扔过来的，给你机会，打赢我，我就不娶翠儿了，打不赢我，滚一边去。”火云邪神捋了捋脑门的几根毛，怀里抱着翠儿抛媚眼。

    朱大壮气的直发抖：“老不死的，来，俺老朱看看你火云邪神有多牛，还不是被星爷打的像哈巴狗一样。”

    这句话陡然惹恼了火云邪神，那一次他输的最惨烈，既然还被拍成了电影，在气愤和羞恼中把翠儿扔了出去，嘴里发出咕咕的蛤蟆叫声。

    蛤蟆功！是火云邪神的成名绝技，在岛上是出了名的，不是迫不得已谁都不想激怒他，这个家伙就是一个疯子。

    火云邪神主动攻击，一个闪身出现在朱大壮的面前，一拳把朱大壮打飞，接着就是一脚脚的踢，把朱大壮打的没有还手之力，最后一拳打到了几里外，砰地一声落在铁匠铺，把铁匠的棚子给砸的稀烂。

    朱大壮被打的大脑空白，怎么又这么牛的人啊，简直就是怪物，感觉自己的生命正在飞快的流逝，然而他不想死，内心发出嘶吼：“我要出头，我要出头，我不能死不能死。”小时候的经历在他的脑海中回放，就是个废物，能吃有力气有什么用，这个时代是养不活自己的。

    朱大壮的灵魂突然间疯狂的蠕动，一口几百公斤的野猪发出咆哮，在他的灵魂中咆哮，他整个人都变了，全身的肌肉扎起，一身的野性，带着磅礴的狂野之气，大吼一声站了起来，捡起一钉耙，几个弹跳就出现在了火云邪神的面前。

    火云邪神一愣：“他玛德还没有残废。”火云邪神再次攻击，身体化作残影，然而砰地一声，朱大壮举起钉耙把火云邪神砸在了脚下。

    两人展开了疯狂的原始战斗，你一拳我一钉耙，一次次的被双方打趴下，站起来，再打趴下，甚至对着坚硬的头颅猛砸，都如同不死的小强一般，最终还是火云邪神略胜一筹，蛤蟆功全身鼓起，一个弹跳把朱大壮打入地下，地面砸出人形大坑，被火云邪神狂揍了几十拳才算结束。

    当然这一切李斗都不知道，只是问道：“他好像在说你，在找什么？”

    “斗哥，这家伙就是一个疯子，他在找你，你只要打赢他才会听你的，你仔细看看，我们曾经看过的电影《功夫》，不就是那火云邪神吗？”

    李斗看去眼睛猛然一缩，他感觉到了那火云邪神身上带来的危险疯狂的气息，跟电影中的那火云邪神一样：“朱大壮，你别告诉他有电影中的实力？”

    “没错，斗哥，恭喜你答对了，我打不过他，哎……”当下朱大壮就把前因后果说了一遍，李斗的嘴角抽搐了一下：“麻痹的，不吹牛会死。”

    请支持正版（起点中文网首发）