
    如同猴子一般翻越在山林中，抱着酒葫芦咕噜噜的灌了几口，脸色泛红一身的酒气，看了看不远处玩着手术刀的家伙，咧嘴笑了笑：“这头羊是越来越危险了。”

    “猴子，快点，小心老子戳你屁股。”山石内爆炸一个洞口，转出一个贼头贼脑的人，拍了一下猴子的屁股，瞬间转入地下。

    猴子气的喷口酒，想着山顶决斗场奔去：“老鼠个滚蛋，越来越不像人了。”

    “混蛋，一身的酒气，真**丢人。”一道蛇形掠过，一个阴阳怪气的男子出现在猴子面前，很巧合的猴子的那口酒喷在了他的身上。

    “呦，这不是佘成吗？啧啧，瞧瞧多帅的小伙子啊，现在阴阳怪气，男不男女不女这才是丢人，有我中华军人的样子吗？”猴子讽刺道，看着佘成怎么看怎么不爽。

    “你这是嫉妒，这叫妖艳，真不知道猴子是这么邋遢的。”蛇身体一动，消失在猴子的面前。

    他们十二个很牛的军人，曾经得到一个秘密，他们是特殊的人类，是传说中的十二生肖，潜伏着中华的魂，被首领称之为龙魂，中华的崛起就靠他们了。

    这不外乎对他们说：“你很强，去拯救世界吧，你有这个能力，中华的伟大复兴的使命就交给你了，我相信你！”

    当时他们是激动的，激动上级如此表扬，可是要拯救世界就夸张了他们是不相信滴。

    然而今天他们很赶快，一眨眼他们真的就是成为了传说中的特殊人类，而且他们是国家的军人。

    火云邪神早就等待着江湖人士的到来，几乎整个岛屿除了一两个超级强者没有露面外，所有人都在了。

    “啊呀呀，感谢星爷，与世无争给我火云如此机会，您老走好。”火云邪神在决斗场纳头便拜，在整个岛屿他怕谁吗？只有一个，那星爷的如来神掌，其他人，切，现在他是巅峰，很牛逼的。

    “包租婆，这火云邪神没有那么不可一世了吗？”一个巨人一丈多高，身材如树呵呵的低头说道。

    叼着烟看着火云邪神的包租婆深吸一口气：“长腿罗汉，那可是火云邪神，不是如来神掌镇压者，他怕谁，现在可是巅峰，不知道哪个臭小子让火云邪神如此看中，既然求着老娘对他使用狮吼功，死里求生恢复了功力。”

    各种各样的江湖人士在星爷山决斗场议论纷纷嗡嗡作响。

    这个时候，特种兵们在苟不语的带领着收拢了三十多个军人，扛着狙击，机枪，手榴弹，火箭炮两人一组把决斗场包围，所带的武器，能轻易的摧毁角斗场所有一切。

    战士们隐蔽在山林中，趴在伏击点一动不动，然而他们的煞气引起了很多江湖人士的注意，但在没有发现什么异常后，又深深感到疑惑，很快也就不在意起来。

    这个岛还没有什么能够杀死他们，除非是特殊部队带上了强大的武器，想要杀死他们。

    李斗很低调，一步步的蹋向山顶角斗场，饶有兴趣的看着不同的人，不同的异能，对这个岛又有了更深的了解。

    “火云邪神，就你现在的能力都能当岛主了，还需要什么派过来的，我们这里几百年就这么过来了，对于你的做法我非常滴支持，把那群什么狗屁军人，神庭特种部队，给赶出去。”一人喊道，马屁拍的十分响亮到位。

    当然现在想拍火云邪神马屁的可不是这个一个，很多人都符合起来：“赶出去，赶出去。”

    火云邪神呵呵大笑，他不知道自己这么得人心，真的很意外：“很好，非常好，我火云邪神不会辜负大家的信任，现在，我决定，支持神庭为国家建立部队的站左边，支持我成为岛主建立自己部队的站在右边。”

    火云邪神挖了挖鼻孔，把鼻屎弹出去，怕的一声弹在地上，呵呵呵哈哈哈的笑了起来。

    “支持火云，火云岛主，支持火云！”一人喊起来，然他身边一男子脸色一黑，一巴掌把他拍趴下：“妈的小RB顶着狗皮膏药来兴风作浪，什么时候来的。”

    “中国人，你这是在种族歧视，我大和民族不会饶了你们的。”打这个RB人的一愣，还真******是RB人啊，我还以为是化妆来着，嗯，不对，RB人怎么来这里了。

    李斗憨笑着走进了角斗场，火云邪神正要说话，啪的一巴掌被打了一个耳光：“疼吗？嘿嘿……”

    咕咕，火云邪神的表演被这突如其来的两巴掌打断。看清楚是谁之后，羞辱感瞬间变成了气蛤蟆，众人吓了一跳，很多的人散开，打架你们打就是，我们是负责看热闹的。

    包租婆包租公十八铜人，七十二弹腿，等等十几个人出现在火云邪神的身后，无论如何，他们与火云邪神还有些感情，对面那些年轻而不可一世的军人的，他玛德，不认识。

    “再怎么牛逼，你也是蛤蟆而已，牛，教训他。”李斗道，他的笑容在所有人看起来这个人很狂妄自大，他们能打的过火云邪神吗。

    现在火云邪神的功力达到了巅峰，并且是战斗型龙魂，虽然是蛤蟆，那一身气功可是霸道绝伦。

    李斗可是不管他们想什么，淡淡道：“我来这里可不是因为什么狗屁英雄帖，我是来建立一个新的秩序，你只不过是个蛤蟆，还不能让我重视，牛，打扁他。”

    羞辱，打脸，火云邪神在岛上还是很有面子的人，当众如此就是没有把他放在眼里啊，怒极而笑道：“年轻人，吹牛逼会被雷劈的。”

    碰！牛一拳把火云邪神打飞，角斗场一片哗然，这人这么牛逼，火云邪神秀逗了。

    牛，穷最猛打，践踏，野牛冲撞，蛮牛冲撞，火云邪神没有还手之力，碰！火云邪神被一拳再次打飞，重重的落在地上，牛的眉头一皱，气喘吁吁，两个鼻孔喷着热气，最强的攻击，却没有把火云邪神打残的感觉。

    咳咳，火云邪神颤巍巍的站起来：“打够了，该我了，呵呵呵……爽！”