
    对于战斗，张歪头是过来人，曾经在战争中他也是超越普通人的存在，他的战友在战火中粉身碎骨，而他活了过来，那个时候他疯狂了，不分敌我，狙杀了几个战友，后来被制服就扔到了这个岛。

    说实在的，张歪头感觉自己就是一个疯子，就来到了这个疯狂的岛屿。

    疯狂吗？那个时候他可是有一把狙击枪的，那又有什么用，很倒霉的遇到了被送来不久的火云邪神，娘的，接住了自己的子弹。

    这也是他这一生第一次失败，清醒后，害怕的在山林中狂奔了两天被翠儿的妈救下，也就是他的老婆，最终修身养性过了几十年。

    他手机的大烟枪就是在与火云邪神战斗后留下的枪管子。

    说来真奇怪，几十年了，来到这里的新人大多都跟火云邪神有仇似的，不知道是谁造孽，是不是他玛德这就叫冤家路窄。

    在这几十年他走遍了这个岛屿，他发现这里的人都是传说，他不过是这个岛屿里的一个小小插曲而已，而今天，他也碰到了一群疯子。

    在他看起来这群疯子也不过跟他一样，被这个神秘的岛屿淹没，想称王称霸那就是一个不切实际的梦。

    军人啊，他同样是军人，这群疯狂的军人带着疯狂的野心，也带着对国家的忠诚，可惜，他不用问就认为这群军人一定疯了，被祖国丢到这里的。

    李斗看着张歪头的不耐烦也就笑笑，无论张歪头怎么讽刺，他认为这里的命运已经注定。

    饭饱以后，众人被安排在了偏房挤在一起，李斗闭目养神起来，等待明天的到来，他的心是冷的，然而他的血是沸腾的，这里神秘而让他感到刺激，对于战斗的刺激。

    朱大壮在翠儿的房间翻云覆雨，那喘息声让隔壁的战士们瞪大了眼睛，心想这小子真是艳福不浅，然而事情远远没有结束，张歪头出去了，他去狩猎，一个小时骂骂咧咧的扛着一头狼回来：“衵了勾勒，碰见了一群狼，老子就把你这个祸害杀了，你牛不是吗？”

    他扛的那头狼跟今天的野猪一般大小，这是狼王。

    刚刚踏入家，就听到了闺女的房间发出的声音，愤怒陡然袭击老脸，他那个气啊，还是被这个小子得手了，这她丫的真的成岳父了，你小子急的，太不把老子当回事了，得到我老人家同意了吗？

    话说，这事来了需要他的同意吗？答案是谁说了都不算，这是你情我愿的买卖。

    事情炸了锅，肩膀上狼一扔，抽出腰中的猎枪就踹开了门，正好看见朱大壮白花花的屁股。

    “臭小子，看老子不打死你！”大烟枪就想朱大壮的大腿根打去。

    朱大壮身体一颤。全身一个机灵把翠儿护在身后，发出震天的咆哮。

    隔壁的战士一愣，捉奸了，这真他玛德巧了，众人全部惊醒奔跑了出去。

    张歪头愣了，战士们愣了，李斗，苟不语，牛魔王都惊骇的看着朱大壮。

    朱大壮双眼血红，身上的肌肉炸起，身体大了一圈，狂野气息弥漫，双眸冷冷的盯着张歪头，手里的钉耙高高举起，下一刻就会把张歪头砸成肉饼。

    “不好！”李斗闪身而上，身体陡然间发出噼里啪啦的声音，身体暴增，一把抓住钉耙：“你醒醒，他是你的岳父，看看你身边的女人，她在害怕，她是你的老婆。”

    朱大壮的身躯一震，双眼恢复清明，刚刚他感觉到了耻辱，无论给他耻辱的是谁，这个人必须死，内心深处陡然间浮现了前所未有的杀机，他的战魂觉醒进阶了，在他刚刚怒吼的时候，他的身后一野猪的身影闪现，潜力在羞耻中再一次被开发。

    他朱大壮从小到大都是在讽刺与羞辱中长大，这是逆鳞，现在的他会因为羞辱而强大。

    朱大壮清明后，钉耙一松，身躯恢复正常，尴尬的一笑：“那个我不是故意的，没有控制好自己，岳父大人，一个月后我会给翠儿一个婚礼。”

    张歪头深深吸了口气，太可怕了，现在他明白为什么他们那么有信心，那么的大言不惭，国家从什么地方发现了这些怪物，此刻他的大脑一片空白。

    “还愣着干什么，走回去。”李斗憨笑一声，扔了钉耙走了出去。

    晚上月亮高挂，照亮整个岛屿，这个插曲给了神庭很多的明悟，在月光下，这个村子里十几个黑影如鬼魅般四散，李斗微微睁开眼睛，憨憨的笑容更浓了。

    苟不语的嘴角微微翘起，然牛魔王的内心正在处于震撼之中，战魂能进阶的，他能不能呢？

    这个夜晚是平静而不平静的，这里发生的事情在日出之时传遍了整个岛屿，也就是这一天，火云邪神发出了英雄帖。

    “你说什么？不可能，他还能进化，这什么怪物，难道豬真的这么有运气，多福。”火云邪神听到手下的报告，露出了震惊，更是因为牛魔王投靠那李斗很疑惑，想着想着嘴角抽搐起来。

    昨天晚上他可是去给星爷跪下才得到了肯定，那可是跪下了，还送上了十万RMB那可是一笔不少的数目，真真实实的被割掉一块肉，疼啊，如果根据情报，那么这一次英雄大会悬了，他可是没有把握能战胜牛魔王，更别说这个进化的朱大壮了。

    不但是火云邪神，在这次英雄大会想要出人头地，一战成名，更是要灭李斗气焰的头目或者那些江湖人士各个忐忑不安起来，这不会是真的吧。

    李斗早上带着众人出发。中午时分来到一处山头，这里有一个没有人愿意招惹的存在，虎风，一头能生擒猛虎并驯服的猛人。

    这人谁敢招惹，附近的江湖人每一次看到他出现都战战兢兢，虎神，年轻而霸道，行动如风，无声无息，一身虎形拳出神入化，一拳下去可崩裂巨石，气势如猛虎下山无人不得不避开其锋芒，这是真正的超一流高手。

    然而他们并不知道虎风的愤怒，昨天他招受了挑战，那个人是他的战友，他是龙，战魂觉醒后他会飞……