
    所有人咕噜一声咽了一口唾沫，解放，能又出去是很大的诱惑，他们不用面对看不见的核武器。

    神庭，抗日战争结束以后，他们这些人就被管制在这个地方，这里被围的铁桶一块，周围环绕着军队，这些军队都有些特殊的武器，更是特殊的兵王，他们恨军队，害怕军队，又敬军队。

    当年***为了控制这些人，成立过龙组特工，就是由他们这些特殊的人组成的，与RB的忍者武士斗争了八年，才让RB明白，中国龙魂崛起的时候，才是最可怕的时候。

    包租公愣愣的看着李斗，包租婆也愣了，火云邪神颤巍巍的从坑中爬起来，这个人猖狂，猖狂的他服了。

    正在神庭岛的特殊人，这星爷山到到场的所有人都沉寂在回忆和现实中，这个时候李斗的声音再次响起：“十二生肖有不服着可以挑战，有多少不服着有我在，我一人群战。”

    震撼，疯狂，所有人从回忆和现实的挣扎中惊醒，所有人惊骇的后退一步：“他真的很强吗？”

    李斗一步步走向角斗场，身上的气势步步攀升，周身气息冷的如坠冰窟，所过齐齐闪避，王者之气让很多人心颤：“这是一个王者，王者天下之霸者。”

    霸道，的确是霸道，李斗的眼神灰暗，藐视一切，天下唯我，不服着杀，顺我者昌，逆我者亡。

    “嚣张，太嚣张了，我来会会你！”一道闪电划过，一阴阳怪气的人提着九节鞭，现在李斗的对面。

    “你，是蛇吧！”李斗冷漠道，声音中没有任何波动，他的心现在很冷，如今的李斗不要说现在是接到了首长的命令，即使他不是军人，来到这里，他也将征服这里成为王者，所以时势造英雄，乱世之枭雄，盛世之能臣。

    如今所有人发现，若在乱世，眼前这人定有一席之地，这是所有人的感觉。

    然而现在乱世即将来临，那新的枭雄即将崛起，会是他嘛。

    十二生肖都是国家的军人，更是特殊的人类，而这个世界现在又是什么样的世界，那这一次战争呢？

    他们桀骜不驯，他们本领滔天，可是他们并不知道还有一个地方是世界的中心，那里才是他们命运的开始。

    “没错，不知道你真有本事，还是狂妄自大，我将让你看看，什么是人中有人，山外有山。”蛇道。

    “我拭目以待，希望你不要让我失望。”李斗道，身躯陡然膨胀，肌肉炸起。

    蛇如闪电般攻击快速，九节鞭去灵蛇撕咬，李斗只看见一道残影，伸手难抓，一道伤口出现在臂膀上，血液飙飞，噗噗噗……

    一道道伤口飞溅而出，一片寂静，这难道真是狂妄的人，这如灵蛇一样的人，就是十二生肖中的蛇吗？难道十二生肖都是如此厉害，如此那这个神庭特种部队到底是什么存在？

    “呵呵……”李斗笑了，猛然一抓，九节鞭出现手里，身体一晃，另一只手掐着蛇的喉结提了起来：“你该归队了。”

    碰！一个提膝打入腹部，蛇发出一声闷哼，李斗的手松开，蛇无力的脱落在地，脸色暗淡的看了看李斗：“我归队！”

    蛇的身躯颤抖，他骇然，这个人如同一座大山，自己的功力根本达不到实际的伤害，在攻击中突然就被夺了兵器，整个人都被那坚如磐石的手提起来，他感受到那河流奔腾的力量，让他惧怕，这人他无法战胜，若自己不服，他相信，迎接自己的将是死亡。

    蛇很厉害，在十二生肖中也是无人招惹的对象，这一次他服，因为败的很彻底。

    李斗点了点头：“归队吧，欢迎你，现在还有谁？”

    “你很嚣张，听说你是麒麟，注定是我的首领，我是龙，今天讨教了。”龙很傲然，踏空而立。

    龙手中有一杆长枪，突然出现在手机，空中闪身刺向李斗的心脏，碰！枪头被李斗牢牢抓住，一股巨力反震而去：“脱！”

    龙的身体一颤，巨力让他虎口崩裂，长枪脱手被夺去，震惊的看着李斗，不敢相信，刹那间既然就败了，那力气？

    李斗抬头看着龙，看着这个会飞的人类，嘴角翘起，他感觉的出来，这个龙算是至今为止最强的，如果不是自己用了麒麟臂，刚刚那一枪就会多个窟窿。

    “归队吗？”李斗冷冷道，手里的长枪抖了五个枪花，龙的眼睛陡然收缩：“我归队！”

    这枪是他从飞机跳下后降落大海，生死之间觉醒龙魂后，从深海感应而得，名为龙胆枪，附带枪决一本，从刚刚李斗那一手，五个枪花那是有很高的造诣，可为一代大师。

    他服吗？心服口服，力量，枪法，都不能战胜对方，他知道自己的力量，更是知道刚刚那一枪的刁钻，他很骄傲，即使自己会飞也不可能再伤害李斗分毫，麒麟，真的那么牛，他相信，可是他不服，相信有一天一定能超越。

    “我是龙，为什么队长不是我？”龙曾经很不心甘，可是是他现在明白了，战斗，他没有麒麟的冷静。

    “医生，你要不要试试？”猴子灌了几口酒笑着问道。

    医生推了推金边眼睛：“我是救人的，不喜欢战斗，曾经是医务兵，现在也是呵呵。”

    “真是没有出息啊，你也是军人不是？”老鼠笑道，鸡兔呵呵笑了起来。

    医生的气息一冷，对着老鼠说道：“我倒是想看看你的肌肤能不能挡住我们的手术刀。”

    老鼠打了个冷战：“这个，这个，羊不是很温顺吗？”向后尴尬的退了一步，开什么玩笑呢？这可是最能杀人的人啊。

    “还有谁？”李斗冷声道，无人应战，十二生肖与李斗战斗过的嘴角抽搐了一下，他们发现，不相信李斗的，小看李斗的，猖狂的人会明白，他李斗会告诉你，什么是猖狂，这人遇强则强，很难战胜，是天生的王者，如今他们都有一个感觉，深不可测。

    良久无人应战正在李斗要宣布神庭特种部队成立的时候，火云邪神扑通一声跪了下来，不是对着李斗归，而是山顶：“星爷啊，你不是天下第一吗？这人要统一神庭，你还坐的住吗？以后你就是千年老二了，为了神庭的未来，我火云邪神跪求您老人家出山……”

    火云邪神嘴角笑着，碰碰……不停的磕头，额头很快溢出血液。