
    李斗带着众人出现在虎风所在的山头，此刻火云邪神的手下从他们身边飞掠而过：“虎风大人，火云有请，星爷山挑战李斗。”

    听到这个呼喊声，李斗笑了，英雄帖还是很快下来了，他的内心早就有了注意，对于他来说这是瞌睡了送枕头。

    “看来我们是来迟一步，这一下要大动干戈了。”朱大壮叹息一声。

    牛魔王带着很有意味的笑容：“说不一定，以我对虎风的了解，应该知道我们已经到了，他对情义看的很重。”

    丛林中一阵狂风扫过，发出一声虎啸声，在丛林之中隐约看见一人一虎穿梭，所过之处鸟兽四散。

    一龙精虎猛的壮汉出现在众人的面前，对着火云邪神的手下呵呵一笑如沐春风，接过雄性贴：“告诉火云，找到龙，李斗就交给我了。”

    李斗的嘴角抽搐了一下，眼前的虎他感觉到危险，此人锋芒内敛，这是最可怕的。

    火云的手下躬身离开，虎风才看向李斗众人，眉头一皱：“你们怎么来了。”

    牛走出来哈哈大笑：“虎兄，这些时间进步神速啊，来来，给你引荐一下，这是狗，苟不语，这是豬，朱大壮。”

    “呵呵，早就听说狗是很特殊的一个人，没有想到最终十二生肖还是来了，想必他就是我们名义上的老大，李斗了。”虎的声音有点冷。

    “呵呵，你的眼力很好，虎兄啊，我们神庭特种部队是注定要成立的，你也是时候归队了。”牛魔王说道。

    这一刻再见虎风他有种摸不透的感觉，是否还是以前的虎风他有些把不准，毕竟他从没有见过虎风如今天一样带着笑容，变了，还是伪装。

    虎风观察着李斗，心里想到，牛魔王这样骄傲的军人都在自己面前当了说客，看来这个队长还真的有两把刷子，起码战斗力已经超越了牛魔王，可是这远远不够，这一次雄性大会他是主角。

    在虎风看来，李斗不但是主角更是众矢之的，身为名义上神庭岛的统领着这个时候应该做些什么？是否具备成为统领的潜质。

    李斗也在观察着虎风，此刻气氛陷入短暂的宁静，牛魔王有些尴尬也没有做声。

    “哈哈哈，四个生肖里我是猪，这真是太不意思了，自己怪不得那么能吃，不过斗哥的饭量也不小，如果不是现实如此，知道十二生肖我还以为斗哥是头豬呢？”朱大壮笑道，众人也笑了打破了尴尬的气氛。

    “也是啊，不知道队长什么战魂？”苟不语问道，心想十二生肖都在，超级强者如虎龙蛇牛都有做统领的能力，为什么是李斗。

    “麒麟！”李斗说道，众人身躯一颤，此人是麒麟，麒麟子，麒麟者文武双全，得麒麟者可安天下，天生的统帅。

    “怪不得，怪不得，麒麟啊。”众人嘀咕道，这事情就大了，兽类灵长者以麒麟为首，是真正的强者。

    远古传说中，十二生肖不过是麒麟后代儿子，神庭由麒麟统领是最合适了，以战魂划分，十二生肖谁怕谁呢？

    “这，既然如此我也没有什么可说的，我虎风本身就是军人，既然是麒麟老大，那么请问，英雄大会的事情你怎么看？”虎风问道，众人看向李斗，对呀，这可是面对整个岛屿的猛人啊。

    李斗呵呵一笑：“征服，一网打尽，还是要用战斗解决，让他们心服口服，既然是军人，那么就要成为真正的军人，到时候点名其他战士还有生肖们，不服者打。”

    虎风点了点头，没错，现在任何的阴谋诡计到后来都会为部队留下后患，还不如硬碰硬来个心服口服。

    “如果您能战胜龙蛇两人，其他的就交给我们了。”虎风道。

    “很好，其他的战士觉醒了军魂，没有武器也就是一群废物，狗，领着战士们去装备库挑选装备，先埋伏起来，对于岛上的桀骜不驯者，拼死抵抗者，杀！”李斗的声音阴冷。

    狠，够狠毒，将计就计，一网打尽啊，众人冷汗直冒。

    “牛虎豬跟我一起星爷山，其他人分兵而动，收拢其他散落的战士，包围。”李斗再次吩咐道。

    虎风点点头，这人堂堂正正中不缺狠辣，没有铁血的手腕如何统领这个特殊的岛屿。

    星爷岛，四面八方的江湖人奔赴而来，聚集在决斗场，这里很久没有用了，几十年来第二次霸主的抉择，其实他们心里很奇妙，星爷若是有这个心，这个岛还真的不会出现第二次。

    两个美丽的女人，出现在星爷山，一个身材火辣，烈焰红唇，穿着一身大红旗袍，双手带着锋利的手套，手套上鸡爪的形状泛着冷芒与锋利，这是特殊的武器，格斗手套。

    一女子身穿毛茸茸的白色短裙，两条修长的大腿让看到她的人垂涎三尺，那个白，那个嫩，那个性感啊。

    这两个女人是军人，被国家投入这个岛上特殊的女人，不要看他们美就想着秀色可餐，这两个女人是只能臆想，可以欣赏不可靠近的，一个能飞，铁爪能瞬间抓破心脏，刺破你的喉咙。

    那个性感的双腿你可不要想着去亲一口，那看着很美的双腿一个跳跃就是ji丈高，那双脚能把大山踩个窟窿，那晚上踩在人身上，还能货吗？

    听说一个叫凤姐，一个叫兔妹，神庭最美的两个女人，也是到现在最危险的两个女人。

    一声嘶鸣，如同一战马冲锋，一阵风掠过，两姐妹呵呵奸笑起来。

    “兔妹，你看那匹马，都有闪电的速度了，部队成立后，他可是最牛的通讯兵。”凤姐魅惑的双眼不停的放光。

    “姐姐，他还没有闪电侠跑的快呢，听说都能跑的时光倒流。”兔妹一张娃娃脸大眼睛闪烁。

    “吼！”龙吟声响彻山头，空中一道龙影闪过，发出震天的大笑声，所有人的脸色微微一变。

    山腰处，一穿着医生的白大褂，带着金边眼睛的青年，望了望山头，旋转了一下手中的手术刀，嘴角笑意浓郁……