
    咕咕，火云邪神全身鼓起，周身气旋飞腾，山石飞溅，超越风速的身体攻击牛魔王，碰！咕咕……

    牛魔王被撞飞，碰碰……火云邪神紧追不舍在牛魔王身上击打上百拳，撞击在山壁之上，火云邪神出现在牛魔王面前，身体如蛤蟆般贴在山壁上，伸手一巴掌又把牛魔王拍出来，又一巴掌扇回角斗场。

    牛魔王发出愤怒的牛吼声，却没有还手之力，牛魔王愤怒，他没有打赢火云邪神，发现自己跟超级强者相比弱爆了，身为军人是无法容忍的。

    然而他被火云邪神打的肋骨断裂，新伤旧伤让他两次输掉战斗，让他内心怒吼而憋屈。

    火云邪神狞笑着，看着眼前一动不动的牛魔王：“你不是很牛吗？”

    角斗场很安静，很多人嘴角抽搐，巅峰的火云邪神太狂了，实力太强悍了，不愧是活了上百年的老怪物。

    噗嗤，一动不动的牛魔王喷出一口逆血，颤巍巍的站立起来，火云邪神嗯？的一声，一脚踹向牛魔王的后心，把牛魔王踩在脚下：“我是很强大的，小家伙，在我巅峰的时候只败过一次，也是唯一的一次。”

    牛魔王极力挣扎，却不等动弹分毫，牛吼声震天，虎眼睛狂睁愤怒的盯着火云邪神，牛是他最好的朋友，也是新兵时候的战友，怎么能眼睁睁的看着他受如此侮辱。

    虎风愤怒的踏前一步，被李斗拦了下来，摇了摇头，虎风呲牙咧嘴的低吼道：“为什么？”如同伺机而动的老虎。

    “牛正在脱变，给他一次机会，这个时候才能激发他的潜力，你要明白我们是军人，军人最大的本领就是死里求生。”

    虎风发出猛虎般的低吼：“还有十秒钟，如果牛还没有站起来，我就上，你可要明白你已经打断了他的肋骨。”

    “你放心有人去救的。”李斗笑了笑说道。

    李斗的话音刚落，一穿医生白大褂带着金边眼睛的青年呵呵笑着走了出来：“火云邪神，得饶人处且饶人，没有人能够如此羞辱军人，你火云邪神也不行。”手术刀在他的手中闪现。

    十二生肖其他人都松了口气，他们知道牛，是他们的其中一个，能够扭曲军人的他们看起来也只能是军人。

    “你太嚣张，火云邪神，由我打败你，你将会第二次输，而是输给我，杨医生，你还是救人吧，杀人的事情交给我。”龙一身的阳刚之气，浩然正气的气息让人心脏激动，此人给人一种高深莫测的感觉。

    在众人惊讶中，以前哗然：“靠，会飞！”这是所有人震惊。

    龙凭空飘浮在空中，这真是神了，半眯着眼睛，那种傲气古今仅有，他没有把一切放在眼里。

    牛咬牙挣扎，在火云邪神的脚下，牙齿咔咋声响，血液从牙齿缝隙中流出，青筋直冒，最终嘶吼一声：“你们退下，这是我的战斗，哞……”

    牛魔王一点点的在嘶吼中站起，火云邪神正在恼怒中大笑，感觉一群桀骜不驯的年轻人真不知道他这个马王爷长了三只眼睛，在太岁头上的土好玩吗？

    “呵呵，挣扎有用吗？你们他年轻了。”火云邪神呵呵笑了起来，一巴掌又把牛魔王拍飞。

    牛的身体再次被打入山壁，镶嵌在石头之中，牛魔王笑了，呵呵大笑，所有人疑惑而震惊的看向山壁中的牛魔王，这人还能笑得出来，听起来笑得很开心。

    牛魔王说了声谢谢，这声谢谢十分的响亮，李斗笑了，其他的生肖也笑了。

    一起来的特种兵那些杀神们也笑了，他们笑声中带着泪水，看着在山壁中晃动挣扎的牛，突然冲出山壁，碰的一声现在火云邪神的面前。

    “谢谢！我承认你跟强，那么接我最后一招，牛气冲天！”

    只有蛤蟆有气功吗，不，他牛也有气功，那就是牛气冲天，他的身体骨骼噼里啪啦的作响，身躯一涨再涨，哞……

    牛吼声震天，一拳把火云邪神打的身躯弯弓，拳头带着气爆声，单手举起火云邪神的，拉着火云邪神的胳膊，左右狂摔，一口气摔了一分钟，两边浮现两个大坑，才松手停了下来。

    火云邪神在左手的大坑中一动不动，现场更是安静，寂静的落针可闻：“这……”

    火云邪神是不是被打死了，这人太猛，太能打了，简直不敢相信还能有如此牛的人，这人是牛吗，对，牛，牛魔王。

    牛气冲天啊，谁能接下这一招，看到没有，那气功都能打出气旋出来，周身劲风呼啸，那身体都把衣服冲爆了，谁能接住？

    “咳咳，包租婆，该你们出手了，我不行了！”火云邪神有气无力的说道，吐出一大口逆血，他败了，再次败了，为什么总是遇到越打越牛的人，最后把自己打的很惨，这人生太悲惨了。

    包租婆呻吟一口气，那嘴里的烟直接一口抽到底：“吼……”

    狮吼功，对着牛魔王大吼，所有人都捂住了耳朵，然而这没有任何运用，包租婆面前一丈内所有人被吼飞，牛魔王首当其冲，一个不妨，耳聋流血，人被吼飞了出去。

    “狮吼功，呵呵呵……”火云邪神在大坑中看到被狮吼功震飞的牛魔王开心的笑了。

    碰！一口大钟被包租公放在包租婆的面前，这一下他想把牛魔王给废了。

    “过分，太过分了，包租婆，我们和你们有仇吗？”李斗憨笑着问道。

    包租婆一愣，是呀，有仇吗，为什么要与他们战斗呢。

    “这个岛是星爷的，星爷不管事，不代表他没有这个地位，你这个什么神庭特种部队大队长来这里建立部队，不就是想统治这个岛屿吗？这里很自由。”包租公说道，所有人都点了点头，是的，他们很自由，虽然有些人天天挨打，可是他们自由啊，没有约束啊。

    受欺负挨打的成了习惯，谁让自己打不过人家呢？有没有仇恨，有争斗也是无拘无束吗？这里早已经脱离了世界。

    李斗笑了，他明白这里神秘自由却有些禁制，这里被部队包围着，逃出去被发现，会被核武器轰炸成渣，几百年了，他们是特殊的人类，是不允许出现在平凡的世界的，太惊世骇俗了，但是现在他们被解放了。

    “你们将解除禁制，成立特种部队，让你们参军，征战整个世界，维护世界和平，你们愿意吗？”李斗的憨笑突然消失问道，眼睛扫视四周……