
    碰！李斗把牛魔王举起来，众人骇然，认识牛魔王的都知道他有都厉害，蛮牛冲撞能够冲破一切，即使神庭岛中纵横的一流高手火云邪神都败在他的手中。

    可如今呢，在上级认命的大队长实力如此可怖，这让他们乖乖的闭嘴，在李斗面前发现自己的骄傲不过是一个笑话。

    李斗把牛魔王砸入地面，冷冷的看着牛魔王：“你服了吗？”

    牛魔王颤巍巍的站立起来，他的内心是震撼的，刚刚冲撞如同冲撞一座大山难以撼动，这个人崛起了什么战魂，好好还是不堪一击。

    “我自战魂觉醒那一刻，这个世界上还有谁是我的对手，让我的信心膨胀了，没有想到你也是特殊的存在，也是，你是上级点名的统领，我们这些特殊人中应该由更强的人统领，这些日子我忽略了，可是我不信，接我最后一击。”牛魔王说道。

    李斗呵呵一笑，然而苟不语有些愤怒：“牛，你还干什么？这是头领，你已经败了，这个世界等不了很久，倭国在蠢蠢欲动，还有更多的时间吗？”

    “战争是残酷的不错，可我不会让自己的生命那么轻易的托付出去，你我，还有他们都不是正常的人类，而军人的指职责我牛魔王没有忘记，但我更不会忘记曾经的大战，跟着愚蠢指挥官的下场。”牛魔王道，身体缓缓站立而起，筋骨发出噼里啪啦的声音。

    苟不语沉默了，是的，身为首领不但能打，还要有头脑，打仗不是莽夫能干的事情，曾经二战的时候，那是中华耻辱的历史。

    “呵呵，站吧，我也想知道我现在能达到什么程度，希望你不要让我失望。”李斗全身的血液沸腾起来，那麒麟在身后突然闪现，发出低吼。

    “吼吼！”牛魔王发出嘶吼与咆哮，本高大的身躯增加了一倍，身后蛮牛的虚影连闪，周身狂风大作，沉重的脚步声充满力量向李斗靠近。

    李斗没有动，双眼沉寂冰冷，如同伟岸的高山静静等待着，这是真正战士的角斗，超出了普通人敢想却不相信的范畴。

    碰！牛魔王一拳打在李斗的胸膛，劲风呼啸，吹起李斗身后的碎石，这一拳很重，如同普通人对着大山石举起开山锤砸下。

    “这～”朱大壮瞪大了眼睛，这么厉害，自己对上牛魔王这一拳自己就废了，那老大挨了一拳会是什么后果，他额头冷汗直冒，他的实力还是有些差了，既然还打不过火云邪神，那不过是个气蛤蟆罢了。

    一拳打在李斗的身上如同拳头与钢铁碰撞，李斗嘴角翘起：“还不够，力量不够，速度太慢！”

    牛魔王发出不甘的咆哮，他被对手说太弱，全身的野性爆发，碰，再打一拳，李斗被这一拳打飞，撞击在山石上，背后的山石被撞碎，碰的一声，落地。

    “哼！大言不惭，践踏！”他要把李斗踏碎，如果他就这两下，那也是活该，这队长我来做。

    牛魔王庞大而去钢铁般的身躯奔跑起来，李斗猛然站起，呵呵笑了起来，碰！双拳出击，把践踏而来的牛魔王打飞，咔咋，骨头碎裂的声音清晰可闻。

    众人身躯一颤：“肋骨断了！”身为军人他们对这个声音很熟悉。

    李斗一个闪身靠近牛魔王落地的地方，低头看了看牛魔王躺在地上颤抖的身躯冷声道：“服了吗？”

    “服了！”牛魔王道，他能不服吗，肋骨断了三根，没有一个月是不能再战斗了。

    “还能站起来吗？”李斗道。

    牛魔王颤巍巍的站起来，嘴角抽搐，血液从嘴角流出，咳嗽了两声，他知道这觉醒战魂的大队长已经手下留情了。

    “打也打了，现在神庭算是成立了，明天那火云邪神就会发出英雄帖，不知道如何应对。”苟不语道。

    “老牛都受伤了，回我家再说。”朱大壮说道，自然就是他岳父家，他的未婚妻翠儿在家等着呢。

    “你们抬着牛队长，一起走吧。”李斗对着狼牙战士们说道。

    “弟兄们把老大抬起来。”一战士吼道。“不用，我自己能走。”牛魔王道，身躯一震，恢复正常状态。

    “呵呵，你还挺男人的。”苟不语道。

    “哼，我本来就是男人，到朱大壮家我要好好的吃一顿，然后带老大见见虎。”牛魔王道。

    “好，不过，牛不会再战斗了吧。”朱大壮担忧道，他听说过虎，从他战胜问天后就走入了山林，占山为王。

    虎觉醒战魂以后，越来像一只老虎，在山林中以虎为伴。

    “哈哈哈……你放心，他可不是你这头猪头，没有几天就当了上门女婿，他军人的意志很强，统一这个岛也是他的梦想，十二生肖早就有了决定，半年后龙破山选王，他还打不过龙。咳咳！”牛咳嗽了两声，摆了摆手。

    “十二生肖吗？”李斗嘴角微微勾起，征服让他充满了兴趣，这个岛是他第一个战场。

    回到朱大壮岳父家，那张歪头抽着大烟枪，哼哼唧唧的有点不满意，不过还是拿出了家里的粮食，这家伙是个守财奴，粮食不够，上了大山，半个小时扛着一头野猪回来：“猪头，你们这些当兵的，有枪都是没有子弹的，狗屁用。”

    他看着狼牙手中的重机枪双眼放光，很久很久以前那是他的生命。

    战士们呵呵一笑，也是挺尴尬的，他们有子弹，一人一百发，可是对于他们来说，对于岛上的那些牛人没用，普通人他们还下不去手。

    百十斤的野猪被战士们扒皮，割下猪头开始忙乎起来。

    “你说什么？你们要统一这个道，恢复国家的法制，成立部队，征战整个世界，这是刀口上舔血活腻了，你知道这个岛那些不正常的人有多少吗？”张歪头说道，这******不是疯子吗，就靠这几把枪还没有子弹，这猪头连一流的火云邪神都打不过，还搞超一流的。

    “这是我们的使命……”李斗憨笑道。

    疯了，真他玛德疯了，张歪头内心道，对于李斗众人极其的不看好，认为这头野猪真是浪费了。