
    世界的战争到底隐藏着多少秘密，为什么这么多的特殊人类汇集在这个岛上，曾经的神庭岛是否是国家的最强武力，那么为什么又要限制他们，更是过着与时代脱节的时代，这里没有热武器，这里为什么与世隔绝。

    这个答案是迷糊而难以说清楚的，这里的人类很特殊，但十万人口中也不过一两千人，十比二三的比例注定了这个岛屿的特殊，他们拥有者龙魂，可以苏醒的血脉，汇集着最优秀的国人，可为什么好还要成立部队，以前干什么去了。

    这就是手腕，为了国家的繁荣安定，一些人一些事不能出现，这些人的出现就代表着世界有了变化，战争的来临，穷则变变则通，这些特殊人类出现在普通人类的世界将是骄傲而混乱的。

    李斗很清楚这一点，更是知道神庭的历史，这里的人曾经决定了世界大战的爆发，更是体现了一个国家的强弱，国家不是没有想过让这些人编制成军，成为世界的尖端力量，然而国家却没有合适的人选来带领他们，确切的来世几百年来没有出现过那种人，特殊人类的王者，而今天李斗就是国家的重大托付，神庭特种兵，寓意天兵天将。

    如果可以国家真的希望中国十几亿人口出现十万特殊的人类组成真正的十万大军，横扫整个世界，让世界为此颤抖，俯首称臣维护世界和平，奠定霸主地位，如同千年前的大唐，万邦来朝成为上邦之国世界之中心。

    羊手中的手术刀不停的旋转着，他很少说话，他所有的兵都有着治疗的能力，这些特殊的人类战士，只有三分之一能够用特殊能力战斗，如此也是神庭的宝贝，然而今天他再也忍受不住道：“五个医生自杀，我严重怀疑大队长是不是疯子，还有五天的训练你想怎么做？”

    李斗看着脸色阴沉的羊呵呵一笑：“战争永远是肮脏的，我知道五个医生的价值，更知道他们神奇的医术，然而，如果没有恐怖的厮杀能力，你认为你能活多久，我从不认为你们是天下第一，我也不是。”

    羊的金边眼镜被他挪了挪，旋转的手术刀消失在手心，他有百分百的把握在刹那间割断敌人的喉咙，但面对十二生肖和麒麟他没有这个自信。

    狗呵呵笑了起来，拍了拍羊的肩膀：“大队长的训练虽然让战士们爬入了地狱，可那些成长起来的，你敢保证能承受他们几个人的攻击不败。”

    “这……”羊闭上了眼睛，确实现在的战士并不是以前那些普通的特殊人类，他们成了气候，拥有的军魂，更是觉醒了灵魂中的野兽，他们比想象中更加的疯狂。

    “羊是掂着手术刀的，大部分都是娘们，心肠是软了点，大队长不怜香惜玉实在有些过分，男人和女人本来就不同吗？再说了死一个俺牛队就得有一个打光棍，大队长还是放松一下。”牛憨实的声音于羊队说情，然而羊的嘴角抽搐了一下。

    什么都是娘们，不是都和你们一样训练了吗，天天想着老牛吃嫩草的事情，看来牛队的训练还不够，羊想到，嘴角微微翘起：“多谢牛魔王了，我的兵不会比你们差。”

    牛魔王叹了口气，低声道：“真的不识抬举啊，这也是为你们神羊队着想不是。”

    李斗看着这一切，渐渐的眉头皱了起来，现在可不是心疼他们的时候，爱兵如子，呵呵，这些话都是对自己说的，片刻后李斗冷冷的嗯了一声，才安静下来，这些日子李斗的训兵手段早就折服了众人，更是让众人畏惧，这是一个不可招惹的头，疯狂的很，说不定一个军令第一个当炮灰的就是自己。

    “还有五天，今天就让战士们休息一天，剩下四天的时间，把演习的子弹武器全部配备上，只能携带枪支弹药，目标幽林山，一次野外生存演习，你们就较量一下。”李斗道。

    众人陡然骇然，这是要演习了，生存演习，模仿真实战争的四天战役，纷纷抬头看向李斗。

    “什么条件，赌注是什么？坦克装甲，战斗机还没有分配吧，不如这次胜利的就作为机甲特战队的分配，第一名战斗机，第二名坦克装甲。”神凤队生肖鸡微笑着说道，拉了拉旁边的兔子。

    “嘻嘻，我知道姐姐的心思，我也是这个心思，龙队，虎队，牛队，本来就是预定的战斗机，坦克重甲很核武大炮，不过能不能得到还是手下见真章吧。”兔子道，看起来很可爱，两条大长腿总是让男人们流口水。

    龙眯着眼睛，虎微微笑着，牛的鼻子里喷出两团热气，其它生肖暗暗摩拳擦掌，谁不想在战场上多一点生命保障。

    “看来你们对自己非常自信，非常好，那么就是用这个赌注，龙队，虎队，牛队，要是输了就改成虫队，熊队，驴队如何？”李斗嘿嘿笑道，脸上有浮现憨实的笑容。

    众人安静下来，吞了吞唾沫，他们没有感受到这笑容的温暖，只感觉到内心的冷。

    牛虎龙出列，对着众人敬了一个军礼：“我们同意这个赌注，输了改名。”他们此刻内心是骄傲的，大队长看中他们，兄弟们挑战他们，那么就说明了一个事实，所有人对于他们很重视。

    众人回敬，由此战士们的训练提上了纲领，新兵们不知道当他们醒来的时候，迎接他们的是更加惨烈的对决，更是一个前所未有的残酷训练。

    清晨海岸线翻出鱼肚白，红色的光线照亮海面，缓缓升起，红色变成了银色洒满大地，岛屿上迎来不错的天气，战士们睡过去了十二个小时没有醒来，一盆盆冰冷的海水把他们叫醒，醒来之后的战士们猩红的眼睛如同要吃人的野兽。

    在队长的命令下迅速的集合，领取枪支弹药，各式各样的武器被战士们挑选，各队下达了新的训练命令，以最快的速度集结点兵台。

    李斗站在点兵台上，手里拿着一个大喇叭，威严的声音回荡：“战士们，你们还有四天的训练，坚持过去你们就是真正的军人，特殊军人，即使你们特殊能力失效，也能成为恐怖的格斗家，你们，将扛着战旗践踏敌人的意志，成为世界上的顶尖军人。”

    风是冷的，战士们是激动的，他们终于到了最后一关，这一关过去他们才是真正的脱变，扛着战旗出现在世界各个角落，让战争因为他们颤抖，他们自由了，更是拥有了特殊的权利。

    李斗在沉寂的气氛中，看着激动的战士们第一次露出会心的笑意，这个笑意让所有神庭的战士第一次感受到了真正的温暖……