
    “这一掌我用了九成的功力，给你一线生机，看来十成功力你都承受的起吧，真是后江推前浪，这些军队是你的吗？”星爷问道。

    李斗暗淡的眼色恢复清明，星爷很牛，这一掌在刹那间破了麒麟臂，如果没有九死一生中的麒麟吼，这一掌就要了自己的小命，星爷就是星爷，李斗呵呵一笑回答道：“我是一名军人，是这里的最高指挥官，你说呢？”

    星爷哈哈大笑起来，这个时候十二生肖颤抖着身躯从地上爬起来，挺起背脊，看他们惨白的面孔可知道刚刚他们受到了多惊世骇俗的攻击。

    大笑声持续片刻，星爷的身影突然间消失：“相信你不会说谎，我去也。”

    他去了哪里，离开了这个岛屿，他要到原来的地方看看，回忆他和妻子共同走过的地方，这个地方早就想离开了，可是他再厉害，也不过一个武者而已。

    世界很大，我想去看看。这是星爷最大的愿望。

    星爷走了，然而这里神庭的事情还没有结束，神庭特种部队必须成立，为了人民，为了国家，更是因为他李斗是个军人，一定要把这个神庭岛建设完毕。

    李斗的脸色冷然的看着还未归队的其它十二生肖，众人心中一冷，不由颤抖，那是什么眼神，杀戮吗？

    “呵呵，我本来就是部队的少尉军官，哦，伟大的医护兵，我归队。”羊用手拖拖金边眼睛向军队而去。

    猴子的脸有些潮红，再灌了两口烈酒，灿灿一笑：“哈哈，好酒，好酒。”也加入了部队。

    其他人相互望了望也回部队，本来他们就是中华军人，身为军人就是国家有招立即投入战场。

    “老婆我们也该走了，一起和星星去玩玩，这里还是小了点。”包租公道，身体去纸张一样拉着包租婆而去。

    火云邪神呵呵想着站起来，施展蛤蟆功去利簡一般飞走。

    预备，放，噗，碰！一发火箭炮弹对着遁走的火云邪神开炮，轰隆一声爆破，把火云邪神轰成渣，所有人震惊了，杀人了，这是一个恐怖的部队，拥有他们害怕的核武器，这可不是百年前的热武器，被打中会死的。

    十二生肖全身带着杀意，与战士们包围眼前上千人的特殊人类。

    “蛇，枪！”狗把拿来的装备，分给十二生肖们，一人一个重狙击，几十把黑暗的枪口让这些人感觉乌云压顶，这是要干什么，要把我们都消灭吗？

    李斗这个时候呵呵的笑起来：“你们服吗？不服那就尝尝我们的子弹是什么滋味吧。”

    “你们可以逃，只要夺过一枪，就可以离开，逃避不了只有死，这是你们第一个选择。”李斗的声音听起来很和蔼，是笑着说的，但所有人都感觉到了冷，彻骨的寒冷。

    “你们还有一个选择，放弃抵抗，三天后，神庭岛最高峰，麒麟峰，等待你们到来，你们将成为一名军人，为了和平征战世界。”这句话李斗的笑容消失了，瞬间打破了安静，所有人开始嗡嗡起来，要成为一名军人，征战，也就是说神庭成为一个庞大的军事基地，捍卫中国人的尊严，这是光荣而刺激的。

    逃脱核武的攻击得到自由，算了吧，命只有一条，看看那火云邪神，都是一流高手，都轰成渣渣了不是。

    想想自己，自己呢，有火云邪神的实力吗？答案是，很玄乎。

    李斗的声音再次响起，带着淡淡的威压，所有人安静了下来，李斗冷声道：“你们还有第三种选择，就是群战，拼个你死我活，不是中国人的可以试试，毕竟你们很特殊，想要自由必须有军队的约束。”

    所有人都能清晰的听见李斗的声音，都不由吞了吞唾沫，拼个你死我活，还不是中国人的试试，哥呦，你在开玩笑吗？干什么也不能忘了祖先吗？停那声音，群殴的话，他们就不是中国人了，是什么？后果呢？那就是屠杀，不是中国人就没有了身份，那杀了就杀了。

    众人内心权衡利弊，再次吞了吞唾沫，声音清晰可闻，李斗哈哈大笑起来：“放行，你们可以逃，也相信逃不出这个岛屿，你们就会粉身碎骨。”

    战士们收枪，这些特殊的人类一头的冷汗，其中一人双眼一黑一白，如龙卷风般旋转，这个人很特殊，气息亦正亦邪，在他的大脑中把李斗和十二生肖看了个透彻，脸色惊变，噗嗤喷了一口血晕倒过去，被身边的朋友抬走。

    日月轮换，李斗带着战士们行军神庭峰，这座山峰陡峭，悬崖峭壁，奇林怪石丛生，是一个天然的军事要地，神庭特种部队就设立在这里，五星红旗飘扬，象征性中国，部队战旗是以金色咆哮的麒麟，周身燃烧着烈火，下手十二个分队，十二生肖为分队战旗，张牙舞爪，遥相呼应，有气吞天下之势。

    短短两天，基地成立，在神庭峰卧着一条原声藏獒，后面是他的洞府，他的洞府另有乾坤，连接装备库，在装备库另一头卧着一天牧羊犬，全身带着傲慢与贵气。

    神庭峰啸天为王，猛兽飞禽绕道而行，另一头爵士守卫洞府，这条牧羊犬智斗猛虎，成为这片山林的王者，飞禽猛兽不好靠近。

    三天后，四面八方的特殊人类往神庭峰赶路，当时在场的不在场的一个没有拉下，全部到齐，共一千九百人，其中五百是曾经的军人，在国家中，各个都是杀神，成为了神庭的班子。

    这五百军人是神庭的一方势力，无人招惹，招惹一人，五百人都会一起上，一人死亡，会轮番的暗杀，化整为零，极其恐怖，这也是星爷与火云邪神不好招惹的对象。

    其中一百人拥有火的能力，成为火头，安插在十二生肖分队，成为炊事兵，同样在战斗系列，预备兵。

    其中一百人，力大无穷，成为了李斗的警卫队，配备了重机枪与重狙击。

    剩下一千二百人编制在十二生肖分队，从这一刻起，龙魂开始崛起，让整个世界颤抖的特种部队成立了，踏上了不朽的征途……