
    在战士们平静中，又一个战士抽出军刀插入了自己的心脏，一声闷哼结束了自己的生命，连续的煎熬更多人感受到了惶恐不安，气氛很诡异，依旧安静，只有默默的吃饭声和海风的呼啸。

    李斗挥手让人把尸体抬出去：“这是一次只进不退的训练，各队领取枪支弹药后，开始疯狂的射击训练，有的是子弹。”

    饭后，战士们很多默默的闭上眼睛，他们很累，想缓解一下自己，只是一眨眼的功夫一个多小时的休息结束，各类枪支已经运到训练场，开始分发。

    “兄弟，兄弟！”一名战士推着躺在身边战友的身体，这名躺着的战士全身僵直，这名战士大吼一声，举起刚刚发来的重机枪哒哒哒呐喊着朝天射击。

    老战士把死去的这名战士拖走，地狱，这是训练的地狱场，刚刚发到手的各类枪支，开始疯狂的咆哮，哒哒哒……战士们发泄着惶恐与痛苦。

    李斗笑眯眯的看着这一切，他知道训练的疯狂，可他不会心软，一个月过后他们将会面对生与死真正战场厮杀，这是一次血腥的军令，面对的敌人会很疯狂，疯狂的敌人也只有魔鬼能够战胜。

    战士们发泄之后陷入短暂的平静，片刻后各队发出集合的命令，前进打靶场。

    各队打靶场一百多个靶子排在训练场，一人一个靶位，后面一箱箱的子弹堆积如山，他们的任务是把所有的子弹打光。

    老战士开始教授新战士用枪的要诀，十分钟后整个训练场子弹开始呼啸……

    夜幕降临射击的枪声结束了疯狂的咆哮，开始了点射。

    “肩膀都他麻痹的肿了，射击什么时候结束？”一战士咬着牙低吼，几乎十几秒打一枪，这一枪打脱靶，很多战士都是如此，不是脱靶，就是打在别人的靶子上，射击过去了八个小时，没有一个战士不痛苦，更是感受到恶心。

    有的战士躺在靶位上，一颗颗子弹装进弹夹，吐出一口胀气，上子弹的手都在不停的颤抖。

    “这是要死里搞啊，现在还没有停止射击的命令，身后还有每个人一千发的子弹差不多，现在一颗子弹咋这么难打。”这名战士上弹夹的子弹上两个掉一个，手臂颤抖的捡起来在上弹夹。

    “打吧，兄弟，这么长时间都哆嗦了，不差这一次。”旁边的战士，子弹上膛，碰碰！开始断续射击，太累了，每个人的手臂如同大山压着。

    “兄弟，兄弟！”一名战士推了推旁边的战士，没有任何的反应，这名战士咬牙切齿：“再练下去，我的手就废了！啊啊啊～”哒哒哒～哒哒哒……

    旁边的战士死了，练死了，他很恐惧，很愤怒，又惶恐，不知道下一刻会不会是自己，他手臂开始麻木，机械化的换取各种枪支射击，子弹在咆哮，战士们在嘶吼，嘶哑的声音被硝烟和枪声掩盖。

    天空挂着一轮圆月，当最后一颗子弹打完，也是最后一个战士昏迷，清晨，天蒙蒙亮，十几个战士的尸体被抬了出去，气氛是诡异的，安静的。

    战士们为了走出去他们没有选择，他们是特殊的人类，只有赢得国家的信任他们才能一飞冲天。

    战士们缓缓醒来，在队长的命令下开始列队，出发前往饭堂，饭堂的饭食很好，馒头米饭三荤一素，这是神庭的标准配置餐食，管饱。

    进入神庭战士们感觉也是幸运的，之前在部队能吃上饱饭，不用国家在他们缺吃少穿的情况下，每个月一次空投，为了一口饭争斗，挨打，吃着自己生产的地瓜，或者用生命与野兽搏斗，这里的野兽很凶猛，也有王者，野兽的地盘也不是一般的特殊人类能够靠近的。

    早饭过后，李斗又下了命令，接下来训练坦克飞机，分配兵种训练，每一个战士带着降落伞，在悬崖跳一千次。

    有些战士即使害怕的全身发抖，也被老兵一脚踹了下去，相对来说，跳伞是刺激的，也是安全的，跳下去后要在规定的时间内爬上山顶，重新跳跃，没有按照规定到达着一千个俯卧撑。

    优秀的更加优秀，不走心的逼着优秀，一个个战士疯狂的训练，一千次的跳跃，跳到吐，跳到想死的冲动，又是十几个战士在疲惫中失去生命，训练很残酷，残酷到战士们双眼通红带着深深的恐惧，更是看到那点兵台上的大队长带着畏惧。

    “战士们训练的怎么样了？”黑夜结束了最后一个战士的训练，战士们沉睡过去，李斗把十二生肖分队长叫到身边，沉声问道。

    “这样的训练超出了范畴，各队加起来死亡了二十八个战士，二十五天，所有的军事技能都训练完毕，还要继续吗？”龙说道。

    众人望着李斗，曾经他们的训练可是没有这么狠，这一次他们同样跟着训练，这种强度让他们都有吐血的冲动。

    “这个世界给我们的时间不多了，我国的特种部队根本没有在战场上生存下来，世界大战越来越近，我们必须清除那些敌人。”李斗的眉头紧皱，他在等战斗的命令，他的直接越来越近，战争开始了倒计时。

    “龙组呢？”虎问道。

    “除了妖龙活着回来，其他人失踪，他们遇见了狼人部队，西方人要与东方决斗的心很坚定。”李斗道。

    “狼人，很危险的特殊人类，我们狗队应该能战胜他们。”狗道。

    “接下来怎么办，有没有敌人的情报？”猴子问道。

    李斗摇了摇头：“妖龙回来以后就开始训练特种部队，那一场厮杀他只字不提，只警告我，埋伏无影无踪，小心！”

    所有人沉默了，世界动摇，战火蔓延，现在的战争是国家之间最高力量的碰撞，如果输了，那么接下来的后果就会面对侵略。

    李斗站起来，看着神庭军营的方向沉声道：“十九世纪的一次碰撞，我国输了，烽火燃烧大地惨绝人寰，这一次，必须崛起，成就世界巅峰，中国本就是世界的中心。”