
    “哈哈哈……很多年没有人猖狂过了，年轻人，你还是太年轻了。”声音未至，狂风呼啸，很多人在狂风下难以站稳，这是劲风，如此功力超过了武学理解的范畴。

    所有人在劲风的呼啸下闭上了眼睛，星爷很长时间没有出来了，自从妻子去世后再也没有从星爷山走出来，更是有很多人没有见过真容。

    白发苍苍，一身白跑，银色的胡须精神抖擞，突然间就出现在了火云邪神面前，这是一个七旬的老人，呵呵微笑着把火云邪神扶起来，拍了拍火云邪神的肩膀，如同安慰一个孩子一样还打掉火云邪神身上的尘土：“这么多年了，你是第二次这么狼狈吧。”

    火云邪神看起来很感动，眼睛泪水流下来，像孩子一样用手臂擦着：“星爷，他，欺负人，嗯嗯……”十分的委屈。

    “这么大的人了，还是这么贪玩，当年没有你，也没有现在的我，也不会来到这个岛上啊。”星爷感慨一声，眼眸中带着回忆之色。

    很多人都身体一颤，即使那些老牌的强者嘴角都抽搐了一下，星爷的话是什么意思，这么久没有出来散步了，大家都把我忘了吧。

    这是威胁也是警告，他们还记得乞丐带着他们来到这个岛上的时候，星爷的如来神掌，那惊天动地的一掌如今谁都不敢说自己能够接住。

    李斗看着眼前这个老人，不怒自威，站在面前都带着淡淡的威仪，这是长久在高位养尊而得。

    “这里说起来是自由的，不过只是笼中鸟而已，即使有再大的本事，也逃不过国家的武力，年轻人你的话能代表国家吗？想想，我也有百十年没有回过故土了。”声音苍伤充满了怀念，星爷鹤发童颜的脸上充满了向往。

    这些话勾起了很多人的回忆，是啊，很多人没有回家过了，shi乎他们早就忘了自己来自什么地方，只知道自己现在在什么地方而已。

    很多人低下头，他们在回忆着，曾经看到的天空，不是如同现在一样的井底之蛙，而更多人突然出现了好奇和向往，他们没有走出过这个岛屿，以他们的本领，最差在这千里神庭也不过一日游而已。

    李斗呵呵的笑着，听着星爷说的每一句话，他不知道激动还是感觉到悲哀，想想如果这些人出现在平凡的世界，那这个时间不是乱套了。

    “我有些不明白，但这个世界非常的搞笑，什么钢铁侠，闪电侠，都燃烧自身的生命获得的能力，靠着高科技的机械成为了英雄，搞不懂，搞不懂啊，而我们没有人知道，即使有人知道也惊世骇俗，中华的崛起即是龙魂的崛起，阿弥陀佛！”星爷好像语无伦次，然而话语中有有些很多的意思。

    李斗呵呵一笑：“这个世界在飞速的发展，这里没有被遗忘，其实那核武早就在几十年前就撤掉了，只是你们再也没有人有胆量而已。”

    “哦，是吗？你们不是特殊的人类吗？哦对，我们都是特殊的人类，你能确定国家愿意让你惊世骇俗的在人类世界，听说，什么狼人，吸血鬼，忍者，武士，都是如今世界的隔离着，你确定那些疯子没有把我们当实验品养着，他们不想知道，我们为什么特殊？”

    星爷连续问了几个问题，接着说道：“年轻人，你还是太年轻了。”

    李斗笑了，哈哈大笑，笑得让人的内心发冷，片刻李斗的笑声嘎然而止，眼睛扫视了一下十二生肖和来到这里的战士，看着他们的神情坚定说道：“星爷，你有一掌，明叫如来神掌对吧，今天我结下你一掌，再说如何？”

    李斗发现，一切还是不相信，最大的原因他没有让星爷相信的实力，在如今星爷的眼睛他不过是小人物，如同他曾经也是小人物一样，改变不了什么，国家是庞然大物，更是一种秩序，解放他们除非国家这一次需要再次崛起，战争要开始了。

    “你很嚣张，那就接我一掌！”星爷突然间消失不见，这一刻所有人狂奔，离开这个角斗场，如来神掌啊，那威力他们很多人都见过，一掌拍下来，山峰夷平寸草不留。

    越来越近，越来越大的劲风从空中压迫而来，角斗场方圆几百米卡咋咋的晃动，疯狂奔驰的人惊骇的大叫，甚至带着咒骂。

    麻痹的，你年轻玩玩就是了，招惹星爷干什么？这下被害了。

    然而他们刚刚跑出角斗场，下山的很多人停了下来，他们一步步后退，狗带着三十多个战士，扛着火箭炮，重狙击，爆破枪，阻击他们下山，黑暗的枪口，让他们感觉灵魂在颤抖。

    开什么玩笑，军队来了，中华军队，一个个军人身上带着铁血之气，从每一个战士身上让他们感受到他们每一个战士身上都有一种尸骨如山阴冷之感。

    这些军人杀人如麻，果断坚决，眼神毫无感情，如果他们硬闯，迎接他们的将是恐怖的军事武力。

    如今已经是地狱无门，天堂无路，天上那道身影出现那一刻，如来神掌威力不会低于一次核弹爆炸。

    劲风从空中压迫而来，高空中星爷极速坠落，佛掌缓缓拍下来，每一寸的移动，一股股劲气压迫大地深一分，李斗的灵魂就会颤抖一次，十二生肖步步后退，如来神掌，骇然的望着天空，惊骇看着空中坠落的身躯，这一掌太恐怖了。

    李斗不停的嘶吼，这一掌他必须接下来，他的心不允许失败，在极致危险的压迫下，李斗的气息突然间变化，冰冷，冰冷的去寒窟，双眼锋利冰冷，内心的灵魂陡然复苏，身后一麒麟浮现咆哮。

    轰！

    尘土飞扬，烟尘滚滚，一声剧烈的爆破，角斗场出现百十米的深坑，十二生肖们被爆破冲击，身体抛飞出去，良久才烟尘散去，响起几声苍老的咳嗽声，李斗的嘴角溢出血液，身后麒麟幻影战士，脸色泛白……