
    神庭成立之后，李斗向首长汇报，军事基地的建设如火如茶的进行着，从军区调拨军需物质，军服被禄，经首长批准，李斗升少校军衔，其各原军区战士，军衔同是提升一级，给予李斗独断专行的权利，特殊时期特殊办理。

    次日神庭所部换上军装，所战士臂章以麒麟为图案，增加了神秘色彩。

    “天才和疯子的区别只看谁更疯狂！”李斗站在点兵台，对着神庭战士说出了第一句话。

    战士们疑惑而震惊的盯着点兵台上的大队长，他们疑惑这句话要告诉他们什么？震惊的是，这句话藐视了一切，好像在说：“这个世界上没有你战胜不了的敌人，只有你没有更狠辣的手段，这就是疯狂。”

    “你们很震惊，我为什么说这句话，很疑惑是吧，因为，今天起你们就是军人，中华军人解放军，你们将为了自己的国家，自己的人民，抛头颅洒热血，你们将青史留名，将马革裹尸，厮杀战场，流尽最后一滴血！”李斗的声音很淡漠，却一字一句燃烧着战士们的灵魂，沸腾着他们的血液。

    “所以，你们将接受疯狂的训练，地狱般的折磨，学会生存，让你们的灵魂咆哮起来，我们所做的只有征服，征服一切，那么，首先要征服自己，在这地狱般的训练中挺过来。”李斗道，点兵台下一片安静，所有穿上军装的人都知道，穿上军装他们就扛起了责任与使命，他们没有选择，因为他们是中国人，他们踏入战场，征战世界。

    “我这里没有淘汰，也没有放弃，只有两个字前进，天塌下来也不可后踢一步，前进一步生，后退一步死。”李斗全身带着冰冷的杀机，战士们吞了吞喉咙，他们将面对什么？惶恐不安，未知的东西是最可怕的。

    “很好，你们没有选择，我也没有选择，这不是逼迫，这是身为特殊人类的使命，中国人的使命，所以在训练之前，你们将会看到现在的世界，现在的战争。”李斗道，身后一大屏幕发出飞机的咆哮，炮弹的轰鸣，一座座城市成为废墟，战场燃烧着烈火，升腾着硝烟。

    所有战士瞪大了眼睛，现在的世界既然已经这么暴乱了，一个个骇然，他们死死盯着大屏幕，大屏幕上，战争蔓延的国家，民众流离失所，士兵在飞射的子弹中失去生命，爆炸过后惨绝人寰的哭泣，那一双双绝望的眼神，宣誓着战争的罪恶……

    战士们看着视屏全身发抖，这是愤怒，包括中华的轮船，渔民，被暴乱而全部杀害的中国人，他们怒了，双眼刺红，一批中国军队踏上征途，被侵略联军伏击，在不知不觉中死亡过半，那是一个特殊的夜晚，特殊的战争，他们没有看到敌人的影子，还有一半的战士，在维护国土的征途上被炮火湮灭，他们遇到了什么？

    视频缓缓落幕，最后的影片战争片段很诡异，当时身为神庭岛特殊的人类都知道，军队遇到了特殊的人类组成的军队，如同他们一样，然而比他们更加的有组织有纪律，因为他们是军人。

    李斗的内心感叹一声，他无法张鑫这一切都是真的，可这就是事实，因为战争真的爆发了，他看到的不过星星之火，距离星火燎原越来越近。

    当李斗第一次看完这一切的时候，不得不对国家更加的忠诚，更是因为自己是中国人，一名中国军人骄傲，因为有军人的存在才把那星火的战争阻挡在国门之外。

    据可靠消息，世界战争再次的爆发，战争条约规定，任何发达国家及任何国家，不得使用原子核武武器，若发现群起攻之，把这个国家灭种，如今各国都遵守着这个底线，中国的核武器正对敌对国，确保万无一失。

    这次的世界战争，RB化整为零，与中国同样势不两立，以自己的武装力量协助各国战斗，更是拥有神秘力量成为敌对国不可忽视的主力部队。

    李斗在沉思，战士们在沉思，这次的战争有多少不为人知的秘密，又是如何开始的，他们内心都有一个底，是由经济战争转变而来，而中华的崛起，是M国发动战争最大的理由，他们不愿意中华再次成为世界的中心。

    片刻李斗威压的声音打破所有战士的思考：“一个月，我希望神庭十二生肖分队能够成为勇不可挡的利刃，成为一名真正的军人，现在开始训练。”

    十二生肖大声喊着口号，以各自训练基地奔跑而去，此刻他们不是特殊的人类，忘记自己所有的龙魂天赋，如同一个普通人一样开始军事训练。

    队列训练用了五天不眠不休，才让最后一个战士倒下，昏睡八个小时后，李斗和教官门，十二生肖一起把所有战士用冰凉的海水泼醒。

    当第一个战士睁开眼睛清醒的时候，天空挂着一轮圆月，训练场摆满了铁幕，这铁木看上去有几百斤，四五个战士才能抗起来，负重训练，这是极其煎熬的，他们扛着铁木不停的奔跑，直到最后一个战士倒下的时候，才恢复了平静。

    清晨海岸线升起鱼肚白，太阳缓缓露头，温暖的阳光照射在战士们的身体上，战士们感受到温暖不由的动了动身体，这个时候扑鼻的饭香勾引着战士们饥渴的身体，一个接一个的睁开眼睛，趴着向香气爬去。

    训练基地燃起一堆堆篝火，篝火上架着大口锅，里面炖着肉汤，在点兵台上李斗捧着一口锅吃的有滋有味，吧吧的声音清晰入耳：“半个小时的进餐时间，休息一个小时后，开始射击训练，让十二生肖到弹药库领取枪支弹药，狠狠的练！”

    “是！”李斗身边的传令兵领命而去，这是老兵，骑着摩托车就奔跑嘶吼起来，传递李斗的军令。

    战士们有种自杀的感觉，然而他们知道要挺过去，都是老江湖，知道这样的训练意味着什么？所以他们撑着，咬牙撑着。

    突然一名战士刚刚喝完汤，疯狂的大吼，我受不了了，身体扑的一声燃烧起大火，顷刻间化为灰烬，战士们只是沉静了片刻，没有人再关心，这个人败了，自杀了，这是他的选择……