
    小鹰让身边的两个战士隐蔽观察情况，自己一个人摸索着跑到狗的身边汇报：“队长，是神兔队，好像早就知道我们要来伏击，提前做了埋伏，难道她有未卜先知的能力，还是神兔队有这样的人才？”

    苟不语呵呵一笑：“不要小看女人，更不要小看身为一个女人成为兵王的危险，战斗的嗅觉他不比我差，这也是在我意料之中，不过，这块兔子肉我是吃定了，狗拿耗子多管闲事，捉兔子是我们的本领之一，这也是我们的本事。”

    “那现在怎么办，他们已经包围了幽竹林的出口，这是唯一的道路，想要吃掉他们很危险，兔子急了会咬人的。”小鹰担忧道。

    苟不语（狗-神犬队，绰号神犬）闭上眼睛，敏锐的嗅觉快速的追踪，然而反馈回来的影像确实茂密的丛林，幽竹林的出口散发着独特的金属味道，这是枪支武器的味道，重机枪，重狙击，火箭炮，手榴弹，自动步枪，他能闻道那子弹即将出膛线要散发的火药味，这里被神兔围了个水泄不通。

    撤退吗？神犬的眉头紧皱，穿过幽竹林，一路上与毒蛇争斗杀出一条血路，在这幽竹林一个不小心就会失去生命，他们已经经历了一次真正的搏杀，不退呢？神兔虎视眈眈，这一趟就是白跑一趟，无功而返。

    那么会面对什么，苟不语发现，兔子肉是好吃，如果是兔子精就难了，兔子精会吃人肉，何况成了神了，神兔看起来可爱可口，可是你不知道从哪里下口才能踏实品尝。

    “命令，所有队员警戒，没有我的命令不得开枪，发起任何的攻击，若神兔队强攻，给他们打丛林战，这幽竹林对于他们来说就是坑，没有人比我们更加熟悉这里。”神犬命令道，传令兵传令，神犬队的战士们迅速散开。

    神犬寻找一个洞穴躺下来，眼睛一闭，灵敏的嗅觉穿透空气到达十里之外，正是自己的指挥处，哪里有几个军帐，升起了炊烟，神猪队长神猪（朱大壮）正在大锅旁宰猪，此时把肠子拉了出来，不时望了望幽竹林的方向。

    神猪此刻很担心，刀刃把猪大肠给挑出来，抖了抖精壮的身体：“神犬那小子不会半路被干掉了吧，还是去找兔子了，大爷的，说好的一起野餐呢，说好的一起搞神虎呢？”

    神犬缓缓睁开眼睛，嘴角带着一丝微笑，神猪遵守了承诺，他们组成了坚实的联盟，而附近的牛呢，刚刚他也有看到，已经与猛虎合在一起瞧瞧靠近神龙队。

    各队的战旗都不在指挥处，都被各队保护着，他们要的是一场厮杀，然而此刻神兔队正在紧盯神犬队的时候，神鼠打了一个洞，这打洞的技术在神鼠的训练下，神鼠对纯火纯青，是阴人的不二法宝。

    非常巧合的洞穴出口出现在神兔队的后方，神兔的战旗正在面前不足五百米，这真是天赐良机，神鼠嘿嘿小声奸笑起来，贼眉鼠眼的看起来十分的猥琐：“神兔啊，神兔，还好你没有打洞的能力，只继承了弹跳，不然还真不好收拾你，天赐良机啊，我还以为你在指挥处呢？”

    强烈的危机感让神兔的心猛然一跳，不由的看向战旗处，一个黑暗的洞口突然出现，芭比娃娃可爱的脸蛋愤怒起来，提起狙击枪就对洞口开了一枪，神鼠一个机灵蹲下来，子弹从头顶飞过：“麻痹的，真不能小瞧了女人。”

    神鼠暗骂一声，命令身后的士兵后退：“撤退，来两个玩自动步枪的，下来一个杀一个。”

    四个挎着步枪的钻出来，这个洞穴很宽敞，除了一米方圆的洞口，能并排站三个人，四个人可围个半圆进行攻击。

    “队长，有情况，好像是神鼠队来了，挖洞过来的。”小鹰第一时间报告神犬，神犬一愣，呵呵笑了起来：“麻痹的，神鼠帮了大忙了，幸好这个家伙没有把洞打到幽竹林，不然我们就麻烦了。”

    “那现在怎么办，攻击吗？”小鹰问道，战士们都等待着命令，这是第一次战斗，夺旗，敌人的战旗距离他们只有一千米，如果顺利一个冲锋，三分钟就可以结束战斗。

    “不急，现在最恼火的就是神兔，前后夹击，呵呵，腹背受敌可不是好滋味，我们现在要做的是两虎相争坐收渔利，夺取两个战旗不是更爽。”神犬说道，心想可不是我狡诈，这就叫兵不厌诈，要怪就怪神兔太倒霉，呵呵。

    小鹰眼睛一眯，心里想到，队长真够阴险的，立即吩咐战士们传达军令，等双方打到最激烈的时候再出击，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    “来人，给我扔闪光弹。”神兔坏笑着命令道，同时戒备神犬，她的胃口很大，而且很自信，他想吞了神犬和神鼠，一个被自己堵在幽竹林，一个被自己堵在洞穴里面，她认为自己占尽了优势。

    两个战士掏出闪光弹拔了保险，在石头上碰一下，两颗闪光弹准确的扔进洞穴，碰！捡起一股烟尘，洞穴中发出密集的射击声。

    守住洞口的神鼠战士，被闪光弹炸的陷入短暂失明，神鼠破口大骂：“娘们，真够阴险的，谁说这只兔子可爱，老子跟他拼了。”

    神兔哈哈大笑，然而神鼠不会坐以待毙，命令麾下战士另辟捷径把洞挖到战旗下面，神鼠吐了一口唾沫：“死妮子，让你笑，让你嚣张！”

    神鼠并不知道幽森林里还有神犬在窥视，不然他不会没有脑袋的跟神兔开战，神犬是巨大的威胁，清一色的侦查兵，方圆十里逃不出他们的侦查，特别那只神犬，恐怕没有人逃得过他的嗅觉，这是最恐怖的。

    所以正在神鼠想来，自己搞不过神犬，如果神犬埋伏自己，死都不知道怎么死的，为了安全，他才选择了打洞伏击，这才知道，都他玛德不是善茬，没有一个省油的灯，还是小看了神兔，本来想挑最弱的，哪里想到这最弱的还没有把自己放在眼里。

    一颗颗的闪光弹，炸弹扔进洞口，神鼠战士死了一片，无奈的退出战斗，一阵手榴弹风暴就让他神鼠损失了三分之一的战力，此时神鼠挖的洞穴距离神兔的战旗还有十米远，神兔命令神兔战士用火箭炮对准了洞口，让神鼠惊骇的眼睛收缩大吼：“快，隐蔽，到我这里来……”

    轰……洞口被轰踏，洞内燃烧气大伙，这个刚刚被挖好的山洞被火箭炮炸的外焦内嫩，看着有躺了一片的麾下无奈的退出战斗，神鼠的身体直发抖，出了一身的冷汗：“玛德也太狠了吧，晦气啊，这个狠女人，夺了战旗以后对你先奸后杀，先杀后奸……”