
    一个晚上就这么平静的度过，昨天晚上也是李斗睡得踏实的一个晚上，昨天晚上各战队都很默契的没有发起进攻。

    夺旗挣得不但是实力，更是各个战队的脸面，也能体现各战队队长的带兵能力，他们需要这一场战斗，更是对真实战争的一个预判。

    轰隆，一声爆炸，李斗猛然睁开了眼睛，盯着视频，在不知不觉间神风与神龙展开了争斗，这是神风一次悄无声息的包围，不但瞒过了神龙，更是瞒过了李斗的眼睛，那监控战斗的电子眼睛，难道神风第一个发现了。

    李斗的嘴角浮现了笑容，如果说聪明，这个女人算是最聪明的，谁说胸大无脑来比喻女人，这是错误的，应该是越是妖艳美丽的女人越是像带刺的玫瑰才是，一不小心就会刺破皮肤给人专心的疼痛。

    神龙的嘴角在颤抖，神风完全违反了规则，在昨天晚上各战队从修整就有了默契，谁对谁都没有动手，没有想到不过才八个小时，神风就穿越了海湖来到这里。

    神风违反了规则吗，没有，她等到了天亮，就做好了部署，以一个小时的时间从海湖穿过埋伏在神龙的地盘。

    海湖方圆几公里链接大海，湖面平静的如同一面镜子，这是一个活水湖却有着淡水湖一样的清澈，然而这个海湖却是暗藏杀机，湖水里有鲨鱼，是比猛虎更凶残的王者，不但如此还存在这很多的鳄鱼，金枪鱼，剑齿鱼，蚂蟥，水母等要命的动物。

    想要从海湖中穿过必须有生死置之度外的坚决，才能在这九死一生的海湖中生存下来，若是遇见水蟒必须视死如归的勇气。

    神风战队是怎么做到的，他们运气很好，惊险的度过了海湖，只是付出了几个战士的性命，如果再来一次，神风绝对不会走这条路，如果她不是有一双铁公鸡一样的利爪，将会付出更大的代价。

    她还记得那头水蟒的凶残，在湖水的中心如同蛟龙一般跃起，足球一样粗细的身躯带着暗红的鳞片，一张血拼大口刹那间就吞了一名战士，引起惊骇，神风命令战士们以最快的速度靠岸。

    处于食物链顶端的凶兽是没有感情的，它们需要的是填饱自己的肚子和那美味可口的食物，在水蟒第二次跃起的时候毫无征兆再次吞噬了一个战士，只是刹那间毫无防备，战士们在恐惧中警惕起来。

    神凤咬牙切齿，妖艳的红唇打颤，命令战士们靠拢，独自一人潜入海湖深处看见狰狞的舌头正在一点点的吞噬刚刚的战士，只剩下一条腿，神凤以最快的速度靠近水蟒。

    水蟒凶厉眼神盯着神凤极其的冷漠，蛇身摆动，那名吞在它嘴里的战士咕噜一声进入肚子，一个翻身又一名战士进入嘴巴，神凤的眼睛刺红，在水蟒一动之间远离自己十几丈，神凤怒了，身体如蟒蛇一般翻身，几秒钟的时间出现在蟒蛇的面前，从蟒蛇的口中夺食，想要把这名战士救下了，噗……

    被救下的战士整个身体剩下一半，另一半仿若被强烈的硫酸腐蚀过一般，让神凤惊惧中带着强烈的恶心，在恶心中怒发冲冠，神凤妖艳的面孔变得狰狞，利爪死死的抓住水蟒坚硬的鳞片，呼哧一声刺入。

    双手带的的鸡爪般的格斗手套撕扯水蟒的肉体，水蟒身躯翻滚，狰狞的蛇头反咬神凤，然神凤岂能让它得手，猛然用力拔出利爪以最快的速度精准的刺入水蟒的七寸。

    七寸是水蟒的蛇胆所在，一股绿色的汁液流入海湖，水蟒痛苦的翻滚搅动海湖的水翻滚，神凤的妖艳的脸带着狠辣，利爪把水蟒的蛇胆掏了出来，血腥味弥漫在海湖中，神凤的双眼陡然收缩，一群鲨鱼在快速的靠近。

    神凤第一时间浮出水面，看到战士们在快速的靠岸，心中微微松了口气，杀了水蟒之后神凤游出百米远，回头看去，那条水蟒所在处冒出殷红的血液，鲨鱼把这条巨蟒分而食之。

    神凤全身犯怵，起了一身的鸡皮疙瘩，小碗般大的蛇胆被她吞入腹中，追赶战士们而去，半个小时神凤上岸，麾下的侦察兵已经探出神龙战队的所在。

    “命令，包围神龙队，等神龙准备集结的时候发动攻击。”神凤冷声命令，她想战胜神龙，不只是个人武力的战胜，还有带兵能力的战胜，虽然她自己自己不可能在武力上战胜神龙，但她不认为那个四肢发达十分骄傲自大的家伙能够逃出自己的算计。

    神龙自然有自己的骄傲，在十二生肖中他是最神秘的存在，也是最高贵的代表，他是真正的神兽，虽然自己是人类，可自己继承了神龙的天赋能力，因为神龙的血脉他也比其他生肖更加的高贵。

    神凤出现在神龙地盘上的时候，神龙就有了发觉，咧咧嘴：“不过一只鸡而已，还要求麒麟给神凤战队的称号，鸡永远是鸡，神鸡也不是凤凰，真是打肿脸充胖子，今天，你这只鸡我收了。”

    “报告，神凤正在靠近，埋伏在所有出口。”侦察兵报告神龙，神龙的脸色一冷，动作够快速的啊：“命令，所有战士立即分散，堵住他们，发现他们就射击，跟我斗，呵呵，绝对的实力面前，所有的都是纸老虎。”

    神凤的眼睛收缩，从神龙战士的动作她已经知道神龙发现了她的意图，立即命令开火，火箭炮飞射第一时间轰击第一波神龙战士。

    轰隆……第一波神龙战士被轰炸，一半的战士无奈的吐出，终于还是先下手为强胜了一筹。

    “哼，硬碰硬，怕了你吗，神凤，你面对我的骄傲将是最大的错误。”神龙带着不屑，命令所有战士合拢，以最强的火力轰击。

    哒哒哒……轰轰轰……

    凶猛的炮火，雨点般的子弹覆盖神凤对堵截的第一个路口，一片片神凤战士在强悍的火力下退下来，神凤的脸色铁青，妖艳的脸蛋魔鬼一样的身材却透着冷意，第一轮交火，自己就损失了一半的战力。

    硬碰硬，输了，还是自己设计好的偷袭，她想出其不意，却没有想到神龙的反应是如此的快，这些重武器神龙战士给了她无法挽回的失败。

    神龙从战士中走出来，这是对绝对实力的自信，他的战士都是他带出来的，一个比一个骄傲，一个比一个恐怖，这是他来自本性的骄傲：“神鸡，你输了，你想全军覆没吗？战士们听令，重狙击散开，重机枪压制，火箭炮给过狠狠的轰……”

    “慢着……”神凤叹息一声从隐蔽之中走出来。