
    神犬听着武器的轰鸣，开心的笑了，心说：“打吧打吧，打的越激烈越好！”然而他明白这也体现了神兔的狂妄和自信，想要对抗两个神队，如此判断后神犬笑出了声音：“呵呵，呵呵……有实力不代表你能碾压一切。”

    这口兔肉他神犬是吃定了，即使狗拿耗子也不是多管闲事吗？

    这一刻小鹰锐利的眼睛一缩，以最快的速度奔跑到神犬的面前：“队长，恐怕神兔要输了，神鼠把洞穴挖到神兔战旗的三米之内，正在激烈的交火。”

    三米的距离对于神鼠战队来说不过攻出洞口一个扑身而已，神兔调集三分之一的兵力堵在洞口狂轰滥炸，一个个战士转入洞口被神鼠战士击杀，另一个洞口不时有神鼠战士转出来与神兔战士搏斗。

    激烈的枪声与爆炸的轰鸣宣誓着这场战役进入了白热化，神兔的兵力投入了三分之二有破釜沉舟的气势。

    “神鼠，老娘死也要让你脱层皮！”神兔咬牙切齿，扛着重狙击射杀一个个神鼠战士，她意识到了自己的自信带给了自己自大。

    “就是这个时候，命令突击！”神犬向战士们下达了命令，鬼魅的呻吟穿梭，一阵猛烈的攻击，强大的火力瞬间把神兔仅存的三分之一的战力包围。

    小鹰以最快的速度带领战士们冲锋到神兔战旗处，夺下战旗把神兔等身边十几个战士包围。

    枪声停了下来，一片安静，洞**的神鼠一愣，哈哈大笑：“神兔，呵呵，你的兵还是被我杀了个干净，看你一个光杆司令还不束手待毙。”

    神鼠十分的高兴，命令战士们走出洞口，他要以胜利的身姿让神兔把领牌拿出来。

    想法很好，神鼠却不知道真实的情况，洞口已经空无一人，只留下神兔的战旗飘着，当神鼠战士们在神鼠的带领下出来之后让神鼠感觉到一阵心寒，有点诡异。

    突然间，几十个神犬战士把神鼠包围，神犬笑着走出来：“你们被包围了，被我神犬战队包了饺子，根据演习的规则你输了。”

    神鼠身体一颤，泄了气的蹲坐在地上，大意了啊，没有想到神犬来了个守株待兔又来了一招狗拿耗子，神鼠很快想到了关键之处，秃废之中交出了领牌，把战旗奉上。

    神犬走出来拍了拍神鼠的肩膀：“胜败乃兵家常事，你我各有所长，没有什么大不了的。”

    神鼠翻了翻白眼，看了看天色，太阳正在夕落，还不到十二个小时，自己就败了：“说的真轻巧啊，我神鼠成垫底的了。”

    这个时候神兔带着战士们走出来冷哼一声，把领牌交给神犬，神犬哈哈大笑：“神兔这块肉很好吃，我很想吃到真正的肉，我很喜欢。”

    神犬战士们顿时发出口哨声，神兔的俏脸升起红晕，跌怒的跺跺脚：“我们走！”

    这小女儿的姿态让神犬一愣，不由的吞了吞口水，心道：“我滴肾啊，实在是太美，太可爱了。”

    “我们也走，回基地。”神犬站起来，嘴角抽搐了一下。

    神犬微微一笑挥手命令战士们穿越幽竹林回归指挥处。

    神猪等的很着急，派出两名战士进入幽竹林打探情况，如果神犬败了，自己就打算化整为零，隐蔽战旗跟神龙战队打游击战，神龙战队的战斗力很强，他不敢一个人硬碰，一半以上的战士用的都是重机枪，剩下的就是重狙击，火箭炮，这火力真不是盖的，奈何神猪战队能玩重武器的比之神龙队少了三层。

    战力当面也只有牛虎两个战队能够持平，虽然兵卒的战斗力谁都不服谁，但战场上他不敢自大。

    基地，李斗看着监控视频喃喃道：“神猪等神犬的合作，能不能战胜骄傲的神龙，我很期待。”

    “报告，神兔神鼠在回来的路上。”通讯兵报告。

    “嗯，让他们休息，神兔神鼠写个检讨报告，骄兵必败，他们应该有一个深刻的教训。”李斗面无表情，但所有人都能感受到麒麟的心是失望的，无不感觉到一丝冷意。

    “最后一次的训练必须进行，麒麟，我不希望以后的神庭走向失败，这将是一场噩梦。”一身军装，身体修长，如明星一样帅气的青年说道，他一直跟在李斗的身边，他的眼睛让人不敢直视，双眼一红一绿如同宝石一般。

    没有人会小看这个人，他有些特殊的能力，更是一名老兵，看着很年轻却经历了上一次的世界战争，他是唯一的幸存者。

    此人叫问道人，一眼能看过去，一眼能看未来，对于战争他有些十分准确的预判，上下通晓五十年。

    这是很牛的一个战士，建国之后，即使国家也没有找到他的踪迹，然而他同样隐蔽在了神庭岛。

    这是一个传奇人物，这一刻他成为了李斗最忠实的追随者。

    “为什么不告诉我，你看到了什么？你认为这些还不够吗？”李斗问道，神庭特种部队他已经往死里训了，问道人为什么还要担心，到底会发生什么？

    “这个世界不是以前的世界，接下来的战争很残酷，比你想象中还要残酷，我们的国家需要他们的忠诚，他们要接受考验，我只想神庭到最后能多活下来一个。”问道人说道，宝石般的眼睛透出一丝悲伤，这一丝悲伤一闪而过，未来的事情让他想起过去，过去又是他不想再回忆。

    “呵呵，我们继续看他们的战斗，最后一次训练在结束这次夺旗后开始吧。”李斗道，眉宇间透着凝重。

    问道人笑了，笑容如春天盛开的花朵，李斗看着这个笑容松了口气，心道：“战争是肮脏的，这是宿命，呵呵！”

    没有人喜欢战争，此时神犬战士与神猪战士会和，开始了一次野餐，这一刻显得很安静，其他战队也在用餐之中，这种平静都知道是暴风雨来临的前奏。

    各战队如同有了默契一般，说都没有发动攻击，他们好像蕴量着……