
    李斗准备了十二个木牌，每一个木牌都是一个地点是各分队的军事指挥阵地：“开始抽牌，抽到什么地方指挥部留在什么地方，以战旗被夺为输，输的一方把领牌交给赢得一方，以领牌最多者胜，依次排名，领牌上刻上被夺时间，倒数三名者基地的卫生包了，三个月没有作战任务。”

    各队的军演规则被确定下来，接下来李斗让老战士搬出来一箱子的跟踪表，李斗拿起一只微微一笑：“很幸运，一个月的时间，军区给我们连接了卫星，嫁接了网络，这是跟踪手表。”

    李斗对跟踪手表进行了说明，这个手表能记录每一个战士战败的时间，并记录每一个战士的杀敌人数，危机时刻可求援附近战友，可以说为战士们增加了一道保险。

    “不但你们团体排名决定机甲归宿，你们个人也有排名，你们谁是兵王之王，这一战将决定着你们的军衔，战斗吧，这个世界在等着你们。”李斗突然间有些激动，这是自己的部队，自己的兵，他们将跟着自己走向辉煌。

    十二生肖抽取木牌第一时间赶往指挥部，一时间整个基地空了起来，只剩下他和自己的警卫队，李斗感慨万千，从参军到如今已经一年的时间，自己就成为了一方之主，回首过去，如今不过双十年华，每一次自己都在与时间争斗，也许自己天生就属于这里。

    然而李斗此刻的感想并不是真正的正确，确切的说他李斗属于战斗，整整一天的时间做出来地狱般的训练，可想而知他对战斗的疯狂，对于实力基础自我保护的看中，更是说明李斗在战斗中多么的冷静。

    只有拥有保护好自己绝对实力，才能毫无顾忌的战胜敌人，这是他战斗的准则，也不排除他面对强大对手的不屈意志，更是赋予了他的士兵。

    什么样的将军带领什么样的兵，李斗完美的诠释着自己的人格。

    狗闻着气息，他的指挥作战中心在海边，是最暴露目标的地方，但他不想让其他的特种队安然无恙的达到指挥所，他要把最近的部队消失在路上。

    “需要一次埋伏，命令改变计划，抢攻！”苟不语沉思道，鼻孔嗅了嗅发现最近的神兔队，不由呵呵一笑：“我就咬一咬你这个兔子，最鲜嫩的兔子肉还是我吃的好！”

    狗苟不语想着那个兔子修长而性感的双腿，可爱的外表吞了吞口水，心想那肌肤那模样真水嫩啊，如果能成为自己的伴侣就再好不过了。

    想到此苟不语抑制不住心中的狂热：“命令，突击，十分钟的时间接住神兔特种队的道路，伏击好，狠狠的打，把神兔给活捉了。”

    战士们接到命令后以最快的速度穿梭在丛林，以最近的道路伏击，埋伏在神兔经过的道路上，队长就是导航仪，能够分析敌人的行军道路和时间预判，而他们这些战士都是最优秀的侦察兵，每一个人都有听音辨别，远程狙击的能力。

    狗的嘴角带着浅笑，根据大脑中反射的图像带着战士们狂奔，翻山越岭。

    神兔这个拥有军人身份，拥有威仪而可爱外表的女子，在她手下兵士的心目中就是一个魔女，这可是一个会吃人的兔子。

    此时她有些不好的预感，总是感觉有人在窥视自己，难道有人要对自己下手，是狗还是凤姐，当然凤姐是和她最忠实的盟友，突然瞪大了眼睛，芭比娃娃一样的双眸闪烁着光芒：“神犬要捉兔子吗？命令，所有战士以最快舒服前进，十分钟后埋伏幽竹林。”

    障碍对于神兔队来说如履平地，不到十分钟的时间埋伏在幽竹林。

    幽竹林遍野的黑竹，杂草丛生，有些很多的天然洞穴，是极好的隐藏之地，里面潮湿阴暗，生存者毒蛇，一般野兽都会绕道而行。

    幽竹林的边缘埋伏着神兔队的战士，经过神兔的预判，敌人会在这里截断自己的道路，穿越幽竹林是埋伏他们的最近道路，她从不认为有人能有更快的速度通过一个障碍，毕竟幽竹林是神庭山的危机之一的险地。

    狗带着战士们穿梭在幽竹林内，鬼魅的身影不时带走毒蛇的尸体，地面上被用锋利的刀刃割断的蛇身抽搐着。

    卡帕，枯枝断裂的声音，战士们停止前进紧张的看向那名战士，一条蟒蛇迅速缠绕这名战士的身体，旁边四五个战友飞身而来，把碗口粗的蟒蛇肢解，蟒蛇胆被一名战士挖走吞入口中，擦了擦嘴巴。

    被解救的战士，心有余悸的松了口气，投出感激的眼神继续前进，狗松了口气，然而他并不知道，神兔队已经在幽竹林做好了埋伏。

    幽竹林外，神兔队的一名战士看着狙击镜嘀咕道：“神犬队真的会来吗，他的附近可是还有豬队的，神猪可不是真的豬啊。”

    “等着吧，应该没有错，我闻到了特别的气息，如果可以我真的想吐出烈火，把这片竹林烧点了。”身后的战士道，紧紧盯着幽竹林，他看到了逃窜的地鼠，这说明有危险在快速的靠近。

    “这次夺旗你说我们能胜出吗？这么快就有人攻击我们。”一名女战士担忧道，在他身边的一名女战士吐了吐舌头：“他们来了，这一次我们一定能赢。”

    狗行进在幽竹林边缘，敏锐的嗅觉让他的心一冷，危险的感觉让他的汗毛炸起，挥手让战士们停止前进以最快的速度清扫毒蛇。

    “队长，我去侦查一下。”这名战士感觉幽竹林外不对劲，他能感受到黑暗的枪口带来的危机，这是侦察兵的特殊技能，能很快的感受到危险预知，而这名战士天赋侦查术在训练后如虎添翼。

    “小鹰，小心点，查看敌人是谁？”苟不语道。

    小鹰领命点了两个战士跟随，在幽竹林外围三十米隐藏起来，他的双眼发出亮光，一面神兔的旗帜进入视线：“神兔，好厉害的嗅觉！”