
    李四林高兴归高兴，满意归满意，更是不由的看了看李斗，心道：“这个年轻人能够把这些硬骨头给拿下，不是一般的人物，根据档案此人不过双十的年龄吧。”

    李斗的心一颤，难道自己也逃不过审讯的命运，他的直接是对的，十二生肖的优秀代表着领导者的恐怖。

    李斗全身戒备他可不希望被这个家伙伺候，不知道会对自己多阴损的招数。

    回到神庭基地，在训练场，李四林突然停住了脚步，眼睛眯着对着李斗笑起来，四五个跟随李四林的战士把李斗围住。

    “你可以反抗，我很想知道身为十二生肖战队的首领，你的骨头有多硬。”李四林的声音带着阴冷。

    “呵呵，那就来吧，早就知道跑不动。”瞬间李斗的心冷静下来，这些不知道哪里的战士不是好对付的。

    “如果你连他们都打不倒的话，我会很失望，看看你的战力如何？”李四林道。

    李龙的嘴角抽了抽：“呵呵，没有这个必要了吧。”

    李四林冷冷的看了李龙一眼，李龙尴尬的笑笑闭上了嘴巴，心说：“兄弟啊，自求多福吧。”

    李斗没有搭理李四林，这是要摸自己的底了，任何国家都不希望一个强大的势力脱离掌控，他很明白这个道理。

    四五名战士栖身而上，以刁钻的角度想把李斗制服，这几个战士非常狠辣，都是一招毙命的打法，遏制李斗上中下三路。

    啪啪啪……李斗飞腿横扫，荡开包围，如铁棍一般把包围的战士扫飞在地。

    四五名战士迅速爬起来，身体肌肉炸起怒吼一声再次围攻。

    只是刹那间一人掐着李斗的喉咙，两人制住李斗的腿关节，两人抱着胳膊，下一刻就可把李斗废了。

    李斗全身的血管暴起如同钢铁一般，一声大吼，全身气劲外露，碰！五人被气劲掀翻，卡咋一声，掐着自己脖子的战士胳膊被李斗顺手卸掉。

    五名战士狠狠的摔在地上，疼痛的翻滚，李斗几个闪身，一人踹了一脚，咔咋，声音十分的响亮，五声骨头碎裂的声音同时进入众人的耳朵。

    李四林的嘴角抽了抽，这些战士都是超级战士，每一个都是兵王之王，虽然都是普通人训练出来的，也不是二流角色能够战胜的，他们的战斗本能充斥着每一个细胞和肌肉，既然输了。

    李四林对李斗刮目相看，这些战士都是他训练出来的，有多少实力他很清楚，一个人屠杀一个普通特种部队不难。

    “很不错的身手，怪不得十二生肖没有反抗之力。”李斗冷声道，然而他胜的并不轻松，他的额头出了一丝冷汗，若不是自己拥有战斗天赋，能细微的看清楚他们的动作，这一战他会输的很彻底。

    十二生肖可是一流高手了，这些人不可谓不恐怖。

    “你还不错，在潜力没有完全开发出来前就有了一流高手的水平。”李四林带着毫无掩饰的欣赏。

    “什么？”李斗的眼睛一缩，自己才有一流高手的水平，那十二生肖的二流吗？

    “你确定？呵呵。”李斗不相信，所谓的一流高手在这个中年军人眼里既然是二流，自己可是超一流高手，不会差一个等级吧，垃圾吗？

    “你不信，呵呵，一个普通人经过潜力开发后，就能跻身一流高手，特殊人类在一流高手中不过不入流而已，你很牛吗？”

    李四林呵呵一笑，轻描淡写的对着李斗一拍，碰！李斗被拍飞，重重的摔在十丈开外，内心深处一阵惊骇：“这是什么功夫。”

    李四林接着轻轻一弹，一颗水珠凝结在手中，再一弹向李斗飞去，飞得很慢，轻飘飘的。

    李斗眼睛收缩，颤巍巍的站起来，然而碰！那水珠打到李斗的腿部，一个血洞在小腿部出现，喷着血液：“这！”

    碰！李斗单膝跪地，强，实在是太强了，李斗的全身发抖，冷汗直冒，他有种难以抗拒的感觉，让他感受到无力的耻辱：“你到底是什么人？李龙，他们到底是谁？”

    “唉……”李龙叹息一声，李斗成长的速度十分的可怕，可怕到他无法想象，而眼前这个人他也不能透露一点秘密，因为他的所在即使首长也不敢过问，

    “他不会害你，你是下河村的娃子，我也是，我没有你的天赋，你知道吗？”李龙说道，以哀求的眼神看着李四林，希望放过李斗，免受折磨。

    李四林冷哼一声，一巴掌狠狠的拍下，碰！李斗被拍倒在地，根本不理会李龙。

    他这一掌可是拍的空气，李斗内心带着一丝惊惧，然而内心的灵魂露出狰狞：“吼！”

    一金色麒麟从李斗的背后浮现，李斗缓缓站立起来：“还没有人能羞辱我，你，水麒麟也不行，我，才是王者，飞禽走兽以我为尊，你过分了。”

    李四林的嘴角抽搐，身后碧绿色的麒麟昂首怒吼：“你不应该跑出来，怎么说我都是你的叔叔，给我回去。”

    “叔叔？难道你想？”李斗的眼睛一瞪，但周身的冷意并没有减少，接着冷声道：“给我个理由？”

    “开发他的潜力，契合你，我早就知道你的存在，麒麟王，你的灵魂注定融合宿主，否则你只不过是个战魂而已。”李四林道，声音更加的阴冷。

    与李四林对话的是李斗，但不是这个时空的李斗，是那个统战星际的王者，战魂麒麟王附带的神识。

    “呵呵，那也不能被一个水麒麟欺负，那就不要怪我了。”李斗冷声道，眼睛陡然变得空洞，李斗的身躯涨了一倍，只在刹那间，李斗发出一声大吼：“吼……”

    李四林的脸色惊变，一团水幕把李斗完全笼罩：“捂住耳朵，妈的，麒麟吼！”

    声音震天，大地晃动，众人刹那间失去意识，水幕破碎，接着李四林一拳把李斗打昏，李斗栽倒在他的怀里，此时李四林耳朵流血，却露出畅快的笑意，呵呵呵呵，哈哈哈哈……