
    “哦，你有什么想说的？看来你很清楚现在自己的处境。”神龙的嘴角带着浅笑，他知道神凤很聪明。

    “没有想到你把神龙战队训练的如此厉害，看看你的战士，一个个都透着一股力量，这一次我认输，但我不服，令牌和战旗你拿去，撤退。”神凤很干脆，扔掉领牌和战旗就下达了撤退的命令。

    神龙很意外，神凤是个很要强的女人，没用拼杀到最后一兵一卒，这一刻神龙队神凤刮目相看，毕竟这还不是真正的厮杀，从智谋上输了自己一筹，其实他驻扎的地形距离指挥部还有一段距离，这里看起来是危机四伏的地形，不如说是一个守株待兔的好地方。

    海湖林以海湖命名，荆棘树木纵横交错，仿若呼噜的外形，三个出口，即使神凤想要包围自己把自己歼灭，但从地形上神凤没有任何的优势，除非神凤在葫芦口的出处等着自己。

    战斗还在继续，李斗看着视频带着浅笑，这个神龙骄傲中也是够狡诈的以后要放着点，战场上灵机应变的能力很强，把地形摸了个透彻，防备敌人偷袭，看似漫不经心，实则早已精心布置。

    战斗还在继续，神猪神犬把神龙包了饺子，神羊釜底抽薪捡了个便宜，在神龙与神猪神犬联合攻击下惨胜，收获了四个战旗。

    神羊在湖底埋伏奇兵，在神猴决定侵占神羊的时候，半路被包了饺子，神马的行军快如闪电，清一色的手枪带自动步枪和重狙击，打一枪换一个地方，把神蛇打的找不到南北，神蛇正在被动挨打中，神羊又在身后偷袭，来了全军覆没。

    神羊的兵力不到三分一，神马战队与神羊对决，转入了原始森林，神羊以二比一的兵力设下地雷阵，在丛林中穿梭埋下炸弹，让神羊狼狈不堪。

    正在双方大的热乎的时候，神牛战队发起猛烈的攻击联合神虎战队把神羊神马包了饺子。

    螳螂捕蝉黄雀在后一次比一次精彩，战场的时机把握恰到好处，最终剩下神牛神虎神龙三足鼎立，距离演习结束还剩下一天的时间，战斗再次陷入了安静。

    李斗缓缓的站起，对着问道人露出了憨实的笑容：“从战士的素质和战斗能力，三个战队旗鼓相当，都是重武器战队，是战场上最大杀器，却都在意料之中，这些战士的龙魂崛起的都是战斗型灵魂，比起其他的战队强大也在情理之中。”

    “十二生肖在战场上都是实力悍将，单打独斗还是统兵作战都是他们的天赋，我从不怀疑他们，但不代表我会相信他们对国家的忠诚度有多少，一天后还是从他们开始。”问道人的脸色很冷，冷的让李斗的笑容僵直。

    “难道他们不值得相信，都是中国人，我们的敌人是外国人，他们干不出出卖国家的事情。”李斗说道，脸色有些不悦。

    你丫的好像谁都不相信，我也你也不相信吧，十二生肖还是战士们都是意志强大之辈，难道天下只有你一个人忠诚于国家，忠诚于人民吗？李斗的气息突然变得很冷，让问道人的身体一颤，他明白这一刻的麒麟生气了，对自己产生了不满。

    此时一个个输掉的战队回归，有的垂头丧气，有的愤愤不平，更有的骂骂咧咧，特别是喜欢喝酒的神猴，一身的酒气：“神羊，你说，我们正打的热乎他们凑什么热闹，晦气，都不是好东西。”

    神羊的脸色一变，这是连自己都骂进去了，懒得理会神猴，神猴感觉不痛快了，很郁闷神羊都不理自己，自己说错了吗？咕噜咕噜灌了两口气，浑然不觉自己骂人都捎带着问的人。

    “世风日下，世风日下啊，你说怎么就被人捡了便宜呢？”神猪很不解啊，那么远的距离偷袭还被神龙灭了。

    神犬白了神猪一眼：“智商有问道，都有问题，所有的阴谋交织在一起，便宜的还是实力最强的战队。”

    “不知道谁能走到最后，现在就剩下牛虎龙了。”神羊推了推金边眼镜，对于失败这次演习很不在乎。

    “你这意思是贵在参与了，要是我说，就牛虎那些战士的速度，如果我偷袭他们，狂捏他们，我怎么就那么傻呢？”神马嘟囔道，脸色充满了后悔。

    “嗯，我深有同感。”神蛇的笑容非常的浓郁，然而神马怎么感觉听着这句话这么别扭，你深有同感，管你屁事啊，突然一愣：“死蛇你什么意思？”

    神蛇呵呵一笑，赶紧逃跑命令自己的麾下战士加速前进，神马真想抽自己一巴掌：“我脸咋就这么长呢，这话太没有水平了。”

    李斗看着各战队陆续集结在点兵台下，并没有说什么，台下十分的安静，李斗命人太过了一个大视频，给战士们直播最后的战斗。

    神龙发出了咆哮，整个战队只剩下了四分之一的战力，被牛虎两个战队包了饺子，围而不打，包围圈收拢到了极限。

    神龙带着战士们攻击神牛，深夜时分潜入神牛的指挥部，杀了神牛战队的侦察兵，消灭了神牛一半的兵力，这是一场没有硝烟的肉搏战。

    神牛很愤怒与神龙来了一场肉搏，打的昏天暗地，一个野牛践踏把神龙从空中踩了下来，挨了一百多脚，郁闷的吐血，愤怒中发出龙吟，让神牛突然间恍惚，被神龙按在地方打了一百多拳，拳拳到肉，两人你来我往打了上百回合不分胜负。

    神龙队神牛的此刻多了重视，这个家伙力量和格斗不属于自己，自己还占据了会飞的优势，都是天生神力的斗士。

    然而就在打的最激烈的时候，神虎战队在神虎的带领下攻击而来，起初神龙以为神虎是捡便宜的，毕竟这家伙是自己的手下败将，可也让他愤怒啊，我神龙抢别人可以，怎么可以被别人抢，何况还是自己的手下败将。

    神龙发出愤怒的龙吟声，在与牛搏斗中一条条粗暴的血管突然间暴涨猛然把神牛给提了起来飞到空中，飞到十米处一脚把神牛踹了下来。

    砰地一声，神牛被摔得一声闷哼，愤怒的牛吼起来，鼻孔中的热气喷吐颤巍巍的站起来，神虎第一时间搀扶住神牛：“兄弟我们把这条龙屠了。”

    这句话让神龙的脸发绿，看来神虎是来救神牛的，娘的，两个玻璃，神龙内心骂道，命令撤退，打下去注定失败，然而两个战队穷追不舍，一直把神龙追赶到老巢，把自己围了起来。

    神龙王者深夜的天空，马上就天亮了，天亮后就结束了，从兵力来说最终自己还是落到第三名，这是骄傲的神龙不允许的，不由的脱口骂道：“麻痹的，你们狠……”