
    神龙不想坐以待毙，不能输给牛虎两个战队，两个战队的逼近让他陷入绝望之地，凌晨两点，牛虎包围着神龙战队等着神龙的突围，他们相信神龙的骄傲。

    牛虎有了默契，他们很清楚，这个时候谁都不能捅刀子，否则神龙战队会撕开巨大的口子，他们不敢赌。

    神虎是骄傲的，但他有自知之明，一对二他没有这么自大，即使两个战队的人数和自己持平。

    神牛一如既往的沉稳，他不担心神牛一心一意的对付神龙，神龙战士的战斗力有目共睹，不能给他任何的机会。

    时间一分一秒的过去，天亮了，神龙不停的侦察也没有得到一丝一毫的机会，不得已抛出了战旗和领牌，虽然输了，他同样是骄傲的，最起码一对一没有人不忌惮自己。

    视频面前的李斗笑了，对于十二个战队的实力有了评判，所有战队回归到了中午十分，对于这次演习所有战士赞叹不已，强横的战队实力对比和指挥者的能力高下立判，更是明白了自身的差距，不是完美的，却是实实在在的输赢。

    最后的战旗被牛虎所得，两个战队一直合作的很有默契，他们的联合更是体现了神龙战队的强大。

    李斗现在点兵台上，所有的战队集合完毕，李斗呵呵笑了起来：“这次夺旗最终的胜利者牛虎战队，神龙战队战队是最强大了，不能否认这一点，你们服了吗？”

    “不服！”各个战队异口同声的回答，这是正确的，虽然输了，不代表真正的输了，这个回答让李斗很满意。

    “很好，服了，就是真正的输了，我很欣慰，然而夺旗输了还是输了，现在开始分配兵种。”李斗的很威严，战士们很安静，李斗的话让他们没有反驳的理由。

    问道人拿出任命文书：“空军神龙，坦克装甲兵神虎，炮兵神牛，突击兵神马，丛林兵神兔，工兵神鼠，医疗兵神羊，先遣兵神犬，伏击兵神蛇，山越兵神猴，野战兵神猪，海战兵神凤。”

    十二战队根据特点及特长战力分配兵种，十二生肖对这个分配十分的满意，都知道自己擅长什么战斗，同一时间，十二生肖第一次对大队长产生了敬服，这个大队长对他们摸了个透彻。

    他们明白神龙不是最可怕的，最可怕的是他们的大队长，他们无法想象，麒麟手中的警卫队，这些老兵们有多恐怖。

    李斗呵呵一笑，让各队把自己的军需领来，并前往自己的战备基地。

    神凤战队有一舰队，从深海处浮出水面，气势恢宏，神凤在惊骇中呆了片刻，妖艳的神凤大吼一声：“登舰！”

    这是世界上最先进的战舰群，承载的火力能毁灭一个岛屿，并携带了十颗核武弹，能制衡领空，从战力上说，他们可以轻易毁灭一个岛屿。

    数十架战斗力在天空翱翔，这是神龙战队经过，神凤看着天空的战斗机嘴角的笑意很浓。

    “哇哈哈……这坦克，这装甲，陆战无敌了，命令，以最快的速度赶往基地。”神虎第一次发出狂笑，对自己的装备爱不释手。

    神牛眯着眼睛，他的基地就在神庭基地，炮口覆盖整个岛屿，很多的炮弹能直接打到别的国家：“麻痹的，才知道逮谁灭谁的感觉，实在太美妙了。”

    核武，他神牛掌控的是真正的核武器，也是神庭的最强战力，军舰呵呵，战斗力，呵呵，装甲坦克，呵呵，炮台不倒，战旗飘飘。

    十二战队众星捧月般保护着神庭岛，对神庭岛外虎视眈眈，然而在这茫茫无际的海洋，矗立着很多国家的岛屿军事基地，而神庭是中国的门户，中华海域的最后一个岛屿，神庭承载着守土职责。

    十二战队是不知道的，然而李斗是知道的，神庭岛对于国家来说起着什么作用，这个岛屿很神秘，偏离海岸线，如同传说中的昆仑山一样隐蔽在时间与空间中，但它真实存在难以定位，只有中央首领知道它的存在，这是中华最强武力的代表，如今编制成军。

    军人对国家的忠诚是要考验的，在中央的命令下李斗果断的发出了命令：“首长审问，神庭岛三个字是最高机密，不可泄露，这是军令。”

    一艏军舰缓缓驶入神庭岛，李斗带着十二生肖前往接见，前来的是李斗的表哥李龙，然而他不是最高长官，前面走着一个双鬓发白的中年军人。

    这个中年军人全身透着威仪，然而他的军装是暗金色的，臂章是咆哮的金龙，这个世界上据李斗所知没有所有的国家都不是这种款式的军装，这个人是谁，来自哪里？

    “李斗，很不错的小伙子，领路吧。”中年军人的声音很平淡，却让李斗的眼睛收缩，这个人很强大，感觉像浩瀚的大海。

    李龙轻咳一声：“李四林，世界最强军人，中国第一兵，世界最高荣誉战士，水麒麟。”

    李斗缓过神，内心不由的一颤，什么样的人才能成为世界最高荣耀战士，谁敢说自己最强，这人在李斗的心中有了神秘的面纱。

    “听说你力大无穷？”李四林问道。

    “没错！”李斗回答道。

    “很久没有回国了，龙魂觉醒的人越来越多，这场战争预兆着什么，很耐人寻味，走吧，我的时间不多，想从神龙开始吧，十二生肖，呵呵很期待。”李四林的笑容让人如沐春风，但是话语间却让李斗心中一颤。

    李斗看着李龙和他身后十几名抱着机枪的战士眉头跳了跳，叫来军车领路，那些战士很强。

    神龙战士基地，众人到指挥处，门紧闭，一声愤怒的龙吟，传出搏斗的声音，神龙如同烂泥一般被两个战士加起来，李斗看着这十几个战士嘴角抽搐：“这是什么人，来自什么地方？”

    李斗的拳头紧握，刚刚神龙走进了，就被按到地上，神龙的战魂觉醒，被一名战士一巴掌拍倒，神龙愤怒的嘶吼，结果另一个战士冷哼一声一拳把神龙打倒，接着又拳打在神龙的脑袋上击晕。

    “欺人太甚！”李斗内心很快阴冷下来，双眼冷漠的看着一个战士从怀里掏出一个钢球，啪啪变化一张椅子把神龙困住。

    李斗对这高科技没有任何的兴趣，面色毫无表情……