
    神龙被一盆冷水浇醒，猛然睁开眼睛，发现自己被困住，疯狂的挣扎：“这就是审讯，你们想干什么？”

    神龙很憋屈，知道这是一次考验，但考验的是如此憋屈，他很愤怒，眼前的人他想杀了，他明白眼前的这个中年军人和这些脸色如雕像的军人很牛，自己不是对手，可那又如何？

    愤怒让神龙激烈的反抗，然而那金属椅子如同生根希望，即使全身龙力暴起，也无法撼动，颓废的躺下来，脸色灰暗，看起来很沉静。

    李四林微笑着看着神龙挣扎，这是龙魂椅，能封锁囚困特殊人类的战魂，挣扎无效，除非被困的战士超出了设定武力范畴。

    “神龙是暴躁的更是煎熬的，说吧，神庭岛是什么存在，战力如何？领导者是谁？”李四林问道。

    神龙闭着眼睛，根本不搭理他，李四林呵呵一笑：“给他加点料。”

    金属椅子发出噼里啪啦的电流，强大的电流通过椅子迅速转入神龙的身体，神龙全身紧绷，青筋直冒，片刻一股股汗水湿透全身：“呜呜……”十几秒后神龙的全身神经才放松下来。

    片刻电流消失，神龙的眼睛刺红，但神情极其的傲慢，死死的盯着李四林，心中怒吼：“有机会老子会还给你的。”

    “可以告诉我了吧，如果你不说，这只是开胃菜。”李四林嘴角带着邪恶的微笑。

    然而神龙根本就不搭理他，刺红的眼睛盯着他看，那眼神中的愤怒让人恐惧，然而李四林的笑声更加的阴沉起来，片刻后：“接着整他。”

    咔咔，神龙的脖颈被锁住，金属椅子变换一条铁链把神龙的全身困的笔直，缓缓升空，神龙感觉脑袋被吊了起来承着全身的重量，有种窒息的感觉，十分钟后被吊着十分的痛苦，全身的汗水啪啪的滴落在地上。

    “现在你可以说了吗？说了就不会再受苦，这份痛苦不会再承受。”李四林笑眯眯的问道。

    神龙愤恨的牙齿紧咬：“说你大爷！”

    李四林冷哼一声，命令加大电流，缓缓的增加，直到在神龙被全身心肉体和灵魂的折磨下晕死过去才把神龙放了下来。

    当神龙醒来的时候，身体极度的虚弱，看着奄奄一息，李四林继续问道：“再不说，我会慢慢的折磨死你，说不说。”

    神龙的眼睛充满了血丝，嘴唇慢慢蠕动，一战士凑着耳朵听：“说……你……大爷。”

    然而这名战士笑了，对着李四林说道：“队长，他说，说你大爷。”

    “好，很好，下一个目标。”两个时辰李四林感受到了身为龙战魂的傲气，这个人永远不会折服，更不会对敌人低头，即使死亡。

    神牛正在等待着，并没有如同神龙般一样的待遇，很老实的说道：“大驾光临，想问什么直接问吧。”

    “小子你很识时务，走吧，去你的指挥处。”李四林笑道，这是聪明人啊，他使了使眼色，几个战士如闪电般消失，下一刻一人提着两个神牛战士出现。

    “小伙子，笑里藏刀也没用，神龙的消息挺快，拿下！”李四林的脸色一冷。

    “慢着我自己来！”神牛看了李斗一眼，李斗叹息一声：“这是最后一次。”

    指挥处神牛被困在金属椅子上，一股海啸的声音让他大脑一片空白，被冷水浇醒后有了一丝清明，这一声海啸差点把他变成白痴，神牛很愤怒：“别问了，说你大爷，有什么招数来吧。”

    一团光芒笼罩神牛的大脑，现在神牛感觉自己被绑在烧红的铁柱上，双肩被炙烤的能闻见自己的肉味，剧烈的痛楚专心窝的袭击大脑，一声声惨哼从鼻孔出来，这种感受是多么的真实。

    “说吧，神庭是什么所在，你的领导者是谁，他有什么能力？”李四林出现在神牛的面前。

    神牛的眼睛暴睁，狠狠道：“说你大爷，来吧，爱咋滴咋滴。”

    李四林的脸色一冷：“你不说，在这里死了同样在现实中你也是一个尸体，现在的你是你身体的灵魂。”

    “是吗？我知道，只有灵魂的感受才会这么真实，我想知道你是谁？”神牛忍者专心的痛楚问道，任凭自己的后背和双脚被烙铁煎熬着。

    李四林呵呵笑了起来，片刻，神牛在灵魂的折磨中闭上了眼睛，回归现实，神牛晕死过去，同样奄奄一息的下场，被冷水浇醒的那一刻奄奄一息的声音只有一句话：“说……你……大爷！”

    李四林吃着午餐，把神虎吊了起来，带着电流的铁鞭啪啪啪不停的抽打着，神虎在闷哼中不停的抽搐，直到晕死还是一句：“说你大爷。”

    李四林怒了，一个个都是说你大爷，老子的大爷怎么着你们了，下午神兔被关起来，审问用上了强奸，在神兔反抗中一句句老娘就是不说，差一点咬舌自尽，这是侮辱，侮辱对于神兔来说只有抗争和死亡，这是一个刚烈的女人。

    无论诱惑，鞭打，侵泡，还是利诱，根据十二生肖的性格用了一遍，最终只有一个答案，不说。

    神凤在痛苦中踢中一个战士的命根，疼的这名战士差点废了，带刺的玫瑰，每时每刻都是非常的狠毒。

    神猪很幸运，一大堆的好吃的，最后吃光喝净既然说了一句：“说，呵呵，说你大爷。”

    最后挨了一顿皮鞭，外加一个野猪，差点把神猪撑死，最后被一拳头全部吐了出来，造孽啊，看着吐出来的花花绿绿的东西，让神猪第一次产生了厌食的欲望，最后苦胆都要吐出来了，呻吟一声，奄奄一息道：“说你大爷！”

    神猴喝趴下了，没有几天醒不过来，什么是好酒，那个中年首长带过来的，他什么都不说，被灌的不醒人事，即使大脑糊里糊涂的还是说了句：“说说说你大爷。”

    神蛇一直全身阴森森的，在惨叫中就是不说，痛到专心处就是一声大吼：“说你大爷！”

    神马拉着长脸，一声声惨绝人寰的叫声，还是没有撬开他的嘴巴，神犬更不用说了，被折磨着笑得很爽：“再来，再来！”

    李四林的脸发青，但是他的内心是高兴喜悦的：“这种刑罚都不能撬开他们的嘴巴，足够说明他们的优秀和忠诚。”