
    在李斗缓缓醒来的时候，被绑在金属椅子上，面前看见的是李四林的阴森笑脸：“不错，身为麒麟，你的成长很快速，可是你的忠诚还需要检测，说，你的手下有多少人，十二生肖的能力是什么？”

    “是不是我说了，就免去皮肉之苦。”李斗笑道，面对国家，面对人民，他问心无愧，他是一名军人，尽忠职守。

    李四林阴森的笑容浓郁起来：“你错了，不但免受了皮肉之苦，甚至于不用面对自己的灵魂，煎熬自己的意志。”

    “呵呵，很好！”李斗全身的青筋直冒，猛然挣脱，发现这金属椅子如同大山一般不动。

    “没有必要挣扎，如果你能达到我的境界才能挣脱这个枷锁，它锁住的是你的灵魂。”李四林靠近李斗摸了摸李斗的脑袋：“没有想到啊，终归还是觉醒了，那道封印是困不住的。”

    “你是谁？来自什么地方？什么封印。”李斗问道，盯着李四林眼睛微微一动。

    “哪里有这么多的问题，该是你交代的时候了？”李四林的声音突然很平静。

    “哦，我说什么？什么都不知道。”李斗笑了，这个人一定与自己有关系。

    没错，从李四林的微表情，和不经意间的喃喃自语让李斗觉察到一些东西，更是对李四林的身份有了猜测，会不会是他。

    “呵呵，很嘴硬，看看你的骨头有多硬。”李四林挥了挥手，笑意中带着一丝严肃。

    金属椅子流串强大的电流，李斗的身体如骰子般抖动，发出一声声闷哼。

    “啊……嗯，爽，实在是太爽了，继续！”李斗身体冷汗直冒，却有些说不出的爽快。

    李四林嘴角抽了抽，看李斗的模样好像在享受，不由面容冷了下来：“刺入灵魂！”

    强光把李斗覆盖，金属椅子上的李斗眼神空洞，身体瘫软下来，然而他的灵魂中看见的却是自己被绑在冰柱上，刺骨的寒冷转入他的身体，每一寸肌肤都感受到了生冷与疼痛直入骨髓。

    李四林提着断刃带着冰冷的寒光一步步靠近，嘴角带着恐怖的笑容，让李斗感受到冰冷的杀机。

    一切都那么的真实：“你进入了我的灵魂？”

    “没错，没有想到你的灵魂如此的阴冷，如同万年冰窟，你很可怕，心如冰室般坚硬，为了从你嘴角知道想要的答案，我将把你的肉一片片割下来。”李四林的声音，回荡在周围，这里是一个房间，如同密室一般，密室的们和墙壁完全契合，这说明李斗的心思密不透风。

    “呵呵，这里锁住我，让我毫无反抗之力，这个冰柱就是那个金属椅子吧。”李斗说道，语气冰冷的毫无感情，那灵魂的痛楚却让他脸色潮红却带着一丝屈辱。

    “现在的你任人宰割，是不是很无力，那么多的灵魂，你是唯一一个把自己保护的毫无缝隙的人，你很可怕？但是不代表你忍受这灵魂带来的煎熬。”噗嗤，李四林一刀插在李斗的大腿上，刀刃嵌入骨头。

    李斗发出一声闷哼，身体冒出一股寒气迅速结成冰珠洒落在地，这痛楚深入灵魂后，给李斗更加舒服的爽快感。

    “很爽，继续，我什么都不知道。”李斗语气中带着享受般的颤抖。

    “变态！”李四林的眼睛陡然收缩，把断刃拔出来，拉着李斗大腿上的皮肤一刀刀缓慢的割下来，李斗发出震天的吼声，这是麒麟吼，痛楚带来的呐喊。

    一片肉被割下来，李四林微笑着看着李斗：“知道这是什么吗，凌迟，你说说是把你割成一百片，一千片，还是一万片呢？”

    李斗大吼过后发出痛快的呻吟：“这种刑罚很好，在享受中死去，是我最大的安慰。”

    李四林嘴角不停的抽动，深深叹息一声，大手一挥，李斗出现在下河村，此时下河村刚刚经历战争，一队队日本士兵有过对村里的人民视若无睹。

    李斗愣愣的站在原地，日本军队，当年美国从日本撤军之后，日本恢复了帝国军团，曾经二战的好战分子，迅速的掌控日本，成立了帝国军团，他们同样的不可一世，他们同样认为大和民族是世界上最优秀的民族，他们要用战争征服大东亚，这是他们最终的目标，建立大东亚共荣。

    “侵略，这不可能。”李斗第一时间否定，日本不可能再打过来，由他带领的国家最高力量还没有败，日本一个刚刚复苏的帝国主义没有那么嚣张。

    “如果你失败了，这就是失败后的下场，你能明白你现在的责任吗？日本不再是以前的日本，他们学会了笼络民心。”李四林出现在李斗的面前。

    “中国人没有那么软弱，被侵略是最大的耻辱。”李斗冷声道。

    “你的灵魂看到的是镜花水月，有可能发生，有可能不会存在，日本人永远会认为他们高人一等，你看到的只是表面，对于战争他们只是疯子。”李四林说道。

    下河村的村民片刻被聚拢起来，日军中尉说着流利的中国话：“即日起，你们就是大日本帝国的子民，不要用这样的愤怒眼光看着我们，身为大日本帝国的子民，我们将给你们最优越的待遇，你会成为一名真正的日本人，应该为此感到煎熬。”

    成千上万的中国人民疯狂的大骂：“小日本他玛德太猖狂了，也不看看这是什么地方？”

    一名青年飞快的跑到这个日本中尉面前，啪的一声，非常响亮的一巴掌抽在脸上：“麻痹的你说啥，再说一遍。”

    “好好！”被围困的人民大声叫好，日本中尉脸色暗了下来：“八嘎！”刷！抽搐武士刀把青年的身体穿透。

    李斗的双拳紧握，身体一动被李四林按住，画面消失，李斗猛然睁开了眼睛：“老子要搞死他！”

    “呵呵，日本人永远改不了自己的本性，你的表现才是一名真正的军人，更何况那里的人你都熟悉。”李四林的双眼精茫闪烁，改到摊牌的时候了。