
    海洋茫茫无际，一眼忘不掉尽头，海洋仿若如天空接壤，战斗机的轰鸣声从海上飞跃，引起各国的预警，这是公海，各国的侦察机，巡航舰发出预警。

    战舰的汽笛声让公海各国势力紧张，李斗站在战舰上，微笑着收听者各国势力的反应，十几个国家的战舰三角之势合围。

    “中国战舰，是中国战舰，各方立即合围，保住MDY战场的胜利，不能放进一个中国军人。

    “亲爱的中国盟军，我们正在接应，请命令神庭战机对敌国战舰轰炸，撕开十二点钟放心的缺口，进驻神龙岛。”ELS国发出了联盟令。

    “八嘎，这是大日本帝国的世仇，中国人，不惜一切代价堵住中国战舰，阻止他们登陆。”日本军事岛屿基地，一名中年武士发出命令，日本军队以最快的速度堵截。

    “战斗群，看到他们的航母军舰没有，承载着坦克，重力炮火，这些军备从没有见过，看起来是中国的王牌军队，真正的巅峰王牌。”狼王的眼睛猛然收缩，在他的情报中没有这个部队的任何信息。

    “神庭！”D国将领的眼睛收缩，望眼镜内飘扬着麒麟主战旗，狰狞而恐怖，所以的军备综合实力超出了预料，这就是中国的终端武力吗？

    “投降，中国神庭部队听着，险你们十分钟举旗投降，否则将把你们轰成渣渣。”一日本语言带着咆哮出现在李斗的耳边，那耳朵边电波翻译的哇哇声，让李斗的脸色一暗：“日本人。”

    “我们被包围了，帝国早已经收到了情报，看来早就计划着消灭我们，您的决定是对的。”问道人说道。

    “呵呵，我从不会轻视任何的敌人，现在的科技情报信息无孔不入，深知这一次的军令，如果想的太简单，我就不会坦然的接受大队长的职务，神庭也该见见血了。”李斗轻笑道，整了整军装。

    “大队长想怎么做？”问道人盯着李斗，等待着命令。

    “命令，神龙战队对敌人地毯式轰炸，特点照顾日本舰队，战斗机群穿插敌军联盟战斗机群内部，来个内部开花，舰队停止千军，命令神鼠战队潜入海底，炸掉敌军的指挥舰。”李斗舔了舔嘴角，笑容很嗜血，旁边的问道人身体一颤。

    敌军的战斗机快速的升空，很快与神龙战队相遇，神庭战机配备两挺重机枪，使用的是穿甲弹，弹链两万发，子弹预备二十万发，火箭筒一个，十枚火箭炮弹，自带自动换弹射击系统，火箭筒自动追踪系统。

    一架神庭战机只需要一名飞行员操控，此时一架战机从战斗机群内分离而出，面对敌人五架冲击而来的战机。

    神龙很自信，从目前世界战斗机的水平火力配置，神庭战机是目前世界上最凶猛的战机，这架战机是神龙亲自操纵，战机上绘制着咆哮的神龙图案，机头绘制神庭二字。

    重机枪有效射程2000米，每秒200发射速：“各战机以品字形阵型待命，好好的看着，一对五十怎么赢的。”

    敌军是一个五架战斗机的战斗小组，战斗组长，惊骇看见从中国战斗机群里分离出一架飞机冲击而来：“玛德，一对五，看你多牛逼，不自量力，命令，散开包围过去，把这台战机打的千疮百孔。”

    五架战斗机一字型排开，中间的战斗机为主，双翼各两架战斗机翻身，以半圆的战斗队形包围而来。

    两千米瞬间靠近，神龙控制着战机猛然冲天而起，720度翻身刹那间平衡，180转身机头朝下疯狂的坠落。

    五个敌军战斗机驾驶员惊骇的看着上空，这个时候，哒哒哒……垂直而下的子弹如燃烧的火链一般倾斜而下，砰砰砰……

    一架战机被舍得千疮百孔，战斗机内的两名飞行员被射成了马蜂窝，战机的双翼被肢解，以最快的速度坠落大海。

    “逃，散开，躲开射击范围，左翼升机，射击！”哒哒哒……战斗组长愤怒的嘶吼命令，身后的搭档对着空中坠落的神庭战机疯狂扫射。

    神龙哈哈大笑，战机一个漂亮的转身，启动了火箭筒，锁定，追踪用了0.5秒的时间，噗！一枚炮弹飞射而去，两条射击而来的子弹火链从神龙超控的战机擦身而过，同一时间，被击中的敌机被火箭弹击中，发出剧烈的爆破，残骸冒着硝烟坠入海洋之中。

    敌军战斗组长一脸的冷汗，对着那个绘制着金色神龙的战机露出恐惧：“金色神龙，好恐怖的飞行员。”

    然而在他的惊恐中，坠落的金色神龙一个漂亮的转身向着他攻击而来，疯狂的子弹咆哮，他惊呆了，在惊骇之中，穿甲弹射入他的身体，砰砰砰……

    嗡……碰！燃油箱发出剧烈的爆炸，随着残骸醉入海洋。

    恐怖，极其的恐怖，此时从身体战机中再次分离出一架战斗机，战斗机机身绘制着白鹤，取之苍天白鹤之意，这架神庭战机以陀螺一般直线飞行而来，子弹哒哒哒……交织而来，两个敌机被封锁在苍天白鹤的火力线中，哒哒哒……

    轰！轰……空中爆破出绚丽的火花，带着滚滚的浓郁，最后两架战机葬入海洋升腾火海熊熊燃烧，在海洋中燃烧起来。

    “哈哈，不过尔尔，队长，十一点放心发现敌军轰炸机群，我去也。”苍天白鹤大笑，那些敌军的飞行员都是渣，连空中翻身都不会，人机合一都达不到，还牛逼，呵呵。

    战争对于军人来说战功是他们的最大的认可，也是最高的荣耀，苍天白鹤需要战斗，证明神庭战机是天空的霸主，也证明他苍天白鹤的优秀。

    身体五十架战斗机，五十个战斗飞行员不乐意了，对着对讲机疯狂大骂，纷纷请战，无它，敌人太弱了，弱的无法想象。

    呵呵呵……神龙笑的很傻，完全不理会跳起来的战士们，结果乱了套了，一个个战斗机从战斗群中脱离，四面八方飞射而去，等神龙反应过来之后怒骂一声：“玛德，谁要是被歼灭了，老子名字都不刻。”

    不是神龙太嚣张，是因为敌人太弱，神龙战士，那一个飞行员不是与人机合一的好受，驾驶战机如臂使指……