
    李思林对李斗非常的满意，这是拥有一个强大灵魂的军人，从死亡中享受，在胜利中冷漠，他是天生的指挥官，很期待在李斗的带领下，这个国家最强武装的特殊军队，将会掀起什么样的风雨。

    金属椅子松开对李斗的囚困，咔咔变化为金属铁球回到李四林的手里，被身后的一名战士保管。

    李斗颤巍巍的站立起来，在强大的酷刑下清醒比晕死过去更难受，这种折磨并没有超出李斗的极限，李斗缓缓挺直身体，一脸的孤傲之气，对着盯着自己的李四林开口道：“这个世界上没有战胜不了的敌人，包括你，现在你告诉我你到底是什么人？”

    此时身边的李龙，观察着全过程，全身早就被冷汗浸透，他知道这个过程是多么的煎熬，当初虽然没有这么高科技的审问，但那份折磨他记忆犹新，也因为这份考验，他有了现在的成就。

    “表弟，你想想，在我们的家族中，谁不在？”李龙道，旁边的李四林露出了笑容，这句话已经很明显了。

    “四叔？呵呵，原来是四叔啊。”李斗没有激动，更没有感动，也没有骄傲他有这么一个骄傲的四叔，毕竟这么多年他都没有音讯，突然出现却是如此强大的军人，然而他没有为这个家族做任何的事情。

    李斗的声音不温不火，李龙尴尬的笑笑，李四林皱起了眉头，看着眼前的李斗片刻不由叹息一声：“我是一名军人，从一个小兵爬到现在的位置，成为第一代的中国队长，这一次的出现，我想见见你们。”

    李四林的眼眸中含着泪花，落叶归根，他走了很多年，却再也见不到他的父亲，还有那个早已经忘记模糊的三哥，李家该是崛起的时候了，他李家沉淀千年，是到了该复苏的时候了。

    “四叔为了能出人头地，一直为李家打根基，现在他是世界上最高荣誉军人，凌驾于国家之上。”李龙解释道。

    李四林看了李斗很久，李斗都没有回答，他知道这个后辈是心如寒石的人，确切的说他的战魂赋予他的灵魂是冷漠的，刚刚的审讯考验，在灵魂中对自己就产生了冷漠，他的灵魂接受不了这种耻辱，包括那十二生肖，在他们灵魂中可以说自己是他们的敌人之一：“罢了，妖龙宣布作战任务吧。”

    “哎！斗儿，以后你会明白一切的。”李龙劝慰道，从怀中掏出军令：命，神庭特种部队全体战士十日后到达MDY战场，观摩战争，于中华人民共和国公元2250年1月初一开拔。

    李斗一愣，MDY战场，这个地方不是狼人军团的驻地吗？什么军队与狼人军团这个特殊军团交战。

    狼人西方国家特殊的军团，由特殊人类组成，在平常的时候如同正常的人类无疑，一旦进入战场，开启战争状态，如人一般高大的暴戾凶狼就会苏醒，冷静而残暴。

    “这个狼人军团是西方的实力军团，算是西方联盟的最高武力之一，他们的狼王凶暴而狡猾，我们的两个团包括龙组都丧失在MDY战场，那里不只是狼人军团，还有西方联盟的特种兵武装，深入腹地，九死一生，而这一次是ELS国特种兵的战斗，我们只是感受一下战场而已。”李龙说道，然而手在微微的颤抖，他就是龙组特种部队的大队长，活生生回到祖国的只有他一人。

    事情没有那么简单，只是观摩战斗吗？ELS国家是Z国的最强联盟，当时中国龙组已经打败西方联盟的普通特种部队，可以说完胜，然而狼人的出击迅速扭转了战局，狼人到底有什么特殊的能力，李斗想到。

    “命令，所有战士开拔，以神犬为先锋，神鼠战队辅助，其它部队准备，补充军需后立即开拔。”李斗立即下达了作战命令。

    这是要打啊，李龙看了李四林一眼，李四林摇了摇头，走到李斗的面前说得：“我们还会见面的，这次出征，神庭战士能回来的不知道还有多少，MDY战场是世界战争的第一战场，中国的战争基地在神龙岛，在深度的大海之中，几百个岛屿环绕，一个岛屿代表着一个国家，祝你好运。”

    “请吧，我送您回去，见到三叔大伯二伯告诉他们我很好。”李斗憨笑着说道。

    “斗儿，你这个笑容真的是人畜无害，这算是承认我了吗？”李四林嘴角裂开笑了。

    “不然又能如何，你毕竟是我的四叔，老的打小的还能报仇不成，虽然我很想把你撕成碎片。”李斗最终还是放了下来，无论发生了什么，他明白身为军人的四叔身不由己。

    “这个世界没有平白无故的恨，也没有平白无故的爱，多谢你的理解，你们都长大了，这次回去，一切都交给我吧，如果您能赢得一场胜利，我在家里等着你回来。”李四林说道，很快众人就到了海岸，李四林登上战舰。

    李龙就在李斗的身边，拍了拍李斗的肩膀：“相信我们，四叔的能量不是你我能够度量的，而我们李家，呵呵，李唐之后，这个你拿着，这里记载着我们李家的历史。”

    李斗一愣，李唐之后，李家的历史，李斗接过李龙递过来的一本黄皮书，书写着李唐江山四个字，这本书很厚很沉重，李唐江山？

    李龙呵呵一笑，登上了战舰，李斗目送着他们，然而即使心如寒石他看着李龙和李四林的背影眼睛湿润，这是他的亲人。

    “我会告诉欧阳晶晶，等你回来后娶他，我还记得那句话，今生嫁衣为你穿，他是个不错的女人。哈哈……”越来越远的战舰，响起李龙的声音和开怀的大笑声。

    李斗径直走向点兵台，看着战士们在飞快的忙碌，他们有了作战任务，要开赴战场，为了祖国为了人民，他们要把敌人挡在中华人民共和国的国土之外。

    弹药库里的所有装备迅速的减少着，啸天这条霸道的凶兽，原声藏獒王奔跑到李斗身边蹲卧下来，李斗摸了摸啸天的脑袋：“战争开始了，那里有凶厉的狼人，相信你会撕碎他们，让他们恐惧。”

    “呜呜，旺……”霸道的吼声回荡在天空，李斗呵呵笑了起来，看着战士们翻开了李唐江山……