
    三个小时后各个战队集结完毕，诺达的神庭基地，集结了中华军人战斗力，他们的武器不是最先进的，但他们的杀伤力不容小觑，即使最先进的装甲部队也不敢硬碰。

    李斗叹了口气，瞄了瞄集结完毕的身体特种战队，合上了手中的《李唐江山》他对千年前的人类有了细致的了解，对于千年前的人类不由感慨，从秦叔宝开始把李家祖先救起，到最后的战魂觉醒，李元霸一双铁锤无人能敌，在宣告着千年前的李唐家族的强盛。

    李斗不由的升起一股骄傲，身为李唐后人的骄傲，在李唐他们是麒麟战魂的觉醒者，称之为麒麟家族，天命所归，麒麟者，可战天下，可智慧无双，可一统江山。

    李斗深深吐了口气，看着十二站队排列在基地广场气势如虹，这强大的力量握在手中，给了李斗更强大的信心，一切都准备完毕。

    李斗突然间呵呵大笑起来，磅礴的气势宣告着神庭的强大，中华军人的强大，点兵台上的李斗，此刻让战士肃然起敬，这一刻的李斗拥有了一名将军该有的威仪。

    李斗威严的声音回荡在神庭基地每一个角落：“战争为了国家，为了人民，我们拒敌人与国门千里之外，这是身为军人的骄傲，我们将为了国家义无反顾，让敌人因为我们的出现胆寒，现在各战队报备。”

    “同志们辛苦了。”李斗大声道，声音中充满了敬意，战士们能清楚的感受大队长的这份敬意来自心底。

    “为人民服务。”战士们很激动，一股热血从脚底滋生，沸腾全身，战斗为了人民，他们是伟大的战士，有对战场的惶恐，期待，和内心强烈的刺激感，一步死亡一步生存，是成为炮灰还是成为屠杀者，这是一场豪赌。

    而这些特殊的人类更能走出这个岛屿，这个曾经被国家的核武器包围的岛屿，他们无法离开，而如今他们成为了掌控核武力量的军人，他们成为了使命者，走出国门，走向世界，踏上世界的争霸之路。

    李斗很满意，但这远远不够，李斗踏前一步，一个标准的军礼，哗的一声，战士们立正，以军礼回敬，李斗的声音再次响起：“我们是中国人，中国军人，保家卫国是我们的使命，我们拥有者骄傲的灵魂，是炎黄子孙，龙的传人，龙者，万物之王，龙的威严不容侵犯，身为军人乃龙中之龙，我们的灵魂觉醒者龙魂战魂，是我中华最强站立，身为军人，军令如山，让世界为我们颤抖。”

    “龙魂崛起，征服天下！”李斗的声音刚落，问道人大声嘶吼，激动的脸色潮红。

    “龙魂崛起，征服天下！”声音震天，战士们异口同声，他们的血液在沸腾中燃烧，这一刻对于国家，对于人民，对于使命，承载了骄傲与责任。

    战争是残酷的，李斗要让战士们明白这个到底，死亡是可怕的，轻于鸿毛，重于泰山，他要让战士们明白，身为军人死者光荣，活着伟大。

    “立丰碑！”一块三丈高的丰碑在战士们身后，神庭基地的最高峰被竖立起来，顶端雕刻着：中华人民共和国神庭特种部队。

    丰碑留下空白，李斗指着分别声音严肃而郑重：“那里，将刻上神庭战士的名字，我们任何人都会牺牲，你或者我，当我们在战争中死亡，我们的名字将出现在这里，雕刻着我们的传奇。”

    战士们回首相望，看着那丰碑，仿若泰山般沉重，没有人不知道，以后这里谁会留下来，战争是残酷的，他们必须面对。

    “向后转，敬礼！”李斗吼道。

    这是一次辞别，一次对故土的辞别，对自己还是对即将失去的战友辞别，这是神庭的荣耀和灵魂归宿之地。

    “礼毕，向后转，敬礼！”十二生肖战队队长异口同声，这一刻他们对李斗真正的服了，感谢大队长所做的一切。

    李斗的心一颤，内心激动中脸皮颤抖滚落一滴眼泪，李斗立正回礼，下一刻威严霸道的声音吼道：“点兵，报备！”

    问道人第一时刻走向点兵台，对李斗敬礼，转身面对战士们敬礼：“神庭特种部队，麒麟战队整备完毕，重机枪50挺，重狙击50挺，火箭筒50支，狙击枪50支，突击步枪300支，麒麟战队共500战士，通用子弹，火箭弹，爆破弹，攻击弹药一万箱，军卡一辆。”

    神龙战队：战斗机50架，侦察机10架，火箭筒15支，反潜机一架，轰炸机20架，喷火机5架，承载机5架，重机枪配备200支，神龙战队115人。

    神虎战队：主力野战山地坦克50辆，火箭筒60支，突击装甲车10辆，重机枪110支，神虎战队120人。

    神牛战队：迫击炮10架，火箭筒10支，反坦克导弹炮三架，反空追踪火箭炮3架，高射山野炮5架，榴弹炮20架，重机枪20挺，战备人数120人。

    神犬战队：突击步枪80支，火箭筒10支，重狙击10支，轻狙击30支，爆破手枪240支，弹药一万箱，战备人数120人。

    神凤战队：重机枪20支，火箭筒10支，突击步枪30支，战舰5艏，重狙击10支，手枪113支，潜艇20艏，战备人数113人。

    神猪战队：重机枪40挺，火箭筒10支，轻机枪30挺，轻重狙击枪共10支，突击步枪40支，战备人数120人，手枪120支。

    神兔队：火箭筒20支，突击步枪80支，手枪115支，轻重狙击40挺，战备人数120人。

    神羊战队：医用药物若干，火箭筒20支，担架若干，重机枪50支，轻重狙击10支，手术台20台，突击步枪50支，手枪120支，战备人数120人。

    神马战队：火箭筒20支，轻重狙击120支，手枪240支，战备人数120人。

    神猴战队：突击步枪85支，轻重狙击35支，手枪240支，火箭筒60支，战备人数120人。

    神蛇战队：突击步枪90支，轻重狙击10支，重机枪15支，火箭筒25支，战备人数115人。

    各个战队手榴弹若干，爆破弹二十箱，所有战队军备报告完毕。

    李斗听了报告后带着前所未有的自豪，他的战队都是特殊人类，自身战斗实力空前绝后，加上这样的军火配置，这战斗要是输了真的是没有天理了。

    “目标，MDY战场，神龙岛，出发！”战斗机，战舰开路，海空两路齐进，装载着神庭的所有战斗力远征，浩浩荡荡的出现在茫茫海洋之中……