
    神庭战斗机群呼啸着从MDY战场掠过，子弹咆哮，肆意破坏着敌军联盟，如老鹰般灵活的战斗机让敌军惊骇，果断发出命令，上百架敌军战斗机进行拦截。

    “一定把这群疯狂的中国战斗力消灭掉，不惜一切代价。”敌军联盟最高指挥官咬牙切齿的发出命令，嚣张，实在太嚣张了，这一次东方联盟这次主力国中国投入的部队让他感受到了骇然与惊恐。

    “将军，这一次我们要更改作战计划，中国还是我们的大敌，必须先消灭他们。”敌军联盟国二号指挥官说道。

    “这次战争的目的，就是遏制中国的崛起和发展，不能给中国第二次机会，世界的中心，那只是过去，只是历史，绝不能撼动我国的地位，命令所有装甲部队出动，十面埋伏，绝不能让这个中国神庭部队得到喘息的时间。”最高指挥官道。

    海洋战场，距离神龙岛还有两百海里，神庭轰炸机轰鸣，一颗颗炸弹落在敌军军舰范围内，战舰上的敌军战士抱头鼠窜，火箭炮不停的发射试图击沉神庭轰炸机。

    这个时刻李斗果断发出了命令：“开炮！”

    硝烟燃烧着海洋，一片火海升腾着刺鼻的硝烟，带着浓郁的血腥味。

    噗噗噗嗵嗵嗵……轰轰……一声声爆炸宣告着战斗的猛然。

    嗡……

    “敌军轰炸机，神庭战机去哪里了。”战士们惊恐的看向远处的长空，轰炸机瞬间而至，上百枚炸弹倾斜下来，一个战舰上的战士们瞪大了眼睛。

    “玛德，跳海！”神猪大吼，带着自己的战队第一时间跳入大海。

    这个战舰承载着三个战队，神兔，神蛇，神猪，几百战士第一时间感受到死亡的威力带来的窒息感，在神猪命令跳下大海后，神兔神蛇快速反应过来。

    “大爷的，你们吓愣了，还不跳！”即将坠入大海的神猪咆哮。

    这一刻所有战士玩命的奔跑跳了下去，轰……战舰同时发出剧烈的爆炸，爆炸的气浪把跳下大海还在半空的战士掀飞。

    这一幕尽收李斗的眼底，他的双眼黑暗下来：“命令神猪神兔神蛇，潜入敌军战舰，登舰杀敌！”

    然后李斗指着前方敌军战舰，把所有的炮口对着一个方向：“开炮！”李斗大声咆哮，声音很冷。

    砰砰砰……噗噗噗……炮弹不要命的发射，密集的炮弹在空中飞舞，首当其发就是日本战舰，惊恐的看着飞来的炮弹，所有日本战士眼睛瞪的滚圆，轰……爆炸的怒火迅速淹没日军的战舰群，所有的生命一扫而光，战舰在缓缓下沉。

    战场陷入短暂的平静，这一轮炮弹齐射，神庭撕开包围圈的一块巨大的缺口。

    嗡……一架架神庭战斗力聚拢，庞大的战斗机群虎视眈眈，李斗抬头看去，一架敌军轰炸机冒着浓烟坠落，金龙战机从滚滚的黑烟中穿越而来，这是战场上最后一架敌军轰炸机坠落。

    一声剧烈的爆炸后，火光冲天，已经进入夜晚，黑暗的天空升起一轮银月，把黑暗照亮，战场此刻更加的安静。

    战舰的汽笛声划破平静，敌军开始缓缓撤退，神龙道近在咫尺，然而战争还没有结束。

    敌人的五艏战舰响起机枪的咆哮，神庭战旗在军舰上极其醒目，神兔，神犬，神鼠，神猪，神蛇五大战队登上了战舰。

    战斗是一面倒的屠杀，神猪的钉耙极其的血腥，大笑中抛飞一片敌人，脑浆，血液，五张六腑，肠子掉了一地，敌军惊恐的连连后退。

    神猪战队的一名战士，呵呵呵的笑着走出来，深深吸了口气喷出一口烈火把战舰上的尸体刹那间燃烧成灰烬：“玛德，太血腥了，瞧瞧现在多干净。”

    敌军战舰上都是高大的白种人战士，惊恐的看着这一切，如今生还的还有几十名战士，一名中尉指挥官，聚拢在一起与神猪对峙，然而这一刻露出了极度的惊恐：“神庭，恐怖的中国军人，那钉耙，还会喷火。”

    钉耙很恐怖，烈火很犀利，他们知道他们现在遇到的中国军人是一群特殊的人类，比如狼人，吸血鬼，忍者，还有残暴的日本武士，包括基因突变的变种人军团。

    他们只是人类国家强大的特种部队战士，是军队的兵王，然而特殊军人的武力让他们胆寒。

    “哈哈哈……恶心！”胜利让神猪哈哈大笑，陡然脸色一变，哇的一声吐了一地，他是第一次真正意义上的杀人，太血腥肮脏了。

    这一吐，神猪战士们脸色突然煞白，都有一种强烈的反胃感觉。

    “给我杀！”神猪果断的下达命令，哒哒哒……轰……

    强大的火力把战舰上的人打成了马蜂窝，以一颗火箭弹结束了这场战斗，他神猪必须下达命令，否则一个疏忽将会迎接毁灭，他吐了，也看到了战士们的反应，吐后他感觉到了极度的虚弱，战场上如此状态如何还能战胜对峙的敌人。

    神兔的突然出现让敌军战士眼睛一亮，都是人高马大的外国人，对于美丽的女人都有些原始的冲动，一定把敌人全部杀了，把这个女人按倒在床上。

    这个战舰的战士歇斯底里，然而神兔十分的恐怖，双腿弹跳闯入敌军阵型中，那玉腿踩着敌军的头颅脑浆迸飞，后续的神兔战士加入战团，格斗，近身搏杀，惨叫声四起，敌军惊恐骇然，所有神兔战士开启战魂状态，收割着生命，一把断刃割破以后一名敌人的喉咙，战舰被占领。

    神蛇更快，一颗颗子弹呼啸，体现了恐怖的神枪手的素质，枪枪爆头，射入心脏，一击毙命。

    爆破子弹进射入敌人的身体下一刻就爆破成碎肉，只留下一颗惊恐的头颅。

    轰隆，轰隆……又是剧烈的爆炸，两个敌军战舰沉入海底，绕天的火光宣告着最后的胜利。

    李斗眯起了眼睛，看着敌军战舰快速的逃离，十分钟后再次响起了战火，ELS战舰堵住了敌人的退路，敌人为了突破生还，疯狂的对射。

    “命令，驻扎神龙岛，发出联盟令，敌军逃窜，穷寇莫追。”李斗的嘴角翘起，看着飘着五星红旗的岛屿结婚越来越近。