
    碰！狼牙棒与巨剑的碰撞声清晰入耳，金属的交鸣震颤耳膜嗡嗡作响，战场之外双方将士睁大了眼睛观看，这是力量的对抗。

    两个头领的碰撞，脚下噗的一声发出气爆声，沙尘滚荡，浓浓的烟尘把两人淹没，金属的交击声不绝于耳，片刻，烟尘散去，浮现两人的身影，黑熊的巨剑插在狼人头领的肩膀上，双方将士惊骇，黑熊军团发出震天的欢呼：“战，战！”整齐的吼声撕破云霄。

    狼人头领愤怒的咬牙切齿，锋利的狼爪抓住砍入肩骨的巨剑剑身，任凭血流如注，黑熊头领双眼惊诧，用力欲要拔出巨剑，却发现巨剑如同被铁钳死死的夹住一般，这时破空之声从头顶转入耳膜，狼人头领大喝一声，抡起狼牙棒当头砸下。

    黑熊情急之间抬起臂膀格挡，碰！喀咋，骨头碎裂的声音让战场陡然寂静下来，下一刻狼人军团发出震天的嚎叫：“撕碎，撕碎！”

    看着黑熊头领碎裂的臂膀，狼牙棒刃砸在臂膀上喷出的血液，狼人头领发出阴沉的大笑：“呵呵，呵呵，哈哈哈……”

    你技高一筹又如何，想伤你，你岂能躲掉：“狼人军团是最优秀的，黑熊少校，受死吧！”噗嗤一声，狼人头领后退一步，砍入肩膀的巨剑脱离而出。

    狼牙棒被狼人头领单臂挥舞起来，黑熊头领眼睛一寒，同样单臂挥动长剑，碰！双人兵器再次碰撞，各自被震颤的后退一步，握着兵器手虎口震裂距离的颤抖。

    双方战士寂静下来，各方首领眉头紧皱，对于双方的实力心里有了评判在两两之数。

    然而此刻，黑熊再次缓缓的单臂抬起巨剑，在狼人首领的惊骇中，下一刻即将砍下他的头颅。

    此时黑熊头领的灵魂一颤，感受到黑暗冰冷的枪口，一声清脆的枪声，碰！穿越虚空燃烧的子弹瞬间而至贯穿眉心，黑熊头领身体一僵，如同雕像一般停顿下来，碰！直直倒地。

    惊颤，整个战场雅雀无声，观看战斗的李斗嘴角抽搐，双眼迅速阴冷下来，一股杀气突生，让身边的神庭战士身体一颤，看向此时的大队长，满脸的杀气，李斗正在身边战士一愣间顺手夺过这名战士手中的狙击枪，抬手对着狼人头领开了一枪。

    碰！这一声枪声打破平静，让双方战士又是一愣，子弹破膛而出，高速飞射的子弹在空气摩擦中噗的燃烧，在狼人头领双眼惊骇中被射穿头颅。

    两个首领战斗中相隔不到一秒钟的时间被狙击枪射杀，双方战士生气了愤怒，暗杀是决斗中最屈辱的胜利方式。

    狼王十分的愤怒，愣愣的看着战场没有发出任何的命令，气氛异常的诡异，如同与熊王达成了默契。

    但熊王知道这是决战爆发的前奏，国力武力对决狼人军团违背了原则，违背了战场条例，这一声枪响，宣誓着双方不死不休。

    狼王没有下达暗杀的命令，在没有武力试探结束之前他不会下达这样的命令，而如今黑熊军团的实力，更不允许他嚣张，他愤怒中，刺红的狼眸吞吐着冷意，冰冷的气息扫视他的手下们。

    是狼人军团开的第一枪，射杀了黑熊军团的一个少校，这胜利带着屈辱，然而黑熊军团射杀他的少校却在情理之中，决战一触即发，这短暂的寂静下韵量着恐怖的阴云。

    黑熊王看着寂静的战场，硕大的熊头愈加的阴沉黑暗，带着一声声低吼，狂妄，极度的狂妄，既然下达了如此命令：“命令，全军突击！”

    “用手中巨剑穿透无耻狼人的身体！为少校报仇，杀！”战场上生还的三百黑熊战士第一时间发动了冲锋，狼人的三百战士也不甘示弱：“为少校报仇，撕碎他们，冲杀！”

    对于黑熊战士们来说，这场战斗他们是胜利的一方，黑熊少校会用手中的巨剑砍下敌人将领的脑袋，他们将带着胜利回归军团，证明自己的强大，即使战败他们也会把眼前的狼人的脑袋全部砍下来。

    而狼人战士同样想法，少校胜，他们可长驱直入，把可恶的黑熊军团撕成碎片，然而这场战斗给他们带来了羞耻，即使失败，大不了战死沙场，撕碎面前的敌人。

    双方都想在这次战斗中奠定霸主地位，然而那一枪引起了狼王的愤怒，打破了他所有的计划，更是引起黑熊的强大杀意。

    双方战士前扑后续的奔入战场，双方首领奔跑在军团的最前方，一千米，八百米，五百米，双方同时卧倒，噗噗噗……

    火箭筒疯狂的对射，战场硝烟四起，一个个战士被猛烈的爆炸炸飞，连续对轰十分钟，浓郁的硝烟覆盖天空，紧接着响起机枪的咆哮，密集的子弹交叉在MDY战场，形成了五百米空间的火力网。

    火力的碰撞持续了半个小时，战场寂静下来，片刻后，双方战士缓缓站起，拔出了冰刃。

    “冲锋！”黑熊将军雄厚而霸道的声音响彻战场，战士们举起巨剑想着狼人军团狂奔。

    “哦呜……”狼王发出嚎叫，超大号的狼牙棒抗在肩膀上冲杀，后续战士嚎叫着奔赴战场。

    碰！双方王者兵器第一时间碰撞，烟尘滚滚，双方战士交织厮杀在一起，这是DMY战场空前最大规模的万人军团大战。

    这场战争的打响，消息迅速的飞往各国军事基地，各国不由的骇然带着一丝窃喜，他们感受到的是自己一方即将来临的胜利。

    李斗的眼角狂跳，狼人军团的那一枪直接让战争升级，是谁在背后开枪，这狼王是真的狂妄还是不知道。

    双方在厮杀战斗，神庭战士按兵不动，李斗派出侦查兵注意战场之外的动静，片刻，丛林中转出一群背负双刀的日本忍者。

    李斗眼睛一寒：“日本人，上忍！命令各战队转入森林，截杀！”

    然而日本人却消失的很快，李斗带着神庭战士出现在森林的时候，这个地方只留下日本人踏过的痕迹，李斗呵呵一笑，拳头紧握：“很聪明的猎物。”