
    狼王被称之为狼人将军，每一个战士都有一双锋利的狼爪手套，能把敌人撕成碎片。

    “吼！”虎啸声让奔跑中的一个狼人身体一颤，刺红的双眼盯着丛林中凶狠的斑点老虎。

    斑点老虎的吼声低沉，一步步靠近狼人，陡然猛扑过去，血腥大口咬向狼头，狼人发出愤怒的咆哮，锋利的狼爪对着虎头就拍了过去。

    碰！斑点老虎被拍飞出去，翻身站了起来，更加凶猛的向狼人扑去，虎口咬住狼人的一个肩膀，刺啦一声咬了下来，狼人痛苦的嘶吼，附近十几个狼人闪身而来，向斑点老虎攻击，锋利的狼爪把斑点老虎撕碎，狼嘴里咀嚼着虎肉，这头斑点老虎从攻击到死亡，狼群只用了一分钟的时间，把这头斑点老虎分而食之。

    野兽有着自己的霸道，特别是野兽中的王者，经过老虎的攻击，狼人发出预警的嚎叫，十几个，二十几个狼人在飞速的靠拢，以千个狼人为一个方阵，穿越这座丛林。

    野兽之王的攻击不只是狼人的享受，一头白虎盯着黑熊军团伺机而动，陡然间对着一名战士扑去。

    “吼吼……”一名黑熊战士被白虎咬住手臂，愤怒的一拳打在白虎的头骨上，发出喀咋的碎裂声，蒲扇般的巴掌拍在虎脸上把白虎扇飞。

    这名黑熊战士被白虎咬住的臂膀，伤口清可见骨，血液如泉水一般溢出，在嘶吼中脱离军阵，愤怒的袭击胸膛，拔出了背后的巨剑斩下白虎的脑袋。

    白虎的虎皮被这名黑熊战士残忍的拔掉，掏出白虎的五章六腑食之，扛起白虎跟上方阵，虎皮被他紧绑在伤口处，虎肉交给身边的战友，发出一声声的低吼。

    毒蛇一直是森林中最恐怖的存在，狼人翻越一处陡峭的山峰后出现在丛林中，成千上万的毒蛇盘在灌木丛中，在狼王的命令下，以最快的速度通过这片森林，不允许任何停留。

    森林一直以来的寒冷，阴气森森，千年的古树上总是有凶物盘旋，蟒蛇，活了千年之久的巨蟒是这个森林的霸主。

    狼人战士很警惕，对于古树绕道而行，这片森林他们不是经过一次，被他们命名为地狱之森。

    地狱之森是狼人军团进入MDY战场的凶险之地，这里生活着百年以及千年的怪物们，能够轻易的把他们撕成碎片。

    一股恐怖的旋风，带着强大的吸力，在两个狼人惊恐中发出狼啸，没有狼人去救援，对这股旋风惊恐的避开，三十米外一个参天古树成为了禁区，狼人战士们纷纷避开，看着自己的战友被这股阴风吸走。

    一个庞大的蛇头带着阴冷的光芒张开血盆大口把两个狼人战士吞入腹中，满意的闭上了眼睛。

    惊骇，那个蟒蛇何其的恐怖，方圆三十米没有任何生物靠近，狼人头领果断的发出命令：“远离五十步，快速行进！”

    巨蟒的事故让狼王仰天发出咆哮：“呜呜哦……”带着极其的愤怒和不甘，下定决心，与黑熊的战争胜利后，一定把地狱之森的巨蟒给清扫掉。

    地狱之森的清扫，不亚于一次重大战役，在没有把东方联盟打残之前，他还真不敢锊地狱之森的胡须。

    原始的野兽不会放过嚣张的黑熊军团，同样是阴气森森的森林，存在着千年凶兽，行军这是是禁区，有些地方必须错开，这个地方被东方联盟称之为地狱的爪牙。

    凶猛的蟒蛇会出来觅食，在森林的灌木丛中蠕动着身体，陡然蛇身跃起，由上而下吞入一名黑熊战士，周围的黑熊战士发出咆哮，重机枪对着巨蟒咆哮，巨蟒在翻滚中把食物吞入腹中。

    碰！那名被吞入腹中的黑熊战士扣动了火箭筒的扳机，巨蟒的腹部爆裂一个巨大的窟窿。

    这名黑熊战士被巨蟒的食道腐蚀死的不能再死，然而那爆出的一柄巨剑和火箭筒，说明这名战士存在过。

    黑熊们在恐惧中愤怒的嘶吼，回荡在森林，飞禽猛兽惊慌躲避，熊王一声咆哮，行进速度提高了一倍。

    战争是残酷的，MDY战场这个岛屿是神秘的，没有人知道这里还存在什么样的可怕怪物，凶悍的凶兽。

    这片神龙如同一个牢狱般围绕整个岛屿，半径10公里，才进入峭壁山涧，通过山涧进进入了战场，然而战场将是人类真正的炼狱。

    五个小时后，双方一同出现在战场之上，各自派出一个方阵进行试探攻击。

    李斗看着一千战士的方阵，奔入战场，双方以肉眼可见的速度靠近：“这是一群血腥的战士，他们的眼中只有厮杀，生存和死亡。”

    整个行军过程，让李斗明白很多，龙组，不过普通战士的最强王者，想要进入战场，万人的龙组战士将会遇到如何的凶险，他们被黑熊包围在中心保护着，从翻越高山峻岭，到那片被称为地狱的爪牙的森林都步步凶险，如何与这些非人类战士决斗。

    狼牙棒是狼人战士的武器，狼牙棒棒身鼓起一个个锋利的剑刃，异常的恐怖，嚎叫着奔腾而来，在奔腾中黑熊战士刷的一声拔出了背后的巨剑，透着锋利的寒光。

    碰撞一触即发，李斗收缩着盲孔观看着，握着望远镜的手在轻微的颤抖，传来刺耳的兵器交鸣，脑浆飞射，残肢断臂横飞。

    巨剑扫飞狼人的头颅，狼牙棒一棒把黑熊战士的头颅砸爆，在巨剑以最快的速度穿透狼人的心脏的时候，一声狼啸和黑熊的怒吼，开始了激烈的混战。

    战斗简单而除暴，平分秋色，狼人以闪电般的速度游走在黑熊战士身边，一不小心被恐怖的狼牙棒扫中身体，血肉模糊，不甘的倒下。

    黑熊的巨剑横扫，几乎每一次碰撞就会把狼人拦腰截断，一次冲锋双方在十分钟后错开战场，各自伤亡过半，又是一次惨烈的搏杀，五分钟后双方再次错开，相对而立，双方的战斗力生存的战士不过三百。

    黑熊将领盯着少校军衔从战阵中走出来，这个将领手中的巨剑比普通黑熊战士手中的巨剑大了一号，遮盖整个身躯，对着狼人咆哮一声，狼人同样走出一名方阵的首领，扛着巨大的狼牙棒，比普通的狼人战士大了一圈。

    两人扛着自己的武器相对奔跑攻击，奔跑中发出震天的嘶吼，双眼带着恐怖的杀机与决死的意志。

    “吼……”“呜吼……”