
    战舰靠岸，神庭战斗力群盘旋在神龙岛，这是一个很大的军事基地，屯兵十万，机场发出命令，神庭战斗力降落，神庭的到来给了驻军强大的信心。

    驻军司令带领着指挥官们在神龙岛海岸迎接，军舰停靠，李斗看见大量的中国军舰在维修，这里有几十艏战舰，看起来经受了惨烈的战斗。

    “欢迎您的到来，神龙军团欢迎你们，欢迎神庭战士们。”司令微笑着伸出手，这是一个中年将领，头发已经花白。

    李斗呵呵一笑：“很高兴能过为国而战，这是我们军人的义务。”李斗伸出手握住司令的手，感觉到这只粗糙的手在轻微的颤抖，却没有任何的温度。

    “指挥部请，我为战士们接风洗尘，为神庭庆功。”司令的神情突然激动起来。

    “司令客气了，我相信中国崛起是必然，最终的胜利会是属于我们中国的。”李斗说道，跟着司令前往指挥部。

    司令哈哈大笑，战争体现了一个国家的综合实力，一场战斗的胜利体现了一个国家军事力量的强大，这场胜利，自从战争开始的这几年，神庭真正的走进了世界的舞台，中国军队，中国因为这次胜利奠定的根基。

    神龙岛是MDY战场环绕的一个岛屿，这里驻扎着中国最强的军事力量，各国也是同样驻扎这最强的军人，然而百年来，中国军队驻扎在神龙岛的却不是终极力量，终极力量的复苏却在神秘的岛屿神庭，那里生活着最特殊的中国人。

    几百年了，终于等到这个时候了，中国的军事力量一直排名在后面，各国对中国忌惮又不放在眼里，等待的就是这一天，在战争中保护国门，让世界因为中国的崛起而颤抖。

    神庭的战斗各国很快得到了消息，对于中国特殊力量的存在让整个世界的势力代表沸腾起来。

    这是不是中国的终极力量，那些特殊的中国军人是从什么地方来的，神庭又是什么存在，为什么没有任何的历史信息。

    “八嘎！神庭，几百年前的神龙特种部队屠杀了我大日本帝国过万特殊军人才让他们败北，这个神庭很恐怖，中国人，难道真的是世界最强人种吗？绝不可能。”日本最高指挥官拔出武士刀，用力砍下，带着气泡声，刀身发出嗡鸣。

    崛起中的中国是可怕而恐怖的，当时如此没落的中国都让日本的终端武力大伤元气才能长驱直入，现在的中国会是多强悍，大日本帝国会付出什么代价，这名日本最高武力的指挥官不由惶恐不安。

    他需要最强大的计划，把这中国最强的武力给消灭，完成征服中国的千年梦想，这一次他要把这个梦想变成现实，几百年前只差一点，差一点就成为世界的霸主，庞大的中国土地纳入大日本帝国的版图。

    这个日本最高指挥官名叫东条英机，他拥有着大日本皇室的血统，承载着皇室的战魂力量。

    然而如今的战争联盟现在的日本并不是联盟中的强势军团，在他上边有话语权的是西方M国的狼人军团，一支暴戾的狼人部队，人数五千，携带世界上最强的重力武器。

    他东条英机大日本帝国的最强武力，上万忍者，五千武士，却是狼人军团的附属战队，这是东条英机绝不会允许的。

    “一定利用狼人军团，把中国军队消灭，即使强大的俄罗斯黑熊军团也要消灭，明天的MDY战场一定要留下黑熊军团一半的战力，逼迫中国神庭下战场。”东条英机的心思不停的扭转，抚摸着手中的武士刀，眼睛越来越亮。

    ELS最高指挥官，领着万人战士的黑熊军团登上MDY战场，战场是一个大岛屿，是日本国的面积两倍，这个岛屿充满了硝烟，山峰连绵起伏，悬崖峭壁无数，山木丛林更是隐藏着危机，潜伏着世界各国的陆战部队，守护着祖国的门户。

    这里环绕的各国军事岛屿基地，任何一个国家被破，都可被敌国长驱直入毫无顾忌的侵略，这就是国家最高武力战败的后果。

    当然联盟国如果下手保护，也可免去祸患，然而要付出足够的利益代价。

    曾经的中国很骄傲，以上邦国家自称，所有的西方国家综合国力强大后，对神龙岛很不满意，成为了众矢之的，那个沉睡的东方巨龙贫穷中封闭国门，神龙战败后成为各国分食的蛋糕。

    俄罗斯一直是中国的最强盟友，然而当时的中国已经引起了愤怒，对于当时的中国来说，那个时期的中国朝廷很自大狂妄。

    王朝覆灭后，共产主义强烈号召下建立了深厚的友谊，中国才涅槃重生。

    “迎接中国神庭，这个战场，我要让西方联盟国的狼人军团颤抖，覆灭狼人。”ELS最高指挥官有些强烈的自信。

    李斗带着神庭六个陆战队到来，他们要了解狼人的战斗，这是国家联盟意义上的一次观摩，当然必要的时候也要体现国家的武力。

    “欢迎你，尊敬的少校，我是俄罗斯最高指挥官，破伦将军，今天本将军会让您看到黑熊军团膜实力。”破伦将军与李斗亲切的握手。

    “本少校相信将军的实力，更相信黑熊军团的武力，在我的祖国有一个说法，一猪二熊三老虎，狼人军团不入流而已。”李斗笑道，带着吹捧。

    “与尊敬的李少校聊天是个享受的事情，你们跟随在军团，我们会保护好你们的安全，呵呵，很可惜，贵国的龙组特种部队，可以说是世界上最顶级的人类特种兵，但还是被特殊人类战士消灭，我想还有生存下来的战士，被俘虏后，现在在哪里，是我们迫切知道的真相。”

    李斗的脸色一冷：“破伦将军，如有必要，我不介意让狼人军团彻底消失，拯救龙组战士，可是我认为，狼人的附属的日本军团，才是中华应该第一时间解决的对象。”

    “哦？如果真的有日本军团参加战斗，身为联盟最高指挥官之一，本将军给你突击敌人的权利，我相信日本人会因为神庭的出现而颤抖的。”破伦对这个年轻少校带着难以掩饰的欣赏。

    中国最痛恨的就是日本人，两个国家是世仇，这一次战争，首先灭掉日本，让嚣张的日本人在全世界的舞台卑躬屈膝的道歉，是身为盟友喜闻见乐的事情。