
    诺达的MDY战场，ELS国的陆战基地与中国的陆战基地相邻，双方都明白唇亡齿寒的道理，然而自身国家力量能够展现给盟友，宣誓国家的强大也是一种骄傲。

    “是，破伦将军，神庭将会让您看到满意的战斗，如果日军出战，我神庭保证不惜一切代价，歼灭日军。”李斗郑重的敬了个军礼。

    破伦将军的眼睛一寒：“本将军相信神庭的实力。”从神庭的出现，敌国联盟对神庭进行围攻，最终失败逃窜，已经说明神庭特种部队踏入了世界巅峰军团的行列，虽然目前看来神庭战士人数不足两千，但他们对于战争武器的控制已经达到令人发指的地步。

    “不过，陆战不只是武器的战斗，在这DMY战场，最终一场战役的胜利都是以军团的肉搏战，白刃战决定胜负，不到万不得已不要擅自行动。”破伦将军严肃的，这批强悍的中国军人人数还是太少了，在MDY战场他认为很难决定实质性的效果。

    李斗眯起了眼睛，身后的神猪欲要冲出来证明，格斗，才是他们最强的实力，肉搏战，白刃战，神庭战士，将会让世界颤抖。

    李斗一眼把神猪瞪了下去，在部队很单纯，战士之中能让敬服的就是个人武力，军队是个人英雄的世界，也是智慧英雄的世界，在这里你有智慧带领战士们赢得胜利，你会被尊敬，你能搏杀，无人能敌，你会被尊敬，有搏杀能力又有智慧，无外乎很快你将成为这支部队的灵魂。

    而李斗对于神庭战士的征服，十二生肖战队无人不服，而十二生肖又是各战队的王者，李斗是神庭的战争灵魂，那十二生肖就是自己战队的战斗灵魂。

    “呵呵，让你看看我黑熊军团的军威！”破伦将军并不理会神猪的反应，他是一名将军，联盟最高指挥官之一。

    呼呼呼！整齐的步伐震颤着大地，黑熊战士快速的集结，这一万战士各个有着堡垒般的肌肉，军服中如同包裹着爆炸的力量。

    “立正！”一万黑熊战士十个方队，碰的一声，十个方队同一时间集结完毕。

    李斗放眼看去，每一个方队黑熊战士背着一柄重剑，一半战士扛着重机枪，一半战士扛着火箭筒，他们的军备武器都是大杀伤力武器，单单一个方阵部队的火力，都能拼杀一上万普通军人。

    破伦将军呐喊着出征前的训话：“黑熊战士们，你们是祖国的骄傲，是联盟帝国的骄傲，我们为了和平，征战沙场，为了国土，为了东方联盟的胜利，为了遏制法西斯再次崛起，我们将用我们的力量，摧毁一切，威武！”

    “威武！”喊声震天，带着气冲云霄的威势，战争让黑熊们热血沸腾，他们是野兽，有着强大的战斗基因，是ELS国强悍的好战分子，他们是ELS国优秀的兵王。

    “爆！”破伦将军嘶吼，身躯噼里啪啦的暴涨，宽松的军服被撑满，钢铁般的肌肉彰显着他的力量，全身的汗毛快速的生长，从军服中爆出，脑袋迅速的变化，如同一头黑色的战熊。

    变化的声音让李斗眼睛收缩，上万黑熊战士快速的变化，刹那间暴戾之气充斥云霄，弥漫整个基地，恐怖的杀气携带者军人的威武，这是铁血之气，经受过血与火锤炼的铁血之气。

    “中国战士兄弟，我们即将出发，请跟随在黑熊守护队。”破伦将军的声音变得霸道与威严，雄厚的声音带着命令的口吻，宣誓着他是黑熊军团的王者。

    神庭战士们内心惊颤，这是野兽，是的，人类中的特殊人类，他们带着战熊的基因，觉醒了战魂，他们是熊，丛林中可怕的熊，这是上万的熊人军团，即使没有看到他们战斗，也能感受到他们的恐怖。

    破伦将军，这个黑熊王者指着狼人军团的方向，霸道的嘶吼：“出发！”军令一出，破伦将军奔跑起来。

    狼人军团在MDY战场，距离黑熊军团五百公里，以黑熊军团行军奔跑的速度50公里每小时翻山越岭，行军速度需要10个小时，DMY战场是这个岛屿的总称，而战场是命名为DMY，距离ELS陆战基地250公里，赶赴战场需要五个小时。

    DMY战场方圆50公里，是一座名为帝墓旸的大山，此山坐落在MDY的最中心，战场由此得名，称之为帝王的坟墓。

    DMY战场中心是开阔的平原，因为多次战争寸草不生，即使风雨掠过也带不走血腥味，这里连年阴风密布，这里是各国越战最终的决战之地。

    决战之地的方圆是陡峭的山峰，灌木丛林，奇石峭壁纵横交错，山间野兽称霸，这里是战争的角逐之地，上演着一幕幕疯狂的战术之争。

    黑熊和战狼的战争是一场约定，由于中国在龙组战败后，ELS针对西方联盟一次维护之战，更是彰显东方联盟的强盛，这是一次二级军团的碰撞，算是历年来一次最强级别军团的战斗，意义深远，这次的胜利能够决定几年的世界和平的局面。

    狼人军团同样开赴DMY战场，上万狼人战士穿梭在山涧丛林之中，他们的速度很快，如同闪电，这一战狼王在东条英机的怂恿下让日本军团参加了战斗，这一战的胜利能够彻底的瓦解中国的崛起。

    狼人战士在奔跑中发出一声声的狼嚎，所过之处野兽退避，鸟儿惊飞，即使山中的老虎，在狼人的奔跑中发出低吼声连连后退。

    黑熊的奔跑是沉重的，大地一阵阵晃动，如同地震一般，毒蛇，猛虎，山间猛兽惊惧的隐藏躲避，这是更高等级的野兽，黑熊，猛虎都要退避的存在。

    双方的军队在DMYZ战场狂妄的行军，然而那些野兽的王者，闻到野兽的味道，看着成千上万的狼人和熊人，虽然退避三舍，却瞧瞧的跟随着，王者失去了尊严，让它们愤怒。

    这次战争双方谁都不知道，引起了DMY战场的一次庞大的兽潮，DMY这个神秘的岛屿，突然间解开了神秘的面纱……