
    李斗回到战场的时候，双方交换了战场，再次发起了冲锋，战场血流成河，如同小溪般在战场的石头缝隙间哗啦啦流淌的声音，浓重的血腥味让战场阴森而恐怖，激战的双方如同魔鬼一般杀红的眼，尸体，残肢，模糊的血肉挡不住双方战士的愤怒咆哮，和冰冷无情的兵器穿透身体的声音。

    咔嚓，天空一声惊诧的闪电，让准备第三次冲锋的双方身体一顿，瓢泼大雨倾斜而下，双方将军握着武器的手在颤抖，他们不知道自己在战斗中杀了多少敌人，手中的战兵沾染多少敌军战士的血液。

    这一场暴雨让双方将军迅速的冷静下来，电光火石之间他们选择撤退，如果他们死战，那么他们将不再是最强的武力国家，受益的是谁？

    西方联盟存在着虎视眈眈的日本人，而东方更是少不了跳梁小丑，难道要刚刚战败的中国挑起大梁吗？那要等到真正的决战，可谁能挡住日本的武士？

    战争不过是国家利益的角逐，如果失去了强大的利益，战争还有任何意义，他们拼杀到底有意思吗？巡眼看向战场那躺在战场上的尸体比起对方只多不少。

    “撤退！”双方同时发出了命令，狼人战士们发出不甘的咆哮，黑熊战士发出怒吼，发泄着对这次战争的不满，他们要厮杀到底，然而军令如此，在不甘与愤怒中不得不撤退。

    李斗看着这一切，对比着自己的神庭战士，从冷兵器武力上，各国对如今的中国带着藐视，然而他们展现的热武器实力，成为了联盟中重要的筹码，这次观摩战争，也是熊王将军对自己器重的理由之一。

    说到底在共产主义党的英明领导下，苏联俄罗斯政府是共产主义的大哥，这一切的关键之处李斗想了个透彻，但中国要崛起，即使ELS政府再坚固的联盟，还是自己的实力强横最有说服力。

    热武器战争，冷兵器对决吗？李斗的嘴角缓缓翘起：中国战士，龙魂之战这个世界会明白，中国强横的传说不是虚构，我们同样是拥有战魂的种族，中国，是世界的中心，崛起，你们谁都挡不住。

    MDY战场双方安营扎寨，注意着敌人的动作，双方的武力对抗远远没有结束。

    熊王的军帐中，泡着中国的茶水，熊王把李斗请过来坐在茶几上，享受的喝了一口茶。

    “亲爱的少校，你对这场战斗什么感觉？”熊王雄厚的声音带着和蔼，如同一个长辈对一个晚辈慈爱的语气。

    “很血腥，我黑熊战士力量强大，能轻易的砍下狼人的头颅，狼人的力量比较弱，但闪电般的速度弥补了力量不足，这次战斗不输不赢，双方实力正在五五之数。”李斗回答道。

    “你的认识很好，很准确，你是一个优秀的指挥官，能够看到关键之处，请喝茶。”熊王呵呵笑道。

    “上等的铁观音，好茶！”李斗品了一口，他没有喝茶的习惯，对茶叶的好坏还能喝出来的，入口微苦，回味甘香，四五倍后那微苦入口只剩下浓浓的香味。

    “不愧是中国人，本将军很喜欢铁观音的味道，经久耐何，醒目提神，这场战争还在继续，可这上等的茶水不知道以后还能喝多少？”熊王带着威严的双眼盯着李斗。

    李斗微微一笑，这句话意味深长，这个黑熊将军看穿了自己的特殊：“以后联盟喝到的是贡茶，我们中国称之为皇帝的专属，非常的名贵特殊，不知道接下来您有没有这个胃口？”

    “呵呵……李斗，聪明的中国少校，刚刚我们战斗的是主战场，主战场周围分为十二个小战场，十二个不同的地图，我希望这第一战交给你们，双方各出12名战士，各式武器装备供给挑选，但有一个规则，这个小战场不得用机械，只有枪械和冷兵器与手榴弹，玩过穿越火线吗？”熊王笑着问道。

    李斗一愣，当然玩过，分成两个阵营，根据各国的兵种挑选角色，这是很经典的射击游戏：“当然！”

    “很好，第一战在废弃的仓库，祝你好运，我会把武器送到神庭的军帐。”熊王说道，命令战士抬出来各种枪支送往神庭军帐，爆破弹手榴弹与各种断刃，如战斧，长刀，匕首，工兵铲，工兵钳等。

    黑熊战士们十分的傲气，冷哼一声，他们不明白对决为什么不让他们上，他们可是最优秀的兵种。

    李斗看着这些战士的身影，呵呵的笑了笑，他可是明白熊王是怎么想的，无非是进一步的了解神庭的实力，为联盟增加更大的筹码，败了，只能说中国军队还没有出现那种堪比黑熊战士的军队。

    神庭如果战胜的黑熊，那么对于联盟来说又一个军中王牌出现，会让敌军联盟不敢轻举妄动，那么东方联盟将会发起挑战，一起合力让中国崛起起来，黑熊军团将不会成为一支孤军，联盟国毕竟最铁杆的联盟就是俄罗斯和中国，其它的国家只是附属国。

    “那本少校就告辞了。”李斗起身辞别，熊王也没有挽留，只是看着李斗的背影充满了希望：“很骄傲的中国人，他的战魂是什么呢？”

    根据中国1号首领传递来的信息，这批战士是真正的特殊战士，他们同样拥有者不亚于黑熊战士的战魂，这个年轻的少校就是他们的王者，但是战魂的信息，中国的1号却只字不提，他很期待。

    黑熊战士首先到达身体战士驻扎的军帐，这些天他们感受到了盟军的藐视，这让身为军人的神庭战士心里憋屈不已，握着一团火，各战队队长已经下了决定，下一次战斗他们请战，灭一灭各国的威风。

    碰！武器被扔在了神庭驻扎军帐的训练场，几十个黑熊战士冷漠的离开，看都不看神庭战士一眼，对于他们来说，神庭战士，听着很威风，怎么能跟他们这些拥有战魂的特殊战士相比。

    神庭战士们气的脸色铁青，大队长去了熊王的军帐，他们实在受不了身为军人的藐视，迫切的等待着，他们知道熊人战士的强大，这次战斗时二比三的伤亡，黑熊军团以两千比三千的战斗成绩赢得了这场战斗的胜利，但神庭战士认为，他们不比黑熊战士差，如果在战场上他们能轻易贯穿这些四肢发达头脑简单的黑熊军阵。