
    黑熊战士扔了武器箱子就走，神庭战士很疑惑，这么傲慢的扔扔下枪械箱子就走了，什么情况？

    神猴咕噜咕噜灌了两口酒，喷出一口酒气，身边的医生用手扇了扇：“好重的酒气，神猴小心你的肝。”

    “嘿嘿……俺祖上就是酿猴儿酒的，都散开，让我看看长毛子黑熊送来的什么东西？”神猴歪着身子把一个长木箱子掀开：“草！AK-47，东方枪王之称的AK-47，大爷的，二战步枪怎地出现在了这里。”

    围观的战士们哇的一声，惊讶的看着这一箱子的AK-47，脑海中浮现这支枪械的性能数据。

    东方枪王--AK-47

    口径：7.62毫米

    全长：875毫米，固定枪托型

    弹匣容量：30发

    有效射程：300米

    20世界后期，AK-47几乎是突击步枪的代名词，从诞生那一刻起就参加的二战所有地区的冲突，每一个战场几乎都有它的存在，战争胜利后，那些反美的黑纱蒙面的反美武装还是喋血街头的黑帮分子，AK-47都是他们顶礼膜拜的暴力图腾和杀人越货的必备武器，过亿的生产产量雄踞枪械生产榜的冠军宝座。

    这个箱子只装了三支AK-47，神猴一把提在手中：“咯-乖乖，这是干甚呢，难道大队长请来了任务，我们要战斗了。”

    “等等！”神猪眯着眼睛，看着一个笨重的大箱子，命令麾下的战士把重机枪扛过来，打开这个箱子，不要的一声大吼：“恶魔镰刀，恶魔镰刀，乖乖的，这种老古董都有，还是崭新的。”

    恶魔镰刀--MG-42机枪

    口径：7.92毫米

    枪长：1225毫米

    空枪重：11.5千克

    射速：每分钟1100--1300发。

    公认的通用机枪之父，可以单人携带，也可以装在摩托车上使用，此枪1934年设计定型，由毛瑟兵工厂生产，采用步枪弹为发射弹药，二战时期称之为战场恶魔。

    现在抬入神庭的只有两挺恶魔镰刀，神猪拿着自己神庭的重机枪与此比对了一下，乖乖了，光是射速就是神庭重机枪的两倍。

    神庭重机枪，中华卫国式重机枪。

    X-12双枪管（步枪管7.92毫米）

    口径：8毫米

    枪长：1226毫米

    空枪重：15千克

    射速：每分钟500-800发

    弹药：穿甲弹、步枪弹通用

    “啧啧，还是我手中的重机枪牛啊，这些玩意过时了吧，还抬出来。”神猪爱恋的抚摸着卫国式重机枪，如同摸着心爱的女人一般。

    神庭战士们一阵恶心，眼前的枪支都是二战时期的王牌枪械，包括十二把沙漠之鹰，和六支M16。

    这是要干什么，难道现在的战争还有以前的武器，现在的武器杀伤力十分的强大，就神庭的武器，超出这些武器不知道多少代，有着严重的代沟，神庭配备的卫国式枪械，可以说要是被打中绝对百分百的死亡加伤残。

    战士们嗡嗡起来，不是这些武器落后，而是神庭的武器太先进了，不但是神庭，世界上早就淘汰了这些武器，为什么还拿出来。

    李斗此时走进军营，看着战士们围着这些枪械指指点点，甚至于被战士们破口大骂说长毛黑熊在玩他们。

    “我要与长毛黑熊决斗，大爷的，太伤人了，看不起我们，也不用送这些武器过来吧，这他玛德是世界上普通三级兵种配备的武器，甚至装备给二级兵种，我们可是特级兵种，这MDY战场，我可是从没有见过那长毛黑熊还拿着这些武器对轰。”一名战士愤怒的举起手中的重机枪嚷嚷起来。

    战士们开始起哄，一群群子弹上膛，准备拿回自己的尊严。

    “你们干什么？”李斗冷声道，战士们陡然安静下来，神兔，神犬，神猪，神猴，神羊，神蛇，六个战队的队长缩了缩脖子，在没有搞清楚事情之前还是不要多嘴的好，这些武器的出现肯定有其用意。

    “难道你们不会使用这些枪械，我记得当初训练的时候，凡是历史上出现的武器，大家都不陌生吧。”李斗道。

    “大队长这些武器都是退役的武器，为啥会拿出来，长毛黑熊到底什么意思？”一名战士问道。

    “很好，接到任务2号战场废弃仓库与狼人生死对决，名额十二个战士，双方倒下最后一人者胜利，生还的一方才能从废弃仓库走出来，而废弃仓库中只有二战时期的武器供给你们使用，这些只是让你们熟悉一下。”李斗道，看着战士们，战士们猛然瞪大眼睛。

    “大队长，您说啥？再说一遍。”神犬身体哆嗦了一下，面色有些激动。

    “2号战场，废弃仓库，十二对十二，我们神庭将挑选十二名战士与狼人生死对决，为我中华争光，中国军人争光，谁去？”李斗大声道。

    痛快，战士们这一刻终于吐出了一口胀气，就是这一刻，他们要让世界所有的军团看看，他们神庭是什么样的军人，那高昂的头颅，藐视的眼神见鬼去吧。

    战士们沸腾了，他们要参战，为了国家，为了人民，为了中国军人的荣耀不允许他们任何人退缩，这是来自灵魂的趋势，身为中国人从灵魂之中就是骄傲的，他们有着强烈的自尊心与责任感。

    神猴拍了拍神羊的肩膀：“一群医生就不要参战了，你们可是宝贝，记得如果我牺牲了，把我的名字刻在神庭岛的丰碑上，逢年过节的给我一碗酒。”

    “醉猴，你能参加战斗吗？我这把手术刀都比你灵活，第一场战斗岂能便宜你。”神羊推了推金边眼镜第一个站了出来，冷声道：“都他玛德的安静，我先来。”

    神庭陡然安静了下来，神猴一笑也走了出来，把自己的战士瞪了回去，神犬，神猪，神蛇，神兔做了同样的动作，战士们咧着嘴看着自己的队长在自己面前耀武扬威。

    李斗一愣，呵呵一笑：“如果他们都在，正好十二个人，还差留个，就一人带一个战士吧，把通讯装备带上，我要全程观摩你们的战斗。”

    我来

    我来

    狗日的二狗，再抢老子踹死你。

    玛德，你牛B毛线，这场战斗非我不可。

    都它娘的让开，谁他娘的，打他！

    为了争取第一次战斗各队战士挣破脑袋的大打出手。

    “都安静，娘的，都赶着送死吗？老子叫谁去谁去，二狗就你了。”神猪厉声吼道，战士们安静下来。

    神犬一愣，看着神猪咧咧嘴：“大猪你过来。”

    李斗听着两人喊得名字嘴角微微抽搐，这两个家伙什么时候掐起来了。