
    西方联盟国，狼人军团的驻扎之地，狼王把东条英机请到了军帐，东条英机刚刚踏入军帐就被愤怒的狼王揪着衣领提了起来：“混蛋，难道你想让我的狼人军团陷入覆灭之地。”

    “尊敬的狼王阁下，请您放下我，冷静下去，听我解释。”东条英机很冷静，声音不温不火。

    狼王深深吐了口气，带着心底的愤怒还是把东条英机给放了下来：“给本将军一个理由。”

    东条英机呵呵笑着坐了下来：“黑熊军团的实力您也明白了，真正的对抗恐怕熊王的实力不在你之下，这次战争我们狼人军团丧失了三千精英，难道不是吗？”

    “还不是你打破战场的规则，从熊人的力量与格斗可以轻易的看出来，我狼人在速度上占着优势，但力量却不足以抗衡黑熊。”熊王声音中带着低吼，如果可以他想撕碎这个可恶的家伙。

    对于狼王来说，这次吃了这么大的亏让都是这个可恶的日本人从中作梗，从第一次试探性碰撞他狼王就看到了这场与黑熊的对决，硬碰硬绝对没有好结果，然而，这个家伙却打破了规则开了冷枪。

    为了军人的荣耀，祖国的地位稳固，他不能退缩，必须决战，要不是那场暴雨，狼人军团很有可能伤亡的更多，那个时候，联盟中霸主的地位有可能被替代。

    东条英机的嘴角带着阴森，虽然他与M国达成了联盟，成为附属实力，可自二战以来他最痛快的还是M国人，要不是那两颗炸弹，他大日本帝国将真正的统治东亚，成立名副其实的大东亚共荣圈，名副其实。

    “因为我发现了中国军人，那一支被称为神庭的特种部队，难道你认为这个中国的特种部队，真的是二级部队吗？我可是从他的身上闻到了战魂的气息，本将军可以肯定，神庭特种部队是中国的战魂部队，不亚于二战时候的神龙，所以这一枪本将军必须开，为的就是参与这场战斗，与神庭对决。”东条英机眼睛中带着战斗的渴望。

    神庭，对于中国历史文化有所眼睛的东条英机，他很清楚这两个字的含义，神庭是中国传说神话中天庭，是天兵天将的寓意，他要清楚的知道，这神庭到底隐藏着什么秘密，到如今没有人知道神庭的真正实力。

    狼王陷入了沉思，不过对于日本人的野心他不敢掉以轻心，一直以来这个岛国一直膨胀着野心，想到关键之处，熊王呵呵一笑：“对于刚才的冒犯，表示歉意，现在我将对熊王送去道歉信，并递上对决书，第一战2号战场废弃仓库，你回去准备准备吧。”

    “纳尼，将军要把这次战斗交给我们？”狼王震惊的睁大眼睛，这种首功之战怎么可能拱手让人，震惊中心底窃喜，这一刻他大日本帝国真正走向了舞台，他要让全世界知道大日本帝国的恐怖。

    “哦，难道你不愿意，也罢。”狼王笑道，心说骄傲自大的日本人啊，你是不会放过这个机会的。

    “不，将军阁下，我们愿意，这就回去准备，我很清楚12地图的战斗规则，告辞！”东条英机很激动，激动的身体一晃消失在狼王的军帐。

    狼王的眼睛一缩，阴沉的笑了起来：“呵呵……好久没有看到高级上忍了，不知道这东条英机会不会令人失望。”

    半个小时后狼王的道歉信和战书送到了熊王的面前，看着眼前这个全身包裹的只剩下两只眼睛的忍者哈哈大笑：“日本人何其的嚣张自大，所料不错，告诉东条英机和狼王，洗白了身体等着我们，东条英机会如愿以偿的与神庭决斗。”

    神庭特种部队正在熟悉神庭武器之前的所有枪械，二战以及二十一世纪存在的枪械。

    李斗的军帐中，神猪神犬等六个战队的队长带着自己的搭档全身武装的站在此处，李斗点开随身携带的视频。

    说明：第六携带的视频穿戴是全息投影技术，是一块军用手表，一个按钮出现投影，此视频穿戴带着360度无死角的触控功能。

    “熊王刚刚发来信息，接到了敌军的战书，我们的对手不是狼人，是日本人，他们同样出动十二个人与我们厮杀，你们又没有信心干掉他们。”李斗问道，小日本永远是中华民族之中的一块毒瘤。

    “有！”十二个人前所未有的兴奋，杀日本人比杀长毛更畅快，没有任何的心理负担，二战时期，我中华遍地生烟，残骸了多少同胞，别的不说光是南京大屠杀就是彻骨的仇恨，三百多年过去了，中国人从没有忘记那一段历史的耻辱。

    “明日，凌晨3点，你们进入2号战场，你们承载着中国军人的骄傲和使命，这一战必胜，都给我活着回来，我相信你们的强大。”李斗起身郑重的敬了一个军礼。

    夜晚漆黑如墨，昨天下了一天的暴雨，道路很光滑，以神犬为队长的神庭小队踩着积水奔跑废弃仓库，他们很紧张，听着脚下啪啪啪……鞋子与积水的碰撞声能够清楚的听见自己的心跳，心跳声与脚步声同步，他们迎接的是胜利还是死亡，对于战场他们放弃执着，为了活着回来而胜利。

    一切的理由都是为了在这次决斗中活着，从2号战场那个废弃仓库活着走出来。

    2号战场的入口，一个宽大的石门，石门旁边站着两个威武的战士，如同雕像，神庭战士们眼睛一缩，他们认识这两个战士，确切的说他们认为两个军人身上的军服，他们的臂章是张牙舞爪的金龙。

    特别是神猪神犬他们，看到这两个战士瞬间咬牙切齿，这到底是什么人，看起来是战场的守护者，大队长也从没有告诉他们关于这两个军人所代表势力的一点信息。

    “三点一刻进入战场，擅闯者杀！”把守的一个军人冷声道。

    神犬的眼睛一缩，看了看时间还有十五分钟，众人燕雀无声等待着，开什么玩笑，硬闯吗？他们不傻，在神庭的时候他们可是了解这些战士恐怖，绝对不是一个级别的，他们可以挑衅的存在。