
    “神犬，你嗅嗅，看看对面是什么情况？”神猪小声的问道，他知道神犬有一个特殊的鼻子。

    神犬闭目，深吸一口气，方圆两公里尽收脑海，他的嘴角微微翘起：“是敌人，同样被挡在了门外，看起来他们代表的势力不简单啊，有他们的制衡，恐怕才是战争没有全面爆发的关键。”

    “不管来的是什么样的日本人，我的手术刀会第一时间割破他们的喉咙。”神羊手中的手术刀突然出现在手心里。

    “我很奇怪，神羊医生，你的手术刀藏在什么地方，神出鬼没的。”神猴吞了吞口水。

    神兔抚摸着修长的玉腿，摸了摸粉色的高跟鞋，十二个人当中她和她的麾下是唯一的两个女性，神兔的高跟鞋鞋跟是坚硬的钢铁：“听说日本人很好色，嘻嘻！”

    众人吞了吞口水，那水嫩的长腿吸引着众人的眼球，不过看那双高跟鞋都缩了缩头，这双高跟鞋带着恐怖的杀伤力。

    “队长太美了，小玉真的想吃一口。”神兔的搭档小玉捧起神兔的脸儿，那张娃娃脸不但吸入着男人，对女人也有很大的杀伤力。

    众人起了一身的鸡皮疙瘩，神猴咕噜咕噜的狠灌了两口酒，嘟囔道：“妖精啊妖精。”

    神蛇的眼睛带着笑意，但是笑意中很阴冷：“听说日本的忍者来无影去无踪，能隐藏起来，呵呵，隐蔽这个功夫，呵呵，呵呵……”

    “小子不要笑得那么奸诈，偷袭的事情就交给你了。”神犬的身体哆嗦了一下。

    一刻钟的时间很快过去，2号战场废弃工厂在喀咋喀咋令人牙酸的声音中打开，神犬带着众人转入进去。

    踏入战场，场景突变，CS游戏中很熟悉的地图，然而在这不到两公里方圆的战场却散发着浓郁的血腥味和腐臭味道，不远处就有一堆腐朽的骨骼，这种腐朽的骨头带着头骨散落一堆，随处可见，他们的身边还有经久未用的武器。

    神庭小队行进的道路是十几米的地穴通道，通道的中间放着武器弹药，众人快速的挑选自己的武器。

    十二个人匹配十二把沙漠之鹰，神兔两人选择两把突击步枪AK47，神蛇选择两把狙击枪，神猪两挺机枪，神羊两把M16，神犬选择两把重狙击，神猴选择两把冲锋枪。

    神犬观察了一下地图面貌，自己一方正是警方所在的重生基地，他们是进攻的一方，更是地图规则。

    选好枪支众人配备子弹，机枪配置五百发子弹负重，神猪潜入仓库天台进行火力封锁。

    神兔突击仓库从仓库的三个路口自由战斗，神羊协助，神蛇去高桥狙击封锁，神猴引诱，神犬自由射杀。

    各自任务分配完毕，各小组以最快的速度抢占地盘，神猴领着搭档奔到仓库的大门处：“酱油兄弟，扔进去一颗手榴弹看看动静。”

    “好嘞队长，看见有人出来，就射击。”酱油紧张的依靠在仓库大门门边，掏出手榴弹拔出保险就扔了进去，滚身回到神猴的身边。

    碰！

    一声爆炸，仓库内没有任何动静，神猴抓起酒葫芦灌了一口：“妈的，能耐啊，这都忍得住，扔催泪弹。”

    “好嘞！”酱油扔进去一颗催泪弹有翻身滚回来。

    “玛德，这手榴弹怎么哑火了。”神猴因喝酒猩红的眼睛奇怪的盯着仓库的大门。

    酱油的眼睛一瞪：“坏了队长，我忘了拉保险了。”

    “卧槽！”神猪在酱油的脑袋上拍了一巴掌，这个时候仓库内，四个日本战士正在瞧瞧的靠近。

    军靴出现在神蛇的望远镜内，嘿嘿一笑，砰地一声扣动扳机，子弹射穿一名日本战士的脚面，这战士疼的猛然弯身，又一声枪响，子弹射入这名日本战士的头颅。

    剩下的三名日本战士快速隐身，仓库中带队的日本小队长愤怒的骂了一声：“八嘎，封锁所有的出口，不要轻举妄动。”

    一名日本战士身影一闪从仓库门口掠过，噗！刚刚哑火的催泪弹在门口爆破。

    “撤！”神猴带着酱油夺过催泪弹爆破范围，牙齿直咬：“酱油君，把烟雾弹扔过去，搞死他们。”

    “太远了队长，我不去。”酱油说道，把烟雾弹给了神猪，神猪看着这家伙眼皮直跳，他妈的比我还怕死，我就不信了弄不出来你。

    神猴一个翻越，挂在仓库大门的铁皮上，拔了烟雾弹保险就扔了进去，噗……浓郁的烟雾快速的蔓延整个仓库内部，神猴又投入一颗催泪弹，仓库内发出咳嗽声，哒哒哒……

    神猴内心一颤，一个翻身上了仓库房顶，身体一跃出现在酱油的身边：“真不知道你小子是啥，这么滑不溜秋的。”

    “嘿嘿……和你一样，猴子，会吞烟火的猴子。”酱油嘿嘿道。

    “什么？你也是猴子，啧啧，怪不得如此聪明。”神猴啧啧道。

    “其实，我们战队的都是猴子，你没有问过而已，你认为不是猴子能选择你这个酒鬼。”酱油说道，语气很庄重。

    神猴的心一颤：“你说什么？都是猴子，你说的是真的，我以为你们是什么乱七八糟的战魂。”心道，如此说的话那其它战队呢？

    “天天醉酒，你能知道什么？队长我们的任务是引诱他们出来，你要活着出去，你和我们不一样，你是神猴，铁臂神猴，一定要带着弟兄们在战争中活下来。”酱油说着奔了出去。

    哒哒哒……

    仓库内激烈的交火，一日本战士被酱油打成了马蜂窝，此时一颗烟雾弹扔了出去，爆破后被酱油一口气吸了个干净，身体暴涨，一口气喷入仓库内，一排排子弹交叉着从仓库内射入酱油的身体。

    这个时候日本小队四个战士从仓库大门奔出来，逆血从酱油的喉咙中涌出，脸上带着惨笑，呐喊一声：“啊啊啊啊”哒哒哒哒哒哒……

    两名日本战士身体一震，惊骇的看着门口那个被射穿马蜂窝的中国战士不甘的倒下，这一刻另外两名战士对着酱油疯狂的扫射，酱油不甘的倒下。

    这一切发生在电光火石之间，只是一眨眼的功夫，神猴的双眼通红立即冲了出来，对着冲出来的两名日本战士扣动扳机，哒哒哒……

    碰！日本两名战士不甘的跪倒下来，他们死都无法相信本已经爆破的烟雾弹为什么没有一丝的烟雾，反而仓库内的烟雾越来越浓。

    神猴闪身以最快的速度把酱油的尸体拉出来，呵呵呵呵……脸部扭曲，无声而痛苦的眼泪横流：“一定要带着弟兄们在战争中活下来。”