
    日本小队的队长十分愤怒，短短几分钟就死亡了五个人，敌人只战死了一个，五比一的战机是大日本帝国的耻辱。

    “命令，所有人待命，守株待兔，我就不信你们不自己攻击过来。”日本小队长狠狠道。

    战斗安静了下来，硝烟在战场上缓缓飘散，良久后神猴把酱油的尸体放下来：“放心吧兄弟，我会带着你出去的。”

    日本人还没有全部引诱出来，任务还没有完成，神猴提着冲锋枪隐蔽在仓库射击的死角，往仓库内不停的扔手榴弹，携带的一箱子各种手榴弹爆破干净，也没有再见一个日本战士走出来。

    日本战士此时有点惊惧，战斗刚刚开始就损失了五个弟兄，对方还有十一个人，对着他们虎视眈眈。

    然而神猴的手榴弹不停的乱炸，迅速引起了日本战士的怒火，他们是骄傲的，这种被挑衅的滋味让他们很恼火，很屈辱。

    日本小队长命令机枪手对着仓库大门扫射，对于被挑衅进行还击，啊啊啊……哒哒哒哒哒……机枪手疯狂的呐喊咆哮，他们快要疯了，从进入战场中国人就占尽了先机，那个指挥官实在是太可怕了。

    没错，神犬知道他们每一个人的位置，敏锐的嗅觉带来的影像是神犬在战斗中最强的武器，可以说神庭带了外挂。

    神兔两人悄悄的潜入仓库的抽风箱管道，通过风窗看见脚下一名日本战士举枪注意着通风口，陡然这么日本战士眼睛一缩，神兔的心一颤：“撤！”

    砰砰！啪的一声粉碎声，抽风窗被打了个粉碎，紧接着密集的枪声响起，一排排交叉的子弹对着抽风箱的管道疯狂扫射。

    神羊从后门破门而入，日本战士立即反应过来，开始激烈的扫射，在激战中，两名日军战士从后门穿出，抬起步枪子弹射向天台，神猪身边的二狗被一枪爆头。

    “玛德！”神猪提起重机枪咆哮起来，把那名射杀二狗的日本战士打成马蜂窝，然而另一名日本战士迅速的隐藏，突然出现在仓库房顶上，转入抽风箱内。

    “坏了！”神犬眼睛一寒，如果这个家伙转进去，神兔将腹背受敌，狙击镜瞄准抽风箱口，砰砰砰……连续射击，试图把那个日本战士射杀。

    战斗真正的打响，神犬提着狙击就冲了上去，狙击枪换成沙漠之鹰，提起了盾牌。

    在神犬快速的奔跑中，那名日军战士突然从抽风箱口转了出来，对着神犬射击。

    砰砰砰……子弹打在盾牌上震颤着神犬的手臂，神犬奔跑的速度越来越快，突然一个翻身，沙漠之鹰的子弹飞速而出，噗！子弹正中那名日本战士的眉心，同一时刻，大猪的狙击枪子弹射入这名日本战士的心脏。

    正在大猪得意的时候，从狙击镜内眼睛露出一丝惊骇，这样也能爆头？然而一颗子弹把他的大脑射了哥对穿。

    神兔两人从抽风箱口退了出来，然而活着的只有神兔一人，他拖着的是小玉的尸体，神兔肩膀处中了一枪。

    神兔拖着小玉以闪电般的弹跳速度出现在神犬的面前，两人携手奔入高桥与神蛇会合。

    仓库内激烈的交火突然停歇，生还的五名日本战士突然隐身，整个仓库安静的可怕，神羊小心翼翼退却，额头溢出冷汗，即使刚刚被忍者一道杀害的弟兄尸体他都没有携带。

    神庭小队集合在了一起，这场战斗跟随的神庭战士，六个战死了五个，其中一个神羊战士的尸体还在仓库内。

    四个尸体一字排开在高桥上，气氛很阴沉，神犬有些颓废，这些日本人是忍者，日本的高级忍者，有着强悍的隐身技能，他的鼻子闻不到他们的气息，这一刻他们的优势完全丧失。

    “不能再牺牲了，现在枪械没有了任何用处，神蛇开启战魂战斗吧。”神犬冷冷道，他要把眼前的日本人杀光，突然间他身体的毛发疯长，双手变成锋利的犬爪，身后一纯黑色威武的神犬虚影闪现：“吼，呜旺！”

    吼声霸道而威严，神犬的双眸吞吐着宝石般的黄色光芒，身体一跃跳下高桥，猛然间从高桥下拉出一名日本忍者，在这名日本忍者的惊恐中，神犬霸道的狗头张开，咬住日本忍者的喉咙，把一大块血肉撕咬了下来。

    “狼人，不，是犬人，中国神犬。”日本分队长此刻一身的忍者装束，是这批忍者的头领，一把忍者标在惊恐中射出。

    神犬锋利的爪牙把飞射而来的忍者镖砰砰砰……击落，带着金属的交鸣，彰显着神犬的爪牙是何其的锋利。

    这还没完，神猪的身体膨胀，庞大的野猪头露出锋利的獠牙，獠牙长而锋利带着幽深的寒光，那钉耙突然出现在手中，对着一道忍者幻影追奔而去。

    “野猪，人猪，这是中国的图腾战魂。”忍者头领身躯在颤抖，那磅礴的气势让他有种窒息的恐怖感。

    不但如此，当神色四肢收缩，变成一条碗口般几丈长的眼镜蛇时，吐着恐怖的蛇信如闪电般追击他的时候真正的恐惧了：“八嘎，图腾战魂，我要活着出去。”

    然而恐怖的舌头如破膛而出的子弹一样，攻击而来，刹那咬住他的头颅的时候，身体陡然僵直，一颗血淋淋的头颅被撕咬下来。

    日本忍者恐惧了，生还的三个日本高级忍者显露身影，呐喊着攻击而来，神兔毛绒的兔耳朵抖了抖，一个弹跳出现在一名忍者的面前，那双腿一弹，这名忍者被踢飞出去，狠狠的撞击在墙壁上，这一脚把这名忍者踢出了十几丈，眨眼睛，神兔又出现在这名忍者的面前，一脚把这名忍者的脑袋踢爆。

    “嘻嘻！”摆出一个胜利的姿势，神犬的眼睛一缩，吞了吞口水，杀人都那么开爱。

    剩下两名拼杀的忍者，身体一颤，再次隐身，隐身中全身赫赫发抖，中国的战魂图腾太恐怖了。

    神猴的身影只看见一道道残影，双臂垂地，对着仓库的外围墙壁就是一拳，墙壁被打了个窟窿，那两名因为惊惧再次隐藏的忍者，其中一名被拉了出来，他的身体被神猴的铁臂贯穿。