
    “呵呵……”李斗望着飘飞的大雪大笑起来，这个世界上没有人能杀得了他，他是征服的存在着，李斗一直是这么认为而定义自己。

    正在李斗的大笑中，突然感觉手指间传来剧痛，看了看刚才自己夹住刀刃的双指，出现两条裂口，李斗的大笑声戛然而止：“好锋利的忍者刀。”

    然而感慨中李斗身体一震，眼神中露出震惊于不可思议，全身的鳞片在缓慢的消失，一股燥热之气从受伤的手指伤口迅速扩散在血脉之中，顺着血管弥漫全身，汇集到灵魂深处，麒麟战魂发出愤怒的咆哮，一套套红色燃烧的锁链把战魂牢牢困住。

    在麒麟战魂的咆哮中，李斗的盲孔收缩，身体再次一震，七孔流血，双眼一闭，身躯碰的一声倒下，昏死过去：“幽魂之花！”

    幽魂之花的花粉拥有剧毒，是战魂的克星，能通过战魂本体受伤的伤口转入血脉，形成一条锁魂之链，把战魂锁住，失去战魂的所有战斗力。

    “怎么回事？快救将军！”问道人一直关注着李斗的行踪，看到李斗在山峰上就悄悄的跟了上去，他要时刻守护住李斗的安全，然而当他踏过丛林来到山峰的时候，李斗的身躯正直直倒下。

    两个战士抬着李斗下山，问道人的眼中吞吐着幽冷的寒光，看李斗昏死的症状，很明显中了剧毒。

    回到将军室把李斗放在卧榻上，唤神羊过来检查，军医摇了摇头：“很确定将军中毒了，而且是剧毒，但这种毒性不会危及生命，我不知道这是什么毒，但可以确定，这种毒直击血脉，对付战魂所用。”

    “是谁这么狠毒？”问道人愤恨的咬牙切齿。

    正在两人猜测与愤怒中，李斗缓缓睁开眼睛：“是东条英机，已经被我杀了，我中的毒是幽魂之花。”

    “这毒如何解？”神羊焦急的问道，对于他来说，这种针对战魂的毒如果能够解，那么以后就再也不怕这个幽魂之花，不会再受到第二次伤害。

    “无解！听说这种花生在太极之巅，谁知道那是什么地方，能解这种毒的只有天魄神草，生长正在太极之最，谁知道在什么地方？”李斗苦笑道。

    两人双眼一瞪，真是虚无缥缈之地，异口同声道：“那在地球上吗？”

    李斗点了点头：“不错，其实还有一种方法，就是战魂升级，把血脉的毒素逼出来。”

    “升级？”两人的身体一颤，如今他们的战魂已经到了他们所知道的最高等级，谁都摸不得下一等级境界的门槛。

    熊王曾经告诉他们，战魂分三个等级：觉醒，幻形，融合，武力划分为三流，二流，一流。

    “还记得神庭岛的那个人吗？他是超流境界。”李斗说道，他的双眼中带着期待之色。

    “没错！那个地方叫龙魂岛，世界武力的中心，军人至高无上的荣耀殿堂，世界权利的中心，那里脱离国家之外，聚集着世界上最强特殊人类，而你们在一年后会前往那里，参加三年一度的选拔，成为龙魂岛的一员。”司令走了进来，此时的他容光焕发，富有磁性的中年嗓音，带着威严。

    “司令！”神羊和问道人敬礼，司令摆了摆手：“你们有六个月的假期回归祖国，是你们应得的探亲假。”

    “回家！”神羊和问道人身体一颤，这两个字早就尘封在他们的心底，如今提起，让他们的身躯和灵魂剧烈的颤抖。

    这个时候，其它生肖在李斗昏倒后第一时间来到了李斗的将军室，听到了回家的声音，他们同样的身躯震颤。

    “爹，娘！俺老朱要回家了，回家了，我要申请，申请一百万的军费，给我爹娘盖一栋最好的楼房，我要一辆军车，挑选一个连的战士跟随我，我老朱不是废物。”神猪突然激动的泪水横流。

    “没错，我也要，谁说我穷，老子不穷，老子是上校，统领了一个旅的旅长，我要让父母为我骄傲。”神猴咕噜咕噜灌了两口酒，吐出一口胀气。

    十二生肖七嘴八舌的提着自己的要求，他们除了神犬沉默不语，每一个都抑制不住自己的激动，更有厉声大吼着要惩治家乡的贪官，是的，曾经平凡的他们，踏入军队后唤醒了天赋，觉醒了战魂，从平凡踏上了国家的巅峰武力军官，他们是骄傲的。

    “好，答应你们所有的要求，锦衣还乡！”司令爽快的答应下来，他很清楚所有人的身世，贫穷者有，平凡者有，眼前的这些宝贝们没有一个是出生显赫，更没有一个在国内曾经是显赫的公子或者小姐。

    DMY战场，战争迎来了和平，短时间内没有任何国家敢触碰中国的胡须，为了祖国，李斗他们不得接受新的任务，那里才是真正的国家权力争斗的至高所在。

    神庭放假了，司令宣布了国家首领的命令，那些从神庭岛而来的战士真正获得了自由，他们可以出现在世界上每一个国度，他们可以申请退役或者留任，这是国家对于神庭的承诺。

    然而李斗，问道人，十二生肖却得到了新的重任，探亲之后踏上新的征程，想着军人至高荣誉的殿堂出发。

    第二天，神庭承载机在天空中呼啸，向着祖国的方向翱翔……

    下河村，李大锤扛着锄头在田地里除草，不时的望着村外的小路，五年来不知道对着那个方向有多少次的回首，那是儿子归来的方向。

    现在李家是县里的豪门大户，李大锤和大哥一直在村里住着，在李斗当兵的第二年就起了新房，李三书出钱修了路，坚硬的水泥路纵横交错连接康庄大道，李家的名声家喻户晓。

    然而这个豪门，只有一个千金时不时的回家探望，曾经那个小时候被称为傻子，长大后的天才小子李斗和李家老三的儿子参军五个年头没有回来。

    这么大的豪门显得有些冷清，今年还好一点，李家的千金，李斗的姐姐怀孕了，正在家里养胎，李家的女婿是县里最年轻的乡长，清官的名声远播。

    虽然家里有了生气，然而总是挡不住李家老二不是的叹息，这不除草时一声声的叹息让旁边的乡亲摇了摇头：“大锤啊，还在想李斗啊。”

    “哎，这小子参军五年了，都没有回来，听说是当了什么特种兵，天天让我牵肠挂肚的。”李大锤叹息中话语中带着骄傲。