
    生还的最后一名忍者，身影连续闪烁想要逃跑，神羊一身的白色羊毛，穿着白大褂，头颅已经变成了慈祥的山羊脑袋，带着善意的笑容，手术刀在手中快速的旋转，身体陡然透明，下一刻逃跑的忍者现身，捂住了喉咙，砰地一声倒地。

    神羊呵呵一笑，推了推羊头上的金边眼镜，神羊虚幻下一秒出现的时候扛着死去神羊战士的尸体出现在出口处，出口既是入口，众人相续出现，大门缓缓打开，众人恢复原本的面貌。

    两个把守的神秘战士，看着离去了神庭战士嘴角抽了抽，下一秒嘴角浮起了笑意。

    李斗看着投影战斗视频，对于两个特殊战士的表情变化看的清清楚楚：“四叔你到底来自什么地方，那里是什么存在，呵呵，这些战士好像凌驾于国家之上。”

    李斗对李四林的身份好奇起来，更是对这个四叔所在的势力感觉到了恐怖与神秘。

    全息投影技术是早就成熟的技术，各大势力都有这种高科技产品，神庭与日本忍者的战斗他们观赏了每一个细节，神庭的出现让全世界的势力惊骇不已。

    这次决斗2号战场废弃仓库，体现的中国巅峰军人的恐怖，更是击破了中国再无战魂战士的预言，世界战魂因曾经的中国命名，在中国的历史红潮中，涌现的很多强大的战魂将军，其中最强的就是龙魂，划分了实力等级，龙魂在中国再次崛起，这已经说明了中国再次踏入了世界巅峰的舞台。

    龙魂以中国历史上龙的战魂而得名，各国都听说过一个名字，龙魂岛，那里才是真正的龙魂特殊战士存在之地，他们守护地球，是世界上最强的势力，凌驾于国家之上。

    龙魂岛每三年都会有一次龙魂岛的战魂选拔，成为这个世界上至高无上的存在，也是世界各国最高的军人荣誉殿堂，那些DMY战场，臂膀上简章刻画着五爪金龙的战士，他们每一个都有着恐怖的实力，那是龙魂岛的本土力量，他们只有一个身份，龙魂战士。

    而这样一个强大的势力，李斗并不知道，但他知道距离知道真相的时间会越来越近。

    “八嘎，中国战魂，中国崛起了战魂，十几年前觉醒了一个水麒麟，被中国保送到龙魂岛参加宣布，那个恐怖的家伙，杀光了我所有的同胞，成为了至高无上的存在。”东条英机很愤怒，几十年前他带领着三十六天罡战士踏入了龙魂岛，在选拔中，那个该死的中国人杀掉了他们九个高级上忍，而他是唯一的生还者。

    这一次的战斗他又遇到了中国战魂，麒麟是中国的图腾，失败在图腾的战魂之下他没有感受到耻辱，还有那三十六天罡，让他感觉很恐怖。

    不但如此，今天他发现世界上传说中国战魂不会再大规模的崛起，现在就是一个笑话，狗屁的预言师，说什么中国战魂在历史的齿轮中血脉丧失殆尽，简直是胡说八道。

    今天的决斗，让东条英机看到了传说中的中国的图腾战士十二生肖，那传说中能掌控时间的强大神灵，中国是一个文明的国都，更是拥有者无法比拟的智慧，中国战魂的附属，会让全世界感受到恐惧。

    东条英机呆呆的盯着视频一时间全身的血液在惊恐中翻腾，龙魂岛那个至高无上的存在，其实就是世界权利的中心，而那里，掌控这个世界的还是一条霸道的金龙，几千年恒古不变，不过中国的龙魂虽然强大，可血脉稀薄，有着日薄西山的落寞，那个至高无上的存在看上去奄奄一息。

    如果中国的龙魂再次崛起，再次成为世界的中心，那称霸世界的野心岂不是是个笑话，那M国呢，肯定不会这么轻易的低头，千年前王邦来朝的上邦之国，会再次出现吗？

    不过有一点东条英机知道，集合世界权利中心的龙魂岛，那个强大的龙王对这个世界的人类是平等视之，只要国与国之间的战争不是太过分那么龙魂岛会睁只眼闭一只眼睛。

    可是几百年前，他大日本帝国是何其的强盛，那个地方为什么出手，大日本帝国的特殊战魂十不存一，遭到了中国战魂的屠杀，那个M国乘势而起，对他大日本帝国落井下石，奠定了世界国家霸主地位。

    狼王的身躯在微微的颤抖，水麒麟的面容一直在他的脑海中挥之不去：“亲爱的狼王，我的祖国地大物博，那个预言师是错误的，中国战魂拥有者纯碎的神之血脉，不出百年你会看见中国的龙魂强势崛起。”

    “李，很难相信，中国的图腾战魂是如此的可怕，每一个让我都有一种惊惧的感觉，而那个神庭的头领又是什么样的存在？”狼王有种坐立不安的感觉，曾经的中国巅峰了千年，还能保住祖国的霸主之位吗？神秘的东方国都，这个称霸世界千年的国都……

    “呵呵……”熊王关掉视频大笑，这个振奋的消息被他快速的传递联盟国，那些东方联盟的附属国无比的振奋，中国的强大更是给他们打了一针强心剂，中国很强，一直以来他们都是这么认为的。

    许多中国的周边国家，虽然他们独立，有了自己的文化与语言，但各国的核心领导者都清楚的明白，他们同样流着神龙的血液，本是同根，这同样也是他们附属的理由。

    在联盟国ELS国虽然很强大，但对于中国从未轻视，千年前的李唐江山开始，他们拥有者一半同样的血统，番邦是曾经的中国对他们的称谓。

    熊王很兴奋，在中国曾经崛起的时候，他们拥有是亲密的盟友，众观历史他们可以说本是一家：“传令下去，为我们的兄弟之国，敬爱的神庭战士设立庆功宴。”

    胜利让东方联盟国一片欢腾，图腾战魂的出现更让神庭披上了神秘的外衣，战力被列在了世界各国巅峰势力之一。

    中国的一号首长得到消息后对DMY战场的统军司令发来贺电：“为这次胜利表示由衷的祝贺，既日授予DMY驻军神庭军团番号，神庭战士的训练纲程开启。”

    “是首长，保证完成任务，让神庭成为真正的世界巅峰军团。”驻军司令承诺道。

    “很好，代我向李斗表示问候，并授予十二生肖上校军衔，升李斗为少将，祖国的安危就交给你们了，并让我们的麒麟和十二生肖准备三年后的龙魂岛之行，神庭走向正规后，李斗和十二生肖能回国历练。”一号的声音带着激动。