
    “特种兵可是兵尖子啊，听说部队里都叫兵王。”隔壁田里是上河村的农民，与李斗家的田地挨着，语气很羡慕。

    “那是，听说边境贩毒份子，斗儿在信上说，杀了很多犯罪份子，现在升了队长了。”李大锤眼睛笑的都眯了起来，提起自己的儿子他都有热血上涌的感觉，见到人都念叨着，说我家斗儿傻，你们才傻，俺娃子那是天神下凡，你们懂个屁。

    其实李大锤每一次接到信件的时候都会兴奋和担心，总是会给李大龙打电话，李大龙总是说，斗儿在执行任务，二老就放心吧，这个世界上还没有人能打过李斗的，自己都不行。

    “要说啊，你们李家的娃子真有出息，李老大家的儿子听说是个团长，这要是回到地方，最起码也是县级领导吧。”这老汉语气中有点嫉妒却也带着骄傲，怎么说他和李家老二的关系还是不错的，大树底下好乘凉。

    “呀呀，那是那是，王老汉，以后家里有事尽管找我，我们都一辈子的交情了，不含糊。”李大锤的笑容在脸上更浓了。

    “斗儿他爹，来吃饭了，你瞧瞧你，听说儿子回来，你都不回家了。”斗儿娘提着饭盒走过来，手指顶了顶李大锤的脑袋，责骂道，然而他的眼睛却没有离开那下河村上回家的路。

    “爹，吃饭了。”王老汉的儿子把饭提溜过来，王老汉嗯了一声，瞅了瞅自己的儿子，怎么看怎么不顺眼：“瘪犊子，滚蛋，没出息的东西，天天游手好闲。”

    王老汉一脚踹在儿子的屁股上，王老汉的儿子捂着屁股哼哼唧唧的离开，王老汉看着自己的儿子背影喃喃道：“我咋就生不出那么优秀的儿子，造孽啊这。”

    李大锤嘿嘿一笑：“王老汉，孩子还小嘛？别把孩子打坏了。”

    “小，小个屁，你家的李斗今年才二十出头吧，瞧瞧李斗儿都是军官了，这个没出息的，大学毕业后就知道好吃懒做。”王老汉很撑起，捧起儿子送来的大腕面条呼噜呼噜的吃了起来。

    “王大哥，来，这里有好酒好肉，过来喝点。”斗儿妈叫道，虽然现在家庭条件好了，都住上了小洋楼，每一家都还保持着过去的生活传统，勤俭节约一直是中国民族的传统美德。

    “好好，那我就不客气了。”王老汉突然眉开眼笑，端着碗坐了过来，李大锤打开酒瓶：“瞧瞧老哥，这是俺家闺女从市里带来的上等好酒，几千块一瓶，来，管够。”

    王老汉看看酒瓶，一拍大腿：“我滴妈呀，金贵着呢这酒，我都在电视上见过，好像是中央的贡酒，老李家不简单啊。”

    怎么说李大锤是地地道道的农民，不得不说有炫耀的成分，但这种炫耀乡亲们没有感受到唐突，相反会感觉很有面子，这王老汉经常吹嘘：“别看李家门楣高了，一点都没有架子，田间地头看见了，李家老二经常请我喝酒。”

    酒过三巡，李大锤脸红脖子粗的大吹大侃起来，如说书一样诉说着李家老三的传奇，怎么白手起家打拼的偌大家业，当然更不忘吹嘘自己家小辈的优秀，每一次都让王老汉听得热血沸腾，震撼的说不出话来。

    不但是王老汉，跟李大锤曾经交往的朋友，一起在干过泥瓦匠的工友们，都不少被李大锤吹嘘的双眼圆凳，但他们相信，这一切都是真的，没有人会认为李大锤在吹牛，因为小河村的上河村下河村那些老一辈人更加的相信。

    李大锤虽然喝醉了，该说的说，添油加醋，不该说的制止不提，都是一部励志的奋斗史，两年前李家老四回家团圆，惊吓了整个乡镇市的领导，那政府的车排满了整个下河村，那阵势没得说，从那一刻起所有的人都知道了，李家的门楣高啊，高到市级干部都点头哈腰的地步。

    李家的历史被挖掘了出来，纵观李家的崛起之路不外乎，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨苦其心志，是对李家的完美写照，一时间名声鹊起。

    说到关键处，李家四兄弟分离的时候，李大锤在强烈的酒意下总是嚎啕大哭，让王老汉不时感叹：“冰冻三尺非一日之寒啊。”

    时间飞逝，中午的烈日缓缓西落，在进入下河村的道路上出现一辆军车，军车的身后奔跑着士兵，士兵夸着枪，看起来一百多个士兵保护着这辆军车的安全，军车的后面跟着一辆辆豪华轿车，正在喝酒的王老汉迷迷糊糊中看了过去，陡然睁大了眼睛：“大锤，你看，你看，不是又是你家的老四回来了吧。”

    “这怎么可能，今天是俺家李斗回来。”李大锤闻声看去，大脑一个机灵，不对啊，怎么这么大的阵仗，不合理啊，都赶上老四的阵仗了，不会老四真的回来了吧，亲自把斗儿送回来了。

    军车停在路上距离进村还有三里路，军车就停了下来，一个年轻的军官从军车内走下来，这个军官很年轻，王老汉的眼睛一缩：“不对啊，很年轻，看那肩膀上顶的可是少将啊。”

    军车停下的地方距离他们田地并不远，能够清晰的看到李斗的面容，李大锤的身躯一颤：“儿，儿，儿子。”

    斗儿娘一屁股坐在了地上，家里孩子当兵，他可是对部队的等级了解的清清楚楚，这说明什么，儿子现在是一名将军，将军啊，二十出头的将军，上哪里找去。

    李斗愣愣的站在原地，抬头看向山坡上愣愣的父亲，身躯一颤，双眼含着泪光，那道身影他感受到了沧桑和岁月的无情，父亲显得老了，背部微微的驼起，再也没有五年前的健壮，那个铁打的汉子身影消失了。

    李斗的母亲眼泪不停的往下流，从发现李斗坐下来之后，好像全身都没有了力气，愣愣的看着那张熟悉而坚毅的面孔，思念如洪流一般淤积冲破了闸口再也收不回来。

    李斗一步一颤地爬上山坡，走到母亲的面前，为母亲擦拭着泪水，母亲老了，脸上有了皱纹，对着自己的母亲呵呵一笑，把母亲背了起来，那笑声中带着泪水：“爸，妈，我们回家……”