
    朱老汉听到二骡子的话，内心一颤，整个人都失去了力气，不远处的那村民一看朱老汉蹲了下来愣了，焦急的扔下摩托车跑了过去：“朱老汉，你蹲在这里干啥，快，回家，你儿子回来了，了不得啊，快！”

    “啊，大壮回来了！”朱老汉陡然有了力气，爬了起来，感觉去找自己的摩托车。

    众人一听不由嗡嗡了起来，朱老汉的儿子终于回来了，不由有人问到：“咋回事啊，大柜。”

    “你们不知道，现在外面都传遍了，朱大成的儿子，朱大壮不是当兵五年吗，现在可是大官，上校，将军，现在县里的领导班子正在引路，警车开路正在往家里赶，现在恐怕到镇上了。”大柜的脸色潮红。

    这可是爆炸般的新闻，所有人愣了，不敢置信，看着朱老汉的眼神都变了，这可是官家门第的老太爷啊。

    朱老汉的身体一震，哆哆嗦嗦的全身颤抖，大柜一看，拉着朱老汉就上了摩托车，想着朱老汉的家疾驰而去。

    农村人，对于百姓来说，事情就是这样，谁家有了喜事怀着坏事都会传出千里，更是因为别人的门楣崛起而羡慕嫉妒恨着，感慨着，高兴着，骄傲着。

    这就是中国百姓的风土人情，留存在中华民族的血液中潜移默化，这样的衣锦还乡在中华大地上各处上演着，神兔，神凤，神龙，神牛，神虎，神马，神鼠，神猴，神蛇，神羊，成为了他们家乡的天之骄子。

    他们的父母很骄傲，有激动，有感慨，有哭泣，从一个百姓到一个普通的子弟兵，从一个子弟兵到一名将军，他们的父母不是傻子，娘抚摸着儿子的脸，那张长大富有威严的脸，泪水如断了线的珍珠般流淌。

    他们没有显赫的地位，没有钱，没有势，只有自己的儿子凭着自己的双手在军队挣扎出了一条出路才出人头地。

    一将功成万骨枯，儿子成了将军一定是杀了人的。

    此处省略两万字……

    神犬一个人踏入了一处原始森林，奔跑到森林最深处身体突变，变成狗头人身的庞大生物，身边的爵士（牧羊犬王）发出低吼声，苟不语高昂着头颅发出震颤山林的狼啸：“呜呜……噢……”

    一匹匹丛林里从森林中穿梭，成千上万的狼群把神犬围了起来，一头苍老的母狼，从众狼中走出来，对着神犬发出狼啸，啸声凄凉而怀念。

    神犬含着热泪走到这头苍老的母狼面前，蹲下来把母狼抱起，他的身影穿梭，在狼群的簇拥下在这片古老的森林中消失……

    此时我们的主角李斗背着自己的母亲，一步步踏入回家的大门，他的姐姐挺着大肚子站在门口迎接：“弟弟！”

    李仙儿嫁给了一个刚刚大学毕业考入公务员分配下来的乡官，是临乡的乡长，也是市里最年轻的乡长，叫焦柳，他的父母年迈，家道中落，一贫如洗，曾经也是县城里有名的贵族，祖上都是有名的清官。

    焦柳刚刚从乡里回来就跑到了这里，听说小舅子要回来，就告了假期，得到了上级的批准，但他没有想到，他的小舅子就是县里疯传的年轻将军。

    李斗把母亲放下来，看了看李仙儿的大肚子，露出小孩般的笑容：“五年过去了，俺又官升一级，哈哈……”

    “小子贫嘴，快进来，我让你姐夫做了一桌子的饭菜，他可是一手的好厨艺啊，我们的大乡长。”李仙儿骄傲的说道。

    这可是个大清官，李斗有耳闻，因为焦家的根子干净，才得到了三叔的青睐，更是因为焦柳的两袖清风的作风与品德，家里人对这个年轻人十分的满意。

    什么门第，对于李家来说，上数三代，他李家还是老实巴交的农民，这样算起来，还算是高攀了，这一家看着家道中落，这可是焦家的门风，做官不为民做主，不如回家卖红薯，这就是焦家的祖训，为官者要公正廉明，为人民办好事，办实事，不贪不利用职权为难百姓，才是一个堂堂正正的好官。

    好官并不多见，又是入了李家的门楣，所以李家寻思着，让焦柳成成为清河县的主官，正在暗地里运作这件事情。

    进入政治，官场可是不像军队一样纯碎，官途，可是地方政治上最大的泥漕，一不小心就会陷入万劫不复之地，更何况一个清官，也要更加的奸诈才行。

    李斗很好奇，盯着这个姐夫，没有李家现在的关系支持，当初的一个小公务员是如何爬上乡长的位置的，这个姐夫可是不简单啊。

    “早就听说老李家的大院人才济济，实在没有想到，弟弟年纪轻轻就是一个将军了，这让我这个当哥哥的有点惭愧，看来我还需要努力才是。”焦柳脸色的笑容如沐春风亲切的抱住李斗。

    李斗一愣，呵呵呵笑了起来：“走，姐夫，我们里面坐。”李斗此刻对焦柳更高看了一眼，此人不吭不卑，有着难得的风范，不因为自己是个将军就感觉低了一头，这样的人要有多大的自信和气度。

    焦柳抱着李斗的时候内心一颤，一股隐藏的血腥之气给他伏尸万里的感觉，这是一个真正的沙场将军：“我的兄弟，哥哥可是对你的故事充满了渴望。”

    李斗搂着焦柳的肩膀：“会的哥哥，就这句话，当我李斗的姐夫不亏。”

    跟随而来的士兵把李斗家保护起来，围了个水泄不通，李斗是特殊将领，时刻要保护着他的安全，这是这些士兵的职责。

    饭桌上摆着十几道丰盛的饭菜，包括李斗爱吃的，糖醋鲤鱼，油焖大虾，和粉条豆腐，大葱和烙饼，小豆芽，花生米……色香味俱全。

    李斗搓了搓手，捡起筷子就吃了一块鱼肉：“不错，外焦里嫩，有老妈的手艺，你做饭不是跟妈学的吧。”

    倒酒的声音响起，焦柳呵呵的笑笑，把李斗面前的酒杯倒满，这是烈酒，上等的二锅头，香味扑鼻，焦柳吞了吞口水坐下来：“逃不过弟弟的嘴巴啊，来，干一杯，有时候啊，我真的想多回家，就凭着家里的好酒也要多回家一趟。”