
    东西方的战争碰撞，在狼人与熊人军团的这一次战争中落下帷幕，很有默契的开始了一段时间的和平，谁都没有主动发起挑战，这一切都是中国战魂的出现，让西方联盟有了新的判断和计较。

    然而最高武力的战争引来了和平的奇迹，可世界上各国的经济战争如火如荼，在明面上西方总是怂恿一些国家与中国来一次摩擦，引起中国国民的强烈愤怒。

    几百年来中国的经济崛起，让M国的霸主地位一直摇摇欲坠，综合国力的排名似乎中国即将超越，成为世界第一。

    国家的二级军团，一级军团，每一次的国外挑战，都会拉出来，1号发出坚决的军事命令：“我们不害怕挑衅，但绝对不发第一炮，若是敌人的炮弹胆敢落进我们的国土，我国的军人会以强悍的姿势打到敌人的老巢，犯我中华者虽远必诛！”

    中国国民是兴奋的，甚至嚷嚷着，打进挑衅国家，狠狠的扇一巴掌，以彰显我中华国威。

    更多的中国国民在网络上大肆谩骂敌国挑衅的无耻，以亿万计的中国国民表示：去它麻痹的挑衅，如有需要，我会第一个参军，直到统治整个世界，让战争的挑衅者付出沉重的代价。

    中国国民的反应，体现的中国历史千年的传统，更是体现了身为中国人的骄傲，承载着中国梦，伟大的复兴之路，什么是中国的伟大复兴之路，世界之中心，经济第一，军事第一，再次成为世界上唯一的霸主，在伟大的中国领导下，再创世界和平，没有战争，不再出现战争。

    中国人从没有忘记千年前王邦来朝的盛大景象，众观历史，中国是世界上伟大的国都。

    世界上各国围绕中国的崛起发生的国民事件暂且不提，雷声大，雨点小，当中国拉出军队迎接战争的时候，挑衅的国家会第一时间认错道歉，自从新中国成立以来，几百年来中国在世界上已经奠定了不可撼动的地位。

    时间飞逝，李斗在DMY战场已经过了两个春秋，这个中国最年轻的少将成为世界巅峰武力各国关注的存在。

    两年来李斗设计了一套疯狂的训练计划，十万一级兵种进行了一次脱胎换骨的脱变，个人格斗武力，还是军事素养几乎与ELS国熊人战士比肩，十二生肖战士成为了军团的小头目。

    训练是残酷的，本十万人的一级驻扎军团，在训练中和敌国的小规模战争挑衅中牺牲了一万士兵，现在DMY战场中国的军事武力空前绝后。

    西方联盟是震撼的，两年来他们感受到了中国图腾战魂的恐怖，神庭军团真正踏入了世界特级军团的行列，成为世界上最强武力之一。

    这一切都是从那个年轻的中国少将出现而发生的改变，更是成为了敌国联盟的眼中钉，肉中刺，除之后快。

    两年中国军人的地位打下的坚实的基础，再也无法撼动，让敌国联盟庆幸的是，中国没有称霸全世界的野心，在最后一次与狼人军团在DMY主战场角斗后，神庭战士如同地狱出现的魔鬼一样，冷血而残暴，一比一的战绩让世界各国闭上了嘴巴，更是消失了挑衅的欲望。

    虽然DMY战场迎来了和平，并不代表经济战争的结束对世界和平发起的恐怖行动，很多的特殊人类在西方联盟的授意下潜入普通人类世界。

    但谁都不知道，这和平会迎来多久，镇守国门的同时，迎接和平下韵量的战争即将爆发的战争时刻，时刻准备着。

    李斗躺在将军椅上，手里拖着高脚杯，品尝着世界上最名贵的红酒，算起来这是他成为军人的第五个年头，今年已经二十三岁，身上散发着不怒而威的上位者气息，五年时间他成为的国家最高武力的2号首长。

    “李斗哥哥。”李斗的脑海里回荡着欧阳晶晶的声音，每到夜深人静的时候这个声音就会在梦中环绕，在他思念中环绕：“她现在过得怎么样了。”李斗喃喃自语带着思念。

    今天，DMY战场下起了大雪，整个战场茫茫无际的大雪，军团停止了日常训练，每到下雪的时候，都会勾起李斗的思念，他的家乡也是四季分明，雪花承载着他思乡情愁。

    “该出去看看了。”李斗放下酒杯，从将军椅上站起来，打开将军室的大门，踏上了雪地，咯吱咯吱的脚步声有些沉重。

    把守的战士跟了上去，李斗摆了摆手：“在这里没有人能够伤害我，我自己走走。”

    李斗的面部轮廓很成熟，根本不像二十多岁的小伙子，他与战魂在一年前合二为一，真正的融合在一起，在融合的那一刻一股不属于自己单又熟悉的记忆蜂拥而至。

    那股记忆如今深深的封存在脑海里，现在他不是这个时空的他，但也是这个时刻的李斗。

    李斗的脚步很慢，可他的脚步在一前一后中跨越百米，很快出现在山峰之上，在山峰之上，李斗望着茫茫的天际，那个地方有浩瀚的星辰，哪里存在着未知，哪里是庞大的星际，记忆中的太空要塞是否存在，是否真的有星际战甲的存在。

    雪花落在毛球大衣上，呼啸的寒风让李斗没有任何的感觉，毛球大衣内的军装隐隐散发这将军的气度，他的气息冷而孤傲，霸道而威仪。

    此时一道身影在山峰闪烁，李斗的嘴角微微翘起，一把冰冷的刀刃瞬间而至，李斗伸手一抓，刀刃被两支手指夹着：“东条英机，你还不放弃吗？”

    忍者，特级忍者，这是第二次刺杀，东条英机呵呵笑了起来：“你不死我寝食难安，你的出现，打破了我大日本帝国的格局和计划，你必须死。”

    “你杀不了我，以前杀不了，这一次更杀不了，吼！”李斗发出一声低吼，军装中，李斗的肌肤覆盖坚硬的鳞片，夹在双指间的忍者刀，在一震间砰地一声，震成碎片。

    东条英机双眼露出惊恐，双眸中破碎的刀刃残片飞射而来，噗，刺入他的双眼，发出一声凄厉的惨叫。

    李斗身体一动，布满鳞片的拳头，击爆东条英机的脑袋，下一刹那，李斗的手心噗的一声升起蓝色幽冷的火焰，顷刻间把东条英机燃烧成灰烬，随着寒风与飘飞的雪花消失……