
    朱大壮开着军车回到了自己的家乡，他的家乡山清水秀，世世代代生活在这里，山涧瀑布，丛林百鸟嬉戏，可谓是世外桃源。

    这里没有想象中的富裕，人们生活在大山之中，搭建着竹楼在山腰之中，没有密集的聚集地，两户相隔最近几十米，或者百米之远，相邻方圆百米十几户人家就算居住人群比较多的。

    村里修了路，水泥路连通在镇上的公路，这几年才发展起来，国家的高科技产品才流通到这里，这里发展有点慢，与国家的社会发展有些脱节。

    自从他把家里吃穷之后，老父亲把他送人了军队，才算是积累了一些钱财，翻修了破烂的房子。

    新的竹楼内，一个皮肤黝黑老实巴交的老农民，双手布满了粗糙的老茧，这老汉鞠楼着身子烧着开水，一遍遍的唉声叹气：“俺家大壮一走就是五年啊，啥时候回家啊，爹，对不起你啊，养不起你让你去当兵，你那么能吃，该受多大的罪啊。”

    老汉浑浊的眼睛沁着热泪，想到伤心处蹲了下来，捂着自己的花白的脑袋呜呜哭了起来。

    老妇提着一桶水上了竹楼，往发黑的大茶壶内舔了一碗水，她知道老伴又在想儿子了，他们老两口一直不能生育，四十岁才生了一个娃子，可这娃子太能吃了，他们辛辛苦苦养了十八年，不得已才让娃去当兵，讨个活路，老来得子，他们想啊，念啊，牵肠挂肚，都六十多岁的人了，这五年娃儿没有往家里带任何的信息。

    两年前他们去部队找自己的娃，他们没有见到娃，只是知道娃儿很出息，进了特种部队，那可是把脑袋挂在裤腰带的活啊。

    “娃儿要是在部队死了，我就不活了，你个老不死的，连自己的娃儿都养不活啊。”每到这个时候，总是在夜深人静，看着老伴痛苦的样子，老妇就忍不住的抽泣起来。

    两个老人在不停的思念中，愈发的苍老，乡里乡亲的都知道老两口的娃儿，那个能吃的憨货当兵去了，一走就是五年，都流言蜚语的说什么的都有。

    什么你家大壮不会是太能吃部队没有要吧，现在不会是在哪儿流浪无家可归吧。

    什么你家大壮饿死了吧，那么大的力气有啥用呢，这个社会危险着呢？

    什么你家大壮被搞进传销了吧，听说传销的可是吃人肉的，你家大壮那么壮，肯定被做成了人肉包子。

    老两口，老妇在家里守家，老汉就到处跟着包工头做泥瓦的活计，走出去十里八村的都指指点点，老两口在讽刺与担惊受怕中过了三年。

    去了部队后，知道哇还活着，知道娃子有了出息，可老两口更加的担心害怕了，那可是特种部队啊，听起来很牛的，是士兵中的兵王，可老汉知道，特种兵都是在刀山火海中混饭吃的啊。

    清晨，一辆军车后面跟着一个连队的士兵出现在县城内，县级领导惊骇的赶紧迎接，朱大壮穿着上校军服，嗯了一声，并没有与县里的领导含蓄，直接前往家的镇子，让县里的官领路。

    警车在前面开道，一个上校可是与市里处级干部比肩了，而且是有兵权的，县里接到通知后不敢怠慢。

    你们听说没有，听说县里出现了大官，军队里的上校，可是一个将军了，听说上校带着几千兵马的，部队里一个少校才是一个团长了，上校可是一个将军类。

    谁家祖坟上冒青烟了，是本地的吗？

    谁说不是，听说出在穷山沟里，当兵五年都没有回来，人家叫朱大壮，瞧这名字起得，有水平，听说啊，是一个叫朱大成老汉的儿子，这可是小道消息。

    啥，朱老汉的儿子，不是死了吗？那可是我们镇上的，都传遍了。

    啊，怎么回事？

    这个和朱老汉来自一个镇上的村民开始八卦起来，直接挖出了朱大壮家的祖宗三代。

    围观的人人山人海，谁家出了一个大官，可是光宗耀祖了，那个八卦的村民良久后突然一愣：“草，不跟你们瞎扯了，朱老汉还在镇上跟人盖房的，这兄弟，你确定这个将军的爹叫朱大成，他叫朱大壮？”

    “瞧你这话说的，我能骗你吗，俺表舅可是县里的领导，我能说瞎话吗？”这个家伙鄙视道。

    这村民确定之后，嗖的一声离开了，他可是朱大成的朋友，早上还一道路，他知道朱老汉在什么地方，这可不得了，一个将军的爹在泥瓦匠中提泥，拿着最低的工钱，这可不得了了。

    话说那包工头还是自家的亲戚吧，大祸临头啊这是，亲不亲打断骨头还连着筋呢，这事马虎不得，这村民很健壮，三十多岁，散开膀子在县城内拐了几个弯，提起自己的摩托车嗡的一声就赶向集市。

    “我说朱老汉，你累死累活的干啥啊，都六十多岁了，跟前也没有娃儿，还不多想几年清福，现在这世道，家里的几亩田地也饿不死你不是。”泥瓦匠接过朱老汉搅拌好的水泥桶玩笑道。

    “嘿嘿，俺有娃儿，娃儿在部队，会回来的。”朱老汉嘿嘿的笑着，看起来很开心，可谁都不知道他内心的苦楚，娃儿走了，是自己送去当兵了，还是刀口上舔血的那种，无论如何他要为娃儿存钱，娃儿说不定回来了，他要有准备啊，要是受伤了也有积蓄养活不是。

    “你就拉倒吧，朱老汉，别说咱家是亲戚，就大壮的饭量，部队能收，别理会他们，趁着还能干几年，为婶子你们老两口挣些养老的钱，别再想那个憨货了。”包工头出现了，瞪了瞪那个泥瓦匠。

    他和朱老汉家多少有点亲戚，因为可怜，所以一直带着朱老汉跟着自己干活，几年来把家里那个破屋给返修了，对外来说，也显得他这个人的大气和菩萨心肠，落了个好名誉，所以他的包工队因为朱老汉在从不缺人。

    一辆摩托车风风火火的赶了过来，没有走进工地就大喊：“二骡子，你大爷的赶紧过来，把朱老汉请过来，快点！”

    包工头一愣，二骡子就是他的小名，不是亲戚不这样叫他，一看是自己二叔看那模样不是处什么事情了吧，叫上朱老汉，难道，想到这，二骡子立即拉着朱老汉的手：“朱大伯被干了，快跟我回家看看，是不是婶子病了咋的。”

    但二骡子却没有听清楚那个请字，一般来说在这些村民面对当官的或者找人办事才会这么客气。