
    李斗是什么人，可以说对待敌人是极其冷漠的，即使对待自己的下属都是很沉默，那是因为他所在的角色不同，如今这个时刻他是李龙的表弟而已。

    小家伙在家，现在已经七岁长得虎头虎脑，李斗宠溺的摸了摸他的头，谁知这个小子，冷哼一声：“把你的爪子拿开，我的头不是你能摸得。”

    李龙的脸立即黑了下来：“李子展，你个兔崽子被你老爷惯坏了是吧，你给我过来。”

    李子展唯唯诺诺的走过来，他的父亲可不是什么慈父，自从自己五岁后就对自己很严厉，他比较害怕。

    李龙一脚踹在李子展的屁股上：“给老子记住了，这是你叔，你亲叔叔，看看他肩膀上的军衔，少将军长，比老子有出息，你牛逼啥。”

    李子展吐了吐舌头：“少将怎么了，老子将来要称霸宇宙的。”

    李斗一愣，呵呵笑了起来：“小子志气不小啊，说吧，想要什么，叔叔我给你。”

    “有宇宙飞船不？”

    李斗摇了摇头。

    “有宇宙战机不？”

    李斗摇了摇头。

    “有战斗机器人不？”

    李斗还是摇了摇头。

    “你啥都没有，给我装什么？切，老爹，就这叔你还让我见。”李子展露出极其的不屑。

    李龙整个眼睛都黑了下来，李子展呵呵一颤，一溜烟的跑进自己的房间，砰地一声把房间关的死死的，留下很霸道的一句话：“李龙，让本大爷站着等着挨打，那是傻子，哈哈哈……”

    李龙愤怒的一声低吼：“啊啊啊，臭小子。”最后还是无可奈何的颓废在沙发上。

    大门被打开，一个短发全身铁血气息的女子走了进来，手里提着菜，李斗的眼睛一缩：“军人，上过战场的女兵，有着上位者的气息，最少是个团长。”

    “回来了，现在马上做饭，你们先聊啊。”这女子一笑，身上的气息陡然消失，变成一个真正的家庭妇女，李斗一笑：“嫂子好。”

    “哇，还是少将啊，比你哥厉害多了，你们家的基因就是优秀。”女子开心的进了厨房。

    “你嫂子，曾经女子特种部队的中校大队长，何雨婷，我这辈子啊，是逃不出她的手掌心了。”李龙感慨不已。

    李龙今天很啰嗦，十分的啰嗦，给李斗泡着茶叶，讲着一些琐事，一壶茶喝完，也到了吃饭的时间，两兄弟坐在了饭桌上。

    三杯酒下肚，李龙的脸色潮红，脸色暗淡了下来，接着提起桌子上的一瓶子烈酒咕噜噜的喝了起来，李斗吓了一跳，赶紧去争夺，看起来表哥的心中有事，活得不痛快啊。

    “哥，有话咱慢慢说。”李斗说道，拍了拍李龙的肩膀，看着表哥发白的双鬓隐隐作痛。

    李龙把一瓶子烈酒灌进去一半，半斤的白酒啊，让他酒劲快速的上头，突然面色一苦，嚎啕大哭起来。

    李斗看着李龙哭的很痛苦，李斗看着表哥此时的痛苦，颤抖着手提起酒瓶咕噜噜的也灌了起来，砰地一声把空瓶子放在了饭桌上，声音冷冷道：“嫂子，上酒！”

    李龙哭了一阵后，打开了话匣子：“斗儿啊，你不知道，哥每天啊，都会做一个噩梦，一万人的龙组啊，就丧失在了MDY战场，死在了狼人军团的手里，我恨啊，对不起他们啊。”

    李斗的眉毛跳了跳，他不知道如何劝说自己的表哥，战争是残酷的，那一场战争他知道，进入战场战争，龙组遭受的是一面倒的屠杀，死伤过半，剩下的战士就那么的悄无声息的消失在战场上，如今还不知道生死。

    李斗一直在调查这个事情，那一次战争一直是李龙的一个心病，淤积了三千烦恼丝，如今的表哥气息内敛带着难以掩饰的沧桑。

    “我，一个人生还，在战场中厮杀出来，杀死了百多个日本忍者，那一次我被狼人和日本忍者团团包围，我身边一千将士，一千将士啊，我看着他们一个个，一个个把我围在中间，被割破喉咙，被狼人锋利的爪子撕成碎片，战斗，太悬殊了，太悬殊了。”李龙哭的泣不成声。

    李龙深深的吐口一口气，缓缓的平复自己的情绪，李斗站起来打开酒瓶，把李龙面前的酒杯满上，他的双手在轻微的颤抖着。

    “你知道吗？斗儿，我们家很穷，我的爹精神不正常，有时候犯病，那个时候全靠二叔支持起整个家，三叔丢了，四叔亚无音讯，爷爷死的时候都没有闭上眼睛，才把我送进了部队。”李龙说道，情绪平复了下来，仰头把酒喝掉。

    李斗点了点头，这些他都知道，听家里人讲过，表哥李龙来当兵带着寻人的使命，他们家的人不全啊，都盼望着大团圆的一天。

    “后来三叔回来了，我们家底子薄，没有根基，三叔在家里很难站稳脚跟，那个时候我从敌国回来，接到了探亲的假期，带了政治地方的军令，我才知道了三叔的身份。”李龙道，这些李斗都知道。

    “其实那个时候，我就结婚了，我的岳父，A军区的司令大人早就知道了我的底细，更是知道四叔的身份。”李龙陡然站了起来。

    “哥，你干什么？”李斗一愣，好像对自己的岳父很不满。

    “干什么？你们谁见过结婚没有父母在的，不闻不问的，你们谁见过结婚八年了，儿媳妇没有见过公婆的，因为他们是百姓，是地地道道的农民，我很不爽快，很不爽，这叫不仁不孝。”碰！李龙狠狠的拍了桌子。

    李龙的声音咬牙切齿：“八年了，到现在也只字不提，对我李家就这么不上心。”

    何雨婷身体一颤，身躯颤抖，眼泪啪啪的往下滴，一步步颤巍巍的走到李龙的面前：“孩儿他爸，是我错了。”

    “哎……”李龙深深的一声叹息，对着何雨婷摆了摆手，接着说道：“其实我也明白，我们的身份不能让我们透漏的太多，迫不得已。”

    李斗明白了，不是不带着家里人回家，因为身为军人，身为特种军人，是被全世界瞩目的人物，身世，家庭成员都需要保密，无论如何防备，都防备不了黑暗中那只手……