
    A边境丛林驻扎着中国特种兵临时基地，基地外五百米有个祠堂，李龙在河边钓鱼，身边站着一名特种兵，身上的气息阴冷恐怖，李龙的手中的鱼竿一动，提起一条大鱼：“鱼儿还是上钩了，腋毛，有没有黑狐的消息。”

    野猫默不作声，李龙叹息一声，此时惊恐的特种兵，透过防弹衣，肩膀上流出殷红的血液，看到李龙后砰地一声跪倒在地：“首长，全，全忘了，我们碰到了诡异的东西，残影，狼的残影，所有人在激战后被锋利的冰刃割断了喉咙。”

    这名战士说完后，开始嚎啕大哭，都死了，都牺牲了，只有自己活了过来，自己逃了，当了逃兵，没有战斗到底，猛然间拔出军刺欲要自杀，被野猫一脚踢飞了出去：“活着就好，滚回去！”

    这名战士颤巍巍的站起来，失了魂一般走回基地，不到百米砰地一声晕倒，李龙站起身：“传令下去，封锁边境，等待作战命令。”

    “是！”野猫领命，闪身出现正在那名战士的身边，把那名战士抱起来，顷刻间身影消失，李龙不慌不忙的收起鱼竿，提起鱼桶望向边境的地方：“想渗透吗？呵呵呵……”

    李斗设宴之后，在家里平淡了呆了一个月，吃吃饭，陪着父母去镇上县城逛逛街，日子还是过得很快，当然陪着父母的日子，军队没有跟随，李斗换了便装，战士们就在李斗的家里驻扎着。

    一个月中旬，李三书回来一趟，告诉了李斗想要知道的消息，欧阳晶晶和黑子在李龙的部队，驻扎在A军区。

    李斗想要去那里看看，他的兄弟和牵挂的女人，然而就在这个时候，李斗的手机响了起来，李斗看到号码心中一震，这是首长的号码：“李斗，A军区发生诡异战斗，希望你尽快收拾残局。”

    “什么诡异战斗，难道他们真的忍不住了吗？刚刚想去A军区，就来了任务啊。”李斗不由担心起来。

    李斗以有军事行动为由辞别了父母，赶往A军区，这个时候各大边境都出现在诡异的战斗事件，十二生肖被召唤了回来，这是特殊的召唤。

    高速公路上会看见一辆辆军车疾驰，通关畅通无阻，李斗以两天的时间到达了边境，得到军区司令的迎接。

    作战室内，放了战斗的视频，司令叹息道：“距离军区最近的特殊将领只有您一位，真是不好意思，影响了您的假期。”

    “无妨，国家安危是军人的主要职责，何况我还是一名将军，从战斗的状况来看，贪狼佣兵团出动的不是普通的雇佣兵。”李斗眉头一皱道，其实他内心很清楚，DMY战场到了缓存的和平时期，不过中国的崛起一直是他们的心病，那些帝国联盟的将军们不会什么都不干，袖手旁观的。

    “DMY战场传来消息，这次敌军联盟国取得行动代号是猎王。”司令眯起了眼睛，盯着李斗看着他的反应。

    “所以你把我召唤过来，是保护我安全，还是将计就计，把他们吸引到这里来。”李斗说道，猎王，玛德，这不是要杀我吗？

    DMY战场的王者是谁？两年来，各国联盟将领会发出挑战，他李斗战胜了所有帝国的将领，在DMY战场他是当之无愧的王者，他们收到我回国的消息，一定会行动，而且行动的如此之快，但他们没有想到吧，中国军人可是陆战之王，不是那么容易轻易突破的。

    “不，首长决定，让您潜入敌人内部，现在您的战魂失去了作用，能很好的掩饰您的身份，帝国联盟在CSX沙漠建立了魔鬼恐怖军营，那里是雇佣兵之都，恐怖势力的核心地带，这个军事基地，存在着拥有战魂的特殊人类，它的首领是一名吸血鬼伯爵，泰利森。”司令的双眼露出骇然之色。

    “这个人很恐怖？”李斗不以为然的说道。

    “不是很恐怖，确切的说，这是个极其恐怖的训练基地，以前活动在世界上的都是普通的雇佣兵军团，而这一次活动的是一级兵团，贪狼雇佣兵团，狂狮雇佣兵团，你的任务是潜入他们的核心，给他们造成惨重的代价，你的时间只有五个月。”司令说道。

    “很好我愿意一试，不过在这之前，我要见李龙上校。”李斗说道。

    “请妖龙进来！”司令知道李斗和李龙的关系，早就传令让李龙赶过来，指挥室的门打开，李龙走进来，对着李斗呵呵下了起来。

    “瘦了，更壮实，更帅了。”李龙紧紧抱着李斗，眼角湿润，这个军营被战士称为恶魔总教官的首长，此刻却抑制不住亲人相见的激动。

    “哥，快四十的人了，是否考虑转业回家。”李斗看着李龙双鬓出现的白发，内心微微一痛，自己这个表哥看起来憔悴了很多。

    “好，这次战斗结束后，我就回家，走，到哥哥的家里，见见你的嫂子和你的侄子。”李龙搂着李斗的肩膀走出指挥室，完全不顾那个五十多岁嘴角正在颤抖的司令。

    “臭小子，那是我家，我的好酒啊。”司令很心疼，心疼的是自家的好酒，当然他还是很高兴的，看着眼前的这两兄弟内心很欣慰，多么优秀的一家人啊。

    李龙的妻子是A区司令的女儿，是他唯一的女儿，李龙可是他内定的接班人。

    走在路上，李斗愣愣的听着李龙喋喋不休：“说来惭愧啊，我一直在没有敢说我结婚了，你知道俺爹的脾气，一个大孙子不绑在身边那才怪了，我不忍心啊，您说这大小姐都不愿意离开军区大院，老首长年纪都大了。”

    李斗的眉头一皱：“司令没有提起过，就这么放任不管，你都结婚八年了好不，你可真够行的。”

    “玛德，说来话长，这个老头子惊着呢，我不说，他就当做什么都不知道，他可不愿意把自己的宝贝孙子离开自己，我都苦恼着呢？”李龙很不爽极其的不爽。

    到家后，这个军区大院很豪华，环境很好，有山有水，重兵把守，说实话真的很安全，李斗不由叹息一声：“回家就写信给家里，让大伯大娘突然拜访，啧啧，看这个老头子还霸占个嘛玩意。”

    第81章：李龙酒醉