
    太阳西落，家里的几亩田地里杂草被李斗清除干净，夕阳下只留下一丝余晖，李斗扛着锄头踏着一点点落幕的夕阳回家。

    焦柳看着李斗的背影由衷的赞叹，这个比自己笑了五六岁的青年将军，他的路会走的更远，不敢相信如此年轻的将军最后将达到什么样的成就。

    第二天李家款待乡亲，为李家出了个青年将军祝贺，本地土豪还是政府官员听到消息后纷纷到来，目睹这个年轻将军的风采。

    “呵呵，老头子我早就算过，李家可是不一般啊，人才济济，达官显贵，达官显贵啊。”镇上那刘老头可是李大锤的铁杆酒友，因为他能掐会算在县里也是风云人物，每一次李大锤到镇上，他们就会大醉一次，话题从没有离开过李斗小时候的趣事。

    在这宴席上俨然成了流水席，各村纷纷前来，不时听见狗叫声，有时候为了食物的争夺，看见几条狗疯狂的搏斗，更是能看见鸡鸭鹅上蹿下跳的声音。

    “你可不知道啊，当初李斗李将军可是要到我的幼儿园上学的，便宜了你啊。”不要李斗的校长缅怀道，重重的叹息一声。

    李斗的幼儿园校长狠狠的鄙视了一下，那是你不要人家不是，接着就对着一个桌子上的老师们打开了话匣子，这些都是李斗的小学老师和初中的老师：“话说，李斗小时候可是聪明的很，那个时候就会泡妞了，简直是稀奇的不得了，不但如此，这小子三岁都能举起椅子，当时他可是受委屈的，发怒知道吗，想想咱小时候可是没这么大的出息。”

    众人笑了起来，七嘴八舌的说着李斗的奇闻异事，说起来李斗的老师都感叹不已，话说谁不知道，这个科科第一的学霸可是个天才，不过让这些老师当初郁闷的是，李斗突然就去当兵了，感觉到可惜，真是没有想到啊，天才就是天才，这进部队就混了个将军回来，妖孽啊。

    即使老师也是有圈子的，乡镇的老师和县里的老师，这个圈子可是泾渭分明，那些县里李斗的高中老师，和县里的领导坐在一起，工资待遇不一样他们的身份也是高了一个等级。

    说起来中华民族还是要尊严和面子的民族，有时候即使饿得很瘦也要打肿脸充胖子，这样的人还是很多，就像李斗的高一班主任，人很瘦，个子不高，家庭也不是很富裕，上有老下有小全靠他一个人的工资养活。

    当然这个老师赫赫业业，在高中时期他算是最疼爱李斗的老师之一，这次在酒席上他是喝的最多的一个，喝多了就发起了牢骚，认为自己在李将军面前很有面子。

    一个桌子的领导和老师都出他的象，让他叫李斗过来试试，如果你能让李斗送你回家，那县里的领导说了，工资加倍。

    这个老师一愣，一股酒气上涌，也管不了那么多了，猛然一摔酒杯，啪的一声，周边安静了下来，李斗眼睛一缩看去，正好看见自己这个高一的班主任，这个班主任姓郑，名字挺好，郑麒，可他家的情况李斗也清楚。

    郑麒可不是如名字一样霸气，家里还是比较困难，双亲在他上学高一的那一年相续去世，还有一个岳父卧病在床，可怜又被老师这个圈子鄙视，他总是在上课时很风趣，下课后就沉默不语。

    这一次不知道谁有出了这个老师的洋相，记得当年自己吃不饱，郑麒给了自己五十块钱，那时候他才知道，那是这个班主任老师钱包里最后的钱，当晚就看见在校长办公室借钱的场景，被校长讽刺的一顿，打发了五百块钱，这件事他记得。

    李斗走过去，搀扶起酒醉的郑麒：“老师，您怎么发这么大的脾气啊。”

    郑麒一看是李斗，内心还是一颤，现在自己这个学生可是将军，真的能送自己回家吗？如果不送，眼前的校长和领导们对自己是不是还不如从前。

    然而郑麒为了每个月多一倍的工资心一横，他认为他对李斗如自己的孩子一样，这些话说得出口：“斗儿啊，老师我喝多了，老师让你亲自把我送回家，你愿意吗？”

    郑麒说完这句话后，身体一晃，如泄了气一般，人瘫软了下来，李斗的心一寒，笑眯眯的看了看这些县里的领导，这些领导笑呵呵的恭维起来，都说不要理会他，喝多了，他们送回去便是。

    李斗呵呵一笑：“我的老师喝多了，让我送，我就送，郑老师对我很好，他是个好老师。”李斗抱起郑麒背了起来，一步步背出村子，流水席上的领导们安静了，愣愣的看着。

    李斗的老师们大声叫好，好学生，好将军，好品德，这个学生的人品他们彻底的服了。

    县里的领导研究收缩，让秘书赶紧拟定任命：“明天起，二中的校长就是郑麒的了，有人反对吗？”众人点头，默不作声。

    此时，A边境，展开了激烈的交火，犯边境的是世界知名的贪狼佣兵团的一队雇佣兵。

    佣兵的实力十分强横，李龙派遣的狼牙特种小队在激烈的交火中二十个特种兵牺牲了一半。

    “队长，你先撤，活着回到基地，告诉1号这里的情况。”

    “不，你先走。”队长翻身穿入丛林中，一声枪响，杀掉一名敌人，然而一道残影掠过，被锋利的冰刃割断了喉咙，那冰刃看起来十分的锋利，脖颈上出现三道伤口。

    “什么东西，那是狼影！”战士们从狙击镜内看到了不可思议的东西，一道人立而起的狼影从狙击镜内一闪而过。

    “呜呜……噢！”丛林中发出毛骨悚然的狼嚎，战士们瞪大了眼睛，眼前的贪狼雇佣兵不见了踪影，这场战斗，他们击毙了六名敌人，而自己一方连队长牺牲了十一个。

    冷汗从战士们的额头上直冒，内心惊恐的砰砰直跳，他们遇见了什么，传说中的狼人吗？这怎么可能。

    然而一道道残影闪过，八个战士被那残影割破了喉咙，其中一个战士惊恐的大吼，抱着狙击枪疯狂的奔跑，一颗颗子弹对着丛林中的狼人残影射击，片刻后，丛林安静一片，很久很久都没有出现那恐怖的狼人残影，这名战士惊恐的狂奔，向着基地而去……