
    “那是，你可是舒服的很，姐姐就好好的在家养胎吧，每一次回来就知道偷老子的酒喝。”李大锤笑骂道，焦柳尴尬的笑笑：“老爹的酒好喝不是。”

    李斗一笑，这是正确的，家里的就总比外面的酒好喝，外面的就是沾满了灰尘的，官途之路，清者自清不是那么容易，李斗抬起酒杯，灌了一口，幸辣，入口如火，畅快的吐口气：“好酒！”

    “你一个将军，这次回来不是度假的吧？”李仙儿看着李斗带着期盼，将军回家，恐怕不会太久，家里就李斗一个儿子，她这个做姐姐的希望李斗这次回来能多陪陪家人。

    “在家一个月，对了，黑子这几年有没有回来过。”李斗问道。

    “每年都会回来一次，听说他的特种部队一年有一个月的探亲假，比你这个将军强多了。”斗儿娘埋怨道。

    “别说了，这个臭小子比黑子有出息，孩子的事业重要。”李大锤高兴的点燃一根烟，看着自己的儿子，上下怎么看怎么满意。

    “哎，你姐不是要生了，家里冷清啊，每年啊，一家人能开开心心的团结一次，那该多好啊。”斗儿娘的眼睛湿润，蹒跚着脚步站起来：“我去给斗儿加个菜。”

    李斗的心头一跳，看着母亲日渐衰老的背影，心里微微泛着疼痛：“爸妈一天比一天老了啊。”

    气氛有些凝重，本已经有醉意的李大锤，让焦柳倒满酒，咕噜一声喝了下去：“斗儿啊，你能每年过年回来两天吗，爸也不征求你啥，就过年回来两天，你也是仙儿，每年过年能回来吗？”

    李斗和李仙儿默不作声，他们能回家吗？很忙，李家还有一个庞大的商业集团，不是怀孕，三叔也不会把经营权暂时接管过来，李斗能回来吗？这一次回去，不知道什么时候能够回来。

    “哎！”李大锤重重的叹了口气：“你娘啊，每年过年的时候，大年三十的晚上，都会煮一桌子的菜，那菜啊都凉了，热了一遍又一遍啊，爹我看着心疼啊。”

    李大锤说着说着，眼眶含泪，把一杯子烈酒一口气灌入了肚子，他醉了，蹒跚着脚步要回去睡觉，李斗要去搀扶，被李大锤推了推：“你们喝你们的，长年不在家，家里人多亲近亲近。”

    “你爹啊，喝醉了，不要管它，斗儿啊你最爱吃娘做的排骨汤了，都是你的。”斗儿娘带着开心的笑容把排骨汤放在了李斗面前，她也想开了，孩子忙，能回来一次应该高高兴兴，应该知足了。

    “嗯，妈，记得小时候，您总是给我熬一大碗汤，我最喜欢用排骨汤泡着米饭，那味道真是好啊。”李斗开怀的笑了，这个时候斗儿妈提过来一个大桶，掀开是白花花香喷喷的大米饭。

    焦柳一愣：“娘，你咋煮了这么多米饭啊，吃到啥时候啊。”

    “瞧你那样儿，这桶米饭是给斗儿的，我们的等会儿就来。”李仙儿微笑道。

    嘿嘿嘿……看起来二十多斤的大米被李斗提了起来，这是用大木桶装着的，李斗把排骨汤全部倒入了木桶里，再次对着焦柳憨憨的傻笑一声，啪啪啪的拔起来：“妈，真香。”

    斗儿妈笑了，脸色笑开了花，李仙儿笑了，然而看着李斗狼吞虎咽的模样，焦柳真的呆了：“这这这……”不由瞪大的眼睛。

    他焦柳是真的服了，最年轻的将军，没有想到是一个难得一见的大胃王，这最起码够二十个人的饭量吧，看起来传言都是真的。

    饭饱之后李斗打了个饱嗝，看起来很没有形象，李斗摸了摸肚子，吃的真饱啊，以前怎么就吃那么多呢，这一次真的吃多了，自从战魂觉醒后，李斗的饭量越来越小，现在顶多了十一个人的饭量。

    “我想出去走走，看看我们的家，我们的田地，姐夫，要不要一起。”李斗问道，他需要消化消化。

    “好，很容易，为我们的大胃王将军领路，妈，您收拾一下吧。”焦柳道，起身跟李斗而去。

    李斗走出家门，村里的乡亲早已经围了上来，李斗吩咐警卫把车里的香烟拿出来，分发下去，一箱箱的香烟抬出来，一包包软中华扔了出去，乡亲们欢呼雀跃。

    “大哥，你说他会不会找你的事情，你还接烟，小时候你可是往他嘴里塞过虫。”一小伙子对着另外一个痞子气十足的小伙子说道。

    痞子气小孩双眼一缩：“瞎说，我都忘记了，走回去！”这小伙的身体哆嗦了一下，开什么玩笑，绝对不能让李斗想起来，这可不是当年自己自以为是的傻子李斗。

    李斗走出村庄，轻车熟路的来到小河边，这里有着他童年的回忆，经常来到这里发呆，他不知道为什么很喜欢这条小河，总是喜欢来到这里，这条河还是一样的清澈，小鱼儿在河里嬉戏，李斗蹲下来捧起喝水，感受着久违的味道喝进嘴里。

    “这条河啊，现在应该叫将军河了，爸喝醉的时候常说，你小时候经常来这里发呆，是个有本事的小孩，那个时候你就与众不同，还记得当时才三岁就要穿有裆裤，呵呵，想我三岁的时候啥都不知道啊。”

    焦柳笑着讲着李斗小时候的故事，李斗呵呵一笑，顺着小河一步步的走着：“记得小站那个小子，还骗我吃了一条蚯蚓，自己倒是吓得恶心的受不了。”

    李斗感慨不已，不一会儿走到田间地头，看着一片片稻田，李斗抓了一把土，装进了衣兜内：“宁恋家乡一捧土，不贪他乡一寸金。”李斗喃喃自语。

    李斗爬上了山头，来到了自己的田地内，看见父亲的锄头还留在田地里，弯腰捡了起来，在焦柳的注视中看着李斗塌下身子开始除草，焦柳王者缓缓西落的太阳感慨：“宁恋家乡一捧土，不贪他乡一寸金。”

    这句话让焦柳深深的感受到李斗的灵魂，爱国，思乡，念家，他是一个真正的中国人，一个纯碎的中国军人，中国的将军。