
    狼人的咆哮声越来越近，迅速传入李斗的双耳，狼人把包围圈收缩把李斗紧紧的围了起来，顿时李斗的双耳感受到四面八方子弹出膛的声音，一个飞速的旋转，李斗腾身而起……

    砰砰……哒哒哒……轰……

    李斗刚刚的所在之地，四面八方的子弹飞速而至，那颗依靠的大树被子弹射的千疮百孔，陡然一声爆炸燃烧起来，那是火箭筒的炮弹，击中了大树，李斗的额头冷汗直冒。

    砰砰砰……李斗的身影在树木中穿梭，子弹从树腰一颗颗飞速的射击，奔腾而来的狼人被一颗颗子弹射中头颅，心脏，一个接一个的倒下。

    这一刻百十个狼人蜂拥而至，狼人头领看着眼前的战场，发出一声愤怒的咆哮：“神庭战士，只有神庭战士才会拥有与我强大的狼人抗衡的实力？”

    狼人们猩红的眼睛收缩，神庭战士一对一的情况下在伯仲之间，那些神庭战士可是没有战魂的普通中国军人，如此实力的战士，除了神庭他想不出来还有哪一一个军团的单兵实力如此强悍，而眼前这个一个人击杀十几个狼人战士的中国军人，一定是神庭军官，如果不是一定是中国特种兵队长的级别，跟他这个狼人头领在同一个等级。

    “伟大的狼王将军，您不是想要俘虏一名神庭战士为自己所用吗？哈哈哈……”狼人头领哈哈大笑起来。

    李斗眉头一皱，看来自己的武力暴露了自己的身份，狼人们对神庭恨之入骨，被俘虏一定会生不如死。

    狼人头领命令所有的狼人战士群攻，命令下一定要俘虏，这个人即使不是神庭战士军官，一定也是中国军队中的宝贝。

    对于狼人头领来说这是天大的功劳，伟大的狼王将军已经会给自己记上一功，这个战士即使不是神庭战士也要让他沉沦在黑暗的角落中为我CSX基地所用。

    “中国军人，你已经被包围了，哇哈哈……看到我们没有，我们是狼人，伟大的狼人战士，只要你缴械投降，我们会对你优待。”狼人头领说着流利的中国话，语气中带着威胁。

    狼人头领心想，对于普通的中国军人来说，面对他们狼人战士，他们这些特殊的人类战士一定会恐惧，在普通人的眼泪他们就是凶残的怪物，人身狼头，带着锋利的狼牙和撕碎一切的狼爪。

    狼人加上手中军队的武器，是这个世界上最强悍的战士，狼人，是天生的战士，天生的军人。

    李斗一直沉默不语，狙击镜内看着狼人战士们一步步收拢，陡然，身体移动，在这茂密的丛林中，山林的树腰中穿梭，狼人头领的眼睛一眯，挥手几个狼人爬上树腰，封死李斗的退路。

    “哈哈哈……你一定很惊恐吧，看到了非人类的战士，你是一个伟大的战士，我们狼人对强大的战士拥有最高的尊敬，只要你放弃抵抗，我们绝不会伤害你。”狼人头领不停的游说，试图利用狼人的恐怖让这个中国军人投降。

    “你在中国有什么，在我这里，有用之不竭的金钱，喝不完的美酒，上不完的美女，至高无上的权利，享受世上享受不到的一切，我这里是人类的殿堂，投降吧！”狼人头领一声声的诱惑着。

    嗖嗖……

    狼人战士的身影在树腰之间闪动见，跨越一颗颗树木，交错之间，两个狼人战士捂着喉咙坠落下来。

    狼人头领愤怒的嘶吼，真是敬酒不吃吃罚酒，夺过身边狼人战士手中的机枪对着李斗的残影扫射，哒哒哒……

    子弹跟随着李斗的残影不停的咆哮，李斗的额头冷汗直冒，一颗子弹传入腿部，李斗发出一声惨叫，坠落下来，双眼中露出恐惧，身躯赫赫发抖，显得惊惧而害怕，刹那间，十几个狼人战士从树腰丛中闪身落下，把受伤的李斗团团包围。

    “哈哈哈……很不错，你杀了我二十个战士，如果不是你独自一人，我想我狼人的伤亡更多。”狼人头领大笑着出现在李斗的面前，把机枪扔给身边的狼人战士。

    看着李斗惊惧而赫赫发抖的样子，狼人头领惊诧的嗯了一声，从这个中国战士的表现来看，确实没有见过我们这些狼人，那双眼中露着恐惧和对生存的挣扎。

    狼人头领观察着李斗，那一身军装，让他很熟悉，是狼牙特种战士的装备，此人是妖龙，不对，他知道妖龙，五年前与龙祖军团战争的时候，那个强悍的普通人类十分的恐怖，他见过妖龙，当初他的一个千人团，一百个战士都没有吧那个妖龙留下。

    “你是谁？”狼人头领愣愣的问道。

    “啊……”李斗面目狰狞的咆哮一声，起身向狼人头领扑去，碰！狼人头领一脚把李斗踢飞，狠狠的撞在灌木上。

    “呵呵，很犀利狠辣的战士，啧啧啧，可惜还是被我俘虏了，妖龙战士的头领就是你了，哇哈哈……”狼人头领疯狂的大笑，今天是他侵犯中国边境最高兴的一天。

    妖龙战士就是曾经MDY战场，狼人军团俘虏的龙组军团，李斗在痛苦的挣扎中眼睛一缩：“妖龙军团”嘴角微微翘起，双眼一闭晕了过去。

    狼人头领吩咐身边的狼人战士把李斗扛起来，撤军回到CSX基地，对于侵犯中国边境来说，能培养一个让中国军人颤抖的对手更加的有乐趣。

    “头领，俘虏的龙组战士要让这个人统领，您确定能让他为我们所用。”扛着李斗的狼人战士问道。

    “你了解了这个战士的强大，从他的身上你闻不到一丝战魂的气息，这个人是天生的战斗者，我看到了他对生存的渴望，他很怕死，为了生存他会沉沦的，呵呵呵……”狼王对于李斗的观察他充满了自信。

    谈话被李斗听得清清楚楚，他的心底呵呵大笑，原来我是那么的贪生怕死啊，不过天生的战斗者，你是看对了，那我就陪你玩玩，龙组啊，终于找到你们了。

    “斗儿啊，你不知道，哥每天啊，都会做一个噩梦，一万人的龙组啊，就丧失在了MDY战场，死在了狼人军团的手里，我恨啊，对不起他们啊。”回忆起李龙喝醉后的痛苦，李斗的嘴角带着笑意，在狼人战士的肩膀上睡了过去。