
    当李斗一觉醒来的时候，进入了缅甸国境，狼人战士们恢复了正常人类状态，在潮湿的雨林地带歇脚，这里驻扎着一批犯罪团伙，那一排排竹楼间摆放着各式武器和炸弹。

    李斗被关在封闭的房间内，通过竹楼的缝隙能够看见整个团伙基地的一切状况。

    未成年的十几岁的孩子挎着枪，拿着扑克牌进行着一次豪赌，左轮枪盯着自己的脑袋，玩着世界上最疯狂的游戏。

    这是两个孩子王，眼神中冷漠而阴狠，A孩子王叼着烟，把手中的扑克牌掀开，当另一个B孩子王掀开扑克牌的时候，A孩子王拔出了左轮手枪把一颗子弹塞进枪轮内，哗啦啦……转动了一圈，扔给了对面的B孩子王。

    B孩子王拿起左轮枪对着自己的脑袋咔吧一声，露出呵呵呵的笑声，两人继续抽扑克，还是B孩子王输，A孩子王哈哈大笑，厉声道：“开枪！”

    B孩子王嘴角抽搐，拿起左轮枪的手微微颤抖，砰！B孩子王惊恐的眼神露出了笑意，接着哈哈大笑，A孩子王身体一颤，两人继续抽牌。

    两人抽牌的手都在颤抖，当两人继续亮牌的时候，这一局A孩子王输了，猛然拿起左轮枪对着自己的脑袋就是一枪，砰！A孩子王笑了，继续着疯狂大笑。

    B孩子王身体又是一颤，继续抽牌，他输了，手剧烈了颤抖着，还有两枪，要么死，要么活，手枪抖动着盯着自己的脑门，碰！子弹出膛的声音，B孩子王躺了下来，死亡中双眼带着不甘。

    这是一个赌博的桌台，B孩子王的死没有产生任何的波澜，赌博继续着，一大群的孩子围着，桌面上铺满了美金。

    这些孩子透露着冷血和邪恶的气息，一个女孩子在赌博了圈子上，一个十岁的小孩，双眼放光的看着这个缅甸女孩，发牌之后，他提起机枪对着所有的孩子：“都滚下去，我要与美丽的达尔玛对赌，把美丽的达尔玛压在身下。”

    达尔玛的气息很冷漠，藐视的看着这个男孩，赌，她抛掉了所有的美金，第一把女孩赢，这个女孩看起来才有十三岁。

    女孩把所有的钱再次压上，掏出一把手枪盯着这个十岁男孩的脑袋：“开牌！”这是两人抽取的第二局。

    男孩嘿嘿一笑，掀开了自己的扑克牌，牌面很大，然而在女孩掀开扑克牌后，男孩身躯一颤，眼神极其的坚决，抱着女孩手中的枪自己对着自己的脑门开了枪。

    赌博在继续，李斗的心在一丝丝的颤抖，这里没有任何的感情，那么CXS沙漠又是什么地方，这个时候那个刚刚赌赢的女孩被扒光了衣服，赢的赌博的男孩在大庭广众之下对着女孩施展着原始的欲望……

    李斗转身另一个地方坐满了成年男女，男人们衣不择体，女人们穿的暴露性感而火辣，男人们嚎叫着，口水横流，一叠叠的钞票塞进女人的双峰中，尽情的揉捏，在剧烈的原始冲动中，响起让人波尔蒙膨胀的怒吼声和娇喘声。

    这是一个混乱的的地方，狼人战士们在嚎叫，那转入李斗耳朵里的声音，让李斗感觉到眩晕，啊……一声女人的惨叫，李斗大脑一震，向着方向看去，一个缅甸女人被一个狼人杀害，而他的身边，另一个对正在大战的男女，女子口吐白沫，却从喉咙间发出若有若无的喘息声……

    曾经这个地方发生过惨案，距离这里最近的湄公河，当初中国的国民渔船就是在这里被这些可恶的犯罪份子杀害，两百年过去，这里却更加的疯狂，金三角与三个国家交界，这里是三不管地带，最混乱肮脏的土地。

    关押李斗的房间门吱的一声被打开，狼人头领带着一个牙齿坏掉了一半，皮肤黑黄的中年人来到这里。

    “敬重的上尉，这就是中国军人，从边境俘虏的军人，我对贵部的强悍战力表示敬服，把这个中国军人交给我如何？”中年人说道，眼神中带着愤恨。

    “波尔金，这个中国军人不能交给你，我知道你们每年都会在中国军队的手中死很多弟兄，可他是我们的俘虏，我们要把他交给基地的将军，他还有更大的用处。”狼人头领道。

    “哦，上帝，我最痛恨的就是中国军人，周边的国家，只有中国的边境最难攻克，那里的中国军人实在让人痛恨。”波尔金的眼睛中划过一丝阴冷，被李斗敏锐的捕捉到。

    李斗猛然站立起来，此刻他被紧紧的捆绑着，用毛巾塞住了嘴巴，李斗的双眼布满了杀意。

    “怎么，你想杀我，虽然我没有见过你，看来我们是熟人，呵呵呵……”波尔金一脚把李斗踹倒。

    李斗愤怒的低吼，狼人头领的眉头一皱，命人揪出塞在李斗嘴巴里的毛巾：“强大的战士，你想要说什么？”

    “我要杀了他，这个踹了我一脚的混蛋。”李斗踏前一步发出愤怒的咆哮，被两个狼人战士压了下去，李斗挣扎了几下，安静的坐了下来：“想让我为你们所用，也要拿出你们的诚意出来。”

    “诚意，呵呵呵……”狼人头领笑了，对着波尔金使了个眼色，波尔金叫了一个穿着白大褂的女人走了进来，这个女人身材火辣，双峰在性格的内衣中要爆出来，吸引了李斗的双眼不可自拔，然而他的内心却冷静如冰。

    “呵呵……这里真是一个好地方，相信这个世界上没有人不喜欢女人，金钱和权利，那才是最美妙的天堂，中国军人我还不能真正的信任你。”狼人头领看着李斗露出毫无掩饰的欲望，内心十分的美妙，这个天生的战斗者毕竟还是很年轻，没有被中国洗脑，灌输什么爱我中华，为祖国为人民抛头颅洒热血的狗屁思想。

    那些CSX沙漠基地的龙组战士们真是像茅坑里的石头一样又臭又硬，有了欲望才能很好的掌控在手里，他对李斗很满意，但他却不能信任这个中国军人。

    在李斗的惊恐中，那个魔鬼一样身材火辣的白大褂女人，掏出针管，给他注射了不知名的药物，李斗身躯一颤：“这是什么东西？”