
    “你的心思我理解，那欧阳晶晶和黑子在哪里？”李斗想着李龙不会不告诉自己他们的下落。

    李龙提着酒杯的手一颤：“他们？”

    “他们怎么了？”李斗的眼睛一缩。

    “欧阳晶晶前往神庭半路折回后，就进入了我的部队，但一个女孩子，战争对她没有好处，集训的时候我以不通过的理由让她退伍，她退伍后我告诉他回家，可是这些年我没有她任何的消息。”李龙愧疚道。

    “你为什么放她走，难道她在你身边，比在外边更安全，你可知道，外面的黑暗势力还有一个慕容在虎视眈眈。”李斗揪起了李龙的衣领。

    “是的，我怎么不知道，我一直调查慕容的踪迹，你听我说完，现在放开我，坐在你的位置上，现在你可是一个将军。”李龙厉声道。

    李斗的心很慌张，欧阳晶晶是他第一眼就喜欢的女孩，从三岁认识的那一眼，现在她一样是他李斗的最爱。

    李龙灌了一口酒，指着李斗说道：“你以为我不担心她，她可是我的弟妹，你的未婚妻，我没有那么冷血。”

    “那她到底在哪里？”欧阳晶晶的面容在李斗的脑海里回荡，咕噜一声，灌了一口烈酒，酒水如同烈火一样在心里燃烧，这种燃烧的感觉仿佛能让自己能好过点，心里没有那么难受和惶恐。

    “当时退伍的时候，我给了他一笔退伍费，告诉他回去好好的照顾家人，你一定会回去的，欧阳家的事情，我们会处理好的。”

    欧阳晶晶并没有听李龙的话回到李斗的家，回到市里就看到了慕容集团垮掉的消息，当她知道李家把慕容家所有财产在商战中夺取的时候，并没有发现慕容公子的死讯，杀父之仇岂能不报，开始打听慕容公子的下落。

    黑暗的江湖之地，一个女子轻装而行，那慕容公子被国际犯罪集团救走，已经出了国境，那个时候，欧阳晶晶毫不犹豫的买了机票追赶而去。

    “涉黑，你是恐怖分子的漩涡，你就没有找到她，让她回来？”李斗的声音带着愤怒。

    “你冷静，听我说，我打听到了欧阳公子的所在，他就在CSX沙漠恐怖基地的周边，欧阳晶晶一定在那里，那里是一个混乱的国都，没有法律，现在黑狐潜入了进去，还没有得到消息。”李龙说道。

    “黑狐，是谁？”李斗的眉头一皱，迅速的冷静下来。

    此刻李龙的醉意越来越重，眼皮在打架，李龙强撑着醉意说道：“黑狐就是黑子，以战士的身份被俘虏进去的，那里是人类世界的魔鬼，欲望横行，这一次你同样要去那里，而且要以俘虏的身份进去，记住一定要保持头脑的清醒，不要被黑暗势力洗脑。”

    砰地一声，李龙栽倒在饭桌上呼呼大睡起来。

    李斗缓缓的站起，披上军大衣，径直的走出李龙的家，何雨婷要挽留，张了张嘴什么都没有说出来，看着李斗远去。

    李斗踏步在军区大院，心里韵量着，回忆着，他的心很烦躁，也很杂乱，不知不觉间走到了A军区，踏入了司令部。

    司令呵呵一笑，把李斗请进了指挥室，司令看着醉意的李斗，脸色带着一丝愧疚：“我应该向李家道歉，如果可以，我将把李龙的父母接过来，在这里应该很安全。”

    李斗摆了摆手：“开始我们的计划吧，我们李家没有那么脆弱，该是让家里人知道一切的时候了。”

    “我一直认为让一个将军去潜伏，是大材小用。”司令显得有些尴尬。

    碰！李斗一拍桌子站了起来：“这个世界上能够伤我李斗的人还没有出生，现在，命令，执行任务。”

    司令的心一颤，神色庄重起来，挥手命令给李斗拿过来一套普通军人的军装，让李斗换上：“少将，等你回来。”

    直升机飞向A军区，十几个特种兵在直升机上，李斗登上直升机，听着螺旋桨飞速旋转的声音，不一会儿的功夫，机长命令战士们跳伞。

    帝国边境响起机枪的扫射声，敌人发现了中国特种兵的潜入，对着直升机疯狂的扫射，直升机发出嗡鸣上带着硝烟坠落。

    战士们以最快的速度落地，两人一组迅速穿入了丛林，李斗观看着，手里拿着一把狙击枪，在半空中对着森林砰砰砰开枪。

    提着重机枪扫射的雇佣兵被一个个爆头，李斗才安全降落，然而刚刚战斗中，空中至少四个战士被敌人用机枪打成了马蜂窝。

    李斗的面容极其的冷漠，耳边传来稀疏的枪声，在一阵密集的交火中迅速的安静下来，李斗隐藏在大树下，嘴角不停的抽搐，身影一闪纵深森林百米。

    李斗举起了狙击枪，狙击镜内，四五个受伤的中国战士被俘虏，这是刚刚跳伞的幸存者，二十多个雇佣兵押解他们，身上被麻绳困得结结实实。

    碰！子弹出膛，李斗扣动了扳机，一颗子弹飞速旋转，在飞射中燃烧射入一名雇佣兵的眉心。

    雇佣兵们吓得身体一缩，四下警备，碰！又一声枪响，另一个雇佣兵被爆头。

    “什么人？好强的战士！”这伙雇佣兵的头领眼睛极度收缩，听着周围的动静。

    一道残影在他身边掠过，雇佣兵头领不可置信的捂着自己的脖子，血液从脖颈的动脉血管内喷出，砰地一声倒地，他被一刀封侯。

    一股死亡的气息让雇佣兵们内心惊颤，感觉到极度的压抑，一名雇佣兵发出疯狂的怒吼：“出来，出来！”

    这群雇佣兵由黑人和白人组成，他们带着黑色的面罩，只露出两只眼睛，然而他们的眼睛带着极度的恐惧感，他们遇到了强大的敌人。

    碰！发狂的雇佣兵被射杀，其它的雇佣兵紧张的防备着，突然一名雇佣兵提起了手中的机枪对准了被俘虏的中国战士：“快通知贪狼过来支援。”

    碰！信号弹飞向天空，附近的狼人发出嚎叫，一道道残影扑来，上百个狼人把李斗百米的范围包围，在急速的收缩……