
    季丽莎牵着李斗的手，走出了被困的屋子，李斗从空气中都能闻到这里每时每刻的杀戮血腥味，在空气中经久不散，每一秒都有人在这里死亡，豪赌，对生命极其的冷酷和藐视，别人不在乎，他们自己更狠，这里从八岁到几十岁的战士，不但藐视别人，也藐视自己。

    金三角这里每一次出现的头领都很疯狂，他们疯狂着让手下的战士更加的疯狂，他们都认为自己是黎明的引导者，黑暗的创造者，只要杀戮，金钱，生或者死。

    刚刚的疯狂隐瞒不住寨子的男女，男人见了李斗伸出了大拇指，女人会不由自主的对着李斗舔了舔舌头。

    季丽莎掏出手枪，砰砰两声，打爆两个女人的脑袋，冷声道：“这是我的男人，不允许你们对他有任何的窥视。”

    女人们愤怒的盯着季丽莎，这是一个出了名的女人，实力很强，但他们愤怒不代表他们自大，很识趣的让开道路。

    季丽莎带着李斗径直走到狼人头领的房间，一脚把房门踹开，房间内狼人头领正在对着一个女人的臀部奋力的冲锋陷阵，房门被撞开，身体打了个机灵，愤怒道：“滚出去！”

    “停止你的游戏，我要和我的男人一起回基地，那里才是我的天堂。”季丽莎冷漠道。

    “该死的女人，没有人能管的了你！”狼人头领猛然一顶，发出畅快的低吼声，对季丽莎的闯入不管不顾。

    季丽莎的嘴角翘起，拉着李斗回到自己的房间，给李斗端上水果：“如果你还要女人服侍的话，我会在这里给你找个干净的女人。”

    李斗苦笑着摇了摇头：“你认为我是那种精虫上脑的男人吗？收起你的想法，精力放在你一个人身上就可以了，不过你最好不要做出违背我的事情，否则猎狐我还是非常有兴趣的。”

    季丽莎微微一笑，坐在了李斗的推上，捏起一颗葡萄放进李斗的嘴里：“你太猛了，药被我下猛了，今天我可是不行了哦。”

    季丽莎知道，中国男人把自己女人的贞洁比什么看都都重，用中国人的话说就是绿帽子，对于中国男人来说这是最大的耻辱，无论中国男人对这个女人有多深的感情，只要给带了绿帽子，这个女人绝对再也不能在这个中国男人的身边存在。

    季丽莎很明白，如果她给这个男人戴了女帽子，那么一切都化为泡影，然而从小在yinluan的CSX沙漠都市长大的季丽莎，对于她来说服侍第二个男人会侮辱了她纯洁的灵魂。

    狼人头领在金三角修整了两天，李斗与季丽莎形影不离，一起踏上了沙漠，这是通往CSX基地欲望之都的唯一道路，这个沙漠是全世界最大的沙漠之一。

    狼人头领购买了骆驼，准备了充足的干粮和水，在警戒中行军，日出，早上的沙漠带着阴凉，随着太阳缓缓升起，慢慢的感受到炙烤，太阳也越来的毒辣。

    李斗和季丽莎分了一桶水和一个骆驼，水被骆驼驮着，李斗紧紧的搂着季丽莎，在骆驼的行进中颠簸，沙漠的环境很糟糕，有风吹过，漫天的沙尘，让人干咳的很快，两人不停的喝水，一天的时间一桶水去掉的三分之一。

    夜晚沙漠刮起风，狼人战士们背着沙漠的风依靠在沙堆旁，此时沙漠的天空能依稀看见被几乎遮蔽的圆月，他们还需要一周的行程，才能到达神秘CSX基地欲望都市。

    雇佣兵没有哪一个国家会放过这个可怕的兵种，在贯穿的沙漠之中存在着一个正义联盟军魔鬼训练基地，这里存在着世界各国优秀军人深造者，欲望都市是他们的敌人。

    正义联盟军聚集了世界各国优秀的特种军人种子，与CSX恐怖基地对抗，他们一直做着猫和老鼠的游戏，正义联盟军存在另一个沙漠，与CSX沙漠相邻，这些被送过来的各国军人要在联盟特种军团服役三年，立下功勋才能回到自己的祖国。

    一股穿着各国军服的战士小队正在快速的靠近，他们早就接到了狼人战士一个分队归来的消息，他们的任务是在这股雇佣兵回到CSX欲望都市之前消灭他们。

    李斗搂着季丽莎正在休息，他的脑海里总是回荡着欧阳晶晶的身影：“她到底在哪里？能不能找到她。”至于怀里的女人，他跟她没有任何的感情，有的只是身为男人的一种责任。

    突然间，耳边的风声穿入李斗脚步声，他的听力很好，虽然战魂被困住，但他因为战魂而提升的战斗天赋没有消失，这是一群训练有素的特种兵，正在向着他们包围，距离他们还有两百米。

    片刻，狼人头领陡然站起来，望着风沙，双眼带着强烈的杀意：“联盟军，你们找死！”

    李斗的心一跳，狼人的战斗天赋不是吹的，现在那股军队距离他们还有一百米的距离。

    狼人头领下套，要打一个反伏击，临走的时候瞟了季丽莎一眼，呵呵一笑，狼人战士们消失在风沙中。

    远处传来激烈的枪声，李斗听着声音，深深叹了口气：“他们撤了！”

    狼人头领哈哈大笑着扛着一个女战士跑了过来：“今天我要吃一顿野餐。”这个女战士是一个黑种人，被牢牢的捆绑着，愤恨的眼睛盯着狼人头领。

    狼人头领根本不顾及她任何的感受，强行扑了上去，然而一声刀子割肉的声音，狼人头领惊恐的捂着自己的喉咙，黑人女战士嘴里咬着一个刀片，泛着锋利的寒光。

    狼人头领被刀片割破喉咙，李斗一愣，这女战士狠，他知道这个女战士死定了，哒哒哒……愤怒的狼人战士举枪把黑人女战士射杀。

    李斗默不作声，一直跟着狼人头领的中尉接替了指挥权，命令继续行军，李斗看着那黑人女战士的尸体叹息一声，不是他冷漠，而是他必须冷漠，如今的自己绝对干不过这百个狂暴的狼人。

    “是不是很不忍心?”季丽莎问道，她看都没有看那名女战士一眼。

    “战争是残酷的，生死搏杀中她不亏，她杀了狼人头领。”李斗的声音很平淡，平淡的语气听起来一切都很正常。

    季丽莎的内心一寒，在李斗的搀扶下上了骆驼，对着李斗嘿嘿一笑：“如果是我你会怎么办？”