
    “好东西，能让人直通天堂的海洛因精华。”女子嘿嘿笑了笑，笑容很冷，轻咬李斗的耳朵：“它能勾起人类最原始的欲望，等着你啊，帅哥，你的身体还真是强健。”

    穿着性感内衣披着白大褂的女子呻吟着抚摸着李斗的胸膛，感受着李斗健硕的肌肉，伸出粉红的香舌舔了舔李斗的耳根。

    李斗如同触电一样，身体陡然僵直，陡然间血液在快速的升腾，发出一声嘶吼，身体快速的起了反应，翻身把女医生压倒在身下，刺啦一声撕碎女子身上的白大褂。

    李斗的双眼刺红，盯着女子胸前白花花的双峰，血液在不停的膨胀，大脑忽然间恍惚起来，在李斗恍惚声，听见狼人头领和波尔金的大笑声，门砰地一声关闭。

    “嗯！”呻吟声撩拨着李斗原始的欲望，燥热的身躯让他一柱擎天，然而他的牙齿咬的咯吱咯吱响，轰的一声，李斗大脑最后一丝清明被冲破，他的眼前出现欧阳晶晶的面孔。

    那撩人魂魄的表情，那扭动如蛇的身躯，还有那光滑细嫩的身躯让李斗清晰的感受着，身下的是他的女人，在他内心深处，这个女人只属于自己，欧阳晶晶，让他牵肠挂肚，今日这一刻这个女人就在他的身下。

    “来吧，像野兽一样折磨我吧，强壮的男人，今天起我季丽莎就是你的奴仆，尽情的占有我的身体，感受到我对你的渴望了吗，强壮的男人。”声音的诱惑，让李斗的双眼愈加的刺红，大脑愈加的恍惚。

    女子的内衣被李斗撕碎，愤怒的魔爪紧握着双峰，女子发出一声爽快的呻吟，开始一场肉搏大戏……

    屋外，狼人头领听着屋内的动静，畅快的大笑着：“哈哈哈……波尔金，今天起这个女人就属于这个中国人的了，难道你一点都不觉得可惜。”

    波尔金的面皮抖了抖，黑的不能再黑金村的几颗牙齿露出：“季丽莎是基地的女人，我很想占有她，可惜他对我没用兴趣，这是一个难以征服的女人，上尉，你想试试？”

    狼人头领的身躯一颤，脸色变得难看起来：“我们不谈论这个该死的老处女，不过，有她在这个中国战士的身边，不用再担心这个中国人背叛。”

    “哈哈……我不得不说上尉你的狂妄自信，你到现在都不知道这个中国人叫什么名字，就把季丽莎送给了他，听说她可是将军养大的女人，很美啊，难道你就没有想过征服她，这个中国人艳福不浅啊，真的有这么大的价值。”波尔金带着讽刺。

    狼人头领很愤怒，季丽莎是非常美丽的白人，这个女人的实力让他不敢翻脸，可这个女人对中国人却有着非常大的兴趣，不然身为基地的一个头领，这个女人怎能逃过自己的手心，现在才破了身体。

    屋内，李斗筋疲力尽的躺在地上，身上捆绑的绳子早就被他蹦断，身体的汗水横流，光溜溜的身体带着力量的美感。

    这个身体对女子有着很大的杀伤力，每一寸肌肉都是那么完美，那么性感，季丽莎瘫软在李斗的肚皮上，眼睛一眨不眨的盯着眼前这个中国人坚毅的面孔，这个面孔中隐隐透着威严。

    这是她第一个男人，也是最后一个男人，她发誓，那个肮脏没有人性的地方，这个男人是她唯一干净纯洁之地，他想逃离这里，也对这个能杀掉二十多个中国军人的身上下了赌注。

    李斗睁开眼睛，看着眼前这个美的不像话的面孔，感受着嫩滑的肌肤大脑一片空白，这个女人眼睛里透着温柔，李斗的心一颤，把女人扶起来，瞟了瞟落在身上的殷红：“第一次？”

    “嗯！”季丽莎底下了脑袋。

    “呵呵，你身上有战魂的气息，为什么这么做？你想利用我。”李斗说道。

    季丽莎的眼睛圆瞪，带着惊讶：“你知道特殊人类的存在，可你是一个很普通的人类，你叫什么名字？”她的感觉没有错，这个男人很不简单，从这个男人踏入这里的那一刻他就明白。

    一天前，季丽莎看到狼人头领扛着这个中国军人到来的时候，李斗轻微颤动的眉毛被季丽莎捕捉的很清晰，这个人睡着了，不是狼人头领对自己大笑着炫耀说被击昏的事实。

    当季丽莎听到二十三个狼人死在他的猎杀下的时候，季丽莎有了计划，她要让这个男人成为自己的男人，在恐怖而肮脏CSX奠定地位，而不是在这个更肮脏的地方配置毒品，他听说中国男人是世界上最有责任的男人，他们的女人是他们的私有物品，更是他们的逆鳞。

    “我名字叫李寒，你给我打的毒品有依赖性吧。”李斗问道，他不知道该如何面对眼前这个女人，中国男人的心理被这个女人猜中了，而李斗同样不能免俗，这个女人是他的，一个完整的女人。

    “我叫季丽莎，你放心，我怎么会给我的男人注射那种东西，那不过是是加倍的壮阳注射剂罢了。”季丽莎在李斗的耳边呵气如兰。

    李斗内心一叹：“怪不得！”接着抚摸着季丽莎的身躯露出邪恶的笑容：“嘿嘿……说吧，你什么目的。”

    季丽莎一把抓住小李斗，呵呵的笑着：“你先答应我，到CSX基地后，加入CSX基地，从今以后你不再是中国人，而是雇佣兵，狼人头领要让你担任妖龙雇佣兵的首领，你要表示自己的忠诚，最后能走到什么地步，是死是活我都喷着你。”

    李斗被抓的身躯一颤：“好，我答应你，我是一名孤儿，这个世界上你是我唯一的亲人，更何况这么美的女人，我有什么理由拒绝。”

    季丽莎打了一个响指，进来两个女子，拿过来崭新的衣物，李斗呵呵笑着穿好：“很美妙的女人。”啪的一声拍了拍季丽莎的翘臀。

    季丽莎的身体扭动了一下，露出妩媚之色，臀部迅速长出红色的狐狸尾巴，李斗的眼睛一缩：“狐人！”

    “怕吗？”季丽莎摆出诱惑的姿势，李斗气血上涌：“我们中国有一个神话，狐狸精是最美的，呵呵……”

    季丽莎的双眼一闪，穿上衣服，然而在李斗不注意间脸色突然一暗，只是一瞬间而已，季丽莎感受到了李斗身上透出的神秘气息……

    第86章：CSX欲望都市