
    龙组战士们身体一颤，他们的眼睛看着李斗极度收缩，与那个身影重合，他们回忆着，从没有忘记那个人的训话，他们的大队长妖龙：“我，妖龙，带领你们踏入世界的巅峰，让世界因为我们中国战士的存在颤抖！”

    “这个人是谁？到底是谁，为什么突然出现，成为了恐怖分子的头领，来到这里，只是为了把我们收服，到底是为了什么？”龙组战士疑惑震惊，从这个人的身上他们感受到了不同寻常的意味。

    那名认识李斗的上校身体一颤，在他的思索中猛然睁大了眼睛，而龙组战士的所有军官们也缓缓的睁大了眼睛，这个人是来救他们的。

    “你们跟着我，是唯一的生路，不跟着我，还继续反抗你们将成为毫无用处的白骨，你们认为你们的国家会来救你们吗？别痴心妄想了，这个地方是世界的恐怖武装，是最强大的联盟集团，我李寒是你们唯一的出路。”李斗的声音突然激昂起来，锋利的眼睛扫视着龙组战士们。

    李斗的内心冷汗直冒，他尽力了，说到这个份上他们都不懂，没有一个明白人，他也无可奈何，然而他认为会懂得，他们会懂，不然他们还有什么资格成为中国士兵中的兵王，这些聪明的兵王们应该不会真的如猪一样愚蠢。

    李斗在等待着，等待着这些龙组战士们在寂静中爆发。

    “李寒是吧，跟着你有什么好处，既然你是中国人，你能保证我们加入联盟能够活多久，有没有回家团聚的一天，还有，即使是加入联盟你有什么实力统领我们？”认识李斗的少校突然走了出来。

    李斗看去，心头一震，这个人很熟悉，好像在哪里见过，还是一名上校，李斗的大脑飞速的转动，当回忆的画面定格的时候，李斗的眼睛收缩：“毒蛇，狼牙特种部队，曾经军演时遇到的毒蛇，与妖龙，老K同年的老战士。”

    战士们想着毒蛇看去，他才是这些龙组战士的真正首领，被俘虏的就是他的军团，那一天MDY战场，他们被一群狮人战士包围，上千的狮头人身的怪物发出咆哮，把他们所有人震昏，醒来的时候就被押解到这里，那个时候两万的敌军死死的看着他们，从海洋押解到CSX沙漠。

    他们是第一批被俘虏的中国军队，他们明白，狮头将军为了征服他们增强恐怖盟军的实力，这个世界上唯一缺少的就是中国军队还没有加入恐怖盟军的序列。

    中国军人是强悍的，拥有者极高的信仰之力，他们为了国家，为了人民，能死战到底，从各个军人的角度来看，这个世界上没有任何国家的军人比中国军人更忠诚，如果收服将是一股恐怖的力量。

    李斗指了指毒蛇，让他过来，毒蛇浑然不惧，踏上高台，戒备的恐怖战士枪口对着他，看上去对这个中国上校有些惧怕。

    不错，三次反抗，就是这个人手上沾满了鲜血，最低有四十个战士死在他的徒手下，现在围过来的最起码有五十多人，这个中国上校是极其可怕的，即使现在的这个中国上校比起五年前消瘦很多，他们也不敢掉以轻心。

    狮头将军说过，如果杀了他，那么这个中国的军队将会死战到底，如果他还活着，只要收复他，这个龙组特种部队将唾手可得，这个人，是这个部队的灵魂。

    毒蛇走到李斗的面前，嘴角带着冷笑，嘴角动了动，李斗冷哼一声一脚把毒蛇踹飞下高台：“你很强吗？很孤高，你不是我的对手，服吗？”

    毒蛇颤巍巍的站起来，李斗的眼皮盯着毒蛇跳了跳，这个不经意的动作被毒蛇看的清清楚楚，身后的龙组战士们向前一步，近三千人的龙组战士们即将发生暴动。

    毒蛇一栏，战士们停了下来，毒蛇冷冷的说道：“你很强，不可否认，只有更强者才能让我们生存上去，不过我们要看看你有多强？”

    战士们的心猛然一颤，这句话别人不明白，但是这些兵王们可是能清晰听出来：“自己人，别动！”

    李斗呵呵大笑了起来：“我当然能让你们生存下来，给你们生存的希望，不但如此，这里的美女，金钱，权利，让你们得到不亚于他们的待遇，你们可以在这里成家，这是我的承诺，或者，我们中国战士的地盘将是一块纯净的乐土，世外桃源！”

    战士们解读这李斗的话：“我会带着你们离开这里，回家，回到祖国的怀抱。”

    毒蛇笑了，呵呵大笑：“很好，早就不想在这里待下去了，可惜我们不喜欢黑种人，白种人，还是那些野兽来统领我们，你，只要能战胜我们四十个人的徒手搏杀，那么我们就跟着你，逍遥自在的活着。”

    联盟基地，狮头将军在别墅内泡着温泉，抽着雪茄，身边围着各种肤色的美女，看起来十分惬意和享受，他的身边有个狮人中校，站在浴池的旁边，眼睛直勾勾的盯着浴池的美女们。

    “李寒怎么样了，有没有收服那些中国战士？”狮头将军问道。

    “监狱里的战士报告，李寒谩骂中国战士是猪，还把毒蛇打了一顿，现在引起了龙组战士的挑战，四十个人群殴李寒一个。”狮人中校满脸带着笑容，笑容中透着讽刺，然而看着浴池里的美女们，舔了舔舌头。

    “哈哈……看来中国人还是需要更强大的中国人才能制服，只有中国人才了解中国人，让李寒把他们征服后过来见我。”狮头将军说道。

    狮人中校一愣：“在这里吗？”

    “没错，以后就是自家人了，他可是你的妹夫，克里顿，虽然季丽莎继承了她母亲的战魂，但也是你的亲妹妹，以后你们这些当哥哥的要给她足够的尊敬，不许再打她的注意，那个李寒你们不是他的对手，否则你们会死的很惨。”狮头将军冷声劝告。

    克里顿愤怒的发出一声低吼，心道：“父亲大人，季丽莎你也不是想占有她吗？我会让那个中国人臣服我的，哈哈哈……”

    监狱李斗在高台上与四十个龙组军官发生了搏斗，一个个龙组军官被踹倒在高台之下，不到十分钟的时间，李斗身边所有的龙组军官被打趴下，李斗冷冷的看着他们：“现在，列队，等着我回来。”

    龙组军官们颤巍巍站起来，站在队伍之中，望着李斗离去的背影，他们的眼神中带着期待，李斗微微一笑回忆毒蛇的那句话：“带着我们回去，李斗！”