
    李斗在季丽莎的陪伴走向露天监狱，路过狮头将军居住的别墅的时候，李斗听见舒服而畅快的男人嘶吼，和狮头将军的大笑声，一名男子跌跌撞撞的从别墅中走出来。

    李斗对着这个男人瞟了瞟，这个男子一脸的潮红和耻辱，李斗的脚步陡然一顿，那个男子走的很快，李斗愣愣的看着这个男子离开：“慕容公子？”

    如果慕容公子在这里，那么晶晶一定也在这里，如何才能找到晶晶，必须从慕容公子身上下手，然而慕容公子又如何从狮头将军的别墅走出来呢？

    “你认识他？”季丽莎问道。

    李斗摇摇头，露出诧异的神色：“只是很奇怪，这个人怎么从将军的别墅走出来了。”

    “呵呵……他是父亲的男宠。”季丽莎说着脸色有点难看。

    “男宠？”李斗一愣，男宠是什么意思，他很清楚，不由打了个哆嗦，这狮头将军真是不一般的癖好啊。

    两人很快走到露天监狱的大门，监狱被士兵把守着，身上挎着AK-47，他们很冷漠的用枪口对着这个露天监狱。

    露天监狱的大门缓缓打开，李斗踏入进去，季丽莎跟在她的身后，李斗一愣，转身对着季丽莎说道：“这里就交给我吧，你帮我办一个事情？”

    “什么事情？”季丽莎很奇怪，初来乍到的李斗会有什么事情让他办？

    “那个男宠我好像见过，现在想起来有点面熟，我想确认一下，你知道他在什么地方吗？调查一下他的底细。”李斗道。

    “听说是从中国境内逃出来的一个商业头目，在中国破产了，现在居住在欲望都市，等待将军的召唤，我去查一下他的住址。”季丽莎转身而去。

    李斗嘿嘿一笑，出现在露天监狱的广场上，看着广场上散步的中国战士们李斗的嘴角笑了：“来人！”

    一恐怖分子战士出现在他的身后，从李斗的军装可以看出这是上校，将军军队中的核心成员，监狱中的头目不敢怠慢。

    “上校！我是监狱长”监狱长敬了一个军礼，带着询问的目光，这还是第一次有上校来到露天监狱，而这一个还是一个黄种人。

    “奉将军的命令，过来收服这些骄傲的中国军人，让他们集合！”李斗说道，脸色很冷，这个地方同样等级森严，出了军队就是无法无天的存在，军人在这里过着冰火两重天的生活。

    监狱长吹起了哨子，近百看管监狱的恐怖战士快速的集合，把广场包围，递给了李斗一把冲锋枪，李斗呵呵一笑，集合的事情还是他来做，举起冲锋枪对着苍空哒哒哒……

    “龙组集合！”李斗发出嘶吼声，地地道道的中国语言。

    龙组战士们知道在呼唤他们，几百间监狱的中国军人一愣，涌向监狱门框看向窗外，他们看到了一个雄壮身影，黄种人，确切的说是中国人，带着中国人独有的气息。

    “李斗，钢铁连的战士，啸天基地的特种兵，你还是出手了，呵呵呵……”在点兵广场，停顿的那个中国上校嘴角翘起笑了起来。

    监狱房间的门打开，恐怖战士黑暗的枪口对着他们，防止这些中国战士暴动，五年来，他们暴动了三次，每一次都会屠杀千百人，然而他们从来没有安稳国，整整近五千的中国龙组战士，如今剩下的不到三千。

    这些龙组战士很强悍，三次暴动，徒手干掉了他们五百多人，这是很恐怖的一群人，基地的恐怖战士不敢掉以轻心。

    李斗眯着眼睛等待着，很快龙组战士们聚拢在广场上，他们很安静，安静的落针可闻，所有的眼睛都看着高台上那个穿着恐怖分子的军服，盯着上校军衔的中国人。

    对于高台上的这个恐怖分子，他们没有任何的表情，然而他们的内心却感受到了耻辱，很明显，高台上的那个人是一名军人，全身透着铁血之气，带着上位者的气息，他们在这里没有听说过有这样的中国将领存在。

    是的，他们没有遇到过，也没有听说过，可这个中国人就站在他们面前。

    “我是一名中国人，一名中国军人，战争是身为军人的使命，你们就是中国军人中的猪。”李斗地道的中国话回荡着。

    陡然间，龙组战士们义愤填膺，抬头高台上这个中国军人一脸的愤怒，他们的双眼中带着愤恨和滔天的杀意。

    那名上校嗯？了一声，眉头一皱盯着李斗，他这是什么意思？

    李斗的面容很冷，视若无睹龙组战士们的愤怒，而这句话引起了基地恐怖分子战士的大笑，一群猪，没有这更愚蠢的大骂了，这群中国战士就是一群不识时务的猪。

    李斗手中的枪陡然对着龙组战士们，这名战士一脸的死志，李斗极具侮辱的声音回荡：“你知道不知道你很粗，是一头猪，你没有任何的反抗之力，缺吃少穿，面黄肌瘦，早就失去了搏杀能力，你还是军人吗？你只不过是军人的耻辱。”

    这名战士愤怒的全身颤抖，双眼喷着怒火，猛然抓住李斗手中的枪，李斗一脚把他踹倒，哈哈大笑起来：“你们都是愚蠢的猪，现在你们告诉我，你们在这里有什么用，浪费，浪费粮食，浪费基地对你们的付出，对你们的培养，对你们的器重。”

    龙组战士们的双眼露出一丝震惊之色，让他们回想起曾经，在龙组特种部队的日子，这些话一直在他们的心底封存，他们的大队长，妖龙将军曾经也说过：“你们都是没用的废物，浪费，浪费粮食，浪费基地对你们的培养，浪费国家对你们的信任，对你们的器重，你们用什么回报？”

    李斗看着震惊的龙组战士们，嘴角露出不易察觉的笑意，哒哒哒……枪膛内的子弹被全部射光，李斗冷冷的用枪口指着他们：“你们用什么回报，在这里困死，你们对得起基地，对得起自己的身份，现在，我来了，带领你们踏入重新踏入巅峰，让世界因为你，我，是中国战士而颤抖。”