
    李斗一愣，他还真没有想过这个问题，看着季丽莎期盼的眼眸，抱着季丽莎的手紧了紧：“如果是你，我会把他们全部屠杀，如果你战士，我会杀到自己流尽最后一滴血。”

    李斗不是没有感情的动物，他没有说谎，他看起来很冷血，其实他的心何尝不是在颤抖，然而这战争不能让他有一丝的心软，如果连自己的女人都保护不好，那么他李斗认为，自己也没有必要再生存下去了。

    季丽莎闪了闪眼睛，内心很感动，在这冷漠的战争中，能有一个男人为自己一战也知足了：“你可要一定要记住自己的话啊。”

    “我一定记得！”李斗郑重的说道，迎着风沙，日出日落，六天过去没有停歇，李斗看见眼前一处绿洲，绿洲旁一个加油站，加油站摆放着很多的汽车，汽车的品牌不一而足。

    狼人战士们嚎叫着加快了速度，很快来到加油站，临近看去，这个加油站有商店有食堂，还有一个车场，一个旅馆，从旅馆内走出一个肥胖的中年人，这是一个黄种人，一脸的笑容很有喜感，向着狼人雇佣兵走来。

    “欢迎欢迎，尊敬的战士们，我们这里有可口的饭菜，饮料，啤酒，还要各种品牌的汽车，不知道有什么需要？”说话间，肥胖老兵身上的肥肉不停的颤动。

    “今天价钱如何？回来的时候，我们的战士会给你捎过来，如果有损坏照价赔偿。”狼人中尉说道，表现的很规矩，李斗看着这个肥胖的中年人感觉很不简单，能在这个地方做生意，也是够疯狂的。

    肥胖老板脸上的笑容更浓了：“童叟无欺，一个骆驼，一千美金，换一辆车，油钱另算，一辆车加满油五百美金，赠送一餐美食，啤酒管够。”

    李斗的嘴角抖了抖，这个价钱可是租车的价钱，这生意值了，不由让李斗想起关于商人记录的一段话：“有一层的利润，就可以做，三层的利润就能杀人，五层的利润我可以为了这桩生意杀更多的人，一倍的利润就是地狱中买卖我毫不犹豫的与魔鬼做交易。”

    狼人中尉从骆驼上提出一箱子的美金，拿出五六叠就扔给了肥胖老板：“不用找了，都是你的，十辆沙地。”

    “十一辆！”季丽莎冷冷道，狼人中尉一愣：“加一辆豪华沙地。”

    “好嘞，好嘞，里面请，里面请！”肥胖老板谄笑着，不只是因为提心吊胆还是因为他的吨位，不停的擦着额头的汗水，对狼人中尉毕恭毕敬。

    李斗呵呵一笑走到肥胖老板的身边，在肥胖老板的耳边低声说道：“中国人！”

    肥胖老板身躯一震，李斗呵呵的笑了起来，肥胖老板看着李斗的背影，面部突然潮红，紧紧的跟在李斗的身边：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同？”

    李斗一愣，脚步一顿，这个肥胖的家伙事中国商人没错，转身对着肥胖老板轻声道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

    肥胖老板身体再次一颤：“肥膘，欲望都市有一个叫黑狐的人，会和你联络。”肥胖老板说过，就大喊着向着狼人中尉奔跑而去：“中尉阁下，这一次可是有鲜美的鹿肉，这可是从中国的藏原上猎取的，珍贵无比。”

    “老板，你很识趣，我们很喜欢跟你做生意，将军对你的信誉看的很重，他老人家很希望你能长久的开下去，为我们提供方便。”狼人中尉夸赞道，吞了吞口水。

    李斗跟在后面，心思活动，黑狐，是黑子吗？他有没有找到晶晶，季丽莎夸着他的胳膊：“你们刚刚在说什么？好像是中国的语言。”

    “他告诉我，CSX沙漠都市是世界上最极乐的的地方，用我们中国的一首诗来说，就是能沦陷其中不可自拔。”李斗解释道。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中，嗯，形容的很贴切，欲望都市，会让生活在里面的人迷失了方向，同时中国人，他这是对你的警告。”季丽莎品着刚刚李斗和肥膘的对话喃喃道。

    “中国还有一句话，更能体现中国人离开国境后的形容。”李斗脸上挂着憨笑。

    “什么话？”季丽莎很期待，他对中国人很有兴趣，神秘的东方，中国是一个神秘的国度，而中国人又是神秘的种族。

    “本是同根生相煎何太急！嘿嘿嘿……”李斗抱起季丽莎跟上狼人战士。

    “坏人，中国人没有你想象中那么团结，基地中的战士又十分之一的战士都是中国人。”季丽莎任凭李斗抱着自己，感受这个男人带来的安全感。

    酒足饭饱之后，狼人战士们醉醺醺的奔向停车场，十个人一辆敞篷沙地越野，以最快的速度嚎叫着开往欲望都市……

    夜晚，沙漠很平静，没有了尘沙，夜空中升起一轮银月，李斗驾驶着豪华沙地越野跟随在狼人战士的身后，片刻引入眼前的是一个灯火通明的城市，这个城市矗立在沙漠之中。

    车辆进入城市的大道，城市的边界有重兵把守，他们不会盘缠你来自什么地方，这个地方你无论来自什么国都，只要进入这欲望都市，就会彻底的沉沦，或者永远的留在这片土地上。

    街道闪烁着五彩的霓虹灯，马路上乱哄哄的人群都带着杀伤性的武器，有背着战刀的，挎着手枪的，更是有醉醺醺的大汉依靠在路灯下一口口灌着烈酒。

    不时传来孩童的哭闹声，路过的会愤怒而暴躁的给这个孩子一巴掌，接着他就会死在孩子父母的刀下，这里充满了血腥，一个小孩子看着那被杀掉的人，笑容很畅快。

    街道旁更是有很多的女人穿着内衣就走了出来，有的甚至是光着屁股，会有疯狂的男人在那具有弹性的翘臀上拍一把掌，然后哈哈大笑，这样的女人比比皆是，调戏这些女人的男人，要么被狠狠的扇一个耳光，要么被这个女人搂着，进入附近的高楼，从高楼中总会听见入耳的喘息声……

    这里很疯狂，是疯狂的都市，这里充斥着原始的人类欲望，这里是没有法律的国度……