
    欲望都市很庞大，庞大到进入都市，感受不到这个都市的边缘，狼人中尉来到驻扎欲望都市的狼人部队后，坐上直升机升上了欲望都市的上空，李斗才看清了欲望都市的整体面貌，方圆百公里的城市，城堡和大厦矗立，这里十分的繁华和发达。

    直升机飞在空中盘旋了一会儿就落在了一个庞大的军事基地之中，基地在疯狂的训练者，有狂暴的狼人，普通的人类战士，还有一头长着狮子头的，穿着将军的军服。

    直升机在基地落下，狼人中尉带着李斗和季丽莎从直升机上下来，直升机再次升空，很快消失在基地的上空。

    “上尉已经把你的存在汇报给将军，将军对你十分的重视，基地中有一批几千人的中国军人，很难驯服，俘虏了五六年一直关押着，被圈养在基地的露天大牢。”狼人中尉说道。

    “哦，中国军人，从哪里俘虏了这么多的中国战士？”李斗疑惑的问道。

    “这不是你该知道的，等你真正能够征服这些骄傲的中国战士后，你自然会知道，当然，如何你很强，将会很快知道他们的身份，这些战士可是中国的一级特种兵团。”狼人中尉说道，语气很平静，中国的一级特种兵团好像根本没有被他看在眼里。

    “吼……”基地中传来霸道的嘶吼，训练场上狮头人身的将军指着眼前的战士，这些战士穿着中国军服，看起来有百人之多，看起来很生气，全身透着浓厚的杀气。

    “该死的中国人，这里有取之不尽的金钱，享受不尽的女人，拥有者超越世界国家法律的权利，难道你们不向往这样的世界吗？”狮头将军愤怒的质问。

    踏入基地的李斗，听到这声怒吼和质问，脚步停顿下来，看着点兵台上，狮头人身的将军坐在将军椅上发出一声声的低吼。

    中国战士们很冷静，气息很冷，他们的军服有些已经破烂不堪，堪堪遮住身体羞耻的部分，有的早已经破旧的推掉了眼神，但他们的眼神向鹰一样锐利，他们的身上没有任何的武器，如同青松一般笔直的站立着，默不作声。

    “柯一顿将军，战魂是一头狮子，他很喜欢战魂融合的状态，认为这样的状态才是他的真正面目。”季丽莎小声说道。

    “哦，很理解，看起来很霸道，很有威仪。”李斗笑道，然而锋利的眼睛一直等着基地被包围的近百的中国战士，那些战士的装束和臂章，都证明了他们是被俘虏的那批在MDY战场战败的龙组战士。

    李斗很奇怪，怎么在战斗中突然就被俘虏了，而且没有任何的征兆，没有一丝的挣扎迹象。

    李斗挪动脚步，走进仔细观看，这些战士全是少尉以及以上的军官，他们对狮头将军的诱惑毫无所动，反而做出戒备的动作。

    这些战士们面黄肌瘦，五年来早就退去了雄壮的身姿，唯一不变的是对国家的忠诚而留存的庞大意志。

    这是狮头将军第八十次聚集这些龙组特种军团的军官，每一次他都会因为收复他们而愤怒的杀掉一个。

    今天毫无例外，同样跟以前一样，狮头将军挑选了几百美女，放进包围圈走近龙组战士。

    美女摆弄着腰肢，对着龙组的军官们发出诱人的呻吟声，这些女人抚摸着龙组军官的身体，撩拨他们的欲望。

    然而龙组军官们如同雕像一般闭上眼睛，不为所动，即使被诱惑的喘息，身体颤抖着，咬着牙控制着自己的原始欲望。

    诱惑持续了一刻钟，龙组军官们还是如同一个木头，虽然神犬在颤抖，却没有任何的动作，狮头将军失去了兴趣，双眼透着愤怒的火焰。

    美人退下，很多龙组的军官双腿赫赫发抖的保持着笔直的身躯，接下来一箱箱的金子摆放在每一个龙组军官的面前。

    狮头将军极具诱惑的声音响起：“为我所用，忠诚于伟大的恐怖联盟军团，我柯一顿将军，这些都是你们的，有了他你们可以拥有世界上最美的女人，享受人间激烈，能吃到世界上最鲜美的食物，只需要向我表示忠诚。”

    狮头将军笑了，长期的折磨，这些中国战士食不果腹，衣不择体，他相信已经削弱了他们的意志，成为为金钱，欲望，权利而奋斗的真正勇士。

    每一次摆在面前一箱子金子的时候，龙组军官们的双眼都带着惊颤，这可是钱，有了它可以买到自己想要的一切，包括刚刚那些骚劲十足的女人，他们可以买到两个，三个，十几个，甚至是世界上顶级的美女，比这些女人更加的妩媚，而且非常的干净。

    这些钱可以买世界上最好的房子，能够给家里更好的生活，美国，欧洲，还是中国，他们可以拥有最豪华的驻扎，酒池肉林不外乎人间极乐。

    狮头将军柯一顿眯起眼睛笑了，他喜欢别人看见金子的时候那种双眼发光的表情，继续着他的诱惑：“只要对我献出忠诚，这些都是你们的，你们可以在世界各地置办自己的财富，圈养世界上的极品美女，杀掉你看着十分不爽的人，你们无罪！”

    李斗的心一颤，眼中的杀意一闪而逝：“这就是柯一顿狮头将军，CSX恐怖基地欲望都市的统治者，这就是这个狮头将军想要的世界，混乱而没有法律的国都，自由与罪恶的结合体。”

    然而中国龙组军官们虽然透着贪婪的欲望，但他们的双眼中保持着一丝清明，片刻后双眼十分的清澈，他们是中国人，有着极强的道德观念，他们知道，如果他们接受了这一切，那么他们就是一个魔鬼，彻头彻尾的魔鬼。

    龙组军官们的冷静，让狮头将军愤怒的嘶吼，怒吼声震颤着所有人的恶魔，他从将军椅上站起来，一步步走到一名龙组军官的面前，在这名龙组军官惊骇中，狮头将军张开大口，吞下了这名龙组军官的头颅，咯嘣咯嘣的咀嚼着……

    “啊……”龙组军官们齐齐后退，狮头将军手中的龙组军官在下一刻一点点的被狮头将军生吞活剥。

    “人肉非常的美味，我是你们的王，人狮之王，把他们待下去……”狮头将军柯一顿生冷道，舌头舔了舔布满人血的嘴巴，脸色很难看的重新坐在了将军椅上。