
    “这些顽固不化的中国军人，我一定要征服他们，让他们成为我柯一顿最锋利的爪牙，让这个世界为我颤抖。”狮头将军低吼道，越是具有坚强意志的军人越是最优秀强悍的军队，柯一顿认为，如果收服这一批具有坚定信仰的龙组战士，他的军团将如虎添翼，成为这个世界上最强势力之一。

    龙组军官们被押解着重新关入露天大牢，从李斗的身边走过，一个军官盯着少校的军衔，在李斗的面前脚步一顿：“中国人，呵呵呵……”

    这么军官的笑声很冷，带着强烈的讽刺与藐视，李斗的嘴角微微抽搐，低声道：“愚蠢的少校，早已经失去了中国人的智慧。”

    少校的脚步一顿，锋利的眼睛瞟了瞟李斗，微微眯了起来，随着军官们而去，他的笑声渐渐的大了起来，带着不甘，带着期待。

    少校的笑声很快戛然而止，脸色变得凝重起来：“这个人，好像在哪里见过？”陡然少校的眼睛收缩：“钢铁连，李斗！哼哼……”嘴角缓缓翘起。

    狼人中尉把李斗和季丽莎带到点将台站在狮头将军的面前：“将军大人，季丽莎和李寒带回来了。”

    狮头将军猛然张开了眼睛，李斗的心一跳，一股庞大的力量气息从狮头将军凶狠的眼神中透露而出，李斗惊颤的后退一步：“你，你……”

    李斗惊骇的指着狮头将军：“你，你是狮人，狮人？”

    狮头将军对李斗的表现很满意，凶狠的眼神露出一丝笑意：“难道你没有见过狼人吗，为什么那么惊慌？”

    李斗微微颤抖，哆哆嗦嗦的说道：“这个世界太疯狂了，面对狼人的时候我很惊惧害怕，没有想到这个世界上还有狮人，该是多么强大的存在啊，我是做梦，还是这个世界变了。”

    “哈哈哈……这个世界远远比你想象的神奇，我们都是特殊的人类，天生的战斗者，小伙子，在普通人类中不是也有你的存在吗？一个普通人类而已，居然猎杀了二十几名狼人战士，你很特别。”狮头将军带着喜悦，庞大的喜悦之气让李斗松了口气。

    如果自己不表现的那么震惊的话，你这个将军不会怀疑我吗？

    狮头将军对眼前这个识趣的年轻人很欣赏：“中国有一句话，叫做识时务者为俊杰，你是很聪明的中国人，还没有被中国军队洗脑，更是体现了你的聪明，你真的愿意加入联盟吗？”

    狮头将军的语气突然一冷，李斗的身躯一颤，非常的明显，李斗哆嗦道：“我我，最最佩服敬重强大者，只要更强的人才能让我臣服，我愿意在你的麾下，统治整个世界。”

    “好，很好！不过？”狮头将军突然站起来，盯着李斗，声音中带着冰冷的杀机：“听说中国战士很忠诚自己的国家，你这么快就反叛，到时候会不会背叛我。”

    李斗身躯一颤，果然身居高位的没有一个是愚蠢的，他们疯狂不缺乏智慧，李斗很清楚，这个世界上没有天才和疯子的区别，天才和疯子只不过看谁更疯狂而已。

    “强大的将军，我是一名孤儿，季丽莎是我的女人，也是我唯一的女人，她是我这个世界上唯一的亲人，我要保护她，她是我唯一的信仰。”李斗说道，深情的拉着季丽莎的手。

    季丽莎很感动，他赌对了，这个强悍的中国战士继承了中国人优秀的传统：“是的，亲爱的父亲，李寒是女儿这一生除了您是我最信任的男人。”

    李斗猛然睁大了眼睛，这个狮头将军既然是季丽莎的父亲，可季丽莎是一个狐人，这怎么可能，难道？

    “我亲爱的女儿，你找了一个好男人，不过，我需要他对我效忠，你把他带过去吧，他要有联盟军团的标志，才能真正不会背叛我。”狮头将军身上的气息消失，变得很慈爱。

    狼人中尉，眼睛收缩，这个中国战士即将成为联盟军团的核心人物，成为了柯一顿将军的女婿，只是不知道他能不能收服那些中国战士，很期待，呵呵呵……

    “是，父亲！”季丽莎露出开心的笑容，从这一刻她的计划才真正的开始实施，转身抱着李斗的胳膊亲吻了一下李斗：“李寒跟我来吧，你将在身上绘制一个你最喜欢的纹身图案，你愿意吗？”

    李斗心里一苦，脸上却呵呵的笑道：“很荣幸，亲爱的。”

    李斗被送到军事基地设立的基督教堂，一个全身穿着黑袍的牧师把李斗请进了密室内：“勇敢的战士，请告诉我你想绘制的图案，这将代表着你信奉的战神，陪你走入辉煌。”

    “敬爱的牧师，我希望您能给我绘制我家乡的图腾，一头麒麟，金色而愤怒的麒麟。”李斗说道，把心目中麒麟的图案绘制下来。

    牧师呵呵一笑：“中国人很奇怪，这里的雇佣兵有很多的中国人都会绘制中国的神话图腾，这可是复杂的工艺，你是第三个绘制这个图案的人。”

    牧师拿出一个麒麟图案，跟李斗绘制的图案一模一样，李斗的眼睛不由的闪了一闪，只有神庭战士才知道这个图案，而且是他的麒麟战队成员。

    李斗的心思活跃了起来，长达两个小时的纹身雕刻，李斗看上去十分的霸道：“多谢牧师，你是非常优秀的艺术家。”

    季丽莎看着李斗后背的麒麟图案，双眼放出贪婪的光芒，眼前的男人看起来更加的性感了。

    “父亲让你过去，前往露天监狱，把征服龙组战士的任务交给了你，现在露天监狱内有着三千龙组战士俘虏，这是一股很强大的力量。”季丽莎说道，语气中带着颤抖，如果能掌控这股力量，她的男人将是一人之下万人之上的存在。

    “你放心，我有很强的信心，把他们全部征服，让这个世界因为我的存在而颤抖。”李斗露出强大的自信，让季丽莎的目光神迷，她的男人强壮，霸道，强势。

    季丽莎能感觉的到，这个男人对父亲不是真正的忠诚，存在着阴谋，他不是屈居人下的人，而他的父亲那个在这里至高无上的男人不过是她认为残暴的养父，以自己的计划，季丽莎对自己选的男人很满意，也很迷恋。