
    李斗悄悄进行着对龙组战士的脱变，进行着疯狂的训练模式，他要让龙组战士们重新回到巅峰，而且要更强，强悍到能与特殊战士一对一搏杀。

    柯一顿很欣慰，李斗把这些桀骜不驯的中国军人终于归为己有，燃烧了他们的欲望，高兴之下给李斗划分了军事驻地，靠近欲望都市3区，这是一个新的军事驻扎地，妖龙的成立和出现迅速引起了欲望都市的轰动。

    中国人，中国军队还是加入了欲望都市的天堂，加入了联盟军，那些中国人再也不能因为他们拥有强悍而具有信仰的战士而骄傲。

    正义联盟军，神犬牵着爵士（牧羊犬王）跨入进去，他的身后跟着如同猛虎一样强壮的啸天，神犬（苟不语）看着正义联盟军的军事基地大门，嘴角勾起呵呵笑了起来：“找到了，就是这里，两个家伙，一起进去吧。”

    “我要追随我的兄弟，我感受到了他的存在，我要去寻找他，陪在他的身边。”啸天（原声藏獒王）发出低吼。

    “这是沙漠，你有多少把握生存，哪里可是欲望都市，罪恶之都，你就不怕那些人类把你炖了。”神犬冷声道。

    “呜呜……”啸天露出狰狞的獠牙，而在神犬听来，啸天带着愤怒的声音进入他的脑海：“我将撕碎一切，包括那里的人类，进入我的肚子，成为我的粪便。”

    “你这样会打乱我们的计划，你只有在总攻的时候，才能去找你的兄弟，现在你老老实实的待在我的身边，等待那一刻的来临。”神犬发出低吼的狗叫。

    “那要等到什么时候？”啸天人立而起，露出锋利的爪子，他现在很愤怒，从遥远的MDY战场，万里奔波，不就是要拯救自己的兄弟吗？

    三个月前，问道人出现在啸天的面前，告诉它：“你的兄弟李斗，已经失去了战魂的力量，正在一群危险的狮人身边，唯有你才能把他从死亡线上救出来。”

    啸天发出低吼声，对着爵士咆哮一声，奔跑出基地，潜入了海洋中，跳上补给的战舰，回到了祖国边境，很巧合的遇见了神犬，它在边境的森林外围，看着爵士对着森林吼叫，很快就看到了神犬的身影。

    “你们怎么出现在这里？”神犬惊疑的问道。

    “问道人告诉我，我的兄弟李斗，正在恐怖联盟军的老巢，我必须来救他，你知道，他失去了战魂的力量，我必须保护他，确切的说，现在我就是他的战魂。”啸天发出一阵阵低吼解说自己的来意。

    “我刚刚接到了任务，跟我来吧，我们要去正义联盟军基地，那里距离恐怖联盟军最近。”神犬很感慨，啸天对李斗保持着最高的忠诚，而他又何尝不是呢，这个神庭的灵魂，不能有任何的闪失。

    “很幸运，能遇见你这个犬人，能够听懂我们的语言，有时候我真的想是一名人类，与我的兄弟形影不离，并肩作战。”啸天的低吼，传入神犬的脑海中，声音很威严雄厚。

    “你呢爵士，为什么要跟着过来。”神犬摸了摸爵士的脑袋，爵士旺旺两声：“你是我伙伴，我的世界只有你，你应该明白你对我重要，你是我的兄弟，没有必要这样问我。”

    爵士的声音有些生气，传入神犬的脑海里，这是一个年轻的声音，听起来很有绅士风度，富有磁性的青年声音，让人无法抗拒带来的王者之气。

    神犬带着它们爬山涉水，通过了千里的沙漠之地出现在正义联盟军的基地大门，啸天感受到李斗距离自己很近，它能感受到那个方向传来的气息，它迫不及待想见到自己真正意义上主人。

    神犬很焦急，啸天的脾气很暴躁，一路上他撕碎了一头猛虎，两条猎豹，咬死了一头狮子，这是一个很恐怖的家伙，兽类中的战斗之王。

    “你现在绝对不能离开，你的主人没有那么容易被人伤害，你清楚，即使没有战魂你也不是他的对手。”神犬冷声道。

    然而啸天猛然咬断困着自己脖颈的锁链：“现在，你管不了我，他就在那里，你说的是半年前的事情，现在我是一个成年藏獒，是战兽之王。”

    啸天低吼过后，怒吼一声，向着欲望都市的方向奔腾而去，沙漠，啸天在奔跑中速度很快，很快就不见了踪影，神犬望着啸天消失的方向叹息一声：“爵士，我们进去。”

    啸天狂奔十二小时出现在加油站，啸天望着这个加油站，放缓脚步走了进去……

    肥胖老板正在接待恐怖联盟军执行任务归来了战士，在餐厅里正在介绍着特色饭菜，突然间，一头雄壮的怪物出现在餐厅，蹲在他是身下，餐厅内恐怖份子惊骇的猛然站起，盯着这头猛虎一般雄壮的怪兽。

    啸天霸道的眼神盯着肥胖老板手中的牛排，肥胖老板哆嗦着身体转身，小心翼翼的把牛排放下来。

    啸天叼着牛排咀嚼着，露出锋利的牙齿，戒备周围，陡然间感受到黑暗的枪口，危险冰冷的气息让啸天的毛发炸起，一声怒吼，转身向着那名恐怖份子战士扑了上去，眨眼间咬断了他的喉咙。

    啸天缓缓的转身，布满杀意的眼神扫视周围，一个个恐怖份子惊骇的后退，他们虽然残忍，但是他们也怕死。

    “不要靠近它，他是饿了，让它吃饱，我想他会走掉的。”肥胖老板生意颤抖着说道。

    啸天回到盘子旁，继续撕咬着牛排进食，一个牛排吃饱之后，啸天凶厉的眼神盯了盯肥胖老板，用爪子把盘子推了过去，接着叼着一个空红酒瓶子也扔了过去。

    一名恐怖分子手中的步枪喀咋一声上膛，啸天身体一跃，刹那间把这名恐怖分子扑倒，锋利的狗爪刺破这名恐怖分子的心脏，用锋利的獠牙给叼了出来，甩头扔了在地上，还能看到那心脏砰砰的跳动。

    餐厅内所有的恐怖战士还有厨师们吓得赫赫发抖，肥胖老板早就愣在了原地，啸天回到原地，再次把红酒瓶和盘子推了推：“吼……旺！”