
    李斗当然要带他们回去，这是他的任务，不但要回去，他还要摧毁这里，让CSX恐怖联盟军毁于一旦，还世界和平，这是他的任务，也是他的使命。

    李斗知道，MDY战场进入了和平阶段，因为神庭的出现，中国的巅峰战力站在了世界之巅，成为了不可小视存在，多次碰撞和挑战，敌国不敢轻易范险，那么MDY战场平息了，为了削弱联盟国的实力，他们实施了二类战场的计划，从军事武装到经济战争，制造混乱。

    敌国需要的是矛盾，然后矛盾激化，这是国与国之间终合实力的较量，能起到对联盟国国力发展的遏制，如果犯罪份子能顺利的潜入，更能削弱国家的国民实力，赚钱庞大的利益。

    而削弱国民实力的战争，中国在东方联盟中首当其冲，这是一个神秘的国家，更是历史上好战的民族，自从鸦片战争开始，对于中国的黑暗势力渗透从没有停止过。

    这是一个国家的耻辱，然而敌国联盟，更不会让中国重新崛起，然而中国时刻防备着，优秀的中国军人把犯罪分子抵挡在国门之外，这就是利益战争驱使的罪恶之战。

    李斗踏出监狱考虑了很多，这次帝国针对中国的罪恶计划绝不能成功，这将是恐怖的。

    季丽莎的身影出现在露天监狱的门口，向着李斗走来，亲昵的抱着李斗的胳膊：“父亲让你过去。”

    “我正准备见他，汇报这里的情况。”李斗笑道。

    “哦，你成功了。”季丽莎兴奋的看着李斗，李斗点头：“他们必须服从，因为我是强者，他们是弱者，没有人比我更了解他们。”

    两人前往狮头将军的别墅，到达别墅的大门李斗的脚步一顿停了下来：“我让你调查的那个人有没有调查到。”

    “当然了，这人叫慕容，是中国人，住在欲望都市3区，是那里的小头领，控制着那里的门户，是父亲大人安排的监管者。”季丽莎说道。

    “什么是监管中，欲望都市还有法律吗？”李斗疑惑道，这个人性沦陷的地方还有法律？

    “当然有，这里你可以为所欲为，可是要出去，必须经过监管者的同意，才能离开这里，需要监管者签出的文件。”季丽莎回答道。

    “哦，原来如此，我们进去吧。”李斗道。

    别墅很奢华，露天的浴池，假山流水水的公园十分逼真，占地方圆三十米，很多的比基尼美女在这里晃来晃去，更多的男人在女人面前秀着自己强壮的肌肉，有狼人，有狮人，还要普通的人类战士。

    “你认识慕容吗？”季丽莎眯着眼问道，他很担心李斗是个背背山，怎么可能会认识这个人，李斗是中国军人，可那个慕容不是一个战士，只是一个狠辣疯狂的中国人。

    “不认识，是我认错了？”李斗笑道，然而他的内心却冷了下来，晶晶会不会在这个混乱的地方，如何生存下来的，黑子潜伏在这里，又在哪里？

    李斗在假山公园走着，突然一愣，眼睛陡然收缩，一个中国战士，十几个比基尼美女围着他，在秀着自己强健的肌肉。

    “美女们，看到没有，我是多么的强壮，我能把你们所有人喂的饱饱的，哦，天啊，我需要最美的那一个，与我共度春宵。”这个中国男人做着健美的动作，比基尼美女们上下其手的摸着他的每一寸肌肉。

    这个中国男人眯着眼睛，身体打着哆嗦，然而突然间他的神情一震，与李斗的眼睛四目相对：“斗哥！”

    李斗呵呵笑了起来，拉着季丽莎走进别墅内，走进别墅李斗看见狮头将军围着浴巾躺在沙发上，别墅内站着的都是狮人战士，一个个狮子头颅看起来狰狞可怖，他们扛着机枪，站满了没有可能被敌人潜入的角落和隐藏之地。

    李斗观察下，这里的狮人战士有百个之多，在他的感知中，还有狙击手，扛着火箭筒的，这里的戒备森严，可谓是水火不浸，十分的严密。

    正在李斗靠近时，一名穿着中校军服的军官被两个狮人战士押解过来，狮头将军很愤怒，咆哮着提起这个中校军官，为什么背叛我，我给了你最想要的美女，金钱，权利，最好的武器。

    这个中校军官惧怕的全身颤抖，狮头将军掐着他的喉咙没有给他任何解释的机会，喀咋一声把他的脖子拧断：“把这个背叛者给我煮了。”

    这个中校军官被拉了出去，李斗眼睛一眯，带着季丽莎靠近狮头将军柯一顿，季丽莎的眼睛带着寒意：“等一会儿，可口的人肉会送到你的面前，你可以吃，也可以不吃。”

    柯一顿看见李斗，呵呵的大笑起来，让李斗坐下来：“亲爱的女婿，听说你已经收服那些桀骜不驯的中国士兵，不过，你有几分的把握让他们拿起武器后不会背叛我们？”

    李斗的心一跳，这是在问自己，如果没有好的答案说服他，那么努力的一切都是白费，不能说他不信任龙组战士们，他是真的不信任，而真正不信任的就是自己。

    李斗起身脱掉了自己的上衣，狰狞咆哮的金色麒麟，彰显着它的霸气：“这是我信任的图腾，对于我来说什么龙，不过是一条小虫罢了，敢有不服者，杀！我会一点点剥掉他的皮，告诉他们背叛联盟的下场，背叛我的下场，我给他们想要的一切，金钱，美女，自由，武器，和我们一起主宰这个世界，掌控者人类的命运，他们的背叛必须接受相应的惩罚。”

    李斗全身的杀气，带着霸道的威仪，在狮头将军柯一顿面前，这个中国人是一个不折不扣的疯子，一个真正的魔鬼形象，全身透漏着邪恶。

    柯一顿很满意，请李斗品尝美酒，只有拥有强烈欲望的人，才会对联盟对他有真正的忠诚，他能清楚的感受到李斗灵魂中沸腾的魔鬼，张牙舞爪的野兽。

    不一会儿煮熟的人肉出现在李斗的面前，李斗与柯一顿谈笑风生，喝着美酒，用刀叉吃着半生不熟的人肉牛排，面不改色……