
    肥胖老板哆哆嗦嗦的去拿一瓶红酒倒进碗里，又拿出一份牛排，放在啸天的脚下，啸天撕咬起来，舌头舔着红酒，凶厉的眼神中露出满意之色，扭头向着餐厅外走去……

    “这是从哪里跑出来的畜生？”肥胖老板哆哆嗦嗦的看向餐厅外，看着飞速消失的啸天身影，陡然间睁大了眼睛：“藏獒，中国藏獒，好强大的一个野兽。”

    啸天的速度很快，日行千里，靠近加油站感受到李斗距离它越来越近，身影如风，向着感知的方向狂奔。

    罪恶都市，出现一条猛兽的身影，啸天站在大街上，发出一声咆哮，踏入街道，街道行人惊骇的闪避，如今入夜，道路两旁高楼大厦的霓虹灯倒影这啸天的身影。

    啸天凶厉的眼神，带着冷漠的气息，这个气息充满着狂野的霸道，即使很凶悍的狼人看到这个野兽就会心脏颤抖。

    “这个家伙是从哪里跑出来的，谁知道这是什么怪物，看起来非常凶悍！”一迪厅的看守盯着从面前走过了啸天询问道。

    “这好像一条狗，什么狗来着，这条狗雄壮如虎，面容如狮，如虎如狮，是犬类中的搏击之王，我想想我想想？”看守旁边跌跌撞撞走出来一个提着酒瓶醉醺醺的狼人。

    猛然间，这个狼人骇然的眼睛收缩：“藏獒，中国神犬，我的天啊……”

    这个狼人拔出了腰间的手枪，醉意在惊骇中清醒，一步步靠近啸天，啸天的脚步一顿，凶厉的眼神盯着这个狼人，它闻到了狼的味道，而眼前的这个是个人类：“狼人！”啸天发出低吼。

    “呵呵……好凶猛的一条犬，你是我的了。”狼人阴笑着步步靠近，他要征服这条中国藏獒，他将如虎添翼。

    “呜呜，呜呜……”啸天的毛发炸起，身体一跃向狼人扑了上去，刹那间咬掉狼人手中的枪。

    狼人身体一颤，笑声更大的起来，他的身躯变化，变成人身狼头，凶猛的向着啸天扑去，锋利的爪子欲要擒住啸天的头颅。

    如虎一样的身躯，啸天全身带着爆炸性的力量，张开锋利的大口把狼人扑倒在地：“呜呜呜呜……”疯狂的撕咬。

    狼人挣扎，搏杀，发出惨叫声，每一次翻身都被啸天压下去，最终啸天锋利的獠牙咬破狼人的喉咙……

    此时围观了很多的人类，啸天冷漠的眼神环绕四周，低吼着发出警告，缓步离开，人们惊骇的让开一条道路，那个死去了狼人可是一个战士，狼人战士，拥有者恐怖的搏杀能力，都不能战胜这条奇怪的猛兽。

    离开围观的人群，啸天低吼着狂奔而去，身影如风，片刻奔跑到欲望都市3区街道，它的心砰砰直跳，近了，他更加清晰的感受到了李斗的存在。

    妖龙军团驻扎基地，大门口突然出现一头藏獒，把守的龙组战士惊骇的后退一步，啸天在基地门口蹲坐着，发出吼叫声：“呜呜……吼旺！”

    正在点兵台训练的李斗，突然身体一震，那吼叫声让他双眼的盲孔收缩：“啸天！”

    李斗几个闪身出现在基地大门处，愣愣的看着满身灰尘的啸天：“你，是如何来到这里的。”

    啸天发出一声声的咆哮，向着李斗奔去，龙组战士戒备，藏獒可是比猛虎更凶猛的存在，一群野狼也不可能在搏斗中战胜一头中国藏獒犬。

    “别动，他是我的伙伴。”李斗发出命令，闪身而至，啸天扑倒李斗的怀里，把李斗扑倒，用舌头舔着李斗的脸颊，李斗哈哈大笑起来：“哈哈哈……欢迎你我的兄弟。”

    一头中国藏獒犬的出现，它的凶猛很快传到柯一顿的耳朵里，立即派出狮人过去调查，凶猛的藏獒犬刺激的柯一顿心脏砰砰直跳，这个家伙可是犬中之王，是一头不折不扣的凶悍野兽：“一定要抓住它，把它带到这里，我要亲手征服它，哈哈……”

    在狮人战士是搜索中，来到妖龙军团的驻地，此时李斗正烧好了热水，调好了温度，在巨大的浴池里给啸天洗澡。

    “将军，狮人来了，说要啸天！”毒蛇走到李斗的身边说道。

    “哦，要啸天吗？告诉他们，转告柯一顿将军，这条藏獒是我的伙伴，刚从中国逃脱，找到我，只能对不起柯一顿将军了。”李斗的双眼一寒，开什么玩笑，怎么可能把啸天送出去，那个残暴的家伙，一定会与啸天搏斗，他了解啸天的性格，那狮头将军更不征服不了啸天，而啸天的下场只有一个，被机枪射死。

    狮人回去复命，柯一顿将军一愣：“这正是一条凶猛而忠诚的猛兽，传令下去，全城所有的人类遇到它，不可伤害，犯了此条格杀勿论。”

    柯一顿喜欢凶猛的野兽，更何况如此忠诚的猛兽，现在就在他的大营中，这条中国军犬的到来，对于中国军队更是强大的打击。

    柯一顿想到这里，眼睛眯了起来，计上心头：“命令，把这个消息公布世界各国的军方，让中国军人好好的看看，中国的军人不但背叛，他们的神犬一样会背叛，我恐怖联盟军是世界上最好的乐土，最正义的军团。”

    世界各国军网得到这个消息后纷纷哈哈大笑，中国军团打破了信仰和忠诚，成了的妖龙军团，不但如此，正在服役的神犬也跟着主人投诚了恐怖组织，这是爆炸性的新闻。

    然而中国军网的掌控者，在指挥室内，一号首长更是畅快的大笑起来，这已经说明，不久后那个恐怖基地将被中国军人毁掉，迎来中国军人的骄傲，嘲笑怕什么，讽刺怕什么，看谁笑到最后。

    柯一顿将军想看看这条藏獒犬是不是如同欲望都市传言的一样凶猛，他挑选了两个勇猛的狮人战士，来到了妖龙基地。

    李斗把啸天呼唤过来，卧在他的身边，抚摸着啸天的脑袋，双眼微眯，他的对面坐着柯一顿将军，那两个狮人战士严阵以待。

    “将军，您稍等，让我的爱犬吃饱喝足，在让您看看它的勇猛。”李斗的语气中带着骄傲和疯狂。

    “无妨？传说中的中国藏獒，我也想看看它的真正实力。”柯一顿盯着啸天双眼闪烁着贪婪之色。