
    李斗微笑着，爱抚着自己的爱犬，命人拿过来两个烧烤的鸡子，又倒了两瓶红酒放在了啸天的脚下。

    呜呜呜……啸天吃的不亦乐乎，发出一声声的低吼声，吃饱之后痛快的露出獠牙张了张嘴巴。

    “呵呵呵……这还真是一条好狗啊，瞧瞧的它的眼睛，正盯着我的两个手下呢？”狮头将军笑了起来，看着啸天的戒备之色，欲要把自己的两个手下撕碎，不仅更加的喜爱起来。

    李斗呵呵笑了笑，摸了摸啸天的脑袋，双眼闪过一道寒光，如果可以，他希望能杀了狮头将军，还这个世界一道曙光。

    “去吧，不要伤了它，点到为止！”狮头将军吩咐道，两个手下下了点兵台，站在台下，冷冷的注视着啸天，这条传闻凶猛的獒犬，此刻四肢牵伸打了个懒腰，吾的一声跳了下去。

    “等等！将军，我家啸天喜爱生肉，这对战还是一对一的来，生死由命。”李斗突然道。

    对战的狮人身体一颤，这么凶猛的獒犬，要他们一对一，然而狮头将军柯一顿眯起了眼睛，陡然哈哈大笑起来：“好，生死有命，刺激！”

    狮头将军挥手让一个手下退下，啸天与狮人战士相对而立。

    狮人盯着欲要攻击的啸天，抬头看了看柯一顿：“将军！”

    “李寒，要是手下一个不小心把你的爱犬给杀了，这？”狮头将军柯一顿纠结起来，他自己对啸天很喜爱，要是杀了可惜，如果要是让自己的手下手下留情，传闻獒犬可是很凶猛，万一自己的手下有性命之忧岂不是不公平。

    “点到为止即可，我相信獒犬的实力不是那么容易被杀得，它可是犬中之王。”李斗的声音中充满自信。

    柯一顿摇了摇牙：“好，开始吧！”

    龙组军官们围了上来，流出一大片空地，他们都想看看，啸天基地的神犬到底有多厉害，能不能战胜狮人，龙组战士们很清楚，狮人比狼人要强悍多了，如果能战胜狮人，那这个獒犬将一战奠定世界名犬的地位。

    啸天凶厉的眼神盯着眼前的狮人，狮人露出锋利的爪子，对着啸天嘶吼，啸天看着这个人立而起长着狮子头颅的人类，极其的厌恶。

    当初草原之上，路过狮子的地盘，被一头雄狮攻击，差一点就被那头雄狮给吃了，再见狮子，啸天的内心怒火升腾，在他没有色彩的眼睛中透露着冰冷的杀意。

    “吼！”狮人战士发出狮子的吼声，想要把啸天吓退，那只啸天不退反进：“呜呜，哦……”露出锋利的獠牙。

    狮人战士心头一颤，狮子的怒吼对眼前的这条獒犬根本没有用处，反而引起了獒犬的愤怒，此时啸天双腿用力，锋利的獠牙吐出，双眼盯着狮人战士的喉结猛然扑击。

    狮人战士猛然闪身躲过了啸天的致命一击，全身狮子麻烦扎起，如真正的雄狮一般四肢着地，张开了血盆大口。

    狮人战士真正的怒了，他要用锋利的爪子，和恐怖的獠牙撕碎眼前对他挑衅的畜生，双眼刺红进入了狂奔状态。

    狮头将军猛然站立起来，露出震惊之色，手中的红酒杯啪的一声被捏碎：“狮人狂暴，如临大敌，这条獒犬能与雄狮搏斗。”

    狂暴中的狮人战士，进入原始的战斗状态，与战魂合二为一，与敌人的搏杀不死不休，能让狮人战士狂暴的敌人，说明是极度危险的。

    啸天是原声藏獒王，看着眼前半人半狮子的怪物，发出原始的凶兽吼声：“呜呜……吼……”

    狂暴的狮人战士一步步后退，这是惊骇，对于原始战兽的惊骇，那吼声转入他的灵魂，让他的灵魂惊惧，惊惧中让这个狂暴的狮人愤怒，双眼透出冷冷的杀气。

    猛然，狂暴的狮人扬起锋利的爪子向啸天攻击而去，脸大的锋利爪子瞬间而至，一巴掌把啸天拍的翻了一个跟头，李斗同时猛地站起来，内心冷汗直冒，狮人比想象中强大。

    啸天翻个身战力起来，身体猛然翻转，正对狂暴的狮人战士，这一次彻底的把啸天激怒，吼声震天，身体一动把狮人战士扑倒，强大的身躯传来的力量，让狮人战士翻滚，一次次又被啸天反压，啸天锋利的大嘴，死死的咬着狂暴狮人的喉咙，呜呜呜……

    被封喉的狂暴狮人感受到从喉咙中传来的剧痛，锋利的獠牙刺破皮肉刺入喉骨，让他感觉强烈的窒息感。

    狮人锋利的爪牙刺进啸天的背脊，用尽力量把啸天撤开，呼哧一声，啸天被巨力扒开的同时，嘴里叼着一块血肉，露出獠牙对着狂暴狮人低吼，栖身又扑了上去，它很残暴，绝不能让敌人活着，成为潜在的威胁。

    疯狂的啸天与狂暴狮人的搏斗让龙组军官和狮人战士骇然的身体惊颤，这个獒犬实在是太凶猛了。

    此时啸天的背脊血液流出，前肢把狂暴狮人扑倒，锋利的犬爪，碰的一声按在狂暴死人的脑袋上，狂暴狮人七孔流血，陷入呆泄，啸天岂能不抓住机会，血盆大口精准的咬住狂暴狮人的喉结，喀咋一声锋利的獠牙刺入，狂暴狮人的喉结被咬碎，声音清晰入耳。

    呜呜呜……啸天咬着狂暴狮人的脖颈，脑袋狂甩，砰地一声，狂暴狮人的尸体被甩了出去，它的嘴巴叼着血淋漓的喉骨。

    啊……额额！咕噜！观看的狮人还是龙组战士，一个个骇然的后退一步，咕噜一声吞了吞唾沫，对缓缓阔步的啸天敬而远之，这个中国獒犬实在是太可怕了，凶残，狂暴，野性十足，对于这个獒犬，无不感到惊梀。

    “哈哈哈……啸天啊，他的心脏桑给你了。”李斗狂笑道，显示着他的残忍，狂妄和不可一世，那无法无天的疯狂。

    正准备上台的獒犬猛然一愣，李斗从不让他吃生肉，想起生肉的味道，犬嘴里流出了口水：“吼……”身体一转，猛扑而去，锋利的爪子噗嗤一声插入狂暴狮人的心脏，噗嗤，一颗血淋淋的心脏被锋利的犬爪给逃出来，啸天一口咬入嘴里，呜呜呜……撕吃干净。

    咕噜！围观的所有人咕噜一声，脸色煞白，即使吃人肉的狮头将军嘴角都不由的抖了抖，然而下一刹那，狮头将军，呵呵，呵呵，哈哈哈……的大笑起来。