
    狮头将军柯一顿看着李斗吃的吧吧香，不由大声笑了起来：“怎么样？味道如何。”

    “这是我吃过最美味的食物，这是什么肉？”李斗明知故问道，然而他的心在剧烈的颤抖，人肉真的那么好吃吗？

    “呵呵，对于我来说，吃生的更加美味，这是人肉，来人，上排骨！”狮头将军柯一顿舔了舔嘴唇喊道。

    李斗的心一颤，眼前的半生不熟的人肉被端走，上来一盘肋骨，血淋淋的肋骨，李斗呲牙一笑，用手掰断一条肋骨放进嘴里，撕吃排骨上的肉，那笑容极其的恐怖，李斗发出阴沉的笑声。

    狮头将军嘴角抖了抖，感受到前所未有的刺激，他更加的能感受到眼前这个中国人内心的残忍和冰冷，这是一个可怕的战士，幸亏他是属于邪恶的，不是属于正义的，这样的人如果带兵，将会训练出一批疯狂的战士，让人颤抖。

    李斗吃完之后舔了舔嘴唇，用餐巾擦了擦嘴：“我需要三千套军装，强大的武器装备我的军团，我要更多的军事训练器材，一个月，我给你一个不亚于狼人的拥兵团。”

    “好，很好，亲爱的上校，我最忠实的兄弟，期待我联盟军又一个恐怖军团的诞生。”狮头将军立即下达了军需命令，他现在很放心，很信任李斗，这个中国人很疯狂，很冷血，很残忍，只有中国人看到中国人的残忍才会感受到惧怕，他相信眼前这个中国人能够镇压那些龙组战士。

    季丽莎笑眯眯的看着这一切，他的男人越强，她才能更安全，有更强的实力震慑那几个对自己图谋不轨的几个可恶的狮人，同父异母的哥哥们。

    这里是狮人的王国，罪恶与黑暗的统治之地。

    李斗走出别墅，经过假山公园，那个中国人正在搂着一个金发女郎调戏，突然站了起来，冷声把金发女郎赶走，谄笑着走到李斗的身边：“大人，我们都是中国人，我很希望能忠诚你，手下我吧。”

    李斗的眼睛眯着：“黑子”这是他的亲表弟，代号黑狐，不知道用什么方法潜入了这里。

    “布鲁斯，你可是将军的护院保镖，不能加入。”季丽莎冷声道，这个家伙可是克里顿的心腹，那是被父亲柯一顿最宠爱的大哥。

    “哦，季丽莎，你认识他？”李斗问道。

    “他是我大哥克里顿的人，小心点。”季丽莎说了句迈步走了出去。

    “季丽莎你要去哪里？”李斗问道。

    “收拾我们的房子，晚上我过去接你，一切小心。”季丽莎再次警告道。

    季丽莎这个时候离开，李斗的内心巴不得，真是走的是时候，李斗呵呵笑着看着黑子：“找到她没有？”

    “欲望都市2区，地下仓库，你会找到她的，现在她很安全，正在想办法杀掉慕容，不过一个女人在欲望都市很难生存，她没有机会，要是有机会，必须付出代价，这个代价不是她能承受的，见到我后她在挣扎中，在我劝说中她放弃了。”

    黑子说道，他的眼神晃动着，仿佛又千言万语，李斗是他的亲人，是他的哥哥，五六年了，第一次相见。

    “你在等待一个机会？”李斗问道，黑子嗯了一声，突然间李斗一脚把他踹倒在地：“想要加入我的龙组军团，你不够资格，布鲁斯，好好的做你的护院吧，哈哈……”

    李斗大笑着离去，走出别墅大院，李斗的面容暗了下来，闪身在黑暗的角落内，一阵反胃，呕吐起来：“那是人肉！”呕吐中李斗的心越来越冷。

    别墅内，透过窗户，克里顿狮人中校把刚刚发生了一切看了个清楚，命人把布鲁斯（黑子）叫了过来：“那个可恶的中国人，为什么揍你。”

    克里顿愤怒的吃牙咧嘴，发出一声声的低吼，好像对李斗有很大的仇怨，黑子的眼皮一跳：“克里顿大人，我本想加入他的军团，为您卧底，谁知道碰见了季丽莎小姐，听说我是你的人后，那个中国人就愤怒的踹了我一脚，他说？”

    “布鲁斯，你还真是愚蠢，谁不知道你我的关系，他说了什么？”克里顿揪起黑子的衣领愤愤道。

    “他说我不够资格加入他的军团，我不过是克里顿身边的一条狗。”黑子添油加醋道，被提起的衣领被黑子挣脱，接着说道：“我的兄弟，看起来你在联盟的地位真的不一般，有人如此的羞辱我。”

    克里顿的双眼一瞪，暴怒的嘶吼起来：“李寒，玛德，有一天我会把你撕成碎片。”

    黑子很不满的切了一声：“克里顿，你应该为刚才的行为对我道歉，当初可是你告诉我，保证没有人欺负我，我可是你唯一的伙伴，我们可是生死兄弟。”

    克里顿叹了口气，坐在了沙发上，这里是他的房间，他有四个兄弟，一个妹妹，和柯一顿住在一起的只有他这个长子。

    克里顿让人准备两杯好酒：“这是我的错，布鲁斯，当初混入敌国联盟军的时候还是你救了我，您不知道，那个中国人是多么的疯狂，和我的父亲一样吃着人肉，在那里谈笑风生。”

    黑子的眼皮一跳，瞪大了眼睛，吃人肉，他的心不由的颤抖起来：“我的兄弟，那真是一个疯子，这不怪你，我们什么时候才能杀回去把敌国联盟军消灭掉。”

    黑子正在一步步实施者他庞大的计划，这是他的任务，如今的黑子如同一只狡猾的狐狸，藏起了他的尾巴，利用克里顿，这个狮头将军最信任的儿子策划者一切。

    露天监狱，龙组战士们换上了恐怖盟军的军装，一身的黑色军装，挎着武器，在露天监狱中吃了一顿五年来最饱的美餐，李斗站在高台上，表演者他的疯狂：“吃了这顿饭，你们就是妖龙军团的战士，而我就是你们的头领，跟着我，消灭这个世界上一切的罪恶。”

    罪恶，李斗的心冷声道，这个世界上什么是罪恶，如果这里的一切是正义的，那么外面的世界确实是罪恶，这里所有人都是疯子，而他必须跟着疯狂下去，才能摧毁这里。

    战士们吃饱后，举着枪跟着李斗疯狂的呐喊，咆哮，点燃着他们的热情，他们都知道李斗说什么，因为李斗的出现，他们必须服从，以李斗马首是瞻，而军官们和战士们都十分清楚，眼前的这个看上去疯狂的疯子，是祖国的一名少将，他们的最高指挥官。