
    柯一顿挥了挥手让麾下把尸体拉出去，看了看吃着人心的啸天，陷入了沉思：“只可信其有不可信其无，如果是真的岂不是被打了个措手不及？”想到此柯一顿立即吩咐道：“传令，所有军团做好战斗准备，以防不测！”

    柯一顿站起来，露出邪yin的笑声：“让爱丽儿和费丽莎到本将军的房间。”

    饱暖思-****是对柯一顿最好的写照，鱼水之欢如同吸食鸦片一样让人欲罢不能，深入骨髓。

    真是：啪啪滴水露，龙凤吸水枯。

    龙精又虎猛，鬼哭狼嚎窟。

    柯一顿筋疲力尽的睡去，打着雷声般的呼噜声，狮子头的面容透着极尽的满足之色……

    克里顿带着一队狮人战士悄悄的出现在柯一顿的卧室门外：“你们好好的戒备，不要让任何人靠近这里，那几个人给我杀了。”

    此时正是三点钟，黑子举枪砰地一声，一枚红色的信号弹飞向天空，于此同时，克里顿踏入柯一顿的卧室缓缓关上了房间。

    柯一顿睡得很沉，从没有想过在他的地盘上有人对自己下手，他又自己的儿子守护着，至于那几个儿子，他们没有那个胆量。

    克里顿手中闪出一把短刃，带着森寒的杀气，向柯一顿扑去，猛然，柯一顿睁大的眼睛，愤怒的咆哮一声，然而已经迟了，锋利的短刃没入他的心脏，他看着自己的大儿子克里顿呵呵呵阴沉笑着，面目狰狞，手中的短刃刀柄猛然一拧。

    “吼……”柯一顿愤怒的嘶吼，一巴掌把克里顿拍了出去，装在墙上，轰隆，墙壁被装了个窟窿，柯一顿颤抖着身躯，看了看心脏上的那把刀，带着强烈的不甘和不信：“克里顿，为什么杀我！”

    柯一顿感觉自己的力量在快速的消失，他心脏在迅速的枯竭，砰地一声跪倒在地，克里顿颤巍巍的站立起来：“呵呵呵……”面目狰狞阴笑着靠近柯一顿，锋利的狮子爪抓住柯一顿的头颅，喀咋，拧断了柯一顿的脖子。

    狮人战士们惊骇的后退一步，他们看到了克里顿的残暴，他的父亲柯一顿被他毫不吝啬的杀了，这份无情让他们颤抖。

    克里顿扭动着狮子头，卡咋咋咋的响动，发出一声低吼：“吼！把我敬爱的父亲拖出去。”

    此时爱丽儿和费丽莎已经醒来，惊恐的看着克里顿，费丽莎是一个普通的人类，颤抖着身体出现在克里顿的面前想要献媚：“我喜欢你这样的男人。”

    克里顿嘿嘿一笑，掐住爱丽儿的脖子，喀咋一声把费丽莎的脖子拧断：“你去陪伴我的父亲吧。”转身冷漠的看着艾尔莎：“给你一个机会，亲爱的艾尔莎，很漂亮的一个母狮子。”

    爱丽儿颤抖着身体，陡然间发出一声嘶吼，露出了狮子头：“克里顿，只有最强壮的雄狮才能拥有所有的母狮，你现在同样可以拥有我，你真的想杀我。”

    “呵，呵呵……我是最有智慧，最强壮的，艾尔莎，动手吧！”克里顿带着讽刺的笑，声音很冰冷。

    此时正义联盟军十万大军攻入欲望都市，一群群战斗机在空中盘旋，一颗颗炸弹投入下来，飞掠之处疯狂的扫射。

    轰隆，轰隆，哒哒哒……

    爆炸声覆盖整个都市，恐怖分子狼狈逃窜，空中飞机扫射的火力网，众横交错倾泻而下，一时间，哀嚎声，怒骂声，硝烟四起，遍地死尸……

    恐怖基地的各佣兵团立即反应过来，几万大军迅速集结，想着围攻而来的敌军厮杀而去。

    罪恶都市响起激烈的交火，那些欲望都市的所有恐怖分子，提起了自己的武器，聚集起来向着攻击而来的正义联盟军进行反击。

    狮人将军别墅，克里顿一巴掌把爱丽儿拍飞，张开狮子大口一口咬住艾尔莎的喉结，喀咋，母狮子爱丽丝的喉骨被咬碎，克里顿锋利的爪子插入爱丽儿的心脏，握着跳动的心脏猛然用力，缓缓起身：“一切都结束了。”

    克里顿得意的大笑，此时克里顿所有的兄弟紧张的奔赴过来，克里顿一愣：“他们来干什么？不在自己的军团守着。”

    这三个兄弟都是正常人类的模样，他们看见狮头人身的哥哥，露出骇然之色，他的身上布满了血液。

    “你们回来干什么？”克里顿阴沉道。

    “父亲呢？”克里顿的二弟走了出来，质问道。

    “杀了！”克里顿很平静的说出这句话。

    “你干的好事！克里顿，你睁眼看看。”克里顿的二弟恨声道。

    克里顿巡眼看去，并没有什么特别之处，不由笑了起来：“杰尔，你让我看什么，现在这里的一切都是我的，你们必须听我的命令。”

    “混蛋，走出去，看看，听听！”杰尔拉着克里顿走出别墅，刚刚到门口，听见远处传来激烈的枪声，陡然，天空中咆哮着嗡鸣声，一颗颗炮弹急速落下，克里顿的双眼猛然收缩。

    碰！轰隆隆……

    别墅内落下一颗炮弹，把院落炸成一片废墟，杰尔愤怒道：“那个该死的老家伙杀了也就杀了，现在正义联盟军攻击而来，你要主持大局。”

    “不必了，你们已经被包围了。”幸灾乐祸的声音传入克里顿的耳朵，克里顿身躯一颤，迎面走来的是布鲁斯，巡眼看去，整个别墅已经被包围，那些别墅角落百多个狮人被人早就割断了喉咙。

    整个别墅内，此刻除了身边几百个狮人和自己的兄弟再也没有活人，克里顿愤怒的发出咆哮：“吼……”外面的枪声愈加的激烈起来，这意味着他们正在败退。

    “为什么？布鲁斯，你可是我最好的朋友。”克里顿咬牙切齿，这一刻他幡然醒悟，自己上当了。

    “少他妈的废话，克里顿，你可以活着，我给你逃跑的机会，但他们必须死！”黑子说道。

    “布鲁斯，你认为你赢了，你与李寒的勾当难道我们不知道，现在我一万战士早已经包围了妖龙基地，呵呵，你认为凭着你这一千多个普通战士能杀得了我们？”杰尔突然冷声道。

    “什么？”黑子的身体一颤，斗哥被包围了？

    【您现在阅读的是《龙魂崛起》第一卷：特殊战争，李斗的军旅生涯，本卷即将进入尾声，欢迎大家支持，多多推荐，评论，阅读，收藏，每日更新不断，第二卷：龙魂岛，明日开启，敬请期待，本书由起点中文网首发，感谢支持！】