
    黑子很震惊，看起来这些狮人对斗哥一直防备着，可他带来一千战士，并没有感到部队的地方啊，这个时候，啸天突然间从别墅内走出来，身影一闪穿出别墅大院。

    一条狗，一条恶犬，没有人会在意，这只不过是柯一顿生前的一个宠物罢了，然而啸天的突然消失，让黑子的心脏猛然一跳。

    妖龙基地，上万佣兵把基地包围，黑暗的枪口封锁着出口，李斗的嘴角不停的颤抖，命令部队隐藏起来，这是李斗完全没有料到的，枪声打响，附近驻扎的拥兵团不去战斗，反而把自己给包围了。

    铁狮佣兵团是杰尔的佣兵团，柯一顿将军的次子，是一个十分狡猾的狮人，但他对罪恶之城十分的忠诚，以散播恐怖为最大乐趣，他的佣兵团是世界上著名的恐怖分子，甚至于世界上每一个国家都得到过他的袭击。

    CSX基地的战斗机飞向天空，在天空与正义联盟军的战斗机展开殊死搏斗，一架架飞机冒着黑烟坠落，欲望都市已经陷入混乱。

    在一辆辆坦克步兵冲入妖龙基地的这一刻，碰！一颗从坦克中发射而出的炮弹在妖龙基地爆炸，展开了激烈的交火。

    李斗迅速集结兵力，展开部署，重机枪压阵，对着攻击而来的铁狮佣兵团的战士疯狂的扫射，形成一面火力网，攻击而来的步兵，在咆哮的子弹中倒下。

    顷刻间硝烟弥漫，血流成河，这次战斗没有任何的解释，铁狮佣兵团只为了毁灭，毁灭所有的中国人，因为他们从来不相信中国战士的投诚，最不相信的就是佣兵团的团长杰尔。

    如果发生战争，杰尔早已经决定如有异动，第一个消灭的就是这股中国雇佣兵，战争开始那一刻，杰尔清楚的发现，攻击的敌人，最多的就是中国战士，一个比一个凶猛，更加坚定了他的决心。

    李斗脱身的计划，在杰尔的防备中破产，被杰尔的铁狮佣兵团层层包围，李斗望着一片片攻击而来的铁狮佣兵们，满脸布满了寒霜，他没有想到，杰尔是如此的小心。

    坦克继续接近，马上要突破防线，李斗的双眼越来越寒冷：“命令，火箭筒全部上阵，对着坦克部队狠狠的轰！”

    噗噗噗……

    一颗颗火箭弹覆盖铁狮佣兵团坦克群，一辆辆坦克被掀飞，随行攻击的战士被剧烈的爆破掀飞，残肢断臂落了一地。

    一只焦黑的敌人手臂落在李斗的面前，李斗捡起来扔了出去，从点兵台一个闪身出现在前沿阵地：“战士们，我们是中国人，只要坚持待援，我们就能活着走出去，我们是骄傲的中国军人，不败！”

    “不败！”战士们嘶吼，凶猛的射击，李斗提起重机枪一同扫射，战斗进行了一个小时，第一波攻击被大腿。

    空气中飘着浓郁的硝烟和血腥味，李斗的嘴角颤抖，他亲眼看着一个个战士倒在无情的炮弹下，被飞速的子弹射杀，这是他第一次如此被动，也是第一次防御战如此的惨烈，一千九百名战士，清点战场后还剩下一千战士，伤亡达到了一半。

    战斗一时间安静了下来，突然，李斗锋利的眼神一缩，他看见敌军军官揪着一个女子的后衣领提着走了过来，这个女人是季丽莎，是他李斗的女人。

    此时季丽莎身体瘫软昏迷了过去，噗嗤一声，李斗喷出一口逆血，身边的战士吓了一跳：“将军！”

    李斗摆了摆手，面部突然狰狞：“毒蛇，你娘的过来！”

    毒蛇闪身跑到李斗的身边，李斗愤怒的揪起毒蛇：“我不是告诉你让你通知季丽莎让她离开吗？让她拿着我的军人证找我们的战士吗？”

    毒蛇此时很悔恨，缓缓举起手枪要自杀，被李斗一巴掌把手枪拍了出去，一脚把毒蛇踹倒在地：“想死，你也要给我个理由。”

    “将军，昨天我通知了季丽莎，可我不知道他为什么落到了敌人的手里，早知道我应该带着她过去的。”啪！毒蛇狠狠的扇了自己一个大嘴巴。

    晶晶惨死，难道自己的两个女人都保护不了吗？李斗的面孔狰狞起来，内心在嘶吼，他的战魂在灵魂中挣扎着，李斗很愤怒，无助，看着季丽莎他明白，季丽莎承受了什么样的侮辱。

    “你给我起来，好好的战斗。”李斗死死的盯着那个敌军军官。

    “李寒，你认识我手里的女人吧，季丽莎，柯一顿将军的女儿，杰尔的妹妹，呵呵呵……但，她是你的女人，敬爱的中国战士，妖龙拥兵团的团长，哈哈哈……只要你让你麾下的所有战士放下武器，我就把你的女人还给你，如何？”这是一个佣兵团的少校，带着大笑和自信，他可是知道这个中国人对季丽莎非常的宠爱。

    此时柯一顿的别墅展开了激烈交火，狮人是残暴了，生命力顽强，在子弹的封锁下跳跃，很快突破了封锁线展开了残酷的屠杀。

    黑子愣愣的站在原地，缓缓的举起手枪，对着自己的脑袋，啪！手枪被拍飞，顺着自己被拍飞出去，重重的摔倒在地，五章六腑翻腾，克里顿一脚踩着他的身体，仰头深深吸了口气：“布鲁斯，你让我太失望了，你居然背叛我。”

    陡然，上空轰炸机掠过，一个个炸弹落下来，正好在克里顿的身边爆炸，看着被爆破冲击炸飞克里顿，黑子露出不可思议的神色：“不会吧！”

    整个别墅被炸成一片废墟，黑子摇摇脑袋颤巍巍的站起来，眼前一切都是尸体，龙组战士，狮人，一片片的尸体残肢断手，黑子叹息一声，一步步离开。

    与此同时，李斗根本没有搭理那个要挟的家伙，他听着天空咆哮的嗡鸣声，在一颗颗炮弹落下时，李斗盯着那个敌军少校发出一声咆哮：“杀！”

    轰隆隆……

    李斗在炮弹中穿梭，带着战士们横冲直闯，一个闪身手中的短刃割破那名少校的喉咙，刹那间把季丽莎抱入怀中，一刻不停的冲出欲望都市。

    李斗回身望去，欲望都市在硝烟中已经成为一片废墟，然而突围出来的只有他一个人，他的速度太快，不到一分钟的时间就跑出了包围圈，都市内还在激烈的战斗中。

    这一刻昏迷的季丽莎突然睁开眼睛，露出狐狸的爪子，嗤啦，撕破李斗的胸膛，陡然转身，碰！一颗子弹射入李斗的身体，击中心脏。

    李斗的身体一震：“为什么？”噗通一声倒下，在他倒下的那一刻，迷糊中看见啸天扑击而来。

    吼……呜呜呜呜……啸天把季丽莎扑倒，手中的枪被啸天一扑中甩了出去，血盆大口在季丽莎的身体上撕咬，季丽莎发出凄厉的惨叫，啸天锋利的爪子噗嗤一声插入季丽莎的心脏，惨叫声戛然而止……