
    克里顿回到房间后，一拳击打在墙面上，十分的愤怒，耻辱，身为男人的耻辱，身为狮人的更多耻辱，转身揪起黑子的衣领咆哮道：“你什么时候发现的，什么时候知道的，你有什么计策能杀了那个老家伙。”

    黑子的内心窃笑，然而内心对于这个有些愚钝的狮人更是感到一丝愧疚，但是他是中国军人，拥有者国家的信仰，这样的城市不能存在。

    “你松开，克里顿你冷静下来，现在你要做的是，手下的将士听不听你的调动，我已经跟你的妹夫联络，他有推举你成为主宰的想法，把他的爱犬给夺过来。”黑子挣脱衣领，坐在沙发上。

    克里顿深深吸了口气，缓缓冷静下来，语气变得平和道：“哦，李寒愿意帮我，哈哈哈……那可是恐怖的家伙，难道他不想当这个主宰？”

    “克里顿你真是一个傻子，在这个城市最强大的是什么部队？”黑子眯着眼睛说道。

    “哦？”克里顿一愣，呵呵笑了起来：“那还用说，当然是伟大的狮人战士。”

    黑子两手一摊：“这不就得了，想要主宰罪恶之城，他也要有这样的能力和威望，不要忘了都知道你可是柯一顿最宠爱的儿子，合法的继承人。”

    嗯？克里顿想了想，没错，他是合法的继承人，既然是继承人那就要继承这里的一切，不由呵呵笑了起来：“柯一顿啊，我敬爱的父亲大人，你难道不知道你的强横可以针对任何敌人，对自己的军队是绝对不能残暴的吗，夺人所爱，你已经尽失人心，说吧，布鲁斯，接下来怎么做？”

    “为了我最好的朋友克里顿，我可是差一点被李寒杀了，幸好的是，李寒很不爽，柯一顿将军夺走了他的爱宠，他决定帮你，这就是今天我来说服你的原因。”李寒恳切道，一切的所作所为都要克里顿认为一切都是为了他克里顿。

    此刻克里顿心里很痛苦，他与布鲁斯是生死之交，恐怕这个世界上没有任何人能像布鲁斯一样为自己做如此多的事情，与自己一条心。

    古人云：人心隔肚皮，忠言逆耳。

    “这么说，你已经与李寒达成了计划，布鲁斯，我克里顿不知道如何才能回报你，这事成了，我想在罪恶之城，你我一起掌控这一切。”克里顿承诺道。

    “我没有想那么多，只要我的兄弟能好好的活着，让这个世界不能招惹你，这就是我最大的希望。”黑子拍了拍克里顿的肩膀，接着说道：“明天凌晨三点，是最困的时候，我希望等我发信号的时候，你和你的部下把柯一顿宰了，到时候整个罪恶之城都会控制在你的手里。”

    克里顿身躯一颤，幸亏布鲁斯是自己的朋友，否则自己会死无葬身之地，然而还是担心道：“这里可是有五万大军，毕竟李寒只有三千士兵？”

    “哦，天啊，克里顿你真是猪脑袋，那些普通的雇佣兵团是狮人的对手吗，再说，中国军队一直是强悍的，多少年雇佣兵都不能逾越中国的边境，你认为现在李寒手中的士兵还有谁能硬碰吗？”布鲁斯自信道。

    没错，克里顿心底大定，中国的军人是可怕的，他们是一群有信仰的军队，对于国家的忠诚，战友的忠诚，军队的忠诚达到疯狂的地步，这是一群疯狂的野狼，曾经的龙组战士即使那些狼人也不敢与中国的这个一级兵种鱼死网破。

    “好了，克里顿，你去准备去吧，明天凌晨三点，我会发信号，让李寒带兵攻入这里，为您保驾护航。”黑子拍了拍克里顿的肩膀离开，走出柯一顿狮头将军的别墅，嘴角挂起阴沉的笑意。

    此刻十二生肖各带千人的特种部队，在正义联盟军基地从飞机上跳了下来，落在基地的上空，他们从中国的各个边境赶来，一天前1号收到了黑狐的情报，毫无迟疑的派出了部队，于此同时，联盟各国同样得到了1号的情报，现在整个正义联盟军基地内聚集了各国的特种战士，共计十万大军。

    这一刻，飞机，坦克，装甲，各种火炮，浩浩荡荡的向罪恶之城出发，对罪恶之城进行孤注一掷的围剿，让罪恶消失在他们的炮火下。

    正在享受的柯一顿还没有得到正义联盟行军的消息，摸着啸天的头颅，压过来一个从中国边境逃过来的一个狼人战士：“告诉本将军，你为什么回来，如果临阵脱逃，你知道自己的下场。”

    蹲在柯一顿身边的啸天，被柯一顿摸着脑袋眯着眼睛，眼神中没有一丝享受的感觉，他的嘴角不时露出锋利的獠牙。

    柯一顿的狮头看起来很霸道愤怒，狼人战士吓得直哆嗦：“柯一顿将军大人，他们，他们派遣了千人以上的特种兵把我们围歼，我是逃出来的，在逃回来的路上，我们在东方联盟所有的雇佣兵被同时围剿，正义联盟军正集结了十万大军向我们攻击而来。”

    “什么？”柯一顿陡然站起来，这怎么可能，正义联盟军要鱼死网破吗？要决一死战吗，他们哪里来的这么大的信心。

    柯一顿思来想去，最终否定了自己的想法，决一死战那是不可能的，这个狼人为了活命故意恐吓自己：“你恐吓我！”柯一顿拍了拍啸天的脑袋。

    呜呜呜……啸天低吼着站了起来，一步步靠近狼人战士，杀狼人，是啸天最乐意干的事情，它可是知道，自己与狼人是死敌。

    狼人战士吓了一跳，他说的是实事啊，看着柯一顿布满凶厉的眼神，噗通一声跪倒在地：“真的将军，一切都是真的，将军饶命！”

    猛然，在狼人战士的惊骇中，啸天扑了上去，呜呜呜呜……很快嘴里叼出一颗心脏，撕扯着进入肚子，那狼人战士的身躯在抽动着，已经面目全非，胸口一个血洞如喷泉一般喷出血液，很快全身冰凉僵直不动。