
    李斗反应过来后，紧紧抱着欧阳晶晶，他很后悔，后悔的想打自己一个嘴巴，他真的是爱她，还是想占有她，刚刚很丑的她，自己为什么一时间难以接受，难道自己变了，可那一刻看到晶晶被毁掉的脸，他有种杀光这里所有人的冲动。

    “终于找到你了，你怎么来到了这个地方？”李斗问道。

    欧阳晶晶的身体微微颤抖，擦了擦眼泪，离开李斗的怀抱，笑了笑：“来吧，到住地的地方歇歇。”

    欧阳晶晶拉着李斗很快走到一个地下室的房间，咔吧一声打开，待领着李斗进入房间后，碰的一声关闭，龙组战士们立即散开在周围警戒。

    房间很小，只有20个平米的一个单件，加上一个卫生间，只剩下一个梳妆台一张床，一个小型的过道，床边挂着女子各式各样的内衣，还有几件衣服，和一套军服。

    沙漠很热，属于热带环境，这里的女人大多都是步入黑道的女子，从犯罪来到了这里，而那些男人都是亡梦之徒，这个欲望都市成为了犯罪分子的乐土。

    女人们可以毫无顾忌的跟任何一个看上的男人上床，男人们可以亵渎所有的女子，只要你能赢得这个女子的青睐，随时随地，都享受到文明的国都永远享受不到的一切。

    屋里很干净，透着女子芬香，刺透这李斗的波尔蒙激素，在这样的环境，这样的都市中，眼前这个自己牵肠挂肚的美丽未婚妻，李斗如何才能真正控制着自己。

    李斗立即就扑了上去，封住了欧阳晶晶的香唇，带着呜呜和喘息声，欧阳晶晶和李斗纠缠在一起……

    一个时辰过后，欧阳晶晶挎着李斗的胳膊打开门走了出来，李斗得知了欧阳晶晶所有的一切，他不在乎，只要晶晶还活着，但他的内心却燃烧着怒火，冷冷道：“三区！”

    自从欧阳晶晶踏出国境追击慕容那一刻起，她就混入了黑道，他的腿部纹着一支黑色的玫瑰，进入了犯罪团伙，慕容是这个犯罪团伙的头目，被他手下的一个女头领给收到麾下。

    欧阳晶晶很冷血，杀人不眨眼，为了一次黑吃黑的行动，在战斗中她手刃了十二个人毫发无损，被头领亲切的称为妹妹，时刻带到身边，那个头领绰号黑玫瑰，为了表示对欧阳晶晶的重视，黑玫瑰要求她也纹了一朵玫瑰，杀人越货形影不离，很快，玫瑰双煞的名号在江湖上崛起。

    慕容很惊奇，什么样的女子如此狠辣，想见识一下，命令黑玫瑰把她这个妹妹领过来相见。

    黑玫瑰不悦，混迹黑道，她知道自己这个妹妹还是完璧，岂能让这些人染指，明枪易躲暗箭难防，她只想让欧阳晶晶活动在暗处。

    然而慕容却不高兴了，手枪盯着黑玫瑰的脑袋：“我是你的大哥，是主宰，我的话你也不听吗？你知道，如果我发话，会把你送上极乐，呵呵……”

    黑玫瑰心惊肉跳，慕容很狠辣，不但狠辣，而且极其的变态，反叛者还是忤逆他的女人都没有好下场。

    欧阳晶晶听说之后，出现在众人的面前，寒冷的枪口对着慕容，她的行踪就此暴露，这一刻她很欣慰，能亲手杀掉这个畜生。

    然而她的算盘打错了，慕容身边岂能没有强横的人物，狼人，一个欲望都市而来的狼人，身影一闪把欧阳晶晶的手中的枪夺了过来，一脚把欧阳晶晶踹倒在地。

    慕容冷笑着回头一看，惊讶的瞪大眼睛：“呵呵呵……原来是你，把她带到我的房间。”

    慕容猛然转身，举枪射杀了黑玫瑰，阴沉沉的笑了起来，回到房间的慕容笑呵呵的看着被绑的结结实实的欧阳晶晶，脱光了他所有的衣服：“我一直在找你，你这个贱人，还是最终落到了我的手里。”

    慕容很愤怒，很痛恨，又呵呵大笑，就是眼前的这个女人把自己给阉割了，成为了历史上传说中的太监，不能享受人间之色，成为一个不男不女的废人，他何其的痛恨，他要好好的折磨这个女人。

    慕容很变态，整个房间被封闭，只有他和欧阳晶晶两个人，怎么说这个女人还是自己的未婚妻，他内心的变态不需要任何人染指，在封闭的房间中总会传出疯狂的尖叫声，刺激而疯狂，和皮鞭抽打的声音。

    他慕容的手下没有人知道他是一个太监，他也不允许任何人知道他不是一个完整的男人，甚至说不是一个完整的人，但他需要活下去。

    三天后，慕容突然停止了对欧阳晶晶的折磨，送给了那个狼人，第二天欧阳晶晶如同一个木头人一样，跟着狼人踏入前往欲望都市之路。

    这个狼人住在地下室，就是这个房间，而那慕容突然间成为了三区的监管者，成为了将军的男宠，欧阳晶晶不管是新仇旧恨她都想杀了他，与这个狼人交换了条件。

    这个狼人人找来两个同伴要玩弄欧阳晶晶，其中陪伴着中有一个人，就是黑子，被称为布鲁斯。

    看到欧阳晶晶后，黑子很愤怒，一道寒芒闪过，两个狼人倒在血泊之中，黑子冷冷道：“你应该听龙哥的，杀慕容的事情交给我，没有你想的那么简单，这个狼人在路上已经说了，玩了你之后杀了你，好好保护自己，他要来了，一切都不用担心。”

    黑子撂下几句话，闪身离开，欧阳晶晶很惶恐，几度挣扎后潜伏了下来，化妆成丑陋的女人等待着。

    三区监管者行政厅，其实就是三区唯一的一套别墅，占地面积很广，李斗带着战士们很快闯入这里，发生激烈的交火。

    慕容一愣，愤怒的从办公室走出来：“谁那么大的胆子敢来这里撒野！”

    李斗一个闪身出现在慕容的面前，啪！一巴掌把慕容扇的转了一圈，一屁股蹲在了地上，他很懵懂，他不知道得罪了谁这么欺负自己。

    当慕容清醒的时候，欧阳晶晶正站在他的面前，很平静的看着他，手里拿着手术刀，一到插入他的身体，刀柄在手中拧了拧。

    慕容骇然而不甘的瞪大眼睛，他的视线内是恐怖联盟军的战士，和一个身穿上校军服的军官背对着他，口中逆血吐出，噗通一声倒地。

    欧阳晶晶抽出短刃转身离去，挎着李斗的胳膊，然而慕容猛然睁开眼睛，从怀中掏出一把手枪，碰！闭上了眼睛。

    欧阳晶晶身体一震，子弹从她的后脑射破头颅，李斗的身体一颤，刹那间转身抱着晶晶，颤抖着手，抚摸着欧阳晶晶嘴里流出的血液，和头颅的伤口毫无声息……