
    李斗的大脑一片空白，呆呆的看着睁着不甘，不舍的眼神死去的晶晶，李斗的身躯颤抖的厉害：“晶晶，晶晶，晶晶！”手足无措。

    哒哒哒……

    龙组战士们愤怒的对着慕容的尸体扫射，打的千疮百孔，枪声停下，李斗把欧阳晶晶放好，缓缓起身，抽出短刃一刀插入慕容的心脏，对着这个尸体，从心脏处拉开，开膛破肚，阴沉的笑了起来，笑声如同地狱的魔鬼：“呵呵呵……”

    李斗的大脑在一片空白中，内心升起一阵阵的痛苦，无助，耻辱，在他的面前，他心爱的女人被杀，他没有保护好她，眼睁睁的看着心爱的女人死在自己的面前，死的是那么彻底，李斗在慕容的尸体上开膛破肚中心一点点晦暗，寒冷，手里的刀刃缓慢的一点点的划着，笑声让周围的空气变得冷入骨髓。

    碰……金属撞击地板的声音，李斗扔掉手中的刀刃，抱起欧阳晶晶离开：“睡了，好好的睡吧，啊，呵呵呵呵……”

    “草！”将军别墅听到欧阳晶晶死亡的消息，碰的一声，黑子重重的用拳头击打桌子，面目表情不停的变换，狰狞可怖，良久，黑子深吸一口气，坐在躺椅上，看着面前的红酒瓶，把红色的酒水倒进酒杯内，锋利的眼神盯着流动的酒液，倒满后，放下酒瓶，把杯子里的酒一饮而尽：“罪恶之都，呵呵，哈哈哈……”

    转眼间过去半月，半个月间正义联盟军各国聚集了十万大军，一切在悄无声息的进行着，李斗在妖龙驻扎地，每天如阎王一般训练者龙组战士们，这是一个魔鬼，一个疯子，一个冷面阎王，本接受过魔鬼训练的龙祖战士们，在李斗疯狂的训练下，训死了近百的龙组战士。

    在龙组战士们的眼里，李斗是可怕的，然而李斗自从心爱的女人死亡后，他的面孔都是冷漠的，没有丝毫的笑意。

    李斗的内心却很冷静，他等待着最强一击，摧毁这个罪恶之城，他的手里一直握着《李唐江山》这本书，这本书记载了关于李家氏族的一切。

    孙子曰：昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。故善战者，能为不可胜，不能使敌之可胜。故曰：胜可知，而不可为。

    不可胜者，守也；可胜者，功也。守则不足，攻则有余。善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，故能自保而全胜也。

    这是《李唐江山》中记载的孙子篇章，李斗深知其精要，他要做的就是增强实力，等待时机，时机一到，倒戈一击，插入敌人心脏，一战可胜，这是李斗布置的军事阴谋。

    一切都准备就绪，此时黑子正在克里顿的房间，手里拿着红酒，与克里顿坐在一起，非常鄙视的呵呵笑了起来：“克里顿，你可是柯一顿将军的长子，现在柯一顿还在壮年，有他在，你永远享受不了他享受的一切，比如你看上的美女还不是进入了他的怀抱。”

    克里顿的嘴角抖了抖：“布鲁斯，你这是什么意思？”

    “什么意思，呵呵，你能感受到在你心爱的女人，在你这个父亲身下呻吟的时候那种感觉吗？哦，看起来你没有体会过，现在你可是掌控着狮人战士，而对你在国际联盟军追杀的事情，多长时间过去了，好像你的父亲一点都不放在心上啊。”黑子的话带着无尽的嘲讽。

    克里顿的身躯在颤抖，愤怒的盯着黑子：“布鲁斯，你可是我最好的朋友，你让我杀掉自己的父亲吗？”

    “哈哈，父亲，别以为我不知道，你的妻子爱丽儿，一直被你这个所谓的父亲霸占着，而他的女人，却不允许你碰，用中国的话来说，你就是乌龟，不是吗？”黑子笑了起来。

    克里顿的心隐隐作痛，这些事情他如何没有放在心里，那个荒yin无度的父亲，没有任何的道德风度，根本没有任何的底线，只能说他没有一颗属于人的心。

    “呵呵呵……”克里顿笑了起来：“布鲁斯，你是什么目的，让我和父亲反目成仇。”克里顿的脸色一冷，这里本来就是一个无法无天的国都，他掏出手枪盯着黑子的脑袋。

    黑子浑然不惧，抬手把克里顿的手枪挪开：“亲爱的克里顿，你刚刚不是说我是你最好的朋友吗？我们可是生死兄弟，你认为我是潜伏这里的卧底，你可是知道，我的能力，我有很多的机会杀了你，你知道爱丽儿为什么要与柯一顿上床吗？”

    “为什么？”克里顿眼睛一缩，想听黑子继续说下去。

    “因为你没有你的父亲强大，才会把她的身体献给你的父亲，因为你的父亲柯一顿是这里最高统治者，而你，呵呵……她看不起你。”黑子冷笑起来。

    克里顿愤怒的龇牙咧嘴，面目狰狞起来，他是除了柯一顿最强大的狮人，可是他从没有想过，自己的父亲没有把自己当回事，即使连自己的女人都染指，而那个女人是如此的看不起自己。

    “看起来你不敢，对你的父亲柯一顿很崇拜，很好，我带你去柯一顿的卧室，我没有猜错的话，现在你的妻子爱丽儿正在他的床上，你将听到你在爱丽儿和柯一顿的心中是什么样的存在。”黑子笑着，起身走出克里顿的房间。

    克里顿跟上，很快出现在柯一顿狮头将军的卧室，卧室的门半开着，柯一顿正在冲锋陷阵，而那个女人正是克里顿的妻子。

    “哦，柯一顿你是最强的狮子，比那个克里顿勇猛多了？”季丽莎的声音传入克里顿的耳朵里，克里顿的脸色都变了，这个母狮子说什么，说自己不行，他如何能忍受得了。

    “克里顿，我那个儿子不过是一个力量比他们的兄弟大一点而已的愚蠢家伙，怎么能享受到你这么美丽的女人，哈哈哈……”柯一顿的声音中带着藐视和讽刺。

    克里顿怒了，锋利的爪牙猛然露出，一脸的杀意，黑子一惊，拉住了克里顿的手：“我的朋友，不能一时冲动，你一个人不是柯一顿的对手，走，我们从长计议。”

    克里顿身躯颤抖，但理智还是有的，黑子说的是对的，他不是柯一顿的对手，想要杀了他，要制定一个天衣无缝的计划，只要柯一顿一死，他就是这里的主宰，而那个女人，将受到他这个主宰者给予的所有惩罚……