
    “好，好，真是一条好狗啊，可否借我玩几天？”狮头将军说道，两眼放着精光。

    马勒戈壁的，早就知道你来的目的，李斗心道，嘴角抖了抖，把啸天唤过来，疼惜的看了看啸天背脊上伤痕，背部的皮毛被狂暴狮人留下两道深可见骨的抓痕，李斗叹息一声，爱惜的抚摸着啸天的脑袋，露出不舍之色。

    啸天呜呜两声，舌头舔着嘴巴上残留的血液，李斗命人取来伤药，小心的涂在啸天背脊的伤口上：“将军，现在啸天可是受伤了。”

    “不要紧，本将军哪里可是有上等的伤药，不出五天可痊愈，怎么你舍不得？”狮头将军的声音泛着冷意，他可是这里的主宰，过来找你说客客气气的你要兜着，别给脸不要脸，不识抬举。

    李斗的身体一颤，惧怕的举动被狮头将军看的清清楚楚，狮头将军很满意，越是疯狂的人，越是怕死，他不会不害怕我这个主宰者，只要自己一声令下，这里几万战士将把这里夷为平地。

    “呵呵呵……”李斗眉开眼笑的笑了起来，对着狮头将军恭敬的说道：“岳父，既然您喜欢，就让啸天待在你那里，毕竟都是一家人吗？”李斗话语间把自己与狮头将军的关系拉近不少，明确的告诉狮头将军我们是自家人，有什么舍不得的。

    狮头将军满意的一笑：“李寒啊，你知道这层关系就好，都是一家人，你是本将军的女婿，我的不就是你的，你和克里顿那些家伙是一样的。”

    啸天呜呜两声，看了看李斗，李斗摸了摸啸天的脑袋：“啸天，去玩几天，去吧！”

    啸天很听话的迈步走到狮头将军的身边，转身对着李斗低吼两声，狮头将军对啸天这人性化的举动，心下更满意了，心想如果自己对啸天更好，不信啸天喂不熟，认他这个主人。

    狮头将军柯一顿很满意今天的收获，虽然死了一个手下，但他也看到了獒犬的凶猛，更是看到了李寒这个疯狂的中国人对自己的忠诚，从今天这个结果看，李寒是能信任的，那句毕竟是一家人的话让他很满意。

    狮头将军笑着领着獒犬走了，常年的奢靡生活让他突然间又多了一个乐趣，獒犬成为了他此刻最宠爱的，最大的乐趣。

    回到别墅的狮头将军，处置一个背叛者，让啸天把他的心脏掏出来，看着啸天吃的津津有味，不仅哈哈大笑，物以类聚，啸天的凶残和野性很对他的口味。

    时间悄无声息的过去半个月，所有的计划有条不絮的进行着，龙组战士的一天天的健壮起来，精气神越来越好，而啸天也没有从柯一顿别墅内回来，听说过得不亦乐乎，那个柯一顿把啸天宠爱的一起同塌而眠。

    李斗安排好基地的训练章程后，就进入了二区三区相交的的大街，他要去二区的地下车库的地下室，那里有他牵肠挂肚的女人，穿着军服领着一个小队龙组战士的李斗，行走在大街上行人很识趣的躲避，这可是欲望都市的武装力量，他们这些欲望都市生活的人，不敢得罪，杀他们如杀小鸡一般容易。

    军队可是欲望都市的最高统治者，即使再这个夜晚霓虹灯下卖弄风姿，穿着性感暴露的各种肤色的女人，也不敢对穿着军装成群结队的战士们献媚，勾引欲望，销魂春晓。

    李斗踏入二区的地下车库，依稀能听见诺达空旷的车库内轿车震动的声音，那车窗能看到一年一女爽快而享受的表情，李斗面无表情的走着。

    车库内盯着高楼大厦的承重柱子，一对男女正在热吻，视若无睹的展开了激战，龙组战士们双眼寒冷，身体不时微微的颤抖，这里混乱，奢靡，荒淫无度，正有无数的爪子在抚摸着他们的灵魂，勾引着他们的欲望。

    这个小队的龙组战士们，身强体壮，额头布满了冷汗，以坚强的意志和信仰支撑着，跟随着李斗的脚步深入车库中，一层，二层，地下三层，回荡着李斗和龙组战士们的脚步声。

    一道女子的身影在车库徘徊者，穿着性感，倩丽的身姿靠近一个白种人，李斗听着这个女子的脚步声陡然停了下来，凝神静听，眼神收缩，那个女人的倩影他十分的熟悉。

    只见这个女子嘿嘿一笑，对着依靠在一辆豪华轿车旁的白种人的背影拍了拍：“很英俊的男人。”声音很甜美。

    白种人男子露出了笑容，呵呵……转身，陡然间身体一颤，惊慌的打开车门嘶吼着：“杰尔克，我要杀了你，什么最美的东方女人，丑陋无比，哦，混蛋。”车子启动，在女子哈哈大笑中，车子迅速的不见踪影。

    李斗缓步走来，身体一颤，看着眼前这个女子，一只眼睛被烧伤的疤痕遮住，嘴里凸起三颗嘿嘿的龅牙，嘴巴都合不住，从龅牙中流出口水，让李斗有种恶心的冲动，怎么会有这么丑的女人。

    女子发现李斗一愣，陡然间内心一颤，嘴里顺着龅牙的口水流着，眼睛中闪烁着泪光：“你，你怎么来了？”

    李斗心中一跳，没错，他的感觉是对的，这个眼前其丑无比的东方女人既然真的是欧阳晶晶，那个他魂牵梦绕的女人，现在面目全非：“你，你！”李斗的身躯再次一颤，他不知道如何接受这个事实。

    欧阳晶晶愣了，呆呆的看着李斗，此刻李斗在无法接受中，呵呵呵……阴沉笑了起来，冷冷道：“谁干的？”

    欧阳晶晶一愣，李斗的反应让她吓了一跳，下一刻反应了过来，扭身背对着李斗，发出胶布撕扯的声音，那龅牙从她的嘴里取出来，转身面对李斗，顷刻间李斗愣了，龙组战士们也愣了。

    美！现在这一个只有这一个字，龙组战士们才能形容刚刚其丑无比让人反胃的女人，现在的容貌和身段，还有那嫩白的肌肤。

    李斗一时间痴了，在痴呆中扑倒李斗的身上，剧烈的抽泣起来……