
    啸天咬死季丽莎后，只有黑白的色彩双眸流出泪水，一步步走到李斗的身边，舌头舔着李斗中枪的伤口，在啸天的视界中李斗的胸口还在起伏，猛然低吼一声，嘴巴咬着李斗的衣服把李斗拖入附近隐蔽的沙坑内，以最快的速度向着混战的欲望都市奔去。

    子弹距离李斗的心脏两寸，一条肋骨断裂，他的面容一片灰暗，在沙坑中静静的躺着，残阳的余晖，照射着他的身体，能清楚的看到他还活着……

    啸天奔入欲望都市，此时的欲望都市硝烟弥漫，带着浓重的血腥味，踏着夕阳枪声稀疏起来，不时传来枪声，机枪的扫射和一声声断断续续的炮声。

    欲望都市里在战争中成为一片废墟，尸体很快发出一声声的恶臭味，啸天在夕阳下倒映着身影，一步步用鼻子嗅着。

    一条獒犬，快，把它抓起来。

    一群大兵围了上来，这是俄罗斯的特种兵，正在清扫漏网之鱼，啸天转身对着大兵们发出低吼，露出锋利的獠牙，凶厉的眼神，炸起的毛发让大兵们忍不住后退。

    你们在干什么，一条野狗而已，赶紧打扫战场。

    军官发出命令，大兵们一哄而散，谁都不想被一条野犬咬伤一口，啸天看着这批大兵离去，继续寻找着，它需要药品救主人。

    那是将军的恶犬，中国藏獒，它怎么在这里，逮着它。

    你疯了，这是一条吃人心的凶兽，我还想活着呢，想死不陪着。

    远处隐藏在角落的两个雇佣兵低声嘀咕道，小心翼翼的离开，他们害怕万一被这头凶兽发现，他们可就死定了……

    突然间，两个雇佣兵听到低吼声，惊骇的看去，那头他们认识的凶兽正露出獠牙对着他们。

    两人的枪子弹上膛，呜！啸天扑了上去，一口咬住其中一名雇佣兵的箱子，那是一个医用箱，一闪之间，啸天叼着箱子飞速而去。

    两个雇佣兵松了口气，这个凶兽走了，只是奇怪的是这个凶兽什么时候对医用箱感兴趣了。

    管它呢，赶紧离开这里，可恶，有一天我还会来到这里。

    两个雇佣兵嘀咕着，踏着落山的太阳，消失在夜幕中。

    啸天叼着医用箱奔跑到李斗藏身的地方，嘴巴松开医用箱的带子，锋利的獠牙挑开医用箱，从医用箱内叼出止血药，伸出爪子抱住，用牙齿咬掉瓶盖，把止血的药粉倒在李斗受伤处。

    接着啸天又叼开一瓶消炎药，把液体倒在舌头上，舔着李斗身上的伤口，做完这一切，啸天蹲在李斗的身边，双眼静静的看着，支愣着双耳戒备四周。

    一轮银月高挂在沙漠的上空，欲望都市里的枪声消失，一道道身影从欲望都市中逃窜，分布在四面八方，坦克，大炮，飞机的嗡鸣声也很快的消失，大地陷入一片平静。

    在月亮的光辉下，拉长了啸天的影子，他眼里李斗的伤口停止了流血，心脏强劲有力的跳着，啸天转身再次离开，它在月光下奔跑的很快，达到欲望都市的边缘，找到一个碗，放在水龙头下，用前肢把水龙头扒开，碗里的水结满，啸天带着碗，小心翼翼的离开。

    然而走了数步，碗里的水洒了个感觉，啸天再次回身，把碗放在脚下，蹲了下来，片刻后，没有理会脚下的碗，向着水头而去，水龙头的旁边有一个红酒瓶。

    啸天把红酒瓶叼起来，用爪子扶好，伸长了舌头看着水灌入红酒瓶中，水灌满后，啸天叼起装满水的红酒瓶，快速的奔腾而去。

    临近李斗的隐藏之地，啸天放慢了速度，双眼看着李斗干裂的嘴唇，把红酒瓶犯了个身，倒入李斗的嘴里，哗啦啦……

    把红酒瓶的水灌完，发现水全部流入了沙地里，啸天再次叼起红酒瓶转身而去，周而复始，不知疲倦的来回四五次，发现李斗张了张嘴终于咕噜咕噜的喝了起来，啸天直立而起，双眼中透出笑意。

    啸天伸长了舌头舔着李斗的脸庞，而李斗却没有苏醒的迹象，片刻天色渐渐深了，啸天趴在李斗的身边眯起了眼睛……

    妖龙基地被解了围，近千战士获救，他们得到了联盟军最好的待遇，安置在军帐中歇息。

    此时十二生肖聚拢在一起，在妖龙基地左顾右看，眉头紧锁，他们没有看到他们想要看到的身影，那个冰冷而强悍的将军，李斗。

    “斗哥去哪里了，斗哥呢？你们谁见到斗哥了。”黑子一瘸一拐的出现在基地中，在基地中咆哮询问着，揪着一个个龙组战士的衣领。

    所有人都地下头，战士们都知道斗哥是谁？是这次战争的指挥官，共和国少将李斗。

    眼前这个人的身份他们知道，一起策划这次战争胜利的关键人物，黑狐，成功的把罪恶都市一举摧毁，是这一战的功臣。

    十二生肖闻声纷纷围了过来，他们看着黑子，很多人都不认识，然而神猪知道他是谁：“黑狐，将军的表弟。”

    神猪（朱大壮）走到黑子的面前：“黑子，你不要那么着急，斗哥会没事的，会没事的，我们都在找。”

    “朱大壮，你，你们倒是找啊，为什么不去找，你们不是神庭的军官吗？一个个本领滔天，为什么找不到他，为什么？”黑子一拳把神猪踹倒，翻身就出现在了神犬的面前，揪起神犬的衣领，厉声：“你的鼻子不是很灵吗？方圆千里都逃不过你的鼻子，为什么找不到。”

    “我！”啪！神犬打了自己一巴掌，无言以对，颓废的蹲了下来，战争中，他被一个狮人一拳击破了鼻子，暂时性失去了嗅觉。

    他们已经寻找了六个小时，没有发现一丝李斗的踪迹，他们十二生肖何曾不担心李斗，现在的将军跟一个普通特种兵没有任何区别，他的战魂中了剧毒。

    这个时候，天空中一道光芒闪过，碰！全身钢铁的战士出现在了李斗的隐藏之地，如果有人看见一定大呼：钢铁侠

    没错，出现在李斗面前的就是托尼斯塔克，钢铁侠，这个人是钢铁战士，穿着钢铁侠战衣，拥有刀枪不入，飞行战斗的异能，这套战衣延续着他的生命，赋予了他特殊的能力。

    这是西方的英雄，在这个世界没有人会对他陌生。