
    钢铁侠呵呵笑着，抱起重伤的李斗：“呵呵，不知道李那个家伙跟你什么关系，让我不远万里来救你。”

    啸天对着钢铁侠发出低吼，扑击而上，呜呜……锋利的牙齿无法刺入钢铁侠战衣，钢铁侠看了看啸天，带着欣赏之色，战衣发动，抱着李斗消失在天际……

    啸天望着天际那道消失的光束，身躯赫赫发抖，发出怒吼：“呜呜……噢……”

    啸天的吼声传播很远，正在因为李斗的失踪而着急的十二生肖们突然一愣，颓废的神犬猛然站起来：“啸天呼救，快！”

    众人使出浑身解数，飞天，遁地，飞奔，很快出现在啸天的身边，啸天看着众人低吼起来，众人纷纷望向神犬，他可是知道啸天在说什么，只有他懂得兽语。

    神犬睁大了眼睛，摸了摸啸天的头颅，安抚啸天道：“没事，李斗应该不会有危险。”接着神犬呵呵笑了起来。

    神猴咕噜灌了一口酒，焦急的问道：“啸天说了什么？有没有将军的消息。”

    神犬嘿嘿一笑：“大家不要担心，根据啸天的描述，将军应该是被钢铁侠带走了。”

    “钢铁侠！”众人一愣，立即惊讶了起来，那些西方的传说英雄难度是真的，那个家伙可是一直出现在屏幕上，现在算起来都活了几百年了，不过想想西方人的性格也都释然了，对于西方人来说，还真的没有他们能隐藏的东西。

    神龙望了望天际：“难道是神盾局？”

    众人望向天空，深深吸了口气，眼睛闪烁开始思索起来，不由的更是联想到龙魂岛选拔的事情，一时间迷雾重重。

    钢铁侠飞行的速度很快，如同流星一般快速，看上去一道光束横跨无际海洋，钢铁侠抱着李斗，飞了很久出在在一处神秘的海洋区域，在原地盘旋起来，猛然间在海洋中消失不见。

    一条如神龙盘旋在海洋中的岛屿出现在钢铁侠的面前：“呵呵，龙魂岛，这就是世界上神秘的岛屿，没想到如此之大。”

    “来人留步！”一声大喝，一位穿着暗金色军服的黄种人，一个720的原地选择，嗖的一声飞向天空，拦住钢铁侠的去路。

    钢铁侠一愣，好快的速度，如同炮弹一样，不愧是终极兵王，再看看此人身上的军服，俨然是陨石打造的盔甲，嘿嘿一笑道：“中国人，李那个家伙让我救的人，就在我的怀里。”

    “原来是钢铁侠啊，你把这个人交给我吧，将军说，有时间会去府上拜会，抱歉了，就不留你了。”此人敬了一个军礼。

    “龙魂岛，世界武力的中心，真的很期待啊，天罡星，此人不会是就是？呵呵。”钢铁侠问道。

    “麒麟！”此人道，上前把昏迷的李斗接到怀里。

    “啊，呵呵……三十六天罡的老大，希望我们还有合作的机会。”钢铁侠对天罡星的逐客令也不在乎，翻身离开。

    天罡星深深吐口口气，落下龙魂岛，出现在一处辉煌的宫殿之前，宫殿前一排排战士矗立了，肩膀上扛着浓缩火爆枪，腰间挂着激光剑。

    浓缩火炮枪：龙魂岛研发的高科技炮枪。

    浓缩火炮枪：产地龙魂岛

    枪长：1600毫米

    口径：80毫米

    空枪重：30KG

    弹夹：十发

    弹药：浓缩爆破弹。

    是龙魂岛部队战士标配步兵热武器。

    激光剑：

    剑长：1米2

    高达1000度热量的激光覆盖剑身，锋利无比，陨铁打造，龙魂战士标配武器。

    天魁星踏入五星殿，李斗被扔进封闭的牢笼里面，李四林面无表情的看着牢笼里昏迷的李斗：“中了毒，幽魂之花，必须在选拔之气，把他身上的毒解了，才能在选拔中有一丝生机。”

    “将军，他，真的对我们那么重要？”天罡星不解的问道，即使不能参加应征，那也是命运，毕竟祖国拥有战魂的很多都没有这个机会。

    李四林呵呵一笑，笑眯眯的看着天魁星：“天魁，他是我的亲侄儿，而他的战魂不是像我的战魂一样是一个麒麟那么简单，他的战魂是麒麟王，你说呢？”

    天魁星的身体一颤：“麒麟王，万兽以麒麟为长，算起来还是神龙的大哥，如此说来……”他不敢再想下去，昏迷的这个小子不但与将军有亲缘关系，只怕他的战魂早已经被那个人关注。

    昏暗的牢笼内突然翻起绿色的光芒，被水幕覆盖，李四林的手虚托，水幕分离出一根线，转入李斗的胸口，紧接着那颗存在李斗体内的子弹被那根水线抽了出来，李四林深深吸了口气，水幕把李斗全身覆盖，光滑闪过，水幕消失，李斗身上所有的伤痕恢复如初。

    牢笼昏暗起来，李斗缓缓睁开眼睛：“这，这是！”李斗发现眼前的一切都很陌生，仔细看去，惊骇的站立起来，方圆两米高宽的四方形状的钢铁牢笼把自己封闭住，昏暗无光。

    “什么人，放开我，放开我！”李斗发出咆哮，双手拉着牢笼挣扎，天魁星突然狞笑着出现在李斗的面前，手里拿着一个皮鞭，啪！狠狠的抽打在李斗的背脊上：“给老子老实点。”

    李斗眼睛收缩盯着眼前这个身材魁梧近两米高的家伙，面生横肉，光着脑袋，穿着一身暗金色的盔甲，一看就是力大无穷之辈。

    “我这是来到了什么地方？”李斗冷声道。

    “呵呵……龙魂岛！”天魁星呵呵笑道，看着疑惑而愤怒的李斗继续说道：“别想着挣扎逃出去，你就是有天大的本事，也别想冲出牢笼，说实在的，你还要感谢我，我可是你的救命恩人。”

    “救命恩人？”李斗一愣，回忆如潮水般涌入脑海，片刻，摸了摸自己的胸口，不由呵呵笑了起来：“开什么玩笑，如果是你救了我，为何关在牢笼之内，难道？”

    李斗猛然睁大了眼睛，难道自己在地狱吗，自己明明是受伤了，现在完好无损，还被困在这个昏暗的牢笼里，这个家伙长得这么狰狞，是地狱的鬼卒。

    “哦？看来你猜到这个地方了。”天魁星一愣，没有想到李斗反应这么快，既然很快就猜测了出来，接下来怎么玩？

    “这是幽冥地府吧，呵呵，我有那么危险吗，把我关起来，你这个鬼卒放心吧，我会很听话的。”李斗突然放松了下来，也不挣扎了，懒散的坐在了牢笼内。