
    鬼卒？天魁星一愣，我有这么可怕吗？呵呵，有意思，原来把这里当地府了，啧啧，得了，也难怪，这家伙昏迷的时候可是身受重伤，在巡眼看看这个密室的环境，还别说，真的阴气森森，不由呵呵呵的笑了起来。

    天罡星的笑声十分的阴森可怖，李斗起了一身的鸡皮疙瘩，抖了抖身子，看着昏暗的光线下这个阴森的密室内，牢笼外那个提着皮鞭的家伙在大笑，这笑声让李斗感觉到不安。

    果然，啪！一皮鞭抽在李斗的身上，李斗感觉到火辣辣的疼痛，疼的呲牙咧着嘴：“你，为什么打我。”猛然站立起来，愤怒的盯着天魁星。

    “打你，打你就对了，你知道你为什么被单独关起来吗？上头让我审问你，问你知不知罪！”天罡星厉色道。

    “知罪！什么罪？”李斗冷声低吼。

    “嗯？”天罡星面色一冷：“看来你是不招了，下了地狱，还不知道自己犯了什么罪，当真可笑。”啪，又是一皮鞭抽去，这一皮鞭打的李斗皮开肉绽。

    李斗怒了，这个鬼卒就是一个混蛋，李斗愤怒的嘶吼，拉着牢笼，整个牢笼晃动，全身的肌肉炸起，然而那牢笼的钢铁僵固无比，悍然不动。

    李斗心头一颤，坏了，这真的是牢笼，自以为强大的力量在这个牢笼内毫无用处，李斗的内心在咆哮。

    “吼……”片刻后从李斗的灵魂中发出一声怒吼，李斗陡然身躯一震，战魂，这是他的战魂，李斗清楚的感受到战魂的存在，灵魂深处，被血色的链条困住愤怒的咆哮挣扎。

    天罡星的双眼一缩，内心一颤，他感受到了战魂的气息，是一头暴怒的麒麟，这头麒麟让他感到了恐惧，他盯着李斗的眼神不停的变换，猛然，举起皮鞭，啪啪啪啪……

    对着牢笼里的李斗猛抽起来，李斗被抽的皮开肉绽，疼痛的让李斗暴躁，被抽打的在牢笼内翻滚。

    密室外，李四林看着密室内的情景，嘴角抽了抽，转身对身边另外一个魁梧大汉说：“天魁星，他们应该到了，你去让几个弟兄保护他们，我去见龙王。”

    天魁星踏出宫殿，李四林叹息一声：“李斗啊，解药难寻，能不能复苏就看你自己了。”身影缓缓虚幻消失。

    龙魂岛外，几百架各国战斗机在海洋内盘旋，这是大洋最深处，方圆千里没有一丝岛屿的影子，然而各国的战斗机在这里盘旋不止，盘旋了一个小时，陡然这片海域泛起翻滚的海浪，滚滚不休，形成一个漩涡。

    一个个军人从各国的飞机上坠落，打开降落伞冲向漩涡中，神庭战机，十二生肖还有问道人死死的盯着飞机下的漩涡，他们在承载机上周围有几十架战斗机护航。

    “问道人，你丫的别骗人，这漩涡之下就是龙魂岛，不会是骗我们死吧。”神鼠眼睛滴溜溜的转动，打着哆嗦，他是第一个被安排跳下去的。

    神凤一脚把神鼠踢下去，神鼠发出凄厉的大叫声和怒骂：“神凤你这个女人，太他么的毒辣了你。”

    神凤冷哼一声：“真是无胆鼠类！”一头扎了下去。

    紧接着，问道人，神犬，神猪，神羊也跳了下去，神猴咕噜咕噜灌了两口酒：“我来也”也一头扎了下去。

    神兔捏了捏鼻子：“不要呛着！”也跳了下去。

    “这有什么可怕的，我们要相信党，相信国家，相信我们的领导，神虎，来，一起跳。”神牛瓮声嗡气的说道。

    神虎一脚把神牛踢下去：“切，老子也恐高！”一闭眼也坠落下去。

    神蛇看了看神龙，嘿嘿一笑：“要不你背着我！”

    神龙的眼睛一瞪，神蛇谄笑一下：“当我没说，当我没说。”哆哆嗦嗦的走到门口，看了看那狂暴的漩涡深吸一口气：“二十年后还是一条好汉。”

    神马不动如山，脸色很平静，神龙嗯？一声，神马睁开了眼睛，趴着一点点的到门口：“我，那个，那个！”

    神龙碰的一脚把他踢飞，身影一动跟着神马一起落下，神龙眯起了眼睛嘿嘿一笑：“会飞，真是好啊，呵呵……”

    众人没有想到的是，落入漩涡眼前情景大变，一个张牙舞爪一样的龙形岛屿就出现在了眼前，入眼的就是金碧辉煌的宫殿，宫殿的周围是高楼大厦的城市，包围着城市的是深山老林民房老舍，这就是龙魂岛的全貌。

    几千各国的军人瞪大了眼睛观看者，降落伞缓缓而落，突然，一道道身影从龙魂岛飞射而出，砰砰砰……

    发出惨烈的叫声，他们每一个人被踹了一脚，向着同一个地方急速坠落。

    此时空中出现天魁星的身影，眉头一皱，呵呵笑道：“会飞的家伙，一定是龙喽。”

    坠落在地十二生肖和问道人，被摔得直翻滚，颤巍巍的站来起来，这是一个大广场，广场上后是一个大门，进入龙魂岛的大门，一道威严的声音响起：

    龙魂岛有十万龙魂兵，世界兵王中的佼佼者，格斗之王，龙魂战士选拔的幸存者，拥有射杀世界所有生物的权利，主要之职责保护地球，维护和平。

    龙魂岛分无数宫殿，主宫殿绘制这五爪金龙图腾，金龙王是龙魂岛的主宰。

    天魁星抱着李斗踏入宫殿的阶梯，昂首向着绘制着五星红旗的宫殿而去，这个宫殿是中国的宫殿，代表着龙魂岛中国的势力。

    龙魂兵由金龙王直接统辖，维护龙魂岛的秩序，龙魂岛人口三百万，聚集了各国人种，在龙魂兵下存在着各国势力的宫殿，宫殿的最高统治者一个将军，下属无数将领，兵员限制五千，三分之一守卫值班，三分之一在神秘战场战斗，三分之一守护宫殿安全。

    这些宫殿称之为军武殿，还要很多宫殿统称为文智殿，概况科技，商业，政府，警署。

    龙魂岛宪法，凡是龙魂子民除以军队，警署以及科级以上权属人员可携带热武器，违反者判处死刑。

    应征规定：各国兵王应征，以热武器换取冷兵器角逐对决，以五百名通过选拔者征召入伍，五比一生死决斗，入伍龙魂军团。

    龙魂兵一年一次晋升机会，将领选拔，生死决斗，决出终极兵王，晋升将军殿，授予校官军衔。

    龙魂岛等级严明，你们进入龙魂岛后首先去打造换取自己趁手的武器，好自为之！