
    各国将军殿把自己国家的兵王引入龙魂岛内，以免发生不必要的麻烦，大街上车水马龙，叫卖声不绝入耳，人流涌动，在普通人类世界有的，这个地方应有尽有，裁缝铺，铁匠铺，饭馆，酒楼林立，大街上的行人背负着各式各样的武器，如若不是做梦，仿若进入的古武世界。

    五星殿昏暗的封闭室内的牢笼，天魁星提着皮鞭弯着腰喘着出气，李斗在翻滚着哀嚎，以天魁星的武力，能抽打成如此累到的模样，可谓是鞭打李斗是用了权力。

    以李斗的韧性和能力无法承受鞭策，可见天魁星的实力强横，李斗身躯翻滚中吃牙咧嘴的低吼着，愤怒阴冷的眼神盯着天魁星。

    现在李斗是明白了，他不是在地狱，是被人俘虏了，关入了牢笼，这个牢笼不是现在的实力能够撼动的，而鞭打自己的这个满脸横肉的人，实力不在自主之下。

    无尽的屈辱让李斗的内心嘶吼，他灵魂中的战魂麒麟在咆哮中不停的挣扎，李斗能看见自己的战魂现在浑身伤痕，暴怒中挣脱锁链不曾罢休。

    “杀了他，一定要杀了他，杀光这里所有人。”李斗的内心咆哮着，身体的疼痛让他灵魂承受着煎熬，身体已经便处伤痕，皮开肉绽，身上没有一处完好的肌肤，李斗颤巍巍的站立起来：“你到底是谁？这里是什么地方！”

    喘息的天魁星嗯？一声，深吸一口气看向李斗，他十分震撼，也十分佩服，鞭打了半个时辰，既然还能撑住，真是一个怪物，他手中的皮鞭别人不知道，他可是知道，是由电鳗打熬而成，抽打在身上不是那么好受，直击身体和灵魂甚至于可让战魂承受同样的痛楚。

    “看来你已经明白自己的处境了，没错，即使这里不是地狱，也有资格审判人世间的一切罪恶，只要你认罪，就不用承受皮肉之苦，你知罪不知罪。”天魁星冷声道。

    妈的，这小子还真顶事，打了那么久都没有晕过去，毫无效果啊，小子，别怪我恨，实在是你中了幽魂之花，如果你不挣脱，将生命难保，龙魂岛的一切都将不堪设想，天魁星想到，突然牙齿阴狠的一咬：“你说还是不说，老实交代。”

    李斗冷冷的盯着他，他说什么，认罪，什么罪，他无罪，为什么认罪，他无愧于心，这个世界上谁能让他认罪。

    “很好，我喜欢你的性格。”天魁星咬牙切齿，手中的皮鞭一扫，缠绕住李斗的脖子，猛然一拉，把李斗掉了起来，接着手中出现一根骨刺，骨刺晶莹剔透，无数的小刺密布大骨的周围，这是一根长达一米五的动物筋骨。

    天魁星舔了舔嘴唇，看着对着自己李斗那愤怒的双目，被电鳗鞭绳的电流点击抖动的身体，和不由自主发出的闷哼声，呵呵阴笑起来：“滋味不好受吧，我手中的这根骨刺更加的有意思，会让你享受这个世界上最美妙的痛苦。”

    啪！骨鞭抽打李斗的身体，陡然，整个骨鞭消失，顺着李斗皮开肉绽的伤口转入进去，李斗发出凄厉的咆哮，片刻间又发出痛快的大笑声，痛并快乐着不外如是，他的身体每一寸肌肤和灵魂如同针扎，身体如同被无数的绣花针刺入，一寸寸的在身体中移动。

    “哈哈……”天魁星大笑，很欣赏李斗发出的痛苦的凄厉喊叫和下一刻疯狂的大笑声，所谓乐极生悲，悲中有喜，真是冰火两重天，天魁星打开门畅快的说道：“拿酒来！”

    一坛烈酒被人通过门缝递过来，天魁星拍开封泥，扬起脖子，咕噜咕噜大喝起来：“啊！好酒，好气魄，好汉子，哇哈哈……”

    然而听着李斗凄厉的喊叫，天魁星的脸色凝重起来：“不知道将军有没有寻到解药，再过半个时辰，这个孩子如果不能进化，复苏战魂，就真的废了，太可惜了。”

    电鳗皮鞭，魂灵骨刺，是唯一能刺激战魂的灵器，又对李斗使用了羞辱，没有达到效果，爱莫能助。

    李四林出现在龙王殿，龙王殿的王座上依靠着年近古稀，看起来枯瘦如柴的老者，银白的头发，胡须垂胸，眼睛眯着，视乎在熟睡之中。

    李四林跨入大殿，双手环抱行礼底下了头颅，默不作声等待着。

    片刻老者缓缓睁开了眼睛，苍老的声音回荡在大殿：“漫长的岁月是孤独寂寞的，从李唐开始，我活了千年，已经垂垂老矣，李家的子孙一代不如一代，千年后出了一个你，本王深感欣慰，可惜，你的武力不足以威慑这个世界，甚至于这个寰宇都微不足道。”

    “是，小的让老祖失望了。”李四林不敢违背，更不敢出现任何的情绪波动。

    “因为这个世界有太多的未知，太多可怕的存在，我们李家承担了更大的责任，成为了世界上霸主，却再也管不到尘世间的一切，世世代代，朝代更替，是历史的齿轮转动，你应该明白这个道理，可李家终归是世界的共主，我中华民族，中国是世界的中心，你可明白？”龙王苍老的声音带着威严。

    “小的明白。”李四林颔首恭敬道。

    咳咳，龙王苍老的声音咳嗽两声：“明白就好，冰魄神草在毛太子的手中，我老了，没有几年了，五星殿是毛太子的嫡系，是他一手创建了新中国，虽然脱掉了皮囊，留在了尘世间，如今涅槃重生，龙王的血脉是不能否认的，麒麟王与他一文一武我也就放心了。”

    “*******李四林的身躯颤了颤，龙王老迈，新的龙王诞生，那个强大的金龙原来是！

    李四林眼睛收缩，怪不得那金龙的身上带着天下独尊的气质，原来是千年老来的第一个真龙，怪不得如此烂摊子都能收拾的游刃有余。

    “四林，来我这里吧，把冰魄神草给麒麟带去，这个小家伙啊，呵呵……”龙王殿内突然出现威严和蔼的声音，李四林吓了一跳：“是，殿下！”

    五星殿李斗的灵魂之中，战魂麒麟疯狂的咆哮，碰碰碰！一道道捆锁的血色链条蹦断，陡然牢笼发生气爆，轰……

    电鳗皮鞭断裂，骨刺从身体中飞射而出，牢笼爆破，支离破碎，李斗浑身浴血，直直的站立着，身后金色的麒麟虚影发出怒吼：“哦吼……”

    “呵呵……”李斗的冷冷的大笑起来。