
    天魁星把李斗从空中抛了下去，重重的摔在一处民房旁，哈哈大笑着离开，民房的墙角，李斗静静的躺着，直到日落西山，从民房远处的山林中走出一个挎着背篓的女子，唱着动听的歌声，歌声婉转，声音甜美动人。

    这是少数民族的歌声，歌声传入李斗的双耳，他的眉头动了动，缓缓睁开了眼睛，缓缓的握紧双拳，感受着身体久违的力量，然而他很虚弱，挣扎了几下，发出一声闷哼，疲惫的坐起来。

    李斗看着那个女子，身材窈窕动人，肌肤如冰晶凝脂，光看身材就是不可多得的美人，李斗依靠在墙角处欣赏着歌声，欣赏着女子完美的曲线：“很美，很好听。”

    这一刻李斗感觉如此的惬意，如此的宁静，心境如此的平静，晚风吹过，拂过脸庞，那动听的歌声仿若让他卸下了千斤重担，这一刻是难能可贵的。

    李斗的身躯伤痕累累，全身凝结着伤痂，有着酥痒的感觉，脸庞不由升起了憨实的笑容，李斗，那个心境平和，无忧无虑的李斗这一刻难道的再次出现。

    “嘿嘿……”盯着背着背篓的女子，听着歌声，不久后发出憨实的笑声，唱歌的女子距离李斗越来越近，听到李斗的憨笑一愣，透着月光李斗清楚的看清了女子的芳容，不由咕噜一声吞了吞唾沫。

    女子面容如玉，娇媚如花，一动一静间透着闭月羞花之色，沉鱼落雁之美，清纯的气质中不失典雅。

    “天上想仙女也不过如此吧？”李斗不由轻叹一声，眼看着女子一步步走来，李斗的心砰砰直跳。

    女子靠近，看着李斗眉头一皱，却搂着楚楚可怜之相，咕噜一声，李斗感觉这女子在面前当真要命：“姑娘，你不用管我，我歇会儿就走。”

    “你是新来的兵王吧，看你好像受了伤，不要在俺家的房角靠着了，来我家歇歇吧。”女子说道，伸手去搀扶李斗。

    李斗连忙摇手：“不，等等，我自己能站起来。”李斗咬牙身体颤巍巍的站起来，身体还真是痛啊，内心恨恨道：“四叔啊，你也太狠了吧。”

    李斗就不明白了，好好的一个四叔，咋就对自己那么狠呢，在神庭基地，这一次解毒，差点就要了命了，那个该死的天魁星，既然直接从空中把老子扔下来，以为我不知道啊。

    女子虚扶着双手，没有碰触李斗，却担心的想要扶一把，生怕李斗摔倒，李斗站起来，摆了摆手：“那个，姑娘，小的，要去镇上打兵器，往哪里走。”

    “打兵器啊，俺家爹爹就是打造兵器的，传承了我们苗家的手艺，几千年了，龙魂很多将军用的兵器都是爹爹打的。”女子天真而骄傲。

    李斗一愣，心道：这么巧啊，天魁星，还算你有点良心，把老子仍在铁匠的家，接着李斗呵呵一笑：“这样啊，呵呵，那就麻烦了。”

    “公子，你叫什么名字啊。”女子问道，声音让李斗有骨头酥麻的感觉，这声音美得太有诱惑力：“哦，公子，呵呵，我叫李斗，姑娘芳名。”

    李斗心中一愣，公子，不知道还以为回到了古代呢，现在不都是称先生小姐吗？这龙魂岛果然与众不同啊。

    “公子叫我碧儿就行了，大家都叫这样叫我，其实俺的全名叫云碧儿。”碧儿扶着李斗走到自己的门前，打开了院落的门：“爹，俺回来了。”

    进入院落，一股热浪扑面，霹雳乓啷的打铁声清晰入耳，李斗看去，十几个大汉光着膀子，轮着铁锤敲打着。

    “碧儿回来了，我让你采集得凤尾草，有没有采到啊，斯力克将军明天就要来取他的长剑了，就缺凤尾草的汁液了。”声音苍老而忠厚。

    李斗巡眼看去，打铁铺旁边一个须发黑白相间的魁梧老者抽着大烟枪，躺在摇椅上晃动着：“火候不够，柱子，敲够，百炼精钢，狗屁，记住了，真正的锋利冰刃，需要千锤百炼，继续打！”

    “是，师父！”声音憨厚老实，抡起大铁锤，砰砰砰……快速的敲打起来，发出一声声大吼，哦，碰！哦，碰！一声大吼，在兵胚上锤击一下，看上去是一柄大刀的雏形。

    “爹，采集到了，十颗八十年的凤尾草。”碧儿笑眯眯着眼睛回答道。

    “嗯！好，等斯力克来了，我让他加双倍的金币。”魁梧老者很满意，在摇椅上睁开了眼睛，陡然双眼露出锋利之色：“这小子是谁啊！”

    “爹，我看他受伤了，在我家的墙角依着，就把他带过来了，女儿看着好像是今年来应征考核的兵王，中国人，女儿就把他带来了。”碧儿走过去放下背篓，揉着魁梧老汉的肩膀。

    “哦，既然是华夏民族，就算了，来小伙子，既然来了，就交出你的武器，换个趁手的兵器吧，眼前的这十八般兵器随便挑，我可告诉你，过了这个村就没有这个店了，不是看着和你有缘，哼！”魁梧老汉说话间跟着语气脸色几度变化，从疑问，和蔼可亲，突然间就冷声相对，翻脸比翻书还快。

    李斗瞧着这光着头，魁梧的老汉，那冷冷的面孔好像自己欠了他很多钱似的。

    “嘻嘻，谢谢爹。”碧儿揉着老爹的双肩给李斗使了个眼色，那些打铁的徒弟们都惊诧了一下，这一切都没有逃过李斗的眼睛。

    看起来这个老头的东西很贵，自己好像捡了大便宜，好像这个老头开口让我换取兵器，他的弟子们都惊讶的不得了，李斗想到，笑眯眯的走到旁边兵器库内，这里摆着各式武器，应有尽有，轻的重的，斧剑刀叉钩枪棍带着冰冷的寒光。

    李斗的眼睛眯了起来，顺手拿起一把大刀，好家伙，入手沉重，最起码八十多斤，看着刀身不过普通大小，眉头不仅紧皱起来，抬腿走到长棍的面前，猛然提起，李斗的心一颤，这个铁棍是那把刀一倍的重量。

    “难道这里的人都天生神力？”龙魂岛让李斗感觉愈加的神秘起来。