
    碧儿望着李斗消失的方向追赶而去：“李斗哥哥，你要早些回来啊。”浓浓的不舍打破了平静，云破天叹息一声：“看来闺女真的喜欢上这个小子了。”

    砰砰砰，柱子敲打着手里烧红的剑胚，看着碧儿摇了摇头：“爱情这玩意啊，就是刹那间的事情，不是你想扑倒我，就是我想扑倒你，不就是那么回事吗？”

    “哟，大师兄，您挺有经验啊，俺婆娘可说了，这女人啊，想要当谁的婆娘，那要看着顺眼，有感觉，被一眼吸引住啊，就陷进去了，看其他男人啊，都不是味。”身边烧铁的粗壮汉子道。

    “是啊，恐怕肥水流尽外人田了，我们啊，都不是个儿，这下都没有指望了，缘分啊，这玩意忒奇怪了。”另一个赤膊上身抱着打好的一把战斧的汉子说道，碰的一声放在兵器架子上。

    此时碧儿抽泣着跑进内院，众人无不摇头叹息一声：“这下子，有的师父烦恼喽。”

    “去去，赶紧干活，操什么闲心。”云破天呵斥道，众人立即闭上了嘴巴。

    “那个，师父，那把捡来的铁剑，就这么送给那小子了。”柱子突然问道，众人扭头看向他们的师父。

    “放在这里也没有用，能不能开封是那小子的事情，干活吧，哎！”云破天重新躺在躺椅上，闭上了眼睛，不仅回忆起来。

    二十年前，一道陨石突然坠落，后山发生爆炸，云破天去探查究竟，山后的森林里被陨石撞击一个十米方圆的大坑，大坑内插着一把铁剑，铁剑上锈迹斑斑，滴着血液，整个大坑热浪滚滚，云破天踏入大坑拔出了铁剑，入手沉重，试了试却为惊讶，这把剑奇钝无比，砍在石头上发出刺耳的碰撞声，却又坚硬无比。

    拿回家后，熔炉不化，高温少了七天七夜除了剑身通红，敲打后毫无变化，想要开封，去掉锈斑却毫无办法，这把铁剑就是茅坑里的石头又臭又硬，二十年来放在兵器架上无人挑选，简直就是一把废剑，再者还真的没有几个人能舞动。

    这把剑沉寂了二十年，就便宜这个小子了，然而他云破天却隐隐觉得，这把剑绝对是一把宝剑，不知道会在谁的手中扬名立万，如今看见自己的闺女一眼相中这个小子，也看看这个小子与这把剑有没有缘分，传说中，宝剑认主才能开封见血，无往不利，是具有灵性的。

    现在看来这小子还真选了这把剑，不由让云破天期待起来，那把剑到底是什么宝剑呢？

    李斗扛着那把铁剑一路上不停的叹息着，以他的速度很快出现在镇子上集市，从头到脚看上去，李斗简直穷的不能再穷，再加上他背着的那把锈迹斑斑的阔剑，跟龙魂岛的乞丐有的一拼。

    火龙果喽，香甜可口，不可多得的灵果，一个银币三个，童叟无欺。

    买水晶豆腐喽，营养全面，养伤上品，一个银币一斤。

    面点之王，龙骨面，虎骨面，香辣……

    梨子喽，金黄晶梨，滋润肺腑，专治内伤

    嘈杂声叫卖声，声声入耳，集市上店铺林立，小摊小贩多如牛毛，车水马龙，集镇上人头涌动，李斗走马观花的欣赏着，走着走着突然一愣：“不对，金币银币，俺啥都没有啊，这难道是龙魂岛的流通货币。”

    这下李斗感觉麻烦了，身上没钱，怎么去换衣服，身上的银行卡在这里也不管用吧，得了，先找找银行在哪里。

    找了很久李斗都没有发现银行，不由的想问问旁边卖苹果的小摊主，小摊主看即将靠近了李斗，眉头露出厌恶之色：“去去，该上哪儿上哪儿去，游手好闲的，连个衣服都没有，破乞丐。”

    李斗愣了一下，这才发现自己穿着跟龙魂岛的不同，龙魂岛都穿着锦衣，佩戴武器，仿若古代穿着，又引领现代超流，没错，古代的面料现代人穿的衣服，带着强烈的古风之气。

    “大哥，俺初来乍到，这银行怎么走？”李斗问道，愤怒中带着一丝尴尬之笑。

    “银行？呵呵呵……你说的是钱庄吧，小伙子，往北走，亨通大街，就有钱庄，兑换了钱，过来尝尝俺的金苹果啊。”小摊主突然笑嘻嘻起来。

    “啊，呵呵呵……多谢！”李斗转身就走，什么金苹果，不就是金色发光的苹果吗？李斗挤着人群往北走去，出现在亨通大街上。

    刚到亨通街，李斗入眼看去，街道两边一排排的钱庄林立，飘着世界各国的国旗，一中国古风建筑的大楼十分的醒目，上面写着五星钱庄，不用想李斗就向着五星钱庄走去。

    这里的行人稀疏，人不是很多，从各国钱庄里稀稀疏疏的各种肤色的人走出，李斗一脚踏入了五星钱庄。

    乖乖，一百多个身穿中国军服的军人在钱庄里排队取号，李斗的进入陡然引起注意。

    瞧瞧这是谁啊，搞成这个样子，真挤吧丢人。

    哪儿个部队的，不对啊，被谁打了吧，瞧瞧身上烂的。

    那个人身上有伤，看起来是被鞭打的，难道从某个危险的地方逃出来的。

    你说会不会有人专门跟我们这些新兵过不去，抢劫钱财的，这里的人可都是要命啊。

    七嘴八舌，第一眼注意李斗的龙魂新兵们议论起来。

    “神猪，你瞧瞧那个人，破烂成这副模样，啧啧，不对啊，咋这么眼熟呢？”带着醉意的神猴拍了拍神猪说道。

    “谁？”神猪看去，身躯陡然一震，猛然站立起来：“草，兄弟们，老大，快看！”

    十二生肖们猛然站立起来，顺着神猪指着的方向看去，果然那就是李斗，众人不由激动了起来：“来了，来了，终于见到他了。”

    “你们先等着，我去看看，赶紧领着老大去买身衣服，这，这什么样子。”问道人闪身而去，突然出现在李斗的面前。

    李斗的眼睛一缩：“道人，他们呢？”

    “您瞧，嘿嘿……”问道人兴奋的给李斗指示方向，果然，李斗看见众人正望着他。

    “好，等我取了号，换了钱，一起聚聚。”看到众人，李斗的身躯微微颤抖，第一次感觉到自己心里激动起来。

    “不急，我们先把衣服换了，瞧瞧你这一身，换钱的事等会儿不迟。”问道人拉着李斗闪身离去。

    兑换：龙魂岛流通的是龙魂币，金币和银币，银币分1元，五元，10元，20元。金币1元。

    1金币等于100银币等于380人民币。