
    “小子，你挑好了没有？”魁梧老头有些不耐烦的说道，他的兵器都是上等货色，有什么好挑选的，用什么拿什么呗。

    李斗憨厚的一笑，从兵器架上拿起一把阔剑就走了出来，铁匠门看向李斗双眼露出一丝精光。

    魁梧老汉也呵呵的笑了起来：“小子，好眼力，这把阔剑可是用上等陨铁铸造，两百八十斤，是生铁，看你小子也是力大无穷的家伙，不错！”

    “感谢感谢！”李斗拱手道。

    然而魁梧老汉的神色一冷：“拿来！”

    “什么？”李斗一愣，立即反应过来，把阔剑不舍的递过去。

    “哼！”魁梧老汉冷哼一声，接着说道：“不是你挑选的剑，是你的武器给我，热武器，贫民之中禁止携带。”

    李斗面色一苦，把阔剑插入地上，双手一摊：“这个，没有！”

    “嗯？没有？”魁梧老汉双眼一愣，接着冷笑一声：“呵呵，来人，把这小子赶出去，啥都没有，还想要我的剑。”

    “这这，不是你让我挑选一把趁手的兵器的吗？”李斗嘀咕道，看着两个魁梧的铁匠就要走过来，面目狰狞带着幸灾乐祸。

    “爹爹，您看他深受重伤，长得又那么帅，就给他一把武器吗？”碧儿撒娇起来，李斗一愣，心道：“幸亏哥我颜值高。”

    此时此刻李斗的心境变了，多了些小孩心性，更是多了一些洒脱。

    魁梧老汉宠溺的呵呵笑了起来：“呵呵，俺家闺女是看上这个小子了，闺女啊，这个家伙可是新人啊，还没有通过考核，这死了，你可就要守寡了。”

    “爹！你说什么呢？”碧儿害羞的低下了头。

    看着女儿如此扭捏的姿态，魁梧老汉瞪大了眼睛，这小子给俺闺女灌了哈迷魂药了，你看老夫我这么多的弟子，咋就一个没有看上呢？不行，这小子看起来有两把刷子，谁知道他能走多远，这笔账划不来。

    想到此，魁梧老汉嘿嘿一笑：“哈哈，这样啊，俺云破天也不是死脑筋的人，不过娶俺的女儿，也要在这个地方有地位才行，那傻小子，你过来！”

    “这什么跟什么啊？”李斗嘀咕着，走到魁梧老汉的身边，他也不知道自己为啥这么听话，反正感觉自己不由自主的就过去了。

    李斗突然感觉自己双脚离地，被魁梧老汉一只手给提溜了起来，两个愤怒的眼球瞪着自己，李斗惊颤道：“你想干啥！”

    “干啥？小子，我刚刚的话你都听见了吗？”魁梧老汉恶狠狠道，手里的大烟枪砰砰的翘着李斗的脑袋。

    李斗疼的直咧嘴：“听到了，你放开我，这兵器俺不要了还不行吗？疼，卧槽！”

    “呦呵，脾气还挺大！”魁梧老汉把李斗扔了一个跟头，对眼前这个被女儿相中的家伙十分的不满意，黑着脸道：“柱子，去，到我房里把老子打的那把废铁拿过来。”

    一把生了锈的铁匠被柱子捧了出来，还是一把阔剑，一眼看上去顿的不能再顿了，李斗说道：“你，这是啥意思？”

    “爹！您就把那把锋利的铁剑给他吧。”碧儿晃动着魁梧老汉的胳膊，眼眶里都要流出眼泪了。

    李斗看着碧儿惊讶的张大了嘴巴，心道：“不是吧，难道我真的走了桃花运，被美女看上了，卧槽，哥真是走运了。”

    有这么美的女子一眼就爱上了自己，李斗感觉很骄傲，浑身飘飘然，他要拿出身为男人的气度来，本来嘛，战斗他都很少用兵器，破铁剑就破铁剑吧，接着很傲气的说道：“好了，就这把破剑了。”

    李斗提了起来，陡然在手中一沉，我滴个乖乖啊，起码有六百斤吧，还行，刚刚好，比那个锋利的铁剑强多了，论起来砸也砸死他丫的，李斗破烂的衣服背着破剑挺直胸膛，感觉十分的满意，透漏着自信。

    魁梧老汉内心一震：“这小子力气还真是不小！”别看柱子拿着这把剑轻飘飘的，柱子可是巨人族的战魂，天生神力，普通人类状态都能举起千斤巨石。

    六百斤在李斗的手里不算什么，他训练的时候都扛着千斤铁木，奔跑十公里，那还是普通人类的状态，比起巨人族战魂，他李斗还真没用放在眼里，拿起铁剑，李斗就要离开，他呆在这也没有意思，这当家的魁梧老头根本不待见他。

    “公子，你要上哪里去，看你的衣服破的，在家歇息两天，养养伤也不迟啊。”碧儿留道。

    看者李斗要走，魁梧老汉内心乐开了花，闺女才二十岁，还小呢，这小子走了，没啥感情，以后就忘记了，找个好人家一嫁，也比这个没有光明前途的新丁好。

    然而碧儿开口留人，云破天的嘴角不由的一抽搐，笑着问碧儿道：“女儿啊，这小子来历不明，还是让他走的好。”

    “不，爹，我就要李斗哥哥留在家里。”碧儿生气的嘟起了嘴。

    云破天愣了，李斗愣了，铁匠门也愣了，此时打铁的声音也没有了，寂静的看着碧儿，又看了看李斗，双眼带着震惊与疑惑。

    铁匠门想了，这小子长得也不咋地啊，碧儿咋就一眼看上他了呢，难道是对他们审美疲劳？

    云破天身躯颤抖着，嘿嘿的陪着笑：“闺女啊，你真喜欢这个小子？”

    碧儿抽泣着，点了点头，李斗的双眼盲孔陡然的收缩，真是天上掉馅饼了。

    碧儿想留，他可是不像待着啊，他对龙魂岛还不了解，更不知道选拔是怎么回事，还有，问道人，十二生肖他们应该到了，与他们会合才是，总不能在这里纠缠下去吧。

    李斗踏前一步，对着碧儿深深一拜：“小子何德何能，能受姑娘的青睐，小的，小的，小的还要参加龙魂战士的选拔，不能久留，下次再见。”

    李斗也没有办法，龙魂岛一切都跟外面的世界不一样，这些说话间如同古人武人一样双手抱拳以视尊重，李斗也只有入乡随俗，带着疲惫疼痛的身体，身影一闪，消失在院落中。

    “这小子，身法敏捷，不一般啊。”云破天双眼精光一闪，陡然感慨道，行家一出手，就知有没有，以云破天的眼力可以看出来，这个年轻人已经隐隐踏入一流高手的行列，是这一批新丁的佼佼者。