
    天魁星惊骇的看着李斗，那淡漠藐视一切的眼神让他身躯一颤，刹那间身体僵直，李斗闪身出现在天魁星的面前，碰！一拳把天魁星打飞出去，轰……封闭室的墙壁被摧毁，撞出一个窟窿。

    “吼……”李斗身后的麒麟战魂被血色的锁链封锁着一条条一寸寸断裂，李斗的双眼晦暗没有一丝的感情，沉重的脚步声踏出封闭室，仰头看去，五星殿三个大字映入眼前：“五星殿，什么狗屁地方。”

    天魁星捂着胸口站立起来，身体瞬间覆盖战甲，双眸发出宝石般的星光，狰狞的面孔燃烧着战斗快意：“很好！困兽之斗，我倒要看看你有多少能耐。”

    天魁星的身躯十分的高大，肌肉骨骼喀咋喀咋的响动，身后一扛着大锤身高百丈的凶人发出震天的咆哮，身影陡然融入天魁星的身体，天魁星身躯猛涨，肩膀上的长柄战锤透出爆炸的力量。

    碰！碰！碰！沉重的脚步声踏向李斗，居高临下呼的一声大锤刚刚举起，对着李斗轰的一声砸下，大地为之震颤。

    这一锤让李斗惊骇，麒麟战魂怒吼中，李斗翻身躲避，却被大锤的力量之风扫飞，碰！撞击在墙壁之上。

    一口逆血噗嗤一声从李斗的空中喷出，骇然的看着眼前这个庞然大物，此人力量之大让他有种无力之感，无法战胜，顿时李斗仰天咆哮：“啊啊啊，哈哈哈哈……”

    愤怒，屈辱，憋屈，愤恨，不甘，吼声震颤着五星殿，身后的麒麟战魂覆盖一层浓郁的血雾：“吼，吼，吼……”

    麒麟战神疯狂的咆哮，挣扎着，砰砰砰……一条条血色锁链不停的崩溃断裂，麒麟战魂的身躯在疯涨，十丈，二十丈，百丈，碰！所有的血色锁链崩溃断裂，麒麟战魂融入李斗的身体。

    李斗的身躯开始膨胀，身体覆盖坚硬的麒麟鳞片，金色，在太阳的光辉下刺目，双手露出锋利的爪子：“吼……”

    吼声震天，一声麒麟吼，五星殿在晃荡，整个大殿的守卫痛苦的捂住了耳朵，心脏在麒麟的吼叫中，恐惧而颤抖，那吼声让他们灵魂不由产生拜服之感，驱使他们跪倒在地。

    首当其冲的天魁星，一脸的惊颤，在咆哮的麒麟吼中一步步后退，他的心脏如同被大锤一次次重击，喀咋，双腿不由自主的弯曲，这种气势让他感觉难以抵抗，苦苦支撑。

    碰！碰！碰！李斗沉重的脚步声一步步靠近天魁星，一巴掌把天魁星拍到在地：“你，不是很强吗？呵呵呵……”

    天魁星颤抖着站立起来，发出一声屈辱咆哮：“啊……”麒麟给予的压力顷刻间消散，天魁星缓缓崛起手中的大锤：“挑衅者死！”

    天魁星的声音威严而霸道，然而他的内心却不仅冷汗直冒：“战魂进化，灵魂薄弱，李斗已经失去了理智，这该如何是好？”

    龙王殿后殿，李四林出现在一处僻静的竹林处，这一片紫竹林恬静优雅，盖着一座小屋，用竹子搭建而成，竹屋的旁边躺着一个一位老人，看起来八十多岁，慈眉善目，然而仔细一看，李四林的心脏噗通一声，狠狠的跳动一下，立即拜道：“太祖！”

    “呵呵……四林啊，不必拘束，这是冰魄神草，赶紧去救李斗，事不宜迟。”太祖手一挥，一颗透明泛着乳白色光晕的冰草扔了出来，漂浮在李四林的眼前。

    “太祖您？”李四林欲言又止，太祖太传奇了，破烂不堪的中华这个大烂摊子，都被他收拾好了，相信接任龙王殿，掌控龙魂岛也不在话下。

    “去吧！”太祖微笑道。

    “告辞！”李四林深深一拜，抓起冰魄神草身影淡淡虚化，太祖呵呵笑了起来，笑声可包容万物。

    此刻天魁星的长柄大锤，即将对着李斗当头砸下，用处了七分的力气，李斗望着落下的长柄大锤大声嘶吼，他要把这战锤夺过来。

    天空中猛然出现李四林的身影，捧着冰魄神草，惊骇的大喝一声：“天魁住手！”

    长柄大锤在天魁星的手中一顿，身躯陡然缩小为正常人类大笑，吐出一口气，心有余悸的叹道：“将军，你可回来了。”

    此时李斗双目晦暗，杀机四射，眼前的人让他的双眼出现一丝清明，灵魂中的麒麟战魂一愣：“杀了他！”

    “滚，你难道要夺舍我吗？回去！”李斗的灵魂冷声道。

    “主人，你现在驾驭不了我，我已经进化了，你的灵魂受创，还是我控制身体的好。”麒麟战魂吼道，他恨死了这里的所有人，那屈辱让他要屠杀一切。

    “哼！那是四叔，你杀个试试，还告诉你，你我现在即使完全融合也不是他的对手。”李斗的灵魂说道，试着夺回身体的控制权。

    李四林看着此刻的李斗，立即明白李斗处于人魂和战魂分裂的状态，正在消耗着本身的精气神，若战斗到精疲力尽还不知道什么时候能够醒过来。

    李四林一声爆喝：“醒来！”手臂刹那间覆盖碧绿色的鳞片，伸手一抓把李斗抓了起来，漂浮空中，掐着李斗的嘴巴，冰魄神草隔空拍入李斗的嘴里，进入李斗的腹部。

    瞬间李斗的双眼恢复清明，身体摇摇欲坠，缩小为正常状态，看着天空中披着蓝色战袍的李四林，双眼冷漠：“为什么如此对我，这里是什么地方？”

    李斗的大脑一股沉重的睡意袭击大脑，用强大的意志支撑，他要明白为什么出现在这里，为什么拷打他。

    “你接受了冰魄神草不是吗？”李四林冷声道，心里却说，李斗啊，难道我愿意拷打你吗？如果不拷打你，不逼迫战魂进阶，你哪里知道冰魄神草的真正神效。

    “你是我四叔。”李斗道，这句话问的五味杂陈。

    “龙魂岛，你既然知道我是你四叔，还死撑着做什么？难道我会杀你吗？”李四林带着训斥的口吻。

    李斗双眼一黑，砰地一声倒地，李四林身影一动出现在李斗的身边：“天魁，把他扔出去，现在他还没有资格踏入五星殿。”

    “是！”天魁星抱起李斗腾空而去，嘴角处带着笑意：“呵呵，很期待你能走到哪一步啊，小家伙。”