
    服装店，龙魂岛知名品牌潮流龙魂服装，李斗被问道人拉进去，李斗一脸的尴尬，说实话，身上的军服确实烂的不成样子，当李斗出现在镜子前的时候，李斗的身躯一阵，脸色更加的难看起来，心道：“该死的，不会给本将军一套衣服吗？”

    镜子里面，李斗看起来还是有点黑，麦色的皮肤很健康，不胖不瘦，中等身材，看起来很普通的一个小伙子，然而身上的肌肉如同钢铁一般坚实，透漏着力量与野性。

    李斗对自己健康的身姿很满意，那腥红色的皮鞭印子更添了几分狰狞，现在好了很多，正在渐渐消失，然而看了看自己全身千疮百孔泼辣的军服，又脏又黑，还带着斑斓的血迹，不由牙齿紧要，这丫的说是乞丐都抬举了，再配上身后锈迹斑斑的阔剑，看上去更穷，穷的不要不要的。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈……”李斗的此刻完美的形象让问道人捂着额头笑了起来，这他玛德太有形了。

    李斗瞪了问道人一眼，问道人的笑容戛然而止，看通红的面容，看起来憋的很难受，不但是他，服装店里的两个美女导购，也强忍着笑容。

    一个女导购，看着李斗的身形，忍者笑给李斗拿来一身天蓝色的紧身长袍，指引李斗进入试衣间。

    李斗刚刚踏入试衣间关上门，外面就响起了噗嗤噗嗤的大笑着，特别是问道人，笑的无法无天：“哇，哇哈哈……实在是，实在是太狼狈了。”

    然而问道人笑着笑着脸色暗淡了下来，心道：“老大经历了什么，好像被人给俘虏了，刚刚逃出来一样，那把阔剑，看上去锈迹斑斑，掩饰不住磅礴的血腥之气，虽然被铁锈覆盖，血气内敛，不难看出这把剑曾经饮血无数。”

    问道人的气息渐渐冷了起来，大笑着的服务员们被问道人的冷意惊骇的身体一颤，纷纷止住了笑声，气氛突然沉寂下来，静静的等待着。

    李斗从试衣间内走出，天蓝色的紧身长袍，一身的武者之气，看上去气度非凡，由内而发的上位者气息，透着一丝淡淡的威严，这种威严带着威仪之气，让众人为之一呆。

    “这，这个人不是一般的武者！”导购员们心道，她们长期与人打交道还是有份眼力，顿时态度与行动上谨慎起来，有些人不是她们能够招惹的，比如说，龙魂岛的世家子弟，比如说那些军武中的上位者。

    很显然，从李斗的气度可以看出，这个年轻人属于后者。

    “小姐，你们这里有没有剑鞘？”李斗问道，声音很淡漠，嘴角带着淡淡的笑意。

    “啊，有！”导购员从置物架上摆满剑鞘的地方，跳出一个古色银黑色的剑鞘，尊敬的说道：“公子，看您这把阔剑剑柄黝黑，泛着淡淡的银光，这把剑鞘适合。”

    “好，就它了。”李斗的眼睛一亮，反手取下阔剑，哗的一声，剑身入鞘正好合适，李斗满意的一笑：“姑娘好眼力。”

    问道人掏出金色的金属透明卡片，打了个响指：“刷卡，结账！”

    这时李斗才仔细观察问道人，此时问道人，一身紧身白色长袍，双手空空，然而李斗看到问道人腰间的腰带露出了笑容：“软剑，呵呵，没有想到问道人也是用剑的高手。”

    走出服装店，李斗整个人与刚刚发生天翻地覆的变化，人靠衣装马靠鞍不外如是。

    “斗哥，两天后就要集合龙魂广场，进行第一轮选拔，您有什么谋划？”路上，问道人突然问道。

    “怎么，你没有任何的预知？”李斗问道，眉头紧皱，问道人的特殊能力可前后知晓五十年，难道出了什么问题。

    问道人的脸色晦暗下来，嘴角抽搐，最终叹息一声：“龙凤楼是个不错的地方，等下再告诉你。”

    李斗一愣，没有追问下去，第一轮选拔吗？眉头紧皱起来，跨入五星钱庄，众人各自兑换了龙魂币（黄金硬通货。）

    轮到李斗的时候，李斗掏出了自己的银行卡，经过储存的金额检查后，给了李斗一个金色透明的金属卡片：“公子，这是贵宾卡，里面十万金币，祝您愉快，这是一千金币的零钱。”

    李斗提着沉淀得钱袋，掏出一枚金币，金币正面雕刻着1，背面是咆哮的五爪金龙，金币闪闪发光，李斗呵呵一笑：“黄金，白银！”

    “我说神犬，看老大那个样子，没有见过钱似的，啧啧，好咬了一下，我的天啊，真土。”神鼠贼眉鼠眼，眼珠子乱转，鄙视道。

    “你还说，瞧你自己，都把金币给捏烂了。”神犬嘴角带笑。

    “嗯，啊，嘿嘿……”神鼠不好意思的笑了笑，爱不释手的摸了摸手中的金币，放进钱袋，放进口袋里，拍了拍。

    众人都鄙视的看了神鼠一眼，呵呵的笑了起来，李斗走出来：“各位，都在啊！呵呵，兄弟们龙凤楼走吧。”

    龙凤楼是龙魂宫殿附近集市数得着的酒楼，价格实惠，环境优雅，拥有最好的封闭性包间，这里有着很好的安全保障，此酒楼是龙魂岛的华夏第一酒楼，专供华夏名酒名菜，中国各个身份的名菜一绝。

    更难得的是这里都是宫廷御宴，存在着顶级御厨，酒楼内生猛海鲜，山珍海味无数。

    众人在问道人的带领下走进龙凤楼，被一小二打扮的服务员弓着腰谄媚的笑着迎过来：“哟，几位客观里面请！”

    踏进酒楼，古色古香，仿若穿越时空，由此李斗匡然明白，龙魂岛是一个国度，一个文明，这里武风盛行，军武林立，是这个世界上的武之殿堂，这里凌驾于世界各国之上，一个独特而强大的存在。

    “巡城，规避！”呼呼，整齐的脚步声让街道雅雀无声，一队龙魂兵扛着浓缩火炮抢，带着浓郁的铁血之气，威武严肃。

    这里只有龙魂兵才能拥有致命武器，听说军事的标配浓缩火炮枪，一枪下去能把大厦打一个窟窿，无人敢捋龙魂兵的胡须。

    李斗看着龙魂兵从眼前走过，双眼闪过一道精光，心道：“那个龙魂币头领的实力很强，让我的内心不由生出一丝寒气。”