
    李斗弹出一枚金币，小二接到手里，然而小二并没有离开，还是谄媚的笑着，李斗呵呵一声，再次弹出一枚金币，小二接过，还是笑笑，李斗的心情立即就不好了，您说您要好处，我给了，咋还要呢，两个金币啊，可是不少了，一个金币听说在龙魂岛都够生活一个礼拜了。

    这个时候，阳台上出入出现一道身影，这个人是从空中突然降落，众人猛然站起，戒备起来，然而此人呵呵一笑：“不必紧张，依照规矩，点爆烧蛟龙需要20个金币打点，才能吃到最好的蛟龙。”

    来人是中年人，身躯修长穿着一身金属盔甲，头盔下的面容带着淡淡的威仪，盔甲上绘制这金龙，栩栩如生，那是盔甲上徽章。

    众人都认识，这是龙魂军团的将领，是兵王中的兵王，他们这些人恐怕在这个人的面前还不够看。

    李斗的嘴角抽了抽，他十分清楚这个人是五星殿的，那个天魁星穿着一模一样的盔甲，不知道这个是谁？

    “玛德！我想起你是谁了，奶奶的，现在我还记得，就是你把我从空中踹下去了。”一股怒气从神龙的身体内爆发，刷的一声一把长枪出现在手中，直指来人。

    小二吓得身体一哆嗦：“别打，别打！”

    李斗站起来掏出二十个金币：“这里没有你的事情，你走吧，爆烧蛟龙，我倒是想尝尝，多个人，也能把这蛟龙吃掉不是，呵呵……”

    “小的，小的告退！”小二一身的冷汗，他可是知道眼前这个人是是谁，这些不知死活的家伙，差一点就殃及池鱼，他走的比兔子都快。

    各国虽然身为龙魂战士的一员，然而这里确实权利争斗的中心，各国争斗之间横尸荒野是普遍的事情，再者出了城镇，那可是无限杀伐的世界，弱肉强食，适者生存，难道这个龙魂岛看上去就只有这么大吗？

    小二对李斗这些新来的家伙，透出鄙视，初生牛犊不怕虎，你们只不过在安全区域而已，没错，这个世界是中国人执掌乾坤，可龙王老迈，如果没有下一个龙王接替，呵呵……

    小二的心里活动很意味深长，这些李斗他们是不可能知道的，现在他们不过踏入一个新的领域，一个陌生的世界，能够成为龙魂战士那么可以一飞冲天，一步步称霸龙魂，如果没有考核过关，啧啧，他们要么在争斗中死亡，要么在历史中沉沦。

    就如同那个酒楼小二一样，淹没在世界之中，平凡而小心翼翼的活着。

    李斗推了推神龙的长枪，呵呵笑道：“来者是客，何不坐坐？”

    “哈哈，我正有此意，看来你认出我的身份了。”来人笑道，自己找个椅子坐下来，提起旁边的茶水自顾自的喝起来，茶水下肚，感慨道：“龙凤楼的茶水可是如黄金一样贵重，难得，难得啊。”

    神龙冷哼一声，刷的一声，长枪收了起来，不见踪影，李斗的眉头一挑，这么大的一杆长枪收哪里去了，巡眼看去，大家好都没有携带武器，自由自己背着一把阔剑。

    “嗯，等下要请教请教！”李斗想到，接着嘿嘿笑着走到来人的面前：“您这是什么意思，您还是告诉大家你是谁吧。”

    众人瞪大了眼睛，他们没有想到，李斗还有阴奉阳违的这一面，纷纷瞪大了眼睛，奇怪啊，这这这还是他们的老大，神庭将军吗？

    李斗感觉到众人的疑惑，冷眼看了看众人，众人心中一颤，低下了脑袋，他们不知道李斗什么用意。

    然而问道人却呵呵低声笑了起来：“审时度势，识时务者为俊杰，将军真正的成熟了。”

    “咳咳，我乃，五星殿三十六天罡大将，天罡星是也。”来人起身郑重的介绍道。

    李斗嘿嘿笑了起来，双眼透出暗淡之色，一股冷意蓬勃而出，低声道：“你是天魁星的兄弟，真是冤家路窄啊。”

    “小子，你好大的口气，哼！”天罡星冷哼一声，扫视一圈这十几个桀骜不驯的小伙子，散发出刺骨的寒冷，众人身体一颤。

    李斗眯着眼睛看着发怒的天罡星，等待着他的下文，虽然李斗知道如今自己打不过这个家伙，可也不会有什么好脸色看，那一顿皮鞭还记得呢？早晚要讨回来，即使是帮助自己觉醒战魂又如何？

    “你们认为龙魂岛是什么地方？那爆烧蛟龙是那么好吃的，龙都可以吃，你们可明白，这到底是什么地方，倘若你们现在没有五星殿的庇护，不是龙王殿的嫡系力量，你们认为能好好的站在这！嗯？”天罡星趾高气扬带着教训的口气。

    “这……”突然间众人陷入沉思，李斗也是一愣，他看见的一切都很平和，难道这种和平只是表象而已。

    “哎！”天罡星看着这些小伙子还算是有点脑袋，比自己以前来的时候强多了，不由叹息一声，接着说道：“以你们的实力是注定要进五星殿成为一名龙魂战士的，也罢，我就告诉你们，在这里与其说是军人的至高荣誉殿堂，不若是是权利之中心，说它是一个岛屿，不如说是一个庞大的帝国。”

    说到这，天罡星望着遥远的苍空，脸色发生变幻，继续道：“在这里有鸡鸣狗盗，更是有男娼女盗，有败坏的伦常，有至高的道德，有森严的等级，更有残酷的武斗，在这里在法律之内又在法律之外，实力为尊，才能天下独尊。”

    众人身体一颤，被说的心跳加速，热血沸腾，龙魂岛仿若揭开了神秘的面纱，有蒙上了一层厚厚的黑布，让他们感觉到未知，恐惧，又感觉到自己来到一个崭新的世界，他们将在这个世界中搅动风云，成王败寇。

    “呵呵，哈哈哈……”李斗突然大笑了起来，接着大笑戛然而止：“原来世界上一直是遵循着天道规则，循环不息，我明白了，这么说，那蛟龙是真的蛟龙了。”

    “爆烧蛟龙来喽！”三丈长的蛟龙，栩栩如生的出现在众人的面前，如同传说中的龙一般模样，全身覆盖着蛇鳞，被架在熊熊燃烧的火架上炙烤着，飘着扑鼻的肉香。

    看着这道菜，众人的心脏陡然一跳：“真的是，龙肉！”

    众人的心脏噗通噗通的被重击着，他们第一次看见传说中的龙，看起来还是一头幼龙，难道真的有龙的存在，难道他们真的屠龙，只为做一道美餐。

    爆烧龙肉的后面推着很多的招牌菜，色香味俱全，小二领着服务生们把爆烧蛟龙和饭菜放到大阳台上后，嘿嘿笑着离开。

    “这……从哪里屠杀的？”李斗惊骇道，他以为爆烧蛟龙是徒有虚名而已，没有想到确实货真价实，不仅让他有种天地昏暗的感觉。

    蛟龙如何得？不但李斗，十二生肖和问道人脸色都变得煞白，龙魂岛到底隐藏着什么？