
    “为什么要来龙凤楼？”李斗突然问道，看着问道人，他知道来龙凤楼一定有问道人的用意。

    “龙凤楼能看清龙魂岛，这里是什么样的存在，听说有登顶龙凤楼，尽阅龙魂岛的说法，所以我们必须来，这次选拔的有几千人，只有一百人能够进入龙魂，我们必须先了解这里，才能百战不殆。”问道人说道。

    “希望真的如你所说，订房间吧！”李斗说道，此刻的李斗面色冰冷，仿若此刻的李斗再次变成了当初的那个全身冰冷战场指挥官。

    初来龙魂岛，李斗不得不认真对待，这里的人，每一个都有不俗的武力，这里给李斗的感觉是步步危机，虽然有制约，可这里不平凡的的人过着平凡的生活，实在是让他不得慎重，难以置信，这里到底有什么吸引着他们，在龙魂岛定居下来。

    “这里真是个好地方，看来在这里开个医馆还是不错的。”神羊推了推金丝边眼睛。

    “嗯，空气清新，空气入鼻，让人心旷神怡，神台清明，神羊，你在这里开个医馆恐怕赔的的裤子都没有，咯咯咯……”神凤笑了起来。

    “我决定开个酒馆，酿造猴儿酒，这里啊，可真是灵气充足，猴儿酒肯定好喝百倍。”说到此，神猴吞了吞口水，憧憬着猴儿酒酿造成功后的味道，不由抓耳挠腮的咕噜咕噜的灌了几口酒，打了一个酒嗝，咯……

    “切，看来大家都知道回不去了，难道你们真的不想离开这里？”神蛇的眼睛凶芒毕露，要是选拔外衣不过关，真不知道如何才能离开。

    “呵呵，想离开，问老大。”神龙冷声一笑。

    众人看向李斗，李斗眉头一皱道：“为什么离开，这里不好吗？我也不知道怎么走出去。”

    “这怎么可能？”神兔突然出现在李斗的面前，吃惊的瞪着眼睛，接着道：“听神犬说，你可是被钢铁侠救走了，难道不是他把你送过来的。”

    “钢铁侠？那是什么鬼。”李斗一愣，当时他在昏迷之中，一睁眼就被关在该死的牢笼内，被狠狠的抽了一顿，哪里见过钢铁侠。

    神兔双眼放星星，面容带着痴迷，崇拜的说道：“那可是西方英雄，我特别喜欢他。”

    神犬撅了厥嘴，内心不忿道：“玛德，钢铁侠，什么狗屁玩意。”手中的狼爪手套突然套在手上，刷刷挥舞两下。

    “呵呵……有人吃醋喽。”神马笑道。

    神犬瞪了神马一眼，神马立即闭上了嘴巴，心里嘀咕道：“我说的是事实好不好。”

    “好了兄弟不要为了这件事生气，谁让那个全身钢铁的家伙出名呢？西方那些特殊人类，生怕别人不知道似的，你放心神犬兄弟，下一次俺老牛见了他，一定把他揍趴下，给你出气，什么玩意，呵呵……”神牛傲气道，根本没有把所谓的钢铁侠，蜘蛛侠，闪电侠那些家伙看在眼里。

    “就是，要说这速度，虎如风，龙如云，蛇如电，马如光，要说耐力吗，十二生肖完胜，不碰到也罢，碰到了，呵呵，让他们见识见识。”神虎孤傲道，带着强烈的战意。

    李斗嘴角露出了笑意，其实李斗知道，这次选拔他们根本没有当回事，信心十足，这是属于他们的骄傲。

    问道人从柜台走过来：“兄弟们走吧，别扯了，都一天没有吃饭了，天字房，顶楼豪华套房，被我全包了，呵呵！”

    李斗的嘴角抽了抽，这要多少钱啊，此时小二弓着腰走过来：“各位客官，楼层太高，各位在28层，走电梯合适。”

    “哦，不错，服务真周到，这一万金币没有白费。”问道人满意道。

    “啥！你花了俺一万金币。”李斗陡然把问道人提了起来，李斗很愤怒，自己就那么些钱啊，380万啊，就这么没了。

    “嗯，啊，咋了，老大，您不会这么生气吧，你还有好多呢？”问道人无辜的笑着说道。

    众人震惊的看着李斗，这么多年，他们还是第一次看见李斗如此，不免颠覆了他们的三观，这，这是哪个冰冷老成的将军吗？

    李斗深吸一口气，松开问道人的衣领，钱都花了，还能怎么着，没听这问道人说嘛，登顶龙凤楼，纵观龙魂岛吗，花的不冤枉，可他就是很心疼，不由忍不住道：“卧槽！你们以后要把钱还我，大爷的，也不问一声。”

    众人忍不住噗嗤笑了起来，电梯很快，嗖的一声就到了顶层天字楼。

    天子楼有一个大餐厅，大阳台，众人出了电梯，舒服的躺在阳台上，十分惬意的眯着眼睛。

    李斗找到一个躺椅躺了下来，摆了摆手让小二过来，小二哈着腰：“公子，您有什么吩咐？”

    “这包吃吧？”李斗问道。

    “嗯，全包，预定房间，吃喝全面，但仅限御厨满汉全席以下，可点山珍海味，中华美食。”小二道。

    “那就上最好的酒，一人一坛。”李斗的肚子咕噜一声，如今他已经饿了。

    “好勒！”小二道。

    “你们有什么好菜没有？给我报上。”李斗接着问道，吞了吞口水，此时的李斗看起来像个爆发户，众人都伸长了脖子看着李斗，奇怪啊，李斗像变了个人似的。

    “您听好类，蒸螃蟹，煮龙虾，马踏飞燕，龙啸九天，猛虎下山，狗急跳墙，投怀抱李，游龙戏凤，龙凤呈祥，鸳鸯戏水，鲤鱼跃龙门，清明上河图，公子，这都是龙凤楼的招牌菜！”小二吞了吞口水道。

    别人不知道，小二可是知道，这些菜可是好吃的不得了，不过那雕工，就说那味儿，闻见了都让人胃口大开。

    咕咕，咕噜噜，众人听着吞着唾沫，肚子叫了起来，李斗呵呵一笑：“一样来一份，不，两份！”

    “好嘞！”小二听后就走，突然，小二折返过来，呵呵道：“其实还有一道菜，就怕你们一起都吃不完，所以没有报，你们要不要？”

    吃不完，哈哈，李斗不由笑了起来：“什么菜？”

    “爆烧蛟龙！嘿嘿……看您是头一次来，您老富贵，别人我不告诉他，这是镇店宝菜。”小二搓着手嘿嘿笑着说道。