
    “好新鲜的龙肉啊，龙心，龙肺，龙头，龙爪，龙肝，龙肠，龙血，龙筋，都是大补之物，小子，恐怕你账上的钱要失去一万龙魂币了，哇哈哈……”天罡星大笑起来。

    众人回过神，放出从震惊中恢复过来，无论如何，既然能见到龙，有龙肉可吃，那也要尝尝，管它从哪里所得，现在正是他们面前的美餐。

    有了龙肉谁还吃那所谓的其它美餐，眼前的这条被爆烧的蛟龙才是天下最美的食物。

    “哼！龙也是屠杀的食物吗？”神龙双眼带着冷光，看着众人分食，内心越来越冷，龙，可是最高贵的神兽，如果能死在人之手中。

    “你这小子，你不过拥有了龙的战魂，真正的五爪真龙，他们如何能够斩杀，这不过是一头蟒蛇进化的幼龙而已，确切的说它是一头暴龙，若成长起来，不知道屠杀多少人类，知道龙魂岛是什么地方吗？”天罡星抓着龙爪吃的津津有味，嘴里灌着烈酒。

    “蟒蛇进化的蛟龙，龙魂岛是什么地方？”神龙对于龙有很深的感情，然而此刻他的战魂发出低吼：“吃了它，吃了这个低等生物的心脏。”

    神龙的眼睛猛然爆睁，出现在蛟龙的身边，伸出一只手臂，手臂覆盖鳞片，露出狰狞的龙爪，噗嗤一声插入蛟龙的身体，掏出心脏，巨大的龙头浮现，把蛟龙的心脏吞入腹中。

    “哇哈哈……真是人间美味，这也能叫龙，不过一个小小的水蛇，修炼无数年脱变而成。”天罡星大笑道。

    众人纷纷望去，不由的期待他的下文，他们都不知道，这人类是从什么地方屠杀的这头蛟龙。

    蛟龙肉入口即化，龙筋却很有嚼劲，众人敞开了肚皮吃，美酒佳肴的享受不外如是。

    神龙吃了一颗心脏却再也没有动蛟龙身上的肉，他的心脏在缓慢的变化，身躯覆盖火红色的鳞片，发出一声声低吼，众人一愣，惊骇的看去，此刻神龙的身躯人身龙头，全身的鳞片又火红色脱变，脱变成暗红色，缓缓覆盖全身。

    “呵呵，呵呵呵……”神龙低声笑了起来，战魂之体消失恢复人类模样：“蛟龙就是蛟龙，不是龙，这蛟龙的肉能够增强实力，这里越来神秘了。”

    蛟龙肉李斗和神猪吃的最多，在神龙之后，不由自主的变化为战魂之体，神猪两颗锋利的獠牙疯长，如同两把锋利的宝剑。

    李斗的身体鳞片从金黄色覆盖一声暗色，暗金色的鳞片让李斗看起来更有力量，实力更近一步。

    众人都有了变化，整个蛟龙很快就剩下龙骨，天罡星笑了笑，用手指一敲，化为灰烬消散在空中。

    “呵呵，一会儿那小二就会过来收钱，每一年只有一次蛟龙肉可吃，小伙子们也是因祸得福。”天罡星说道，啧啧不已，心道：将军啊，您可真是煞费苦心，可惜啊，那龙之心终究与麒麟没有缘分啊。

    “你倒是讲讲这幼年蛟龙从何而来吧。”李斗问道，自从蛟龙出现在眼前，而且成为了盘中餐，李斗一只感觉头顶上压着黑云，被一只遮天大手覆盖着。

    “吃了你们的肉，也不能白吃！”天罡星躺在一个躺椅上，拿起一根牙签剔牙，缓缓开口：

    幼年蛟龙，要从深海里的水蛇开始说起，浩瀚的海洋之中，存在着不为人知的生物，更是存在着传说中的凶兽，水蛇常年在深海中捕食，经过无数年的成长，会越来越大，直到身长百丈，双人合抱一样粗，称为水蟒，也就是水蟒的终极形态。

    这个时候水蟒称之为蟒王，呵呵，也就是人类中的兵王，能与巨鲸为敌，成为海洋中的一方霸主。

    如此经过无数年的累积，巨蟒越来越多，开始相互争斗，最终产生脱变化身蛟龙之躯，进入长眠，退掉最后一层蟒袍，也是蛇皮，从头部开始，首先长出传说中龙的头，然后是利爪，然后就有蛟龙的存在。

    蛟龙生性残暴，能入云飞天，能遁入地心，十分恐怖，古时候，经常出没在人类世界，屠杀生灵，乃人类历史上一大凶兽。

    所以几万年前就有屠龙的历史，才有了龙肉之说，古时候的龙肉是真正的龙肉，乃人类战士所灭，为了人类的安稳，在海洋之境，黄帝时代找到了凶兽通往人类世界的门户，龙魂岛。

    而这里为什么叫龙魂岛呢，传说这里有一神龙，守护者两界之门，经历了蛟龙一族的围攻，蛟龙之中有五爪者，可披靡真龙实力，七爪者可与神龙一战。

    然而七爪蛟龙比五爪神龙实力还要强横一筹，大战的翻天覆地，最终神龙落败，我们脚下的神龙岛就是那个传说中神龙的身躯。

    在尧舜时期，当时的人类十分强大，能与天神抗衡，故而在神龙尸体上建设兵家要塞，守护者人类，要塞建成，那神龙身躯化为岛屿，两界就此分割，故称为龙魂之岛。

    自此人类与蛟龙成为了生死仇敌，而蛟龙就是海洋之境的霸主，蛟龙一族繁殖之后不再是蛇，而是拥有了真正的蛟龙血脉。

    刚刚出生了蛟龙就生有龙头，随着实力的提升会生出第一支龙爪，我们称之为巨蟒之变。

    从此后天神一族，看人类的强大，在一次大战后，结束了对人类的统治，让人类自己繁衍生息，并成为三大界这一，也就是传说中的天地人三界。

    而那一战，称之为诸神的黄昏，自此神帝感叹说：“我们神不可怕，可怕者是人心，我们这些天生的神族，再也无法压制人的欲望，可悲可叹，可惊。”

    自此后人类的最强者被送往这里，然而这里就成为了军人的最高的荣誉殿堂，龙魂岛的龙王才是人间界的掌控者，这里也就成为了人类的中心。

    传说是真实的也是神秘的，浩然宇宙，你们这些所谓的兵王才刚刚开始，兵王是你们的第一步。

    在龙魂岛最低的境界就是兵王，称之为龙魂岛的新丁，称之为丁兵，接着就是，丙兵，乙兵，甲等兵，一甲到五甲兵，直到终极兵王。

    天罡星说完喝了一口茶站起身来，凝视众人道：“甲等兵之下都是龙魂岛的民众，繁衍生息，才有今天的规模，三年一次终极兵王的选拔考核，不只是从普通人类哪里送来的你们，还有本土的丁兵，实力不亚于你们的龙魂子弟，祝你们好运。”

    天罡星呵呵一笑：“呵呵，龙魂广场再见。”说过冲天而起，消失在天幕之中……

    【您现在阅读的是军事爽文《龙魂崛起》起点中文网首发，每日18:00-19:00-20:00-21:00准时更新，不见不散。】