
    李斗愣愣的看着天罡星消失的方向，心道：我靠，这这么牛，看来这里的人都不是省油的灯，怪不得能屠杀蛟龙，如果传说是真的，这一切都是真的，那么说，这海域又是另外一个世界。

    李斗的心在疯狂的跳动，听上去很刺激，他的战魂同样在刺激中在灵魂中翻腾，未知，让他感觉更加的兴奋，他是天生的战斗者，为战争而生，他明白，这不是与人的战争，而是与那些传说中的凶兽战争。

    李斗舔了舔嘴唇，不由脸色凝重起来：“很好兄弟们，龙魂岛聚集是最强的人类，我们与凶兽斗，与天斗，甚至与更多的强大物种战斗，不亦乐乎，我很期待，你们呢？”

    “能力有多大，责任就有多大，不就是晋升终极兵王吗？保护人类就是保护自己的家人，这种事，能干。”神龙也舔了舔嘴唇，看起来迫不及待。

    “娘，您可要多活几年啊，儿子还要回去孝敬您呢，爹，恐怕儿子回不去了，这都是啥世道啊，没有想到咋这么乱啊。”神猪突然哼哼唧唧哭了起来。

    众人一阵沉默，纷纷地下了脑袋，他们来到了这个战场，来到了不为人知的战场，与人斗，与天斗，与凶兽斗，踏着属于他们自己的历史前进着，可他们有父母，有亲人，自此后遥遥无期。

    “哎，管它呢？听天罡星这么一说，要是那些凶兽出现在平凡的世界，后果难以想象，实在让我没有想到的是，今天我也能干拯救世界的事情，要是换做以前，我肯定说这家伙有病。”神马说道，安慰自己也算是安慰别人吧。

    咕噜咕噜，神猴灌了两口酒，呵呵笑道：“呵呵，神马啊，你就有病，我早就料到了，这个世界没有想象的那么简单，自从那一天我突然看见自己的灵魂里的那只猴子，我就明白了，老子是天降大任于斯人也啊。”

    众人沉默，其实他们多多少少都有这种感觉，他们看见了传说中的火云邪神，看见了如来神掌，出现了狼人，狮人，还他妈的出现了钢铁侠，他们特殊，所以他们以前都隐隐明白他们有着特殊的使命，而更巧合的是，他们这些人好死不活的凑起来正好是十二生肖。

    更加以前的电影还是看过的小说，他们突然发现，这要干啥，他们要杀谁，突然就出现而聚集在一起。

    更是让他们内心产生一丝恐惧，好像一个无形的大手正在操控着他们的命运，难道是天上的神族，而神族真的是无所不能存在，能掌控命运，还是那虚无缥缈的天道法则，真的有天吗？

    十二生肖，问道人，和李斗，他们此刻想到了一起，望着那苍空眼睛里的精光闪烁，纷纷握紧了拳头。

    片刻后，李斗的面容冰寒低声道：“无论如何，不管是谁操控着这一切，我命由我不由天，我会带着你们战胜一切，征服一切，哪怕是这个无尽寰宇。”

    龙王殿，苍老的龙王躺在龙椅上，望着苍空，好像从没有从这个龙椅上走下来过，他苍老的面容带着一丝愤怒，良久才深深的叹息一声：“水麒麟，你过来！”

    五星殿正在办公的李四林听到龙王的声音身体虚幻，下一刻身影出现的时候已经到达龙王殿，双手抱拳颔首在龙王殿内。

    “我让你打造的战甲，打好了没有？”苍老的龙王问道，声音中威仪四射。

    “正在成型，共十四套战甲，一个不少，正在炼制中。”李四林恭敬道。

    “很好！呵呵呵……”苍老的龙王呵呵笑了起来，伸手在虚空一抓，十四颗宝石漂浮在李四林的面前，李四林的身躯一颤：“这是……”

    “神魄，神族的神魄，这是天干地支神魄，融入盔甲之内，能让他们继承修炼祖先的能力。”咳咳，苍老的龙王咳嗽两声。

    “您，怎么有他们祖先的神魄，这……”李四林惊骇而疑问。

    苍老的龙王呵呵笑了起来：“三十六天罡，七十二地煞，天干地支，都是对我们人类做过贡献的神族，他们因为与人族亲近，被神族抽取了神魄后灰飞烟灭，呵呵，神族没有想到的是，他们的神魄会被我收集，几百年了我都希望利用人族存在的远古之血脉，再以高科技复苏强大的洪荒之力，一直是我的愿望，才苦苦支撑这么多年。”

    “这，当初发生了什么事情？”李四林问道，他不明白为什么传说中的神，与人类交好，为什么被屠杀。

    “呵呵，与其说天干地支是神，不如说他们是人，是能够强大到屠神的人，掌握着时间，空间，地火水风大自然的力量，与所谓的神在伯仲之间，曾经神掌控寰宇的时候，把他们请到神族，因为他们有着神难以掌控的能力，所以他们以神为名告诉天干地支十四个拥有洪荒之力的强者，他们是神族的后代，真是恬不知耻，咳咳咳……”老龙王带着无尽的嘲讽。

    李四林越来越震惊，知道的越多，越感觉这无尽的寰宇带着无穷的神秘。

    老龙王剧烈的咳嗽起来，一女子幻影出现在宫殿后，为老龙王沏了一壶茶，老龙王喝了一口，摆了摆手：“你下去吧。”

    老龙王接着说道：“天干，甲乙丙丁午己庚辛壬癸，是人族的掌控空间的强大异能者，其实只是一个人，能预知未来，通晓古今，是人族的大祭司，继承他血脉的就在麒麟王身边，那个叫问道人的小子。”

    “问道人？”李四林心道，眉头皱了起来，等着老龙王继续说下去。

    老龙王看了看李四林呵呵笑道：“龙和麒麟其实就是地球同事孕育的神兽，人族的庇护着，还有朱雀，白虎，玄武，五大神兽，洪荒之时，与莽荒各族分庭抗争，才有了人族的今天，而麒麟最长，乃五大神兽的大哥，这你就明白了吧。”

    “哦，所以，天干地支会以麒麟吸引而聚集在一起。”李四林说道。

    “对，也不对，可以说是天道法则，自盘古大神开天辟地以来，就有了寰宇法则，天道循环，生生不息，弱肉强食，天道不然以万物为刍狗，曾经最强盛着当时就是炎黄种族，也就是现在世人说的黄种人，都是炎黄子孙的后代，而最强大的神兽，也是应运而生了龙和麒麟，所以中国这两个字是名副其实，世界之中心。”龙王苍老的声音回荡在大殿。