
    李斗带着战士们没有轻举妄动，至今为止他没有下任何的命令，他看着望着周围所有的国家都有牺牲，心中带着一丝冷笑：“军人不只是热血冲头就去送死，我们为了活着而战，兵之道，知己知彼方能百战不胜。”

    “斗哥，咋办啊？”神猪看众人没有理会他，良久后再次说道。

    “不急，现在大雨，天色昏暗，乌云密布，雷声滚滚，现在过铁链前往刀山，加上下面的那些龙魂兵虎视眈眈的放冷枪，小小的铁链困难不知道增加了多少倍，等雨停了再说，不急于一时。”李斗说道。

    铁链之下一名龙魂兵推了推旁边战友说道：“这帮家伙的运气真差，不知道要死多少人，我这边的中国人不管过了。”

    “哼，洛里斯，你以为中国人会像那些家伙那么愚蠢，一个个往枪口上撞，等着吧，好好的打我们的枪，将军们都看着呢，接到命令立即开枪。”这个龙魂兵冷哼道。

    “那我们要等到什么时候，看他们好像雨不停，他们不准备过了，我们不是跟着他们一起遭罪。”洛里斯说道。

    “你说能怎么办？你个笨蛋，我们不也是运气差，碰到这个鬼天气，要不然完成任务早就去泡妞去了。”这个龙魂兵一脸的不爽。

    “啧啧，说这不假，您说我们龙魂军团，那些女兵各个如花似水的，长得那叫一个美，喂，露易丝，你说是不是？”洛里斯对着旁边的女兵说道。

    “哼！”露易丝冷哼一声，看了看旁边的一个五星殿的中国兵，眼中露出一丝温柔：“张，我美吗？”

    “露易丝，你是我见过最美的女人，任务完成后，请您喝咖啡。”张善意的笑了笑。

    洛里斯愤怒的咬了咬牙，嘀咕道：“该死的张，露易丝是我的。”

    这谈话清晰的传入神犬的耳朵里，神犬不由自主的忍不住呵呵笑了起来：“呵呵，呵呵呵……”

    “你笑什么？”神兔奇怪的看着他。

    神犬一愣，伏在神兔的耳边把听到的讲述了一遍，神兔格格一笑，突然问道：“小狗狗，我美吗？”神情专注，可爱的眼眸眨了眨。

    神犬的身躯一颤，上下看了看神兔，此刻神兔正摆着小女人的诱惑姿态，鼻子不由的一股燥热，两股血流了出来，呆泄道：“美，嘿嘿……”

    啪！神兔一巴掌打在神犬的头上，神犬的脑袋一缩，疼的直咧嘴，颤巍巍的说道：“你为啥打我，我，我说错了吗？”

    “没有啊，我想打你不行啊，小狗狗。”神兔伸手摸了摸神犬俊俏的脸，神犬的真个心都软了：“行，行！嘿嘿……”

    噗嗤，旁边的神凤忍不住笑了起来：“好了，妹妹，也只有你敢欺负神犬。”

    “哼，姐姐，这个臭男人都听些什么东西啊，除了我他谁都不能关注，在这条小狗狗的眼里，心里只有我，哼！”神兔嘟起嘴道。

    这一刻神犬听到心里那个高兴啊，原来，原来是这样啊，神兔的心里时喜欢我的，神犬心里乐的，脸上带着傻傻的笑。

    旁边的几个生肖呵呵笑了起来，神犬的脸色一正：“笑，笑什么，不准笑。”

    神猴咕噜咕噜喝了两口酒：“这世道啊，都说好白菜都被猪拱了，想想这猪该有有多冤枉啊，是不是神猪。”

    “嗯嗯，就是，神猴说的不错，哦，不对，你这猴子，管我什么事？”神猪不爽道。

    “哈哈，本来就是吗？”神猴呵呵一笑，接着嘀咕道：“什么时候狗和兔子黏糊在一起了。”

    磅礴大雨突然间下了起来，突然间拨云见日，晴空万里，一眼看去，能看到远处的刀山在太阳的照耀下泛着点点寒光，李斗望向刀山，心道：不知道那刀山存在什么样的危机。

    “好了兄弟们，开始过这条黄泉路。”李斗说道，十二生肖围了过来，李斗望着这条五百米的铁链，再看了看铁链下的龙魂兵，心道：“他们从哪里过去的，难道前往刀山的只有这一条路？”

    李斗想到的，当然别人也能想到，正在李斗吩咐想要让人先去走铁链下，龙魂兵所在的大坑时，旁边的日本人，早就有忍者一头跳了下去。

    然而，噗噗……纵横交错的激光飞射而来，把这忍者燃烧灰烬，此时大坑中出现一将领大吼道：“通往刀山只有铁链唯一一条生路，不要试图妄想走我们的领地，你们会死的很惨。”

    李斗的额头冷汗直冒，刚刚差一点就害死一名兄弟，现在已经下午时分，太阳正缓缓西落，很快就要进入夜幕，这样就丧失了通过铁链的最佳时机。

    如何才能走过去的，此时，之间各国开始一个个以最快的速度躲避着激光，疾驰在铁链之上，不时有人被激光射中，从铁链上坠落，大坑内落下一个又一个尸体，至今为止，短短五百米的距离，死亡几百人。

    然而更多的人，通过铁链站在了刀山的脚下，等待着，李斗的双眼精光闪烁，如果敌国首先进入刀山，不知道会有什么幺蛾子出现。

    李斗转身道：“激光枪的威力你们看到没有，据我观察，从第一道激光射出来，到第二道激光射出来，相隔五米，一秒的时间，凡是速度跟不上者，请退出。”

    李斗说过，看着飞射的激光，踏上铁链，嗖！当第一道激光在眼前射出之后，李斗的身影在铁链上移动，化作一道道残影，很快出现在铁链的尽头，凝望着战士们。

    一眼望去，战士们没有一个选择放弃，神龙是第二个，发出一声龙吟，身体冲天而起，飞跃到千米之上：“呵呵，我会飞，就不趟浑水了，哈哈……”

    大笑声刚落，神龙的身躯飞射漂亮的弧线，落在李斗的身边，对李斗眨了眨眼睛，意思说：“怎么样？”

    神龙飞过，一声雄鹰的长鸣，又一个战士出现在身后，神龙身体一僵：“你是一头鹰？”

    “不只是龙会飞，呵呵，你看……”雄鹰指了指天际。

    李斗和神龙望去，不由的嘴角同时抽动了一下：“这么多飞禽！”