
    整把天剑很顿，没有开锋，带着古朴之气，怎么看都不是近年来打造而成，李斗仔细的观察着，疑惑中寻找蛛丝马迹，突然，灵魂中的战魂发出骚动，一道声音突然出现在李斗的脑海里，李斗的身躯一震。

    这道声音是他的，可以说也不是他的，从他的记忆最深处发出：“麒麟剑！”

    噗！在李斗身躯一颤中，奇钝无比的铁剑居然割破他的手指，血液瞬间被铁剑吸收，此时李斗的灵魂一震，大脑一片空白，不由自主的内视灵魂深处，一身穿战甲的将军庄严的看着他：“龙魂剑，我们的武器，与我的战甲一起而生，没有想到被他也送到了这个世界。”

    “你是谁？”李斗惊骇的问道。

    “你不是早就知道吗？我就是你，你我是属于不同时空的同一个人，我叫李斗，你也叫李斗，我们长得一模一样，而你早晚还要出现那个战场，很幸运的是，这个世界很特殊，特殊的我都心惊肉跳。”战甲将军说道。

    “我？”李斗一愣，仔细看去，果然，此人与自己长得一模一样，难道是自己从未来来的。

    “没错，我就是你的未来，不，也不是，我所在的世界距离现在有五十年，中国帝国公元2502年，可我不只是是时空错乱，还是来到了不一样的世界，然而我很确定，你就是我，我就是你。”战甲将军说道。

    “哦？你有麒麟战魂吗？”李斗问道，灵魂中的战魂低吼一声，很藐视的看了看战甲将军。

    战甲将军摇了摇头：“我没有，我有的只是战魂盔甲，麒麟战神盔甲，我同样有十三个兄弟，十二生肖，和一个掌控时空战甲的家伙。”

    “什么！”李斗惊骇的睁大眼睛，如此说来这位很大的可能就是另一个时空的自己，不由问道：“那你为什么在我灵魂之中。”

    “因为我战败了，通过时空隧道，我的灵魂进入了你的身体，也就是我的身体，那个时候你就应该有记忆，而且不属于这个世界的记忆。”战甲将军一脸的漠然。

    李斗身躯一颤，没错，他一直会做一个梦，虚无的太空，一座庞大的太空之城，自己统领千军万马在虚空中挣扎的场景。

    “原来如此，可这剑又是怎么回事，看上去就是一个废剑！”李斗说道。

    “呵呵，哈哈……”战甲将军大笑起来，接着脸色严肃道：“狗屁，麒麟剑是你上一世的佩剑，哦，也是我的佩剑，你是不知道启动他的方法，而我知道，以我现在的实力，能够开启它，这也是我最后一次守护你，以后就靠你自己了。”

    战甲将军突然在李斗的灵魂中消散，李斗猛然睁大了眼睛，那把铁剑突然发出一声剑吟，剧烈的颤抖起来，陡然间，洗尽铅华，铁锈脱落，夺目的光滑让李斗眯起眼睛。

    众人惊骇的看着眼前的一切，只见那把生锈的阔剑，剑身缓缓变化，如同冰晶一般透出晶莹的光泽，带着刺骨的寒气，剑身淡淡的金色鳞片在变化中流动，剑柄变成金色，那灰色古色的剑柄褪去铁锈之后露出狰狞的麒麟头颅，剑刃从麒麟咆哮的麒麟口中吐出，光华四射。

    剑身之上龙飞凤舞的雕刻着四个大字：“麒麟之剑。”

    “哈哈，啊呵呵呵……”李斗大笑起来，为得到此剑而放声狂笑，没错麒麟之剑，那就是本该属于他的剑，笑过之后把麒麟剑收了起来。

    “怀璧其罪，这把宝剑要善用。”问道人惊骇过后，露出担忧道。

    “我知道，兄弟们，我李斗字参军以来，每一刻都是为了能够活下去而活着，所以你们看到我是铁血，果断，狠辣，无情，残忍。”李斗面对兄弟们面色暗淡下来，声音中透着郑重。

    李斗对着众人一个军礼，众人惊骇了一下，纷纷身躯挺直，郑重的还了一个军礼，他们此刻发现，他们的将军此刻要和他们说说真心话。

    果然李斗叹息一声，接着说道：“兄弟们，我想跟你们说说心里话，现在我不再是将军，和你们一样是龙魂岛的丁兵，一个新人，同样我们也要在在这里活下去，我只想和你们一样，开心的时候大笑，伤心的时候大怒，做一个拥有七情六欲的人。”

    众人低下头颅，很多人对李斗都有芥蒂，说实话，他们感觉这个年轻的将军与他们隔着一条河，自从龙魂岛再见他们发现李斗变了一个人，然而更是让他们不安。

    来到这里之前，他们将军的女人死在他的怀里，而他的第二个女人却在最后一刻要杀了他，他们以为李斗受到了刺激，然而有时候他们又会看到当初的那个将军，让他们很不习惯，对李斗更莫不清楚。

    今天一聚首，很多人都有了散伙的打算，用自己的实力在龙魂岛杀出一条路，现在他们是为了自己而战，不是国家，也不是人民，只为活到最后成为龙魂岛的终极兵王。

    “我看的出来，你们想散了。”李斗继续说道，带着一脸的歉意：“没有散是因为当初我不在，现在因为我你们不敢，才到今天。”

    众人底下了脑袋，李斗突然呵呵笑了起来，笑容很嘲讽：“在神庭我是你们的军魂，出了神庭我李斗就不在是神庭的将军，可是，你们是我的兄弟，我是你们想象的无情之人吗？看到那尸横遍野的战场，看到一具一具具抬回来的神庭战士的尸体，每一天，每一刻我都在为了能让弟兄们，战士们，甚至我自己活着煎熬着。”

    众人的眼泪突然无声的滑落，他们看着李斗双眼带着歉意，他们错了，这才明白对于一个将军来说承担着多大的责任。

    “可是我们是军人，中国军人，即使来的龙魂岛，我们一样是中国人，看到没有，那是五星殿，中国军人的最高荣誉殿堂，哪里才是我们身为军人的舞台，身为特殊中国人的舞台，我，还是你们的将军吗？”李斗爆喝道。

    众人身躯一震：“是！”

    “好！我带着你们杀过去，站在哪里，征战世界，征服一切，出发！”李斗一跃，身影在龙魂岛的建筑丛中向着龙魂广场闪烁而去。

    “龙魂岛，我们来了，呵呵呵……”李斗的双眼如锋利的剑刃，内心因未知的挑战而激动狂笑着。