
    一个小时，各国在广场的国旗下集合完毕，静静的等待着，此时大屏幕上出现俄罗斯将军的声音，身材高大，满脸带着笑容：“本来呢，这次讲话本应该让给美国将军，既然美国将军要推辞，我就却之不恭了，呵呵！”

    美国将军嘴角抽搐了一下，什么是推辞，根本就是抢过去的，不跟你一般见识罢了。

    美国将军嘴角抽搐的表情被来了个大特写，全场轰的一声笑了起来，美国的战士愤怒的盯着那个俄罗斯将军，大骂无耻。

    “其实呢，来到龙魂岛我们都是一家人，是吧，呵呵，在座的都是人类的希望，我有时候在想，为什么他们的超人，钢铁侠怎么不来这里，还有那个绿巨人，都是属于特殊人类的范畴吗？哎，个人英雄主义是不可取的啊。”俄罗斯将军十分痛惜的感慨道。

    西方联盟的国家突然间雅雀无声，俄罗斯将军干咳两声尴尬的笑笑：“所以说，他们也有着自己的职责，为了人类的和平而努力着，相信你们会与他们见面的。”

    西方联盟国家的军人们陷入了寂静，欧罗斯将军白猿说的没错，那些早已经耳熟能详的的特殊人类的英雄们，确实不是正式的军人，他们属于编制外的人物，然而真的如此吗？他们的个人英雄主义太强烈？

    白猿将军的声音再次响起：“马上就要到角逐的时刻，其实想起那几个人，我的内心还是很钦佩的，他们对于人类也做出了不可磨灭的贡献，而你们不会像他们一样成为世界的焦点，成为大荧屏上的主角，你们是军人，是世界的终极军队。”

    轰隆一声，各国战士议论起来，这一刻他们才明白，原来白猿将军要告诉他们，他们是军人，与他们有本质的区别，身为军人被送到这里是骄傲的，是世界的骄傲。

    “白猿将军，那太空之城，守护地球的宇宙战场真的存在吗？”一子民站起来突然问道，是一名即将步入中年的俄罗斯战士。

    哗的一声，广场寂静下来，等待着白猿将军的回答，白猿将军呵呵呵的笑起来：“存在，地球人不是唯一的人类，好了，我的讲话到此结束，战士们祝你们登上龙魂宫殿，成为一名终极兵王，开始！”

    白猿没有继续说下去，然而龙魂岛的人们突然发现，他们知道了很多，并且证实了他们想象的一切都是真实的，而有更多的秘密他们不知道。

    龙魂岛的存在如此说来不只是为了抵挡凶兽，还有那无尽寰宇，更是他们的战场。

    喀咋，天空一声闪电，雷声滚滚，龙魂岛广场上的避雷针与天空的闪电相接，响起刺耳的火花点击声，磅礴大雨倾斜而下，天色陡然昏暗，一条条锁链飞速射去，从龙魂广场高台射入大山之上。

    远远望去，一条条大腿粗细的锁链悬挂在五丈高的高空，直通刀山脚下，长达五百米，随着十点方向的钟声敲响，几万各国战士向着出发点奔腾而去。

    “目标，五星战旗下的铁链，出发！”选拔正式开始，战士们的心脏砰砰直跳，他们的运气不好，这五百米的铁链下蹲着龙魂兵，驾着机关枪，不时有激光众横交错的穿梭在铁链上。

    激光枪：龙魂战士一等甲兵武器，以核能控制发射，长一米半径1毫米的激光线，自动步枪式M16枪型设计，有效射程1000米，秒速3发，核电弹夹能量有效3000发，两弹夹。

    威力：射入生物体，造成不可修复伤害，贯穿身体，50%的几率产生燃烧，被攻击者顷刻间化为灰烬。

    李斗看着其他国家踏上铁链刚走百步就被飞射而来的激光击穿身体，不甘的坠落，李斗的心打了个哆嗦，这他玛德要死人的。

    一个个坠落的尸体，诉说着选拔的残酷，惨绝人寰的淘汰，当然现在可以选择退出，这只是路过第一关的一条路而已。

    当然龙魂兵都不会针对性的射击，交叉射击都在同一个地点同一个方向，不是没有规律，至于被射中的士兵，一是速度不够，二是反应不足，其实力还没有达到丙兵的能力。

    李斗观察着，他身后的十二生肖同样心惊肉跳，就在眼前的十米处，精光嗖嗖从眼前飞向天空消失，那恐怖的热度让他们胆寒，第一步还没有踏出去就这么艰难。

    “谁他们的先去试试？”神猪问道，双腿直打哆嗦，这可是要命了，当初神庭训练的时候，都够折磨够毒辣的了，没有想到这选拔是要命，当真是小巫见大巫了，以前那训练就是个屁。

    战士们都明白，这是一次训练，也是一种淘汰，而这种淘汰就是死亡，退一步才能保全性命，他们更知道，如果退缩，这辈子都别想再说自己是一名军人，美名其曰的做一名龙魂子民。

    这一关谁都不想放弃，战士们谨慎的看着眼前的这条锁链，纷纷看了看天空那磅礴的大雨，因为这大雨更是增加了难度，影响他们的实力，更是增添了他们死亡的概率。

    时间一分一秒的过去，磅礴的大雨没有停下的意思，在各国战士付出了几十条战士性命的时候，所有的战队都沉默了下来，直直的站着，等待着，他们要在十五天通过龙魂山脉，九绝之地，他们为了能走到最后，等待着这场大雨落幕。

    此时此刻，铁链下的龙魂兵，停止了射击，有个国家的首领者带着侥幸的心里，命令一名战士上去，紧接着一个又一个国家的战士踏上了属于他们的铁链，他们在赌，赌龙魂兵放过了他们，让他们不受生命的威胁。

    然而可能吗？当第一个战士跨越十米的时候，嗖嗖……让人恐惧的射击声让各国骇然的睁大的眼睛，很多跨上铁链的战士被飞射的激光击中，有的全身燃烧起来，发出凄厉的惨叫，即使磅礴的大雨也没有能把他身上的燃烧的火焰扑灭。

    生还的惊骇的回到自己的战队，颤抖的盯着这条死亡之路……