
    一个个身影跟随在李斗的身后，向着龙魂广场狂奔，天空突然昏暗下来，太阳被遮蔽，下起了萌萌细雨。

    龙魂广场，早已经人善人海，在广场之上架设着一个大屏幕，广场的四周是几十万的座位，露天大棚遮挡着风雨，连接广场的是一座山脉，称之为龙魂山脉，传说是神龙的背脊。

    大屏幕360度无死角全程播放，在大屏幕上出现各国的大殿将领，全世界一百多个国家，在将领的身后插着旗子，属于各国的国旗，然而此次主持者乃五星殿水麒麟将军李四林。

    李四林此时一身碧绿色的麒麟盔甲，腰挎一柄同样碧光的宝剑，出现在大屏幕上，对着麦克风微微一笑道：

    “各位新丁们，我是这次的龙魂兵王角逐遴选的主持者，欢迎各国的兵王来到这里，争夺属于你们的荣誉，属于军人的荣耀，这里是世界军人至高荣誉的殿堂，我期待你们，能够在选拔中杀出一条血路，还有一个小时的时间，就敲响选拔之钟，你们要在15天之内通往龙魂山脉，请做好准备，现在有请，五星殿最美将领天微星给大家介绍龙魂山脉和选拔规则。”

    紫色连环甲，凸显出傲人的身材，洁白的面孔看上去绝美无双，眉宇间英气逼人，冷若冰霜，一眼看去就是一冰霜美人，巾帼不让须眉，引起全场的尖叫声与口哨声，这个中国将领实在是太美了。

    天微星缓缓开口，声音中没有任何的感情波动，却宛若莲花一般圣洁，全场陡然间安静下来：

    龙魂山脉连绵数千里，几十座大山连接，高低起伏无数个山头，山头的尽头是龙魂宫殿的大门，只要新丁们跨越山脉，就能成为一名龙魂战士，人数限定一百人，作为最后对决，决出新一代终极兵王，开启一座宫殿，成为一名龙魂将领。

    广场上参加选拔的有几万新丁，能通过第一座大山不死不残者拥有丙兵的实力，第一座山叫刀山，整座刀山密密麻麻插着冰刃，锋利异常，丁兵们要从这刀山上踩过去，无论你用什么方法，过去者通关。

    丙兵还不足以担当龙魂兵的重任，龙魂山脉有九大危险之地，步步危机，可谓是九死一生，过去了刀山、火海、迷雾、百兽、才算是晋升为甲等兵，才有成为龙魂兵的资格，甲等兵以下，只有一个身份，每一个关隘都可退出，预备兵，龙魂岛的子民。

    甲等兵之后是二等甲兵到五等甲兵，要通过九幽，炼狱，鬼涧，哭丧，可退出，可中途退出，编制龙魂军团，军衔以实力而定。

    五等甲兵要通过九绝之地中的八绝，进行最后终极兵王的考核，最后一绝，鬼愁，得到终极兵王决选资格。

    天微星说过，转身离开做到自己的座位上，那英姿飒爽的背影在极度的宁静中，再次欢呼起来，特别是丁兵们蠢蠢欲动。

    这些丁兵很多都是本地子弟，有父辈训练出来的，比起在各国在军队里厮杀而来的丁兵们毫不逊色。

    嗯好美的女人，我见过的美女中可谓是极品，一黑人毫无掩饰的说道，双眼透着精光。

    李斗看去，此人身高一米八几，全身的肌肉如同铁塔一般，一边脸从额头到嘴角带着刀疤，面容看起来带着狰狞，气息十分庞大。

    “高手！”李斗心道，那黑人发现李斗的目光扭头看着李斗，两人尽在咫尺，憨厚而雄壮的声音道：“都叫我黑熊，M国上校。”对着李斗伸出蒲扇般的手掌。

    李斗呵呵一笑，伸手握了握：“麒麟王，中国少将，很高兴认识您。”

    “少将？呵呵……希望你能走到最后。”黑熊一挥手，身后跟谁近千人，被黑熊领着离开，离开之时，黑熊的眼中闪过一丝凝重之色，心道：麒麟王，好大的口气。

    两人的谈话被很多人听到，人群之中这些听觉敏锐的家伙，都有着不俗的实力，纷纷眼中闪过锋利之色，黑熊和麒麟这连个家伙给他们危险的气息。

    “八嘎，又是麒麟，这一次我们要把那家伙杀掉，以洗刷我大日本帝国的耻辱。”一日本武士愤怒的低吼，呼啸一声，身后聚集上千日本的忍者和强悍的日本武士们。

    各国暗流涌动，他们有着国与国之间的争斗，更有着私人的恩怨争斗，他们将用最大的努力进入自己国家的将军殿，全世界193个国家的特殊人类，内心藏着对国家的忠诚和骄傲。

    首先他们是国人，是自己国家的军人，最后才是龙魂岛的龙魂兵，忠于自己的国家后者才忠于这个世界。

    这一次角逐何尝不是每一个国家，世界各国终极力量的比拼，更是能够在这次角逐中重新排位。

    M国、中国、德国、英国、法国、日本、印度、加拿大、俄罗斯、韩国、朝鲜、越南、缅甸、叙利亚、菲律宾等

    这些被世人所知，并战争世界舆论焦点的国度，在这次终极角逐中各怀鬼胎，各国精英准备有仇的报仇，有冤的报冤，纷纷暗中站好了队伍。

    精英汇聚，大战在即，在龙魂岛阴雨连绵的天气中，更增添了一股阴云。

    “斗哥，强人不少，这些国家都集合了所有的军人，被一人统领，看起来九绝之地现在是十绝了，呵呵……”问道人笑道。

    “是吗？我倒要看看，这些家伙到底都有多强悍，他们的战魂有多厉害，神龙，聚拢战士。”李斗说道。

    神龙猛然一声大喝：“中国战士来此靠拢！”

    哗啦啦，涌动的人群中闪烁着一道道身影，不一会儿的功夫聚拢了两千战士，纷纷议论着，这一次最高军衔的人是谁？

    李斗掏出自己的军人证，声音穿透每一个人的耳膜：“看到广场上五星红旗没有，战士们到五星战旗下集合，吾乃少将，听我军令。”

    碰！战士们立正，神龙嘶吼道：“列队，跑步走！”

    巡眼看去，广场上一个个队伍涌动，如同一条条长蛇在广场上穿梭，那大屏幕上播放的尤为清晰。