
    “这么说，当初最强大的就是炎黄种族。”李四林的心中带着骄傲，麒麟为长，麒麟还是神龙的大哥。

    老龙王接着喝了一杯茶，继续说道：“没错，远古洪荒人族本属于一家，而麒麟是第一个人类图腾，化为人身，武则能征战天下，征服寰宇，称之为洪荒战神，也就是麒麟一族的王，文则能治理天下，政通人和，而逢乱世，麒麟王就会出世，他会携带他的部将四大神兽，天干地支，三十六天罡，七十二地煞征战沙场。”

    “那龙王您？”李四林惊骇了，如此说来，他和麾下的三十六天罡都会成为李斗的部将，而龙王就是四大神兽之一喽。

    “呵呵……我，啊哈哈……本王不知道活了多少年，多少岁月，每逢炎黄大乱，本王的魂魄就消失一分，再也镇压不住气运，龙则是人族帝王，我的时日不多了，太祖才是吾之真魂所在，很奇怪吧，两则共存，等本王死后，太祖将镇压在此，统治人族踏入真正的辉煌。”龙王苍老的声音笑的很痛快，接着说道：“涅槃重生，不只是朱雀才有，那个不死鸟，咳咳……”

    苍老的龙王剧烈的咳嗽起来，脸色在咳嗽后潮红：“他们该出现的时候会出现的，身为麒麟一族的战将，你应该对十二地支也有些了解。”

    龙王的声音在空荡的大殿中回荡起来：

    地支：掌控者时间，也就是十二生肖，各自有着特殊的能力，十二生肖是四大神兽之后随着人族而生的十二神兽，更是为人类做出了不可磨灭的贡献。

    子鼠丑牛演虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪能拨动日月轮替，掌控十二个时辰，特殊力量能让神族暗月无光，神力削弱，让神族十分恐惧，这就是人族能够掌控的力量，称之为问道。

    道之法，一生二，二生三，三生万物，与神族抗争之中，为人族的自由和平作出了巨大贡献，后来被神族设下阴谋杀害，自此以日金乌掌控白天，以月夜神掌控黑夜，代替十二生肖，日月轮替。

    诸神的黄昏也是由此开始，人族和神族大战两败俱伤，后魔族现世，危害人族，天地循环之下，人族强者应运而生，朝代更替，才有了今日之和平，然而从地狱爬出的魔族却拥有者庞大的野心，而龙魂岛也就成了守护人族的最后屏障。

    人类也是贪婪的，把整个地球搞得乌烟瘴气，战火纷飞，热武器的出世让整个地球面目全非，人类失去了本有的两百年的寿命，在贪婪和欲望的争斗中只剩下区区百十年，何其的短暂和讽刺啊。

    如今人类繁衍生息，几十亿的生灵，每一个三年能够来到这里的却不足万人，本身的实力越来越差，毁掉了本属于自己的根基，呵呵，咳咳咳……

    说到此，老龙王没有继续说下去，今天他发现自己说的太多了，人类的科技文明不能说坏也不能说好，以科技研制的核武器也算是能与那些强大的物种抗衡，科技文明的出现，也不只是地球一个地方，浩瀚的宇宙，无尽的未知存在的太多太多了，也许可能，地球人能够保护好自己的家园吧，地球村，呵呵，也不过只是一个村子那么大而已，呵呵……

    老龙王内心冷笑，向着李四林摆了摆手：“退下吧，必要的时候，出手保护好他们。”

    “是！”李四林退去，内心翻起了惊涛骇浪，他知道还有很多很多，老龙王没有告诉自己，而这些秘密不是他应该知道的，可以说，他现在没有那个资格，回到五星殿，他不由望了望天空：“太空之城吗？”

    龙魂岛的太阳缓缓升起，当一缕阳光通过窗台射入李斗脸上的时候，李斗打了个懒腰睁开了眼睛：“天亮了，今天是第一次战斗。”

    李斗的精神十足，洗漱后出现在天台上，众人早已经等候，李斗尴尬的笑笑：“呵呵，都在啊。”

    “真懒，奇了怪了，你咋不是猪呢。”神猪埋怨道，然而他的灵魂中战魂发出不满的咆哮，神猪脸色难看的嘿嘿一笑。

    “给，把这个拿着，看你背着阔剑，这么烂的铁剑你还好意思背着。”神蛇鄙视道，拿出一枚指环。

    “这，是啥东西。”李斗惊讶道。

    “啧啧，储物指环，龙魂岛高科技产品，指纹识别附带弥漫，能够储存一吨的重量。”神猴道，满脸的惊奇。

    “这个怎么用？”李斗问道。

    “呵呵，看起来比我们还老土，老大，你点击按钮，有全息投影，输入密码。录入指纹，声音控制收纳，告诉控制系统收纳物体的名字，才能命令取出。”神羊呵呵一笑。

    “哦，我试试！”李斗点开按钮，惊奇的看见手心里出现一道门，上面带着0到9是个数字，还有采集指纹的地方。

    李斗心道：真是不得了，这龙魂岛的科技可是真先进，不知道领先普通人类世界的多少倍，解开背后的阔剑说道：“铁剑，收！”

    门没有开，根本没有动静，不由道：“不会坏了吧，神蛇兄弟。”

    “我说了，让您取个名字，才能收进去，愚蠢！”神蛇鄙视道。

    “啥，我愚蠢。”李斗气的眼睛一瞪，玛德被鄙视了，说实话他还真的没有好好大量自己这把破剑。

    刷的一声把铁剑从剑鞘中拔出来，猛然，神蛇手中出现一条铁鞭：“你，要动手吗？”心想，这也太小气了，不过开个玩笑而已。

    “误会，误会！”李斗尴尬的一笑，岂能把兄弟的话当真，神蛇吐出一口气，说实话他还真没有把握能打赢李斗，那可是神龙都惧怕的对手，不得不服气的叫一声斗哥，叫一声老大，这些年在MDY战场，无论是训练还是战争，都让他们心悦诚服。

    李斗不但武力强横，而且兵法之道用的神鬼莫测，他还是第一次与李斗开玩笑，其实他们并不了解李斗到底是什么样的人，隐藏极深，威严很重。

    “好了，斗哥不是那种开不起玩笑的人，就你那胸襟，呵呵……”神猪说道，在场的与李斗走的最近的不外乎神猪，神犬和问道人了。

    神犬和问道人笑了笑，神犬走过去，拍了拍神蛇的肩膀，神蛇吐了口气。

    李斗呵呵一笑，然而内心暗淡下来，抚摸着剑身，说到底他这些年跟兄弟们还是有隔阂……