
    然而悬空的铁链，翻腾的岩浆，让他们的恐高症提升到了前所未有的高度，终于有人跟着放弃了，接二连三，几十个战士登上了直升机，他们低着脑袋，默不作声。

    他们不但恐高，面对的还是狭隘的铁链，唯一的道路，还要面对不时喷出的岩浆。

    此时日本人跟随中国战士之后，出现在火海深渊处，看着深渊下几条铁链身体一颤，再看看飞驰而去的中国战士咬了咬牙，命令过关，下火海。

    龙魂将领眯着眼睛看着这一切，看着吧，等下就有更多人的放弃，对于那日本人更是投出了蔑视的目光，这一群家伙比猪还蠢。

    日本战士一个个跳了下去，接着更多的国家出现在深渊火海处，也是相续跳下。

    一声声惨叫声不绝于耳，也只有飞禽战士有惊无险的飞掠而过，重重的跌落在对岸的山峰之上，看着自己的同胞，在深渊处挣扎。

    十几个日本忍者和武士，颤抖着双腿看着深渊，看着同胞被翻滚的岩浆吞噬不留下一丝痕迹，特别是恐高的日本人，猛然拔出了佩刀，插入自己的身体，相续自杀。

    紧接着日本人自杀了近百人，却没有一个说要放弃的，这名龙魂战士嘴角不停的抽搐：“他玛德，就是愚蠢。”

    他实在是看不过去了，手中的机枪开始咆哮，所有人静下来，看着那直升机，此刻直升机上已经承载满员，几百个各国战士在直升机上底下头颅。

    这个龙魂将领的声音带着愤怒：“龙魂岛没有自杀的规矩，要么在选拔中战死，要么退出，即刻起谁要自杀，取消竞争资格，踏入龙魂岛，你们，就是龙魂岛的子民，龙魂岛的军人，自杀是懦夫的行为。”

    所有国家的人看向日本，带着一丝嘲笑，更是看着眼前这个白种人龙魂将领充满了敬意，这是龙魂岛对生命的尊重。

    世界上所有的国家都对日本人丧尽人性疯狂的武士道精神感到厌恶。

    即使是与日本一起的联盟国都在防备着日本帝国主义军团的复苏，在整个东亚，东南亚，曾经世界大战的时候，有几个国家对日本没有仇恨。

    虽然国与国之间没有永久的敌人，但是民族之间的仇恨，在血液中根深蒂固，没有一个国家希望看到曾经的那个日本，如今的这个日本只能在联盟国强大的国家武力下被控制着，压制着他们的军力发展。

    李斗看着战士们一个个回到身边，开始集合，清点伤亡后，李斗的脸色十分的难看，他不认为退出就是对军人生涯存在的污点，相反，不懂得进退的军人才是最愚蠢的军人。

    兵法云：不敌则退之，遇强敌则逼之，方为兵之道也。

    意思说：明知道是送死，还要去硬碰，干不过人家就撤，避开敌人，干不过人家还去干，那不是一个军人，一个士兵干的事情，这样做不是军人也不是兵，就是一个莽夫罢了。

    李斗眼前的所在的山峰很大，方圆几十里光秃秃的山头连绵起伏，存在着断裂的枯木，还有几条弯弯曲曲的小路，山本五路，人走多了就形成了道路，李斗集合队伍后，继续行军。

    整个队伍充满了锐利之气，又一次完成了一次脱变，李斗清楚的感知到自己的心境有了飞跃的提升，面对下一关的迷雾没有了恐惧，没有了兴奋，只有冷静和淡漠。

    更能感受到，真个队伍，所有战士们对后来的关隘透出的淡漠气息，一股铁军之气，正在缓缓的凝聚，战士们和他一样正在脱变着。

    李斗清楚这一刻恐怕没有人会放弃，放弃接下来的危险路途，他们脱变着，成长着，迎接着未知的挑战。

    沿途之中，李斗看见了风化的枯木，看到了一颗颗断裂的树木化石，琥珀，和战火的痕迹，突然间，李斗的脚步一顿，蹲了下来，脚下成为化石的树根上存在着干枯的血迹。

    “怎么会有血迹，难道这里曾经是远古战场？”李斗眉头紧皱站起身来，一股危险的预感，让他不得谨慎起来：“神蛇，前面探查一番。”

    神蛇鬼魅的身影，如同灵蛇一般消失，一架架白骨不时出现正在神蛇的眼睛里，纵深十几里，感受到一股股阴风，在枯木树枝上站着一个个乌鸦，发出哀嚎，神蛇感到一阵的头皮发麻，转身二回。

    李斗让战士们停止行军，休养生息，静静的等待着，看到神蛇的身影，十二生肖和问道人围了过来。

    “斗哥，有些不对，前方阴风阵阵，有腐尸白骨，我看到一群乌鸦吃着腐肉，看起来不久前发生过战斗，从腐尸的情况看，不超过五年，而且，而且……”

    神蛇的眼睛收缩，打了一个冷颤，没有继续说下去，一切不过是他根据现场的猜测而已。

    “而且什么？”李斗问道。

    “我发现了各国的尸体，日本人的尸体最多，几个日本尸体身边就有一个中国战士的尸体，恐怕在这里发生过争斗，民族间的仇恨之斗，除此，没有发现任何的异常，或者是凶兽的活动迹象。”神蛇说道。

    “哦？这就奇怪了，无缘无故，怎么可能发生战斗，这里面肯定有古怪。”李斗的眉头紧皱。

    “一路上，你感觉到危险没有？”李斗接着问道。

    “危险倒是没有，可是在潜入十几里后，会感受到一股阴风钻入身体，寒冷刺骨，直击灵魂，让我感到一阵阵的恐惧。”神蛇心有余悸的说道。

    “呵呵……”李斗大笑了起来，众人疑惑的看着李斗，不知道他听到这些为何发笑。

    李斗笑过之后，看向远处光秃秃的山峰外那片黑色带着神秘的森林说道：“如果我猜测不错，那片森林就是迷雾，是第三绝地迷雾之森，哪里的雾气能迷惑人的心智。”

    众人的心头一颤，齐齐看去，既然有如此诡异的地方，然而想想，刀山火海都能出现在眼前，有如此的大自然景象也不足为奇了。

    众人心中的冷意直冒，随着龙魂山脉的面纱一层层解开，愈加的让他们感觉到那个无形大手的可怕……