
    “这刀山根本就过不去，百米高空让人窒息，大脑如同被重击一样，这高达一千米，一眼望不到山峰，不知道还存在什么样的危机，这就是地狱的磨练。”神龙晃悠悠的醒过来说道。

    李斗的眉头的眉头一皱，如此说来，百米之上存在空气乱流，百米之上的兵刃定然摇曳不定，真的是九死一生之地，一个刀山就那么难过，那后面的呢，又有多大的危险系数？

    李斗思考着，脑海中灵光一闪，只是猜测是没有用的，于是说道：“神龙，你还要再辛苦一趟，看到身边的巨石没有，举着飞上去，到百米界限时，扔上去，看看到底如何？”

    “还是我来吧！”神凤说道，神龙摆了摆手：“诶！有我在，还轮不到你一个女人。”

    “哼！”神凤冷哼一声，也不矫情，心说就是大男子主义。

    李斗看了看神凤的表情，内心呵呵一笑，身为过来人李斗明白，这神凤恐怕是对神龙产生了情愫。

    神龙一声断喝，举起一块千斤巨石，身体瞬间覆盖鳞片，四肢变成龙爪，一头人形暗金色的龙出现在众人面前，威武而霸气。

    神龙一声龙吟飞跃天空，飞到近百米处，身体的肌肉炸起：“去！”

    巨石在乱流狂风中飞速而出，被神龙扔到百米，碰的一声撞击在刀山上，哗啦啦啦……

    无数的冰刃从巨石碰撞处方圆几十米疯狂的坠落，如同雨点一般。

    李斗看着高空坠落的兵刃，吞了吞唾沫，眼看那巨石在兵刃坠落下，切割成粉碎，砰砰砰，哗啦啦的落在脚下。

    “这……”战士们齐齐后退，惊骇的看着这一切，刀山啊，如何过去，难道就在此处停止了。

    李斗眼睛收缩，面色晦暗的死死盯着刀山，以前那些参加考核的是如何过去的，他们一定能过去，百米之下还好说，百米之上就是乱流飓风，空气让人窒息，按理说不应该如此才对。

    此时旁边的几个国家同样凝重的看着这一切，这时候神鼠走到李斗的身边：“老大，听说过盗墓者没，根据刚刚的现象，百米之上应该是存着尸气。”

    “哦？尸气。”李斗的眼睛一亮，接着说道：“如此说来如果有办法把这尸气除掉，百米之上就少了一层危险。”

    “没错，我们需要火，飞到高空，把百米之上点燃，如果能燃烧尸气，半个小时后后应该就没有什么危险了，不过，经过观摩，刀山的尸体密布，不出三个小时，尸气定会上升，所以，三个小时之内，我们必须翻越刀山。”神鼠说道。

    “三个小时？不但要翻越刀山，还要摸清飓风威力，清楚一道路才行，让我没有想到的是，这冰刃如此锋利。”李斗说着双眼的精光不停的闪烁。

    神鼠呵呵笑了起来：“老大您看看我，来看看！”神鼠转了转身。

    李斗奇怪的看着神鼠，你丫的又不是大姑娘，显摆啥呢，哦？李斗的眼睛一亮，妈的我倒是忘了，神鼠这家伙是打洞的行家，恐怕是告诉自己能过刀山，不由道：“你的意思是让我们钻洞穴？”

    “不不，千米的大山，让我去打洞，等我打完了三天都过去了，你们等得起吗？后面还有其它的绝地，难道都让我打洞，这不现实啊，我只是感觉我应该有点用处，看看您有什么办法吗？”神鼠苦着脸说道。

    “草！”李斗一脚踹在神鼠的屁股上，冷声道：“一边儿待着去。”

    “嘿嘿……”神鼠尴尬一笑，回到李斗的身后，嘀咕道：“这不是看你愁眉苦脸的，给你点灵感吗？”

    此时日本发出命令，让所有人拔出武士刀，扫荡地上的兵刃，把面前的冰刃清楚一条道路，更是把朝天的冰刃上堆上石块，一步步的移动。

    李斗一看，嗯，很聪明，可是不要忘了，很多的悬崖峭壁，上面的兵器可是摇晃不定，这样能行吗？

    突然，李斗灵机一动，命令道：“会操控火的，都过来？”

    刷刷几十道身影出现在李斗的面前列队，李斗一笑，有三十个，再次命令道：“会飞的三十人。”

    刷刷，上百个拥有飞禽战魂的战士出现，李斗呵呵一笑：“你们谁有能力飞行时携带一人，速度要快，直需要三十个人，其他人原地待命，等飞到百米高空时，放火，半个小时后，其他人飞上去，用石块扔在痛一条线路上，清楚一条道路，就看你们的了，你们有三个小时的时间，三个小时后，我需要你们再次放火，一起过刀山。”

    “是！”战士们同声应道。

    一道道身影飞起，拥有火能力的战士踩在飞禽战士的背脊上飞向天空。

    李斗仰头看去，只见一人身体旋转，身体燃起红色之火，大喝一声，火焰从身体中飞射而出，如同一条火蛇，噗的一声百米高空成为一片火海。

    三十个战士各显神通，有嘴里喷的，手心里托起的，有的更是满头发丝有生命一般，变化一个个火蛇，那火蛇从中分离而出十数个，转入飓风乱流之中。

    一片汪洋火海，照耀着茫茫天际，把太阳的光芒掩盖，飞禽战士从空中急速落下，突然一把长枪从火海中坠落而来，紧接着万千冰刃如下雨一般飞射而下。

    “快，闪避，横向飞落。”李斗惊骇的大吼，飞禽战士发出惊骇的长鸣，在乱刃中闪避，噗噗噗……

    刀剑长枪从身体贯穿而过，刀山下，各国战士飞射的逃窜，躲避坠落的乱刃。

    砰砰砰……山脚下百米之处，兵刃直插入地，逃出来的飞禽战士只剩下二十对，二十个战士死在乱刃之下。

    李斗紧紧的握着拳头，愤恨的盯着刀山，内心低吼道：“这是死亡的游戏，龙魂岛，呵呵呵……”

    李斗的内心冷笑，是龙魂岛把他们玩在鼓掌之中，还是这里是曾经遗留下的战场，到底是谁在操控着这一切，玩弄着他们的生命。

    各国的战士破口大骂，很多国家在不及防之下伤亡不小。