
    龙魂广场几十万人肃然起立，大屏幕上特写着中国军人的面孔，这一刻中国军人成为了主角。

    画面转换，大屏幕分成了几个板块，中国人发出了欢呼，这一刻他们感受到了身为中国人的骄傲。

    几十万观众为李斗带领的丁兵们鼓掌，帮助竞争者，永远是最可敬的对手，这代表了这个国家军人的实力，更是代表了一个国家的胸怀。

    天色昏暗下来，李斗带着众人进入了丛林，丛林很安静，一颗颗参天大树遮蔽着天空，空气凉爽，树下透着阴凉，战士们依靠在大树下修整，拿出预备的干粮进食。

    迎接他们的将是另一个挑战，火海，那又是什么样的危险之地，他们期待着，恐惧着，内心更是翻腾着。

    夜空中升起银月，李斗望了望苍空，已经进入夜幕，各国战士开始汇集起来，躺在树荫下修整。

    李斗命令战士们集合，向着树林外深处而去，这片树林很安静，树下的地面平整，没有鸟事，十分的安静，好像是安全的缓冲地带。

    战士们此刻产生了不一样的脱变，变得十分的冷静，整个树林安静的只有行军的脚步声。

    跨越树林，陡然间听见海水的滚动声，迎风吹来一股股热浪，神蛇的身影从树林外飞奔而来：“斗哥，岩浆，一眼望不到边际，是一个大深渊，我用石头试了下，几分钟才听见噗通声，那块石头冒气黑烟就消失了。”

    “命令，正常行军，去看看！”李斗命令下，战士们步伐缓慢下来，以正常的脚步行军。

    一股滚烫的热浪扑面而至，李斗睁大了眼睛，入眼万丈深渊下翻滚着岩浆，能清晰的看见一条条火龙在深渊下翻滚。

    在这里温度如此之高，那下面的温度呢？难道那是地心？李斗想着想着骇然不已，如果是地心的话，人怎么可能通过，看来这就是火海了。

    李斗接着凝望对岸，看不见对岸所在，只隐隐看见一座山峰矗立，看来那就是尽头，少说也有10公里的之遥，所幸的是在李斗的脚下，深渊的几十米处，一条条铁链直通对岸，与那山峰的顶端相连。

    如此情景李斗就明白，一失足将死无葬身之地，被那岩浆烤的灰飞烟灭的下场。

    “谁能试试，看能不能飞过去？”李斗问道。

    “我来吧。”神凤走出来，一声长鸣，展翅而去，突然间飞出数里有种心悸的感觉，抬头看去，上空五米，一股股浓烟翻滚，一缕缕浓郁在神凤飞行中转入她的鼻孔。

    神凤的大脑昏昏欲睡，下一刻即将坠落，仿若覆盖一层大网。

    神凤感觉到部队，一声嘶鸣飞了回来，嘴里吐出一口浓烟，骇然道：“将军，飞不过去，上空五米有黑烟，像天网，飞过去有浓烟好像活了一般往鼻孔里转，让人恶心头昏脑胀。”

    “啊！”李斗瞪大了眼睛，如今夜幕，能够清晰的看见那轮明月，怎么会有浓烟，龙魂岛到底是什么存在？

    李斗思考起来，难道是强者把那浓烟用某种方法从深渊的岩浆那里抽取，让他封锁在上空的空间中，谁有那么大的能力，如果不是，就是天地自然的造化，天然的险境。

    “看来只有一条路，只有过铁链，爬上去。”神龙扶着神凤，一脸的冰霜。

    “嗯，既然没有其它的路，也只好如此了，我第一个下去。”李斗说过，猛然跳了下去，稳稳的落在铁链上。

    “大家稍安勿躁，我来探路。”李斗喊道，小心翼翼的在铁链上行走，天知道后面有什么危险。

    战士们看着李斗的身影越来越远，一路上有惊无险，深深吐了口气，突然，一股岩浆从深渊喷射而出，向着铁链射来，越过李斗头顶两丈多高，啊！战士们骇然出声。

    千钧一发之际，李斗的身影猛然闪烁，顷刻间跑出数百米，躲过喷射的岩浆，那岩浆喷在铁链上冒出一股黑烟，缓缓上升，吸入烟层中。

    此时此刻战士们明白了怎么回事，原来那天上的大网就是飘起的黑烟，如同磁石一般相互吸收，凝结。

    天蒙蒙亮，东方升起鱼肚白，阳光透着海面染起一片殷红，带着绚丽的光芒，战士们一个个跳了下去，跟随着李斗的身影在后面穿梭……

    啊……我恐高，我放弃，我要放弃，呜呜……原谅我，兄弟们。

    一个战士跪倒下来，颤抖的趴在深渊下，突然一架架直升机盘旋在上空，从空中白灰色的烟雾中穿出，十几架直升机打开了机舱大门，从一架直升机上踏出一个龙魂将领，手里提着机枪：“我是丙兵的接送着，放弃的，可登机离开。”

    在深渊面前，翻滚的岩浆之上不只是一个中国战士惧怕，他们颤抖着双脚，想下而不敢下，想走又不甘心。

    此时那个哭泣的战士，扭头爬上一架直升机，眼泪横流的看着跳下去的战士们，他不甘，但也明白自己没有那个胆量，如果站不稳那看上去细细铁链他就完了。

    他清楚的看到有几个战士，都没有落在铁链上被那翻滚的岩浆吞噬。

    哒哒哒……

    一颗颗飞射而出燃烧的子弹，惊醒了很多人，正在惧怕，恐高，而颤抖的那些战士。

    “你们害怕，恐惧，不是你们没有胆量，是你们根本没有勇气面对死亡，既然已经胆怯，何必范险，失去宝贵的生命，退出不丢人，我这里能拯救你们，上了直升机，你们就自由了。”

    这名龙魂将领冷声咆哮道，他的面容没有任何的表情，如同说着一件很正常的事情。

    他在摧毁战士们的心里最后一道防线，自由吗？回头一步，他们将永远失去身为军人的骄傲，可是他们真的胆怯了，不知道这一条他们是葬身火海，还是跨越心声，他们只有活着。

    然而几个战士忍受不了胆怯的耻辱，忍受不了失去军人的骄傲，大喝一声，跳了下去，五个人，只有一个坎坎站好身体，剩下的掉入岩浆吞没。

    他们是特殊能力者，有着自己的骄傲，可是他们有天生对高度的恐惧着，他们的战魂害怕深渊，如同他们的灵魂一样，害怕死亡，如果有一半的生存几率他们义无反顾，即使如履平地的战场，悬崖峭壁的高山，他们都有勇气不再回头。