
    “八嘎，岂有此理，岂有此理，这是中国人的阴谋，中国人的阴谋。”日本首领歇斯底里的大吼。

    另一个小国家盯着中国战士，他们的首领全身颤抖的指着李斗：“愚蠢，愚蠢的家伙。”

    李斗的脸色晦暗，各国此时炸开了锅，对于中国人的莽撞表示着不满，他们都在清理障碍，最起码各国都有最少十几个战士葬身兵刃之下。

    李斗没有想到如此的恐怖，中国战士们在谩骂中默不作声，也不争辩，然而每个人的脸色都很难看。

    龙魂广场，几十万观众站立起来，突然间嗡嗡作响，对着五星战旗下的中国人唾沫横飞，中国人也不甘示弱，昂着脖子反驳。

    什么愚蠢的中国人，那是你们愚蠢，没有看到我们在探路吗？

    什么自大狂妄，你们死人，我们没有死人吗？

    什么是阴谋，为了削弱各国的力量。

    中国人不干了，娘的，你看到我们的战士拿起手中的刀屠杀你们了吗？

    几十万观众吵得不可开交，最终很显然的分成了两派，一是西方联盟，一是东方联盟，一些欧非的国家突然保持中立，陷入了沉默。

    大吵过去了半个小时，陡然间，之间大屏幕上，中国的飞禽战士又飞了起来，冲向高空，每个人都举着巨石。

    百米，两百米，三百米，那天空翻滚的火焰已经熄灭，能清楚的看到飞禽战士们飞到刀山之上，把手中的巨石以同样的地方砸下，开了两米宽的道路。

    那插在山石中摇摇欲坠的兵刃开始飞射的滑落，从高空坠落而下，龙魂广场瞬间安静了下来，瞪大了眼睛看着这一切。

    他们很多都是经历过刀山的，曾经他们是用手中的武器，开辟一条道路，那百米以上的高空，不知道吓退了多少人，死亡了多少人，他们用自己的尿液封着鼻子嘴巴，踏过兵刃艰难的翻越，从没有见过如此开辟道路的。

    此时此刻他们对那个中国战士的首领另眼相看。

    中国战士开辟道路，各国震惊的看着这一切，中国的飞禽战魂战士，用巨石把道路铺开，用兵器拨开阻碍的兵刃，很快一道用石块堆积的攀爬之路形成。

    时间过去了两个多小时，一条两米宽的道路出现在眼前，各国陡然从震惊中惊醒，纷纷效仿，此时中国的飞禽战士们，最后一刻，用武器格挡飓风乱流之中飞射的兵刃，出现在山顶之上。

    三个小时后，李斗再次发出命令，让飞禽承载上去的火焰战魂战士再次放火，翻滚的火焰此刻燃烧的很快，不到二十分钟熄灭，李斗命令战士们以最快的速度攀爬。

    刀山脚下坠落的兵刃堆积如山，李斗命令十二生肖搬起巨石，压在那一堆百米宽的刀山堆之上，铺开一条大道。

    一道道残影飞射跳跃，一道道身影在悬崖峭壁上如履平地，两米宽的道路，看上去战士们拍成一条长蛇，向着山顶急速而去。

    一百米，飓风呼啸，山上的兵刃一把把的掉落，从道路上飞掠，李斗骇然的上空，脸色一变：“拔出兵器，格挡！”

    嗖嗖！两把兵刃在飓风中飞射而来，李斗手中的麒麟剑刷的一声握在手中，刺耳的金属碰撞声，两把兵刃被李斗拨开。

    噗！一把铁剑从一名战士的身体穿透而过，飞奔的身影戛然而止，带着满眼的不甘，跳下山去：“兄弟们，不要让我抛尸荒野。”

    “啊！”又一战士被飞射的兵刃贯穿身体，发出一声不甘的惨叫。

    没有一个死亡的战士用自己的尸体阻挡这两米宽的生还之路。

    “诶！”李斗狠狠的握着拳头，第一个攀爬道山顶，一拳打在地面之上，双眼赤红，他们都是信任他李斗的同胞，在他的手里还是失去了生命，他愧对他们的信任，痛苦的如百爪挠心，这一刻的痛苦不亚于他在神庭的煎熬。

    为将着，冷对生死，与魔鬼地狱作对，带着战士们活下去，与天斗，与地斗，与人斗，然而只有李斗心里明白，身为将领要承受着何等的煎熬。

    将领不但要让自己在战场上活下去，还要让战士们在战场上活下去，只要战士们活下去的更多，赢得战争的胜利，他这个将领才能有更大的活着希望。

    西方不缺少玩火的魔法师，会飞的飞禽战士，其它国家也是如此，只不过比较稀少而已，李斗看着他们以同样的办法在开辟道路，不由感叹一声：“活着，才有更多的希望。”

    当中国战士最后一个出现在山顶的时候，李斗深深吐了口气，这一刻他才算是如释负重，清点伤亡，此次死亡了五十名战士，战士们的脸色很凝重难看。

    “打起你们的精神，我们还有更多的路要走，必须让世界看看，中国军人是最强的，此刻起，我中华战士，将是世界最巅峰的军人。”李斗吼道。

    战士纷纷抬起头来，盯着他们这个少将，带领他们过了刀山的这个年轻将领，所实话，他们服，没有人能够更好的指挥他们。

    “听到牺牲的战士的呐喊了吗？我保证，更需要一个承诺，无论谁中途退出，无论谁踏上那至高荣誉的殿堂，我们不能丢下他们，让他们抛尸荒野。”李斗呐喊中带着命令与坚决。

    “不抛弃，不放弃！”中国军人们齐声呐喊。

    “很好！从过铁链到刀山，短短一天的时间，我们牺牲了五十个战士，记住他们，我们要带着他们离开这里，寻找龙魂岛的目的，安息他们的灵魂。”李斗大声嘶吼道。

    “是！”战士们齐声大吼。

    此时中国军人是自豪的，热血沸腾的，他们第一个踏过刀山，迎接新的挑战。

    李斗转身看了看刀山，看到各国的战士还在飓风中，飞射的兵刃中挣扎，三个小时过去，空气中再次升起腐蚀的气味。

    李斗叹息一声：“火焰战士们，帮他们一把。”

    几十个火焰战魂战士，再次向着刀山放了一把火，翻滚的大伙，咆哮在刀山百米以上的高空，照亮整个刀山。