
    鹤，燕子，斑鸠，鸽子，大雁，麻雀，雕，黄莺，喜鹊，啄木鸟，这些拥有飞禽战魂的人类，飞在空中十分的壮观，此时此刻，广场上大屏幕被这些各种各样的飞禽沾满荧屏，几十万观众站立起来，他们是第一次看见拥有飞禽战魂的人类。

    神凤冷哼一声，战魂附体，一身漂亮的羽毛五彩斑斓，一声长鸣飞向天际，其华丽的身姿，吸引着观众的眼球。

    快看，锦鸡，偶不，凤凰，是凤凰，没错就是凤凰，神凤的战魂脱变从一只锦鸡变成了凤凰，十二生肖中，鸡乃凤凰的化身，如今在神凤身体内的战魂得到了完美的脱变。

    此时此刻百鸟群飞，炫彩夺目，再看到那庞大的而美丽的凤凰，这个中国的神鸟，让人看见第一次的百鸟争鸣的视觉盛宴。

    嘎嘎嘎……那个中国龙魂兵张在惊呆中忘记了射击，陡然间把手中的激光枪举起了，发出难听的叫声，身上覆盖一层黑色的羽毛，露出尖锐的嘴巴，身边的龙魂兵一看，好家伙一头乌鸦。

    张兴奋的大叫起来：“以往都是走兽为尊，这一刻是我飞禽为王，哇哈哈……”他第一次看到这么多的鸟人，哦不，飞禽战魂，激动而兴奋，看着空中那突然出现的凤凰双目精光闪烁。

    铁链上，走兽们也不甘示弱，特别是中国军人，看了看自己身后消失的一半战友，跑到了天上耀武扬威，整整一千多飞禽鸟人啊，他们可不认为自己比那些飞禽弱。

    神鼠嘿嘿一笑，变成一个人形的老鼠，趴在铁链上如履平地，神蛇后来居上，神虎怒吼一声，匍匐身躯，飞跃而起，噗噗噗……一道道激光从他的身边飞射而过。

    一声战马的嘶鸣，神马奔腾而起，踩着空中飞起的飞禽步步上升，大荧屏上一匹人形战马，踏着飞禽奔腾在空中，几十万观众发出惊骇声：“啊，骏马！”

    神猴双臂在铁链上打秋千，神犬的身影穿梭，神牛突然出现在铁链下大坑中，一声牛吼，横冲直闯，甲等龙魂兵们惊骇不已，这头蛮牛在飞射的激光中翻腾，纷纷躲避。

    后续的战士们看准时机，在铁链上各显神通，啊！一声惨叫，一名中国战士被射穿身体坠落，千钧一发之际身边的战友抓住了他的尸体，扛起来继续狂暴，奔腾的是一头人形麋鹿，把战友的尸体甩在肩膀上。

    动物世界，真正的动物世界，这些特殊的人类，确切的说是兽人，战魂附体，是人是兽，简直是人兽。

    然而几万战士真正拥有战魂的也就几千人而已，更多的是没有战魂，但是他们的身躯，武力，动作敏捷的非正常人类可比。

    这些人一般都开发了百分之三十以上的大脑，西方人称之为上帝禁区，而东方人称之为神之禁区。

    他们同样掌握着力量，速度，和大自然的能力，称之为异能者，在中国的队伍里有一个家伙身体一闪，出现在了李斗的面前，此人就是问道人。

    “成功跨越这条黄泉路，根本没有捷径，只要掌握好时间，速度，和激光枪射击的空隙才能通过，看起来很简单，其实生死在一念之间。”问道人说道。

    “没错！”李斗的眼睛一寒，铁链上，一个个中国战士被击落，他们有能力，远远超越普通人类的能力，然而他们也会在这看上去简单的五百米的路程中疏忽之中一念生死，只有短短一秒钟的时间，那短短的五秒钟距离。

    激光枪射击的声音戛然而止，尸体被龙魂兵拖了出去，这里又是空旷一片，李斗转身看去，眼前一座巍峨的大山，大山之上密密麻麻的插着刀刃，透着死亡的气息，刀刃覆盖整座大山，众横交错，锋利刺骨的刀刃间躺着一句句尸骨。

    李斗目测一下，此山海拔千米，山峰陡峭崎岖，根本没有立足之地，突然一声鸟鸣，一个小国家的战士要以飞行的能力攀爬刀山，飞到百米处突然身体摇晃，一头栽了下来，噗嗤，冰刃插入身体的声音清晰入耳。

    几万人的战士，看着这高山产生一股寒意，从脚底升腾直击灵魂，进入山脉他们才发现飞行失去了优势。

    “我就不行，不能过去。”神龙十分不服，一声龙吟直冲天际，飞行高度到百米之时，一股窒息的感觉冲击神龙的大脑，空气中挂起强力的风流，如同被人一巴掌拍在头颅上，急速坠落。

    不好，神凤飞跃而起，接住坠落的神龙，身体一个转折回到原地，面前的这个刀山，仿若成为了不可逾越的天堑，

    “神牛你去试试！”李斗命令道。

    一声牛吼，攀爬而上，啪，清脆的兵刃折断的声音，面前的刀刃如玻璃般脆弱，蹦断的刀刃飞速，轻描淡写的割破神牛的皮肤，仿若碎裂的兵刃如树叶一般被风吹起，刚刚行进十余步，神牛露出骇然之色。

    “神牛，如何？”李斗问道。

    “无路，兵刃脆弱，如风摇曳，锋利无比。”神牛看着一望无际各种各样的兵刃，冷汗直冒，不得已退了下来。

    “呵呵……愚蠢的中国人，看看我大日本帝国的忍者，是如何为我们铺路的。”日本首领嘲笑道，手一挥，一个全身红色劲装的高级上忍走出来，身体鬼魅般消失，下一刻出现在刀山的几十米之处。

    喀咋，冰刃摇动，轻松的站在冰刃之上，露出了身形，接着道道残影闪过出现在百米之处，突然，卡扎扎的声音清晰的传入每一个的耳朵，一把战斧从高空中突然坠落，锋利的斧刃把这名忍者劈成两半。

    咕噜，所有战士同时吞了吞口水，这也太可怕了吧，看那高山上摇摇欲坠的兵刃好像随时都能掉落，风吹过，都能听到兵器的碰撞声，清脆悦耳，却带着刺骨的寒意。

    “水上漂的功夫，难不倒我们，轻功是我们的必修武功，我以为那个忍者能过去，看来，刀山为九大绝地之一，绝不是说说而已。”李斗的额头布满了冷汗，如何才能过了这座刀山，一定会有办法的。