
    “呵呵，无论前面何其凶险，别说是九绝之地，即使是十绝百绝，又能奈我何，命令，全速行军，倒要看看迷雾之森是什么货色。”李斗冷声道，一身的胆气外放，霸气十足，振奋着众人，燃烧着战士们的血液。

    军队具有很强的凝聚力，身为军人以服从命令为天职，李斗的军衔是这里的最高指挥官，有着指挥他们一切的权利。

    经过刀山火海，李斗在战士们心中的地位稳固，深得军心，无论胆识，气魄，还是自带的将军气度和威仪，都让战士们自然而然的产生敬服。

    有的人天生就是军人，天生就是王者，而李斗就是这种人，拥有者天生的魅力。

    纵深十几公里，薄薄的雾气出现在眼前，枯木上一声声乌鸦的叫声让人心烦，李斗终身一跃，剑芒闪过，把一只枯木上的乌鸦劈成两半，冷声道：“烦躁！”

    在李斗家有个传说，喜鹊报喜，乌鸦报丧，听见这叫声就让他有种毛骨悚然的感觉，斩杀一只乌鸦后，心底才好过一些。

    李斗带着队伍行进着，迷雾越来越浓，空气潮湿阴冷，不仅让他感受到一股股寒意袭来，内心发着低吼，驱赶心中这股不安的情绪。

    突然李斗感觉脚下一软：“停止前进！”战士们砰地一声立正，不知道前面的将军发生了什么变故，纷纷戒备，这个地方透着一股森然之气，他们很淡然，却有感觉头顶环绕着阴气。

    “是沼泽，前面是一片沼泽！”李斗望向远处，通过迷雾眼前一片沼泽之地，他发现越是深入越是感觉心烦气躁。

    “迷雾有毒！”李斗突然惊骇道，原来危机就在这里，大片的沼泽产生的瘴气，会让人产生烦躁，不安，甚至于中毒极深者会陷入疯狂，失去理智。

    李斗不敢动弹，他发现身边上百人都陷入了沼泽之中，李斗额头冷汗直冒，双腿在缓缓的下落。

    沼泽：泥泞之地，常年潮湿阴暗，凝聚起来的淤泥之地，重物落在其上，会产生强大的吸力，缓缓下沉，更会散发一种毒雾，分布在阴气潮湿的森林之中产生一种毒素，横尸百里。

    “站在沼泽之外把我们拉上去。”李斗命令道，战士们齐心合力把陷入沼泽的战士们一点点的从沼泽中拉上来。

    李斗心有余悸的松了口气，差一点他就把所有人葬送在此，包括他自己，凝神看向这片沼泽，沼泽之上漂浮着花花绿绿的水草，发出一股股恶臭，在淤泥之中漂浮着一具具白骨。

    这股恶臭从水草和白骨中升腾而起，化作一缕缕蒸汽飘散在空气之中，弥漫开来，，沼泽之外，一片绿意葱葱的森林，被浓郁的雾气笼罩着。

    白骨上堆堆蛆虫蠕动，看到此李斗一阵恶心，扶着旁边的枯树呕吐起来，紧接着身边的战士一个个脸色煞白，一起额头起来。

    “来个会飞的。”李斗吐过之后，挥了挥手道。

    神龙就在身边，凝重道：“斗哥，有什么吩咐。”此刻身边聚集了百多人，这些都是拥有飞禽战魂的战士。

    “神龙，你是一直跟着我的兄弟，还是你去吧。”李斗说道。

    飞禽战士们脸上难看，一鹰钩鼻的战士走了出来，脸上严肃的说道：“将军，我叫郭疯，我的战魂是秃鹫，这瘴气对我没用威胁，还是我去吧。”

    “辛苦你了，不要深入太深，看看里面有没有一种三叶青草，找到了，采集过来，能够解毒，”李斗点了点头说道。

    郭疯展翅飞掠而去，出现在沼泽的上空，锋利的眼睛透过瘴气迷雾扫视着，陡然间发现一片淡淡的青光，散发着圣洁的光晕。

    郭疯呵呵一笑，投入迷雾之森，来到青光之处，入眼一片草坪，三个叶片的小草散发着淡淡的光晕，把这片土地照亮，雾气在三叶青草一米方圆自然规避散去。

    郭疯拔了一棵，一股清新的空气自三叶青草内发出，大脑陡然间一片清明，带着薄荷的香气。

    “就是它了！”郭疯发出一声长鸣，沼泽之外的李斗露出笑容，我们不用担心瘴气了，三叶青草找到了，这沼泽该如何过去？

    李斗的眉头再次紧皱起来，此时神猴醉醺醺的走过来，把酒葫芦放在李斗的面前：“斗哥，醒醒神。”

    李斗看了看神猴，神猴尴尬的摸着后脑勺：“俺这不是看您太累吗？”

    “呵呵！”李斗一笑，接过酒葫芦说道：“不知道你这酒葫芦什么宝贝，没有见你喝完过这里面的酒。”说着咕噜灌了一口，把酒葫芦递给神猴：“谢谢！”

    “嘿嘿，宝贝，宝贝，祖上传下来的，据说曾经是济公的，不过是不是无从考证，在我手里的就是我的。”神猴骄傲的嘿嘿一笑。

    神猴刚刚把葫芦嘴塞上，李斗突然道：“等等，你的酒葫芦我用用。”

    “你，想干啥，这酒葫芦虽然能装一千斤的酒水，可装不了这恶心的东西。”神猴紧紧抱着酒葫芦骇然道。

    “切，谁说要装这些乱七八糟的东西了，嗯？这样，你去给我找个枯树，扛过来。”李斗吩咐道。

    神猴松了口气：“好勒，等着！”

    神猴跌跌撞撞的走到一颗枯萎的大树旁，这颗大树只剩下十几丈的树干，神猴望了望树梢，拍了拍树干，一声猴子的大吼，战魂附体，那两条垂在地上的手臂，看起来十分有力，神猴抱着大树一声声嘶吼，在众人的骇然中，把大树连根拔起：“大家让让，别砸着。”

    战士们纷纷闪避，神猴抱着大树，砰砰砰，一步步走近沼泽边缘，砰地一声，大树倾倒，正好搭建在沼泽对岸。

    然而沼泽深处，枯树的树干冒起黑烟，正在承受腐蚀，李斗一看，打了个机灵，大喊道：“郭疯，你丫的快点回来。”

    嗖的一声，郭疯抱着一捆三叶青草出现，李斗一把夺了过来：“快，会飞的一人一颗，跟着郭疯去采集三叶青草，险你们五分钟之内折返，带够三叶青草，否则，我拔了你们的皮。”