
    噗！腐蚀中的枯树突然间开始着火，飞禽战士们以最快的速度飞入森林，不到五分钟折返过来，一人一个三叶青草，在李斗的命令下，从枯树上过沼泽，当最后一个战士踏入迷雾之森的边缘，枯树的中间躯干燃烧殆尽，枯树缓缓下沉，一股股硝烟恶臭之气升腾。

    三叶青草被战士们贴服在胸前，感受着清新的空气，一阵阵的神清气爽，李斗再一次控制不住内心的激动笑了：“哈哈……我们又过来了，战士们，穿过迷雾之森，我们就是甲等兵，出发！”

    跟随而来的各国战士，看到中国战士踏入迷雾之森，纷纷紧跟而上，然而突然间感觉不对劲，各国的将领命令退后，他们遇到了沼泽。

    此刻各国的战士们都很烦躁，随着距离迷雾之森越来越近，他们的内心烦躁的越厉害，这种烦躁让他们想发泄。

    “八嘎，那些中国人太阴险了。”日本首领大骂道，伸手让手下拉出来，然而一个高级上忍狞笑着走了过来：“佐藤君，我们受够你了，这里是龙魂岛，不是大日本帝国，你的骄傲应该建立在敌人之上，而不是在我我们的头上耀武扬威。”

    “你，你想干什么？”被陷入沼泽的佐藤惊恐的看着这个全身被包裹的高级上忍，猛然愤怒道：“你不过是见不得人的忍者，黑暗里的武士，你敢害我。”

    “不，佐藤君，你是不小心踏入沼泽而死，跟我们没有任何的关系，为了能够让你安心的上路，免得遭受痛苦，我井上送你一程。”井上这个高级上忍缓缓拔出忍者刀，猛然，刷的一声，劈开佐藤的头颅。

    井上转身放声哈哈大笑：“大日本帝国的勇士们，把我们的同胞拉上来。”

    所有人看着这个井上都感觉到了心悸，高级上忍，是大日本帝国最强的武士，这跟他们的职务等级没有关系，如今是实力，只有强悍的实力才能让他们臣服。

    日本武士和忍者们，默不作声，那个佐藤是大日本显赫家族的子弟，有着大佐的军衔，武力却是一般，早就受够了他的驱使，一路上有多少勇士受不了他的辱骂反抗，被他击杀。

    龙魂岛的规矩，只说了自杀会遭受淘汰，没有说杀戮会被淘汰，这一刻井上提醒了他们，这里是龙魂岛，他们没有必要听从这个家伙的驱使，在他的面前卑躬屈膝。

    在龙魂岛，只有最强者才会被尊重，比如那个中国将领，就是一个杰出的领导者。

    各国知道如何面对沼泽，如同李斗一样，十几丈宽的沼泽被搭上枯木，在枯木的燃烧中，渡过沼泽，一个个战士，用自己的尿液，绑在口鼻上进入迷雾之森。

    他们不是傻子，知道瘴气的毒害，不亚于一个爆炸的毒气弹，为了军人的荣耀，站在世界军人的顶端，成为终极兵王，他们不得死战到底。

    几万人进入迷雾之森，此刻李斗他们在快速的奔跑中，陡然间，一条手臂粗的毒蛇伺机而动，猛然袭击，蛇头紧紧咬着一名战士的脖颈，发出凄厉的惨叫：“啊，快躲，毒蛇！”

    李斗一声大喝，战士们停止行进，麒麟剑陡然出现在手中，李斗身影一闪，斩掉毒蛇的头颅。

    李斗把恐怖的蛇头拔出来，这名战士的肌肤从伤口处快速的腐烂：“将军，杀了我，快！”

    李斗眼睛一闭，举起麒麟剑插入这名战士的心脏，此刻他的心在颤抖，他握着剑柄的手在颤抖，面色狰狞可怖，冷漠的声音回荡：“都玛德给我小心点，这里的蛇毒比外界毒十倍不止，一旦被咬，无药可救。”

    蛇蛇蛇……战士们惊骇的慌乱起来，他们所在之处，一个个大树上盘着一条条手臂粗细的各种毒蛇，吐着蛇信，在树杈中蠕动。

    战士们毛骨悚然，纷纷紧握武器，背靠背防备四周，一股股死亡的气息逼近，冷汗从战士们的额头不停的滑落。

    所有战士都开启了战魂状态，握着特殊的武器，各种各样千奇百怪。

    “神犬，我要是死了，俺爹娘就交给你了。”神族说道，带着呜咽声，死他倒是不怕，怕的就是自己死后，年迈的爹娘咋办，这是他唯一的寄托。

    “傻逼，小翠儿你不挂念，听说可是有了你的孩子，呵呵呵……恐怕现在快两岁了。”神犬呵呵笑道。

    “啥！”神猪一愣，摸了一把猪脸，大叫一声：“神犬你没有骗我，我可不能死，你死了我都不能死，这爹娘可以共养，老婆孩子就算了吧。”

    紧张的气氛为之一松，众人呵呵笑了起来，突然一条眼镜蛇飞射而来，神猪一钉耙把这条眼镜蛇钉在地上，看着翻滚的蛇身，狰狞的蛇头，吐了一口唾沫，钉耙一翻，蛇头与蛇身分离。

    “啧啧，弟兄们，有野味吃了。”神族翻了翻钉耙，把蛇胆取出来，伸手拿在手中吞入腹中，咕噜一声，享受的砸吧一下嘴巴：“玛德，好苦。”

    神猪在说笑家根本没有把眼前这些可怖的毒蛇放再眼泪，突然间，远处传来凄厉的惨叫，各国的语言混杂其中。

    李斗大喝一声，杀！

    战士们主动出击，向着虎视眈眈的毒蛇杀去，顷刻间，毒蛇的尸体一条条掉落在地上，蛇身抽搐着。

    然而此刻，各国很多的战士面目狰狞，被瘴气入体，发出撕裂的怒吼，对着身边所有的一切展开了杀戮。

    “杀了你个王八蛋，敢抢夺我的女人，杀！”

    “吉利斯，你要为你的行为付出代价，是你亲手杀死了我们的母亲，是你。”

    “屠杀我们的敌人，我是酋长，我要为我的部落报仇，可恶的日本人，杀！”

    兵器交鸣，血肉横飞，一个个头颅冲天而起，入体的瘴气让他们疯狂的失去理智，迷失了心智，眼前只有他们最愤恨的人，杀得却是身边的战友。

    噗嗤！井上一刀劈开一名武士的头颅：“八嘎呀路，清醒一点，清醒一点。”看着三分之一的帝国勇士相互残杀，井上发出愤怒的咆哮。