
    厮杀不单单是国家同胞之间的仇恨，然而渐渐的，失去心智的战士，开始进入了混战，日本人杀美国人，缅甸人杀日本人，越南人杀缅甸人，缅甸人杀日本人，德国人杀俄罗斯人，上万人的大战悄无声息的展开。

    咕噜，李斗吞了吞口水，幸亏他知道避开瘴气的药草，否则天知道战士们会剩下多少，不说仇恨，恐怕中国军人最痛恨的就是日本人。

    李斗不敢想象，如果他们失去理智，肯定会把眼前的日本人杀个精光，那些战士从失去理智自己的仇恨，突然间升级到民族和国家的仇恨，这才是一个军人内心真正的仇恨，他们知道恨谁，杀谁。

    这场大战不用想，李斗就知道，日本人完了，这个世界上哪个国家的死敌最多，一定是日本人，二战的时候，他们太猖狂了，太他玛德没有人性了。

    李斗带着战士们清理障碍，向着迷雾之森外围而去，穿过迷雾之森是真真正的战斗，不是与天斗，而是与百兽斗，这些毒蛇李斗知道只不过是开胃小菜。

    对于各国的战斗李斗不想参合，你们打你们的，死的越多越好，他的任务就是带着战士们活下去，活下来的越多越好，保存实力才是最好的。

    兵法云：胜者不以胜而胜，以生而胜，乃真胜也，方乃将者。

    意思是说：胜仗是不是把敌人打败了就是胜利了，一场战役下来活下来最多的才是胜利者，才是为将之道。

    想到此李斗忍不住呵呵笑了起来，心道：“保存实力才是上策，真正的胜利就在决战的时候，一百次小胜利，能敌得过一决胜负的大胜吗，哈哈……”

    突然郭疯出现在李斗的面前，只有几根毛的脑袋，秃鹫般的眼睛微微眯了起来，李斗一看，这家伙好像不干好事。

    “将军，要不要给日本人下点料？”郭疯说道，秃鹫眼都眯成了一条线。

    李斗看着郭疯，感觉也不像是被瘴气入体了，摇了摇脑袋说道：“我什么都不知道，兄弟们加速前进，目标百兽山。”

    郭疯嘿嘿……狂笑起来，看着战士们离开很远后，笑声愈加的奸诈起来，深深吸了一口气，对着日本战士赶来的方向吐出一团黑气，如同利剑一般飞射，郭疯身躯颤抖了一下，眼睛再次一眯，翻身离开。

    那股黑气如同利剑一样飞射，直达一里之外飞扑而来的日本战士，与一名日本战士相撞，那股黑气突然散开，方圆十几个战士被扩散的黑气转入皮肤。

    陡然，这十几个战士全身开始瘙痒，开始抓挠起来，越是挠也是痛，越痛越痒得很，越挠越是舒服，痛的师父，痒得也舒服，可谓是冰火两重天。

    十几秒重过后，这十几个日本战士发出凄厉的惨叫，抓破肌肤，双手穿破肉体，往五脏六腑中抓挠而去，很快就悄无声息，那股黑气从日本战士的肉体上散开，化作一股白烟消散。

    龙魂广场上几十万观众突然寂静下来，这一幕被来了一个大特写，能够清楚的看到郭疯每一寸的面目表情。

    红日殿，日本军人最高荣誉殿堂的将军，听着身边坐席上所有的将军突然呵呵笑了起来，笑那个中国战士太阴险了。

    日本将军河边一浪，嘴角剧烈的抽搐起来，猛然，碰的一声一拍桌子，愤怒的咆哮起来：“八嘎，那个中国战士应该淘汰，处于死刑，这是什么军人，简直就是魔鬼。”

    身边的美国将军冷冷的撇了河边一浪一眼，心道：“真是不可理喻的家伙，那些丧失心智，中了瘴气毒的各国战士，不都是在厮杀，杀死你两个日本战士肿么了。”

    李四林哈哈一笑，对着天微星说道：“哈哈，没有想到，这个秃鹫还有这么一手，以后多加留意，要是过了龙魂山脉，活了下来，就编入天损星的麾下，呵呵……”

    “是，大哥！”天微星也眯起了眼睛，日本人，呵呵，一个不大的国家，跳蚤的到很厉害，杀得好。

    李斗锐利的眼睛，清楚的看到这一切，心中一颤：“好家伙，这家伙放的才是最厉害的毒，这他玛德应该是千年尸毒，怪不得这瘴气毒对他无效。”然而再想下去，李斗身体打了个冷颤：“这家伙不会真的喜欢吃腐肉吧。”

    随着他心境的提升，他的视力看的越来越远，这是他的新能力，他不知道自己以后会不会飞，身为麒麟应该会飞吧，李斗想到。

    “将军，我回来了。”郭疯突然出现道。

    “好小子，干的不错，归队吧。”李斗眼睛一瞪道。

    此刻李斗带着战士们刚刚走出迷雾之森，映入眼帘的是另一番景象，一条瀑布从山峰上直流而下，脚下一片空地，长着绿莹莹的花草，一处方圆千米的坪地，小溪哗啦啦的流淌，在暗色的天空下，萤火虫飞舞，如梦似幻，简直就是一处世外桃源，与迷雾之森成为鲜明的对比，一个天堂一个地狱。

    “目标，瀑布下，修整休息！”李斗脸上露出笑容，当真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，飞流直下三千尺，疑是银河落九天啊，李斗内心感慨道。

    此时此景，也只有这两首诗能够表达李斗的心情，他们又生存下来了，爬上那座流下瀑布的高山，就是百兽上，过了百兽山，就成为了真正的龙魂兵，身后的战士们无论放弃还是继续，都能骄傲的留在龙魂军团，成为一名优秀的龙魂战士，一名名副其实的世界级甲等兵王。

    “神兔，我决定了，过了龙魂山脉我就娶你。”神犬认真的说道，深情的望着神兔。

    “谁要嫁给你了，死狗！”神兔羞涩的转过身去，心道：“求婚吧，求婚吧，快点，快点，小狗狗。”

    “咋了，你不愿意啊。”神犬立即哭丧着脸看着转过身背对自己的神兔，深受打击。

    “真是一头猪。”神凤鄙视道，给神犬使了个眼色。

    “谁，谁叫我！”躺在花丛中假寐的神猪突然跳起来，左顾右看，猛然看尽神凤震惊的看着他。

    神猪一拍脑袋，尴尬的一笑道：“那个，不好意思了，神凤美女，我已经有老婆了。”