
    神犬手中一把长毛，发出一声声低吼，穿上盔甲的神犬仿佛能撕裂一切，神猴双眼猩红，盔甲入身，双臂垂地，提着一根铁棍，那铁棍仿若能捅破天际，让人不寒而竖。

    神兔的双腿看上去仿若千年晶石，透明美幻绝伦，让人垂涎欲滴，手中捧着半月，散发着一层银光，冰寒刺骨。

    神马背生双翼，手持弓箭，望天嘶鸣，踏空而起，神蛇全身被巨大的蟒蛇缠绕，手持钢鞭，让人骇然，让人全身汗毛炸起，发自内心恐惧的全身起鸡皮疙瘩，让人直打冷颤。

    神羊一身圣洁的光芒，双手指缝剑十把手术刀带着磅礴的杀机，这一刻引起震撼，让热血沸腾到了极点，他们很强大，强大的让他们仰望。

    问道人，呵呵一笑，穿上盔甲后，手中出现一把权杖，轻轻一点，仿若时间永恒：“呵呵……原来如此。”

    这气势让战士们咕噜一声吞了吞唾沫，战甲融合，李斗众人肃立，看着战士们，等待着他们穿上属于他们的战甲，一同征战。

    “哇哈哈……好牛逼的战甲，我来！”郭疯提起一个秃鹫头的盔甲，穿在了身上，那战甲突然变成黑色，郭疯嚎叫着直冲天际，嘶吼道：“啊啊……玛德，咋这么痛苦，啊啊……”

    紧着一声声撕裂的兽吼和飞禽的长鸣，战士们一个个穿上战甲与战魂融合，在缓缓的变化中，兵器库里的武器发出轻吟和碰撞声。

    战士们一个个落地，他们被面具覆盖，一千多战士手中握着盾牌和利剑，剩下的战士扛着战斧，一看就知道，扛着战斧的是力量型战魂。

    “玛德，这一届新丁怎么那么强，斧头兵，剑盾兵，玛德，这可是历来最强的兵种，难道这些高科技盔甲出问题了。”军需官不敢相信的惊骇的瞪大眼睛。

    传说斧头兵能斩杀猛鬼，下身九幽，所向披靡，剑盾兵能征战苍穹，百兵屠城，千兵屠神。

    军需官的身体猛然颤抖了一下，如果再配上热武器，龙魂的火炮激光枪，他妈的这战力恐怕能震慑龙魂。

    军需官再次凝神一看，吓得差一点跪倒在地，那是，那是……

    麒麟，天干地支，传说中的天干地支，十二生肖战士，这他妈的是传说中的麒麟军团，就在他眼前诞生了。

    “列队！”李斗吼道。

    十二个方队快速形成，磅礴的肃杀之气让空气为之一冷，李斗呵呵笑了起来，这一刻他露出了强大的野心，冷漠的声音在天空中回荡：“你们，今天起就是我的士兵，战八荒，斗苍穹，不死不灭。”

    “麒麟，麒麟！”砰砰砰！剑盾兵击打盾牌，凝望着李斗，那个意气风发的年轻将军。

    问道人眯着眼睛站在李斗的身后，这一刻，麒麟军团终于现世，开始了一段不朽的传奇。

    李斗领着战士们向着百兽山进发，此时郭疯身体一抖出现在李斗的身边：“将军，俺想跟着你！”

    李斗一看，好家伙，这个秃鹫与众不同，全身的盔甲墨黑色，全身阴气森森，面具是骷髅遮蔽着脸，那露出的眼睛却是望不见底的深渊，从骷髅的眼睛鼻孔中冒着黑气。

    不但如此，那手中的武器，却是一把长长的黑色镰刀，这让李斗想起了死神，不由心中一颤，问道：“为什么？”声音凝重而带着敬意。

    问道人双眼精光闪烁，拍了拍郭疯的肩膀：“以后我们就是搭档了，欢迎你的加入。”

    李斗一愣，看了看问道人，有些不解，一般来说能被问道人看中，这人肯定不简单，难道他的战魂是死神，这太吓人了，想想身边跟着一个死神让他都不寒而竖。

    “传说，天干地支，三十六天罡，七十二地煞，他们共同有一个好友，这个好友就是死神，而死神的本体就是一只秃鹫，受到神族厌恶，排斥，欲要杀害，最后被麒麟王所救，至此成为了生死兄弟。”问道人缓缓到来。

    “嘿嘿……兄弟，我不知道你是啥战魂，我不过是看着将军很爽，才来的，没有那么玄乎。”郭疯嘿嘿笑道。

    “因果，天道循环，仅此而已，斗哥，这个兄弟你是收也要收，不收也要收啊，这是你前世欠他的，他欠你的。”问道人说道。

    “哦？呵呵……好，你们倒是绝配，一个掌控着空间，过去和未来，一个却掌控着生死，你们搭档最好不过了。”李斗呵呵笑了起来。

    然而李斗的内心却在剧烈的颤抖，这个天到底为什么让他们出现，难道仅仅是传说，真的有天的存在，还是真的是宇宙法则，如果是真的，那么他要一探究竟，把一切搞清楚，也不枉在这世上走上一遭。

    “出发！”李斗命令道，以方形阵相互守护踏入百兽山。

    “吼……”一条全身银色鳞片，头顶独角的狼，露出锋利的牙齿，站在一座山峰之上发出低吼，山峰之下十几个同样覆盖银色鳞片的狼赫赫发抖，双眼露出惊恐之色，看着山峰上的独角麟狼。

    独角是麟狼王的特殊标志，十几个麟狼距离麟狼王不过十丈，此刻麟狼王看起来很愤怒，低着头颅，怒视麟狼们。

    突然一匹麟狼颤抖着身躯从狼群中走出，麟狼王从山峰巨石上下来，一巴掌把走出的麟狼拍倒，所有麟狼齐齐后退。

    麟狼王露出锋利的獠牙，一口咬住麟狼的脖颈，撕碎鳞片，刺入喉咙，麟狼在狼王的獠牙下挣扎了片刻，再无声息。

    “你们现在就给本王探查，到底有多少五星殿的战士，领头的是什么战魂，吩咐下去，立即埋伏，不允许一个五星殿的战士踏过我们的领地，掉以轻心者，你们知道后果。”麟狼王的声音寒冷至极，这发出的低吼声代表着他的愤怒。

    此时李斗带着战士们出现在麟狼领地的外围，深入探查的神蛇被十几匹麟狼包围，露出锋利的獠牙缓缓收拢。

    神蛇的身躯缠绕的巨蟒露出两颗毒牙，狰狞的蛇头发出愤怒的咆哮：“嘶……”

    猛然，蛇头瞬间攻击，咬住一匹麟狼的头颅，麟狼们蜂拥而上……