
    兵器库摆放着一排排长枪，盾牌，挂着一套套盔甲，长剑，长柄大斧，锋利的长矛，多不胜数，其中一暗金色的盔甲，透着磅礴的将领气息，与众不同，不但如此，在暗金色盔甲的后面，十三套盔甲散发着睥睨天下的气势。

    “麒麟，天干地支！”问道人睁大了眼睛，心道：看来李斗已经踏上了崛起之路，我们所有人以后就是李斗的嫡系人马。

    顿时一道阴霾袭击问道人的心头，看眼前的战甲不是普通的战甲，兵器也不是普通的兵器，都是根据各种飞禽走兽的样式打造而成，这是人形战兵，他们在百兽山就被定上了龙魂兵的烙印。

    “穿上盔甲，拿起你们的兵器，从今以后，你们就是一名龙魂兵，一名真正的甲等兵，龙魂军团的一员，这些盔甲不是普通的盔甲，以陨铁锻造而成。”军需官洪亮的声音突然响起。

    战士们纷纷看向军需官，期待他的下文，战士们此刻没有太大激动，他们早就看出来这些制式盔甲不是普通的盔甲，一定有所妙处，他们不敢贸然穿戴，身为中华各军区的特种兵王，他们没有那么傻，十分的聪明，过了百兽山他们才是真正的龙魂兵，而这一刻突然提前来临，他们闻到了不一样的气味。

    “你们看到的战甲，叫做龙魂战甲，能很好的融合你们的战魂，开发你们的潜力，穿上它，你们不再是战魂附体如同百兽飞禽，而是真正的人，战魂会与战甲融合，一步步成为巅峰战士，在战甲内有一个升级系统，开发你们的大脑，也就是神之禁区，让你们拥有更强大的力量，成为一名真正的龙魂战士。”

    军需官道，然而内心叹息不已，他们本应该通过百兽山，才会穿上这套战甲，可他不知道为什么将军要提前发放，这意味着他们即将面对历年来更大的危机。

    “所以，你们可以选择，穿上它，走出龙魂山脉，踏上五星殿，成为至高无上的军人，踏上属于中华战士的最好荣誉殿堂，凌驾于国家之上，成为龙魂兵王，你们拥有屠杀一切罪恶的权利，你们每个人都能游走于世界每一个角落，是世界军队的无冕之王。”军需官挺直身躯带着骄傲之气。

    战士们蠢蠢欲动，看着面前的战甲，双眼放着精光。

    “但是，你们穿上它，将承担着更大的责任，你们是五星殿的战士，但你们更是世界的战士，为了地球人类战死沙场，未来，你们会遇到无法想象的危险，无法想象的战场，一切都是未知，当然，你们现在可以选择退出，退出军人行列，成为龙魂岛的子民，成为预备班。”

    军需官的声音平静中，带着一丝嘲讽，真正的军人就要有战死沙场的觉悟，为祖国，为世界鞠躬尽瘁，才能对得起穿上战甲后所拥有的一切，退出者，不再是一名军人，已经失去了一个真正的战士的灵魂。

    战士们紧紧握着拳头，看着这个军需官，满眼透出火焰，退出，扯淡吧，他们已经走到了这里，宁可战死不可偷生，他们是中国军人，对于中国军人来说，逃兵，是最大的耻辱，是他们军人生涯中最大的污点。

    这是身为中国军人的尊严，这是中国战士捍卫的荣耀。

    李斗突然咆哮一声：“身为军人，宁可站着死，不可跪着生，宁可玉碎不可瓦全，跟着我，踏上五星殿，征服一切！”

    “征服！”战士们的热血燃烧，无论前面有多少未知的危险，身为军人死都不怕，还能怕危险，他们不是退缩的懦夫。

    李斗眯起了眼睛，看了看军需官，脸色一冷，让军需官不仅后退一步。

    好大的气势，军需官内心惊骇。

    李斗振臂一呼，接着大声道：“穿上它，即日，麒麟兵团立，成为本将军手下的士兵，我会带着你们征服一切，你们愿不愿意！”

    “愿意！”战士们齐声应答。

    “服不服？”李斗冷声而问。

    “服！”战士们齐声大吼。

    对于这次选拔的中国战士来说，早已经对这个头领心服口服，让他当新军团的首领，他有这个资格，更有这个实力，况且在这近两千人的战士中，一百多个都是神庭军团的兵王，更是对李斗心服口服。

    “很好，什么三十六天罡战队，踏过百兽山，你们每一个都是麒麟战队的一员，麒麟兵团的战士，不服者，战！”李斗透着庞大的野心。

    “战！”战士们的热血沸腾起来。

    李斗一步步走到麒麟战甲面前，第一个穿上战甲，突然，李斗全身覆盖耀眼的金光，璀璨的金光如同天空的太阳一般，让人睁不开眼睛。

    战甲入身，李斗的大脑陡然翻腾起来，如同针扎，灵魂中的麒麟战魂发出嘶吼，从灵魂中飞跃而出，李斗的双拳紧握，大脑如同被一层层一点的撕开一般。

    “啊……吼……”嚎叫与麒麟的兽吼震颤苍空，战士们纷纷不由退避，看去，李斗身后霸道绝伦的金色麒麟，露出藐视一切的眼神，融入麒麟盔甲之中。

    碰！一股气劲爆破，李斗呻吟一声，与战甲合二为一，意念一动，战甲收入体内，全身被汗水浸透，李斗发出痛快的大笑声：“哈哈……”

    他全身每一个细胞都透出力量，身影一动，出现在天空之中，身体漂浮不动，猛然，李斗张开大嘴一声麒麟吼，震颤山林，磅礴的气势让所有人有种膜拜的冲动。

    在李斗麒麟吼之时，他的身体覆盖坚硬的盔甲，头盔狰狞的麒麟头颅，彰显着他的霸道。

    “吼……”一声震颤人心的龙吟，全身覆盖盔甲，盔甲一波波龙鳞透着龙的霸道与力量，神龙手持长枪飞在李斗的身后。

    紧接着，凤凰长鸣，猛虎咆哮，神牛震怒，一套套盔甲被十二生肖穿在身上，此刻，十二生肖感受到与李斗心心相印，各自血脉相连的感觉。

    他们的盔甲透着神秘的光芒，如同战神在世，神猪的头盔两颗獠牙狰狞可怖，扛着九齿钉耙，如同一座大山。

    神鼠身材弱小，手中拿一把铁杵，带着无坚不摧的锐气。