
    “我们不是听你夸赞的，如果没有吩咐，我们离开了，还请让路。”李斗冷声道，天知道，百兽山，龙魂岛是不是让五星殿给他们下绊子，是不是潜在的敌人，不得不小心戒备。

    “哦，看来你是对我戒备，如此你是想错了，我们镇守百兽山，自然是为了龙魂岛的安全才来到这里，镇守在这里，否则纵深几十里你们岂能平安无事，这里是我们人类的地盘，那些凶兽不敢逾越，确切的说是我们是这片区域的领主，这也是兽王之间的规矩。”天狼星道。

    李斗松了口气，呵呵一笑：“既然如此您有什么吩咐的。”

    “吆喝，你小子还是识时务的人，比我的那个将军强多了，除了实力强横外，就没啥特点了，小子你听着，百兽山，有五大凶兽，麟狼，幽冥青蛇，狂雕，冥龙，最后是饕餮，他们有着不亚于人的智慧，统领百兽，实力不在五等甲兵之下，深入之后，最好的办法，以最快的速度逃出百兽山，以免死无葬身之地。”天狼星告诫道。

    “多谢相告！我们走。”李斗转身命令道，身为五星红旗下的人民，五星殿还是对他们很照顾的，李斗想到，做到此也算仁至义尽了。

    然而天狼星冷喝一声：“到哪里去，百兽山不只是百兽，他们是军团，是百兽军团，就你们的装备，呵呵……不过是杂牌军，如何过得了这百兽一关。”

    李斗的脚步一顿，哦？立即命令战士们停止前进，转身呵呵笑道：“小的不明白您的意思，还请您指示。”李斗一脸的笑脸。

    “哼！狡猾的小子，要不是听说其它国家打开了兵器库，你以为我们能为你们这些家伙开仓库，组成真正的兵团，不过，即使如此，能不能活着走出去，也要看你小子的能耐了。”天狼星道。

    “兵器库，呵呵，您这是什么意思？”李斗眯起了眼睛，说实话，他也知道身后的战士们有着各种的武器，对于一个军团来说，根本构不成真正的军队战斗力。

    “什么意思？当然让你们撤换军装，以真正的军团进入百兽山，在百兽上，三年一次百兽暴动，而你们这些考核的新兵，就是与百兽军团作战的主力军，如果你们败了，死光了，我们会跟你们报仇的。”天狼星眼睛眯了起来。

    “什么？”战士们陡然惊骇起来，原来还有这种考验，岂不是说来到百兽山，他们就属于龙魂战士了，是他们成为龙魂兵的第一战，变成龙魂军团的编制军。

    “呵呵，你们在想什么？不要想太多了，你们只是预备龙魂兵，距离真正的兵团还要过了百兽山才行，不要以为每一次选拔，都有你们一样的运气，还给你们装备，做梦呢？”天狼星狠狠的打着战士们的脸，话说什么意思，你们还没有成为龙魂兵的资格，这不过是五星殿对你们特殊照顾罢了。

    “这么说，以前的选拔者根本没有这个待遇，为什么对我们这么照顾？”李斗疑问道，战士们齐刷刷的看向天狼星。

    天狼星嘴角抖了抖，心道：你们以为给你们开先河干什么？还不是李斗你这个小子表现太好了，害怕他国战士暗地里阴你们？这一次他国战魂殿都开了先河，我们让你们等死啊。

    天狼星心道于此，嘿嘿的笑了起来：“我愿意，怎么了，爱要不要，不要现在，立即，滚蛋，大爷的。”

    李斗咕噜一声吞了吞唾沫，发现天狼星有不可说的秘密，而这秘密肯定与他们相关，于是嘿嘿一笑：“要，怎么不要，天狼将军带路。”

    “你们负责警戒，不能让任何凶兽从我们的地盘上过去，别的国家，呵呵，我们管不着。”天狼星吩咐道。

    “是，将军！”天狼星麾下的战士，突然间散开，如同森林中的鬼影，突然间消失，森林茂密的草丛中，只听过风吹过的沙沙声，所有的龙魂战士消失不见。

    “跟我来，玛德，当初怎么不跟我们送装备，也少死一些兄弟。”天狼星嘀咕埋怨。

    百兽山军营，连绵十几里的营帐，被龙魂兵把守的水泄不通，冷然孤傲的铁血之气扑面而至，龙魂战士们惊骇，跟随着李斗和天狼星默不作声的前往军营。

    军营分无数军旗，代表着一方势力，而五星战旗下上万中国战士，站岗的站岗，训练的训练，李斗看去训练场就是一个格斗场，进行着一对一的混战，拳拳到肉，能清晰的看见，龙魂战士在格斗中深受重伤，被拉出去。

    “玛德，你小子太阴狠了，敢踢老子的档，下次老子把你阉了，啊……他玛德轻点，不被打死，也被你医死了。”被抬下去的战死，粗暴的打满。

    李斗的嘴角挂起了笑容，龙魂战士们很彪悍，他能看的出来，这些士兵，在战场上个个是亡命之徒。

    越是深入军营，越是能感受到肃杀之气，磅礴的杀气直冲云霄，彰显着这是铁军，战无不胜的铁军。

    “王八羔子，老子来了，还不滚出来，把兵器库打开。”天狼星对着面前封闭的军帐大吼。

    一个战士连滚带爬的跑了过来：“天狼将军，恕罪恕罪，刚刚小的多喝了几口，有失远迎，有失远迎啊。”

    看起来这个军需官狼狈不堪，但对于天狼星没有丝毫的惧怕，这恭维的态度却也不假，能够从这个军需官的眼睛中看到对天狼星的尊敬。

    “你小子，怎么不喝死，好了，让你的弟兄出来，把这些新兵蛋子领进去，把古兵仓库打开，让他们挑选兵器，编制成军。”天狼星吩咐道，对军需官恭敬的态度毫无反应。

    “好咧！哦？等等，将军您说啥？”军需官突然一愣，很疑惑的盯着天狼星：“将军，他们，没有这个资格吧。”

    “费他玛德什么话，将军的命令，你敢违背，快点。”天狼星眼睛一瞪，把军需官提了起来。

    “好！弟兄们打开古兵战甲，让他们挑！”军需官突然如同换了个人一样，冷声命令道。

    一个军帐被掀开，耀眼的兵器盔甲带着锋利的光芒刺激这李斗和身后所有人的眼睛和灵魂。

    “好锋利的兵器，好锐气的盔甲！”李斗内心惊叹。