
    神凤气的一跺脚，大喊一声：“死龙，有人跟你抢老婆，你管不管。”

    嗖的一声，神龙带着谄媚的笑容出现在神凤的面前，手里捧着一朵娇艳的花（丫的，你管什么花儿呢？）：“谁，我这就抽他，嘿嘿……送给你的。”

    神凤脸上一红，笑着接过这朵花（再说一遍，你管是什么花的，能泡妞就成。）：“送给我的啊。”闻了闻花儿的芬香，羞涩的低下了头。

    “谁谁，哪个王八犊子，敢跟我抢女人，活得不耐烦了不。”神龙对着周围呲牙咧着嘴，战士们呵呵笑了起来。

    “瞧你那傻样。”神凤点了点神龙的脑袋，神龙兴奋的大喝一声，把神凤抱了起来：“娘子，良辰美景，你我赏花赏月赏人香，呵呵，亲一个。”

    不亲

    亲一个

    不亲吗？

    李斗笑眯眯的看着这一切，战争的时候爱情是美的，没有任何的杂质，天下姻缘，哪一种又比得上生死与共，共同患难的姻缘啊。

    想着想着，李斗叹息一声，躺了下来，从指环里召唤出一个鸡腿，翘着二郎腿吃了起来，看着那昏暗夜色，空中的那轮银月，仿佛看见了欧阳晶晶的笑容。

    李斗不由的看的痴了……

    “哟，弟兄们，有鱼，快！”一个战士突然喊道，手里捧着一条大鱼，哗啦啦，一群战士围了上去，兴奋的嚎叫着。

    他玛德别挤，这条河里这么多鱼。

    滚犊子，赶紧钓上来，吃烤鱼，不懂得享受。

    玛德，蒸着吃。

    河边聚集的人越来越多，不一会儿火焰战魂的战士开始了盛大的表演，烤鱼，一时间欢腾了起来。

    夜越来越深，战士们松懈下来，陷入的沉睡之中，十二生肖轮班警戒。

    战士们不知道自己明天能不能活下来，九大绝地一个比一个凶险，这百兽山不知道会存在什么样的怪物，他们不用想也知道，绝对不是兔子，老鼠，蛤蟆之类的在百兽山横行，绝地，步步危机，生死难测。

    在战士们沉睡中，一个个国家的战士相续而来，带着疲惫的身躯，躺在草地上，在发现中国战士陷入了沉睡后，紧绷的神经也跟着松弛了下来，很快的陷入沉睡。

    天空的启明星很亮，天渐渐的就要亮了，李斗望着那瀑布，感受着难得的安宁，从龙魂广场到这里已经过去了五天的时间，五天，他们这里的所有战士不眠不休，为了生存而搏斗挣扎着。

    良久后李斗躺了下来，手里捧着那部《李唐江山》这本厚厚的祖籍历史翻看起来，嘴角缓缓的勾起。

    天的晦暗被赶走，太阳的光辉洒满大地，李斗缓缓睁开眼睛，身边的《李唐江山》收了起来，大喝一声：“集合！”

    一个个战士猛然跃起，快速的集合在李斗的身前，战士们自然的分成了十二个队伍，站在十二生肖的身后，毫无例外，神凤和神兔的身后都是女兵。

    问道人一如往常的在李斗的身后站着，仿若已经成为了习惯，问道人一直默默的跟在李斗的身边。

    “看到这万丈瀑布没有，可以想象，百兽山非常的大，里面还不知道存在什么怪物，现在你们可以退出。”李斗吼道。

    战士们没有一个响应，退出吗，开什么玩笑，要退出，他们早已经退出了，何必等到天亮，这百兽山是他们通往龙魂兵的最后一关，过了，他们可以大声喊出自己是堂堂正正的军人，中国军人，他们永远是一名真正的战士，以前为了国家，为了民族而战，过了这座山，他们将带着世界上军人的最高荣誉为世界而而战，为全人类而战，这是属于他们的荣誉。

    等了很久，直到太阳升起，李斗锋利的眼睛凝视战士们：“很好，我为你们的决定而感到骄傲，现在，用出你们的看家本领，一口气登上百兽上，我在上面等着你们。”

    李斗说过，转身发出一声麒麟的咆哮，身躯缓缓变化，全身覆盖一层暗金色的鳞片，刷的一声，麒麟之剑这把阔剑出现在手中，带着耀眼的光辉，狂霸之气磅礴而出，战士们骇然的看着李斗。

    这就是那个年轻的将军，麒麟王，他们的领导者。

    李斗手中的阔剑麒麟剑，刷的一声直指百兽山：“我们是战士，我的使命只有两个字，征服！”

    “征服！”战士们齐声呐喊，自然而然的被李斗的气息折服，声音的呐喊声直破云霄。

    这一声呐喊，让还陷入沉睡的他国战士猛然惊醒，惊骇的看着这一切，他们看到那个全身金黄的家伙，带着无边的霸气发号军令。

    让他国战士们此刻产生一种错觉，那个人，那个中国战士的领导者是一名真正的将军，拥有者本属于将军的雄姿。

    “以班为单位，出发！”李斗身影一动，第一个飞掠而上，在垂直的山壁上如履平地，他们看见一头麒麟，望着山头奔跑中发出一声声怒吼，王者，这是真正的王者。

    战士们各显神通，在李斗的感染下，身体与战魂合体，冲向陡峭的上臂，远远看去，那山壁之上百兽横行，飞禽长鸣，勇往直上，散发着一股股原始的狂野之气。

    各国战士们收到渲染，纷纷命令，跟在中国战士的身后攀爬而上……

    龙魂广场，几十万观众欢呼起来，那个全身金色的麒麟被所有人铭记，那是麒麟，一个中国的少年将军，拥有者强大的中国神兽战魂，他很强，勇猛而有智慧。

    各国战魂殿的将军们猛然站立起来，死死的盯着屏幕，等着那个在全世界战魂战士之上，带领着他们一马当先的金色麒麟，在奔跑中发出一声声咆哮。

    突然间，一个个中国战士猛然在峭壁上滑落，如同瀑布一样坠落，那头金色麒麟，猛然回头，发出一声咆哮。

    全世界的国家战士都能听到他的吼声：“抓紧你脚下的峭壁，伟大的勇士们。”

    那坠入的中国战士，在李斗的咆哮声中，发出怒吼，身体在坠落中突然折返，重新贴服在峭壁上，飞速的爬升，他们奔跑着，怒吼着，百兽震怒，飞禽嘶鸣，直冲云霄天际，带着镇破苍穹之势。

    李四林陡然站立起来，他再也坐不住了，这一批中国战士被李斗征服了军心，恐怕接下来要出大事，那些敌国不会放过他们，更不会让中国出现一个如此强悍的军人，一名如此出色的将领。