
    李斗登上山顶，发出一声咆哮，再高的山峰也无法阻止他征服的脚步，再打的危险也无法平息他要战斗的步伐，随着世界的面纱一层层的揭开，李斗战斗的心遇见的强烈。

    战士一个个攀登上山峰聚拢在他的身边，发出猛烈的喘息声，没有命令一个个寻找队伍，在体力巨大损耗的状态下开始列队。

    李斗巡眼望去，眼前的百兽山树木林立，丛林茂密，绿意葱葱，一条宽阔的河流直通百兽山内，空气清新，让人心旷神怡。

    修整的一会儿，所有的战士聚集，李斗等了片刻，清点人数，此次登山，十几个战士从峭壁上失足坠落淘汰。

    “相互戒备，握紧你们的武器，前进！”李斗命令道，未知的危险才是最可怕的，眼前的奔腾的河流，安静森林，看上去平静，既然是绝地，自然是不满杀机，不敢掉以轻心。

    战士们在放松中紧张起来，呼吸凝重，步步小心的沿着河流纵深百兽山。

    他们要以最快的时间通往这里，还要保证自己能够活下去，他们现在是一个军团，是军人，此刻战士们真正的觉醒，他们是中国军人，他们唯一的归属就是军队，而他们的指挥官就是前面那个一马当先的青年将领。

    此时此刻战士们感受到了部队的凝聚力，和内心的踏实和安全，再次回到了部队，他们拥有了信任，和并肩战斗的战友，这是一个军人心灵应该的归属。

    纵深十几里，河流消失，在灌木丛中战士们脚下是一条条从四面八方而来的小溪，哗啦啦的流淌声，在绿意葱葱的山林中富有诗情画意，给人以宁静和心灵愉悦。

    太阳高挂，临近中午，李斗命令进餐修整，战士们以班为单位围在了一起，开始有说有笑，一切显得和谐平静而安全。

    “吼……哦呜……”一声野兽的嘶吼，带着狼嚎，战士们突然惊觉，纷纷握紧武器站立起来戒备。

    良久也没有看见一个野兽的身影，战士们送了口气，此时那各国的战士相续跟过来，就在中国战士外围同样开始进行午餐，然而与中国战士不同，在百兽山未知的恐惧地带，中国战士们只是吃着携带的干粮。

    然而其他国家，特别是西方国家升起了篝火，建起了炉灶，开始这他们的野餐，袅袅炊烟升起，带着扑鼻的香气，吵杂声越来越响，看上去这些西方战士神经早已经放松了下来。

    更放松的就是紧跟而来的日本战士，在篝火旁唱起了歌曲，歌曲伤感而嘹亮，中国战士们都听得出来，这是日本人缅怀故土的歌曲。

    《樱花》

    樱花啊，樱花啊，

    阳春三月晴空下，

    一望无际是樱花。

    如霞似云花烂漫，

    芳香飘荡美如画。

    快来啊，快来啊，

    一同去赏花。

    樱花啊，樱花啊！

    暮春时节天将晓，

    霞光照眼花英笑，

    万里长空白云起，

    美丽芬芳任风飘。

    去看花，去看花，

    看花要趁早。

    无论什么样的人，走到什么地方，都会缅怀家乡，缅怀故土，日本战士的歌曲吸引了各国国家的注意，静静的听着，歌声缅怀而哀伤，唱出了日本战士对家乡依恋的向往之情，那是一个美丽的地方。

    哎……李斗深深叹息一声，李斗不得不承认，军人以服从命令为天职，日本的军人教育，虽然让日本战士失去了本该属于正常军人的人性，成为了屠夫，成为疯狂的军人，也不得不说，日本军人也有着属于人类的灵魂，他们疯狂而偏执，是战场上的疯子，这是战争富裕日本战士的荣耀。

    然而李斗明白，日本战士，在军人的守则与定义中已经偏薄了很远，军人不只是杀戮与侵略的代名词，他真正的含义是守护，军人的存在为了和平而存在。

    “集合，出发！”李斗一声大吼，集合队伍前进，队伍在戒备中再次纵深了十几里，天色渐渐暗了下来，一路上十分平静，这种平静愈加的让李斗感觉到压抑，这是百兽山，百兽横行的地方，几十里未见猛兽，十分的反常，事出反常必有妖，李斗更加的紧身起来，行军的速度越来越慢。

    嘎嘎！乌鸦突然出现，一只乌鸦从战士们的头顶飞过，这叫声让战士们心中一紧，陡然间内心紧张起来，额头冷汗直冒，这一刻谁都明白，他们的直觉告诉他们危险来临。

    嗖嗖嗖……丛林中一道道身影穿梭，突然，一声凄厉的兽吼声，刹那间戛然而止，李斗命令战士们停止前进。

    此刻一道道身影出现在李斗的面前，挡住了去路，他们穿着龙魂军装，领头的是一个脸上有两刀刀疤的指挥官。

    “你们是中国战士？”刀疤指挥官冷声问道。

    “没错！”李斗回答。

    “呵呵，很好，我们在百兽山二十年，这一次我是看到最多的中国战士走到了这里，很不错。”刀疤指挥官带着欣赏。

    “过奖了！”李斗也不客气，更不谦虚的回答道。

    刀疤指挥官打量李斗一会儿，突然呵呵呵……笑了起来：“麒麟战魂，很好，哈哈……”

    李斗的眉头紧皱起来，不知道这个刀疤指挥官为什么大笑，脸上带着不悦，冷声道：“你笑什么？我们还要通过这里，请您让开道路。”

    “哦，呵呵，你误会了，我不是要阻挡你们，我们是百兽山的守军，今年是我五星殿职守，我是天狼星，出现在这里，是有事交代。”天狼星说道，眼睛中带着满意之色，这么多年来，恐怕只有这一届活到现在的中国战士最多吧。

    “哦？您有什么吩咐！”李斗问道，既然是五星殿，肯定不会害了自己，不过他也不敢掉以轻心，立即吩咐道：“小心戒备。”

    “很好，呵呵……作为军人，每时每刻都应该准备着，这是一个合格的军人必备的素质。”天狼星道，对李斗是愈加的满意，双眼放光的看着眼前的战士们，这些，都是五星殿的新鲜血液，是五星殿的新力军，不出意外，五星殿的实力将倍增。