
    神犬发出一声吼叫，如犬如狼，霸道而具有威慑，麟狼群陡然一怠，停止攻击，一层层包围着四方阵，每一层都有一匹麟狼头领，踱步低吼着，他们的眼睛盯着四方阵周围的人类将领，和那个众星捧月，一身麒麟战甲的首领。

    这一声吼叫，透着藐视和嘲讽，听到麟狼王的耳朵里：“缩头乌龟麟狼王，你让你的手下送死，是怕了我们麒麟将军吗？无胆之辈。”

    “吼吼！”麟狼王发出吼叫，透过狼群传入方阵之内。

    “将军，那麟狼王说，军队厮杀，胜者为王败者为寇，既然你们如此说，那么本王与你们对将，生死不伦，五对五，如果他的麾下败了就与你们的麒麟将军王者对决。”神犬道。

    “哦？好大的气魄，你告诉他，我答应他，不过有一个条件，以后见到我龙魂兵，绕道而行，不可为难。”李斗冷声道。

    “噢……吼，吼……”神犬发出咆哮，生生冷漠刺耳，带着威压之气。

    山峰之上麟狼王傲慢的踱步，凶厉威严的眼神发出一声低吼后，再次咆哮出声：“吼吼吼……哦呜……”

    “将军，麟狼王说，战场之上君子对决，如果麒麟将军能够战胜他，他只会对麒麟军团遵守承诺，其它军团还不配，，要是麒麟将军不同意，那不要怪不守规矩，他会联络其它头领，让麒麟军团一个都别想踏出百兽山。”神犬说道。

    “哦？问问麟狼王为什么对人类如此大仇恨？”李斗道。

    神犬发出疑问，麟狼王再次回应，扭头瞪大了眼睛骇然的对李斗说：“他说，龙魂岛本是他们凶兽的领地，这个世界本属于它们的世界，如果人类离开龙魂岛，回归人类世界，以后可以成为朋友，秋毫不犯，他麟狼不会踏入人类世界一步。”

    “哈哈……”李斗大笑了起来，这麟狼王够自大也够聪明的，以为我是那么好骗的，我代表不了人类，它也代替不了凶兽，传说，人类可是凶兽最喜欢的食物，骗鬼呢。

    大笑之后，李斗冷声道：“好！告诉他我们对将，答应它先前说的，我们赢了，以后见到我李斗退避三里，否则本将军让麟狼绝种。”

    麟狼王发出一声怒吼，带着命令的口吻，一匹全身黑色鳞片的麟狼从麟狼中飞跃而出：“吼！”

    一声狼吼，一群群包围方阵的麟狼撤退，李斗伸手一挥，四方阵猛然散开，砰砰砰砰！转身欲狼群相互对峙。

    李斗走出来，身后是问道人和郭疯，二人身后并排而立十二生肖。

    此时独角麟狼，在山峰上几个闪身，出现在狼群之前，身后十几个各种颜色鳞片覆盖的麟狼，静静的站立着，神情冷漠。

    那第一次出来的黑色麟狼，在空出的空地上踱步，露出锋利的獠牙发出一声声低吼，仔细看去，锋利的狼爪透着黑气，狼爪之下山石被一点点的腐蚀。

    李斗的眼睛一缩，看起来可怕的不是这些攻击的麟狼，也不是那些麟狼头领，而是眼前麟狼王身后那十几匹颜色各异的特殊麟狼，从他们的身上李斗闻见了危险气息。

    单单眼前这个黑色的麟狼，一股腐蚀之气惊颤灵魂，李斗内心微微一一叹，他知道能成为王者，拥有一块领地，麟狼有这个资格，接着冷声道：“你们也看见了眼前这个黑色麟狼，谁应战！

    “啊哈哈……第一战还是我来吧，小黑狼让我来收拾你。”郭疯扛着死神镰刀走出来，阴森森的笑声，让空气陡然一愣，鬼头面具，那牙齿嘎巴嘎巴的大开大合，牙齿在大笑中碰撞的人心头发寒。

    黑色麟狼，从郭疯出来，眼睛陡然收缩，它没有想到有人类和它拥有同样的能力，兴奋的伸长舌头舔了舔嘴唇，低吼一声扑了上去。

    那狼爪刷的一声，在郭疯的战甲上留下一道狼爪抓痕，腐蚀的黑气在郭疯狞笑中张口吞入腹中，黑色麟狼惊恐后退，同一时间一道黑芒闪过，黑色麟狼被拦腰截断，大量的腐蚀之气从黑色麟狼的尸体中喷出……

    郭疯阴森森的低笑起来，张开大口把黑气一股股的全部吸入口中，痛快的眨了眨嘴巴，突然眼睛一瞪，身体晃荡了一下，猛然栽倒在地。

    “秃鹫！”问道人担心的大喝一声，突然郭疯颤巍巍的站起来，如同喝醉酒一般，回归队列。

    “秃鹫，你吓死我了，那可是腐蚀之气，你都吞了，真的是活腻了，你现在能消化吗你。”问道人责备道。

    郭疯嘿嘿一笑：“嘿嘿，老道，扶着我，不能消化也要消化，让我睡会儿，这一脚醒来，我的实力会再次脱变。”

    此刻一声低吼，一身银色鳞片的麟狼踏出狼群，愤怒的嘶吼，神马闪身而出，咯吱咯吱拉满弓，利箭噼里啪啦的流动着电流，拉弓弦的手噗嗤崩裂，血液从手心如小溪一般流出。

    嗖……

    银色麟狼的脑袋被一箭贯穿，从一只眼睛内射入，银色麟狼疼痛的翻滚哀嚎，两三匹麟狼从狼群中而出，低吼着，咬着银色麟狼拉了回去，被麟狼王一巴掌拍下，再无声息。

    砰地一声！神马跪倒在地：“好家伙，用尽了我所有能量还没有杀死它。”眼前一暗，昏了过去。

    碰！神鼠跳了出来，嘀嘀咕咕道：“奶奶的，俺神鼠不只是能打洞，那个畜生来应战。”

    神鼠手中的铁杵流淌着水银般的光芒，看起来极其诡秘，这是他的武器，本事普普通通的兵器，没有想到穿上战甲后，居然拥有了灵性，别看他看着不想要，像个废铁，他可是试过，恐怕这个世界上还没有这铁杵捅不烂的东西。

    一头金色的麟狼扑击而来，锋利的狼爪一爪把神鼠拍飞，神鼠感觉如同被坚硬的钢铁击中一般，头昏脑涨，摔了十几个跟头才停了下来。

    群狼们发出欢呼的狼啸，清醒过来的神鼠脸色都黑了，丫的，这下可是丢大人了，在他被金色麟狼拍飞的那一刻，十二生肖们都闭上了眼睛，不忍直视。