
    飞跃围攻的麟狼们攻击而至，神蛇的身体一转，手中的铁鞭发出淡淡的青光，钢鞭三百六十度旋转抽打而去，砰砰砰……围攻的麟狼被抽风，翻滚撞击在十丈开外。

    麟狼们一个个晃悠悠的站立起来，匍匐着身体，凶厉的獠牙对着神蛇发出低吼，陡然一匹麟狼身体拉伸昂头发出狼啸，无数的狼影在丛林中穿梭，神蛇的眼睛收缩，身体飞射而出，消失在原地。

    李斗静等着，等待神蛇的探查，丛林之中一道青光闪烁，身缠蟒蛇的神蛇出现在李斗的面前：“将军，深林之中，发现麟狼，已经形成包围圈，看起来数量不少，估计有万匹之多。”

    神蛇心有余悸的说道，嘶……缠绕在神蛇身上的蟒蛇露出毒牙，滴着腥红的血液，神蛇手中的铁鞭血迹斑斑，滴答滴答血液滚动，李斗看到此知道神蛇刚刚经过一场血战。

    “辛苦了。”李斗安慰道。

    “将军，麟狼的攻击力十分强悍，恐怕我们这些人很难取胜，一路之上，不知道为什么麟狼没有追击而来，这里面一定有阴谋。”神蛇面色凝重道，对于李斗的安稳，心中一暖。

    李斗眉头紧皱，如此说来，麟狼是做好了埋伏，就等着他们进入送入狼口，来个一举歼灭，这麟狼王可谓十分聪明，既然早就下好了套子让我们钻，呵呵，打的好算盘啊，那麟狼王知道他们必须通过他们的领地，不得不过。

    这麟狼王对人类战士看来有很深的仇恨，此时神犬闭上眼睛聆听，方圆百里逃不过他的嗅觉，听觉，在他脑海里形成一幅幅画面。

    片刻陡然睁开眼前，闪过一道骇然之色：“麟狼王布置了口袋阵，一千只麟狼为一个梯队，一层层包围，其中有十个麟狼头领，实力不可小觑，等着我们往口袋口了转，这个口袋口，就是我们的必经之路。”

    “哼！既然如此，我们是杀还是逃？”神龙冷哼一声。

    李斗眯了眯眼睛，喊道：“神马！你的箭能射出多远？”

    “五百米，指哪儿射哪儿，射箭这个领域，还是狙击，我可是号称死神，没有人比我跑的更快，更有耐力，射的更远更准。”神马说道，声音很平静，带着桀骜之情，高昂着头颅。

    “草，不吹牛能死。”神鼠摸了摸铁杵，心想老子在洞里你也能射到，你看不见好不。

    “很好！”李斗赞叹一声，果然开发潜力之后，没有一个是省油的等，实力是以往的数倍，发生了质变。

    李斗身躯一动，飞向天空，漂浮在十米高空处，声音在每一个战士的耳边滚动，战士们抬头看去，露出惊讶之色。

    “你们看到的是四方阵，分为四个阵营，相互依靠转动，每一个方阵镇守两个方向，快速突击，封死四面八方，攻守兼备。”李斗的面前以金光勾画阵型兵法画面，让战士们观摩。

    战士们观察后，迅速动了起来，盾牌封死上空四方，把战士们防守的滴水不漏，盾牌中间是斧头兵，主攻。

    李斗满意的一笑，对着神马一笑：“十二生肖突击进去，三人守护一个方阵，防守上空，巡狩，以神马的箭为信号，发起攻击，听我号令。”

    “是！”十二生肖各就各位，李斗领着郭疯和问道人带着战士们踏入麟狼王的领地。

    夕阳降落，天色落下黑幕，纵深麟狼王领地十几里，在黑暗的森林中，无数的幽蓝的光芒靠近，那是一双双凶厉的狼眼，露出锋利的獠牙把战士们包围。

    龙魂广场几十万观众屏住呼吸，他们的目光被吸引在播放中国战士的大屏幕，麟狼虽然不是百兽山最强的凶兽，却是最难缠的凶兽，没有任何凶兽敢无辜招惹。

    中国人紧紧握着拳头，内心嘶吼着加油，从麟狼王领地冲过去，此时陡然发出一声狼啸，无数的麟狼收紧包围圈，向着战士们扑击而来。

    一匹匹麟狼布满鳞片的身体，撞击密不透风的盾牌，那座钢铁组成的铁壁，砰砰砰……

    噢……呜呜……狼嚎声在据悉，神马的耳朵一动，泛着电流的利箭飞射而出。

    发出狼嚎的麟狼头领凶厉的眼神收缩，噗嗤！泛着电流的利剑穿破喉咙透体而出，口中浓烟冒出，抽搐几下，倒地而亡。

    “吼吼！”麟狼王发出嘶吼，站在高峰之上蔑视的眼神盯着山下，轰……在李斗的命令下战士们升起火把。

    火把，看山区很像，却是外围的火焰战士，他们的长剑盾牌翻滚着火焰，噗噗噗……

    从盾牌中突然刺出无数的铁剑，猛扑而来的无数麟狼被刺穿，那火焰战士手中的长剑还散发着烧焦的肉香味道。

    四方战士们相互穿插，如同旋风一样旋转起来，如同飞奔的陀螺，纵深而去，从盾牌的缝隙中一把把锋利的剑刃收割者麟狼的生命。

    所有的战魂殿的将军猛然惊骇的同时站起，四方阵，古兵阵，步兵战斗中这四方阵就是难缠的乌龟，防守时，让敌人无法下口，攻击时血雨腥风，是一大杀阵，坚不可摧。

    这李斗怎么会如此军阵兵法？李四林骇然中透着浓浓的疑惑，四方阵，那是四绝阵，早已经失传，这个阵法不但但表面上这么简单，还有四绝，风火水电不侵，能轻易撵杀超一流高手。

    启动阵法的士兵实力越强，撵杀的敌人等级越高，这一次，麟狼王如果不识时务要危险了。

    两个时辰的绞杀，李斗为了吸引麟狼王，方阵打开缺口，斧头兵从阵中突袭而出，斧头劈砍而下，就有几百麟狼被拦腰劈开两段，血腥无比。

    麟狼王愤怒的嘶吼，万千麟狼疯狂的攻击，把四方阵撕开一阵，麟狼群扑击而上，一个个战士被咬着喉咙，手臂，四肢，被拉出阵，分而食之，吃的干干净净，一声声的惨叫声让李斗面色黑暗，一声麒麟怒吼，掀飞群狼数百，震死在三丈开外，留下一大片空地。

    李斗挥手，四方阵相互融合，阵型再次形成，飞射旋转起来，李斗吩咐道：“神犬，大骂狼王，让他出战，我要斩下他的头颅，震慑百兽！”