
    麟狼王戒备着步步靠近，李斗手中的阔剑猛然翻转发出一声轻吟，此刻麟狼王锋利的狼爪拍了过来，碰！

    与阔剑相撞，双方齐齐后退！

    人类战士们发出惊骇，这麟狼王好大的力量。

    刹那间，麟狼王一个转身，一记狼尾扫中阔剑，砰地一声，撞击在巨石之上，轰的一声，巨石粉碎，李斗的脚下拉出两道几十米远的深沟。

    群狼们发出嘶吼，蠢蠢欲动，麟狼王低吼一声，群狼才安静下来，麟狼王身体一闪出现在李斗的面前。

    李斗感受着距离带来的剧痛，鞠楼着身躯发出一声声低吼：“好强大的力量。”

    陡然，庞大的狼爪碰的的一声把李斗拍倒，被麟狼王踩在脚下，李斗颤抖着身躯，盯着巨力站立起来，双眼晦暗，全身的气息冷若冰窟，麟狼王露出骇然之色，踩着李斗的狼爪血液陡然凝固，冻结成冰，以肉眼可见的速度蔓延。

    麟狼王猛然后退，冻僵的狼爪方才恢复血液的流通：“冰封的能力，很不错！”

    “不单单如此！”李斗冷漠道，在狼王的震惊中，李斗的身躯陡然变大，麟狼王庞大的身躯不过腰间，锋利的阔剑带着破空之声砍下，麒麟战甲发出一声声麒麟怒吼，一金色麒麟从李斗的后背突然而出，那时麒麟的头颅，与李斗融合。

    身躯带着披靡天下的气势，这一剑对着狼王拦腰斩下。

    碰！

    金属碰撞的声音，刺耳交鸣，狼群与人类战士齐齐后退，这一剑没有斩入麟狼王的身躯之内，蹦碎麟狼王身上的鳞片，殷红的血液蜂拥而出。

    麟狼王怒了，猛然转身，一口咬住阔剑，猛然一跃，把阔剑夺了过来，这把锋利的麒麟之剑在麟狼王的口中抛落，如同切豆腐一般插入山石之中，只留下一个剑柄。

    “人类，好锋利的箭！吼……”张开锋利的獠牙飞跃而起，连带锋利的狼爪，直李斗要害，心脏，肺部，和咽喉。

    李斗冷哼一声，麒麟的利爪，钢铁般的手臂抓向麟狼王的头颅，碰！麟狼王的脑袋一震，惊骇的瞪大眼睛，他被李斗死死的扣住脑袋。

    碰砰砰砰……

    李斗提着麟狼王的头颅，左右开砸，连续二十多次，方才扔了出去，此刻群狼们惊惧，匍匐着身体对着李斗龇牙咧嘴，一步步后退……

    吼……百米之外，狼群中，麟狼王颤巍巍的站立起来，发出一声低吼声，群狼飞快的后退，井然有序的撤退。

    “强大的人类战士，本王会履行承诺，希望您别无辜杀害吾之子民，否则玉石俱焚。”麟狼王的独角发出圣洁的光晕，覆盖全身，身体的伤痕快速的恢复，麟狼王狂啸一声，再次神采奕奕。

    李斗眼睛一缩，这个麟狼王还能一战，不，远远没有用出它真实的实力，想到此，李斗身躯恢复正常状态，拔出麒麟剑吼道：“保持阵型，继续行军！”

    龙魂广场，观众们屏住呼吸，他们无法想象，这个中国战士，怎么会引起麟狼王的注意，历年来从没有狼王参战的事情发生。

    然而此刻龙魂岛的子民们更是看到了五星殿的实力，看到了这个年轻将领的强悍，他既然独立收拢了部队，成立了麒麟军团，他既然与麟狼王单打独斗。

    可以肯定，这一次龙魂岛的选拔，中国战士成为了绝对的主角，散发着耀眼的光芒，让他们一次次震撼着。

    此时大屏幕上，各国已经深入百兽山内部，与百兽战斗，各有死伤，却还没有碰见一个百兽领主的特殊对待，不是他们不被引起重视，是运气太好，还是中国战士的运气太差。

    然而正在龙魂子民猜测之时，距离M国日本等十多个国家战士百丈处被一条条碗口粗的巨蟒，甚至更大的巨蟒包围起来，猛然间，一个狰狞的蛇头把一名战士吞入口中，在这战士挣扎中一点点被吞入巨蟒的腹中。

    龙魂子民们惊骇出声：“啊！”

    这是各国踏入了幽冥青蛇的领地，那吞了一个战士的巨蟒突然扭身而去，紧接着一个个巨蟒突然袭击，把一名名战士吞没，甚至有些毒蛇喷出了蛇毒，各国战士们才反应过来，展开了厮杀……

    他们都穿上了各国的战魂战甲，实力飞升另一个台阶，然而他们却没有完全的统一指挥，各怀鬼胎，在百兽山挣扎着……

    在龙魂子民看来，这些国家的战士一如往常没有特殊可言，历来各国的战士都是如此通过百兽山，最后踏上战魂殿，坐上终极兵王的宝座。

    而这一年，中国战士却打破了常规，凝聚在一起，完全臣服在那个年轻将领的麾下，利用中国传说中的兵法军阵，在强势崛起。

    龙魂岛只所以叫龙魂，其实还有一个含义，龙是最强大的，东西方都有龙的存在，龙的传说，然而中国的神龙最神秘最强大，一直被拥有龙的战魂的中国人控制着，那头黑色的神龙，年迈的神龙做着终极兵王的宝座，成为龙魂兵团的元帅，不知道过去了多少岁月。

    还有那镇压人类的气运的至尊金龙的老龙王，更是不知道统治了人类多长的时间，如今条东方神龙年迈，各国暗流涌动，如今看来，拥有龙之传承的中国人，同样不可小觑，不能侵犯。

    这一切都是这一届那个展露头角的麒麟将军告诉他们的一个事实，龙魂千年后，再次崛起，不可能再在两条年迈的老龙不问世事下明争暗斗，恐怕这一次选拔过后，龙魂岛将走向新的格局，或者说新的辉煌也说不定。

    龙魂岛有着两个拥有神龙战魂老迈王者，却没有人见过那条黑龙，上一代的终极兵王，也就是统帅。

    听说这一届龙魂终极兵王选拔后，要进行统帅的角逐，每一届的终极兵王都会参见，除了战死的，正好三千之数，到时候黑龙王就会现身。

    龙魂岛的子民很期待这场终极对决，新一代终极兵王之王的诞生，一代统帅的诞生，各国都在努力备战着。