
    “丢人，真他妈的丢人啊，神鼠，你丫的回来别说认识我。”神猴通红的眼睛，满身的酒气，指着神鼠不爽道。

    突然神猴眼睛一颤，大吼一声，：“神鼠小心！”提着铁棍就要奔过去。

    这一刹那，金色麟狼张开锋利的獠牙扑向神鼠，都能预感到，下一刻那锋利的獠牙就会刺破神鼠的喉咙，噗嗤！

    神猴的身体一颤，神鼠手中的铁杵如同捅破窗户纸一样，从金色麟狼的下巴，由下而上穿透头颅，一个翻身把金色麟狼压在身下，那铁杵在神鼠的手中幻影冲刺，只是呼吸之间，金色麟狼的身体被捅了上百个窟窿，神鼠吐了一口唾沫站了起来。

    一股股血液从金色麟狼的身体里喷射而出，身体抽搐着奄奄一息，狼眼中带着不甘和不信，他金色麟狼铜头铁臂，一身如钢如铁，怎么也不相信被人类手中小小的铁杵一捅就破不堪一击，在抽搐中身体一僵，闭上了不甘的狼眼：“人类得天独厚！”

    金色麟狼的不甘，他内心的咆哮没有能听到，麟狼王发出咆哮，盯着李斗龇牙咧嘴，恨不得下一刻撕破李斗的喉咙，只要把那个人类首领杀死，就能撕碎眼前的一切。

    群狼们战斗意志消沉，纷纷地下了头颅，微微颤抖着身躯，露出锋利的牙齿，他们惊惧而愤怒。

    一匹火红鳞片的麟狼，砰地一声，猛扑而出，身躯高达，有一人多高，全身的鳞片如同燃烧的火焰，周围的温度陡然上升，方圆三米一片焦黑，噗的一声全身升腾着火焰，发出一声兽吼：“吼！”双眼带着藐视一切的霸气。

    神凤踏出队伍，一声长鸣，彩色的盔甲上盘旋凤凰，带着一飞冲天的气势，双手飞爪手套燃烧着火焰，红橙黄绿青蓝紫，闪烁变化，温度一步步攀升，陡然火焰五光十色，曼妙的身姿飞腾而起。

    火红麟狼猛然飞扑而上，张开锋利的獠牙喷出一团火焰，几个闪身直击神凤的喉咙，锋利的狼爪带着火焰同时袭击神凤的心脏。

    神凤一脸的傲慢与藐视，那火焰极高的温度陡然变冷，缠绕全身的凤凰，风头猛然张开，噗……

    冲天的火光从凤凰的嘴中喷出，方圆三丈覆盖，把火红麟狼包围，火红麟狼的身躯陡然停顿，身躯的火焰快速的消失，神凤锋利的爪子轻而易举的穿透火红麟狼的身躯，一颗燃烧的狼心抓在手中，炙烤着……

    长鸣的凤凰开始疯狂的吞噬火焰，那颗熟透的心脏在最后一丝火苗被吞入腹中后，心脏出现在凤凰的嘴巴，听见清晰的咕噜声，被一口吞掉。

    碰！火红麟狼的身体从高空坠落，神凤冰冷的眼睛盯着群狼，那缠绕身躯的凤凰，双眼透出冰冷的杀机，群狼猛然惊惧，不由的后退一步。

    “吼……”麟狼王愤怒的咆哮，群狼才停住后退，再一次露出锋利的獠牙，准备伺机而动。

    此刻又一匹麟狼奔出狼群，此麟狼全身紫金色，壮如牛犊，庞大的身躯充满爆炸性的力量，一个转身出现在神凤的面前，发出一声震天的狼啸：“哦……吼！”

    咆哮中带着狂风，刺激的战士们惊骇的捂住耳朵，狼群们耷拉着耳朵匍匐在地，对这个紫金麟狼表示臣服，即使是麟狼头领身躯也赫赫发抖。

    这一声狼啸，如同暴风一般，把神凤吼飞，在神凤惊骇抛飞中，紫金麟狼已紧跟而上，狼爪一巴掌拍在神凤的胸口。

    噗嗤！神凤喷出一口鲜血，下一刻锋利的狼爪就要刺透战甲掏出刺入神凤的心脏。

    这一刻发生在电光火石之间，神龙猛然惊醒，然而神猴更快，手中的铁棍砰地一声把紫金麟狼砸飞。

    神龙此刻出现在神猴的身前，接住重伤的神凤，透出感激的目光，神猴呵呵一笑：“让我来收拾这个家伙！”咕噜咕噜灌了两口酒。

    “神猴，你行吗？”神虎大声问道，带着担心，所有人都能感觉到，眼前的这个紫金麟狼实力不可小觑，是真正的力量战斗型凶兽。

    咕噜咕噜，酒葫芦在神猴的口中都没有停过，一猛子饮了哥过瘾，吐出一口浓烈的酒气：“这是我的战斗，老子可是拥有者通臂神猴战魂的，你这头病虎还是一边玩去吧。”

    神虎并不生气，吐口口气笑笑：“真是一个烂猴。”

    被拍飞在地的紫金麟狼猛然跃起，向着神猴猛扑，神猴呵呵一笑，脚步虚幻，躲了过去，那手中的铁棍同时抬起，碰！一棍把紫金麟狼砸入脚下。

    紫金麟狼发出一声惨吼，颤巍巍的站立起来，神猴笑眯眯的看着，身体摇晃，扛着铁棍，陡然一送，棍头击中紫金麟狼的腹部，砰地一声击飞出去，抛飞在狼群之中重重落地。

    紫金麟狼一声愤怒的嘶吼后，再次站起，此刻，麟狼王陡然一声低吼，紫金麟狼身体一颤，颤巍巍的回归麟狼王的身后。

    “吼吼吼……”麟狼王发出低吼，盯着李斗。

    “麟狼王说该到你和它战斗的时候了，如果你赢了，立即可以离开！”神犬说道。

    李斗踏出，面对麟狼王，麒麟之剑陡然发出璀璨的金色光芒，碧绿而夺目，金光中带着绿茫相互交叉，一股磅礴的气息覆盖方圆数十米，这把锋利的阔剑带着死神的气息指着麟狼王：“你要遵守承诺，否则，今天就是你的忌日。”

    麟狼王身体陡然变大，身躯如野牛般大小，身高丈二有余，全身爆炸的力量逼迫感官，一股无形的霸气与李斗对峙，这是王者之气，王与王的碰撞。

    所有的人类战士都能感受到这王者之气，让人产生跪拜的冲动，整个森林战场在王者之气的威压下飞沙走石，落叶纷飞。

    “本王承认，你们人类很强大，你也很强大，麒麟战士。”麟狼王突然口出人言。

    李斗内心一惊，呵呵笑了起来：“你很清楚，麟狼王，你没有把握战胜我，为何不让开道路，让本将军过去。”

    “你们人类有人类的法则，而我们有我们的法则，身为法则中的一员，我们必须遵守，你需要交代，我同样需要交代，拿出你的实力，与我一战！”