
    李斗呵呵憨笑着走到幽冥青蛇的头颅前，这头颅如同大纲，庞大的蛇身让人恐惧，可眼前的这蛇头，怎么也无法联想到刚刚那恐怖的存在。

    这条蛇如今看起来确实是世界上最美的蛇了，那大眼睛，萌萌的，可爱到了极点，恐怕没有任何人能抵抗。

    “姐姐，您有啥吩咐？”李斗笑着说道。

    “姐姐说过，你把姐姐喂饱了，就放你们走，可你们走了，姐姐就吃不到烤肉了肿么办？”幽冥青蛇语气如同撒娇的小女生一般。

    此刻战士们瞪大了眼睛相互看了看，这，这……

    李斗的心头一跳，他可是没有糊涂，眼前这条可爱的巨蟒可是凶猛的幽冥青蛇，可不敢马虎大意，呵呵一笑道：“哈哈，没关系，俺回来看您的，可惜俺有责任，有任务，是个将军，您又不能变小，跟着我，不然就带着您了，啥美食吃不到，只要俺够强，一起捕猎，享受天下美食。”

    哪知道，李斗话音刚落，幽冥青蛇立即瞪大了眼睛，扑闪的大眼睛带着兴奋之色，在李斗的震惊中，庞大的蛇身快速的缩小，一团精光把幽冥青蛇包裹，在所有人的震惊中变成一名满头青丝，冷艳的美女，看起来十八九岁的模样，漂亮的亮瞎眼睛。

    青丝如瀑布一般缠绕腰身，发烧被红色的丝带束着，蛮腰细的如柳枝，前凸后翘，勾勒出完美的曲线，两条修长的大腿，冰晶细嫩，只有私密处被几篇青麟围绕，形成一套性感的内衣，让人看一眼就惹火上身。

    李斗呆泄了，所有呆泄了，特别是男人们呆泄的双眼喷火，李斗更是张开嘴巴流出了口水：“你，你，你……”

    李斗感觉这真是天大的玩笑，老天在耍他，这真他妈的是蛇真的成精了。

    “小弟弟，我是雅丽莎，你说话可要算数哦。”雅丽莎扑闪着眼睛说道，李斗咕噜一声吞着口水：“是是，当然，当然。”

    李斗的大脑突然一片空白，直接的傻了，不但他傻了，所有人傻了，这他丫的不是真的，开什么玩笑，这简直是天底下最大的奇遇。

    男战士们吞了吞口水，女战士们同样吞了吞口水，眼前这女子的娇艳，简直达到了男女通杀的程度。

    雅丽莎很自然的挎着李斗的胳膊：“怎么了，姐姐又不会吃了你，小家伙，刚刚是姐姐的战魂罢了，嘻嘻！”

    李斗反应过来，一脸的苦笑，嘀咕道：“哪里小了，你要不要试试，丫的你骗鬼呢？”

    神兔突然跳了过来，同样可爱的娃娃脸，笑眯眯的走到雅丽莎的面前：“小妹妹，跟姐姐玩，不理这个坏人，以后姐姐带着你吃天下最好的美食，哼！”

    哪知道雅丽莎的脸色一冷：“我有这么年轻么？叫我小妹妹。”

    神兔吓了一跳，委屈的嘀咕道：“本来看起来就不大吗，就应该是妹妹吗？”

    李斗一头的冷汗，心道：“神兔啊，神兔，这可不是美女啊，可是蛇妖啊，可是幽冥青蛇啊，不要被表象骗了，女人啊，哎！”

    “嘻嘻……真的，兔子姐姐好！”雅丽莎立即松开了李斗，挎着神兔的胳膊，神兔嘻嘻笑了起来，把准备的零食从指环中刷刷的都掏了出来。

    李斗一头的黑线，立即命令部队，准备离开，陡然一愣，扭头问道：“那个，可爱的，美丽的雅丽莎妹妹，您不是说有直达九幽的道路吗？”

    “嗯，我带着你们？”雅丽莎说道，这个时候战士们你看看我，我看看你，重新整备队伍，跟着雅丽莎行进。

    一路过去，巨大的蟒蛇群纷纷绕道，走在前面的雅丽莎一脸的冷气，冷如寒霜，一条条巨蟒惊惧退缩，盘踞在树上纹丝不动。

    “将军，她确实是拥有幽冥青蛇战魂的人类，只不过一直生活在百兽山，我肯定，她除了拥有恐怖的战斗天赋外，其实很单纯，还是一个孩子，甚至对于人类世界知道的很少，智商比较低。”问道人说道，此刻他的脸色有点煞白。

    “你探知了她的过去？”李斗问道，看着问道人突然惨白的脸。

    “呵呵，你说呢？这个世界上没有妖精的存在，凶兽就是凶兽，不可能拥有人身，除非是神兽，不过那只是传说，我看到了她的一切，而且……”问道人惨白的面孔露出了笑意。

    “你笑什么？”李斗问道，起了一身的鸡皮疙瘩，这问道人很少笑的，一旦对自己笑，保证没有好事，绝对是一个坑。

    “那个，雅丽莎对你产生了情爱，这可是一个好消息。”问道人说道。

    “什么？”李斗身躯一震，偷偷看向前面一声冷意的雅丽莎，那美丽的身影让他吞了吞口水，说实话这么美的一个女子，他没有想法是不可能的，可再想想，那恐怖的幽冥青蛇，让他不由打了个哆嗦。

    “我该怎么办？”李斗突然问道。

    “哈哈，你问我？”问道人哈哈一笑，李斗点了点头，问道人再次哈哈一笑道：“还能怎么办，我要是你，两个字，拿下！”

    “这，虽然她很美，可这是定时炸弹啊，万一你感觉错了呢？”李斗的心砰砰直跳，美女投怀送抱，让他很兴奋，不过他大脑还是十分冷静，你加过会吃食物的战魂吗？谁他妈的见过。

    “万一什么，你是不是担心雅丽莎真的是妖精，你得了吧，没有那个事情，她的战魂是变异战魂，这么给你说吧，那个叫雅丽莎的女孩死了，与幽冥青蛇融为一体，就是这样了，这幽冥青蛇曾经是雅丽莎的宠物，这幽冥青蛇为了报恩，就融入了雅丽莎的灵魂，现在可以说是蛇也是人，是人蛇。”问道人道。

    李斗猛然睁大了眼睛，原来如此，不由内心惊骇了一下，他自己好像就是与某个家伙融合了吧，才有现在的自己，随着时间的推移，自己通宵兵法韬略，排兵布阵。

    前面三个女人有说有笑，一个比一个妖艳，很快穿越领地，来到一处峭壁山崖之处，天空中盘旋着雄鹰，和一个个大雕，这是一座被被海洋包围的大山，凶猛的海水巨浪翻滚……