
    “过奖过奖，在下没有这么说过。”李斗抱拳道。

    “小子，还只知道规矩，呵呵……”幽冥青蛇笑了起来，笑声听起来很高兴，没有一点攻击的迹象，李斗暗暗吐了口气。

    战士们惊骇不已，这条巨蟒太可怕了，既然真的能口吐人言，这要活多少岁月啊，这不是传说中的妖精吗？这真他么的成精了，但这气势，都不是那么好对付的，每一个人都没有把握，一旦这幽冥青蛇发怒，会是什么后果。

    十二生肖不敢吭声，同样骇然的盯着眼前用身躯几乎把自己半包围的巨蟒，生不起一丝战斗的意志。

    所有人内心都在祷告：“玛德，怎么这么倒霉啊，碰到了麟狼王也就罢了，又碰到了幽冥青色，将军啊，您一定要稳住啊，这条蛇都超出理解的范畴了。”

    “是是！”李斗低着头，十分恭敬，心道：老子就拍你马屁，让您放过我，不但如此，我还要知道，谁他们的谣传老子那么牛逼了，什么狗屁的将帅之才，这不是让我找死吗？知道是谁，看老子出去了这条蛇的领地不弄死他。

    幽冥青蛇的笑声突然收敛：“是个屁，老娘可不管什么人类将帅，老娘现在饿了，除非让老娘吃饱，否则就全部死在这里，让老狼慢慢吃，把你们储存起来。”

    战士们骇然后退，他们惊恐而产生了退却，这么大的蛇要吃多少啊，这才一千多人，也不够他吃半个月的。

    李斗的双腿一颤，嘴角抽了抽，嘿嘿一笑道：“幽冥姐姐，这，您看，我们有什么好吃的，像您这么高等的生物，怎么能吃人呢，还是生的，应该吃人类应该吃的食物，您说是不是？只要您愿意，俺这就给您烤肉。”

    “姐姐！呵呵呵……小子你嘴甜，姐姐我喜欢，既然你都这么说了，我就尝尝熟肉是不是很好吃，如果要骗我，你只知道后果。”幽冥青蛇笑着笑着突然冷声道。

    李斗身躯一颤，飞出的明显，幽冥青蛇眯起了眼睛，李斗恭敬道：“姐姐放心，姐姐放心，来人，去抓十条鳄鱼来，生火！”

    几十个战士分离出来，闪身而去，不一会儿的功夫，一人扛着一条鳄鱼跑了回来，火焰战士开始生火，附近找到一棵枯木，噼里啪啦燃烧了起来。

    鳄鱼皮被战士们刨开，取出五章六腑，用长柄大斧穿起来，用长剑做架子，把鳄鱼肉放在烈火上炙烤起来。

    不一会儿焦香的肉味香气飘了起来，幽冥青蛇立即昂起了舌头，眼睛中看见从鳄鱼肉上滚滚的油水，不由的流出了口水，香，从未闻到的香气。

    突然间幽冥青蛇身体扭动，蛇身快如闪电，下一刻嘴里叼着四五个外国战士的尸体，死亡的这几个战士，一脸的惊恐。

    李斗吓了一跳，这是要干什么？

    “把他们也给我烤了！”幽冥青蛇说道。

    战士们身躯一颤，烤人肉，几名战士哆哆嗦嗦着身体走过来，看着尸体整个人都失去了力气。

    烤人肉，他们可是没有这么做过，然而李斗见过，不但见过也吃过，冷冷一笑，把一具尸体开膛破肚，将士们骇然的闭上了眼睛。

    李斗呵呵笑着，把清理好的人肉穿在长剑上，递给吓得瘫痪的战士：“拿着，放盐，好好的烤熟，怕什么，反正都死了，不然你们想被烤吗？”李斗的眼睛一瞪。

    几名战士颤巍巍的站起来，身体哆嗦着把人肉放在烤架上，从刚刚的尸体大家都看的出来，这是刚刚在那一刹那间幽冥青蛇杀得，杀人的速度之快让人骇然，这可怕的恐怖实力，让战士们不得为了生存而地下头领。

    “呵呵，小子不错，把老娘伺候好了，老娘给你指条明路，避开其它的领主直达九幽之地，你们也少了那几个家伙的为难。”现在的幽冥青蛇非常的满意，对李斗带着毫不掩饰的欣赏。

    李斗心中暗暗高兴，不信治不了你，全世界的生物都躲不过美食的诱惑，没想到有如此大的收获，立即眉开眼笑恭敬的转身抱拳：“小的感谢姐姐，您是世界上最美的蛇。”

    “呵呵，小家伙，你的嘴真甜。”幽冥青蛇夸赞道。

    噗嗤一声，神凤发出了笑声，幽冥青蛇嗯？了一声，昂首看向神凤，看到神凤娇艳的身姿，妩媚的姿态，幽冥青色冷声道：“小妮子，你笑什么？”

    神凤的身体一颤，立即脸色煞白，她可不是胸大无脑的女人，她能清楚的感受到眼前的幽冥青蛇是何等的强大，立即抱拳道：“姐姐叫将军小家伙，妹妹是听见您的话，才笑的，您形容的太贴切了，可不是小家伙吗？”

    “呵呵呵……”幽冥青蛇笑了起来，突然庞大的蛇头出现在神凤的面前，在神凤身边的神龙紧张的握紧了手中的长枪，幽冥青蛇藐视的撇了他一眼。

    神龙的身体一颤，紧张的戒备着，不由的后退一步，那眼神看自己如同看一只蝼蚁一般，让神龙的内心感受到极大的耻辱，颤抖着身躯，紧紧握着长枪，呲牙咧嘴的发出一声屈辱的龙吟。

    嗯？神龙战士。幽冥青色凝视神龙，冷声开口道：“放弃你的抵抗，否则杀了你。”

    “姐姐，不要跟他一般见识。”神凤眯起眼睛笑了起来。

    幽冥青色呵呵笑了起来：“看起来这个小家伙是你的情人了，小妹妹，你说是我美呢，还是你美呢？”

    幽冥青色凶厉的眼神发生变化，两个蛇眼睛，变得又大又圆，扑闪着看着神凤，简直萌到了极点，一时间，神凤的心都化了：“呀呀，姐姐最美了。”

    烤肉的香气越来越香，勾起幽冥青蛇的食欲，猛然转身，把烤熟的整只鳄鱼吞入口中，瞬间吞入口中：“实在是太美味了。”

    幽冥青蛇不由赞叹，几个只火架上的鳄鱼烤肉被吞入腹中，紧接着是人肉，幽冥青蛇吃的肚皮滚圆，懒散的爬了下来，扑闪着眼睛看着李斗，眼神中带着笑意：“小弟弟，你过来！”