
    李斗带着战士们很快走出麟狼王的领地，踏入一片潮湿地带，一条河流喝水看上去浑浊，在浑浊的河水中一棵棵大树矗立，在大树之下隐隐看见涌动的背脊，定眼看去是一条条鳄鱼浮在水面，仿若熟睡。

    战士们被这条大河阻挡，突然听见河水对岸响起惨叫声打斗声，混杂一片，一条碗口粗的红色巨蟒从对岸的森林中游荡而出，嘴巴里的尸体还剩下一条腿没有吞入腹中。

    李斗看到此内心发毛，看来过了这条河就是幽冥青色的领地了，让他国的战士捡了个便宜，从麟狼王领地快速通过，李斗就奇怪了，那麟狼王为何偏偏就针对自己。

    李斗想不明白，不明白不代表其中透着古怪，他不相信自己的运气这么差，想到此，李斗命令过河，无论如何，这幽冥青蛇的领地还是要过得。

    战士们在命令下趟河，喝水不深，刚刚漫过胸口，这是刚刚踏过河床中央，那漂浮的鳄鱼仿若真的睡着一般，战士们小心翼翼，生怕惊醒这个水中猛兽。

    鳄鱼是漂浮的，却也在假寐着眼睛缓缓的移动，陡然一只鳄鱼睁开眼睛，宽大的鳄鱼嘴对着一战士凶猛的咬下去，这战士惊骇的双眼一瞪，手中的长剑插入鳄鱼的嘴巴，呼哧一声，鳄鱼的嘴巴被长剑刺头，发出嚎叫声。

    “快，渡河，盾牌护身，长剑攻击，结阵！”李斗命令道。

    砰砰砰！盾牌护身，四方阵快速凝结，整齐的脚步声，踏着河水渡河，惊醒的鳄鱼不时发起攻击，被战士们用锋利的剑刺穿，有惊无险的趟过河水，聚集在河岸边。

    李斗的眼前一片森林，带着浓郁的血腥味，空气中带着潮湿，李斗的眉头紧皱，这一片森林如此阴冷潮湿固然是蛇最喜欢的栖息之地。

    李斗带着战士们踏入森林，一路上绿葱葱的树叶滴答着露珠，越是深入雾气越重，脚下的草丛枯木早已经把鞋子湿透，战士们整齐的脚步，在森林中回荡。

    “停止前进！”李斗的眼睛一缩，四下望去，一条条碗口大的各种毒蛇盘旋在树干上，树杈上，有的紧紧的缩紧身体一动不动，有的在缓缓的蠕动着。

    仔细观看，很多的蟒蛇，肚皮都鼓鼓的，凡是这些蟒蛇都如同死去一般，更有的蠕动中，大口张开，侵吞着，他们的嘴里还有人类的尸体没有全部吞入。

    战士们呼吸凝重，紧张的用盾牌结阵护着四周，这些蛇可不是普通的蟒蛇，既然能够把踏过的战士侵吞，傻子都能看出不同之处。

    整齐的脚步声震颤着寂静的潮湿森林，战士们深入十公里，突然听到嘶吼声打斗声。

    神马背着弓箭如同闪电一般出现在李斗的面前：“将军，前方各国的战士正在与蟒蛇大战，这些蟒蛇，会喷射毒雾，毒液，毒火，毒冰，十分的恐怖，一旦缠身就没有生还的可能，蛇身把能把人缠绕的骨头碎裂。”

    啊……

    战士们惊骇出声，听起来比麟狼更加的可怕，一路上见到的粗蟒大蛇不下百条，幸好那些蟒蛇都好像吃饱了，正在消化。

    “像我们遇见的蟒蛇还有多少，这里可是幽冥青蛇领地的边缘地带。”李斗问道。

    “不下千条，现在还有几千的他国战士被围困，这些蟒蛇远远比我们见到的还要粗，普通的都有水桶粗细，有的是这些蟒蛇的几倍，数量比较少。”神马说话间透出惊骇，双腿不由的颤抖了一下。

    这百兽山，当真是步步凶险，存活的凶兽一个比一个强大危险，在普通世界碗口粗的蟒蛇都很难稀少，到了龙魂岛却很普遍，这里还真不是普通人类能够生活的地方。

    李斗眉头紧皱，接着问道：“有没有确定哪一条是幽冥青色？”神马摇了摇头，没有确定，也就是说，幽冥青蛇根本就没有现身，就让几万特殊人类战士狼狈如此，如今出来呢？

    “快，以最快的速度离开这里。”李斗立即命令道，他有种感觉，那幽冥青蛇正在等待着什么，等待什么，很有可能就是等待自己，那麟狼王可是会口吐人言的，那就是一个妖狼，很难确定，这幽冥青蛇不是一个妖蛇，只是为什么会等待自己，李斗不清楚，这是他的直觉，仿佛这次一场阴谋，针对他，活着是中国战士的阴谋。

    他想象过，加入龙魂岛有些国家的战魂殿与凶兽领主有了勾结也说不定，很有这个可能，目的就是把自己消灭，活着是把中国战士消灭。

    李斗想着想着出了一身的冷汗，如此说来，他不能再贸然行动，必须与各国的战士一起，死也要拉垫背的，才能有机会在百兽山生存下去，后面还有狂雕，冥龙，和饕餮，天知道他们会如何对待自己和战士们。

    嘶嘶……

    一条几十长长，大缸粗一般的青色大蟒，在森林中移动着身体，身体盘旋起来，拦住了去路。

    战士们惊骇的立即防备，李斗瞪大了眼睛，可以看出他何其的震惊，只见一个蛇头盯着两个龙角昂起了头颅，龙角上绑着红绸丝巾，很明显这是一条母蛇。

    这……

    “很久没有看见过如此正规的人类战士了，怎么，你们来到这里是为了杀本王吗？”巨蟒口吐人言，声音甜美而富有冷意，如果不是面前不是一条蛇身，一定会以为是一个都市女郎，非常美，非常冷的冰焰女神。

    李斗呵呵一笑，态度十分的恭敬，这一会儿可不能得罪她，一定要让她高高兴兴的离开，才能免除不必要的伤亡。

    “小的，路过，只是想通过百兽上前往龙魂殿，还望女王行个方便，给借个道。”李斗恭敬的说道，不敢有一丝的傲慢。

    “小子，你就是那个人类将领吧，中华千年来最有潜能的将帅之才。”幽冥青蛇吐着蛇信，头领靠近李斗，凶厉的眼神让李斗不寒而竖，冷汗在额头不停的流出。

    从幽冥青蛇身上自然而然散发的威压，让李斗产生前所未有的压抑。