
    猛然，一只大雕直冲而下，抓起一名战士飞了起来，这名战士在挣扎中被群雕分尸。

    大雕一人多高，极其的凶猛，每一个大雕的身边盘旋几十个雄鹰，对着战士们虎视眈眈，神马弯弓搭箭，嗖的一声，射杀一头老鹰，坠落在山壁之下。

    结阵！李斗大吼，砰砰砰，四方阵组合起来，防备来自天空的袭击，刹那，一队对由大雕为中心的鹰队从空中扑击而来。

    砰砰砰……袭击盾牌，锋利的爪牙无功而返，战士们被袭击的连续下蹲，鹰队再次飞向天空。

    这时，远方上百鹰队密密麻麻出现在上空，他们嘴里叼着残肢血肉，回归大山之中。

    防备上空的盾牌露出缝隙，一把把剑刃从缝隙中刺出来，那天空的鹰队再次扑击而来。

    砰砰砰……噗噗噗……

    利剑插入老鹰的身体，贯穿而过，上百老鹰留在了下面，大雕疯狂的咆哮，从空中飞来密密麻麻的秃鹫，战士们惊吓的骇然变色。

    十二生肖使出浑身解数，在四方阵中穿梭，阻挡着大雕，秃鹫，飞鹰进攻，这些飞禽，天空的霸主，很快撕开一道口子，一个个战士美锋利的爪牙抓向天空，在战士们撕裂的喊叫中被分而食之。

    李斗手中的麒麟阔剑，血液从健身上流淌，他的身边躺着几个大雕，一时间大雕放弃了对他的进攻。

    郭疯怪叫着，吐出黑色的烟雾，一团团飞射而出，那攻击的秃鹫和飞鹰大雕，从黑雾中飞过，一头坠落。

    问道人身边如同一扇门一般形成空间乱流，把一个个老鹰秃鹫撕扯成碎片，那大雕盘旋在他的头顶不甘靠近。

    于此同时，雅丽莎嘴里吐出了蛇信，那大雕盘旋之中始终不敢靠近，战斗进入了白热化。

    “不好，狂雕发现了我们，要尽快离开这里。”雅丽莎呼喊道。

    “这咋过去，你没有看被无数的猛禽追击，已经把我们包围了。”李斗道。

    “下水，潜入深海游过去。”雅丽莎说过，身体一闪，一头醉入波涛汹涌的海洋之中。

    李斗立即嘶吼命令，四方阵飞速的旋转，一个个战士一个接一个的投入海洋，顺着大山的峭壁，在深海中快速游动。

    顷刻间战斗场一片安静，大雕开始在空中盘旋，一个个战士游离一公里后，露出头换气，那盘旋的猛禽，陡然直冲而下，把战士们吓得一头又钻入深水。

    然而还是有十几个战士，被俯冲而下的狂雕用锋利的爪子从深水中抓了起来。

    这时，天空一声风怒的雕鸣，一头全身紫色的大雕，从远处的天空瞬间而至，这个雕比那些大雕大了一倍，全身羽毛紫色，腹部覆盖着紫色鳞片，在空中嘶鸣咆哮，紧紧盯着波涛汹涌的海洋，一声长鸣后，所有的猛禽飞速而去。

    李斗带着战士们在深海中游荡到东方露出鱼肚白，才出现在光秃大山的边缘，爬上岸，奔跑两公里就离开了狂雕的领地，让李斗深深吸了口气。

    在战士们全部上岸之后，刚刚行进一公里，陡然一群群老鹰，秃鹫早就等着他们，俯冲在空中，老鹰的上方是大雕，大雕的上方漂浮着一头更大号的大雕，全身紫色，霸气十足。

    “不得不说，你很聪明，不愧是人类优秀的将帅之才。”狂雕口吐人言冷声道，声音带着嘶哑，仿若中年男人的声音。

    李斗叹息一声，走了出来，不知道谁陷害自己，让这些有名的凶兽领主这么的惦记自己，厉声道：“让他们过去，我留下来。”

    “不不，中国将军，你只要打败我，就能安全的离开，我们打个赌如何，你能打败我，那么以后你在我的领地随便路过，我雕兄不为难你们，就像麟狼一样，不过我知道我的手下没有你手下的实力，就你我战斗如何？想想，很多年没有碰见，实力想你这样强横的人类了。”狂雕说道。

    “哦，呵呵……比我厉害的多了去了，雕兄为什么要为难我。”李斗说道，眉头紧皱起来。

    “看你这话说的，我怎么会为难你，除了你们，从这里经过的都要付出代价，这是规则，这个世界的法则，弱肉强食而已。”狂雕道，声音中带着笑。

    “如此说来我不是特殊照顾了。”李斗道，刷的一声，麒麟阔剑指着狂雕。

    狂雕的眼睛一瞪：“只不过那些人类战士我没有亲自出马罢了，明人不说暗话，日本战魂殿的将军答应我，只要把你留在我的领地给我一顿的熟肉，所以实在没有办法，我抗拒不了，人类熟肉的味道。”

    “什么？价钱还真高，原来是日本人给你合作啊，雕兄您看这样行不，我们出两顿，放我们过去，免动干戈如何？”问道人突然说道。

    “两……顿！”狂雕惊叫道，双翅猛然山洞，兴奋的惊叫道，然而他这一扇，一阵狂风形成，呼啸而来，风有巨力，让战士们被这股风刮的连连后退。

    李斗的眼睛一缩，心道：：“会超控风的狂雕，玛德，这些领主没有一个好热的。”

    “吼……”一声震天的龙吟，一头黑龙突然出现在上空，全身被黑雾包裹，这声龙吟，空中狂雕的麾下猛禽纷纷躲避。

    狂雕不悦的翻身，对着黑龙愤怒道：“冥龙，你凑什么热闹。”

    冥龙发出霸道的声音，瞪着龙眼对视狂雕：“狂雕！放他们过去，给给本龙个面子，那一顿烤肉本龙找他们要过来，如何？”声音霸道，充满了威严，是一头上了年纪的男龙。

    “哦？你和他什么关系。”狂雕问道，语气很不爽。

    “什么关系，实话告诉你把，我的地盘上几万年了本龙和夫人才生了十二条幼龙，五星殿和本龙有些渊源颇深，这一次本龙答应了五星殿，让他们好好的通过本龙的领地。”冥龙道。

    “冥龙，你大爷的，这可是本雕兄的领地，你看清楚了，难道和本雕兄打一场，怎么说，本雕兄也要做个样子不是，身为伟大的领主，伟大的凶兽一员，岂能言而无信。”狂雕怒发冲冠，羽毛炸起。