
    雅丽莎在李斗的怀里闭上了眼睛，他的身体血迹斑斑，嘴角溢出血液，受了重伤，昏迷正在李斗的胸前，脸上带着微笑，显得很幸福。

    雅丽莎并不知道她此刻被李斗抱着的时候心跳加速，是什么感觉，一位着什么，只是感觉这个宽阔的胸膛此刻被自己依靠着让她感觉很安全，很舒服，更是感受到甜蜜的感觉，让她毫无顾忌的沉睡起来。

    李斗没有想那么多，他最大的麻烦就是如何从这饕餮的地盘冲出去，这个时候，各国的战士全部出现在峡谷出，他们的眼中看到一条巨大的五彩巨蛇在饕餮群中翻江倒海，一路碾压，快速的在峡谷中穿越，恐怕不到日落他们就会通过峡谷。

    这是时机，如今所有的饕餮围攻五彩巨蛇，正是他们穿过大峡谷的时候，各国立即命令，以最快的速度通过，向交战的双方杀过去。

    然而踏入战场，几万人立即一顿，近处一看，那哪里是五彩巨蛇，那是被一种能量包裹中的中国战士，正在能量中对饕餮大军展开屠杀，那可是最强大的护盾。

    无数的饕餮围攻五彩巨蛇能量，只留下浅浅的抓痕，无法把能量击破，而中国战士能轻而遇见的举起武器，斩杀饕餮，一路过去，铺满了饕餮的尸体，血流成河……

    出现在峡谷的各国战士，立即被饕餮王发现，奔腾道高峰处，发出嘶吼，饕餮大军立即从围攻巨石的战群中分立而出，成千上万的饕餮扑击而来……

    各国战士们惊骇，纷纷组成防御大阵，展开厮杀，饕餮的凶猛远远比他们见过的所有凶兽都要强悍，他们会利用锋利的牙齿，把人咬在口中，强悍的咬合之力能清晰的听见骨头碎裂的声音。

    饕餮们并没有把嘴里的猎物吃掉，显得更加的恐怖，他们会飞奔在峭壁上送入饕餮王的口中，更是利用锐利的爪子，插入人类战士的身体，提着尸体离开……

    饕餮们猎取食物只有一个目的，就是把食物送入饕餮王的手中，在饕餮王的嘶吼中，身躯抖动，就会从饕餮王头部扇形肌肉中分出一头头饕餮发起新一轮的进攻。

    战场上没有留下一具人类的尸体，被饕餮无情的屠杀者，而战场上饕餮尸体却是堆积起来，死亡的饕餮身躯的血液不停的流出，在山谷中汇成小溪哗啦啦的流淌。

    战斗进行了白热化，饕餮在快速的死亡减少，被屠杀者，而人类战士被两到三个饕餮围攻，分而食之……

    战斗时血腥残酷的，一阵阵恐惧的嘶吼，一阵阵饕餮的进攻，演绎着无情的战争……

    战斗经过了一个小时，人类战士们开始麻木，他们机械化的挥动着手中的武器，更有的战士力竭而亡，被攻击的饕餮把尸体拖走……

    饕餮王的眼神中带着冷漠和藐视，却在一步步后退，人类几万战士，在战斗中生存下来的不到三万，还在继续减少着，而饕餮大军也越来越少，在饕餮王的嘶吼中，饕餮们快速的撤离战场，退到峡谷峭壁上，露出锋利的獠牙嘶吼着……

    饕餮撤军却没有离开，它们是以饕餮王的命令在休息，人类战士惊骇的，在命令中飞射的狂奔，他们希望能尽快的离开这里，而距离离开这个峡谷的谷口近在咫尺。

    然而这谷口虽然能够看见，却还有十里之遥，人类战士们在奔跑中发现了不对劲，望山跑死马，现在人类战士们就是如此的心情，他们望着尽在咫尺的峡谷口，感觉是如此的遥远，这一刻时间是如此的漫长。

    不到十分钟，在饕餮王的怒吼下再次发起了进攻，首当其冲的就是李斗带领的战士们，那条五彩巨蛇，七层以上的饕餮对五彩巨蛇发起了攻击，剩下的三层攻击外国人类战士。

    李斗看着攻击而来的饕餮大军，望着饕餮王龇牙咧嘴，玛德，凭什么老子这么倒霉，到哪里都被特殊照顾。

    这一刻一字长蛇阵的光芒开始暗淡，战士们汇集的战魂能力在快速的消融，他们的力量也在渐渐消失，全身即将被掏空一般。

    至今为止他们无一人伤亡，可见这一字长蛇阵的厉害，能融合战士们所有战魂的能力，形成一条巨大的能量巨蛇，每一个人都拥有者强大的力量，轻易的把饕餮斩杀，更是有着强悍的防御力，那五彩精光是战士们的战魂力量凝结而成，固若金汤。

    然而此刻，噗嗤！一头饕餮撕裂能量，破开缺口跑了进来，一口咬住一名战士，喀咋！血腥大口咬合，挣扎的战士瘫软下来。

    这一切发生在眨眼间，无数的兵刃把这头饕餮的身体击穿，紧接着，噗噗噗……

    一头头饕餮攻击而来，七寸之处被近千饕餮攻击，一波接一波，用锋利的爪牙撕裂，撞击，井然有序，终于，噗嗤一声，长蛇阵被破！

    “结阵！”在厮杀中四方阵快速成型，刚刚一战，近百战士丧入饕餮之口。

    战士们死死的提着盾牌，守护着自己，一个个快速的喘息着，身体被由于体力的透支而被汗水湿透，他们相互用肩膀盯着，一层层抵着盾牌喘息着……

    十二生肖脸色煞白，在围攻的饕餮群众穿梭，收割者生命，杀了一阵，一个个突然停下，鞠楼着身体，呵呵……笑了起来。

    猛然扑击而来的饕餮，被身边的其它生肖路过斩杀，众人已经接近强弓之没。

    李斗愤怒的嘶吼起来，鞠楼的身体挺直，他不能死，不能死在这里，他要征服一切，轰……

    李斗在不屈的嘶吼中身体开始燃烧起来，噗的一声，一头全身燃烧着火焰的麒麟神兽出现在战场之上，这麒麟全身的鳞片却透着冰寒之气，方圆五百米的饕餮瞬间被冻住，噗的一声燃烧成灰烬。

    雅丽莎在这头麒麟神兽的背脊上躺着，如同躺在床上一般，稳如泰山，麒麟神兽锋利的眼神看着饕餮王，如同看死人一样，带着藐视，踏着虚空出现在饕餮王的头顶之上……