
    “这……”冥龙的龙爪抓了抓脑袋，思考了片刻道：“好，你打吧，不过你要让我把孙子给搞过来，免得伤了他。”

    “你孙子？”狂雕带着疑惑，李斗等战士们更加的疑惑起来。

    “那，小子，你出来，对就是你，拥有龙之战魂的那小子，过来，到爷爷这里来。”冥龙道。

    神龙一惊，指了指自己的鼻子：“我？”

    “对，就是你，你可是有着龙之血脉，可是真龙一族的龙人，恐怕这个世界上就剩下你一个人，来过来，别被这个狂雕给祸害了。”冥龙道。

    “那，哦，好！”神龙刚刚踏出处，突然脚步一顿，摇了摇头道：“不，我不能过去，他们都是我的兄弟。”

    冥龙一声龙吟，气的龙身翻滚，怒吼道：“糊涂，你以为就你这点能力，能干啥，这个狂雕一阵风就把你刮飞了，要是他玛德的带上锋刃，雷电，你丫的死都不知道怎么死的。”

    战士们向着神龙看去，所有人都看向神龙，原来有神龙的血脉战魂还有这样的待遇，从冥龙的反应看，对神龙是真的关心，没有一丝的作假。

    此时李斗明白了，战士们也明白了，这他玛德百兽山上那些与中国不对付的战魂殿与这些领主做了交易了，目的就是把他们全杀了。

    战士们紧握手中的武器，他们愤怒，如果走出百兽山，一定要把那些国家付出惨痛的代价，特别是日本人。

    “好了，冥龙，我还不知道你与五星殿的关系，看在你的面上，就让他们过去吧，喂那小子，你说的两顿肉，算不算话，要是算话的话，我去找水麒麟要去。”狂雕问道。

    “算，算数！”问道人说道，心想，管它呢，过了百兽山让李斗出钱买就是。

    “行了，一顿和两顿，我还是分得清楚的，原来你们值得两顿的价格，那个该死的日本八趾蛇敢骗我。”狂雕眯起眼睛，长鸣一声让开了道路。

    “多谢狂雕，有空到本龙哪里坐坐！”冥龙翻身而去，谁都不知道，下一刻冥龙回到自己的洞府，看着眼前一堆金光灿灿的龙魂兵，双眼都冒气了金星，傻笑着直流口水。

    冥龙的领地有山有水，百花争艳，鸟兽横飞，看上去是一个世外桃源，不时会有龙影闪过，这就是冥龙山，冥龙的地盘。

    战士们在冥龙山开始修整，他们都知道，这一次的选拔他们为何会遇到领主刁难，要不是因为将军会排兵布阵，那么他们此刻很可能全部死亡，不可能走到这里。

    战士们休息中憋着一口气，陡然，远处传出打斗声和嘶吼惨叫声，一阵阵龙吟声。

    冥龙山可不是只是一条冥龙，可是十几条，来无影去无踪，不时会出现在踏过战士面前制造杀戮，那冥龙打个喷嚏都能喷死几名战士，那喷嚏中带有剧毒，如同沸腾的硫酸一样，被喷着的战士都会化成一滩浓水。

    几万战士疯狂的在冥龙山逃命，他们惧怕，没有想到冥龙是如此的可怕，然而相反的是，中国战士却安静的休息着，即使那些龙影闪过头顶也不找他们的麻烦。

    此时此刻对于李斗，这个将领，一股佩服仰慕之情在战士们的心中陡然而生，恐怕再也没有任何将领能够得到他们的归心。

    龙魂广场几十万观众，鸦雀无声的看着这诡异的一切，更是眉头紧皱，李斗收服幽冥青蛇，在狂雕山冥龙狂雕对峙后放行的情况，让他们都安静的下来，整个龙魂广场落针可闻，隐隐约约他们仿佛猜到了什么？

    中午时分，太阳照射在冥龙山，给人暖洋洋的感觉，自从战士们踏入龙魂山脉之后，第二次进入正常的大山之中，李斗发出命令集合，战士们更加迅速的执行命令。

    李斗清点人数后，生还的还有一千五百战士，也就是说一路走来牺牲了五百人，李斗的心头晦暗，他看的出来一路上战士们对他马首是瞻，这一刻是真正的承认了他这个将军，承认了麒麟兵团，这可是他以后的兵，至于其他将领要分兵，李斗敢说，只要他一呼，没有一个战士会离开。

    这可是李斗以后征战龙魂的嫡系大军，死一个他都心疼，这一刻他是骄傲的，也是愤怒的，他的灵魂一路上不断的嘶吼，从对战麟狼，到幽冥青蛇，狂雕，冥龙，李斗感觉到了耻辱，比他想象中强大，想要征服龙魂世界，他的路途还很远。

    “我要变强，征服一切，屠龙杀雕，屠杀所有的强大者，成为唯一至尊。”李斗的灵魂咆哮，披靡天下的气势陡然突生，李斗冷漠的身体飞起，漂浮在空中，举着麒麟阔剑一声大喝：“吼！”

    战士们纷纷看去，那霸道的身姿让他们有种强烈的错觉，这是一个王者，真正的王者，这个王者正在愤怒的挣扎，他不屈而愤怒。

    李斗看向战士们，十二生肖们，看向问道人和郭疯，这些跟随着自己走到现在的弟兄们，第一次生出了豪情壮志，他带着威严的声音道：“你们是本将军的士兵，是本将军的兄弟，本将军会带着你们征服整个世界，让这个世界因为我们的存在而颤抖。”

    这是过神庭岛之后，MDY战场之上，李斗第一次出现如此强烈的征服之心，他看到的一切让他感觉自己太渺小，太脆弱了，但说那麟狼王，虽然看上去败了，其实李斗知道，那麟狼王对他放水，有着不可以说的秘密，它在告诉他李斗：“不是我败了，是我不想杀你！”

    那是一种不用语言的倾诉，告诉他一种法则，一种约定，更是对李斗的羞辱，战斗者的羞辱，而恰巧李斗是一个天生的战斗者，征服是他的一切，那种强大生物对他的藐视，让他从灵魂中感到颤抖。

    “征服！”战士们齐声呐喊。

    李斗昂头突然大笑起来，身体旋转，用金光开始绘制：“看好了，这是一字长蛇阵，主攻，过了冥龙山，就是饕餮的地盘，饕餮是远古凶兽，而人类是他最喜欢的食物，它只吃人，我们唯一的能生存的方式，就是勇往无情的杀出去，一刻不停。”