
    “吼……”饕餮王昂头发出怒吼，猛然跃起要把头顶的麒麟神兽吞入腹中。

    麒麟神兽眼神冷漠，噗的一声打了一个喷嚏，把饕餮王掀飞，翻了几个跟头，紧接着麒麟神兽张口喷出一把阔剑，射入饕餮王的头颅之内，如同切入豆腐一般，贯穿饕餮王的身体。

    那是麒麟阔剑，发出灿烂的金光，整个战场陡然寂静了下来，饕餮王身体抽搐着翻滚，同事，麒麟阔剑燃起金色的火焰，顷刻间把饕餮王化为灰烬。

    麒麟神兽的身体虚化起来，出现李斗的身影，麒麟阔剑飞射旋转，冲天而起，出在李斗面前，被李斗单手紧握，怀里抱着雅丽莎噗通一声，直直倒下……

    饕餮们惊惧的散去，退却在峡谷洞穴中很快消失，战场上安静下来，问道人的身躯陡然出现在李斗的身边，浮起倒下的李斗，看着李斗还在紧紧的抱着雅丽莎，叹息一声，接着，呵呵呵……笑了起来。

    昏迷中的李斗感受到一阵阵阴风，内心滋生一阵阵恐惧，陡然惊醒过来，眼前以前昏暗，分不清白天还是黑烟，片刻后才感受到光亮，战士们升起了火把，围坐在一起。

    李斗的眼前是一张绝美的脸，担忧的看着自己，满头的青丝随风飘动，他李斗躺在这个美女的怀里，正是雅丽莎，性感的美女蛇。

    李斗醒来，雅丽莎露出惊喜的表情，抱着李斗的脸就亲了一口，但看她的脸上挂着泪痕。

    “这，我们到哪里了？”李斗说道，手却在雅丽莎的怀中，游离在胸口，感受着嫩滑的弹性，心里简直爽爆了，简直是控制不住。

    围在一起担心的十二生肖们不忍直视，纷纷扭过身摇头不已，一个个赞叹不已，这丫的有这么光明正大的占便宜的吗？

    “哼？将军实在是太坏了，你要是敢学她，小心我把你阉了。”神兔一跺脚，揪起神犬的耳朵，神犬疼的嚎叫着，这真是无妄之灾。

    神龙脑袋一缩，惊惧的看着身边的神凤，神凤不怀好意的笑了笑，拉起神龙的手：“小龙龙，你要不要试试啊。”

    “不敢，不敢！”神龙退了一步。

    “哼！”神凤一跺脚，黑着脸狰狞的把神龙的耳朵拧了起来，拧的神龙大声叫唤：“大爷的，麒麟你个家伙，还不站起来。”

    “啊啊，饶命，饶命，又不是我，我可不是麒麟那个色货。”神龙疼的呲牙咧嘴。

    “很，让你没有胆子，让你摸都不敢摸，老娘不漂亮是吧，老娘不美是吧。”神凤揪着神龙的耳朵就不放了。

    众人呵呵笑了起来，幸亏他们都是单身，不然这次就大发了，这女人啊，太奇怪了。

    然而被侵犯的雅丽莎，身体一颤，低下了头，任凭李斗的咸猪手在游离，脸红的火辣辣的。

    “好舒服，好有弹性，嘿嘿……”李斗内心道，正感受着，突然身体一震，陡然发现，无数的眼睛都在看着他。

    战士们都在内心嘶吼着，快，快，推到，推倒，来个现场大战。

    “咳咳咳……”李斗若无其事的站了起来，拉着雅丽莎的手说道：“谢谢您！”

    李斗的内心是尴尬的，咋就没有忍住呢？又不是没有摸过，我滴那个肾啊，找机会就把雅丽莎收了吧。

    神兔黑着脸就把雅丽莎拉到身边说道：“傻妹妹你咋就不知道反抗呢，让他占便宜，走，不理他。”

    “兔姐姐，啥是占便宜啊，感觉挺舒服的啊，妹妹不厌恶。”雅丽莎说道，她的内心很奇怪，当李斗那温暖的手游离过来的时候，他不但不厌恶，而且内心还很高兴，不知道怎么回事。

    神兔一愣，再也没有话说了，发现雅丽莎实在是太单纯了，叫到一边和刚刚祸害神龙的神凤，一起传授男女之间的那些事，让雅丽莎听得面红耳赤，临了说了一句：“真的能生小宝宝吗？雅丽莎要给他生小宝宝。”

    这句话传入众人的耳朵，众人为之一呆，露出羡慕嫉妒的表情，李斗的身体一颤：“不会吧，呵呵……”

    李斗不知道高兴还是郁闷，醒来的时候，他只是感觉躺在温暖的怀抱里很爽很舒服，手就动了起来，说实话，摸到那个的时候，他的心为之一跳，整个人都呆住了，现在跳进黄河都洗不清了，不过心中也窃喜，乖乖，这就收了一个美女，嗯嗯，还不错，长得很美，虽然与晶晶差了点。

    想起欧阳晶晶，李斗的脸色暗淡了一下，如果他当时有实力，如果他当时有现在一样强大，岂能保护不好自己爱的人，紧紧握起了拳头，从今以后他暗暗发誓，他一定不能让身边的任何人受到伤害。

    得到了越多，知道的越多，李斗肩膀的责任也越来越重，有了更多他舍弃不下的东西。

    曾经他很小的时候只知道自己与众不同，然而他并不知道这个世界在和平的外表下如此的混乱，他是军人，是将领，他守护着国土，如今守护着人类，他相信有自己在，绝不允许，普通人类世界的和平发生改变，让自己的亲人，好好的活下去。

    想到此李斗的脸色严肃起来，大喝一声：“集合！”

    战士们神情一正，纷纷集合起来，排列在李斗的面前，他们知道，接下来他们要迎接新的挑战。

    李斗看着战士们，威严的声音回荡在战士们的耳边：“这里是什么地方？”

    “九幽之路！”战士们回答道。

    “很好，九幽之路，看来我们已经通过了峡谷，你们在等待着我。”李斗道。

    “是将军！”战士们齐声回答，他们说的是事实，来到九幽之路已经几个小时的时间，算算时间现在应该是太阳高升的时间，时针在上午十点钟方向，各国战士已经踏入暗淡无光的九幽之地，只有他们等待着，等待着将军的苏醒，带领着他们，一起踏过九幽。

    将军没有抛弃他们，他们也不会抛弃他们的将军，在他们的心中，这些曾经人类社会曾经的兵王们，早就承认了李斗的地位，承认了麒麟兵团的存在。