
    “杀！”战士们跟着李斗快速的行军，穿梭在冥龙山，如同奔腾的野兽，连续三个时辰，出现在一处大峡谷。

    峡谷很长，零零星星生长着枯木，一阵阵风呼啸，刮起尘沙，掩盖前进的道路。

    李斗眯着眼睛看向前方的道路，看不见的尘沙中，阵风的呼啸带着野兽的嘶吼，砰砰！一头野兽从峡谷的尘沙中走出来。

    “吼……”庞大的怪兽，从尘沙中出现，愤怒的咆哮，血盆大口中留着口水，一股股粘液从口中低垂在地面。

    “让我来！”神羊陡然踏出，身影一闪出现在怪物的上空，无数冰刃闪过，怪兽被肢解，碰！神羊落入地面，手里的十把手术刀滴答着血液。

    砰砰砰……

    突然峡谷中震动起来，一个个一群群怪物从风沙中出现，战士们惊骇的睁大眼睛：“饕饕餮！”

    “吼……”

    几十只饕餮把扑击神羊，把神羊淹没，神羊的手术刀发出璀璨的白光，围观的几十只饕餮被分尸，身体一跃回到队伍之中：“玛德，人多势众，恐怕要交代了，这饕餮一嘴的恶心的腥味。”

    神羊的双手在不住的颤抖，他感受到了前所未有的危机感。

    每一只饕餮全身都带着爆炸性的力量，奔腾而来，迅速形成包围，砰砰砰……

    一头头饕餮撞击在盾牌上，被撞击的战士噗嗤一声喷出逆血，五脏六腑翻腾。

    战士们战魂护体，噗地一声，火焰燃烧，一把把锋利的剑，刺入从饕餮的口中刺入。

    在一声声震天的咆哮中，饕餮大军进退有序，把麒麟兵团团团包围，李斗的双眼愤怒，身躯暴涨，麒麟阔剑收割者饕餮的生命……

    饕餮的包围圈在快速的收缩，李斗望去密密麻麻看不见尽头，饕餮大军成千上万，而那震天的嘶吼从峡谷中传来，每一次怒吼，都会有几百饕餮同事发动攻击，一个个战士被饕餮咬入口中，翻身而去，一头头饕餮的尸体留下。

    “杀！”战士们紧密配合，长剑一进一出就留下一片饕餮的尸体。

    呜呜呜……

    一个个战士被攻击的饕鬄拖走，翻身离开，能清晰的听见被攻击咬住嘴里的战士，在挣扎中，骨头被咬碎的声音。

    “玛德，这饕餮只知道杀戮，真他丫的倒霉。”神鼠手中的铁杵如同捅破窗户纸一般，收割者饕餮的生命。

    十二生肖在围攻的饕餮群中穿梭，一声声凄厉的兽吼，一群群饕餮在招收攻击后倒地。

    庞大的青蛇纵横在饕餮群众，无数的饕餮在巨蛇翻滚中被压死，血液滚动，汇集成小溪，哗啦啦的流淌……

    变身后的雅丽莎发出嘶吼声，她的身躯在翻滚中被饕餮撕咬，坚硬的鳞片发出饕餮的牙齿与金属的碰撞摩擦声无法伤及她分毫。

    饕餮大军即将把战士们眼眸，李斗直冲天际，大声嘶吼：“长蛇阵！”

    碰！

    一条几十丈长的蛇阵突然成型，一千多战士融为一体，看去，一条五彩巨蛇出现在饕餮群众，一股股能量在长蛇阵中汇集，长蛇阵形成，飞沙走石，掀起狂风大作。

    十二生肖入阵，守护七寸和蛇尾，以李斗为首，形成庞大的蛇头，在饕餮大军中翻滚涌动。

    那条巨型青蛇带路，杀出两条血路，如峡谷，天地变色，能清晰的看见一切，整个峡谷无尽的尽头早已经被饕鬄大军包围，峡谷峭壁，里三层，外三层都是狰狞可怖，露出獠牙的饕餮。

    李斗眼睛收缩，远处峡谷的高峰上站着一条头生扇形如同眼镜蛇一般巨大的饕餮巨兽，发出一声嘶吼。

    “吼……”

    无数的饕餮蜂拥而至，把一字长蛇阵淹没，然而奇怪的是，幽冥青蛇雅丽莎再也没有受到攻击。

    李斗眼睛一凝，难道这饕餮王对蛇肉没有兴趣，松了口气，毕竟雅丽莎是兽类，和饕餮王都是一方领主，自然有他们的规则。

    李斗接着大喝：“游动如龙，翻江倒海！”

    一字长蛇阵沸腾而起，蛇头在饕餮群众翻滚起来，蜂拥而至的饕餮群被无数的兵器斩断脖颈，那锋利的巨斧更是重入泰山般劈下。

    陡然，饕餮王发出一声嘶吼，饕餮大军疯狂的退去，推到两边的峡谷峭壁上，此时，幽冥青蛇雅丽莎与饕餮王对峙。

    “嘶嘶……吼！”雅丽莎巨大的蛇头发出咆哮，饕餮王阴冷的注视着她，庞大的身躯带着沉重的脚步，砰砰砰……奔腾而下。

    雅丽莎猛然发起攻击，蛇头猛然跃起，一口咬住饕餮王的脖颈，蛇头一甩，把饕餮王甩了出去。

    碰！饕餮王重重的摔在峡谷峭壁上，砸死了很多饕餮，身体一翻，站立起来，发出愤怒的咆哮。

    吼……吼……

    脑袋脖颈如同扇子般的肌肉炸起，身体一跃，扑击道雅丽莎缸口般粗的蛇身上，噗嗤！锋利的獠牙刺入蛇身，锋利的饕餮爪，猛然拍了下去。

    蛇身疼痛的扭曲翻滚，雅丽莎那巨大的蛇头发出凄厉的嘶吼，蛇头猛然翻转，如电一般，锋利的蛇呀刺入饕餮王的脖颈。

    饕餮王痛苦嘶吼着翻滚起来，一股股巨力传入震荡着雅丽莎的蛇身，锋利的爪子刺入蛇身，一巴掌把雅丽莎的蛇头拍飞出去……

    碰！连同雅丽莎的身躯一同撞在山谷的峭壁上，蛇身扭曲突然间软弱无力，雅丽莎的蛇头从峭壁滑落，蛇身在缩小，浓雾笼罩，顷刻间散去，出现雅丽莎的人身。

    饕餮王发出咆哮，十几个饕餮蜂拥而上，李斗心中一寒：“不，草你大爷！”

    李斗瞬间而至，麒麟阔剑撩起，翻转横扫，把围攻雅丽莎的饕餮扫飞，把雅丽莎抱了起来，此时他身后长蛇阵在李斗愤怒中收割者饕餮的生命。

    饕餮很强，却架不住长蛇阵的合为一体的能量，整个长蛇阵看去，一条凶厉的化毒蛇在饕餮群众肆孽，整个蛇身如同五彩冰晶一般，凝聚着能量，蛇身的每一寸肌肉带着爆炸性的力量。

    “你没事吧？”李斗抱着雅丽莎，单手提剑，带着战士们在移动中厮杀。

    “我很好，那饕餮王根本没有智慧，只有战斗的本能，只要它食物不断，就能诞生更多的饕餮，他们是天生的征伐着，我杀不了它。”