
    李斗的神情一直很淡漠，他在等待着，等待着四方阵，一字长蛇阵传下去，他在思考着计划。

    在李斗看来，不用自己，西方联盟的这些国家就已经让他看了个真真切切，什么是炼狱，这就是炼狱，战场上的修罗之战。

    战斗不可怕，可怕的是敌人越杀越多，根本没有活下去的希望，这才是最可怕的。

    李斗发现龙魂兵魂们拥有者很强的战士意识，不但如此，他们同样有智慧的，战斗的智慧，保留了厮杀的记忆，他们成为了战斗机器，而这些战斗机器，就是他目前敌人。

    想要打败他们，只能在战斗中扰乱他们的意识，让他们慌乱，让他们没有章法，才能把他们彻底消灭。

    可是他们有武器，不但有白刃战生前携带的兵器，更是拥有热武器，李斗还有一个猜测，这些龙魂兵魂是从战场上运回来的，而这里，是龙魂士兵的安息之地。

    诡异的是，这些从某个战场牺牲，埋葬这里的龙魂战士，却是复活了，成为了龙魂兵魂，在这个洞穴中与外界划出界限，成为了他们的领地。

    于此相比，龙魂兵魂最大的优势，他们拥有现时代最先进的热武器，不是没有看到，是肯定，别看他们现在在用的是重机枪，但他能肯定，这炼狱是构造而成的军事堡垒，强大的军事防御阵地。

    现在李斗在此刻一个问题，如此地方以前考核的是如何过去的呢？李斗当然不知道，以前考核的战士，都是杀过去的，凭着勇气夺取他们的武器，一路杀过去，最后能够活下来的十不存一。

    李斗当然是想到了夺取龙魂兵魂的武器，才能杀过去，然而他要如何发起攻击，才能更多的生存下来，必须打破龙魂兵魂的战斗规则。

    想到此，李斗的眼睛一亮，兵法云：实则虚之，虚则实之，攻其不备，方能百战百胜。

    “命令！弓箭兵突击，在盾牌处放箭，盾牌兵靠前，守护！”李斗命令道。

    上千弓箭兵与盾牌兵，蜂拥而上，组成两个方阵，此刻阵地上架起了机枪，只要踏过界碑，他们就会开枪。

    然而突然间，龙魂兵魂们眼睛一瞪，眼前攻击的战士在界碑处不动了，陡然天空中发出呼啸声。

    雨点般的利箭倾斜而下，龙魂战兵们血红冷漠的眼睛，同事抬起头望向天空，几百龙魂兵魂被利箭射穿，化为尘沙。

    盾牌兵立即散开，李斗命令刀兵发起攻击，抢夺重机枪，快速撤离，当几百刀兵跑到阵地，捡起重机枪的时候，上千龙魂兵魂冒了出来，手中举着手榴弹，呲的一声，拉开了保险。

    战士们立即后撤，滚落在盾牌兵身后，轰轰隆隆隆……

    机枪阵地发生剧烈的爆炸，冲击波让盾牌兵连连后退，紧接着，机枪阵地发出猛烈的机枪咆哮……

    李斗深深吐了口气，果然，那些龙魂兵魂并不是只是扔手榴弹的，那同样是一道封锁线。

    机枪形成了火力网，不停的扫射，这就是龙魂兵魂生前留下来的战斗意志，火力覆盖整个封锁线，枪声不停。

    李斗命令所有盾牌兵，刀盾兵，剑盾兵，占领第道封锁线，利用盾牌阻挡飞射的子弹。

    听枪声李斗知道，第一道封锁线不过是诱饵，第二道封锁线才是开胃菜，四五百架重机枪封锁不是闹着玩的，怪不得以前通过炼狱的战士如此之少，这还不是最难的，炼狱就是炼狱。

    听着咆哮的枪声李斗笑了起来：“加强版的地狱夫人，勃朗宁M2HB机枪。”

    地狱夫人―“勃朗宁”M2HB机枪

    口径：12.7毫米

    枪长：1653毫米

    空枪重：38.2千克（去除三脚架，空枪重量。）

    理论射速：580发每分钟

    最大射程：7400米。

    如今经过几百年的改良，减少了射程，达到3000米有效射程，安装了狙击镜，射速330发，重量40千克，口径16毫米，配置穿甲弹，拥有点射，追踪射击，连续射击的能力，压缩空气式瞬间冷却功能。

    龙魂岛的盾牌很坚硬，是陨铁打造而成，射击的子弹，一排排待在盾牌上让战士们感觉到震颤，不停的后退，甚至与在抵挡中，虎口震裂，可以想象这改良版的地狱夫人是多么的强悍。

    龙魂兵魂的射击持续了十五分钟，才停了下来，战场上弥漫着硝烟，李斗望去，硝烟距离第二道封锁下一千五百米，如此的距离覆盖空旷的战场，那一千五百米的空旷之地就是炼狱，真正的炼狱。

    更让李斗震撼的是，那些龙魂兵魂如何那么快的从一千五百米的地方杀过来，厮杀。

    突然，李斗的身躯一震，向着空旷地看去，一颗颗手榴弹飞射而来，李斗身体一顿：“快，加速机枪，给我狠狠的打，不得让手榴弹飞过来。”

    三百米，三百米的地方，隐藏着几百龙魂兵魂，他们既然没有直接攻击过来，埋伏在哪里，实在是太可怕了。

    哒哒哒哒哒……

    机枪疯狂的扫射，手榴弹在穿甲弹的扫射下在空中爆破，战士们发现了三百米处壕沟里的龙魂兵魂，突然架设起来机枪。

    战士们调转枪头，立即扫射起来，砰地一声，盾牌把机枪战士围住，一排排子弹把盾牌战士掀飞，战斗持续了一分钟，才安静下来……

    三百米处壕沟处只留下上百挺机枪，然而很多的盾牌被射穿，这个时候上百的战士突然站立了起来。

    战士们惊骇的看着这一切，他们是从自己的尸体中站立了起来，正举起手中的兵器，提起了机枪。

    “开枪，杀了他们！”李斗大喝。

    哒哒哒……

    尘归尘，土归土，开枪的战士们，砰地一声跪倒下来，痛苦的抽泣起来，他们，是战友，是兄弟，从踏上龙魂山脉第一步走到了这里，可他们死了，死在了自己的手中，连他们的灵魂都没有放过。

    “站起来，他们是好样的，我们应该为他们骄傲，我们现在要做的是活着离开这里，这里是炼狱，我们再过鬼涧，哭丧，我们就胜利了，我们身为军人，不过是经历一次战争，一场残酷的战场，我们的敌人不过是一群怪物罢了，有什么可怕的。”黑熊嘶吼道，面目狰狞，身躯颤抖，他也处在愤怒的挣扎之中，他知道，如果是自己，恐怕死的更多。

    黑熊不由的看向了此刻面色冷峻，威压，毫无感情色彩的李斗：“将军！”