
    得到战士们的回答，李斗豪气顿生，眼中精光闪烁，眼前的这些战士，是他的兵，是他麾下的战士，这里是他的战场，他是一名指挥官，一名将军，带着他们就能征服一切，征服这步步危机的龙魂山脉。

    李斗扫视着战士们，从他们的面孔扫过，冰冷的声音说道：“九幽，是通往地狱的黄泉之路，九死一生，存在着更加凶恶的危险，你们，现在面临着选择，退出，活着继续杀过去。”

    “杀！”一千多战士没有一个选择退缩，他们的面容坚毅而果决，走到这一步，谁都不想退缩，一次次的生死相依，让他们背负很多，他们拥有着深厚的战友之情，兄弟之情。

    不抛弃不放弃，是中华战士的优良传统，此刻他们没有一个愿意成为逃兵，他们曾经是兵王，现在也是兵王，他们有着属于他们的骄傲，宁可站着死不远跪着生，直达终极兵王之路，那个时候，还有一场真正的厮杀，适者生存，胜者为王。

    那龙魂宫殿本届终极兵王的宝座，只能属于华夏，属于中国，属于他们中国战士。

    李斗凝视着前方昏暗的道路，内心缓缓开阔起来：“每个人都在活着，选择自己的路，用自己的路活着，这条路没有尽头，没有放弃，没有退缩，一直到胜利，到死亡。”

    “出发！”李斗阔剑遥指，踏上了九幽，脚下是石桥，这石桥仿佛没有尽头，混沌一片，桥能一个人通过，十分的狭隘，而桥下看不见任何的东西，是无尽的深渊。

    李斗脚步一顿，捡起脚下的石头丢下去，很久很久没有听到石头掉落的声音，李斗心中一颤，桥下真的是九幽之地，无尽深渊吗？

    李斗的内心猜测着，带着战士们一步步勇往直前，他们走了很长的时间，依旧是眼前的昏暗，脚下的石桥，又好像时间静止，他们从没有离开过。

    “不对劲啊，我们怎么没有动，可是我们一直走着啊。”有战士们在压抑中突然叫了起来，引起恐慌。

    战士们纷纷议论起来，骇然的看着脚下的石桥，有战士大吼起来：“将军，我们要不要转身回去，看看我们是不是走了。”

    “回去，我们已经走了四个小时，怎么可能没有移动。”李斗道，看了看手腕的机械表，一分一秒就在移动着，如果不是手中的表在走动着，李斗才保持清醒，否则也是感觉一切都是静止的，他们在原地踏步。

    “将军，无论如何，我们就是再回去四个小时又如何？总不能就这样原地踏步吧，如果能回去，我们才会安心。”有战士大喊。

    李斗的眼睛一闭，深深叹了口气，死亡并不可怕，可怕的是未知的恐惧，就如同人害怕利器放在眼前怕被割破皮肤一样，还没有碰触就会感觉到疼，其实真正划破了皮肤，流出了血液，也就是那样。

    “好，命令，前队为后队，原来返回，立正，向后转！”李斗命令道。

    刷！战士们转身，守在后尾的是神犬，神猪，神蛇，他们带领着战士们开始小跑。

    “吼……”刚刚小跑十分钟，神蛇在前端，猛然嘶吼：“停止前进，后退，后退！”

    一双双绿油油的眼睛从桥上出现，不但如此，石桥两边方圆百米都是一双双可怖的绿光。

    巨蟒缠身的神蛇，挥舞铁鞭就抽了过去，啪……

    铁鞭如同抽在空气一般，神蛇惊骇的睁大眼睛：“神猪，丫的是幽灵，传说中的幽灵。”

    “什么？怎么可能，你给俺老猪让开，俺老猪试试？”神猪翻身出现在神鼠的前面，陡然看见两双绿油油的眼睛在石桥上靠近，昏暗的天色中，一全身油绿泛着光芒的双头鬣狗缓缓靠近。

    神猪大喝一声，九齿钉耙碰的一声砸去，只听到石桥被兵器砸重的声音，喀咋出现一条裂缝。

    “死猪，你想死啊，桥塌了谁都别想过去。”神犬咆哮道。

    “玛德，什么玩意，应该没有攻击力，我们还是掉头继续走吧。”神猪脸色一苦，其实内心也在发毛，这名为九幽，不会看见的都是鬼魂吧。

    这一刻，那被攻击的双头鬣狗，突然身躯虚幻，化作一团绿光转进神猪的鼻孔，神猪的身躯一震，举起九齿钉耙狰狞嘶吼着就向神蛇砸了下来。

    啪！

    铁鞭缠绕着九齿钉耙，发出金属的交鸣：“玛德，你疯了。”

    神猪根本不鸟怒吼的神蛇，手中的九齿钉耙翻转，挣脱铁鞭的缠绕，翻身又砸了过来，碰！一钉耙把神蛇砸翻在地，那双眼中陡然间绿光闪烁。

    “啊啊啊……”

    战士们齐齐后退，更有几个在慌乱惊骇中掉下石桥，发出凄厉的求救声，那声音越来越小，不知道这九幽之地有多深？这个地方实在是太奇怪了。

    神犬的手中的长枪一点，撞击在九齿钉耙上，神猪被震得连连后退，身体摇晃一下，大脑一震，一股绿光从鼻孔中喷出。

    “怎么回事？神蛇你想干什么？”此刻神蛇的手中铁鞭把神猪缠绕，缠绕的巨蛇头颅，吐着蛇信欲要把神猪吞噬。

    “神蛇放开他，通知将军，赶快离开这里。”神犬厉声道，看着眼前无数如同一双双眼睛的绿光，闭上眼睛，深深吸了口气。

    神蛇立即放了神猪，告诉神猪刚刚的事情，神猪身体一哆嗦：“它奶奶的，被鬼附身了。”

    神犬的脸色越来越难看，耳边传来鬼哭狼嚎声，十分的刺耳，正在快速的靠近，眼睛猛然睁开大吼：“全体都有，向后转，全速前进。”

    看到如此情景的战士们早就骇然不已，大声叫了起来：“幽灵，快跑！”

    李斗的身躯一震，立即带着战士奔跑起来，这是，神犬转头看去，那幽灵缓缓散去，却没有追赶过来，厉声道：“只能前进不能后退，快！后退就是死路。”

    怎么会有这么诡异的事情，神犬冷汗直冒，陡然间，神犬的身体一震，他的嗅觉中浮现的镜像，让他大吼：“将军，前面是洞穴，快进去。”

    然而为时已晚，凄厉的鬼哭狼嚎声十分尖锐的冲击战士们的耳膜，许多战士神犬一颤，举起兵器就刺透了同伴的身体，战士们一片慌乱……