
    想到此，李斗想要试验一次，如果真的成功，他就有把握通过这里，立即站了起来：“如果你相信我，听我指挥如何？”

    李斗带着强大的自信，身为将军的气息，锁定黑熊，黑熊的身躯一震，砰地一声敬了一个军礼，大手一挥：“俄罗斯战队何在？”

    近千战士快速的集结在黑熊的附近，他大声道：“大家都知道，我国与华夏国几百年来是最为亲密的盟友，兄弟，如今中国的将军，是我们联盟的最高指挥官，愿意带领我们走出这里，你们愿意服从命令吗？”

    “听上校军令！”战士们齐声大吼，瞬间在命令中转身，对着李斗单膝跪地：“听将军号令。”

    李斗身躯一颤，这是什么情况，怎么跪下了，这些跪倒的战士，生存下来的几乎都是龙魂岛的本地丁兵，这是这个世界，实力为尊，强者应该接受的待遇。

    突然，麒麟战士们，九成以上的战士也跪倒了下来：“尊将军号令！”

    麒麟战士们早就对李斗敬服，这一单膝跪地，给了李斗在龙魂岛将军应该拥有的尊敬和礼仪。

    没有跪下的麒麟战士们，左右看了看，纷纷跪倒，紧接着大声吼道：“尊将军号令！”他们是从祖国各个军区而来的兵王，还有曾经李斗的麾下的神庭战士，这一刻他们真正的融入了龙魂岛。

    十二生肖看了看，纷纷叹息一声，他们都有一种既生瑜何生亮的感觉，接着跪倒下来：“唯将军马首是瞻，鞠躬尽瘁！”

    问道人眯着眼睛笑了起来，真正的将军都有着特殊的魅力，他们能鼓舞军心，凝聚军心，成为军魂，成为一代传奇。

    “呵呵……俺也是跪了吧！”郭疯呵呵一笑，和问道人也跪了下来。

    李斗此刻身躯颤抖，感受着眼前的一切，他的每一个细胞都在燃烧，这一刻没有能撼动他的地位，他是唯一的王者。

    这一刻，东方联盟国，几十个国家纷纷汇集着这里，一个接一个的跪倒在李斗的脚下，他们对着那个霸道而强悍的身姿底下了头颅，只因为他是强者，是一名名副其实的统领着。

    一路之上，他们一直观察着中国战士，观察着这个年轻的中国将军，他很强，一个人带着中国战士抗衡各大绝地，吸引了注意力，走到了现在，他们能活着，都是这个年轻的将军，他们的心中很清楚。

    一路而来，生存下来最多的也是中国战士，拥有者强大到让他们都骇然的战斗力，四方阵，长蛇阵，那一刻一招灭杀饕餮王雄姿，至今让他们敬服，让他们胆寒。

    李斗看着眼前黑压压的跪倒一片，升起了前所未有的豪气，声音突然变得冷漠：“很好，我带着你们活下去，我们为了活着而战！”

    十二生肖相互对视了一眼，心里猛然一跳，那个，曾经，无情的统帅好像在这一刻回来了。

    龙魂广场几十万观众突然站立了起来，不但如此，龙魂岛各个镇子，没有在现场守着家里液晶电视的子民们站了起来，他们震撼，而惊骇。

    这个中国人很强，第一次，他们看到了一个王者的诞生，就在他们的眼前，中国的崛起，就在这个年轻的中国战士的身上，如同一颗璀璨的星辰正在升起。

    各国战魂殿的将军也站了起来，有种跟着下拜的冲动，但是身为将军，他们的身份和自尊，让他们的身躯剧烈的颤抖着，眼前这个年轻人，锋芒毕露，将帅之气浩瀚磅礴，不由的各个惊颤。

    李四林心中一叹，金子就是金子，金子在哪里都会发光，这就是天生的战斗者，天生的军武王者，麒麟王吗？

    雅丽莎眯着眼睛站在李斗的身边，她是一方领主，虽然被感染，却也没有能让他跪倒下来，只是那眯着的眼睛，缝隙间带着难以掩饰的爱慕：“这是一个强大的男人，自己喜欢的男人，她要给他生宝宝的。”

    巡眼看去，眼前跪倒了上万人，李斗发出命令，让战士们起来，开始进行编制，长枪兵，长矛兵，大锤兵，巨斧兵，刀盾兵，剑盾兵，弓箭兵，戈兵，被李斗当场一一编制，分成十个阵营。

    此时帝国阵营以美国为首，也凝聚在了一起，对炼狱战场发起了猛烈的攻击，李斗淡漠的看着。

    龙魂冰魂架设机枪，构成秘籍的火力线，飞射的子弹众横交错，哒哒哒……

    子弹在燃烧，在飞射，一个个敌国联盟的战士，在子弹的火力网中倒下，倒在界碑的旁边，无法寸进。

    李斗如同看着傻逼一样看着他们，简直是没有脑子，你们没有部署，冷兵器对热兵器，他妈的简直是自杀。

    “混蛋，愚蠢，愚蠢，混蛋！”西方联盟的各国战魂殿的将军们站起来拍着桌子怒骂。

    西方联盟发起了第五轮攻击，这次攻击的是日本战士，日本武士们举起战刀，在飞射的子弹构成的火力网中穿梭，被一颗颗子弹打的千疮百孔。

    日本战士很狠辣，即使被射击成筛子，最后一刻也扑击到了龙魂兵魂的机枪阵地，刷刷刷……一道道忍者身影闪过，划破龙魂兵魂的盔甲，夺取阵地。

    西方联盟战士疯狂而上，日本战士咆哮着，彰显着他们的实力与功勋，各国的联盟战士，对日本战士透出尊敬的目光。

    井上一浪骄傲的昂起了头颅，然而突然间，一颗颗手榴弹飞射而来，从中心爆炸，一个个战士被掀飞。

    “八嘎！”井上一浪大吼一声，举起战刀发起攻击，忍者和武士门迅速冲击在前方，武士开路，忍者们身躯虚幻，下一刻，出现正在投掷手榴弹的龙魂战兵的面前。

    几百个龙魂兵魂在骇然中被划破盔甲，化成风沙消失在空中，然而那些死去的战士，突然复活，不是他们的魂魄，如同实体一般对着昔日的战友发起了屠杀。

    他们很强，身上的盔甲很坚硬，手里的兵器很锋利，收割者生命，一时间屠杀上百人，然而死的越多，龙魂兵魂复活的越多，在承受到巨大的伤亡后，还有近万的战士嚎叫着，惊恐着从战场上退了下来。