
    被尖锐的鬼哭狼嚎声刺激的战士们双眼绿光闪闪，在换乱中杀了很多战友，战士们在慌乱中把这些失去神志的战士孤立起来。

    李斗果断的发出命令：“杀了他们！”

    一阵阵兵器交鸣，失去神志的上百战士被锋利的兵刃穿透身体，一个个战士惊骇的全身颤抖，踏着战友的尸体而过，他们的心更加的颤抖，内心承受着巨大的煎熬，那是他们的兄弟，就这样被杀了，杀了……

    李斗愤怒的身躯暴涨，对着周围发出愤怒的麒麟吼，周围的绿茫眼睛被吼声消散，紧接着，龙吟声，牛吼声，战马的嘶鸣声，不绝于耳，回荡不休，那些绿油油的眼睛被震天的嘶吼声震的一片片溃散消失……

    声音回荡，李斗望着灰蒙蒙的天空，发出命令全速前进，战士们在奔跑中持续了两个小时，才看到一丝亮光，那是一个山洞，空口十分的庞大，能隐隐的看去山洞中的火光。

    “战士们，看到洞口了吗？跑过去，我们就离开了这个该死的地方。”李斗大吼道。

    “冲啊！”如同战士们冲锋一样，李斗嘶吼着，激励着战士们的斗志，他能感受到自己的体力正在快速的下降，何况是战士们，他们要凭着坚强的意志，摆脱这个诡异的地方。

    李斗第一个出现在洞口，一屁股坐在了地上，一股浓烟血腥的味道转入李斗的鼻孔，四下望去，李斗惊骇的睁开了眼睛，入眼一片狼藉，尸骨遍地，各国的棋子插在洞府之中，这个山洞很大，大的如同掏空的一座大山。

    洞府中燃烧着烈火，各种人形怪物，挥舞着皮鞭赶着一群群各国战士，他们被俘虏，带上了脚镣手铐，被一条条很长的链条穿起来。

    此刻战士们一个个出现李斗的身边，蹲坐在他洞口，喘息着，休息着，扛着兵器，依靠在洞府的墙壁上。

    李斗眯着眼睛看着洞府里的一切，在这里刚刚进行了一次厮杀，那些驱赶各国战士的人形怪物都是被战魂附体的龙魂战士。

    这里到底发生了什么，龙魂战士为什么把各国的战士给锁起来，一群群的赶往洞中，入眼，整个山洞带着硝烟。

    哗啦啦……一群群他国战士从洞口墙壁中转出来，这里墙壁的洞口中还有洞口，那里连接九幽，他们都是从不同的石桥赶过来的。

    一名黑人战士，扛着巨斧走了过来，李斗认识他，就是那个黑熊，只见他见到李斗后，碰的一声放下巨斧，带着浑厚的声音说道：“我们已经发起了三次进攻，那些都是被俘虏的，要么死战到底，要么成为俘虏苟且偷生。”

    “那不是龙魂战士们，为什么为难我们？”李斗问道。

    “你错了，他们不是，只能说是鬼，不是人。”黑熊道。

    “哦？这怎么可能，我们就在这里，如果是鬼的话，怎么不攻击我们？”李斗有很多的疑问，盯着洞府里的一切。

    “你看见那个牌子没有？”黑熊指着远处的一个三丈高的牌子道。

    李斗凝神看去，只见上面写着：炼狱之地，生人勿进。

    “玛德，他们死了，不是下地狱吗，怎么会出现在这里？”李斗的眼睛紧缩，没错，这就是炼狱，生人说的就是活人。

    “我想问的是，被俘虏是怎么回事，他们还需要我们做俘虏吗？”李斗问道。

    “呵呵呵……他们哪里需要什么俘虏，将军，你想象，我们走到这一步谁会忍辱偷生，那些都是死去的，刚刚战死的，被他们送入炼狱，接下来很有可能我们与他们战斗。”黑熊双眼寒光，他奶奶的，如果可以他希望把这些不是人的东西全部消灭。

    “为何不继续发起进攻，还有，你知道他们为什么不来主动进攻我们？”李斗问道。

    “呵呵，进攻我们？那块陨铁牌子就是界碑，也就是炼狱与外界的分割线，我们进行了三次进攻，第一次，刚刚踏入界碑就遇到了封锁线，被机枪打成了筛子，连续进攻了三次，才把眼前几百挺机枪摧毁，斩杀了他们上百人，可你知道吗？玛德！”黑子愤怒的握紧拳头，握着巨斧的手泛白。

    “后面发生了什么？”李斗骇然的眼睛收缩，热武器，出现了热武器，让他们这些拿着冷兵器的给他们斗，这开玩笑吧，看他们也不是好热的。

    “玛德，狗日的，他们还有炸弹，炸弹，我们都抗拒不了的爆破力量，整整一千人啊，就他妈的被炸死了，这也就算了，谁他妈的之地，被炸的死去的战士们，一个个又活了过来，他们的尸体还在，那，你看看。”黑熊颤抖着手指着燃烧着火焰的战场。

    果然，残肢断臂散落在战场之上，有些还能看到真实面目，然后李斗的内心一颤，再次望向被俘虏的那些战士，咕噜一声咽了一口唾沫，不但是他，他麾下的所有麒麟战士都骇然变色。

    那死去的尸体，和那被锁起来抗争的俘虏们是同一个人，他们到底怎么被俘虏的，李斗瞪着眼睛，看向黑熊。

    “别用这种眼神看着我，他们死后，突然就站起来了，看都不看自己的尸体一眼，站起来就与那些怪物厮杀，而且附身战魂，被那些怪物一个个打趴下，就被锁了起来，狗日的，简直是诡异到了极点。”黑熊道。

    “那他们能被杀死吗？”李斗道。

    “能，只要收到伤害，就化为尘沙消失的干干净净，可怕的是，即使两个战士也不可能伤害他们，刚刚的战斗时十比一，而且从刚刚战斗中发现，他们人数不少，看到后面没有，这有可能是第一关。”黑熊满脸的狰狞与不甘。

    “看起来，他们是魂魄凝聚的实体战士，具有生前的战斗本能，那些曾经的将领还保持着智慧，拥有指挥的能力。”李斗瞬间想到，接着眼睛越来明亮起来：“如果猜测的不错，他们就是拥有生命的第二次复活，身体的防御力极其的脆弱，只要受到伤害。”