
    狼人将领愤怒的双眼狰狞，这李斗根本不在乎他的威胁，不由的内心一颤，眼前的这个中国将领他知道，是MDY战场东方联盟国的灵魂人物，神庭特种部队的指挥官。

    神庭，那个由普通人类组成，在搏杀中能硬抗他们狼人的恐怖存在，就是被眼前这个年轻的中国少将训练出来的。

    这个中国的年轻将军十分的恐怖，更是十分的冷血，对敌人狠，对自己手下的战士更狠，他们的训练只能说是魔鬼，把人训练成魔鬼的地方，让普通人硬生生的冲破上帝的禁区，露出锋利的爪牙。

    他从不受威胁，如同传闻中一样，你敢威胁我，用血来说话，把老子打赢了再说，要不，老子就灭了你。

    想想，眼前的这个中国的将军，是多么的可怕，残忍和无情，刚刚他招惹的是这样一个人物，一个不折不扣的铁血将领。

    李斗笑眯眯的看着这个狼人将领，美国人，狼人军团，一直与日本人合作的亲密无间，都说世界上各国之间没有永久的仇恨，只有永久的利益，看起来一点儿都不假。

    二十世纪，二战的时候，那可是双方打得很厉害，日本的冲绳岛是最残酷的教训，也在二战的时候，美国人奠定了霸主的地位，顺势崛起。

    然而事实就是如此吗？日本人甘心被压制，以李斗看来要不是曾经二战的时候日本人铺开的战场太大，呵呵……

    凶悍而偏执的日本军人，绝对让美国佬哭都没有地方哭去，再则要是中国不故步自封，不是以天朝的姿势目中无国，中国又何必沦落到如此地步。

    到最后中国人民的解放，还不是因为出现了****燃烧了人民的血液，才能与日本人抗战到底，说起来，其实中华民族才是最好战，最可怕的民族，然而，呵呵……一个瘦的跟面条一样的士兵，能够打得过一匹凶残而武装的狼吗？

    显然那是不可能的，中国的帝王因为自大而葬送了根基，因为奢华而糜烂的生活享受，而断送了发展的机会，故步自封才导致了这条神龙的沉睡，灵魂的沉睡。

    “要不，我们撤退下来，让你们上，本将军倒是希望，我们毫无牺牲跟着伟大的狼人将领活着走出这里。”李斗道，声音中带着你难以掩饰的嘲讽。

    心里却是说道：“骄傲的狼人啊，来吧，上吧，你当炮灰比我当炮灰强啊，快啊，不信你还能忍住，呵呵，老子再给你加把火。”

    狼人将领一愣，看着被夺取的阵地，仿佛希望就在眼前，然而他不是傻子，这真的是那么好打的吗，他可是知道龙魂兵魂使用的是何种魔鬼武器，曾经在二战的时候，可是武装过他们的军队。立下了汗马功劳，这个武器，可是称霸了几个世纪，盛名在野。

    打还是不打，狼人将领皱起了眉头，如果拿下前方的阵地，突破封锁线他可以毫无顾虑的把这个先进的武器据为己有，武装到自己的国家战士，可以在龙魂山脉横行无阻。

    打的话但要是失败，他们就是炮灰，彻彻底底的炮灰，用中国的话说有舍就有得，反过来说，宁可死道友不可死贫道，这这这……

    狼人将领为难了起来，而李斗一直笑眯眯的看着他，接着说道：“美国人可是可是现在世界上公认的霸主，难道你想退缩，如此的话，还是让我这个中国将军，带着你们活下去吧。”

    狼人将领的脸色通红，被气的差点吐血，这他妈的是明摆着的打脸吗这，于是道：“把恶魔夫人全部交给我们，这一仗我们打。”

    李斗呵呵一笑，立即下达命令让战士们撤离，把清缴的几百架机枪全部扔在了阵地上，李斗笑眯眯的吩咐各国的将领们坐壁上观。

    美国战魂殿，正在观看视频中，发现东西方既然掉了个，愤怒的很想现在马上过去扇那个狼人将领一巴掌：愚蠢啊，混蛋啊，真他么的蠢到天上去了，让东方联盟国当炮灰不行吗，你以为你很牛逼吗？

    西方联盟国一个个面色铁青，青筋直冒，龙魂岛虽然在对外战斗的时候同仇敌忾，可暗地里也在较量，自从李四林那个中国将军出现后，就隐隐压了他们一头，现在倒好，又出现了一个，还如此的年轻。

    “混蛋，为什么放过这个家伙？该死的幽冥青色，赔了夫人又折兵，该死的狂雕，该死冥龙，统统的该死，八嘎！”日本战魂殿将军内心愤怒的咆哮嘶吼，更是很多的西方将军也在问候龙魂山脉那些凶兽领主的祖宗，甚至于把自己国家的战士也都带了进去。

    他们以前怎么没有发现，自己国家的战士为何如此的愚蠢，怎么就没有东方人阴险，就比如那个李四林，典型的死道友不死贫道。

    李四林看着大屏幕笑了，忍不住嘴角抽搐，他可漏出来疯狂大笑，这李斗太会玩了，怎么就忽悠西方联盟国就当炮灰了呢？

    此刻狼人将领带着各国战士们发动了进攻，几百架机枪潜入第一道封锁线外的三百米壕沟处，突然，龙魂兵魂再次发出了攻击，子弹疯狂的扫射而来。

    李斗不由笑道：“呵呵，早就知道哪些兵魂会来这一手，只要敢进入壕沟就会被疯狂的扫射，想要爬出来，冲杀过去，呵呵，难啊，这炮灰你们不当，谁当，命令，凡是复活的兵魂，全部格杀。”

    砰砰砰……

    盾牌防御起来，组成一个庞大的分割线，阻挡死亡的西方战士兵魂复苏后攻击而来。

    李斗有着更加阴狠的计划，对着各国将领们说道：“我们不单单是作壁上观，临阵脱逃，撤退着，慌乱冲击而来的所有阵地上战士，全部格杀勿论。”

    哒哒哒哒哒……突突突突……哒哒哒……

    子弹在战场上扫射，透着狙击镜能够清晰的看见目标，一排排兵魂被子弹穿透，化为尘沙消散，然而飞射而来的子弹一颗颗穿透西方战士的身体……