
    李斗扭头看向黑熊，眼神中带着询问，黑熊奔跑过来：“将军，人不能再牺牲了。”

    黑熊说完，颤抖着身躯跪倒下来，李斗的嘴角剧烈的抽搐了一下，他理解那份痛苦，杀死自己的战友，简直是在心脏自己捅自己一刀。

    李斗双手颤抖着把黑熊扶起来，死的也有他曾经的麾下，中国战士，叹息一声说道：“我不是神，我也是和你们一样是一名特殊的人类，我只能保证我们能够有更多的战友，兄弟，能够更多的活下去。”

    此时战火停息，仿若龙魂兵魂没有再打算攻击，是因为没有了子弹，还是有着阴谋，李斗皱着眉头，转身看向了战场。

    黑熊对着李斗的背影一拜，再次回到了自己的位置，等待着李斗的命令。

    “绝对不能让那个中国人活着离开这里。”井上一浪内心道，带着极度的极度恨，没有丝毫的羡慕，那个统领千军万马的将军，他认为应该是他，他同样能做到更好。

    想到此井上一浪命令忍者潜伏过去，对李斗进行暗杀。

    忍者有特殊的能力，他们能给利用周边的环境进行隐身，分金木水火土五大忍术，在特殊人类之中也相当的牛叉。

    五大上忍，在接到命令后，瞬间消失，下一刻出现在李斗的周围，一股危险的气息让李斗内心瞬间冰冷：“好大的胆子，在这个节骨眼也敢暗杀我，哼？那就不必活着了。”

    刷！麒麟阔剑刹那间拔出，碰！一忍者刀劈在阔剑之上，李斗的嘴角微微翘起，剑身一翻，顺着忍者刀的刀锋刺去，快如闪电，噗嗤一声贯穿忍者的身体。

    忍者抱着插入身体的阔剑，呵呵呵……狰狞大笑了起来，身体瞬间金化，瞬间成为金雕塑像，快速的蔓延向李斗。

    李斗的眼睛一拧，剑身再次翻转，猛然一震，把忍者震荡成碎片，散落在地。

    周围的战士此刻立即反应过来，纷纷靠近，忍者，是他妈的忍者要刺杀他们的将军。

    顷刻间，战士们的周围挂起狂风，一道道刀影闪过，十几个战士被割破喉咙，噗通一声倒地，紧接着十几把长剑电光火石间刺入同一个方向，那名忍者被无数剑刃挑起。

    突然一条火龙闪现，杀了一名忍者的几十个战士身体燃烧起来，李斗愤怒的大喝，伸手一抓，从空气中抓出一名全身燃烧着透明火焰的忍者，喀咋一声拧断他们的脖子。

    紧接着李斗的身体被蔓藤缠绕，紧紧的把李斗束缚，蔓藤如同灵蛇一般快速的收缩，这一刻一把冰箭从口中突然出现射来，李斗的眼睛极度收缩……

    “找死！”一把长枪突然出现，噗嗤一声，一全身绿茫的忍者从空气中浮现，被长枪贯穿身体，枪身一抖，一个回马枪再次听见空气爆破的声音，一名全身结冰的忍者被长枪刺破喉咙。

    长枪收回，两名忍者同事落地，留下冰冷的尸体，战士们骇然的看着这一切，看着那个拿着长枪的家伙，此人不是别人，正是神犬，没有人能够在空气的缝隙中找到这些忍者，而他能，在他的嗅觉下，一切隐藏和刺杀都无所遁形，是日本忍者的天敌。

    战士们怒了，刚刚死去的战友，在复活后被战士们怒吼着贯穿，同事无数的兵刃把复活的五名忍者的兵魂给分尸，方才安静下来。

    李斗冷冷的望向日本人，心中翻滚着怒意：“草，老子清理了障碍，战胜了炼狱，你们不一样跟着受益，参战不参战老子没有奢望，也管不住听不听老子的指挥，丫的，在下面搞杀手阴我，这他妈的就不对了。”

    李斗并没有下达杀光这些日本人的冲动，日本人虽然偏执，但是轮死战，这些日本军人比魔鬼还要魔鬼，在战场上，这些拥有武士道精神的日本战士，根本不知道痛苦，死亡是什么，更不会去想活着的意义，只有一个目的，为大日本帝国，伟大的天皇陛下效忠。

    几百年来，日本帝国主义的再次复苏是极其可怕的，如果再给他们一些自信，把部队提升百万，这些不知道死活的日本战士，绝对有称霸全世界的野心，疯狂而毫无掩饰。

    李斗走出前沿阵地，向着西方联盟军而去，指了指井上一浪道：“你，他妈的过来。”

    “纳尼？你敢骂我。”井上一浪怒目而视，愤怒的发出低吼，如同一头猎犬，在愤怒中战魂附体，露出锋利的獠牙，没错，就是一头犬，一头带着骄傲而藐视一切眼神的柴犬。

    “呵呵……原来你是一条狗，一条疯狗。”李斗淡漠的说道，无视井上一浪愤怒与低吼。

    “将军阁下，请您应该拥有一个将军应该拥有的素质。”井上一浪突然尊敬道，对于强者他还是很敬服的，在大日本帝国本来就是强者为尊。

    即使在大日本帝国，你具有显赫的地位，但没有绝对的实力，也有可能成为效忠天皇的棋子，当然皇室是尊崇的，没有必要，他们也会誓死保护他们的安全。

    “是吗？”李斗的声音很冷，陡然，李斗麾下的战士，在神猪怒吼一声后，把一千多日本人包围了起来。

    “只要我愿意，本将军有信心把你们屠杀的一个不剩，你给老子老实点。”李斗道，伸手一抓，把井上一浪抓了过来，提着他的脖子，一脸的杀机。

    “尊敬的将军，你们要挑起我们之间的争斗吗？”以西方为首的美国将领发话了，露出狰狞的狼头，扛着狼牙棒，口吻中带着威胁，身为联盟中的盟主，自然要为何日本人，为了地位，联盟国中的地位，他应该做些什么。

    “你在威胁我吗？”李斗冷哼一声。

    井上一浪的双眼极度的收缩，他发现在李斗的手中，这个中国将军的手中他根本没有还手的能力，不由的骇然起来，被提起的身体在剧烈的颤抖。

    喀咋！井上一浪如被捏死的鸡一样，瞪大了眼睛，盲孔扩散，李斗的手一松，砰地一声，井上一浪的身体坠落在地。