
    “你已经做得很好了。”李斗安慰道，心里却很冷：骄傲是要付出代价的。

    李斗转身离开，看着西方战士们在修整，李斗带着将领站到阵地上向着更远的地方看去，前方是一片空地，一眼望不到边际，然而让李斗闻到了更加危险的气息。

    陡然间，李斗的盲孔收缩，他听到了破空声，好像有很多的重物从空中袭来，猛然间大地震动，山体摇晃，一阵阵震耳欲聋的炮声传来。

    “玛德，卧倒，寻找掩体！”李斗大吼，立即滚落在阵地的壕沟中，无数的炮弹飞射而来，轰隆……

    阵地发生强烈的爆炸，一个个战士被炮弹掀飞，李斗愤怒的直骂娘：“狗日的榴弹炮，前方是炮兵阵地，大爷的。”

    炮火覆盖整个阵地，一个个战士被炮弹掀飞，残肢断臂在空中抛飞，砰砰砰……滚动的声音，一个头颅出现在李斗的面前，睁着惊骇的眼睛，十分的恐怖。

    李斗刷的一声，手中握着麒麟阔剑，在强烈的爆炸中站立起来，面前一个个牺牲战士的兵魂复苏，提起阔剑，身体连续闪烁，复苏的战士战魂化为飞沙在身后消散。

    一轮炮轰结束，阵地上响起了厮杀声，持续了十分钟才消停下来，李斗闭上眼睛，咧着嘴，扭着脑袋愤怒的牙齿紧咬，眼前，躺了很多的尸体，这一次炮灰死去了一千多人，更有几百人重伤，奄奄一息的躺着，拉着战友露出渴望而求助的眼神。

    “日你祖宗，老子一定把这个叫做炼狱的地方毁了。”李斗发狠道，内心不停的咆哮，他的面孔愈加的冷若冰霜。

    杀兵魂，杀战友，杀兄弟，这他妈的就是惨无人道的煎熬，李斗的内心一声声的怒吼着，灵魂中的战魂更是发出一声声的愤怒咆哮。

    “集合！”李斗一声大吼，战士们立即集合起来。

    整齐的步伐在阵地上回荡，一队接一队的集合在李斗的面前，李斗望着战士们，看着此刻疲惫的躺在战壕中的西方联盟的战士们，寒冷和冰霜的面孔，嘴角抽搐了一下。

    刚刚的炮轰，死去了不少人，看着躺着的尸体，听着血液汇集成小溪，哗啦啦的声音，李斗的心脏在扑通通的跳动着，太他妈的残忍了。

    砰砰砰！西方战士们一些战士们对着尸体磕头，甚至有些战士们拉着战友的尸体，双眼已经爆裂的浴血。

    “前面是龙魂兵魂的炮火基地，是我们遇到的第三个封锁线，想必战士们都听到了，弟兄们这是炮击之王-M198Q牵引式榴弹炮的强化版。”李斗喊道，战士们骇然变色。

    炮击之王-M198牵引式榴弹炮

    口径：155毫米

    战斗重量：7.07吨

    最大射程：30千米

    最高射速：4-6发每分钟。

    M198榴弹炮是美国岩石岛兵工厂正在202世纪60年代生产的一种155毫米39倍身管口径的牵引式榴弹炮，她在20世纪末一直是美国陆军和海军陆战队的主力榴弹炮。

    截止到1988年，M198榴弹炮一共生产了1300多门，陆续装备了美军的机步师，空降师，空中突击师，和海军陆战队。

    曾经伊拉克战争中，摧毁尹军T-72坦克不费吹灰之力，可以想象他的威力是何其的强横。

    如今经过改良，此榴弹炮，分四个轮一个主战电子操控器，一个机舱，能够如同装甲车一样翻山越岭，口径扩展到188毫米，有效射程30千米，最高射速每分钟12发。

    刚刚的一轮轰击，最起码有上百轮炮击之王M198榴弹炮存在炼狱第三道封锁线之中。

    这是目前世界上最强劲的榴弹炮之一，改良版的能媲美装甲车，坦克，简直即使牛叉上天，唯一的缺陷是需要步兵保护，从此李斗可以推算出来，在M198榴弹炮阵地最起码有一个团的步兵镇守，更不能排除有坦克的出现，如果有坦克，最起码有两个团的步战兵，这简直是逆天的火力配置。

    不知道炮火阵地第三道封锁线，会不会还是地狱夫人这样恐怖的装备，更不排除更加恐怖的装备，激光枪，和机枪炮，简直是十死无生的境地。

    第二个占地封锁线被攻击了下来，他们拥有地狱夫人机枪两千挺，子弹无数，手榴弹若干，他们要拿着这些，与那钢铁家伙碰撞，不但碰撞，李斗想来还有摧毁这里。

    不但如此，也要夺取威力巨大的炮击之王，把这里毁灭，李斗望着惊骇的战士们面无表情接着喊道：“现在你们可以退出，进入更强的龙魂三甲兵团，你们已经值得骄傲了，再杀下去，恐怕距离你们最近的就是地狱，而成为三甲战魂军团的一员，你们唾手可得。”

    战士们微微有些移动，然而他们的双眼却喷着火焰，处在剧烈的挣扎中。

    “不，我的兄弟，从祖国一起来到这里，本想着要活着，成为五甲战魂兵，成为真正的终极兵王，可他死了，战斗中死了，死在了这该死的炼狱中，我要报仇，把这里的一切毁了。”

    这名战士声音欲裂，提着自己的武器，踏前一步，跪倒下来：“将军，带着我杀出去吧。”

    战士们在挣扎中握紧拳头，他们同样有战友有兄弟，死在了这里，最残酷的不是迷雾，不是凶兽，二十这个该死的地方，他们杀了敌人，还要杀死自己的战友，自己的兄弟，这个地方不该存在，他们要摧毁这里，活到现在没有任何一个地方让他们如此痛恨。

    砰砰砰！战士们纷纷跪倒下来，双眼喷着火焰而极其的冷漠面容，地下头颅同时大吼道：“将军，带着我们摧毁这里。”

    “好！该死的炼狱，本将军恨之入骨，这里，本来就不应该存在这个世界的战场，命令，第一纵队，长蛇阵，第二纵队四方阵，刀盾阵准备，剑盾阵准备。”李斗呲牙咧嘴的厉声喝道。

    砰砰砰……战士们迅速移动起来，各大军阵快速的形成，如同即将下山的猛虎，透着冲破云霄的杀气。