
    刀盾阵，剑盾阵，长蛇阵，四方阵，瞬间把战士们的本身战魂力量融为一体，一条条猩红色的巨蟒，露出锋利毒牙，刀盾阵，剑盾阵如同刺猬一般，覆盖阴云密布。

    这是以磅礴的杀气凝结而成的战阵，带着强烈的肃杀，让空气为之凝固，在李斗紧接着的命令下，发起了冲锋，如果李斗猜测的没错，距离炮灰阵地最起码二十公里，他们要用最快的速度奔过去，更不知道路途上有什么样的危险。

    李斗看着冲锋的战士，快速的离开阵地，向着后方看了看西方联盟国的战士们怒喝道：“该死的，你们的机枪手都死了吗，拿起你们的武器跟着我们，摧毁这里的一切。”

    西方战士们猛然站立了起来，没错，重机枪地狱夫人和这些所有的手榴弹都是西方联盟战士的战利品，李斗一分一毫没有动。

    然而他希望这些西方战士能够听从他的指挥，来一场大胜仗。

    黑熊猛然站立起来，突然大吼道：“即刻，全部命令听从李将军指挥。”

    “拜见将军！”西方联盟国的战士们突然对着李斗跪倒，要说痛恨，没有他们更痛恨这里，他们的恨意比东方联盟国的战士更强烈。

    “很好，看好了，这是八方连锁阵，无限数量，凝聚力量，防御力成几何倍增加，移动速度十你们中最快战士的两倍。”李斗大声道，漂浮虚空，勾勒军阵。

    西方战士们认真的看着，他们可是真正的知道这个中国将军那神秘的兵法战阵，可是十分的恐怖，特别是黑熊和一些从MDY战场过来的特殊兵王，更是知道李斗兵阵的厉害。

    所有战士不敢怠慢，根据李斗的掩饰开始活动起来，很快如同铁链一般一条条盘踞交错的巨蛇在空中形成，带着磅礴的血气，仔细一看，那是一条条锁链如同活了一般快速蠕动，把战士们串联在一起。

    每个人都感受到前所未有的强大，每一个细胞都在欢快的跳跃，不由的一个个发出嘶吼声。

    “清理兵器，携带弹药，给老子冲，你们以最快的速度奔跑过去，性格三公里，给老子开枪，不得逾越东方联盟战阵，开枪后，给老子拼命的跑，不要被该死的炮弹炸死。”李斗大吼着发出命令。

    在黑熊的带领下，举起狼牙棒，跳下了阵地，向着开阔的平原奔腾而去，李斗望着一个个庞然大物在前方快速的移动，身影闪烁，化为麒麟飞奔在空中。

    一千五百米，西方联盟中突然停了下来，对着上空就开始疯狂的射击，射击完毕，玩命的奔跑，接着身后就响起了爆炸声，和天空的破空声，炮火的声音连续十分钟。

    又是一千五百米，西方联盟的战士们开始笑了，疯狂的大笑，举起重机枪就开火，接着猛跑，紧跟着东方联盟军的脚步。

    接下来又是一阵炮轰，连续五次，他们再也没有听到炮火声，战士们欢呼起来，他们认为，那些该死的龙魂战兵，已经没有了弹药。

    突然战士们停了下来，地面开始震动，距离炮灰阵地还有一千米的距离，战士们看见，无数的龙魂兵魂在坦克的掩饰下扑击而来。

    坦克步战兵团，李斗此刻突然出现在战士们的前面，大声嘶吼道：“机枪战队，给老子快点。”

    西方战士们奔跑过来，在李斗的命令下开始挖掘壕沟，他们在十分的时间要挖出两道壕沟，命令战士们以更快的熟读后退两公里，在哪里与之决战，兵在离开时，再次开枪射击，对着龙魂兵魂战士射击。

    哒哒哒突突突突……

    “快！撤退。”李斗一声嘶吼，以最快的速度让战士们撤退，下一刻，嗖嗖嗖嗖……

    一道道激光飞射过来，在战士们移动中射到凝结的铁链护层之上，轻松的挡住了激光枪的射击。

    西方战士们在惊骇中，突然欢呼起来，黑熊立即举起巨斧，想要继续发动攻击，李斗眯着一眼，一巴掌抽在黑熊的脸上：“混蛋，现在还不是时候，八方连锁阵只能抵挡他们三轮射击，你找死吗？可抵挡不住AMX30坦克的轰击，他们的还是加强版的。”

    AMX30坦克

    乘员：4人

    公路最大速度65千米每小时

    公路最大行程500千米-600千米

    武器系统：1门105毫米火炮

    1挺7.62毫米机枪

    1挺20毫米机关炮

    2具烟幕弹发射器

    加强版：乘员6人，速度不变，最大行程不变，武器系统2门火炮，改装成炮击之王发射系统，两挺地狱夫人，1挺激光炮。烟雾弹发射器不变。

    这坦克在如今的战争中十分的难缠，是这个世纪最强的战争先进武器，在现代战争中有一个响亮的名号：地狱之虎

    李斗很清楚，恐怕一辆坦克过来就能撕破军阵防御，这他妈的不是找死是干什么？

    黑熊一巴掌被打醒过来，立即命令撤退，他们只要十分钟的时间挖缺壕沟，自己真是兴奋过头了。

    后退五里地，战士们开始疯狂的挖掘壕沟，十分钟内挖掘了三条，最后一条形成一个大圆，壕沟内挖掘一个个洞口，成为战士们躲避炮火的地方。

    李斗命令等待龙魂兵魂靠近，只要敌军的坦克陷入壕沟，立即把所有的手榴弹仍出气，覆盖爆破，能最大杀伤龙魂兵魂，那些可怕的战士。

    机器的嗡鸣声越来越近，发起猛烈的炮火，挖掘的壕沟被战火覆盖，整个洞穴山体在颤抖，砰砰砰……轰隆隆……

    战士们握着耳朵，张大嘴巴嘶吼着，一轮炮火过后，在各国将领的命令下一个个从洞穴中钻出来，坦克群这一个一个个进入了壕沟，发出嗡鸣声，龙魂兵魂嘶吼着开火……

    嗖嗖嗖嗖……砰砰砰……

    激光枪射击而出的激光把整个洞照射的如同白昼，战士们奋力起身把手中的手榴弹扔了出去，铺天盖地，龙魂战兵们突然停止了射击，仰望天空……

    轰隆隆……连续的爆炸只持续了十几秒，战士们组成军阵从战壕中杀出，一时间成为了一面倒的屠杀……

    战场上的烈火在燃烧，甚至燃烧着尸体，厮杀声也停了下来，整个战场突然间一片寂静。