
    燃烧的炼狱，仿若修罗地狱，战士们安静的背弃战友兄弟们的尸体，默不作声的向着出口而去……

    哗啦啦的流水声，又见石桥，石桥下乳白色的喝水咕噜噜的喷着气泡，一股股热浪在微风中吹来，吹起李斗的长发，伟岸的身影倒影在乳白色的水面，那乳白色的喝水如同一个镜面。

    天空高挂明月，仿若梦境，这喝水流淌着，流动着却听不见河水流动的声音，又如同平静的湖面。

    咕噜噜，一个个气泡，如同有人在水下呼吸，缓缓的瑞白色的气泡如喷泉一般缓缓升起，漫过石桥，又缓缓落下，李斗望着那轮明月，身影在石桥上拉的很长。

    缓缓的，李斗放下了武器，麒麟阔剑背负在肩膀上，他看到了，埋藏在内心深处的身影。

    “斗哥哥，过来啊，斗哥哥，长大了一定要娶我啊。”

    “斗哥哥，你又在骗我，跑出去就不回来找晶晶了。”

    “斗哥哥，你又去打架，你伤了怎么办？”

    一幅幅画面让李斗热泪盈眶，迈着沉重脚步踏入了石桥，石桥他看到那个早被自己封闭的身影，就站在石桥上，飘荡着秀发，如同天上的明月一样，散发着圣洁的光芒……

    “李斗哥哥，还记得，晶晶喜欢的那首歌吗？晶晶唱给你听好吗？”李斗靠近，欧阳晶晶转身，甜美的声音，绝美的容颜，让他的泪水滑落，抚摸着晶晶的秀发：“唱吧，我的楼兰，我来配乐。”

    李斗的意念一动，以能量幻化乐器，悠扬的音乐从石桥上传了出去，十二生肖看着这画面，心中一颤，那欧阳晶晶是假的，绝对是假的，正要提醒，被问道人用眼神止住，动听的歌声，优美的传入将士们的耳朵。

    想问沙漠借那一根曲线

    缝件披风为你御寒

    用肺腑去触摸你的灵魂

    我就在那只火炉边取暖

    想问姻缘借那一根红线

    深埋生命血脉相连

    用丝绸去润泽你的肌肤

    我就在那个怀抱里缠绵

    你总是随手把银簪插在太阳上面

    万道光芒蓬松着你长发的波澜

    我闻着芬芳跋涉着无限远

    只为看清你的容颜

    你总不小心把倩影靠在月亮上面

    万顷月光舞动着你优美的梦幻

    我闻着芬芳跋涉着无限远

    只为看清你的容颜

    谁与美人共浴沙河互为一天地

    谁与美人共枕夕阳长醉两千年

    从未说出我是你的尘埃

    但你却是我的楼兰

    想问姻缘借那一根红线

    深埋生命血脉相连

    用丝绸去润泽你的肌肤

    我就在那个怀抱里缠绵

    你总是随手把银簪插在太阳上面

    万道光芒蓬松着你长发的波澜

    我闻着芬芳跋涉着无限远

    只为看清你的容颜

    你总不小心把倩影靠在月亮上面

    万顷月光舞动着你优美的梦幻

    我闻着芬芳跋涉着无限远

    只为看清你的容颜

    谁与美人共浴沙河互为一天地

    谁与美人共枕夕阳长醉两千年

    从未说出我是你的尘埃

    但你却是我的楼兰

    -

    歌声让李斗的内心剧烈的颤抖，此时此刻他看着欧阳晶晶带着从没有过的温柔，他的泪水不停的滑落，如果，如果这一切都是真的，这一切都是真的，真希望这一刻是永恒。

    一曲落尽，欧阳晶晶化为点点星芒消失，李斗缓缓起身，周身的乐器也随之消失不见：“若有来生，但愿平凡，与你双宿双飞，持子偕老！”

    这就是鬼涧，踏上石桥，就能看到内心不想提起而封印的回忆，让人在这回忆中沉沦，深陷其中，不可自拔。

    这座桥并不大，李斗不知觉间踏过石桥，转身看向战士们，他如今帮不了他们，这个鬼涧是一种心灵的考验，只有自己战胜自己。

    踏入鬼涧的石桥，看到欧阳晶晶的那一刻，他就知道，这一切都是假的，可他没有想到，是那么的真实，声音，每一个部位，一举一动都是那么的真实，在石桥的后面是一扇大门紧紧的关闭着，李斗没有推开，他等着战士们，等着自己的兄弟。

    这个鬼涧，能升华心境，如果过了，定然有莫大的好处，如果过不了，就由他把弟兄们唤醒。

    第二个踏入石桥的是神蛇，突然间石桥上出现一个宽大的房间，一个小男孩安安静静的看书，这个房间很大，是一个套房，偌大的空间中只有他自己，没有玩伴，时间快速的流逝，这个大房间中那个男孩长大，那个人就是神蛇，此刻的神蛇与桥上的神蛇融合在了一起。

    “儿子，我回来了。”一个都市白领的妇女，一脸的哀伤，走进了这个房间，神蛇很淡漠的看着她，毫无言语。

    “你爹走了！以后只有你和妈妈了，公司也破产了，什么也没有了。”妇女抱着神蛇痛苦的哭泣起来。

    噗通一声，神蛇跪倒在地上，撕裂的痛苦：“妈，儿错了，当初不应该说那些话，不应该啊，您等着，儿子会回去的，回去孝敬您的。”

    镜像突然破碎，神蛇蹒跚着走出石桥，这百米长的石桥仿佛充满了魔咒一般，让一个个战士们不由自主的踏入进去，死亡他们都能面对，还有什么可怕的。

    “娘，爹，长命百岁，好好的活着，儿子还要孝顺你们呢？”神猪经历了父母老去，经受失去父母的痛苦煎熬，颤抖着身躯缓缓站立起来，哈哈大笑，破镜而出。

    “你是要的，爸妈收养的，我才是家里唯一的公主。”神凤被一个跟她一样大的女孩指着鼻子，神凤全身颤抖，看着眼前的这个女孩。

    这个女孩对着神凤嘶吼咆哮：“为什么好的都是你的，我才是亲生的好不好，你走，离开这个家，我再也不想看到你，你又回来干什么？”

    神凤冷漠的低下头颅从女孩的身体穿透而过，镜像破碎。

    哀嚎声，痛苦声，大笑声，跪倒声，悲哀声，呐喊声，短短的石桥上演绎着人间百态。

    突然间，李斗的盲孔收缩，他看到神马一身脏兮兮的，头发蓬乱，在都市的街道中翻着垃圾桶，从里面捡起被抛弃的残羹剩饭，填饱自己的肚子，神马看着眼前的镜像，颤抖着身躯跪倒下来，镜像中，他被人脱光了衣服，伸手跟行人要烟，光着身体在繁华的都市中流浪，被唾弃，被羞辱……

    “啊哈哈哈哈……”神马一把鼻涕一把泪的大笑了起来，当画面停格在他找到家的那一刻，他哈哈大笑了起来，穿破镜像，跨国了石桥……