
    每个人都有过去的历史，是屈辱，是折磨，是骄傲，是平淡，都有着难以忘记的那段记忆，被封存在不被响起，而不愿意想起的记忆力，藏在内心最深处。

    李斗望着鬼涧，这条路仿佛又让人走了一遍过去，走了一遍自己曾经的人生，深深叹息一声，当最后一个战士从鬼涧的石桥踏出来后，一片沉寂，都安静的望着眼前的大门。

    哭丧门，三个大字露着沉重和悲哀，让李斗的心颤抖，哭丧，哭丧，这是最大的悲剧，死去的人仿佛永恒，那哭丧门，让他身躯颤抖，仿若失去了胆量去推开那扇门。

    然而他必须推开，推开它，过了这一扇哭丧门，他们就真正的踏入了兵王的巅峰，角逐终极兵王。

    踏过这扇们，曾经的兄弟，战友，都会成为敌人，竞争的敌人，李斗用力把哭丧门咯吱一声推开。

    碰！当大门全部打开的时候，李斗踏入进去，啊！李斗颤抖的身躯，普通一声跪了下来。

    眼前铺满了尸体，都是这次龙魂山脉死去的各国战士，他们被整齐的排列着，甚至于残肢断臂，诉说着龙魂山脉的残酷，用沉重的巨锤敲打着他的心脏。

    战士们同样一个个踏入，几万尸体，散发着尸体腐朽的味道，这里没有了战斗，没有硝烟，只有尸体。

    这就是哭丧，为死去的人而哭，李斗跪倒后，闭上了眼睛，泪水不停的滑落，在闭上眼睛的那一刻，一幕幕每一次的惨烈战斗，从龙魂广场的铁链到如今的哭丧门一幕幕回忆在脑海。

    他在龙魂山脉，承担了一个将军，一个指挥官的交涉，而在他的手中牺牲了很多战士，又被凶兽活吞的，被自己人杀害的，中了迷障的，死在炼狱的，一幕幕一切切，好像都在告诉李斗，呼唤着李斗的心灵。

    良久，李斗内心沉重的站起来，无声的泪水停止，李斗紧紧握着拳头，翻身扛起一名中国战士，扛着离开，前面是一个很大的洞口，直通龙魂殿，他能清晰的看见龙魂宫殿的轮廓。

    一个个完整，不完整，认识，不认识的尸体，被各国战士扛了起来，提了起来。向着洞口外跟着李斗的脚步，沉重的一步步踏着……

    “哥！你知道吗？弟弟坚持过来了，我背着你，离开这个地方，我们就是真正的巅峰兵王了。”

    “妹妹，都说你是一个男人婆，呵呵，哥哥可不是那么觉得，咱老家不是说嘛，那叫巾帼不让须眉，你可是比那些男人强的太多了。”

    “兄弟啊，我扛着你，你先走，在那里等着我啊，你看，前面就是巅峰兵王，我们马上就过哭丧了。”

    “姐姐，你真会看玩笑，可你现在咋不说话了呢，你不是说，过了龙魂山脉就嫁给弟弟的吗？看你吧，又说话不算话。”

    “你放心吧兄弟，总是提起你爸妈的事情，那有什么？老是说让我照看着，这下好了吧，这一看就一辈子了，我们可是说好啊，保佑兄弟以后活下去，等哪一天退役了，俺就去好好孝敬咱爹娘。”

    “XO你是喝不上了，其里斯，说是给你买一瓶呢，我都攒够钱了，呵呵……”

    “你怎么那么不中用呢，你说说，那麟狼把我吃了就吃了，让你救了吗？”

    ……

    战士们背着尸体，一步一顿，聊着天，诉说着，说着说着，眼泪在呜咽中顺着嘴角滑落……

    很快，李斗出现在了洞口处，入眼一片大空地，那是一个大深渊，深渊中燃烧着火把，堆满了干柴，仔细看去，这是一个万人大坑，一股汽油的味道，刺激着李斗的神经。

    看着这万人坑，李斗明白了这是怎么回事，扛着肩膀上的战士低声道：“兄弟啊，看，那是你的家，看见那个大坑旁边竖立的石碑没有，很大是不是，瞧瞧那写着勇士之墓。”

    李斗脚下是石头铺成的阶梯，看起来有四五百米，李斗背着身上的战士，踏步而下，一步一步的走下去，跟随他身后的是万千的战士们，他们同样背着一具具尸体。

    这段路，让李斗感觉到漫长，十分的漫长，漫长的仿佛时间都在停止，一路上，他的脑海里都是烽烟战火，一幕幕军旅生涯中一次次的战斗，一幕幕都是他麾下曾经的战士。

    李斗把背负的战士放在万人坑中，把他平放在洒满汽油的干柴上，带着哀默的眼神，提起早就放在万人坑中的汽油桶，把汽油淋在战士的尸体上，回身回答万人坑上，静静的站着，等待着……

    此刻距离进入龙魂山脉已经过去了十四天，明天早晨，太阳升起，他们就要踏上那龙魂宫殿群，迎接属于自己的荣耀。

    尸体放在万人坑，一直持续了十个小时，天入夜，星辰点点，一轮银月高挂，李斗举起了火把：“立正！”

    李斗的声音镇破黑夜，传的很远，直达龙魂广场，广场之上几十万观众和那些战魂殿的将军们肃然起立。

    “敬礼！”李斗再次嘶吼，片刻，手中的火把扔向万人坑，成千上万的火把跟随而至，燃烧起了焚天大火，照亮整个夜空。

    “鸣枪！”李斗再次嘶吼，哒哒哒……突突突突……

    一颗颗子弹如同升起的星辰，飞射天空……

    天蒙蒙亮，李斗带着战士们爬出万人坑深渊，踏上了阶梯，随着太阳高升，一个个出现在龙魂宫殿前，整个宫殿气势恢宏，被龙魂兵把守着，三步一岗，一个个如同雕塑。

    李斗看着眼前敞开的大门，各个战魂殿的将军从宫殿的大门阶梯上走下来。

    这里又是另一个广场，龙魂宫殿宣武门，能承载千军万马，各个战魂殿的将军们出现后就哈哈大笑着，打量着通关的战士们。

    然而战士们没有笑，没有激动，有的只有淡漠，各个战魂殿的将军大笑突然戛然而止，气氛凝重而尴尬。

    李四林走出来，咳嗽一声，他的声音穿破每一个战士的耳膜：“欢迎你们，五等甲兵，即刻起你们就是龙魂兵的一员，你们，将被编入龙魂兵团的巅峰兵团，进入战魂殿，恭喜！”