
    狼人头领也够狠，让上千人围在阵地上，把盾牌阻隔分割线，凡是立即从战士身躯中复苏的战魂，都被乱刃砍死，避免了不必要的伤亡。

    死一群，上一群，让狼人头领庆幸的是，壕沟里堆满了用之不尽的子弹，更庆幸的是，还有无数的手榴弹，一箱箱的堆积起来，简直是巨大的财富。

    狼人头领举着狼牙棒，立即吩咐盾牌兵，冒着枪林弹雨前进，突破一千五百米的封锁线，利用手榴弹摧毁龙魂兵魂阵地。

    然而理想很好，现实很骨感，突然间，在西方战士突进一千米的时候，眼前浮现碉堡群，开始对他们设计，碉堡群众横交错，火力三百六十度覆盖，毫无死角。

    哒哒哒……突突突突……

    啊啊啊啊……哒哒哒……

    战场上突击而来的西方联盟国战士，能够清晰的听见龙魂兵魂在射击中发出撕裂的怒吼，他们真的如同战场上的活灵活现的战士，燃烧着发射子弹，机枪咆哮的热情和呐喊。

    砰砰，噗！一名盾牌战士被射穿头颅，直挺挺的落下，下一刻，盾牌再次被提了起来，这一刹那，身边的战友，痛苦的双眼泪水横流，用机枪把他的身体射穿，在枪林弹雨中继续前进，大吼：“卢丽斯，老子死了，一样杀了我，不要心软。”

    这名刚刚杀了战友兵魂的战士，猛然举起盾牌跳了起来，在机枪的扫射下，扑到一个碉堡下，拉起了手雷扔了进去。

    碰！碉堡被砸碎，这名战士身体一震到了下去，下一刻提着机枪站了起来，不是他，是他的兵魂，实实在在的存在体，在他刚刚提起机枪的那一刻，一个子弹破空而来射入眉心，身躯消散，化为尘沙，重机枪啪的一声掉在了地上。

    一波又一波的西方战士扑击而来，血液在战场上流淌，随着焦黑的战场地面，硝烟中带着血液的腥味，刺激着战士们的感官和神经。

    一个个战士倒下，一个个战士冲击，一个个碉堡被砸掉，一挺挺机枪被提起来，发出疯狂的扫射，他们被子弹射穿，再次被子弹把复苏的兵魂射杀，战士们开始接近阵地，距离龙魂兵魂的阵地只有几步之遥。

    “成功了，马上要成功了，吆西，大日本帝国的勇士们，提起你们的手中的屠刀，杀！”日本的新任将领，一名中年武士拔出了武士刀，发出了攻击命令。

    一千五百米对于日本忍者武士来说不过几分钟的时间而已，就出现在龙魂兵魂的阵地上。

    大起刀落，一个个龙魂兵魂被斩杀，他们在阵地上横行，发出撕裂的怒吼，即使被龙魂兵魂用生前的武器贯穿身体，在死去的最后一刻手中的兵刃同样插入龙魂兵魂的身体，让龙魂兵魂化为飞灰，方才倒地。

    更令人惊奇的是，这些倒下而复苏的日本战士，兵魂露出剧烈的挣扎之色，陡然相互砍杀起来，同归于尽。

    李斗内心赞叹，不愧是根深蒂固的武士刀精神，他们的兵魂复苏还残留着生前的意志，兵魂同样是他们的敌人，虽然他们已经成为了兵魂。

    日本战士身为军人在战场上是值得骄傲的，但离开战场，却失去了人性，而他们的兵魂同样没有人性，只有屠杀，可以骄傲的说，他们的兵魂的军人战斗的意志，确实是让恐惧。

    西方联盟的战士们还在攻击，死亡已经达到了恐怖的两千人，还在继续攻击着，修罗的战场惨不忍睹，然而更让人震撼而恐惧的是，第二道封锁阵地仿佛有着无情无尽的龙魂兵魂，死了一个又来一个，把龙魂战士们阻挡在阵地之外。

    哒哒哒……突突突……啊啊啊……

    机枪还在愤怒的扫射，死亡的人数让狼人头领双眼欲裂，嘶叫着怒吼着，继续发动攻击，同事几千个战士拥有的盾牌同时形成一道铁盾墙壁，冒着飞射的穿甲弹前进，李斗能清晰的看到，一轮射击过来，就能把四五个战士串成葫芦。

    然后这些战士兵魂复苏，被身边的战友格杀，继续前进，这道封锁线被血肉堆积而成，西方战士成为了真正的炮灰。

    战斗进攻了一个小时，终于把所有的碉堡摧毁，盾牌战士疯狂的进攻阵地，嘶吼着，狰狞着把龙魂兵魂一群群的格杀，战场上才突然间安静了下来，这场战斗，西方战士们只剩下七千多人，伤亡的人数达到了五千人。

    李斗看着惨绝人寰的战场，一千五百米的距离横七竖八的一路上躺着尸体，内心剧烈的抽搐着，这就是自己一句话送掉这么多的人命，而他们也为自己的行为付出了代价，特别是日本战士，此刻生存的不过百人。

    一股佩服之情油然而生，李斗珍重的给狼人将领敬了一个军礼：“尊敬的将军，我还不知道你的名字。”

    狼牙棒被狼人将领放在了身边，他的声音很嘶哑：“詹姆士，尊敬的李将军原谅我，我在MDY战场见过你，我应该向您道歉，因为我的冲动害死了更多的人。”

    李斗呵呵一笑，内心有着尴尬，说实话，如果是他，绝对不是这样疯狂的进攻赢得胜利，而是扰乱龙魂兵魂的战斗意识，最后一举击破，虽然不能这么快拿下阵地，可唯一的保障是把伤亡降到最低，胜利不是以惨烈牺牲来衡量的，是因为能活着多少，才能衡量一场战役的胜负，杀敌一千，自损八百，对于李斗来说，胜了也是败了，没有任何理由，这就是一场不折不扣的败仗。

    如果你有二十万大军，敌人两万，最后你把敌人打退了，战死了十万，敌人死了一万，你丫的给我说你战胜了，李斗绝对会一巴掌抽死他。

    敌人有枪吧，你也有枪把，敌人的枪能杀人，你的就杀不了人，他妈的一枪下去都会留下一个窟窿好不，一万对十万，敌人跑了，你丫的还说打赢了，这脸面绝对是丢到了姥姥家，这是一个合格的将军吗？

    显然李斗认为，这个詹姆士不是一个合格的将领，但是是一个值得尊敬的将领，只因为他的血性。