
    “震惊什么，都是自食其力，只有这样，你们才能进步。”李四林道。

    李斗深深吐了口气：“如此说来，不会让我去抢吧。”

    “没错，就是去抢，你放心，自然有你挣钱的地方，你先忙，忙完之后，就到五星殿找我，怎么说你也是我的亲侄子，谁敢找茬，老子灭了他。”李四林突然霸道说道。

    “哦，谁还来找我的事情？”李斗瞪大眼睛。

    “呵呵，小子，你还太年轻，龙王年迈，各国暗流涌动，已经上百年了明争暗斗，都希望等龙王去世之后，掌控龙魂，恐怕这次朝会的时候，就会发生大事，你以为别人能允许一个天才，这么安静了成长起来。”李四林说道，看着李斗，双眼眯起来，他知道李斗很聪明，一定能明白自己话里的意思。

    “好，小子忙完这里的事情，就去找将军。”李斗道。

    李四林点了点头，身体虚幻，下一刻出现在五星殿中，此时三十六天罡都在大殿上等候，看见李四林出下将军椅上，纷纷拜倒：“拜见将军。”

    “麒麟王已经开始成长，太祖哪里也在进行着登基的准备，就等着决战的来临，你们要抓紧部署，把联盟军牢牢的抓在手中。”李四林满脸的杀机，声音中带着冷意。

    “是将军！”三十六天罡应道。

    “好，说说你们的看法，对于麒麟王，可以畅所欲言。”李四林的口气突然温和起来，大殿中的气氛为之一暖。

    天罡星踏出来，抱拳说道：“将军，麒麟王将军，如今二十有五，应该不错吧。”

    李四林一想，回到道：“嗯，不错，这小子已经当兵七年了。”

    “呵呵呵……以末将看来，麒麟王已经进化的四次，可以说在龙魂岛也算是一方高手，是在战魂殿之中，实力如何？”天罡星继续问道。

    “中流！”李四林说道，以他的估计，李斗现在的实力应该在一流高手中算的上中流高手，跨越了普通四阶战魂的范畴。

    “这就对了，可是将军，战魂殿的将军有多少超流高手，那么各个战魂殿中又有多少上一流呢？”天罡星继续问道。

    李四林吸了口气，嘶……这天罡星什么意思，如此说来，李斗的实力也就不入流了……片刻，李四林突然双眼一瞪：“木秀于林，风必摧之！”

    “不错将军，李斗现在坐拥麒麟殿，那是什么地方，以等级来说，可是凌驾于各战魂殿之上，可是五大战魂殿之一，龙王是要李斗成为众矢之的啊。”天罡星内心一痛，缓缓闭上了眼睛。

    这一刻大殿中雅雀无声，气氛凝重起来，现在李斗看起来崛起而风光，确实危机四伏，这可是华夏的将军，凝聚了西方一大批的优秀战士，更是深得人心，这样潜在的可怕将才，那些敌对国能放过他妈？

    还有此次东方联盟国，虽然现在对五星殿马首是瞻，ELS国战熊殿不挣这个地位，可此次选拔，李斗可是吧所有的战魂殿给得罪了，他们的战士没有一个回去自己国家的战魂殿，二十对这样一个中国人唯命是从，五体投地。

    那么这等于李斗在无形中狠狠的打了他们的脸，这不是说他们无能吗？

    李四林思考起来，很快手紧紧握起，呵呵冷笑了起来：“各位将军，必要的时候，杀无赦，自龙魂建立以来，统治者只有中华人，炎黄子孙，以前是，现在也是，几百年的集权，也该回到手里了，真正的回到我炎黄子孙的手里，龙魂崛起，从这一刻开始！”

    此刻李斗在校场之上，打开了军火库，现在战士们统一了装备，换上了最先进的热武器，让战士们没有想到的是，刚刚拿到武器正在兴奋中，身体突变，一个个变成了机甲战士，腰间挂着佩剑，一个个威风凛凛。

    震撼、前所未有的震撼，他们的战魂附身在战甲上，变成了真正的战争机器，身躯，头颅，都是他们的战魂形状，各种飞禽，各种走兽，牢牢的把它们防御起来。

    那些拥有金木水火土的战士，同样战甲钢化，成为了机甲战士，一身钢铁，把身体护的严严实实。

    “啧啧啧……好坚固的战甲，来让我砍一刀试试！”一名战士看着身边战友钢铁般的外表，刷的一声抽出阔剑，用三分的力量砍了下去，碰！

    金属交鸣，震得这个战士虎口发麻，被砍的战士哈哈大笑：“草！来，与机甲合二为一，浑然天成，快，用尽力气再砍一刀。”

    砍这名战士的战士这时候也火气，凶狠的说道：“卧槽，你别被我砍死了。”

    “又不是你死，来吧！”被砍的战士道。

    这战士心一横，举起手中的战刀，噗的一声站刀上燃起大伙，被砍的战士吓了一跳，他闻到了危险的气息，内心激动，立即知道，这一刀下去，自己真的完了，立即大喝：“停手！”

    那战士手一顿，战刀消失在手中，疑惑的看向那名战士，被砍的战士全身颤抖着说道：“同等级别下，这战甲不堪一击，你全部实力用出来，肯定能杀了我。”

    这名战士心有余悸，这战士不信，让他试试，自己感受一下，同样这战士用尽全力的时候，这战士身体一颤，立即叫停。

    如今他们明白，身上的防御战甲，是跟自己的实力相关的，把肩膀上的激光枪放下来，覆盖身躯的机器战甲立即消失，这下他们才明白，这热武器是集合防御进攻为一体的高科技产品，很牛叉，不是等级相同的战士，根本无法伤害分毫。

    李斗和十二生肖没有用这些武器，黑熊也没有用，其它的将领也没有用，而是一人佩戴了一把激光手枪，这激光手枪，没有任何的防御能力，却让他妈都对着这激光手枪感受到心悸，这些手枪兵不多，是龙魂将领的配备枪支。

    这激光手下在说明书上称之为枭龙，一天只能凝聚七发子弹，能轻松穿破五阶凶兽的防御。

    枭龙：激光手枪

    重量：2.5千克

    枪长：255mm

    射速：3发/秒

    有效射程：2KM