
    枭龙激光手枪，一天只能用光能凝聚核电量，只够七发子弹，可见威力巨大，枪支说明，一枪开枪如同核武殿爆炸的威力，这一枪能摧毁一座城市，龙魂岛出品，一年一百支，寿命140发，也就是这把枪只能凝聚二十次，140发子弹，用完就报废了，损耗极大，成本高昂。

    热武器的装备，让麒麟殿的武力提升了一个档次，而这些装备会随着实力的提升而提升，简直就是完美的升级系统。

    李斗看着自己麾下上万的战士，呵呵的笑了起来，从今天起他在龙魂岛算是有了一席之地，踏出了第一步。

    李斗根据战士们的体质，开放了训练室，训练室是以重力而设置的，分为十倍，十五倍，二十倍，三十倍，五十倍，一百倍的重力。

    根据训练室的说明，能从一百倍的训练室走出来的战士，能够达成五阶战魂的实力，成为中一流高手，让战魂殿的实力几何倍的提升。

    李斗试过，他只能从五十倍的重力训练室走出来，三十倍没有什么感觉，踏入五十倍重力训练室的时候，身体猛然就如同背负一座大山，骨头喀咋喀咋的发出声音，疼痛的如同崩裂一般。

    这是重力训练室的第五层，也就是他这下一流高手还没有达到最强，直到在五十倍训练室压制最后一丝力量，才爬着从第五层爬了出来，用了整整三个小时。

    第二天才醒了过来，再次到了校场旁的训练室大楼，这个大楼共六层，每一个房间都能容得下上千战士的训练，李斗再次跨入第五层，感觉浑身一松，身体能完全的承受空间的重力，踏着沉重的步子一步步走着，十分钟，二十分钟，半个小时，脚步越来越快，开始如同正常人一样奔跑起来，紧接着就是一道道残影，才喘息着走出了第五重力室。

    踏出重力室后，李斗哈哈大笑，他感觉到自己的实力有了飞跃的提升，脑域中仿佛有一层玻璃窗开始裂缝，却远远没有达到进化的层次，不过李斗相信，那六层重力室就是契机，这可是真正的宝地啊。

    所有战士的重力训练，提升神力的计划，在李斗的脑海中形成，然而李斗并不知道，重力室也十分凶险，不自量力着将会被重力压迫，爆体而亡，重力室压迫的不但是身躯，还有神经，血液，骨头，和血管。

    今天李斗把重力室的训练宣布，战士们欢呼雀跃，能够提升实力就能多一丝生存的机会。

    战士们都知道，他们是战士，是士兵，战死沙场是他们的宿命，普通的训练已经让他们能够有所寸进，那重力室训练能够让他们的实力提升到五阶，成为中一流高手，那么他们就能与那禁军比拟了，才是真正的精锐之师。

    战死们很兴奋，开始了对于重力室的疯狂训练，战士们虽然都是五甲战士，可他们的实力参差不齐，更不没有达到五甲战士的实力，最强的才能在四层艰难训练。

    这其中就有十二生肖，问道人，秃鹫郭疯，黑熊，还有几十个在兵团里实力不弱的将领，在第四层苦苦挣扎，他们知道，只要通过第四层，就能完成第四次进化，成为下一流高手，把四次进化的潜力压榨出来。

    训练在疯狂的进行着，然而李斗却迎来了一次危机，他所有的积蓄用完了，不到半月，身无分文，他是一名将军，麒麟殿的主人，喂养军队是他最大的责任，不然谁与他卖命。

    此刻的战魂殿不以祖国为荣，不分种族，不分国家，只以麒麟殿为中心，以龙魂战士自称，而李斗就成为他们的灵魂人物，是麒麟王战魂殿的军魂。

    李斗皱着眉头，片刻响起了五星殿的四叔李四林，才腾身而起，向着五星殿飞去，李四林正在书房，听说李斗来，知道这小子遇到了难处，呵呵一笑：“请他来书房。”

    李斗叹息一声，出现在李四林的书房中，抱拳就是一拜：“将军，本将遇到了难处，特来请教。”

    李四林看着眉头紧皱的李斗，呵呵笑了起来：“没有吃的了吧，钱用完了，小子，别假惺惺的了。”

    李斗嘿嘿一笑：“四叔，您看？”李斗搓了搓手，这意思很明显，李四林看的出来，借钱来了。

    李四林嘴角抽搐了一下，良久才叹息一声：“我帮不了你，你知道五星殿的收入从哪里来的吗？”

    “哪里？”李斗问道，脸色一阵尴尬，看来四叔是不打算借钱了，不过他也明白，这是四叔要给自己指路。

    “你可明白？战魂殿说起来是龙魂岛的一方势力，其实就是一个国家，每一个战魂殿都守护着自己的国家，你呀，也是不伦不类，并没有国家对于你们进攻。”李四林说道，盯着李斗，想看看李斗什么反应。

    李斗一愣，心想不对啊，自己可是中国人啊，怎么没有国家，于是道：“国家的供奉，应该有我一份吧，我的祖国可是中国。”

    “呵呵，呵呵……”李四林笑了起来，笑的眼泪都出来了，笑容中带着嘲讽，接着冷声道：“没错，你是中国人不错，这供奉也应该属于你一半，当然应该给你，可给你了，龙魂殿的供奉谁给，国家的供奉也不过只够供奉龙魂殿的。”

    李斗心中一颤，他可是纯碎的军人，对于这些政治上问题可是一脑袋的空白，自从当兵，他自从当了了少将，军队可都是国家养着呢？可从没有在军粮上犯愁过。

    “所以，吃喝拉撒还是要靠自己，你以为这是什么地方？可茫茫无际的凶兽世界，龙魂岛也不过人类的门户，聚集的地方而已。”李四林道。

    李斗的身躯一颤，是啊，这里可是凶兽的世界，与人类世界隔离，一个战魂殿代表着一个国家，他麒麟王战魂殿呢，集合了各国的战士，那都是愿意为自己卖命的军人。

    “好了，你不用发愁了，几百年前，龙魂岛的战魂殿本来就不分国家人种的，只是一个将军的势力范围，那份供奉本就属于龙王，只不过通过我们的手，回到龙王殿而已，因为龙王老迈，不再插手龙魂的事情，才有了今天的局面，所以龙王在龙魂岛设立了任务榜，以此可赚取经费，喂养部队。“李四林道。