
    “天地玄黄，除了天级地级玄级任务，你随便选一项。”管事人道，对于李斗的冷眼根本不在乎，心想，等你真正在排行榜上展现了你的实力，再抬起你高傲的头颅吧。

    “难道战神榜也要接十个任务才能接更高级的。”李斗问道。

    “没错，这也是为了你的安全着想。”管事人道，拿出一个卷轴在李斗的面前伸开，这是一个能折叠弯曲的视频，如同窗帘一般，滚动着。

    上面写着皇榜任务，以及任务的选项，带着各种怪物的介绍，清一色的海怪。

    这些海怪所在的地域都在龙魂岛的附近，排在第一的海怪叫做毒鲨，进化三阶，价格两万。

    排在第二的怪物叫做章鱼怪，进化三阶，价格一万五。

    后面的各型各色，排在前十的除了第一位毒鲨是两万，其余几位都是一万五，剩下的都是一万金币。

    李斗看着标示和说明，排名前十的怪物最远的一天可以来回，在一个线路上，形成一条直线，李斗呵呵一笑：“前十名我都接了。”

    “你确定？”管事人眼睛一亮，这家伙不是拥有强大的实力和自信，就是一个狂妄之徒，前十名的黄级任务，那可是与玄级怪物的实力差不了多少？

    “我确定。”李斗道，心想你不是狗眼看人低吗？我一天完成任务让你闭上嘴巴，看你还会小看本将军。

    “好吧，祝你好运年轻人，给手续费吧。”管事人道。

    “手续费？”李斗一愣。他现在手里可是没有钱，剩下的钱也就够一天的军粮了，整个麒麟王战魂殿最多也就一千金币了。

    “你难道不知道？一个黄级任务手续费是一百一个人物，十个也就一千个金币。”管事人白了李斗一眼，不会穷的叮当响过来接任务吧。

    李斗嘿嘿一笑，看着管事人，看的管事人内心发毛，不由的说道：“你没钱，没钱接什么任务，你这样看着我，什么意思？”

    “我想问下，是不是玄级任务一个任务一千金币，地级的一万金币，天级的十万金币？”李斗眯起了眼睛。

    “没错，年轻人你很聪明，你怎么那么聪明呢，尊敬而伟大的龙王说这叫个人所得税，团体所得税，已经够便宜的了，只有百分之一。”管事人道。

    “呵呵，你还有什么要告诉我的？”李斗问道。

    “这个，这个，哦，对了，除了战神榜上个人猎杀的怪物算钱外，一路上斩杀的怪物可是不算数，要是团体战魂殿任务吗？咳咳，收集的尸体能够换成钱财。”管事人道。

    “那为什么现在只有我来接黄级任务，你面前为何只有我一个人？”李斗眯起眼睛问道。

    这一问，管事人呲牙咧嘴，愤怒的脸上青筋直冒，砰地一声狠狠的拍了一下面前的桌子：“你以为我很想在这里，我是这一届龙魂兵的任务使者，同时代理麒麟王战魂殿的任务的接取，你认为要是其他的管事人，有那么多的时间和你胡扯，你还不是看见我闲着，才来的。”

    李斗一头的冷汗，左右看了看，确实，所有的管事人都很忙，笑着脸发布任务，态度十分的殷勤，然而这里，却是十分的冷清，除了自己没有任何人过来。

    “这个，既然是负责我们那一块的，应该是自己人吧。”李斗尴尬的一笑，憨厚的说道。

    管事人一看李斗的表现，呵呵的笑了：“将军，还是挺识时务的，您这样说也对，我知道你打什么主意，可是没办法，我也很穷。”

    李斗的脸都绿了，这个管事人真是油盐不进啊，于是道：“这样，完成了任务，我还给你双倍，如何？”

    “你要是完不成任务呢？”管事人有点心动道。

    “这怎么可能，你打得过麟狼王吗？”李斗问道。

    “这怎么可能，麟狼王那可是？哦，等等!”管事人眼神收缩盯着李斗，突然笑了起来，呵呵……对呀，眼前这个家伙可是能力抗麟狼王的家伙，区区三阶怪物，应该没有问题，接着眼睛一眯道：“这样啊，秉承着自己人应该通融通融，但是我要三倍，你看如何？”

    李斗的眼睛一寒，嘿嘿笑了起来：“成交！”心道，你丫的不怕撑死，三倍，三千个金币吧，奶奶的。

    “好，现在就送你过去，跟我来！”管事人道，心中乐开了花，带着李斗走进一个房间。

    打开房间的门，里面仿若一个通道，分别龙魂岛附近所有的地图标识，李斗震惊的看着，不由问道：“你怎么送我？”

    “哎，真是没有见过世面啊，这是空间传送通道，想上哪儿就能去哪儿，瞬间即到，是龙魂岛高科技的产物，你可以认为它是电梯，火车，只要已知道的地点，定位，就可传送，快如闪电，但是有一个缺陷。”管事人鄙视的解释道。

    李斗一愣，缺陷，不会再传送中空间破碎吧，那可是不亚于一颗炸弹的威力，不由问道：“什么缺陷？”对于管事人的鄙视早就过滤了。

    “只能传送过去，不能传送回来，到时候只有你自己回来了，说吧，是个地方你想从哪里开始，就把你传送到哪里？”管事人道。

    “呵呵，那还用说，当然是毒鲨。”李斗道，从远到近杀过来，是最省时间的，他的部队可是等不了了，过了今天就没有口浪，还怎么训练？

    管事人手一动，拉开一个屏幕，输入毒鲨两个字，一道光幕把李斗包裹，嗖的一声，李斗被弹射而出。

    “啊……”刷！李斗出现在一个海礁上方，漂浮在空中，在李斗一愣神间，碰的一声摔倒在海礁上，被海礁撞击的闷哼一声：“娘的，没有这么不靠谱的，也通知一声啊。”

    李斗缓缓站立起来，如今太阳高照，脚下的海礁刚刚凸出海面，方圆不到两个平方，这是海底的一座大山，踩在上面李斗能清晰的感受到这座大山在大海中矗立的十分稳固。

    李斗四下望去，根本看不见毒鲨的影子，难道要下海寻找不成，他可是没有水中战斗的经验，不由皱起了眉头……

    (未完待续。)