
    “一流高手？”李斗眉头紧皱，如果说只是一流高手，那超一流呢，现在是四阶战魂，更高的呢？

    踏在宫殿的阶梯上，李四林看出李斗的疑惑呵呵笑了起来：“我就是超一流高手。”紧接着关于战魂等级实力的李四林给李斗讲解了起来。

    战魂分为一阶到九阶，王阶，皇阶，圣阶，这一到九阶，三阶一个分水岭，分为二流战魂，一流战魂，超一流战魂，王者，皇者，和圣者。

    一阶就踏入了二流战魂的行列，脱变三次才能称为真正的二流高手，也就是现在五甲战魂的实力。

    进化第四次战魂才能算是一流高手的行列，能轻易杀死二流巅峰，也就是三阶战魂的战士，每一次进化都会得到一个特殊的能力，这是血脉战魂赋予的天赋能力，也就是等于捅破了神之禁区的第一层，也就脱离了普通人类，成为一名特殊的人类。

    李斗一想，自第一层能吃力大无穷那就是第一次进化吧，接着第二次就苏醒了第二能力，麒麟吼，那是第二次进化，第三次进化耳聪目明，第四次就是水火的能力。

    此时李四林看着李斗皱起眉头，接着说道：

    每一次进化就是实力划分总的来说就是，下二流，中二流，上二流，下一流，中一流，上一流，下超流，中超流，上超流，王品，皇品，圣品。

    对应战魂：1--3阶进化、4--6阶进化、7--9阶进化，王阶进化，皇阶计划，圣阶进化。

    李斗瞪大了眼睛，对于自己的实力他还是很骄傲的，可以说，他不认为能被任何人战胜，他能征服任何人，没有想到的是自己既然只是下一流的高手，这是不是开天大的玩笑。

    李斗不由的把自己的疑惑讲了出来，李四林瞪了他一眼接着说道。

    是吗？恐怕只有拥有飞行能力的战魂战士，现在只有你能临空飞行吧。

    李斗身体一震，心想不错，目前只有飞禽战魂能够临空飞行，再则就是自己第四次进化，才拥有了飞行的能力。

    李四林呵呵一笑：“实力的划分，并不是固定的，有的更强大的战魂能够越级杀人，超出等级划分的范畴，比如神兽战魂，凶兽战魂，还有一些特殊的战魂，捅破一层层神之禁区后，空前的强大，比如说你。”

    “四叔，那我的实力在什么层次？”李斗接着问道。

    两人的谈话毫无顾忌的在一路上传入战士们的耳朵，战士们听着手中握紧了拳头。

    李四林接着说道：“世界很大，有无限的寰宇，无尽的宇宙，你不过才刚刚开始，战魂是是什么，只有在不同的战斗中才能真正的提升，得到进化，就看谁能活下去，至于我也不过是下品超流而已。”

    此刻李斗不由响起，曾经李四林在神庭的时候露出的实力，轻轻一点凝结成冰，那真是反手之间，让人惊颤。

    突然李四林对着空中一抓，一股海水出现在李斗的面前，紧接着海水汇集一庞大的水麒麟发出傲啸声，经久不散，李四林再次一点，那水麒麟凝集成冰，一头扎入水中。

    李斗能感受到哪水麒麟身上存在的磅礴能力，超流高手就向传说中神仙一样，凝华万物，栩栩如生，堪称神通。

    战士们骇然的看沼泽这一切，原来他们很多人都明白了这是事实，他们既然才是二流高手，超流高手的手段如此恐怖，那王者呢，皇者呢，还有圣者呢？

    李四林呵呵一笑接着说道：“王者的手段我没有见过，皇者的更不用说，至于圣者吗？那不过是传说中的存在。”

    李斗的眉头紧皱，圣者，既然有传说定然存在，只不过圣者恐怕就是传说中那些真正的神吧，这是一场修炼，打破神之禁区的修炼，等全部的禁区开发的时候，恐怕就是真正的圣者吧。

    说着说着，通过龙魂殿，就到了麒麟殿，李斗惊讶的看着这个麒麟殿，气势之恢宏，面积之广大，让他惊颤，简直就是传说中仙府，比之主殿龙魂殿也不过小了一圈而已。

    “这战魂殿，分为屯兵，校场，点兵，牢狱，四大特殊之地，屯兵是军营所在之地，合为一体，占据战魂殿的五分之一地方，也就是你战魂殿的底蕴所在。”踏入麒麟殿，李斗看见宽大的校场和营房，李四林解说道。

    上万战士在麒麟殿的校场上停了下来，这个时候，问道人开始为麒麟兵团的战士们分配营房。

    共分为，十二生肖十二个主战团，一个警备加强团，由黑熊带领，分十三个营地，如同战魂殿的格局一样，十二生肖兵团拱卫战魂殿，把整个麒麟殿围绕麒麟，警备团正好把守主殿，众星捧月一把守卫严密。

    砰地一声，一大型的仓库被打开，这是军火库，被李四林带到了这里，指着军火库的武器说道：“这些武器，能够装备十万大军，这本来就是麒麟殿的格局，龙王可是对于有着很大的期望，呵呵……”

    李斗骇然的看着军火库，这些可是世界上最顶级的热武器，激光炮：火箭筒式、单发，连发。激光枪：手枪，步枪，机枪。

    这些都是目前世界上最强大的武器，只要有激光地磁在根本不用担心在战场上弹尽粮绝的可能。

    “主殿分为，行军堂，和将领的房间，麒麟殿非常大，除了麒麟王将军套房，还有无数的将领套房，十分奢华，各种家什都用凶兽的皮毛包裹，用的是天外之木，万年不休。”李四林继续介绍道，紧接着不免叹息一声。

    李斗听着介绍本就眯起了眼睛，这规格简直是屌炸天了，可四叔为何叹息呢？

    叹息后，李四林接着说道：“待遇不错，武器有，住的地方也有，可以后所有的开支都要靠自己了。”

    “这是什么意思？”李斗一愣。

    “呵呵……”李四林笑了起来，接着说道：“就是说，衣食住行，只提供衣服和武器，居住的地方，至于吃喝拉撒睡就靠自己了，也就是说，没有一分钱给你们，自己去争取。”

    “啊！”李斗瞪大了眼睛。