
    李斗的眼睛一亮，兴奋道：“任务榜，在什么地方？什么任务。”

    “小子，你也别得意，任务榜可不是那么好接的，就在龙魂大殿，专门有人管理这件事情，任务的难度和价钱对等，还是你自己去看看吧。”李四林摆了摆手道，不打算把李斗留下来。

    李斗也不做作，起身就离开，李四林看着书房的门口，感叹一声：“真正的战争开始了，小子，希望你能真正的成长起来，迎接终极兵王之战，那兵王之王的宝座，才是真正的麒麟王的宝座啊，那个时候，你才能真正的了解这个无尽的寰宇，到底是什么样子。”

    李斗踏空而行，很快到了龙魂殿，龙魂殿是主宫殿，其地位在龙王殿之上，是龙魂岛各军队军事发布任务的地方，被重兵把守，各个战魂殿的赏金任务都是从这里发出，不必龙王殿发布军令，就能让各战魂殿自告奋勇前往。

    这是与利益绑定的，而龙王殿就是龙魂岛的权利中心，只有重大的史诗级的军事任务才会开启，各战魂殿的将军前往商量军国大事，而如此军国大事，可不是一个战魂殿单独能够完成的，而且出动的都是核心武力。

    龙王殿每一个月都会开启一次，除了军事大事，还有就是重大事件的抉择。

    龙魂殿就是各战魂殿实力排行的地方，这里有着全龙魂岛战魂殿的综合军事实力的排名。

    龙魂殿有一个大型的榜单，从第一位排列第倒数第一位，每一份一秒都在滚动着，变化着排名，而排名的高低，也带病者各个战魂殿在龙魂岛的地位，其国家的地位。

    武力排名，能让各战魂殿拥有强烈的归属感，激起他们的奋进心，也因为这些军事任务，一个个名声大噪的军人崛起，盛名雀跃，于此也就出现了战神榜。

    战神榜上的人都被称为龙魂岛的终极兵王，各大战魂殿的将军排名就在这个榜单上，然而他们的榜单却只是地榜。

    地榜之上还有一个天榜，天榜上的名字都是龙魂岛的一个个传说，他们是真正的天之战神，没有几个人能够见到天榜上的人到底长什么样子，天榜就是一个传说，天榜上的人，称之为，龙魂的无极兵王。

    李斗观看着天榜，地榜，还有龙魂殿的综合军事榜单，天榜上不用想了，看到最后，也没有见到他李斗的名字，地榜呢，一千人他排在最后一位，这就是龙魂殿的终极兵王排名，而五百战魂殿，他麒麟王战魂殿也是最后一位。

    这让李斗紧紧的握紧了拳头，实力最弱的是自己，战魂殿最弱的也是自己，这他玛德该多丢人啊，看着排行榜，李斗的眼睛都是黑的，脸火辣辣的。

    李斗的心很不爽，然而当看到龙魂战魂殿的排行说明，突然一愣，忽然间笑了：“原来如此，我说嘛，这还没有接任务呢？”

    李斗走到战魂殿管理处登记，要领取任务，管事人抬眼看了看李斗一眼，突然站立起来，愣愣的看着李斗，这李斗穿着的可是将军的战甲，微微颔首道：“不知是哪儿个战魂殿的将军驾到。”

    这一刻李斗知道，来龙魂岛将军的地位不低，拿出殿印呵呵笑道：“麒麟王殿，李斗！”

    管事人眼睛一亮，接过殿印，嘴角微微翘起：“您是要接战魂殿任务呢，还是地榜的战神任务呢？”

    李斗一愣：“这还有分别？”

    此时那管事人根本没有了刚刚的尊敬，实力最弱，不但是战魂殿的综合军力，还是单人实力，都是最弱的，这样的战魂殿可是渣渣。

    于是，管事人冷笑一声：“战魂殿的任务，能够提升军事力量，是集体作战，人物为千人，分天地玄黄四种不同难度的任务，黄级任务最弱，以此类推，战争胜利后，龙魂金币一万，够一万大军一周的口粮，玄级任务龙魂金币十万，一个月的军粮有余，地级任务龙魂金币五百万，一年富裕，天级任务，一千万龙魂金币，两年衣食无忧。“

    李斗一盘算，一分价钱一份货，他可不认为自己现在是最强的，能一步登天，于是道：“玄级任务。”

    “呵呵！”管事人冷声的呵呵一笑，让李斗立即愤怒起来，这他玛德的什么意思？

    “你没有听我说完，军事行动不是你想象的那么简单，听我说完接任务的规矩，黄级任务接够十个，才能接取玄级任务，以此类推，任务期间，生死认命，所有一切自己解决。”管事人道。

    管事人一看就知道李斗是个穷鬼，他可是听说过麒麟王战魂殿，这个战魂殿是刚刚成立的，一定因为坐吃山空，才想到了这里，所以他必须让李斗打消救济的想法，因为龙魂不讲人情，这是规矩。

    如此李斗的眼睛都绿了，一场战争行动，武器倒是不用想，但这三军未动，粮草先行，没有军粮，战士们没有力气，怎么拼命，饿都饿死了。

    管事人看了李斗一眼，哼哼两声，接着说道：“看到地榜了吗，那是战神榜单，你的名字在最后一位吧，堂堂的战魂殿的殿主，既然垫底，也不知道害臊，难道不想往上提提。”

    “哦？这是什么意思？”李斗的眼睛一眯问道。

    “地榜，是单独行动，作为一方殿主就应该拥有一方领主的实力，在这茫茫海洋之中，有着很多独立的凶兽，而战神榜就是为此设立的，能够让整个龙魂岛看到你的实力，震慑群雄。”管事人声音带着诱惑，同事也亮着眼睛盯着李斗，他要看看，这个如今名声响亮的新一届终极兵王到底有多大的实力？

    “哦？价钱如何。”李斗接着问道。

    “同样分为天地玄黄四个等地，价钱吗，和战魂殿榜单的价格一样，黄级的价格，也只是一个四阶凶兽的价格，你只要把它的尸体送过来就行。”管事人道。

    “哦，呵呵……我明白了，让我看看战神地榜发布的任务吧。”李斗笑了起来，冷眼看着管事人，他知道，只有真正的实力，更加强悍的人才能赢得尊重，自己被这个管事人低眼横看了。