
    李斗在晦暗中，满脸的冰霜，突然双眼燃起愤怒的火焰，踏前一步，刷的一声，麒麟阔剑直指李四林：“给我们一个解释！”

    刷刷刷……

    战士们陡然亮出兵器，砰砰砰……迅速的排兵布阵，震颤的声音齐声怒吼：“给我们一个解释！”

    惊骇的气势，直冲云霄，此时此刻这些参加考核的战士，完成了蜕变，如蚕蛹化蝶，气势恢宏，杀气凛然。

    他们，眼前这一万多战士，更是超出了历届的预期，更是前所未有的凝聚，这一切都是因为一个人，李斗，他完整的把所有战士的心凝聚在一起，此刻李斗，这个年轻的将军，真正的崛起。

    战魂殿的将军们惊骇的齐齐后退一步，李四林惊骇的看着李斗：“你，你要什么解释？”

    这一次都超出了龙魂宫殿所有战魂殿的预期，曾经，如果宣布他们已经成为了巅峰兵王，进入战魂殿，都会欢呼而震动，最起码也热泪盈眶，而此刻，眼前宣武门广场上这些战士很淡然，更是漠然。

    直冲云霄的杀气，由内而出的铁血之气，让所有人震颤，在惊骇中，万千龙魂兵从宣武门奔腾而来，他们感受到了危险。

    “阻击！”李斗冷哼一声，两千机枪手迅速脱离部队，一字排开，枪口对着宣武门。

    李斗厉声道：“我们不是内讧的，我们需要解释，倘若再向前一步，杀无赦！”

    李斗的声音让空气一冷，万千龙魂兵在宣武门内陡然停止了脚步，一个个将领从中走了出来，他们的眼睛收缩。

    “好，很好！你到底需要什么解释？”李四林的声音冷漠起来，他没有想到，李斗既然如此的有胆量，拥有如此的雄姿，他应该早就料到，这个天生的将领，天生的战斗者，比想象中更加的可怕。

    “龙魂山脉，你们，应该很清楚，那是什么存在？”李斗冷声道，他早就发现了不对劲，不但是他们，所有的战士都发现了不对劲，一切都太诡异，但死亡却是真的。

    “弱肉强食，胜者为王，生死游戏，九死一生，亦假亦真，生即生，死即死。”李四林冷声回答道，内心一叹：“优胜劣汰这就是龙魂岛的法则。”

    “幻境，杀戮，优胜劣汰！”李斗自语道，身躯一颤，所有战士们也身躯一震，这是何等的冷漠，无情。

    片刻后，李斗淡淡道：“战士们，结束了。”

    所有战士收起了武器，静静的站立着，此时此刻，气冲云霄气势中带着强烈的冷漠之气。

    李斗的嘴角微微勾起：“现在，你们先被带回各自应属于自己国家的战魂殿，三天后，你们将争夺这一届的终极兵王，生死对决！”

    轰的一声，战士们齐齐后退一步，厮杀争斗，他们再也不想把屠刀指着自己的战友兄弟，上万战士齐齐看向李斗。

    如此情景，各国战魂殿的将军嘴角抽搐，很明显了，这他妈的还争夺什么啊。

    “呵呵……你们要知道，每一届的终极兵王，都有属于自己的战魂殿，成为一名将军，并可招募统领一万大军，麾下将领任免，都是将军的权利。”

    李四林继续诱惑着战士们，笑着看向李斗，心想：看你小子还镇得住。

    十二生肖第一个走出来，突然跪倒在李斗的身前：“拜见将军！”

    紧接着东方联盟的各国将领走了出来，同样跪倒下来，在炼狱的一幕重现，这一届，所有人都放弃了终极兵王的争夺，以李斗马首是瞻。

    “拜见将军！”西方联盟的战士也跪倒下来，然而他们的将领紧接着缓缓站立起来同声道：“将军恕罪，我等弃权！”

    各自领着自己国家的战士，被其国家的将军领走。

    “嘎嘎……黑熊，你可要想好了，西方那些犊子一走，一万将士可差不多了。”郭疯在李斗的身后嘎嘎笑了起来。

    “死秃鹫，看我不一斧头砍了你，谁说要走了。”黑熊冷声道，那些战魂殿的将军正想向前，气的身体一顿，满脸通红。

    突然间一个苍老的声音回荡在天空之中：“好了，龙魂山脉一行，谁有把握能战胜这个麒麟，排兵布阵他们行吗？兵法韬略，他们行吗？既然麒麟军团成立了，本皇五大战神殿的麒麟殿就给这个小子了，封：麒麟王！”

    “是！”各个战魂殿的将军低下头颅，抱拳道。

    “好了，下家伙们，每月的朝会就要到了，都各自准备吧。”苍老而威严的声音听起来越来越远。

    李斗很震惊，这个老头是谁，好大的气势，皇，难道是龙魂的主宰，五爪金龙。

    “哈哈哈……”李四林大笑了起来，其它战魂殿的将军们冷哼一声，对着李斗微微一礼，纷纷踏空而去。

    李四林走到李斗的面前，拍了拍李斗的肩膀：“跟我来吧，我来跟你领路。”

    “四叔！”李斗突然道，李四林的脚步一顿，缓缓道：“斗儿，你的路还远着呢？”

    上万战士跟随着李斗的脚步踏入宣武门，进入磅礴大气的宫殿群中，这个宫殿非常的庞大，每一个战魂殿都能屯兵上万，一个战魂殿的面积，最小的都占地百亩。

    所有人都很震撼，如此庞大的宫殿群，到底是如何建设而出的，宫殿金碧辉煌，高耸入云，都能感受到龙魂宫殿群的磅礴气势，震撼心魄。

    进入宣武门就是龙魂殿，是整个宫殿群的最高最大的建筑，此宫殿步步守卫，在李斗的感知中镇守的兵力不低于三万。

    “他们是龙魂兵，也就是五等甲兵，和你麾下的战士一样，拥有三阶战魂的综合实力，分为三班，共十万大军，是龙魂宫殿群的禁军。”李四林介绍道。

    “三阶战魂综合实力，这是什么意思？”李四林说的三阶战魂引起了李斗的注意。

    “三阶战魂，呵呵呵……那我就告诉你战魂的实力等级，三阶战魂说明他们都进化了三次，称之为三阶，你在神庭的时候不过是进化一次，叫做一阶战魂，MDY战场进化一次，是二阶战魂，沙漠中进化一次，三阶战魂，而你如今是四阶战魂，可以说已经是龙魂岛的一流高手。”李四林道。