
    “啧啧，你也别生气吗？现在都吃了这顿没有下顿，谁有力气去打仗啊，你就别发愁了，说不定，将军带着钱回来了呢？”郭疯道，一点也不担心。

    问道人拍了拍额头，真是受不了这个干货，指着郭疯颤抖的手放了下来，叹息一声道：“希望如你所说，将军会带回来好消息。”

    此时一战士连滚带爬的跑到大殿：“上校，上校，将军，将军他。”这战士上气不接下气。

    问道人急的揪起战士的衣领，瞪着双目道：“将军怎么了？把气连起来再说。”

    这战士深深吸了口气，然而缓缓的吐出来，平复一下心绪说道：“上校阁下，您应该先把我放开。”

    问道人松开手，眼睛瞪着他，这战士申请激动的说道：“将军升级了，地级战魂榜362位。”

    “什么玩意？”问道人眉头一皱，抬脚就要踢这战士的屁股，排名都362了有什么激动的。

    “慢慢，上校先别激动，您听我说。”接着这战士就把从龙魂殿知道的所有一切都说了出来。

    问道人睁大了眼睛，这好啊，有地方赚钱了，能个人赚钱还能集体赚钱，这可是好事啊，此刻问道人激动的开心起来。

    “对了，你小子说将军升级，这么说将军挑战了怪物，进入了地级的战神排行榜。”郭疯瞪大了眼睛说道，秃鹫般的眼睛眯了起来，非常的感兴趣。

    “当然，当然，现在外面都传遍了，那些西方联盟的战士都要挑战那个战神榜单，您可不知道，黄级任务前十名都被将军轻易的给挑了，一去一回只用了八个小时，那可都是三阶战魂实力的怪兽啊。”这战士也兴奋的不得了，想象，什么事情比将军长脸，麒麟殿长脸要让人振奋呢。

    “这么说？将军有钱了，呵呵呵……”问道人傻笑了起来，有了钱就可以买更多的东西，比如军粮，修炼装备，比如更高科技的武器。

    “就你惦记着本将军的钱袋，给，拿去吧。”李斗突然出现，把金卡扔了过去。

    问道人呵呵笑着，接过金卡把里面存储的数字全部划入自己的金卡中，才把金卡还给李斗，双眸直冒金星，没办法啊，他可是管后勤，管军需的，这可是他的命啊。

    “你，就不给我留点？”李斗看着金卡上的00000问道。

    问道人撇了撇嘴：“怎么，你还想要，这才多少？不能老是算军粮好不，这一点钱，要是加个餐，修理个枪支不够一个月祸害的，其他事我不敢啊，只要有了挣钱的门路，你们就去挣钱去，你们的努力可是关系到麒麟殿的小康生活。”

    李斗张大了眼睛看着问道人，这家伙什么时候掉进钱眼里了，也对，坑爹的龙魂岛，还要自给自足，只有挣更多的钱才能活下去，不由叹息一声：“也罢，给将士们改善下伙食，吃饱喝足后都他玛德去挣钱去。”

    李斗想想有必要让战士们知道经费的重要性，团体的重要性，麒麟殿的重要性，还有他这个将军的重要性。

    “当然当然，既然有钱赚，有仗打，这跟抢劫没有什么区别，我们这就是山大王啊，嗯，听起来很不错，我这就安排将领去接战魂殿的认为，提升我战魂殿的实力和等级。”问道人说着就走出了战魂殿。

    “他都知道了？”李斗看向郭疯。

    郭疯眯着眼睛嘿嘿一笑，点了点头，走到李斗的面前，脸上的笑容很诡异：“有外快不赚是傻蛋，将军，我们去接任务去。”

    “老子他玛德到现在还没有吃饭呢？滚球，本将军不想看到你。”李斗气氛道，一脚踹在郭疯的屁股上。

    郭疯呵呵一笑，身体一闪消失在大殿，他可是知道要是不捞点外快，让问道人知道了，连一毛钱都别想存起来，现在可是艰难时期啊。

    晚饭过后，李斗召开会议，此时将领们都对龙魂殿接任务的事情清清楚楚，都在摩拳擦掌，等待李斗的决定。

    李斗坐在麒麟殿的大殿上，看着几十个将军在议论纷纷，甚至都有干架的冲动，为了第一个接受任务，脸红脖子粗。

    龙魂殿任务不是想领就领，他们要有战魂殿的授权，到固定的管事人处领取任务，他们要经过将军的同意，拿着将军的军令才可以。

    然而战神排行任务，一个人就可领取，只要等级身份认证即可，危险度高，只对三阶进化后的战魂战士以上实力者开放，也就是首先实力必须是下一流高手。

    李斗咳嗽了一声，大殿中安静了下来，各个地下头颅，不敢再喧哗，他们可是知道他们的将军是个善变的猛兽，恩威并重，恐怕一旦发怒杀了谁，都没有地方去伸冤，进入麒麟殿就代表着一切都掌控在麒麟殿殿主，将军的手里。

    李斗的声音冷淡而没有感情，声音回荡在大殿中：“龙魂岛就有龙魂岛的规矩，和其它战魂殿一样，战魂殿每个月都要接十个任务，并且完成，提升排位，则是最低的限制，任务可以接很多，十个任务完成的指标必须做到，否则战魂殿将在排行榜上抹去，三个月不能上榜，也就失去了收入来源。”

    没有人不知道这个规矩，早在部队中传开了，将领们也是因为如此积极的来到大殿，为的就是麒麟殿的荣誉。

    李斗的声音继续回荡，带着威严：“团体作战殿主不能参加，只有上校以及以下军官统兵作战，收入的百分之七十上交战魂殿，百分之三十留作团队征战经费，以龙魂岛的标准，战士每个月十个金币的军饷，士官一百枚，以此类推，各位可有意见？”

    各将领默不作声，他们能有什么意见，这本来就是龙魂岛军饷等级，纷纷颔首抱拳。

    李斗很满意，从大殿上麒麟座椅上站起来，接着说道：“我有意见。”声音很重，让将领们身躯一颤，同时抬头疑惑而震惊的看着李斗，将军是什么意思？难道嫌少了，可这是规矩啊。

    “本将军即日规定，升级战魂殿是我麒麟战士的责任和义务，但麒麟殿没有权利全部剥夺，战斗中所得钱财，个战士可留三成，剩下的分十成上交，待遇不变。”李斗的声音传遍整个麒麟殿，顿时真个麒麟殿的战士们欢呼起来。

    李斗的嘴角微微翘起，心道：“只有笼络了人心，才能凝聚人心，凝聚人心的部队，才能战无不胜。”(未完待续。)