
    历届的终极兵王，一般来说都只有三阶巅峰的实力，能轻易战士黄级排行榜前十的怪物，根本不可能，也要一点点在战斗中成长起来才行。

    “少废话，感觉算账！”李斗眯着眼睛说道，三阶怪物，是不是太弱了，李斗现在很高兴，瞧瞧这管事人震惊的嘴脸，要的就是这个效果，不然他还以为他负责的战魂殿是最弱的，时不时的用那种市侩的嘴脸对自己低眼横眉呢，看着就不爽。

    “啊啊，好勒，把您的金卡拿过来。”管事人道，挥手把尸体收起来，语气恭敬了起来。

    李斗笑眯眯的看着管事人，掏出了金卡，把金币划入账户，看着少了五千金币也没有说什么，毕竟除了手续费，李斗是答应他的。

    李斗看着手中十五万金币，心里乐的哈哈大笑，眼前战魂殿的开支不用担心了，接下来就是好好的赚钱才是硬道理，他很清楚一个道理，不知道什么时候，战争就会出现在他的头上。

    李斗转身要走，被管事人呵呵笑着拉住了胳膊：“等等，作为麒麟王战魂殿的管事，我有必要给你讲讲，关于龙魂岛军事法则。”

    “什么法则？”李斗一愣，适者生存，李斗迫切的想了解龙魂岛的一切，那么这个管事人无疑就是一个百事通，自然停留了下来。

    “战魂殿排名关系到龙魂岛的地位，只有前一百名，才能进入龙王殿商量军国大事，您这垫底，可不怎么好吧，再说了，您不想知道这个寰宇到底存在着什么，不想去宇宙看看，不想知道什么神级任务，史诗级任务，您总不能一直在凶兽的地盘活动吧。”管事人说道，脸上的笑容很惨烈。

    “您这是什么意思？”李斗惊骇道，神级，史诗级，宇宙战场，战魂殿前一百名才有资格参与的战争？

    管事人的眼睛一眯，接着说道：“龙魂岛分为天地两种实力的战魂殿，天级那都是在宇宙玩的，保护的是整个地球，那才是真正的战场，地级吗，都是和凶兽作战，这是什么概念？”

    “概念？当然是天级的地位更高。”李斗回答道。

    “没错，天级军团都是被龙魂岛养着的，地级军团都是自己养自己，高下立判，更重要的是，还有一件事情，只有天级兵团能够参见，您就不想试试？”管事人的眼睛眯成了一条缝。

    “哦？什么事情？”李斗问道，语气很平静，但对于好战他，而以征服为目的的天生将军，心里早就翻江倒海。

    天级在宇宙玩的，战场在宇宙，也就是太空，地级是在地上玩的，战场在地球上，那么面对的敌人也不一样，太空战场应该更加的刺激而神秘，才是军人的最高目标。

    “还有一年，宇宙战场的黑龙王就会回归，这黑龙王已经老迈，是整个龙魂岛的统帅，听说一年后要在终极兵王中选拔一个接班人，统领龙魂岛，当然，想要有资格成为候选人，必须进入天榜战神的前一百名，战魂殿的实力排行也要在一百名以内才有资格。”管事人无疑给李斗扔出了一枚重磅炸弹。

    作为一名将领，一名军人，能够指挥千军万马，成为第一人，为何要屈居人下，被他人征服。

    李斗紧紧握着拳头，他看到了天级战神榜，那些人很多都不认识，而自己的四叔，五星殿的将军李四林，也不过子天榜的三十八位而已。

    “哦，我知道了。”李斗的双眼眯起，踏出龙魂殿，那管事人看着李斗的背影，呵呵的笑了起来，笑容很奸诈。

    这个管事人成功的唤醒了李斗的争斗之心，更是成功的把李斗引上了争霸之路，当他回到座位上后，李四林出现在他的面前：“感觉如何？”

    “这小子，实力不错，中一流的实力，加上他的统兵能力，应该能成长到那个地步，争夺帅印。”管事人脸色严肃道。

    “你看人一向很准，我说的是他有没有资格，担当大任。”李四林问道，声音很冷漠，没有任何的感情。

    “好斗，好胜，自尊心强，而且孤傲，识时务，懂进退，有将才之风，基本条件够了，如今还不能下定论，要看他是否真的有称霸的雄心。”管事人道。

    “哎，如今节节败退，恐怕撑不了几年，如果他不能担当大任，恐怕……”李四林叹息一声，身影虚幻消失。

    管事人嘴角抽搐了一下，喃喃道：“你放心，我会好好的照顾他，让他快速的成长起来的。”

    麒麟王殿，问道人一筹莫展，骗人去打听是否有挣钱的路子，不然大家都喝西北风了，将军去五星殿借钱，这么久了，恐怕不会有什么结果，否则早就回来了。

    问道人管理者麒麟兵团的内务，每天张着大口给他要吃的，巨大的消耗，让他有种心力憔悴的感觉。

    前段时间他去龙王殿，根本就没有资格进去啊，被把守的将士拦着，这才知道，麒麟殿等级不够，实力不足，不让交税就算开恩了，还要讨钱，自给自足是唯一的生存法则，要么就升级去，别丢人现眼。

    升级，那就是龙魂岛，去接受战魂殿任务，杀了怪物有任务奖励，就是龙魂岛发布的军事任务，从中赚取军粮物资，想要什么都可以兑换。

    如今战士们都还没有吃饭呢，用什么去接任务，吃不饱，如何战斗，上战场死了也不能做饿死鬼啊。

    所以问道人让人一遍打听有没有其他的门路，一遍让人去了解龙魂殿的具体情况，这军事任务的赏金到底是怎么回事？

    “你别晃悠了，我脑袋都被你晃悠晕了。”郭疯不爽的说道，看着问道人如热锅上的蚂蚁转来转去的直翻白眼。

    “你个秃鹫，现在让你上战场你去吗？这他妈的还不是愁的，将士们的晚饭钱还没有着落呢？”问道人怒声说道。

    “嘿嘿……怪我啊！”郭疯眼睛一翻，嘿嘿道。

    “你！”问道人愤怒的指着郭疯，这家伙就是一个吃饱不饿，啥事不管的货。

    (未完待续。)