
    对于战士们来说，能够多一份收入，在龙魂岛就能生活的更好一点，至于富裕不富裕就看自己的能力了，毕竟战神排行也是一份属于个人的收入，虽然要上交七成。

    然而李斗却没有这么做，在接下来李斗再次宣布，参加战神地榜的排行，所得与麒麟殿五五分，更是让战士们斗志十足。

    “好了，诸位还有什么事情要说。”李斗问道，将领们没有吭声，一切都已经明了，战士们的待遇已经够优厚，没有必要再讨价还价。

    “如此，就开始接任务吧。”李斗说过，颁布了军令。

    第一道军令：麒麟殿各部队可无限次领取龙魂岛的军事任务，直至战魂殿升级至第一位。

    第二道军令：本月各部队无论用什么办法，麒麟殿占据排行榜前一百名。

    各将领信心十足，纷纷应诺。

    “散了吧，希望在最短的时间内，我麒麟殿能够挤入排行榜前一百名。”李斗道。

    “是将军！”将领们颔首拜道。

    将领们离开，李斗缓缓转身，双眼光芒四射：“前一百名的终极兵王才能竞争统帅吗？呵呵……”

    “李斗哥哥，你可是答应我的，要吃好吃的，都这么长时间了，什么都没有吃到，哼！”雅丽莎冷着脸突然出现在大殿。

    李斗心一颤，嘴角抖了抖，转身满脸笑容道：“呵呵……雅丽莎，不急，两天，最多两天，我就请你去龙凤楼。”

    “这还差不多，兔姐姐说，龙凤楼的菜做的最好吃了，什么熊掌，鲍鱼，龙骨啊，燕窝啊，听起来就很好吃的样子。”雅丽莎突然眉开眼笑，靠近李斗挽起李斗的胳膊，温柔四射，很粘人的样子。

    “好了好了，让人看见是什么样子，你可是龙魂山脉的一方领主。”撒娇的雅丽莎让李斗的心都酥了，这简直是要命啊这。

    “怕什么啊，雅丽莎要给你生小宝宝。”雅丽莎扑闪着眼睛，把李斗抱得紧紧的。

    咳咳，问道人咳嗽了两声，从大殿外走过来，雅丽莎才松开李斗的胳膊幽怨的说道：“问道人，你过来做什么啊。”

    “这个，我还有事情与将军商量，我这里呢又一千金币，您要不要买吃的去。”问道人道。

    雅丽莎眼睛一亮，立即撒开李斗的胳膊，下一刻就出现在了问道人的面前：“哪里，哪里，快点给我，给我。”

    一千金币，对于雅丽莎来说，可以买很多很多好吃的，好看的衣服，首饰，花钱逛街，每一个女人都挡不住诱惑。

    问道人呵呵一笑，掏出一袋子金币放在雅丽莎的手中：“姑奶奶省着点，这可是将军好不容易才搞到的。”

    雅丽莎数着金币呵呵的笑着，根本不理会问道人的劝告，提着金币一闪就不见了人影。

    “什么时候这么大方了。”李斗道，笑眯眯的看着问道人。

    问道人也笑眯眯的说道：“将军的女人，岂能没有钱花，怎么说也应该表示一下不是，你说是吧，将军。”

    李斗尴尬的一笑，心道，这雅丽莎什么时候是我的女人了，不过做自己的女人貌似也不错，不过就是头脑简单了点。

    “怎么，将军不满意，我可是知道，在龙魂岛，那些战魂殿的将军可是有很多的女人，这就是强者的待遇。”问道人说道。

    “您这是什么意思？”李斗一愣。

    “意思很明显，你要挣钱，更要努力提升实力，怎么你还想回祖国，回到老家成家吗？恐怕你没有这个机会了，这里才是你一生所在的地方，这就是宿命。”问道人一脸的郑重。

    “回家吗？呵呵，真的如你所说，是回不去了，哎……”李斗叹息一声，身为将军他承担了很多，背负着战士们的生命，他不想再有任何的负担。

    问道人看出了李斗的心思，嘿嘿一笑，笑容中带着阴森，笑的李斗全身起了鸡皮疙瘩：“你笑什么？”李斗不由问道。

    “我知道你怎么想的，在这里弱肉强食，踏入龙魂岛就代表着这一生就是一名战士，至于爱情这个玩意，不是你自己说了算的，对于雅丽莎你有什么不满意的，毕竟欧阳晶晶已经成为了过去。”问道人道。

    “过去吗？”李斗仰头闭上了眼睛，也许他真的没有放下，不是也许，是根本就没有放下。

    “你命犯桃花，凡是英雄，都难过美人关，这是英雄的命运。”问道人接着说道，看着李斗的身姿，内心叹息一声：“只有更多的责任，才能压迫你快速的成长起来，这也是你命中注定。”

    “命犯桃花？呵呵……”李斗突然大笑了起来，笑的双眸中湿润，转身看向问道人接着说道：“如果真的躲不掉，那又如何呢？”

    突然，麒麟殿狂风大作，正在谈话的两人猛然一惊，此刻上空飞行者一群大雕，狂雕出现在麒麟殿的上空。

    “李将军，出来见我，你还欠我一顿烤肉，你知道吗？哦不，两顿，本领主过来讨债来了，哈哈……”狂雕在空中狂妄的大笑。

    问道人的脸都绿了，嘀咕道：“玛德，手里刚刚有点钱，就有人要账，真他妈的悲催啊。”

    李斗苦笑一声，嘴角颤抖了一下，闪身出了大殿，望着天空的狂雕俯首拜道：“欢迎，欢迎，既然来了，请下来，好让小的好好招待招待。”

    “你小子还真识相。”狂雕如同闪电般俯冲而下，刹那就出现在在李斗的面前。

    李斗呵呵一笑：“当然，答应您的事情，无论如何都要兑现的，做人要言而有信。”

    一个人形大雕，眯起了眼睛，硕大的翅膀拍了拍李斗的肩膀，大摇大摆的走进大殿：“我还以为你小子会赖账呢，既然如此，赶紧准备吧。”

    李斗连忙吩咐下去，让问道人前去准备，这狂雕听说很能吃，最起码一顿能吃掉一个蛮牛，问道人嘀嘀咕咕领命而去。

    此时狂雕坐在大殿上，李斗不敢怠慢，然而内心却冷了起来：“龙魂山脉的狂雕，既然如此轻易的就来到了自己的战魂殿？”

    (未完待续。)