
    “听说你小子成为了将军，想来啊，你一定是富得流油，本来本领主要去五星殿的，可是你小子欠了本领主的，自己独有一个战魂殿，想着找他们也不合适啊，所以就来了，没有事先通知，不要见怪啊。”狂雕还有作为客人的觉悟，对李斗客气了起来。

    “呵呵……小的自然记得承诺，当然要兑现，随时欢迎，不过，小子不明白的是，您是怎么来到这里的。”李斗问道。

    狂雕的眼睛一眯，看着李斗说道：“这个吗？龙魂山脉与龙王有个约定，有理行遍天下，只要不是故意找茬，我们这些领主是可以出现在这里的。”

    “哦，原来是这样？来人，上茶。”李斗吩咐道，炊事兵拿过来一个大鱼缸，把茶叶倒进去，放入开水，抱起来放在狂雕的面前。

    狂雕呵呵一笑，对招待很满意，雕嘴在茶缸内豪饮，舒服的呻吟一声，满意道：“嗯，小子，你这个朋友我交定了。”

    交朋友，真的能成为朋友？李斗的心冷意连升，自己入主麒麟殿不过几天的时间，你就知道了，当我李斗是傻子吗？

    “哎啊，您真看得起小子，只是不知道谁告诉您，小子入主麒麟殿的，这，消息传的也太快了吧。”李斗笑着道。

    “这，呵呵，是本领主自己知道的，好了，别废话了，本领主是空着肚子来的，还有我那些小的们，都还没有吃饭呢？”狂雕转悠话题，要掩饰什么，立即命令麾下上千大雕从口中降落。

    李斗心里顿时暴怒，这是一下子要把自己吃穷啊，恐怕自己刚刚挣得钱，还不够喂食这些畜生呢，到底是谁，真是欺人太甚。

    狂雕一直眯着眼睛，一看就是不怀好意，早不来晚不来，却在这个节骨眼就来了，如同没有人与狂雕苟合，打死自己都不相信，可是谁那么恨自己，是哪个战魂殿呢？

    当然，狂雕肯定不会那么轻易的告诉他，这个凶禽，为了吃可不讲什么信誉，从在龙魂山脉就能看出来。

    龙魂殿的战士们纷纷握紧拳头，呲牙咧嘴，这一刻他们感受到了耻辱，既然被一群畜生踩在脚下，这一切都是因为麒麟殿的地位低而造成的。

    如今整个麒麟殿伤亡战士，一半的战士完成了三阶进化，从第五层走出来，听说讨债，纷纷愤怒不已。

    战士们可是知道，麒麟殿是解不开锅了，偏偏这个节骨眼来讨债，而且如此轻易的就来了，不用想就知道麒麟殿遭受算计了。

    战士们在愤怒中很安静，问道人冷冷的看着他们，从牲畜场刚刚买过来一头蛮牛，让炊事兵处理。

    军官们里三层，外三层的把问道人围了起来，他们等待着命令，只要问道人下令，他们一定把这群雕搞死，然后下饭吃。

    问道人看着咬牙切齿的军官们，冷冷道：“滚蛋，好好的训练去，就你们三阶战魂的实力，根本不够狂雕塞牙缝的。”

    炊事兵升起烈火，推着整只夹在烤火架上的蛮牛，带着扑鼻的香气推入了大殿。

    此时李斗正与狂雕寒暄，怎么旁敲侧击都不能在狂雕的嘴里问出什么？心中更冷了，是哪个战魂殿让狂雕如此顾忌。

    狂雕闻着香气直流口水，不由自主的走下大殿，看着烤熟的牛肉，如同扫风落叶般，围绕着烤架身体飞速奔跑起来，片刻，整个蛮牛只剩下了骨头架。

    狂雕舒服的摸了下鼓起的肚子：“嗯，好，很不错，可小的们还饿着呢？李将军，您说是不是？”

    问道人脸色一变，手中确实没有什么钱了，李斗看出了问道人的窘迫，握了握拳头笑呵呵道：“狂雕大人，小子只是说请您吃两顿肉，可没有说也管你的手下啊。”

    “嗯？”狂雕突然双眼带着寒意，眼睛微微眯起，带着威胁的语气道：“让你请吃饭，一两顿饭而已，你也舍不得，再说了，李将军也没有说只请本领主吃饱喝足啊。”

    “你在威胁我？”李斗冷声道。

    狂雕根本不在乎李斗的愤怒，拍了拍李斗的肩膀道：“威胁你又如何呢？难道你还想杀了本领主，你也要有这个实力才行啊。”

    李斗的脸越来越黑，拳头握的喀咋响，内心在愤怒的咆哮，这种明摆着欺负你的态度，让李斗彻底的怒了。

    刷的一声，麒麟阔剑出现在手里，指着狂雕道：“我承认你很强，本将军没有把握战胜你，可你不要欺人太甚，来之前，你应该知道，我麒麟殿并不富裕，请不起所有的大雕，你走吧，欢迎下次再来。”

    岂料狂雕呵呵笑了起来，根本没有恼怒，李斗的愤怒却让他感觉到前所未有的畅快，把人类战士踩在脚下，那是何等酸爽的事情，翅膀拨了拨麒麟剑剑身道：“谁让你太弱，你答应我的，有没有跟我有什么关系，没有那就是毁约，至于毁约吗？呵呵……”

    “毁约又如何?”李斗冷声道。

    “如何？本领主可以在你麒麟殿大开杀戒，正好本领主的麾下还没有吃饭呢？李将军，您说是让他们死战，吃人肉呢，还是，嗯，呵呵呵……”狂雕摸着自己的肚子，吃饱喝足看起来十分享受。

    “这么说，你不是来讨债的，而是来找事的，故意刁难是吗？”李斗咬牙道，今天他才知道，弱者被欺辱的感觉，这种感觉让他内心咆哮而愤怒。

    “故意刁难，本领主没有说过，讨债就是讨债，管你有没有，我只知道你欠我两顿饭，还有一顿，来一趟也不容易，等吃了下一顿在走吧，当然，本领主的小的们，也不能饿着啊。”狂雕说过眯起眼前假寐起来，嘴角微微翘起。

    “战，战，杀了他，杀了他，洗涮耻辱，杀了他。”李斗提着阔剑的手在剧烈的颤抖，此时战士们都剑拔弩张，与大雕们对峙。

    片刻李斗深深吸了口气，收起麒麟剑，心绪平静了下来：“问道人，把大雕们伺候好了。”

    “是！”问道人看着冷静下来的李斗，本提起的心放了下来，双眼精光闪烁，如果刚刚李斗冲动了，正好中了敌人的计策。(未完待续。)