
    正在李斗一筹莫展之时，天空中飞来一只海鸟，一头扎入海中，叼起一条鱼浮出水面，突然间，一条乌贼出现，裹住海鸟，海鸟在挣扎中深受重伤，血水弥漫在海水中。

    乌贼一点点吞噬海鸟，正在乌贼得意之时，远处出现一个黑色的背脊，瞬间而至，身体一跃，把乌贼吞没，锋利的獠牙，宽阔的身躯如同一条渔船。

    鲨鱼，非常庞大的鲨鱼，背脊墨黑色，腹部猩红，一看就是在鲨鱼群中特殊的异类。

    刷的一声，麒麟阔剑出现正在手中，身影一闪，空中翻身刺向鲨鱼的头部，噌……

    金属的交鸣声刺激这李斗的耳朵，让李斗不由的咬牙，定眼一看，这鲨鱼的锯齿与麒麟阔剑相撞，锋利的牙齿死死的咬着麒麟阔剑，身躯翻腾。

    李斗紧紧的握紧麒麟阔剑，在鲨鱼的翻腾中，身体抛飞，从鲨鱼的锯齿上传出一股股巨力，让李斗的身体一阵阵震颤，握紧麒麟阔剑的手虎口发麻。

    “好大的力气！”李斗身躯360度飞快的旋转，想要以麒麟阔剑的坚硬与锋利，挣脱鲨鱼的锯齿。

    鲨鱼不是傻子，猩红的眼睛盯着李斗，嘴巴张开，使得李斗如同风筝断了线一般抛飞出去。

    鲨鱼身躯翻滚，在海洋中如同飞射的利箭一般，向着李斗抛飞的方向猛然跃起，这一跃几十米高，锋利的牙齿，张开，血盆大口，正好对着抛飞中李斗的身躯，欲要一口吞没。

    好厉害的鲨鱼，李斗一阵心悸，毫无疑问这个家伙就是毒鲨，没有想到如此凶猛，身躯在半空中突然一折，借住腰力，麒麟阔剑的直刺毒鲨的咽喉。

    一人一鲨即将相撞，眼看毒鲨就会被麒麟阔剑刺破喉咙，岂料，毒鲨在这一刻猛然喷出一团黑气，包裹李斗周身。

    毒鲨的身躯在空中猛然翻身，麒麟阔剑的剑刃从他的皮肤划过，留下一道几十公分长的伤口，一股股血液从毒鲨的身体中流出，毒鲨突然发出怪兽般的嘶吼。

    此刻李斗吸入黑气，一阵阵恶心的感觉突然袭击内心，刹那间头昏脑胀，头颅如同要爆裂一般，难受至极，手中的麒麟阔剑剧烈的颤抖，仿佛下一刻就会坠入大海。

    李斗发出痛苦的嘶吼，此刻毒鲨猛然安静下来，转身向李斗袭击而来，李斗在剧烈的痛苦中，眼睛血红，噗地一声，全身升腾火焰，一头暴怒的麒麟出下毒鲨的眼前。

    这暴怒的麒麟全身覆盖着冰晶一般，却周身燃烧着火焰，十分的诡异，毒鲨猛然退缩。

    然而下一刻猩红的眼睛看见这麒麟摇摇欲坠，锋利的爪子还提着那把人类的巨剑，立即明白这麒麟是那中了自己毒的人类所变。

    一股受了欺骗的耻辱，让毒鲨愤怒的嘶吼，张开大嘴，锋利的锯齿向着这诡异的麒麟咬去。

    毒鲨靠近，这个诡异的人性麒麟，陡然举起了阔剑，毒鲨猩红的眼睛露出惊恐之色，刹那间，锋利的麒麟口径插入毒鲨的头部，噗嗤，如同捅破窗户纸一般没入，只剩下一把剑柄。

    毒鲨发出凄惨的吼叫声，身躯连续挣扎翻滚，片刻后才安静下来，李斗拖着沉重的身体站立在毒鲨的尸体上，抽搐麒麟阔剑，出现在毒鲨的腹部，一剑刺入，挑起毒鲨的胆囊，一口咬下吞入腹中，那种痛苦的感觉才开始缓解，当整个胆囊吃完，李斗才恢复过来，虚弱的坐在毒鲨的尸体上。

    李斗望着冉冉升起的太阳，露出了笑容，最强大的黄级怪物都被他杀了，接下来会更加的容易，杀完所有的怪物，他就有钱了，就能稳固战魂殿，一步步攀升，成为龙魂岛的最强者。

    当太阳出现在十点钟方向，李斗站起身，收起毒鲨的尸体，踏着虚空而去，很快出现在百里之处，开始寻找起来，寻找了片刻都没有看到章鱼怪的影子，在一处海礁停了下来。

    这片区域海水很清楚，能够看见海礁下一股股的鱼群在嬉戏游荡，还能看见大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的情景，不由的把李斗吸引了过去。

    一头巨鲨突然出现在鱼群中，张口一大群的小鱼进入了他的肚子，李斗嘴角翘起，不由感叹道：“弱肉强食，这本来就是世界的法则。”

    李斗正看着巨鲨吞噬鱼群的时候，突然海水变得漆黑一片，李斗的眼睛一缩，海水开始翻滚起来，一头十米方圆的章鱼无数的触手抓着那个巨鲨，开始一点点的吞噬。

    李斗惊骇的看着这一切，只是片刻间，巨鲨就剩下了背脊骨，被章鱼怪投入海底，这个时候章鱼怪翻滚着海水扭动，漆黑如墨的海水慢慢的清澈起来。

    李斗紧紧盯着章鱼怪，手中的麒麟阔剑高高举起，此时那章鱼怪向着李斗急速而来，突然一只触手如同飞剑一般弹射而来，猛然缠住李斗的身躯。

    庞大的巨力要把李斗拉过去，李斗的手一翻，麒麟阔剑把这只触手斩落，章鱼怪发出惊恐怪叫，庞大的身躯闪电般靠近。

    李斗身躯一跃，踏上虚空，举剑出现在章鱼怪的头顶之上，章鱼怪无数的触手高高扬起，以飞快的熟读射向空中，紧紧的缠绕住李斗的身躯。

    李斗大喝一声，一股巨力从心底而发覆盖全身，猛然挣脱，阔剑横扫，章鱼怪无数的触手被斩断。

    章鱼卡露出惊恐的叫声，欲要逃跑，李斗岂能让它逃脱，这可是一万五千金币，身子一闪，残影闪过，麒麟阔剑刺入章鱼怪的头颅，在凄厉痛苦的惨叫声中，李斗缓缓拔出麒麟巨剑，章鱼怪的惨叫戛然而止，尸体被李斗收走，藏入空间指环中。

    李斗根据标示的怪物地点，在海洋中快速行进着，收割者怪物们的生命，黄级任务的战斗，对于他来说轻而易举，他的实力早就超出了三阶战魂的范畴，一路上畅行无阻，带着怪物们的尸体就回到了龙魂殿。

    此时太阳刚刚落山，李斗在管事人的震惊中，从空间指环中放出一个个怪物的尸体。

    “这，这，才八个小时啊，就全部杀完了，这些怪物也太弱了吧。”管事人长大了嘴巴，带着难以置信的神色，这一届的终极兵王太强了吧。

    (未完待续。)