
    飞射的武士刀碎片，射入八肢蛇身体后，八肢蛇吐出一口逆血，低头看向身体，陡然间面孔惊恐而扭曲，身体内的武士刀碎片呼吸间透身而出，急速坠落地面，砰地一声，坠落的身躯砸出一人形大坑。

    惊颤，所有人瞪着惊骇的眼睛看着空中那个人形麒麟，全身覆盖冰晶般的鳞片，燃烧着透明的白色火焰，那火焰感受不到热度，只让人感觉到彻骨的寒冷与恐惧。

    “呵呵……”八肢蛇颤巍巍的站起来，鞠楼着身躯爬出人坑，噗的一声，身躯火焰燃烧，周围的空气陡然上升，让人窒息，双手虚脱，周身的火焰疯狂的凝聚，瞬间形成一把火焰战刀，身躯弯曲，猛然弹射而去，向着空中的李斗嘶吼着攻击而去。

    李斗手中的麒麟阔剑猛然抬起，冷漠的眼神盯着飞射而来的八肢蛇，呼吸间兵器相撞，发出刺耳的交鸣。

    八肢蛇的嘴角狞笑，露出诡异之色，身影突然虚幻，噗嗤，一把寒冰凝结的武士刀插入李斗腹部，缓缓的拔出来。

    李斗身躯一震，冷漠的眼神露出一丝骇然，低头看向腹部的寒冰武士刀，血液从武士刀的刀柄流出：“怎么会？”

    碰！八肢蛇狞笑中一脚把李斗踹落，李斗的身躯坠落地面，五章六腑翻腾，仿佛全身的力气都在倾斜而出。

    “弱，实在是太弱了。”八肢蛇闪身出现在李斗的身边，看着眼前被李斗砸出的人性大坑，深深吐了口气，现在的情景是如此的熟悉啊。

    这是八肢蛇洗刷刚刚被打落，那份耻辱得到回报的畅快感。

    岂料李斗猛然站起，冰冷的眼神让八肢蛇的心陡然一颤，噗！头颅被麒麟阔剑扫落，砰地一声，八肢蛇的尸体倒地，那头颅带着不甘与震惊，李斗身躯一颤，单膝跪地，喘息着，用麒麟阔剑支撑着身体：“终于，结束了，呵呵……”

    “是吗？”八肢蛇无头的尸体突然直立起来，从断裂的脖颈中再次长出一颗脑袋，是蛇头，那蛇头为暗红色，顷刻间虚幻，变为八肢蛇人类的头颅，八肢蛇复活了。

    八肢蛇狞笑着，提起李斗的衣领，把李斗提起来：“不得不说你已经和强了，既然能杀了我，可惜你不知道的是，我有九个脑袋，也就是九条命，而你是第一个让我失去一条命的人。”

    碰！八肢蛇一拳把李斗打倒在地，冷漠的眼神带着不甘，他实在没有想到，这八肢蛇既然强悍如斯，死了还能复活，既然有九条命。

    八肢蛇踩着李斗的头颅，呵呵的笑了起来，笑的很阴森，带着不可思议，五阶战魂，中一流高手，既然让自己损失了一条命，简直是开天大的玩笑，于此杀掉李斗的决定让他更加的坚定不移。

    这个东方联盟国的后起之秀，如果真正的成长起来，实在是太可怕了。

    此刻十二生肖站不住了，麒麟殿的战斗已经结束，八肢蛇带来的两个团被全部绞杀，整个麒麟殿飘散着浓郁的血腥味，血液如小溪般流淌，尸体堆积在麒麟殿的大门，铺开一条血腥之路。

    眼看他们的将军，正在承受八肢蛇的揉捏与凌辱，即将被杀，纷纷嘶吼，战魂合体，冲向八肢蛇。

    “哼哼，跳梁小丑。”八肢蛇冷哼，身体火焰再次升腾，翻身一条巨大的火蛇飞射而去，把十二生肖紧紧缠绕。

    十二生肖被束缚在空中，紧接着八肢蛇的手再次一挥，巨大的火蛇爆破，十二生肖被抛飞出去。

    “哼，太弱。”八肢蛇冷笑，提起李斗的身躯，砰地一声砸入地面，喀咋，骨头碎裂的声音清晰入耳。

    李斗如同死鱼一般双眼冷漠，身体僵直，只有呼吸还能看出他还活着，腹部的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “生命力还很强，呵呵……”八肢蛇看着毫无反抗之力的李斗，不停的冷笑着。

    “将军，还不出手，再不出手，李斗就真的被杀了。”天罡星紧紧握着拳头，愤怒的看着李四林，他搞不清楚，都这个时候了，还纵容那个八肢蛇，你可是李斗的四叔，亲叔叔。

    李四林的嘴角剧烈的颤抖着，没有发出救援的命令，只是冷声道：“自作孽不可活，八肢蛇的死期到了，你们要相信李斗，相信他。”

    “你！哎……”天罡星不知道殿主从哪里来的信心，都这个时候了还相信李斗能够战胜八肢蛇，那可是七阶战魂的实力，下品超一流的高手。

    此刻八肢蛇一脚踩在李斗的胸口，喀咋，肋骨碎裂，李斗的口中喷出一口血剑，奄奄一息。

    “住手！”一声女子的大喝，一条青色巨蛇，猛然出现在麒麟殿，张开大口向八肢蛇咬去。

    八肢蛇一愣，被巨蛇的大口咬住，喀咋，锋利的獠牙刺头八肢蛇的头颅，猛然爆破，脑浆遍地，八肢蛇的身体陡然倒地。

    那青色巨蛇头顶双角，坚固的鳞片闪耀着青色的光辉，看起来冰寒彻骨，此刻那青色巨蛇只是昙花一现，一极其美丽的女子出现，把李斗抱了起来，双眼泪水，抚摸着李斗的长发：“李斗哥哥，李斗哥哥，你要死，雅丽莎喜欢你，雅丽莎爱你，你不能死，有雅丽莎在谁都不能伤害你。”

    一颗蛇头从八肢蛇的身躯脖颈处长出，全身覆盖着冰晶，手指轻轻一动，猛然站立起来，愤怒的眼神盯着雅丽莎：“没有想到啊，幽冥青蛇既然也想插手。”

    突然，八肢蛇一愣，眼前哪里还有幽冥青蛇的影子，眼前是一个美得不像话的女子，刹那间让八肢蛇产生爱慕之心，然而看着女子抱着的李斗，愤恨和嫉妒猛然而生，心境变化之快，拍马莫及。

    此刻李斗缓缓睁开眼睛，雅丽莎的话他听得一清二楚，不由自嘲的呵呵笑了起来：“呵呵……”

    “李斗哥哥，你醒了。”雅丽莎露出喜悦之色，根本不在乎复活的八肢蛇。

    笑过之后，李斗的内心燃烧的怒火更加的疯狂，然而声音极其冷漠道：“雅丽莎，把我放下来。”

    雅丽莎嗯了一声，轻轻的放下李斗，岂料李斗猛然站立起来，噗地一声，白色的火焰覆盖全身更加的旺盛，那火焰飞速满意，直至覆盖麒麟阔剑剑身，冷冷道：“女人是要被保护的，雅丽莎，回去吧，你不是他的对手。”

    (未完待续。)