
    “李斗哥哥，让雅丽莎杀了他，你先疗伤。”雅丽莎身躯一动，一条绿色巨蟒再次出现，狰狞的蛇头高昂着，对着八肢蛇露出狰狞的巨大毒牙。

    “呵呵……没有想到啊，原来幽冥青蛇王是一个如此美丽的人类女孩，既然对这个小子产生了爱慕，真是嫉妒啊。”八肢蛇盯着幽冥青蛇吞了吞口水，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    李斗冷漠的看着，周身的火焰愈加的旺盛起来，此时八肢蛇被庞大的蛇身缠绕起来，狰狞的蛇头吞向八肢蛇。

    八肢蛇狞笑着，一把覆盖着闪电的武士刀噗嗤一声插入蛇身，幽冥青蛇雅丽莎发出痛苦的嘶吼，蛇身一松，八肢蛇飞腾而出，流动着闪电的武士刀向着蛇眼刺去。

    碰！李斗突然出现，在巨大的蛇头惊骇的盲孔中，李斗用手抓住布满电流的武士刀，冷漠的眼神毫无波动的举起麒麟阔剑把八肢蛇一剑劈成两段，尸体被白色的火焰覆盖，熊熊燃烧起来。

    “没有了身体，你还怎么复活。”李斗冷声道，此刻幽冥青蛇再次变回人类本体，还在惊骇之中，眼睛呆呆的看着八肢蛇燃烧的尸体。

    刚刚差一点他就被刺瞎了眼睛，没有想到八肢蛇是如此的强横，确实如李斗哥哥说的一样，她不是八肢蛇的对手，这个可恶的人类战魂战士。

    李斗死死的盯着八肢蛇燃烧的尸体，此刻十二生肖一个个颤巍巍的站起来，他们被爆破的火蛇冲击千米之处，撞击在麒麟殿的墙壁之上，麒麟宫殿现在是千疮百孔，如今看到李斗再次杀掉八肢蛇重伤中深深吐了口气。

    然而战魂八肢蛇突然从燃烧的尸体中分离出来，再次凝结，八肢蛇再次复活，惊恐的看着李斗，身躯剧烈的颤抖起来。

    李斗能清晰的感觉出来，此刻复活的八肢蛇极度的虚荣，正在缓缓的恢复战斗力，五个蛇头虚影在周身若隐若现，只要再杀一次，绝对能让八肢蛇灰飞烟灭。

    李斗提起麒麟阔剑，一步步靠近，八肢蛇一步步后退，此刻麒麟战士们齐声怒吼：“杀了他，杀了他。”

    李斗靠近提起虚弱的八肢蛇，白色的火焰缓缓蔓延八肢蛇的身体，在八肢蛇凄厉的惨叫中，火焰在缓缓燃烧，焦香的肉味扩散在空气中。

    “我已经对你没有了任何威胁，请您饶了我。”八肢蛇在惨叫中求饶。

    李斗面色冷漠，白色的火焰蔓延八肢蛇周身，八肢蛇不甘的嘶吼：“为什么，你如此狠辣。”

    “这尊严。”李斗冷冷回答道，这句话让所有人为之一振，尊严，这是对于羞辱最强悍的回应。

    在八肢蛇惨叫中身体被燃烧成灰烬，李斗缓缓转身，伸手把雅丽莎搀扶起来：“我说过你不是他的对手。”

    “嗯！”雅丽莎地下了头颅，抱着李斗的胳膊，她喜欢的男人真正的强大起来了，此刻内心充满了幸福和甜美，强大的男人才能拥有更多的权利。

    李斗呵呵一笑，融合战魂的身体变化为正常人类，反手把雅丽莎抱了起来：“谢谢你，雅丽莎。”

    麒麟殿的战士们欢呼起来，有的甚至吹起了口哨，承受耻辱与逼迫不算什么，只要能洗刷耻辱，才是真正的强者应该做到的，日本战魂殿再也不能构成威胁，麒麟殿的殿主已经成功逆袭，踏入了真正的高手行列。

    龙魂岛一颗新星正式升起，那些西方联盟国的战魂殿再想落井下石，蠢蠢欲动也要三思而行，是否能够承担那个麒麟的怒火。

    “这是男人的尊严。”宣誓着麒麟殿的态度，麒麟殿主的态度，人不犯我我不犯人，宁可玉碎不可瓦全，代表着麒麟殿主的尊严，代表着麒麟兵团的尊严。

    战士们欢呼后，开始打扫战场，这次战斗中黑熊上校战士，同时牺牲了他的兵团，一千战士与两千日本战士同归于尽。

    抱着雅丽莎的李斗看着战场冷若冰霜，抚摸了一下雅丽莎的秀发轻声道：“回到你的房间，处理了这里一切再过去找你。”

    嗯！雅丽莎很听话的从李斗的怀中下来，扭头看了看李斗的背影，微微一笑，双眼含情绵绵的离去，她的心砰砰加速跳动：“到我房间，要生小宝宝吗？”

    想着想着脸颊发烫，更加快速的奔向房间。

    爱情十分的奇妙，爱上一个人，也许只是一瞬间的对视，也许只是几次的相处，就会产生情愫，占有的欲望就会一点点的聚集起来，最终化为欲望之火，熊熊燃烧。

    李斗看着满目疮痕的麒麟殿，内心长叹：龙魂岛也不过是弱肉强食纷争不断，适者生存，这里不鼓励内斗，却也不制止内斗，被强者屠杀，死亡，也不过在龙魂岛曾经存在过而已。

    每一个战魂殿都有一个石碑，这个士兵是以高科技建设的巨大纪念碑，所有属于各个战魂殿的战士都会出现在石碑上，会根据殿主的描述，铭记一次次的事迹，和牺牲了战士们的名字。

    这个石碑被放在麒麟殿，战魂阁，李斗闪身出现在这里，触碰石碑，石碑顿时发出强烈的光芒，李斗缓缓道：“麒麟王殿，所属黑熊团一千二十余战士，为捍卫麒麟战魂殿的尊严，英勇战死，全军覆没，歼灭敌三千零一具，八肢蛇战魂殿殿主战死。”

    石碑仿若拥有记忆一般，开始自动的记录起来，在李斗的惊讶中，战斗的经过如同电影一般复原，接着一个个文字刻录，牺牲了战士名字被记录下来。

    石碑惨烈的光芒消失，记录的一切被存档，黑熊扛着巨斧的雄姿雕刻在石碑上显现，雕像下雕刻着：尊严之战

    “尊严之战！呵呵……”李斗转身离去，命令神龙团把日本人的尸体送回去，方才落下了帷幕。

    太阳西落，战士们在麒麟殿忙碌了起来，问道人在发出不停的咆哮，催促着修复战魂殿，并把郭疯给抓了过来，抢走了他所有的金币，郭疯瞪着秃鹫般的眼睛大吼大叫：“问道人，你个老财奴……”

    李斗笑了，他如今明白尊严不是别人给的，而是争取的，没有人会同情弱者的索求，这一战过后，那些本观望的战魂殿陆陆续续开始于麒麟殿走动了起来……

    (未完待续。)