
    狂雕眯起眼睛露出了笑容，就在大殿中呼呼大睡起来。

    “上校，要不要给他们加点料。”炊事兵小声道。

    “不必！”问道人冷声道，他心里很不爽，没有想到一个月的军粮，他妈的一天就吃完了，这还有下一顿呢，战士们岂不是饿着。

    要是暗地里下毒，把这些大雕给毒死，问道人认为不可做，必须把狂雕身后的尾巴抓住，把这份耻辱还回去，如今不管是谁，都引起了问道人的愤怒，这就叫落井下石。

    炊事兵很不爽的嘀咕了一声：“就这么被欺负了，这一顿过去，又解不开锅了。”

    炊事兵的怨言和此刻战士们愤怒而冰冷的脸，问道人知道将士们都在忍者。

    此刻龙魂岛任务榜上，麒麟战魂殿的排名快速的跳动，从一千跳动到两百，一队一队的战士满身伤痕的从龙魂岛之外二回，他们扛着战友的尸体，扛着捕获的猎物。

    排名黄级任务前十的凶兽军团被麒麟战士兵团横扫，惊颤整个龙魂殿，兵迅速的传遍龙魂岛。

    李斗听到消息后呵呵一笑，黄级前十的凶兽军团，可不是一般的战魂殿能够一次性完成的任务，排行榜进入两百，在李斗的意料之外也在意料之中。

    想想十二生肖军团，除去自己教授的兵阵，十二生肖本身就能凝聚战士的力量，拥有强大的屠杀戾气。

    排名前十的黄级凶兽军团有，暴躁的齿虎，凶残的铁狼，暴怒的火狮，贪婪的土鬣犬，这四个凶兽兵团，都有三阶兵团巅峰的实力，那首领都有四阶战魂的实力，能灭了他们，可见麒麟兵团的强悍。

    李斗在大殿听着传令兵的汇报，眯着笑了起来，他知道在战斗中，战士们的团体实力又升了一个台阶，那假寐的狂雕猛然睁开了眼睛，喉咙咕噜一声，吞了口唾沫。

    齿虎，火狮，吐鬣犬，铁狼，都是他不想招惹的对象，虽然在龙魂岛之外，也是一方凶狠的角色，心不由的冷颤了一下，他没有想到麒麟殿的将士如此的凶猛。

    如此说来，他的麾下也不过三阶战魂实力的兵团，岂不是能被麒麟殿轻易斩杀。

    狂雕不傻，滚动着雕眼思考着，不由的再次吞了吞唾沫，如果真的鱼死网破，把这小子逼急了，本领主会不会成光杆司令，这李将军的实力虽然也有进步，绝对不是自己的对手，可如果厮杀，岂不是成为了别人的棋子。

    不行，老子可不能被卖了，战魂殿一千，排名靠前的哪一个不是精锐，再说这个李将军可是会排兵布阵，说不定把自己留下来也不是没有可能，嗯，等下再做计较，俗话说：死道友不死贫道。

    想到此，狂雕又假寐了起来，一如往常的躺在大殿之上，李斗的座椅还是被他占领着，这个人类将军此刻不停的呵呵大笑，正在得意之时。

    李斗当然很得意，不但战魂殿排名上升，那个秃鹫既然同事完成了黄阶任务，紧紧排在自己之后，战魂殿的实力正在浮出水面，震撼着龙魂岛。

    问道人呵呵笑了起来，拿着金币去购买物资，给战士们准备丰盛的晚餐。

    “呵呵，看起来，那些人要坐不住喽。”问道人的嘴角微微翘起。

    可口的食物被送到大雕们的面前，大雕们发出兴奋的长鸣，食物很快被扫的一干二净，一个个舒服的打着饱嗝，躺在了广场上。

    “既然吃饱喝足了，雕兄就请吧。”李斗微笑道。

    狂雕睁开眼睛，站立起来，眯着眼睛说道：“嗯，款待的不错，可本领主说了，要吃完两顿才走的啊。”

    “哦，你还能吃的下去吗？”李斗问道，嘴角翘起，他知道这狂雕讨债是假，找茬却是真的，不知道与谁做了交易，不敢说出来。

    “呵呵，本领主可没有说现在就吃，我们雕，一天吃饱三天不饿，这大殿就先征用了，三天后我要吃龙肉。”狂雕眯起了眼睛。

    “什么？烤龙肉？玛德还真敢吃。”问道人突然暴怒的骂娘，要是真是龙肉的话，三天后所有的金币都会被花光，本就火气的问道人，脸色暗了下来。

    李斗呵呵一笑，对着狂雕说道：“好，可以！”

    狂雕一愣，李斗怎么可能如此好说话，不由的眼睛一转，哼哼唧唧起来：“龙肉又不白吃你们的，那个家伙可是说了，逼得你动手，他们就会过来一起把你灭了。”

    嗯？哈哈哈……李斗大笑了起来，一顿龙肉灭掉一个敌人值得，李斗立即吩咐问道人准备，让战士们承接屠龙的玄级任务，把龙肉带过来，那一天他们要搞个龙肉派对。

    三天后，深海蛟龙的尸体被十几个战士扛过来，这次任务他们猎杀了五头蛟龙，三头上交龙魂岛兑换了金币，剩下的两头以将军的命令，做一个盛大的龙肉宴。

    看着深海蛟龙的尸体，狂雕猛然站立起来，骇然的身躯一颤，这一头深海蛟龙可有着四阶进化的能力，其实力达到了中一流，他没有想到麒麟兵团如此的强悍。

    不但狂雕震撼，即使整个龙魂岛的战魂殿都惊颤了起来，现在的麒麟殿战士是真正的排在了精锐之师的行列。

    “八嘎！这狂雕到底在干什么？让麒麟殿成长的这么快速，混蛋，这都拍在一百二十名了，绝对不能让麒麟殿再成长下去。”日本战魂殿八肢蛇愤怒的咆哮。

    大殿上所有的战士们身躯颤抖，不敢直视八肢蛇，麒麟殿的成长超出了预料，利用狂雕，让双方大战的计划恐怕要失败。

    “你们谁去与狂雕接触，许诺他更多的食物，让他立即与麒麟殿开战，只要开战，我八肢蛇战魂殿保证他一年的美食。”八肢蛇深吸一口气看着自己的将军们说道。

    狂雕吃饱喝足还没有离去的迹象，舒服的躺在大殿中，笑眯眯的看着李斗，缓缓开口道：“怎么样？实力弱就要有被踩在脚下的觉悟，这就是这个世界的规则。”

    (未完待续。)