
    李斗的虎口一震，剑身翻转，麒麟阔剑从蛇头中挣脱，惊骇的看着八肢蛇，入目，是一个人形怪物，身高三丈，几个脑袋，中间的是一个人头，周围密布八个蛇头，全身覆盖着坚硬的蛇鳞，泛着暗灰色的光芒。

    “李斗，你既然与狂雕设计我，嘶嘶……”蛇头飞舞，狰狞而恐怖，手中的指挥刀带着破空之声砍向李斗，锋利的刀尖直击心脏。

    李斗骇然，耳边传来破空之声，身体瞬间折射而出，躲过致命一击。

    “实力不错，可惜你还差得远？李斗，受死吧。”八肢蛇身影闪烁，突然出现在李斗头顶上空，一个狰狞的蛇头，张开血腥大口猛然咬住李斗的身体，剩下七个蛇头蜂拥而至。

    李斗的身体被蛇头咬住，身体一震麻痹，从蛇头的毒牙中分泌一滴滴毒液渗入李斗的血管。

    李斗的全身瞬间血红，骇然的看着六七个狰狞的蛇头蜂拥而来，李斗发出嘶吼声，全身覆盖麒麟鳞片，身体燃烧火焰，猛然暴涨，挣脱蛇头逃离十丈开外。

    蛇毒侵入血液，李斗漂浮在空中摇摇欲坠，手臂颤抖着，无法提起麒麟阔剑：好强的毒素，全身都僵直了，难道真的要被杀了，这八肢蛇好恐怖的实力。

    “呵呵……”八肢蛇冷笑着看着李斗，这个中国的天才将领，中了自己的蛇毒，很快就会变成雕像，不过四阶战魂的实力，岂能夺过本将军的攻击。

    此刻附近的战魂殿殿主纷纷飞入空中，戒备的看着八肢蛇，缓缓围了起来。

    其中一名战魂殿将军冷声道：“你太过分了，八肢蛇，这是麒麟殿与狂雕的事情，你有什么资格插手。”

    围攻而来的都是东方联盟国的战魂殿殿主，他们可不喜欢一个冉冉升起的新星就如此坠落，他们与日本本就是敌对国，虽然龙魂岛从不制止争斗和杀戮，但也要有足够的理由。

    狂雕吞了吞唾沫，他没有把握战胜八肢蛇，可不代表他不会给八肢蛇一些麻烦，闪身出现在李斗的身边，看着此刻僵直的李斗叹息一声：“兄弟，没有想到你这么弱。”

    李斗在麻痹中清楚的听到狂雕的叹息，然而下一刻，李斗睁大了眼睛，只听狂雕说：“各位，八肢蛇将军答应我一年的食物供应，一切覆灭麒麟殿，杀了这个将军，削弱东方联盟的势力，这一切跟我没有任何的关系。”

    七八个殿主并不傻他们看到了狂雕与麒麟殿的战斗，更是看到了八肢蛇的出现，双方联合的情景，自然不会怪罪狂雕的出现。

    “看来大家都很清楚，这是你们内部的恩怨，跟本领主是没有关系的，再说，麒麟殿殿主已经兑现了承诺，我们也该离开了。”狂雕说道，雕眼眯起来。

    “八肢蛇啊，八肢蛇，俺可不是为了食物什么都干的出来，雕也是有底线的，想一起把我也收拾了，哪里有这么便宜的事情，现在自求多福吧。哈哈……”看着各殿主缓缓的把八肢蛇包围起来，狂雕心中大笑。

    片刻之后，拍了拍李斗的肩膀，看着此刻面色狰狞，如同雕像般的李斗叹息一声，振翅长鸣一声，麾下的大雕们跟着一起飞翔而去。

    各殿主没有阻拦狂雕的离去，有一个八肢蛇就够对付的了，狂雕愿意离开再好不过，况且狂雕已经证明了八肢蛇是对麒麟殿殿主除之后快，简直是畅快之极。

    这也给了东方联盟国各个殿主管闲事的理由，围攻八肢蛇的奇迹，八肢蛇可是地榜五十六位的强者，其实力让各殿主不敢掉以轻心。

    八肢蛇愤怒的看着狂雕就这么离去，这狂雕没有想象中那名愚蠢，这次真的被阴了，不过那又如何？杀了麒麟殿的殿主，就能消除潜在的威胁，而这些眼前围攻的殿主能把自己留下吗，这是不可能的事情。

    八个蛇头突然飞舞起来，每一个蛇头都拥有者不同的能力，八肢蛇的身躯变化，只剩下一个脑袋，身躯暴涨三丈，全身漆黑如墨，张口就吐出一口毒雾，喷向一名殿主。

    这殿主身躯一颤，整个人如同雕塑般凝固在空中，骇然的看着八肢蛇手中的战刀透体而过，紧接着其它的殿主手中的兵器把八肢蛇的身体穿透。

    噗噗噗……

    八肢蛇狞笑起来，低头看着插满全身的兵器，一个化石般的蛇头身后一闪，融入身躯，整个身躯陡然石化，碰的一声，发出气爆声，围攻的殿主被震飞出去。

    八肢蛇狞笑着从空中缓缓踏步，一步步接近李斗，一个个殿主此刻被气爆重重的掀飞坠落在地，一个个颤巍巍的站立起来。

    八肢蛇距离李斗越来越近，此时的李斗身体的血液在快速的麻痹中，战魂在疯狂的咆哮，内心愤怒而屈辱，弱，自己实在是太弱了，弱到被人骑在脖子上拉屎拉尿，这是何等的耻辱，何等的耻辱。

    突然间李斗的头颅如同爆炸般疼痛起来，疼的撕心裂肺，麻痹的身躯突然动了，双手捂着头颅，疼痛的头颅盖过麻痹，身躯的血液快速的流动起来。

    “啊……”李斗头疼的嘶吼起来，一股股气流形成漩涡在周身爆破，靠近的八肢蛇被气爆掀飞，露出骇然之色。

    能量狂暴，战魂嘶吼，这是要进化，八肢蛇岂能让李斗如愿，在抛飞中咬牙身躯翻转，举起武士刀，身躯如冰晶一般透明，360度急速旋转，向着李斗攻击而去，锋利的刀尖直破咽喉。

    李斗的双眼通红，爆裂的脑袋，让他的双眼充血，突然大脑中响起喀咋一声玻璃破碎的声音，吼……

    麒麟的怒吼从李斗的口中发出，伸手一抓，武士刀被抓在手中，八肢蛇飞速旋转的身体突然一顿，盲孔陡然收缩，李斗布满冰晶鳞片的手臂燃烧着火焰的大手拍了过来。

    碰！八肢蛇如同皮球一般被拍飞，手中的武士刀啪的一声碎裂，碎裂的刀片在空中飞射，噗噗噗……射入八肢蛇的身躯之中。

    (未完待续。)