
    “本将军当然明白，这一次为了兑现诺言，我失去了上百弟兄，你应该告诉我谁让你逼迫我，更是逼迫我麒麟殿的战士们铤而走险。”李斗的声音很冷。

    此时一个大雕走进了大殿，在狂雕的耳边嘀咕了两句，狂雕呵呵一笑，让大雕下去，凝神看着李斗：“对方让我与你开战，答应了一年的食物供应，你说，我们要不要开战呢？”

    “你在给我谈条件吗？本将军没有钱，因为没钱被逼迫，这是本将军应该承受的耻辱，可本将军绝对不会因为你的贪得无厌，而和你谈生意，要战就开战吧。”李斗冷声道。

    “很好！看来你已经打算鱼死网破了，既然如此，本领主就告辞了。”狂雕起身，对于他来说再也没有为难李斗的理由，更何况真的开战，他可没有绝对的把握，这样的事情他可不会做，如果无理取闹，龙魂宫殿就有对自己下手的理由。

    他狂雕傻啊，到时候别说一年的美食供应，一点开战被倒打一耙，死都不知道怎么死的，这龙魂的战魂殿高手可是多了去了。

    比如，那个与麒麟殿有渊源的五星殿，都不是他这个领主能对付的，能活着出去还是侥幸，至于八肢蛇战魂殿，去他大爷的吧，真要是开战，到时候不把自己卖了就烧高香了，那八肢蛇会有那么好心，真是愚蠢之极。

    “慢着，雕兄，你可知道，你来我麒麟殿做如此落井下石的事情，如果我们开战，会是什么后果，难道你不想报复？”李斗眯起了眼睛，至于李斗冷静下来，一直没有发作，就是因为李斗看的出来狂雕很聪明，很有智慧。

    狂雕的脚步一顿，凝视着李斗，双眼眯起来：“呵呵，你小子怀着呢，忍到现在就等着这一刻吧，你确定你不会出卖我。”

    “出卖你，本将军不会因为贪婪而失去信誉，你我都被摆了一道，难道这口气能咽下去，如果是我麒麟殿过去眼前的难关您再来也就算了，可就在这个节骨眼上，可以看出他们的用心险恶，你不会想不清楚吧。”李斗道。

    “哦？愿闻其详。”狂雕道，他当然能想出其中的关键，只是不知道这个人类年轻的将军是否真的能看出来。

    “那个家伙，让你来刁难我，在本战魂殿最艰难的时候过来讨债，其一让您踩着我的尊严，逼我与您鱼死网破，让你我成为死敌，因为对方算准了我很穷，从中获利，让我麒麟殿的实力更加的衰弱。”

    李斗分析道，盯着狂雕，此时狂雕眼睛眯成了一条缝说道：“继续。”

    “其二也就是最关键的一点，倘若本将军兑现了承诺，那么你我可相安无事，但是定然引起他的愤怒，会利用你的贪欲，让你对我下毒手，人为财死鸟为食亡，并且一旦开战，他定然能坐收渔翁之力，美名其曰是剿灭作乱的凶兽，把你我一网打击。”李斗的双眼寒光四射，如此计划分析起来是何等的歹毒。

    算计他的人，是对自己要何等的愤恨，这到底是谁？

    狂雕很满意李斗的坦诚，惊叹道：“好一个人为财死鸟为食亡，那我们就演一场好戏，让八肢蛇死无葬身之地。”

    “八肢蛇，日本战魂殿？”李斗冷声道，并没有太多的惊讶，其实他早就有所预料，要说仇恨，与公，他是中国第二个殿主，中国压过日本一头，不管是民族间的仇恨，还是国家的恩怨，日本都有对自己下毒手的理由，只是没有想到的是，时机把握的是如此的准确。

    让李斗感到幸运的是，狂雕并不是一个为了吃愚蠢的家伙，而自己并没有因为羞耻愤怒而丧失理智。

    碰！突然间李斗被狂叫拍飞出去，身躯拍飞大殿之外，狠狠的摔倒在地，李斗被摔得五脏六腑翻腾，这个狂雕只是轻轻一拍，从翅膀中猛然而出的一记旋风如同巨锤袭击一般沉重。

    这狂雕的实力深不可测，李斗颤巍巍的站立起来，麒麟阔剑出现在手中，这一刻李斗内心在低吼，自己实在是太弱了。

    龙魂战士们一愣间，猛然把狂雕以及麾下包围了起来，刹那间排兵布阵围了个水泄不通，黑暗冰冷的枪口，对着雕群。

    嗖嗖嗖……

    大雕们如同利箭一般飞射天空，顿时间狂风大作，一股股旋风让战士们站立不稳，被狂风掀飞，一片片战士在狂风的的呼啸中被席卷起来，猛然坠落在地，噗嗤……

    战士们口吐鲜血，肺腑翻腾，骇然的看着雕群，挣扎着站起来，快速的结成四方阵，把龙卷风抵挡兵阵之外。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数的激光射击而出，在天空中飞射，嘶吼声，激烈的枪声从麒麟殿飞快的传来出去。

    “很好，哈哈哈……终于动手了，愚蠢的大雕，命令，第一兵团，第二兵团，立即集合，以最快的速度赶往麒麟殿，无论狂雕和是麒麟殿的战士杀无赦。”八肢蛇狰狞的大笑起来，亲自领着两个千人兵团前往。

    战斗打的很激烈，附近的战魂殿冷眼旁观，他们早就听说狂雕过来讨债，而现在的麒麟殿很穷，这是他们之间的战斗，跟他们没有关系，更何况，能够让麒麟殿从此衰弱，也是喜闻乐见的事情，怪就怪那个麒麟殿的将军实在是太年轻太有才能了。

    大雕的身影在空中闪烁，躲避着射击而来的激光，时不时有大雕凄厉的长鸣一声坠落，很多战士被大雕袭击，抓起来撕成碎片，狂雕的嘴中发出一道道闪电，与李斗你来我往，打的不亦乐乎。

    “大胆，狂雕，龙魂宫殿是你撒野的地方吗？杀！”八肢蛇愤怒的拔出指挥刀，面目狰狞，看起来真的是来帮助麒麟殿的。

    狂雕与李斗对视一眼，猛然间，雕群和麒麟殿的战士把八肢蛇的队伍包围，开始了疯狂的屠杀。

    嗖嗖嗖……

    又激光产生的火力网众横交错，日本战士根本没有还手之力，被激光穿透身体，发出凄厉的惨叫。

    李斗和狂雕闪身而至，把八肢蛇孤立而出，前后夹击，李斗举起麒麟阔剑翻身就砍了下来。

    八肢蛇身躯一颤，一愣神间明白了一切，麒麟殿和狂雕把他阴了，不由愤怒的嘶吼起来，身躯变化，八个蛇头狰狞而恐怖，一个蛇头砰地一声，锋利的毒牙咬住麒麟阔剑的剑身……

    (未完待续。)