
    “哈哈，哈哈哈……”观看视频的李四林大笑了起来，笑的眼泪都出来了，李斗这小子可是命犯桃花啊，前天刚收了一个顶级美女，今天又来了一个倾城之色，小子啊，小子，美人入怀，江山如画，四叔我都开始嫉妒你了。

    “将军，我们的计划还继续吗？”天罡星嘴角带着笑意问道，此刻他也不得不佩服李斗的魅力了。

    “现在还需要我们的计划吗？不用了，有虎老头的女儿在，他李斗也安生不了，红颜祸水，呵呵……没想到，真是没有想到啊，这虎老头既然把如此娇媚的女儿藏的如此之深，哈哈……”李四林不停的大笑。

    所谓得道多助，失道寡猪，在李斗成长的道路上不用他李四林再费心伤神的安排，麻烦自然会找到他，让他不停的成长起来。

    “您这样做是不是太无情了点？”天罡星问道。

    “无情，哼，身为一个男人，连自己的女人都保护不了，还谈什么称霸之路，也没有必要让我等煞费苦心。”李四林冷声道。

    “现在暗流涌动，东西方战魂殿不断的发生摩擦，天榜开启，又是一次血腥挑战，明枪易躲暗箭难防啊。”天魁星担忧道。

    “嗯，关键时候，还需要你们出手，至于李斗这小子路，还是他自己走，不到他只剩下一口气，不得出手。”李四林带着命令的口吻道。

    “是，那虎老头那里怎么办？他的女儿如今进入这漩涡之中，会不会与我们翻脸，当初可是天魁星把少将军扔到那老头的铁匠铺的。”天罡星眉头紧皱，这虎老头可不是一般的战魂战士，那可是一个恐怖的存在。

    “每个人都有自己的路，虎老头明白这个道理，他闺女爱上李斗这也是意外，也是他闺女的宿命，说起来呢，也怪不得我们，不过，为了不横生枝节，让天魁星提着好酒过去，也算是了却了这一段因果。”李四林道。

    天罡星立即吩咐天魁星，提着百年的佳酿，飞向铁匠村，哈哈大笑着敲开了虎老头的家门。

    此时的虎老头迎接天魁星进去，两人坐在饭桌上开始畅谈起来，看起来两人是老熟人，满脸的回忆之色。

    酒菜上桌，天魁星揭开了百年老酒，扑鼻的酒香弥漫整个院落，他的那些铁匠徒弟们在敲打中口水直流，好酒，好酒啊。

    三杯酒下肚，天魁星说明了来意，虎老头愤怒的提起了天魁星的衣领：“天魁啊，天魁，你也不挑个时候，那小子即使是将军的亲侄子，也没有这么祸害人的啊。”

    “缘分啊，缘分，虎老头啊，你不要生气，当初碧儿的母亲不也是第一眼就爱上了你，抛弃了将军吗？”天魁星道。

    虎老头泄了气般松开了天魁星的衣领，深深的叹息一声：“是啊，有些事情挡也挡不住啊。”

    “虎老头啊，你也别泄气，李斗这小子有什么不好，那可是拥有者远古神兽麒麟王战魂的天生将帅，难道你希望龙魂真的分崩离析，地球人在这茫茫宇宙抬不起头吗？”天魁星的双眼寒光四射，自从龙王老迈，不问世事，听之任之，这龙魂岛是越来越乱了。

    上面有黑龙王在浴血奋战，守护者地球人的尊严，下面却在翻云覆雨相互残杀，为了得到龙魂岛的王者之位，都露出了锋利的獠牙。

    “所以，你们要以我的闺女为中心，让我闺女成为那小子成长的毒药，制造一个庞大的计划，是吗？”虎老头猛然灌了一杯烈酒，双手青筋直冒。

    “没错，虎老头，你应该出山了，趁着这个机会，也该清洗一遍，让龙魂岛重新恢复巅峰，如同铁壁般捍卫这个世界，才是我们应该做的。”天魁星缓缓站立起来，拱了拱手，闪身而去。

    虎老头呵呵一笑，双眼中吐出精光，杀机四射，提起那坛百年陈酿咕噜咕噜灌了起来，砰地一声，酒坛落在桌子上，虎老头摇摇晃晃的回到院落躺在摇椅上，淡淡的说道：“徒儿们，把剩下的酒分了吧。”

    接着虎老头呼呼大睡起来，嘴角挂着淡淡的笑容。

    此时龙魂岛炸开了锅，十几个穿着战甲背着武器的壮汉把碧儿和铁柱围了起来。

    从人群中走出一个身穿白色锦袍，摇着纸扇的翩翩公子，很有礼貌的拱手道：“如此美人，岂能被那个什么狗屁麒麟殿主糟蹋，美丽的小姐，你应该利用你的姿色，赚取庞大的财富，跟着我，本公子让你红遍整个寰宇。”

    碧儿一脸的厌恶之色，她不是傻白，知道这个男子没有好心，威胁自己，想要动粗。

    铁柱一脸的冰冷，怒吼一声，巨锤横扫，十几个壮汉被巨锤的狂风扫飞，其中一名大汉被巨锤砸中，能听见清晰的骨头碎裂声，这大汉被巨锤砸成肉饼。

    然而那翩翩公子却在狂风中纹丝不动，狞笑着看着这一切，手中的纸扇一挥，无数的银针飞射而出，直取铁柱的性命。

    铁柱身躯一震，巨锤砸入地面，砰地一声，大地震颤，银针在空气中发生震颤，带着爆裂之声，砰砰砰……坠落在地。

    看着视频的李斗紧紧握着拳头，玛德，这是什么东西，碧儿都说是自己的女人了，还有人抢，简直是没有把我李斗，把我麒麟殿放在眼里啊。

    这一刻观看视频的十二生肖也愤怒的站起来，闪身而去，此时在李斗身边的雅丽莎愣愣的看着李斗，他感觉的出来李斗在愤怒，幽幽一叹：“你认识她。”

    “嗯！”李斗道。

    “去吧，我不介意。”雅丽莎道。

    “谢谢！”李斗歉意的对雅丽莎一笑，闪身而去，雅丽莎看着空荡荡的房间自语道：“李斗哥哥，我知道你身边不会只有我一个女人，只要你喜欢就好，雅丽莎会一辈子默默的守护你的。”

    由女子成为了女人，此刻雅丽莎完全脱离了幽冥青蛇带来的束缚，不再是半人半蛇，幽冥青蛇真正的成为了她的战魂，并且脱变之后，她再也次进阶。

    龙魂广场，黑压压的人群围了起来，议论纷纷，看起来麒麟殿并没有被那个翩翩公子放在眼里，这可是明取豪夺啊。

    “好大的胆子，既然抢我麒麟殿的人。”神凤阴冷的声音，让整个空气为之冷，一个娇艳的女人穿着火爆的铠甲出现在碧儿的身边。

    (未完待续。)