
    龙魂岛弱肉强食，战士们明白了实力的重要性，训练的热情空前高涨，各个兵团轮回接任务，为战魂殿服务，自夜色落幕，十二生肖兵团轮番上阵前往龙魂岛，开始疯狂的修炼之旅。

    李斗此刻出现在雅丽莎的房间门口，透过窗户可以看见窈窕的身影，能清晰的听见房间内哗啦啦的流水声。

    “李斗哥哥，雅丽莎要给你生个小宝宝。”莫名的李斗想起这句话，顿时口干舌燥，心跳加速起来，这送到口中的美食，岂能不吃的道理，李斗可是正常的男人。

    砰砰！李斗敲了敲房门，雅丽莎裹着浴巾从浴室内走出来，面前出现李斗的身影，正两眼放光的盯着。

    当然现在的雅丽莎能够清楚的看见门外的李斗，李斗却看不见她，此时的李斗嘴角突然流出口水，呼哧一声吸入了嘴里，尴尬的自嘲一笑。

    “李斗哥哥看上去让人好害怕的样子，这样子咋那么可恶呢，听神凤姐姐说，男人想那个的时候就是这个表情哎。”想着雅丽莎脸颊发烫升起了红晕。

    低着脑袋，走到房门处，卡啪一声，把门打开，李斗突然一愣，整个人都冒气了火气，浴巾下的雅丽莎春光若隐若现，一股热血陡然冲击李斗的大脑，闪身进入，砰地一声关上房门。

    李斗的内心十分的激动，坏笑着扫描雅丽莎的身躯，那肌肤晶莹光泽，俏丽绝美的脸含羞，带着楚楚可怜的模样低头，紧紧的抓着浴巾。

    李斗舔了舔干燥的嘴唇，猛然就把雅丽莎抱了起来，雅丽莎惊呼一声，被李斗压倒在床上，雅丽莎羞涩的偏过头：“李斗哥哥还没有洗澡呢。”

    李斗一愣，猛然站起来，以最快的速度冲入浴室，哗啦啦的一阵洗刷后迫不及待的奔了出来，此时雅丽莎用被单蒙头，全身紧张的僵直……

    李斗蛮力的掀开被单，洁白无瑕的身躯，让他大脑突然一片空白，只剩下原始的冲动，紧接着雅丽莎一声让男人骨头酥软的娇哼……

    轻轻勃然一面纱，殷红滴露绘红花。

    玉露相逢恨缠绵，干柴烈火燃红霞。

    你中有我我中有你，灵魂与灵魂的交融与碰撞，交织着至死不渝的呼唤，缠绵将尽，梦入魂乡，一缕曙光悄悄来临。

    太阳冉冉升起，听见清脆的打铁的声音，一把把兵器成形，却传来一女子的忧伤叹息声。

    碧儿，一直没有忘记对那个男人的思念，而那个那人是如此的强大，通过了考核，成为了终极兵王，是这一届的无冕之王，没有人敢与他挑战，成为了一殿之主。

    “他还好吗？有没有想我，知道碧儿在思念着他吗？”这个苗族的姑娘默然神伤，把刚刚采集的神草放在脚下，王者龙魂宫殿群的方向出神。

    打铁的铁匠们看着此刻郁郁寡欢的小师妹一个个不停的摇头叹息，他们也不知道这些天他们叹息了几次，小师妹神伤了几次。

    碧儿的父亲躺在摇椅上抽着烟枪，斜着眼睛看着碧儿，他知道女儿的心思，自从那个小子出现，女儿的魂儿就跟着跑了。

    “那个该死的混蛋小子，怎么就突然出现在俺家的门口，出现就出现呗，还被俺女儿看见，一眼就看中了你这个小子，这也就算了，你就在龙魂山脉战死算了，要是死了也不会把俺女儿祸害成这个样子。”

    碧儿的父亲对李斗是一肚子的怨恨，越想越是愤怒，怎么说那个小子手中的麒麟阔剑还是自己送的不是，想到那麒麟阔剑，他更是恨的牙痒痒，更加的后悔，怎么就没有看出来那把破剑是一把绝世宝剑呢。

    于此碧儿的父亲，这个魁梧老汉更加的对李斗不爽了，不管碧儿如何撒娇，都不让碧儿去找李斗，其中碧儿偷跑了几次，都被他给抓了回来。

    碧儿走不了，只有伤心的份，眼看着碧儿越来越忧郁，让这魁梧老汉不由的心中一软，抽了一袋烟，深深的叹息一声：“铁柱啊，带着行李，跟着小师妹一起找那个小子去。”

    “真的，爹！”碧儿突然有了精神。

    “嗯，闺女，一路上听你大师兄的，让你大师兄好好的保护你，咱们可说好，那个小子如何有了女人，你就跟着大师兄回来，爹给你找个好人家嫁了，好不好。”魁梧老汉摸着碧儿的脑袋，看着自己这个女儿心中一疼。

    “谢谢爹！”碧儿飞快的跑进自己的房间，开始打扮起来，陷入了与情人即将见面的喜悦之中。

    魁梧老汉把铁柱叫道自己面前，这铁柱的身躯比魁梧老汉还强壮一圈，爆炸的力量从肌肉中要穿出来，看上去是最适合的大手兼保镖。

    “铁柱啊，你也该道外面的世界看看了，龙魂岛看上去平静，确实弱肉强食的地方，一定要保护好你的小师妹，以你四阶战魂的实力，在龙魂岛也算是高手了，记住不要逞强，打不过人间就带着你师妹跑。”

    魁梧老汉嘱咐道，铁柱憨笑着摸了摸后脑勺：“放心吧师父，俺铁柱一定会保护好师妹的，再说了，马上俺就突破五阶战魂了，能伤害到俺的没有多少。”

    “哼，龙魂岛卧虎藏龙，一定要低调，安全的护送你的小师妹，一定要记住，把师父的震天锤拿上，必要的时候能救你一命。”

    碧儿爹冷声道，再也不搭理铁柱，躺在摇椅上继续抽自己的大烟枪，他的嘴角在不停的颤抖，自言自语道：“这个世界是越来越乱了，麒麟王，呵呵呵……”

    铁柱憨笑着，进入兵器库把震天锤放进指环恐惧，扛起自己的打铁锤跟着兴奋的碧儿离开家。

    此时碧儿穿着短裙，秀发飘逸，露出修长的大腿，整个人看上去对男人都有一种与生俱来的诱惑，看上去十分的性感。

    踏入镇子，街道上的男人无不露出贪婪的眼神，碧儿眉宇间自然而发的万种风情，更是让男人们心跳加快，欲罢不能，然而看到这绝美的性感的女神身后跟着一个魁梧大汉，扛着巨大的铁锤，又感受道脑袋上一阵阵的寒气。

    美女虽美，也要有那个命不是，也只有过过眼瘾的份。

    “大师兄，他们为什么这样看着俺啊。”碧儿有点害怕的问道，那些人的眼神好像要把自己吃了一样。

    铁柱的额头冷汗直冒，为什么啊，小师妹啊，你太美了，你大师兄看着你早就审美疲劳了，还有抗拒力，师父说低调，这他丫的能低调嘛？

    (未完待续。)