
    “师妹啊，师父让我们低调，你穿的这么性感，当然会招来贪婪的眼睛，对于男人来说，美丽的女人可是最宝贵的粮食啊。”铁柱感叹道。

    “是这样啊，嘻嘻，李斗哥哥会喜欢我这个样子吗？”碧儿问道，带着圣洁的光芒，眼神中充满的唏嘘。

    铁柱的额头冒出了更多的冷汗，心想能不喜欢吗，天天看着你就是一份煎熬，辛亏俺喜欢了，不由说道：“当然喜欢，是个男人就喜欢你这个样子，俺家碧儿是世界上最美的女孩，叫做顶级美女。”

    “嗯，李斗哥哥一定会喜欢我的，他身边要是有女人，都赶出去。”碧儿嘟起嘴巴，突然间气鼓鼓起来。

    铁柱一脸的黑线，暗道：师父啊，你交代的事情徒儿是完成不了了，什么跟师妹的约定，现在师妹都动了嫉妒心，要把那小子身边的女人都赶跑的念头了。

    繁华的街道上，碧儿气哼哼的走着，沉浸在自己的幻想当中，如何如何把李斗抢到自己的身边，时而愤怒，时而开心，想到关键处，害羞的笑脸通红，引起了百分百的回头率。

    扑鼻的香气突然传入碧儿的鼻子，立即停止了幻想状态，双眼放光的盯着眼前晶莹剔透烤熟的红薯：“大师兄，我要吃这个。”

    烤熟的红薯香气逼人，皮肉泛着晶莹的光泽，如同冰晶，是天地灵气培养而成，由原住民种植，称之为晶苕，烤熟的晶苕入口即化，香甜可口，让人有身心愉快的感觉，滋润脾胃，是难得的补品。

    铁柱早就流出了口水：“好好，吃，老板怎么卖？”

    这老板早就注意了碧儿，根本没有听到铁柱的问话，如同丢了魂一样盯着碧儿，喃喃自语道：“美啊，真是太美啊，简直是完美的艺术品，东方女人的代名词啊，美啊。”

    铁柱看着这个老板花痴的窘迫模样，眉头紧皱，两眼一黑，一把揪起摊贩老板的衣领：“老子问你多少钱一个。”

    摊贩老板这才惊醒过来：“哦，一个银币，一斤。”

    摊贩老板拿起秤，眼睛愣愣的看着碧儿，碧儿嘿嘿一笑：“老板，看够了吗，俺大师兄挑好了。”

    翘起的秤杆啪的一声打了一下摊贩老板的下巴，疼的他咧嘴吸溜了一声，才挪动秤砣：“十斤三两，算你一个金币，打折，呵呵呵……”

    摊贩老板咬着手指说道，铁柱冷哼一声，顺手弹出一枚金币，扔在秤盘上：“哼，再看，挖了你的眼睛。”

    金币在摊贩老板的秤盘中旋转着，然而他的眼睛却死死的盯着碧儿的身影，脖子伸出很长，都把脖子拧断了，看不见碧儿的身影才深深叹了口气，捡起金币喃喃道：“哎，这个金币要是那美女给的，该是多好啊，睡觉都能问道香味，苍天啊，大地啊，那个光头佬咋就这么好命啊。”

    光头佬就是对铁柱的完美诠释，他和碧儿的爹一样，头上寸草不生油光油光的，身材魁梧，肌肉爆炸般的裸露在外。

    别说碧儿的美引起男女的羡慕嫉妒恨，可铁柱一身的疙瘩赤膊着，引起不少少妇的尖叫。

    那些少妇看见这全身的肌肉，都恨不得有芊芊秀手过去抚摸一般，感受一下这个看上去十分强壮的男人气息，简直是深闺怨妇们完美的精神粮食。

    大街上因为两人的特殊外貌，所到之处引起不小的冲动，一时间龙魂第一美女的归属确定下来，疯狂的传递开来，各种信息在通讯器上横飞，碧儿的照片一瞥一笑传遍整个龙魂网络，引起了整个龙魂的轰动。

    “美啊，实在是太美了，来人，调查一下，这个女子是谁？”美国战魂殿殿主，看着碧儿的照片脑袋突然变成狼头，双眼猩红，伸出长长的蛇头舔着嘴唇，口水横流。

    时间过去了两天的时间，碧儿和铁柱来到了龙魂大都市，进入都市穿过龙魂广场，进入东门，就到龙魂殿，这里有龙魂的重兵把守，非军人不得入内。

    此时碧儿和铁柱出现在龙魂大都市，引来了媒体的跟踪，两天碧儿的外貌就引起了各大媒体的追踪。

    几十个记者把碧儿围了起来，在龙魂岛各行各业盛行，自然有很多的龙魂明星，娱乐更是龙魂子民的生活不可缺失的一部分，各大战魂殿都会出资拍摄电影，捧起明星，这里当然不缺乏美女，但碧儿的出现掩盖了所有美女的光辉，魅力四射。

    “小姐，不知道你叫什么名字，是哪里的居民？”一个时尚记者问道，挤出拥挤的记者群，记者们的身后一排排的摄影机对准碧儿。

    铁柱的铁锤，砰地一声落地，真的记者们身体震荡，纷纷骇然的后退一步。

    铁柱嘿嘿一笑：“距离俺小师妹远点。”

    碧儿羞涩的拉了拉铁柱，勾了勾手让时尚日报的记者过来，盈盈道：“我叫碧儿，WL镇铁匠村的村民，来这里是找俺的男人的。”

    这一下可是炸开了锅，这么美的女子既然有男人了，是那个王八蛋，真他娘的下得去手。

    观看视屏直播的龙魂子民，还是那些龙魂岛的战士，将领和大将军们，纷纷愤怒的站立起来，疯狂的怒骂。

    此时观看视频的李斗一直对碧儿有种熟悉的感觉，好像在哪里见过，双眼流露出欣赏之色，这女子完美无瑕，是哪个混球的女人，李斗想到，并没有什么非分之想，他如今的女人雅丽莎的姿势并不比这个碧儿差。

    “碧儿，碧儿……铁匠村……”李斗喃喃道，突然一愣，不会是那个碧儿吧，这姑娘没有这么漂亮啊，这就奇怪了。

    李斗紧紧盯着视频，仔细的观察起来，突然身体一颤，坏了，真的是她，不会是来找自己的吧，当初的碧儿可是穿的很传统，全身只能看到绝美的脸蛋，可穿的没有今天的性感，这一身旗袍短裙，简直是要了男人的命了。

    果然，那时尚日报的记者咬着牙问碧儿来找谁的时候，轰隆一声，李斗感觉到五雷轰顶，这下麻烦大了。

    只听碧儿说：“李斗，麒麟王战魂殿的李斗哥哥，咯咯，李斗哥哥，你过来接我呗。”(未完待续。)