
    神凤的出现让所有的人一愣，陡然间狂热起来，这又是一个顶级美女，长得娇艳如花，如同盛开的玫瑰，火爆的身材透着火热，是顶级美女中如火焰一般拥有极端姿色。

    翩翩公子的眼睛双眼放光，看着面前两个美女，双眼能喷出火来：“啧啧啧，好啊，没有想到啊，两个极美的东方女人，简直是上天的礼物。”

    神凤把碧儿护在身后，冷傲道：“小子，你可知道碧儿是我麒麟殿的人，你如此逼迫，是不把我麒麟殿放在眼里了。”

    碧儿拉了拉神凤的胳膊：“姐姐，你是李斗哥哥过来接我的吗？”

    “好了妹妹，你可是带来了不小麻烦。”神凤摸了摸碧儿的脑袋说道，内心叹息一声：“雅丽莎会不会接受你呢？”

    “呵呵，麒麟殿，那是什么东西，本公子从没有听说过，看起来你们真的是姐妹情深啊。”翩翩公子看见神凤指责自己后，仿若自己根本不存在一样，不把自己放在眼里。

    开什么玩笑，本公子占据了优势，你们才是弱者，既然敢对本公子似若空气，简直是不知道死活的两个白痴女。

    “哦？你还没有走啊。”神凤冷声道，全身泛着冷意，让翩翩公子不由的退后一步，神凤身上的气息，让他本能的感觉到了危险。

    这一退，让翩翩公子恼羞成怒，想他龙魂岛第一富商，纵横娱乐圈，既然被一个婊子吓退了，简直是奇耻大辱：“给我上，绑回去好好的陪陪本公子。”

    龙魂都市的子民没有人不认识这个翩翩公子，人称洪少爷，在龙魂都市拥有庞大的势力，其实力也不容小觑，并养了诸多高手，是龙魂子民不可招惹的对象。

    很多人都愤怒的敢怒不敢言，美女虽好，还是性命重要，两个美女是麒麟殿的人，自然由麒麟殿解决，俗话说强龙不压地头蛇，他们也可以看一场好戏。

    到底是麒麟殿更胜一筹，还是这洪少爷势力更强，整个龙魂广场瞬间安静了下来，安静的看着这一切，这可不是龙魂子民们能管的事情了，这关系到势力的角逐。

    十几个高手突然从人群中闪身而出，把三人围起来，那些记者快速的散开，进行现场直播，这可是龙魂岛近年来的爆炸性事件。

    身为龙魂岛的子民，很多关注娱乐的都知道，当红女星，很多都有雨这个洪少爷有着说不清道不明的关系，如今美女出现，这洪少爷紧跟而来，更是证实了关于洪少爷的传闻。

    十几个高手抽出兵器一拥而上，铁柱大喝一声：“给老子滚开。”手中巨锤再次挥舞起来，一记横扫，围攻的高手闪身后退，猛烈的锤风刮起围攻高手们的衣衫，砰地一声，大地震颤，巨锤砸入地面，掀起碎石四射。

    砰砰砰……

    围攻的高手们身躯不动，手中的兵器格挡飞射而来的碎石，与兵器相撞后化为粉末，高手们一脸的不屑，一个个露出嘲讽的笑容。

    显然，铁柱的实力并没有被这十几个高手看在眼里，铁柱身体一颤，骇然的看着周围，一时间面容狰狞的扭曲起来：“好，很好，你们是铁定要抓走俺的小师妹了。”

    “切！废话，你这个废物，现在逃本公子还留你一命，赶紧滚吧，否则你将死的很难看，本公子只给你一次击溃，滚！”洪少爷厉声喝道，这种把人踩在脚下的感觉很爽。

    “呵呵，哈哈，呵呵呵……”铁柱狰狞的笑了起来。

    神凤看着铁柱，准备动手，被碧儿拉了拉：“姐姐，他们打不过大师兄的。”

    果然，铁柱手中的巨锤突然消失，碰的一声一更大号的巨锤出现在手里，铁柱大喝一声高高举起：“来吧，震天锤！”

    “找死！杀了他。”翩翩公子大怒，这个家伙不识抬举，简直是侮辱他的风度，侮辱他的善良的心。

    十几个高手闪身而上，手中的兵器刺向铁柱的身体，刹那间，高举巨锤的铁柱周身金光闪烁，围攻的高手们惊骇的瞪大眼睛，手中的兵器在铁柱的身躯一寸之处难以寸进，发出刺耳的金属摩擦声。

    惊骇的高手们感觉到危险，想要抽身而退，然而迟了，身体被禁锢难懂分毫，在惊恐之中，骇然的盲孔看见铁柱高高跃起，碰！

    巨大的铁锤迎风而涨把高手们的身躯全部覆盖，重重的砸了下去，剧烈的碰撞声地面深陷一巨坑，巨锤把整个大坑覆盖，方圆十米的巨锤惊骇着所有人的心脏。

    铁柱手握锤柄，双眸黑暗，身体鞠楼，大口大口的喘着出气，内心颤抖道：“玛德，这震天锤，再来一锤，非力竭而亡不行。”

    这一锤用尽了铁柱全身的力气，让铁柱对手中的震天锤产生了忌惮，更是深深的感受到了师父的恐怖。

    这一锤的威力，让龙魂子民们惊惧而颤抖，更是让洪少爷身心巨颤：“这，到底有多强？”

    此刻洪少爷滋生了退役，他可是知道那十几个高手是什么实力，那可都是三阶巅峰战魂，上二流高手武士，既然就被轻易的斩杀了，而且只是一招，那个人，这个勇猛的壮汉最起码有中一流高手的实力吧，不，也许更强。

    “还有谁？”铁柱爆喝而出，所有人骇然的后退一步，惊骇的看着铁柱，骇然的看着那个参天巨锤，简直是力量上全面撵压，那巨锤下的十几个高手，绝对成为了肉饼，死的不能再死。

    “好强的力量。”神凤惊叹道。

    观看的生肖们一个个眯起了眼睛，这小子的力气与黑熊有的一比，不，更强，双眼中吞吐着战意。

    正在龙魂广场寂静之中，神凤拉着碧儿的手，微微一笑道：“走吧，妹妹，看你的李斗哥哥怎么安置你。”

    “走？到哪里去。”冷漠的声音从空中而来，一全身战狼盔甲的将军突然出现，闪身一拳把铁柱击倒在地，碰！一拳之下，铁柱的脑袋碰触地面，碎石四溅……(未完待续。)