
    雅丽莎抱起碧儿轻轻的打开门，突然守卫的士兵对着门开了一枪，只听喊道：“碧儿小姐还是好好休息，不要乱走，等下将军就会过来，还是活着重要。”

    雅丽莎无法带着碧儿隐身逃走，叹息一声，把碧儿放在床上，有被子裹住，把手里握着的孔雀羽毛给拿下，身体虚幻离开。

    此时大殿中李四林与森德冷眼对视，森德语气冰冷而气愤：“李将军，为了一个女人，你可要想清楚，要撕破脸皮吗？你可知道，强者从弱者手中抢来的东西，本来就属于强者。”

    “可惜，你抢的人不对，本将军有事耽搁了，你还是把人交出来吧。”李四林道。

    “呵呵……开什么玩笑，把人交出来，人已经是我的了，你那个不知道进退的侄儿已经下了地狱，你想清楚后果。”狼人王森德的嘴角带着嘲讽般的笑意。

    哼，李四林，呵呵，你的侄儿已经被杀了，你才出来，是不是晚了，你可真是个好叔叔，你也不过是个好色之徒罢了，看上去如此道貌岸然。

    李四林嘴角抽搐了一下，深深吸了口气，淡漠道：“你杀了他，是他的事情，可惜，你还没有那个能力，把人交出来，一切就算过去了，否则你将成为第二个被他杀死的战魂殿殿主。”

    “什么？”狼人王森德一惊，既然没有杀死他，开什么玩笑，承受自己最好一击的时候已经奄奄一息，只靠意志站立着，居然还没有死，此刻他的内心陡然间产生一丝恐惧，既然没有杀死，他的意志力该是多么的恐怖。

    “你，在跟本将军开玩笑，拿本将军当三岁的小孩吗？”森德质问道，然而他的内心却相信了大半。

    李四林可是出了名的护犊子，如果李斗死了，那么他会在天榜上对自己发起决斗，他本以为李四林是来下战书的，他没有把握能够战胜李四林，所有用东西方在龙魂岛的重要性进行压迫。

    然而让他森德没有想到的是，李四林既然不是过来下战书，而是过来要人，本就有了不好的预感，如今听说那个家伙没有死，不由身心巨颤。

    “一定要想法设法杀了李斗，才能免除心腹之患。”森德内心继续想道。

    “不但他没有死，他麾下的将领都还活着，哈哈……狼人王森德，没有想打吧，本将军也没有想到，堂堂的狼魂殿的殿主，天榜地榜二十位，天榜七十八位的强者，既然连几个小辈都杀不死。”李四林哈哈大笑。

    “李四林，无论如何，到嘴的肉岂能吐出来，既然没有死，你应该感到庆幸，如果你想开战，本将军不怕在龙魂岛发生一次战争，鹿死谁手还不一定。”狼人王森德突然愤怒的脸色狰狞的可怕。

    耻辱，简直是他狼人王森德军人生涯中的耻辱，既然在那么多人的面前，没有把那些小辈给宰了，是他玛德自己太弱吗，不用想也知道，他将成为战魂殿殿主中的笑柄。

    “开战，呵呵……”李四林突然笑了起来，接着说道：“你认为我是个傻子吗，恐怕刚刚集结部队，就会被天榜的强者给击杀了，本将军还没有那么迂腐。”

    “那你还不滚？”森德愤怒的下达逐客令，如果可以他真的现在就把李四林给杀了，只怕打不过他，李四林的实力深不可测，他不想打没有把握的丈，再则自己拥有的底牌和地位，李四林不可能轻举妄动。

    此刻森德的内心愤怒而屈辱，五味杂陈，要战吧，怕打不过，人家已经找到头上了，只能逞口舌之快，与李四林打嘴仗，不打吧，自己心里很憋屈，谁让自己打不过他，可是让他交人，绝对是不可能呢，那样他的脸就丢到家了，人给了李四林会立即威信扫地。

    李四林眯着眼睛看着此刻硬着脖子的狼王，淡淡的说道：“这人你交还是不交。”

    “不交，李四林你不要欺人太甚，否则本将军与你鱼死网破，你敢动手吗？”森德呲牙咧嘴道。

    李四林冷哼一声，身影一动，一巴掌把狼人王拍倒在地，狼人王连反应的机会都没有，李四林呵呵笑着出现在狼人王的身边：“森德，你应该明白你我的差距，让你交人，你不交，你还打老子的侄子，还把差点把他杀了，你丫的很牛逼是吧。”

    噗的一声，狼人王森德全身黑暗冥火燃烧，猛然起身锋利的狼爪燃烧着火焰抓向李四林的心脏。

    “玛德！”李四林大骂一声，手一挥，面前出现一团水幕把狼人王森德给罩住，发出滋啦啦的声音。

    狼人王惊恐的看着李四林，身上的黑暗冥火被水幕浇灭，冒气黑烟，战魂被封。

    “你还敢还手，玛德，你不过是俺侄子的垫脚石，什么时候轮到你嚣张了，人，老子不救了，让俺的乖侄子，自己来取，你丫的太嚣张了，老子很不爽，什么时候轮到你在老子面前威胁我了。嗯？”

    李四林说着，啪一声一巴掌扇在狼人王的狼脸上，狼人王森德被扇的原地转了几圈才停了下来。

    狼人王森德一脸的惊恐，他没有想到李四林既然如此强，既然能封印自己的战魂，惊恐归惊恐，他的狼脸又挨了一巴掌，原地又转了几圈。

    噗通一声，狼人王森德跪倒下来：“李将军，你饶了我吧。”

    “玛德，饶了你，你丫的不是很牛叉吗？人老子不救了，老子现在就想揍你。”李四林把狼人王森德提起来，一拳打在脑袋上，打的狼人王森德大脑嗡嗡作响。

    李四林下一秒就把狼人王森德按倒在大殿上，一拳一拳的往狼人王的狼头上招呼，大殿中发出狼人王凄惨的闷哼声，他不敢叫出来，叫出来不但丢人，西方联盟国他这个霸主地位，将受到耻笑，连皮都会丢干净。

    雅丽莎出现在大殿，愣愣的看着李四林，满脸的惊骇，这种强悍已经超出了他的想象，不可一世的狼人王森德既然如小孩一般被李四林殴打。

    李四林打的狼人王奄奄一息才站了起来，拍了拍手道：“森德，你等着，那小子进入了地榜一百名，找你挑战，你小子老实点，到时候你要是杀了他，也是活该，老子不会找你的麻烦。”

    狼人王森德躺在大殿上瞪着屈辱的眼神，眼看着李四林和一个女子身影虚幻，消失在大殿。

    狼人王森德，恢复一丝力气，颤抖着身躯站立起来，昂头发出震天的狼啸，这一声狼啸透着强烈的愤怒和杀机。(未完待续。)