
    狼人王的残影一拳一脚，再次把十一人打落在地，深陷巨坑，狼人王很自信，这一次，这些可恶的小子死的不能再死。

    神凤凄厉的长鸣一声，口中喷出紫色火焰，瞬间把狼人王包裹，然而，狼人王就这么被凤凰之火包裹着，呵呵大笑，靠近神凤，火焰之中响起让人狼人王让人颤抖的声音：“你，很不乖！”

    包裹狼人王身躯的火焰被狼人王用手指一弹，火焰熄灭，毫发无损，身上的毛发连一点燃烧的痕迹都没有，闪身把神凤提了起来，狼爪掐着神凤的嘴巴，啧啧道：“你应该好好的被调教一下，如何当一个女人。”

    狼人王伸出长长的蛇头，舔了舔神凤绝美的脸蛋，接着拉着神凤翻身狠狠的砸下，碰！地面深陷，神凤瘫软的躺在陷坑之中，口中不停吐出一口口逆血，死亡此刻距离她如此之近。

    “不！呵，呵呵呵……”李斗颤抖着举起了拳头，打在狼人王的身躯上，却毫无杀伤力。

    狼人王冷哼一声，一脚把李斗踹开，滔天的恨意和屈辱让李斗陡然发出震天的大吼，麒麟吼，迸发而出。

    狼人王被吼声一震，身躯僵直，七孔流血，大脑一片空白，几个呼吸间才恢复知觉，此刻李斗提着麒麟阔剑插入自己的腹部。

    撕裂的疼痛，让狼人王愤怒的咆哮，刚刚几个呼吸的时间，就几个呼吸的时间，麒麟剑被李斗夺回，用尽最后的力气插入狼人王的身体，可惜的是并没有击中要害。

    呼哧，麒麟阔剑被拔出，李斗用麒麟阔剑支撑着身体不让自己倒下，把碧儿护在身后。

    “李斗哥哥，李斗哥哥，碧儿不该来找你的，不该来找你的。”碧儿痛哭起来，颤抖着手擦拭李斗嘴角不停流出的血液。

    “呵呵……碧儿，是我欠你的。”李斗说道，声音带着一丝温暖，并没有责怪碧儿的意识，谁能想到，当初的相遇，会让碧儿对自己情深义重，千里迢迢来寻找自己，他李斗是一名军人不错，首先他是一个男人，这份情他李斗应该负责，这是男人的尊严。

    “既然在本将军面前打情骂俏，呵呵……”狼人王冷笑出声，带着强烈的嫉妒和愤怒，腹部的伤口快速的愈合。

    “震天锤！”突然一声大喝，巨大的铁锤砸来，劲风呼啸，狼人王猛然抬头，脸色骇然，碰！被砸入铁锤之下，深陷巨坑。

    铁柱握着震天锤锤柄，接着大喝一声，震天锤高高提起，碰！再次狠狠砸下，铁柱恨声大吼：“把你砸成肉饼！”

    接着再次举起大锤，碰！又一锤砸下，碰！又砸一次，一次比一次狠，一次比一次重，铁柱才气喘吁吁的鞠楼着身体。

    啊……

    龙魂广场的子民们，更加的骇然，他们知道那巨锤的威力，如此强悍的狼人王被连砸几次，恐怕连渣渣都不剩了吧，这叫铁柱的猛汉实在是太恐怖了，看着那参天巨锤，无不惊颤。

    寂静，一如既往的寂静，龙魂广场已经千疮百孔，留下惨烈的战斗痕迹，此时龙魂广场已经人山人海，整个广场的空地被战斗清理了出来。

    这一刻龙魂子民们看到了更加恐怖的战斗，更加只知道了什么是强悍二字，这次战斗正一次次瓦解龙魂子民们的懒惰之心，纷纷握紧了拳头，他们寂静，因为看到了自己的弱小。

    天空突然间雷声滚滚，漂泊大雨倾斜而下，在模糊的视线中，震天锤突然动了起来，震惊和骇然弥漫整个龙魂广场，狼人王拖着巨锤，一点点起身，片刻身体挺直把震天锤举了起来，全身燃烧着黑暗冥火，冷漠的声音透过雨幕传入每一个人的耳朵：“好重的巨锤啊，虎老头的震天锤到你的手里糟蹋了。”

    这声音让铁柱身躯巨颤，发出震天的嘶吼，全身肌肉炸起，全身的血管粗暴的即将爆裂，把震天锤再次抬起来，翻身再次砸下，碰：“你还不死！”

    铁柱咆哮的声音，代表着他的愤怒与极限，大口大口的喘着粗气，剧烈颤抖的身体仿若这暴雨中的泥墙，摇摇欲坠即将被淹没。

    咳咳，狼人王再次把震天锤举起，咳出几口淤血，猛然用力把震天锤推开，覆盖黑暗冥火的狼人王下一瞬间出息在铁柱的面前，猩红的双眼如同看死人一般看着铁柱，锋利的狼爪插入铁柱的心脏，噗嗤，拔了出来。

    狼人王在铁柱惊恐中拖着铁柱的心脏，他还能看到自己心脏在狼人王的手中跳动，碰！心脏被狼人王捏破，铁柱身体一僵，重重倒地。

    “大师兄……”碧儿撕心裂肺的喊叫，眼睁睁的看着铁柱惨死，陡然间满头的黑丝变成白发，白发飞舞，精光闪烁，白发再次变换五光十色，如同孔雀开屏一般绚丽。

    碧儿的身躯覆盖孔雀的羽毛，全身露出高傲圣洁的气息，双眼冷漠晦暗，长发晃动，孔雀开屏，一束束金光射出，覆盖狼人王身躯。

    一股炙热的感觉让狼人王窒息，金光射来，周身的黑暗冥火熄灭，一道道金光如同利刃一般射入身体，血液开始快速的燃烧，狼人王痛苦的发出狼嚎，五章六腑如同被烈火炙烤一般痛苦。

    “贱人，哈哈……”狼人王的身躯突然钢化，血液，胫骨，肌肤，全身如同钢铁一般，沉重的脚步靠近碧儿，那金光射入狼人王的身躯，发出金属碰撞的刺耳交鸣，碰撞的火花四溅。

    碧儿化身的孔雀发出撕裂的长鸣，绝望而落寞，羽毛消散，碧儿瘫软在地，此时狼人王距离碧儿还有五步之遥。

    李斗的身影晃动，挡在狼人王的面前，狼人王钢铁一样的狼头露出嘲讽，钢铁拳头一拳击中李斗的胸膛。

    李斗没有倒地，喷出逆血，直直的站在碧儿的身前，挡住碧儿，碧儿挣扎着看着身前的李斗，微弱的气息呼唤：“李斗哥哥……”

    狼人王一愣，看了看自己的钢铁般的狼爪，碰！再次攻击而出，噗！李斗再次喷出一口逆血，全身的麒麟鳞片开始爆裂。

    “哦？好坚固的鳞片。”狼人王仿若受到了羞辱，接着发出震天的狼啸，狼爪带着破空的气爆声再次插向李斗的胸膛。

    碰！没有狼爪刺入心脏的声音，只听见钢铁的碰撞声，李斗被巨力击飞出去。

    狼人王哈哈大笑，抱起瘫软的碧儿闪身消失，看都不看李斗一眼，他认为强弓之没的李斗，必死无疑。(未完待续。)