
    铁柱被击打的脑袋巨震，震荡的昏沉欲裂，爆裂的眼睛猛然一睁，一声撕心大吼，身躯猛然站起，反手抡起震天锤翻身砸去，轰……

    劲风呼啸，地面再次出现一大坑，那狼人将军身体直射天空，冷冷的看着地面，这一锤仿若炸弹爆破，让他嘴角猛烈的抽搐一下。

    铁柱手握震天锤，噗通一声跪倒在地，昏死过去，那震天锤在他闭上眼那一刻收回指环空间。

    神龙身影一闪，把铁柱扛了起来，凝视天空，看着狼人将军，这个人他认识，是M国战魂殿的殿主。

    神龙很不明白，身为西方联盟国的霸主狼人王森德，为何亲自前来，下如此毒手与麒麟殿作对，是想以此与麒麟殿撕破脸开战，还是根本没有把麒麟殿放在眼里，或者是贪图美色。

    “你是神凤？也是很漂亮的女人，本狼王喜欢，就一起吧。”狼人王森德伸出舌头舔了舔嘴唇，对于凝视他的神龙，看都不看一眼，他的注意力全在神凤和碧儿的身上。

    “狼王将军，你这是什么意思？”神龙的双眼阴冷起来，内心几乎猜到了森德的行为。

    “滚蛋！”狼人王森德不耐烦的冷声道，身影一闪，一拳把神龙击飞出去，重重的摔在人群中，围观的人群，散开一片空地，碰！神龙抱着铁柱坠落在地。

    神龙愤怒的发出龙吟声，身躯变化，全身可盔甲幻化，变化为人形金龙，锋利的龙爪提着长枪，放下铁柱，直冲而上，提枪刺向狼人王。

    狼人王眼睛一眯，看着神龙飞射而来，缓缓抬起手臂，露出锋利的狼爪：“东方的神龙吗？呵呵……”身影一动一巴掌扇了过去。

    碰！锋利的狼爪拍在神龙的后心，神龙如陨石一般坠落，砸入地面，砸出人龙巨坑，深深的陷入巨坑之中。

    神龙的五脏翻滚，噗嗤一声喷出一口逆血，颤巍巍的站立起来，愤怒的双眼望着空中的狼人王森德，太强了，强的他神龙没有还手之力，根本没有看清狼人王是如何攻击自己的，太快。

    神龙的后背火辣辣的疼痛，锋利的狼爪留在后背，伤口深可见骨，血液从伤口中不停的溢出……

    啊……

    其他生肖骇然的看着狼人王森德，内心却燃烧暴怒的火焰，一道道身影飞射而上，把狼人王森德围了起来。

    狼人王的身影在空中连连闪动，变幻莫测，下一刻，神兔，神猪，神羊，神蛇，神猴，等十人如同神龙一般坠落地面，砰砰砰……

    一个个被打落出现的巨坑，彰显着狼人王森德的恐怖。

    骇然，惊恐，所有围观的群众都骇然的看着天空中漂浮着的狼人将军，这是M国战魂殿的殿主，居然会出现在这里，而他的目的居然是两个美女。

    此刻所有人都知道，美女虽好，但也有拥有足够的实力，才能好好的保护起来，弱肉强食，漂亮的女人永远是强者争夺的最珍贵物品，美女，呵呵，不是一般人能够享用的。

    神凤护着碧儿，战魂盔甲映入身体，五彩的凤凰护着碧儿盘旋在空中，高昂头颅发出鸣叫，锋利凤爪抓向空中矗立的狼人王森德。

    狼人王森德露出不屑之色，然而双眼看着飞来的这绝美的飞禽，双眼光芒四射，不由的吞了吞口水。

    锋利的凤爪抓住狼人王森德的身体，深入肌肉，狼人王望着这只美丽的巨鸟，根本没有感受到任何的疼痛，伸出锋利的狼爪，呼哧一声，划破神凤的腹部，凤凰腹部的羽毛掉落。

    神凤发出痛苦的长鸣，骇然的挣扎起来，然而潜入狼人王森德双肩肌肉的利爪却如同被铁钳夹住一般无法挣脱。

    狼人王森德啧啧一笑，抓住神凤的双脚，把利爪从肩膀的肌肉中拔出来，呼的一声，拉着神凤的身体往地面甩去。

    碰！神凤被重重的摔落在地，紧紧护着碧儿，恢复人身，喷出一口逆血，此刻碧儿惊惧的全身颤抖，惊恐的看着天上漂浮的狼人王森德，满眼的恨意。

    狼人王森德把神凤提起来，伸出长长的蛇头舔了舔神凤的脸颊：“呵呵，美人，跟本将军走吧，在本将军哪里你将是一人之下万人之上，本将军能给你的，麒麟殿给不了你，还有你，碧儿小姐。”

    狼人王森德伸手一抓把碧儿搂在怀里，碧儿挣扎，一口咬住狼人王森德的手腕，牙齿深入肌肤，狠狠的咬下一块肉。

    狼人王疼的深吸一口气，一巴掌打在碧儿的脸上，捏着碧儿的下巴阴森了笑了起来：“呵呵……女人还是温柔点好。”

    “森德，你找死！”李斗闪身而至，一拳把森德击飞出去，麒麟阔剑刷的一声出现在手中。

    被打飞的森德几个翻滚，卸去攻击之力，揉了揉胸口，脸色阴沉的看着李斗：“哦，麒麟殿殿主，实力还不错，那让本将军看看，你有什么资格拥有这个女人。”

    “玛德！噗。”李斗吐出一口痰，闪身而上，麒麟剑如闪电般刺向狼人王森德的心脏。

    呼哧，剑身透体而过，李斗没有喜悦，露出震惊之色，双眼收缩猛然翻身，锋利的狼爪碰的一声袭击而来，被麒麟阔剑格挡，巨力让李斗握着麒麟阔剑的手，虎口崩裂，血液顺着剑柄流入剑身。

    李斗的双眼瞬间黑暗了下来，很强，强的让李斗喘不过气来，此刻李斗的内心如同万年冰窟，毫无感情的双眼阴冷的可怕，这样的敌人让李斗打起了十二分的精神，郑重对待。

    狼人王森德的身影在李斗冷漠的双眼中连闪，道道残影难以捕捉，快实在是太快了，李斗心在缓缓颤抖，麒麟阔剑刹那间抬起，碰！

    如同巨石从高空坠落，重重的砸在麒麟阔剑上，李斗的身躯急速坠落，砸出大坑，李斗没有逃过同样的下场。

    然而李斗猛然从人性大坑中站了起来，残影连闪出现在狼人王森德的背后，举起麒麟阔剑劈了下来，噌=-

    金属交鸣的声音，在空中回荡，锋利的狼爪与麒麟阔剑碰撞，被狼爪紧握剑刃……

    (未完待续。)