
    麒麟剑刃被狼爪抓住，如同被铁钳夹住一般，难以寸进，即使挣脱，也无法动弹分毫，瞬间，麒麟阔剑被狼人王森德夺入手中。

    “呵呵，哈哈哈……”李斗突然笑了起来，手臂布满麒麟鳞片，露出麒麟爪，抓向狼人王森德的心脏。

    狼人王森德露出冷笑，锐利的麒麟爪穿透身躯，然而李斗却露出骇然，后背被狼人王森德一脚击中，如同陨石一般坠落在地。

    狼人王森德狞笑着死死踩着李斗的背脊，翻身，碰，一脚，再翻身碰又一脚，轰的一声砸入地面。

    狼人王把李斗提溜起来：“麒麟殿主，新人王，这一届的终极兵王，你，应该老老实实的发展你势力，忍辱负重，不应该跑出来。”狼人王的语气带着无尽的嘲讽。

    李斗在狼人王的狼脚下挣扎，此刻看去，狼人王全身的紫黑色的毛发，一双猩红色的眼睛，透着强烈的杀气与无尽的贪婪。

    喀咋，咯吱，咯吱，李斗缓缓起身，身躯被踩着如同泰山般沉重，狼人王露出震惊之色，能清晰的听到，在自己的压制下，李斗的身体骨骼发出清晰的响声，牙齿咬的咯吱咯吱作响，牙齿在针扎的碰撞中流出血丝。

    “呵呵呵……舒服！”李斗缓缓站起身子，麒麟爪抓住狼人王的脚腕，大喝一声轮了起来，狠狠的砸入地面，噗的一声全身覆盖冰晶火焰，周围的温度陡然降落，如同冰窟一般寒冷。

    李斗的身躯陡然猛涨，身高数丈，碰的一声，对着陷坑中的狼人王一脚踩下，陷坑在这一脚下更深。

    突然间李斗冷漠的眼神一缩，狼人王扛着李斗的巨大的脚站立起来，同样身躯猛涨，与李斗的身高持平，不屑的吐了一口痰，翻身一脚踹在李斗的腹部，紧接着一个勾拳，把李斗打的身体弯曲，一巴掌把李斗拍倒在地。

    “给你说了，你有点实力，应该好好发展，偏偏跑出来，给我抢女人，你也要有这个实力。”狼人王把李斗提起来，此时李斗周身的火焰暗淡，身体瘫软。

    狼人王的全很重，重的让李斗没有反抗的能力，一拳一脚盖过他身体承受的极限，但他冷漠的眼神一直盯着狼人王。

    这一切都告诉李斗，没有实力，根本无法在这龙魂岛拥有尊严，拥有真正生存的权利，更没有任何的地位。

    战胜了一个敌人又如何，还有更强的敌人出现，他们从不把你放在眼里，你只有更强，战胜他，才能洗刷所有的耻辱，不被碾压。

    剧痛让李斗的身体毫无反抗的能力，他盯着狼人王，内心却不甘的嘶吼，无力的被狼人提着脖子给提溜起来，不屈的意志，冷漠的眼神盯着狼人王。

    “怎么，你感觉到了羞辱，愤怒，不甘，呵呵……”狼人王嘲讽大笑，接着一巴掌打在李斗的脸上：“这就是弱者应该有的心态。”

    屈辱让李斗的牙齿咬的碎裂，噗！身躯火焰猛涨，再涨，猛然抬起拳头打出愤怒的一拳，狼人王被打出数丈，脚下拉长深沟，噗嗤！吐出一口逆血，目光惊讶道：“你，既然能打伤我，是本将军低估你了。”

    李斗身躯剧烈颤抖着站立起来，冷漠的看着狼人王，吐出一口血痰：“废话真多！”

    “什么？”狼人王的眼睛眯起，诡异的一笑道：“看来潜意识中是本将军太在乎你的存在了，今天本将军不想杀你。”

    狼人王脚步移动，闪身向碧儿的方向而去，李斗的牙齿紧咬，嗖的一声出现在碧儿的面前，把神凤和碧儿守护在身后，正面挡住狼人王。

    “哦，速度真快，你还能撑多久，本将军此次前来，就是为了你身后的美人，还有你的那个同样美得不像话的将领，你闪开，本将军说不取你性命，就不取你的性命，不要真的惹恼我。”狼人王冷声道，抬脚把李斗踹倒在地。

    如今的李斗已经是强弓之没，挣扎着站起来，呵呵笑着，身躯弯曲，这笑声让所有人都感觉到了可怜，可悲。

    李斗冷漠毫无感情的声音回荡，安静的龙魂广场所有人能能清晰的听到李斗的声音，声音在冷漠中带着倔强不屈：“想带走她们，从本将军的尸体上踏过去。”

    “呵呵，麒麟将军，他们不过是两个女人，也罢，你的将领本将军不要了，如何？碧儿小姐本将军带走，给五星殿一个面子，本将军再退一步。”狼人王道，闪身要把碧儿带走。

    然而让狼人王没有想到的是，李斗再次先他一步挡在面前，狼人王的眼睛越来越冷，冷声道：“饶你一命是因为本将军还不想真正的开战，不杀你是为了还李四林一个人情，你小子不要不识抬举，你这是个人之战，还是要宣战我西方战魂。”

    “呵呵……宣战你整个西方战魂如何，个人之战又如何？她们是我麒麟殿的人，没有任何人能够带走她们，除非本将军战死，战死！”李斗的声音在龙魂广场上回荡，直冲云霄。

    “嚣张你也要有本钱，呵呵……死吧！”锋利的狼爪拍向李斗的头颅，李斗的大脑被巨力震荡，砰地一声倒地。

    狼人王森德狞笑着靠近碧儿，此时碧儿惊骇的身体紧缩，一步步后退，突然，李斗再次挣扎着身体剧烈颤抖着站立起来：“呵呵……”

    嗯？狼人王森德惊讶的双眼收缩。

    啊！龙魂广场的所有子民，惊骇的看着站起来的李斗，这人该有多强大的意志。

    此时十二生肖一个个从陷坑中爬了起来，带着重伤，再次扑向狼人王。

    “哦？哈哈哈……”狼人王笑了，哈哈大笑，突然他感觉自己真的来对了，这些小子，如此意志，都拥有者莫大的潜力，他知道自己下手很重，那些小子本应该老老实实的躺在陷坑中奄奄一息，既然都站起来，燃烧着斗志，再次扑来。

    狼人王笑声中带着强烈的杀意，坚定了除之后快的决心，身影闪动，残影在十二生肖身旁闪过，神龙，神虎，神牛，身躯在空中同事被击打弯曲……(未完待续。)