
    狼人王离去，龙魂广场一片漠然，寂静的只有磅礴的雨声，在雨幕之中，一道道身影从陷坑中爬起来，此刻，战魂殿的战士奔赴而来，然而战斗已经接受。

    李斗的双眼冷漠而猩红，双眼爆裂溢出血液的看向狼人王离去的方向，哪里是M国战魂殿。

    带兵而来的军官们把自己的将领搀扶起来，十二生肖凭着坚强的意识，挣脱军官们，一脸黯然，颤抖着身躯向着麒麟殿而去。

    问道人叹息一声，看着李斗孤寂的身影，无话可说，也没有任何语言去安慰李斗，他也没有任何可以安慰的话，今天的一切是麒麟殿铭记的一颗。

    李斗也好，十二生肖也好，他们的内心在咆哮，回荡着痛苦的嘶吼：“变强，一定要变强。”

    雅丽莎看着视频直播中李斗的身影漠然落泪，身躯虚幻起来，下一刻出现在五星殿，雅丽莎全身覆盖着晶莹的鳞片，看着大殿中此时沉默的李四林。

    “来了！”李四林淡淡道。

    “为什么不出手？”雅丽莎带着怨气质问。

    “这是他的路，必须承受的路，我知道他死不了。”李四林的声音毫无感情。

    “他的女人呢？”雅丽莎接着问道。

    “救，但不能救出来。”李四林道。

    “为什么？”雅丽莎的身躯陡然一颤，李四林是何其的铁石心肠，她可是清楚李斗是李四林的亲侄儿，看着自己的亲侄儿承受如此大的屈辱，既然还能安如泰山的坐着，淡淡的看着这一切。

    “尊严，一个中国军人的尊严，首先他是一个男人。”李四林的声音在空旷的大殿中回荡，让雅丽莎的身躯再次一震。

    尊严吗？只因为是一个男人，是中国军人，为了尊严死战不屈，连性命都不在乎吗？雅丽莎看着李四林缓缓开口：“值得么？”

    “呵呵……”李四林笑了起来，带着温和的笑容回答道：“值得，身为男人如果连自己守护的东西都守护不了，那就让敌人从自己的尸体上踏过去，这就是真正的男人，更是一个中国男人，中国军人，对于他来说，即使天塌陷下来，也要咬牙用肩膀，脑袋给顶着，真正的男人就是天地间的一根柱石，顶天立地。”

    雅丽莎的内心猛然一颤：即使天塌陷下来也要咬牙，用肩膀脑袋给顶着，真正的男人是天地间的一根柱石，顶天立地。

    泪水从雅丽莎的脸庞滑落，李斗不屈的战士身姿仿若尽在眼前，声音微微颤抖道：“如果是我，他也会如此吗？”

    “呵呵……雅丽莎，如果我说，如果是你，现在的他已经死了，你相信吗？”李四林的声音淡漠非常，仿佛说着很平常的答案。

    但是，这个回答让雅丽莎身躯巨颤，不为一把巨剑插入她的心脏，绞痛般疼痛，晶莹的双眼泪珠滚动，脱口问道：“为什么？”

    “因为至今为止你是他真正意义的女人，如果连你都保不住，唯有一死而已，你很聪明，没有冲动与他并肩作战。”李四林的声音中透着一丝安慰，一声叹息，雅丽莎的来此的目的，他很清楚。

    “我要救她，即使救不了她，也不能让那个狼人染指，因为她是他的女人。”雅丽莎眼泪风干，一脸的坚决。

    “呵呵……你救不了她，难道你要杀了她，如你所说，她是他的女人，杀她，是明智的选择吗，幽冥青蛇领主你没有那么愚蠢，虽然你喜欢上我那个侄儿之后，看上去真的很白痴。”李四林呵呵笑了起来。

    “你听说过美人蛇的故事吗？我，就是那条传说中的美人蛇能力继承者。”雅丽莎说道。

    “化石之眼！”李四林睁大了眼睛，接着哈哈大笑：“李斗啊，李斗，真是不知道说什么好了。”

    化石之眼是极其恐怖的能力，无论你有多强的实力，只要精神疏忽，战斗中对视美女蛇的眼睛，会立即石化，变成一个只能呼吸的活死人。

    封存记忆感知时间所有人所能感知的一切，要想恢复，必须美女蛇另一只眼睛才能解封，美女蛇的化石之眼一红一绿，代表着一死一生。

    “没错，我没有把握潜入狼王战魂殿，需要你的帮助。”雅丽莎道，既然不能救出雅丽莎，那么就让他变成化石吧。

    “很好！跟我来。”李四林的身躯虚幻，空气仿若平静的湖面升起一丝波澜，身体消失，雅丽莎紧跟而至。

    一身重伤的狼人王森德，抱着此刻陷入昏迷的碧儿，伸出舌头舔着身上的伤口，一将领被喊了过来，狼人王冷声道：“给本将军带进房间关起来，等本将军伤势痊愈，好好的享受一番，哈哈……”

    狼人王森德身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合，吩咐麾下准备酒菜，瀑布的肉香和烈酒的问道让狼人王森德的胃口大开。

    咕噜咕噜打开酒坛狂饮，这是百年陈酿，中国人酿制的烈酒，入口幸辣，心中燃烧着一团火焰，让狼人王十分畅快。

    这烈酒入肚，加快身上的伤势愈合，滋润着重创的五章六腑，一阵豪饮把一整坛烈酒喝的一滴不剩，狼人王舒服的呻吟一声：“啊……好酒，呵呵呵……”

    狼人王酒饱喝足，身上的伤势也好了个七七八八，大脑中浮现碧儿那绝美的脸蛋和身姿，不由的舔了舔嘴唇，带着朦胧的醉意起身，跌跌撞撞狞笑着赶往自己的卧室。

    “狼人王森德，你要去哪里？”李四林冷漠的声音突然出现在森德的耳朵里，狼人王森德身躯一震：李四林？缓缓眯起了全军，抬头望向大殿高空十米处，同样冷声相对：“好自负的水麒麟啊，既然孤身而入，你是在欺负本将军吗？”

    此时狼人王森德房间中，昏迷的碧儿睁开了眼睛，眼前一片陌生，泪眼朦胧，开始抽泣起来，她在房间的卧室之中，卧室内挂满了交合的图画，那个图画上男人就是狼人王森德，不用想，就明白了自己成为了狼人王森德的猎物。

    碧儿绝望的双眼一片死灰，手中金光一闪，出现一根孔雀的羽毛，对着自己的咽喉。

    “妹妹不要。”雅丽莎突然出现。

    “不要过来！”碧儿死死盯着雅丽莎的眼睛，这一刻雅丽莎的右眼红光一闪，碧儿的身躯陡然一僵，身体石化，如同雕像，然而这雕像却栩栩如生。(未完待续。)