
    龙魂岛炸开了锅，纷纷看向那庞大的麒麟，带着磅礴的霸道之气，身姿披靡天下。

    西方战魂殿各殿主，盲孔陡然收缩，这个人是谁，上品超一流高手说拍就拍。

    麒麟王冷漠的松开锐利的前爪，等天魁星变回正常状态，麒麟王才转身冷漠的看向西方战魂殿的方向，霸道的声音再次回荡在空中：“森德，把碧儿交出来，出来受死，否则把狼魂殿夷为平地。”

    狼人王森德身躯一颤，骇然的盯着庞大的麒麟王，一脸死灰之色，颤抖着身躯把成了化石的碧儿抱了出来，飞身而出。

    他抗拒吗？不，他无法抗拒，他与天魁星的实力是半斤八两，可是面对这头庞大的麒麟，既然反抗的能力都没有，他能行吗，如果反抗他毫不怀疑这头麒麟把会把狼魂殿夷为平地。

    麒麟王冷漠的眼神看着狼人王，淡淡道：“神龙，接过去。”

    神龙的身躯一颤，飞身而上，惊恐的把碧儿接到怀里，对着麒麟王颔首一拜回到麒麟殿。

    咕噜，咕噜，神猴不停的灌酒，太霸道了，太霸道了。

    咕噜，麒麟殿的所有僵尸紧接着同时吞了吞唾沫，额头冷汗直冒，这，就是他们的将军，他们将军的战魂，既然夺取了他们将军的神智自己跑出来了，他的战魂既然是独立的。

    傻子都能听出来，此刻的麒麟王口出的声音根本不是李斗，而是另外一个人，只有一个原因，这个说话的是李斗的战魂麒麟王。

    “怎么样，将军还在吗？”神凤问道，把碧儿接过来，却发现碧儿已经成为了化石。

    “自裁吧。”麒麟王道，很平静的声音，所有人都能感受到空气中那刺骨的寒意。

    “饶了我，再也不敢了。”噗通一声，狼人王跪倒在地，碰！头颅重重的碰触地面。

    麒麟王蔑视的看着狼人王森德，在虚空脚步一动，出现在狼人王的身边，粗壮的前肢按住狼人王的身躯，呼哧一声，手臂被麒麟王锋利的牙齿撕掉。

    狼人森德发出凄厉的惨叫，然而西方战魂殿的殿主们没有一个敢轻举妄动。

    狼人王森德奋力的挣扎，然而身体如同被禁锢，动弹不得，嗤啦，另一条手臂被麒麟王撕掉，接着双腿，最后按着狼人王的身体，咬着头颅生生的拽了下来。

    “本王说过，让你自裁。”麒麟王的声音，冷的让所有人惊骇的不由的后退一步。

    “呵呵呵……”龙王殿传来龙王苍老的笑声，麒麟王转身看向龙王殿，双眼露出一丝漠然，重重的叹息一声，声音回荡在天空。

    “你啊，还是和以前一样，承受不了一丝的屈辱，看不得别人嚣张。”龙王的声音中带着笑意，然而苍老的声音下一刻就会咽气一般。

    麒麟王没有说话，高昂着头颅看着龙王殿，双眼中透着一丝悲伤，一丝回忆，一丝暖意，最终叹道：“五弟，有我在，开始吧。”

    吼……

    一条九爪金龙腾空而起，翻越云层，龙影在空中闪烁，震天的龙吟声让所有生灵匍匐在地，磅礴的威压凝聚在龙魂岛上空，众多生灵毫无反抗之力，颤抖着身躯匍匐下来。

    此刻龙王大殿中，出现一人，凝望着天空的金龙，进入老龙王的肉体之中，老龙王的身躯缓缓变化，变成了***的模样。

    “呵呵……回来吧，你我同在。”***的声音温和而慈祥。

    李四林站立着，双腿颤抖，没有跪倒下来，很多意志坚强的将领同时在庞大的威压下苦苦支撑，全身冷汗直冒，骨头喀咋喀咋一点点被压迫的裂缝，这威压是何其的强大。

    九爪金龙翻腾不休，突然间出现在麒麟王的面前，一龙一麒麟相互对视，片刻，两只神兽的眼角滑落一滴清泪，麒麟王点了点头。

    九爪金龙才翻身腾空而去，再次发出一声震天的龙吟，几百长庞大的九爪金龙迅速的融入***的身躯。

    ***的双眼一亮，坐在了龙王座椅上，威压才算消失，李四林瞪着眼睛看向***不由脱口道：“你，是鬼魂？”一脸的不可思议。

    “呵呵，没错，李将军，现在本皇借尸还魂了，哦，不对，应该是重生了。”***笑道。

    “哦！”李四林颔首郑重的一拜，再不纠结，***也好，老龙王也好，都是华夏真正的帝王，他没有什么理由质疑，他也不可能有任何的质疑。

    麒麟王出现在大殿，***站立起来，对于麒麟王他不敢不敬，如今身为龙魂之主，他也要喊麒麟王一声大哥，因为他就是老龙王，本身就是老龙王的离魂分身。

    “好好的活着，本王会再次让你成为这寰宇霸主，替你扫清寰宇。”麒麟王道，身躯陡然变化，李斗出现在大殿之上，鞠楼着身体喘息着。

    “斗儿！”李四林心中一疼，闪身扶着李斗，手心一滴露水凝结，滴入李斗的头顶，李斗才缓缓的恢复过来。

    ***笑着看着李斗，这个小子既然是大哥的宿主，要快点成长起来才好。

    恢复过来的李斗感激的看了李四林一眼，他知道发生了什么事情，无尽的屈辱下，战魂夺取了自己的神智，把那狼人王给杀了，后来就什么也不知道就出现在这里。

    “李斗，你有把握一个月内九阶进化吗？”***笑着问道，眼神中充满了溺爱之色，他很清楚，麒麟王再也不可能回来了，李斗成为了真正的血脉传承着。

    李斗闻声心中一暖，他能听出来大殿上的人对自己的那份溺爱之情，而他也知道自己在龙王殿，那龙椅上就是龙王，抬头看去，不由的心神一震：“太，太，太祖！”

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；

    大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；

    唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    具往矣，数风流人物，还看今朝。

    李斗吞了吞口水，从小他都听过太祖的传说，他既然是龙魂之主。(未完待续。)