
    “我，能！”李斗震惊过后，回答道，内心不由的喜悦不已，这是来自灵魂的喜悦。

    “嗯，很好！”太祖的手一动，手中出现一枚精魄，对着李斗摆了摆手：“小子，你过来。”

    李斗栖身上前，太祖笑了笑接着说道：“把你的麒麟阔剑拿出来。”

    “哦！”刷的一声，麒麟阔剑出现在手中，太祖微笑着接了过来说道：“这是百变精魄，拥有天罡三十六，地煞七十二，一百零八般变化。”说着对着麒麟阔剑的剑柄一拍，精魄融入剑柄之中，麒麟阔剑剑身精光一闪，流动全身。

    “太祖这……”李四林想阻止已经晚了，百变精魄乃上古灵兽六耳猕猴的精魄，独一无二，这可是老龙王的宝贝，就这么送给李斗了。

    “好了，四林啊，你吝啬也就算了，也不是什么精贵的东西，也好让小家伙多一项保命的手段，瞧瞧他的阔剑，也不过是一把灵器而已，有了精魄就进阶神器，才配得上他的身份。”太祖不置可否。

    李斗疑惑的看着手中的麒麟阔剑也没有什么变化啊，看四叔在乎的样子，好像是自己的宝贝一样。

    “这个，嘿嘿……”李斗笑道，不好意思的摸了摸脑袋，说的人五人六，五马六江的，关键是自己不知道怎么用啊。

    太祖看出来李斗的意识，呵呵一笑道：“麒麟阔剑本身就是你的武器，你心里想什么就能变什么，自己试试，不过目前也只能变化出能够秒杀同级的武器，一天只能用三次。”

    什么！李斗震惊的瞪大的眼睛，这也太牛逼了吧，太祖对自己实在是太好了，内心欢喜不已，这真是没话说啊。

    “变！”砰地一声，麒麟阔剑变化，一把毛瑟步枪出现在手中，线条优美，浑身带着冰冷的气息，李斗敢肯定，根本不是历史上的毛瑟步枪能够比拟的。

    同样有五发子弹，不过子弹隐含着毁灭性的力量，决定能一枪秒杀同级别对手。

    “哼，小子，得了便宜，可不能依靠兵器，自身的实力提升最重要。”李四林看李斗欢喜的情不自禁，冷哼一声。

    李斗一个机灵，仿若一滩冷水灌溉全身，毛瑟步枪收回指环空间俯首一拜：“谢……太祖。”

    “呵呵……好了，下月的初一，希望能在这个大殿再看到你。”太祖笑道，身影一动消失在大殿。

    李四林冷哼了一声，把李斗从大殿上龙椅旁给拉了下来：“听好了，人被你的战魂救回来了，森德也被杀了，你的屈辱也洗刷了，你要是在一个月后不能进入地榜的前二十名，进化九阶，看老子不剥了你的皮。”

    李斗一愣，并没有被吓到，反而心中一暖，这才是真正的四叔吧，四个兄弟都是一个德行。

    “呵呵，四叔，您不是不管我吗？”李斗嘿嘿一笑，笑容极其的憨厚。

    “美得你，给老子赶紧进阶去。”李四林一脚踹在李斗的屁股上。

    “四叔，怎么说俺也是一殿之主，留点面子呗。”李斗捂着屁股蹦了蹦道。

    “滚！”李四林暴怒的大吼一声，李斗身体一颤，坏了，闪，在李四林的眼前，嗖的一声消失。

    李四林满脸的愤怒消失，立即一脸的笑容：“臭小子，给你点颜色就开染房，美得你。”

    笑意过后，李四林的脸色再次严肃了起来：“天魁！”

    “将军！”天魁星闪身出现在李四林的身边，一脸的委屈。

    “怎么还委屈着呢？”李四林声音很淡然。

    天魁星的嘴角抖了抖：“那小子就是报复，将军这事不能算了。”

    “嗯，不错，这就对了，你去领兵把狼魂殿包围了，反抗者杀！”李四林的双眼透出杀机。

    “是！”天魁星道。

    “把西伯利逼出来，杀鸡儆猴！事成之后，去李斗拿来讨酒喝，要是敢不给，就是我说的，你用脚踹他。”李四林道。

    天魁星眯起了眼睛，颔首抱拳道：“好勒！”闪身而去。

    李斗回到麒麟殿，将士们早就列队等待着，带着前所未有的敬意，李斗把碧儿接过来，抱在怀里，身躯一颤，碧儿已经变成了化石，正高兴的面容立即暗淡了下来，冷声道：“怎么会这样。”

    “李斗哥哥，把碧儿妹妹给我吧。”雅丽莎甜甜一笑，抱着碧儿，左眼闪过一道绿光，碧儿立即复苏。

    “不要过来！”碧儿还在惊恐之中，李斗立即抱住惊恐的碧儿：“没事了。”

    碧儿一愣，巡眼看去，发现自己安全了，抱着李斗哭泣起来，李斗叹息一声：“哎……”

    将士们看着，此刻很寂静，而雅丽莎也笑了笑，但笑容中带着一丝酸意。

    “好了，雅丽莎带着碧儿去休息吧。”李斗说道，雅丽莎嗯了一声，碧儿才松开李斗，跟着雅丽莎而去。

    李斗看着战士们，十二生肖们，脸上突然晦暗，阴冷的声音回荡：“耻辱是靠自己来洗刷的，一切都是因为我们太弱，这一刻起，停止一切训练，用你们的命去挑战极限，到龙魂殿接受军事任务，只要还有一口气在，战斗不可停止，违抗军令着，逃脱者，重伤不能站起着，斩立决。”

    将士们心头一震，这是有去无回的命令，不是战魂进化，就是战死沙场。

    “是！”将士们齐声怒吼。

    李斗身影一动消失在龙魂岛：“我在龙魂岛等着你们，不冲天榜，战死不退。”

    龙魂殿，麒麟殿的将士如同发了疯一样疯狂的接受任务，玄榜到地榜，二十个任务，在十二生肖的带领下深入海洋中心，距离龙魂岛万里之遥。

    战魂殿的排名飞快的上升，战士们疯狂的进阶，二十天的时间，龙魂殿的战士全部进阶五阶战魂，其中厉害的进阶道六阶战魂，十二生肖在战斗中进化七阶战魂。

    然而代价是十分惨重的，一万战士，如今剩下不到六千，麒麟殿真正的踏入了地榜前一百名，综合能力评估排行二十一位，成为龙魂岛不可小觑的力量，势力稳固。

    而李斗，此刻正在深海之中，天空中挂着一轮银月，距离龙魂岛万里之外，在明月的光辉下，李斗踩在平静的海面上，盯着深海之处，深海中游离着各种形态颜色的鱼，在深海中泛着光芒，如梦如幻……

    (未完待续。)