
    “争夺帅位？”李斗一愣，疑惑的看向管事人。

    “您不知道？”管事人也震惊的看着李斗，到现在还不知道帅位的争夺的事情。

    李斗摇了摇头道：“根本没有听说过任何消息。”

    “你现在实力如何？有没有突破进阶。”管事人道。

    “嗯，我也想知道，自己现在能排行天榜多少位？”李斗道。

    “呵呵，将军，你的麾下叫郭疯的现在已经排行天榜第一百七十二位，拥有了争夺帅位的资格，现在已经是九阶进化的实力。”管事人说道。

    “哦，这么厉害，这个秃鹫，自从一头扎入龙魂殿，发生再大的事情都没有回去，简直就是一个修炼疯子。”李斗笑了笑道。

    “谁说不是，刚刚才回去，等待着兵烽王座的角逐，来，看看将军的实力评估如何？”说着管事人带着李斗进入了测试间。

    测试房间内有一个大型的扫描机器人，通过照射能够评估出个人实力等级，团体实力等级。

    管事人打开房门，李斗进入，房间内泛起刺眼的白光，响起大型机器人的声音：“神之战士，九阶战魂。”

    管事人瞪大的眼睛，九阶战魂在预料之中，神之战士，这代表了什么，已经脱离的人类战士的范畴，打破了大脑的神之禁区，突破了九层，开辟了神通，能轻易的禁锢杀死上品超一流高手。

    “现在升级排行榜！”随着机器人的声音刚落，龙魂岛天榜战神排行榜快速的滚动起来，李斗的名字快速的上升，占据排行榜三十二位。

    “恭喜您，终合实力评估进入战神天榜三十二位，进入兵烽王座角逐候选名单，请于公元2258年8月1日踏入龙王殿。”

    “哦？”李斗疑惑的走出测试房间，管事人愣愣的看着他，两人再次回到任务发布处。

    “这兵烽王座的角逐到底是什么？”李斗问道。

    “一个月前，龙王宾天，新的龙王产生，你不知道的是，龙魂岛还有一个老的不能再老的统帅，也已经到了大限，他就是黑龙王，龙皇之下第一人，实力却不亚于龙皇，是龙魂岛的最高统帅。”管事道。

    “哦，黑龙王，战魂是一条黑龙。”李斗惊讶道。

    “没错，黑龙王活了不知道多少岁月，听说是龙魂岛最古老的一个将军，一直镇守太空之城，而镇守太空之城的军队，必须达到天榜前五十位，才能拥有通往太空之城征战的资格。”管事人道，一脸的向往之色。

    “那里才是军人最高的荣誉所在，登上冰封王座就是宇宙中的一方霸主。”管事人的眼神仿若能看透虚空，向往之情让他脸色红润。

    “哦？”李斗的心砰砰直跳，宇宙中的霸主，太空之中有多少的未知，那茫茫太空成功的吸引着他的心脏，那颗天生的征服之心。

    “你可知道兵烽王座角逐的规则？”李斗问道。

    “规则，呵呵……每个人只有一个机会，只能胜不能拜，一步步踏上高峰，坐上宝座，坐上宝座之后还必须把黑龙王战败。”管事人双眼透着骇然和激动，这将是龙魂岛有史以来的第一盛典。

    “战败黑龙王，不是开玩笑吧。”李斗的脸色一正，不用想都知道海龙王虽然老迈，绝对是龙魂第一人。

    “不不，你想错了，不是与黑龙王一对一战斗，而是在军事领域上战胜他，听说，十次军演，只要战胜六次，或者五比五就算赢了，就拥有继承黑龙王血脉能力。”管事人继续诱惑着李斗的心脏。

    “哦，军事演习吗？兵法对决吗？”李斗喃喃道，嘴角勾起，让管事人把九千万金币划入账号后，闪身而去。

    管事人看着李斗的背影，呵呵笑了起来，双眼微眯：李斗，麒麟王，真正的战斗刚刚开始，兵烽王座，你将明白真正的神之战士是多么的恐怖，你能战胜他们吗，很期待。

    李斗回到麒麟殿，站在大殿之上，仰望这无尽的虚空，散发着无尽的斗志，只有成为真正的王者才能保护好所有拥有的一切，得到更多的东西，同样承受更多的责任。

    碧儿出现在李斗的身后，抱着李斗的后背，幸福的把脑袋贴在后背上，李斗叹息一声：“碧儿，你应该回去的。”

    “碧儿只想和斗哥哥在一起。”碧儿紧紧的抱着李斗，声音开始哽咽。

    碧儿来这里快一个月了，李斗却一直远离她，对于碧儿没有任何的非分之想，救她，不是因为碧儿的美貌，只是为了当初的情谊，曾经相识，还有千里迢迢寻找自己的这份情谊。

    但他李斗不是精虫上脑，承担更多的东西，背负的已经太多，拥有雅丽莎已经足够，雅丽莎为他做的更多，此生足矣。

    “你在害怕，你是懦夫，你不想承担责任，要是因为碧儿太美了，碧儿愿意毁容。”碧儿哭泣起来，语气中带着坚决。

    “何必呢？值得吗？你和我也不过曾经相识，你真的爱我吗，问问你自己。”李斗缓缓地，转身抚摸碧儿的秀发。

    “值得，第一眼看见哥哥，碧儿就喜欢你，从那一刻起碧儿就知道，这一生只为你活着，斗儿哥哥不能丢下我，不能丢下我。”碧儿的眼泪顺着嘴角滑落，哭的极其伤心，扑到李斗的怀里，把李斗抱得更紧了。

    “我，真的懦弱吗，我，害怕什么呢？哈哈哈……”李斗大笑了起来，缓缓抱起碧儿的脑袋，深深的吻了过去。

    天地在这一刻永恒，爱如潮水般汹涌，碧儿瘫软在李斗的怀里，被李斗抱了起来，消失在大殿之中……

    日月轮替，黎明赶走最后一丝黑暗，东方的太阳从海岸线升起，照射在龙魂岛上，这曾经过去的漫长的黑夜，不知道有多少女子一夜间成长与心爱的的人彼此交融，又有多少男孩完成了男人的脱变，开始了新的人生，踏过了人生中新的转折……

    新的一天开始，天罡星早早的出现在麒麟殿，正被问道人招待，手里拿着晶莹剔透的苹果躺在座椅上呼哧呼哧的吃着，感叹道：“哎呀，我说啊，李斗这小子艳福不浅啊，这么快又祸害了一个，简直不是个东西啊，你说是吧，道人？”(未完待续。)