
    远去的李四林听着狼人王森德的嚎叫，嘴角露出了笑意，下一刻出现在五星殿中，跟谁而来的还有雅丽莎。

    “你为什么拉我回来。”雅丽莎带着怒气。

    “呵呵，让你把森德石化。”李四林道。

    “难道不好吗？”雅丽莎升起的冷着脸，她如今可是明白了，李四林看起来不在乎李斗受耻辱，内心早就一股子怒气，把狼人王森德修理的很惨，让雅丽莎不明白的是，李四林为什么不杀了他。

    雅丽莎能清楚的感受到李四林的强大，杀狼人王森德轻而易举，只在一念之间。

    “没有你想象的那么简单，森德不过是狼人中在龙魂岛的代表罢了，还有更强的狼人存在，那些狼人，甚至比我还强大，修理他一顿可以，可要是杀了他，后果不是我能够负责的。”李四林漠然道。

    “还有更强的狼人，难道比你还强？”雅丽莎的身躯一颤，狼人王可是八阶进化的强者，中品超一流，那李四林的实力应该在九阶进化甚至更高的存在，如果比李四林还强，那么该是多恐怖的存在。

    李四林看出雅丽莎想到了很多，接着叹息一声道：“在西方不单单有狼人那么简单，还要一些人，实力不在我之下，不容小觑，如果单方个人的恩怨挑战，不会有人插手，但涉及到我们这个层次，动手就是关系到势力的争斗，所以麒麟殿要快速的成长起来。”

    雅丽莎身躯巨震，李四林已经告诉了他更多的东西，原来人类的世界与凶兽的世界是一样的弱肉强食势力纷争，却又在一个设定的底线下不敢逾越。

    “四叔，雅丽莎要回去了，您放心，雅丽莎会一直在他身边，好好的守护他的。”雅丽莎道，身体虚幻。

    李四林深深一叹：“留给他的时间不多了，哎……”

    “四林，过来一趟！”苍老的声音听起来很虚弱，这是龙王的身影，李四林心中一惊，一种不好的预感袭击大脑，刹那间就出现在了龙宫。

    “陛下，您？”李四林颔首一拜，担心道。

    “通知三十六天罡把龙宫围起来吧。”老龙王的声音愈加的虚弱起来。

    “是！”李四林应道，伸手取出一令符，咔吧一声捏碎。

    五星殿，三十六天罡突然一愣，在自己的战魂殿发出号令，带着三十六万将士腾空而起，把龙宫，龙王殿给包围了起来，龙魂岛的天空突然间昏暗了下来。

    “龙王有令，摘星换月，五星殿，三十六天罡，四十万大军守护龙宫，其它战魂殿不得靠近，擅闯者，杀无赦！”

    天魁星身躯猛涨，身高几十丈，如同一座巍峨的高山，背着双斧，浑厚的声音霸道的传遍整个龙魂宫殿群。

    三十六天罡，三十六个战魂殿，每一个殿主都有九阶进化的实力，上品超一流高手，与五星殿同气连枝，五星殿乃三十六天罡殿的大将军殿，五星殿殿主李四林，实力未知。

    整个龙魂惊骇不已，纷纷看着这个如大山一般巍峨的将军，摘星换月，龙王不行了，西方联盟国战魂殿每一个一个战魂殿敢去挑战五星殿的威严。

    五星殿覆盖了整个龙魂岛的东方势力，东方各国联盟战魂殿不过是三十六天罡殿的附属。

    传说东方战魂殿还有七十二殿，千年前就已经成立，称之为七十二地煞，统领一百万大军，在太空之城，守卫地球。

    与七十二地煞齐名的西方十二宫，二十四神同样在太空之城，东西方共同守护整个银河系的安全。

    他们都是一个个传说，被传颂了几千年，无论是普通的人类，还是龙魂岛特殊的人类，都听说过他们的传说。

    被称之为东方神，和西方之神，而如今西方联盟一直被东方联盟压制着，此刻龙王归天，西方联盟很平静，暗中却开始集结部队，等待着时机来临，争夺龙魂岛的控制权。

    此刻李斗一脸的晦暗，从昏迷中醒过来，雅丽莎就在他的床前，李斗挣扎着起身，一步步踏出房间，走出大殿，王者天魁星，拳头握的咔咔作响，这就是强者，霸道，嚣张，把一切都踩在脚下。

    “呵呵，哈哈……”李斗突然笑了起来，一幕幕的屈辱，让他的心脏啪的一声破碎，大脑撕裂的疼痛，灵魂中的麒麟王发出不甘，愤怒，屈辱的咆哮，李斗的血液在快速的沸腾，燃烧。

    噗-李斗的周身突然升起熊熊烈火，周身的盔甲淡化，麒麟鳞片覆盖周身，一股彻骨的寒意，从鳞片上散发出来，如同万年冰窟中的寒冰，让空气突然凝结。

    李斗想要嘶吼，捂着脑袋鞠楼着身躯，无论如何也发不出声音，头颅变成的麒麟头，四肢变成了麒麟的四肢，长出麒麟的尾巴，全身升腾的火焰把凝结的空气又突然融化。

    痛苦，前所未有的痛苦，李斗的双眼猩红，却又冷漠的毫无感情，一头麒麟缓缓的出现在麒麟殿之中。

    吼吼……麒麟发出痛苦的低吼，前肢抱着脑袋，呼吸间麒麟的周身变化，全身的鳞片五光十色，极其的耀眼，把整个麒麟殿照射的如同梦幻一般。

    麒麟殿所有的将是都惊恐的看着，眼前的这个麒麟就是他们的将军，全身散发着王者之气，带着震天的威压，猛然抬起头颅对着天魁星咆哮。

    吼……

    麒麟吼震荡整个龙魂岛，大地为之颤动，摇晃，然而麒麟的变化还没有结束，背脊之上快速的升起五彩的双翼，两个翅膀覆盖着坚硬的五彩鳞片，向着天魁星俯冲而去。

    天魁星惊骇的睁大了眼睛，麒麟，五彩麒麟，传说中的麒麟王，此时麒麟王满眼的猩红和杀气，霸道的气息让整个龙魂岛颤抖。

    这是李斗，天魁星身躯一颤，可这是失去理智得李斗，确切的手眼前的是麒麟王，神志把主人的神志掩盖。

    “谁让你变这么大的，你想死吗？”麒麟王中年男人富有磁性的声音冰冷，一巴掌把天魁星拍倒在地，死死的按住天魁星，天魁星骇然，奋力挣扎，却发现根本没有反抗的能力，身体如同被死死的绑住一般，无法发力。

    “你放开我，我变小！”天魁星骇然道，盯着麒麟王，很难想象，麒麟王既然能超控主人的意志。

    (未完待续。)