
    李斗的身影倒影在海面上，眉头紧紧皱起，一条庞大的鲸鱼，头顶独角，全身覆盖红色闪亮的鳞片在海底游动，庞大的身影在海底游动，张开锋利的獠牙，留有八根龙须，嘴如龙，吞噬海洋生物。

    这鲸鱼般的怪物，就是此次李斗的天榜第一任务，独角龙鱼蛟，从资料上显示，此怪物重100吨，长198米，身宽15米，生双翼，双翼长70米，拥有翻江倒海的能力，是万里海域的霸主。

    三十年前突然出现在龙魂岛上空，翻腾海洋，把整个龙魂岛淹没，兵吞噬五万人，拥有九阶进化的实力，十分恐怖。

    这独角龙鱼蛟，传说是远古凶兽，生命长达几万年，一万年进化一次，眼前这个独角龙鱼蛟至少拥有了九万年的生命，这是多么长久的岁月。

    李斗看着海底的那庞大身影感慨不已，奇怪的是在山海经中却没有记载，恐怕茫茫大海，记载的也不过一些而已。

    海底在月光的照射下折射着繁星，光辉却挡不住独角龙鱼蛟全身红色的鳞片，隐隐透出血腥之气，从气息中李斗就感觉这独角龙鱼蛟并非善类。

    据说，这怪物一百年前往龙魂岛一次，吃掉几万人类再次返回大海，如今已经出没龙魂岛九次，还有十年就是到这怪物袭击龙魂岛的时机。

    听说独角龙鱼蛟，并不是单独前往，统领一匹水怪，都是海洋中各种鱼怪，可以说着独角龙鱼蛟拥有不亚于人类的智慧。

    从天榜上可以看出，独角龙鱼蛟也不过是万里海域的霸主，天榜上排名不过二十位，也是战魂殿天榜上排名二十位的任务。

    独角龙鱼蛟的悬赏高达九千万金币，很多九阶进化的高手都折损在此，所以天榜上的前二十排名的任务都不敢接。

    而李斗只有八阶进化的实力，却接下了这个任务，如果能够完成，他李斗将排名地榜前二十位，天榜一百位以内，任务完成，就完成了与太祖的约定，跻身龙王殿。

    深海中游动的独角龙鱼蛟，缓缓游动中眼睛猛然一睁，与李斗四目相对，在独角龙鱼蛟的眼中，李斗看到了嘲讽。

    “玛德，你一个畜生既然鄙视我，老子给你点料！”被畜生鄙视，让李斗怒火中烧，别看他只是中品超一流高手，他很有信息挑战上品超一流兵器战而胜之。

    毛瑟步枪突然出现在手里，这是麒麟阔剑变化，咔喳一声，上膛，李斗瞄准独角龙鱼蛟的眼睛，砰地一声，子弹穿入海洋，如同火箭一般飞射而去。

    噗！子弹射入独角龙鱼蛟的身体，子弹偏了不知道多少米，李斗也知道不可能打中，但独角龙鱼蛟的身躯庞大，闭着眼睛都能打中。

    独角龙鱼蛟吃痛，发出咆哮声，碰！子弹在体内爆破，流出红色的血液，能清晰的看见碗口大的洞，冒着黑烟。

    海洋突然翻滚起来，独角龙鱼蛟翻身而起，直射而上，血盆大口直冲李斗，海水翻起百丈高的巨浪。

    轰……

    海浪涛涛翻滚不休，李斗闪身飞入空中，骇然的看着这庞然大物，此刻李斗才看的清楚，这是看上去是一头全身覆盖鳞片的犀牛，踩着翻滚的浪涛冲击而来。

    李斗身影在浪涛中闪烁，毛瑟步枪卡啪一声，对着独角龙鱼蛟的眼睛就开了一枪。

    泛着激光的子弹带着破空之声穿越惊涛骇浪，噗的一声射入独角龙鱼蛟的眼睛，轰……

    如同十个篮球大的眼睛突然爆破，独角龙鱼蛟发出震天的吼声，翻身撞向李斗。

    碰！李斗的五章六腑翻腾，被撞飞千米之外，喉咙一甜噗嗤一声吐出一口逆血，身躯快速的覆盖麒麟鳞片，翻身又是一枪，岂料独角龙鱼蛟翻起的惊涛骇浪疯狂的旋转起来，子弹被卷入巨浪中消失，刹那间，那颗子弹以同样的速度从龙卷风一般的巨浪中飞射而来。

    李斗的盲孔收缩，身影闪动，子弹从耳边飞射而过，李斗惊骇的身躯一颤，此时暴怒的独角龙鱼蛟张开大口，对着李斗猛然一吸。

    李斗感觉狂风大作，如同十二级大风一般撕扯着自己的身体，以极快的速度靠近独角龙鱼蛟的大嘴。

    “靠！”李斗再次扣动毛瑟步枪的扳机，碰-

    子弹以更快的舒服飞射而去，飞射向独角龙鱼蛟的巨口，然而此刻独角龙鱼蛟嘴巴一闭，一口气吐了出来，子弹猛然一停，在巨大的风力下反射而来，子弹噗的一声穿透身体，在身后百米处爆破。

    李斗暗暗松了口气，幸亏威力太大，穿透力太强，子弟没有留在体内，不然自己肯定会爆体而亡。

    被子弹穿透的伤洞快速的愈合，身体快速的闪烁，迎面独角龙鱼蛟的头颅，千米之外，剩下的两颗子弹射出……

    子弹乘风破浪，飞射而去，岂料独角龙鱼蛟一头扎入深海之中，身躯陡然变小，与李斗个头相当，人立而起。

    “小子，手段不错。”独角龙鱼蛟口吐人言，手中握着乳白色的巨剑，泛着锋利的寒光，那只被打瞎的眼睛，瞬间长出眼球，与先前的一模一样。

    李斗骇然，知道现在的独角龙鱼蛟比本体大下更难对付，那手中的巨剑定然是头顶上的独角。

    “当然，我是过来杀你的。”李斗冷漠道，身体变化，一人形麒麟出现在独角龙鱼蛟的面前。

    独角龙鱼蛟不由眯起了眼睛：“八阶进化的麒麟战魂，你太狂妄了。”说过手中巨剑一闪，噗嗤一声插入李斗的身躯。

    李斗的身躯一颤，震惊的瞪大的眼睛：好快，好锋利。

    “太弱了！”独角龙鱼蛟叹息一声，然而李斗嘴角一拧，麒麟阔剑猛然砍了下来，劈在独角龙鱼怪的肩背之上，差一点就劈开了它的头颅。

    独角龙鱼蛟骇然，这个人类简直就是一个疯子，一命搏命，猛然抽搐巨剑，身影一闪出现在李斗的背后，剑刃从李斗的背脊划过，留下一道深可见骨的伤口。

    噗！独角龙鱼蛟的眼睛一瞪，麒麟阔剑从后心穿透而过，发出凄厉的怒吼：“不！”

    吼……

    庞大的本体暴露，在海洋中剧烈的翻滚，李斗狞笑着伸手一招，麒麟阔剑出现在手中。

    在刚刚刹那间，李斗被独角龙鱼蛟重创之时，麒麟阔剑脱手而出，剑身翻转瞬间插入独角龙鱼蛟的后心。

    看着落入海底翻腾的独角龙鱼蛟，李斗握着麒麟阔剑的手剧烈的颤抖，眼睛一暗坠落海底……

    (未完待续。)