
    李斗能清晰的听到自己粗重的呼吸声，恢复一丝意识，双眼透出光明，海面上惊涛骇浪缓缓平息，翻身看向海底，独角龙鱼蛟庞大的身体在深海中无力的翻腾。

    碰！沉重的坠落声，独角龙鱼蛟的庞大身躯重重的坠落，溅起海底沙石，一动不动。

    李斗在急速坠落中，毫无力气反抗，深海的海水压力下，背后的伤口溢出更多的血液，一头鲸鲨，张开锋利的牙齿向李斗撕咬而来。

    李斗骇然的瞪大眼睛，杀了独角龙鱼蛟难道要死在这鲨鱼的嘴中，李斗满心的不甘，昏沉的大脑撕裂挣扎着控制身体，握着麒麟阔剑的手猛然一紧，李斗内心嘶吼：“变！”

    麒麟阔剑瞬间变成一架加特林重机枪，李斗咬牙嘶吼，加特林机枪被拉在胸口，对着攻击而来的鲨鱼鲸扣动了扳机。

    哒哒哒……

    子弹疯狂的咆哮，鲨鱼鲸痛苦的翻腾起来，血盆大口寂静吞没李斗的一刹那，轰……

    鲨鱼鲸爆破，碎肉四溅，李斗被爆破的巨大冲击力陷入海底，昏沉的大脑再次一震，一头撞在海底的泥沙中，碰！撞击泥沙的李斗双眼一瞪，大脑突然间一丝清明。

    李斗被连续撞击，昏沉的大脑被撞的清明一片，后背的伤口在快速的愈合，李斗挣扎着站立起来，映入他眼前的是独角龙鱼蛟庞大的头颅。

    此刻独角龙鱼蛟奄奄一息的耷拉着眼睛，看见李斗出现，眼中透出不敢与愤怒，对着李斗猛然张开大嘴：“吼……”

    李斗被巨大的吼声震飞，重重的撞击正在珊瑚礁上，咔嚓，李斗的左臂在巨力的碰撞下脱臼。

    “玛德！”李斗呲牙咧嘴颤巍巍的站起来，左臂被右手一拉，咔嚓一声接上，抱着加特林机枪对着独角龙鱼蛟的身体疯狂的射击起来，哒哒哒……

    带着精光的子弹，如同鱼雷穿梭在深海中，破浪而去，一颗颗转入独角龙鱼蛟庞大的身躯，连续射击，在射击中独角龙鱼蛟的身体发生连续的爆炸，如同迫击炮一般，一个个血洞狰狞而可怕。

    独角龙鱼蛟痛苦的翻腾不休，愤怒而痛恨的吼声在深海中回荡，方圆百里无一生物靠近，惊骇的远离，逃窜……

    一分钟后，李斗射出最后一颗子弹，加特林机枪变回麒麟阔剑提在李斗的手中，一步步靠近独角龙鱼蛟，此刻独角龙鱼蛟毫无声息，一动不动，眼睛涣散，透着愤怒绝望和不甘。

    李斗走到独角龙鱼的头颅前，看见独角龙鱼蛟的双眼发出精光，用麒麟阔剑挖出两颗眼睛，脱离身体的独角龙鱼蛟的眼睛立即变成两颗一顿重的夜明珠，把海底照射的如同白昼。

    李斗的双眼露出惊叹之色，这是宝贝啊，绝对是无价之宝，观赏了片刻感叹一声收入指环空间，再次看向独角龙鱼蛟头颅上盯着的独角。

    要说这独角让李斗不由打了个冷战，他融合战魂的时候，即使手中的麒麟阔剑也不过能擦破凌驾的防御而已，可这根独角变化的巨剑既然能撕破麒麟鳞片，简直是锋利的让人颤抖。

    而李斗的任务就是取得独角龙鱼蛟的独角，上交龙魂岛才算是真正的完成任务，进入天榜排行榜，绝对能挤入天榜实力的前一百位。

    李斗的身躯变化，猛涨十丈，双手抱着独角要拔下来，突然，独角发出乳白色的光晕，独角龙鱼蛟猛然站立起来，头颅猛然一顶，独角刹那间穿透李斗的身躯，材轰隆一声倒地。

    李斗骇然的睁大了眼睛，不可思议的看着自己的腹部，意识快速的消散，缓缓闭上眼睛，嘴角流出自嘲的笑意：“看来这次真的要死了，独角龙鱼蛟，呵呵……”

    正在李斗意识即将消沉的那一刻，大脑如同玻璃碎裂一般，砰地一声，把李斗从死亡中拉了出来。

    李斗骇然的睁大眼睛，他打破了神之禁区的第九层，开始战魂的九阶进化，李斗露出难以形容的表情，兴奋，幸运，叹息……

    李斗身体充满了力量飞身把独角从身体中脱离，十米方圆的的伤口在快速的愈合，顷刻间恢复如初，李斗重新活了过来，此刻他的身躯覆盖着水幕，一股股氧气转入口中，海水在李斗周围一米自动分离形成了一个独立的空间。

    这一刻李斗哈哈哈大笑，九阶进化发生了质变，踏入上品超一流高手的行列，让带给他的不但是力量上的提升还有对于水的感悟。

    李斗的意念一动，海水突然凝结一个大手，覆盖独角龙鱼蛟的头颅，噗嗤一声把独角拔了出来，那独角立即变化一把乳白色的巨剑飞射在李斗的手中。

    李斗父母巨剑的剑身，只见上面刻着篆体小字，裂天剑，刺剑全身乳白色，朴实无光，却异常的锋利，收起裂天剑，李斗弹射而起，向海面直冲而去，碰！

    李斗冲出海面，直冲云霄，只见一麒麟神兽在云层中若隐若现，顷刻间消失。

    龙魂殿，李斗眯着眼睛出现正在管事人的面前，把裂天剑放在管事人的面前：“任务完成，这是独角龙鱼蛟的独角，你验收一下。”

    管事人双眼放光，盯着面前乳白色的巨剑，颤抖着双手拿了起来，抚摸着剑身道：“没错，就是这把剑，杀了我的父亲，这就是独角龙鱼蛟的独角，也是一把最锋利的神器，裂天剑。”

    “既然如此，你就算账吧。”李斗说道，对裂天剑并没有窥视之心，虽然锋利，想独吞此剑，可他首先是一个军人，如此宝物还是上交的好，再则九千万的巨款，如今比这把巨剑要实惠的多。

    “你可以用那九千万的金币，换取这把巨剑，可是只有这一次机会。”管事人不舍的盯着裂天剑道。

    “不必了，付账吧，这把剑没有本将军的剑趁手。”李斗道。

    “李将军，拥有一把锋利的兵器，可是能够增加你的实力，你可要想清楚，任务一交，你就会踏上天榜，到时候你就要争夺帅位，你不考虑一下。”管事人不舍，但也对李斗透着关心之情。

    (未完待续。)