
    第三声钟声敲响，各势力在龙王宫就位，李斗震惊的看着整个龙王殿，龙王殿上聚集了三千多人，全部武装到了牙齿，拍成两列。

    李斗站立的这一列在右侧，穿着各色盔甲，左侧的站立一千五百人，盔甲清一色的暗黑色，透着浓重的血腥之气，左右两侧的人泾渭分明的分离开来，大殿之上一片安静。

    李斗站在右侧第三十二位，为首的是李四林，李四林之后是三十六天罡的三十个天罡将军，李斗的身后站着一个女子，这个女子他见过，就是当初龙魂战士选拔时的女将军，天微星，后面还有五个女子，都是三十六天罡之一，在最后一个女子后面站着问道人和秃鹫郭疯。

    咳咳，太祖咳嗽了两声，能够清晰的传入每个人的耳朵，一名老者从大殿的后方走出来，全身盔甲同样的暗黑色，头盔是咆哮的龙头，身高八尺，银白色的胡须垂胸，满脸布满了褶皱，看起来苍老无比，却又行动如风。

    “给老龙王请安！”太祖从龙椅上站起来，恭恭敬敬的颔首拜了下去。

    黑龙王立即把太祖搀扶起来，露出慈祥的笑容，双眼中带着慈爱之色：“陛下，老臣岂能受君之礼，几百年了，老臣终于看见了曙光。”

    黑龙王浑浊的眼睛朦胧起来，看着太祖，仿佛看见的是老龙王，一样的气息，却是新生的帝王。

    太祖的手一挥，在龙椅旁设了另外一把黑色的龙椅，比之九爪金龙的龙椅低了一个台阶，黑龙王笑着做了下来。

    黑龙王苍老的声音回荡大殿：“龙魂岛是龙魂战士的根基，是宇宙战场的新的血液，老夫很欣慰，能够看到如此多的青年才俊聚集在此，又引来了我龙魂岛又一次的巅峰。”

    “拜见老龙王！”

    大殿上所有人都颔首抱拳，恭恭敬敬，黑龙王呵呵笑了起来，双手虚脱道：“都起来把，小家伙们，你们已经知道老夫回来的目的了吧。”

    没有人回答，这就是默认，老龙王笑了笑接着说道：“黑龙军团是宇宙中第一个军团，并没有如今的盔甲完美的契合战魂，如此高的科技，所以就成为了黑龙军团的独有的标志。”

    望着大殿上肃然站立的龙魂新一代后起之秀们，黑龙王滔滔不绝的讲述起来：

    可能下一刻，征战宇宙的军团是带着金龙标志的军团，狂狮标志的军团，凤凰标志的军团，飞龙标志的军团，黑熊标志的军团，狼人标志的军团，都有可能。

    千年前，我龙魂岛没有这么多的战魂战士，只有风之战士，大地战士，火焰战士，水之战士，熊兵十万，镇守银河系。

    你们面前的都是他们的后代，他们也很有天赋，都是神之战士，和你们一样优秀，这也是老夫欣慰的地方。

    太空之城，是庞大的军事基地，更是如同龙魂岛一样的生活都市，随着时间的流逝，哪里的人口过亿，老夫也就成为了太空之城的城主，黑龙军团就成为了城主府的近卫军。

    太空之城拥有五大军团，飓风军团，大地军团，火焰军团，冰封军团和黑龙军团。

    五大兵团各有战士十万，整个宇宙之城拥有五十万大军，十个军事基地，管辖银河系二十四个人类星球，一百个宇宙战舰群，一千个战争要塞阵地。

    银河系拥有二十五个太空之城，我龙魂的太空之城称之为龙魂之都，也就是银河系的国都，被称之为龙魂帝国。

    然而宇宙之中拥有无数的星系，无数的人种，为了资源的争夺连年征战，银河系龙魂帝国不是宇宙中最强悍的国家，它需要更多的强者守护。

    需要将领，需要统帅，需要新一代的龙魂战士崛起，来守护银河系的和平，领土的资源和安全。

    所以，龙魂岛需要一名统帅，一名真正兵王统领着龙魂帝国重新崛起，称霸宇宙战场。

    我老了，被克里斯重创，他是暗河星系的统帅，我们的太空之城，我们的龙魂帝国危在旦夕。

    它支撑不了很久，我们的帝王必须在明天的中午十二点个前往太空之城，龙魂帝国，镇守银河把克里斯阻挡在国门之外。

    而你们将在后来的一个月内，开始兵烽王座的争夺，最有最优秀的统帅，最强的战士才能坐上那个宝座，这个宝座至高无上，与我们的帝王平起平坐。

    当最强者坐在王座之时，也就是龙魂岛不复存在的时候，龙魂岛，这里，将成为地球人的最后的战场，成为军事基地，守卫地球最后一片领地，而他就是龙魂岛新的王者。

    大殿中气氛十分的凝重，所有人都屏住呼吸，脑海中回荡着黑龙王苍老的声音，多感觉到头顶乌云盖顶，闻到了死亡的气息。

    大殿一样十分的安静，他们不知道如何来挣脱现在的气氛，也让他们挣脱不了，什么是兵烽王座，原来是最后一道防线。

    胜利后，担负重大的使命，带着龙魂岛的子民战士，守护人类最后一道屏障，太空之城正在被一个叫克里斯的星系统帅侵略，败了，龙魂岛是地球人类的最后一道屏障。

    所有人都握紧了拳头，这是至高无上的权利和荣耀，是一名战士，一名军人必须维护的尊严，承载了银河系，地球人类的最后的希望，他们不能逃避，也不可能逃避，更没有人会认为自己懦弱，是一个弱者。

    黑龙王什么意思，从此后，也许这个世界上只剩下一个兵团，与曾经的黑龙军团一样，拿起武器再次征战，兵指无尽寰宇……

    黑龙王凝视着大殿下这些年轻的战士，龙魂新的血液，暗暗点头，他们都有着自己的骄傲，缓缓起身接着说道：“明日起，兵烽王座争霸战开始！”

    黑龙王的声音回荡，大殿之上，全息投影视频滚动，显示着争霸赛的规则：

    规则一：两两对决，胜者晋级，败者淘汰，只有一次机会。

    规则二：不敌者必认输，输而不服者杀。

    规则三：越级挑战者生死不论。

    规则四：八阶战魂以及以上所有龙魂战士即可参战，可越一级挑战，生死不论。

    规则五：最后十名与黑龙王军演对阵，战胜黑龙王五次为胜，终合实力最强者问鼎王座。(未完待续。)