
    “嘿嘿……他本来就不是东西吗，哦，呵呵……是人。”问道人说着一愣，立即改口道，差一点被天罡星绕进去。

    “好了，那小子起来没有，我们大将军可是叫他过去，不要晚了，还有两天就初一了，这小子不要耽搁了时间。”天罡星道。

    “哦，天罡将军，我们麒麟殿已经地榜二十名，挤入龙魂岛天榜军团，也是一流的战魂殿吧。”天罡星问道。

    “这是当然，终合实力已经进入天榜，天榜的兵团自然是一流军队，只不过你们这一流军队吗？”天罡星把最后一口苹果呼哧一声啃掉，连苹果核都不剩的吞进肚子，打了一个饱嗝。

    “怎么了？”问道人问道，看起来对麒麟殿的十二兵团很不屑，不由眯起了眼睛。

    “将领的实力太低，综合实力有了，这将领吗还没有达到龙魂岛将军的实力，所以即使是一流，也是不被敬重的。”天罡星打了一个哈欠站立起来。

    “这……龙魂岛的将军实力是什么等级？”问道人问道，紧紧握着拳头，实力还不够，这岂不是说，努力了这么久，付出了如此惨重的代价，难道只是一流中的不入流。

    “每一个一流兵团，人数过千人，可以征兆，单兵实力不低于五阶战魂，每一个战士都是真正的兵王，这你都知道，但，一流兵团的将领，都是拥有九阶战魂的实力，尊称将军，你麒麟殿有几个？”天罡星等着眼睛问道。

    问道人身体一颤，有几个？除了知道的那个秃鹫，就是殿主了，也就两个而已，自己困在八阶进化很长时间了，就差一点，差一点，只要突破那层窗户纸就能进化九阶，而恰巧是神之禁区的第九层，突破这层堡垒就能成为一名神之战士。

    问道人很清楚，神之战士代表着什么，更是清楚自己的特殊，和十二生肖的特殊，神之禁区与进化是同时突破，否则永远会停留在进化八阶，禁区不破，进化禁止。

    这也是十二生肖，他，和李斗的特殊所在，也是能够越级挑战的主要原因。

    “这个，屈指可数。”问道人回答道，叹息一声。

    “加上秃鹫那小子，也就两个九阶进化的上品超一流吧，而秃鹫那个家伙还没有突破神之禁区的第九重，听说刚刚接了天榜第九的凤麟猊児，要借助死亡的压力来挣破禁止，他还真是一个疯子啊。”

    天罡星语气中带着敬佩之色，秃鹫郭疯，拥有死神的错号，为了进阶可谓是达到了疯狂的地步，这也难怪，即使九阶进化，人类的大脑没有突破神之禁区，最终也不过是人类巅峰战士，远远不能踏入神之门径，征战八荒，在无尽的虚空寰宇好好的活下去。

    “什么？凤麟猊児，那可是上古凶兽，听说已经踏入了王阶，神域一重境界，他不是找死吗？”问道人坐不住了，一脸的担忧。

    秃鹫啊，秃鹫，丫的你就是找死啊，真的是不想活了，问道人踱步焦急的晃来晃去，猛然身体一顿说道：“天罡将军，您再等会儿，斗哥应该马上就出来了，恕不奉陪，莫怪！”

    说着，问道人手中的权杖出现，猛然一点虚空，撕裂空间，面前出现一扇虚空之门，一脚踏入进去。

    “你，这……”天罡星震惊的睁大眼睛，这小子肯定是救郭疯去了，不过两个人去又如何，不是找死吗？不过，看起来这两个小子没有那么短命吧。

    “天罡叔叔什么时候来的。”李斗出现在大殿上，站在天罡星的身后。

    “靠！”天罡星吓了一跳，扭头道：“你小子出来也不说一声，神出鬼没的，差点把老子吓死。”

    嘿嘿……李斗嘿嘿笑了起来，接着问道：“您老是无事不登三宝殿，是不是我四叔让你过来要东西，说吧，只要我有的，定然给你。”

    “瞧你小子说的，感情你叔我过来就是过来勒索你啊，行了，赶紧去五星殿，好事，被耽搁了。”天罡星道，语气突然有些焦急。

    “什么好事，这么急？”李斗一愣。

    “去，不是你的事，是老子自己的事，话我带到了去不去是你的事情。”天罡星说过，身体砰地一声，飞射天空穿入云层不见。

    什么事情这么着急啊，李斗拿一个苹果，噗嗤咬了一口，身影一闪下一刻出现在五星殿内，刚刚咬的一口苹果还在嘴里嚼着，咕噜一声吞入腹中：“四叔，找我什么事？”

    李四林抬眼看了看李斗，冷冷道：“好小子啊，都快超过我了，是不是就等着初一入龙王殿呢？”

    李斗一愣，这是什么意思，不等着入龙王殿干什么，还有两天能干什么，呼哧咬了一口苹果，含糊道：“嗯。”

    嗯？李四林带着强大的杀气瞪着李斗，让李斗心头一颤：“四叔，您？”

    “两天，两天做很多事情，你是不是认为突破神之禁区，成为神之战士就天下无敌了，你知道你的神通怎么运用吗？就你现在的实力，一个真正的王阶战士，都能轻松的杀死你，你还敢松懈。”李四林厉声质问。

    李斗身躯一颤，难道拥有了神通不就是进阶王阶吗？这是神之战士的特征不是吗？他发现自己成长的越高，越是发现李四林给他的压迫力越强。

    “你不过是初入门径，刚刚踏出神之门径，你，真的会用得到的神通吗？”李四林再次冷声质问。

    “你，连神之一重的实力都没有。”李四林再三冷声质问。

    李斗如五雷轰顶，震惊的看向李四林：“四叔，我，我。”

    “你第一神通是什么，展示给我看看。”李四林的声音淡漠起来，凝视着李斗。

    没有吃完的苹果放下，李斗伸手一招，周身出现雨幕屏障，看着如此神通，李四林哈哈大笑起来：“还有吗？”

    “就这些。”李斗道。

    “哼！好一个不争气的小子，神之战士，没有见过如此可笑的神之战士，难道你不知道什么是一法通万法通的道理，难道你不知道一气生两仪，两仪生四象，四象生八卦的天之一道。”

    李四林冷声怒喝，李斗周身的雨幕砰地一声破碎，身躯惊颤，大脑震荡，陷入一片空白。(未完待续。)