
    问道人惊骇的看着眼前的一切，凤麟猊児在顷刻间枯萎，秃鹫的死神之气让他感觉的来自灵魂的恐怖。

    凤麟猊児射死，死的毫无反抗之力，连声音都没有发出，死的太快，变成了一具干尸，而头顶上顶的龙角却泛着精光，被郭疯拔了下来，这是他的任务物品。

    两个龙角入手，一个冰凉，能清晰的感受到龙角中波涛汹涌的海水，另一支龙角盘旋着微风，能清晰的听见龙角内海风呼啸的声音，不难想象这就是凤麟猊児超控水凤的天赋能力。

    郭疯呵呵一笑，黑暗的眼神恢复正常，从飓风中闪身而出出现在问道人的面前：“终于突破了。”声音很轻松。

    问道人咕噜一声吞了一口唾沫，嘴角颤抖了一下：“海啸还在继续，你能阻挡吗？”

    问道人望着呼啸而去的海啸眉头一皱问道，没错，你进阶了，凤麟猊児也被杀了，可是，海啸并没有停止，以更快的速度向着龙魂岛的方向席卷而去。

    “天罡罩！”一声大喝从百里之外刺破虚空传来，天罡星身高百丈矗立在海啸的面前，硬着凶猛的海啸升起鸡蛋壳般的气墙，海啸凶猛的拍击，把海啸阻挡下来。

    碰！呼呼……碰！海啸一次次的撞击，每一次撞击，天罡星喷出一口逆血，片刻天罡罩咔嚓一声开始龟裂。

    碰！百里方圆的金刚罩在海啸又一次凶猛的撞击下破碎，天罡星百丈高的身躯抛飞出去，海啸猛然一顿，飓风消散，滔天巨浪拍击而下，海域恢复平静……

    震惊中的问道人郭疯看着海啸之处，海啸平息，两人锐利的眼睛看见天罡星的身影如同炮弹一般抛飞，问道人猛然撕裂空间，下一刻紧紧抱着天罡星的身躯，立即感受到磅礴的距离，让问道人五脏翻腾，一口逆血如血剑喷出，大脑一沉：“我靠！”

    问道人抱着天罡星意识消沉，双眼一翻，眼皮缓缓而闭，当双眼闭合还剩下一丝缝隙之时，问道人陡然睁开了眼睛，此时他的大脑如同被锋利的刀子切割一般，刺啦一声划破一层窗户纸，头颅如同被切开一般疼痛。

    “啊啊啊……”问道人撕裂的嘶吼，意识陡然一闭，眼前出现一片光芒，刺激的双眼猛然一暗，大脑的疼痛消失，问道人嘴角浮出一丝笑容，手指一点，抱着天罡星凸凹的消失。

    “日！进阶了。”郭疯的心脏一颤，这也太容易了吧，自己进阶九死一生，这问道人，既然救人被装了一下就进阶了，人比人真是气死人啊。

    惊颤过后，郭疯叹息一声，身影几次闪烁出现在龙魂殿，摇了摇头走到管事人面前掏出了凤麟猊児的双角：“交任务。”

    此时已经过去了十六个消失，还有八个小时就到了龙王殿早殿的时间，五星殿中，李斗全身泛着五彩光芒，十色光晕，红黄绿蓝灰五条长达十丈的元素之龙盘旋在大殿之中，相互缠绕融合，猛然破碎，化四象成八卦融入李斗的体内。

    李斗陡然睁开眼睛，双眼透着无尽的光彩射出两道彩虹之光，片刻后才缓缓隐入眼底消失。

    李斗神之一重境界彻底稳固，开发了人类最后一滴潜力，成为一名神之战士，周身气息内敛，不怒而威，露出一丝笑容如同春暖花开对着李四林颔首一拜：“四叔，谢谢！”

    “好了，你回去吧，等待明天的早殿，今天起，龙魂岛能够伤你的恐怕也没有几个了。”李四林淡淡道。

    嗯，李斗应了一声，也不多说什么，身体虚幻消失，这是自己四叔，对于他来说再多的话都是多余。

    李斗走后，李四林噗通一声瘫软在大殿上将军椅上，喃喃道：“十六个消失，只有十六个消失，就稳固了一重境界，而且是全系能力，这，这，太恐怖了，如此发展下去……”

    李四林不敢再想下去，他很兴奋，也很不甘，又极度，又羡慕，内心是感叹中五味杂陈。

    天蒙蒙亮，正在卧房露着两大美女熟睡的李斗，陡然间听见镇耳的钟声，猛然睁开眼睛，碧儿雅丽莎双眼朦胧含情绵绵的看着他。

    片刻，震耳欲聋的声音刺破龙魂岛的苍空，俨然是天魁星浑厚而霸道的声音。

    “八月初一早殿，殿武论策，请战魂殿地榜二十，天榜一百者集兵入宫，九阶及以上战士入殿，战神地榜前五十，凡战神天榜神之战士，入殿。”

    碰-

    钟声响彻整个龙魂岛，敲响了第二响，与第一响间隔了一刻钟。

    整个龙魂岛突然炸开锅，一道道身影飞射天空，向着龙王宫赶去，其中龙魂岛各个角落，数百身影四面八方飞射而去，整整近两千余人一窝蜂的汇集在天空，相互打着招呼。

    同时，排行榜上的拥有资格的战魂殿快速的集结部队，由殿主带领着浩浩荡荡的前往龙王宫。

    此时李斗麻利的穿上衣服，全身覆盖麒麟盔甲，用凉水抹了一把脸，在喝一口凉水，呼噜噜的在最终搅动了几下吐出来，闪身出现在大殿上。

    此时大殿上集结了麒麟殿所有的战士，他们都拥有进入龙王宫的资格，战士们整装待发。

    李斗看着雄姿赫赫的战士们，吐出一口胀气，玛德，今天老子终于扬眉吐气了，一时间意气风发，呐喊一声：“麒麟殿，出发！”

    麒麟殿此刻在龙魂岛可是耀眼的存在，吸引着所有人的目光，军队所过，各路高手议论纷纷。

    这就是新起之秀麒麟殿的小子们啊。

    那是麒麟殿的殿主，听说他的战魂是神兽麒麟之中的王者，有机会一定要见识一下。

    哟，瞧你说的，你还见识一下，你可知道这群麒麟殿的战士都是疯子，小心死无葬身之地，百年来你见过一个月内就踏入天榜的军队吗，你见过一个月内跻身神之战士的天赋吗？

    什么，你开什么玩笑，一个月内从五阶晋升到王阶，这是做梦吧。

    兄弟，这就是奇迹，奇迹本就是来创造的，听说这个传奇的小子，缔造了十二个八阶巅峰的将领，加上他自己缔造了三个神之战士，你有这个能力。

    呵呵，我就说嘛，这麒麟殿就是一群疯子，看着吧，兵烽王座的争夺，他们可是一匹黑马。

    谈论声传入李斗的耳中，嘴角勾起带着笑意，内心道：“本将军不会让你们失望的，呵呵……什么是天才，天才和疯子的区别只是看谁更疯狂而已。”

    (未完待续。)