
    李斗的大脑一片空灵，李四林的声音在脑海中如同春雷般回荡，仿若醍醐灌顶般清明一片：一气化两仪，两仪化四象，四象化八卦，万物有始，千变万化，溯源同归。

    李斗盘膝坐了下来，大脑神识脱离身体，能清晰的感触到万物之声，大地元素的跳跃，五颜六色在周身幻舞，身体每一个细胞一片冰爽，无数的水元素把其它元素排挤而出，转入李斗的体内。

    李斗的身躯覆盖水幕，顷刻间凝结成冰，冰幕变化冰龙缠绕周身，发出一声声的低吼，带着冰封一切的力量。

    李四林瞪大了眼睛看着盘旋冥想的李斗，他没有想到李斗入境如此之快，这就是神之门径的神之意境，操控大自然的力量为自己所用，成功晋级神之战士的一重境界。

    神之战士一重战魂会成功的踏入王阶，举手投足间带着天地之威，一重到三重踏入王阶上中下三品实力，四重到六重踏入黄阶进化，下中上三品等级，至于七重圣级，那不过时候传说中的境界，至少现在为止也没有见过，只是听说而已。

    李斗入境之间，冰龙缠绕，片刻后周身红光大作，一条火龙咆哮而出，与冰龙对视，脱离李斗的身躯飞腾在大殿中，相互撕咬起来。

    此刻李斗眉头紧皱，露出一丝痛苦之色，李四林骇然的看着两条争斗的元素之龙，水火不容，恐怕李斗有危险，透出焦急之色，然而他并没有任何的办法，他拥有的元素神通是水，如帮助李斗，势必会把火龙消灭，对李斗没有任何的好处。

    太祖曾经告诉李四林，李斗的是五星元素之体，麒麟王是十色之王，包罗万象，拥有毁天灭地只能，修炼之路同时艰难无比，危机重重，只有达到平衡才能安稳的踏上巅峰之路，否则将陷入万劫不复之地。

    李斗在巩固境界，被李四林醍醐灌顶进入了神之境界，然而此刻距离龙魂岛两万里的深海发生海啸，一长相如龙猫，头顶龙角，全身覆盖凤凰鳞毛的怪物匍匐在海啸之上，锋利的爪子，一巴掌把郭疯拍飞，陷入海啸的漩涡之中。

    凤麟猊児高昂着头颅，等着藐视猫眼，冷傲的踏在海啸上，张口一吸，把郭疯从海啸中吸了出来，此刻的郭疯身体瘫软已经奄奄一息。

    海啸和飓风让郭疯没有反抗之力，被击打的五脏碎裂，被凤麟猊児用锋利的爪子提了起来，一巴掌狠狠的拍在秃鹫头上，阴冷的声音穿透海啸飓风：“晦气，一个吃腐肉的家伙，来杀我，老子身上的问道很难闻吗？”

    郭疯被提着，呼啸的飓风撕扯着他的身体，全身的盔甲已经衣不择体，露出锋利的秃鹫爪颤抖着抬起来，眼睛眯着视乎要睡着，无力的声音呵呵的笑着：“呵呵……凤麟猊児，你杀了我啊。”

    郭疯的嘴里吐出一丝黑气，瞬间钻进凤麟猊児的鼻孔，这是他最后一次机会，这是他体内的死神之气，吸入着五章六腑会快速的枯竭，最终蔓延全身，变成干尸。

    抓着郭疯的凤麟猊児突然一阵心悸，利爪不由的一松，郭疯再次掉入飓风海啸之中，被巨大的力量撕扯的身体变形，全身的毛孔溢出血液。

    “该死的秃鹫！”凤麟猊児愤怒的大吼，利爪在飓风海啸中一抓，无数的锋刃如同切割一般飞射郭疯，噗噗噗……

    郭疯被无数锋刃切割者肌肤，意识开始快速的消沉，大脑在海啸的压迫中激将爆裂，轰的一声，大脑发生雷声般的爆炸，双眼一震，盲孔变成黑色，死气沉沉坠落在海底。

    “死了！”空间出现裂缝，问道人的盲孔收缩，手一挥撕开空间出现在海底，此刻海啸飓风缓缓熄灭，凤麟猊児吐出一口逆血，血液中环绕着一丝黑气。

    “死神之毒！”凤麟猊児庞大的身躯一颤，惊骇的看着被那一丝黑气包裹的血团沉入海底。

    片刻后，凤麟猊児发出愤怒的咆哮嘶吼：“吼……”

    怒吼过后，冷傲的凤麟猊児毫无感情的声音在海空中回荡：“人类，本王已经百年没有招惹你们，你们倒是来找本王的麻烦。”

    凤麟猊児昂头张开大嘴，对着天空猛吸，呼啸的狂风从口中进入腹部，凤麟猊児的身躯暴涨，覆盖百里海域，腹中的狂风猛然吐出，掀起滔天巨浪，在狂风的呼啸中形成漩涡，刮起飓风，如同利剑一般奔驰起来。

    凤麟猊児驱赶着海啸飓风越来越快向着龙魂岛的方向而去，而飓风海啸在凤麟猊児的操作中越来越大，十级大风，十二级大风，十五级大风，惊天的海啸席卷方圆百里，飞射狂奔，如同火箭一般……

    凤麟猊児怒了，它要淹没整个龙魂岛，让人类知道触怒它的后果。

    凤麟猊児百年前发现龙魂岛的存在，逼迫龙王俯首称臣，兴风作浪，掀起十五级的海啸，杀人无数，被十名神之战士围杀，深受重伤才逃之夭夭。

    这是龙魂岛历史上一次血债，被列在了天榜任务第九的排位，一百年来，前往执行任务的神之战士无一生还，而排行榜上的十大凶兽也就成为了神之战士的禁区。

    问道人骇然的看着海面上凤麟猊児的疯狂，把郭疯抱起来，撕裂空间，出现在云层之上：“死了吗，秃鹫，秃鹫！”

    郭疯猛然睁开了眼睛，闪身脱离问道人，黑色的双眸环绕着死气，仰天大笑：“哈哈哈……”死神镰刀刷了一声出现在手中，冷声对着问道人：“你，现在回去，现在我要杀了那个该死的凤麟猊児，让它尝尝死神的厉害。”

    郭疯闪身而去，发出一声秃鹫的长鸣，下一刻出现在凤麟猊児的身后，此时凤麟猊児正噗嗤在海啸飓风之上，露出狰狞的面容，陡然翻身面对郭疯，双眼一惊道：“你还没有死？”

    “你死了我都不会是，我可是死神！”带着黑色死气的死神镰刀在郭疯的手中突然闪烁而出，噗嗤一声从凤麟猊児的脖颈一闪，黑气环绕凤麟猊児的脖颈，身躯瞬间枯萎。(未完待续。)