
    李斗看着睡熟的天罡星感慨着，也不知道自己喝了多少酒，迷糊中不省人事，当第二天醒来的时候，太阳高照，刺激的他睁开了眼睛，接着就响起了龙王宫的钟声。

    钟声很响亮，敲醒了整个龙魂岛，随着钟声的翘起，所有人从沉醉中醒过来，很多人摇了摇脑袋，身体一晃，消散了全身的酒气，如同昨天一样，安静的站在大殿上，此刻大殿已经被收拾的干干净净。

    大殿上只有黑龙王苍老的身影，不见了太祖，所有人都知道他离开了，龙魂的帝王离开了，前往宇宙，开始了属于他的征程。

    黑龙王咳嗽一声，掏出了统帅令：“兵烽王座的争夺正式开始，请移步龙魂广场。”

    黑龙王苍老的声音未落，人就消失在大殿上，所有人一个个腾身而起，向龙魂广场而去。

    还是那全方位无死角的视频，龙魂广场早就坐满了观众，人数几十万，在黑龙王出现的时候发出了震天的欢呼声，紧接着随着各大高手的出现，整个龙魂广场彻底的沸腾起来。

    看到没有那些穿着黑甲的是传说中的黑龙战士，听说在太空战场，是无敌军团，守护者地球，镇守银河。

    什么？真的有外星人，外星人恐怖吗？

    靠，如果是普通人类肯定不会相信，只在猜测之中。

    哦，原来他们就是星际战士啊。

    你知道什么，看看，龙魂战士，他们才是我们的将士，龙魂岛的安全都是他们守护的，不然那些凶兽早就在普通人类世界肆虐了。

    那是黑龙王啊，好老了，英雄迟暮恐怕也就是这个样子了。

    所以啊，才有龙魂岛古往今来第一次兵烽王座的争夺，听说夺得王座，拥有统领所有大军的权利，那可是至高无上的存在。

    龙魂广场在几十万人的欢呼中议论纷纷，他们很激动，龙魂岛新一代的终极兵王之王将要诞生，内心充满了期待，是谁能引领着龙魂岛，带领着他们走向巅峰。

    此刻所有参加争夺的神之战士威风凛凛的出现在龙魂广场，矗立在龙魂高台之上，分列两队，黑龙战士与龙魂岛的战士泾渭分明。

    磅礴的气势压迫空气，龙魂广场陡然安静下来，龙魂广场被黑龙王手一挥，一千多个擂台凭空出现。

    黑龙王苍老的声音宣布争夺战的规则，所有神之战士登上了擂台，开始了战斗，这一刻，庞大的战斗盛宴让龙魂子民们沸腾着热血。

    龙魂广场仿若成为了一个战场，兵器的交鸣声，狂野的厮打声，爆破声，嘶吼声，淹没虚空……

    战斗持续了半个小时，一个个战士被对手从擂台上打飞出去，一个个战士嘶吼着说出认输两个字，战斗缓缓的停了下来。

    每一个输掉的战士被抬了出去，他们有的奄奄一息，有的全身瘫软，失败，让他们茫然无措。

    一千五百个擂台，少了一半，剩下750个擂台，战斗继续，这一个擂台比原先的擂台大了一倍，观众们能进一步的感受到战斗的震撼。

    李斗踏入擂台，全场观察立即欢呼起来，这个年轻的神之战士，他们都认识，从一个新丁，通过龙魂山脉，带着麾下的战士从黄泉路上走了一遭，成为了新的终极兵王，登上麒麟殿殿主的宝座。

    这是一个传奇，拥有将帅资质，是本届的黑马，掩盖了所有人的锋芒，这个年轻的龙魂将军，短短一个月突破层层禁锢，成为一名至高无上的神之战士，成为了龙魂子民心目中的偶像。

    这一刻整个龙魂岛沸腾中高喊李斗的名字：麒麟王，麒麟王！

    这是李斗的战魂，也是龙魂子民对李斗的尊称，李斗一脸的潮红，他不知道突然间他如此的深受爱戴。

    神之战士们满脸阴冷的看着李斗，这个人，是龙魂岛子民心中的王者，没错，他就是龙魂岛子民中的王，因为他就是龙魂岛新的传奇，他的事迹在龙魂岛津津乐道。

    无论是他天资卓越的统兵能力，将帅身姿，还是他变化五彩麒麟虐杀狼人王，他都是当之无愧的王。

    在龙魂子民的心目中，没有任何人能够代替这个如太阳般璀璨升起的新星，在逆境中崛起的不屈之魂，他的威望没有人能够毁灭在龙魂子民心中。

    李斗的对手萨瓦娜伦敦，是一个非常骄傲的女人，他能清楚的感受到龙魂岛所有女子队李斗的倾慕，所有子民对李斗的爱慕之情，紧紧的握着拳头，冷声道：“沽名钓誉之徒。”

    李斗一愣，这句谩骂清晰的传入李斗的耳朵，李斗出现在擂台之上，凝视着萨瓦娜伦敦，眼前这女子一身的黑色女子锁甲，可谓是一个孤傲的冰霜美人。

    李斗冷冷一笑，嘴角勾起：“你还是认输吧。”语气中充满了不屑与藐视。

    萨瓦娜的贝齿咬的卡兹响，此时他看到眼前的李斗十分的狂傲，这个时候所有人擂台都停止了战斗，凝视着李斗所在的地方，他们要看看，这个让整个龙魂岛沸腾的麒麟王到底有什么不同。

    黑龙战士们嘴角浮起冷笑，萨瓦娜伦敦可是太空之城神之战士的佼佼者，这麒麟王再强也不过神之一重的境界，而且是刚刚踏入神之门径，能有多强。

    萨瓦娜伦敦可是停留在神之二重境界三年的时间，神通力量的控制不是一个神之一重的小子能够战胜的。

    “哦，你很生气是吗，那还等什么，动手吧！”李斗淡淡道。

    “真是不知死活，冰龙！”萨瓦娜伦敦一声娇喝，身体覆盖厚厚的寒冰，瞬间幻化一条冰龙向李斗撕咬而去。

    李斗感觉冷的让人窒息的空气袭来，他的身躯开始僵直，流动的血液开始静止，顷刻间被冰冻，如同雕像一般。

    冰龙撕咬而来，发出震天的龙吟声，整个龙魂广场寂静下来，然而这一刻，李斗身体一抖，覆盖的寒冰破碎，一条火龙缠绕身躯，呼啸一声迎击而去，一口咬住冰龙的脖颈，沸腾的火焰顷刻间融化冰龙龙鳞，锋利的牙齿刺入脖颈，翻身就把冰龙摔倒在地，嘭-

    冰龙碎裂无数的冰块，露出萨瓦娜伦敦的身躯，蜷缩在擂台上赫赫发抖，惊骇的凝视火龙，此时火龙盘旋，停留在萨瓦娜伦敦眼前一米之处，炙热的火焰燃烧着空气……

    (未完待续。)