
    咔嚓，麒麟锋利的牙齿咬住伊凡比尔的身躯，发出骨头碎裂的声音，巨大的头颅一甩，碰的一声，伊凡比尔狠狠的撞击在光罩上，旋风消散露出伊凡比尔的身影，噗嗤一声吐出一口逆血，坠落在地。

    “呵呵……不错！”伊凡比尔忍者身躯的剧痛，颤巍巍的站立起来，单手抬起，一把旋风战斧出现在手中，狂暴的风声撕裂空气，对着麒麟的头颅猛然砍下。

    碰！

    飓风中融合麒麟战魂的李斗，被旋风战斧看中头颅，响起震耳欲聋的交鸣声，旋风的狂暴力量，把李斗砍落在地，一头撞在地面上，双眼直冒金星。

    李斗甩了甩麒麟头颅，刷的一声拔出麒麟阔剑，变化一座铁山砰地一声砸下，伊凡比尔发出一声闷哼，李斗站立起来，收回麒麟阔剑，高高举起。

    大殿中发出一片惊骇之声，他们看到了李斗两种特殊能力，变化神器，风之神通，拥有两个神通神之战士，所有人都无法形容内心的震惊和那一丝对神器窥视的嫉妒。

    神器可是神之战士最大的臂助，无疑不是多了一项神通，九阶巅峰的龙魂战士，利用战斗力量同样可以硬撼神之战士而不落下风，宇宙神器有九，时间，空间，锋利，爆破，天雷，狂电，七星，北斗，神凤。

    龙魂拥有两把，一把天雷，一把狂电，其它的神器根本没有见过，只在传说之中，而眼前李斗的手中那把麒麟阔剑覆盖着神器的光泽，拥有变化之能。

    这分明就是一把神器，虽然不是传说中九大神器所具备的能力，但也挡不住李斗手中的麒麟阔剑是神器特征与光芒，变化神器，只有神话传说中只有定海神针如意金箍棒才有的能力，那可是至高神器。

    至高神永远都是传说，但身为神之战士都知道兵器，灵器和神器的界定，这是神器无疑。

    此刻眼看着麒麟阔剑就对着伊凡比尔的脑袋斩下，千钧一发之际，伊凡比尔的突然消失，麒麟阔剑斩落在擂台上，擂台如同龟壳一般裂开一道道缝隙，砰地一声，光幕碎裂。

    “哎，我输了。”传出擂台的伊凡比尔挣扎着爬起来，对着李斗颔首一拜。

    李斗回礼：“承让，希望您能履行诺言。”

    “这是当然！”伊凡比尔立即喊来十二个弟兄一对一的教导十二生肖，此次他输的心服口服，如果李斗劈下的剑再快一份，他真的会被杀，而他毫不怀疑，李斗有那个能力，也有那个速度，把剑挥的更快。

    十二个黑甲战士，嘿嘿笑着，靠近十二生肖，十二个人都想亲自交到神凤和神兔，在大殿中争吵了起来。

    神犬神龙一脸的黑暗，这些家伙，看见漂亮女人就像吃豆腐，此时黑甲战士中走出两个女子，把神凤神兔拉了出来。

    十二个黑甲战士们摇头不已，其中两名自动李斗，其中一个摇头说道：“揉捏他们还真没有什么好玩的。”

    另一个说道：“惨喽，让萨瓦娜・伦敦，艾许莉・格兰特两个女人当陪练可比我们这些男人更狠，女人对女人可没有任何的怜香惜玉。”

    然而这两个女战士不是他们能惹的，与他们斗只有受虐的份，恐怕整个黑龙军团都没有几个男人愿意与他们相撞，简直死都不知道怎么死的，他们可是神之二重，特殊入伍的两个女兵之王。

    “你叫什么名字？”萨瓦娜伦敦盯着神凤冷声道。

    “神凤，多多指教。”神凤和颔首拜道。

    “哼！呵呵……”萨瓦娜伦敦冷笑，接着说道：“既然来了，我就不是你的导师，也不是你的陪练，看你还有几分性子，没有给我们女人丢脸，所以，我就来做你的敌人。”

    “你也一样！”艾许莉格兰同样冷声对着神兔说道，神兔可爱的大眼睛，泛起一汪冰冷。

    此时大殿中拉起饭桌，上满了酒菜，饭桌合起来两条，延伸到大殿之外，美酒佳肴，饭香四溢，无数的生猛海鲜，大鱼大肉，天地灵果，东西方菜肴应有尽有。

    李斗和伊凡比尔的战斗结束后，黑龙王就呵呵的笑起来，吩咐午餐，这是一次难得的聚会，刚刚也不过是一插曲，掀开了这一页。

    然而黑龙王看着李斗的眼神，升起了波澜，浑浊的双眼闪过一丝亮光，内心掀起了惊涛骇浪，立即转移将士的注意力。

    “他就是麒麟王。”太祖附耳在黑龙王的身边说道，黑龙王的眼睛一瞪，接着眯了起来，拍开面前烈酒酒坛的酒泥，仰头咕噜咕噜畅饮起来，紧接着吐出一口酒气，哈哈大笑：“机会难得，都认识认识，迎接明天的巅峰之战，哈哈哈……”

    日落，推杯问盏，将士们喝的是浪荡大醉，酒喝的很豪迈，不能说喝酒，只能用饮酒来形容，此刻李斗喝的看整个大殿都是晃荡的重影，一切仿若隔世，草木一秋。

    龙宫之外，百里之外的海洋之上，发出一声声的惨叫声，十二生肖在十二个黑甲战士的狞笑中挥舞着武器，如同大人打小孩般揉捏者。

    “哦，咆哮啊，真是不知道死活，就你这根破棍，还能伤我，来来来，本少校让你打。”这名黑甲战士一巴掌把神猴拍入大海之中。

    神猴在海水中翻腾，举着铁棍就冲天而起，重重的打在黑甲战士的背脊上发出沉闷的击打声，这黑甲战士发出一声闷哼，哇的一声，吐了很多污秽之物，刚刚吃的东西，被神猴一棍都打了出来。

    黑甲战士眼睛泛着愤怒的火焰，伸手一爪把神猴抓到面前，神猴的全身都被禁锢，啪啪啪啪……

    一巴掌又一巴掌的抽打着神猴的脸，猴脸都被打的七孔流血，神猴发出撕裂的吼叫，极度的挣扎却无济于事，无尽的揉捏让他屈辱的双眼一瞪，陷入了黑暗。

    “呵呵……就这样死了，没趣！”黑甲战士冷笑着把神猴丢了下去，神猴砰地一声沉入大海，下沉中，大脑啪的一声，一扇封闭大脑的玻璃窗陡然破碎，神猴的双眸猛然睁开，铁棍入手，噗地一声，穿出水面，发出震天的咆哮。

    一个身高百丈的通臂神猴，扛着铁棍，一棍对着那黑甲战士就砸了下来，黑甲战士的眼睛陡然收缩，惊骇的看向身前的庞大巨猴，那铁棍带着空气的爆破声，势如破竹的砸来……(未完待续。)