
    “好强的力量！”黑甲战士全身凝结火焰罡罩，一把火焰长剑吐着烈火迅速迎击。

    碰！

    霸道的铁棍与火焰长剑碰撞，黑甲战士虎口一震，火焰长剑脱手而出，铁棍砸下的速度不减，乓的一声砸在火焰罡罩之上，轰的一声爆破碎裂，霸道的铁棍碰的一声砸在黑甲战士的背脊之上，一棍把黑甲战士砸入深海。

    “玛德，好强！”噗-黑甲战士喷出一口逆血坠入深海，大脑一震眩晕，接着身体一轻，被神猴提了出来。

    “呵呵呵……”神猴看着黑甲战士笑的眯起了眼睛，突破了，赋予他强悍的暗道之力，每一次攻击都带着爆发的力量，感觉无论什么样的防御都能被破开。

    暗道之力是原始力量，传说中通臂神猴的强大神通，摘星换月，偷梁换柱。

    “你这是什么能力？”黑甲战士瞪大了眼睛，看着眼前这个庞大的猴子，双臂垂地，一身钢铁般的肌肉，充满着爆炸性的力量，这力量透出的气息仿若能摧毁一切，力量中透着原始之气。

    “通臂神通，摘星换月，撼地神棍。”神猴身体恢复原形，提起酒葫芦就咕噜咕噜喝了起来。

    此刻，萨瓦娜伦敦出现在凤凰的身体之上，踩着凤凰的身躯，拉着凤凰的羽翼，咔嚓一声折断，在神凤凄厉的长鸣中一头坠入大海，以极快的速度下沉。

    神凤一脸的死灰和屈辱，萨瓦娜伦敦简直是在羞辱，戏虐自己，戏虐够了把自己的翅膀折断，她坠落之时能清楚的看见萨瓦娜伦敦嘴角带着的狞笑和一脸的藐视。

    “不……”凤凰发出不甘的长鸣，大脑一震，整个脑域燃烧起大火，折断的翅膀突然间重合，折身飞射而起，飞翔长鸣的凤凰开始迎风而涨，覆盖方圆十丈，噗的一声全身升腾紫色的火焰，空气在剧烈的高温下点燃而起。

    轰……

    凤凰所过，一片火海，凤凰的双眼带着不可一世的孤傲与藐视盯着萨瓦娜伦敦，凤凰之火从口中喷射而出，把萨瓦娜伦敦瞬间淹没，一条以水凝结的蛇环绕周身，把身上的火焰扑灭，身体覆盖玄冰，从凤凰之火中走出来。

    “凤凰神火，呵呵呵……”萨瓦娜伦敦呵呵笑了起来，身体一闪而去。

    神凤昂头吐出火球环绕周身，嘶鸣一声，篮球大的火球射入海洋，发生剧烈的爆破，掀起惊涛骇浪，神凤的身躯恢复，望着萨瓦娜伦敦离去的方向，眼神中露出一丝感觉，然而她此刻周身的气息，更加的孤傲，身材更加的火辣，闪身出现在龙王宫，引起无数惊艳的眼神。

    神兔被艾许莉格兰从万米高空一脚踹在头颅之上，俯冲翻身，一拳打入深海，神兔坠落之中猛然身躯俯冲而起，一轮弯月出现在手中，飞着极度的冰寒之气飞射空中艾许莉格兰。

    “月神之殇！”神兔娇喝一声，身影一闪，性感的双腿，翻身弹在弯月之上，碰！

    耀眼冰寒的弯月刹那间攻击而至，艾许莉格兰盲孔收缩，举手化一道石墙，弯月狠狠的嵌入石墙之中，发生剧烈的爆破，强大的气劲把艾许莉格兰的身体抛飞出去。

    神犬在疯狂的撕咬黑甲战士，被黑甲战士戏谑，如同逗狗，左突右闪，突然被黑甲战士用藤蔓束缚身体，无论如何嘶吼嚎叫都无法挣脱，被黑甲战士，一拳一拳的击打脑袋。

    “呜呜……旺旺……”神犬露出锋利的獠牙，愤怒的嚎叫挣扎，被黑甲战士笑眯眯的看着：“挣扎吧，怎么挣扎都脱困不了，不自量力的家伙，还想挑战神之战士，这就是差距。”

    神犬被蔓藤束缚挣扎中发出震天的嘶吼，他要变强，要挣脱，全身被蔓藤束缚的血液恒流，一条条裂痕撕破皮肤。

    黑甲战士盲孔收缩，这他妈的就是一个疯子，正当收回蔓藤，陡然间神犬停止了挣扎，陷入寂静之中，黑甲战士一愣：不会死了吧。

    然而下一刻，蔓藤突然爆破，一头如狼如狗庞大怪物出现在黑甲战士的眼前，眼睁睁的看着身躯变大，怪物手中的长枪，如同闪电般刺来。

    黑甲战士瞬间凝结蔓藤盾牌，长枪猛然刺入，碰，枪身旋转把盾牌碰的一声绞碎，下一刻就要穿破胸膛，黑甲战士闪身而退。

    然而这怪物如同长了眼睛一样，闪电般的长枪下一刻就会旋转着出现在胸口，这怪物狞笑着看着自己。

    闪烁，闪烁，一连几十次的闪身都无法夺取，黑甲战士面色一苦大喝道：“停！”

    旋转的长枪一顿，被神犬收回，呵呵笑了起来：“兄弟，我们扯平了，呵呵……”

    “草！真是疯子，兄弟佩服，来来，一起喝酒去。”黑甲战士露出笑容啧啧不已。

    此时神虎背生双翼，全身狂风大作，锋利的虎爪砰地一声把黑甲战士拍飞，双翼一动，虎爪按着黑甲战士碰的一声出现在龙王宫，张开虎口发出惊骇灵魂的吼声。

    神龙幻化暗金色的神龙，嘴前浮着龙珠，天空乌云密布，一道道闪电把黑甲战士劈的乱窜。

    神羊嘿嘿笑着，手术刀飞射，把黑甲战士包围起来，带着绞杀的毁灭之气，一次次划破黑甲战士的肌肤，黑甲战士愤怒的大吼一声，一把把冰箭射入神羊的身体。

    神羊呵呵笑着，不躲不避，任凭冰箭插入身体各处，当着黑甲战士的面，一个个拔出来，那伤口瞬息间恢复，强大的生命力让黑甲战士发狂：“玛德，不打了，不打了，真是个怪物。”

    神猪举着九齿钉耙，全身带着狂野之气，如同吃了春药一般，九齿钉耙对着黑甲战士猛砸，瞬息间砸出几百下，一次比一次猛，一次比一次有力量，黑甲战士凝结而出的金盾，一次次的被打破，最终被一钉耙打飞出去，发出一声惨叫……

    神猪身高百丈，两颗锋利的獠牙仿若能穿透一切，刺破无尽苍穹……

    (未完待续。)