
    大屏幕上所有人的名字开始快速的翻动起来，快速的编号，从一号到三千号随机生成，李斗的号码是4，李斗睁大的眼睛，也就是明天他就会拥有第一次战斗。

    太祖慈祥和蔼的声音回荡在大殿：“记住自己的号码，一号对三千号，二号对两千九百九十九号，以此类推。”

    大殿中嗡嗡起来，掰着手指算着自己的对手到底是谁，有的松一口气，有的心都提了起来，更有的直接弃权，实力相差实在太大。

    此刻十二生肖通过大殿的守卫，冲进了大殿，大殿突然间安静了下来，纷纷看着这十二个人，这十二个人长相各异，高低胖瘦各相同，都有着独特的气息。

    这十二个战士来干什么，不会是来挑战的吧，九阶战魂都没有挑战的意思，现在突然出来十二个八阶战魂的家伙，是活得不耐烦了吗？

    太祖呵呵一笑，看着十二生肖问道：“你们进入大殿是要挑战吗？”

    “没错，凭什么只有神之战士争夺王座，我们就不行，这太欺负人了，我们当然是过来参加的。”神猴提着酒葫芦，脸色涨红，浓烈的酒气顺着嘴就喷了出来，身体恍恍惚惚仿佛下一刻就醉倒一般。

    看着神猴的模样，大殿中哈哈大笑起来，这小子还真不知道天高地厚，其他生肖的脸都绿了，他们如此的别小看，简直是毫无尊严。

    “笑，笑什么笑，本神猴乃通臂神猴，马上就突破神之禁区，进化九阶战魂，本神猴挑战，就是生死不论，能杀了本猴也是你们的能力。”咕噜咕噜，神猴双眼猩红的灌了两口酒，吐出一口酒气。

    大殿的笑声立即停了下来，赌命，这已经引起了所有人的尊敬，天下又有几个人不自量力的把自己的生命看的一文不值，这样的人就是疯子。

    “真是一群疯子，你们是麒麟殿的十二将领吧，这么说你们都愿意越级挑战喽。”一黑甲战士，盔甲上挥着白色的三道风刃，站了出来冷声道。

    “没错！”十二生肖异口同声，他们无视这个风系战士冷漠的目光，看向了李斗，问道人，和郭疯。

    他们都是麒麟殿的人，而他们还没有突破神之禁锢，拥有争夺兵烽王座的希望，但不代表他们没有一战的权利，从刚刚宣布的规则中，他们就下定了决心。

    要么在战斗中死亡，要么在战斗中进阶，一步步战斗下去，不战，永远没有机会踏上龙魂战士的巅峰，也就永远不如九阶战魂的将领，不能被尊称一声将军，骄傲的征战沙场。

    黑龙王的声音，龙宫中的所有战士都能听得清清楚楚，他们是龙魂的最后屏障，而他们同样是最优秀的，能够骄傲的站在沙场阵地，挥舞着武器，战斗到最后一刻。

    龙魂是华夏的天下，炎黄子孙的舞台，更是全世界特殊战士的舞台，他们都有着自己的骄傲，而身为龙的传人，他们身体里流淌的血液不允许他们低头，不允许他们懦弱的不敢呐喊，不敢争夺，属于特殊战士的那份荣耀，属于炎黄子孙的那份荣耀。

    李斗踏前一步，凝视着十二生肖，他很明白，十二生肖各个都拥有者不屈的斗志，更是有着他们的尊严，能站出来本就在预料之中，他们有着无人能及的傲骨，如同自己一样，不甘心被鄙视，不甘心沉默，他们拥有一颗征服之心，与自己一样是天生的战士。

    可是对于他龙魂岛来说时间太短了，一个月内，都在生死的边缘中徘徊，不知道多少次与死神擦肩而过，才有了今天的实力，一切都是为了不再被藐视，为了那份男人的尊严，身为军人的尊严。

    曾几何时他们被侮辱的尊严扫地，被敌人踩在脚下而无能无力，日本战魂殿的井上一浪还是M国狼魂殿的狼人王森德，都给他们留下了无尽的耻辱与不甘。

    “生死不论，有谁敢接受本将军麾下的十二生肖的挑战。”李斗冷声道，大殿上无数的眼睛看向李斗。

    这个年轻人就是传说中的疯狂天才，一个月内缔造天榜的传奇人物，麒麟殿殿主。

    “四号，今天，就在今天，只要你能战胜本将军，不用他们挑战，本将军让我的兄弟与他们战斗，逼迫他们进阶，堂堂正正的争夺王座，你认为如何？”

    刚刚说话的黑甲战士再次说道，看向李斗，望向大屏幕接着说道：“2886号就是我，伊凡・比尔。”

    李四林的嘴角翘起，带着笑意，踏出一步颔首拜道：“太祖陛下，老元帅，我看可行。”

    太祖和黑龙王齐齐看向李四林，不知道这小子打的什么主意，黑龙王不知道李斗的实力，可是知道伊凡比尔的实力，那可是神之战士一重境界的佼佼者。

    太祖与黑龙王对视了一眼，太祖点了点头，黑龙王叹了口气道：“好吧，现在就战！”

    太祖的手一挥，巨大的光罩覆盖大殿之上，方圆十丈空降出来，光罩中凸出一圆形擂台，太祖的声音回荡道：“这是擂台，有一千五个擂台，明天所用，今天大家就见识一下吧，双方踏上擂台，不到其中一方剩下最后一口气再也爬不起来，会自动传送出来，否则除非认输，擂台才会消散。”

    李斗闪身而至，光罩根本毫无阻碍，然而李斗知道进去容易出去难，伊凡比尔闪身出现在擂台上，带过一震狂风。

    “呵呵呵……”伊凡比尔突然冷笑起来，全身狂风大作形成旋风旋转起来，一道锋刃嗖的一声向着李斗切割而来。

    李斗的手指一点，同样一刀风刃与伊凡比尔的风刃碰撞，碰……

    放声碰撞，产生巨大的风暴，风暴产生的巨力把李斗撞击在光罩之上，坠落在地。

    李斗的眼前并没有伊凡比尔的身影，只看见一个龙卷风，在擂台上静止旋转，李斗的盲孔收缩，站立起来，周身刮起风暴，形成飓风把龙卷风给卷了进来。

    狂暴的风声呼啸，传遍整个大殿，所有人睁大的眼睛，这怎么可能，只见龙卷风凤眼之中站着伊凡比尔，手中握着一把有风凝结而成的飓风长枪刺向李斗的身躯，就在此刻，一声震天的麒麟咆哮声，让伊凡比尔身体一震，飓风长枪猛然消散，盲孔陡然收缩，一头庞大的五彩麒麟对着他凶猛的张开大口……

    (未完待续。)