
    神鼠满身的伤痕，被荆棘捆起来，此时神鼠的眼睛突然刺红，鼠牙猛然咬住荆棘，咔嚓咔嚓吃了起来，瞬间吃了个感觉，黑甲战士再捆，神鼠再吃，很快出现在黑甲战士的面前，铁杵猛然而出，泛着冰冷的光芒，轻轻一通，呼哧，把黑甲战士的肩膀通个窟窿。

    神鼠嘻嘻笑了起来，鼠眼滴溜溜乱转……

    神马一声嘶鸣，全身覆盖龙鳞，背生羽翼，翱翔天空，熟读快过闪电，在黑甲战士惊骇间，神马抬起前蹄把黑甲战士如同皮球一般踹飞出去，下一刻变回人身，弯弓射出一支由精光凝结而成了利剑，嗖-

    利剑射入黑甲战士的臂膀，巨大的冲击力让他从空中急速坠落，黑甲战士拔出光箭，在手中消散，看着肩膀上喷出血液的伤口，内心一沉：“好快，第一次碰到如此快的神战士。”

    此时神马出现在黑甲战士的面前，把坠落的黑甲战士伸手拉了起来，几个个闪身漂浮在空中，神马嘿嘿一笑，由衷的一拜：“谢谢！”

    神马非常的是绅士风度，融合战魂之后神俊身姿，让黑甲战士感叹不已：“这我至今为止见过的最高贵的战魂，天马行空，呵呵……”

    神牛发出牛吼，被黑甲战士抓住牛角，在空中甩来甩去，既然用火焰凝聚一块红色的火焰布，扮演起了斗牛士，戏虐的大笑声响彻天空，引起众多观看此次战斗游戏黑甲士的大笑声。

    愤怒而神牛，愤怒的仰天怒吼，踏空人立而起，身躯猛然涨大，周身发生气爆，神之禁区碰的一声在大脑中碎裂，伸手一抓，把黑甲战士抓在手中，黑甲战士毫无反抗之力，双眼露出恐惧，连光看这场游戏的黑甲战士们同样身体一颤。

    那天空中的五彩神牛，给人无法战胜的感觉，仿若无敌，神牛的吼声响彻天地：“兄弟，你玩够了，让你尝尝本神牛牛气冲天神通。”

    噗……

    神牛周身产生气爆漩涡，大手抓着黑甲战士轰的一声出现在龙王宫，如同提着小鸡一把，在龙王宫砰砰砰……左右开砸，一声声惨叫让人心神颤抖。

    十秒钟后，黑甲战士奄奄一息的躺在深陷的巨坑之中，有气无力的看着神牛，这，他妈的什么情况，怎么会有这么逆天的神通。

    被神牛狂虐一翻的黑甲战士十分的惊恐，刚刚自己所有的能力被封印一般，就被神牛轻易的抓在手中，那盘旋的气爆漩涡简直能撕裂一切，简直霸道绝伦，毫无抵抗之力。

    神牛身体收缩，变化本来模样，哈哈笑了起来，把陷坑中的黑甲战士提起来，眯起了眼睛。

    李斗一直观察着这一切，他笑了，只有在生死，屈辱，不甘，逆境中才能让人的潜力彻底开发，从逆境中咸鱼翻身，用同样的方式来回报逆境中承受的一切。

    今晚是不眠之夜，黑甲战士们很多喝醉之后开始嚎啕大哭，对着身边的战友讲述那宇宙战场中惨厉的战争，沉浸在失去兄弟，失去战友，失去爱人的痛苦之中。

    借酒浇愁，岂不知酒喝醉了会让人更加的痛苦更加的难受，那隐藏在心底的痛，会被猛烈的酒精翻腾起来，刺激着每一个细胞，刺激着血液让血液变得更加的狂热而煎熬。

    天罡喝醉了，摇摇晃晃的走到李斗的身边，搭着李斗的肩膀：“来，斗儿，干一杯。”

    李斗手中的酒杯与天罡星碰撞，天罡星呵呵笑了起来，带着醉意的眼睛望着无尽的虚空泪眼朦胧：“斗儿啊，你可知道，曾经我们进入过那宇宙战场，那里躺着无数的中华儿女，其中还有我的爱人。”

    李斗拿着酒杯的手一顿，深邃的双眸看着天罡星，天罡星拍了拍李斗的肩膀，蹲坐在大殿上，此时正在龙王殿的大门之处，很多人都喝的烂醉躺倒下来。

    “来，坐！”天罡星把酒杯中的烈酒一饮而尽，顺手提起一个酒坛，排开酒泥咕噜咕噜灌了两口。

    李斗盘膝蹲坐下来，凝视着天罡星，他想知道天罡星要和他说什么，他也很想知道发生的一切，关于太空战场的事情。

    “哎……”天罡星叹息一声，禁不住的泪水滑落，缓缓讲述起来。

    十年前，受到黑龙王的应征，李四林将军带着三十六天罡登上宇宙战舰到达太空之城。

    他们没有进入这传说中的龙魂帝都，而是直接踏上了战场，当时他们都是神之战士，三十六万大军奔赴一个叫染血号的战场阵地，这个阵地拥有一道道壕沟，纵深十余里，覆盖整个战场，一个个碉堡众横交错，这是一次守护之战。

    一个来自贪狼星系的塔克军队，他们长着锋利的狼爪，皮球大的脑袋，红宝石般的眼睛，毒蛇的獠牙和蛇头，他们一身剧毒，扛着激光炮，对着染血号疯狂的轰炸。

    那激光炮的威力，把战士们掀飞，壕沟被震碎，很难想象，拥有特殊能力的我们如同普通人一样死在战场上。

    连续半个小时的攻击轰炸，一万人啊，一万战士就这样死在了战场上，敌人踏着虚空，脚下踩着飞轮，很快就攻入了阵地。

    敌人是如同蜂群一般无穷无尽，被锋利的狼爪撕碎，这场战斗惨绝人寰，比想象中还有恐怖，更要命的是，被塔克战士咬一口，血液瞬间就会变成蓝色，成为塔克战士的奴隶，把锋利的兵刃对着自己的兄弟，插入心脏。

    那个时候你的四叔，命令碉堡中的弟兄开枪，才把塔克战士打退，同时还射杀了四万同胞，而我，呵呵呵……在那场征战中，亲手杀了自己的老婆，死亡六万人啊，六万啊，呵呵呵……

    天罡星笑着，把酒坛提起一半，身子一软呼呼大睡起来。

    李斗静静的听着，顺手拿起酒坛仰头灌了起来，战争永远是没有感情的，只不过战争中所能看到的都是杀戮，残暴，把人的软弱恐惧深深的埋藏起来，埋藏的很深，从战争存活下来，才会在不知道的时间中唤醒沉痛的记忆，让人的心软弱而哭泣起来。

    比如喝醉酒的时候，心如磐石的人也知道什么是痛，心软弱的时候是什么滋味……(未完待续。)