
    “认输吗？”火龙吐出李斗霸道的声音，让萨瓦娜身躯一颤，咬着贝齿紧紧握着拳头，她好不怀疑，只要自己敢动一动，这条火龙定然会把自己重创，淘汰出局，如果是真正的生死之斗，此时自己已经被眼前这个男人给杀了。

    片刻之后，萨瓦娜深深吸了口气：“我认输！”

    盘旋的火龙陡然破散，化作红色之光钻入李斗的体内，李斗嘴角翘起，擂台破碎，站在高台之上。

    黑龙王眯着眼睛看着李斗，暗暗点头，他没有想到，这个被太祖看中的小子，既然有如此大的名气和威望，更关键的是，实力不错，明明是神之一重的境界，既然能轻易的碾压神之二重的强者，可见天赋恐怖。

    “五彩麒麟！”黑龙王楠楠自语，突然骇然的目光看向李斗一闪而逝，麒麟王，真正的麒麟王，曾经的大将军，这个小子，既然是大将军的宿主。

    李斗第一个回到高台之上，看向问道人所在的擂台，此刻问道人的对手是一名大地战士，双拳砸地，掀起一面面围墙，把问道人围困起来，石墙紧缩形成牢笼把问道人困住，怒吼一声，一拳把石墙形成了牢笼打碎，漫天的碎石飞射。

    黑甲战士哈哈大笑，一脸的得意，如此一击绝对能把对手达成重伤，然而大笑后看向前方，脸上的笑容凝固：什么！惊呼出声。

    “我在这里！”问道人挥动权杖，把黑甲战士所在的空间撕裂，强烈刺耳的空间乱流把黑甲战士撕扯的身躯扭曲，仿佛下一刻就被空间撕碎，挣扎咆哮中大吼嘶吼：“我认输！”

    黑甲战士很空间，空间的能力，实在是太可怕了。

    李斗再看向郭疯的擂台，此刻郭疯眯着眼睛阴森的大笑，头颅变成秃鹫的头颅，被头盔覆盖，空洞的死神面具冒着黑气，把黑甲战士单手提了起来毫无反抗之力。

    秃鹫郭疯的武器死神镰刀至今为止都没有出现。

    李斗微微一笑，缓缓闭上了眼睛，闭目眼神起来，战斗，谁又能打败拥有不屈意志的强者，意志不灭战斗不止，此刻李斗的内心很孤傲，他高看了黑龙战士，更是高看了所有人。

    然而他不知道的是，三十六天罡却在争夺战斗中一个个被淘汰，第二个出现在高台的是他的四叔李四林，接着就是更多的黑龙战士，和问道人，郭疯。

    太阳西落，夜幕降临，天空那轮银月高挂，第二次擂台战结束，已经进入深夜，二次晋级站台上还剩下375人。

    此刻十二生肖不淡定了，他们是争夺赛编外人员，却不拥有直接争夺打擂的资格，而是替补。

    黑龙王让十二生肖走上高台，让他们抽签，谁抽中最长的一根竹签，明天谁才有资格战斗，抽中的很幸运，两次轮空，没有抽中的更幸运，直接晋级，第三次轮空。

    神猪抽中了最长的一根竹签，被留在了高台上，李斗笑着拍了拍他的肩膀：“大壮，相信你能晋级。”

    神猪紧握竹签，点了点头，战斗结束，开始了盛大的狂欢，美味佳肴，陈年好酒全都端了上来，龙魂广场开始载歌载舞，开始盛大的派对。

    龙魂岛的歌星登上了高台，展开歌喉，唱着响亮的经典摇滚，嗓音沧桑而让人沸腾，回荡在整个龙魂岛。

    歌星抱着吉他，仰望这星空，震颤着吉他弦：

    给我你的手和你的腰肢

    让我们融化在这节奏里

    不要在意昨日的忧伤片段

    不要理会那些未曾兑现的承诺

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有伤痛来一起摇摆

    明天会发生什么谁能知道

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆

    忘掉防晒霜忘掉付税单

    忘掉去年夏天糟糕的爱

    忘掉玫瑰金忘掉裘皮裙

    忘掉那些酒醉的甜蜜谎言

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有烦恼来一起摇摆

    昨日的欢愉成明天的惆怅

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆

    不要再期盼不会回来的人

    不要再等待无法实现的事情

    回想那所有的漫漫长夜

    你是否领悟默默流入心底的泪水

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有伤痛来一起摇摆

    明天会发生什么谁能知道

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆

    让我们一起摇摆一起摇摆

    忘记所有烦恼来一起摇摆

    昨日的欢愉成明天的惆怅

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆

    一起摇摆

    一起摇摆

    一起摇摆

    一起摇摆

    这是汪峰的经典歌词，是摇滚音乐不朽的经典，越来越多的跟随着唱了起来，这是几个世纪以前的老歌，直到如今还在耳熟能详。

    音乐能让人忘记很多的烦恼，让人忘记这酸辣苦甜的生活，沉入在回忆中疯狂的发泄。

    李斗听着这首老歌，渐渐的有些醉了，扭动着身体，喝着手中的烈酒，仿若曾经的一切在眼前掠过，又好像不曾想起……

    一曲过很多人醉倒在盛大的派对中，李斗迷迷糊糊中仿若抚摸到女人嫩滑的肌肤，翻身就压了过去，深情而吻，李斗的眼前仿若是曾经不愿意记起的面孔，却在自己的眼前。

    “晶晶！”李斗迷糊着双眼，在酒精的麻醉中缓缓开口，被李斗压着的女人本已经喝醉，突然睁大的眼睛，愣愣的看着压着自己的男人，她居然被这个男人压着。

    这个女子不是别人正是被李斗打败的萨瓦娜，正准备把李斗一脚踹倒的事实，李斗菱角分明而又普通的脸滑落泪水，深情的望着她，让萨瓦娜的身体一颤，软了下来。

    李斗紧紧的抱着她，抚摸着她的秀发，颤抖着双手，触碰她绝美的脸庞，眼泪不停的滑落，缓缓开口：“你知道我多想你吗？你还活着，如果再给我一次机会，我会好好的把你留在我身边，好好的守护你，直到我生命终止。”

    李斗盯着萨瓦娜却看到的是欧阳晶晶的脸，此刻喝醉的李斗真的相信欧阳晶晶还活着，恐怕连李斗都不明知道，在他的内心深处，他最心爱的女人从不曾死去，一直在的内心深处活着……

    (未完待续。)