
    “上等烈酒！熊掌，燕窝，爆炒牛肉，五谷粥，各一份。”李斗道。

    “好嘞，您稍等！”小二应道，却没有离开，趴到李斗的耳边：“大人，您要不点一份极乐天堂，楼上可是有房间的。”

    李斗一愣，扭头看了看小二，顺手弹出一枚金币：“接着，不必了。”

    极乐天堂是龙凤楼的名菜，能唤醒人类原始欲望，可以说是菜中极品，一般点这道菜，男女吃过之后会浴-火焚身，不能自拔。

    小二有些失望，啧啧两声瞟了椒图一眼下了楼，心说，这么漂亮的女人都不下手，真是太可惜了。

    “说吧，你找我什么事情？”李斗问道，明天就要对战，难道让自己知难而退，这是不可能的事情。

    “我的八个哥哥，已经顺利晋级，你很幸运，我是最弱的一个，所以与你认识认识，顺便看看你到底有什么特殊之处，现在我可以肯定一件事，你并不是很好色。”椒图说道。

    “哦？怎么说，难道是没有点拿到菜吗？”李斗的眉毛抖了抖道，心想：你要是送过来，看来自吃不吃，只不过老子的女儿都很美，不差你一个。

    “非也，自你见到我之后，你的眼睛很清澈，没有任何的亵渎，也没有情欲波动，说明你还算是正人君子，不过你这样让我很生气，难道我不美吗？”椒图说着，脸色一冷。

    “不，你很美，只不过我的女人更美。”李斗笑了笑，开玩笑，如果你身边有两个倾国倾城的美女，你还会见到其它的美女走不动吗，早就有抵抗力的好不好，女人啊，哎……

    李斗感叹，但椒图听着心里怎么都不是滋味，此时小二把饭菜都上齐，椒图静静的喝着柠檬茶，气氛又安静了下来。

    李斗嘿嘿一笑，拍开烈酒的酒坛，开始吃喝起来，如今李斗的饭量大减，和正常人没有区别，这也是他踏入神之境界唯一改变的地方。

    良久后，椒图实在忍受不了李斗的态度，不由道：“难道你一点都不担心。”

    “担心什么？”李斗回答道。

    “我，和我的八个哥哥，明天你与我对战之后，输了，你还好，赢了你将面临死亡的威胁，他们都很强。”椒图盯着李斗。

    “是吗，我的敌人一直以来都很强，都会威胁到我的生命，到最后都会在我这条船上翻船。”李斗说道。

    “你很自信，也很骄傲。”椒图道，对眼前这个男人重新有了了解，就如同他的八个哥哥一样，对于敌人，从不知道害怕两个字是什么？

    “你想让我退出吗？还是认为我根本没有能力战胜你。”李斗笑了，他感觉这个女人也不是一般的自信。

    “你认为你有多少胜算，拯救地球还是成为龙魂岛的主宰，还是我们的国家，你太弱了。”椒图的声音很冷，骄傲的人只有两个下场，一种在自信中死去，一种是在自信中崛起。

    椒图判断此刻的李斗属于前者，因为绝对的实力面前，自信就会变成自大，死亡是唯一的结局。

    “美丽的小姐，你应该好好的填饱肚子，然后好好的让我请客，来体现我作为男人的大度，我可不会因为你是女人，而忘记你是我的对手，对你怜香惜玉。”

    李斗笑着说道，咕噜灌了一口酒，吐出酒气，舒服的眯起眼睛，他明白自己被椒图小看了，或者是因为老龙王给自己一个警告。

    “你真是不识抬举，我们打个赌如何？”椒图的眼睛也眯了起来，他想让李斗明白，什么是真正的强者。

    “你要今天比试吗？”李斗猜出了他的目的。

    “你很聪明，你所看到的无尽宇宙，还只是冰山一角，远远比你想象的还要恐惧，所以，我们不能把希望寄托在一个弱者的身上。”椒图的面色很冷，她认为自己已经对李斗够关心的了。

    “难道你不明白，只有更强大的敌人，才能让人进步吗？不管是敌人有多强，我，将踏着他们的头颅，站在这个宇宙之巅。”李斗的双眼闪过一道锋芒。

    “是吗？在强者的道路上，你将失去你的女人，你的兄弟，失去所有的一切，甚至你的生命，你都无所谓。”椒图露出笑容带着讥讽。

    “想要他们的命，先把我的命取走，从我的尸体上踏过去，他们才有这个权利，不是吗？”李斗的声音很淡漠的回答。

    椒图的心一颤，死死的盯着李斗，她毫不怀疑这句话的真实性，这到底是什么样的一个人，是一个真正的男人，还是一个彻底的疯子，也许他是一个天才。

    接下来两个人都很沉默，直到饭菜吃完，李斗打了一个饱嗝，站了起来：“走吧，来用你的实力证明我的弱小。”

    椒图的心一颤，芳心砰砰直跳，她从这句话中感受到磅礴的气势和自信，彷如告诉自己：“来吧，我会用自己的实力证明，你将会被我战胜。”

    “呵呵……好！”椒图面色潮红，生气愤怒而又期待，身影一闪出现在哎龙魂岛的海域之上。

    李斗；漂浮在天空看着她，此刻椒图全身覆盖着龙鳞，对着李斗一抓，李斗如同被铁钳夹住身体一般，身体被巨大的力气挤压，仿若进入猛兽的口中。

    咔嚓咔嚓，碰的一声，李斗的眼前一片黑暗，消失在空中，椒图的嘴角露出嘲讽：“哼，毫无反抗之力。”

    李斗被封闭在黑暗的恐惧，仿若被压在山下，不能动弹，发出嘶吼挣扎着，却毫无用处。

    这是一个空间，从空间之外看去，是一个庞大的螺蚌，紧闭壳口李斗被关押在内。

    李斗的全身肌肉炸起，如同做俯卧撑一般一点点的支撑着身体：“啊啊……”

    嘶吼中全身溢出汗水渗透全身，汗水从身体滑落，支撑中螺蚌打开一条缝隙，李斗眯着眼睛看去，一丝光亮刺激这他的眼睛。

    “呵呵，这就是你的能力。”李斗咬着牙低吼。

    “哼！”椒图冷哼一声，拳头猛然紧握，螺蚌再次紧闭，碰！李斗发出一声闷哼，咬合之力挤压这李斗的身体。

    冰冷的声音传入李斗的耳朵：“神域，神之主宰空间，神域之下皆为蝼蚁，认输吧。”

    “认输！呵呵呵……”李斗冷笑起来，一股股力量由灵魂滋生，缓缓撑开螺蚌的壳口。(未完待续。)