
    神犬闪身让路，露丝冷哼一声：“算你识抬举，本美女很讲道理的。”

    “兄弟，救我，救我。”神鼠哆哆嗦嗦道，露出渴望的眼神，神犬闭上眼睛充耳未闻。

    神犬能感受到，神猫露丝对神鼠根本没有任何的敌意，如果强行不让露丝把神鼠带走，定然会让神猫恼怒，恐怕会发生不必要的冲突，说不一定恼羞成怒把神鼠给杀了也不一定。

    一把来说，占有欲很强的人，都很偏执，看上了就要得到，得不到有很大的可能给毁了。

    神犬可是知道神猫露丝的厉害，战胜她没有任何的把握，神鼠也就只能自求多福了，也不由让神犬联想起，命中注定，一物降一物的道理。

    神鼠被神猫闪身拉出了龙魂广场，双眼看着神鼠如同看着稀世珍宝一般：“嘻嘻，你长得真好看，小老鼠，麒麟殿在什么方向。”

    神鼠颤抖着指了指麒麟殿的方向，嗖的一声被神猫抱着出现在麒麟殿，神鼠很害怕，是来自灵魂的颤抖，神猫再次笑嘻嘻的问道：“你的房间在哪里？”

    神鼠的心脏噗通一声狠狠的跳了一下，找自己的房间干啥，难道，咕噜一声吞了口唾沫，他伸手指了指，此刻不知道是激动还是害怕了，被神猫露丝拖着进入了房间。

    神鼠被扔在床上，喵-一声就扑了上去。

    此刻已经中午时分，龙魂广场的战斗进入了尾声，188晋级94决出了前一百的强者，神猪成功晋级。

    十二生肖六个人成位替补，填补到100人，黑龙王宣布新一天的争霸赛结束，让各个竞争者好好准备，大屏幕上随机匹配对手。

    神蛇，神犬，神羊，神马，神兔，神凤紧张的看着滚动的屏幕，他们的对手既然是清一色黑甲战士，而且都是女子，这让六人睁大的眼睛。

    “感觉他们的实力如何？”神蛇问身边的神猪道。

    “很强，哎，坎坎战胜他，如果不小心，恐怕就被淘汰了。”神猪的嘴角抖了抖说道，说实话，这是最艰难的一次战斗，他的对手战魂是家禽鹅，武器既然同样是农具，一把锄头，简直是太要命了。

    “呵呵，没有想到鹅还是挺厉害的。”神凤笑道。

    “看起来你很骄傲。”神龙深情的看着神凤。

    神凤挑了挑修眉道：“那是当然，神猪的实力虽然次了殿，但他和那头鹅是目前为止发现的第三个家禽。”

    “呵呵……是外国人的家禽。”神猪道，神情中对那只鹅十分的讨厌，没办法，实在难缠，他是最后一个胜利的晋级者。

    “那你下一个对手是谁？”神马问道。

    “一个女人。”神猪回答，深深吐了口气，身为一个男人，难道要对一个女人下手，简直是不知道如何好。

    “呵呵，我要去找那个女人谈谈，一定要说服她，要么等下就战一场，我可不想大庭广众下与一个女人战斗。”神马道。

    “我们的运气已经够好了，替补，说白了就是轮空，直接晋级，还有什么不满意的，女人，就女人呗，难道你还能打得过艾许莉。”神牛叹息一声道。

    “什么？是她。”神马瞪大的眼睛，那可是一个很强的女人，不由看向神兔，那可是神兔的手下败将。

    “不要看着我，艾许莉让着我呢？如果她是我的对手，我会直接认输。”神兔道。

    “好吧，那我也要找她谈谈。”神马的身躯哆嗦了一下，前往高台寻找艾许莉的身影。

    而此时李斗正在纳闷中，看着眼前的食物，面前站了一个女人，这个女人的姿势绝对不亚于碧儿，正在笑眯眯的看着他。

    “你看着我干什么？”李斗道。

    “我叫椒图，是老龙王的女儿，没有想到成为了你的对手，麒麟王，这是不是缘分。”椒图眨眼说道。

    “哦，老龙王的女儿，从来没有听说过。”李斗道。

    “当然，我们都在深海训练，几百年都没有回来了，龙魂岛早就把我们忘记了，你当然没有听说过，怎么，美女在前，不请本公子吃个饭。”椒图说道。

    “当然，很荣幸，龙凤楼吧。”李斗道，内心念叨，椒图，还有有点印象，奇怪，老龙王的女儿。

    李斗眉头一皱闪身出现在龙凤楼，椒图很自然的挽起李斗的胳膊，小二立即迎接过来，还是那个店小二，然而此刻他看到李斗后非常的激动。

    “麒麟殿主，欢迎欢迎，您需要什么，尽管吩咐，尽管吩咐。”小二点头哈腰。

    “一个雅间。”椒图吩咐道。

    “好咧，二楼有请，天字8号房，美丽的小姐。”小二双眼放光的看着椒图，一个美女的女子，一只阻挡不了他欣赏的眼睛，当然对于小二来说也不过是过过眼瘾而已。

    两人落座，李斗沉默不语，椒图拖着下巴观察着李斗，这个男人到底有什么特别之处，能够得到父亲如此器重呢，可以说，他是龙魂岛内定的王者，而而他也没有让自己的父亲失望。

    片刻李斗猛然睁开了眼睛，惊讶的看着椒图道：“椒图，你是不是九个兄弟姐妹。”

    “嗯，龙生九子，我是最小的，也是唯一的女儿，关于我们的传说已经几千年了啊。”椒图说道，不明白李斗为何如此的震惊。

    “难道这次兵烽王座的争夺，难道你的八个哥哥都回来了，并且参加的争夺赛。”李斗不由瞪大的眼睛，如此说的话，恐怕争夺赛会非常的艰难。

    龙生九子各有神通，每一个都不是省油的灯，而且很强，那可是传说中的神兽，在华夏神兽排行榜上有着不可磨灭的地位。

    龙子有九：赑屃、鸱吻、蒲牢、狴犴、饕餮、趴蝮、睚眦、金猊、椒图。

    让李斗没有想到的是第九子既然是一个公主。

    李斗脑海中搜索着关于椒图的传说资料，传说椒图的本体形似螺蚌，戏闭口，遇到外物总是喜欢把壳口闭合，以保护自身的安全，自我保护意思非常强，三皇五帝之时，人们以椒图的形象雕刻在门环上，以求家宅安宁，可以说是一瑞兽。

    关于椒图的传说很少，不过也出现过，民间传说中，这是一个善良的神兽，没有想到居然是一个女子，更出奇的是，眼前的这女子，对自己好像毫无防范，至于有什么能力，也是龙子之中最神秘的一个。

    “小姐，需要什么？”小二把菜单放在椒图的面前，对着李斗眨了眨眼睛。

    “嗯，一杯柠檬茶。”椒图道，继续观察着李斗，李斗不说话，此刻她也很安静，就静静的观察着李斗，甚至李斗的每一丝面部表情都不放过。

    (未完待续。)