
    “难道他真的爱上了我？”萨瓦娜盯着李斗的眼睛，看着李斗带着醉意朦胧的面孔：不，他喝醉了。

    李斗再次吻了过去，被萨瓦娜猛然推开，逃离出去，李斗涣散迷糊的眼睛看着萨瓦娜逃离的身影逐渐清晰，才恍然清醒，幽幽一叹，望着星空，晶晶微笑的面孔在他的眼前重现。

    “醉了，真的是喝醉了。”李斗喃喃自语，呵呵一笑，意识在酒精的麻醉下闭上了眼睛。

    天朦胧亮，李斗缓缓睁开眼睛，身躯一抖，全身的酒气消散，眺望星空幽幽叹息，他迷糊的记得那个背影，被自己吻过的女人，此刻他在知道，曾经自己没有保护好的女人，心爱的女人，一直占据着他的内心。

    李斗望着星空，望了很久，仿若看到了自己的过去与岁月，如同放电影一般在眼前掠过，直到太阳升起，擂台再次开启，李斗站在了高台上。

    经过随机匹配，李斗的对手是一个叫做史蒂文的神之战士，资料显示，他的战魂是一只猫，让李斗不由一愣。

    传说，猫可是老虎的师父，一只猫远远比一只老虎更加的可怕，前提是这只猫拥有不亚于老虎的实力，而这只猫符合了这个条件。

    李斗跳上擂台，一个长着猫耳朵的龙魂战士，披着白色的盔甲，正站在擂台之上高冷的眯着眼睛：“喵-”

    此时观看战斗的神鼠，看见史蒂文，不由的灵魂产生一丝颤抖，猫，是他的天敌，这是来自灵魂的真正恐惧。

    神鼠骇然的睁大眼睛，这个猫一定很强，死死的盯着李斗的擂台，他一定要看看这个让自己内心恐惧的家伙，到底有多强。

    猫战士并没有主动攻击，冷冷的看着李斗，李斗也不敢轻举妄动，资料显示，这个猫战士可是拥有神之二重的境界，天赋没有详细的资料说明，一时间不敢轻举妄动。

    猫战士虽然眯起了眼睛，也在谨慎凝视着李斗，李斗不动，他就无法发现李斗的破绽，打败李斗。

    两人一时间僵持下来，气氛异常的紧张，神鼠眯着眼睛，内心暗暗鼓劲：“斗哥，上，打败他，一定要打败他，否则我的武道境界就完了。”

    是的，他很清楚，必须让李斗打败猫战士，他才能消失内心的那一丝恐惧，未知是极其可怕的，他不知道这只猫有多强。

    刷的一声，麒麟阔剑出现在李斗的手中，闪身劈向猫战士，呛-

    金属的碰撞声震颤耳膜，李斗瞪大的眼睛，只见猫战士露出锋利的猫爪接住麒麟阔剑的剑刃，噗……

    一声气爆，锋利的猫爪一弹，李斗感觉从巨剑中传来巨力，这力量是自己的力量反弹而出，麒麟阔剑在自己手中反射劈来。

    李斗睁大的眼睛，这是什么神通，既然能把自己的力量反弹回来，攻击自己。

    李斗的身躯扭曲，麒麟阔剑在自己的耳边劈砍而下，带着自己的身体翻转一个跟头，蹭蹭蹭退后数步才稳定身躯。

    李斗的内心惊颤，然而此刻猫战士出现在他的背后，呼哧，猫爪轻易的撕破防御，背脊上裂开深可见骨的爪印，覆盖背脊的麒麟鳞片被撕破，流出殷红的血液。

    “喵-”猫战士眯起了眼睛，锋利的猫爪吐露精光，刷的一声再次挥动锋利的猫爪。

    碰！

    李斗被强大的巨力撞飞，撞击在光罩之上，噗嗤一声吐出一口逆血，李斗死死的盯着此刻再次眯起眼睛的猫战士，内心骇然：很强，很快。

    猫战士手心闪烁着噼里啪啦的闪电，身影一动，再次攻击而来，李斗的盲孔收缩，噗-全身电流流窜。

    猫战士一愣，锋利的猫爪在李斗的面前挥舞，碰！与李斗身上的电流碰撞，轰隆……发出惊雷般的爆破，把整个光罩震碎。

    黑龙的眼睛一瞪，紧紧的盯着李斗和猫战士战斗的擂台，光罩能够承受神之三重境界的实力，两人的战斗威力打破了光罩的防御。

    “猫！”黑龙王内心惊讶道，嘴角不由露出笑容，拥有雷电之力的猫，可是很难见的特殊属性的神之战士，绝对是大多数人的死敌。

    猫战士盯着全身流窜电流的李斗露出骇然之色：“你还能控制电，难道你的神之禁区打通之后，觉醒的是大自然的天赋。”

    猫战士没有接着攻击，问出了心中的疑惑，李斗一愣，不由道：“大自然的天赋？”

    “呵呵……看来你不知道，不过即使你拥有控制大自然威力的神通，我也要试试你这个麒麟王到底有多少水份。”猫战士呵呵笑了起来，身躯瞬间变化，一只人立而起，身高十丈的狸猫出现在李斗的眼前。

    身躯庞大的狸猫别看身躯庞大，却非常灵活，全身覆盖着霹雳啪啦的闪电，化作道道残影，猫爪如闪电般挥舞而来。

    天空陡然乌云密布，咔嚓，一道闪电劈下，钻入猫战士的猫爪，带着毁灭一切的气息向李斗击打而去。

    碰！

    锋利的猫爪拍中李斗的心脏，李斗的身躯一震，疯狂肆孽的闪电鱼贯而入，破坏者李斗身躯的雷电，砰地一声被雷电击飞出去，直冲云霄，李斗发出一声闷哼。

    电击，如同触碰高压线一样，猫战士控制的雷电更高一层，李斗的抛飞在万米高空，全身焦黑冒着黑烟，李斗的意识突然一暗，失去了知觉，一秒，两秒，李斗的身躯陡然坠落。

    此时李斗猛然睁开眼睛，身躯覆盖绿色的光晕，整个身体木化而干枯，如同干枯的树人一般，身躯一翻站立起来。

    碰！重重的落在擂台之上，狞笑着看着猫战士，猫战士的眼睛一缩惊讶开口：“木之神通，靠，还真的是觉醒了神之最高天赋。”

    惊讶过后，猫战士一脸的季度，当李斗举起手中的麒麟阔剑的时候，猫战士很爽快的大喝一声：“认输！”闪身跳下擂台。

    此刻龙魂子民们无不震撼，李斗到底多强？能控制水火，如今又能操控五行之木。

    “这个家伙，到底是什么怪物？”萨瓦娜一直在关注这李斗，而她自己也不知道为什么，擂台上的李斗一直牵扯这她的放心。

    (未完待续。)