
    李斗回到高台之时，高台之上已经出现了很多胜利者，擂台上的战斗还在继续，对着黑龙王俯身一拜后，转身看向擂台之处，寻找神猪的身影。

    神猪与对手的实力半斤八两，九齿钉耙与对手你来我往打的不亦乐乎，神猪的对手是一名大地战士，防御力很强。

    376晋级188，每一个走到现在的神之战士都很强，接下来留下来的会更强，李斗观察着神猪，他相信神猪一定能赢得此次擂台的胜利，而且会走的更远。

    神鼠出现在高台上，滴溜着眼睛拽了拽李斗的胳膊：“斗哥，那只猫跑哪儿去了。”

    神鼠一脸恐惧的东张西望，很害怕猫战士看见他，他好像对那只猫有着天生的恐惧感。

    李斗眯眼一笑：“那小子长得帅吧。”

    “嗯嗯，长得跟个女人似的，皮肤很白，那张脸就是让我看着就发冷，一张猫脸，太吓人了。”神鼠道，露出一脸的哭声，一直以来从见到那个猫之后，就一直惶恐不安。

    “他又不会吃了你，你放心，就你贼眉鼠眼的样子，他可是对你没有任何的兴趣。”李斗道。

    “这就好，这就好，不过，我一定在你身边，斗哥你要保护我，现在恐怕只有你能制服他。”神鼠还是很害怕。

    “呵呵呵……”李斗笑了起来，这个天不怕地不怕，到哪儿都不老实的神鼠，居然还会害怕，确实那是一个拥有猫战魂的战士，算起来还真是神鼠的天敌。

    “斗哥，你笑什么？”神鼠的两腿发软，自从看到猫战士后双腿颤抖的都没有停过。

    “哎，神鼠啊，人家是一个女的，找你的麻烦，算了吧，人家除非爱上你了。”李斗叹息一声，说出了让神鼠震惊的消息。

    “什么？女的。”神鼠睁大的眼睛。

    “是啊，你没有看出来，她绝对是女人，猫有九变，更有九条命，可那女人身上的芳香是骗不了我的，不信你去我问问神犬，就知道了。”李斗笑了笑道。

    神鼠一愣，对呀，猫再牛也不敢惹狗不是，想到此神鼠嘿嘿一笑，闪身出现在神犬的面前，此刻所有生肖都在关注神猪的战斗，神犬被神鼠一拉，眉头一皱：“神猪正在战斗，什么事比这还重要。”

    “猫，猫战士，你知道吗？”神鼠哆嗦着说道。

    “知道啊，斗哥把她打败了，她认输了。”神犬看神鼠哆嗦这身体，眼睛眯了起来。

    “他不会来找我吧。”神鼠继续说道，东张西望。

    “你怎么肯定她会找你。”神犬笑了起来，的确，神犬正感知那个猫战士在寻找着什么，向这里靠近。

    “我有强烈的感觉，他肯定在找我，把我杀了，吃了，我见了他就感觉到害怕，你可要保护我。”神鼠惊惧不已。

    神犬还是第一次看见神鼠如此的胆小，闭上眼睛，再次感知一下，发现猫战士很快就会出现，正是他们所在的方向，然而没有从猫战士的身上感受到任何的杀气，反而带着愉快的气息。

    神犬眼睛睁开，想要调戏一下神鼠，既然猫战士没有敌意，神鼠又害怕，这真是奇了，不由道：“听说，猫战魂会对鼠战魂产生浓厚的兴趣，传说猫战魂只要吞噬了鼠战魂，实力翻倍，现在她闻到了你的气息，来了。”

    “什么！不会吧。”

    神鼠吓得身上出了一身的冷汗，不是不敢反抗，是根本现在一丝反抗的心都提不起来，这简直是死定了。

    “那个，对，就是贼眉鼠眼的家伙，你过来。”猫战士一身的高冷气息，指着正在害怕的神鼠。

    “完了，完了，怎么办，逃吧。”神鼠身体一动，一头扎入地底。

    猫战士冷哼一声，伸出猫爪对着地面一拍，神鼠惨叫一声从地底转了出来，前后几十米远的洞穴，猫战士眼睛一眯，伸出猫爪把神鼠吸了过来。

    猫战士呵呵大笑，既然是欢快的女子声音，身躯一变，一个萌的不像话的小萝莉出现在神鼠的面前，冷着脸道：“说，你是不是十二生肖的神鼠。”

    “大，大，大姐，您，您找我什么事。”

    神鼠全身瘫软，被小萝莉猫战士提起来，双眼却露出惊艳之色。

    “嘻嘻，好可爱的小老鼠啊，以后你是我的了。”小萝莉眯着眼睛嘻嘻的笑了起来。

    小萝莉也就一米六的身材，前凸后翘，看起来很成熟，却有着孩童一般的脸蛋，萌的不像话的眼睛，简直能融化所有男人的心脏，高冷中却有小家碧玉。

    “你，你的。”神鼠一哆嗦，晕了过去。

    “你叫什么名字，小妹妹。”神犬问道，看着她手中拖着瘫软的神鼠，咕噜一声吞了一口唾沫，这就是那个刚刚与斗哥战斗的猫战士，散发着一身的童稚之气，看上去就是一个十六七岁的少女，又带着猫的高冷，简直是，可爱，高冷的不像话。

    “嘿嘿……你是狗，十二生肖中的神犬，我很讨厌你身上的气息，离我远点。”小萝莉眯着眼睛笑了起来。

    “我没有伤害你的意思，可是我这个兄弟，不是你想带走就带走的，再说了，你一个小女孩，带着一个大男人怎么回事啊。”神犬道，看着此刻闭着眼睛的神鼠，简直感觉丢人丢到家了。

    神鼠的耳朵都支棱起来，神犬说的太对了，就说嘛，身为出生入死的兄弟加战友，怎么可能见死不救呢。

    “我是神猫，他是神鼠，我是母的，他是公的，我喜欢他，怎么了，抓他做我老公，回家玩。”小萝莉神猫紧紧抓着神鼠的衣领，仿若最珍贵的玩具紧了紧。

    神鼠眼睛一瞪：这，开什么玩笑。

    神犬张大了嘴巴，震惊的指着贼眉鼠眼的神鼠道：“你确定，你喜欢这个家伙。”

    “哼，当然了，自从他在龙王宫本美女就发现他了，他永远逃不出本美女的手掌心，你要是不给我，我就不客气了。”小萝莉神猫声音一冷道。

    “这，这，你真的是要他当老公。”神犬咕噜一声再次吞了口唾沫，看着此刻瞪大眼睛的神鼠道。

    “高贵的露丝从不说谎，谁要是跟我抢，我就杀了他。”神猫伸手一抓把神鼠搂在了怀里，含情绵绵的看着神鼠：“说，你是我老公。”

    神鼠震惊的脑袋一震，看着此刻把自己抱得很近，生怕自己溜走的小美女：“我，我……”

    哈哈哈…神犬大笑了起来，原来这个小萝莉叫露丝，一看就知道这个露丝有着强烈的占有欲，既然爱上了神鼠，这他妈的真是奇了，不由默哀了一声：神鼠啊，这么好的事情，有啥理由阻挡啊。

    (未完待续。)