
    黑龙王苍老的声音继续回荡，扫了龙魂所有的神之战士眯起了眼睛。

    龙魂广场将设立十个擂台，只有十个，这一百人是第一挑战者，第一个站在擂台上的，要想赢得胜利，直到没有敢挑战为止。

    时间是七天，你们可以无限次挑战擂台上站着的人，第一次败，第二次生死不论。

    所有人吞了吞口水，这就是死战，只有最强者才能站在擂台上。

    当然，老夫很怀疑你们的勇气，所以老夫带来十个最强的龙魂神战士，镇守擂台，也就是说，打败了他们，你们才能算最强的者。

    他们都有神之五重境界，中品皇阶的实力，虽然他们没有将帅的头脑，可他们是龙魂最强的战神。

    他们分别是龙之九子：赑屃、鸱吻、蒲牢、狴犴、饕餮、趴蝮、睚眦、狻猊、椒图。

    占据九个擂台，还有一人，龙魂岛的最强战神五星殿殿主，李四林。

    当然龙之九子，凡是地球人都知道他们的传说，然而你们没有见过，如果你们没有人能够战胜他们，兵烽王座将是他们其中之一，登上这至高无上的宝座。

    很可惜的是，昨天有一人已经战胜了龙子之一的椒图，此人将第一个登上擂台，麒麟王殿殿主，李斗。

    一个很好的消息要告诉大家，李斗的第十擂台是最安全的，他的实力虽然能战胜椒图，真正的实力才有神之二重中品王阶的实力，也许他是侥幸，而你们是不是第二个幸运儿呢。

    李斗的身躯一震，骇然的看着黑龙王，这是什么意思，十字捡起软的捏，让自己成为众矢之的吗？不由紧握拳头，内心愤怒。

    老龙王撇了一眼李斗，并不在乎李斗表现出的那一丝愤怒，声音继续回荡。

    七天后，最后站在擂台上的十个人，将进行巅峰对决，摆设一个擂台，进行挑战排名，从最后一名开始向老夫发起挑战。

    最终战胜老夫最多者才有资格坐上这个宝座，说过，黑龙王手一挥，一把雕刻着飞禽猛兽，五行元素的王座出现在龙魂广场最高台上，至高无上。

    王座散发着璀璨的五彩光芒，刺激这所有人的眼睛，盯着王座让人热血沸腾，坐上那个宝座，就能统治整个龙魂，与龙王平起平坐，主宰龙魂所有大军，成为一名至高无上的兵王统帅。

    黑龙王嘿嘿笑了起来，声音带着极度的诱惑，苍老的声音再次传进每一个人的脑海之中：“第一名10积分，第十名1积分，沙场推演中战胜老夫一次，得1积分，积分最高者，就能坐上龙魂史无前例的冰封王座之上，号令龙魂，主宰龙魂的一切，它代表着龙魂最高权力的象征。”

    黑龙王手中浮现一九爪金龙的印绶，这是龙魂兵团的兵符印绶，在所有人贪婪的目光中放在兵烽王座之上。

    沸腾，血液上涌，整个龙魂欢呼起来，最后一滴冰封的血液被点燃，此时天空中突然一片阴影，五艏宇宙战舰突然出现在龙魂广场上空。

    沸腾的龙魂子民陡然间寂静下来，抬头看向天空，黑龙王眯起了眼睛。

    所有龙魂岛的子民震惊了，他们听说过宇宙战舰，听说过宇宙之城，但是他们没有见过。

    宇宙战舰由钢铁铸造，形状如同一头头钢铁巨龙，漂浮在高空之上，宇宙战舰身躯长达三公里，宽百丈，背脊有双翼，连绵十公里，轰的一声变化。

    黑龙王重重的咳嗽一声，让龙魂岛的子民们从惊骇中回过神，再次回荡黑龙王的声音：“兵烽王座，关系到龙魂的命运，很荣幸，你们将看到银河系所有的种族，与你们共同见证，王的诞生。”

    双翼处打开舱门，无数的座椅从双翼上弹出，上面坐着黑压压的人群，而这些是太空之城的龙魂帝国的子民。

    五艏战舰把整个龙魂广场的上空遮蔽起来，在高空之中浮现全息投影，龙魂岛子民和龙魂子民能够清晰的看见彼此，更能清晰的看到真个龙魂广场。

    瞧，那群长得像蛤蟆，难道那群的战魂是个蛤蟆吗，瞧，那群人的身体是乌贼，脑袋也是，长着人的胳膊腿。

    那是什么人，全身都是绿的，看看，还长着尾巴。

    看看，好多人都长了三只眼睛，那是传说中的二郎神吗？

    快看，那群人好像是苍蝇。

    还有这边，那群人三头六臂的。

    战舰上各种族的龙魂子民兴奋的和龙魂岛的子民打着招呼，龙魂岛的子民很兴奋，整个龙魂岛纷乱沸腾起来。

    当龙魂岛的子民看到和他们一样的那群人的时候，缓缓的寂静下来，无数的人类，长相百怪，这一下他们都明白了，除了和他们长得一样的，都是外星种族，也就是传说中外星人。

    从五艏宇宙战舰运输而来的种族到达一千多万，是龙魂岛人口的十倍，他们都是通过龙魂帝都，花费高昂的金币才出现在这里，来支持他们心中的王。

    龙魂岛的子民是幸运的，他们能免费看到龙魂王的诞生，看到他们的王踏上那个至高无上的宝座。

    黑龙王命令敲响龙王宫的钟声，整个龙魂岛安静下来，黑龙王的声音才回荡起来：距离凌晨八点还有五分钟，所有人都有资格挑战，直到168个小时后，第八天的凌晨八点，最后站在擂台上的十个人，才是龙魂的最强者。

    八点钟在黑龙王的命令下，李斗，李四林，龙之九子出现在擂台上，龙魂岛的气氛凝重起来。

    李斗矗立在擂台上闭上的眼睛，迎接第一个来挑战他的战士，这是一次大比武，一切都是为了那最好的荣耀。

    一黑甲战士跳上了擂台，手中精光四射，一个钢盾，一把长剑出现在手中，嘶吼着攻击而来。

    李斗举起麒麟阔剑大开大合的劈头砍下，碰！被钢盾阻挡，发出震颤之声，锋利的长剑剑刃带着破空之声直刺李斗的心脏。

    李斗闪身夺过，定神一看，黑甲战士全身包裹着精钢，李斗握着麒麟阔剑的手微微颤抖，震颤之力让他的虎口裂开，血液染红剑柄……

    (未完待续。)