
    李斗全身的力气膨胀，撑开紧闭的螺蚌，直立而起，一拳重重的击打在螺蚌的之上，碰！如同击打铜锣一般，刺耳的声音让李斗大脑嗡鸣。

    椒图的身体一震，露出惊讶之色，好大的力气，能够撑开自己的神魂灵域，李斗有足够骄傲的资本。

    神域，只有皇者才有的神魂天赋，神之四重境界，这是踏入神之境界之后的神通升华，能封闭敌人所有神通，任凭宰割。

    可见除了神通，李斗的本身实力是如此的强横，气力，本身的力量，与神通不同，神通是借住天地之力修炼而成，突破神之禁锢的能力。

    神之禁锢就是人类的脑海中的神之禁区，随着潜力的开发一层层打破，分九层，打破禁锢，突破人类最后的潜力极限，就成为了普通人类传说中的神，进入神之门径，拥有凡人不可抗拒的神通力量。

    随着一次次进化，实力越来越强，从第一次进化开始，就踏入了修炼之路。

    然而神也是有潜力的，神之门径是成神的第一步，全身细胞完美的进化，脱胎换骨，成为一个新的潜力神，同样分为九重，突破三重境界，进入真正的神之境界，为皇。

    突破六重境界为圣，但还不是真正的神，真正的神要突破九重境界，这只是传说。

    李斗知道，他碰到了是何其强大的敌人，人类的皇，目前世界已知的最强人类。

    李斗的心不甘，敌人越来越强，自己就越来的弱小，还谈什么尊严，龙生九子，椒图是最弱的一个，自己的生命都不能主宰，一切都是梦，强者能剥夺弱者的一切。

    “吼吼……”愤怒的嘶吼从李斗的喉咙中发出，在这神域之中自己的所有神通被压制，无法变身，无法沟通天地之力，大自然之力，灵魂中的麒麟王在愤怒的咆哮。

    在螺蚌强大的咬合力之下，李斗挣扎中快速的增涨，再次的撑开壳口，凝视着眼前无尽的虚空，单手支持上下的壳口，愤怒的再次击打螺蚌的壳壁，碰，碰，碰……

    一圈圈的击打着，椒图的身体一次次巨震，骇然变色，一次次更加有力的握紧拳头，然而在她的感知中，螺蚌神域如同被陨铁支撑，难以闭合：“这……”

    碰！咔嚓，螺蚌出现裂缝，李斗再次大吼，拳头带着气爆声，轰的一拳把螺蚌震碎，眼前一片光明，无尽的海域之上，椒图脸色惨白的看着李斗，楠楠自语：“这不可能，不可能。”

    “呵呵，呵呵……”李斗筋疲力尽，身体弯弓，笑了起来，笑过之后大口大口喘着粗气，身体的力气快速的恢复，身躯一点点直立起来。

    “你的力气怎么会这么强？”噗嗤，椒图吐出一口逆血，脸色更加的惨白，渴望得到答案的眼神凝视着李斗。

    “踏入神之门径，不可否认，我得到了无尽的神通，可你不要忘了，我的战魂可是麒麟，而且是麒麟中的王者。”李斗道，声音震荡椒图的大脑。

    传说真正的神兽麒麟，实力是神兽中的最强者，也就是麒麟王，是全能的神兽，有着强悍的蛮力，能轻易拍飞神龙，即使失去所有神通，也鼎立在寰宇之巅，强悍无比。

    这也是走兽以麒麟为长的缘故，兽者以麒麟为尊，是寰宇中第一兽。

    宇宙洪荒，天地玄黄，有了宇宙才有了洪荒，麒麟是宇宙之神，夺天地五行而化，被诸天世界尊称为麒麟王。

    麒麟王传说拥有不亚于盘古的力气，足以开天辟地，曾与盘古共同生活在混沌之中。

    椒图知道这个传说，回忆着这个传说，盯着李斗的眼神缓缓的变化，变得精光闪烁，委婉而温和起来，这就是自己父亲看中的人。

    椒图更是知道自己的父亲与麒麟王的渊源，天地初开，侏罗万劫，随着麒麟王的诞生，自盘古开天，应运而生的有四方神兽，后诞生龙族，分洪荒四海龙族，而金龙乃龙中至尊，占九五之数，统治天地。

    九五分八荒六合，后诞生三清，天道鸿蒙，巫妖称霸，又人族降生，女娲成就圣神，气运磅礴，震颤寰宇。

    第一批应运而生的人族乃拥有强大的神力，称之为神族，大战万界一统寰宇，操控万界人类。

    最终神族与神兽一族大战，神兽大败，被普通人族所救，隐蔽人族通婚，后代极其强大，大战神族，天地崩坍，人族方才主宰天地，开始新的文明。

    诸天宇宙万物复苏，人类开始进化分离，存活在宇宙星辰之中，新的纪元开始，另一个纪元成为了传说。

    千年后，麒麟王带着幸存的神兽，出现在地球，发现了这里的人族，拥有者强大的潜力，修炼地火水凤，五行，自然之道，称之为修真。

    这里的人类数以亿计，不但夺天地造化而且天赋异禀，更有很多的神兽血脉遗留在此，把地球保护了起来。

    这里的文明是上一个纪元的缩影，诸多的神兽血脉在这里轮回，一次次进化，突破极限，特殊人类与普通人类自然的区分开来，特殊的人保护着这里的一切。

    人类有成千上万种，而这里的人类最弱小，却又是最有潜力，最强进化的人类，他们拥有战魂，他们超控着千奇百怪的能力，让麒麟王发现，这里的人类与他们血脉同归。

    麒麟王看到了这里的希望，帮助这里的人类征战寰宇，成为了这里的主宰者，也成为了这个世界的图腾，

    无尽的宇宙生物，为了生存，征战不休，战争从没有停止过。

    椒图回想着这一切，叹息一声：“我输了。”

    李斗淡淡一笑，闪身而去，他不知道地球还有这么多的秘密，更不知道椒图为什么叹息，而李斗只知道，这个世界只有更强者才能生存，为了拥有的一切不惜战斗到底。

    李斗很清楚，如果星际战争败了，龙魂岛也战败了，整个地球将不复存在，成为其它星球掠夺的资源，他所在乎的，拥有的一切都会破灭。

    (未完待续。)