
    李斗的内心一直存在着危机感，随着实力的提升，这种危机感会越来的强烈，也愈加的感受到自己的弱小，他怕失去，怕一点自己停下来，会是什么后果，他要活着，活着踏入巅峰，征服一切。

    只有征服了一切，才能让他安心，才能让这份危机感消灭，他很清楚，要想保护好拥有的一切不被夺走，不失去，就要拥有更强的力量，才能让人害怕，不敢招惹，不敢窥视。

    李斗回到龙魂广场，看着在一片欢腾中的龙魂子民，拿起龙王宫准备的好酒，拍开封泥喝了起来。

    “那个女人是谁？”萨瓦娜突然出现在李斗的面前。

    李斗举起酒坛的手一顿，愣愣的看着萨瓦娜，看着萨瓦娜一脸的怒气，不由眉头一皱道：“这和你有什么关系？”

    “是啊，这和我有什么关系，我为什么要问他。”萨瓦娜内心一震。

    萨瓦娜一时间哑口无言，可是她内心就是很不舒服，他不久前看到李斗带着一个女人进入了龙凤楼，她的心指示着她怒气冲冲就跑了过来。

    萨瓦娜看着此刻一脸陌生的李斗，娇哼一声一跺脚转身离去，转身的那一刻，泪水禁不住的流了下来。

    “兄弟，你是不是有点过分了，这个女子，你好像不认识，看那个女人委屈的模样，你们之间一定发生了什么？”一身黑色盔甲的年轻人走到李斗的面前，拍了拍李斗的肩膀说道。

    李斗的眼睛一拧，自己好像跟他很熟的样子，可他从没有见过这个人，这个人一身的凶残之气，却长着一张让所有男人极度的脸，陪着一身的凶残气质十分的怪异，却有和谐。

    眼前的一张脸还是身材都是标准的小鲜肉，可那张脸在他说话间没有任何的表情波动，话音中也没有任何的感情。

    “你是谁？”李斗盯着他，不得不让他重视，这个人给他一种深不可测的感觉，如同一头凶猛野兽对自己虎视眈眈。

    “哦，我妹妹没有告诉你，她有八个哥哥，我就是排行第二的睚眦。”睚眦说道，拍开酒泥与李斗碰了一下，抱着酒坛咕噜咕噜豪饮起来。

    李斗一愣，睚眦，很难想象，睚眦既然是小鲜肉一样的美男子，除了气息意外，与传说中区别很大。

    传说中的睚眦，龙身豹首，性格刚烈，酗杀好斗，面貌如豺，这怎么看，怎么不像啊。

    睚眦喝完酒，舒服的打了个酒嗝，发现李斗盯着自己，不由道：“怎么，难以自信，和传说中的长相不一样。”

    李斗嗯一声，抱起酒坛喝了起来，他确实很疑惑，等李斗喝完酒之后。

    睚眦毫无表情的脸嘴角的肌肉扯动了一下，呵呵一笑道：“其实我们和你们一样，是天地的宠儿，我们有两个本体，一是人，第二才是兽，与你们没有什么区别，所以我们才是同根同源，父皇说，这里的人类在宇宙出现的时候就存在，只不过你们的寿命很短而已。”

    李斗一愣，震惊的看向睚眦，这又是一个他不知道的秘密，期待着睚眦继续说下去。

    睚眦知道李斗被这个秘密震惊，就把关于地球人类的传说讲了一遍，李斗良久才缓过劲来。

    “如你说的，为什么有科技文明？”李斗问道。

    “这就是宇宙给人类的智慧，人类的大脑与这个宇宙一样是个谜团，也许我们就生活在一个庞大生物的脑海中，而强大的人类，不过是这个人脑海中强大的细胞而已。”睚眦解释道。

    “细胞，生存在一个人的脑海中。”李斗震惊的睁大眼睛，他第一次听到这样的解释，对于睚眦的脑洞十分钦佩。

    “其实为什么要解开这个谜团呢，我们还活着，不是吗？普通人也是不甘寂寞的，他们也需要主宰他们的世界，他们的国家，甚至想要与我们对抗，他们才发明了火药，才有了核武器，利用地球上的资源，发明出一个个神奇的东西。”睚眦继续道，眼神中一丝不可思议一闪而过。

    “为什么要解开这个谜团呢？”李斗一愣，包括自己的本身就是一个谜团，要解释，自己恐怕都无法解释。

    “人类的大脑是不可思议的，没有突破神之禁区的人类，或者说没有得到进化的人类，他们会以另一种方式进化，就是思维，还无限的脑洞，利用一切资源，创作出想要的东西。”睚眦继续说道。

    “思维，脑洞，利用一切资源，创作出想要的东西。”李斗的大脑翁的一声震荡。

    “其实他们并不比我们差，宇宙给他们进化的是智慧，而我们进化是实力，不是吗？”睚眦遥望虚空，仿佛带着诸多感慨。

    李斗的心一颤，是啊，如同自己，开始的时候力大无穷，到如今能够操控大自然练就神通，从能开山裂石，到移山倒海。如同人类一样也是从开山裂石的热武器，到如今能毁灭一座城市的核武器，不都是在进化吗？

    李斗的大脑突然一片清明，闭上了眼睛，麒麟战魂在灵魂中开始变幻，变得虚无，紧接着灵魂中万物生长，形成一个小世界，世界并不大，有山有水有树林，有大地有星空，有太阳，有明月，循环交替。

    灵魂中的那麒麟战魂趴在这片世界的最高峰，在昼夜的变化中眯起了眼睛。

    在李斗再次睁开眼睛的时候已经黎明，睚眦的身影早就不在，龙王宫的人正在收拾高台，在阳光照射大地的时候，高台上100位强者站立起来，迎接新一天的挑战。

    苍老的黑龙王咳嗽一声，从龙椅上起身，声音回荡整个龙魂岛：“一百强已经脱颖而出，现在老夫宣布新的规则。”

    新的规则，所有人看向老龙王，不知道这新的规则是什么，老龙王要定下什么样的规则。

    黑龙王威严的声音回荡：

    这一战将决出十强，与老夫沙场对弈，赢老夫最多的胜出，也就是只有十强才有这个资格，什么是十强，是我龙魂最强的是个战士，也许是你，是他，任何一个人。

    所有人都疑惑的看着黑龙王，这是什么意思，难道十强不是从这一百人中决选而出吗？

    (未完待续。)