
    “大地武士，很强！”李斗惊骇，耳边传来破空之声，李斗脑袋一偏，锋利的剑刃从耳边刺过，紧接着横扫而来。

    李斗的身躯闪动，横扫的长剑从头皮呼啸而过，一脚踹在大地武士的盾牌之上。

    大地武士身躯一顿，连连后退，震惊的眼睛看向头顶，麒麟阔剑砰地一声砍在脑袋之上，却发出钢铁的碰撞火花四溅。

    大地武士勾起嘴角，大喝道：“只有这等实力，你还是滚下去吧。”

    钢盾带着破空之上砸在李斗的胸口之上，巨大的撞击之力带着排山倒海的力量把李斗砸飞，碰的一声，撞击在光罩之上。

    覆盖擂台的光罩，精光一闪，微微晃动了一下，李斗感觉自己仿佛撞在钢铁般的墙壁之上，噗嗤一声喷出一口逆血，五章六腑翻腾。

    大地武士突然在李斗的眼前消失，下一瞬间，锋利的巨剑剑刃直刺李斗的心脏，此刻如果李斗反应不及，就会被大地武士这一剑给淘汰，擂台会把他传送出去。

    大地武士这一剑看到了胜利，噗嗤一声，大地武士睁大的眼睛，他的长剑穿透光罩而过，李斗的身影消失。

    一种来自灵魂的生命危机感，让大地武士身躯一震，被擂台传送了出去，重重的落在擂台之外，不甘的回头看向李斗，此刻他的麒麟阔剑，正停留在大地武士消失之处，所在的高度正是他后背的心脏位置。

    大地武士不甘的眼神淡化，灵魂一哆嗦，叹息一声：“他，很强。”

    此刻李斗眯起了眼睛，恢复身体的伤势，他不知道下一刻挑战的是谁，拥有什么能力，但他会一直站在这里，直到最后一刻。

    “弟弟，你败了。”另一个盔甲战士不可相信的看着这个大地武士道。

    “败了，大哥，他很强。”大地武士一脸的漠然。

    “不，王峰，大地武士是不会失败的，这是我们家族的荣耀，我去挑战他。”此人全身肌肉横扎，满脸的横肉，比王峰大了一圈。

    “哥，我们家族已经是公爵了，还不荣耀吗？你不是他的对手，我有种感觉，你一样会失败。”王峰拉着大哥的胳膊。

    “哼，我王一山要的不单单是公爵，我要带着我们的家族，称霸整个宇宙，必须争，我们家族的命运，不能交给他人。”王一山挣脱王峰的手，闪身出现在擂台。

    李斗一愣，眼前又是一个全身钢铁的家伙，又是一个大地武士，比刚刚的那个大地武士大了一圈，在钢铁的盔甲中只露出两只眼睛，带着强烈的战斗欲望。

    “你能战胜我的弟弟，说明你很强，还有资格成为我的对手。”王一山冷声道。

    擂台下的王峰眼神一颤，难道我只是有资格跟你一战吗？王峰盯着自己的大哥，漠然低下了头颅，手握的咔嚓响。

    “是吗？”手中的麒麟阔剑抬起，眯着眼睛看着王一山，这是很强的对手，他的气息比刚刚的大地武士更加的强大。

    就在此刻，王一山的身体突然消失，碰！李斗被盾牌撞飞出去，再次重重的撞击在光罩之上。

    同样的招式，让李斗感受到不一样的威力，噗嗤一声喷出一口逆血，五脏六腑翻腾着如同在油锅里一样。

    李斗一声咆哮，身体麒麟盔甲消散，麒麟鳞片覆盖全身，全身鳞片上燃烧着白色火鸦，噗的一声覆盖麒麟阔剑剑身，身影一闪，化一残影狠狠的劈在盾牌上。

    盾牌上传出一股巨力，让王一山连退三步踩停顿下来，大喝一声，巨剑斩出，砰砰砰……

    钢铁般的锯齿剑刃从擂台上穿破而出，连续数十米，直冲李斗，一把把利刃排列，一个比一个高，一个比一个锋利，直到最后一把从地面转出的利刃刺破光罩而出，才停了下来。

    李斗此刻踩在最高的利刃上，额头冷汗直冒，刚刚一瞬间，差一点他就被脚下的这个利刃从下而而上刺穿。

    王一山狞笑着盯着李斗，利刃突然消失，李斗的身躯从高空坠落，下一刻王一山出现在李斗的面前，盲孔中盾牌变大，碰的一声，把他砸入地面。

    陷坑中李斗喷出一口逆血，身躯一动，从陷坑中消失，呼的一声，整个擂台燃烧起来，王一山的眼前一片火海，狞笑的面容凝固，一条火龙在火海中凝结，呼啸而来。

    王一山举起盾牌，火龙砰地一声穿透盾牌，狰狞的龙头，盘旋在他的眼前，下一刻就要把他吞没。

    王一山发出怒吼，瞬息间凝集新的盾牌，突然一条冰龙凝结，刹那间把盾牌穿透，王一山的盲孔收缩，看着盘旋在眼前的两条一青一白的元素之龙。

    只要刹那的时间就能让他失去生命，然而此刻王一山愤怒的嘶吼起来，一条土龙从地面而出，锋利的龙爪抓向两条火龙，一巴掌把把冰龙拍碎，然而下一刻，火龙穿透土龙的身体，向着王一山撕咬而来。

    碰！

    王一山被擂台重重的抛飞出去，跌落在擂台之外，目光暗淡的站立起来，败了，他败了，败给了看上去最弱的一个擂主。

    然而根据规则他还可以挑战，这一次挑战是生死之战，要么胜，要么死亡，暗淡的眼神陡然间坚定起来，散发着无尽的战意，他的眼睛看上了龙之九子的饕餮。

    饕餮是传说中凶兽，也是神兽，曾经龙魂山脉他与饕餮战斗过，当然那个饕餮不是眼前这个饕餮，龙魂山脉的饕餮王不过是龙之九子，饕餮的分身。

    几十年过去，如今他有信心与之再次一战，而且会战而胜之，这是他的自信，只有饕餮才是他最熟悉的对手。

    此刻十个擂台，只有李斗连续站了两次，其它人还没有挑战，他们在观望，然而李斗两次的胜利，本想继续挑战的100强，又重新评估了起来。

    此刻李斗恢复自己的伤势，修复五章六腑，元素之力快速的滋养着他的身躯，突然，他的脑海中如同豆子爆炸一般响了一下，冰火两种元素开始快速的融合，相互共存，脑域中所有的元素开始欢快的跳动起来……

    (未完待续。)