
    一股舒服的感觉覆盖李斗全身十万八千个毛孔，李斗剧烈的颤抖了一下，嘴角翘起露出一丝微笑，睁开了眼睛。

    100强蠢蠢欲动，终于一个接一个奔向了擂台，十个擂台都出现了挑战者，出现在李斗面前的是一个全身给人一种飘逸感觉的黑甲战士。

    强烈的风元素波动让李斗凝视着眼前的对手，这是一个能够超控风的战士，其境界让李斗无法看透。

    “现在，你领会了神之二重境界，配我的挑战，李斗，我叫莫尔顿，是暴风战士中的最强者，”黑甲战士道，滑落手中出现一把长刀，周身刮起龙卷风。

    “暴风刀！”莫尔顿大喝，长刀环绕飓风，带着撕扯之力，瞬间而至，这一刀把空气切割撕裂空间袭击李斗的身躯。

    这一点刀很快，席卷而来，如同切中李斗的身躯，李斗毫不怀疑能把自己切割两半。

    李斗的身躯陡然凝结一面铁盾，从地面刹那而出，带着风暴的长刀碰的一声砍在铁盾上，如同切割豆腐一般把铁盾切开，李斗闪身躲避，漂浮在百米高空。

    莫尔顿冷笑着看着空中的李斗，他也知道这一招根本伤害不了李斗，身体弹射而起，与李斗平行，四面八方狂风大作，把李斗包围，无数的暴风刀刃把李斗包围：“死吧，暴风之刃。”

    无数的暴风刀刃穿透李斗的身躯，把李斗淹没，莫尔顿哈哈大笑。

    “你笑什么？”李斗淡漠的声音出现在莫尔顿的耳朵里，仿佛是无尽的嘲讽，刚刚他的最强一击，定然把李斗给打败，即使没有杀掉他，也被擂台给传送了出去。

    然而事实并非如此，李斗仿若能够穿破空间，出现在他的身后，刚刚的一切都是幻想，被自己淹没在风暴中的不过是李斗的残影。

    莫尔顿的大笑突然戛然而止，凝固在脸上，转身看向李斗，此刻李斗的身体被飓风包裹，一把由飓风凝聚而生的利箭成型，呼啸而来……

    飓风利箭的穿透力破碎空间，深入光罩之上，直冲云霄而去，被黑龙王一挥，一张大手出现在飓风利箭之处，一爪，飓风利箭悄无声息的消散。

    李斗骇然的睁大的眼睛，遮天大手，如同真的大手一般，强悍的让人心颤。

    此刻莫尔顿被传出擂台，然而他并没有离去，疯狂的大笑一声，再次出现在擂台，凝视着李斗，身躯飓风包裹，呼啸声震颤着李斗的耳膜，一柄由飓风凝集的开天斧，对着李斗猛然霹雳下来。

    莫尔顿的身躯鞠楼着，脸色惨白如纸，毫无血色，摇摇欲坠的站立着：“能主宰龙魂的只有最强者。”

    莫尔顿露出疯狂的笑容，龙魂是他的国家，他生长在宇宙，是龙魂帝国的战士，在他看来，祖国的命运只能交给最强者，才能让他心安，李斗，一个刚刚突破神之二重的小子，没有这个资格。

    飓风大斧，把李斗的身躯淹没，撕扯之力让他全身的鳞片爆裂，观战的所有人都看到李斗被淹没在飓风大斧之中消失。

    死了，被杀了，被飓风撕裂的连渣滓都不剩，自己就飞灰湮灭了。

    “斗哥！”十二生肖齐声怒吼，死死的盯着擂台上的莫尔顿。

    然而就在此刻，肆孽的飓风大斧猛然而起，猛然间消散，李斗的身躯凸凹的出现在擂台上，不是李斗，而是一个庞大的五彩麒麟，张开大口把飓风大斧吞入口中，等着藐视一切的眼神，盯着莫尔顿。

    五彩麒麟冷漠的眼神让人心颤，莫尔顿如同被掐住喉咙一般瘫软着漂浮麒麟，身躯被飓风环绕。

    观众李斗战斗的所有人能清晰的看见，飓风把莫尔顿的全身覆盖的盔甲撕裂，风刃从他的脖颈中穿透，莫尔顿的眼神一震，眼眸快速的扩散。

    飓风消散，莫尔顿重重的坠落擂台之上，这是至今为止第一个被杀的挑战者，五彩麒麟全身的光芒猛然一熄，李斗出现在众人的面前。

    咕噜，观看这次战斗的人都不由自主的吞了吞唾沫，额头冷汗直冒，强，实在是太强了。

    李斗孤傲的站在擂台上，缓缓闭上眼睛，如同雕像一般纹丝不动，全身伤痕累累，伤口瞬间闭合，深深的吐口一口气，眼睛陡然爆睁，冷漠的双眼毫无感情色彩。

    挑战者对碰李斗的眼神，身躯一震，这个人，到底有多强，至今为止他展现了四种能力，土（地），火，水，风。

    龙魂都市而来的龙魂战士，这些黑龙军团的黑甲战士们，感觉自己在李斗的面前完全失去了优势，天地之力，地火水风，这个人既然都能超控。

    在黑甲战士们惊骇的同时十分嫉妒李斗的天赋，拥有强大的战魂能够超控地火水风的绝世强者，历史以来第一次出现这么强大的天赋者。

    他们不知道的是，拥有战魂的神之战士有着得天独厚的天赋和优势吗，他们不但继承者战魂的能力，还继承者战魂的属性，但要是强，并不是他们所想的那样就是一定很强。

    只有在生死边缘的磨练中他们才能成长的更加强大，除了本身的天赋之外，还要看他们的战斗天赋，天生的战斗者才能更强，他们不是天才，就是疯子。

    李斗是天才，他有着极强的战斗天赋，更有得天独厚的战魂天赋辅助，他更是一个疯子，因为他有一颗征服一切的灵魂，不允许自己受一丝的屈辱，丧失一丝尊严。

    一时间没有人再去挑战李斗，虽然看起来李斗是最弱的一个，可你永远不知道他有着多少底牌。

    李斗静静的站在擂台上闭目养神，然而此刻他脑域中的天地元素早已经枯竭，一片灰色，无法调动，剩下的只有他一身的蛮力，此刻他的大脑如同泰山压顶一般沉重。

    他必须用强悍的姿态震撼挑战者，他才能在这个擂台上站到最后，如今看起来效果很好。

    李斗吸收着天地之力，脑域的元素之力快速的恢复着，沉重的大脑也开缓缓的轻松起来。

    (未完待续。)