
    此刻所有的擂台停止了挑战和争斗，纷纷看向饕餮守卫的擂台，饕餮的七个兄弟，眯着眼睛看着这一切，他们的脸色毫无担忧之色。

    对于饕餮的实力，饕餮的兄弟们有着强大的信心，这些挑战者根本不是他的对手。

    龙之九子不担心，五星殿的李四林可是担心起来，内心直接骂十二生肖是傻子，这饕餮根本不是龙魂山脉的饕餮，两码事，你们见过如此强悍的饕餮成为人类的敌人吗。

    倘若龙之九子的饕餮，是人类的敌人，恐怕整个人类都不够他吃的，李四林十分清楚，饕餮为了讨老龙王的欢心，千年来都以鲸鲨为食物，摆脱了人类的诱惑。

    那个只吃人类，龙魂山脉的饕餮王，只是他斩掉的分身罢了，神兽，也是有尊严的，把饕餮激怒，这不是送死吗？

    李四林看的出来，擂台上的十二生肖才神之一重的境界，难道饕餮不知道，看不出来，现在他只不过和你们玩玩罢了。

    果然，饕餮狞笑着盯着九齿钉耙站了起来，神凤七人突然间陷入黑暗之中，巨大的吞噬之力让他们战魂嘶吼，被眼前无尽的黑洞撕扯着欲要脱离本体。

    神凤七人挣扎，身体如千刀万剐一般疼痛，吞噬，这黑洞既然吞噬人类的战魂，内心产生了极大的恐惧。

    吞噬之力把神凤七人身体的防御顷刻间破没，下一刻战魂和身体即将被黑洞吞噬深渊。

    在黑洞吞噬中，神凤七人嘶吼着挣扎，全身溢出血液，被吞噬黑洞的无尽深渊之中。

    七人的血液在吞噬中快速的流失，意识快速的模糊起来。

    “饕餮兄，手下留情。”李四林猛然大喝一声。

    饕餮猩红的眼睛看向李四林，带着疑惑之色，黑洞的吞噬之力停顿，昏迷的七人静静的漂浮在黑洞之中，黑洞无尽的黑暗，漂浮的七人如同漂浮在太空一般。

    李四林叹息一声，声音传入饕餮的耳朵：“他们是炎黄子孙，十二生肖的继承者，饶了他们吧。”

    “十二生肖！”饕餮的心一颤，猩红的眼神恢复的黑白分明，黑洞中的神凤七人被饕餮的手一挥，重重的落在高台上。

    凝线成音，是突破王阶后，富裕战魂战士的交流方式，更是体现了皇阶强者的厉害之处。

    意识和神识，就是一个分水岭，王者与皇者，有时候单单是精神攻击就能让王者成为白痴，但前提是王者毫无防备之时。

    真正的皇者在龙魂也不过百位，眼前的都是龙魂最年轻最有力的竞争者。

    龙之九子的生命在幸存的神兽中也不过几千年，对于神兽来说还是年轻一代，而龙魂中，人类在四五十还是青年，寿命可达到220岁。

    所有龙之九子和李四林，是龙魂的新一代年轻强者，天赋极强。

    在修炼之中，成为皇者人类增加一甲子的寿命，这还是下品皇者，也就是70岁，对于神兽来说就是7000年，实力是下品兽皇。

    传说中的圣者，听说人类和神兽达到这个级别，就可以永生。

    也就是传说中的人圣战神，和圣兽战神，这只是传说，还没有人见过圣者到底是什么实力，当然黑龙王和老龙王也不过上品战皇巅峰的存在。

    神之六重境界，即使战皇的巅峰。

    李四林很清楚，战王与战皇的差距有多大，更是清楚几千年前龙之九子与十二生肖的关系，把这个消息告诉饕餮，他相信，饕餮会干净利落的放了他们。

    “哼！正丢十二生肖的脸。”饕餮冷哼一声，神识传播李四林的脑海中，李四林尴尬的一笑。

    这几个人饕餮既然没有杀，整个龙魂广场都愣了，那几个挑战者实在太幸运了。

    正准备出手的李斗，身体一顿，疑惑的看了看饕餮，到底为什么，饕餮既然不杀他们。

    变回横肉大汉的饕餮，孤傲的站在擂台上，他没有解释，他也不需要解释，杀与不杀还要通过别人的同意吗，开天大的玩笑。

    “睚眦，虎老头来挑战！”看起来四五岁的光头大汉突然站在擂台上，光着膀子，只穿着一条灰色的裤子，扛着一个打铁的巨锤。

    震天锤，很多人都看出了这个老头的身份，龙魂岛的铁匠宗师，很多的打造兵器的铁匠就是从他手中学的技艺。

    然而只有极少数人知道他还有另外一个名字，人称：震天破。

    李斗一愣，眯着的眼睛陡然睁大，他认识，虎老头，可以说是自己的老丈人，没有想到他既然出现了。

    睚眦咕噜一声，吞了吞唾沫，对着虎老头嘿嘿一笑，虽然他生性残暴，好勇斗狠，但还是有自知之明。

    睚眦：变化后豹身龙首，性格刚烈，好勇斗狠，酗杀好斗，嘴衔宝剑。

    能力：剑域

    “您老来了也不说一声，想把俺赶下去就直说，我下去就是了。”睚眦风度翩翩的跳下擂台。

    “哼！没种的小子，你不是好斗吗，就跳了你，你丫的还跑。”虎老头冷声骂道。

    睚眦嘿嘿一笑，两手一摊道：“名字的打不过被虐到底的下场，凭什么跟你打，都都快步入中年了，没有人惹你不是，还来争夺兵烽王座有意思吗？”

    虎老头老脸一红，只是一刹那后，脸色恢复正常：“老子好友一岁就到80，你小子找打不是。”

    “反正不跟你打，你找别人去，要么就守着，您要是手痒了，想揍谁揍谁。”睚眦站在高台上，身子缩了缩。

    黑龙王笑了，根据年龄计算，步入中年还真是差一岁，这家伙肯定是过来捣乱的，也不点破，眯着眼睛看着。

    “伯伯，震破天太不要脸了，把睚眦哥哥赶下去。”椒图生气的嘟囔着嘴巴。

    此刻虎老头拧着眼睛，看向高台上，发现狼魂殿的吉姆森，嚣张的指着吉姆森说道：“小子，过来让老子砸一锤，我们的恩怨就算一笔勾销了。”

    吉姆森一脸的愤怒，气的全身哆嗦，死死的看着虎老头。

    吉姆森知道虎老头有多厉害，自己他妈的躺着也中枪，这个看起来一身杀伐之气的狼人，十分的恼火，难道就是看自己不爽，他可不明白他与震破天有什么恩怨。(未完待续。)