
    李斗眯着眼睛看着这一切，眼眸中透着战意，这就是饕餮，与那个龙魂山脉的饕餮王长相如出一辙，然而更大，更残暴，更爆裂，就是这个饕餮，杀了他很多的兄弟，一个凝聚贪婪与残暴为一身的凶兽。

    而它就是龙之九子之一。

    满脸横肉的饕餮恢复人身，淡漠的站在擂台上，冷漠的看着四周。

    “玛德，那就是饕餮，饕餮真正的王，杀了我多少兄弟，从神庭而来的是个猴崽子都死在了他的手中。”神猴呲牙咧嘴的盯着饕餮，手中的酒葫芦在他的胸前停顿，一脸的酒气在愤怒中铁青。

    “你要战他。”神虎盯着饕餮咬着牙道，别说是神猴，在龙魂山脉中跟着他的虎战士同样进入了饕餮的口中。

    在十二生肖愤怒的目光中，神猴砰地一声出现在饕餮的擂台上，李斗的心一颤，死死的盯着擂台：“神猴！”不由担心起来。

    饕餮一看就是超越了王阶的存在，而神猴不过神之一重刚刚踏入王阶而已。

    饕餮盯着神猴，看着眼前一只扛着铁棍的通臂猿猴，不由的愤怒的面目狰狞，冷哼一声道：“你认为我是最弱的一个。”

    神猴一身的酒气，铁棍碰的一声竖立擂台，冷声道：“不是你最差，我想知道，龙魂山脉的饕餮是不是你的分身。”

    “是又如何？”饕餮道，此刻他算是明白了，这个猴子是过来寻仇的，也是因为自己的存在，龙魂山脉的饕餮才对龙魂岛秋毫无犯，如果失去自己的空子，龙魂山脉的饕餮王将继承自己的力量，统领饕餮大军再次征战人类的世界。

    人可是龙魂山脉的饕餮王最喜欢的食物，这是一个灾难，这不是他的错，只要人类不招惹饕餮，自己不会受到伤害，可惜，人类的贪婪远远超过的饕餮的贪婪。

    “那就对了，所以本神猴必须挑战你。”神猴的身躯猛涨，铁棍带着碎山裂石的力量对着饕餮的头颅砸了下来。

    碰！

    铁棍结结实实的砸在饕餮的身躯之上，轰隆一声陷入大坑之中，横肉大汉变化饕餮本体，在陷坑之中盯着沉重的铁棍站立起来。

    神猴的眼睛猛然收缩，他这一棍有泰山之力，既然没有伤害到饕餮，内心不由骇然。

    饕餮愤怒的嘶吼，一巴掌把神猴拍倒在地，轰隆一声被拍入地下，张开大口，庞大的吸力，把神猴从陷坑中吸出来，这一爪把神猴拍的神识涣散，如同一滩烂泥般被吸力吸入半空。

    这一刻，神猴的身躯开始出现日月之力，日月光辉一热一冷覆盖全身，阻断饕餮血口大口的吸力，神猴的眼睛突然睁开，一片猩红。

    碰！神猴一个翻身与饕餮对视，饕餮眼睛一缩，进阶了，可恶，既然把自己当做进阶的垫脚石，饕餮的大口怒张，发出愤怒的嘶吼，口中庞大的漩涡吸力更大，如同宇宙中的黑洞一般，吞噬神猴的躯体。

    庞大的吸力让神猴无法挣脱，迅速的靠近饕餮的磅礴大嘴，狂暴的神猴发出怒吼之声，铁棍猛然扬起，带着残影猛然砸下，把饕餮再次砸入地面，陷入巨坑。

    很多人都能看到，一座座大山顺着铁棍的影子，一次次的把饕餮砸入地面，仿若百山镇压，强大的力量让注视这次战斗的观众中屏住呼吸。

    通臂神猴，掌日月之威，控百山之力，这就是神猴突破神之一重进入神之二重的神通，随着境界的提升威力将愈加的强大，不可一世。

    神猴突破神之二重最强的一招，此时神猴用铁棍压着饕餮的身躯，鞠楼着身躯，呼哧呼哧，气喘吁吁，已到强弓之没。

    饕餮的身躯咯吱咯吱，顶着铁棍缓缓站立起来，全身覆盖的钢铁般的鳞片，溢出血液，发出一声声愤怒的嘶吼，锋利的饕餮爪握着背脊上铁棍，呼的一声把神猴挑起来，狠狠的砸入地面，碰！

    擂台在承受最后一击破碎，巨大的陷坑中，神猴扑出一口逆血，被擂台同一时刻传送出光罩之外。

    磅礴的残暴之气被饕餮快速的控制隐藏，冷漠的看龙魂广场高台上是挑战者。

    神牛分身而上，把神猴抱回来，此时的神猴陷入沉睡之中，神牛发出牛吼，碰的一声出现在擂台上。

    黑龙叔叔，饕餮哥哥看起来得罪了不少人啊，刚刚打败了一只吼，现在来了一头牛。

    “饕餮虽然分离了贪欲，不再吃人，可是他那个分身还在龙魂山脉，被李斗消灭，战死了很多人，他们是麒麟王的追随者，十二生肖，自然不会放过曾经的敌人。”

    黑龙王说道，眼眸扫视十二生肖，这些人都是上天的宠儿，拥有不凡的天赋，这一次饕餮要承受车轮战，恐怕危险了。

    十二生肖不是平庸之辈，各个都有夺天之力的神通，不死生死之战恐怕饕餮无法消灭他们，反而成为十二生肖进阶的垫脚石，黑龙王看的出来，十二生肖每一个都拥有者不屈的战斗意志。

    意志不灭，战斗不止，这是一群真正的战斗天才，战斗中的疯子。

    擂台快速的修复，带着光泽，看起来更加的坚硬，饕餮舔了舔舌头，看着突然出现的一头蛮牛，一身的狂暴之气，让他眯起了眼睛：“五彩神牛吗？”

    天地神兽传说中的五彩神牛，拥有牛气冲天之能，捅破天地之气势，那锋利的牛角仿若无坚不摧，直指九霄。

    神牛高举三菱牛叉，怒吼一声：“牛气冲天！”上场就是最强的一招，周身轰的一声发生气爆，整个擂台淹没在气爆之中，如同核武器爆炸一般，武力巨大，饕餮全身坚硬的鳞片在爆破中撕碎，大脑一震空白。

    三菱牛叉带着穿破空间的破碎声，呼哧一声穿透饕餮的身体，烟尘散去，饕餮愣愣的看着穿透身体的三菱牛叉，呼哧，被神牛抽了出来。

    饕餮一愣之后，愤怒的嘶吼一声，庞大的身躯如同钢铁堡垒一般冲向神牛，张开血盆大口，狂暴的吸力把神牛吸入嘴边，饕餮看着神牛愤怒的眼中中带着嗜血。

    被吸力撕扯的神牛被束缚，骇然的睁着眼睛，饕餮锋利的爪子呼哧一声插入神牛的身体，从腹部穿透而过……

    (未完待续。)