
    一声闷哼从神牛的嘴中发出，带着无尽的痛苦，此刻，饕餮锋利的抓在碰的一声拍在牛头之上，神牛的脑袋一震，陷入黑暗，擂台光罩一闪把神牛传送出去。

    一声猛虎的咆哮，把抛飞的神牛接住，扔到高台之上，被神龙接住，背生双翼的吊睛猛虎，透着王者之气，锋利的眼神盯着饕餮。

    “可恶！我饕餮有这么弱。”饕餮彻底的努力，发出一声嘶吼，强大的吸力漩涡从口中喷射而出，神虎的身躯以极快的速度被撕扯。

    那是黑洞漩涡，带着庞大的吞噬之力，神虎锋利的眼神毫无惧色，张开虎口发出震天的虎啸，虎口之中吐出飓风，带着强大的排斥之力飞射而出与吸力黑洞相撞。

    轰……

    擂台震荡，顷刻间破碎，神虎威风凛凛的站在虚空，盯着爆破的擂台。

    “吼……”烟尘散去，露出饕餮的身影，昂头愤怒的盯着神虎，神虎的头顶出现一黑洞吞噬而来。

    神虎身躯翻转，碰的一声把饕餮按倒，锋利虎爪拍击饕餮的头颅，呜呜呜……撕咬起来。

    饕餮全身血痕累累，撕咬中锋利的爪子猛然掐住虎头，碰！重重的摔入地面，四面八方围绕神虎的身躯出现吞噬之力，旋转的无数黑洞带着无尽的恐惧，即将把神虎吞没。

    饕餮要在擂台传送神虎之前把神虎吞噬，一次次的挑战彻底勾起了他的怒火，裸露出最初的本性。

    然而饕餮的实力并没有超出擂台守护的极限，手中的神虎突然间消失，出现在高台之上。

    此刻饕餮发出愤怒的咆哮，冲破云霄，冲天的戾气让整个龙魂广场惊颤，骇然的看着饕餮，愤怒的饕餮，此刻饕餮因为连续的挑战陷入愤怒。

    此刻很多挑战着惊恐，龙之九子每一个都霸道非凡，但他们愤怒的时候能够摧毁眼前的一切。

    然而神虎重重的摔在高台之上，双眼精光闪烁，全身覆盖着肆孽的飓风，双翼一震再次返回擂台，被李斗一巴掌拍在虎头之上，陷入沉睡。

    李斗回到擂台，盯着狂暴的饕餮，一道杀机一闪而逝，饕餮背负了麒麟殿太多的血债。

    神龙全身覆盖鳞片，咆哮这变化一条暗金色的五爪金龙沸腾而起，残影闪过长枪穿透饕餮的心脏。

    暴怒的饕餮身躯一颤，看着眼前这个十几丈的五爪暗金龙，抓住心脏的长枪，伸出利爪把吸了过来，死死的掐住龙头，神龙剧烈的挣扎，目光骇然，这样都没有重创饕餮，没有被传送出去，让神龙真正的了解到了饕餮的强大。

    长枪被饕餮从心脏处拔出，噗嗤一声穿透神龙的身体，神龙吃痛，发出痛苦的龙吟，全身覆盖噼里啪啦的闪电之力，击打的饕餮身体一震，掐住龙头的手猛然一松。

    神龙咆哮着在空中盘旋，此刻饕餮穿透心脏的伤洞瞬间愈合，带着吞噬之力的黑洞刹那间把神龙吞没。

    “不！”神凤一声嘶鸣，化身凤凰对着饕餮喷出凤凰之火，火焰带着切割之力穿透饕餮的身躯。

    饕餮看着自己焦黑的身体，出现碗口大的黑洞，吞噬黑洞猛然扩散接着把神凤吞没。

    黑龙王猛然站立身体，锋利的眼神冷漠的盯着饕餮，发出一声冷哼：“够了！”

    饕餮的身躯一颤，吞噬黑洞消散，出现神龙神凤的身体，两人双眼紧闭，重重的落在擂台之外。

    饕餮的身体瞬间修复，冷漠的看了神龙神凤一眼。

    “你还知道规则，倘若他们再次挑战你，杀了他们，也是他们的命，你应该清醒的迎接挑战。”黑龙王冷声道。

    饕餮紧紧握着拳头，满眼的不甘，冷冷注视高台的挑战着：“还有谁！”

    “我！”神羊突然出现在擂台，散发出磅礴的生命之力，手中的手术刀泛着绿茫。

    “一头羊，覆盖了绿色鳞片的羊，呵呵呵……”饕餮突然笑了起来。

    神羊推了推金边眼镜，双眼一眯道：“你笑什么？”

    “你是十二生肖之一吧，你们把我当成修炼进阶的垫脚石吗，好，很好，不知道你们为什么选我，难道我饕餮是龙之九子中最弱的。”饕餮风头的爪子紧握，身躯在微微的颤抖。

    “非也，不是你最弱，而是我们跟你有仇，还记得龙魂山脉吗，我的很多战友都死在了饕餮的口中，要怪，就怪你也是饕餮，纵然是龙之九子的饕餮又如何，你，脱不掉关系。”

    神羊说出了饕餮内心最疑惑的答案，不是他很弱，是他的分身很让人厌恶，饕餮因愤怒而颤抖的身躯立即缓解，深深叹息一声。

    没错，曾经的自己是多么的让人厌恶，因为他就是人类的天敌，因为他只需要一种食物，那就是人，从生下来就只吃人。

    “哈哈哈……吼吼！”饕餮疯狂的大笑后发出震天的怒吼，曾经他也很讨厌自己，为什么父亲总是对他感觉到厌恶，为什么总是得不到父亲的欢心，只有一个愿意，他，喜欢吃人。

    为了摆脱吃人的欲望，他苦苦修炼几万年才斩掉了贪欲分身，才得到了父亲的承认，才看到了父亲的笑脸，没有想到，那个分身一样让他无法摆脱饕餮两个字的因果。

    饕餮的怒吼和大笑，让整个龙魂广场寂静下来，凡是人类都知道关于饕餮的传说，在这个银河系，都是恐怖的存在，饕餮，是人类最恐惧的天敌，是银河系最恐怖的盗贼团。

    怒吼之后，饕餮环绕四周，冷漠的声音回荡整个龙魂广场：“一起来吧，了解我们的恩怨，此战之后，再挑衅我的尊严，杀！”

    气氛凝重而寂静，擂台上只有神羊一个人站着，没有人因为饕餮的话而打破规则。

    黑龙王看着饕餮一丝欣赏之色从眼眸划过，叹息一声道：“群战，饕餮我答应你，此刻起，饕餮所在的擂台，一次可十人单挑饕餮一个，饕餮有权利杀死你们任何一人，饕餮身死，还站着的成为新的擂主。”

    “谢谢！”

    饕餮的声音同样传入每一个人的耳中，黑龙王摆了摆手，坐在龙椅上内心感叹一声：“饕餮啊，本王等着你。”

    (未完待续。)