
    称王，掌控者所有战士的命运，军令如山，即使命令是错误的也要执行，能够掌控龙魂至高的权利，让所有有实力的龙魂战士内心都充斥着权利的欲望。

    既然能够群挑把暴戾的饕餮给战败，赶下权利争夺的擂台，是再好不过。

    黑龙王的的话音刚落，十个挑战者飞身而上，然而他们刚刚进入擂台就被恐怖的吞噬黑洞给吸入，身体在黑洞中撕扯成碎片。

    此刻，饕餮一巴掌把神羊拍飞出去，狠狠的撞击在擂台之外。

    杀戮，暴戾的饕餮让所有人脚步一顿，饕餮的实力不是他们能够抗衡的，他拥有者强横的实力，顷刻间让挑战者灰飞烟灭。

    神域，李斗再次看见神域，不由的盲孔收缩，那吞噬黑洞就是饕餮的神域，同样也是他的神通攻击手段，吞噬黑洞能瞬间把敌人吞噬进拥有强烈吸力和撕扯之力的黑洞漩涡。

    这个吞噬黑洞，低于饕餮的实力对手绝对会被撕扯成碎片，成为饕餮的美食。

    李斗能看的出来，为了争夺兵烽王座的规则，神牛，神虎，神猴他们的挑战并没有人昂饕餮使出神域，而对于毫无顾忌的杀戮，这些拥有神通的二重三重的强者根本不是饕餮的对手。

    饕餮能够轻易撕碎他们的防御，如同杀死小鸡一般简单。

    神凤，神犬，等准备挑战的十二生肖九人，紧紧的握着拳头，恐怕这一次次的车轮战引起了黑龙王的注意与愤怒吧。

    生死对决，他们九个要是挑战饕餮，九死一生，他们很想为死去的战友兄弟报仇，而让他们九个不解的是，黑龙王为什么维护饕餮呢，他要告诉我们什么，告诉挑战者什么。

    难道是告诉他们，这些擂主不是什么阿猫阿狗都能挑战的，他们是绝对的精英，以一当十，同样能够虐杀你们，想要挑战，看看自己是不是土鸡瓦狗。

    对于拥有尊严和征服之心的十二生肖，对着无声的警告感受到了莫大的屈辱，倘若最后胜利者是李斗，他们无法可说，也不会挑战争夺。

    但是他们不能被小看，不能被看做土鸡瓦狗，最起码在这龙魂中拥有他们的地位。

    在龙魂岛他们清楚的之地，要是没有足够的实力和地位，一切都是空想，所有的一切都会被夺走。

    这里没有固定的法律，只有用实力来说话，只有强大的实力你才能真正的主宰自己的一切，甚至别人的一切。

    兵烽王座，其实就是龙魂战士至高无上权利的象征，他可以剥夺你的一切，法律，都是为弱者准备的，真正的强者凌驾于法律之上。

    就如同龙魂岛一样，它的存在就是凌驾于国家之上，倘若龙魂岛没有这个实力，它能监管并通知整个地球，成为世界权利的中心，三个字，不可能。

    想要主宰自己的命运，主宰别人的命运，只有变强，强的让所有人胆寒，你才能踩在所有的的头顶，发号施令，成为唯一的主宰。

    十个挑战着被暴戾的饕餮吞噬干净，饕餮的残暴让人从头顶冷到脚底，没有人再去挑战。

    “还有谁？这是你们最好的机会，几千年了，我饕餮，第一次杀死那么的人。”饕餮的声音冷漠，却带着一丝的感伤。

    然而这句话有多少人相信，饕餮，一直是贪婪和残暴的代名词，它是人类的天敌。

    蛇不会相信老鹰把它抓上天的时候告诉它我不会吃你，只是跟你玩玩。

    老鼠不会相信，猫把自己抓起来，用锋利的爪子刺透自己的心脏，告诉自己我不会杀你。

    甚至于兔子更不会相信饥饿的老虎把它叼着，不会咬死它，而是告诉它，我只是想亲亲你，你长得太可爱了。

    神羊颤巍巍的站起来，盯着擂台上孤傲而霸气的身影，无人应战雅雀无声。

    神羊再次踏上擂台，眼眸闪过一道杀气，冷声道：“饕餮，你想饶了我一命吗？”

    饕餮呵呵笑了起来，眯着眼睛看着神羊，带着嘲讽的口吻道：“你不应该上来，你应该感到庆幸，我没有对你下杀手，是因为你是十人挑战之外，你应该珍惜。”

    饕餮没有想到，这个拥有羊之战魂，穿着白大褂，带着金丝边眼睛，提着一把手术刀的家伙这么不知死活。

    “不可能，既然是生死之战，就没有逃的道理，在本神羊的字典里，没有这个字，早就被老子抠了。”神羊手中的十把手术刀，甩手而出，破碎虚空，刺向饕餮的双眼，五脏，咽喉，太阳穴，和下体。

    饕餮的眼睛收缩，对手攻击之刁钻狠辣实属罕见，不愧是穿着白大褂的家伙，吞噬黑洞瞬间出现，十个要害出现十个黑洞，把十把手术刀吞噬。

    手术刀在吞噬黑洞中发出金属交鸣的声音，片刻粉碎，消散在黑洞漩涡之中。

    噗嗤！饕餮爪插入神羊的心脏，冷漠的声音回荡在神羊的耳边：“让你珍惜生命，是你的幸运，不知死活才是真的愚蠢。”

    “呵呵呵……”神羊突然笑了起来，锋利的刀芒闪过，呼哧一声，一把手术刀轻而易举的破开饕餮的防御，插入心脏。

    饕餮的身躯猛然一颤，低吼一声：“疯子！”

    饕餮闪身，看着自己的心脏，眼神中却带着一丝欣赏，心脏的刀口，瞬间修复，吞噬黑洞出现在神羊的身后。

    神羊的心脏处绿茫一闪，伤口恢复如初，比饕餮的伤口恢复的更快，饕餮一愣，狞笑道：“真该把你的心脏捏碎，但是我喜欢看着敌人在痛苦的折磨中死去。”

    神凤，神兔，神犬，神马，神鼠，神猪，突然出现在擂台，整个擂台充斥狂野之气。

    “吃俺老猪一耙！”神猪一钉耙砸下，碰的一声，饕餮的身躯被一钉耙砸的趴倒在地。

    紧接着神马弯弓拉箭，呼啸一声，插入饕餮的眼睛，饕餮愤怒的嘶吼起来，挣扎着起身。

    神猪眼睛一瞪：“体如山！吼……”身高百丈的庞大野猪，带着无与伦比的狂野之气，惊骇整个龙魂广场，手中随之变大的九齿钉耙，再次对着饕餮的身躯砸了下来。

    碰！

    地面出现庞大的陷坑，擂台破碎，饕餮被九齿钉耙死死的钉在地上。(未完待续。)