
    紧接着，李斗的脑域中刮起元素风暴，灵魂中的战魂麒麟猛然睁开眼睛，双眸透出兴奋之色，吼叫一声，出现在李斗脑域之中，抖了抖身躯，元素风暴汇集缠绕麒麟战魂周身，麒麟战魂如同沐浴在温泉一般，舒服的眯起眼睛。

    大庭广众之下李斗的擂台元素汇集，形成五光十色的漩涡被身体疯狂吸收，整个龙魂广场一片惊呼之声。

    他们看见，风之能力，火之能力，大地之力，冰水之力，木之力，黑暗之力，光明之力，自然之力，各种神通在李斗的周身张牙舞爪，在李斗的周身不受控制的缠绕，快速的吸收。

    最终轰的一声爆破，擂台的光罩破碎，强烈的气爆掀起漫天的尘沙，李斗双眸五彩精光一闪，呵呵笑了起来。

    神之三重，王阶巅峰，凝聚神通与一体，相互存在，交融，融合，李斗有一种天地唯我独尊的感觉，强大的威压覆盖整个龙魂广场。

    “让我看看你到底有多强？”擂台之上出现一黑甲战士，全身覆盖着火焰，身体漂浮，冷漠的看着李斗。

    黑龙王眼睛一眯，一更加强大的光罩把擂台覆盖，双眼精光闪烁，盯着李斗带着难以掩饰的欣赏：遇强则强，天赋超绝，麒麟王，呵呵……

    黑甲战士身躯的火焰升腾，红色的火焰顷刻间变成蓝色，紫色，以蓝色为中心被红色包裹，又被紫色包裹，三重火焰让空气温度陡然上升，整个擂台覆盖在炙烤之中。

    “三昧真火……”黑甲战士嘶吼，双手虚脱，直径一米粗细的火龙向李斗呼啸而去。

    轰……

    擂台发生强烈的爆炸，光罩摇晃，李斗周身被玄冰覆盖，火龙撕咬着难以寸进，被阻挡在胸前，汹涌的三昧真火在黑甲战士的超控下越来越旺，怒吼声震颤云霄：“8000度焚烧……”

    吼……火龙周身的火焰猛然升腾，撕咬李斗胸前的玄冰，玄冰陡然融化，李斗的眼睛一凝，透明的寒冰变成银色，融化的寒冰瞬间修复，无尽的三昧真火在黑甲战士的双手控制下带着巨大的冲击力不停燃烧，冲击……

    “10000度焚化……”黑甲战士再次嘶吼，控制冲击李斗的火龙翻腾起来，火龙的温度再次上升，变为乳白色的火焰，如同金刚钻一般旋转起来。

    李斗被强大的冲击力，冲击的连连后退，眼神迅速冷漠起来，如同万年冰窟，身体一震消失，然那银色玄冰陡然幻化一玄冰凄厉，张开咬住火龙。

    轰……

    剧烈的爆炸让黑甲战士身躯一震，噗嗤一声吐出一口逆血，骇然的眼神爆炸之处，此刻，李斗出现在他的身后，幽冷的声音让黑甲战士的身躯再次一震：“你输了！”

    在黑甲战士身躯再次一震之际，保护擂台的光罩碰的一声破碎，烟尘四散，擂台之上一片焦黑，他的后背脖颈感受到一阵冰凉。

    李斗手持麒麟阔剑被寒冰覆盖，指着黑甲战士，只在黑甲战士后背脖颈一寸之处。

    黑甲战士惊颤过后，一脸的黑暗：“输了，恐怕没有几个人是你的对手，你有资格成为一方擂台的擂主。”

    麒麟阔剑收回，黑甲战士身体火焰升腾下一刻出现在擂台之下，观看李斗战斗的观众鸦雀无声，持续了十几秒后，发出震天的欢呼声。

    “麒麟王，麒麟王！”龙魂岛的子民们疯狂了，李斗，新一代的终极兵王，即将登上兵烽王座的至尊强者，他们对李斗充满了信心。

    李斗，这个麒麟王是一个传奇，龙魂岛的子民相信，麒麟王就是为了缔造传奇而存在。

    李斗静静的站在擂台上，全身覆盖五彩麒麟鳞片，散发着十色光晕，看上去真如天神转世，充满了威压与霸道。

    一时间没有人再次挑战，刚刚挑战的黑甲战士是火焰战士的最强者，新一代火焰家族的继承人。

    在火焰家族之中，没有人比刚刚的火焰战士掌控更加炙热的火焰，他掌控的火焰能焚化一切，一样败在了只有二十多岁的麒麟王战魂的手中。

    可怕的天赋，可怕的能力，更加可怕的如同疯子一般的进阶速度，让所有的挑战者愈加的不知道李斗的极限是什么，每一个对手仿佛都成为了这个疯子进阶的垫脚石一般。

    此刻恢复伤势的王一山，踏上了饕餮的擂台，咆哮的声音让关注饕餮战斗的观众寂静下来。

    王一山愤怒的声音道：“饕餮，世界上最贪婪的家伙，你还要争夺兵烽王座，你要是胜出，将陷入万劫不复之地，我要挑战你。”

    饕餮愤怒的嘶吼一声，从一个满脸横肉的人类变成狰狞的饕餮巨兽，眼神中透着冰冷的杀机：“我饕餮，成全你。”

    王一山的咆哮和愤怒，羞辱了饕餮的尊严，他要把王一山撕成碎片，张开血盆大口，庞大的吸力瞬间把王一山吞入口中，咯吱咯吱的咀嚼了两下，场面十分的残暴。

    王一山嘶吼挣扎，全身大地之力汇集，全身覆盖的钢铁盔甲变成暗黑色，如同陨铁一样坚硬。

    饕餮的巨口再次咬合，碰的一声，震荡的牙齿发出金属碰撞的声音，发出震天的嘶吼。

    吼……

    王一山手中的巨剑碰的一声把饕餮的一颗獠牙击碎，挣脱吸力出现正在饕餮的头顶之上。

    锋利的剑刃刺向饕餮的头颅，饕餮锋利的爪子对着王一山就拍了下来，碰！撞击在光罩之上，守护光罩咔嚓龟裂开来。

    王一山喷出一口逆血，举起巨剑怒吼着砍下，冰冷的钢铁尖刺，轰隆隆……冒出，出头饕餮的身躯。

    饕餮踏着沉重的脚步声，锋利的爪子一吸，地面的钢铁尖刺拔地而起，漂浮在虚空，带着破空之声飞射而去，王一山被锋利的钢铁尖刺刺入身体，噗噗噗……

    王一山呵呵笑了起来，身躯被无数的尖刺刺穿，如同刺猬一般，碰的一声坠落在地。

    饕餮沉重打击脚步声震颤着心脏，如同远古的霸王龙一般，带着锋利獠牙的血盆大口把王一山咬入口中。

    饕餮冷漠的眼神毫无感情，口中磅礴的吸力如同旋风一般搅动，插在王一山身上的钢铁尖刺脱落在地，身躯被饕餮咀嚼了几下仰头吞入腹中。

    (未完待续。)