
    “怎么，你不愿意？”虎老头的双眼一瞪，提了提手中的震天锤。

    虎老头十分霸道的质问，让吉姆森的身体一哆嗦，指着虎老头全身哆嗦着反问道：“震破天，我和你有什么恩怨，你凭什么想揍我，我就是那么好欺负的。”

    这人是谁？怎么如此霸道。

    就是，连睚眦都不敢跟他对战，直接就下了擂台。

    看，那是狼魂殿的战王吉姆森，和西方的金刚狼一样出名，都是王阶的实力，怎么会害怕一个中国人，太丢人了。

    是害怕的吧，全身都哆嗦，那个光头大汉到底是什么人啊。

    龙魂广场议论起来，传入吉姆森的耳中，脸火辣辣的热，这震破天简直是太不要脸了，凭什么揍我。

    “好，你看来是不想挨揍了，好吧，你的弟弟，狼魂殿的殿主，森德你应该不陌生吧。”虎老头淡淡道。

    吉姆森身体一颤，森德，是了，听说因为抢一个女子，被一个麒麟战魂的家伙给杀了，这跟震破天什么关系。

    “告诉你，吉姆森，我震破天从不寻仇，可他抢的女子是俺的闺女，你说这个账是不是我来给你算，不杀你，算是我宅心仁厚了不是，你说让我砸你一锤好，还是我亲自去狼魂殿寻仇把狼魂殿灭了好。”

    虎老头霸道的声音，毫不掩饰的威胁，让吉姆森整个人在愤怒中狼化，猩红的眼睛看向李斗所在的擂台。

    这是要找麻烦啊，你闺女被俺兄弟抢了，这是我承担，你女婿把俺兄弟杀了，俺是不是要杀了你的女婿，本来吉姆森没有把李斗看在眼里，挑战一个神之三重的弱者，有失身份。

    而此刻虎老头既然当众羞辱他，就不要怪自己了，不由冷声道：“震破天，你的女婿杀了森德，我还没有打算报仇，既然如此，先让我杀了你女婿，本狼皇接你一锤。”

    李斗猛然睁开了眼睛，这不是祸水东引吗，李斗一看就知道吉姆森深不可测，狼皇，最起码神之四重的境界。

    吉姆森砰地一声出现在李斗的擂台上，发出震天的狼啸，恼羞成怒下身体突然出现在李斗的面前，呼哧一声，利爪刺破李斗的盔甲，血液瞬间从身体中流出。

    锋利的狼爪如同撕破窗户纸一般撕破李斗的防御，在李斗还没有反应过来之际，锋利的狼爪呼哧，再次抓向后背，后背的鳞片被撕开，露出深可见骨的抓痕。

    “吼……”李斗愤怒的嘶吼，麒麟阔剑陡然变化，一座大山轰的一声砸了下来，把吉姆森砸入地底。

    李斗和吉姆森展开了激烈的战斗，擂台瞬间千疮百孔，陡然李斗的眼前一黑，头顶出现一轮圆月。

    一声声狼啸不绝于耳，透着月光，李斗发现自己出现在了一片山林之中，一匹匹巨狼把自己包围起来。

    神域，吉姆森的神域，刮着如刀子般的锋刃，一匹匹巨狼在锋刃中穿梭，把李斗包围。

    “虎老头，你干的好事。”李四林看擂台上李斗突然消失，被吉姆森圈入神域志宏，不由的大声责问。

    “玛德，看我等下不砸死他，好狡猾的狼崽子。”虎老头裂了裂嘴，歉意的对李四林笑了笑。

    李四林冷哼一声，神识凝音，传入虎老头的耳朵：“震破天，李斗要是能突破神域还好，要是被吉姆森杀了，我李四林与你不死不休，没事你出来捣什么乱。”

    虎老头被说的冷哼一声，震天锤碰的一声落地，擂台破碎，整个龙魂广场摇晃起来，可见实力恐怖。

    震颤之中，吉姆森的身体一震，如同泰山压顶一般，喷出一口逆血，砰地一声摔在地上，如同被人狠狠踹了一脚。

    吉姆森的神域晃动，李斗在神域中化五彩麒麟，控制水火两条巨龙把整个神域点燃，燃烧巨狼的身躯。

    巨狼前扑后续撕咬水火巨龙，成千上万匹巨狼把水火巨龙撕咬破灭，发生剧烈的爆破。

    李斗一口逆血喷出，麒麟阔剑幻化大山，猛然砸下，轰-巨狼被大山砸的血肉模糊，整个神域猛然一震，李斗的身影在擂台上浮现而出。

    此刻李斗单膝跪地，用麒麟阔剑支撑着身体，同一时间，狼皇吉姆森在承受震破天的暗算后也挣扎着站起来。

    李斗气喘如牛，连续的战斗，消耗了他的体力和神通，无法调动一丝一毫的力量，坚强的意志力不让李斗倒下，在大脑撕裂的疼痛中站立起来。

    狼皇吉姆森一步靠近李斗，狼爪狠狠的拍击在李斗的头颅之上，碰！李斗承受重击摔倒在地。

    如同刚刚一样，狼皇咬牙切齿，他看出了李斗已经是强弓之没，也要李斗尝尝被拍的滋味，他不想让李斗这么快死去。

    暗算，呵呵……

    吉姆森内心冷笑，如此也挡不住你心爱的女婿被淘汰的下场。

    吉姆森恨的咬牙切齿，兵烽王座，还不是实力为尊，最强者能够坐在那里，现在即使坐在那里又如何，还不是有震破天的存在，有他自己就是一个小丑。

    震破天的出现简直是一个变数，内心的屈辱让他想变得更强，登上那个王座，就能利用权力，追杀震破天，让其没有藏身之地。

    这一刻，没有他吉姆森更需要权力，弱肉强食就是这个世界的定律。

    吉姆森看的出来，这个拥有麒麟战魂的小子，是东方人的希望，他要让东方人看着，他们的希望，未来之星，死在自己的手里。

    愤怒与耻辱让吉姆森揭开了对欲望的最后一层面纱，锋利的狼爪缠绕着刀子锋利的风刃，撕裂李斗腹部的鳞片。

    李斗对着吉姆森发出撕裂的吼声：“吼……”

    轰的一声，吉姆森的身体一震，七口流血，大脑一片空白，音波攻击，麒麟吼，是李斗早就觉醒的血脉神通。

    这一吼万物寂灭，整个擂台崩塌，空间破碎，方圆千米陷入眩晕之中，每一个都大脑一顿，七孔流血，所有范围内的人都深受重伤。

    唯独实力境界强悍着才躲过这恐怖的吼声，没有被震伤，大脑恢复清明之后都骇然的看着擂台上的李斗。

    此刻李斗鞠楼着身体，呼哧，麒麟阔剑刺入狼皇吉姆森的腹部，人如同雕像一般矗立……

    (未完待续。)