
    银河龙魂战场基地，第一道封锁下崩溃，克里顿统领的百万暗河星系的战士，抢占了龙魂战场的第一阵地。

    无数暗河星系的战士蜂拥而至，激烈的枪声形成火力网继续发动攻击，机器人少校指挥官在阵地上横冲直闯，钢铁身躯所过，飓风咆哮，掀飞一片片敌人，被飓风分割。

    第一战场的第一阵地，在碉堡群中的龙魂战士疯狂的扫射，在封锁线阵地中形成了修罗地狱般的战场，血流成河，在剧烈的爆破中残肢断臂散落一地。

    这是敌人的第一百次进攻，时间过去了三天时间，很多的战士在碉堡中耗尽了最后一滴血，成为一具枯萎的干尸，躺在碉堡内，诉说着他开了二十四小时后的最后一枪。

    三天，流星雨在夜晚下个不停，很奇怪的天地异象，普通人类开始了脑洞般的八卦，各种论坛探讨满天飞。

    什么世界末日到了，巨大的行星开始碰撞，很快就会撞到地球，到时候地球就会毁灭。

    什么某个行星爆炸了，由于距离地球比较近，擦着地球的大气层掉落陨石，地球很幸运。

    还有更厉害脑洞幻想的联想到了星际大战，无限的接近真相。

    XG城市，是中华帝国不分国界的唯一城市，经济十分发达，存在着世界各国的人民。

    在这座城市的一处茂林的深山高峰上，一个全身白衣，满头银发胡须的老者，望着流星雨呵呵一笑闭上了眼睛，如同雕像一般一动不动。

    如果认识他的人都知道，星爷，如来神掌的唯一传人，走到了生命的尽头，故地重游，这里是他的诞生地，此刻落叶归根。

    此时对于普通人类来说不为人知的龙魂岛，这个人类最神秘的岛屿，开始了特殊人类史上的巅峰武力对决。

    他们是人类史上最强大的战士，也是人类冷兵器时代最巅峰的武者，这里是人类权利的中心。

    李斗的第一个对手是龙之九子的睚眦，全身激荡着剑气，化身睚眦本体，嘴里叼着锋利的宝剑。

    这是睚眦的神之剑域，万剑归宗，出现在李斗的头顶带着绞杀之力笼罩下来。

    李斗大喝一声，毁灭神域开启，双眼黑暗深邃，化身五彩麒麟，举起麒麟阔剑闪身在万千利剑之中，猛然劈下，发生剧烈的爆炸。

    轰隆……

    万千绞杀的利剑破碎，剑域破，睚眦的身体一震，七孔流血，从空中直直坠落，被饕餮接住。

    “我没事，没有想到他的毁灭神域如此强悍。”话落，昏迷的过去。

    李斗直直的站在擂台上，他不能败，败了，他就是真正的垫底的，兵烽王座将遥不可及。

    战斗前，以黑龙王综合实力估计排名，李斗放在了第十位，根据规则，他第一个站在擂台上，打败所有人，他才能获得第一。

    睚眦的评估实力在第九，根据规则他第二个挑战，打败了李斗他才是名副其实的第九强，与第八强战斗，战胜第八，他就是名副其实的第八强，以此类推。

    而李斗也是一样，战胜了睚眦他就是名副其实的第九强，他需要一步步战下去，直到最后一人。

    十强都是战皇级别的强者，他们的战斗只有一种攻击方式，用自己的最强的实力把对手打败，展开神域，凌驾于所有神通之上的强大领域。

    神域之下，能轻易秒杀战皇之下所有强者，这就是战皇强者掌控属于自己的一方世界，在这个世界中凝聚了所有的神通，掌控着这方世界的生杀大权。

    这就是战王与战皇不可逾越的天堑。

    排名第八的是饕餮，这是所有人都想打败对手，因为他是饕餮，曾经是人类的天敌。

    饕餮踏上擂台，吞噬黑洞把李斗笼罩，瞬间把李斗吞噬在黑洞之中，疯狂的撕扯吸力，让李斗承受剧烈的痛苦：“吼……”

    麒麟咆哮，五彩光芒覆盖，肆虐的元素风暴充斥整个吞噬黑洞，饕餮的神域堡垒，咔嚓一声碎裂，饕餮睁大了眼睛，盲孔中看着全身血液的李斗缓缓的举起麒麟阔剑。

    麒麟阔气呼哧一声，斩破元素风暴，带着摧古拉朽的威力发生爆炸，饕餮身体一颤，被自身的神域反噬，吞噬黑洞在破碎后吞噬饕餮的身体。

    噗嗤！

    饕餮喷出一口逆血，身体瘫软，巨大的身躯匍匐在地面上，剧烈的颤抖，挣扎着连续几次都没有站立起来。

    李斗的手泛着一道绿茫，覆盖饕餮的全身，饕餮惊恐的眼神，恢复清明，神域快速的修复，颤抖的身躯平静下来，眼睛一闭，不省人事。

    “你很强，五彩麒麟，你的战魂是麒麟王？”碰！一头如同霸王龙的神兽出现在擂台上，霸道的声音回荡苍空。

    “没错！”李斗看着眼前的霸王龙，眯起了眼睛，看去，擂台上一头五彩麒麟与一头霸王龙相互对视。

    龙之九子之一蒲牢。

    “很好，打败我你就是第七强，名副其实的第七强。”滑落发出震天的嘶吼。

    李斗的身体一震，一口大钟砰地一声把擂台罩住，蒲牢的嘶吼中在大钟中回荡，震颤李斗的耳膜，双眼陡然一暗，大脑陷入一片空白。

    音波功，神之音域，是蒲牢的最强攻击，其大钟如同牢狱一般坚固，囚困囚犯一般让敌人的实力快速削弱，并用音波功让敌人失去意识。

    李斗感觉全身的力量快速的消失，失明的眼睛突然一亮，然而此刻，蒲牢再次发出更大的嘶吼声，眼中闪过一丝惊讶之色。

    李斗的双眼再次陷入黑暗，大脑一片空白，根本没有还手之力，音域，无形无影，这是对于精神的碰撞。

    让蒲牢没有想到李斗既然在自己的音域中几个呼吸间就恢复，强大的战斗天赋让蒲牢感到一阵心悸，再次攻击增加了十倍的攻击力量。

    他不想真正的重创李斗，俨然李斗的战魂让他留了后手，动了恻隐之心，别人不知道麒麟王是谁，可身为九子之一自然之道麒麟王，在他们心中的地位。

    麒麟王，生前可是他们的伯父，对他们恩宠有加，即使是饕餮被父亲厌恶，麒麟王对饕餮还是视如己出，和所有后辈一样得到溺爱。

    (未完待续。)