
    龙魂战士从碉堡中可以清晰的看见暗河星系战士的轮廓，长相与地球人十分相似，然而全身包裹着黑气，环绕周身。

    十万先锋部队在虚空中快速的奔跑，手里的冲锋枪锋利的射击，他们嚎叫着，毫无畏惧，被龙魂战士射死的暗河星系的战士，身死之后，身躯变化手榴弹的形态，带着金属的光泽，穿破虚空飞射而来。

    轰隆隆……

    碉堡阵地发生剧烈的爆破，一个个碉堡被炸毁，龙魂战士从碉堡中起身，在指挥官的嘶吼中发起冲锋，碉堡被炸的龙魂战士他们失去了最强的防御屏障。

    指挥官猩红着眼睛，只有冲锋，才能让他们发挥最后的余热，比死在阵地上更强，他们和暗河星系的战士一样，最后一刻死亡，灵魂还会在冲击的路上，化为手榴弹给敌人最后一击。

    哒哒哒……突突突突……

    “为了银河，冲……”指挥官从阵地上起身，一身的重甲，是一名黑色的装甲机器人，如同X战警一般，全身覆盖着黑暗的光泽，子弹在他的身躯上留下一道道痕迹。

    银河军事学院，毕业的高级军官，神之一重境界的战王，肩膀上扛着上校军衔，这是指挥官的战甲，战地合体机器人，不可变化，防御力坚不可摧，武器-2狂暴穿透手枪。

    指挥官拥有对战士生杀大权，这些指挥官都拥有者强大的兵法天赋，是龙魂帝国的宠儿。

    这套机器人战斗盔甲，覆盖全身，武士战王以下武器的所有攻击。

    这名指挥官掏出-2手枪，对着敌人连续射击，嘶吼呐喊：“为了龙魂，杀……”

    在指挥官的命令下，展开了发冲锋，在枪林弹雨中，上千龙魂战士被射穿身体，有的甚至千疮百孔。

    那个看起来毫无感情的机器人指挥官不停的嘶吼着，一个个龙魂战士倒下，化为手榴弹，飞射在敌人阵营剧烈的爆炸。

    轰轰轰……

    一片片暗河星系的战士被炸飞，残肢断臂飞射，机器人指挥官的双眼仿佛能穿破虚空，看着爆炸的战士深深吐了口气。

    敌人和自己的战士一样身躯一旦被炸毁分裂，绝对没有临死一击的可能，这一刻验证了他的猜测，他不相信，宇宙的战争，还有谁能超越银河科技，他相信银河的科技才是这个宇宙的巅峰。

    虽然他没有走出过银河，但他坚信，银河龙魂科技是最强的，这一次战争，银河龙魂能赢得胜利，把克里顿彻底打败。

    银河战场就是如同一个国家一样，是一个国家的门户，在他战场的后面就是银河二十五座城市，其中包括龙魂帝都，帝都之下就是地球，和各大星系种族，他不能后退一步。

    普通人类根本不知道宇宙战场的存在，星际战争的存在，再普通人类的世界里这都是传说，最多也不过电影院里二次元荧屏中的战争。

    宇宙战争的真相一直被隐蔽着，此时世界各国接受到了来自龙魂岛的信息，高手世界巅峰国家的主宰者，外星人的侵略战争爆发，让各国做好应战的准备。

    如何应战，各国的首脑都明白，战争失败，外星人肯定侵略地球，掠夺资源和地盘，会引起全世界的恐慌，MDY战场在各国首脑的命令下撤退，展开了军事史上最疯狂的训练和演习。

    也是同一时间，气象台播出今晚世界各地将出现流星雨，是几百年来最大的流星盛宴。

    “斗儿在部队不知道怎么样了，是不是应该退伍了，现在局势紧张，多国联合演习，看起来要打仗啊。”

    下河村，李大锤蹲在院落里，看着电视内的军事演习视频，手指里夹着烟，不由担心起来，烟灰燃烧在手指间，被他溺灭在烟灰缸内。

    打仗是要死人的，战争死的人更多，死的最快的就是当兵的，当兵的就是命中注定的炮灰。

    “斗儿他爹，今天有流星雨，咱闺女说一会儿就回来，在后山一起看流星雨，还有咱家的小外孙也来。”

    李斗的母亲穿着睡衣就从卧室里跑出来，满脸的激动，开心了脸色潮红。

    如今已经夜幕，看新闻联播的李大锤正伤感着，刚刚睡下的老婆就兴奋的跑出来，告诉他闺女回来的消息。

    李大锤没有兴奋，虽然每个月闺女就会回来一次，此刻也无法让他高兴，脸色一暗，让李斗的母亲吓了一跳。

    “老头子，你怎么了，闺女回来你不是很高兴吗？再说了还有小外孙过来，咋了这是。”李斗的母亲脸色突然由高兴变得难看起来。

    家里每天都冷冷清清的，听说闺女回来，咋还不高兴了，这个死老头子。

    “高兴，当然高兴！”李大锤冷着脸猛然站立起来，身边的烟灰缸啪的一声被撞落在地，打了个粉碎。

    李斗的母亲心头一颤，这是怎么了，谁惹他不高兴了。

    李大锤冷哼一声：“哼，看流星雨，这么多年了，怎么没有见她这个姐姐关心一下小斗，都快打仗了，不就是星球相撞落下来的陨石吗，有什么好看的，有那个心，还不如通知李斗让他退伍。”

    “爹！不会打仗的，你看现在我国多强啊，世界第一，拯救了整个世界的金融危机，谁敢跟我们打仗啊。”

    李仙儿领着一个虎头虎脑的小男孩出现在大厅内，笑着看着李大锤。

    “我不管，李斗几年都没有回家了，当上了将军就不认我这个爹，就不能退伍了，赶紧给李龙联系，让李斗回家。”

    这一刻李大锤看起来很倔强，李仙儿叹息一声，安慰道：“爹，你也知道斗儿现在是个将军，承担着军国大任，谁退伍他都退伍不了啊，日理万机，您就别生气了。”

    “老爷，流星雨，妈妈说老爷会扛着我爬山。”虎头虎脑的小家伙抱住了李大锤的腿。

    李大锤叹息一声，看着自己的小外孙心一暖，把小家伙抱起来：“走吧，去后山，散散心也不错。”

    登上后山，夜空中突然如同下了火雨一样燃烧起来，照亮整个黑夜，这一幕让无数人惊讶的望着无尽虚空。

    实在是太美了。

    普通人拥有不会知道，他们看到的流星雨是太空战场战死的星际战士，他们的身体在战火中燃烧，擦过地球的大气层而消散……

    这流星雨不知道要下多久。

    此刻宇宙战场，银河战场燃烧起熊熊大火，轰隆隆的爆炸中，一片片的尸体在爆破中燃烧，冲击虚空，坠落在无尽的深渊，燃烧成灰烬。

    哒哒哒……突突突……

    轰隆……

    爆炸声，呐喊声，机器的扫射声，在战火中收割者生命。

    (未完待续。)