
    李斗的大脑已经一片黑暗，突然间如同天地崩坍一样轰隆隆翻动起来，七孔流血，黑白相间深邃的盲孔，突然间变得黑暗，如同黑暗的宝石一般。

    吉姆森空白的大脑恢复正常，惊骇的看着腹部插入的阔剑，闪身后退，麒麟阔剑从腹部抽离，伤口瞬间恢复。

    擂台仿佛失去了效用，并没有把李斗传送出去，雕像一般矗立，黑暗而深邃的眼眸，让吉姆森感受到了无尽的恐怖。

    突然，李斗的身体动了，缓缓举起麒麟阔剑，化身麒麟猛涨，仿若巍峨的大山，全身五彩光芒交织在一起，凝结无色精光覆盖全身，覆盖麒麟阔剑，呼的一声斩了下来。

    麒麟阔剑看上去很慢，却带着万千的残影，这一刻，吉姆森如同被定住一般，全身静止，骇然无比，眼睁睁的看着麒麟阔剑劈下来。

    轰隆隆……

    擂台破碎，以李斗为中心，方圆百米发生爆破，如同核弹爆炸一般，掀起巨坑，无数的巨石从地面拔地而起，轰……

    爆炸的威力覆盖千米方圆，所有人骇然失色，如此威力让人惊梀，惊恐的嘶吼起来，仓皇逃命……

    黑龙王猛然站立起来，看着爆炸的余波，连绵数百米把观众掀飞，甚至淹没天空，无数的宇宙子民被余波冲击的重伤昏迷，不由的身体哆嗦一下。

    寂灭，神之领域，李斗又一次进阶了，短短数日，在生死边缘连连进阶，这样的天赋，古今难寻。

    爆炸让黑龙王没有时间保护龙魂子民，更没有时间去救吉姆森，一切发生的太空，只在瞬息之间。

    烟尘散去，升起蘑菇般的气流，李斗周围是方圆千米，深十米的巨坑，那吉姆森毫无踪影，只有李斗知道，刚刚一击，吉姆森在爆炸中粉身碎骨，化成飞灰，消散……

    这是黑龙王唯一一个没有及时救助的争夺者，更没有料到的是，擂台会失去反应，没有及时把吉姆森给传送出去。

    黑龙王叹息一声：看上去似乎是最弱小的，其实这个最弱小的，会遇强则强，只要意志不灭，就会在生死的边缘中一次次涅槃重生，这就是天生的战士，天生的武者。

    龙魂广场很大，宽一千三百米，连绵五公里，十个擂台相隔还是很远，远远超出千米的距离，然而广场两面，空中的观众，还是没有避免被强者的余威波及而深受重伤。

    李斗刚刚发动的神域之威，波及最为惨重的就是空中来自太空的龙魂子民，这一刻李斗的上空一片混乱，八百米处是宇宙战舰漂浮所在，因为李斗，战舰开始升高，漂浮在千米之上。

    李斗的身躯矗立，站在十米深的陷坑之中，方圆几百米的深坑冒着浓烟，焦黑一片。

    咕噜，高台上的挑战者，不仅吞了吞唾沫，十个守擂者，如今都是战皇级别的强者，最低的神之四重。

    无需质疑，吉姆森也是战皇强者，然而却在最后一刻遭受进阶的李斗灭杀，那恐怖的爆炸很多人战皇强者都能感受到，那是神域的威力，带着毁灭的力量破碎吉姆森的神域，并把吉姆森格杀。

    李斗黑暗而深邃的眼眸恢复正常，五彩麒麟消散，出现李斗本来面目，一个看上去十分普通的东方人，黑色的眼眸中深邃，如同无尽的深渊，他的嘴角缓缓翘起。

    而这一刻没有人敢去挑衅他，神域，根据每个人的天赋不同，拥有不同的力量，千变万化，但是带着毁灭力量的神域，让战皇们颤抖，无疑，这种神域是战皇中的佼佼者。

    黑龙王幽幽一叹，伸手一挥，从李斗的脚下再次升起方圆百米的圆形擂台，覆盖光罩，呈现暗色，把整个擂台保护起来。

    虎老头站在本属于睚眦的擂台上，双眼望着李斗精茫闪烁，一叹道：“怎么就被杀了呢，吉姆森也太弱了。”

    李四林眯起眼睛，嘴角带着笑意，就是这样，想要更快的提升实力，变得最强，就是要拼尽全力到最后一刻，只要不倒，就是涅槃重生。

    时间倒流，当李斗耗尽最后一丝力气的时候，李四林发现了李斗的变化，身影在擂台上消失，再次回到擂台上，没有人知道，那一刻李四林对擂台做了手脚。

    当擂台传送吉姆森的时候，李四林一巴掌把光罩拍碎，同一时间抽身，也在同一时间吉姆森被的神域被李斗突破，同时李斗的神域带着摧古拉朽的爆破之力，把吉姆森杀掉。

    杀了吉姆森是李四林最渴望干的事情，吉姆森虽然不是狼魂殿的最强者，也是佼佼者之一。

    李斗能杀了他再好不过，其它的那些老狼人也无法追究责任，在李四林的想法里，李斗进阶战皇，即使不能杀掉吉姆森，也能把吉姆森重创。

    然而让他没有想到的是李斗的神域如此强大，不但把吉姆森杀了，余波震伤了很多人，此刻他虽然震撼欣慰，也心有余悸，如同他再慢那么一丝，也就是0.0001秒的时间，自己很可能和吉姆森一个下场。

    带着毁灭之力的神域，实在是太恐怖了。

    时间快速的流逝，连续五天都没有人敢踏上属于李斗的擂台，然而其他的擂台不时出现挑战者，毫无列外，被强大的龙之九子给打败。

    虎老头在李斗杀掉吉姆森之后，就把擂台让给了睚眦，不是让，而是走到睚眦的面前，一脚把他踢向了擂台，在龙魂广场的高台上与黑龙王坐在一起喝茶。

    虎老头与黑龙王的举动，引起了很大的轰动，不用想都知道，虎老头最起码是和黑龙王一个级别的强者，才能够平起平坐。

    龙魂，到底还是强者为尊。

    李四林看起来是十个擂台中目前的最弱者，然而就是这个最弱者，轻描淡写的一掌，就把挑战者打成重伤，冰冻成冰雕。

    战皇毫无疑问是年青一代的最强者，直到第八天的凌晨八点，再也没有人挑战。

    “呵呵……老了，震破天，老夫还是希望你能活得更久一点，我们这一层次的人，还活着的不多了。”黑龙王喝了最后一口早茶，起身望向无尽的虚空。

    虎老头笑了笑：“不是还有他们吗，不到万不得已，我会好好活着的。”

    “那就好！”黑龙王转身看向龙魂广场，苍老的面孔变得严肃起来。

    龙魂广场连续七天的擂主争夺在这一刻结束，整个龙魂广场一片安静，纷纷看向龙魂广场高台上的黑龙王。

    “十强争夺结束，三天后，我龙魂的人民，三日后再次齐聚龙魂广场，开始巅峰对决，决出最强者。”黑龙王苍老的声音回荡。(未完待续。)