
    整个龙魂广场欢呼起来，甚至于整个宇宙龙魂帝都子民都欢呼起来，对于龙魂帝都来说，那些来自银河系的行星人类，见证了龙魂的强大，又一批巅峰强者的诞生。

    而对于龙魂，地球人类来说，他们见证了这一历史篇章的时刻，更是看到了传说中的宇宙太空城市，不只是个传说。

    然而整个龙魂岛的人民并不知道，这一刻，他们是最后的特殊人类，普通人类世界近年来并没有特殊人类的诞生。

    也是这一刻，中华屹立在普通人类的巅峰，成为新的霸主，DMY战场，神庭兵团，征服了整个战场，军事力量空前绝后。

    西方再次承受了金融危机，中华力挽狂澜，成为全世界的巅峰帝国，无论军事还是经济成为世界之最。

    然而对于龙魂来说，面临着前所未有的危机，就在中华帝国，龙魂帝国真正崛起的这一刻，遥远的宇宙太空，银河系联盟，发生了战争，被暗河星系的统帅克里顿侵略。

    守卫银河系的战场开启，四十万大军投入战场，在太祖的指挥系，展开了惨绝人寰的银河守卫战。

    银河系的连绵千里的战场，分为五大门户战场，每一个战场都是军事基地，形成一道道的封锁线。

    整个战场，分为碉堡机枪阵地，由五阶进化的龙魂战士组成，每一个碉堡中握着两个机枪战士，他们身穿钢铁般的战甲，惊恐的看着百里之外克里顿的百万大军快速的靠近。

    八万大军踏着虚空，铺天盖地的袭来，然而站在龙魂号宇宙战舰上的太祖十分的冷静。

    五阶进化的龙魂战士，在龙魂广场大多是大地战士，拥有土之力量，他们手中的机枪是龙魂研制的高科技武器。

    机枪与战士合二为一，浓缩龙魂战士的力量，射出具有强悍穿透力的子弹，龙魂-2穿甲弹机枪，能轻易撕破敌人的防御，即使神之战士也能重创。

    然而代价就是燃烧战士所有的生命力与能量，激战二十四个消失，超过二十四小时就会********第二道封锁线是由钢甲战士组成，龙魂战士的实力在进化六阶，全身穿着机甲，如同钢铁机器人一般，扛着龙魂-2激光枪。

    此枪的威力是龙魂-2穿甲弹机枪的两倍，钢铁般的盔甲拥有能够抵抗龙魂-2机枪穿甲弹的防御力。

    同样与龙魂-2激光枪一样燃烧战士的精血和能量，激战二十四小时后*********2代号的武器，覆盖所有的战场，-2装甲虎，后背背负着加特林机枪一样模样的枪支，起子弹带着爆破能力，全称：-2装甲虎机枪炮。

    -2装甲虎机枪炮是有七阶进化的龙魂战士组成，在每一个战场第三道封锁线阵地。

    -2龙魂武器，是龙魂第二代武器，每一击都能发挥战士的巅峰实力，每一种武器根据龙魂战士的实力所匹配，威力能轻易撕碎所有防御，做到最强穿透。

    唯一的缺陷就是，机甲战斗融合着最高战斗时间24小时，筋疲力尽而亡。

    -2狂暴机甲狙击枪由战魂八阶战士组成，射程20公里，每一枪能穿透50米厚的陨铁，秒杀一切八阶实力的强者。

    -2狂暴机甲步枪，射程15公里，由战魂九阶战士组成，在第五阵地封锁，藏在陷坑之中，发射的子弹能秒杀一切九阶强者，配备激光剑一把，能聚最后的力量，能斩杀下品战王。

    -2狂暴机甲激光大炮，装备下品战王神之一重境界的强者，覆盖射程100公里，轻易撕破战王防御，战皇一下强者十死无生。

    由神之一重的战士组成，每一个战场一千人，镇守战场第六阵地。

    -2狂暴机甲反空坦克，分布在第七阵地，能轻易击杀战皇，射杀空中力量，500辆，由神之二重境界中品战王组成。

    战场第七阵地，陆战王牌部队，无视所有防御。

    -2狂暴机甲轰炸机，由神之三重境界上品战王组成，每一个阵地300架，覆盖战场摧毁一切，无视所有防御。

    镇守第八阵地。

    -2战皇机甲战斗机由下品战皇组成的空军力量，神之四重境界的龙魂巅峰强者组成的战斗机群，是龙魂帝国的终极力量。

    镇守第九阵地，战斗在最后一刻，出动战王级别到战皇级别的强者，这场战斗就到了最后一刻。

    -2战争武器匹配的战王强者，能持续48小时作战，战皇持续72小子作战。

    可修复性，持续战斗一个小时，系统自动修复耗时5小时，恢复巅峰力量，战斗中持续消耗，没有修复可能。

    随着战士的实力提升，武器系统升级，由-2穿甲机枪，进化-2激光机枪，以此类推。

    每一次进化，修复时间减少二十分钟，进化时间1分钟，每一次进化减少3秒。

    这就是龙魂帝国的宇宙级武器，抗衡整个宇宙，太祖身穿一身金色的盔甲，手提宝剑，凝望着虚空中的侵略者。

    神之五重境界的强者是龙魂帝国的高级将领，共十人，统领龙魂帝国，银河系十大战场基地。

    他们十个人都是核武器一般的存在，终极状态，盔甲会把他们包裹，最后一刻变成核弹爆炸，粉身碎骨，其威力能摧毁一个地球一样大的星球，都是龙魂的宝贝。

    中品战皇，神之五重，能轻易变化任何的武器，威力能秒杀一切同级别的强者，不到万不得已，太祖是不会让这些宝贝出战。

    而太祖更恐怖，神之六重，传说中的最强者，终极形态能连续九次核武器的爆破，威力是中品战皇的五倍。

    热武器同样称霸者整个宇宙，手持冷兵器如同普通世界一样，一个武道宗师绝对逃不过子弹的伤害。

    就如同战皇逃不过-2机枪穿甲弹连续射杀一样饮恨战场。

    宇宙，只有五阶进化的战士无视太空，无视无尽的虚空，如履平地，自由呼吸，市宇宙中真正的战士。

    克里顿的先锋部队快速的逼近，清一色的冲锋枪，距离20公里，刚刚踏入第一道封锁线的射程，展开了激烈的交火……

    哒哒哒……突突突突……

    第一阵地的碉堡群与克里顿的先锋部队展开激烈的交火，子弹飞速，众横交错，克里顿的先锋部队战士在交战中一片片的倒在血泊之中……(未完待续。)