
    李斗的身躯一震，箭头穿破腹部，李斗骇然的看着自己的腹部，殷红的血液快速的溢出。

    李四林深深的叹了口气，这一刻李斗的身影砰地一声破碎，李斗的身躯再次一震，大脑轰隆一声爆炸，七孔流血，陷入一片黑暗。

    李斗的身躯直直的挺立，李四林提着宝剑缓步靠近李斗，一步步靠近李斗，突然，李四林的身体一震，碰……

    李四林的箭雨神域陡然间破碎，轰隆……

    脑海的爆炸让李四林的身躯一震，同样七孔流血，手中的宝剑呼哧一声插入地面，支撑着身体，此刻他还有一丝意识清醒，神域的破碎让他失去了最后一丝力气。

    李四林呵呵笑了起来，碧绿色的鳞片缓缓覆盖周身，再次迈动了步伐，一股力气从他的身体滋生，提着宝剑奔跑起来，道道残影闪身。

    只要能跑到李斗的身边，举起宝剑劈下，李斗就会败，李四林很清楚李斗的性子，即使死也不会认输，他只有利用擂台，威胁到他的生命，李斗就会被传颂出去。

    他叹息，李斗还是没有走到最后，还是败了，不过还有机会，与黑龙王军事对弈，他相信李斗一定会胜，他拥有者绝对的统帅天赋。

    必须，在李斗睁开眼睛之前把李斗战胜，距离李斗几百米的距离，李四林第一次感受到，这短短的几百米会那么遥远。

    如今的李四林全身充满了力气，一剑下去绝对能劈开一座山峰，这是他的自信。

    但他没有信心，李斗还会死里求生，再次涅槃，以李斗的性格，绝对会战到最后一刻，如果李斗再次被重创，他相信李斗绝对会直接被淘汰。

    兵烽王座的争夺不会因为一个重伤的竞争者而延续。

    此刻李斗手中麒麟盾牌上穿透的弩箭，耗尽最后一丝力量破碎，腹部碗口大的伤口瞬间恢复，李斗已经不省人事，却直直的挺着身体，如同雕像一般。

    一百米，李四林的速度很慢，他失去了神域能量，需要数秒的时间才能到达李斗的身边，时间过去了三秒，最多两秒中，他就能举起宝剑把李斗淘汰出局。

    失去神域能量神通的控制，李四林失去了速度优势，只留下一身的神力。

    此刻李斗沉重的眼皮抖动了一下，黑暗的脑海复苏，李斗猛然睁开了眼睛，手中的麒麟阔剑幻化的盾牌突然间消失，李斗的盲孔中盯着举剑而来的李四林。

    “吼……”

    麒麟吼，李斗的天赋神通，最后一击，对着李四林吼了出来，李四林身体一震，举剑猛然一顿，在麒麟吼的震荡下，整个人如同雕像，大脑翁的一声失去意识。

    此时李四林距离李斗只有三米的距离，李斗的嘴角勾起，麒麟阔剑变化成毛瑟步枪，咔嚓对准李四林，扣动了扳机。

    李四林在李斗扣动扳机的那一刻，陡然清醒，骇然的看着从毛瑟步枪射出的子弹，死亡的气息让他灵魂颤抖。

    打死李四林都会相信，李斗能够在关键一刻清醒，并且反戈一击，更是让他忘记李斗还有一个神通，这神通是老龙王的礼物，即使李斗全身能量力气耗尽，那个麒麟阔剑，只要变化，就能轻易虐杀同级别强者。

    这一刻李四林后悔不已，大意啊，失算啊，不得以最快的速度躲开子弹，被擂台传送出去。

    同时擂台发生一声爆破，守护光罩被子弹击破破碎。

    这一刻李四林的心情兴奋又失落，叹息有激动，简直五味杂陈，自己既然败了，败给了自己的侄子，还是神之四重的下品战皇，这……

    但他又很兴奋，李斗能把自己打败，说明了李斗拥有了不亚于自己的实力，拥有足够战胜中品战皇的实力。

    此刻李斗的排名是名副其实的第六，整个龙魂广场沸腾了起来，这个李斗，简直强大的让人心颤，整个龙魂现在没有人不知道麒麟王李斗的存在。

    更多的人在谩骂，因为他们输了钱，都不认为李斗这一次能够战胜李四林。

    李四林是谁，唯一一个普通人类打破神之禁区的强者，他没有战魂，能控制水的力量，只有稀薄的血脉能力，全身覆盖麒麟盔甲，碧绿色如同水晶一般，所以被称之为水麒麟。

    他很强，出现在龙魂岛的时候，战败了所有挑衅五星殿的强者，一步步攀升，水质元素出神入化，短短二十多年就成为了战皇存在。

    以龙魂帝都，太空城市维护人类秩序的X战警局来说，李四林是人类史上变种人的强大能力者，应该归属于变种人序列，成为一名优秀的警察。

    太空城市，龙魂帝国拥有最完善的法律，变种人是维护龙魂帝国法律秩序的重要力量。

    X战警中有十个战皇镇守，在龙魂帝国中不可忽视，其中万磁王，金刚狼，独眼龙，暴风女，简葛瑞凤凰等人都是有名的战皇级强者，在普通人类世界中和赫赫有名。

    然而强大的李四林，**战警争取的战皇级强者，如今竟然败了，败给了拥有战魂的人类。

    其实无论是被普通人类称为变种人的X战警局，还是拥有战魂的特殊战士，都是属于打破神之禁区的特殊人类。

    一个是基因的进化，一个血脉的传承进化，这只是唯一区别。

    当西方人的进化开始的时候，他们才知道，所谓的变种人早已经存在，他们经历了龙魂岛的磨练，神龙掌控者特殊人类的世界，庞大的龙魂帝国守护着银河，守护着银河的所有人类。

    X战警是西方人最强大脑控制着，人称教授，拥有强大的心灵能力，X战警中的主宰，领袖。

    教授更是龙魂帝国，西方人的领袖人物，在龙魂帝国拥有抗衡黑龙王的实力，其同样归属龙魂帝国管辖。

    作为龙魂帝国的强者，他们拥有同一个目标，守护银河，维护秩序，为了人类的安全，承担着重要使命。

    都知道X战警很强，不亚于龙魂兵团的实力，可就是这样，战皇级的李四林既然败了。

    李斗站立在擂台上，闭上眼睛，快速的恢复起来，新一代巅峰强者，李斗成为了真正的第五强。

    由于黑龙王和老龙王年迈，龙魂兵团的实力衰弱，西方强盛，东方衰弱，已经几百年的岁月，而今天，所有人都看到了曾经的银河霸主东方巨龙再次崛起……

    然而这次崛起，如同普通世界中华再次崛起一样，担负着重大的使命和责任。

    龙魂帝国，银河系的主宰帝国，此刻正在遭受暗河星系疯狂的侵略，胜负难测……

    (未完待续。)