
    李斗缓缓起身，全身的能量缓缓恢复，并且以极快的速度暴涨，猛然，大脑发生猛烈的爆炸，如同核武爆炸一般，全身一阵。

    李斗的意识瞬间侵入脑域，此刻爆炸的能量元素更加的精纯狂暴，被麒麟战魂瞬间吸入腹中，身躯暴涨一倍。

    进阶，神之五重，毁灭神域更加的稳固，能量更加的霸道，李斗睁开眼睛，射出骇然的五彩光芒，光芒中带着让人颤抖的肃杀之气。

    李斗周身环绕着唯舞独尊的气势，扫视高台其它还未挑战的龙之九子，迸发着强烈的战意。

    一座大山猛然砸下，砰地一声，把李斗砸在大山之下，一生者龙角的乌龟出现在擂台上，眯着眼睛看着被大山镇压的李斗。

    赑屃：喜负重，力大无穷，是中华民族长寿和吉祥象征的神兽。

    传说赑屃可背负泰山行走万里，毫无压力。

    镇压李斗的大山是钢铁铸造，比地球上的泰山更大，是泰山重量的数倍，散发着夺目的佛道金光。

    赑屃的神域拥有挪移的力量，挪移重物进行攻击，其本身防御力坚不可摧，称之为移动的防御堡垒。

    然而李斗怒吼着扛着钢铁大山，颤抖着身躯站立起来，狂暴的能量在在周身肆孽，神域笼罩大山底部，把钢铁大山悬浮起来，李斗举起麒麟阔剑，狠狠劈下。

    轰隆……

    钢铁大山从底部裂开，发出剧烈的爆炸，顷刻间赑屃的神域砰地一声破碎，噗嗤—一口逆血从赑屃的口中飙飞而出。

    赑屃的意思沉重，楠楠道：“败了！”

    此刻赑屃真正的明白，李斗的神域覆盖天下所有元素之力，狂暴的元素力量，能毁灭所有一切。

    赑屃化为人身，李斗清晰的看到，赑屃既然是一个和尚，全身透着稳重与平和。

    赑屃，金属性战皇强者，神之五重，这一刻李斗对传说中的佛不由多了一丝猜测。

    李斗从镇压的大山上感受到了平和与安宁，让李斗明白，修炼人的气息能够影响他人的心魂，佛也就由此而来，这是净化的力量。

    无畏无惧，无悲无喜，海纳百川，也就是那些真正的与世无争的和尚才有如此气息，净化人之灵魂。

    “阿弥陀佛！”赑屃双手合十走下擂台，李斗目送赑屃，带着欣赏之色，这样的金属性高手拥有强大的实力不说，其气息能抚慰心魂，当真是一个佛了。

    正在李斗思绪间，身体一震，一张大口猛然把他吞了进去，李斗的眼前一片黑暗，一股极其难闻的恶臭进入口鼻，让李斗恶心的呕吐起来，只听到瀑布一般的流水声，脚下湿漉漉一片。

    擂台上，李斗被吞，一个头生龙角，虎头，背脊如龙的怪兽，出现在擂台上，眯起了眼睛。

    鸱吻：口润嗓粗能吞万物，神神域腹化，天下没有他消化不了的东西。

    此时他眯着眼睛，腹部翻江倒海，溶液在腹部掀起惊涛骇浪向着李斗所在的位置扑击而来。

    “哈哈，进入我鸱吻的肚子，你就认输吧，擂台是没有办法把你送出去的，不认输只能当我的食物，变成粪便拉出去。”

    李斗的耳朵听见鸱吻的笑声，十分的兴奋，带着说服的语气，让李斗认输，极其的有自信。

    李斗冷哼一声，元素风暴肆孽，在鸱吻的肚子中展开了神域，黑暗被光芒代替，照射鸱吻整个腹部，肮脏带着粘液的食物就在李斗的脚下。

    恶臭让李斗呕吐的身心疲惫，猛然举起麒麟阔剑，带着狂暴的元力量斩了下来。

    轰隆……

    鸱吻的腹部发生剧烈的爆炸，让鸱吻疼的直翻滚，张开大口嘶吼。

    此刻李斗看见一丝光亮，顺着光亮飞射而出，出现在擂台上，眼前正是痛苦的鸱吻在翻滚着，噗嗤，吐口一口污秽之物，覆盖李斗的全身。

    这都是腹部爆炸，从鸱吻最终飞出的还未消化是食物，连带着腐蚀的粘液，在李斗的身体上知啦知啦的冒着泡泡。

    鸱吻吐了很久，才消停下来，有气无力的说道：“不打了，不打了，你小子跟那孙猴子一样，都他妈的是消化不了的顽石。”

    鸱吻颤抖着身躯离开，观战的趴蝮和金猊不由嘴角剧烈的抽搐了一下，怎么办，还打吗，很明显就剩下他们两个了。

    “八弟？”趴蝮扭头看向金猊说道，很明显再问，上不上。

    “娘的，我就不信了，这家伙还无敌了，六哥你怕什么，还不为哥哥们把面子找回来。”金猊话落，身体变化，头顶龙角，全身鳞片，除此之外就是一头狮子的模样。

    “你不是让我去吗？”看着金猊跳向擂台，趴蝮嘀咕道。

    金猊跳上擂台，张口发出天籁之音，李斗一愣，这声音让他极其的享受，瞬间沉迷，下一刻在悦耳的琴声和鸣中，听见汹涌的大海波浪声。

    李斗惊诧的睁开眼睛，金猊的攻击防不胜防，落入了金猊的神域之中。

    这一刻李斗发现，龙之九子各个实力强悍，天赋绝伦，让人防不胜防，都能轻而易举的让敌人进入神域，落入圈套之中。

    金猊：喜玩水和音乐，利用天籁之音能刹那间把人送上极乐，失去反抗意识。

    神域能力控水。

    听到大海的波涛之声，李斗猛然惊醒，此刻大海掀起滔天巨浪，以海水凝结而成的金猊，席卷滔天巨浪之力凶猛撕咬而来。

    金猊的神域一片汪洋大海，无边无际，金猊是这里的无疑主宰，金猊举手瞬间把李斗吞没。

    被吞没的李斗身体如同被千刀万剐，身上的鳞片被一片片的剥落，疼痛让李斗嘶吼，高高举起麒麟阔剑，骇然的盯着冰刀风暴。

    无数的冰刀如同绞肉机一般凶猛扑来，元素风暴被李斗瞬间开启，达到巅峰状态，带着毁灭气息的神域力量笼罩李斗全身。

    无数的元素风暴覆盖麒麟阔剑，化凶猛暴怒的麒麟，冲击绞肉机般的冰刀风暴。

    碰！

    两者相撞，发生剧烈的爆炸，金猊的身体一震，神域咔嚓一声裂开一道缝隙。

    一道光芒从万里海空刺激这李斗的眼睛，李斗身体俯冲而上，突破光芒，出现在擂台高空之上……(未完待续。)