
    即使现在麒麟王不在，眼前的这个人成为了麒麟王战魂的宿主，那也是此人拥有者麒麟王伯父最契合的血脉，可以说是伯父的转世，只不过是个人类。

    如此，他们对于李斗有着必须的照顾和尊敬，只因为一个原因，李斗是麒麟王伯父的宿主。

    如果自己重创李斗，无疑自己的音域攻击，能让李斗变成白痴。

    重创李斗，蒲牢有绝对的自信，因为他是中品战王，神之五重境界的强者，比李斗高整整一个境界。

    下品战皇也就能抵挡的了他百倍的音域攻击，然而此刻蒲牢又睁大的眼睛，李斗又缓缓的睁开眼睛。

    连续两次的震荡，让李斗紧接着封闭了五官，元素风暴瞬间充斥音域，举剑猛然斩下，轰隆……

    爆炸声在大钟中震耳欲聋，传出音域之外，大钟咔嚓龟裂开来，蒲牢内心一颤，紧接着目光骇然，水火两条龙张牙舞爪的在音域中翻腾，猛然相撞。

    轰……

    再次发生爆炸，碰！音域大钟破碎，蒲牢的身体一颤，险些站立不稳，快，实在是太快了，快点他没有反应，就被李斗破掉了神域。

    蒲牢叹息一声，闪身离开擂台，他没有重伤，但他也没有了继续攻击的能力，放水，也让他一个疏忽间输给了李斗。

    李斗五官恢复，缓缓闭上了眼睛，恢复着神域中的能量，时间过去了三个小时，连续的战斗，李斗的实力沉入谷底，现在如果还有人继续挑战，绝对会被打败。

    然而蒲牢战败，李斗真正的排行第七，已经拥有的三个积分，既然是强者对决，谁都不想乘人之危，等待着李斗恢复过来，再次挑战。

    综合评估排行第六的是李四林，和李斗一样是唯一的两个人类，同样静静的等待着。

    龙魂广场如同蚊子一般嗡嗡起来，讨论者李斗能够走到哪一步，这是一匹黑马，你永远不知道他的极限。

    在龙魂广场的外围，早就设立了赌场，现在李斗的赔率从一千比一，更换到了一百比一。

    设立赌场的东家，此时已经赚了一大笔，毕竟每个人都有可能战胜李斗，此刻随着李斗的一次次战胜对手，赔率变成了一百比一。

    现在赌场也不敢预料，下一战，李四林是否能够战胜李斗，李斗会不会再次破了神域。

    其实如果不是蒲牢放水，这一次李斗胜负难料。

    一个小时后，李斗的双眼精光一闪，麒麟阔剑翻转，看向了李四林，李四林嘴角含笑，闪身出现在擂台上。

    与他人不同的是，李四林是人类的模样，并没有变化，全身穿着盔甲，一把碧绿的宝剑突然出现在手中，宝剑的周身覆盖着波浪板的纹路，如同大海中的波浪一般在宝剑周身波动。

    李斗严阵以待，死死的盯着李四林，让李斗没有想到的是，自己有一天会和自己的四叔站在同一个擂台上，虽然他有信心走到今天，然而面对李四林。

    李斗仿佛是南柯一梦，过往的一切如在眼前。

    “没有想到啊，斗儿，这么快你就成长为了战王，如此短暂的时间，你可是前无古人。”李四林语气中十分欣慰。

    “都是四叔教导的好。”与别人不同的是，李斗俯首一拜，无论是李四林是中华帝国的将军，还是自己的长辈，李斗认为都应该给予李四林应该的尊重。

    “废话少说，只要能战败我，战胜其他强者也不是没有可能，虽然是你的四叔，我不会留手，也不会对你产生任何恻隐之心。”李四林淡淡道。

    “请吧，四叔。”李斗道，李斗知道，刚刚虽然能战胜神之五重境界的蒲牢，是因为蒲牢对自己放水，才有了刚刚的胜利。

    李四林呵呵一笑，手一挥，方圆数里毫无征兆的下起了大雨，大雨落下，雨滴在即将落下的时候突然凝聚，化万千利箭停顿在李斗的头顶。

    李四林握着宝剑的手一挥，利箭铺天盖地如同蝗蜂一般袭击而来。

    李斗大喝一声，麒麟阔剑舞动，刮起元素风暴，把利箭阻挡在风暴之外交割粉碎。

    嗖嗖嗖……

    轰轰……

    星星之火，燎原而起，具有强大穿透力的箭雨，一点点无穷无尽，一点点刺透李斗的毁灭神域。

    李斗汗如雨下，看着箭雨身穿自己的神域屏障，在元素风暴中化为粉碎。

    李四林的嘴角勾起，手中的碧绿宝剑急速舞动，突然猛然刺向天空，在箭雨之中，一根碗口大的弩箭从高空穿破箭雨，破碎虚空刺来。

    噗嗤！

    穿破李斗的神域屏障，如同穿透窗户纸一般，射入元素风暴之中，毫无阻力的穿透，射向李斗的心脏。

    李斗一脸的惊骇，麒麟阔剑在刹那间格挡，碰！噗……

    李斗被弩箭的穿透力震颤的喷出一口逆血，抛飞出去，弩箭射在麒麟阔剑上如同冰晶一般震碎。

    下一刻，李四林的手中的宝剑再次一震，连续刺向苍穹，刷刷刷宝剑刺破空气的声音不绝而耳，李四林连续刺了九剑。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    九支碗口粗弩箭穿破虚空而来，带着让人窒息的毁灭气息，直射抛飞在空中的李斗。

    所有人惊骇的睁大的眼睛，九箭连射，即使黑龙王也突然站立起来。

    九箭连射取之九星连珠，无视一切防御，穿透一切防护，这一剑的威力让黑龙王都感受到了一丝威胁，难道李四林要杀了李斗不成。

    李斗抛飞中盲孔收缩，看着九支碗口粗的弩箭，紧随而至射来，让他感受到生命即将终结的恐惧和颤抖。

    吼……

    李斗发出震天的怒吼，抛飞的身体突然静止，元素风暴突然凝结，产生无数的风暴盾牌，拍成一条直线防御。

    盾牌后的李斗大脑一震，能量一次性被抽干，麒麟阔剑化坚固的盾牌护卫全身。

    噗噗噗……

    轰轰轰……

    弩箭穿透一个个风暴盾牌，一支支弩箭穿破直线一千米的盾牌，发生剧烈的爆破，爆破的劲风突破李斗的毁灭神域，掀飞地面三米深的巨石……

    弩箭距离李斗还有十米，九支弩箭破碎的还有最后一支，碰！

    狠狠的穿透李斗最后一面盾牌，这由麒麟阔剑幻化的盾牌被穿透，最后一支弩箭穿透一半陡然间破碎……

    (未完待续。)