
    “掠夺资源，为暗河星系的生存而战，我们需要更多的劳力，更多的资源，为了强大的塔丹帝国征服寰宇，冲锋……”

    一身黑色金属盔甲的暗河星系指挥官，大声呐喊嘶吼着，发起又一轮的冲锋。

    “战争是权利和欲望的游戏，只有最强者才能主宰这个世界。”克里顿眯着眼睛，一脸的冷漠，盯着银河星系的战场，双眼透着征服的光芒。

    陨铁，黄金，秘银，拥有属性的能量精矿，是宇宙争夺的重要资源，银河星系的资源丰富，想要更多的资源，只有征服。

    只有征服才能让自己的帝国更加强大，才能拥有更高的权利，主宰一切。

    在克里顿格言里，最强者才是宇宙中的神，神是宇宙中最强大的存在，主宰万物生灵的命运，顺我者昌，逆我者王。

    银河系第一道封锁线阵地再次被抢夺，最后一个战士在碉堡中开了最后一枪，指挥官在蜂拥而至的暗河星系战士中爆破。

    轰……

    爆炸掀起残肢断臂，从爆炸中心方圆百米清空一片空地，炸死了几百暗河星系战士。

    太祖望着战场，1号战场第一封锁线的战士全部阵亡，嘴角颤抖了一下，命令第二道封锁展开反冲锋，把阵地夺回来。

    战场弥漫着硝烟，太祖仿佛能穿破虚空能看到克里顿狰狞的笑容，因为胜利而发出的狂笑。

    敌人的兵力两倍于自己，从1号第一阵地统计的结果来看，暗河星系发起了35次冲锋，死亡了三千六百战士，而自己一方两千战士，全体阵亡。

    克里顿的疯狂让太祖愤怒，决定于克里顿死磕到底，他要让克里顿付出惨痛的代价。

    这个时候，地球龙魂岛，李斗恢复了伤势和实力，双眼中爆**光，此时十强的巅峰对决过去了五天的时间。

    这段时间是漫长的，又是短暂的。

    龙之九子的狴犴出现在擂台上，化身本体，相貌如虎，头顶龙角，全身的龙鳞散发着夺目的光辉。

    “吼……”

    霸道的吼声冲破云霄，身影一闪，出现在李斗的面前，一巴掌把李斗拍飞出去。

    李斗发出一声闷哼，死死的盯着狴犴，那双眼睛透出嫉恶如仇的之色，一钢铁牢笼把李斗困住。

    狴犴神域，神之刑狱。

    被困住的李斗感受到全身的能量被封印，陡然间一条钢铁荆棘鞭浮现在李斗的眼前。

    嗖-啪……

    狠狠的抽打在李斗的身躯之上，化为五彩麒麟的李斗发出怒吼，被这一鞭的皮开肉绽。

    李斗的力气还在，一拳击打在牢笼上，想要撑破牢笼，把牢笼击碎，然而李斗只听见沉闷的拳头与钢铁的碰撞声，传来撕心的疼痛。

    “吼……”

    李斗怒吼中，露出骇然之色，这牢笼坚固的让他无法抵抗，不但坚固还封印着他的元素神通，无法展开神域。

    荆棘钢鞭不停的抽打着，李斗在牢狱中翻滚嘶吼，一道道鞭打的伤痕让李斗全身没有一块好肉，鳞片在鞭打中翻起。

    碰，啪……

    吼……

    又一鞭抽打，李斗身上的鳞片被抽打的剥离身体，来自灵魂的剧痛，让李斗发出震天的嘶吼，双眼猩红，一股股暴戾之气在李斗的身上滋生。

    看着在牢笼中被鞭打的李斗，所有人都叹息一声，不忍直视，说到底与狴犴比起来，李斗还是太弱了，失败是李斗唯一的下车。

    狴犴，嫉恶如仇，好刑狱之时，打抱不平，故突破战皇之后，神域形成一牢狱，主刑法，同级别强者深陷神域，封闭所有能量，可以说是同级别中无敌的存在。

    如刑狱如同犯罪，狴犴是唯一的主宰者，可动天下一切刑法。

    与狴犴战斗过的强者，无不恐惧狴犴，即使胜了，也不想再经历一次。

    李斗被困住不但要承受皮肉之苦，这痛苦直击灵魂，让李斗有种忏悔之感，被鞭打中，李斗突然笑了起来，哈哈大笑。

    哈哈哈……

    狴犴一愣，牙齿紧要，荆棘钢鞭突然间发出噼里啪啦的响声，带着磅礴的闪电之力，碰，噗……

    狠狠的抽打在李斗的背脊之上，李斗的背脊鳞片飞射，焦黑一片，这鞭策让他发出更大的笑声，直直的挺直了身体，任凭狴犴一次次的抽打。

    突然间，麒麟阔剑握在李斗的手中，狴犴的双眼一颤，这怎么可能，他居然能使用能量召唤兵器。

    这一刻李斗的灵魂承受着无尽的痛苦与忏悔，大脑回忆着欧阳晶晶，即使是自己的爱犬啸天更是出现在他的脑海里。

    失去最心爱女人的无助与无能，看到了啸天为救自己付出的一切，更看到了啸天在自己离开后，孤独的仰望天空长啸，他看到了一切他不想看到不愿意记起的人。

    还有李斗第一个女人，如同撕扯自己的灵魂一般，被自己杀掉，一切都是他内心角落里不愿意提起的一切，让他忏悔不已。

    然而这一刻他感受不到来自肉体的疼痛，感受不到来自灵魂的疼痛，忏悔的心突然间消失，代替的是满腔的愤怒。

    “狴犴，有什么权利审判我的一切，我的命只有我自己主宰，我的心由我自己掌控。”李斗手持麒麟阔剑，暴戾之气遇见的浓郁。

    这个时候，牢狱之中出现狴犴的身影，手持砍头刀，对着他的脖颈斩下，死刑，狴犴判了李斗斩立决。

    李斗的大笑戛然而止，碰的一声，麒麟阔剑与砍头刀碰撞，发出金属的交鸣，火花四溅。

    狴犴感受到磅礴的巨力从砍头刀内汹涌而来，身体一震，握着砍头刀的手虎口震裂，惊骇的睁大眼睛。

    李斗伸手把边拉了下来，带着巨力的拳头狠狠的击打狴犴的头颅，碰碰碰……

    沉闷的击打声，让整个龙魂岛的人感觉到全身巨颤，如同泰山压顶一般，感受着野蛮的力量带来的震撼。

    狴犴发出疼痛的嘶吼，被李斗一拳一拳击打的脑袋震荡，片刻昏迷过去，神之刑狱砰地一声，如同玻璃般破碎。(未完待续。)