
    金猊哈哈大笑起来，大笑中带着无奈，败了，虽然没有重伤，还是被李斗破了神域，现在不走更待何时，难道被李斗的毁灭神域把自己给爆了，如同哥哥们一般。

    别开玩笑了，在李斗嘶吼着在空中举刀斩下之际，金猊第一时间离开了擂台。

    趴蝮拍了拍金猊的肩膀：“你怎么不用自己的能力，用我的。”

    “去去，八哥，世人把你我搞混了，你脑袋也秀逗了。”金猊一脸的不爽，趴在高台上闭目养神恢复伤势。

    趴蝮呵呵一笑，身体一闪出现在擂台，李斗先发制人毁灭神域把趴蝮笼罩起来。

    趴蝮看着眼前肆虐的元素风暴，盯着元素风暴中带着毁灭气息的五彩麒麟，吓得身躯赫赫发抖：“我，我认输。”

    趴蝮：形如鳌龙，好打盹，喜欢烟火。神域：拥有爆破的力量。

    如今看着李斗的神域，他离开就主动认输，没办法，爆炸同样是毁灭之力，然而李斗的神域毁灭的力量更加强大，神域更加的牢固。

    李斗的嘴角微微勾起，神域消失，把趴蝮放了出来，趴蝮回到高台，全身还在不停的颤抖。

    “至于害怕成这个样子吗？”金猊鄙视道。

    “八弟，你知道我们为什么会败吗？你连见识他神域力量的机会都没有，你当然不知道害怕。”趴蝮惊惧的心缓缓平静下来。

    “哦？在他的神域中你看到了什么？”金猊睁开眼睛问道。

    趴蝮的身体再次一颤，缓缓道：“我看见了大伯，麒麟王，他就在那神域中，肆虐的元素风暴环绕周身，带着毁灭一切的力量，别告诉我你不知道这种力量的强大。”

    金猊骇然的脑袋一缩，咕噜一声吞了一口唾沫，喃喃道：“他来龙魂岛也就几年吧，就是从娘胎里修炼，也不至于成长这个地步吧。”

    “事实胜于雄辩，如果等我死去的时候，我的宿主如此，我死也瞑目了，这该有多强的血脉啊。”趴蝮感叹中直流口水。

    羡慕，嫉妒的无以复加。

    没日没夜的争夺战过去了二十天的时间，此刻黑龙王站在高台上宣布李斗为龙魂帝国年轻一代第一强者。

    龙魂广场所有人欢呼起来，这一刻所有人铭记李斗的名字，铭记麒麟王的存在。

    欢呼和激动中，龙魂子民跪倒一片，高呼龙魂万岁，参拜他们的黑龙王。

    一个真正强者的诞生，对于龙魂帝国的子民来说无疑打了一个强心剂，龙魂又多了一个威慑宇宙的核武强者。

    特殊强者拥有战魂力量的第一人类强者，自此诞生。

    在黑龙王的宣布下，接下来展开了新一轮的争夺赛，战斗持续了一天的时间。

    让李斗没有想到，弃权的趴蝮却成为了第二强者，李四林第三。

    趴蝮第四，睚眦第五，金猊第六，蒲牢第七，赑屃第八，狴犴第九，饕餮第十。

    李斗赢得了十个积分。

    黑龙王再次宣布了兵烽王座最后一站的规则，十个人分为十天进行鄙视，在环境中与黑龙王沙场对阵。

    规则如下：

    第一名拥有特殊的权利，在与黑龙王沙场对决中，只有战胜黑龙王六次以上，即可晋级，成为唯一统帅。

    以此类推。

    也就是说，李斗如同在第一天对弈中，战胜黑龙王六次，那么后面的就不用比了，李斗直接踏上王座，成为龙魂新的主宰者，坐在兵烽王座上奠定储君之位。

    只有最强者才能坐上那个位置，成为龙魂下一个主宰。

    第二天，所有人期待着对弈时刻的到来，环境，是真实存在能看到的沙场军演，又是以数据形成的虚拟战场。

    所有人都能看到一场真实的战争盛宴。

    李斗与黑龙王对立而坐，手持黑白棋子，一个棋子扔进幻境战场可化一万士兵或者化一名将领。

    士兵的实力在五阶进化，将领神之一重境界，拥有龙魂岛的第一代武器全部武装。

    -1龙魂激光步枪，激光一级佩剑。

    -1龙魂激光机枪，激光二级佩剑

    -1龙魂激光炮，激光三级佩剑。

    -1龙魂激光狙击枪，激光四级佩剑。

    -1龙魂激光冲锋枪、激光五级佩剑。

    对应五阶进化--六阶进化兵团龙魂战士。

    -1龙魂激光机甲开山炮，神之一重战士武装战争机器。

    -1龙魂激光炮机甲反攻坦克，神之二重战士武装战争武器。

    -1龙魂激光高射机甲榴弹炮，神之三重战士武装战争武器。

    -1反空激光装甲战斗机，神之四重战士武装战争机器。

    对弈双方各执一千棋子，指挥官神之一重境界，装备-1系统作战机器人战甲，配备穿破弹高射手枪。

    两颗棋子幻化一名神之一重战士，四颗幻化神之二重战士，往上一级棋子的数量相应增加一倍。

    也就是说神之四重的战士武装一名，要消耗十六颗棋子。

    -1第一代龙魂战争武器，远没有第二道的威力强大，-2武器是-1武器的数倍。

    唯一的区别是，-1武器每一任何的副作用，不消耗人类精血和能量，核能需要补充，能量用完，只有一个下场，手持佩剑，战败血刃战。

    -1武器处于几百年前，银河系战争冷热兵器结合的战争时代，-2武器完全脱离了冷兵器时代的战争。

    指挥是一种艺术，龙魂广场上，李斗坐在高台上手里拿着《李唐江山》覆盖李斗一家祖宗千年的历史，博大精深，包罗万象。

    这是李斗阅读李唐时期，战神李靖所剖析的战争兵法而得出的结论。

    时间瞧瞧的流逝，太阳高照，坐在棋盘对面的黑龙王缓缓睁开了眼睛，李斗也把自家的那本三尺厚的族谱扔进了储物指环。

    对弈的两人被光芒笼罩，身体一震，双方再也看不见对方的身影，李斗出现在一座高山之上，面前的棋盘还在。

    叮咚！

    李斗的脑海一震，出现机器人毫无感情的系统声音：“根据规则，第一战，守卫1号阵地，兵力一万，将领1人，坚守敌人二十次进攻胜利。”

    李斗猛然站立起来，整座大山，如同一个口袋般，两座山峰环绕，山下一道缝隙，如同一线天。

    此时系统的声音继续道：“此处为一线天，阻挡敌人突破一线天阵地，再次重逢一次，坚守二十次敌人进攻胜利。”

    (未完待续。)