
    被包围的第十团一半的将士与合围的敌人展开激烈的交火，一个个战士在中枪后身体燃烧，化成灰烬。

    激光弹的温度能轻易的把人体燃烧，整个战场不留一点尸体痕迹。

    “射击……”李峰嘶吼，冲入敌人军事基地，手枪高举，发出突围的信号。

    在包围中的第十团将士，疯狂的突击，在纷乱的包围圈中与敌人接触，抽搐了激光佩刀，展开了白刃战。

    激光剑噗嗤一声穿透敌人的身体，猛然抽出，没有留下任何一滴血液，只看见身上留下燃烧的剑洞，变成透明的窟窿，伤口在快速的蔓延燃烧，顷刻间燃烧灰烬。

    空气中弥漫这烤肉的味道和刺鼻的硝烟，这个味道十分的古怪，融合一起，整个空气充斥着血腥之气。

    杀伐，战争武器是毁灭的代名词，眼前的战斗清晰的述说着战争的残酷，整个龙魂广场寂静无声，沉重的呼吸声，让空气压抑。

    战争武器，即使你拥有再强的防御，都无法抵挡他的毁灭，即使拥有神一样的实力，无法抵挡战争武器的武力。

    所有人的心脏都颤抖着，炮灰，真的是炮灰，这样的战争没有血流成河，没有一丝的血液流淌，战士的战士全部化成灰烬消散。

    恐怖，惊惧，战争的残酷，敲击着所有观战龙魂子民的灵魂，仿若泰山压顶一般压抑，如同星球爆炸般让人恐惧。

    大荧屏上，叫做李峰的战地机器人指挥官，带领着仅存的一百战士突围了出去，后面跟着整整一个团的兵力追击。

    这次突袭，所有人都看到了李斗胜券在握，黑龙王所部，牺牲了两千多人，达到了出其不意的效果。

    兵者诡道也，出其不意攻其不备，才能指挥官指挥艺术。

    让敌人想不到，既然敌人想到了，认为自己不敢，自己偏偏就干了，而且干的干净利落。

    这就是一个优秀指挥官洞悉战场的基本素质。

    黑龙王叹息一声，命令追击的部队撤退，穷寇莫追，是兵之大忌，他不知道李斗给自己布置了什么，为了一百多敌人，损失更多的兵力不知道。

    如果紧追不舍，这一百人很有可能会发挥不可估量的力量，骄傲的老虎同样会在捕捉猎物时被猎物重创。

    系统规定他攻击的时间还有十二个小时，在这期间他只有在防御时能调动部队，无法发动攻击，这是系统的限制。

    倘若敌人射击了圈套让自己钻，系统又没有了这个限制，防御一方主动攻击，他可以直接挥军而上。

    然而黑龙王并没有这么做，如果这么做，黑龙王认为自己的胜算还真的如同系统评定的一般，胜利的希望只有两成。

    可有说能够与系统对话，黑龙王占据了巨大的优势，是这个系统虚拟战场上的最大Bug。

    黑龙王下达了防御命令，增加了一倍的暗哨，如果李斗再次来犯，他就会来个瓮中捉鳖，让来犯的敌军插翅难逃。

    然而李斗并没有如黑龙王想象那么愚蠢，他岂能把同样的招数用在同一个敌人身上，命令部队加快防御阵地构筑的步伐。

    在紧张的备战中，李斗收到了系统的声音，由于李斗利用兵法攻其不备的战术，赢得了胜利，承受敌人攻击的次数减少两次，阻击敌人十八次进攻即可获胜。

    同时系统告诉了李斗十分震惊的消息，如同赢得这场战役的胜利，系统将奖励李斗一张精兵卡。

    李斗得到了黑龙王知道的信息，舌头不由的舔了舔嘴唇，露出憨厚的笑容。

    精兵卡，能辅助战斗一个小时，能在现实中使用，这无疑给了李斗撒豆成兵的能力。

    李斗的内心很兴奋，身为军人需要什么，身为一名优秀的指挥官需要什么，那就是兵，只要有兵就是战场上主宰。

    此刻战争黑龙王的信心空前高涨，眼睛不由眯起来，开始寻思，战胜黑龙王一次，就减少一次进攻，时间还早，何不给黑龙王加点料。

    对于他们这些神之强者来说，即使再强悍的实力，也不能不吃不死，一顿不吃一样饥饿难受，一晚上不睡觉，第二天肯定没有精神。

    李斗的脑海瞬间形成了疲兵之计，叫来李峰，让李峰带着还生还的战士进行骚扰，尽可能的消耗敌人的精力。

    李峰眯起了眼睛，身为一名指挥官，很快就理解了李斗的用意，疲兵之计，呵呵一笑，带着第十团一百多人再次出发。

    李斗哈哈大笑起来，此时整个龙魂岛的观众都领教了什么是卑鄙，狡诈，不由替黑龙王默哀起来。

    “睚眦，你如果对阵李斗，会怎么样？”赑屃扭头问道。

    睚眦咧了咧嘴，嘿嘿笑了起来：“我不会和他战斗，要是真和他两军交战，我会发疯。”

    李峰带着第十团仅存的一百多战士，再次出现在县城附近的小树林，此时树林里十分的安静。

    树林安静的可怕，李峰问道了危险的气息，看着天空突然扑棱棱惊飞的鸟，让李峰知道，树林里被敌人安插了暗哨。

    李峰的眼睛一眯，吩咐几个士兵过去探查：“注意隐蔽，看看敌人有多少。”

    几个士兵领命而去，身影在树林里如同鬼魅般闪烁，很快战士们回到李峰的面前。

    一名士兵小声附耳道：“一百人，一个营的兵力，正在树林里三里处警戒。”

    李峰的眼睛眯了起来，带着战士们快速的靠近，侧耳倾听……

    “将军还真是疑神疑鬼，不是明天才争夺阵地吗，人家早就回去睡觉了，怎么可能再来。”

    一名少尉军官抱怨道，他的身边围了四五个尉官。

    “别说了2团，3团的弟兄都战死了，你想死不成，等下轮到你们排警戒，我们休息一会儿。”

    中尉军官呵斥道。

    周围的军官缩了缩脖子，纷纷握紧了拳头，今天被偷袭，这一仗打的实在太憋屈了。

    他们可是知道，敌人不过一万人的部队，既然会来偷袭，对于军人来说绝对是莫大的耻辱。

    龙魂广场观看的子民一阵惊呼，这虚拟战场实在是太真实了，这些士兵将领都有血有肉，有自己的思想。

    仿若他们正在看一场惊心动魄的战争片一般……

    (未完待续。)