
    李峰带着战士们把树林里的敌军包围，被包围的敌军不可置信的睁大了眼睛，他们没有想到偷袭的敌人残部还有胆量回来。

    “缴枪不杀！”李峰金属般的鹰眼盯着这几个军官。

    他相信这些战士会有明确的选择，他们是敌人不错，但他们和自己一样是数据组成的炮灰而已。

    敌军中尉第一个把枪扔到了地上，其它战士看中尉都把枪扔了，谁都不想抵抗，看着眼前这个敌军战士对着自己的冰冷枪口，他们都明白，恐怕自己一有动作就会被枪杀，化为灰烬。

    啪啪啪……所有的战士在中尉扔下枪后，一百多个战士都扔下了枪。

    虽然他们是数据组成的士兵，但有着他们自己的思想，面对死亡他们一样恐惧。

    “你很聪明，抵抗就是死，虽然我们的命就是炮灰，活着比死了好。”李峰说道。

    数据生成的指挥官会继承主将的思想意志，和部分的指挥能力，可以说在军官与指挥官在智慧有着本质的区别。

    一百多人被俘，黑龙王没有受到任何的提示信息，系统规则，失败一方得不到任何的情报，只有胜利的一方有权处置失败者。

    系统的声音在李斗的脑海响起：“我军俘虏敌军将士一百人，师父接受投降。”

    接受，当然接受，李斗毫不犹豫的答应，对于一样将领来说，士兵是越多越好，能增加一个士兵，就多一分胜利的希望。

    李斗对李峰这个战斗机器人指挥官非常的满意，既然能俘虏，他一定有办法收服。

    此时李峰收服了一百多人后，纳入自己的队伍，根据规则，这些被俘虏的敌军就是自己的战利品，他会根据主将的意愿把这些敌军彻底收编。

    投降的战士抵挡不住系统制定的规则，系统就是这个世界里的神，控制着这个系统战场的一切。

    黑龙王在指挥室看着地图，在思绪中闭上了眼睛，此刻他已经疲惫，进入深夜。

    “冲啊……”

    突然激烈的厮杀声，让黑龙王猛然惊醒，难道李斗反其道而行之，对自己发起了攻击。

    一个战地机器人少校指挥官慌忙的跑到指挥室报告道：“将军，敌军突袭，树林里的将士全部被俘投降，看起来人数不少。”

    “慌什么？”黑龙王眼睛眯了起来，仔细的聆听枪声和厮杀声，不由呵呵笑了起来，这只不过是小股部队的骚扰。

    疲兵之计吗？要以最大的程度削弱我军的战斗力，老夫岂能让你得逞。

    黑龙王果断的发出命令，严密防守县城，不准突击。

    黑龙王的睡意消除了不少，不由来了兴趣，这股部队骚扰还有第二次，把这股部队消灭，警告李斗的愚蠢，如此简单的计策还用在老夫的身上。

    黑龙王将来战地机器人少校指挥官，吩咐其带领一股部队潜伏树林，彻底把这股部队消灭。

    黑龙王嘴角微微翘起，他倒要看看天亮之后，李斗用什么来抵挡他的大军。

    根据攻击一方，系统规则，每一次攻击可投入两千的兵力，进行攻坚战，夺取阵地。

    他手中的兵力不是两万，而是更多，以设定的规则，最后三次攻击，兵力翻倍，敌十六次攻击数量兵力在四千，十七次八千兵力，最后一次兵力一万六。

    最后一次是决战，然而防御一方不会增加，只有俘虏，才有可能。

    俘虏可能吗，黑龙王的内心哈哈大笑，即使给你增加一百人，也不过杯水车薪。

    黑龙王认为，小战役的失败没有什么，只要在最后一战赢得胜利，才是真正的胜利，决战会让失败一方兵败如山倒。

    李峰带着战士们第一次骚扰感觉没有任何的作用，立即下令发动真正的攻击。

    两百战士突然冲出树林，李峰一枪射杀城墙上的一名中尉军官。

    突突突突……

    嗖嗖嗖……

    在突然的进攻中，驻守县城的敌军一片片中枪，子弹穿破身体迅速燃烧灰烬，凄厉的惨叫声，立即让敌军反应过来。

    上千激光弹飞射而来，组成火力网射击李峰所带的两百战士，在众横交错的火力网中，战况急转，顷刻间死伤即使个战士。

    “撤退……”李峰知道，敌军没有上当，欲要带着战士们突围。

    在李峰跑到小树林的时候，脚步陡然一顿，一种不好的预感袭击心头，后方的敌人并没有追击，让李峰闻到一样的气味。

    根据他对战场的经验，敌军不会放过他这个两次偷袭的部队，如果真的放过他们，要么敌军将领对自己毫不在乎，根本没有放在眼里。

    但是李峰不认为敌军主角如此轻率，要是自己肯定不会放过这股胆胆包天的部队，既然没有追击，只有一个原因，在刚刚战斗中，敌人已经设下的埋伏。

    埋伏在什么地方，树林，是自己唯一最快撤退的道路，通过树林就进入一线天。

    李峰的金属鹰眼露出骇然之色，此刻能清晰的看出他的惊恐，他看出了敌人的战术。

    此刻龙魂广场的观众，屏住了呼吸，他们都在看，都在猜测这个叫李峰的战地机器人会不会走进黑龙王设计好的圈套。

    “这个家伙，真的是幻境中的数据，是假的，简直是逆天了。”神虎楠楠自语，他能清晰的感受到，那个李峰战地机器人，看出了黑龙王的意图。

    这份战场上嗅觉，让他神虎都感受到一丝恐惧，不但是他，所有上过战场的将士，都对这个李峰露出了欣赏之色，并内心在微微颤抖。

    他们无法想象如果自己遇到这样的敌军指挥官，恐怕也没有黑龙王如此镇定，问题是黑龙王不知道，自己自然也不会知道，有这样的指挥官存在。

    这样一比，黑龙王阵营的指挥官，比之这个李峰逊色很多。

    果然不出神虎所料，李峰吩咐战士们化整为零，从树林的边缘突围，以三人一组。

    李峰冷冷的盯着树林，带着两名战士飞奔，他毫无办法，本来他在暗处现在是敌暗我明，如同不舍近求远，所有人进入树林就会被埋伏的敌军狙杀。

    恐怕他们这群第十团的幸存战士五一生还，包括自己。

    (未完待续。)