
    李斗看着面前黑色的棋子，低头思索起来，二十次进攻，兵团的武器威力都无视单兵实力境界。

    威力却翻倍提升。

    也就是说，一千五阶战士与一阶六阶战士硬拼的话，是二比一的死伤。

    六阶与七阶战士的对比也是如此。

    同样五阶战士手中的武器能轻易穿透六阶以及以上等级战士的防御，只要枪法够精确，打中要害一样能彻底杀死对方。

    可以说六阶是五阶中的精兵。

    一时间李斗犯难起来，此刻系统提示，李斗只有二十小时的准备时间，也就是明天清晨，敌人就会发生新一轮的攻击。

    防守就是防御，首先要有坚固的堡垒作为屏障，才能稳操胜券。

    李斗思考至今突然眼睛一亮，一颗棋子扔进棋盘念道：“部队！”紧接着扔下一颗棋子，念道：“将领。”

    棋子投入棋盘消失，系统的声音出现在脑海：“一公里出现军事基地，上校李峰，正寻找将军，请做好接待准备。”

    一名全身黑色金属光泽的机器人从一公里处的军事基地带着十几个战士奔赴而来，单膝跪地：“一线天驻扎阵地，上校李峰拜见将军。”

    这一刻让李斗有种撒豆成兵的感觉，更是感慨龙魂的强大，这种技术在普通人类世界是无法感受到的。

    眼前跪倒的战士十分的真实，看上去有血有肉，虽然他知道是数据演化而出，也无法抹去李斗面对李峰那种真实的感觉。

    “快快请起，不必那么客套，现在给我汇报基地的情况。”李斗激动的语气温和，把李峰虚脱起来。

    “谢将军！”李峰起身，双眼闪过一丝精光，虽然他是数据而生，却拥有者人类的智慧，在这个幻境的世界里，他就是一个有血有肉的生命。

    紧接着李峰开始汇报起来：

    基地营长一千，团长一百，共10个团，1万零一人，清一色-1龙魂步枪装备，单兵备用能量弹夹五个，每个弹夹可储存能量320发激光弹。

    每一个战士携带标配军需，工兵铲一个，攀登锁链一把，壕沟挖掘机甲10台，堡垒修复机甲10台，营帐若干。

    “很好，沙场点兵，将士用命，军人拥有守土职责，作为军人，守卫祖国的每一寸土地，意志不灭，战斗不止，敌人想要突破阵地，我军将士将用敌人的尸体，肥沃我祖国大地。”

    “战！”李斗大喝一声。

    李峰全身的血液膨胀，和带领的十个团长一起怒吼。

    “好，命令，123团，挖掘壕沟，堆砌碉堡，把敌人阻挡在一线天，不允许敌人踏过一步。”

    李斗的嘴角勾起，123团领命，奔赴基地，三千将士快速的下山，在山下的一线天最后的路口，追击敌人通过一线天。

    “456团听命，命令所部，奔赴对面山峰，构筑阵地，壕沟要深，不能露头最好，把敌人放进了，好好的打，丢了阵地，老子毙了你。”李斗的双眼冷芒一闪，三个团长的身躯一颤，领命而去。

    “789团，在本座山峰构筑壕沟阵地，要是放一个敌人攻击到此处，谁的阵地被突破，谁自杀谢罪。”李斗的声音很冷。

    这些幻境中有血有肉的军人，不由冷汗直冒，他们感受到他们的统帅身上气息的冰冷与无情。

    李斗内心一声冷哼，伏击战就是包饺子，看你如何来攻击我，抢占我的山头。

    山外十里之处，一座县城之内，黑龙王坐在县政府，看着一线天的地图，整个县城驻扎着两万大军，他的眼睛眯了起来，他的兵力是李斗的两倍，他要看看李斗如何战胜自己。

    此时李斗招手把李斗招到身边，就在山顶之上搭建了军帐，李斗望着落幕的星空，呵呵笑了起来，他没有坐着等死的习惯。

    攻坚战一般都是杀敌一千自损八百，甚至于是一面倒的失败战役，敌不动，不代表李斗就安分。

    李斗愤怒李峰带领着第十团，乘着夜幕前往县城他要让李峰带着第十团攻击县城。

    黑龙王并没有料到这一点，因为他知道李斗的手中也有一份军事地图，包裹自己的兵力部署，应该想办法构筑工事，防御自己，支撑自己二十次进攻才是。

    在黑龙王手中不单单有两万大军，作为攻伐一方，他可是拥有三个机甲大炮，是系统给予攻击一方的强大后盾。

    只有黑龙王知道，无论双方谁取得了胜利，系统就会随机奖励胜利一方一张胜利卡，携带一个团的兵力，可以在真实人类战场上协助作战一个小时。

    这一刻黑龙王不得不佩服老龙王的强大，他的老伙计，既然开发出了如此逆天的系统，这个强大的主脑，能把虚拟真实话。

    唯一的缺陷是，踏入这个虚拟战场，他黑龙王再也无法摆脱这个系统，吸取他本身的力量，一天比一天苍老，直到死亡。

    他黑龙王没有选择，暗河星系的侵略，第一次侵略战死了十万将士，如今银河系龙魂帝国人才凋零。

    暗河星系第一次侵略发生在一百年前，骄傲的克里顿只带了十万大军侵略，他认为十万大军就能灭掉银河的龙魂帝国，让龙魂帝国俯首称臣，他暗河星系的科技力量是宇宙中最强大的军队。

    黑龙王可以由衷的说，克里顿很强，他毫不避讳，百年前一次大战，两人破碎虚空，被克里顿一掌重伤，如今伤势无法恢复。

    克里顿拥有强大的腐蚀能力和传染能力，放在地球人类来说这个克里顿就是来自地狱的僵尸，而且是僵尸中的皇。

    那一次战场被暗河星系的战士重创的龙魂战士，全部变成了丧尸，那段经历是克里顿无法忘记的一次战争。

    携带病毒的暗河星系的战士，重创龙魂战士后，那些战士就会变成行尸走肉，只留下战斗的本能，成为暗河星系战士的奴隶。

    黑龙王虽然败退，可龙魂帝都兵团承受了一次巨大的危机，用了整整三年的时间，才把所有感染病毒的战士杀了个干净。

    暗河星系，极其的恐怖，只要受伤，哪怕破一点皮，就会变成行尸走肉被控制，存在在活人和死人之间，麻木不仁，只懂杀伐。

    (未完待续。)