
    黑龙王深深吐了口气，驱赶走沉重的心绪，根据老龙王诉说给他的秘密，这个系统，只有具有极强天赋的军事天才能够通关，更是为了龙魂未来穷极所有科学家的智慧研制而成。

    而龙魂的未来只有一个希望，找到一个真正的军事统帅，镇守银河，甚至统领银河战士征战寰宇，屹立在宇宙之巅。

    让任何星系的帝国都不敢侵犯，涉足龙魂，涉足银河，绕外安内，是老龙王制定的军政方阵，战争是为了和平。

    不单单银河的资源有限，暗河星系缺乏资源的供应生存，恐怕很多未知星系的帝国都在为了资源的争夺战斗者。

    生存，是龙魂唯一的目标，而想要生存下来，维护银河系的和平和安全，他们必须征战，必须崛起，踏出银河，踏出国门，无休止的征战下去，直到踏上巅峰，让宇宙所有的国家因为龙魂的存在而颤抖。

    对于龙魂来说，他们知道暗河星系的存在，但不知道暗河星系到底在什么地方，银河系龙魂帝国一直在探索其它星系的生物存在，一直没有所获。

    然而暗河星系的人类找到了银河星系，这说明了什么？说明龙魂星系很弱，不，只能说，暗河星系提前一步找到了银河系的存在。

    自从发生了战争，在与克里顿战斗中，黑龙王得知，这个宇宙存在无尽的空间和星系，存在着无数的星际帝国，而暗河星系距离银河系最近。

    暗河星系距离银河星系一万光年的距离，然而通过时光之门，也不过三天路程。

    时光之门，银河系本不知道它的存在，直到克里顿出现，才知道了时光之门的存在，就在距离银河星系平行空间一万公里处。

    庞大的时空之门，静静的矗立在银河星系的上空，能够并排通过两手宇宙战舰的超级大门，在无尽的虚空中闪发着夺目的光芒。

    它矗立着银河系平行空间的之上，穿过它进入另一个平行空间，也就是另一个拥有人类生物的暗河星系。

    时空之门被称之为星际之门，克里顿败退之后，黑龙王紧锣密鼓的布置战场，升级了战争武器，驻守在星际之门的千里之处，守护着银河系的门户。

    在银河系统一战争结束后，龙魂帝国的出现，给银河星系带来了和平，而这和平经历了千年岁月，龙魂帝国的所有子民突然发现，他们不是宇宙人类世界的唯一主宰。

    龙魂帝国经受了暗河星系的侵略战争之后，得到了空前的稳固，各个行星的人类种族，为了银河的崛起努力了一百年，迎来了星际战争的第二次大战。

    银河系发展的统一口号，从“维护星际和平！”到如今的：“龙魂崛起，征战寰宇！”成为银河星系龙魂帝国子民唯一安全的希望。

    黑龙王盯着地图再次重重的叹息一声，吐出内心的瘴气，心绪缓缓拉近。

    根据老龙王所说，李斗这个大哥的宿主，承载着龙魂帝国的希望，龙魂是否崛起，全部在这个人身上。

    黑龙王不可否认李斗的战斗天赋，属于天生的格斗者，然而军事兵法韬略，他不认为李斗同样有如此的天赋。

    如果李斗能战胜自己，那么这个系统会自动植入李斗的大脑，李斗的实力将增强数倍。

    根据老龙王的给他的资料，研究这个系统的时候，出现了偏差，也可以说命中注定，这个系统居然拥有了神魂。

    通关着，会成为它第一个宿主，黑龙王很想知道这个系统的神魂到底是什么？既然能有如此大的力量，把虚拟化为真实。

    老龙王期待着李斗能够真的如同老龙王所说，在这强大的系统中世界中通关，同时内心也十分的嫉妒，神魂通灵，既然对自己排斥，系统的声音告诉他黑龙王。

    你是强者，但不适合拥有我，你的天赋还不足以成为我的宿主，全身机能正在沉淀，生命力衰退。

    我的宿主必须拥有最年轻的身体，是龙魂新一代的最强者，不但如此，还有拥有足够强大的军事天赋。

    想到此，黑龙王嘿嘿笑了起来：“这就是你可以让我利用，不可以让我拥有的理由吗？”

    系统没有感情的声音在老龙王的大脑中回复：“没错，你第一战有百分之八十的几率会败，请不要质疑我的判断。”

    “什么！”黑龙王猛然站立起来，不可置信的睁大眼睛，李斗到底有什么方法让自己的胜利降低八成，战胜自己。

    突然，县城展开激烈的交火，步枪发射的激光形成火力网覆盖整个县城的军事基地。

    冲天的战火蔓延，军事基地一片混乱，黑龙王望着基地中冲击而来的部队，难以置信的睁大了眼睛。

    二比一低于敌人的部队战力，既然会主动发起攻击，第一时间削弱自己的力量，当真是出其不意啊。

    自己没有攻击，李斗既然主动的发起进攻，让黑龙王实在难以置信，佩服李斗的胆量。

    此刻冲击县城的李斗所部部队，只有第十团的一半兵力，根据李斗的部署，在黑龙王反应过来，整顿部队围歼的时候，让李峰主动发动攻击，再次制造混乱，并帮助围困的战士突围出来。

    李峰拥有不错的指挥能力，在系统的评定中属于少校指挥官，隐藏在县城树林中的第十团一半兵力整装待发。

    李峰眯着眼睛，看到敌人的军队开始反应收缩，立即举起手枪，碰！撕裂的大吼：“冲！”

    李峰拥有者敏锐的战场嗅觉，这也是系统评判一个指挥官的等级标准。

    根据系统评定，李峰的指挥才能被钉在C级，军衔定位少校。

    指挥等级C级为最低等级，C级以上是，CC级，CCC级，B级，BB级，BBB级，A级，AA级，AAA级，AAAA级，AAAAA级，S级，SS级，SSS级。

    对应，少校，中校，上校，少尉将领，中尉将领，上尉将领，少校将领，中校将领，上校将领，少将将军，中将将军，上将将军，大将军，统军大元帅。

    被包围的第十团一半的将士在敌人的包围中瞬间牺牲过半，一旦产生包围，将被敌人的激光弹淹没，全部牺牲。

    嗖嗖嗖……

    砰砰砰……嗖嗖嗖……

    激光步枪扣动扳机的声音，和激光弹射出的声音，交织着震颤耳膜……

    (未完待续。)