
    黑龙王眯起了眼睛，再次睁开眼睛的时候已经拂晓，太阳初升。

    领着小股部队围剿李峰的战地机器人指挥官垂头丧气的出现在指挥室：“将军，围剿行动中一百将士，全体阵亡，我，还活着，请您责罚。”

    此刻李斗的面前站着一百多个从现场突围而出的一百多将士，李峰同样耷拉着脑袋，如同打败的公鸡一样，没有一丝的精神。

    “怎么了，垂头丧气，失去战斗意志，可不是我军的风格。”李斗笑道，看着李峰，心里十分的满意。

    这个数据生成的战地机器人指挥官，拥有者很强的指挥悟性，如同这场战役胜利，能够带着他出去就好了，这样自己就会在未来多一把助力。

    “将军，我就带回来这么多人，剩下的全部牺牲了。”李峰的金属般的鹰眼带着感伤。

    他知道自己是数据组成，但他们感受到的自己就是活生生的生命，即使自己的生命是战火中的炮灰，将军们的棋子，但是他们同样是生命。

    李斗看着李峰，深邃的眼睛死死的盯着，李峰对战士们疼惜，是一个真正的指挥官才有的感情，是人类才有的感情，李斗脸色一正，缓缓道。

    “军人，天生属于战场，为了和平而战，为了家国而战，甚至为了不是理由的理由而战，无论是你，还是我，在战场上都不过是炮灰，伤亡存活的数据罢了。”

    李峰猛然抬起头颅，金属般的鹰眼盯着李斗，他明白李斗的话，他的将军并没有把自己与他们区分，他们的性命和将军的性命一样珍贵，同样又一文不值，这就是军人的宿命。

    李斗突然拉起李峰的手，起身望向整个一线天阵地：“看到没有，兵法云，最好的防御就是最强的进攻，一个强大的防御阵地，可以凭空构筑天堑，一夫当关万夫莫开。”

    李斗充满了对于这场战役的胜利，同样他要给李峰一样的自信，他李斗能够让他们在战争中活得更长。

    “军人不是为了胜利而战，最大的目标是因为生存而战，在战争中活下来就是胜利，因为要活下去，所以要拼命，不是你死就是我活。”

    李斗的声音在李峰的耳朵里回荡，同样在整个阵地里回荡，整个阵地寂静一片，他们能清楚的感受到，他们的将军对于战士们的情感，更是让他们感受到战争的无情。

    同样让他们明白，身为军人的无奈，他们只有活下去，在战争中活下去，才能赢得真正的胜利。

    此刻黑龙王带领着数万大军出现在一线天阵地，黑龙王四下张望，发现整个一线天双峰阵地寂静无声，看不到一个镇守阵地士兵的影子。

    不由让黑龙王眉头紧皱，难道李斗放弃了这个阵地，拱手相让，反而带着大军去攻取自己的县城，实在是太愚蠢了。

    然而想到此，黑龙王的脑海一震，不对，如果李斗如此愚蠢也不至于被老龙王推崇。

    “命令，1团2团，一线天左翼发起试探性攻击，我倒要看看，李斗用什么抵挡我。”

    黑龙王果断的发起命令，两千战士疯狂的攀登山壁，攻击山峰。

    直到两千战士攀登到山腰也不见任何敌军的影子，在军官的命令下，对着山头疯狂的开火。

    突突突突……

    嗖嗖嗖……

    轰隆……碰！

    形成攻击火力网的射击，激光弹击破山峰大石，发生剧烈的爆破，硝烟四起。

    山峰阵地却没有任何的动静，不由让攻击的将士内心产生了恐惧，到底什么情况，安静的十分诡异。

    突然，无数的枪口突然从山峰阵地出现：“射击……”

    阵地上统领军士的军官嘶吼着发出命令，密集交错的火力网激光弹同时扣动了扳机。

    硝烟瞬间弥漫山腰，一排排攻击的战士倒在密集的火力网之中，变成了一面倒的屠杀。

    黑龙王凝望山顶，看见敌军只露出头颅射击，让攻击的战士很难打中敌军，造成有效的杀伤力。

    战壕，很深的战壕，很好的隐蔽了战士的身体，能轻易的射杀山下一切移动物体。

    黑龙王眯起了眼睛，立即命令开山炮机甲战士对敌军阵地开炮。

    噗噗噗……

    三个机甲大炮连续炮击，轰隆隆……

    战壕阵地发生剧烈的爆炸，把守卫阵地的战士掀飞，残肢断臂在空中的爆破中燃烧灰烬，随风飘散。

    浓郁的尸体烧焦的腥臭弥漫整个战场，炮击还在继续，他们能清晰的听见山下机甲大炮的发射声。

    转入壕沟，注意隐蔽！

    军官疯狂的嘶吼，在弥漫战火爆破的壕沟中，战士们怒吼着转进挖好的壕沟……

    战士们盯着壕沟中爆破的炮弹，蜷缩在洞口中，闻着焦黑的土地升起的硝烟味道赫赫发抖……

    炮火持续了五分钟，战士们正在军官的命令下来再次爬上壕沟，此时敌人的进攻不到三十米就要攻入阵地。

    所有指挥战斗的军官颤抖着身躯，嘶吼着发出开火的命令：“射击，打，狠狠的打……”

    突突突突……

    嗖嗖嗖……

    激光步枪射出的激光弹带着一米长的光束形成火力网穿透敌人的身躯。

    龙魂广场的观众能够清晰的看到，那激光射进身体时，战士们的身躯迅速燃烧成灰烬的全部过程。

    龙魂子民们很安静的观看者，那些来自龙魂战场的黑甲战士眼泪从脸庞无声的滑落。

    战争，这是真正的战争，战士的兄弟，不留下任何的痕迹，就在冲锋的道路上化为灰烬……

    黑龙王第一波攻击被击退，发起了第二次攻击，此时阵地上三千将士损失了三分之一的战斗力。

    又是两千敌军战士嘶吼着攻击而来，李斗发出命令，让战士第一时间回到第二道封锁线，钻进碉堡，把敌人放进来打。

    黑龙王看着第二次攻击的战士毫无阻碍的突破了防线，攻击到山顶，黑龙王的身躯一颤，难道李斗在山峰阵地设立的包围圈，诱敌深入……

    凄厉的惨叫声和爆破声，证明了黑龙王的猜测，八尺深的战壕，成为了黑龙王部攻击战士难以逾越的壕沟。

    (未完待续。)