
    无数残破的机甲，破裂的枪支武器，还有那一具具干枯的尸体，是牺牲的龙魂战士留下的唯一痕迹。

    暗河星系的侵略，让太空城市的军事建设毁于一旦，五个将军化身核武粉身碎骨。

    他们有长相如蛤蟆一样的金蟾星球的蟾人将军呱呱咕噜上将，有火狐星球长相如狐狸的的吉尼斯上将，海蓝星球长相如精灵的蓝耳将军。还有来自地球的两名上将，全部爆体而亡。

    他们是银河星系的最强战士，在他们的星球中最有威望的将军，为了银河而牺牲。

    银河星系，龙魂帝国，至少在百年之内再也不能承受一次战争，如果战争再次来临，等待着他们的只有覆灭与死亡。

    太祖看着眼前的一切，他的心脏绞痛，在流血，在痛苦，血液逆流，心神焦脆，吐出一口逆血昏迷过去。

    败了，他没有把敌人打败的兴奋，只有战争的残酷给他带来的痛苦，四十万对一百万，胜利了，可还是败了。

    整个战场很寂静，只要硝烟，打扫战场的碰啪的金属撞击声，一具具尸体堆积如山，一堆堆破裂的武器，枪支，大炮，机甲，坦克，飞机，战舰，留在战场上残肢残骸，被幸存的战士一点点的堆积起来。

    太祖睁开眼睛的时候，已经躺在了卧榻之上，他的脸色陡然大变：“我昏迷了多久？”

    “陛下，您醒了，昏迷了三天。”教授坐着轮椅出现在太祖的面前，微笑着看着太祖，单手拂胸行礼。

    “三天，快，还来得及，那克里顿的战甲正在向地球的放下坠落，快，通知黑龙王。”太祖挣扎起身，X教授睁大了眼睛。

    一种无力的感觉让太祖从新栽倒在卧榻上，被照顾他的护士立即扶住，此刻X教授的身影早已经消失。

    地球，普通人类世界，流星雨已经下了一个月，可谓是盛大的奇观，终于各国传出一特大的陨石正通过宇宙虚空向着地球撞击而来。

    这次报道，引起了恐慌，昨天夜里地球看到了最壮观的一次流星雨，把整个黑夜照得如同白昼。

    地球普通世界的人类并不知道，那绚丽的流星雨是从宇宙战场而来，他们猜测的外星人，真实存在。

    此刻报道，绚丽的盛宴背后代表着毁灭，各国积极做出了反应，让国民做出撤离准备，关掉所有电力磁场，各国合力把陨石引入沙漠之中。

    报道中告知市民，停电，不必惊慌，全球停电半月，以应对天降陨石带来的灾难。

    目前全球报道估计，陨石的大小与航空母舰一般大小，会引起沙尘暴，TKL沙漠预测为降落地点，通令沙漠居民撤离，并取消一切沙漠活动。

    然而各国科学家焦头烂额，带着前所未有的恐惧，看着太空传来的消息和影像，说实话，他们根本没有办法，阻止这次灾难的发生，无法预测，天降陨石的降落地点。

    只能根据科学的力量，引导陨石的降落地点，成功率不到百分之一。

    这不是陨石，探测到的是不明飞行物，科学家们不知道这到底是什么。

    宇宙战舰，来自暗河星系的战争战舰，此刻冒着黑烟通往地球，重创的克里顿对战舰的坠落无能为力，他没有想到，第二次侵略同样以失败告终。

    而这一次征战银河，自己受到了重创，那个该死的银河系的王，拥有者庞大的精神力，重创了他的神域。

    相隔战场一万里，那个人既然能以精神力化为九爪巨龙突破虚空，与自己生死对决。

    那是虚空之战，自己带着腐蚀与传染的神域凝结而成的大手被愤怒的金龙撕碎，他承受了千年来第一次重创。

    随着神域的破碎，那金龙消散，自己失去了强大的力量，如今他只能眼睁睁的看着自己被银河的那些神之五重实力的将军肆虐，把他从宇宙的虚空中击落。

    全身环绕死气的克里顿，全身暴涨这血管，露出锋利的獠牙，看过丧尸片的人类会发现，克里顿就是一只丧尸，而且是富有智慧和能力的丧尸。

    他不是丧尸，他是暗河星系，冥王星球的人类，从出生他们就有强大的战斗天赋，拥有腐蚀能力，和传染能力。

    腐蚀能力能够销毁一切物体，传染能力能够让被攻击的敌人成为奴隶，成为真正的王。

    冥王星球统治者暗河星系，奴役着一百个星球人类，他们需要黑暗的能量修炼，那些具有毁灭的矿石是他们的最爱。

    他们需要更多的资源才能生存，所以他们要征服宇宙，打造一支庞大的宇宙帝国，只有他们冥王星人才是这个宇宙唯一的主宰，也只有他们冥王星人才配拥有这个世界的资源。

    所以几千年的进化和文明的进步，他们找到了更多的星系星球，他们发现了更多的星际之门。

    掠夺是人类的生存游戏，暗河星系发起了无数次的战争，统治了两个星系的人类，他们如同行尸走肉一般为他们开采矿石，研发更加强大的武器。

    有一天他们发现了银河星系的存在，让他们兴奋而震惊，然而更是让他们产生了恐惧。

    这个星系的战争武器，与他们暗河星系并驾齐驱，这个星系控制的不是黑暗的力量，他们能控制更多不同的力量，仿若银河系的出现，才是这个宇宙的主角。

    让暗河星系感受到了强烈的威胁，对于宇宙的法则来说，你不侵略他们，他们会侵略你，唯一的办法就是让敌人臣服，或者毁灭。

    然而两次征伐他克里顿都败了，身为暗河星系的统帅，这是他战争史上的耻辱，污点。

    轰隆……

    宇宙战舰坠落，不是沙漠，而是一处深山，发生剧烈的爆炸，这里距离M国最发达的城市NY城市最近的一座深山。

    污浊的空气通过破裂的战舰裂缝传入克里顿的口中，让克里顿感觉神清气爽，他闻到了人类的气息，拥有他最喜欢食物的人类，拥有者可口血液的人类星球。