
    整个龙魂广场十分的寂静，无数的眼睛盯着李斗和黑龙王，比试没有结束，李斗不过是赢一场，两人就从幻境中退了出来。

    “告诉老夫，你的防御阵地是什么样子。”黑龙王问道，声音传遍整个龙魂广场。

    刷，无数的眼睛看向李斗，他们都想知道，李斗构筑的是什么阵地，这个阵地实在是太强悍了，十强中所有人都明白换做自己，无法赢得这场战役。

    而李斗可以，他们看到了李斗身上的将帅能力，一万人，以少胜多，很完美的一次防御战。

    他们想知道，那众横交错的防御阵型到底是什么，仿若是一个八卦，很多与李斗来自一个国度的炎黄子弟，都猜测了出来，八卦阵。

    传说这八卦阵是三国时期诸葛孔明所创，就是这八卦阵为刘备三分天下，是诸葛孔明的最强兵阵。

    他们不敢相信，李斗既然会这传说中的兵阵之法。

    “八卦阵，曾是诸葛孔明所创之兵阵。”李斗淡漠的回答道。

    黑龙王的身躯一颤，即使他活了悠长的岁月，对于排兵布阵同样是一知半解，他是一个合格的统帅，拥有兵法韬略，却对排兵布阵一直无法理解。

    “正面攻击的兵阵乃四方阵，拥有绞杀，防御，的双重力量，集所有阵中将士防御为一体，相同单兵攻击，无法穿透，反之，兵阵内的战士，能增强一倍的攻击力，轻易的收割敌军将士的生命。”

    李斗继续道，接着声音充斥整个龙魂岛，侃侃道来：

    八卦阵：集合士兵十倍防御力，由碉堡构成的阵地，能最大程度的保护士兵的安全，倘若您没有机甲大炮超过十倍的爆破威力，十万大军别想踏进一步。

    八卦阵又称九宫八卦阵，九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云：一生二，二生三，三生万物。

    又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷。

    八卦阵分：

    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、王、癸，这十个天干符号。

    1、甲为首长，为元帅，他经常隐蔽在幕后，所以叫遁甲。

    2、乙、丙、丁为三奇，是领导身边最得力的三个助手。

    乙为文官，叫日奇；

    丙为武官，叫月奇；

    丁负责后勤保障供应，叫星奇。

    乙、丙、丁三奇，也可以作为三支奇兵来理解，出奇制胜往往都靠它。也有人从阴阳五行的概念来解释乙、丙、丁为何称为三奇，即甲为主帅，为阳木，最怕庚金克杀（阳金克阳木为七杀，最凶）；而乙为阴木，好比甲木的妹妹，乙庚相合，甲将乙妹嫁给庚金为妻，这样甲木就解除了威胁，乙自然可称得上实行“美人计”的奇兵了；丙为阳火，木生火，他好比甲木的儿子，能克杀庚金，保护甲木之父，所以他自然也是一奇；丁为阴火，她好比甲木的女儿，也能克伤庚金，保护甲木之父，所以也是一奇，为此她还有“玉女”的美称。

    戊、己、庚、辛、壬、癸叫做六仪。

    十天干与十二地支相配，形成六十甲子，则十天干每个都会用六次，这样就形成了六甲、六乙、六丙、六丁、六戊、六己、六庚、六辛、六壬、六癸。

    八卦阵开八门：八卦阵按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。从正东“生门”打入，往西南“休门”杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破。

    李斗呵呵笑了起来，接着说道：“一线天布置的八卦阵是我所在的位置就是开门，左翼为生门，四方阵所在将士就是休门。”

    “哈哈哈……”黑龙王大笑了起来，声音回荡在龙魂岛：“即使再来一次，老夫还是会输，除非老夫真正的明白八卦阵的奥妙。”

    李斗微微一笑，没错，即使知道八卦阵如何破阵，但不知道其中奥妙的还是无法破阵。

    李斗说道：“也许吧，以碉堡和炮楼为依托的八卦阵只是一个死阵，没有变化，破了也就破了，黑龙王不必介怀。”

    “呵呵，小家伙，不会变化的八卦阵都能让老夫一败涂地，要是活得，老夫岂不是与你真实对战，饮恨而亡啊。”黑龙王再次呵呵笑了起来。

    李斗也呵呵一笑并没有否认，此刻黑龙王脸色一正，看向高台上十位要挑战的强者，到了这个地步已经高下立判，即使再继续下去，黑龙王认为以李斗的军事才能，自己根本没有赢的希望。

    “你们，谁能破这八卦阵呢？”黑龙王问道，锋利的眼睛看着众人。

    李四林等人全部低头不语，破阵，恐怕他们没有任何人能破掉这八卦阵，防御之战，李斗当之无愧的第一。

    如此看来，一攻一守，最起码李斗稳超胜算，可以战胜黑龙王五次。

    黑龙王再次笑了起来，突然重重的叹息一声道：“八卦阵不但防御无敌，进攻更是锐不可当，就如同整个宇宙韵量其中，威力无穷，这防守老夫也没有信心能够赢得胜利，老夫认输。”

    在十强之中，除了龙之九子对八卦阵奥妙一无所知外，李四林懂得一些，他同样看过那《李唐江山》然而对于八卦阵的运用与李斗比起来还是相差甚远。

    李四林不免也重重的叹息一声：“认输！”

    “认输！”龙之九子同样底下头颅，至此一战，鉴定李斗在军事领域的强大，他们虽然有军事之能，却没有排兵布阵之才。

    “哎……天上地下，从宇宙洪荒一直到现在，征战不休，从来都没有和平的存在，只有最强者才能定下这个世界的规则，老夫真的老了，再也征战不下去了。”

    黑龙王突然更加的苍老起来，缓缓起身，对着李斗一拜：“老夫参见麒麟王。”

    李斗的心头一颤，这一拜仿若五雷轰顶，仿若大山突然压下，镇压着他的灵魂。

    “拜见麒麟王！”龙魂子民纷纷跪倒，这是他们新的王者，无论是军事才能还是个人实力，他们都真实的看见了他的强大。

    李斗身躯一颤，起身坐在兵烽王座之上。

    就在这一刻，太空战场猛烈的炮火在太空战场上疯狂的爆炸，一名神之五重的将军，化身核武炮弹在战场上爆破。

    强大的威力掀起蘑菇云，无数的暗河星系的战士被吞噬，克里顿带领的百万大军死伤惨重，克里顿在爆破中遭受重创。

    在核武爆破中，克里顿乘坐的宇宙战舰被爆炸掀飞，消失在虚空之中，再看银河守卫阵地，无数的残骸机甲，升起的硝烟，燃烧的战火，诉说着这次战争的残酷。

    太祖看着残破的战场，看着还生存的几万将士，噗嗤一声，吐出一口逆血……

    【本卷完】