
    “好阴险的小子，把阵地打造成坚固的防御堡垒。”黑龙王的双眼闪过一道精光，对于李斗的军事才能高看一眼。

    黑龙王立即命令第二次冲锋，又是两千人的战士，蜂拥而至，紧接着命令第三次，第四次，连续十五次进攻，黑压压冲锋的士兵把整个一线天铺满。

    “我倒要看看你如果阻挡三万大军，你的防御阵地到底有多坚固。”黑龙王嘴角翘起，攻击的部队是李斗部队的三倍有余。

    “将军，敌军铺天盖地，怎么办？”李峰战争李斗的面前，语气中带着惊骇。

    李斗的额头冷汗直冒，三万大军，连续十五次进攻，一拥而上，黑龙王怎么会有如此多的兵力。

    “命令456团，立即开枪，吸引敌军的注意力，我还不信，他们无所畏惧。”李斗咬了咬牙。

    此刻他的内心如同石头一般坚硬，要想阻击敌人的进攻，必须把敌人打怕，才能有胜利的希望。

    李峰领命登上阵地，对着天空发射红色信号弹，对面山峰构筑的阵地，黑压压的枪口从战壕中露出来。

    阵地上的军官开了第一枪后，对着攻击敌军的后背猛烈开火。

    “弟兄们，把手榴弹准备好，凡是跳进壕沟的，给我扔。”李峰嘶吼，碉堡阵地的战士们的枪口，如同猛蛇一般吞吐。

    激光步枪射击从壕沟爬出的的敌人，射入敌人的躯体，顷刻间化为灰烬。

    激烈的战斗让双方打红了眼，攻击的一方玩命的扑击，当一群群战士攀登山顶之后，敌军疯狂的嚎叫。

    只要再前进一步，就能夺下敌人的阵地。

    砰砰砰砰砰砰……

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    喷射的激光弹从敌人后背的山峰阵地飞射而来，一排排战士后背中弹，掀起冲天大火。

    黑龙王一愣，骇然的看向左侧山峰：“命令，第十六冲锋部队，务必在一个小时内，夺取左侧阵地。”

    四千将士，嚎叫着冲击左侧阵地。

    这一刻，手榴弹如同黄蜂一般飞起来，从碉堡中飞射战壕阵地。

    -1龙魂激光手雷：爆炸威力方圆三米寸草不生。

    轰隆隆……

    上千激光手雷爆破。

    我的眼睛……

    爆炸中心的掀起无数战士的身体，爆炸的强光让很多的战士陷入失明。

    阵地壕沟升腾冲天的大火，一堆堆战士在爆炸升腾的大火中燃烧灰烬。

    空气中弥漫着尸体的焦臭味，碉堡中的很多战士呕吐起来，紧紧握着枪，脸色一片惨白。

    黑龙的嘴角剧烈的颤抖了一下，李斗居然有如此武器，那道阵地壕沟成为了战士们的噩梦。

    “机甲炮，给我狠狠的轰！”黑龙王果断发出命令。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    三名机甲大炮战士，调动炮口，噗噗噗噗噗……

    轰隆隆……

    无数的炮弹轮番疯狂的射击，机甲战士身体震颤，炮火覆盖整个山峰的阵地，左右两侧山峰覆盖猛烈的炮火。

    碉堡在炮火中破碎，碉堡中的战士被掀飞，在空中燃烧陈灰烬，武器，强大的科技武器，战场上没有留下任何一具尸体，只有燃烧的火焰，和战士们的尸体成为烧尽的骨灰消散。

    整个战场弥漫着骨灰灰尘，李斗盯着惨烈的战场，双眼却极其的冷漠与平静，然而他的内心剧烈的震颤。

    这样的战争只有硝烟，没有血液，只留下强烈的炮火下飞舞的灰烬，在战火中燃烧的尸体骨灰，飘落在大地，一层层如同在大地上覆盖一层蒙蒙的雪层。

    战斗还在继续，敌军前扑后续的攻击而来，数据，这只是数据，不会畏惧的炮灰，真正的炮灰。

    李斗的麾下战士打退了黑龙王十六次连续进攻，激烈的战斗持续了二十个小时，真个战场突然安静了下来。

    黑龙王盯着两侧山峰，弥漫的灰烬，在战火中飘落大地，战火在燃烧，硝烟在弥漫，他眼睁睁的看着最后一批攻入山峰阵地的将士被敌军一轮激光手雷掀飞，缓缓的闭上了眼睛。

    这一战打到现在，他第一次产生了怀疑，对于自己军事能力的怀疑，数倍于李斗的兵力，既然被消灭的一干二净。

    他很想知道，李斗是如何构筑的防御阵地，能够发挥出如此强大的战斗力。

    李斗望着山峰阵地，整个阵地千疮百孔，还剩下为数不多的碉堡和炮楼，只有近千将士还存活在眼前的战场。

    “将军，456三团，如今还剩下一个团的兵力，三千碉堡组成的碉堡群能够形成战力的还有八百个，两个炮楼还能使用。”李峰统计伤亡情况汇报道。

    李斗眯起了眼睛，碉堡群根据八卦阵构筑而成，能够最大程度的增幅战士的战斗力，提升两倍，这是李斗兵阵造诣最强的防御阵之一。

    此刻让李斗明白，敌人的机甲大炮是破坏八卦阵防御的关键所在，碉堡的防御程度，即使增加了两倍，也抵挡不了机甲大炮的轰炸。

    黑龙王有种即将输掉这场战役的强烈感觉，深深叹息一声，他无法想象李斗是如何仅凭一万兵力，阻挡他三万大军的进攻。

    黑龙王发起了第十七次进攻，他知道如今李斗的防御在自己的攻击下已经到了最后一刻，只要自己再坚持。

    “命令，机甲大炮，发起最后一轮的轰炸。”黑龙王下达命令。

    八千战士分两部进攻左右两翼山峰阵地，三甲机甲大炮调整炮口，发出最后一击。

    噗噗噗噗噗……

    轰隆隆……

    山峰阵地的惨叫声清晰的传入黑龙王的耳朵，黑龙王笑了，看你李斗还如何支撑。

    李斗锋利的眼睛看着攻击而来的敌军，紧紧握着拳头：“命令，一线天123团，以四方阵发起进攻。”

    正在黑龙王看到胜利的那一刻，突然从正面传来震耳欲聋的冲杀声。

    三千将士冲锋而来，黑龙王的眼睛一缩，他看到，敌军将士被四方形状的精茫笼罩，形成庞大透明的盾牌，无数的激光弹飞射而来。

    “兵阵！原来如此。”此刻黑龙王才明白李斗为何能阻挡自己，兵阵，李斗会排兵布阵，这是早就失传的兵法精要。

    一万六战士突然在黑龙王的身后出现，在黑龙王的命令下对着证明攻击而来的敌军发起了冲锋。

    此刻黑龙王的身躯距离的颤抖了一下，兵阵，看起来有三千将士，如此说阵地上阻击自己的敌军不过七千，他用的是什么阵法。

    正在黑龙王惊骇中，攻击左右山峰阵地的将士突然退了下来，黑龙王亲眼看到了他们的恐惧。

    怕了，被敌人打怕了，在战斗中打破了胆，再也无法战斗。

    此刻正满战场，一片片战士被射杀，如同潮水般退了下来。

    黑龙王叹息一声，龙魂广场上，静坐的黑龙王睁开了眼睛，对面的李斗同时把双眼睁开，两人双眼触碰，相互对视……(未完待续。)