
    环绕NY市的黑气，带着强烈的腐蚀和感染，变成了一处死地，克里顿被幸存的NY市民称之为丧尸之王。

    深山上的宇宙战舰，被克里顿利用龙卷风的力量，搬到NY市区，开始快速的修复起来。

    X教授叹息一声，很多人都无法免疫这种感染和腐蚀，留下复仇者联盟中的，美国队长、钢铁侠、蚁人、黄蜂女、惊奇女士、蜘蛛侠、黑豹、雷神、黑寡妇、鹰眼后立刻地球，返回宇宙。

    他们接受毁灭克里顿和监视克里顿的任务，并告诉他们，神秘而强大的东方特殊人类，会派遣最强者，与他们并肩作战。

    丧尸围城的消息，很快传遍整个世界，引起恐慌的同时，更是引起了很多人的不屑。

    东方人最强的国都，都认为这是西方人在戏耍整个世界，他们从没有见过什么外星人，这都是外国人利用科学散播的耀眼。

    各大论坛疯狂的讨论起来，各大媒体也在跟踪，为了揭穿这个谎言，很多的媒体飞向M国求证，最终全部闭上了嘴巴。

    这个时候，Z国，这个东方最神秘的国都，中央科技研究院突然发出了预警，在泰山之巅，发现了不明生物，立即通知最高领导人。

    龙魂岛，刚刚结束的兵烽王座的争夺，李斗成为龙魂岛新一代的统治着，发布了第一个命令，覆灭并捕捉海域凶兽，为地球人类创作最安全可靠的乐土。

    十二生肖成为了龙魂岛的十二将军，带领兵团统战整个龙魂海域，斩杀凶兽无数，一个月的时间在残酷的争斗中，潜力再次激发，踏入神之四重境界。

    十二生肖的名声响彻整个龙魂岛。

    这个时候，来自祖国的通讯出现正在李斗的面前，他的面前是Z国最高领导人。

    “恭喜麒麟王成为龙魂的新一任主宰。”最高领导人非常客气的问候。

    “主席，您是无事不登三宝殿，是不是发生了什么事情？”李斗问道，他从没有想过，有一天他能与国家最高领导人直接对话。

    “M国的事情，您已经知道了吧。”主席道。

    “当然，黑龙王已经回归宇宙，相信，西方联盟英雄能够处理好克里顿的事情。”李斗说道，对西方联盟充满着信心。

    主席叹息一声：“尊敬的麒麟王，克里顿根本没有被杀死，而是控制了整个NY市，X教授已经回归，恐怕需要龙魂岛的救援。”

    “当然，虽然我们是龙魂的主宰，保护人类是我们的职责，我强大的祖国不是也是为了和平而崛起的吗？”李斗道，对这个最高领导人肃然起敬。

    这Z国民族的主宰者，不惹事，也不怕惹事，把人不犯我我不犯人，犯我中华者虽远必诛，执行的彻彻底底。

    Z国的强大，跟每一代的领导人的出现密不可分，一步步走到现在，再次屹立在世界之巅。

    Z国梦，强军梦，富民梦，和平梦，崛起梦，从曾经那个伟大的国家领导者开始，彰显了中华民族的博大胸襟和伟大的节操，和身为军人的崇高情节。

    中华的崛起不是偶然是必然，是经过几代人的努力和坚守才走到了现在。

    “哎……”主席深深的叹息一声，盯着李斗继续说道：“为了人类的和平，我华夏儿女在宇宙浴血奋战，守卫银河，这也是我炎黄子孙的责任，可是，现在，我们发现了泰山之巅出现了不明生物。”

    主席顿了顿继续说道：“这个不明生物让我感受到了灾难，不亚于克里顿造成的灾难，甚至有可能更强大。”

    李斗的心一颤，骇然的问道：“那是什么？”

    “从地质学家根据科技技术探测出，是一头长着九个头颅的黑龙，十分的庞大，它蠢蠢欲动，我想很快他就会破山而出，引发强大的地震。”主席一脸的灰色。

    “好，我知道了，会立即派人阻止它。”李斗回答道。

    主席吐出一口气，关闭了视频，此刻李斗的灵魂开始惶恐不安，九头黑龙，那是什么凶兽？

    李斗立即通讯黑龙王，此时黑龙王正在太祖的卧室中一起下棋，突然接到李斗的信息笑道：“正在谈论这个小子，这小子就来了电话，正好给他发布任务吧。”

    “小子，你是想老夫了还是想太祖了。”黑龙王苍老的声音带着溺爱之意问道。

    “嘿嘿，都想，都想，小子我接到了主席的讯息，不敢怠慢，就请示二老如何决定。”李斗憨厚的一笑道。

    “哦？你小子是越来越滑头了，正好也找你有事，等下你派遣龙魂岛的战士，前往M国NY市消灭掉克里顿，如何？有没有信心。”太祖嘿嘿笑问道。

    “这个，咳咳，我会派遣狼魂殿的战士，前往M国协助西方联盟英雄，美国队长和钢铁侠都是老司机，应该没有什么问题，现在克里顿的实力大减，对于他们来说不难对付。”李斗咳嗽两声道。

    “哦，你小子有事？不然你不会舍弃M国克里顿这颗上好的头颅的。”黑龙王的脸色一变。

    太祖拿起身前的茶水，镇定自若的喝了起来，当听到李斗说九头黑龙的时候，手一颤，茶水洒落在地。

    黑龙王同样身体一震。

    太祖与黑龙王对视一眼开口道：“狼魂殿本来就是M国人，他们有自己的职责，就派过去吧，让狼王务必小心，还有，本皇问你，龙岛有没有与你接触，答应守护海洋世界。”

    “天阶榜单上凶兽几乎捕杀，龙岛的龙族降服了很多，答应如同先祖一般守护人类边界，前提是我人族必须守护好银河。”李斗回答道。

    “很好，现在我马上命令宇宙战舰，立刻把龙魂岛的子民接入太空城市，只留下麒麟殿对付九头黑龙，你有没有信心，等你完成任务后，再回来接替统帅的位置。”太祖看着李斗道。

    “哦？搬离龙魂岛，为什么？”李斗不解道。

    “因为九头黑龙，李斗，它是被封印在泰山的洪荒凶兽，如同让他破除封印，第一个毁灭的就是龙魂岛，只有它知道龙魂岛不复存在后，才会愤怒，来到宇宙决战，怎么？现在舍不得手中的权利了。”

    黑龙王道，笑眯眯的看着李斗，如同他真的被权利蒙蔽了心智，会让他十分失望。

    如此李斗就失去了真正的王者之心，让整个龙魂岛毁于一旦。