
    “什么？绿巨人被感染了！”钢铁侠骇然，同时发起了攻击，手心激光飞射，射穿绿巨人的心脏。

    绿巨人连续嘶吼，噗通一声倒地，然而克里顿嘿嘿一笑：“你认为打穿了他的心脏，他就死了吗？”

    倒地的绿巨人，身体的血管快速的暴涨，全身暴露的血管如同钢铁一般，忽的一声站立起来。

    “开炮！”

    炮兵指挥官愤怒的嘶吼，对绿巨人发动攻击，无数的榴弹炮发生爆炸，无法撕破绿巨人的防御，战斗机在他和克里顿头顶盘旋。

    克里顿舔了舔舌头，一拳把一架靠近的战斗机打爆，腾空而去，在空中与战斗机追逐，一架架战斗机被克里顿用野蛮的拳头，一拳接着一拳击破，空中发生猛烈的爆炸。

    轰隆，轰隆……

    “这不是丧尸，这是带着感染病毒的外星人。”部队的少将将军，惊骇之中，望着克里顿全身颤抖，一脸的死灰。

    “完了，通知中央政府，启动核武器，摧毁这座城市。”少将果断的发出命令。

    “绝对不能使用核武，那里还有更多的市民没有撤离出来，我命令你部拯救NY市民，能救一个是一个。”中央政府发出命令。

    阻击战斗的少将，愤怒的一拳击打在墙壁上：“命令，战斗机发起攻击。”

    嗡……

    突突突突……

    嗖嗖……

    轰隆……

    无数的感染体被战斗机的咆哮撕碎，绿巨人反手一拳把一架战斗机击碎，在空中爆炸。

    此时空中飞来战鹰，又一个西方英雄，看着绿巨人敌我不分，变成了丧尸，脸上的表情十分精彩：“被感染了。”

    “快点，阻止绿巨人。”钢铁侠嘶吼道，翻身冲向克里顿。

    克里顿冷笑一声，硕大的拳头带着破空之声袭击飞来的钢铁侠，轰……

    双拳相撞，克里顿一声嘶吼，在巨大的冲力下，连连后退，碰的一声倒地。

    “神之五重？”克里顿露出惊骇之色，翻身站立起来。

    此刻战鹰飞身旋转，在战斗机群的掩护下，飞到绿巨人的面前，强力的拳头击打在绿巨人的头颅之上。

    碰！脑浆四溅，绿巨人轰隆一声倒地。

    “不！”蚁人突然出现，奔驰在战场，把倒地之后恢复人类模样的绿巨人抱起来。

    “又是一个特殊人类，不，是利用科技突破神之禁区的战斗者。”克里顿看清楚钢铁侠等人的实力来源后，舔了舔舌头，硕大的拳头对着蚁人砸了下来。

    地面被克里顿一拳打出大坑，碎石飞射，拳头的威力如同炸弹爆炸一般，飞溅的石头碎片，噗噗噗……射杀无数战士。

    钢铁侠手心激光带着爆破之声，对着克里顿的头颅射击，克里顿的盲孔极度收缩，头颅猛然一偏，激光顺着耳朵飞射而过。

    蚁人此刻攀爬在克里顿的臂膀之上，他要利用优势，转入克里顿的身体，形成有力的破坏。

    克里顿四下张望，那个蚂蚁人不见踪影，鼻孔突然一痒，骇然的睁大的眼睛。

    “蚁人，破坏他的心脏。”钢铁侠嘶吼，举起铁拳再次对着克里顿的头颅砸了下去。

    战斗机在克里顿的周身盘旋，被克里顿一拳一拳的击爆，轰隆……

    强烈的爆炸声让整个NY市陷入战火之中，陡然间克里顿的身体一顿，心脏剧烈的疼痛。

    克里顿感受到蚁人的存在，张口猛然一吸，一股庞大的黑气进入腹中，把蚁人掀飞。

    蚁人惊恐的看着眼前的一切，黑气环绕心脏，把自己切掉的心脏重新接了起来。

    “妈的，这是不死的吗？”蚁人满脸的不可思议，正在惊骇中，环绕心脏的黑气带着腐蚀的气息席卷而来。

    “逃！妈呀。”蚁人快速的奔驰，在克里顿战斗张开的巨口飞射而出，克里顿眼睛一眯，一巴掌把飞行的蚁人拍落。

    “该死的蚊子。”克里顿大骂一声，庞大的黑气漩涡把钢铁侠包裹，正在这个时候，一道闪电飞射而来，嗖的一声击中克里顿的眼睛。

    克里顿发出痛苦的咆哮，一柄巨锤带着雷电之力，带着磅礴的力量击打而来。

    轰隆……

    在克里顿骇然中，一全是钢铁既然的家伙，手持雷电之锤，把他一锤砸入陷坑。

    克里顿挣扎着站立起来：“有意思，拥有雷电之力的强者。”

    “托尔！”钢铁侠惊呼一声。

    在千军万马中，雷神托尔，举着雷神之锤横扫，所有的感染体被托尔掀飞，带着万军之中取敌人首级的气势，身体高高跃起，带着雷电之力的巨锤对着克里顿再次砸了下来。

    “什么？”克里顿的双眼爆裂，他没有想到，地球上还有如此多的强者，这些家伙都拥有者很强的宇宙之力。

    雷电能对克里顿造成有效的伤害，身体伤口恢复的熟读会减缓，如同不尽快解决这个拥有雷神之力的地球人类，他克里顿会死在这里。

    克里顿嘶吼一声，以腐蚀黑气凝结的巨手，对着攻击而来的雷神托尔拍去。

    碰！轰隆……咔嚓……

    砸下的雷神之锤，磅礴的雷电之力在黑气凝结的遮天大手上爆破，乃遮天大手并没有在爆破中溃散，而是环绕着雷电之力，猛然握住雷神托尔的身体。

    嗖……

    一个盾牌飞射而来，切断克里顿的头颅，空中的遮天大手猛然破碎，克里顿无头的身躯，砰地一声重重的倒地。

    “队长！”钢铁侠的嘴角抽搐了一下。

    此刻他的身后，领着一群人出现在NY市，鹰眼、灭霸、黑寡妇、邪神洛基、黄蜂女、蜘蛛侠、奇异博士、星爵、幻视、火箭浣熊，还是一个特殊的人类，金刚狼。

    纷纷在美国队长的身后出现，这是M国最强悍的一批人类，更是传说中的地球英雄。

    他们的出现让NY市民和少将看到了希望，来了，西方联盟的星际英雄，还有X战警的代表人物，都出现在了这里。

    就在这个时候，克里顿突然站立起来，双手抱着头颅环绕着黑气，砰地一声安插在脖颈上，陡然睁开了眼睛。

    “黑暗的使者，接受我的召唤，暗河星的战士，复苏吧。”克里顿霸道的声音回荡，一股股黑气从空中凝结，上百个身穿盔甲携带武器的暗河星系将领出现。