
    嗡……

    超声波的声音陡然打断克里顿的召唤，这是一名全身肌肉如同钢铁一般隆起的东方汉子。

    如果有人看过二十一世纪初的电影，就会惊呼：黄教主。

    没错，此人拥有著名演员黄晓明的外形，在他出现之前，超声波带着强大的毁灭之力，把克里顿召唤的暗河星系将领全部粉碎。

    克里顿震惊的睁大眼睛，有一个神之五重的强者，让他感受到磅礴的毁灭力量。

    克里顿发出不甘的怒吼，盯着黑蝠王，全身升腾黑气，形成龙卷人，把整个NY市笼罩，一股股黑气从黑暗的角落里升起，成千上万的暗河星系战士冒出来，瞬间控制整个NY市，所有的地球人类被腐蚀，加入克里顿的阵营之中。

    那空中的飞旋的战斗机群，在黑气的侵蚀下，整个战斗机发生天翻地覆的变化，机身变成暗色的金属光芒，向着黑蝠王攻击而来。

    嗡……吼……

    黑蝠王大吼，在超声波的冲击下，战斗机群发生猛烈的爆炸，超声波威力不减反而愈加的强悍，穿入克里顿的身体。

    轰……轰隆……

    震耳欲动的爆炸声让整个NY市的地面震颤，黑蝠王超声波的威力如同核武器爆炸，防御二十公里夷为平地。

    在战斗之中，整个NY市成为了一片废墟，爆炸过后，一片寂静，复仇者联盟所有人漂浮在天空。

    这些人都是西方联盟特殊人类的佼佼者，有认识的不认识，还有X战警中的万磁王，独眼龙，金刚狼。

    X教师坐在轮椅上，看着一片废墟的NY市深深的叹了口气：“哎，克里顿是暗河星系的统帅，因为侵略银河而来，没有想到阴差阳错，死在我龙魂的母星上。”

    然而他的话音刚落，NY市冒气浓郁的黑气，形成龙卷风肆虐起来，整个NY市发生剧烈的爆破，克里顿的身躯在黑气环绕的龙卷风中露出身形。

    “他，还没有死，是不死之身吗？”X教授睁大了眼睛，冷汗直冒。

    此时黑蝠王发出超声波，形成音域罡罩把所有人笼罩起来，转身对着克里顿再次怒吼。

    嗡……吼！

    轰隆……

    克里顿瞪大了眼睛，身体一震，黑色的龙卷风感染停顿，发生剧烈的爆破，龙卷风四散，露出克里顿的身形。

    此刻克里顿全身盔甲，变身机甲大炮：“死吧，宇宙核武弹！”

    轰……

    轰隆……

    所有的西方联盟强者被强烈的爆破轰击抛飞，强大的爆破力再次引起恐慌。

    这个怪物是杀不死的吗？

    看，X教授他们被爆炸掀飞了，他们会不会死掉。

    快逃啊，再不逃就变成丧尸了。

    那个怪物根本就杀不死。

    无能的征服，无能的军队。

    谩骂声，惊恐声，让少将恼怒的大脑嗡嗡作响，拨通中央征服的通讯：“我强求，原子核武回到NY市。”

    “少将，你只有剩下一个小时的时间，把所有幸存的市民安全的撤离，一个小时后，NY就会毁灭。”

    “很好！命令部队，所有战舰靠近码头，所有承载飞机全部开赴NY，我需要一个小时的时间，把所有人安全的运输出去。”

    少将嘶吼的着发出命令。

    此刻黑蝠王噗嗤一声吐出一口逆血，深受重伤，被在爆炸中被自己的超声波反噬。

    其他人都在万里的高空漂浮着，闪电侠以最快的速度把黑蝠王救下了，所有人看着战火纷飞的NY市产生一种无力感。

    那个克里顿杀不死，说明克里顿的实力超出了X教授的预料，克里顿不愧是宇宙统帅，侵略银河的强者，其实力深不可测。

    绿巨人在战斗中牺牲，X教授很清楚一点，如同再战斗下去一样有人会牺牲。

    X教授发出超强的脑电波，瞬间刺破克里顿的精神防御，进入克里顿的大脑：“克里顿，你应该离开这里，而不是在地球兴风作浪，只要你同意离开，我，X教师会保证安全的把您送往暗河星系。”

    “哈哈……我很好，非常喜欢这里，地球人让我产生了浓厚的兴趣，各种各样的能力层出不穷，你，既然能走进我的大脑，想要控制我。”克里顿大笑起来。

    大脑是最神秘的存在，既然有人能够闯进大脑，十分的恐怖，对于克里顿来说，X教授的能力是最恐怖的，可惜的是，X教授不能控制他。

    “这是我的地盘，我的境界不属于你，你既然来了，就留下吧。”克里顿的脑域中，一巴掌把X教授拍飞。

    X教授噗嗤一声吐出一口逆血。

    “教授！”万磁王震惊的看向轮椅上紧闭双眼的X教授，他知道X教授正在克里顿的脑域中与克里顿战斗。

    克里顿的脑海环绕无尽的死气，刺破X教授的身体，带着腐蚀的黑色死气穿透血管，扩散X教授的血液中。

    论语上的X教授身体血管暴涨，如同钢铁一般鼓了起来。

    “不好！”黑蝠王突然出现在克里顿的面前，庞大的超声波，翁的一声转进克里顿的脑海。

    克里顿的大脑发生剧烈的爆破，轰隆……

    “不！”克里顿身躯一震，X教授砰地一声坠落，身躯猛涨，然而克里顿的大脑发出轰隆的巨响。

    轮椅上的X教授身体一震，意识灵魂回归身体，噗嗤，一口逆血吐出，此刻黑蝠王的身躯从高空急速坠落。

    闪电侠一惊，脚底一闪，再次把黑蝠王救上来，克里顿的身躯轰隆一声倒地。

    死了么？

    所有人脑海中都是一个大大的问号。

    克里顿在几个呼吸后，颤巍巍的站起来，凝视着万米高空，看着空中那一群地球强者，发出震天的嘶吼：“地球，将在我克里顿的手里征服，成为暗河星系第一个在银河征服的行星。”

    龙卷风以克里顿为中心，从四面八方汇集，此刻几百万NY市民被运走了一半，然而在龙卷风的汇集中越来越大，带着呼啸之声，席卷而去。

    把所有人类战士，NY市民卷入龙卷风，被黑气腐蚀，龙卷风呼的一声在克里顿的控制下消散，百万丧尸部队汇集在他的身边。

    同时死气四射，把整个NY市包裹，此时一颗原子弹射入市区，在轰隆一声后，爆破的力量被克里顿张开大口吸收，没有产生任何的伤害。

    墨绿色的血液从克里顿的喉咙中喷射而出，克里顿嘿嘿笑了起来，他完成了征服地球的第一步。