
    宇宙战舰坠落，天降陨石，NY市政府早就做好的准备，第一时间派遣部队出现在NY市深山上，一个连队全副武装的战士把克里顿的宇宙战舰包围。

    啊……这是什么东西，是战舰，来自宇宙的战舰吗？

    “看看有没有外星人，注意警戒。”连长发出命令。

    战士们持枪小心翼翼的靠近。

    宇宙战舰的门碰的一声打开，全身金属光泽，血管暴露的克里顿突然出现，看着围攻的地球战士，舔了舔舌头。

    啊……这是什么东西。

    战士们不停的后退，满脸的惊恐。

    “开枪！”连长在骇然中发起命令。

    哒哒哒……突突突突……

    子弹在克里顿的身体上弹射，没有造成任何的伤害，一个连的战士看着掉了一地的子弹壳，骇然的一退再退。

    克里顿哈哈大笑起来，伸手把连长抓过来，张开口咬住脖颈，咕噜咕噜的喝了起来。

    啊啊……

    被吸血的连长痛苦的嚎叫，战士们惊骇的四下逃跑。

    “想逃！”克里顿眼睛一瞪，全身环绕黑气，扩散开来，一个连的战士被黑气腐蚀，发出痛苦的惨叫。

    “过来吧，小子们，来参拜你们的王。”克里顿张开双臂呼唤道。

    被腐蚀感染的士兵，全身血管暴起，密布的血管看起来十分恐怖，带着暴戾的气息，快速的集合，他们的双手生出野兽般锋利的爪子。

    战士们双眼赤红，跪倒在克里顿的脚下。

    “哈哈……告诉我，这是什么星球？”克里顿问道。

    “将军，这里的地球。”一名中尉回答道。

    在被感染的士兵中，他是头目，拥有者服从于行动的智慧，这是一个独立的感染体。

    “什么？地球，银河系的地球，龙魂帝国的母星，哇哈哈……”克里顿兴奋的大笑起来，真是因果循环报应不爽啊，战败之后，自己居然坠落在银河系主宰帝国的母星，这是要灭银河，天道还是站在他的一边。

    “去吧，冲进城市，统治整个地球，你们就是王，就是地球人类的主宰。”克里顿鼓动着感染战士的欲望。

    只有强大的欲望才能让感染体更加的强大，他们才有属于自己的智慧。

    吼吼……

    感染体战士发出野兽般的咆哮，四散而去。

    夜黑风高，无数沉睡的NY市民被感染体咬破喉咙，变成丧尸一般的存在，他们拥有智慧，却丧尸了所有本属于地球人的记忆。

    被感染者成为了一个新的生命体。

    整个NY市一片混乱，市民以极快的速度被感染着。

    混乱的都市，丧尸的突然出现，对于整个都市产生了巨大的危机，征服立即调集部队进行控制，让部队惊骇的是，那些被感染的生命体，如同猛兽一般撕破军队的防御，抢夺战士的武器，进行对抗。

    丧尸所过，一片狼藉，所有死亡的人类被感染，无数的丧尸把整个NY市围了起来，上是围城，比电影上更加的恐怖，这些丧尸拥有者智慧，并不是如同失去生命后的走肉。

    整个NY市被一分为二，一般是人类部队的防御区域，一般是凶猛的丧尸部队，在恐慌与战斗中，人类战士不断的牺牲，被感染，进入疯狂的屠杀。

    NY市成为一片炼狱。

    “吼……”一个暴怒的绿色皮肤的巨人，猛然出现在战斗之中，庞大的身躯一拳一拳击碎感染后的人类，硕大的拳头把丧尸的头颅击破，彻底的死亡。

    绿箭人，西方传说中的英雄突然出现，力挽狂澜，把丧尸部队阻挡在人类部队形成的封锁线之外。

    变成丧尸的人类，在被武器击杀后，永远失去生命。

    突突突突……哒哒哒哒哒……

    子弹愤怒的咆哮，一时间丧尸部队死伤惨重。

    碰！克里顿突然出现，庞大的身躯与绿箭人一样大小，一拳把绿箭人打的后退数步：“特殊人类，龙魂战士！”

    绿箭人凝望克里顿，双眼喷着怒火，这是丧尸之王，实力不在自己之下，然而为了人类的生存，全身精茫闪烁，嘶吼一声，一个勾拳打在克里顿的腹部。

    克里顿发出一声闷哼，庞大的力量让他五章六腑翻腾，紧接着绿箭人直拳击打在克里顿的面部，瞬间组合摆拳把克里顿打趴下。

    NY市民发出欢呼声，那个巨大的丧尸之王不是绿箭人的对手，然而这一刻，克里顿猛然站立起来，黑气环绕绿箭人的脖颈，把绿箭人悬浮起来。

    “小子，神之三重的实力，你还差的远。呵呵……”

    绿箭人被克里顿控制身体，张开锋利的大口，咬住绿巨人的喉咙，就在这一刻，天空飞来一钢铁战士，一道激光从手心射出，把克里顿的身体贯穿。

    绿巨人骇然的看着倒地的克里顿，提起大脚对着克里顿的头部踩了下去。

    克里顿猛然起身，身体撞击绿巨人的大脚，轰隆一声，绿巨人倒地，克里顿锋利的爪子猛然刺透绿巨人的身体。

    “钢铁侠，杀了我。”绿巨人嘶吼。

    钢铁侠此时眼神惊骇，看着克里顿被自己贯穿的伤口瞬间恢复，一拳把钢铁侠击飞出去。

    克里顿很愤怒，提起绿巨人锋利的獠牙刺透绿巨人的脖颈，咕噜，咕噜，喝着血液，片刻，绿巨人全身的血液身体被腐蚀，双眼一片猩红。

    “很好，我强大的战士，你就是王，带领你的士兵，征服地球。”克里顿发出命令。

    绿巨人发出野兽般的嘶吼，庞大的身躯抬起大脚把人类战士踩死一片，他的脚下环绕着死气，无数人类士兵被感染，掉转枪头与人类战士展开了厮杀。

    “开炮！”

    炮兵指挥官愤怒的嘶吼，对绿巨人发动攻击，无数的榴弹炮发生爆炸，无法撕破绿巨人的防御，战斗机在他和克里顿头顶盘旋。

    克里顿舔了舔舌头，一拳把一架靠近的战斗机打爆，腾空而去，在空中与战斗机追逐，一架架战斗机被克里顿用野蛮的拳头，一拳接着一拳击破，空中发生猛烈的爆炸。

    轰隆，轰隆……

    “这不是丧尸，这是带着感染病毒的外星人。”部队的少将将军，惊骇之中，望着克里顿全身颤抖，一脸的死灰。

    “完了，通知中央政府，启动核武器，摧毁这座城市。”少将果断的发出命令。