
    “师父！”

    虎老头的弟子停止打铁，站在身前齐齐拜道。

    他们等待着虎老头的师父，对于他们来说，有师父的地方就是他们的天下，无论去任何地方，都值得跟随。

    他们都是孤儿，被虎老头收养，才有了今天一身的本事，虎老头如同他们的父亲一般。

    “愣着干什么？你们必须迁移太空，别跟着我这个老头子。”虎老头冷哼一声。

    “师父！”

    徒弟们都跪倒下来，他们不希望离开虎老头的身边，即使迁移也希望虎老头跟他们一起走。

    “怎么？我说的话不管用了。”虎老头等着眼睛，他何尝不知道这些徒弟们的心，但是以徒弟们的实力，如果九头地狱黑龙来犯，绝对是无法逃脱性命。

    可以说那九头地狱黑龙，要来，自己绝对躲不过它的搜索，强者对强者的气息有着天生的敏锐。

    “你们必须走，我身边有你们的大师兄铁柱就够了，在太空之城好好的活下去，你们将是太空之城最强大的铁匠，没有之一。”

    虎老头看着众弟子，深感欣慰，他们最后没有抛弃自己，继承自己的记忆也是值了。

    铁柱从内屋走出来，瘸着腿，呵呵的一笑：“师弟们，听师傅的，走吧，我会好好守在师傅的身边的。”

    “拜托大师兄了。”

    众弟子们抽泣起来。

    “哭哭啼啼的像个娘们，你们放心有你大师兄在还没有几个人能伤的了我，铁柱我们走。”虎老头看向麒麟殿的方向，闪身而去。

    “大师兄，大师兄！”众弟子起身，担忧的看着铁柱。

    他们的大师兄因为护送碧儿被杀死，他们的师父把铁柱的尸体给抱回来，发现还有一丝生机，猎杀千年蛟龙，取出龙珠，用天材地宝，浸泡了铁柱身体八十一天才死而复生。

    他们都知道，复生的大师兄更加的强大，其实力能力抗他们的师父，也是这个世界的强者，一名名副其实的上品战皇，也算是因祸得福了。

    不但如此，师父给他打造了赋予雷电力量的神锤，取名雷神，此刻也只有大师兄能守护师父的安全。

    “放心吧，各位师弟，我走了。”铁柱身体化一闪电，如蛟龙幻影消失在天际。

    麒麟殿，李斗等人整装待发，准备离开龙魂岛，虎老头如同出现在此，碧儿一愣：“爹！”

    李斗的身躯一颤，震天锤，上品战皇巅峰，一脚踏入战圣境界的岳父大人。

    “乖女儿，你受苦了。”虎老头抚摸着碧儿的脑袋，感受着女儿抱紧自己那融入血液的亲情。

    碧儿抱紧虎老头抽泣起来：“爹，你咋就不来看碧儿啊，碧儿好想念爹爹。”

    “呵呵，岳父大人。”李斗俯首一拜。

    “哼！”虎老头冷哼一声，

    李斗尴尬的笑了笑。

    “爹……”抽泣的碧儿发现虎老头生气，对着李斗冷着脸，撒娇叫唤一声。

    虎老头整个人都软了下来，叹息一声，撇了李斗一眼：“你小子也真是八辈子修来的福气，娶了我的闺女。”

    “是是！”李斗在虎老头的面前带着足够的尊敬，无他，这可是自己的老丈人，是爹辈分的，也是自己的老爹。

    一道闪电闪现，铁柱出现在麒麟殿，李斗一愣，如临大敌，这个人的气息让他十分陌生，战皇，这是一个战皇，看起来十分年轻，龙魂岛何时出现了这样的人物。

    “呵呵，麒麟王不认识俺了。”铁柱看着戒备的麒麟殿笑了起来。

    李斗的眉头一皱，怎么也想不起来与面前这个人有什么瓜葛，看此人光头，全身肌肉炸起，扛着一柄巨锤，穿着一条皮裤，从鼻梁到嘴角一道刀疤，笑起来狰狞可怖。

    这个憨厚的声音，让碧儿的身躯一颤，扭头仔细看向铁柱，这个声音她很熟悉，一直没有忘记：“大师兄！”

    “呵呵，小师妹，能再见到你，真好。”铁柱憨笑着摸了摸后脑勺。

    “你，你是铁柱？”神凤突然走出来，出现在铁柱的身边，十二生肖围了上来，满脸的不可思议，又不可置信的盯着铁柱，上下打量。

    “你们这样看着我挺不好意思的。”铁柱道。

    “太好了，你还活着。”神龙给铁柱一个大大的拥抱。

    这一刻铁柱感受到了前所未有的幸福，他没有想到，十二生肖还记得自己，为自己还活着，真心的兴奋。

    “好了，叙旧什么时候都可以，小子，你打算去哪里？”虎老头问道，自顾的坐在大殿的王座上。

    “回家，带着碧儿和雅丽莎先见见我的父母，再去泰山。”李斗道。

    “哦，你还有父母健在。”虎老头的眼睛一亮，内心有些激动，多一个亲人的感觉让他心血上涌，有什么比亲人更加重要吗？

    “是的，下河村，距离泰山不过千里，顺便名门正娶碧儿和雅丽莎。”李斗道，神情很兴奋。

    终于回家了，比起权利，比起太空之城，在李斗的心灵都没有亲人重要，如果他能选择，绝对会抛弃一切，做一个平凡人。

    虎老头呵呵笑了，心道：普通人类世界，祖国的法律是不能娶两个妻子吧，你小子恐怕有麻烦了。

    虎老头也不点破，笑眯眯的说道：“收拾的怎么样了，收拾好了，我们就走吧。”

    “嗯，好！”李斗回答道，突然一愣，凝视着虎老头：“您的意思是跟我们一起走？”

    “那是当然，我可不想我的女儿年纪轻轻就守寡，龙魂岛不比普通人类世界，忠贞是一个女人最重要的节操。”虎老头的脸一冷。

    “好好，欢迎，欢迎，我想您的存在，一定会让俺爹俺娘很高兴。”李斗道，心里却颤抖起来。

    我的天啊，怎么办啊这是。

    麒麟殿的将士整装待发，共一万将士出现在龙魂岛上空，此时整个龙魂岛上空刮起龙卷风，李斗携带所有人钻入龙卷风之中。

    普通世界的海洋，在海洋中心突然掀起惊涛骇浪，就在这惊涛海浪中，李斗等将士飞射而出，直接出现万米高空。

    “旺旺！”啸天，MDY战场已经空无一人，还有两条狗在此生存，其中的一条獒犬，突然仰天吼叫，感受到了主人的气息。