
    “等等，将军，您是说，您要回家？”神兔不可置信的睁大了眼睛。

    李斗抚摸着碧儿的秀发，顺着手指柔顺下来，说道：“传十二生肖入殿。”

    “哦，啊！”神兔一愣，内心不由激动起来，回家，对于他们来说这是多么遥远的词汇。

    神兔腾身而起，周身劲风滚荡，喝道：“十二生肖殿主，入麒麟殿。”

    咕噜咕噜，神猴正看着一个美女发呆，猛灌两口酒，这个女子是他从集市上救下来的，长得楚楚可人，小鸟依人，简直让神猴喜欢的心都酥软了下来。

    “你，你把刚刚的话再说一遍？”神猴红着脸问道，不知道是酒意上头还是兴奋的。

    “我，我喜欢你，做我的男人吧。”女子羞涩的低下了头。

    再次确认让神猴的血液猛然燃烧，内心道：“发了，发了，哦不，俺神猴也有桃花运，既然被如此美丽的女孩的喜欢。”

    “好好，好啊。嘿嘿……”看着这女孩，神猴一时间看的痴了，

    女子笑着挽起神猴的胳膊：“我就喜欢你这憨憨的模样，跟个小猴子一样。”

    神猴打了个哆嗦，这幸福来得实在太快了，盯着女子说道：“你真的喜欢俺，你叫啥俺都不知道呢？”

    “露易丝，刘，我拥有东西方血统混血，我美吧，嘻嘻。”露易丝露出贝齿，在神猴的脸上嘬了一口。

    神猴此时忘记的喝酒，搂着露易丝的小蛮腰，心里美得不知道如何表达，此刻突然听见神兔的声音，咕噜一声吞了口唾沫，脸色暗淡下来：“哎，真不是时候啊。”

    “将军，您先忙您的，露易丝等着你回来。”露易丝说道。

    “露易丝，你真是善解人意，俺去去就来。”神猴抚摸了一下露易丝的秀发，美女入怀，当真如做梦一般。

    露易丝再次亲了神猴一口，有时候爱情就是这样，喜欢一个人就是喜欢，一个眼神，或者那一瞬间的回眸。

    神猴身体一闪离开大殿，出现在麒麟大殿，此时十二生肖所有人都竖立在大殿上，开始议论起来。

    “神兔，你这是开玩笑是吧，回家，这怎么可能？”神虎不敢置信，走到现在能回家吗？家，距离他们已经很遥远。

    “没有骗你哦。”神兔抱着神犬的胳膊说道，证实自己没有说谎。

    神鼠的眼睛滴溜溜一转，心道：事出反常必有妖，等着看吧，肯定有大事发生。

    十二生肖因为神兔带来的消息，内心翻腾起来，有兴奋，更是猜出了不同的意味，都有种感觉，肯定要出大事了。

    “问道人，立即通告，龙魂岛所有居民将在三日后搬迁太空城市，入住龙魂帝国。”李斗道，声音回荡在大殿。

    此时麒麟殿不但是站着十二生肖，各战魂殿的殿主同样出现在大殿上。

    “王，您开什么玩笑？发生了什么事情，要搬入太空，如今凶兽俱灭，剩下的翻不起大浪，怎么安全了，反而要离开了。”熊人王瓮声瓮气的问道。

    “M国NY市的事情，想必你们还有很多人不知道，现在就告诉诸位一个不好的消息，来自暗河星系的克里顿统帅，侵略银河系，被太祖打败，不巧的是克里顿的战舰坠落在地球。”问道人说道，声音很淡漠。

    “什么？那还不灭了他，我的王，您赶快下命令吧。”狼魂殿的殿主第一个急切的站立出来。

    他们都听说要回家的消息，却没有想到的是因为克里顿的突然出现，让NY成为了丧尸之城，这回家也是有代价的。

    其实对于狼王来说，他比李斗更早的知道这个情况，接到金刚狼的通知，正准备禀报麒麟王，让他没有想到的是，麒麟王也接到了信息，自从通知他们来麒麟殿议事，他就明白，一定是因为M国的十强。

    “我狼魂殿请战！”狼王接着俯首拜道，没有人比他更着急。

    “狼王，本王接受陛下和黑龙王的意思，你狼王即可出发，前往M国，配合联盟英雄，务必守护好你的祖国。”李斗说道，叹息一声。

    “谢麒麟王，这就告辞。”狼王急冲冲的离开麒麟殿。

    李斗看着狼王的背影，心道：“本王何尝不牵肠挂肚。”

    “王，我们这就离开地球了。”黑熊王问道。

    “你们必须走，这关系到龙魂子民的生死，这一次不但是克里顿的危害，还有一头洪荒凶兽，出现在东方，如不及时离开，那洪荒凶兽一旦破开封印就会第一时间来龙魂岛，把龙魂岛覆灭。”李斗道。

    “什么凶兽，有这么强的实力？”黑熊王眼睛一瞪。

    “九头地狱黑龙。”李斗的声音回荡在大殿中。

    轰隆……

    整个大殿听到九头地狱黑龙，所有人脑海一震，所有的殿主都胆寒的全身颤抖。

    “九头地狱黑龙，那就是龙魂岛排行榜上无上凶兽，从没有人见过此兽的真实面目。”

    “就是那个，五千年前辈重新封印的九头地狱黑龙吗？”

    “那，如何才能阻止它。”

    “听说他有战圣的实力，传说中的战圣啊。”

    骇然之声充斥整个大殿，没有人不知道九头地狱黑龙的存在，当初封印，九头地狱黑龙发誓，再次破除封印之时，就是覆灭龙魂岛之日。

    那个时候还有强大的老龙王，黑龙王，都是当时的巅峰强者，与众多殿主合力才把那地狱九头黑龙镇压。

    听说那一次大战，单单即将破除封印的九头地狱黑龙，就杀死了很多战皇，那个时候的龙魂岛，可谓是毁于一旦。

    如今黑龙王老迈，老龙王归天，又听说星际战争中，继承老龙王实力的太祖陛下，如今也身受重伤。

    “我麒麟王将带着麒麟殿所有将士前往Z国，其余战魂殿组织民众，三日后，宇宙战舰就会出现，迁移的事情就交给各位了。”李斗起身离开大殿。

    整个大殿突然间一片寂静。

    “还愣着干什么，立即通报整个龙魂岛，让所有人做好准备。”黑熊王的声音滚动，众殿主立即行动起来。

    “什么？九头地狱黑龙，迁移太空，老夫可不去那个该死的地方。”虎老头看着视频直播，各战魂殿殿主的通知，拿着大烟枪站立起来。