
    李斗的额头不由的冷汗直冒，不是因为黑龙王的质问，坐上王座成为龙魂帝国的储君，是因为龙魂子民的爱戴和自己一步步争取而来。

    强者虽然一言九鼎，掌控者至高无上的权利，同样身为王者，保护好身边一切的同时，也要爱戴保护好自己的子民，这才是一个真正的王。

    没有博大的胸怀，没有铁血的手腕和仁慈之心，这样的王者早晚覆灭，甚至会死的很惨，天理循环，因果报应，善恶有始，这是宇宙定律。

    征服，守护，爱护，承担，才是一颗真正的王者之心。

    李斗能清楚的感受到九头地狱黑龙带来的压抑的气息，更能感受到太祖和黑龙王有对自己不能说的秘密，这秘密就在九头地狱黑龙的身上。

    “黑龙王，现在不是质问我的时候，如果九头地狱黑龙真的如此强大，那么我定然不会让龙魂子民处于危机之中，不过，你们认为，我麒麟殿鞥战胜它吗？”

    李斗突然问道，他能看出黑龙王和太祖的惊骇，恐怕九头地狱黑龙的强大超出了他的想象。

    太祖和黑龙王没有想到李斗的观察力如此之强，纷纷叹息一声。

    太祖缓缓到来：

    九头地狱黑龙来自另外一个空间，听说那里是无间地狱，也是传说中的冥界，另一面的世界，那里收集万物生灵的灵魂，轮回万世。

    那是一个神秘的地方。

    就在那个地方，出现了一个强大的凶兽，洪荒时期，在冥界降生，吞噬强大的灵魂，增涨实力，阻挡无间地狱的运行，让无间地狱一片狼藉。

    即使强大的神族也很难彻底的消灭它，也在九头地狱黑龙与诸神大战的时候，吞噬神族强者，力量愈加的强大，更是让它感受到神族才是这个世界上它最喜欢的食物。

    那时候的神族迎来了第一场浩劫，就在这个时候，麒麟王带着十二生肖神突然出现，合力形成十二地支的力量把九头地狱黑龙封印在泰山之下。

    五千年前，九头地狱黑龙第一次冲破封印，被龙魂岛的老龙王联合特殊人类的强大力量，把九头地狱黑龙重新封印，修复十二地支的封印力量，才没有破山而出。

    如今看来，他能再次破除封印，说明它已经恢复了巅峰力量，而他的实力超越的神皇的界限，至少在神之七重，或者更强。

    于此经历了无数年的岁月，神族不知所踪，而九头地狱黑龙在灵魂中对十二生肖就产生惧怕，让你们去制止它，也是无奈。

    毕竟那份惧怕来自它的血液。

    李斗咕噜一声吞了一口唾沫，他不知道是真是假，但他知道，太祖和黑龙王肯定没有害自己的心。

    “我会竭尽全力，准备接人吧。”李斗关闭了视频通讯，愣愣的坐在王座上，无论是真是假，他李斗都必须回去。

    泰山，哪里是他的家乡所在的地方，泰山距离李斗的老家不过是千里之遥，即使不是为了祖国，为了自己的亲人，他都应该与那九头地狱黑龙一战。

    Z国与其他的国家不一样，不好的消息一直压制下来，在悄无声息中解决，绝对不希望引起恐慌，造成更多的牺牲。

    即使是地震，他们也不会提前通知，只是希望地震的危害能降到最低，Z国人对人心的把握研究的十分透彻，一旦公布，将会出现人类最丑恶的一面。

    暴乱将让整个人类拉入深渊，身在恐惧与绝望中的人类是疯狂而不可理喻的。

    然而他们不知道这样做是不是对的，但必须这么做，地狱黑龙即将破除封印的消息，并没有公布。

    这个时候泰山一代的人民正常的生活，为了小康生活不停的奔波，然而到了晚上，那些牲畜都会发出疯狂的叫声。

    李斗回到自己的寝宫，看着两个娇妻，忙里忙外，李斗的心产生了悸动：“有两个老婆，如果带回家，母亲会不会发疯，会不会害怕。”

    在龙魂没有所谓的结婚证，只要公布出去，女子承认了男人的身份那就是这个男人的老婆。

    强者，拥有三妻四妾也不为过，只要那些女人喜欢，愿意。

    “碧儿，雅丽莎，过来。”李斗看着两个美丽的娇妻呼唤道。

    忙碌的碧儿和雅丽莎，端着饭菜走了进来，把盘子放在饭桌上坐在了李斗的大腿上。

    每到这个时候，李斗就感觉到飘飘欲仙的感觉，美人入怀，当真是其乐无穷。

    李斗全身的神经都被刺激的欢快起来，美人之福不是任何人都能消瘦的了的，你也要有那个能力。

    李斗就是那个强悍的存在，三人之间十分的和谐。

    “有什么事情啊。”碧儿笑着夹起青菜送到李斗的怀里。

    此刻麒麟殿负责守卫的神兔，看着这天天腻歪的三人，不仅打了个哆嗦：“我可不会和任何一个女人分享我的男人。”

    “您放心，除了你我谁都不要。”神兔脑海中浮现神犬的面容，幸福的翘起了嘴角。

    “你们要不要和我去普通人类的世界看看？”李斗问道，守住欲望起身，深邃的双眸盯着两个美女。

    神兔的耳朵陡然支棱起来，内心一颤：“回家吗？不知道什么时候能再回去。”

    这个时候神兔的面容黯然失色，哪里有很多他牵挂的人，还有他的父母，如果能回家，一定要带着神犬让母亲看看。

    碧儿和雅丽莎一愣：“哪里好玩吗？”异口同声道。

    看起来两人现在因为李斗这个男人越来的默契起来，一个是孔雀一个是美女蛇，这两个女人都是妖精般的存在。

    “当然，你们将会认识你们的公公婆婆，我所有的亲人。”李斗笑着说道。

    碧儿和雅丽莎羞红了脸低下了头，见家长啊，他们很兴奋，但是雅丽莎在兴奋后，奇怪的看向李斗。

    “老公，不对啊，你能回去吗？”

    李斗很忙，忙的除了处理龙魂岛的事情，就剩下她们两个姐妹，可以说在龙魂岛这些日子里，雅丽莎和碧儿是李斗的整个世界。

    也因为如此，雅丽莎和碧儿想尽一切办法，服侍李斗，让李斗欢心，让李斗放松下来，消除一天的疲劳，好好的睡上一觉。