
    啸天和爵士感受到主人距离它们越来越近，经过富豪围攻的事件，啸天毅然选择了从从深山路过，翻越几千里大山，躲避人群，猎杀深山猛兽为食，出现在了泰山之巅。

    “爵士，听说这里是主人的故乡。”啸天闻着空气中那一丝熟悉的气息说道，声音霸道而有磁性，如同帝王一般。

    “陛下，我来过这里，这里是我的主人的故乡，主人的母亲应该还在。”爵士说道。

    “狼中女王吗？说起来她还是你的祖先不是吗？”啸天的声音中带着笑意。

    “比不上你神龙的血脉，陛下，您的到来她一定欢迎你。”爵士道。

    “爵士，你留在这里吧，我感受到了强大的气息，强大到让我窒息，你留在这里还能帮助它们。”啸天望着天空中那轮银月说道。

    “强大的存在？”爵士一愣，它并没有感受到什么危险，对于爵士来说，它们应该是百兽之中最强大的。

    “没错，是来自灵魂的恐惧，它就在我们的脚下。”啸天道。

    爵士傲慢的双眼露出震惊之色，转身发出狼嚎声，一道道残影从泰山的山顶闪烁，上千匹雪狼出现在周围。

    一批母狼迈着傲娇的步伐从群狼中走出：“你是爵士？”

    母狼露出不可置信的眼神，对着爵士低吼一声。

    “没错，我也是不可思议，我居然会变得如此强大。”爵士道。

    “你们不应该来到这里，赶快离开。”母狼露出锋利的牙齿。

    “它能帮助你们。”啸天发出低吼，藐视的眼神盯着母狼。

    群狼齐齐后退，它们感受到了啸天的强大，那是比猛虎更加霸道的威仪和气息。

    “不，爵士，你应该保护我的孩子，让他存活下去，留在这里只有死亡。”母狼不甘示弱，锋利的獠牙露出，发出低吼。

    母狼知道，爵士不会伤害自己，她唯一的人类孩子是爵士的唯一，他们都是忠诚的化身，爵士绝对不敢伤害她。

    “那里有我，你能活下来，才是爵士的主人最希望的，这是爵士的职责。”啸天低吼道，身体一闪消失在山峰之上。

    爵士露出锋利的獠牙：“陛下说的对，我留下来才是主人最希望的，您不应该阻止我。”

    母狼狰狞的面孔缓缓变化，发出一声叹息的低吼：“好吧，孩子，欢迎你回来。”

    此时下河村上空，李斗带着将士出现，纷纷隐藏盔甲，在李斗的命令下四散开来，十二生肖拥有两条的时间回家探望。

    两天后他们将踏上征程，阻止九头地狱黑龙，他们没有人任何的信心能够战胜九头地狱黑龙，然而他们却有着军人的职责和使命。

    李斗明白，他和十二生肖出现在泰山之巅就是为了震慑九头地狱黑龙，说服它放下仇恨，但这是可能的事情么。

    李斗很清楚这就是自以为是，天方夜谭，他们注定要与九头地狱黑龙发生一场血战。

    地狱黑龙能唤醒天下的所有尸骨为他作战，拥有来自地狱的力量，九头地狱黑龙出世，一定会让整个世界陷入恐惧之中。

    然而此刻他们却毫无能力，那十二生肖神的封印再也无法恢复，只能依靠九头地狱黑龙对十二生肖的恐惧之心，给人类争取一线生机。

    这次的任务九死一生。

    刘老汉今天突然来拜访李大锤，他们两个一直以来都是最好的酒友，曾经李大锤破落的时候，刘老汉一直对李大锤不错，并没有因为李大锤贫穷，生了一个傻儿子而嘲笑他，疏远他。

    这一切李大锤都铭记在心，刘老汉这个镇上有名的算命老先生在李大锤的心中分量不轻。

    这个刘老汉八九十岁了，身子骨还是十分的硬朗，然而今天他的脸色十分的难看，他推算出了不好的事情，十分的郁闷，本着天机不可泄露，就提着二锅头就上了李大锤的家。

    如今李大锤家的门厅和身份，根本没有让刘老汉感觉到疏远，一如往常的称大锤为小子，李大锤很乐意。

    这么多年，因为家世突然显赫，只有刘老汉不会让他忘记曾经自己也是一个贫穷的农民。

    “您老都多大岁数了，翻越几个山头就过来了，你不给小的打个电话，让小的去接你。”李大锤一脸的不高兴。

    刘老头知道李大锤关心他，他活了七八十岁了，没有想到最好的知己就是李大锤，比自己笑了几十岁，这让刘老头十分的感慨。

    对于刘老头来说，家里那些儿孙们，还没有李大锤在自己面前给的多，一个个都是些吸血鬼，吃人不吐骨头的家伙。

    “瞧你小子说的，我又不是走不动了，要是有一天走不动了，看我不打电话让你接我。”刘老头把两瓶二锅头放在茶桌上，苍老的声音却中气十足。

    “大锤啊，我这心里堵得慌啊。”刘老头颤抖干柴一般的手，拍击着自己的胸口。

    李大锤的眼睛一黑：“您说，是不是二虎那小子不孝顺你，又拿你的钱了，看我不活剥了他。”

    “哎，大锤，没有，你坐下坐下，我堵心不是因为这个，上次你揍了那小子一顿，让他在小仙儿的集团当保安，他就老实了，还算孝顺，别提那个不争气的小子，都四五十岁的人了。”

    刘老头摆手让大锤坐下来。

    “那您在干嘛吗？要是堵得慌，咱就喝酒，不过说好了，只能喝好，不能喝醉，您老年龄也不小了。”李大锤笑道，赶紧吩咐李斗娘做下酒菜。

    “他媳妇儿啊，花生米要多煮一会儿。”刘老头喊道，在李大锤的家他一直不知道客气，如果客气了，这情份也就生了。

    “爹，这您要多弄两个菜。”此时李斗领着碧儿和雅丽莎突然踏进家中，出现在大厅内。

    “是是，那是当然，你小子也知道回来，县里不忙了。”李大锤笑着说道，也不回头。

    他的女婿，焦柳，现在是县委书记，拒绝请客，没事就来家里吃饭，这让李大锤十分的满意，当官了，忘了什么，也不能忘了本啊。