
    万米高空中，神犬的身体一颤，看向脚下不由道：“麒麟王，下面是MDY战场，要不要下去看看。”

    神犬感觉好像有什么东西在召唤他，一种很熟悉的感觉。

    李斗盯着脚下MDY战场，重重的叹息一声，此时战场已经空无一人，驻扎在这里的龙魂战士也已经撤离。

    这一刻整个地球发生了天翻地覆的变化，为了人类的生存，这里已经成为了历史。

    “走吧，如果我们还活着，一定会回来看看。”李斗说道，内心怅然，他突然感觉，这里有什么东西，牵扯着他的灵魂，但他没有时间耽搁。

    MDY战场，神庭特种部队基地，啸天和爵士望着天空狂啸，熟悉的气味从天空而来。

    啸天盯着爵士，藐视的双眼中带着决然，对着爵士低吼一声，奔腾到基地海岸，扑到战场上遗留的潜艇。

    噗……

    潜艇在啸天的驾驶下，潜入深海向着Z国的海域而去。

    “呜呜，旺旺……”爵士在啸天的身边低吼狂叫。

    没有人能理解狗的语言，然而此刻啸天突然口吐人言：“爵士，我闻到了主人的气息，正在赶往Z国，我们要找到他们。”

    “我也是，啸天陛下，我们要快点，我感受到我的主人很强大。”爵士说道，这个牧羊犬王抬起高傲的头颅说道。

    “为了主人而活，加速前进！”啸天伸出舌头，操控着潜艇把速度调到最快。

    这两条军犬成精了，没错，他们就是成精了，在MDY战场，国家的部队撤离的时候，它们相信他们的主人还活着，等待主人的回来。

    经过几年的岁月，两条军犬合力击杀了一条千年电鳗，吃了这条电鳗的肉，喝了电鳗的血液，成为了妖兽。

    那条电鳗是一年前从龙魂岛逃离出来的凶兽，身负重伤，被它们发现，合力击杀。

    当时啸天能感受到这条电鳗的强大，并能感受到从电鳗身上散发的香气，让他非常的渴望这条电鳗的肉。

    啸天用锋利的獠牙，撕碎了千年电鳗的脑袋，吞了它的骨头和血液，磅礴的能力充斥全身。

    啸天和爵士差一点被电鳗身上的精血能量撑得爆体而亡，凭着强大的意志，在奄奄一息中撑了过来，成为了真正的凶兽。

    然而他们没有失去对主人的忠诚，当发现自己能够一跃千米的时候，让啸天明白，吞噬这样的电鳗能够让他们更加的强大。

    于此，两个军犬在MDY战场的海岸海洋，利用遗留的战舰在海洋中寻找拥有特殊能力的海洋生物。

    不断的吞噬，让啸天和爵士的实力不停的增涨，它们的利爪能轻易的撕破一条鲸鲨，活下去等待主人，成为了他们生存下来的唯一动力。

    啸天带着爵士出现在Z国境内，浮出潜艇出现在大陆，一人多高的神犬让民众惊骇。

    在一个沿海城市，饥饿的啸天和爵士出现在繁华的夜市，引起一片惊慌，然而两条神犬却十分乖巧。

    啸天带着爵士蹲在大排档前，盯着大排档老板，大排档老板颤抖着提出两条烤熟的烧鸡扔出来。

    啸天和爵士在烧鸡没有落地之前叼入口中，咯吱咯吱的咀嚼了几下吞入腹中。

    夜市中连续闪光，两条凶猛神犬的出现，引起了轰动，各大通讯论坛刷爆。

    现代人接受新事物的实力很强，夜市的摊主们发现只要给这两条g人高马大的狗扔吃的就不会被伤害。

    所过之处，摊主们纷纷扔出食物，并且拍照留念。

    很多的爱犬人士疯狂了，一些富豪不惜一切代价大厅啸天和爵士的行踪，他们打定了注意，用大价钱把这两条神犬买下了，即使买一只都行。

    有些富豪，特意捕获一头猛虎，在一座深山上把啸天和爵士拦住，把猛虎放出来，他们想知道，一人多高，比猛虎大了两倍的两条犬，是否比猛虎还要凶猛。

    这是一头东北虎，直升机正在空中盘旋，十几个富豪，用望远镜紧紧的盯着，不想错过一丝的细节。

    东北虎露出锋利的牙齿，做出攻击的姿势，对视啸天和爵士。

    啸天藐视的眼睛对东北虎不屑一顾，对着身后的爵士低吼一声，爵士迈着骄傲的步子，全身的毛发炸起，对着东北虎嘶吼。

    东北虎竖起毛发，身躯一退再退，爵士猛然靠近，锋利的狗爪猛然拍在东北虎的头颅，把东北虎拍飞出去。

    威风凛凛的爵士，锋利的眼神盯着直升机：“吼……”

    这不是狗的叫声，比老虎更加霸道的吼叫，让直升机上观察的富豪们身心巨颤。

    这一刻，啸天的身躯猛然一跃，锋利的狗爪猛然拍中空中的一架直升机，轰的一声拍落……

    爵士的身体一闪，出现在坠落的直升机之处，锋利的狗嘴，露出獠牙把直升机上的四个人一个个甩出去。

    爵士咆哮着奔腾起来，被啸天拍落的直升机发生剧烈的爆炸，火焰升腾，诉说着啸天和爵士的强悍。

    这种神犬不是他们这些富豪能够驾驭的。

    “快，开枪射击！”

    一个富豪骇然的盯着啸天和神犬，然而他的内心除了恐惧之外，对啸天和爵士更加的喜爱。

    他的手下举起了机枪，用的是麻醉弹，对着啸天和爵士，突突突……射击。

    飞射的子弹如同暴雨般倾斜，四五架直升机同时开火，在密集的弹雨中身形闪烁。

    啸天望着直升机，藐视一切的眼神透出愤怒，嗖的一声跳跃而起，匍匐在一架直升机上，旋转的螺旋桨被啸天锋利的爪子拍碎，直升机快速的坠落。

    啸天在直升机上借力，再次一跃，匍匐在另一个直升机上，同一时间拍碎直升机的螺旋桨，闪身落在地面上，发出震怒的吼声。

    轰隆……

    轰隆……

    两个直升机带着富豪爆炸，葬身火海。

    “快跑，这两条神犬的智慧超乎想象。”其它的直升机立即逃窜，比起两条神犬，生命对于他们来说更重要。

    逃跑的富豪们咬牙切齿，决心下次再来，一定要把两条神犬活捉，他们对啸天和爵士又爱又惧怕。