
    刘老头循声看去，立即睁大的眼睛，他虽然老了，可是眼力劲还在，记忆力非常的好，哆哆嗦嗦指着大锤：“斗儿，斗儿。”

    同时李大锤的身体一颤，包裹李斗的母亲也愣在了原地。

    “刘老头你激动啥啊，不用管他，焦柳这小子又在逗我，焦柳啊，给你妈帮忙去，等下一起喝。”李大锤没有回头，他不相信自己的儿子回来。

    李斗笑眯眯的看着自己的母亲，看着母亲不敢置信的眼神，内心隐隐一痛。

    “妈！”李斗呼唤道。

    “婆婆！”碧儿和雅丽莎一左一右挎着李斗的胳膊，同时喊道，害羞的低下头。

    “哇哈哈……这就喝上了。”虎老头也不见外，一屁股坐在了沙发上，看向李大锤，两人的眼睛突然对视。

    李斗的母亲上去掐了李大锤的大腿一下，疼的李大锤猛然跳了起来：“婆娘，你掐俺干啥。”

    “不是做梦，斗儿，斗儿，来来让娘看看。”李斗的母亲眼泪禁不住的滑落，脸上带着激动，带着笑容。

    李斗噗通一声跪倒在地，抱着母亲：“娘……”

    千言万语的思念，李斗只剩下这一声呼唤。

    “好好，回来就好，起来，起来让娘看看。”

    李斗笑着站立起来。

    “嗯，高了，也壮实了，皮肤也黑了。”李斗母亲粗糙的双手抚摸着李斗的脸蛋。

    李大锤扭头看去，此刻他的眼里都是李斗，片刻冷哼一声：“你还知道回来，他娘，别愣着了，赶紧做饭去。”

    “你这死老头子。”李斗娘噗嗤一声笑了起来。

    孩子回家比什么都高兴，这个时候李斗娘才打量碧儿和雅丽莎，心道：美啊，这两个姑娘长得真俊，娶任何一个当媳妇都好。

    “妈！”碧儿和雅丽莎看着婆婆盯着自己，异口同声的再次呼唤一声。

    李斗娘一愣，撇了李斗一眼，呵呵笑道：“来来，姑娘们，我去做饭，你们来搭把手。”

    李斗娘的眉头突然皱了起来，这两个姑娘很明显都喜欢斗儿，俺家都不能娶两个吧。

    此时李大锤和虎老头大眼瞪小眼，李大锤背着手认真的打量着虎老头，心想这个家伙是谁啊，来俺家也不客气。

    刘老头哈哈大笑起来，抚摸着嘴巴上稀疏的胡须，这两天的郁闷清扫的一干二净。

    “你这个小子，还不介绍一下自己。”刘老头笑眯眯的说道，掐指一算，大概知道了虎老头的身份，笑意中不免内心一颤。

    “老不死的，你都跑到这里来了，还没有死啊。”虎老头盯着刘老头说道。

    “虎子，你都说我是老不死的，你不是，我这怎么能死啊，呵呵……”刘老头笑了起来。

    “咳咳，刘老头，你认识？”李大锤问道。

    “嗯，当然认识，那都是陈年旧事了，既然他来了，我胸口也不闷了，还不难过了，心情大好啊。”刘老头笑眯眯着，伸手去拿桌子上的苹果。

    “老不死了能吃的动吗，牙都快没有了。”虎老头讽刺道。

    刘老头还不生气，呼哧咬了一口，很享受苹果的美味，几颗残存的牙齿碰了碰把嘴里的苹果肉吞入肚子道：“我们两的事情等会再算，你说说，你跟着李大锤家的小子来干什么？”

    “嘿嘿，你神算子，不是能知天下事吗，怎么还有你算不出来的。”虎老头斜眼看着刘老头。

    此时李大锤郁闷了，这两个人没事跑到自己家斗嘴来了，秉承着与刘老头的关系也要帮刘老头一把不是，冲着虎老头道：“你啊都四五十岁的人了，过来气他老人家，你哪里来，滚哪里去。”

    刘老头一愣，身体一哆嗦，赶紧道：“不可，不可，大锤，这个光头还有用。”

    虎老头的脸一黑：“李大锤，要走也可以，除非你家的小子不娶俺闺女，俺立即就走，怎么样？”

    李大锤一愣，陡然回想起刚刚李斗回来的时候，身边有两个女孩，这么说其中有一个是自己的儿媳妇，眼前这个和刘老头斗嘴的家伙是亲家。

    想到此，李大锤咕噜一声，坏了儿子的好事可是不好，天大地大也没有自己的儿子幸福大啊。

    “这个，这个，不知道是亲家，我收回刚刚说的话，等着，我这里有好酒，现在就拿出来，呵呵……亲家，能来两口不。”李大锤立即换上了谄媚的笑容。

    虎老头一愣，看着李大锤变脸比翻书都快，看了看旁边傻愣着的李斗，不由想到，这小子是完美的继承了老李家的基因啊。

    表面上看起来很憨厚老实的人，一肚子的花花肠子，李四林是这种人，李斗是这种人，李大锤也是这种人，真是蛇鼠一窝啊。

    “嘿嘿……小子，还不赶快把好酒拿出来，让你爹尝尝。”虎老头坏笑道，当初李斗坐上王座，可是收了不少的好酒，那可不是普通人类能喝到的酒，就是龙魂岛，也没有几个能喝的上。

    “好好，嘿嘿！”李斗憨厚的一笑，手中出现一个大酒坛，扑鼻的酒香弥漫整个屋子。

    李大锤惊讶的看着李斗如同变戏法一样变出一坛酒，这一坛酒目测一下恐怕有二十斤。

    闻着酒香，爱酒如命的三人口中生津，口水直流。

    “呵呵……多少年没有喝过这样的酒了，喝了这酒我还能再活二十年。”刘老头呵呵笑了起来。

    李大锤上千就把酒夺了过来，这酒实在是太香了：“谁都别动，斗儿他娘，拿碗来。”

    “你要用碗喝？”虎老头瞪大了眼睛。

    “好小子，这份孝心老子记住了，没有你什么事了，该干嘛干嘛去。”李大锤对着李斗说道，瞪了李斗一眼，心说：这么好的酒，你就拿出来了，败家玩意。

    李斗当没有看到，嘿嘿的笑了起来，这是灵酒，用蛟龙骨泡制而成，普通人喝了能恢复人体机能，延年益寿。

    而对于特殊人类来说，也就是上等的好酒罢了，喝多了会醉，不但没有h好处还会伤身。

    此刻出现在客厅的李斗娘，一下子年轻了十岁，如同三十岁的少妇，皮肤细嫩，接着酒碗盯着自己的老婆，一时间痴了：“婆娘！你……”