
    “怎么了？”李斗妈看着李大锤看着自己惊讶的样子，不由问道。

    “你，你是不是我婆娘啊。”李大锤不敢相信的问道。

    “你没有喝多吧，咋俺你就不认识了。”李斗娘摸了摸李大锤的额头，这也没有发烧啊。

    这一刻，李大锤感觉有点不对劲：“来来，婆娘，再掐我一下。”

    李斗娘噗嗤一笑，用力在李大锤的腿上使劲拧了一把。

    嘶……

    李大锤疼的睁大了眼睛，这不是做梦，做梦都这么疼怎么都没有醒过来，不是做梦，一时间李大锤想了很多。

    李大锤虽然是农民，但也知道有些事情不正常了，拉着李斗娘道：“走，我带你去看看。”

    此刻李大锤把酒坛放在饭桌上也顾不得喝酒了，他感觉有点诡异，拉着李斗娘进了卧房。

    “虎老头，他发现不对劲了。”刘老头说道，盯着虎老头。

    “你不是早就知道了吗，说吧，你都算到了什么？”虎老头问道，这个刘老头可不是一般人，那可是能窥视宇宙奥秘的人，是一个大风水师，更是一个神算。

    “你们啊，证实了我的推算，如果你和斗儿是光明正大，大排场的回来，我还会松一口气，既然就这么低调的回来了，恐怕那件事情是真的。”刘老头道，深深的吸了口气。

    “你倒吸推算到了什么？”虎老头想知道这个在特殊人类中更加特殊的家伙，本事是否更强。

    “宇宙寂灭，地狱突生，九头地狱黑龙破除封印，恐怕要到了世界末日了吧。”刘老头道，颤抖的手，停顿了一下。

    “哎，宇宙寂灭，地狱突生，神算子，你啊，怪不得没有我们一样的寿命，这就是宇宙法则对你的惩罚，恐怕你早就算出来李斗的降世，早早的就来到这里吧。”

    虎老头等着惊骇的眼睛，这神算子的推算能力简直是逆天，看命运，知因果，熟风水，算未来，据说他还有一项强大的能力，能把敌人给算死。

    别看这个老的快入土的家伙，绝对是恐怖的存在。

    “我能亲眼看到一切，以往发生的，现在发生的，未来我只能推算，可我看不见未来，你们这一次泰山之行，一定要保重，活着，比什么都重要。”

    刘老头提醒道，虎老头的心一颤，这个时候，天空中突然打了一声雷，咔嚓，轰隆……

    刘老头的身体一震：“天机不可泄露，好自为之吧，事情早晚都会发生，也就不必隐瞒了。”

    刘老头看沼泽虎老头说道，他指了指卧房中的李大锤夫妇。

    “呵呵，这个世界，谁不是为了好好的活着挣扎着。”虎老头呵呵一笑躺在沙发上眯起了眼睛。

    刘老头端起茶几上的茶水，细细品尝着。

    “啊……”卧房里传出李斗娘的惊叫声，看着镜子，摸着自己的脸蛋，看着自己光滑的肌肤，这辈子都没有这么美过，比她十七八岁的时候还要美。

    “婆娘，这到底怎么回事，我怎么感觉有点不对劲。”李大锤喊了一声，让李斗娘冷静下来。

    “他爹，你掐我一下，看看是不是我在做梦。”李斗娘道，他也发现了不对劲，儿子怎么说都是一个将军，这次回来太突然了，居然没有大摇大摆，低调的很。

    李斗娘发现自己变年轻了，如果不是做梦，这事就怪了，刚刚在厨房，雅丽莎给了她一个碧绿的果子，说叫什么春香果也叫蛇果。

    她吃下去感觉很好吃，入口即化，果汁浓郁，可是世界上吃的最好的水果了，吃完后还后悔，怎么不给丈夫留一块。

    李斗娘把事情说了一遍，接着说道：“他爹，你赶紧掐我一下。”

    李大锤看着老婆，实在是太美了，如果是梦就好了，他拿起李斗娘的手，感受着嫩滑的肌肤道：“如果是做梦，这也是一个美梦。”

    “哼，就因为我变年轻了。啊！”突然，李斗娘赶紧手背被针扎一样，被李大锤拧了一下，疼的一把把李大锤推开。

    “疼吗？”李大锤问道。

    “嗯，这么说我们没有做梦啊。”李斗娘道，面色红润带着兴奋，变的越来越美，对于任何女人来说都是无法抗拒的，很高兴。

    “婆娘，很好，可是我现在想不明白，斗儿和那个叫雅丽莎的女孩怎么会有神仙的手段，刚刚都突然变出一坛酒，肯定不是凡人喝的酒，难道儿子成仙了。”

    李大锤猜测道。

    “好了，成了神仙不是很好，一人得道鸡犬升天，高兴还来不及呢，你这么一说，我就不纠结了。”李斗娘道。

    “纠结，他娘，你纠结啥？”李大锤问道。

    “两个姑娘漂亮吧。”李斗娘道。

    “嗯，其中一个是咱的儿媳妇。”李大锤坚信道。

    “不是其中一个，两个都是。”这一课李斗娘眯起了眼睛，两个老婆啊，还都这么俊的姑娘，儿子真是有福气。

    “啥，娶两个，那是犯法的，咱国家都是一夫一妻。”李大锤惊讶的瞪大了眼睛。

    “瞧你那傻样，看到俺现在这个样吗？本来俺也在纠结这个事情，如果斗儿是成了神仙，有两个老婆算啥啊。”

    李斗娘一脸的骄傲，心说，儿子就是有魅力，一娶就是两个。

    “好了，好了，事情搞清楚了，我们就被跟没有见过世面似的，刘老头可是半仙，想咱亲家是神仙，和刘老头才认识。”李大锤说道。

    “亲家？大锤，你说那个魁梧的老头是咱亲家，那可不能怠慢了，怎么说人家都是神仙，走，好好招待。”李斗娘说道，感觉打开房门走了出去。

    “哟，你们和大锤先聊着，我去做两个拿手的菜啊。”李斗娘匆忙的向着厨房走，两只眼眸都笑的眯成了一条线。

    李大锤走出来，哈哈大笑，看到桌子上已经有了花生米，牛肉等几个下酒菜说道：“那个亲家，刘老头，来来过来喝酒。”

    李斗愣愣的看着自己的父母，嘿嘿笑了笑，走到李大锤的身边道：“爹，你和妈在里屋干啥呢？”