
    李大锤撇了李斗一眼：“等下再跟你算账。”

    李斗一愣，老爹不会这么聪明就联想到了吧，刚刚他拿酒就是想让李大锤自己猜测补脑，他清楚自己的爹娘，都是脑洞大开有智慧的人，一定很快就会发现不对的地方，兵器推测一些东西。

    这样，李斗在说出自己的目的的时候，不会惊世骇俗，更不是引起父母的恐慌。

    其实李斗并不知道，如果他们晚回来一会儿，刘老头就会把一些不为人知的事情告诉李大锤，李大锤肯定半信半疑，也算是解了刘老头心里的疙瘩。

    饭桌上，李大锤感慨的拿起那坛酒，这可是好东西啊，肯定是灵酒啊，看着酒液还是绿的，倒进碗里有些粘稠，这种酒在人间哪里能喝的道。

    李大锤倒酒的手都在发抖，把古老的酒碗倒满，举起了酒杯：“那个，亲家，不知道您大驾光临，这杯酒俺向您赔罪。”

    咕噜一声，李大锤一口把碗里的酒喝了个干净，猛然睁大了眼睛，这酒入口绵柔，顺着喉咙就进入了肚子，没有幸辣的感觉，却能清楚的感受到酒香，进入肚子，血液如同燃烧了一般，顷刻间暖和起来。

    “好酒！”李大锤不由脱口而出。

    “大锤，这当然是好酒，呵呵……”刘老头大声笑了起来，端起酒碗品了一口，舒服的眯着眼睛。

    “亲家啊，这么好的酒，你可不能找理由喝了。”虎老头笑道，举起酒如同喝水一般，吞入肚子，摆了摆手道：“亲家来倒酒。”

    “爹，我来吧！”李斗起身说道，李大锤瞪了他一眼，嘿嘿笑着抱着酒坛给虎老头满上。

    “亲家，您是神仙吧，不知道是哪一路的。”李大锤笑眯眯的问道。

    “神仙？”噗嗤，刚送入嘴里的酒喷了出来。

    “哎哎，你个老家伙，糟蹋了这好酒。”刘老头起身就给夺了过来，咕噜咕噜灌了两口，整个人都精神了起来。

    李大锤一愣：难道亲家不是神仙？

    “亲家啊，您说我是神仙，这样说也对，至于是哪一路吗，嗯，雷神一路。”虎老头忍者笑意回答道。

    刘老头看了他一眼，哼道：“虎老头，小心装逼被雷劈。”

    噗！哈哈……

    虎老头一震大笑。

    李大锤愣了，看着他们两个，这其中肯定有他不知道的秘密，转眼看向了李斗：“小子，你跟我说实话。”

    “爹，其实，我们不是什么神仙，只是特殊人类罢了，您看！”李斗不想隐瞒，有些事情还是早点知道的好。

    李斗的身体变化，全身覆盖，变成一头五彩的麒麟，全身的鳞片散发着精光。

    啪……

    盘子碎裂的声音，进来的李斗娘，震惊的看着变化的麒麟，恐惧的没有了任何反应，同时，李大锤也是如此，看着变化麒麟的李斗整个人都僵直下来。

    李斗变化回本人的模样：“爹，我是麒麟王，这次回来时为了我们的国家，泰山之巅镇压的洪荒凶兽要破除封印出来了。”

    李大锤从惊吓中惊醒，哆嗦着身体，指着李斗：“你，你再说，再说，一，一遍。”

    “好了，没有什么大惊小怪的，大锤，还记得我曾经给你说过，你家要出大人物吗？李斗可是麒麟子下凡，是不是？”刘老头说道，消除李大锤心中的恐惧。

    此时听到声响的雅丽莎和碧儿跑了过来，把李斗娘搀扶着回厨房。

    “婆婆，我给你解释。”雅丽莎说道。

    李斗娘在惊吓中吐了口气，无论如何，那是自己的儿子没错，就是变成了麒麟，那也是自己的儿子，什么都能改变，也改变不了自己对儿子那种血脉相连的感觉。

    李大锤被刘老头拉着坐了下来，李斗尴尬着一笑，抱起酒坛给父亲倒满酒，咕噜一声，李大锤吞入肚子。

    “倒酒！”李大锤身躯颤抖着说道。

    连续喝了三碗，李大锤才平复了下来，看着自己的儿子接着说道：“这，到底怎么回事？”

    李斗叹息一声，把这些年来发生的事情，一五一十的讲述起来，同时在厨房里，碧儿忙着做饭，雅丽莎给李斗娘讲述着一切。

    直到日上三竿，太阳偏西，李斗才讲完了一切。

    “哎……不容易啊，儿子。”李大锤泪眼朦胧，从一个普通的军人，到战魂觉醒，那一次都在生死之间挣扎着。

    “好了，一切都明白了，你儿子可是凌驾于这个世界的强者，是王，你还有什么不满足的，自古王侯将相哪一个不是从风雨中走出来的，来，喝酒！”

    刘老头看着为儿子落泪的李大锤举起了酒碗，他可是知道，李大锤这个平凡的庄稼汉子，可是坚强的很，也只有父母妻儿能够牵动那颗钢铁一般坚强的心。

    “喝！”李大锤咕噜一声喝完酒，开始醉了，呵呵笑了起来。

    “女婿，扶着你爹休息吧。”虎老头道，此刻他的心情有些沉重，这一次九头地狱黑龙会不会相信十二生肖的存在，还未知，这一次九死一生。

    “斗儿啊，爹还没有喝好，你继续说，那地狱九头黑龙。”李大锤彻底的相信了，原来这个世界有着更多的东西他不知道也不能说的秘密。

    “世界末日，九头地狱黑龙，他能生死骨，化血肉，把所有的死灵从地下召唤出来，凝结僵尸大军，危害世界。”李斗说道。

    “世界末日啊，这么说，M国的NY丧尸围城也是真的了。”李大锤虽然酒醉，然而这个消息还是让他惶恐害怕。

    李大锤的心惶恐的跳动着，因为害怕感觉身体如同大山一般沉重，被压着一点力气都没有。

    李斗点了点头，李大锤哈哈一笑，脸色一正，突然有了力气站立起来，抱着酒坛咕噜咕噜喝了起来，碰！把酒坛放下，他的眼眸带着坚决之色盯着李斗。

    “儿子，能力有多大，责任就有多大，你一定要好好的，尽力而为，为了祖国，为了亿万人的生命，你，不能逃避，身为男儿，顶天立地，要无愧于心，无愧于天地良心。”

    李大锤说过，砰地一声趴在饭桌上，呼呼大睡起来。