
    “那是李家的老爷子，看起来还存在前世的一些记忆。”虎老头捏着胡须说道。

    “坏了，老大家，赶紧把老大家接过来。”李三书突然想到了大哥，与李大锤家相隔一里地，他家的后面就有一块坟地。

    李三书咬了咬牙，虽然内心对这些僵尸有些恐惧，看起来村里的僵尸已经很好了，可是村外很多的僵尸在村子的外围跳动着。

    “李大锤家的，你家的大喇叭在哪里？”刘老头问道，此刻醉酒的虎老头清醒过来，定神一看就知道发生了什么事。

    “刘老头，慌慌张张干什么？有我在你就放心吧，我先把村外的僵尸给清理了。”一柄打铁的锤子扛着虎老头的肩膀上，闪身不见了踪影。

    下一刻，地动山摇，一柄巨锤冲天而降，把外面的僵尸砸死了一大片。

    “就在你跟前，这是话筒。”李斗娘赶紧把话筒放在刘老头面前，接上大喇叭。

    大喇叭是村里喊话用的，因为李家发迹，李大锤被推选成了村长，有时候会下达一些乡镇的一些政策，是整个村子的耳朵。

    下河村一百多户人家，环绕整个大山，方圆占据了一公里，可谓是一个不小的村子。

    “各位乡亲，各位乡亲，我是刘半仙，现在通知大家，一定要关好窗户，紧闭房门，好好的在家里待着，不要乱跑，不要乱动，也不要出村子。”刘老头在喇叭里吆喝道。

    村里很多家都关闭了院门，顶死了门栓，安静的听着从李大锤家里发起的广播。

    “乡亲们，一定要听从指示，在村外已经设下了禁止，僵尸是不可能再进入村内，但要防止村后的坟场，不过大家放心，我们一定会把那些害人的僵尸消灭干净。”刘老头说过叹息一声躺在了沙发上。

    刘老头的话，很多人都会相信，他们都找刘老头算过卦，知道他刘半仙的名号，现在僵尸的出现，他们对于鬼神的事情更加的相信。

    这个时候，李大锤提着宝剑奔向大哥的院落，很快看见了院落的轮廓，一路上，整个村里的鸡鸭鹅都死了个感觉，都被吸干了血液，散发着腥臭味。

    “一定不要出事，一定不要出事。”李大锤内心念叨着，奔向大哥家的脚步越来越快。

    院落内，一个五六十岁的汉子，看起来有些消瘦，手里拿着军刀，锋利的军刀砍掉了两个僵尸的脑袋，护着身后的老婆，谨慎的看着院落内五六个僵尸。

    这些僵尸汉子都认识，都是后山坟地里死去的乡亲，现在家里除了自己的老婆和自己，就没有喘气的了。

    “李龙爹！”你说我们会不会死在这里。

    “啥话，老婆子，我手里有儿子给老子的军刀，锋利着呢？不怕，我们要杀出去，和老二会合，不知道他家咋样了。”李龙爹接着大喝一声，把一只靠近的僵尸砍掉脑袋。

    看着死去的僵尸倒地，深深送了口气，一股子信念支撑着李龙爹的身体，他本就有隐疾，但这个时候，为了活着，鼓起了前所未有的勇气。

    虽然小时候被老鼠咬过，有时候会口吐白沫，全身抽搐犯病，但他年轻的时候也是有胆子的人，在深山里可是能杀野猪的。

    后来因为身体越来越差，所有的家庭重担就落在了二弟的手上，这个时候，他无论如何都要杀出去，他欠着二弟大锤的太多了。

    “龙爹啊，他们又来了，来了两个，呜呜，我们会不会死啊。”李龙娘害怕的哭泣起来。

    “啥话，死，老子的命他们还拿不走，要真的死，俺这条命也是老二的。”李龙爹咬着牙，扯掉背后墙上的毛巾把军刀在手里缠紧。

    这个时候一个老僵尸，突然出现，把两个靠近的僵尸给拍了出去，锋利的爪子捏爆一个僵尸的脑袋，接着把另一个僵尸的脑袋捏爆。

    老僵尸扭头看向李龙的父母，发出怪叫声，眼神中透着让他们赶快走的意思，十几个僵尸把老僵尸为了起来。

    这一刻李龙爹娘愣了，那个老僵尸是老爷子，过来保护自己来了。

    李龙爹碰的一声跪下来：“爹，爹，爹……”

    “呜呜呜……”老僵尸扭头急切的叫唤。

    李龙娘早就吓得瘫软了下来，李龙爹看出了父亲的意思，赶紧把媳妇拉起来就向外走。

    老僵尸和十几个僵尸厮打起来，李龙爹跑出院落，发现外面一个僵尸都没有，在明月的照耀下一片安静，他还能从月光下，看到被杀掉的僵尸的尸体。

    “大哥，快，村里没有僵尸，快走，到我家里。”提着精光宝剑的李大锤出现，看见大哥大嫂就喊起来。

    “老婆子，你先走，我去把爹救出来。”李龙爹一把把媳妇推了出去，转身提起军刀就杀了过去。

    “爹，我来了，啊啊……”

    僵尸们猛然回头，也不管老僵尸了，凶猛的向着李龙爹扑了过来。

    “快，快，龙他爹救老爷子去了。”李龙娘抓着李大锤的胳膊，推着他让他救李龙爹。

    “什么老爷子，你先等着嫂子，我去去就来。”李大锤也奔了进去。

    正好看见大哥一刀砍飞一只僵尸的头领，后面一个老僵尸也在对这些僵尸杀戮，老僵尸合大哥被包围了起来。

    李大锤嘶叫着杀了过去：“爹，大哥，我来了，啊……”

    咔嚓，李大锤突然碰触剑柄上的一个机关按钮，噗的一声，宝剑的周身覆盖炙热的光芒。

    宝剑轻而易举的穿透僵尸的身体，噗的一声，僵尸就燃烧了起来。

    “这这……”李大锤骇然的身体一顿，只是一顿后，也顾不了那么多，宝剑左刺右砍，冲进了包围圈，把大哥和老僵尸救出来。

    这个时候，那些将士发出惊恐的叫声，身体燃烧爆裂的火焰，顷刻间化为灰烬。

    “快走！”李大锤扶着大哥。

    那老僵尸却没有动，眼睛盯着李大锤和李龙爹，那眼神中带着关爱之情。

    “爹，跟我们走吧。”李大锤跪倒在老僵尸的脚下。

    老僵尸摇了摇头，一蹦一跳消失在院落中，发出呜呜的嚎叫声。