
    李斗把父亲背入卧房，看着熟睡的父亲，发现父亲的的身躯有了苍老，给父亲盖好被子，一股暖气进入父亲的身体，清楚父亲的酒气。

    看着父亲安静的熟睡起来，转身离去。

    夜幕下来，天空有些昏暗，昏暗的天空中挂着一轮银月，风有些丝丝凉意，李斗站在院落里，脑海中回荡着父亲的话：“儿子，能力有多大，责任就有多大……”

    “这大好河山，这悠悠中华，存在着很多的神秘，世界上神秘的东方，那些流传的传说，亦真亦假，却诉说着曾经的传奇。”

    李斗知道，自己正在演绎着另外一个传奇，他必须利用自己的实力和一切智慧阻止这次灾难的发生。

    夜深，村里发生狂乱的狗叫声，和鸡鸭鹅的乱鸣声，很多村民都烦躁的走出来，呵斥自己的狗，撵着鸡鸭鹅。

    “都怎么了，发疯了是吧，再叫就把你卖了。”一个村民对着自己家的狗大声呵斥。

    “明天都把你们卖了，杀了吃肉。”一村民在自己的羊圈呵斥。

    几天了，鸡鸭鹅狗羊牛这些家畜都不停了叫唤，所有的一切都发生了不正常。

    李斗听着村里的声音，深深叹息一声：人不知道的事情，感受不到了，这些灵性的东西却能感受到，难道这个世界鬼神的传说，不只是传说。

    “天地万物，存在就是合理，传说不会凭空出现，真的假的，假的真的，又如何分得清楚……”问道人出现在李斗的身后。

    “你回来了，怎么样？”李斗问道。

    “地心，九头地狱黑龙被封印在哪里，很多枯骨都长出了血肉，留给我们的时间不多了。”问道人回答道。

    “呵呵，天地万物，存在就是合理，传说不是凭空出现，真的假的，又如何分的清楚，哎……”李斗重复问道人的话，叹息一声。

    “方圆千里，亿万的人民，这将是一场重大的灾难。”问道人说道。

    “那，以你的来说，我们能阻止这一切吗？”李斗凝望着天空。

    问道人地下了头颅，缓缓道：“天地因果，循环不息，有灵魂的羁绊，又有血液中难以抹去的爱恨情仇，我们只有尽力而为。”

    “不，这片土地养育我成人，因为这个国家，我一天天的强大，坐上兵王王座，尽力而为，哼，不到最后一刻，死不退缩。”李斗冷哼一声。

    “明天是最后一天，好好的聚聚吧，我们不能救更多的人，剩下的就用我们的生命捍卫这片土地吧。”问道人的脸色一暗，身体一闪消失在夜幕中。

    “老公，我要留在这里，保护好公公婆婆他们。”雅丽莎突然出现，看沼泽李斗的背影，一脸的坚决。

    “谢谢！”李斗没有说什么更多的话，他不是圣人，没有高尚的情操，既然到了如此地步，唯一不能放弃的就是自己的亲人。

    雅丽莎冲上去紧紧的抱着李斗的后背，这条曾经的龙魂山脉领主，幽冥青蛇，此刻抽泣起来，哽咽道：“我怀上了你的孩子，你一定好好好的活着，我和家人等着你回来。”

    李斗脑袋轰隆一声，震惊和兴奋充斥全身，这是他听到的最好的消息，他李斗有孩子在了：“雅丽莎，苦了你的，你放心，我一定会好好的。”

    在昏暗的夜色下，拉长了两人的身影，远处的碧儿抚摸了一下自己的腹部：“孩子，你一定要保佑你的父亲。”

    院落内，李斗娘高兴的合不拢嘴，看着儿子和媳妇们如此恩爱，心里如喝了蜜一样甜，今天她在厨房里，看两个媳妇忙里忙外，突然间相续的恶心呕吐起来。

    李斗娘就明白了发生了什么事，老李家有后了，问两个媳妇一直以来身体怎么样？听说都无病无灾的，身体棒着呢，就根据自己的惊讶把怀孕的事情告诉了两个不明就里的两个人。

    得知自己怀孕后，两人十分的欢喜，想第一时间告诉李斗这个好消息，但为了确定怀孕的真实性，李斗娘把刘老头给拉了出来。

    喝的醉醺醺的刘老头很不爽，对着李斗娘骂骂咧咧，李斗娘也不生气，告诉他可能两个媳妇怀孕了，要他确认一下。

    这下醉酒的刘老头立即来了精神，喜事啊，让李斗娘冲了一碗糖水醒醒酒，就笑眯眯的给雅丽莎和碧儿诊断。

    别说，这个八九十岁的老头，除了会一些奇经八卦外，还研究一些医经，更是当地很有名的老中医。

    很多人现在都不相信中医，时效慢，又贵，所有刘老头空有一身的医术，也挡不住门客凋零的状况。

    也只有李大锤夫妇知道，疑难杂草在刘老头的手中可是手到擒来，虽然不是名医，也治好的很多得了绝症的乡亲

    由于这个世界科技的发达，刘老头又没有什么证书，不被这个国家承认，不过他的医术还是让那些医院的老中医不惜重礼来拜师学艺。

    虽然刘老头没有多少人知道他的能耐，但他的很多弟子都是有名的中医教授，这是很奇怪的事情。

    刘老头确诊了雅丽莎和碧儿怀孕后，哈哈笑了起来，声称这段时间就不走了，要好好的待两天。

    李斗兴奋的搂着雅丽莎，雅丽莎在李斗的怀中说道：“碧儿也有了。”

    “恭喜，恭喜！”

    突然，李斗的身后出现十二生肖的身影，不过才过去了一天的时间，他们既然都回来了。

    李斗娘看见家里突然出现这么多人，惊骇了一下，很快恢复了过来，这一天他见识了很多，自己的两个媳妇都能变来变去的，也没有什么稀奇的了。

    “来来，让我看看。”神凤把雅丽莎拉过来，好奇的看着雅丽莎的肚子，用手摸了摸：“嘻嘻，你这肚子真争气，会不会越来越大。”

    “神凤姐姐，还早着呢？”雅丽莎打开神凤的手，眯着眼睛笑了。

    此时神兔把碧儿拉了过来，和神凤一样，盯着碧儿的肚子。

    这时候十二生肖不得感叹李斗的好运，要说几年没有动静，一有动静这都怀上了。

    “不行，麒麟王要请喝酒。”神鼠的眼睛滴溜溜的转动起来。

    “神鼠，那酒鬼神猴都没有说话，你比他还猴急，呵呵……”神龙笑道，众人呵呵笑了起来。