
    “胡闹！看老子不踹你个小兔崽子。”李大锤突然冷声喝道。

    焦柳身体一震，愣愣的看着李大锤，没错，这是真的岳父，那后面的一句话每一次来都能听到。

    “爹，您？”焦柳的身体一颤，又相信了两分。

    “你当官都当糊涂了，真的你还不相信了，知道你喝的是什么酒吗？灵酒，延年益寿，如同他们是妖怪也是好妖怪，可笑的是，他们都是人，你倒是不相信了。”李大锤继续吼道。

    焦柳看了看酒，没错，那酒恐怕在整个世界都买不到。

    “儿呀，你干啥啊，是不是斗儿，我们还不清楚吗？赶紧把枪放下，你还不明白，这些天，那些狗啊，猫啊，牛羊家畜乱叫吗？”在焦柳一愣间，李斗娘把枪夺了过来。

    “难道不是你们这些妖精吗？”焦柳重重的坐在了桌子上。

    “哈哈哈……厉害了，知道他们是妖怪，你还能挟持我，胆子不小啊。”刘老头笑了起来，喝一口酒给自己压压惊，刚刚还真把自己吓到了。

    “哼，我焦柳，行得正走得端，对得起天地良心，我，无所畏惧！”焦柳坐下来，端起酒就喝了起来。

    “好，好一个无所畏惧。你难道任务就凭我们，能有这么大的能耐，让这些牲畜家禽叫唤，你太高估我们了。”砰地一声，李斗一拍桌子站了起来。

    焦柳的心，让李斗内心颤抖，这份情，让李斗都有跟这个姐夫跪下的冲动，他比自己更爱这个家，更爱自己的父母，但他很生气。

    “我要真是妖怪，你还能活着，爹娘还能活着，你还能再这里喝酒，发生这一切的根源都是因为泰山，泰山下镇压的九头地狱黑龙。”李斗道。

    突然，外面的狗叫声，牛羊家畜家禽更加疯狂的叫唤起来。

    距离泰山方圆千里，一座座棺木被掀开，一个个如干枯的尸体从坟墓中爬出来，蹦跳着出现在乡镇，城市。

    下河村，一声声怪异的吼声，陡然间整个镇子安静了下来，家犬夹着尾巴藏了起来。

    砰砰砰……

    跳动的声音，震颤着大地。

    李斗的眼睛陡然震惊：“不好！”

    李斗闪身出现在院落之外，黑暗的夜幕中，一群群蹦跳的僵尸出现，抓起家禽撕扯血肉，吸取家禽的血液。

    “它要破除封印了，我们走！”

    李斗伸手一招，庞大的光罩把整个下河村笼罩了起来，扭头看向焦柳：“我会把三叔和姐姐救过来，好好的保护好他们，这个你拿着。”

    一把利箭闪烁着精光抛射出来，插在焦柳的脚下。

    焦柳看着泛着精光的长剑，身体一颤，跑出院落的他看着村里的一切，终于相信了一切，呼哧一声拔出了长剑：“我要拯救他们。”

    整个村子在僵尸的肆虐下恐慌起来，一只僵尸咬破了一个老人的脖子，那老人的身体迅速的变黑，不一会儿的时间变成了僵尸。

    李斗冷哼一声，提着阔剑，身体连续闪烁，几百个在下河村的僵尸被瞬间杀掉，此时下河村只剩下李斗的身影，十二生肖和秃鹫早已经离开。

    “我们是守卫银河，守卫地球的星际战士，M国的丧尸围城是真的，这把剑你好好的拿着，能够帮助你斩杀千年僵尸王，一定要保护好他们。”

    李斗说过，翻身消失，下一刻出现在市区，整个市区一片混乱，武警携带武器展开了对僵尸的清缴。

    李斗从集团大厦中把李四林找到，下一刻出现在家里，对于救他的人，他连面都没有见过，不知道是谁，他突然间就出现正在了这里。

    “三叔！”焦柳把剑放在了李三书的手里，掏出手枪跑了出去。

    “回来，你要去什么地方？”李三书大喊。

    “我是县委书记，要无时无刻与人民站在一起，无时无刻!”焦柳大喊道，身影越来越远。

    “你，糊涂，糊涂啊。”李三书此刻十分后悔，为什么让这个小子继续当官，还不如给好好的养着呢，跟他的祖先一样傻，傻的透顶。

    在后山坟场的墓地里爬出一个穿着王爷清朝蟒龙服的千年僵尸，破土之后昂头吞噬一口精气，蹦跳着出现在下河村，碰！

    千年僵尸的弹跳力，捡起尘土飞扬，发出奇怪的叫声，冲进一个院落，青色锋利的爪子把一名青年抓在手里，露出獠牙把在青年的惊恐的吼叫中被吸干血液，成为一具干尸。

    干尸在眨眼的功夫站立起来，对着自己的加入发动了袭击。

    “老三，还站着干什么？没有看到那个僵尸吗？拿着你手中的剑，杀了他。”李大锤等着眼睛吼道。

    此时突然另一个僵尸从下河村的坟墓中爬出来，一身的乞丐装束，看起来十分的苍老与在那个千年僵尸对峙吼叫。

    千年僵尸锋利的利爪一巴掌把老僵尸拍飞，老僵尸露出锋利的牙齿咬住千年僵尸的喉咙，被千年僵尸巨大的力气甩飞出去。

    看着这一切的李三书身体一颤，那个老僵尸，那个老僵尸是老父亲，他在保护村里的人。

    “爹，爹，快，把那个老僵尸杀了。”李大锤大吼一声，在李三书惊颤中夺取宝剑，奔了下去。

    “公公！”雅丽莎一惊，身影闪烁，一头庞大的青色巨蟒张开锋利的大口咬破千年僵尸的头颅。

    千年僵尸噗通一声倒地，那变成僵尸的青年被李大锤一剑斩杀。

    “蛇……”李三书瞪大了眼睛，身体颤抖起来，这，这是怎么了，世界都疯狂到了这个地步了。

    啪的一声，李三书在自己的老脸上打了一巴掌，疼，这是真实的，僵尸，出现了僵尸，都是真实的，所有的地方都出现了僵尸。

    “公公，是我！”雅丽莎变回人体叫道。

    李大锤才反应过来，深深吐了口气，身体一软，瘫软下来，太吓人了，太吓人了。

    那老僵尸，吼了两声，一蹦一跳的离开。

    雅丽莎要去杀了这个僵尸，李大锤赶紧阻止：“别杀他，他是老爷子。”

    雅丽莎的脚步一顿，看着那个老僵尸消失在后山的丛林之中……