
    “今天高兴，斗哥还不把好酒拿出来，顺便我告诉你个好消息。”神犬说道。

    “神犬啊，你还有什么好消息，比有两个娃更好啊，哈哈……”神猪笑了起来。

    “等会儿再说，大家一定很高兴。”神犬神秘道。

    “好，喝个尽兴，今天过了，我们就好好的干一场，为了国家，为了人民。”李斗道，心里很畅快。

    “还有地球！”秃鹫说道，眯起了眼睛。

    “哈哈，那是当然，人这辈子啊，生下来就不是为自己活着的。”神牛说道，他一直都这么认为。

    “这么多小伙子，哟，这两个姑娘长得真俊，谁要是娶了，真有福气了。”李斗娘笑着走了过来。

    “见过婶婶！”众人齐齐敬礼，用的是祖国标准的军礼，回到祖国，他们的灵魂是真正的欢快了起来，无论明天能不能阻止九头地狱黑龙，至少他们也回到了家。

    “好好好，都是好孩子，都进屋，我去给你们做吃的。”李斗娘很高兴，看着儿子身边围了这么多人，明眼人都看的出来，他家的李斗是他们的头儿，心下可不敢怠慢了。

    这些小伙子可都是为了自己儿子能拼命，挨子弹的。

    “大师兄呢？”碧儿突然问道。

    “嗯，您放心嫂子，铁柱带着部队把包围着泰山之巅，没有什么危险，再说他的实力可是很强的。”神虎说道，脸上露出佩服之色。

    “俺爹还真舍得。”碧儿嘀咕道。

    “呵呵呵……嫂子，没有事情的，本来我想镇守在泰山，铁柱兄硬要留下来，不过想想没有什么危险，就答应了他。”神马说道。

    “那个傻子，活过来了还是一根筋。”碧儿内心道，笑了笑没有再说什么。

    她知道泰山是什么地方，在九头地狱黑龙身边，真的没有危险吗。

    “放心吧碧儿，如果有什么事情，我们眨眼睛的功夫就赶到了。”李斗安慰道。

    碧儿点了点头，才和婆婆一起走进厨房。

    “呦呦，那可不行，你们都有身孕了，可不能累着，去歇着，有妈就行了。”李斗娘感觉被碧儿和雅丽莎从厨房里退出来。

    这时候神凤神兔出现，神凤笑眯眯的说道：“婶儿，我来帮你吧。”

    “好好，姑娘真懂事。”李斗娘脸上笑开了花儿。

    “婶婶，我也是来帮你的哦。”神兔俏皮的眨了眨眼睛。

    “哟，姑娘，你长得真可爱，爱死婶婶了，好好，你们都来帮忙。”李斗娘欢喜的转身进厨房忙碌起来。

    夜深，炊烟袅袅，附近的几家住户都闻到了扑鼻的香气，他们也不怪，这李大锤家隔三差五都这样。

    在他们想起来，又是他们的女婿，那个县委书记带着人回来了，正在家里喝酒呢。

    这个时候，村民们听到了轿车的声音，焦柳坐在轿车上眯着眼睛，身边坐着一个大胖小子，本来今天不想回来的，因为老婆仙儿的集团要整合，忙的把儿子给送过来了。

    没有办法，他一个县委书记总不能带着孩子办公吧，这可是说不过去，抱着儿子看着儿子熟睡，睁开了眼睛。

    焦柳看到岳父家升起了炊烟，嘴角勾起笑容心道：“看来啊，仙儿给岳母打电话了，肯定开始做饭，不知道岳父大人会不会踢自己屁股。”

    他对自己的岳父李大锤实在是没有办法，你说自己都是一个县委书记了，他还一个不爽就踹自己屁股，躲都躲不掉，这让他十分的郁闷。

    不过郁闷归郁闷，这种感觉他还是很喜欢吗，老子和儿子吗，不就是这样吗？有时候他都怀疑自己是不是有被虐的倾向。

    但是不管怎么着，岳父大人对自己还是如亲儿子一样，自己就是一个小子，就好好的做好这个角色呗。

    正在焦柳思绪万千感慨的时候，突然间车子猛一个急刹车，秘书长睁大了眼睛看着前方：“书……书记！”

    “怎么回事？”焦柳并不惊慌，紧紧的护着熟睡的儿子，头碰的一声撞在了前面的桌子上，捂着额头，疼的咧咧嘴。

    “怪怪物，拦住了车子。”司机到，声音中很惊恐。

    “什么怪物，我下去看看，也奇怪了，最近那些动物都疯了，晚上上蹿下跳的。”焦柳一下子就来了火气。

    向着前两天突然家畜家禽，动物上蹿下跳，十分的不正常，经过研究他感觉要发生大事，有可能就会发生地震，他早就通知乡镇睡觉都要睁只眼闭一只眼，不要睡着了，以免发生了地震，不能及时逃离。

    这种情况他向上级报告，没有想到的是，从泰山周围上千里都出现了这种情况，让他做好预防灾害的准备。

    这下倒好，被什么怪物拦住了去路，这也太疯狂了，把儿子放好，打开车门，砰地一声关闭走了下来。

    这一看不当紧，让焦柳的身体一颤，立即掏出了手枪，一头跟牛一样大的怪兽，看起来像西藏的獒犬，怎么会突然出现正在这里。

    此时这头怪物背对着他，拦在大路的中央，王者他岳父家的院落，嘴里口水从吐出的长长的舌头上流下来。

    焦柳的身体直哆嗦，心道：这畜生肯定是深山里的野兽，闻到岳父家传来的香味就过来了。

    这下焦柳的额头冷汗直冒，这可是害了岳父岳母了，要是仙儿知道，该怎么交代这，既然会引来这么大的一支野兽。

    吼……

    怪兽低吼着，藐视一切的眼神看了看用枪指着自己的焦柳，从焦柳的身上他闻到了熟悉的气息。

    这只怪兽就是奔驰千里而来的啸天，从泰山到这里，他用了十个小时，可以说就是一匹千里妈也没有他的耐力和速度。

    从这个人的身上他闻到了一丝主人的气息，但啸天知道这个人肯定与主人有联系，但不是主人，那个冒着炊烟的院落里主人肯定在。

    啸天冷视焦柳，起身奔向李斗家，距离李斗家还有三百米的距离，啸天的身体连续闪烁。

    焦柳清楚的感受到啸天的眼神，内心一颤，被一只畜生藐视了，然而看这怪物奔去的方向，毫不犹豫的扣动了扳机。