
    砰砰砰……

    焦柳连续开了三枪，并没有打中啸天，他眼看着怪物冲进了院落内。

    焦柳焦急的奔跑过去，跑的非常快，超出了他这辈子最快速度跑动的极限，内心嘶吼着：“坚持住，一定不要有事，不要有事。”

    这凶兽太聪明，太凶猛了，他不能让自己的岳父母有三长两短，即使自己有个什么，也不能让这凶兽伤害到他们。

    他是他们的女婿，也是他们的儿子，哪怕是豁出性命，也要保护好他们。

    “小三，赶紧把我儿子送回去，打电话告诉我老婆这里的情况。”焦柳嘶吼着，很快奔入了院落。

    此时院落内很多人听到了枪声都走了出来，看着那凶兽既然蹲在院落内，一个年轻人抚摸着它的脑袋。

    “你们是什么人？俺爹娘呢。”焦柳持枪冷声对着众人。

    “谁敢轻举妄动，我杀了他，赶快把俺爹娘放出来。”焦柳接着大声喝道，带着上位者的威严。

    李斗呵呵一笑，心中一股暖流滋生，这就是焦柳，他的姐夫，能为自己的爹娘如此做，他李斗领不完的情份。

    李斗扭头看向焦柳道：“姐夫，是我！”

    焦柳的身体一颤，放下了手中的枪，他对这个面孔记忆犹新，没错，自己的小舅子，一个将军，他回来了，而他身边的很多人都穿着军服。

    焦柳送了口气：“回来了，回来了就好。”

    看着此刻在李斗手中乖巧的凶兽，焦柳的眼中带着一丝难以置信。

    “不要惊慌，姐夫，他是我的军犬。”李斗说道。

    “什么?”焦柳睁大了眼睛，他从没有见过如此大的军犬，跟一头牛一样，这要多厉害啊。

    “你小子，是不是拿枪射杀他了。”李大锤冷声走了出来，瞪了焦柳一眼。

    焦柳叹息一声，心道：您还升起，俺这不是也为了您的安全吗？

    “爹，我，那个，以为它会对你们不利，所以看到他冲进院落，就对着它开了两枪，幸好是一场误会。”焦柳震惊后，平淡的回答道。

    李斗看着自己这个姐夫，多年的官场生涯，他的养气功夫不错。，心中暗暗点头。

    此刻所有人都对这个焦柳高看了一眼，这个普通人类的官员，既然有这么高的素质，实在是让人难以想象。

    李大锤一愣，叹息一声，眼角微微湿润，这一次他才明白自己这个女婿的心，这是打着灯笼都找不着的女婿。

    既然在这名凶猛的神犬面前，都敢追过来，恐怕为了自己这老两口，什么都能做出来，付出生命都不怕。

    “既然来了，赶紧的来喝酒，我也是被你刚刚那枪声吓醒了。”李大锤的声音中透着暖意，想一想，这个蹭吃蹭喝的女婿，哪一点不如自己的亲生儿子啊。

    饭桌上大家互相介绍认识，推杯问盏后，让焦柳知道了天大的事情，举起酒杯的手一顿，瞪大眼睛道：“不可能，绝对不可能，天方夜谭，天方夜谭。”

    九头地狱黑龙，还有什么十二生肖，这个接受科技文明教育的人，难以置信跟鬼神扯上关系的事情。

    “怎么你不相信？”李大锤看着焦柳道，哈哈一笑接着说道：“其实要是以前我也不相信，你看看最近的事情，有正常的吗？”

    焦柳想了一下最近发生的怪异事情，再扭头看了看门外叼着一头野猪的啸天，甩了甩头：“如果我不是做梦，真的难以置信。”

    焦柳的内心相信了一大半，接着说道：“如果你们真的是十二生肖，我要看看，你们有什么特别的。”

    咕噜咕噜，坐在焦柳身边的神猴喝完两口酒吐了一口酒气，身体变化，一个通臂猿猴出现在他的身边。

    李大锤睁大的眼睛，惊骇的指了指神猴，焦柳扭头看去，啊……

    焦柳吓得猛然跳了起来：“妖怪！”

    “什么妖怪，我是十二生肖之一的神猴。”神猴抓耳挠腮变回本来面目。

    焦柳此刻全身颤抖了起来，这，这是进了妖精窝了，孔子云：子不语，怪力乱神。

    焦柳闭上了眼睛，希望这一切都不是真的，众人看着他，片刻焦柳睁开了眼睛，眼前的一切很正常，不由松了口气。

    “焦柳，你看到的都是真的，不是做梦，这个世界远远没有你想象的那么简单，妖魔鬼怪，仙佛神都有可能存在。”刘老头从客房里走了出来。

    此时刘老头看上去精神抖擞，苍白的须发此刻黑白相间，年轻了一二十岁，看上去就像六十多岁的老人，还健康着呢？

    这一刻李斗娘也走了过来，端着大盘鸡，笑呵呵道：“焦柳啊，我就知道你会来，娘给你准备着你最喜欢吃的大盘鸡呢？”

    焦柳转身，一时间愣了，这声音没错，是岳母的，可这面容可是年轻了十多岁，看起来和仙儿差不多。

    “你，你是我岳母？”焦柳吃惊的瞪大了眼睛，内心愈加的惶恐起来，他听说过一些奇妙的事情，不会让自己撞见了吧。

    “柳子，我都不敢相信，你也不敢相信吧，你娘我变年强了，呵呵……”李斗娘眯着眼睛笑了起来。

    惶恐，心慌，恐惧，充斥焦柳的内心，全身颤抖的动弹不得，眼睁睁的看着变年轻的岳母把大盘鸡放在自己面前。

    “不会是，被妖怪附身，读取了记忆吧。”咕噜，焦柳艰难的吞了一口唾沫。

    “哈哈……”

    刘老头大笑了起来，看着都惊奇的看着焦柳，而焦柳肯定难以置信，想到了别处，让刘老头再也忍不住说道：“哈哈……焦柳，你是不是难以置信，但这一切都是真的，他们都是真的。”

    焦柳点了点头，确实他难以置信看到了一切，不但无法相信更是害怕的难以附加。

    刘老头把神猴抓起来，挤兑出去，坐在焦柳的身边，端起面前的酒咕噜一声喝掉，拍了拍焦柳的肩膀说道：“焦柳啊，他们都是来自天上的战士，而你的小舅子就是天将你信吗？”

    “我，难以置信！”突然，焦柳站了起来，掏出手枪挟持刘老头，枪口顶着刘老头的脑袋，一脸的寒霜低吼道：“俺爹娘在哪里，你们这些妖怪，赶紧把他们放出来，否则，我杀了他。”