
    “哈哈，你开什么玩笑，我就是死神，我要是死神，早就把地狱冥火给吞了，再说了，传说这九头地狱黑龙被十二生肖神封印的时候，可是把死神灭了。”

    郭疯摇了摇头，这问道人是拿自己开涮呢。

    “信不信由你，你的死神军团什么时候能放出来。”问道人道。

    “死神军团这是怎么回事？”李斗问道。

    “哈哈……”郭疯骄傲的大笑起来，拍着自己的胸脯道：“这狗日的九头地狱黑龙不是能召唤僵尸吗，我可是能把僵尸归为己有，现在，我可是中品战皇，进阶了。”

    “呵呵……这小子就是吃腐肉的，那僵尸身体内散发的腐气被他吸收，就进阶了，并且能与九头地狱黑龙争夺控制权。”问道人笑道，对郭疯的这种能力感慨之外，带着一丝的恐惧。

    这个秃鹫，不但能争夺僵尸的控制权，还能召唤骷髅作战，那骷髅的眼睛燃烧着冥火，现在的秃鹫能召唤上千骷髅大军，让死人都不能安静的主。

    想象这个世界上死人多还是活人多，如果秃鹫心灵邪恶，成长到传说中死神的境界，比九头地狱黑龙还要恐怖。

    “如果我能吞噬那九头地狱黑龙就好了。”郭疯眯起秃鹫眼睛舔了舔嘴唇。

    “相信你！”李斗拍了拍郭疯的肩膀。

    咔嚓，泰山之巅缝隙猛然龟裂开来，长着九个头颅的黑龙，从地心呼的一声飞出，轰隆……

    泰山地动山摇，发生剧烈的爆炸。

    九头地狱黑龙庞大的身躯遮盖天空，在阳光的照射下，庞大的隐隐把整个泰山都遮盖了起来，附近居民集中营，惊骇的看着那庞然大物。

    “龙，九个头的龙。”所有居然都忍不住颤抖着跪了下来。

    “我出来了，这个世界还有谁能阻挡我，哈哈……”其中一个龙头，环绕环绕着黑气，声音传遍整个泰山。

    那黑气环绕的龙头，正在九头的中间，在他说出这句话的时候，其它的龙头哈哈大笑。

    声音中充满了暴戾之气，黑色的雾气从身躯内快速的蔓延开来。

    “我们！”十二生肖冷哼一声把九头地狱黑龙包围起来，撑起光罩把弥漫的黑色雾气阻挡。

    “十二生肖……”九头地狱黑龙十分的愤怒，其中一个银色的龙头发出嘶吼，身躯瞬间覆盖金属光泽把自己保护起来。

    “雷神锤！”一声大吼，一柄庞大的铁锤，从空中砸了下来，轰的一声，把银色龙头砸爆。

    “吼吼……”九头地狱黑龙露出惊恐之色，飞驰逃遁。

    众人对着铁柱伸出大拇指，铁柱呵呵的笑了起来。

    逃遁的九头黑龙，那银色的脑袋又长了出来：“老大，十二生肖杀不了你，既然一直守在这里，简直是可恶。”

    “不用管他们，先去龙魂岛，把龙魂岛灭了，要不是九爪金龙，我们早就出来了，岂能有十二生肖神知道这回事。”

    黑色龙头说道，向着龙魂岛的方向飞驰而去，从灵魂之中它就对十二生肖有惧怕的心理，同时极其的痛恨。

    只有龙骨的龙头，愤怒的嘶吼一声：“召唤地狱生灵，让这个世界颤抖吧。”

    九头地狱黑龙飞过之处，唤醒坟墓，唤醒所有的尸骨，从地下蠢蠢欲动，只要日落，他们就会从地面爬出来，择人而噬，统治整个世界，那个时候它九头地狱黑龙的实力会越来的强大。

    岂能会怕了生肖神……

    这三个头颅看起了很特别，其它六个头颅燃烧着地狱之火，眯着眼睛。

    李斗看着逃走的九头地狱黑龙，闪身追赶而去，后面紧跟十二生肖，此时地狱黑龙其它六个龙头猛然睁开了眼睛。

    “麒麟王，是麒麟王，他追过来了。”六个龙头同时出声，暴虐之气四射。

    “不用管他，我们先去龙魂岛，把龙魂岛给灭了，先解决这个心头大患才能与他们争斗。”黑色龙头说道，凶厉的眼神中透着智慧之光。

    “嘻嘻嘻……看起来那个麒麟王与巅峰还差一点，是不是老了，不中用了。”银色龙头眯着眼睛说道。

    “吼吼，即使是老了，也不是那么好对付的，先解决了龙魂岛再说，如果没有他们，我们的实力要强大一倍，这个世界早就是我们的了。”骷髅龙头怨恨道。

    九头地狱黑龙的速度很快，李斗距离他们越来越远，摆了摆手命令停止追击，此刻太阳下山，天空突然被乌云笼罩，地面上一群群僵尸从地下爬了出来。

    “命令，十二生肖分十二个队伍，化整为零，消灭僵尸。”李斗的额头冷汗淋淋，那九头地狱黑龙，果然留了一手，让自己无法脱身追击。

    九头黑龙怕吗，当然怕，十二生肖是他的宿敌，它就是败在他们的手中，毫无还手之力。

    然而他并不知道的是，十二生肖已经换了，并不是真正的十二生肖神，十二生肖神早已经成为了战魂，隐藏在血脉之中。

    可以说，十二生肖神早已经在几千年前就已经在诸神之战中死亡，李斗他们这些战魂的觉醒者，不过是十二生肖血脉的觉醒，继承了能力而已，但要达到神的地步，还要走很长的一段路。

    五千麒麟殿战士，化整为零，以五人为一小队，散布所有僵尸分布区，此刻僵尸横行，跨越了半个Z国。

    泰山，强大的僵尸王者一个个爬出，有曾经的帝王，有曾经的将军，形成庞大的军团聚集泰山之上。

    李斗降落此地，看着蜂拥的僵尸群，全身元素风暴肆孽，在他的控制之下燃烧起来滔天大火，把僵尸大军阻挡在泰山之上。

    咔嚓……

    天空电闪雷鸣，下起磅礴大雨，这无根大水，把环绕整个泰山燃烧的大火熄灭，整个泰山的僵尸暴动了起来。

    “呜呜……”僵尸将军吼叫着发出号令，骑在高头大马上举起手中的大刀，挥舞僵尸士兵发动了冲锋。

    整个僵尸群成千上万，分成无数的阵营，每一个阵营都有上万兵马，这一刻，中华大地混乱了起来。

    “天火之龙……”李斗大吼一声，一头火龙愤怒的撕咬而去，在磅礴的大雨中无数冲锋的僵尸被焚烧殆尽。