
    冲锋的僵尸将军，骑在僵尸马上，燃烧着火焰，身躯在灰烬中消散在冲锋的路上。

    僵尸大军陡然停了下来，开始排兵布阵，从兵阵之中，闪身而出无数的僵尸将军，李斗的眼睛露出骇然之色。

    这些僵尸将军，生前一定是沙场的猛将，将军的身后以六匹骨马拉着的马车在将军们的身后，一全身环绕黑色，满脸霸气的僵尸掀开马车窗帘踏步而出。

    遥望着李斗，霸气的眼睛露出欣赏之色，雄厚而威仪的声音穿破雨幕回荡：“孤，纵横天下，挟天子以令诸侯，尔乃猛将，何不归顺与我，一统天下。”

    “嗯？”李斗一愣，看着那个僵尸王，从这僵尸王的身躯里感受到了磅礴的力量，恐怕不是好对付的角色。

    “你是何人？”李斗眉头一皱问道。

    “哈哈哈……这个天下，连孤都不认识了，孤乃魏王曹操。”僵尸王冷声道。

    “曹操！”李斗惊讶的睁大了眼睛。

    听说曹操乃枭雄，没有想到做僵尸也是尸雄，他一口气没有断，就是没有统一三国，才心有不甘。

    那道百年前那崛起的曹操墓是假的，这个才是真的曹操，那这些僵尸将军，是曾经的曹操的手下了。

    咕噜一声，李斗吞了吞喉咙，如此说来，九头地狱黑龙的出现，带来的不只是一场僵尸危机，而是一场人与僵尸的战争篇章。

    “你现在已经死了。”李斗喝道。

    “呵呵……死了又如何，现在，孤复活了，告诉朕，谁统一了天下。”僵尸王曹操腰间的宝剑噌的一声拔了出来。

    这曹操成了僵尸还有如此强大的气势，李斗心绪翻转，先稳住他，暗中联系秃鹫郭疯，接着说道：“已经过去了两千多年，朝代更替，现在人人平等的时代，你的时代早已过去。”

    “哦？不可能，孤，不过才睡了一觉而已。”曹操难以置信，剑指李斗：“孤要听你说个明白。”

    李斗呵呵一笑，面对眼前的僵尸大军淡淡道：“三国时期最终统一天下的是你的儿子曹丕，后来司马昭杀了你的子孙，夺权篡位，建立的晋朝。”

    “司马昭，司马懿的儿子。”曹操突然间低下了头颅，他没有想到自己引狼入室，便宜了司马家族。

    李斗的声音穿破雨幕回荡：从晋朝之后，更替了千年的岁月。

    夏商与西周

    东周分两段

    春秋和战国

    一统秦两汉

    三分魏蜀吴

    二晋前后延

    南北朝并立

    隋唐五代传

    宋元明清后

    皇朝自此完

    皇朝最终覆灭，经历了近两千年。

    如果你还不明白，那吾再另外解释一遍。

    炎黄虞夏商，周到战国亡，秦朝并六国，赢政称始皇。

    楚汉鸿沟界，最后属刘邦，西汉孕新莽，东汉迁洛阳。

    末年黄巾出，三国各称王，西晋变东晋，迁都到建康，

    拓跋入中原，国分南北方，北朝十六国，南朝宋齐梁，

    南陈被隋灭，杨广输李唐，大唐曾改周，武后则天皇，

    残皇有五代，伶官舞后庄，华歆分十国，北宋火南唐，

    金国俘二帝，南宋到苏杭，蒙主称大汗，最后被明亡，

    明到崇帧帝，大顺立闯王，金田太平国，时适清道光，

    九传至光绪，维新有康梁，换位至宣统，民国废末皇，

    五四风雨骤，建国存新纲，抗日反内战，五星红旗扬。

    李斗的声音在僵尸王曹操的脑海中回荡，深深的叹息一声：“原来这一觉睡了如此之长。”

    曹操安静了下来，昂头看向磅礴大雨的天空，任凭大雨洗刷面孔，久久没有回应。

    李斗戒备着，等待着，等待着僵尸曹操消化这一两千年的岁月，整个泰山此刻都安静了下来，只有磅礴的雨声。

    “不，这个天下本该属于我魏王子孙的，你在骗我。”僵尸王曹操突然爆喝道。

    “这个天下属于广大人民的，水可载舟亦可覆舟，才有这几百年的和平，屹立在世界之巅，天下，能统一的只有Z国，天下何其之大。”李斗的声音中带着嘲讽。

    曹操不亏是枭雄，野心何其之大。

    “和平？哈哈哈……小子，这个天下哪里来的和平，你说我已经死了，没错，我看到了自己的身体，成为了僵尸，这是群魔乱舞的时代，天下一样唾手可得，孤有大军十万，战将无数，谁与我争锋。”

    曹操陡然间全身爆发暴戾之气，剑指李斗：“你降了我，孤将给你数不尽的荣华富贵，金钱，权利，美女，无尽的财富，随你取用。”

    “说再多，你不过一个介乎于阴阳之间的僵尸而已。”李斗冷声嘲讽。

    天下要的是和平，这个世界不可能被一群僵尸掌控，我李斗为了人民而生，为了国家而生，为了世界的人类而生，这就是我的使命。

    他李斗拥有拯救整个世界的使命，僵尸，必须消灭。

    轰轰轰……

    无数的僵尸大军在秃鹫郭疯的带领下出现，在僵尸之中，同样有很多骑着骨马的战将，这些战将都是各个朝代葬在泰山的强者。

    “麒麟王我来了。”郭疯秃鹫般的眼睛眯着，看向对面的僵尸大军，他很想知道这个传说中的三国枭雄，有多大的能耐。

    一名手持长柄大斧的僵尸将军，挎着骨马从操场阵营中提马而出，发出一声嘶吼。

    “斗将！将军。”郭疯的眼睛眯了起来。

    李斗点了点头，郭疯大喝一声：“10号将军，把这个家伙给砍了。”

    “那个僵尸好像是传说中的许褚，是曹军中有名的武将，没有想到一直追随着曹操。”李斗说道。

    “哼！将军，许褚又怎么了，看看我身后的僵尸将军，这个十号将军，我怀疑他是秦琼。”郭疯道。

    果然提着骨马手拿双锏的僵尸将军从阵营中脚蹬战马就奔了出去。

    砰砰砰……

    金属的交鸣声不绝于耳，双锏与长柄大斧不停碰撞。

    “没有想到如此猛将，既然心甘情愿被一个人领导。”曹操看着战场上大战的两人，内心感叹不已。

    难道自己的时代真的过去了吗？

    李斗笑了，看着曹操，只要把僵尸王曹操这口气给逼出来，那僵尸王曹操必死无疑。

    僵尸，李斗很明白，只是凭着一口不甘的怨气存活在这个时间，只有强大的僵尸才拥有前世的记忆。