
    李斗在爆破的冲击力下飞了起来，出现在高空之上，团长和战士们惊骇的看着天空中那人形麒麟，一条条火龙把一片片僵尸燃烧成灰烬。

    噗……轰……

    绚丽的火光照亮整个夜晚，炮火更加精准的击打目标，然而僵尸大军并没有被凶猛的炮火吓退，他们不知畏惧，在坦克群的掩护下，距离阵地越来越近。

    在空中的李斗猛然看见一处大厦的楼顶上出现姐姐李仙儿的身影，飞射而去，出现在楼顶上，在所有人的惊骇中，这个人性麒麟走进了楼道，一团大火把楼道里的僵尸焚烧殆尽。

    “你是人吗？”看着人性麒麟，班长骇然的问道。

    李斗一愣，呵呵一笑：“我当然是人。”

    众人得到了安全，一时间紧绷的神经放松下来，其中几个年轻人，偷偷的录了视频。

    “你是传说中的神吗？”焦枫突然出现在李斗的身边。

    李仙儿紧张的看着自己的儿子，要是这个人性神兽伤害到儿子怎么办，大喊道：“枫儿回来！”

    李斗呵呵一笑，看了看紧张的姐姐，把焦枫抱了起来，那火焰很温柔的把焦枫包谷起来，李仙儿差点吓晕过去。

    “我是麒麟王，小家伙。”李斗仔细的看了看，这个小家伙和自己长得还有点像，外甥像舅，这种说法很正确，李斗心中说道。

    李斗抱着焦柳飞到空中：“你们好好的保护他们，等战斗结束后，立即离开这里。”

    炮火突然停了下来，战场上响起了国歌。

    攻击的僵尸大军突然间一顿，肃然在战场上，一起仰望东方，跟着国歌呜呜的吟唱起来。

    “原来如此！”团长深深松了口气，这些僵尸大军，说到底生前都是中国军人，拥有者对于祖国的热爱与忠诚。

    起来……

    不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成新的长城。

    中华民族到了，最危险的时候……

    曲终，僵尸大军安静了下来，李斗漂浮在空中大声喝道：“你们，已经死了，从坟墓中爬了出来，身为中国军人，残害中国人民，你们不觉得羞耻吗，你们，身为中国军人的荣耀在哪里。”

    “因为你们，中国人民再次陷入了危机之中，生是中国军人，死是中国军鬼，即使从坟墓中爬出来，你们也是中国的僵尸军人，不要忘记身为中国军人的职责。”

    “现在我代表中国军人，命令你们，立即撤退，天马上亮了，好好的睡一觉，等待着我的召唤。”

    李斗的声音回荡着整个战场，十几个僵尸大军中穿着军官军服的将领突然走了出来，呜呜的发出命令。

    僵尸大军有秩序的快速撤退，僵尸大军向着市区的深山老林而去。

    李斗深深送了口气，看来自己的猜测是对的，即使僵尸，他们生前也是中国的军人，一定会牢记自己的使命。

    军人死了保护鬼民，活着保护人民，即使是僵尸，他们也会保护僵尸，但是，他们还存留着他们的天职，他们是中国人，当知道他们已经成为僵尸的时候，他们也无法放弃生前坚守的信仰。

    这就是中国军人的灵魂，中国军人的军魂，这是一个拥有信仰的军队，一个拥有信仰的中国集团军部队。

    拂晓，在深山老林中传出震天的哀嚎之声，听着这种直击心灵的哀嚎，李斗的眼角无声的滑落泪水，驻守的武警部队，望着身上，在团长的命令下敬礼。

    李斗在解救的人群中把李仙儿抱起来，瞬间消失，他的怀里还有一直瞪着眼睛好奇的看着李斗的焦枫。

    “你是什么人？”李仙儿在惊惧中质问，下一刻李斗恢复的本身，李仙儿在惊惧中脑海一震：“弟弟！”

    几个呼吸间，李斗带着李霞儿母子出现在家里，此时太阳从东方展露头角，李斗对着姐姐笑了笑，闪身而去。

    “妈妈你认识这个叔叔吗？”焦枫拉着李仙儿的手问道。

    李仙儿正望着李斗而相识的方向发愣，被儿子从思绪中拉了回来，抱起儿子笑了笑道：“妈妈当然认识，那是你的舅舅，李斗儿啊。”

    “哇，原来舅舅是神仙啊，长大了，我也要当神仙，当大英雄。”焦枫说着话，眼眸中透着坚韧，稚嫩的脸上透着坚决之色。

    泰山之巅，麒麟战士把整个泰山包围，看着泰山山峰正在龟裂的缝隙，紧张的握着武器。

    李斗出现在泰山之上，看见整个泰山散发着尸体的烧焦味，带着腥臭，李斗就明白，昨天晚上发生了惨烈的战斗。

    泰山出动的凶猛僵尸被战士们围剿，遏制了一场灾难，泰山，这里天地元气浓郁，这里的的僵尸远远比别的地方更加的凶猛，更何况与九头地狱黑龙靠的很近，绝对不是如同泰山外面的僵尸一样，还留着一丝前世的记忆。

    “王，你可算是回来了。”秃鹫郭疯拦住了李斗，把李斗从空中拽了下来。

    “现在情况怎么样？”李斗问道。

    “十二生肖正在与九头地狱黑龙对峙，恐怕称不了多久了。”秃鹫叹息着说道。

    “感觉它的实力如何？”李斗接着问道。

    “很强，恐怕我们不是对手，除非鱼死网破，两败俱伤，不过，即使全部战死，我想也有可能杀不掉它。”郭疯的秃鹫眼带着骇然之色。

    “无论如何也要把九头地狱黑龙给杀了。”李斗咬了咬牙道，要是九头地狱黑龙不死，那么整个世界就会陷入混乱，埋在地下的尸骨会全部爬出来。

    也只有把九头地狱黑龙杀死，才能真正的把僵尸消灭干净。

    “杀了它，谈何容易，能不能破开它身上的防御都不知道，还杀，你知道它身上覆盖着地狱冥火吗？那是死神都灭不掉的地狱之火，只能操控。”

    “死神？呵呵呵……”李斗盯着郭疯笑了起来，接着说道：“你知道死神在哪里吗？”

    “我？”郭疯指了指自己的秃鹫头，接着说道：“我怎么知道，你应该问道人，他可是无所不知。”

    “你就是，可惜你不能成为上品战皇，无法拥有死神的冥火之力，只能用冥火之气，也就是死气。”问道人突然出现道。