
    市区，李斗寻找姐姐李仙儿的身影，在整个市区，僵尸横行，不断从坟墓中爬出来，很多的人被僵尸伤害，感染成僵尸。

    僵尸介乎在人鬼之间，道家指：人死了后还有一口气憋着，也就是精气还存在体内，变成不人不鬼的存在，保留一些前世的记忆。

    在僵尸之中，他们会根据生前的那口怨气，坐着还没有做完的事情。

    喝血为生，酗杀成性，这是最恐怖暴戾的僵尸。

    哒哒哒……突突突突……

    武警部队驾着机枪，对成群的僵尸发动了攻击，以班为单位穿梭在城市的每一个角落，解救市民。

    大部队把城市的道路设了关卡，把人类和僵尸隔离出来。

    闻到人气的僵尸群，凶猛的扑过来，将士们握着手中的武器，额头冷汗直冒，凶猛的射击停了下来。

    那些将士没有打破脑袋的，只是阻碍了它们的脚步而已，继续靠近。

    面前的僵尸成千上万，凶猛的扑来，市中心集结在此的部队把僵尸吸引过来，只有一个团的兵力。

    坦克群，碾压过去，听见清晰的骨骼碎裂声，然而那些被压成肉饼的僵尸，只要脑袋没有爆开，又站立了起来，带着恶心的尸体的臭味，堵住了坦克，撞击坦克的躯体。

    坦克内的坦克兵，骇然的看着坦克外密密麻麻的扑击而来的僵尸，一次次开炮。

    轰隆……

    砰砰砰……

    铺天盖地的僵尸被一片片炸飞，最终坦克的外壳被具有猛力的僵尸给砸碎了坦克外壳，坦克兵在惨叫中被剥夺生命。

    更要命的是，那坦克群被僵尸们利用了起来，对着武警部队展开了破击。

    “不好，卧倒……”团长大吼。

    那些操纵坦克的僵尸他看出来了，都是曾经的退伍军人，死去的战士，并没与忘记生前的本能。

    轰隆……

    砰砰砰……

    炮弹把武警战士们掀飞，血液如同小溪一般在防御阵地上流淌，伤亡惨重。

    “退吧，团长，他们都不是人，是僵尸，我们怎么打得过他们。”一个连长出现在团长的面前嘶吼道。

    “再他妈的说退，老子毙了你，争取一些时间，等大部队把这个城市包围，我们就可以说撤离，你知不知道，在我们身后的安全地带，还有亿万的人民。”团长揪着连长的领子，把连长推倒在地。

    团长举起手中的枪：“战士们，我们是军人，是人民子弟兵，守护着人民的安全，人民的财产，更是守卫着我们的国土，战争来了，战士沙场是我们军人的使命，提起武器，即使死也不能后退一步。”

    “子弹上膛，最后一战！”团长接着嘶吼命令，看着快速靠近的僵尸大军，露出锋利的眼神和坚决。

    这个时候，突然李斗出现在战场上，身体燃烧着火焰，一条火龙从他的身躯中飞射而出，轰……

    嗷……

    巨大的火龙向着僵尸大军席卷而去，火龙所过一片火海，火海中的僵尸顷刻间化为灰烬。

    团长和战士们愣愣的看着阵地前的那道身影，一个全身鳞片的人形麒麟，口中吐着凶猛的火焰，火焰化龙焚烧一切。

    “这，这，这是神吗？”团长惊骇的睁大了眼睛，战士们同样盯着李斗。

    “还愣着干什么？奏国歌。”李斗大吼道。

    那些编制成军队的僵尸部队，提着武器，有秩序的发动攻击，李斗知道，这些僵尸生前都是军人，是从市区的军事坟场爬出来的。

    这些僵尸部队有上万人。

    李斗的声音震撼这所有将士的心灵，在惊骇中身体一顿，反应过来，团长立即命令寻找音响。

    “你是谁，玛德，不管你是谁，再坚持一会儿。”团长把军帽都从头上摘下扔在地上，大声道：“娘的，不过了，命令炮兵连给我狠狠的打，开炮……”

    李斗的额头冷汗直冒，太多了，这些僵尸大军拥有者很强的军事本能，是不知畏惧的死灵军团。

    在市区之中，李仙儿被一个班的战士保护着，出现在战场之上，这一个班解救了二十多人，都是从富豪别墅区拯救出来的幸存者。

    “那是什么人，班长，一个人阻挡了上万僵尸大军，神啊。”一个战士兴奋的看着那包裹着火焰的人形巨兽。

    “麒麟，那是麒麟，玛德，神仙都下凡了，有救了。”班长兴奋的心都跳出来了，被拯救的二十多个市民也都哭泣起来。

    “不好班长，有僵尸。”一名战士从一处街道奔跑过来，气喘吁吁。

    班长看了看身边的大楼，眼睛一拧：“如果没有猜错，接下来团长就会对僵尸大军发动不要命的炮击，我们马上上楼，到楼顶堵住消防通道。”

    班长带着战士们保护着二十多个市民奔向楼顶。

    “叔叔，给我枪。”十个大人，十二个小孩，其中一个男孩从李仙儿的怀里挣脱出来，跑到班长的面前，伸出小手。

    “枫儿，别闹，回来，到娘这里来。”李仙儿惊骇道，看着胆大妄为的儿子。

    焦枫八岁，是李斗的亲外甥，这个小子完全继承了李斗的胆量，从小就虎头虎脑的，言语不多。

    “小家伙，好好的在你妈妈的身边，叔叔会保护你们的。”班长蹲下来，摸了摸焦枫的小脑袋笑着说道。

    “班长，僵尸上来了。”一战士从楼道奔了过来，楼道中响起了枪声。

    “有多少？”班长问道。

    “上百个。”战士的身躯有些颤抖。

    “命令，全部堵截在楼道内，枪口对着僵尸的脑袋狠狠的打。”班长命令道，他发现了僵尸的弱点，只要打破了僵尸的脑袋，僵尸就不会复活。

    “是！”八个战士站在制高点，对着扑击而来的僵尸扣动了扳机。

    楼顶通道的最中央架设着重机枪，在这个战士的嘶吼中，子弹凶猛的喷射出来，身后一名战士飞快的往弹夹中装子弹，攻击机枪手射击。

    僵尸被凶猛的子弹爆头，尸体堵截在楼道中，阻挡僵尸的攻击脚步，具有弹跳行的双腿，无法逾越。

    “开炮，开炮……”

    轰隆隆……

    整个大地在震颤，炮火在僵尸大军中开花，把僵尸一片片掀飞在天空……