
    双锏僵尸将军，一招把敌将长柄大斧僵尸将军的马头击碎，敌将的长柄大斧顺着双锏将军的头颅就劈了下来。

    噌-

    双锏瞬间回转，抵挡劈下的巨斧，轰……坐下的骷髅战马碎裂，两个僵尸将军徒步交战，磅礴的大雨中，发出一声声的怒喝声。

    噗……

    双锏僵尸将军突然近身，双锏刺入巨斧僵尸将军的头颅，碰的一声倒地。

    双锏僵尸提着双锏从战阵中走回来，郭疯呵呵一笑，黑气环绕手中一匹骨马从地上转出，双锏僵尸将军呼的一声跳了上去。

    从僵尸王曹操的阵营中再次闪出一名僵尸将军，手持双戟，身躯一丈多高，徒步而出，发出震天的吼声。

    碰！

    双戟猛然砍入地面，地面龟裂开来，全身升腾着冥火，僵尸王曹操呵呵笑了起来：“此乃吾上将典韦。”

    李斗的心头一颤，他感受到了僵尸典韦的强大，恐怕不属于神之一重的战魂战士。

    天空中咔嚓一声惊雷，磅礴的大雨骤停，黑暗的夜色，阻挡不了视线，李斗看着全身燃烧冥火的僵尸典韦，扭头问道：“你的大军中可有这样级别的僵尸存在？”

    “呵呵，当然有，关云长何在？”郭疯眯起了眼睛，关羽，这可是三国时期的武圣，还能对付不了典韦这个龙套。

    身披绿袍绿盔甲，头戴绿色毡帽，卧蚕眉，飘逸着胡须，背负着偃月刀提马走了出来。

    同样僵尸关云长全身燃烧着冥火，缓缓的靠近僵尸典韦。

    “关云长，既然没有死，这怎么可能？”僵尸王曹操有些惊讶，直到如今他都不认为自己是真正的死了，自己还活着。

    僵尸关羽眯着眼睛，战马陡然家速，扬起偃月刀劈了下来，碰……

    庞大的剧烈，金属交鸣的声音回荡，僵尸典韦被震退数十米，双戟触地，低吼者看着战马上的关羽。

    “吼……”

    僵尸典韦猛然跳入百米高空，举起双戟翻了跟头，双戟在怒吼中化两条蛟龙向僵尸关羽撕咬而来。

    僵尸关羽的眼睛猛然爆睁，偃月刀在手中猛然一顿，化青龙迎击而上，轰隆……

    两者相撞发生猛烈的爆炸，捡起烟尘滚滚。

    啪啪……

    僵尸典韦的双戟坠落在地，头颅碰的一声冲天而起，烟尘散去，关云长手持偃月刀，抚摸着胡须，如同战神一般傲立在战阵之上。

    “孟德，算了吧，我们的时代已经过去了，难道还用我们这僵尸之躯，残骸生灵吗？”关云长陡然开口。

    郭疯吓得咯噔一下，他可是不知道关羽会说话啊。

    “云长兄啊，没有想到啊，你还活着。”僵尸曹操很激动，从战车上下来，被麾下的将军拦了下来。

    “嗯？云长怎么会害我。”曹操冷哼一声，蹦到关羽的面前。

    “哎……孟德兄，你难道还不明白，你我不过留在人世间的一口精气罢了，你何曾见我，人，是蹦着走路的。”关羽说道，枣红的脸，带着无尽的叹息。

    “蹦着走路，这怎么可能？”曹操瞪大了眼睛。

    “孟德兄，看看你的脚下，你就知道了。”关云长说道。

    李斗静静的看着，那关羽和曹操一样，都是拥有记忆和智慧的僵尸王者，只不过武圣关羽更早的接受了这个现实。

    僵尸王曹操转身观看，发现在泥泞的战阵中，一排排两只脚并排的脚印，这不是僵尸走路的方法又是什么？

    “哈哈……”僵尸曹操大笑了起来，拍了拍僵尸王关云长的肩膀。

    “魏王！”关云长俯首一拜。

    “没有想到，吾曹孟德有一天也会成为一个不人不鬼，不阴不阳的东西，更没有想到，云长与我在此情况下还能再次见面。”

    僵尸曹操昂头看向昏暗的天空，暴戾的眼眸中透着不甘和绝望，他们是不应该出现在这个世界的。

    “魏王，退兵吧。”关云长继续说道。

    “好，退兵，不过他们不能活着。”曹操突然道。

    李斗一愣：“为什么？”脱口而出。

    “因为你们知道了孤的坟墓。”僵尸曹操盯着李斗和郭疯。

    僵尸活着死人，财务对于他们来说并没有什么用，有用的是人，活着的人，他曹操本就是盗墓起家，岂能让人窥视。

    “哈哈……”李斗笑了起来，盯着曹操嘲讽道：“本王根本就不会窥视你的坟墓，对于本王来说，一文不值，还有，你认为你的十万大军能够阻挡我吗？”

    刷的一声，麒麟阔剑出现在手中，对着一座山头隔空斩下，五彩剑刃呼哧一声把山头拦腰截断，轰隆隆……坠落下来。

    僵尸王曹操睁大了眼睛，如此威力恐怕无人阻挡，此人有吕布之勇，不比吕布还要强悍，自己恐怕无法阻挡。

    僵尸曹操身躯噗的一声燃烧冥火，冷冷注视着李斗：“你很强，比当年的吕奉先还要强上三分，孤，没有把握，但，即使如此，也只有死人能守住秘密。”

    僵尸关云长抓住暴戾的僵尸王曹操的手，丹凤眼直直的看着僵尸王曹操道：“魏王既然如此不放心，本将愿意一起和你守灵如何？这个天下还需要他们。”

    “呵呵……”僵尸王曹操笑了起来，一时之间知道自己身死，他也就放下了曾经那征战天下的雄心，既然如今天下太平，他又何必再起刀兵，更何况他现在已经死去了两千多年。

    “有云长在，孤如何不放心，真是没有想到，我们如今却走在了一起。”不管是生前的曹操还是现在的僵尸王曹操对关云长一直有惺惺相惜的感觉。

    这是来自灵魂的烙印，他曹操想当个英雄，可他这辈子注定只能当枭雄，他曾经告诉过关羽：“英雄你来做，恶人我来当。”

    僵尸王曹操挥军撤退，李斗看沼泽撤退的僵尸大军，没有想到这场非常的战争就这样结束。

    “还望魏王，收拾泰山，勿让僵尸踏出坟墓，您，一样是僵尸中的王，一代枭雄。”李斗高声喊道，语气中带着尊敬。

    没办法，泰山的僵尸实在是太过厉害，他李斗没有把握全部消灭这些古人形成的僵尸大军。

    “放心吧，记住你的承诺，孤会收拾残局，倘若有一天孤知道你透露了秘密，将追杀你到天涯海角，天伦无常。”

    曹操的声音回荡在泰山之上，紧接着更加暴戾的声音传遍整个泰山：“孤乃魏王曹操，泰山之王，没有孤的允许，不管你来自任何朝代，胆敢犯人，孤，杀无赦！”

    整个泰山突然安静了下来，蠢蠢欲动的各僵尸势力头目骇然的看向声音传来的方向。

    实力为尊，这些僵尸王者不敢轻举妄动、纷纷领着麾下潜入墓穴之中……