
    “书记，后悔么？”焦柳的身后，秘书提着冲锋枪蹒跚着脚步走了过来。

    “不后悔，你呢？”焦柳带着笑容问道。

    “我们是官，不是吗？呵呵……”秘书笑了起来。

    “好，这才是大丈夫。”焦柳挣扎着站立起来，清点人数。

    “一百人啊，死了二十个，哎……”焦柳的脸色暗淡了下来。

    此时一个警察的指甲疯长出来，全身发黑，他拖着步子，惊恐的来到焦柳的面前：“杀了我，快，书记。”

    “小韩同志！”焦柳颤抖着身体，艰难的举起手中的剑，嘴角剧烈的颤抖，眼泪疯狂的流了下来，这是他亲手杀掉的第五个被感染的同事。

    呼哧！

    激光剑吞吐炙热的剑芒，削掉小韩的头颅，燃烧的火焰，瞬间覆盖全身，把小韩化为灰烬。

    焦柳整个人都瘫软了下来，被秘书扶住，用尽力气不让焦柳倒下去，他知道，一旦焦柳倒下，就再也站不起来了，书记已经筋疲力尽，即将到了油尽灯枯的地步。

    “不要睡着了，好好恢复力气。”秘书用枪支撑着自己，露出笑容，笑容有些勉强，有些凄惨。

    “QH县的人民都转移了吗？”焦柳喃喃自语道。

    “你听，现在县城多安静，一定全部转移了，部队会回来接我们的。”秘书说道，一起喝焦柳缓缓蹲了下来。

    墓地的大门处以焦柳为首蹲了七八十人，都是手持武器的当地警察，现在已经成为了武装特警部队。

    “王局长，王局长！”一名特警抱着一名老警察呼唤起来。

    “我不行了，老子这辈子也值了。”老警察把手枪递给抱着自己的特警：“我死后，对着我的脑袋打两枪，我不想死了还要变成僵尸，祸害人民。”

    老警察的话语刚落，闭上了眼睛，拿着手枪的手瘫软下来，特警拿着手枪颤抖着对着老警察的脑袋：啊……

    砰砰！

    脑浆迸飞……

    五个龙魂战士出在墓地，看着蹲着这里的人，闪身而来，带头的战士看了看焦柳手中的激光剑，露出疑惑之色，但立即下达了命令：“准备体力果，让他们恢复过来，撤离出去。”

    小队长把焦柳扶起来，把一枚蓝色的果实塞进他的嘴里，蓝色的果实入口即化，一股暖流进入胃部，身体瞬间舒服的十万八千个毛孔都张开呼吸，体力呼吸间恢复过来。

    “你是那个小队的，我怎么没有见过你。”小队长问道。

    焦柳看了看小队长腰间的佩剑，在看了看自己手中的激光剑，明白这个小队长误会了也立即猜到了他们的身份。

    如果拥有这样佩剑的，恐怕都是自己小舅子的部队，呵呵一笑道：“同志，你是李将军的部队吧。”

    “李将军？”小队长一愣。

    “你手中的武器是谁给你的，是不是有人来过？”小队长立即明白了，这个人不是龙魂战士，肯定是谁送的武器，不过李将军是谁？

    既然不知道，小队长也不想纠结。

    “是我的小舅子李斗给我的，怎么，你想收回去？”焦柳紧了紧手中的激光剑，这可是一把宝剑，无论如何也不会还回去，即使是部队的武器也是一样，既然你们的将军送给了我，那就是我的。

    “李斗，王？你的小舅子。”小队长瞪大了眼睛，没有想到在这里碰到了将军的亲人，看了看面前一堆堆的僵尸尸体，和烧焦的烟臭味道，他知道这个将军的姐夫，在这里阻止了一个墓地的僵尸。

    小队长的眼中透出一丝钦佩之色：“不，您误会了，这里由我们接管了，你们跟着部队一起转移吧。”

    焦柳的眼睛一眯，冷冷道：“都过去了八个小时了，僵尸出动过去了两天的时间，难道百姓还没有转移出去？”

    “不，全部转移了出去，你们的使命已经完成，消灭僵尸是我们的任务，县政府驻扎的部队告诉我，县委书记在这里，来替换你们。”小队长道。

    “我就是HQ县的县委书记，你的话很有矛盾，既然人民安全了，可我们的使命还没有结束。”焦柳咬牙低吼。

    “嗯？”小队长愣愣的看着焦柳，这个浑身血气的年轻人既然是这个县城的县委书记，实在是太年轻了。

    更没有想到的是，这还是王的姐夫，这份胆量不是一般人能够拥有的，心下十分敬服，王的家族都拥有者优秀的基因。

    但他既然知道了焦柳的身份，就更不能让焦柳留下来，不然他会被王剥了皮，他将失去身为龙魂战士的骄傲，龙魂战士的尊严。

    “焦书记，你必须离开，必须，这里有我们，这是命令，现在，我是这里的最高指挥官。”小队长带着命令的口吻，强硬道。

    “哈哈……就凭着你们五个人，呵呵……”焦柳笑了起来。

    “嘿嘿，五个人怎么了？”一个战士狞笑道，身体突变，身躯猛涨，覆盖钢铁般的羽毛，变成啄木鸟飞在空中。

    “我们是特殊人类战士，只要我们能快速的消灭僵尸，普通人类，必须离开。”一道白光从口中飞射而出，轰隆一声如同炮弹轰击一般爆破，大地一震摇晃。

    五个龙魂战士，都是麒麟殿麒麟王的麾下，有着最强的忠诚，都知道了焦柳的身份，必须让他知道自己一方的强大，才能让他们离开。

    “哈哈哈……你们是天兵天将，那也没有权利让我离开这里，你有你们的使命，我有我们的使命。”

    焦柳猛然起身，他身边的所有QH县城八十多个特警也站立了起来。

    他们都能接受龙魂战士的特殊，现在僵尸都出来了，那么会有天兵天将现身又有什么稀奇的，可是即使是神仙也阻挡不了他们，他们是人，有着他们自己的坚持。

    同样的，人民军队也没有撤离，以连排为单位，开始深入整个僵尸区域，为了人类的朗朗晴日，坚守着自己的职责。

    小队长的身躯一颤，和战士们对视一眼，扭头问道：“为什么？”

    焦柳看向东方升起的太阳，回答道：“我们人，是男人，就是大丈夫，大丈夫有可为有可不为，国家兴亡匹夫有责。”