
    泰山被僵尸王曹操控制，李斗留下秃鹫郭疯以防不测，继续控制僵尸大军封住泰山。

    李斗离开泰山出现在家中，此刻所有的人类与僵尸区域划分开来，投入了百万部队，到处都能看见机甲部队，在僵尸区域行军，解救人民。

    李斗家中的院落，家人被送入了安全区域，坐在沙发上，拨通了通讯：“主席，九头地狱黑龙跑了，泰山的强大僵尸军团被控制，请下来所有部队，远离泰山，不许骚扰。”

    “麒麟王，非常感谢你为人民做的一切，我会立即下达军令，只是我很担心我们什么时候能够消灭九头地狱黑龙，还人民一个朗朗乾坤。”

    主席的脸色很不好看，但麒麟王又不服从自己的管辖，说起来和自己还是平起平坐，要是论地位的话，在这个世界上麒麟王的地位是至高无上的。

    他想质问麒麟王，但他没有这个资格，无论是他自己的身份，还是自己的在责任，他都无法质问麒麟王，只能质问自己。

    “M国的丧尸危机，并不是真的丧尸，那个丧尸之王是来自暗河星系的统帅，银河刚刚经历了一场侵略战争，如今也无能为力，您要相信我们，我们会一起度过难关。”李斗安慰道。

    “什么？暗河星系的统帅，为什么会出现在这里，既然有丧尸感染的能力，这可是最大的病毒。”主席听到这个震惊的消息，全身都在颤抖。

    “没错，他叫克里顿，具有感染能力，能把所有的人类变成他的战争机器，对于银河来说，他坠落地球还是很幸运，西方联盟军有足够的实力阻止他。”

    李斗说道，眉头紧皱，接着说道：“可九头地狱黑龙比克里顿还有恐怖，我们又是不幸运的，但我相信，九头地狱黑龙一定会被我消灭，它还会回来的。”

    李斗的嘴角微微翘起，再见到九头地狱黑龙，他李斗一定和他生死搏斗，只有杀了它，从坟墓中爬出来的僵尸才能真正的全部消失。

    “您可知道，它去了什么地方？”主席问道，他怀疑李斗为什么不追，对此很不满意。

    “主席，我知道你的想法，它去了龙魂岛。”李斗说道。

    “什么？去了龙魂岛，快，您怎么不去追，哪里可是汇集了我华夏优秀的传承血脉，怎么能让这个畜生去杀戮。”

    主席的脸变得铁青，如果龙魂岛覆灭，整个人类就没有希望了，即使泱泱华夏都会毁于一旦，绝对会在这个世界上失去根基，很难立足。

    龙魂岛不单单是这个世界的擎天之柱，更是华夏的柱石。

    “您放心，龙魂岛现在只有龙族居住，所有人都被送往了太空，他们需要历练，需要快速的成长起来，重新组建银河守卫部队。”李斗说道。

    主席才深深的吸了口气，缓解紧张的情绪，接着说道：“非常感谢您，告诉我这些消息，同时我坚信，在华夏的旗子下，所有的将士与您同在，请您穿上我国的少将军服，所有的部队将由您来统领。”

    “谢谢！”李斗关闭了通讯，凝望着着昏暗的天空，缓缓眯起了眼睛，突然间感觉很疲惫，磅礴的压力让李斗有种窒息的感觉。

    此刻QH县县城，焦柳手中提着一把闪烁着炙热光芒的宝剑，带领上百防爆警察把县城内的大型墓地给包围了起来。

    天已经破晓，他的身上覆盖着恶心的脑浆和绿色的血液，手里的宝剑嗤啦嗤啦的蒸腾着。

    焦柳提着激光剑，看着目的失去头颅的一堆堆僵尸的尸体，恶臭弥漫空气，让他没有任何的感觉，截止八个小时，他杀掉了八波从墓穴中爬出来的僵尸。

    此刻他的脸色苍白，激光剑支撑着身体，气喘吁吁，凝视着东方升起的太阳，只要太阳升起来，这些僵尸就会进入沉睡，到晚上才能爬出来。

    咔嚓，激光剑的开关被焦柳关闭，变成锋利的普通长剑，冰冷的剑锋，在阳光的照射下，反射的剑光让焦柳打了个机灵：“天亮了。”

    普通一声！

    焦柳重重的坐在了地面上，他还活着，脸上流出了笑容，这个笑容看起来十分的满足。

    激光剑，是李大锤重新送到了他的手中，昨天晚上，空中跳下来一波波部队，来自祖国的战士，伞兵部队，解救了无数的百姓。

    当天他开着自己的车，对着整个县城吆喝，配合军队让百姓转移，而他同时遇见了自己的岳父。

    “小子你走不走！”李三书揪着焦柳的衣领，气愤的身体都在打哆嗦。

    “我是县委书记，是QH县的县委书记，应该和人民同在，一个人民没有安全撤离出去，我焦柳，一刻不离开。”

    “你好糊涂，真他玛德当官当傻了，他们需要你救吗？有部队来救，整个市，只有你一个官是好官，都他玛德跑了，躲了起来，你有什么能耐，你是军人吗？”

    “是，我焦柳在来地方之气，就是一名军人，一名曾经为了人民，为了国家奉献的军人，三叔，你放开我。”

    “哎……傻子，傻子啊！”李三书看着焦柳坚决的眼神，把焦柳推开，踏上了直升机。

    这是他的专用直升机，直升机上李大锤淡然的看着李三书颓废的走回来，他没有去劝说自己这个女婿。

    没有人比李大锤更了解自己这个女婿，他依然记着他祖先的遗训：“当官就要为民做主，官不是官，是人民的公仆，要爱戴他们，才是无愧于天地良心。”

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯！”这句话深入焦柳的血脉。

    李大锤知道自己这个女婿很执着，当官的执着，当人的执着。

    “如果你还能活着，一定好好的活着，拿着！”李大锤把宝剑扔给了焦柳，接着说道：“这是一把宝剑，剑柄有个按钮，打开后，僵尸擦破一点皮都会瞬间燃烧成灰烬。”

    “岳父！”

    焦柳噗通一声跪倒下来，双眼中透着很多的话语，他无法说出口，他不知道自己是不是还能活下来，是不是会牺牲，但有些事情他不能不做。