
    疯狂的漩涡风暴搅动着海水，掀起万米的滔天巨浪，就在这滔天巨浪中，九头地狱黑龙翻腾而出。

    满身的伤痕，血液不停的溢出，在缓缓恢复着，龙族的杀伤力十分强大，被真龙伤害，伤势恢复起来十分的缓慢。

    “真龙，该死的真龙，我九头地狱黑龙，有一天会卷土重来。”九头地狱黑龙愤怒的嘶吼。

    碰！

    在这海洋中心的滔天巨浪猛然平息下来，九头地狱黑龙一头扎入深海之中。

    方圆十里的海水变成一片黑色，环绕着黑气，所有生物顷刻间五一存活，深海中的九头地狱黑龙，九个龙头张开大嘴，吞噬着海洋生物的尸体。

    九头地狱黑龙实在没有想到，那些被九爪金龙凝聚的人类既然逃之夭夭，早就设好了圈套等着自己王里面钻。

    如今遭受重创，短时间内无法恢复，为了生存，它必须躲起来，方圆十里的海水在九头地狱黑龙吞噬中，变得清澈起来，消失了它的身影。

    地球人类世界，一半的人类控制的土地，处于惊恐和混乱中，即使欧洲的一些城市也出现了吸血鬼。

    人类部队散布在混乱之地，建立了坚固的防御堡垒，把混乱区域与安全区域隔离开来。

    下河村，小河边上，李斗站在河边，踩着河边的沙地出神，这是他小时候最喜欢来的地方。

    曾经这里山清水秀，河水清澈见底，从山上的小溪汇集而来，此时河水变得有些灰蒙，环绕着死气。

    曾经小河里游动的鱼儿翻起肚子，顺着河流而去，被长出锋利牙齿的同类吃掉。

    僵尸区域的一切充满了杀戮，充满了血腥，这里已经成为了死地。

    问道人的身影出现在李斗的身后，同样看着黑气环绕的黑水，深深的叹息一声，不但是这里，凡是僵尸横行的地方，都是如此。

    “我小的时候，当时还没有存在记忆，就喜欢来这里发呆，直到有一天，突然间大脑一片清明，看到一头麒麟出息在我的灵魂之中，当时我以为自己在做梦。”李斗说道，声音很淡然。

    问道人感受着李斗的气息，此刻李斗的气息很冷，冷然让人感觉到河边的风都在凝结，携带者冰霜。

    “天降大任于斯人也，自然有所不同。”问道人道，双眸中闪烁着光芒。

    这个世界总是有一些特殊的人存在，他们从出生就注定了不平凡，会随着一次次的努力，无限接近不平凡的命运。

    而有的人虽然命中不平凡，然而随着时间的流逝，放弃了努力，活在愚钝之中，最终平凡的不能再平凡。

    “也许吧，生活在这个世界的人民，又什么时候知道，有一天会被僵尸控制半个世界，经受恐惧与折磨。”李斗仰望这天空。

    “呜呜……旺！”

    深山之中，传出啸天的叫声，李斗的眼睛一亮，闪身而去。

    啸天，这头原生藏獒王被一群僵尸围困，在僵尸群里翻腾撕咬，守护着身下一名三岁左右的小女孩。

    小女孩瞪着好奇的眼睛，拍着手咯咯的笑着。

    啸天是身边堆积起无数的僵尸尸体，尸体的头颅被锋利的爪子刺破，此时天蒙蒙亮，藐视一切的双眼透着疲惫。

    身边的僵尸越来越多，啸天感受着身体的沉重，不由嘶吼着发出求救的信号，他喜欢有人能够听到。

    李斗出现在深山上，看见啸天后眼睛极度的收缩，啸天，不是跟着碧儿他们离开了吗？怎么会出现在这里。

    巡眼望去，山林中一条小路，连绵几公里堆满了僵尸尸体，让李斗立即明白，啸天一直在这山林中战斗。

    李斗在凝神看去，在啸天的身下坐着一个孩童，正护在啸天的身下，此刻啸天的身躯已经出现无数的伤痕，扑击僵尸的动作变得迟缓。

    “冰封之龙……”

    吼……

    一条冰龙在李斗的控制下，从云层刹那出现，翻腾山林，把方圆数里冰冻，飘起冰冷的雪花。

    所有围攻啸天的僵尸变成了冰雕，李斗出现在啸天的身边，啸天的眼神透出温暖之色：“主人……”

    啸天发出人类的声音，声音中带着哽咽，藐视一切的眼眸滴落泪水，在鹅毛般雪花飘落中匍匐下身体，身体剧烈的颤抖。

    李斗摸着啸天的头颅，把小女孩抱入怀中，深深一叹：“你应该跟着碧儿他们走的。”

    此刻啸天的伤势已经很严重，只有一口气吊着，它的眼皮极度的疲惫，身体的伤口环绕着死气，向着僵尸变化，变成一头僵尸犬。

    “想走，我听见了女孩的哭声，所以就冲到了深林。”啸天的声音有气无力，却没有一丝的后悔。

    李斗紧紧的抱着啸天的脑袋，他不知道用任何的语言来安慰啸天，任何的安慰都是多余的，一直冷而憨厚的李斗，在战斗中狠辣的他，泪水忍不住从深邃的眼眸中滑落。

    “跟着你，这辈子啸天值了，是主人给啸天取了这个霸道的名字，是主人把我从一个暴戾的凶兽，变成一名军犬，你说，我的主人，我啸天是一个合格的军犬吗？”

    啸天的声音越来的虚荣，带着疑问，疲惫的眼神盯着李斗。

    “是，啸天，你是最合格的军犬，最优秀的军犬，更是最优秀的军人。”李斗回答道。

    李斗的心如同针扎，看着啸天眼眸扩散，失去了最有一丝呼吸。

    噗！

    李斗的手心燃起烈火，高高举了起来，东方的太阳升起，一条火蛇从李斗的手心飞旋而出，钻入啸天的体内。

    轰……

    啸天的身体疯狂的燃烧起来，李斗看着凶猛的火焰，把啸天燃烧成灰烬，消散在空气之中。

    李斗的拳头猛然一握，冰冻的僵尸碰的一声破碎，碎成碎片，顷刻间融化殆尽。

    李斗抱着怀中的女孩，脸色更加的阴冷起来，转身看向东方的太阳，每一天它升起的都有些迟了，也让他发现的迟了。

    李斗抱着小女孩闪身出现在小河边，问道人还在等着：“啸天救下来的，可爱吗？”

    问道人身躯一震，伸手把小女孩抱了过来：“我会好好的安置她的。”