
    此刻整个地球都陷入了僵尸出动的危机之中，九头地狱黑龙出现在M国的上空，很多枯骨生肉，爬了出来，这是对死灵的召唤。

    克里顿骇然的看向天空的庞然大物，那九头个脑袋的龙，带着无尽的邪恶，自己都暗淡三分：“妈蛋的，地球还有如此强大的黑暗生物。”

    九头地狱黑龙一闪而过，如同大鹏展翅一瞬千里，只有强者看到了它的存在。

    “钢铁侠？我们是否组织这个九头邪恶妖龙。”美国队长问道。

    钢铁侠抬头看了看天空，瞪着美国队长道：“你追的上？”

    “我来阻止他！”一道闪电飞射而去。

    钢铁侠和美国队长对视一眼，猛然焦急起来，美国队长身体一颤，立即反应过来：“赶紧阻止他，他不是那个妖龙的对手。”

    钢铁侠噗的一声飞入天空，大声吼道：“闪电侠，你丫的给我回来。”

    话音刚落，一声惨叫，九头地狱黑龙一巴掌把闪电侠拍了下来，掉入深海之中。

    “哎……胡闹，你的速度无人能比，可攻击力不足啊。”钢铁侠一头扎入海洋把闪电侠从深海中捞出来。

    “那家伙，太强大了。”闪电侠抖了抖身体，骇然道。

    “哎……我们现在也只能控制克里顿，围着NY市，它是东方人的麻烦，麒麟王会消灭它的。”钢铁侠转身离去。

    钢铁侠明白，这个世界，如果不是陷入危机，没有九头地狱黑龙的出世，麒麟王应该早就与克里顿决一死战了吧。

    说起麒麟王，钢铁侠嘴角翘了起来，那个龙魂战士中的卫冕兵王，曾经和他钢铁侠还有些渊源。

    如今NY市被黑雾笼罩，即使是阳光都无法照射进去，整个NY市已经成为了禁区，被上万大军包围，人类的核弹不停的轰炸，对克里顿没有造成有效的打击。

    每过三个小时，就会有一批丧尸部队冲击出来，他们武装到了牙齿，被克里顿训练场了真正的兵团。

    然而这个时候，突然间西方大地上从古老的坟墓中爬出无数的僵尸，他们与僵尸有着本质的区别，比丧尸更加的难缠。

    克里顿疯狂的大笑响彻NY市的天空，嘴里嘀咕着奇怪的声音，刺激着所有人的恶魔，让所有西方千里的人类都惊恐起来。

    那些从墓穴中爬出的僵尸更加的凶猛起来，无数的人类被僵尸锋利的獠牙咬破身躯，变成活死人，汇集起来。

    人类部队快速的投入进去，对僵尸展开了剿灭行动，狼魂殿的狼王把事情的发展告知李斗，根据李斗的命令，上万龙魂狼战士化整为零，五人一组投入道僵尸区域中去。

    整个世界的压力倍增，全身心的戒备起来，一旦疏忽，整个地球，所有的国家人类都将陷入万劫不复之地。

    整个世界展开了人类与僵尸的战争，为了光明，为了人类的未来，越来越多的部队投入进来，越来越多的人在失去亲人后拿起了武器。

    随着僵尸的入侵，普通人类在绝望之中开始了不知不觉的觉醒和进化。

    这个世界涌现了更多的特殊人类，更多的特殊战士。

    斗争悄然的拉开序幕，一个新的人类文明悄无声息的脱变者。

    后来这个世界出现了很多的职业，战斗在各个星际，为了人类的生存而不停的斗争着。

    金木水火土五系战士是这个世界的主流战士，传说中的神对于打破神之禁区的人类来说，并不是遥不可及。

    随着时间的快速流逝，这个世界的猛兽也开始了蜕变，猛兽更加的强大，更是超乎了人类，更有着人类不敢想象的神兽现世。

    九头地狱黑龙，穿过海洋，骷髅龙魂停止了暴怒，在海洋中心，九头地狱海龙掀起龙卷风，一头扎了进去。

    龙魂岛，九头地狱黑龙盘旋在上空，发出震天的龙吟，这里还有什么人类的存在，诺达的龙魂岛，十分的空旷。

    吼……

    一头白龙翻腾着转入云霄，怒视着九头地狱黑龙：“九头龙，你不应该来到这里，这里不是你应该来的地方。”

    “傻X。”黑气龙头藐视着白龙，谩骂一句。

    “你说什么？”白龙暴怒，喷出滔天火焰，攻击而来，炙热的白火把整个空气都燃烧了起来。

    轰……

    白色的烈火击中九头地狱黑龙的龙威，灼热的疼痛让九头地狱黑龙咆哮着翻滚起来。

    吼吼吼……

    地狱冥火从六个龙头嘴里喷出来，覆盖白龙，白龙在烈火中挣扎翻滚，一声声的龙吟震颤天地。

    一条条龙从龙魂岛腾空而起，一条青色巨龙，口中喷出水柱，把缠绕白龙周身翻滚的火焰浇灭，白龙全身焦黑，一头扎进深海之中，下一刻，鳞片冒着黑烟，滕海而出。

    九条龙把九头地狱黑龙包围，一条金龙，一龙爪拍在九头地狱黑龙的身躯，把其拍飞出去。

    水柱，火焰，金光，雷电，暴风，……

    九条龙各显神通，把九头地狱黑龙包围，困在元素风暴中，九头地狱黑龙的九个龙头乱舞，在包围之中与九条真龙撕咬。

    一滴滴墨黑色的龙血从九头地狱黑龙的身躯中滴落，掉入龙魂岛，腐蚀大地，掉入海洋，染黑一片海水，把海水腐蚀，其中的海洋生物，顷刻间变成白骨。

    龙魂岛，几万年前本就是龙族的龙墓之地，是龙族的禁地，守护这里的九头真龙都是超越战皇实力的存在，是龙族中佼佼者，岂能允许来自地狱的九头龙玷污龙族的胜地。

    更何况他们与人类有了契约，在人类和黑龙还了龙墓之后，如果九头地狱黑龙来犯，务必把九头地狱黑龙杀掉，即使不能杀掉也要重创九头地狱黑龙，还银河一个朗朗乾坤。

    为了契约精神，九条守护真龙与九头地狱黑龙拼死搏斗，不留余手，对于龙族来说，即使没有契约，他们也有着保护人类的使命，这是来自宇宙的契约。

    在争斗中地狱九头黑龙很快落败，他没有想到来到龙魂岛没有见到人类，既然被真龙围攻，这九条真龙都拥有不亚于自己的实力。

    “逃！”

    九头地狱黑龙怒吼一声，腾身而起，掀起滔天巨浪，瞬间消失在龙魂岛……