
    “把资料汇集过来，通知十二生肖，大战役的时候必须力挽狂澜，即使身死，战死沙场也不允许一个僵尸突破人类防线。”李斗命令道。

    “是，我现在就通知他们。”问道人道。

    “秃鹫现在在泰山的情况如何？”李斗问道。

    “僵尸王曹操在僵尸关云长的劝说下，与秃鹫郭疯合作，统一了泰山势力，达成了协议，只要人类不犯，泰山一定不动。”问道人回答，对于这样的结果他感受到一丝不可思议。

    曹操那可是人雄，鬼雄，现在也是僵尸中的枭雄，能够如此，是无法理解和想象的。

    “嗯如此就好。”李斗回答道，只有他知道，如果这个世界的人类真的没有希望的时候，这个僵尸王曹操定然会突然发难，坐收渔翁之力，如果人类胜利，那么他就会安心的躺在他的墓穴中，好好守护着自己的巢穴。

    深山，废弃仓库，一名龙魂战士带着七个战士摸索了进来，这里阴暗潮湿，是僵尸别动小队休息之处。

    “杨队长，你确定这里就是他们的巢穴。”僵尸猎人看着空荡荡的废弃仓库怀疑道。

    “当然，FT县十万将士，二十个战场，潜伏后续战死了三个小队，都没有彻底消灭，现在来到这里，我闻到了僵尸将军的气息，这里可定是巢穴。”杨队长肯定的说道。

    “这里一个僵尸都没有，怎么可能？你不要忘了，我们所有人都承担着拯救的使命，要是这个废弃畅快没有僵尸将军的出现，你付得起这个责任吗？”

    二十个战场每一个战场都分布五千个僵尸，每一个县城都有一个僵尸将军统领，杨队长决定其他十个小队遍地开花，寻找僵尸将军所在，如果把这个千年以上的僵尸消灭，整个县城的僵尸就会失去主脑指挥，土崩瓦解。

    如果各个击破，这里不是那个僵尸将军的军事基地，那么他们因为这次行动一定会激怒僵尸将军，势必会凝聚大军，把他们包围起来，那个时候，所有人都会为了这次行动付出生命的代价。

    “你相信我，我可是拥有鬣狗战魂的龙魂战士，你应该相信我。”杨队长低吼着注视僵尸猎人，露出锋利的犬爪。

    “你想杀我，收起你暴戾的脾气，杀了我你知道什么后果，我们只会在战场上战死，你不怕制裁，既然你是我们的队长，我当然相信你，可你要找到它到底在哪里，马上天就黑了，我们没有太多的时间，你值得，这个地方，应该有更多强大的僵尸。”

    僵尸猎人对杨队长的威胁视若无睹，冷声道。

    杨队长看向即将落山的太阳，深深吸了口气，钻入黑暗的废弃工厂之中。

    吼……

    一只僵尸猛扑过来，锋利的僵尸爪子，如同钢铁一般长达三尺，带着金属的光芒撕破空气。

    杨队长猛然挥出激光剑，斩断僵尸的头颅，僵尸的脚步声震颤起来。

    “快，大家占据高低，冲向楼顶。”杨队长指向最高的楼顶，在众人奔跑中，太空快速的落山，夜幕降临。

    一只只飞奔的僵尸出现在废弃工厂内，钢铁般三尺利爪挥舞着，围着刚刚被斩杀的僵尸尸体，发出愤怒的嚎叫。

    一直全身红光闪烁的僵尸，穿着盔甲出现，昂头咆哮起来，上千僵尸，快速的四散开来，搜索废弃工厂每一个角落。

    杨队长所带的战士们连同本人冷汗直冒，咔嚓咔嚓子弹上膛，警惕备战，这圈僵尸比任何一处僵尸阵地都要强大。

    一只僵尸顺着楼道扑通通的奔了上来，挥舞着铁钩一般手臂，猛然撞开了天台上封闭的门。

    哒哒哒哒哒……

    机枪手嘶吼着扣动了扳机：“啊啊啊……死吧！”

    子弹射入僵尸的身体，阻碍僵尸的行动，更多的僵尸，突然间凝聚起来，在僵尸将军的指挥系，潜伏后续的攻击天台，并有很多的僵尸，顺着通往天台的窗台跳动而上。

    机枪手疯狂的扫射，在子弹的咆哮下，射穿了头颅，深深的送了口气，只是几个呼吸间，一大堆的僵尸从楼道处扑了过来。

    杨队长手中出现激光炮，抗在肩膀上，轰……

    楼道内发生剧烈的爆炸，无数的僵尸连同墙壁被掀起，整个楼道与天台隔离，燃烧起冲天大火。

    被袭击的僵尸们，身上的火焰很快蔓延全身，燃烧成灰烬。

    此时窗台两边听见震动的声音，杨队长一声怒吼，变成人形鬣狗，这就是他的战魂，利爪把跳跃而来还在空中的僵尸撕碎，身影快速闪烁。

    “还愣着干什么，开枪射击。”杨队长嘶吼道。

    啊啊啊……哒哒哒……突突突……哒哒哒……

    火舌吞吐，子弹横飞，爆破僵尸的头颅，几十颗机枪子弹才能杀掉一个僵尸，冲击力有效的阻碍着僵尸的速度。

    呼哧！

    一名步枪战士被僵尸钢铁利爪划破身躯，被跳跃天空的僵尸拉了下去，重重的碎落在地。

    步枪战士奄奄一息，全身快速的变换，在楼下黑暗的枪口对准了战友，此时噗……

    轰隆一声，火箭筒发出一枚火箭弹，把这名感染的战士淹没在爆炸之中，残肢断臂在爆炸中抛飞。

    战士们的眼中没有任何的怜悯，继续战斗者，狙击手一次次点射，收割者僵尸的生命。

    “生者我幸，死之我命！弟兄们，打起精神，只要把这里的僵尸全部消灭，我们就能占领FT县，夺回一片净土。”僵尸猎人鼓舞士气，举起斧头不停的砍杀，一个个僵尸被他看破头颅，从楼台坠落。

    呼哧，又一个战士被突然突破防线的僵尸用锋利的爪子穿透心脏，举起手中的冲锋枪把僵尸的头颅打破，下一刻在嘶吼周总快速的变化。

    僵尸猎人一斧头砍掉他的头颅，紧接着更加疯狂的厮杀起来，奔驰在僵尸群中快速的靠近僵尸将军。

    僵尸将军手中提着一把长枪，枪头泛着黑色的光泽，环绕着死气，枪身一抖，抖动三个枪花，无数的枪影刺透空气，噗嗤，杨队长的身影突然出现，被枪尖刺透心脏。

    同一时刻，僵尸猎人把僵尸将军的头颅一斧头劈飞……