
    “符士？”空军上校一愣。

    “没错，符士，我们茅山派修炼天地之力，传承七绝道术，也就是传说中的七绝，凝兵斗者阵列前，七字绝杀术，也叫七杀术，我们就是道家中的术士一派。”毛鉴说道，神情有些黯然，这个世界还存在的符士恐怕已经不多了。

    乱世战火纷飞，特别是邪灵的出现，他们这些隐藏在世界中的特殊人类，再也不用藏在黑暗中行走了。

    “我只听说道士拥有无边法力，可没有听说过道士啊。”空中上校眉头紧皱，故意脱口而出，他很想知道很多关于这个世界他不知道的更多秘密。

    “这也没有什么大不了的，早晚你都要知道，几百年前的世界，我们这些人的存在是公开的秘密。”

    空军上校紧紧跟着毛鉴的脚步，竖起了耳朵倾听，毛鉴缓缓到来。

    这个世界存在着，战士，道士，符士，综合三大职业，是这个世界的特殊群体，除此之外，现在这个世界还多了一个大职业，火士。

    古时候传说中的江湖就是由战士，术士，符士组成。

    战士分为金木水火土风雷暗光，七大属性的近身战斗的特殊人类，他们拥有普通人无法想象的强大力量，利用天地元素的亲和力，修炼而起的人类。

    当然，也包括拥有特殊力量的飞禽走兽，也就是传说中的神兽和凶兽以及猛兽。

    在近身战斗的战士之中，还有一群特殊的群体，就是战魂战士，他们拥有者神脉，一旦觉醒，将拥有强大的战魂，是特殊人类之中最强大的战士。

    术士就是修炼天地元气得到强大能力的一群人类，利用咒语，使用强大的天地力量，大自然的力量。

    符士就是我们，这茅山一派，利用符简为媒介，调动强大的力量。

    至于火士，是火器诞生以后，被天地认可，利用天地物质形成强大的战斗力，以外力为辅助的强大人类军团，是由普通人类组成，凡是军人，接受过特殊训练的普通人类都称之为火士。

    在整个世界实力等级划分中，分为九级进化称之为士，王，皇，圣，达到最高等级实力，能翻云覆雨，举手投足间能毁灭一个星球，是神秘宇宙中强大的存在，那就是真正的神一样的存在了。

    目前贫道见到最强者就是那九头地狱黑龙，根据实力的划分，九头地狱黑龙也不过是皇而已。

    毛鉴的脚步一顿，突然抬头望向无尽的虚空，双眼精光闪烁，喃喃道：“听说无尽宇宙，存在着不死不灭的神，你相信吗？”

    “相信，当然相信。”空军上校毫无怀疑的回答道，僵尸都能存在，丧尸都能存在，你这个道士的道术都是真实存在的，还有什么不能相信的。

    “我不信，呵呵呵……我只知道，那些被称为神的人，只不过还是人而已，只不过拥有者更加强大的力量而已。”

    毛鉴扭头认真的看着空中上校，上校的身躯一震，回荡着毛鉴刚刚的话：“那些被称为神的人，只不过还是人而已，只不过拥有者更加强大的力量而已。”

    空军上校摇了摇脑袋，驱赶内心的震撼，紧紧握着拳头，回答道：“我也不信，这个世界没有神，只有更强大的神。”

    毛鉴呵呵笑了，奇怪的现象无法解释，可他知道在厉害的强者也是人修炼的，也是从一个普通人修炼起来的，不是无法战胜的，只要自己足够强大，一样可以战胜他们。

    他毛鉴知道，空军上校一定会明白这个道理，有着更强的自信去战斗，人，一样可以更强大。

    “谢谢！”空军上校跟随者毛鉴的脚步，内心再也没有任何一丝的恐惧，看着毛鉴的背影，感受到这个背影的伟岸。

    阴暗的公路上回荡着两人的脚步，走了三四里路，毛鉴再也没有开口，空军上校一直在深思之中，心胸愈加的明亮开阔起来。

    “生之我幸，死之我命。”空军上校内心道，咔嚓一声，脑袋发出清新的破碎声，他的身躯陡然一顿。

    一股磅礴的天地元气带着金属的光泽汇集他的身体周围，把空军上校紧紧包裹了起来。

    毛鉴的身体一顿，露出震惊之色：“顿悟了，这，这……”

    磅礴的金之力量被空军上校疯狂的吸收，引入体内奇经八脉，咔嚓嚓，一连串的爆破的声音过后，猛然睁开了眼睛。

    他感觉现在充满了力量，浑身轻如鸿毛，不由大笑起来：“哈哈哈，这就是特殊人类的力量吗，这么说我也觉醒了。”

    空军上校很兴奋，金属的光芒隐藏在眼眸之中，毛鉴一看，深深的叹息一声：“没错，你是特殊人类了，向着神人阶段踏入了门槛，可惜你不是天生战士，跟着我学道吧。”

    毛鉴没有想到自己一番话，既然让这个空军上校顿悟了，迈入了道之门槛，简直是与自己缘分不浅啊。

    呜呜……

    砰砰砰！

    三个千年僵尸突然出现，把两人包围起来，嘴里留着肮脏的口水，特殊人类是他们最渴望的食物。

    空军上校的双眼一冷，用尽全身的力量，把一只千年僵尸打飞出去，哈哈大笑，翻身一拳，把另外一只僵尸碰的一声打趴下。

    “好强的力量。”空军上校兴奋起来。

    此时毛鉴淡漠的看着兴奋的空军上校，手中凝结符简，把一只千年僵尸罩住，轰的一声燃烧起明火，在千年僵尸的嘶吼中被燃烧成灰烬。

    被空军上校打倒的两只千年僵尸，猛然站立了起来，齐齐跳跃，扑向空军上校。

    空军上校骇然的瞪大了眼睛，没有想到刚刚全力一击既然没有把僵尸杀掉，无奈的闭上眼睛，此刻他没有了还手之力，双眸中燃烧着金属之光。

    毛鉴马步横扎，一脚跺在地面上，地面颤抖起来，手心勾画符咒，一掌拍在地下：“七杀，兵……”

    两个全身火焰举着巨斧的两个战士，猛然从地下腾身而出，举起战斧飞扑而去，两只千年僵尸被燃烧的巨斧一劈两段，在空中燃烧灰烬消散……