
    “茅山派传人，电视上不都是说，茅山派是专门抓僵尸的吗？”空军上校想到，收了手枪，走到毛鉴的面前，敬了一个军礼。

    “茅山派的是吧，你能不能抓住九头地狱黑龙。”空军上校问道。

    毛鉴睁大了眼睛，盯着空军上校说道：“军爷，你没有发烧吧。”

    “哼！看来你是沽名钓誉之徒。”空军上校本恭敬的脸，突然拉了下来。

    “牙合，这位军爷，贫道救了你一命，你还横上了，九头地狱黑龙，说抓就能抓的，贫道的道行不够。”毛鉴立即让开了道路。

    心想老子看你部队的人才拦下了路，没有想到还挺横，当兵的怎么了，我还是僵尸的克星呢？

    空军上校一愣，这个道士的脾气还挺臭，突然拦下自己也就算了，差点把自己撞死，还说救了自己一命，真是不可理喻。

    “既然你没有那个实力，也不要浪费本上校的时间吗？”既然是一个没有多大实力的道士，他也没有必要再待下去，径直上了军车，扬长而去。

    毛鉴的嘴角抽搐了一下，愤怒的眼神看着离去的军车，气氛道：“牛B啊，看你等会儿还能牛B不。”

    毛鉴脚步移动，缩地成寸，不紧不慢的紧紧跟着奔驰的军车，行驶二十分钟，进入一处灰蒙蒙的深山地带，这里被乌云笼罩，暗无天日，一片潮湿之气。

    一只身穿华贵古装官服的僵尸突然从深山中跳了下来，拦住公路，碰的一声，疾驰的军车一顿，被这只僵尸单手给阻挡下来。

    军车被这只僵尸下一刻抬起来，悬浮在空中，嘶吼一声，把军车翻了个身，扔出几丈远，重重的砸在山壁上。

    砰砰！

    军车冒气了黑烟，司机身亡，空军上校从车中爬出来，身受重伤，额头血液溢出，覆盖整个面目。

    空军上校爬在地面上，远离冒着黑烟的军车，艰难的掏出手枪，砰砰砰……

    子弹带着破空之声，打入僵尸的身体，他没有想到，光天化日之下还有僵尸出没。

    子弹根本没有对这个僵尸造成有效的杀伤力，嘶吼着双腿弹跳而起，向着空军上校扑击。

    茅山道士毛鉴出现，双脚一顿，狠狠的踹了一下地面，背后的桃木剑飞射而出，插入僵尸的心脏。

    碰！

    僵尸被击飞在几丈远的山壁上，桃木剑穿透僵尸的身体深嵌石壁，把僵尸挂了起来。

    毛鉴念念有词，手中出现一红色道符，腾身而起，重重的拍击僵尸的头颅内，轰隆一声爆炸，僵尸变成飞灰消散。

    毛鉴伸手一招，桃木剑嗖的一声握在手中，一步跨出，把空中上尉搀扶起来：“起来吧，倔脾气。”

    空军上校猩红着眼睛站立起来，额头已经磕破，身上多处划伤，此刻他没有感受到任何的疼痛，呲牙咧嘴道：“你为何不告诉我，这里有僵尸出没。”

    “哼，我已经告诉你了，你不听，还让贫道办不能办到的事情。”毛鉴也没有什么好脸色。

    对于毛鉴来说，该做的都做了，该说的都说了，听不听是别人的事情，做不做是自己的事情。

    “哎……”空军上校重重的叹息一声，是的，刚刚人家拦住了自己，还告诉自己救了自己一命，自己还是离开了。

    此刻他因为自己刚刚的傲慢而深深的后悔，如果不是自己这脾气，不是自己一意孤行，岂能到现在这个地步，放下姿态，小华也不会牺牲。

    他可是断送了一个人的性命，甚至自己的性命要不是这个茅山道士及时出现，也会交代这里。

    空军上校深深吐了口气，冷静下来，对着毛鉴敬了一个军礼，郑重道：“多谢道长救命之恩。”

    “哎……说我是说了，做也做了，听不听是你的事情，我也是为了道义而已，身为茅山道士，消灭僵尸是我的天职。”毛鉴道，对于空军上校的感谢不以为意。

    “我接受了任务，带领空军，前往海域，寻找九头地狱黑龙的潜藏之地，道长还有麻烦您护送我。”空军上校带着恳求的语气。

    这十里深山，已经成为了阴山，他自己没有任何喜欢离开这里，信念一动说道。

    “军民如鱼水之情，按理说贫道应该送你离开。”毛鉴说道，顺着公路走了下去，步伐很慢，空军上校紧紧跟随，紧紧握着手枪，内心才有一丝安全。

    “道长如此能力，为何不和部队一起行动，也能护你周全，我现在就请求支援。”空军上校片刻后才想起了李斗，要汇报这里的情况。

    “跟着部队，是我保护你们，还是你们保护我，不要求援了，这里不是部队能够杀死的僵尸。”毛鉴制止道。

    “这是什么意思？”空军上校不解。

    “来多少，就会牺牲多少，现在可是白天，出没的僵尸都有千年的道行，都是千年僵尸，火器根本对他们造不成实质性的伤害。”毛鉴解释道。

    “啊，那如何是好，有多少千年僵尸，我不信还能挡住大炮，坦克。”空军上校惊讶的难以置信。

    “大炮，坦克，哈哈……”毛鉴大笑了起来。

    “你笑什么？”空军上校追问，现在他对这些道士，深信不疑，在不知道这个世界更多秘密的时候，都不会相信这一切，当看到了，知道了更多，他从开始的恐惧，到现在的面对，经历了人生最震撼惊恐的漫长时间。

    而现在别说是道士，就是出现神仙，恐怕全世界的人类都不会有什么惊奇，更更让他明白的一点是，这些曾经传说中的人，拥有者普通能力无法掌控，难以触摸的力量。

    “那是人类的战争，这些邪灵有的会强大到接住这些炮弹，你不信，对着我开一枪。”毛鉴道。

    空军上校拔出枪，黑暗的枪口对着毛鉴，毛鉴笑着道：“不必害怕，开枪……”

    碰！

    毛鉴毫发无损，伸开自己的手掌，一颗子弹冒着热气被托在手中，空军上校内心一颤，不由道：“神！”

    “不，我也没有见过神，我不过是这个世界的一个符士而已。”毛鉴笑了笑道。