
    咯咯咯……

    小女孩伸手抓住了问道人的鼻子，问道人扭了一下头，没有理会这个三岁的小女孩，小女孩哇哇大哭了起来。

    “好了，好了，叔叔错了，叔叔错了。”

    小女孩一哭，问道人的心立即就软了下来，腾身而起消失在天际。

    李斗转身回到院落，此刻整个院落内聚集了很多的军官，这里成为了前沿指挥部，李斗冷视这这些军官们，什么都没有说，也没有任何的指示。

    “首长，如今僵尸横行，如何才能拯救。”一名上校问道，脸色很严肃，声音中带着责问。

    李斗看了这个上校一眼，看的出来这个上校是个直脾气，心里藏不住事，光明磊落的一个人。

    “首长，您为什么不回答我。”上校继续责问，内心一团火气被他压制着。

    所有的军官都静静的没有说话，看着李斗，这个将军看上去太年轻了，很多人都不认为，中央首长为何把指挥权交给这样年轻的将领手里。

    这三十个上校，每个人都是一个统领万人的师长，年龄都在三十五岁以上，最大的都有五十岁。

    这次的僵尸战争，国家投入了三十万大军，他们的部队以连排为单位投入了中华大地。

    李斗还是没有任何的回答，看着眼前的上校们，他心里思索着，现在九头地狱黑龙到底在什么地方。

    关于军队的事情，他已经下令，三十万大军投入僵尸区域，进行清缴，短时间内没有更好的行军办法。

    唯一能做的就是等，等待着结果，更是等待着龙魂岛能够又信息穿出来。

    滴滴滴

    李斗手指上的一枚金属戒指响了起来，戒指上一个绿色的按钮按了一下，投影信心出现在面前。

    一条白龙在投影中盘旋，霸道的声音回荡：“麒麟王，很高兴见到你。”

    上校们睁大的眼睛，龙，传说中的龙，一条白龙。

    此时此刻，众人的内心噗通噗通的加速跳动起来，现在他们知道，这个世界真正的疯狂了起来，很多传说而不存在的东西，全部出现了。

    李斗感受到白龙的声音带着一丝疲倦，内心一颤，问道：“很高兴再次见面，你受伤了？”

    白龙的眼睛浮出一丝暗淡，回答道：“九头地狱黑龙来过，它太强大了，我们九个兄弟，都没有留下它，在战斗中受伤不轻。”

    “它逃了？”李斗的声音中带着骇然，九条真龙，那可都是神之六重的实力，都没有留下九头地狱黑龙，可见九头地狱黑龙的恐怖。

    对战胜九头地狱黑龙，李斗的心脏剧烈的颤抖了一下，恐怕自己也无法战胜它，自己的实力还远远没有达到神之六重的境界，不知道什么时候能够再次突破。

    “麒麟王，你也不用担心，它虽然逃了，也被我们重创，离开了龙魂岛，现在不知踪迹，想来一定回到了普通人类的世界。”白龙道。

    “谢谢，辛苦龙族了。”李斗的脸色黯然。

    “哎，麒麟王，您放心，下次再见到九头地狱黑龙，我们一定把它留下来。”白龙的声音中带着歉意。

    “谢谢！”李斗关闭了视频。

    九头地狱黑龙重创，到底在什么地方，恐怕一时间不会再出现。

    “九头地狱黑龙……”李斗紧紧握着拳头，内心愤怒，这个来自传说中地狱的生物，携带者召唤之力，因为它的存在让整个世界陷入黑暗之中，如有可能一定要彻底消灭。

    “命令，派出侦察机，搜索所有海域。”李斗命令道。

    “首长，您什么意思？所有海域，要过我国的领海吗？”空军上校身体一颤问道。

    不经过他国的同意，进入他国的领空和领海，这就是军事侵略。

    哼哼，李斗冷哼一声，霸道的眼神盯着空军上校说道：“你放心，尽管搜索，我会对解决这个问题。”

    “好，这次行动，我会亲自带队，携带五个战斗机群，搜索九头地狱黑龙的踪迹。不过……”空军上校眉头一皱。

    “不过什么？”李斗问道。

    “我们并不知道九头地狱黑龙的真实面目，如何搜索它的踪迹。”空军上校身体一正道。

    “这就是九头地狱黑龙，龙身，龙尾，长着九个脑袋，身长一百八十丈，身宽八十丈，一个头颅的直径二十米。”李斗手中出现画轴，展开。

    这画轴是从龙魂岛带来，绘制着九头地狱黑龙的画像。

    “中间那个头颅是主脑，拥有最强大的能力，腐蚀和传染，骷髅龙头能召唤死灵，把死去的生灵复活，银色龙头拥有闪电和土之力量，其它六个龙头，也是最恐怖的，拥有地狱冥火。”

    李斗一句句解说着地狱九头黑龙，上校们一个个紧张的矗立，竖起耳朵认真的听着。

    疯狂，绝对的疯狂，肆虐世界的僵尸，既然是如此恐怖的凶兽召唤出来。

    “在搜查的时候，一定要万分谨慎，它的力量和防御，不是普通武器能够消灭的，就是是强大的核弹，恐怕也不能把它重创，这次搜寻，很有可能十死无生。”

    李斗盯着空军上校。

    “哼，为了国家，为了人民，死不足惜。”空军上校敬了一个军礼离开。

    这个时候整个QH县已经成为了军事基地，空军上校坐着军用汽车，赶往QH县临时机场。

    空军上校催促着司机加速前进，奔驰数十里，一个穿着道袍的中年人陡然出现正在大路中央。

    咯吱……

    司机一个急刹，空军上校被冲力一震，一头碰撞在车座上，怒着眼睛吼道：“你是怎么开车的，老子没有为国捐躯，死在车祸上，是天大的耻辱。”

    “首长，有个道士拦住了车，要是不停下来，会撞死他的。”司机委屈的说道。

    “道士？”空军上校一愣，下一刻呵呵笑了起来，好啊，道士，我倒要看看是何方神圣，要是真的是有能耐的道士，一定要把他绑在自己身边，一起去执行任务。

    国家兴亡匹夫有责，真要是被我逮住了，哼哼，算你幸运。

    空军上校下车，掏出手枪就对着那道士厉声道：“什么人？你不知道这是军车吗？”

    “贫道乃茅山派一百二十代传人毛鉴，见过首长，不知道首长要去何处？”中年道士眯着眼睛问道。