
    “怎么会，怎么会……”空军上校愣愣的看着自己的双拳，他感觉自己还有力量，无穷的力量，可就是感觉到无力而出，那种郁闷的感觉，让他身躯剧烈的颤抖。

    毛鉴看着空军上校，一把刻着符文的桃木剑出现在手中，递给他道：“天地之力，不是你想利用就想利用的，你不是天生战士，用它试试。”

    一把普通的桃木剑，刻着奇怪的符文，握着空军上校的手中，突然感觉全身的力量有了突破之处。

    空军上校大吼一声，举起桃木剑劈了下去，呼哧一声，桃木剑深深插入坚硬的土地，露出长五米的缝隙，一道剑痕清晰可见。

    那桃木剑散发着金属的光泽，覆盖着庞大的力量。

    “这，这……”空军上校震撼了，如果刚刚拥有这样一把剑，杀死那两只僵尸轻而易举。

    “你现在是突破了神之禁区，但实力还在五阶符士的阶段，力量足够轻易杀死千年僵尸，这把符剑就是你使用力量的媒介。”毛鉴道，盯着此刻全身颤抖的空军上校，眯起了眼睛。

    “我如何才能更加的强大。”空军上校质问，现在他很渴望强大的力量，纵横这个世界。

    “拜我为师，成为金之符士。”他相信空军上校会有正确的决定。

    空军上校噗通一声跪了下来，全身剧烈的颤抖，抽泣着，泪水止不住的流了下来。

    如果可以，如果这一刻来的更早一点，那该多好，他不会失去自己的父母，不会失去自己的妻子，拥有保护他们的实力。

    这一切来的都晚了一步，可是他没有任何的办法，既然现在让他拥有了凡人不能拥有的力量，无论是自己对僵尸的仇恨，还是自己承担的使命，他都希望自己变得更强。

    毛鉴赶紧把空军上校拉了起来，手中拿着一本书，放在了空军上校的手里：“为师知道你这份心就行了，一切都免了，这是金之力量的修炼秘籍，希望你能活下来，把茅山金之符力传承下去，发扬光大。”

    “传承下去，发扬光大？”空军上校收回思绪，眉头一皱带着疑问之色。

    “呵呵，九头地狱黑龙的出现，同样给予人类一个契机，现在更多的普通人类，觉醒了上古力量，新的文明即将开始，想要生存下来，一个人是不够的。”

    毛鉴看着无尽的虚空，道出了他发现的秘密，新的文明在这末世的危机之下，悄无声息的开始了。

    “什么？师父的意思是说，会有更多人如我一样，觉醒力量。”空军上校骇然，如此而来，这个世界将陷入彻底的疯狂。

    “好了，你会明白的，你可以走了，记住，七杀术乃我门真正杀戮之术，不到万不得已不得使用，否则将陷入万劫不复之地。”

    毛鉴警告道，闪身消失，声音回荡在空军上校的耳中。

    空军上校凝视无尽虚空，握着桃木剑奔跑起来，一路之上一只只千年僵尸拦截，被他劈杀，全身疲惫的出现在临时机场。

    空军上校看向几十步远，近在咫尺的空军基地，以强大的意志支撑着一步步靠近，他第一次感觉到，短短几十米的距离真的很远。

    碰！最后一步，空军上校蹲在了基地大门出，被守卫的战士认出，搀扶起来。

    “首长……”守卫战士吓了一跳。

    空军上校被搀扶起来，剧烈的喘息着，有气无力的说道：“快跟参谋长打电话，把我接过去，并告知参谋长下达紧急命令，命，1号至五号战斗机群，立即待命。我，我要好好的休息一会儿。”

    空军上校晕倒在守卫战士的怀中，五个小时后，五个战斗机群升空，其中每一个战斗机群中一架装载机，装满了燃油，保持战斗机群的续航。

    李斗望着远处升空的战斗机群，眉头皱起，希望他们能够找到九头地狱黑龙的隐藏之地。

    “他们去，可以吗？”问道人在李斗的身后担忧的问道。

    “更多的人已经觉醒了远古力量，新的世界已经来临，这次危机也给地球带来了机遇，宇宙战场，将会成为我们人类下一个战争之地，即使牺牲再多，也要把这个威胁消灭掉。”

    李斗阴冷的声音，让问道人的心一颤，他知道，麒麟王真的开始认真了，一旦找到九头地狱黑龙，就是决一死战的时候，不是他们生，就是九头地狱黑龙死。

    “现在僵尸已经形成了军团，开始了进化，不但传染，还携带了武器，带着锋利的利爪，如同金属，派出的小队，已经有几十个小队被同化，成为僵尸部队的统领着，失去了所有的记忆。”

    问道人说道，告诉李斗现在发生的一切信息。

    “普通武器能否造成伤害。”李斗问道。

    “很难，你还记得曾经一款游戏叫做穿越火线吗？”问道人嘴角颤抖了一下。

    “哦？如此说来，普通战士和僵尸的战争打的很艰难”李斗的双眼更加的阴冷起来。

    “科技中心，研究了一批装备，数量不多，装备的特种战士，称之为僵尸猎人，能够击杀千年僵尸，整个僵尸区域，半个地球的战争已经打响。”问道人道。

    “哦，不错，科技的发达，也是普通人类生存的希望，现在战斗序列是怎么配置的。”李斗问道。

    “八个人，一个僵尸猎人，穿陨铁盔甲，一把斧头，斧头是铁柱打造，拥有强大的杀伤力，部队以八人为一个小队，分别有，狙击手一人，步枪手两人，机枪手战士一人，火箭筒一人，龙魂战士一人，医务兵一人，僵尸猎人一名。”

    问道人回答道。

    “他们的战斗力如何？”李斗问道，眉头紧皱，这样的配置，把普通士兵部队，已经变成了特种行动小队，如果还不能造成强大的战力，那么战胜僵尸部队是没有希望了。

    “能轻易撕碎僵尸小队，十比一的伤亡没有问题。”问道人回答道，对于此次的争辩，让他十分的满意和兴奋，相信用不了多长时间，就能把僵尸全部消灭。