
    李斗娘瞪了李大锤一眼，大过年的，这老头是哪壶不开提哪壶，冷声道：“死老头子，你是越老越不懂事了，喝酒就喝酒吗？说那么多干啥。”

    “你啊，儿子有多久没有吃过团圆饭了，听雅丽莎说，儿子就在老家，以他的能耐回来也就是一瞬间的事情，难道这团圆饭都没有时间吃吗？”李大锤的内心很痛苦，自从儿子去当兵，哪一年都没有在家里过过。

    “老百姓就是老百姓啊，你不是说过，能力多大，责任就有多大吗，将士们都在战场上厮杀，他身为统帅又如何能够独自一人回家团圆呢？”虎老头说道，给李大锤倒满酒。

    “哎，不是我觉悟不高，回来吃顿饭，也耽搁不了多少时间吧，亲家，也只有您跟我一起喝酒了。”李大锤无奈，也就是发发牢骚罢了。

    两人碰杯，一饮而尽。

    QH县，一辆汽车快速的行驶到下河村，焦柳从汽车中下来，阔步跑进院落，手里提着好酒，带着一个烧鸡。

    此时将领们正在院落里吃年夜饭，都是热气腾腾的饺子，还有一些酒，一些肉，推杯问盏，大喊大叫着。

    “武将军，听说你的师打的就剩下一个团了，你小子的部队还真的不怕死啊。”

    “黄将军，你小子就是滑溜的主，老子两个团没了，可也消灭了僵尸大局两万多，死的其所，死的光荣。”两人碰杯，武将军一饮而尽。

    “呵呵，滑溜什么，我是海军，海军陆战师，大将军给我们坚守的任务，说什么，严防海洋凶兽，你说，我一个航母群，就这么放在大海上，真憋屈。”黄将军说话间嘴角都在颤抖。

    “哟，黄将军，你们海军啊，都是宝贝疙瘩，航空母舰更是祖国的宝贝，还有吴将军的浮岛那都是我国的门户，大将军可是说了，如果海洋凶兽来犯，你们可是要拼死也要把那侵犯的凶兽消灭的，放进来，等着自裁吧。”张将军羡慕道。

    “张将军，你是挖苦我，还是损我，我也想参加战斗，只要能把僵尸消灭干净，我宁愿不要那浮岛基地。”吴将军不高兴道。

    “吴将军，将军命令，过年了，听听响声，让轰炸机覆盖僵尸区域，00:00点轰炸一个小时，不需要省炮弹。”问道突然出现大喊道。

    吴将军喝的有点小醉，跌跌撞撞的拿着两杯酒走到问道人的面前，把一杯酒放在他手里：“问参谋长，首长，大将军终于想起我了，来，干一杯。”

    酒杯相撞，问道人呵呵笑着，把酒杯里的烈酒一饮而尽，顺便就坐了下来，这一下可是让将军们内心爽快的很，参谋长实在是太给面子了，虽然年轻，但这做人还是十分满意的。

    一时间，一个个盯着问道人，几十个将领，一杯杯的去敬酒，问道人呵呵笑着，都不拒绝，一杯杯喝了个干净。

    焦柳看着，眯着眼睛一笑，敲响了李斗的指挥室。

    “请进！”李斗道，嘴里还塞着一个饺子没有吞入肚子。

    “在家里设立了指挥部也不通知我一声，害的我好找。”焦柳提着酒喝烧鸡走了进来。

    看到焦柳好好的站在眼前，李斗开心的憨笑道：“姐夫还活着。”

    “瞧你说的什么话，当然还活着，要不是我有个大将军这样的小舅子，恐怕早就消失了。”焦柳带着笑容，把烧鸡和烈酒放在李斗的饭桌上。

    “嗯，五十年陈酿，这可是很难买到的酒了。”李斗坐下来，提起酒说道，这酒他很久都没有喝过了，一种缅怀的气息，问着这个味道都有些醉意。

    “你还别说，这可是爹最喜欢的酒，也是被我给偷来的，放在县城很长时间了。”焦柳道，把酒拿过来，拧开瓶盖，闻着酒香拿出酒杯倒满。

    “大过年的，你也没有想着回家，这里已经安全了。”李斗说道，看着焦柳，他喜欢今年过年，父母那里怎么也不能少了姐夫，这么多年都是他陪着父母过年。

    “这不是你在这里吗？我代表全家人，也算是一起团员了，来走一个。”焦柳举起酒杯给李斗碰了一下，清脆的碰杯声回荡整个房间，酒杯里的酒杯焦柳仰头一饮而尽。

    “好，祝愿全家人，新年快乐，万寿无疆。”李斗也一饮而尽。

    刷...

    焦柳背后的激光剑拔了出来，放在了桌子上：“这是高科技产品，叫做激光剑吧，好像现在还没有装备部队，你这个大将军是不是很神秘。”

    “呵呵呵……给你说过，你都不相信，我自从踏入部队之后，经历了想都不敢想的事情，我就是特殊人类，拥有麒麟战魂，也是这个世纪最高权力着。”；李斗笑道。

    “是的，我应该相信，我早就相信了，自从你的麾下，那个变化成啄木鸟救了我性命的那个兄弟，我就知道，这个世界存在很多不为人知的秘密。”

    焦柳再次把酒倒满，撕扯鸡腿啃了起来，他的双眼中透着晦暗的光芒，很安静的吃着鸡腿，李斗就安静的看着他。

    李斗不知道现在这个姐夫在想些什么，只是看出他很不高兴，心情很不好。

    “李斗啊！”

    焦柳放下鸡腿，把酒杯的酒一饮而尽，盯着李斗，眼泪哗啦啦的流了下来，却没有一丝的哭泣声。

    “姐夫您？”李斗不知道如何安慰这个姐夫，等着他把心里的话全部诉说起来，叹息一声，把酒给焦柳倒满。

    “我很痛，这里很痛，痛的我喘不过气来。”焦柳拍着自己的胸口说道，泪水顺着嘴角流入嘴中。

    “你知道吗，因为我娶了你的姐姐，我才能更好的做一个官，一个好官，为民请命，造福一方，没有留下一丝的污点，因为有你，我才能在坟场与可恶的僵尸厮杀，我成为了一个英雄。”

    “可是，我真的不是英雄，英雄能拯救这个世界，我恨，恨自己为什么没有强大的力量，也就不会有那么多的人民死去。”

    焦柳的呻吟击打着李斗的心脏，他明白姐夫的心，更明白姐夫的那份无能无力，深深的叹息一声道：“有我在，世界的光明就在，这是承诺，抛去你这个姐夫的身份，我是对一个好官的承诺。”

    【本书起点中文网首发，欢迎品读，请支持正版：http://book.qidian.com/info/1004354828】