
    毛鉴瞬间勾画一符咒，消失在房间中，李斗盯着毛鉴曾经站立的位置久久不语。

    “王，接下来怎么办？”问道人打破宁静问道。

    “通知各军阵地，让十二生肖全面接受指挥权，构筑阵地碉堡，挖掘壕沟，以龙门阵凝聚战士气运，与阵地共存亡，并联系各小队战士，让他们尽可能的护住普通战士的安全，直到最后一刻。”

    李斗的声音很冷漠，僵尸的数量远远超越了人的数量，只能置之死地而后生，强者就要担负更大的责任，只有死亡才能把这份使命的重担卸下来。

    “是！”问道人道，双眸看了看此刻一身冰寒气息的李斗，欲言又止，权杖一抖，内心叹息一声消失。

    李斗看出了问道人有话要说，但他没有叫住问道人，拿出一张空白的卷轴，凝视着双眼勾画起来，龙门阵很快在卷轴上勾画出来。

    “来人！”李斗喊道。

    一通讯兵推门而入，李斗把卷轴放在他的手里：“扫描十二份，送到十二道防线阵地，最高指挥官的手里。”

    各个阵地忙的热火朝天，正挖掘巨大的壕沟，防止跳跃的僵尸，构成强大的防线，阵地上一排排战士趴在壕沟上，盯着战场。

    每一个战场上都硝烟滚滚，僵尸尸体堆积成山，正在被战士们用汽油喷洒在僵尸尸体上，准备焚烧，更有很多牺牲战士的尸体被堆积起来。

    战场已经成为了修炼地狱，硝烟味，腐臭味弥漫，在每一个战场上无数的乌鸦盘旋，不停的鸣叫，让整个战场沉浸在森然恐怖之中。

    十二生肖每一个都接管了指挥权，战士们无一不从，他们每一个都能力挽狂澜，以一当万，在最后一刻把冲击的僵尸消灭。

    十二生肖也被所有人熟知，成为了国家的英雄，每一次战斗都是现场直播，全国的人民都能看到每一场战役，每一次的战斗。

    更有无数的家庭在观看中失声痛哭，更有的哭的撕心裂肺，直到麻木，他们的血液一次次滚动着，一次次燃烧着。

    很多的子民在战场上失去了生命，很多的父母失去了孩子，他们亲眼看着自己的孩子被冲锋的僵尸杀害，亲眼看到自己的孩子勇敢的发起冲锋。

    战士们没有退路，每一个战士内心都燃烧着斗志，他们都知道自己被全国的人民看着，没有一个人愿意认怂。

    他们是汉子，是军人，是真正的英雄，谁都不想丢脸，把僵尸阻挡在防线之外，此刻所有的人民都对僵尸失去了恐惧之心，只存在愤怒和杀戮。

    所有人都知道，他们所在的安全区是不是真的安全，僵尸出动，占据了几千里的疆土，三分之一的国土沦陷。

    而他们所在的地方，不知道什么时候，可恶的僵尸会再爬出来，在这安全区，所有的地方，人民自发的崛起坟墓，把祖先的尸骨焚烧，重新安葬。

    十二生肖在凌晨，最后一波僵尸退却的时候，收到了李斗的兵阵图纸，立即开始布置起来，十二个防御阵地，龙门阵，出现在门户之上。

    僵尸区腹地，投入了三十万大军，五千个特殊小队，每时每刻在激战着，对于他们来说战争是无休止的，进入这里将战斗在最后一刻，直到胜利，活着的才能真正的活着。

    龙门阵：凝聚人气，增幅战士们两倍的战斗力，并能有效的调动天地之力，与大阵内的所有武器融为一体，子弹，炮弹，能轻易射杀僵尸，更加有效的阻击僵尸大军。

    阵口是龙门，由八千一百人组成龙头，设立八十一门大炮，龙身由一万战士组成，冲锋枪和重机枪组成。

    龙尾八百一十人组成，携带火箭筒。

    龙爪分别九个，每一个龙爪由八十一人的狙击手组成，

    前方八千一百人个重机枪碉堡，组成龙门，形成最坚固的防御阵地，整个龙门阵形成之后，整个战场上空凝结一头殷红色的血龙，张开血盆大口对着战场虎视眈眈。

    战士们有种感觉，他们的子弹，他们的炮弹，将摧古拉朽把侵犯的僵尸大军消灭，全身充满自信和力量，即使僵尸冲入阵地，他们都有信心徒手把僵尸给撕成碎片。

    神牛站在龙门之处，他就是龙门的关键，以他问阵法的基础，形成的龙门阵，如果他死了，这龙门阵将会立即被破。

    不但神牛，其它的生肖同样以自己为阵眼，摆好了龙门阵，龙门阵的龙门以天地能力凝结而出，高百丈，宽把整个战场的覆盖麒麟，连绵百里，而龙门上浮现一把龙椅。

    神牛就坐在龙椅上，其它生肖也是如此，这次战争他们要用生命完成自己的使命。

    “王是要我们往死里搞啊。”神牛坐在龙椅上闭上了眼睛，那天空漂浮的血龙同样闭上了眼睛。

    太阳高照，春风拂过带着一丝寒冷，阵地上送来了饺子，今天是年三十，除夕之夜即将到来，将士们自从从军之后，已经几个年头没有和家人团聚，战争开始，他们对回家，对亲人，感受到了那种奢望，谁都不知道还能不能见到明天的太阳。

    下河村，李斗端着热气腾腾的饺子，把一只饺子送入口中，眼角滴落一颗清泪，很多年了，很久很久没有回家，没有团聚了，自从从军以后，他还是一名子弟兵的时候，还知道过年，还知道新的一年的到来。

    然而他成为特殊人类之后，忘记了过年是什么滋味，也忘记了在祖国那除夕过年，饺子的味道。

    他面对的一直是战斗，战斗，知道如今还是战斗，一次次战斗，一次次战争，让他成长到如今的地步，也让他忘记了很多很多。

    BJ市，部队大院，一个豪华的别墅中，李斗的一家人坐在饭桌上，所有人都沉默不语。

    “来来，吃饺子，都坐在这里不吭声，大过年的。”李斗娘露出笑容打破平静。

    众人都拿起了筷子，然而此刻李大锤倒酒的声音清晰的传入每个人的耳朵。

    “每年呢，斗儿都不在，过年呢也没有什么滋味，今年，那个臭小子焦柳也不在，喝酒都没有滋味。”李大锤把酒杯端起来一饮而尽。

    此时吃着饺子的李仙儿顺着眼泪把饺子吃进嘴里……