
    “你是最高指挥官，纵观历史，你也算是风流人物，如果我那一天走了，也足以骄傲了。”很快，焦柳醉意朦胧。

    这句话让李斗吓了一跳，把焦柳提起的酒杯给夺了下来，凝视着焦柳：“姐夫，你什么意思，难道你要战斗到底，你可要记住，你没有这个使命。”

    焦柳呵呵一笑，指了指那激光剑：“这就是我的使命，把酒给我，让我喝个够。”

    李斗眯着眼睛笑了，把激光剑收了起来，冷声道：“你已经是英雄了，伟大的英雄不缺你一个。”

    “我是地方官，这里还是我的领土不是吗？即使没有激光剑，我也有枪，不要忘了，我可是退伍军人，而且是一名特种兵，曾经我也是一名兵王。”

    “你不死考上的吗？二十五岁的小公务员，走到现在你还不满足吗？”李斗笑道，把酒杯还给焦柳。

    焦柳咕噜一声喝掉，哈哈一笑道：“这个世界不只是你一个天才，我焦柳十三岁考上大学，特招入伍，拥有超强的记忆力，练就了一身的武艺，要不是厌倦的军中的生活，呵呵，现在这个年龄，我应该也是一名将军，独当一面。”

    “可是谁知道，谁知道，太平盛世，突然间战火横飞，妖孽横行，离开军队，我发现是我最愚蠢的决定。”焦柳带着醉意滔滔不绝。

    “你后悔了？”李斗道。

    “呵呵，也不是，唯一不后悔的就是我们成为了一家人，让我真正的看清了这个世界，一个实力为尊的世界，一个看起来和平，却战乱纷飞的时代，战争从没有停止过，与人斗，与地斗，与天斗。”

    焦柳呵呵一笑，砰地一声趴在了桌子上，呼呼的沉睡过去。

    李斗把焦柳抱起来，放在卧榻上，盯着眉头紧皱熟睡的焦柳，他突然明白，这个姐夫拥有者别人没有的智慧，隐隐中对自己悄无声息的鞭策着。

    院落内，将军们还在推杯问盏，有好几个喝醉了，躺在院落内呼呼大睡起来，有的就抱着酒在哇哇大哭。

    很多人在喝醉后都会哇哇大哭，这些人心中存在着很多的痛苦，烈酒烧心，越烧越痛。

    新年进入了倒计时，距离00:00还有一个小时，浮岛上的轰炸机一群群升空，向着僵尸区域飞驰而去。

    当最后一秒钟，人类安全区域燃起炮竹的那一刻，无数的炸弹在僵尸区域投了下来。

    轰隆……

    出动的僵尸在地毯式轰炸中被砸成飞灰，无数的深山老林燃起了熊熊大火，僵尸将军们望着天空的轰炸机发出愤怒的嚎叫。

    也就在这一刻封锁线上无尽的僵尸组成大军对人类安全区域阵地发起了猛烈冲锋。

    此刻的僵尸又一次得到了进化，有燃烧着烈火的火系僵尸，觉着锋利的兵器，挥舞着锋利的爪牙穿梭在枪林弹雨中。

    呜呜呜……

    打！

    龙门阵封锁线上机枪阵地，展开疯狂的射击，子弹如暴雨般倾斜，夹带着战士们的嚎叫声，呐喊声。

    啊啊啊啊……

    突突突突……

    哒哒哒哒哒……

    开炮，开炮……

    轰轰轰……

    轰隆隆隆……

    封锁线外，燃烧火焰的僵尸被炸飞，强大的冲击波，在爆炸中掀飞无数的僵尸身体，把一片片僵尸炸成粉碎。

    于此同时，一架架轰炸机出现正在战场之上，轰……

    一道道爆裂的火焰在爆炸后焚烧起来，凶猛的烈火把僵尸化为灰烬。

    由十二生肖控制的十二个龙门阵，那漂浮在阵地上的血龙，在十二生肖眼睛爆睁的那一刻，发出愤怒的龙吟。

    所有的子弹在血龙张开龙嘴的那一刻，猛然汇集起来，一颗庞大的虚幻龙族把无数的飞射而出的子弹凝结起来。

    整个阵地一片血色，黑色的龙珠在血龙的口中发出璀璨的光芒，轰……

    吼……

    龙族在血龙的嘴中喷出，轰隆一声在僵尸大军中爆炸，巨大的爆炸声，把上万僵尸掀飞，在爆炸过后清空一大片的战场，所有被卷起的僵尸被强大的威力炸成飞灰，弥漫在战场的空气之中。

    地面被强大的爆炸之力震颤的剧烈晃动，战士们的身体在战场上摇晃起来，一片片的坐落在地，震颤的大地摇晃了几十秒中才停止下来。

    咳咳咳……

    战场一时间清空，战士们在弥漫的空气中咳嗽起来，硝烟，血腥，尸气，带着爆炸后的热气，充斥着战士们的喉咙。

    “好强的威力。”神牛看着战场上一片空白，内心骇然，这么大的威力，恐怕自己在爆炸的中心都不能幸免。

    龙门阵，既然能够经过自己的控制，威力几何倍的增加，如果没有龙门阵的存在，那么这次的战斗不知道要战死多少将士，而这一刻，整个阵地战士无一伤亡，不得不说龙门阵的恐怖。

    海洋中心，隐蔽的深海地心之中，九头地狱黑龙愤怒的翻腾着，那骷髅龙头发出震天的嘶吼，十分的狂暴：“啊，大哥，我的力量在快速的削弱。”

    “怎么回事？”黑气龙头冷声道，阻止骷髅龙头的暴怒。

    “辅助修炼召唤的僵尸，被人类消灭了三分之一，力量的攻击越来的缓慢，人类，既然摆了龙门阵，龙门阵，吼吼……”

    骷髅龙头在愤怒中，疯狂的召唤起来：伟大的死灵们，你们的主人需要强大的力量，强大的力量，去统治这个世界吧，你们就是这个世界的主人，地狱翼龙出来吧。

    吼……

    一头全身环绕黑气的翼龙，全身燃烧着地狱之火，从海底之心沸腾而出，嘶叫着一瞬千里，刹那间出现在华夏海域。

    “战斗机群，拦截！”一群群战斗机从浮岛升空，堵住地狱翼龙的去路。

    地狱翼龙扇着庞大的翅膀，昂头一口烈火喷了出来，一架架飞机在烈火中爆炸。

    轰隆隆……

    突突突突……哒哒哒……

    战斗机对着地狱翼龙疯狂的扫射，子弹飞射在地狱翼龙的身躯上，强大的子弹冲击力，震颤着地狱翼龙的身体，子弹在它身躯上砰砰砰……擦出绚丽的火花。

    “开炮！”

    在指挥官的命令下，榴弹炮高射，轰击地狱翼龙，地狱黑龙在天空划过一道道残影，榴弹炮在空中爆破。

    轰轰……隆隆……