
    “队长！”僵尸猎人扶住杨队长的身躯，凝视着杨队长，他没有想到，为了上僵尸将军，杨队长既然以自身为诱饵。

    “把我烧了。”杨队长的气息微弱，声音从喉咙中挤出来，把激光枪和激光剑从储物指环中取出，落在地上。

    激光枪和激光剑能轻易撕破僵尸的防御，把僵尸彻底消灭，然而对付这些僵尸将军并没有多大的效果，不是杀伤力不够，是僵尸将军的实力，早就能够对抗他们这些来自龙魂岛的龙魂战士。

    “不不，你不会死的，一路上你带领着我们杀死了无数的僵尸，你怎么可能死，灵果呢，灵果不是能救命吗？”僵尸猎人慌忙的在杨队长的身上翻找。

    杨队长躺在僵尸猎人的怀里，嘿嘿一笑，有气无力道：“没有了，用完了，那些所谓的灵果对我根本没有用，只有对你们还有效果。”

    杨队长把指环取下来，放到僵尸猎人的手里：“这是空间指环，带上它，集中精神沟通它，会带着你们活得更久一点。”

    僵尸猎人接过空间戒指，杨队长的眼睛一闭，身体瘫软下来。

    僵尸猎人，颤抖着手举起了激光剑，脑海中回荡着杨队长的身影：“猎人，战争是残酷的，一定要为了活着战斗下去，只有活着不停的战斗，才能走向胜利，有一天我要是在战斗中活不下去了，你就告诉我的王，麒麟战士，永远都是意志不灭，战斗不止，下辈子还做他的手下。”

    “麒麟战士，麒麟王，啊……”僵尸猎人嘶吼着，激光剑覆盖炙热的光芒穿透杨队长的身躯，噗的一声，燃烧起来，在他抽泣而满脸泪痕中看着杨队长燃烧成灰烬消散。

    僵尸猎人是普通人类战士中最能打，最强的兵王，是各个部队顶尖的硬汉，他们拥有者强悍的力量，不屈的意志，只要还喘气就能战斗的恐怖士兵。

    这一刻这个小队的僵尸猎人握紧激光剑在僵尸群中横冲直撞，直到最后一只僵尸在他的手中化为灰烬，握紧拳头，仰头发出怒吼……

    “这是我们的使命，你们死普通人类，即使拥有了猎人装备，也是普通人，要死也要死在战场上，你记住，战死的那一刻，也是我使命终止的那一刻，必须听从我的指挥。”

    “这个世界很混乱，混乱道我都感觉到害怕，无求无尽的杀戮，无穷无尽的僵尸，没有尽头的战场，这就是我的使命。”

    “我是龙魂战士，跟你们不一样，我们活着就是为了拯救。”

    “我们的命不是自己的，是全人类的，自从知道自己变得特殊的那一刻，我就明白，理解了自己的使命，人从生下来就不是为自己活着的。”

    “你的能力很强是吧，僵尸猎人，你能杀更多的僵尸，那么死也是第一个，因为你是最强大的。”

    咔嚓……

    天空电闪雷鸣，杨队长的声音在他的耳边回荡，脑海中回荡，磅礴的大雨倾斜而下，他的嘶吼声穿破云层，穿破雨幕。

    下河村，李斗家成为了指挥中心，指挥官不停的接受来自各个战场的命令，李斗听着一次次的汇报，嘴角不停的抽搐着。

    从龙魂岛带来的五千战士，划分五千个小队，在僵尸区遍地开花，摧毁了一个个僵尸军事基地，一个月过去，死去了一千人，每一个战士都是他麒麟殿的嫡系将士。

    至今为止还没有找到九头地狱黑龙的隐藏之地，九头地狱黑龙不死，战争继续，不知道什么时候结束，五千将士不知道最后还有多少能够活着。

    李斗眉头紧皱，躺在单独的房间内，这里是他的卧室，已经成为了办公室，此刻他愁云密布，用手揉着自己的脸庞。

    “空军上校百岁山，有没有传来消息？”李斗问道。

    问道人从房间中突然出现：“还在搜索，深入海洋中心，即将到达龙魂岛门庭所在之处。”

    “那个毛鉴还在深山区吗？”李斗问道。

    “嗯，传授了百岁山金之符士后，一直没有离开，不过他受伤了。”问道人道。

    “五行符士是茅山一派的绝技，不能让他死掉，派遣一个小队过去救他，带到我这里，并收集所有开始进化人类的信息，统计出来。”李斗接着说道。

    “王，您？”问道人带着疑问。

    “现在僵尸越来越强，也拥有了自主意识，而人类也在进化，必须有人引导进化人类的发展，才能让人类好好的生存下去。”李斗道。

    “嗯，我明白了。”问道人眼睛一亮，权杖一抖消失。

    李斗缓缓闭上了眼睛，他显得很疲惫，很久都没有睡过觉了，刹那间他突然睁开了眼睛，已经过去了三个小时。

    问道人带着毛鉴出现正在房间内。

    “战士，你，你是他们的王？”毛鉴第一眼看见李斗，骇然的惊问。

    他知道特殊战士的存在，那是宇宙强大的修士，从刚刚这个利用空间法则的人来看，实力远远超越自己，如今看着既然被带到另外一个人面前，眼前这个愁眉不展的年轻人定然是他们的王者了。

    “符士，道士，战士，都是这个世界上特殊的人类，特殊的存在，不是吗？”李斗道。

    “是是，当然，不知道您把我抓来有什么事情？”毛鉴问道，很淡然，他并不担心自身的安全，他们根本没有任何的理由对自己不利，现在他们有着共同的敌人，僵尸。

    “你受伤了，顺便救你一命，跟你商量个事情。”李斗道，从指环空间中拿出一坛酒两个酒碗放在了桌子上，做了一个请的手势。

    “龙魂岛的灵酒，很久没有喝过了。”毛鉴坐在李斗的对面，在李斗给他倒满一碗后，仰头咕噜一声喝了个感觉。

    灵酒入肚，毛鉴的身体滋啦啦的响了起来，一团黑气从头顶冒出，赞叹一声：“好酒，多谢救命之恩啊。”

    “酒管饱，喝完酒，请您帮我做一件事情。”李斗把毛鉴面前的空酒碗倒满。

    毛鉴眯着眼睛盯着李斗，举起了酒碗再次一饮而尽……