
    毛鉴连续喝了三碗酒，打了一个酒嗝，伤势痊愈，全身被腐蚀的黑气被灵酒蒸发，接着说道：“说吧，您要我做什么事情，危难之际，肝脑涂地。”

    “现在我国隐藏的道士有多少，您清楚吗？”李斗道。

    “佛门，道门，一直是我国强盛的门派，真正拥有实力的也不过百人，这些人都如今该出来的都出来了，不该出来的也出来了。”毛鉴回答道，揣摩着李斗的心思。

    这个年轻的将军，龙魂岛的强者，到底想干什么？

    “听说，曾经佛门之中，俗家古门道派还是多不胜数，道家也是如此，一直站在暗中争斗不休，这可是真的？”李斗说道，这些都是他的猜测。

    “没错，从李唐的时候，佛道相争已经是公开的秘密。”毛鉴回答道。

    “那现在的情况格局如何？”李斗接着问道。

    “佛门最强的是术士，利用佛咒调动天地之力，十分强悍。最强盛的是少林派，以武传世，是我国的武学根基，也是从盛唐时期传下来的。”毛鉴的心有点紧张，不过他相信这个年轻人这个时候不会做出什么危害天下的事情。

    “道门呢？”李斗问道。

    “道门也是分术士和符士两大职业，至于古武门那些隐世家族，称之为战士，练气成罡与少林派一样，是我中华传承，为世人所知，与战士有异曲同工之处。”毛鉴道。

    “术士就是三清一派，符士就是你茅山一派吧。”李斗道。

    “没错，可惜的是，茅山派多在暗处，曾经称之为驱魔人，你也知道，僵尸鬼魂妖，都是不应该出现在这个世界的，是真实存在，却不能存在的东西，降妖除魔是我们的天职。”毛鉴道。

    “我想符士会愈加的强盛，根据提供的信心，现在人类觉醒了远古之力，开始了进化，这是机遇也是新的文明的开始。”李斗道，微笑着看着毛鉴。

    “您想让我开宗立派。”毛鉴骇然。

    “你现在去下英雄帖，让所有古门道派聚集，就在这里，宣布天下，广收门徒，利用本身的力量，让我国更加的强盛起来，造福整个人类。”李斗道。

    毛鉴咕噜一声吞了吞喉咙，他虽然想到过这一点，可没有想到这一刻来的这么快，他本已经打算收徒，让自己的徒弟开宗立派，自己现在为了使命而战死，也算是死得其所。

    本已经深受重伤，被尸气腐蚀，没有长久的生命，只能压制自己的伤势，战到最后一刻把自己焚化，而如今一切都变了，自己被救了，被眼前这个人救了。

    这是来自最强大，最神秘的龙魂岛强者，特殊人类中最强的战士。

    李斗看着毛鉴，他知道人要是能活着，很多的诱惑都无法抗拒，开宗立派，当死亡那一刻，也是死的更有价值。

    李斗接着说道：“曾经百家争鸣，奇门遁甲，道法天下，可谓是人类历史上最强大的时期，后衍生佛魔神妖鬼人，再则古武昌盛，直至火士称霸，才走到了如今。”

    毛鉴抬起头颅看着李斗，露出骇然之色，问道：“您什么意思？”

    “我不相信神魔佛妖鬼，只相信神，他们不过是更加强大的存在而已，既然又一个文明开始，术士为什么不为术士，符士为什么不叫符士，战士为什么不叫斗士，而火士为什么不叫将士呢？”

    “这个天下，第一个开山立派的称之为宗门，符宗，道宗，佛宗，斗宗，国宗，以国宗为首，缔造新的文明，新的开始。”李斗道。

    “这是新的格局，您有没有想到后果？”毛鉴道。

    “自太祖开国以来，和平的缔造者，不是你，不是我，也不是和尚，是无数普通人类亲手缔造的一个平等的国都，国宗的地位不可动摇，国宗之中统称为国士，国人，您说我说的有道理吗？”

    李斗目不转睛的盯着毛鉴，人类的战争不能发生，国必须是国，家必须是家，国宗就是国家的最高统领者，为之最大，其它宗门只能算是家宗，对国家保持足够的忠诚。

    国就是国，家就是家，李斗分的很清楚。

    此时李斗无法想象，人类的觉醒会带来什么样的后果，欲望会充斥野心，新的文明会让一个国家陷入没落，也能让一个国家站在世界之巅。

    他李斗必须有一个完整的规划，就如同主席说的一样，国必须是国，家国天下，泱泱中华不能再承受挫折。

    根基动荡，最终会使得一个国家陷入末路，如同上一个时代历史，曾经的中华王朝，就在一个文明开始中陷入了万劫不复之地，承受了历史上无法抹去的耻辱。

    历史不能在重演，如今中华的地位不能动摇，他要把所有的野心覆灭在萌芽之中。

    第三次世界大战，不是人类之间的战争，是人与僵尸的战争，更是星际战争的开始。

    龙魂岛控制着整个世界，地球必须真正的统一，中华为尊，才有让地球走的更远，才能骄傲的站在宇宙，昂起头颅。

    中华的历史源远流长，拥有者博大的胸怀，容纳百川的胸襟，才是真正的帝王国度，如同盛唐一样，可以容纳整个世界，甚至整个宇宙。

    仁者无敌，容者乃大，如同人一样，只有存在浩然正气，拥有博大胸怀的人才能迈向真正的成功，别人达不到的高度。

    “将军，我是中国人，为了我们的国家死而无憾，谁拥有不该拥有的野心，我毛鉴第一个不饶他。”毛鉴不是傻子，他很快就明白了李斗的用意，这个年轻的将军不简单。

    “好，我等你的好消息。”李斗道。

    “告退！”毛鉴俯首一拜，对李斗由衷的拜服，有些事情能有先见之明，看的比自己透彻，值得他拜服。

    一些人一些事，站在不同的高度境界，想的一切都会更加的透彻分明，毛鉴的内心一叹，那些不该出现野心的人如果出现，将死无葬身之地。

    毛鉴的额头冷汗直冒，心道：古门道派，呵呵，狂妄自大者，将在历史的齿轮中被碾灭。