
    呼呼呼……

    地狱翼龙左闪右躲，钢铁般的利爪把一架架战斗机刺破，战斗机翻着滚冒着硝烟坠入深海，剧烈的爆炸声震颤着空军战士们的心脏。

    骇然，恐惧充斥着内心。

    “为了祖国，为了人民，杀！”空中指挥官，在飞机上嘶吼，机身720度旋转迅速靠近庞大的地狱翼龙，如同利箭一般撞去。

    哒哒哒……突突突……

    机枪弹对着地狱翼龙疯狂的扫射。

    噗噗噗，嗖嗖……

    一枚枚导弹从机舱中射出，击中地狱翼龙的身躯。

    轰隆，轰隆……

    吼吼……地狱翼龙在爆破中嘶吼，在无数战斗机疯狂的攻击下，砰地一声坠入深海。

    空军战士深深松了口气，总算把这个可怕的凶兽给消灭了，战斗机群在地狱翼龙坠落所在的海域盘旋。

    突然，地狱翼龙沸腾而出，锋利的翅膀把一架架战斗机机身切断，共三十架战斗机，在地狱翼龙的肆虐中一架架爆破，坠落深海。

    吼……

    地狱翼龙怒吼一声，对着浮岛的所在俯冲而去，全身的死气轰的一声扩散，无数全身死气的海洋凶兽从海洋中钻出，向着浮岛的方向快速的靠近。

    “上校，怎么办，顶不住了。”中校跑到最高指挥官的面前，惊恐中带着急切。

    “与浮岛共存亡，上核弹，能消灭多少消灭多少。”上校的盲孔极度收缩，在望远镜中，一头头巨鲨全身环绕着黑气飞驰而来。

    “开炮，开炮！”上校身体剧烈颤抖着嘶吼，他的血液中带着恐惧，带着愤怒，带着兴奋，带着激动，双眼带着鱼死网破的决然。

    轰隆……

    一颗核弹发生爆炸，把一头巨鲨掀飞天空，掀起惊涛骇浪，那巨鲨在爆破中化为灰烬。

    “大年初一，老子给全国人民一份大礼，把战斗视频打开，让历史永远记住这一刻。”上校发出命令。

    一个庞大的直播屏幕投影，无死角的覆盖整个战场，此刻全国各个区域响起了国歌，整个国家直播浮岛大战。

    所有人民突然站立起来，看着浮岛中激烈的炮火，一架架腾飞的战斗机，一声声疯狂咆哮的炮弹在海洋中疯狂攻击，猛烈的炮火，震颤着所有人民的心脏。

    吴将军看着浮岛的一切，直直的站立身体，死死盯着空中的那头全身死气的翼龙，楠楠道：“恐龙中的霸主，翼龙，也被召唤出来了。”

    一颗核弹再次射入遥远的海域，一头巨鲨翻身一跃，张口把核弹吞入腹中，轰隆……

    核弹在巨鲨的腹部爆炸，巨鲨的身体被爆破成碎片，于此同时，空中的战斗机，被另一头巨鲨翻身跳跃道万米高空，一口把一架战斗机咬爆。

    轰隆……

    十几架战斗机在爆炸中连续爆破，爆炸的冲击力把空中的地狱翼龙掀飞。

    “核弹，核弹，把所有的核弹打出去，把那些该死的东西全部炸死。”上校的命令一次次嘶吼出来。

    一颗颗核弹从浮岛上发射，一头头巨鲨被炸的粉碎，地狱翼龙在爆炸的冲击波中无法靠近浮岛，盘旋在高空中一声声嘶吼。

    哒哒哒……突突突……

    一颗颗子弹飞速，浮岛上海军陆战队的战士，对着地狱翼龙发起了凶猛的射击，一颗颗子弹在翼龙的身躯上擦出火花，阻击翼龙靠近。

    上校望着天空中被阻碍的地狱翼龙，咧了咧嘴，让榴弹炮对准地狱翼龙。

    “给老子封锁它，所有的战士疯狂射击，老子这就把它轰死。”上校的声音从牙缝里嘶吼出来。

    在疯狂的射击中，上校下达了猛烈，核弹在榴弹炮中噗的一声发射。

    轰……

    地狱翼龙喷出凶猛的烈火，核弹在空中爆破，把浮岛中的战士们掀飞，上校被冲击力一头撞在甲板上，咬着牙站起来，命令士兵把最后一刻核弹装上，亲自操纵，噗的一声发射出去。

    核弹带着庞大的冲击力，穿破烈火封住地狱翼龙的嘴巴，咕噜一声，核弹被地狱翼龙吞入腹中，轰隆……

    一声爆破，地狱翼龙被炸成灰烬。

    上校深深松了口气，立即命令所有大炮对准巨鲨发起了覆盖式轰炸，一头头巨鲨在凶猛的炮火下被炸成碎肉，一股股恶臭渗入海水之中，无数的海洋生物在黑气的侵蚀下漂浮起来。

    战斗持续了两个小时才停息下来，整个浮岛千疮百孔，炮弹几乎用尽，战斗机群在这次战斗中丧失了六十多架，失去了一半的战斗力。

    核弹全部用光，在胜利来临的这一刻，上校突然倒地，视频前的所有人都看的清楚，上校的心脏插着一个弹片。

    中校抱着上校的身体，痛苦的抽泣着，然而上校却笑着发出了最后的命令：“把所有战死的将士尸体烧了，告诉大将军，浮岛海军将会完成最后自己的使命，守护国家的门户。”

    李斗愣愣的看着视频，他的心猛然疼痛了一下，冰冷的心咔嚓一声，他的嘴角剧烈的颤抖一下：“兄弟，走好！”

    心如同冰山裂缝一般，这份疼痛让李斗的手不停的颤抖，他无可奈何，这个世界能战斗的只有他和地球上存在的所有战士，这就是他们的使命。

    太空，龙魂帝都，李四林站在屏幕前，身躯一颤瘫软在座椅上，他的面前坐着黑龙王和太祖，脸色都不好看。

    “我要参战，我要参战。”李四林的声音在颤抖。

    “不行，我们必须有足够的兵力守护银河系门户，仅存的五十万大军一个士兵都不能动，否则将再也没有任何机会。”黑龙王道。

    “我们无法保证，暗河星系还会侵犯，克里顿是否告诉了暗河系战败的消息，你我都不确定，你要相信麒麟王的能力，相信他能彻底消灭地狱九头黑龙，消灭克里顿。”

    “我们就这么束手无策的看着，至今为止，地球战士可是牺牲了三十万，三十万。”李四林猛然站立起来，双眼暴怒，内心翻腾着无尽的怒火。

    “你要干什么？你应该明白守卫银河的重要性。”黑龙王道，担心的盯着李四林。

    “太祖，我憋屈，我要发泄，您不是说过，人不犯我我不犯人吗，那我告诉您，自从我华夏崛起之日，就有一个口号，口号是犯我中华者虽远必诛，我，要带领十万大军，通过星际之门，让暗河星系尝尝我银河的愤怒。”

    李四林的拳头握的咔嚓作响，身躯翻滚着水幕，如同开水一般沸腾起来，此刻他的怒火已经到了极致，再也无法压制下来。

    太祖和黑龙王对视一眼，同时露出骇然之色。