
    这些隐蔽的顶级强者，利用书法移山倒海，当真有神仙般的手段，这就是曾经人类巅峰时期，修炼的强大法门。

    “每个人都有觉醒的可能，每一个人都有可能成为强大的存在，消灭僵尸只在举手投足之间，一个强者不能力挽狂澜，千千万万个强者，还不能战胜一切邪恶吗？”李斗的声音继续回荡着。

    所有地球人类都愣愣的听着这个声音，随着这声音的诱惑，血液在快速的沸腾着，符宗，斗宗，佛宗，道宗，都是传说中仙人能力。

    在普通人眼中，这样的手段就是神，他们此刻真正的出现在人类的视线中，所有人都能修炼，成为传说中神一样的存在。

    咕噜咕噜，神猴在这阵地上，躺在龙门阵的龙椅上呵呵笑着，灌了两口酒，听着李斗的声音道：“真没有想到，王还有忽悠的本领。”

    就在这一刻，天地元气汇聚，从寰宇之中沸腾，刮起滔天巨浪，带着庞大的力量对着地球席卷而来。

    轰……

    元素风暴通过地球的大气层鱼贯而入，轰隆，咔嚓嚓……天地元素凝结暴雨倾斜而下，整个地球发生天翻地覆的变化。

    人类在暴雨中变得更加的精神，净化天地间的灰尘，江河湖泊清澈见底，无数的生物快速的进化，百兽虫鸟，鱼虾飞禽，更多的人类在这大雨中被清洗了一遍。

    哗啦啦……

    僵尸们在暴雨中嚎叫，兴奋的翻腾起来，这些从地下转出的生灵，开启了本没有的灵智，突然间开始争斗，吞并，疯狂的征伐起来。

    那森林中的百兽在磅礴的大雨中身躯暴涨，更加的凶猛，即使是那僵尸都在这凶猛的野兽的攻击下四下逃串。

    天地一片大乱，那西方NY市，被清洗之后，灰蒙蒙的黑雾被冲散，整个NY市暴露在大雨之中。

    克里顿惊骇的望着这大雨，身体被元素风暴凝结的大雨冲刷下滋滋滋的冒着烟。

    “天地之力鱼贯而入，地球，真是夺天地造化，哇哈哈哈……”这一刻，克里顿更坚定了吞并地球的决心。

    “哈哈……下巴，下巴，新的地球，更加强大的地球，才是我克里顿最需要的。”克里顿仰头嘶吼，在大雨中，一丝丝黑气被他抽取，身上的伤势快速的愈合，变成一庞大包裹在黑气中的人形怪物漂浮在天空，发出震天的嘶吼声。

    “找死！”雷神托尔的大锤带着闪电之力，砰地一声把克里顿砸了下去，狂暴的激光核弹，同时从钢铁侠的手心中喷射。

    轰……

    被砸落在地的克里顿，紧接着被激光核弹贯穿身体。

    “哈哈……你们杀不了我，对于我克里顿来说，你们还没有杀我的能力。”克里顿狂笑着，被激光核弹贯穿的躯体，那恐怖的大洞，瞬间恢复，闪身出现在钢铁侠的身边。

    钢铁侠震惊之下，一拳被打飞出去，重重的撞在千米之外，噗嗤，砰砰，钢铁侠的身体链接的钢铁战衣线路发生断裂声，电流在钢铁侠的周身流窜。

    嗖……

    美国队长跳到空中，盾牌泛着锋利的银光，无数的兵刃从盾牌中飞旋而出，噗！削断克里顿一只手臂。

    “吼……”碰，克里顿捂着臂膀重重的跪倒在地，全身环绕的黑气薄弱三分。

    美国队长一个翻身，出现在钢铁侠的身边，飞旋的盾牌如闪电般回到手中。

    “托尼？”M国队长扶起钢铁侠呼唤道。

    “托尔！”M国队长紧接着呼唤雷神托尔。

    雷神托尔闪身而至，看着全身电流乱窜的钢铁侠，呵呵笑了起来，笑声石峰的难听，看着M国队长道:“托尼的战甲本就和他的性命相依，如今破损的无非修复，他，已经死了。”

    “这不可能，这是宇宙级的战甲，拥有神之五重的实力，这不可能。”M国队长不敢置信，钢铁侠就这么牺牲了。

    “机器，总有损害的那一天。”雷神托尔额头青筋直冒，翻身举起雷神锤对着跪倒的克里顿砸了下去。

    克里顿嘴角露出狞笑，猛然站立起来，单臂闪电般击出，把雷神托尔击飞出去，噗嗤，一口逆血喷出，在空中急速坠落中，眼睛一闭，坠落海洋之中。

    噗通，溅起浪花，此刻克里顿站立起来，大雨陡然间停止，更加磅礴的黑气把NY市笼罩。

    M国队长从NY市的黑幕中，抱着钢铁侠走出市区，狼人王凝神盯着他们，变化庞大的狼身，愤怒的嘶吼：“噢呜呜吼……”

    这一刻地球人类开始了变化，很多人觉醒了特殊能力，x教授学院成为了西方人类的圣地。

    东方，更多人的人奔赴五大宗门，拜师学艺，展开了人类史上的修炼狂潮，人类历史文明掀开了新的一页。

    狼人王再次把NY市包围起来，在昏暗的市区中不时传出克里顿的大笑声，陡然间，上万的丧尸出动，他们全服武装，更加的狂暴。

    狼人王守护在防线上，带领着狼人战士奋力厮杀，同一时刻，东方的僵尸，一波波大军冲击人类军事阵地。

    僵尸和丧尸狂潮，如同狂风暴雨般躁动起来，一次次突破人类战士的防线，整个地球陷入真正的混乱之中。

    无休止的战争长达一年的时间，一批批新的战士出现，符士道士斗士战士崛起整个世界，成为这个世界最强大的力量。

    龙门阵守护了人类防线，十二生肖成为真正的英雄，然而在僵尸冲击中，十个龙门阵已经破碎。

    国宗凝聚人类中的战魂战士，装备了来自宇宙战场的武器，太空和地球打开了通道，开启了人类新的世纪。

    然而沦陷区还是沦陷区，在僵尸的狂潮中，深入腹地的战士全部阵亡，此刻一批批修炼者进入了僵尸区，开始了新的征程。

    李斗望着苍穹，感受着这个世界，怀里抱着两个在包裹里的婴儿，一男一女，这是他的妻子而生，在包裹中咯咯的笑着。

    “王，僵尸会很快消灭，是寻找九头地狱黑龙，还是先消灭克里顿。”问道人出现在李斗的背后。

    “十二生肖的伤势如何？”李斗问道。

    “恢复了七八层。”问道人回答道。

    “先杀掉这个外来者吧，我有很强烈的预感九头地狱黑龙很快就会出现。”李斗道，笑了笑，抱着两个孩子挑逗着，进入了客厅。