
    “走了，他们将为了银河永远埋在在星际战场之上。”森森上校望着星际一门不仅感慨一声。

    “活着的，要更加努力，意志不灭，战斗不止。”李四林的声音在最后一刻回荡在1号战场之上。

    呼！所有将士立正，对着星际之门敬礼，表达最后的敬意。

    星际战争，前往暗河星系战斗的将士，将会在最后一个活着的回来，揭晓这个答案，星际战争，迈出国门，每一个将士都知道这才刚刚开始。

    地球，下河村，李斗站在院落，遥望天际，他知道四叔这一去十死无生，也知道星际战争对于银河来说拉开了序幕。

    “王，他们来了。”问道人走到李斗的身边一拜道。

    “请他们进入正堂，看看这些传说中的隐士。”李斗拉回思绪，走进正堂之中中。

    毛鉴领着十几人出现在院落内，每个人的神情都很庄重，自此后这个世界将重现格局。

    “阿弥陀佛，真远师弟，您真的不考虑一下，把少林合为一体。”一个老和尚双手合十，拿着佛珠问身边的一位拿着禅杖的老和尚。

    “真绝师兄，您我同出一门，然我少林乃华夏之佛，中华武术的根基，本就属于斗宗。”真远双手合十道。

    “阿弥陀佛，出家人本不计较，善哉善哉。”老和尚叹息不已。

    众人在毛鉴的带领下，踏进正厅，李斗起身迎接：“欢迎欢迎，各位降临，寒舍蓬荜生辉。”

    “无量天尊，贫道有礼了。”老道士俯首一拜。

    众人纷纷行礼，李斗还礼，坐在了正厅的藤椅上。

    “想必大家都知道本将军，请各位来的目的了，毛鉴道长，还请引荐一下了。”李斗笑眯眯的说道。

    “这位是风尘子，道术精深，乃道家第一人。”毛鉴引荐道。

    “无量天尊。”风尘子甩了甩浮尘，拱手一礼。

    “这位是少林第一武师，真远大师。”毛鉴引荐道。

    “幸会幸会，真远有礼了，阿弥陀佛。”真远起身拜道，双手合十做了下来。

    “这位是佛门第一佛陀，真绝方丈。”毛鉴接着引荐。

    “阿弥陀佛，老衲有礼，见过大将军。”说过坐在椅子上闭目眼神起来。

    “这位是古武家族之首，独孤山老族长。”毛鉴继续引荐。

    “老朽见过大将军。”独孤山中气十足，穿一身黑色长袍，绣着一条金龙环绕周身，银白的须发飘逸出尘。

    “老族长真是仙风道骨，不知道传说中独孤求败，是否是真的？”李斗恭敬的一拜问道。

    “大将军见笑了，独孤求败乃在下曾祖父，吾乃其玄孙。”独孤山微笑道。

    “失敬失敬！”李斗拜道，独孤求败这个名字在他李家族谱历史中出现过，根据《李唐江山》记载，独孤求败最终是羽化成仙，突破战圣的存在。

    “这位是贫道师兄，一眉道长。”毛鉴介绍道。

    “茅山派掌门，有礼了。”李斗看着眼前这个脸上一字白眉，白须垂胸的老者，由衷的一拜。

    “大将军有礼，此次大将军欲要我等开宗立派，符宗宗主之位，老道当仁不让了。”一眉道长呵呵笑了起来。

    “当然，符宗一脉，乃茅山亲传，自然要您来主持大局，若有需要您尽管开口。”李斗客气道。

    一眉道长起身，接着说道：“看起来，大将军很高兴，不过好像佛门之中对于划分有些不同，不知道大将军如何解决？”

    “哦？”李斗看向两个老和尚，带着询问的眼神。

    “阿弥陀佛，自佛门入我中土以来，武法相合，师弟真远认为，少林应该为斗宗一脉，华夏之传承。”真绝叹息一声道。

    “阿弥陀佛，大将军，师兄所说没错，自佛门入我中土，早就分为两派，一派以少林，一派为法门，只是不知道斗宗可承认我少林呢？”真远看向独孤山。

    “呵呵！”独孤上抚摸着长须，尴尬的笑了笑，他自然希望斗宗有少林的存在，本天下武功出少林，中华大地与之渊源颇深。

    然而他却不能如此承认和答应，想要分离佛宗，必然要有那真绝的同意才是，如今佛宗强盛，在佛宗身上割肉，后果不是他古武家族能够抗的了的。

    李斗一愣，这该如何是好，如果根据修炼的方式，那少林确实属于斗宗一脉，在江湖上也叫少林和尚，称之为斗佛。

    此时风尘子睁开了眼睛，呼唤“无量道尊”接着说道：“佛还是斗佛，归于佛门，不属于佛宗，又属于斗宗一脉，可分东佛斗宗，西佛法宗不久是了。”

    “呵呵呵，风尘子道长说的有礼，道门不也分离符宗和道宗吗？”毛鉴笑道，这风尘子一句话就把佛门很拆了，斗争从这一刻就已经开始。

    “既然如此，现在大将军可以通告天下，我斗宗广收门徒，斗宗就设立在五岳之一的嵩山，与东佛斗宗并立，如何？”独孤山看了看李斗，又望了望真远道。

    “阿弥陀佛，斗宗设立在嵩山，老衲认为可以。”真远答应道，既然都属于斗宗，也没有必要分割开来。

    真绝的嘴角剧烈的颤抖一下，深吸一口气，念着阿弥陀佛，平复自己的情绪，这佛宗一脉最终还是分支了出去。

    “那我符宗就立在衡山吧。”一眉道长道。

    “我道宗立在武当山。”风尘子道。

    “好，既然如此，众位都有打算，那我国宗就立在泰山。”李斗道，内心十分激动，看起来一切都很顺利，佛门分歧，也是意外之喜。

    只有争斗，国宗的势力将更加的稳固，人类才能更快的进步。

    李斗立即命令通讯团，把这个消息散发出去，此刻人类安全区域，被五大宗门的建立而震撼。

    “吾泱泱中华，人才济济，强者辈出，在这乱世之际，强者才能生存下来，人类踏入修炼之道，打破人类极限，翻手为云覆手为雨，凡远古血脉觉醒者，可败入宗门，修炼得道。”

    声音在中华大地上回荡，五个庞大的宗门突然间拔地而起，在视频之中，各宗宗主，利用强大的实力，施展神仙一般的手段，震撼整个世界。

    此刻李斗才知道这些老家伙都是战皇强者。