
    客厅中十二生肖正在坐着聊天，看李斗回来，纷纷站起来恭喜，把孩子传来传去，欢声笑语一片，逗弄着两个孩子。

    “一年过去了，人类真正的崛起了，再也不害怕僵尸的侵扰，能不能活着就看他们的造化了。”李斗憨笑道。

    “要我说啊，王，打仗的时候你可是一点感情也没有，那龙门阵如何在经受一次围攻，恐怕我们就不能在这里了。”神鼠滴溜着眼睛带着埋怨，当初最后一刻要不是还存在一枚核弹，消灭了最后一股僵尸围攻，他可就与阵地共存亡了。

    “这是摆明了坑我们啊，神鼠，你也别埋怨了，要不是那一场大雨，人类也不可能全部觉醒远古血脉，我们真的会死在战场上。”神牛道。

    “是啊，那是我们的使命，如果不是龙门阵啊，我们不知道能撑下去多久，最起码与那血龙融为一体，拥有更强的力量不是。”神猴咕噜一声灌了一口酒，感觉能活到现在已经不错了。

    “你这酒鬼，王的做法绝，你就珍惜一下自己的生命，活着，比什么都重要啊。”神马感慨道。

    “反正我认为，不管王绝不绝，我们都还活着不是，你小子，最后一刻还是王现身，把那个僵尸皇给杀了，别开王的玩笑了。”神猪说道，把神马说的老脸一红。

    众人呵呵笑了起来，他们都知道战争是没有感情的，在战场上只有他们肩负着重要的使命，必要的时候必须用生命守卫最后一刻。

    现在好了，整个世界都变了，所有人都拥有了特殊能力，每一个人都担负着振兴人类，振兴国家，振兴民族的使命，肩膀的胆子轻松了一大截，他们可以全身心的对付九头地狱黑龙和那个克里顿。

    “你说，新的文明开始，这一切是不是命中注定的，仿佛一个大手操纵着，高科技武器与人类的结合更加的密切起来，以往所有的武器都在这次大战中毁灭，想想还真的恐怖。”神龙道，眉头紧皱。

    “不管是命中注定，还是有更强者操纵着，我们现在还活着，要想解开这么谜团，我们需要更强的实力，也许成为战圣，或者更高的存在，谁也不知道神之九重境界后还有没有更高的境界。”李斗说道。

    “如此说来，实在是太可怕了。”神虎道。

    “王，消灭了克里顿，杀了地狱九头黑龙，我们是不是就要去太空城市了。”神马问道。

    “那是另外一个战场，我们逃不掉。”李斗道。

    众人一时间安静下来，气息有些凝重，这个时候李斗的两个孩子在神凤神兔的怀中哇哇哭了起来，也学是不喜欢这沉重的气息。

    “雅丽莎，碧儿，把孩子抱出去。”李斗说道。

    雅丽莎和碧儿走出来，接过孩子，抖动着自己的孩子，哄着离开，雅丽莎生了个女儿，碧儿生了个儿子。

    为了能让李斗看见自己的孩子，第一时间来到了这里，此刻抱着孩子回到了内屋。

    “瞧瞧你爹，根本没有把你放在眼里。”里屋碧儿埋怨道。

    “他注定不是一个好父亲，他承载着更多的使命，恐怕夫君的心里也不好过，只是看起来他更坚强罢了。”雅丽莎劝说道，声音中满是叹息。

    雅丽莎和碧儿给孩子哺乳，孩子才停止了哭泣，看起来是饿了，孩子含着母乳很快就进入了梦乡。

    大厅内李斗咳嗽两声打破了沉静：“现在我给大家讲讲现在的情况。”

    众人竖起耳朵认真听了起来。

    李斗开口道：“现在克里顿**战警们给围困在NY市，一直无法寸进，一年来克里顿发动了无数次的攻击，几乎调动了西方百万丧尸，全部被西方军团消灭了干净，看来西方的实力不容小觑。”

    “听说克里顿是神之六重境界的巅峰战皇，能被围起来不能动弹，并不容易吧。”神羊推了推金边眼镜道。

    “没错，复仇者联盟英雄牺牲了大半，还有X战警也战死了过百的战王，还有，昨天接到消息，龙魂岛狼魂殿的狼王被克里顿杀了，金刚狼接替了指挥权。”李斗继续道。

    “这么说，西方战士现在没有能力杀死克里顿了。”神牛鼾声道。

    “没错，消灭克里顿还要落在我们身上，只要克里顿一死，那么西方会快速的把僵尸和丧尸消灭。”李斗回答道。

    “王，您开什么玩笑，除了你之外，我们可都是刚刚踏入神之五重，能战胜克里顿吗？除非您有杀掉他的把握。”神马道。

    “我没有任何把握，但我会尽力而为，克里顿和九头地狱黑龙是这次地球大乱的根源，等同于一次世界大战，把人类逼上了绝境。”李斗说道。

    “呵呵，同样在绝境中，人类也彻底的进化，附属了血脉力量不是吗？”神鼠嘲讽的笑了笑。

    李斗看了看神鼠，接着说道：“没错，神鼠说的很对，但同样也存在着危机，人只要拥有了强大的力量，那么欲望也会更大，不要忘了，地球进化的可不止是人类。”

    神鼠灵动的眼睛，突然一正，变得灰暗下来道：“我只希望这一切都没有发生过，还是那平凡而和平的世界，我宁愿自己是一个普通人，好好的活着，生老病死足矣。”

    大厅再次平静了下来，李斗叹息一声接着说道：“问题是，你们和我都不是能够在和平中存在的人，我们属于战争，至于未来，地球会变成什么样，不是我们操心的，我们现在的使命是让地球人，让银河站在宇宙之巅，才能有资格说出和平二字。”

    “其实现在的地球文明，不过是返璞归真罢了，我们是文学开始的先驱着，十二生肖神，我们在未来的岁月里也不过传说罢了。”问道人说道，声音在每一个人的脑海中回荡。

    “汗，管它呢，反正我们想不走也要走下去了，就让我们成为新的传奇吧，如果有一天战争结束了，我就带着小翠，好好享受人生。”神猪道。