
    “你要主动发起攻击，你可知道后果，如果败了，暗河星系将长驱直入，到时候恐怕是一场难以抵挡的灾难，我们现在需要的是时间，休养生息才能有一战之力，现在的我们军事力量太薄弱了。”

    黑龙王劝说道。

    李四林冷哼一声道：“誓死不还，我也要把暗河星系搅动的天翻地覆。”

    太祖眯起了眼睛，砰地一声站立起来，盯着李四林冷声道：“我可以给你十万大军，侵略暗河星系，不过，十万人，包括你在内，只能有一个活着回来，我只需要一个结果，让暗河星系二十年内不敢再犯。”

    “好，这正是我想要的，我需要X战警三万，九阶战士七万。”李四林带着决然，如果不是暗河星系的侵略，地球不会陷入如此境地，那九头地狱黑龙也不可能掀起战争，早就被龙魂大军消灭，岂会让和平顷刻间瓦解。

    保护银河，保护地球本来就是他们这些特殊人类的使命，何曾让地球上的普通战士以卵击石，他们的命令是守卫领土，维护国家的和平，仅此而已。

    在这一刻地球战士与龙魂战士承载着共同的使命，这对于特殊人类战士来说，就是一种无法言说的耻辱。

    “好，X教授！”太祖答应李四林的一切要求，呼唤X教授。

    “陛下！”X教授出现在皇宫内。

    “三万X战警，九阶进化者，编制军队，统一被李将军统领，通过星际大门，攻击暗河星系，你有什么看法？”太祖问道。

    X教授眯起了眼睛，他知道这不是征求自己的看法，而是早就制定好的计划，这是命令，也是跟自己要人来了。

    “义不容辞，这就下达命令。”对于攻击暗河星系，X教授早就有这个想法，并没有感觉到意外，以东方人的性格，来而不往非礼也，早晚会有这么一天。

    “X教授，你可要清楚，这一次只有死亡没有生存。”李四林道。

    X教授哈哈大笑了起来，看了看李四林说道：“我们也是银河系的一员，我也是地球人，统治着银河，虽然我很希望能够执掌龙魂帝都，可我知道，我们没有这个能力，还有，李将军，我们也是龙魂的一员，龙，不单单是东方人的图腾，也是西方人的图腾。”

    “好，既然X教授如此率直，是我小人了，三天后，我希望在星际之门号1阵地看到三万X战警出现在那里。”李四林俯首一拜，消失在皇宫中。

    李四林出现在1号阵地，这里连接星际之门，漂浮在天空的钢铁战场，被无数个碉堡围绕着，两万僵尸龟缩在碉堡中，枪口对着星际之门出。

    星际战争，第二次暗河星系的侵略战争，太空战场再次推进，直接推进到星际之门处，把一切从星际之门出现的外星际战士，阻挡在门户之中。

    李斗望着庞大的星际之门，双眼翻腾着惊涛骇浪，此一战视死如归。

    “李将军怎么有空来到这里。”一蓝色将领穿着上校军服的军官出现在李四林的身后。

    李四林看着这个蓝精灵，双眼中滔天巨浪隐藏起来，呵呵一笑道：“森森上校，我在想，如果我们去侵略暗河星系，会是什么后果，比如十死无生，有人跟着我去吗？”

    这个蓝色精灵被叫做森森上校的军官身躯一颤，惊讶道：“我想，李将军不是在开玩笑。”

    “当然，蓝灵星人是最诚实的，本将军也没有必要骗你不是吗，我们可是朋友。”李四林笑了笑说道。

    这个信息，让森森上校全身剧烈的颤抖起来，精灵脸狰狞起来，大吼道：“如果是真的，我将带领蓝灵星三万星际战士全部跟随。”

    “不，我只需要九阶进化的战士，蓝灵星人太少了。”李四林摆了摆手。

    “不，我们也需要报仇，既然您只要九阶进化的战士，那么我的弟弟算一个，蓝灵星还有三千人九阶战士，全部参战。”话落，森森上校立即回去点兵，把消息传入精灵城市。

    同一时间，各个星球的太空城市都知道了消息，这次攻击兄弟，让所有星球的掌权着痛快的大吼大叫，纷纷派遣九阶战士前往一号战场。

    汇集的战士越来越多，十二个战场包括各个都市，九阶战士汇集了二十万，出现在1号战场上。

    但是名额只有七万，X战警在第二天三万大军已经整编完毕，等待出发，这些X战警并没有面对死亡的恐惧和悲哀，只有复仇的怒火，和报仇的兴奋。

    他们修下了十死无生的决心，到达暗河星系后，利用最强的实力，消灭更多的敌人，他们都想着，以一当百，杀死十个敌人才能死，不然都不够本。

    蛤蟆星球到达将军来到李四林的面前道：“李将军，能够争取这个任务，表示由衷的震撼，为了蛤蟆星球战死的上万同胞战士和呱呱上将，你必须启用我蛤蟆星球的龙魂战士。”

    “李将军，我们生活在火星，是火星人类，我们的上将也在暗河星系侵略中战死，为了我们的英雄，不能抛下我们，为了银河系的和平，您应该启用最强的战士不是吗？”全身燃烧着火焰，三只眼睛的火星将军，声音很强势的盯着李四林。

    李四林皱起了眉头，他总不能带着所有九阶战士攻击暗河星系吧，这样银河系的强大战士将会断层，这是他不希望看到的。

    然而从此刻他感受到了银河系的空前团结，为了银河系的安全和和平，都燃烧着仇恨和怒火，哪怕这一次誓死不还，也没有一个星球的人类退缩。

    对于暗河星系的侵略，银河系的人类已经深入骨髓，从第一次星际大战，银河系战死了百万大军，百年时间才恢复了元气，又一次遭受了侵略，如今整个银河系的总兵力超过五十万。

    在暗河星系的侵略中，他们失去了亲人，失去了兄弟，刻骨铭心，他们痛恨侵略，却不害怕牺牲，用自己的生命给予暗河星系一次毁灭性的战争。

    “我是最高指挥官，只要七万，这里有十个宇宙战舰，还有七个空着，每一个战舰只能装载一万人，会自动关闭舱门，能登上的九阶战士，就能参战。”李四林冰冷道。

    十个战舰，三个战舰装载了西方X战警三万人，三个万人军团，唯一一个东方人李四林是这次战争的指挥官，也是唯一一位银河系的上将将军。

    各个星球的战士在七个战舰的舱门打开的那一刻，在将军的命令下玩命的登上战舰，发生疯狂的肉体格斗。

    李四林笑眯眯的看着，拳头却紧紧而握，当最后一名战士踏入战舰，所有舱门关闭后，一声令下，宇宙战舰群穿入了星际之门。