
    “神龙，也不是很强吗？交给你了。”神猴咕噜咕噜灌酒，眯着眼睛说道，藐视的声音让所有西方人的心脏猛然一颤。

    不是很强，这些冥火牛狮真的很弱吗？西方战士们没有这么觉得，他们付出了惨重的代价。

    不敢是从地上爬出的僵尸，还是NY市这个来自外星的强者，覆灭了人类一个文明，地球人新的文明之路刚刚开始。

    覆灭而又重生，这次危机，地球人口在危机中消失了一半的人口，从五十五亿人口现在恐怕不到二十亿人口吧。

    这些来自东方的强者，出现的是不是晚了点，虽然很多人的西方人如此觉得，但他们都知道，僵尸危机覆盖了整个世界，东方强者的到来，注定了他们是世界的英雄，东方真正的崛起。

    而他们都能看的出来，这些带着图腾力量的强者，属于东方那个最强大的国家，龙之国度，他们都看到了那东方神龙灵魂的崛起。

    “进攻，冥火飞天……”冥火牛狮王者萨克嘶吼着掀起汹涌的火焰，冥火牛狮大军所有冥火牛狮背生火焰双翼腾空而起，他们的力量更加的强大起来。

    神龙冷哼一声，手中的长枪翻转，带着雷电之力投掷而去，长枪如蛟龙一般在冥火牛狮大军中肆虐，收割着生命。

    神虎发出呼啸，在呼啸中口中凝结庞大的飓风漩涡，无数的锋刃在飓风的凝结下在飓风漩涡中搅动，呼的一声从口中喷吐而出。

    轰……

    飓风所过，一片肉泥，飞散在天际，大片的冥火牛狮被飓风绞碎，空气中浓郁的血腥味弥漫。

    同时神牛伸手五彩之光覆盖冥火神牛大军，五彩光罩笼罩起来，神龙腾身而起发出震天的龙吟，在高空之中，嘶吼中无数的雷电劈入五彩光罩。

    飓风刀刃，电闪雷鸣，狂暴的能量在五彩光罩中肆虐爆炸，在发出一声震颤大地的爆破后，神凤鸣叫而起，凤凰之火喷入爆炸中心。

    五彩光罩砰地一声破碎，浓郁滚滚带着炙热之气消散，冥火牛狮大军灰飞烟灭。

    爆炸过后，浓烟烟尘消散，冥火牛狮王者萨克全身伤痕的挣扎着站立起来，凝视着十二生肖，就是他们，顷刻间消灭了自己的族人，地球人为何如此强大。

    如此强者配合的亲密无间，毫无破绽，即使在暗河星系也绝无仅有。

    “没有想到你还活着，这头怪物就是他们的王者吧，至少与我们一样的实力境界，否则不可能生存下来。”神虎盯着萨克冷声道。

    “哼，让俺猴哥了解了他。”庞大的铁棍翻身砸下，棍头准确的砸在萨克的脑袋上，这头庞大的冥火牛狮王者轰隆一声倒地，满眼的不甘与绝望之色。

    “错就错在不该来的这里，想要侵略他人，就要做好被杀的准备。”神鼠一声叹息。

    “你小子真是酒肉林的和尚假慈悲啊，呵呵……”神羊眯着眼睛笑了起来。

    “不对，王怎么没有和克里顿打起来。”神猪看向NY市，李斗和克里顿相互矗立凝视，那怀中的金刚狼被闪电侠分身给接了过去，远离两人的战场。

    “他们之间的气息让我感觉到窒息。”闪电侠对着西方各强者说道，身躯不由的一颤。

    “麒麟王，龙魂战士中真正的王，他坐上了世界人类的兵烽王座，他是最强的战士，也是最高的统帅，未来，他，就是我们的首领，他终于还是来了。”狼魂殿的以为神之三重实力的狼人说出了李斗的身份。

    “那他们呢？”蝙蝠侠问道，惊骇的看着那漂浮在空中的十二个龙魂战士。

    “十二生肖，麒麟王的左膀右臂，他们是华夏神灵中的图腾，龙，凤，马，鸡，蛇，羊，狗，牛，虎，鼠，猪，猴，没有人知道他们真正的名字，在龙魂岛他们的形象前面加一个神字，就是他们的错号，也是他们的名字。”

    “他们，能被冠上神的光环，我虽然不服，但他们有这个实力，我感受的到他们的力量。”雷神道。

    “雷神，呵呵……能操控雷电之力的在东方不止你一个人，如果猜的没错，一个叫铁柱的铁匠也来了，跟你一样拥有一把雷电之锤，但他的力量恐怕还在你之上。”狼魂殿的那个狼人笑道。

    果然他的话音刚落，一柄大锤带着遮天的气势从天而降，轰的一声砸在克里顿的头上，一个只穿着长裤，光着臂膀的东方大汉在空中出现。

    雷神托尔骇然的看着这个东方人，那一柄雷电之锤，如同一座大山一般，打的遮天蔽日，带着强大的沉重之力。

    “哈哈哈……狗屁的对峙，麒麟王，有什么可怕的。”铁柱哈哈大笑，满脸的疤痕在大笑中蠕动着，一锤破掉了克里顿的气势。

    然而那克里顿嘿嘿笑着，托起庞大的雷电之锤，一拳击打在环绕雷电的锤面之上，那铁锤如同被反震，大锤迎面翻身对着铁柱的面门砸来。

    铁柱骇然的睁大眼睛，身体一偏，大锤砸在身后，轰隆……

    地面震荡，大地一震摇晃，手握锤柄的铁柱扬身如同弓形一般弯曲，那一下反震之力，要是砸住自己，他僵尸被自己的兵器砸死的第一人。

    冷汗瞬间如同雨下，怒火同时充斥铁柱的内心，啊……大声嘶吼着再次抡起了巨锤。

    克里顿冷哼一声，面部狰狞，浓郁的黑暗力量，透着火焰，在大锤没有落下之际，一拳击打在铁柱的胸膛之上。

    铁柱的怒吼声噶然而止，胸膛被一拳击透，难以置信的睁大了眼睛，李斗身躯一震，刷的一声麒麟阔剑刺出，同一时间刺透克里顿的心脏。

    “你杀不了我！”克里顿看着胸口穿透而过的麒麟阔剑，嘲笑般的说道。

    “是吗？”李斗也狞笑着，看着铁柱被神羊接住深吸一口气，有神羊在，铁柱只要还有一口气就死不了。

    麒麟阔剑猛然变大，锋利的剑刃在克里顿的惊恐下把他的身体一分为二。