
    “恐怕你没有这个时间喽，呵呵。”神猴笑道，众人也呵呵的笑了起来。

    “好了，弱肉强食永远是这个世界的法则，既然做好自己就是，我们是宇宙战士，那么消灭了克里顿和地狱九头黑龙之后，宇宙就是我们一生的战场，我倒要看看，这茫茫宇宙到底存在着什么秘密。”李斗紧握拳头站立起来。

    “没错，想要尽快的得知这个秘密，我们只有变得更强，首要任务把克里顿杀掉，消灭九头地狱黑龙，完成我们现在的使命。”问道人震了震自己的权杖。

    “是！”十二生肖起身，全身散发着战意。

    “大家还有三天的时间恢复伤势，本王也和家人团聚团聚，你们可不要浪费了这三天，也许这次走后，我们有可能再也没有回来的那一刻。”李斗说过转身进入了里屋。

    十二生肖相续消失在李斗家的院落内，这个时候，焦柳带着全家人从BJ市赶了回来，一团火云落在院落内。

    “斗儿，你小子赶紧出来。”李大锤从火云上跳下来，立即就黑着脸吼了起来。

    “爹！”李斗正在笑眯眯的在房间逗两个孩子，开心的像个小孩子一样跳来跳去，突然听到父亲的声音，闪身出现在院落。

    “都撤离，我还因为你把家给拆了呢？”李大锤冷着脸，踏入正厅，此时雅丽莎和碧儿抱着孩子走了出来。

    这一下本升起的李大锤哈哈笑了起来：“哈哈哈哈，来来，把俺的孙子孙女报过来。”

    “去去，要不要脸，把俺外孙给我。”虎老头眼睛一瞪把碧儿的孩子给抱在了怀里。

    李斗嘿嘿的傻笑着，说实话他的情商还真的不高，正在傻笑的时候，被李大锤一脚踢在屁股上：“小子，老子被欺负你还笑。”

    李斗的憨笑声立即停了下来，憋的一脸通红，自己咋就得罪老爹了，这。

    李大锤很生气，现在天下几乎安定，人类再次恢复了秩序，然而不同的是，没有了汽车，飞机，坦克，枪支，弹药，有的只是那些修炼者无处不在。

    也不是所有人能够修炼的，虽然觉醒了远古血脉，但也要看天赋，天赋分为九星，1-3星的人类还真的没有修炼的天赋，进入修炼。

    这些人类听说无病无灾正常情况下最低能活百岁，2星人类能活120岁，3星天赋能活到180岁。

    4星人类就能修炼了，可惜修炼的速度慢，最多能修炼到三阶，能活两百六十岁。

    5星人类能修炼到七阶能活五百岁。

    6星就能突破九阶修炼到王者，听说能活八百年。

    7星天赋就能突破王者修炼到皇者，听说能活一千二百年。

    8星天赋就能突破皇者达到皇者巅峰，能活一千八百年。

    9星天赋更了不得，听说能突破皇者修炼到圣之境界，都不死不灭了。

    4星以下者皆为凡人，很不幸他李大锤就是3星的凡人，他一肚子的火气，具那符宗副宗主告诉自己，儿子的天赋至少能达到8星。

    这让李大锤高兴的同时，内心很不爽，在两个孩子出生的时候，道宗，符宗，佛宗，斗宗，都争抢着要收为关门弟子，做下一代宗主培养。

    九星天赋，那就是传说中天才，绝壁的天才修炼者，都说老子英雄儿好汉，自己咋就那么不上道呢。

    即使是自己的女婿也是7星天赋修炼之才，被符宗收为首席弟子。

    亿万的人之中，7星天赋者是万中存一，8、9星天赋者屈指可数，然而李大锤自己不能修炼，让他很不爽，很不高兴。

    “儿子别理他，自己不能修炼，在生闷气呢。”李斗娘拉了拉李斗的手安慰道，瞪了李大锤一眼。

    “爸不能修炼，这是怎么回事？”李斗一愣问道。

    李斗娘很惊讶，以为儿子知道，当即就把天赋等级给说了一遍。

    “哦，还有这种说法，是真的吗？”李斗怀疑是不是几个宗门在捣鬼。

    “4星以下天赋者确实不能修炼，各宗门经过第一次收徒，就发现了一些人不能修炼，所以就拿出来封存的远古神石，总共有九块，上面刻着大篆，说是天赋神石，只要人的手放在上面就会出现星辰，四颗以下星辰的都不能修炼，这也是星级天赋的由来。”

    焦柳笑着说道，这一次在这个强大的小舅子面前也得意了一把。

    “是真的，你没有骗我。”李斗接着问道，还是不敢相信。

    “那是当然，李斗啊，4星以下的人类全部经过各宗的传授，无数的修炼法门都不能让他们进阶，没有任何的作用，神石记载，凡不能修炼的人类乃天绝者，也就是受到了天弃。”焦柳重重的叹息一声。

    “原来如此。”李斗深吸一口气，看来这茫茫宇宙，一直存在着高下之分，早就把一切分为了三六九等。

    这就是宇宙的法则，轰隆，李斗的脑海一震，五彩荧光在周身一闪而过，李斗骇然的望着苍穹，他进阶了，既然进阶了，真正的踏入了神之六重的境界。

    此次进阶既然是明白了三六九等，人分高下，打破了神之境界，同一时间李斗的脸色煞白，这就是宇宙法则吗？

    天地不仁以万物为刍狗，弱肉强食最是无情。

    “斗儿，咋了，你这是咋了。”李斗娘焦急起来，看着脸色突然煞白的李斗呼唤道。

    “没事娘，我只是有点累了。”李斗说道。

    “修炼者有不同的体制，分金木水火土五行为极阳五行，雷电光暗风为极阴五行，新的世界文明是真的来了，一切仿若一梦。”焦柳感叹道，看着脸色煞白的李斗，双眼中精光闪烁，他知道李斗一定想到了很多，不敢想而不能想的事情。

    “国宗现在什么情况？”李斗问道，煞白的脸色恢复一丝血色，从思绪中拉过来。

    “稳如泰山，重新组建了军团，又三阶以上修炼者组成，拥有高科技火器，据说是从太空而来，维持世界的秩序，目前无人发生动乱，国宗的威胁无人敢动弹，从太空五星殿下来一千九阶战士，其中包括两个王者，是难以撼动的威慑力量。”

    焦柳回到道。

    李斗深深送了口气，没错，龙魂帝都应该为这个国家做些什么？这个国家绝对不能再进入战乱，不能让那些野心家有机可乘。

    李斗知道，龙魂武器才是这个世界的霸主，再强大的人也经受不住龙魂高科技军火的吹残，国家还是这个国家，还是人民的天下，这里还是有强大的武力维护着国家的法律。

    李斗松了口气，给焦柳一个感激的眼神，回到了正厅，整个院落热闹了起来，一家人团聚一堂，其乐融融。