
    狂笑声震颤所有人的心脏脏，强大的进化人类，骇然的看着大山一样高大的克里顿，纷纷腾飞而起，把克里顿给围了起来。

    蝙蝠的音波功，冲击克里顿的身体，发出刺耳的嘶鸣，一声声爆破被克里顿阻挡在外，掀起冲击波，把蝙蝠侠震飞出去。

    毒眼的眼睛，双眼的火焰化狂龙撕咬，被克里顿狞笑着抓住，伸手把毒眼抓到身边一巴掌拍飞出去。

    狂暴的黑色能量环绕在克里顿的周身，围攻的所有的强者，在克里顿如狂暴的嘶吼中被一声爆破全部掀飞。

    轰隆……碰！

    “哈哈……”克里顿在爆破中哈哈大笑，那冥火牛狮在人类大军中肆孽狂奔，沸腾的火焰，锋利的爪牙，把一片片人类战士燃烧，撕裂，顷刻间突破人类大军防线。

    “兄弟，他的能力更强了。”人类战士一名少尉驾着机甲炮，对着身边的一名战士说道。

    “能活到现在也算不错了，排长，看你的了。”步兵战士，提着激光步枪大吼一声，带着战士们向着冥火牛狮群冲击过去。

    “来吧，二十年后又是一条好汉。”机甲炮卡卡两声，少尉启动能量，噗噗噗……

    砰砰砰……轰隆……

    一颗颗炮弹对着狂奔中肆虐的冥火牛狮开火，一头头冥火牛狮被轰飞天际，一只只冥火牛狮嘶吼着靠近机甲炮，燃烧怒火的利爪把机甲炮刹那间拍飞。

    轰隆！

    一声爆破，所有机甲炮在冥火牛狮的攻击下爆破，掀起一层层冲击波浪，人类战士防线彻底被攻破。

    受伤的西方强者，骇然的看着这一切，在重伤中挣扎着站起。

    金刚狼发出怒吼和咆哮，更强了，克里顿更强了，再也无法压制，这个狼性十足的强者，在怒吼中身体爆炸，再次向克里顿厮杀而去。

    锋利的狼爪呼哧一声划破克里顿的肌肤，留下深可见骨的抓痕，克里顿暴怒转身，看着眼前比自己低了三个头的钢铁巨狼，锋利的爪子猛然握紧，带着狂暴的黑暗能量把金刚狼一拳打倒在地。

    “不自量力的家伙，这个世界还没有人能战胜我，呵呵呵……”碰！克里顿一脚把金刚狼踩在脚下，金刚狼被踩入陷坑之中，狼嘴中不停的溢流血液，颤抖着身体，克里顿的脚下挣扎着。

    “有点力量！”碰！克里顿脚下再次用力，碰的一声，金刚狼再次被踩下，咔嚓，挣扎之中的精钢狼骨头发出崩裂声，在挣扎中意识开始涣散。

    “吼……”震天的麒麟吼响彻天地，巨大的人形麒麟，全身肆虐着元素风暴，猛然出现，一拳把克里顿打的后退数步。

    金刚狼被人形麒麟给扶起来，冰冷的眼眸盯着克里顿，全身的能量泛着五光十色，蕴含着无穷的力量。

    “你是谁？”克里顿一惊，那一拳打的他血液翻腾，这个人与自己有一战之力。

    “麒麟王，李斗！”人形麒麟威严的声音回荡天际，此刻所有的战斗为之一顿，战场之上，十二生肖拦住了冥火牛狮大军。

    一头五爪金龙盘旋上空身边一张开双翅的猛虎全身环绕着飓风，一头五彩神牛如大山一般矗立，手里拿着精光闪烁的牛叉，全身燃烧着烈火。

    同时一直凤凰发出长鸣，对着冥火牛狮大军喷出滔天巨火，火焰翻腾着席卷而至，一头头冥火牛狮在翻腾的火焰中燃烧灰烬。

    一只巨大的老鼠，穿越在地底翻滚，手中黑色的铁杵，如闪电般刺透冥火牛狮的防御，如同刺破窗户纸一般，呼哧呼哧把一头头冥火牛狮的心脏刺破。

    冥火牛狮萨克愤怒的嘶吼，发出攻击的命令。

    一直全身如宝玉一般泛着圣洁光芒的人形兔子，双腿如同冰晶一般，穿梭在冥火牛狮群中，一头头冥火牛狮被踢飞，脑袋爆破。

    这一刻所有西方人类惊骇的看着，一振翅高飞的天马，弯弓射箭，狂暴的碧绿箭雨收割冥火牛狮的生命，插在冥火牛狮身体的箭发生爆裂，一头头冥火牛狮被炸成粉碎。

    冥火牛狮大军如此轻易的被收割着生命，所有人西方强者都震惊了，这是多么强大的力量，这所有强者都是东方的图腾。

    看，那是什么？

    身体如狂暴的一头人形野猪，手中的九齿钉耙，泛着星辰之力，从天而降，轰隆一声砸在冥火牛狮大军之中，一群群冥火牛狮被掀飞而起，在九齿钉耙砸入地面发生震天的爆破后，掀起的冥火牛狮在爆破中化为尘埃消散。

    一头全身雪白的人形山羊，被白色笼罩，青色的刀刃从手中飞射而出，那刀刃如同愤怒的子弹，穿透一排排冥火牛狮的身体，当刀刃在刹那间回归手中之时，几十头冥火牛狮的头颅被切断。

    那扛着铁棍，腰间挂着酒葫芦，一身酒气的通臂猿猴，气息刺激着空气，身体与那大厦一般高达，全身燃烧凶猛的烈火，手中一把铁棍被沸腾的火焰覆盖，带着破空之声轰隆一声砸了下来。

    一声巨大的爆破，高楼大厦，地面掀起，一群冥火牛狮被一棍砸死，如同肉饼血肉模糊，爆裂的脑袋，脑浆横飞。

    一把长枪突然出现在所有人的视野，长枪泛着黑色的光芒，巨大无比，旋转着刺透而出，几十头冥火牛狮被一枪穿了葫芦，在旋转的长枪撕裂成碎肉，飞溅高空。

    一条大厦粗细的眼镜蛇张开大口，锋利的獠牙吐出腐蚀之气，狰狞的蛇头带着庞大的吸力，把十几头冥火牛狮吞入腹中。

    十二生肖闪亮登场，在李斗的带领下震颤心神，这一切发生在电光火石之间，李斗在阻挡克里顿的同时，十二生肖把冥火牛狮大军同时阻挡兵并让冥火牛狮死亡过半。

    狂暴的战场，十二生肖的出现让冥火牛狮王者萨克愤怒的嘶吼起来，指挥着大军再次冲锋。

    克里顿身躯一震，四下看去，十二个龙魂战士，拥有神之五重的实力，从哪里来了这么多的高手，一股暴怒之气从灵魂而出，仰望虚空，愤怒的发出嘶吼……