
    砰地一声，克里顿被劈开后一分为二的身躯从右臂直下分开，庞大的头颅露出绝望的眼神，突然张开大口，泛着黑暗之气带着磅礴的吸力吞向李斗。

    李斗的身躯瞬间在吸力中变成人类正常大小，被瞬间吞入克里顿最终，克里顿嘴巴一闭，绝望不甘的眼眸缓缓闭合。

    整个战场陡然寂静，此时胸口透体的拳洞在快速的修复，神羊手中的手术刀覆盖铁柱的头顶，强盛的青光包裹铁柱的身体，一股股生命之力充斥铁柱的全身。

    伤口肉体滋生，伤口快速的恢复着……

    然而所有人都没有被神羊的医术而吸引，而是那战场，那个强悍的外星强者被杀了，也在同一时刻重创了一名东方强者，那人形起来却被克里顿临死一击，吞入口中。

    龙虎牛十一人骇然失色，神猴举起铁棍愤怒的对着克林顿的首级砸了下去，却听见金属的交鸣声，如同打在金刚陨铁之上，没有丝毫的破坏。

    喝！

    神猴汇集全身的力量，高高跃起，一记闷棍再次砸下，反震之力让神猴震的满眼金星：“草，打不烂，好坚硬的头颅，希望王能没事。”

    “你说，斗哥是不是还活着，那黑暗漩涡肯定不是普通的力量，一定是克里顿的最强一击。”神猪提起头颅观察起来。

    克里顿的头颅环绕着黑气，轮廓却能清晰可见，是青面獠牙长着独角的鬼头，如同神话传中的地狱恶鬼一般模样。

    “斗哥，斗哥，你在吗？”神猪对着头颅喊话，却没有任何的回应。

    众人十分焦急，利用全身手段，火烧，冰冻，都没有吧这克里顿的头颅给伤害分毫。

    西方战士都震惊的看着，很多西方强者都来帮忙，并且蚁人转进了克里顿的首级中，从耳朵里转进去，七孔中转出来，很遗憾的叹了口气。

    “嘴巴，鼻孔，耳朵，大脑，什么都没有，牙齿缝里也没有，有一点可以肯定，这颗头颅坚硬无比，全部带着暗光，泛着金属的光罩。”

    蚁人带着难以置信的身影解释道。

    铁柱在神羊的治疗下恢复过来，听到之后，他知道李斗一定在头颅之中，很可能在脑域的某个地方，让所有人让开，举起雷电之锤狠狠的砸下，铁锤震颤的铁柱虎口裂开，也没有在克里顿头颅上留下痕迹。

    “我来试试！”神羊手中的手术刀光芒闪烁，只听讲碰撞声，还是没有留下任何痕迹，噗通一声坐在地上，喃喃道：“完了，这头颅不知道什么材质。”

    “哈哈哈……那是圣晶头骨，只有圣者才能拥有，是无价之宝。”则天蔽日的黑暗遮盖整个天空。

    所有人仰头看去，骇然失色，九头地狱黑龙突然出现，庞大的翅膀一挥，把所有人扇飞出去，那克里顿的脑袋被九头地狱黑龙抓在手中，翅膀移动瞬间消失。

    十二生肖腾空而去，惊骇的望着九头地狱黑龙消失的方向，那头颅定然对它有莫大的用处，可惜他们一个疏忽，被九头地狱黑龙趁机夺走。

    然而让十二生肖更担心的是，李斗还在那头颅之中。

    此时李斗眼前一片黑暗，身躯困在狂暴的力量之中，一片死气，这黑暗力量在吞噬着他的力量。

    元素风暴在李斗的身躯环绕，元素之光无法照耀眼前的黑暗，一头火龙从身体沸腾而出，瞬间被黑暗吞噬，他感觉自己的力量在一点点的消失。

    庞大的鬼头突然出现在李斗的眼前，李斗的眼前一亮，露出惊恐之色，这鬼头对着李斗哈哈大笑：“等我吸收了你全部力量，我克里顿就会涅槃重生，拥有更强大的利郎，哈哈哈……”

    “克里顿，你没有死？”李斗难以置信，这他妈的都被一劈两半了还不死，这该多逆天。

    “不，我死了，但我的灵魂还在，这就是我的神域，神域最大的力量不是战斗，而是复生，你不知道吗？”克里顿面部狰狞，带着嘲弄之色。

    李斗清楚的看到克里顿的面部，这就是一头恶鬼的模样，传说中地狱恶鬼，在惊骇之中瞬间平复下来：“暗河星系，是拥有黑暗力量的星系吧。”

    “没错，强大的地球人类啊，本王没有想到，银河星系既然拥有所有的天地之力，简直是宇宙中的宠儿，而你更是这天地间最大的幸运儿，既然拥有天地间所有力量。”克里顿声音中带着兴奋和疯狂。

    “你想吞噬我的力量，成为我这样的人，你真的认为自己有这个能耐？”李斗冷冷道，声音中的藐视毫无掩饰。

    “你逃不掉的，因为我是圣者，你不过是皇者的实力，即使被你和那位皇者巅峰合力把我击杀，你也逃不过被我杀掉的命运，因为我是圣你是皇，在这宇宙一重天，根本没有人能杀死我。”

    克里顿带着强烈的自信，不惜告诉李斗自己的强大，让李斗乖乖的放弃挣扎，让自己更加快速的吸取这个地球人类的力量。

    到时候，这宇宙一重天的世界将以他克里顿为尊，他将拥有至高无上的权利，掌握万物生灵的生死，拥有宇宙级美女，所有的美女将乖乖的跪倒在自己的胯下，统治万生，唯我独尊。

    李斗嘿嘿笑了起来，看着克里顿道：“你不过一个死人，一个灵魂罢了，我还能在这个地方死掉，你开天大的玩笑。”

    李斗嘿嘿一笑，既然不能挣脱这吞噬的力量，为何不吸收这黑暗之力为自己所用，这个克里顿实在是太天真了，闭上眼睛修炼起来。

    黑暗之力会影响人的心智，变得酗杀残忍暴虐，这种黑暗之力，李斗一直不敢碰触，但因为自己不修炼黑暗力量被这股力量杀死，岂不是天大的笑话。

    李斗全身狂暴的元素肆虐，克里顿疯狂的大叫起来：“怎么回事，这不可能，你能在神域中修炼，不可能，绝对不可能。”

    黑暗之力迅速的被李斗的神域吸收，神域中的麒麟王，嘶吼着张开大口，藐视一切的淡漠的眼神，露出一丝贪婪的欲望之色，黑暗之气被麒麟王张开大口猛烈吞噬……

    啊……

    神域中克里顿的鬼头在惨叫中消散，黑暗力量被吞噬一口，李斗眼睛爆睁，身躯浮现在巨口之中，站在蛇头之上，眼前是硕大的牙齿，李斗很清楚他正在克里顿的首级之中。

    碰！

    头颅一震摇晃，李斗听见愤怒的龙吟声，头颅一震摇晃，李斗的身体在这化石般坚硬的嘴中撞来撞去。

    “麻痹的怎么回事？”李斗破空大骂，是哪个家伙闲着没事搞克里顿的首级。