
    NY市，克里顿十分的痛苦，愤怒的咆哮着，发了疯的摧毁NY市区的高楼大厦一拳一脚，庞大的身躯让外围的西方战士惊骇的看着。

    碰，轰隆……

    一座座高楼大厦在他疯狂中倒塌，良久克里顿才发泄出内心的怒火和不甘，他没有想到进化的地球人类既然如此的强悍，自己的丧尸大军一波波被消灭干净，那些突然出来的地球人，带着各种不同的力量。

    那能力真是千奇百怪，五花八门，更让他痛苦的是，居然出来一个能控制磁场的家伙，把麾下丧尸大军的所有武器剥夺，被人类轻易宰割。

    更可恶的是那个家伙既然还能与自己抗衡，可恶的磁场之力。重大的磁场控制着自己无法离开这个该死的城市，磁场之力封闭整个城市，成为了他的牢笼。

    那个可恶的家伙无法杀死自己，却利用地心的磁场之力把自己困住，覆盖整个城市。

    “伟大的死灵，听从克里顿的召唤，攻击吧！”克里顿全身的黑气再次弥漫，城市内各个角落一群群怪物从地底转出来。

    怪物的身体如钢铁般坚硬，暴怒的嘶吼着冲击人类战场，此时围困NY市的军队由特殊能力的人类组成，他们的手里握着来自宇宙的武器。

    对着凶猛而来的死灵怪物疯狂的射击，激光弹轻易的穿破怪物的身体，把怪物消灭。

    “激光炮，开炮！”领军上校嘶吼着发出命令。

    噗噗噗……嗖嗖嗖嗖……

    轰隆隆……

    汹涌奔腾的怪物大军被爆破的激光弹掀飞，炽热的激光四射，发生强烈的爆炸，一片片死灵怪物在爆炸中化为灰烬。

    “射击……”上尉军官架起激光机枪藏在阵地碉堡中发出命令，形成死亡的封锁线，喷射的激光弹交织在一起，形成司令怪物难以逾越的死亡线。

    长达一个小时的战斗，克里顿召唤的死灵怪物被消灭殆尽，可惜的是，如今西方没有任何一个强者能够踏入市区，战胜那个尸皇。

    克里顿被西方人称之为丧尸之皇，无法消灭的恐怖存在，他们的强者加在一起才能与尸皇有一战之力，但是他们不敢冒险，只能控制，把尸皇克里顿压缩在NY市中，如果真的决战，失败之后，西方将再次成为人间地狱。

    尸皇克里顿，将再也没有人能个阻挡他。

    克里顿召唤的死灵再次被消灭，让他更加的狂暴起来，突然，身躯燃烧汹涌的火焰，克里顿呵呵大笑起来，身躯再次膨胀，踏着高楼大厦狞笑着靠近人类战场防线。

    “出来吧，更强大的死灵军团。”克里顿嘶吼着召唤，一头头如野牛一般大小，全身燃烧着地狱之火的怪物从地下钻出来。

    “杀光他们，这里就是你们的天下，冥王星球的子民们，欢迎你们的到来。”克里顿对着燃烧地狱之火的怪物们张开双臂。

    “王，我们的星际遭受了沉重的打击，皇帝陛下正在寻找你的下落。”一头怪物，身如蛮牛，头如雄狮，七孔中喷着火焰，看着克里顿说道。

    克里顿的身体一震：“这怎么可能，冥火牛狮，你知道你在说什么吗？”

    冥火牛狮打了一个喷嚏，火焰喷射而出，看着骄傲的克里顿叹息一声道：“水麒麟李四林，十万大军侵略暗河星系，这场战争暗河星系战死了百万将士。”

    “啊，李四林水麒麟，他是那个星系的统帅？”克里顿双拳紧握，怒火翻腾，这是他有生以来听到的最坏的消息。

    暗河星系是宇宙中一重天的强大星系，怎么可能被其它星际攻伐，除非是二重天那些该死的强者。

    “银河星系。”冥火牛狮回答道。

    “哈哈哈，哈哈哈……很好，冥火牛狮萨克，你知道这里是什么地方吗？”克里顿大笑起来，原来是银河星系，那是孤注一掷，他很清楚这次战争，他克里顿的侵略，让银河系龙魂帝国再无一战之力。

    “什么地方？”冥火牛狮萨克一愣，他还以为克里顿在暗河星系召唤自己，消灭反抗的外星人类。

    “地球，银河系的母星，告诉我谁为统帅阻挡的银河系的大军。”克里顿突然暴怒道。

    在克里顿想来，区区银河，一个统帅十万大军绝不可能有如此战绩，毁灭他百万子民。

    “米特里亲王殿下。”冥火牛狮萨克回答道。

    “愚蠢，天大的愚蠢，啊……”克里顿暴怒的嘶吼，接着怒声道：“一个只知道拼杀的莽夫，如何能统帅百万大军，他不是这块材料，失败是注定的，注定的。”

    冥火牛狮喷射着怒火，发出一声如牛如狮的嘶吼，上万冥火牛狮汇集而来，这些怪物是暗河星系，冥王星强大的种族。

    “王，请您再说一遍，这里是什么地方？”冥火牛狮萨克支棱起耳朵，重新确认一下自己是不是听错了，地球，银河系的母星，他的怒火正在缓缓的燃烧。

    “地球，银河系龙魂帝国的母星，哈哈哈……没有想到吧萨克，本王既然在这里，而且突破了六重境界，成为了暗河星系第一个战圣。”

    克里顿疯狂的大笑，此刻他很兴奋，因祸得福，既然突破了宇宙禁至，打破禁锢成为了一重天的唯一圣者，他是将是一重天的真正强者。

    萨克愤怒的血液砰地一声燃烧，指挥冥火牛狮大军发起了猛烈攻击，全身覆盖坚固的盔甲，成为移动的战争堡垒，嘶吼着奔腾而出，迅速的靠近人类战场防线。

    凶猛的激光子弹，射击在冥火牛狮厚重的盔甲上发生爆破，如同泥沙击打在石壁史上，没有留下一丝痕迹。

    冥火牛狮大军在萨克的指挥下跳跃在激光炮弹之中，刹那间扑击在阵地上，锋利的利爪带着火焰划破地球人类的身体。

    受伤的战士受伤之处，火焰迅速燃烧血液蔓延全身，呼吸间飞灰湮灭。

    无数的碉堡在冥火牛狮口中的冥火喷射中燃烧起来，碉堡中的战士被顷刻间化为灰烬。

    庞大的克里顿包裹在地狱冥火之中，一拳把空中的万磁王击飞，形成的磁场牢笼被一拳击破。

    轰隆……

    剧烈的爆炸，让整个大地震颤起来，克里顿的狂笑声回荡在苍穹之中。