
    看到这九个狰狞的龙头，李斗吓了一跳，咔嚓一声，麒麟阔剑就对着其中一个就刺了过去，碰，龙爪抓住麒麟阔剑，那黑气龙头眯着眼睛看着李斗。

    “你是人类强者，杀死了这个外星人，你的实力还不错啊。”黑气龙头说道，把麒麟阔剑拨开。

    这个是克里顿的头颅龟裂开来，一颗晶核从头颅中出现，那银色头颅呼的一声张嘴把晶核吞入腹中。

    九头地狱黑龙全身覆盖精光，夺目闪烁，李斗惊骇的看着眼前的一切，麒麟阔剑猛然回收，变机甲炮，李斗坐在机舱之中，对着那黑气龙头发射炮弹。

    轰轰轰隆隆隆……

    一颗颗炮弹在九个龙头周围爆破，一银光屏障把爆破的激光弹阻挡在外，未能伤及九头地狱黑龙分毫。

    “下品圣者，你还伤不了我，给你好好说话，你却兵戎相见，那你就去死吧。”吞了晶核进化中的九头地狱黑龙，睁开狠厉的眼神盯着李斗布满了杀机。

    “你的出现让人类文明毁于一旦，你该死！”李斗咬牙切齿，果然如同自己猜想的一样，真的是九头地狱黑龙。

    六个覆盖地狱之火的龙头，昂头对着李斗喷出烈火，六道火焰覆盖李斗周身，极度的高温让李斗有种窒息之感。

    在烈火之中，李斗的周身雨幕环绕，一条条水龙在火焰中翻腾，顷刻间把周身火焰熄灭。

    “什么？”六个火焰龙头惊骇出声，狂暴的火焰既然没有伤害到这卑鄙的人类。

    在李斗的控制下，一股股水柱汇集而来，那水元素从虚空凝聚而来，翻腾不惜，一头庞大的蛟龙缠绕周身，随着李斗身躯的疯涨，水之蛟龙越来越大。

    噗...

    一头带着青色火焰的蛟龙凝结而成，环绕周身，紧接着，朽木之龙，厚土之龙，金属之龙，大日之龙，黑暗之龙，雷之龙，光之龙，风之龙。

    十头蛟龙环绕，翻腾在洞穴之中，嘶吼着与九头地狱黑龙对峙，眨眼睛，九头地狱黑龙的眼睛露出难以置信的惊骇。

    在九头蛟龙中心，一头五彩斑斓的麒麟，狂霸的出现在它的眼前，麒麟王，真正的神之麒麟，狂霸的气息，让他内心一颤。

    “这不可能，绝对不可能。”黑气龙头骇然嘶吼。

    狂暴的元素能量让地狱九头黑龙感受到生命危机，强大到他难以抵抗的地步，那神之气息让它难以呼吸。

    吼……

    银色龙头陡然发出嘶吼，银色的龙头覆盖冰晶一般的光芒，那窒息之气一扫而空，巅峰，九头地狱黑龙在生命的危机下回归巅峰。

    黑气龙头呵呵大笑起来，此时骷髅龙头发出震天的龙吟，九头地狱黑龙突破洞穴腾飞而起。

    深海中心掀起惊涛骇浪，万米高空，九头地狱黑龙俯视整个海洋，全身肆虐着杀戮之气。

    骷髅龙头发出更加响亮的龙吟声，十头古龙全身骨骼覆盖晶莹的光泽从空间裂缝中钻出。

    此时麒麟王从深海中心翻越而出，从麒麟王的眼中露出一丝惊诧，望着眼前那十头骨龙如同自己周围的十头蛟龙一般，覆盖着各种元素之力。

    “比群殴，卑微的人类，你不要忘了，我们可是九大圣者合体，我骨龙圣者乃可召唤同级别死灵战斗，你无法阻止我。”骷髅龙头发出暴戾的声音。

    那麒麟王就是李斗与战魂合体的本相，拥有麒麟王的强大力量，看着围绕而来的骨龙，李斗发出命令，十头蛟龙呼啸着向十头骨龙撕咬而去。

    一时间龙吟震天，雷声滚滚，江河翻腾，电闪雷鸣，方圆千里的海洋被掀起，庞大的飓风漩涡中，十头蛟龙与骨龙翻腾撕咬，争斗不休，整个海域遮天蔽日，一片黑暗。

    李斗发出麒麟怒吼，踏空奔腾而起，闲着九头地狱黑龙攻击而去，此时九个龙头，火焰，黑气，骷髅龙龙吟声，银色的咆哮交织震荡。

    在窟窿龙头的召唤下，银色龙头的嘴中吐出一颗龙珠，覆盖大地之气，被六个地狱火龙喷射烈火在龙珠之上，同时交织着黑气。

    龙族顷刻间巨大无比，带着毁灭一切的气息，龙珠轰的一声把攻击而来的麒麟撞飞。

    抛飞中的李斗全身元素震荡，逆血喷射而出，在人形和麒麟之间变换，麒麟阔剑咔嚓一声变成一战地坦克，在空中疾驰。

    一颗凝结十大元素之力的炮弹，砰地一声发射出去，撞击肆虐的龙珠，轰隆……

    一声剧烈的爆破，空间在爆炸中破碎，吞噬九头地狱黑龙的身躯，空间黑洞撕扯身体，让地狱九头黑龙愤怒的嘶吼起来。

    呼哧！

    一颗龙头在空间碎片的飞射下被划掉，有一颗炮弹从坦克中飞射而来，突破九头地狱黑龙的防御，那骷髅龙头在怒吼中被一炮粉碎。

    战地坦克被元素风暴覆盖，坦克炮口带着毁灭的气息紧盯九头地狱黑龙，害怕，惊惧，九头地狱黑龙在又一次的恐惧破碎中挣扎，骇然的盯着那元素覆盖的人类武器。

    碰！

    坦克周围的空间震荡，再次发射一颗炮弹，在那坦克内控制的李斗，噗的一声吐出一口逆血，身躯剧烈的颤抖着。

    轰……

    黑气龙头被炮弹击爆，紧接着，一颗颗炮弹紧跟而至，九头地狱黑龙在一次次爆炸后失去一颗脑袋，更在爆炸后的空间裂缝中挣扎。

    此时空间震裂，无尽的空间中被那要命的人类武器纠缠不舍，此时李斗的意识陷入模糊之中，视线中看见那九头地狱黑龙还有一颗银色的龙头在愤怒挣扎。

    坦克暗淡无光，仅剩最后一颗炮弹，这颗炮弹将燃烧他最后一丝力量，打完这颗炮弹，他李斗将随着麒麟阔剑变化的这一辆战地坦克爆炸，消失在天地之间。

    “中品圣者又如何，为了地球，为了人类，死而无憾！”李斗额头青筋直冒，双拳紧握，全身的肆虐的元素风暴再次凝结在炮筒之中。

    轰隆……

    空间在最后一刻炮弹下破碎，九头地狱黑龙被空间裂缝撕碎，带着坦克的爆炸，消失在无尽空间。