
    李斗举起手，不敢轻举妄动，这些X战警是太空城市的警察，别看一个个长得像机器人，都是西方人类的强者穿着机器人盔甲而形成的人和机器合一的机器人战警。

    “我要见你们的警长。”李斗说道。

    “跟我们走！”X战警们，手持激光手枪戒备着把李斗带进了警察局。

    在办公室内，穿着警服的西方人凝视着李斗说道：“我是36区街道警长维克，说吧，你从哪里来，见我又是什么事情？”

    “维克警长，我是从地球而来，希望你能通知军事基地，说麒麟王李斗回归。”李斗笑着说道。

    “哼哼，哈哈……”维克警长突然笑了起来，死死的盯着李斗，双眼暴怒，喷着怒火，一把揪起李斗的衣领。

    维克警长愤怒道：“你可以冒充任何人，但你绝不能冒充我们的英雄，麒麟王殿下，你是不想活了。”

    李斗一愣，冒充，冒充什么，自己哪里冒充了，根本就是啊，自己还能冒充自己，这怎么回事。

    李斗带着满眼的疑惑，挣脱维克警长的手道：“麒麟王李斗是殿下，我们的英雄？”

    “你到底是什么人，怎么可能不知道麒麟王殿下，他才死了十年该死的，你就忘记了我们的英雄吗？”维克警长控制着自己的情绪让自己冷静下来，要不是规定严禁使用暴力，早就下手把这个小子打一顿。

    “这个，我离开了十年，刚刚才回来，不知道发生了什么事情，嘿嘿，维克警长您给我说说呗。”李斗嘿嘿笑道。

    “哦，看你也是地球人，你是宇宙商人吧，走个十年也没有什么稀奇的，既然如此，我就给你讲讲。”维克警长，磕碰点燃一支烟，滔滔不绝起来，一脸的尊敬之色。

    根据叙述李斗才知道，自己已经死了，与九头地狱黑龙同归于尽，拯救了整个地球，加上杀死了克里顿，成为了整个银河系的英雄。

    在龙魂帝都广场上都有自己的雕像，被尊称为兵神，银河系的最强兵王，银河系帝国子民的英雄。

    与此同时成为英雄，被雕刻在龙魂帝都的还有李四林，称之为战神，两人的关系也被世人所知，广为传颂。

    在自己死后，地球十年来涌现了大批的强者，并且遭受了暗河星系的第三次侵略，宇宙战士们再一次守卫了银河。

    地球也有了新的格局，国宗成为了地球最强大的宗门，乃华夏帝国的国都所在，同样是地球上最繁华的帝都，地球各国俯首称臣，万邦来贺。

    然而统一的地球纷争不断，僵尸死灰复燃，丧尸密布丛林，妖兽横行，人类为了生存不停战斗，无数的强者在战斗中成长起来。

    东方修炼者成为了银河最强的势力，术士，符士，斗士，火士，成为地球修炼者的主要职业。

    最强者能移山倒海，翻云覆雨，一招毁掉一座大山不在话下。

    相对地球的生物也完成了脱变，强大者能轻易屠城。

    这就是新的世界，新的格局，新的文明，然而在他们突破神之门径之后都会被接到太空城市，承担更强的使命。

    文明的开始，注定了弱肉强食，血腥杀戮，强者为尊，唯有太空是一片乐土，太空中的城市被地球修炼者称之为神之都，也是天庭的存在。

    人类的新的文明不断的进步，银河系也更强大了起来，那些暗河星系的侵略者百万大军无法造成实质性的破坏。

    而这一切都是那个东方强者，麒麟王亲手规划的格局，被地球人尊称为新的文明的缔造者。

    在国宗，斗宗，符宗，佛宗，道宗，都有他的神位，为世人和各宗派供奉。

    听完这一切李斗深深吐了口气，原来都认为自己死了，抬头看向维克警长，此刻维克警长还余味未尽，一脸崇拜的感叹着。

    “你说，冒充兵神，你有这个资格吗？小子，出去后好好的生活，在这里即使神之一重的高手也不过是一个平民。兵者，是整个银河最光荣的职业。”维克劝说道。

    “如果想要成为一名军人，就要努力，成长到神之二重境界，才能参军入伍，这个世界，军人的地位无可替代，极其尊崇。”维克警长严肃的说道。

    李斗的内心一震，难道是神之一重境界的强者满天飞了不成，那神之二重才能参军，这让李斗难以想象的同时无法置信。

    “来人，把他给带出去，登记身份。”维克命令道。

    两名X战甲把李斗请出去，来的户籍登记处，让李斗拿出证件，李斗把证件从指环空间中拿出来。

    户籍警察看了看李斗手中的戒指一愣道：“您这龙魂指环是哪里来的，可否卖给我。”

    “哦，龙魂指环，这个对你很重要吗？”李斗问道。

    “这是第一代龙魂指环，价值千金，据说曾经的麒麟王就拥有这样的指环，和他的麾下僵尸一起战死在地球，我也有一个，我的父亲就是曾经的麒麟殿战士。”户籍警察目光闪烁。

    李斗的内心一叹，这是自己部下的后代，内心之处隐隐作痛，他叹息一声道：“这是我的，我为你的父亲骄傲。”

    “叔叔好！”户籍坚持突然亲切起来，麒麟殿战士幸存下来的没有几个，而他的父亲也是一位。

    “好了，这是我的身份证件，有事情的时候，可以找我。”李斗都说到，掏出了自己的军官证，和身份证。

    接过证件的户籍警察翻开一看，整个人惊颤起来，双手颤抖道：“你，您，您这身份是真的，还是从地球捡到的。”

    李斗一笑道：“如假包换，您可以扫描我的信息。”

    户籍警察颤抖着身躯开始用设备扫描认证，弹出投影屏幕后，平复一下内心的激动说道：“请验证指纹，确认身份。”

    如果眼前这个人的身份确认，他就是第一个知道麒麟王还活着的人，将会成为龙魂帝国的功臣，那个时候，他肯定会被升职，更何况自己的父亲还是麒麟王的老部下，他从此后定然能一飞冲天。

    “验证完毕，身份无误，麒麟王，银河系人民英雄，龙魂帝国继承人，银河系兵神。”