
    由麒麟阔剑变化的宇宙武器，被一名圣者操控，无视圣者一切防御，跳跃无尽虚空空间，战斗最后一刻。

    在无尽的空间黑洞中，重伤的李斗被无尽的漩涡吞噬着，全身覆盖的麒麟鳞片在坦克爆破中被剥落，全身血痕累累……

    李斗的呼吸微弱，在恐惧黑洞的乱流中奄奄一息，他的大脑还尚存一丝意志，他不想死，活着，一定要活着，一口气，在漩涡中吊着他微弱的生命。

    时间静止，恐惧静止，李斗的身躯漂浮在虚空之中，这里一片黑暗，身体也在这个虚空中静止，仿佛时间不再流逝。

    “活着，只有更好的活着，才能揭开这个宇宙更多的秘密。”

    “能力有多大，责任就有多大，自从知道自己是特殊人类那一刻就没有了选择。”

    “当知道自己从军的那一刻，就没有了选择，那个时候，为了国家，为了能让国家屹立在世界之巅，是一个军人的使命和职责。”

    “只有更强，才有话语权，才能保护好身边的一切。”

    “得到更多，舍不得的就更多，所以必须活着。”

    “军人以服从命令为天职，战场之上没有感情。”

    “就是你想逃离，你也没有退路，自从踏入战场，只有一个结果，想要活下去就要更狠。”

    “李斗哥哥，长大了你要娶我啊。”

    “我要跟你生很多的娃娃。”

    “斗哥哥，我就是喜欢你，才来找你的啊。”

    “龙魂战士是世界上至高无上的军人，他有着更多的使命。”

    “以往你是为了国家，现在你是为了世界，为了整个人类付出你的一切。”

    “职责，天命，军人，肩负的一切都是你的宿命，家国天下，自从参军那一刻你只有一个身份，军人，永远为战争准备着，时刻准备着。”

    时间感觉不到流逝，一道道声音在混沌的脑海中响起来，元素之力在这虚空中快速的汇集，包裹着李斗的身躯。

    伤势在缓缓的恢复，不知道过去了多长时间，李斗的眉毛抖动了一下，天地元素包裹着李斗形成了一个蚕茧，一股股柔和的能量滋润着他的躯体。

    一幕幕逐渐的清晰，回忆如潮，往事历历在目，李斗睁开了眼睛，然而他的身体如同被禁锢一般毫无力气。

    那包裹全身的元素蚕茧更加的浓厚起来，带着李斗的身体在虚空中快速的移动，这一刻，李斗感觉到了时间的流逝。

    李斗缓缓的闭上眼睛，一滴清泪从眼睛滑落，他的内心回荡在深深的叹息：人自从生下来就不是为自己活着的。

    泪水滴落，被包裹的蚕茧吸收，李斗的大脑一片清明，死寂一片的神域，万物复苏，晦暗的神域一轮银月高管，照亮茫茫世界。

    山川河流，木林葱葱，随着时间的流逝，李斗感觉到周身的力量正在慢慢的恢复。

    叮咚！

    “宿主，我是军棋系统，现在进入另一个时空，是否启动系统传送模式，回归原来的时空。”

    这个声音让李斗的脑海一震，猛然睁开了眼睛，就在自己的面前，一名虚幻的女子正在盯着水灵灵的大眼睛看着他。

    “你是谁？什么军棋系统。”李斗疑惑的问道，他盯着这个虚幻的女子并没有张口说话，而是他内心所想。

    “我是寄存在你脑域的一个系统精灵，你还记得兵烽王座的争夺吗？”系统精灵说道。

    李斗当然记得，那是兵法对阵的一个环境，他还得到了一个兵卡，冰卡中拥有三千战士能够辅助战斗。

    “哦，原来是你啊，你怎么会寄存在我的脑域中，这没有道理啊。”李斗疑惑道。

    “我是九爪金龙王研制的高科技产物，寻找最有天赋的指挥官，带着拯救银河，守卫银河，征战寰宇的使命，而你就是我的宿主，所以你才能活到现在。”系统精灵说道。

    “什么意思？”李斗问道，眼睛死死的盯着系统精灵。

    “我改造了你的神域，让你的天赋达到最强，拥有无限制的提升空间，在我的系统中，你现在的实力也不过是一个圣者，所以你不能死，你的使命还没有完成，所以我启动了保护系统，保持你最后一口气不灭，你才能有机会恢复。”

    系统精灵道，声音中带着不满。

    “哦，原来是这样啊，这么说最后一次爆炸后，是你把我送到了这个空间。”李斗道，眼神中充满了感觉。

    “不是另一个空间，而是另一个时空，另外一个宇宙，这里是九爪金龙王故乡，这里同样有一个地球，但这个寰宇，跟你所在的那个寰宇根本不同。”系统精灵道。

    “哦，两个世界？”李斗惊骇道，内心宠宠欲动，这另外的世界到底是什么样的。

    “宿主，你有两个选择，第一个选择，回到自己原来的世界，继续完成你的使命，我会开启最后一个保护系统，恢复你的战力，当然有一天你再次遇到死亡，我会安排你再次重生这个世界，现在你正在投胎之中。”

    “第二个选择，在这个世界转世重生，你将成为一个新的生命生活中在这个时空之中，成为一个新的生命体，前世的一切都会消失，我也会不复存在，请您选择。”

    “你的意思，这里是九爪金龙王的故乡，也是为你的宿主我安排的重生之地对吧，这就是说，我战死了可以继续活着，只不过是从新开始对吧。”

    李斗满心的骇然与震惊，这老龙王既然有死而复生的手段，不过这生确实真正的生，前世也是真正的死了。

    “没错，请您选择。”系统精灵回答道。

    “好，我选择回去，在我的世界还没有活够。”李斗说道。

    “很好，请宿主做好准备，马上传回过去。”系统精灵消失，那包裹李斗的元素蚕茧猛然爆破。

    李斗消失在时空碎片中……

    碰！

    太空城市，龙魂帝都，钢铁建造的太空城市，一处高楼大厦脚下，李斗重重的坠落在此，摇了摇脑袋颤巍巍的站起来。

    “别动，举起手来。”十几个手持激光手枪的X战警，把李斗包围起来。