
    李斗在克里顿头颅嘴巴中摇晃几百次，撞击在口壁上满眼的金星才消停下来，外面愤怒的龙吟声异常的刺耳。

    “谁，是谁在踢克里顿的头颅，不知道我在里面吗？”李斗大声吼道，在他想来，克里顿的头颅应该在十二生肖手里才对，可这龙吟声根本不像神龙的，不知道是那个该死的拥有龙魂的战士瞎搞。

    愤怒的龙吟在片刻后安静了下来，砰地一声，发生强烈的震荡，震得李斗大脑巨震。

    震动了数次，才安静下来，恢复过来的李斗感觉到了不对劲，接着就感受到火焰的喷射与炙烤，整个头颅开始发烫，愤怒的龙吟声告诉他一头火龙正在烧烤克里顿的头颅。

    随着炙热之气的消失，一股腐蚀之气从头颅的鼻孔中钻了起来，李斗瞪大了眼睛，听着这龙吟声顷刻间判断了出来：“九头地狱黑龙”

    没有想到他苦苦寻找，既然阴差阳错的就在九头地狱黑龙的身边，想到此，李斗全身激动起来，只要杀了它，他就真正的完成了自己的使命，前往太空，解开更多的秘密。

    李斗全身陡然被黑气环绕，与那腐蚀之气缠绕在一起，所有的腐蚀之气被李斗吸收，李斗此刻突然冷静下来，让他想到了更多，出现在九头地狱黑龙的身边，那么十二生肖他们是不是被这九头地狱黑龙灭了。

    不，不可能，一定不可能，打不过这地狱九头黑龙，他们一定有自保之力，十二生肖的配合作战，即使自己也无法轻易击败，除非地狱九头黑龙的实力强大的让人无法抵挡。

    李斗试着从鼻孔中爬出去，一蜘蛛网一般的晶丝把出口堵住，无法从七孔中转出，麒麟阔剑出现在手中，碰！阔剑砸在口壁上发出金属的碰撞声，坚硬无比，没有留下任何的痕迹。

    李斗上劈下坎，非常的焦急，愤怒的发出大吼声：“啊啊……什么狗屁头颅，怎么这么坚硬。”

    他很想出去，必须出去，他现在不知道在这里面多少时间，外面出现了什么枪口，他很害怕，也很恐惧，九头地狱黑龙杀死了十二生肖，整个地球已经沦陷，他无法接受，恐怖这样的情况出现。

    金属般的碰撞声从头颅中发出来，九头地狱黑龙，中间的黑气环绕的头颅眼睛一震，耳朵靠近头颅，听着里面的动静。

    眼睛中透着疑惑和不可思议，同时其他的头颅也凑了过来，仔细的聆听。

    “老大，你听到没有？”骷髅龙头声音中透着惊讶。

    “废话，难道那克里顿没有死，他的战魂在里面想破虏而出。”黑气龙头说道，抱起头颅用爪子晃了晃。

    银色龙头，龙眼转了转，瞪大了眼睛道：“还有一种可能，那麒麟王不是被这克里顿吞了吗，会不会破开脑中神域，要逃出来？”

    “哈哈哈……三哥，你开什么玩笑，那人类强者进了圣者的神域，还有可能活着出来，简直开宇宙级的玩笑。”六个火焰龙头哈哈哈大笑着，否定这银色龙头的猜想。

    “老三，你说着头颅能够让你进阶，是不是真的，你要是能进阶，我们都能恢复巅峰，这可不是开玩笑的。”黑气龙头问道。

    “哼，那是当然，我们可是强大的中品圣者，要不是那十二生肖我们早就成为了宇宙一重天的霸主，拥有更多的修炼资源，进阶成神了。”银蛇龙头愤怒道，声音中充满了憎恨。

    “小人，一群小人，都是我们兄弟修炼的养料，弱肉强食，打不过就围攻，人类都是小人，最卑微的生物。”六个火焰龙头愤怒咆哮。

    黑气龙头的眼睛转了转，嘿嘿笑了起来：“兄弟们，既然我们破不开这个头颅，老三不能吞了圣晶之核，不如就等着里面的家伙出来，是克里顿就杀了他，不是，呵呵，就更好了，能够在圣者神域活下来的，一定拥有更强大的黑暗力量。”

    “没错大哥，我们生于黑暗，只要出来，我们就可杀了他，吞噬他的能力，我们将更强大，哈哈哈……”八个龙头晃动着哈哈大笑。

    黑气龙头笑眯眯的把克里顿的头颅放在脚下，趴在头颅面前，九个龙头死死的盯着。

    头颅内的碰撞声越来越响，听着打斗般剧烈的撞击声，九个龙头的眼睛一个个眯了起来，嘴角透着阴森森的笑意。

    李斗一阵狂砍，这坚硬程度简直是超出了自己的想象，麒麟阔剑可是神器，锋利无比，既然都没有伤害到这坚固的头颅，甚至连一颗牙齿都没有斩掉，这让李斗欲哭无泪。

    李斗鞠楼着身体，提着麒麟阔剑一屁股坐了下来，火之力，水之力，金之力，即使所有力量汇集全身也没有把这坚固的头颅破开。

    “娘的，这他妈的硬啊。”李斗看着金属般黑色口壁，上颌，牙齿，所有的地方简直是封闭的严丝合缝。

    “克里顿，克里顿啊，你死了也要把老子困死在这里吗？”李斗盘膝而坐，大脑进入空灵状态，天地元素顺着头颅的七窍，蜂拥而至。

    九头地狱黑龙，九个龙头的眼睛震惊的同时睁开，元素风暴快速的汇集，把整个克里顿头颅包裹了起来。

    “卧槽！”骷髅龙头发出惊骇的骂声，这是进阶的迹象。

    方圆百里的元素之力被一扫而空，全部钻进了头颅七窍，李斗的身躯被狂暴的元素覆盖，脑域中神域之中，五行元素掀起狂风暴雨，电闪雷鸣，神域中麒麟王全身五光十色，照亮整个神域。

    轰……

    李斗的脑海发生强烈的爆炸，七窍流血，然而他的身心去舒畅无比，慢慢的，流动的溪水声，瀑布声，江河的浪涛声，风声，树叶的沙沙声，清晰入耳，仿佛能聆听整个世界。

    神域，李斗的神域之中，出现了江河湖泊，森林高山，溪水瀑布，俨然成为了一方小世界，那麒麟王矗立在高峰之上，孤傲的身姿君临天下。

    李斗双眼猛然睁开，手中的麒麟阔剑变化，一金刚钻飞射旋转着出现在周中，顺利把头颅破开，砰地一声从钻破的洞口中腾身而出。

    咔嚓，克里顿的头颅在李斗出去后陡然龟裂，入眼，九个龙头正虎视眈眈的盯着自己。