
    嗖……碰！

    激光子弹从枪膛中飞射而出，哈利恩第一时间挡在李斗的身前，激光子弹贯穿厚重的金属战甲，也在同一时间，李斗扣动了扳机，把刺杀的西方青年射杀。

    “哈利恩，你怎么样？”李斗问道，却没有任何的回应。

    卢克斯吹了一声口哨，巡逻的X战警奔过来，把哈利恩的尸体抬走，卢克斯才说道：“他的使命已经完成，为您付出了生命，接下来该轮到我了，我将会陪你走到最后一刻，直到我死亡那一刻结束，殿下，我们暂时安全。”

    李斗紧紧握了握拳头，内心充斥着怒火，自己的身份已经成为了定时炸弹，本就没有想夺取科隆的权利，这一刻他的心愤怒了。

    不会有人无缘无故的为你失去生命，能为你死亡，说明你比保护你的人拥有者更高的价值，你才能成为另一个人的使命对象。

    “对不起，连累你们了。”李斗深深吸口气，平复一下情绪淡然道。

    他的心又一次寒冷起来，全身的气息如同万年冰窟般阴冷，这个的李斗是可怕的，这一刻的李斗只有理智，没有任何的感情。

    卢克斯的心一颤，麒麟王王气息让他感觉到了冰冷和骇然，从没有感受过如此强大的气息和威仪，这就是麒麟王吗，真正的麒麟王。

    “我是自愿的，哈利恩也是自愿的，我们都喜欢银河星系，强大的龙魂帝国由更加强大的人统领，屹立在宇宙寰宇。”卢克斯说道，声音中带着强烈的渴望。

    李斗的心更加的冰冷起来，无论如何自己也要与那科隆博弈，你们甘愿成为我的一枚棋子吗。

    李斗这一刻感受到沉重的责任和使命感，星际的侵略战争，暗河星系的连番进攻，早已经在龙魂子民心中种下了刻骨的仇恨，耻辱让他们不想放弃任何的希望。

    “呵呵……你就如此信任我。”李斗说道。

    “当然，凡是知道殿下的人，恐怕没有一个子民不希望你的出现，不要忘了，你是英雄，人类历史上第一个兵烽之王，也是唯一一个，你是龙魂史上最强的统帅。”

    卢克斯的声音中带着强烈的崇拜，他忘不掉曾经在龙魂岛看到的拿出兵烽对决，强大的统帅黑龙王，都不得一败涂地，那八卦阵至今无人会用，更没有人能排列出来。

    科隆根本没有麒麟王的军事才能，麒麟王是天生的统帅，龙魂子民都知道，防御之上，有八卦阵，将固若金汤。

    攻击之上，他们知道的就有一字长蛇阵，四方阵，还有一个强大的防御兵阵，龙门阵，而这些强大的阵法，至今为止没有一个人能够完整的排列出来。

    八卦阵，龙门阵，长蛇阵，四方阵，与麒麟王排列出来的阵法简直是天壤之别，根本发挥不出应有的威力，其阵法作战，能发挥出三层就已经不错了。

    十年前，李四林将军攻击暗河星系战败之后，暗河星系重新组织的百万大军发起了第三次侵略战争。

    那时候麒麟王已经宣布了死亡，拯救了母星，那一年相距一个月黑龙王战死，把权利交与科隆元帅，仅存的二十万大军，阻击了三天三夜，1号战场即将溃败。

    科隆元帅启用了麒麟王的部下十二生肖，布下龙门阵，八卦阵，才再次守卫了银河，同时幸存的龙魂战士不足十万。

    根据皇帝陛下所说，八卦阵和长蛇阵，不过发挥了麒麟王所布置阵法不足三层的威力，若麒麟王还在，在这两大防御阵法中，暗河星系的大军将有去无回，被彻底消灭干净。

    如今帝国军事学院，都还在学习这四大阵法，调出关于四大阵法的战斗视频后，经过研究得出了恐怖的结论，若麒麟王在，十万大军，足够抵挡百万，并且己方伤亡率不会超过五层。

    可想而知，麒麟王的军事才能是何等的恐怖。

    十年期间，麒麟王被更多的军事爱好者推崇，被称为龙魂帝国第一兵法家，兵烽王座实至名归，若麒麟王能复活，那么银河星系将迈向更加强大的时代，甚至有可能带领大军攻占暗河，统战寰宇。

    麒麟王的威信如日中天，麒麟王复活让卢克斯十分激动，但他也知道西方战士多半不希望麒麟王活着，因为龙魂帝国如今，西方终于掌握了太空军犬，地位压制东方人。

    因为科隆元帅是西方人，是龙魂帝国的军事主帅，部队将领都是以西方人为主，东方人为副，其它星球人类为次，地位层次分明。

    权利的欲望蒙蔽了很多西方人的眼睛，早就忘记了他们本属于龙魂帝国的子民，带领龙魂崛起的只有最强者。

    得知李斗的身份后，保护李斗，卢克斯无怨无悔，这是他认为作为X战警后，唯一一次有价值的任务，只要麒麟王逆袭成功，在龙魂的历史中，会永远记载他英明的决定。

    李斗很快进入银行，换取了新一代芯片银行卡，柜台的银行职员盯着系统上的数字，满眼金星，对李斗抛了个媚眼：“警官大人，您知道自己有这么多钱吗？”

    李斗一愣，银行卡内的具体数字他并不清楚，他手中的是主卡，副卡在问道人的手中，李斗微微一笑并没有说话。

    “您的账户上有25亿9999万8888个龙魂金币，您确定这是您的财富吗？”银行女职员带着一丝怀疑道，这样的巨额财富他还是第一次见到，恐怕K区首富也没有这么的钱，这个人真的只是一个警长吗？

    “有什么问题吗？身份验证错误吗？”李斗问道。

    “身份指纹验证全部正确，账户没有任何的问题，有个疑问是，您和我们的银行行长是什么关系，在您的印证中登记了副卡，正是用的是我行行长的登记信息，这个财富的来源请您给个解释才能给您更换芯片。”

    女职业道，声音中带着怀疑。

    “哦，那你应该问问你们的行长，给他打个电话就明白了。”李斗淡然道，然而内心却激动的一跳，问道人，只有问道人拥有这张银行卡的副卡。

    近26亿的财富，本就让李斗惊讶产生了怀疑，换算成银币的话就是260亿，当听到女职业的话后，不由嘴角露出了笑意。