
    银行办公室内，问道人坐在办公桌处理着文件，眉头的收益支出他都会亲自过一遍，刚刚把昨天的文件处理完，问道人伸了伸懒腰瘫在了藤椅上。

    “哎，钱挣得越来越多了，斗哥啥时候能回来啊，这都十年过去了，不应该啊。”问道人皱着眉头，疲惫的闭上眼睛。

    自从李斗大战九头地狱黑龙消失之后，都认为李斗已经战死，可能知晓前后五十年的问道人预测到李斗还活着，并没有放弃，继续为李斗重新崛起努力着。

    当时都不知道未来十年能发生什么，可问道人知道，十年后李斗一定会出现，而那个时候，李斗就会出现，并且太空城市也会掀起腥风血雨。

    为了能让李斗更快的崛起，问道人早十年就开始准备，更没有知道，问道人的心中还有一个秘密，在这寰宇之中，宇宙九重天上也有一个龙魂帝国正在煎熬之中。

    当年战败的那一刻他是历历在目，那RB国侵略大军势如破竹，恐怕早已经侵占了华夏国土，这次他和麒麟王利用时间横流，空间虚空重生，出现在一重天重新修炼，不知道是否来得及拯救自己的国家，龙魂帝国的万亿同胞。

    他需要更多的财富来为麒麟王创造势力，在这九天寰宇，龙魂一脉相承，从最低阶的人类进化成神，要把这个时间快速的缩短。

    九天寰宇之上的神族，势力纷争不断，当时的龙魂大帝在麒麟王元帅带领下即将统一天下，没有想到那RB国突然反叛，万盘皆输。

    如今重生之后，问道人才真正的看清RB国的人真实面目，原来从根上就不是一个完整的人类，愚蠢而狂妄自大，在母星地球还是那种天下老子第一的嘴脸。

    打赢了他，打怕了他，如同一条狗一样摇摆这尾巴，卑躬屈膝，一点他有机会，就会变成一条疯狗，反咬一口。

    “时间不多了，错开虚空，时间横流，还能及时的赶回去吗？”问道人睁开眼睛，抬头望天，仿佛穿透无尽的虚空。

    叮！

    通讯响铃，问道人弹开屏幕，出现柜台女职业的影像。

    “行长，一位客户带着十年前的银行卡，其中有您的绑定信息，您认识他吗？”女职业把屏幕对着李斗。

    问道人猛然睁大的眼睛，激动的手指不由的抖了一下，声音却淡定道：“不要惊动任何人，请这位先生到贵宾室。”

    柜台，关闭屏幕的女职业，给李斗抛了一个媚眼，站起身来：“警官大人，请往左手走，跟我进入贵宾室。”

    李斗看着这个西方女人嘿嘿一笑，看了看贵宾室的方向，带着卢克斯走过去。

    接待李斗女职业散发着狐媚之气，打开门的时候，哎呦一声，脚一歪扑倒了李斗的身上。

    李斗把这个西方美女抱着，嘴角露出冰冷的笑意，这女职业突然间掏出一把短刃，刺向李斗的心脏。

    李斗死死的捏住女职业的手，冷声道：“看出我的身份，好好的做你的工作，就当什么事情都没有发生过。”

    女职员嘿嘿笑了起来，短刃藏起来，给李斗打开了门，此时问道人已经坐在了沙发上。

    李斗拉着的手走了进来，关上门，坐在沙发上凝视着问道人。

    “十年了，斗哥，你终于回来了。”问道人声音中带着激动。

    此时女职员冷静的矗立在李斗的身后，卢克斯手中的激光手枪，枪口顶着女职员的后心。

    “大家都还好吧。”李斗问道。

    “还好，十二生肖还在军队，知道你会回来，所以没有让他们离开，他们相信我，等着你回来。”问道人道。

    “现在能调集多少军队？”李斗问道。

    “十二万，自从科隆掌握军权后，龙魂的子民被打压，十二生肖也不过只是师长的职位，被分布在十二个战场，K区最近的战场12号战场，神犬和爵士驻守在这里，不过，也只有二十分之一的军权。”

    问道人说道，眉头紧皱。

    “哦？具体情况如何，你给我讲讲。”李斗问道。

    问道人不紧不慢的讲述起来，这十年来的一切。

    在李斗与九头地狱黑龙大战的时候，所有人都发现了两人的打斗，赶往战斗现场，当所有人感到的的时候，正好看见李斗和九头地狱黑龙同归于尽。

    那一战，他们看到了圣者的真正强大，也在那一刻，他们完成了自己的使命，被接到了太空。

    到了太空之后，为了纪念麒麟王和李四林大将军，和以往战争中战死的龙魂将军们，在龙魂帝都广场竖立了雕像。

    确认了麒麟王殿下的死讯，凡是有后代的英雄在龙魂帝都设立了府邸，李斗一家搬到了麒麟王府邸，以龙魂太子的规模建造。

    一年后，银河星系迎来的第三次侵略战争，黑龙王战死，副元帅科隆扶正，这个拥有者强大的野心，看着暗河星系的侵略军即将突破防线，让华夏战士替换防线，充当炮灰。

    八万华夏国军人在新任统领十二生肖的带领下拼死抵抗，万般无奈之下，十二生肖启动了龙门阵，在死亡封锁线中排兵布阵，把侵略军阻挡在门口之外。

    科隆将军十分的愤怒，他希望的是东方优秀将领的战死，可他也知道，再不出击，他就不能在元帅的位置上真正做稳。

    这一次要是能赶走侵略者，那么元帅之职非他莫属，在最后一刻，他看到十二生肖没有一个有战死的决心，才指挥西方大军上阵，填补龙门阵，增强的龙门阵的威力，兵以自己为阵眼，力挽狂澜。

    其实那时候，没有他作为阵眼，十二生肖轮番上阵，一样能把暗河星系的侵略大军击败。

    后来大获全胜后，科隆将军以十二生肖将不用命的理由给降职，从中将将军，降为少将将军，统领一个师，为师长。

    至今为止华夏军人部队人数在十二万，十二生肖所带领的都是华夏战士，被孤立在龙魂军团之中，即使所有东方人在那一战后都挂了副职，西方将领扶正，牢牢的把军区掌握在手中。

    科隆十分的果决，这一切做的十分快速，元帅有任免任何将领的官职的权利，皇帝陛下也无能为力。