
    “真的，快通知军方，发现麒麟王。”户籍民警激动的大吼起来。

    警署骚动，素有人X战警为了过来，盯着李斗，这就是冒充兵神的小子，难以置信是真的。

    警署所有警察庄重的敬礼，李斗还礼摆了摆手：“大家不用这么客气，我也不过是普通的宇宙战士。”

    “那哪儿能，您能驾临在此是我们的荣幸。”维克警长走过来，激动的把李斗请进了办公室，没有想到，这还是真货啊。

    维克知道，这个消息要是传出去将引起多大的轰动，而且麒麟王府的赏赐肯定不薄，人民的英雄，银河系至高无上的兵神复活了，这是维克他这辈子最激动的一件事情。

    “现在你可以通知军方了。”李斗说道。

    维克警长点开投影视频，接通军方，一名上校出现在投影上：“这里是银河系12号战场军事基地，请问有什么事情？”

    “格力上校，我是维克警长，告诉你一个天大的消息，我们的麒麟王，人民的英雄回来了，经过验证，确认无误，就在这里。”维克警长把投影对着李斗。

    李斗笑了笑，看着那格力上校：“我的通讯器材在战斗中损坏，请链接黑龙王和太祖陛下。”

    格力上校看到这个熟悉的面孔，身为军人，没有人比他更清楚这个面孔，这是兵神，是人民的英雄，他们每天都能看到兵神的画像。

    格力上校眼睛一缩，激动道：“我这就禀告统帅，请您稍等。”

    通讯关闭，维克警长恭敬的从柜台拿出上等红酒，取来两个杯子，把红酒倒上：“麒麟王大人，请尝尝我珍藏的精灵红酒，这可是精灵星球的特产。”

    “多谢维克警长。”李斗接过酒杯品尝一口，入口绵柔，全身一暖，不由竖起了大拇指。

    办公桌前维克把红酒放在办公桌上，两人交谈起来，李斗躺在座椅上十分的惬意。

    此时12号军事基地，格力上校惊慌失措，不知道如何向将军禀告这件事情，麒麟王回归，那么统帅必须让位，如果统帅不愿意交出权利，那么只有一个结果，把麒麟王出现的事情镇压下去。

    黑龙王战死，现在的科隆元帅是西方的第一位掌控银河军权的强者，恐怕这些西方人即使再崇敬麒麟王，也不希望把这份权利给争夺回去。

    本来若麒麟王没死，这个元帅就属于麒麟王，并且是下一代龙魂帝国的储君，如今还活着，那么科隆元帅如何自处。

    “这禀告还是不禀告？”对于格力上校来说，麒麟王的出现能够更好的统领龙魂军团守卫银河，而这格隆元帅镇守有余，攻取不足，早晚会再次发生星际战争。

    很多战斗指挥官都明白一个道理，没有攻不破的堡垒，只有进攻才是最好的防御，他们很想带领大军，走出银河，征战宇宙，把银河系的宿敌，暗河星系彻底的打败，打怕，才能迎来真正的和平。

    但他同样是西方人，对于掌控帝国的军队，科隆元帅是有史以来第一人，也是西方战士的骄傲，恐怕更不希望麒麟王的突然复活。

    格力上校的思想不停的在激烈斗争，是报告还是不报告，该死的维克，难道你就是一个木头脑袋吗？

    这个烫手的山芋让格力上校对维克不停的谩骂，最终叹息一声，无论如何还是要上报的，至于麒麟王会不会重新掌控部队，这也要看他的能力了。

    只要麒麟王能仅凭一己之力，翻身而起，扭转乾坤，恐怕所有战士不得不服，那就要看谁更加得民心了。

    “去，让米特中校过来一趟。”格力上校吩咐道，米特中校是12战区参谋长，更是他261旅的智囊，他想听听他的意见，再做打算，报是要报告的，主要是如何的做而已。

    “旅长，您找我。”米特中校出现在办公室。

    格力上校关上门，把麒麟王出现的消息讲给了米特中校，米特中校震惊的得问道：“您说的都是真的。”

    “千真万确！”格力上校深吸一口气，瘫在轮椅上。

    “麒麟王的实力听说已经达到下品圣者的境界，恐怕科隆元帅不是对手，更何况过去了十年，麒麟王的实力恐怕深不可测。”米特中校说道。

    “哦，米特中校你不要忘了宇宙禁制，在这虚空寰宇，即使是圣者也发挥不出实力，因为他们不是神，根本躲不掉暗杀，宇宙武器能轻易的杀掉他，来到这里，没有武装的强者，就是一个普通人。”

    格力上校道，凝视着米特中校，看起来米特中校很倾向科隆元帅，不由的脸色淡然，继续道：“你我都是军人，你认为守护银河的安全，靠防御能行吗？”

    米特中校心中一颤，他听出了格力上校的意思，不由道：“您误会我的意识了，防御攻击缺一不可，我们一直主张绕外安内不是吗？”

    “好吧，米特中校，作为一名元素，科隆镇守由于，攻坚不足，你我可都是军人，难道只有等死的份吗？进攻和防御，战场上你选择哪一种？”格力上校问道。

    “宁愿死在冲锋的路上，也不能等死，宁愿收割生命，也不能以卵击石。”米特中校回答道。

    “你什么意思？”格力上校一愣。

    米特中校嘿嘿一笑道：“旅长，这件事情我们上报元帅，不过暗中我们帮助麒麟王，就看麒麟王又多少能耐了。”

    “嘿嘿……你小子就是老奸巨猾，马上派人给麒麟王送一把狙击枪，找李龙上校，他知道该怎么做。”格力上校嘿嘿笑了起来，一脸的期待之色。

    很快科隆接到了消息，全身散发着杀机，低吼道：“麒麟王并应该活过来，也不应该出现在这里。”

    同一时间太祖接到了李龙的信息，激动的全身激烈的颤抖起来，最终深深的叹息一声：“麻烦了，来人，前往K区街道，暗中保护麒麟王。”

    东西方开始迅速的行动起来，龙魂帝都一时间暗流涌动。

    此刻K区警署，李斗听完维克警长的介绍，对整个银河有了详细的了解，同时猜到了自己的处境。

    战争会让东西方空前团结，战争之后，权利的争夺一直没有停止过，如今西方人掌控军队，会轻易交出权利吗？

    李斗很清楚，这是绝对不可能的事情，科隆绝对不会承认自己的存在。