
    那科隆不但如此，把军队化为三等，各星球人种大军分的清清楚楚，西方人为主，东方人为副，外星人为次，引起了各方的强烈不满，然在大战之后，西方势力存留的最多。

    对于如此，虽然不满也忍气吞声，由之认之，也从此后，整个龙魂帝国也开始混乱起来，一个个黑暗势力拔地而起。

    这一切都与那科隆扯不开的关系，聚拢财富，招募私兵，生活奢靡，所作所为掀动着人类的欲望。

    太祖在一气之下，至今卧病不起，而现在所有的大权都掌握在科隆的手里。

    听完这一切，李斗沉默不语，他想到了更多的东西，如此看来，龙魂帝都平静的外表之下，却是乌烟瘴气，这已经是混乱的帝国，战士们镇守银河，而内部却又内患不断。

    如此看来，科隆绝对是一个不合格的统领着，却是一个合格的野心家，一个为了权利而彻底的疯子。

    “现在科隆只有一个想法，利用龙门阵死守门户，而在国内，享受一个真正王者的待遇，简直猖狂到了极点。”突然间问道人身影中带着愤怒。

    长久以来，那九重天外，讲再也没有很难有新的强者出现在龙魂帝国，那么龙魂再也没有崛起的那一天。

    能够带来龙魂帝国屹立在宇宙之巅的李斗，如果不能逆袭成功，那么华夏龙魂，神之领域，将永远沦为下等国度。

    李斗眯着眼睛，他根本不相信太祖能够病倒，用的是缓兵之计，太祖的性格他还不知道，你强任你强，我就在你眼皮底下发展，好好的隐忍你，最后反戈一击，让你毫无翻身之日。

    这就是太祖的可怕之处，咸鱼翻身的套路玩的是出神入化。

    而如今自己出现的消息，恐怕也没有瞒住太祖的耳朵，在他领导下的帝国，绝对是无孔不入，科隆也不过一个小丑在蹦跶而已。

    “这一切你都知道吧？”李斗扭头问女职员。

    问道人眯起了眼睛，他早就知道了这个西方女人的身份，一直没有点破，当看到李斗把他压过来的那一刻，他就知道，麒麟王还是一如既往的心思缜密。

    “那又如何，你们Z中国人，统治了龙魂上万年，总是压我们一头，科隆就是我们西方人的英雄，现在我们西方人的身份在龙魂是最尊崇的。”

    女职员骄傲的抬起头颅，一身的傲慢之气。

    “看来，科隆对西方人的洗脑很成功。”李斗笑了起来。

    “杀了她吧？”问道人说道。

    “她只是无辜着，能把她征服，成为我们的人不好吗？”李斗说道。

    “你妄想！”女职员冷声道。

    “露西，问你一个问题，你现在的待遇如何？”李斗问道。

    “自从科隆成为元帅之后，我们西方人的佣金是最高的，比东方人和其它星球的人提高了两成，只要西方人有才华，任何用人单位不得推迟，这是伟大的科隆元帅颁布的法令。”

    露西一如既往的骄傲，提起科隆带着崇拜。

    “难道，科隆登上元帅宝座之前，你们西方人受到了欺压不成。”李斗冷声问道，一身的寒气，让露西身体一颤。

    “没有，皇帝陛下一视同仁，众生平等，可是，龙魂帝国，黄种人的地位一直很高。”露西说到此面部狰狞扭曲。

    “哈哈哈……露西，你说的是Z国人吧，他们勤奋好学，除了格斗能力强大之外，文化知识也是更加优秀，所以他们的工作一直是最好的，是吧，你肯定想不通，为什么这个世界上，佣金最高的都是那些东方人呢，是不是？”

    问道人哈哈大笑了起来，露西的话和思想让他感受到了无尽的悲哀。

    “是你这么认为的，我可没有这么说，同样是职员，做同样的事情，为什么张娜的用尽比我还高，即使加了两成还是比我高，这不是你们Z国人的骄傲之处吗，是不是比我们西方人高贵？”

    露西盯着问道人质问。

    问道人叹息一声，这人要多么的无知啊，转身回到办公室，把张娜和露西的上个月的工作汇总文件拿了过来。

    “露西，不是谁比谁高贵，这是能力问题，上个月，张娜的工作毫无差错，统计的分毫不差，而你，每一天的统计都有错误之处，自己看看吧。”

    问道人把文件扔到了桌子上，看了看李斗，他不明白李斗打什么主意，而李斗此刻并没有说话，而是静静的坐在沙发上，默不作声，微微闭着眼睛。

    良久之后，露西的身体一颤，简直是不敢相信，张娜的统计文件比自己的更加细致，而且更加的简单。

    此刻李斗突然开口道：“人本能的认为分三六九等，地位不等，有的人高高在上，就感觉自己得到了歧视，内心十分的压抑，其实是因为自己自卑，就像你们口中科隆元帅一样，他就是一个自卑的人。”

    “有能力的人坐在那个位置，你看他是在高高在上，其实那是自信，他自认为自己的实力坐在这个位置上心安理得，这种人虽然看起来清高，却不会故意刁难，活着去伤害任意一个人。”

    “有些人，你看着他坐在高高在上的位置，却是因为坐在这个位置上如坐针毡，没有这个能力和才华而感到自卑，做出疯狂而让人无法理解的事情，反而那些有才华的人被其排挤。”

    “露西，你说给你同样的佣金，你能做到张娜那么好吗？而你的佣金比和你同样的职员高出了两层，那么这是你应该得到的吗？”

    李斗最终看着露西质问道。

    露西的心一颤再颤，颓废的坐在了沙发上：“我，错了！”

    “呵呵……更重要的是，你现在快乐，还是以前快乐，活得更加开心，龙魂从没有种族之分，只有拥有强大的能力，才能被人尊重，自信而不是自傲，你去工作吧。”李斗说道。

    这一刻问道人不明白了，不是为己所用吗，怎么就放走了，不明白归不明白，在露西看自己的时候点了点头。

    在露西离开后，李斗才笑了笑说道：“今天过后，将有很多人放弃刺杀我。”

    问道人的眼睛一亮，终于明白了李斗的用意，一点火星能燃烧整片森林。