
    “斗哥，要不要通知十二生肖您回来了，也让他们心里有底。”问道人说道。

    “不必了，知道的人多更麻烦，科隆不是要杀我，那就让他陷进去，到了帝都再让他们知道，会更好的瓦解科隆，我需要的是致命一击。”李斗呵呵笑了起来。

    “我应该怎么做？”问道人瞪大了眼睛，知道李斗心中已经有了计划。

    “什么都不要做，好好的发展，以后的战争会需要更多的金钱，你的任务还是积累财富，乘着这个机会，必须把国内的毒瘤清除干净，我们才能安心的离开。”李斗说道。

    “您不需要任何帮助吗？你自己面对科隆？”问道人担心道。

    “在没有彻底的揭开宇宙奥秘之前，杀我的人还没有。”李斗自信道。

    “这是银行卡，自己输入信息，就可以交易，里面有一百万金币，足够支撑您达到帝都了。”问道人掏出一张水晶般透明的银行卡递给李斗。

    李斗也不客气，装入怀中，转身离开了贵宾是，带着库克斯踏出了银行。

    李斗看着川流不息的人流大街，进入黑暗的角落，K区废弃街道，这里堆满了垃圾，是K区的垃圾回收街道，一大型的废品工厂矗立在此。

    李斗看着智能机器人不停的忙碌着，把垃圾龟裂，进行粉碎，踏入进入。

    “殿下，您来这里做什么？”X战警，卢克斯疑惑的问道。

    “休息，这里是最安全的地方。”李斗疲惫的的闭上了眼睛，脑海中思绪着，他不能这样被盯着，敌在暗，自己在明处，一不小心就会阴沟里翻船。

    卢克斯想想也是，整个龙魂帝都所有区域都被科隆布置了杀手，回收街道的信号很薄弱，很难被敌人追逐，在这里休息是最好的选择，令卢克斯担心的是，麒麟王如何翻身，才能踏入皇宫。

    “卢克斯，附近有没有化妆店，你却帮我买些化妆的东西。”李斗手里拿着问道人给的银行卡问道，他还没有输入身份，这张银行卡还是无主之物。

    李斗考虑了一下，这一百万金币将成为他踏入皇宫的最强武器，同时因为问道人的未雨绸缪而感到庆幸。

    “有！”库克斯疑惑道。

    “X战警在龙魂帝国都是一个模样，你出去不会引起注意，科隆应该查不到你的身份吧。”李斗说道。

    “当然，只有X教授知道我们的身份，在外都只知道我们是X机甲战警，是战斗机器人。”卢克斯道。

    “很好，这张银行卡你拿着，输入你的身份，从今天起你只有一个任务，活着，为我提供一切需要的东西。”李斗说道。

    “是，殿下！”卢克斯立正敬礼。

    在李斗告诉卢克斯要买的一些东西后，静静的等待着，很快卢克斯回来，李斗开始了化妆，一个陌生的中年人出现在卢克斯的面前。

    “殿下，真是太厉害了，完全是两个人。”卢克斯双眼一亮，惊讶道。

    “你也不用穿着这个机甲了，变回你的本来面目，带我去一个地方。”李斗说道。

    咔嚓咔嚓，机甲变化，一个黑人出现在李斗的面前，呵呵一笑：“殿下，您要去什么地方？”

    “这里最乱的是什么地方？”李斗问道。

    “地下赌场，黑暗势力的摇篮，哪里是没有法律的国度，是科隆的产业，已经存在上百年的历史，在黑龙王在的时候，地下势力一直不敢露头，现在晚上是他们的天下。”卢克斯说道，一脸的憎恨和愤怒。

    他没有忘记，自从科隆坐上元帅的宝座之后，地下势力开始猖獗起来，武装私人军团，与X战警花开界限，白天是警察的天下，晚上就是他们的天下。

    几年来，很多的X战警在冲突中牺牲，黑白势力形成了微妙的平衡。

    “就去那里，我们也要成为他们的一份子，顺便干掉他们的杀手集团。”李斗说道，嘴角露出阴森的笑意。

    离开垃圾回收街道，太空城市升起的人造太阳缓缓降落，一轮银月升起，一日一月让太空感受到时间的流逝，是龙魂帝国的时间钟，在每一个太空城市都会存在。

    日月两大人造能源，利用外星球能量晶石融合制造而成，拥有日月功效，存在了千年，也在千年前，太空城市拥有培育了自己的食物能源，生产的产物都带着充沛的灵气，拥有改善人类体制的功效。

    穿过几个街道，出现一个地下入口，这里人迹罕至，出现在此处的人类寥寥无几，地下入口的大门被两个蒙着面部的军人把守着，挎着激光冲锋枪。

    李斗两人的出现并没有引起敌视，两人很自然的就走了进去，踏入地下，乱哄哄一片，遍布赌场，烟雾缭绕，一片混乱。

    这是李斗第一眼看见的地方，清一色的麻将桌，这是一个宽大的街道，街道的两旁是一个个麻将房。

    每一个房间都有一个拿着枪械的人坐在门口把守着，腰间放着一把斧头。

    “这里是小赌区域，输光了可以走，没有人拦着，赢了钱也可以走没有人拦着，可要是出签闹事，就会受到惩罚，同时放高利贷。”

    门口的镇守着愣愣的看了看李斗和卢克斯一眼，继续的摆弄着手中的枪支，擦拭着斧头。

    在卢克斯介绍中，一名赌徒突然从屋里冲了出来，想要逃跑，砰地一声，被一枪撂倒，在嘶吼挣扎中被激光弹火焰燃烧灰烬。

    李斗的眉头皱了皱，继续跟着库克斯往深处走，不一会儿听到格斗声，一片巨大的空地，里三层外三层围了起来，呐喊声，嘶叫声震耳欲聋。

    “每一个赌场都有一个小头目镇守，并且存在一个黑拳争霸的赌坊，也就是曾经的地下黑拳。”卢克斯解释道。

    “太空城市如此混乱？”李斗惊问。

    “有金钱的地方从不缺乏欲望和犯罪，每个人都要生活，这本来就是一个世界，而太空更是弱肉强食，强者为尊，怎么可能是一片乐土。”卢克斯摇了摇头，和平与安乐，是人类的希望，也只是希望而已。