
    等待良久，一瓶精灵红酒喝完，才等到了军部的回电：“麒麟王殿下，科隆元帅让您前往龙魂皇宫，一路小心。”

    通讯立即关闭，李斗呵呵一笑，这一刻维克警长闻到了不一样的气息，愣了片刻道：“殿下，我会派遣X战警守护您的安全，从K区前往皇宫有千里之遥。”

    “多谢维克警长。”李斗起身。

    “等等殿下，这把枪送给您防身。”维克从抽屉内拿出一把激光手枪放在李斗的手里。

    “殿下保重，没有它在手里，您无法发挥出自己的实力。”维克警长道。

    此刻他知道，一些将领在科隆的授意下已经开始对麒麟王布下了天罗地网，同时对科隆元帅狭隘的心胸而感到愤怒而羞耻。

    李斗感激的看了维克警长一眼，握了握手中的激光手枪，他很清楚也发现了太空城市的不同。

    自己的实力在地球能够翻云覆雨，挥手间摧毁一座山峰不在话下，而这太空对能力有了压制，根本发挥不出来，在近身格斗中还算可以，威力不逊色，然而近战必须通过武器为媒介，才能发挥出来。

    想到此李斗就感觉到郁闷，感觉蛋疼，在太空没有武器，也不过是普通人中强大的格斗家而已。

    自己还是不能抵御一颗激光子弹的攻击力，能轻易的撕破防御，打在眉心同样一枪爆头，跟原先地球普通人类没有任何的区别。

    踏出警务室，李斗的身后跟着两名X战警贴身保护，可此刻他的内心痛惜不已，如果麒麟阔剑没有在与九头地狱黑龙战斗中销毁，那么在这太空绝对是独一无二的大杀器。

    那么一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎。

    麒麟王出现的消息被科隆元帅镇压下来，派出杀手刺杀麒麟王。

    “哼，不该出现的麒麟王，就让你再死一次吧，这太空银河是我的天下。”科隆坐在王座之上，伸出右臂张开五指，紧紧而握。

    权利，绝对不会再从他的手心溜走。

    李斗踏入繁华的街道夜市，夜市的小吃街十分的繁华，叫卖声不断，李斗找了一家米粉店坐了下来。

    如今太空培育了食物，在银河荒凉的星球上培育了打量的粮食，这些粮食都带着天地之气，能改善人类的体质，使得人类在食物灵气的滋润下百病不侵。

    “里边请，警官。”服务员在店门口迎接，把李斗迎接进入米粉店。

    “三份米饭要大腕。”李斗说道，在服务员的指引下坐了下来。

    “谢谢，我们两个只有一个能陪您吃饭，我现在要去警戒。”一位X战警说道，环绕四周，最终站在店铺外警戒。

    两位X战警都不是傻子，他们知道李斗的身份，更明白自己的任务，他们每一刻都在与死亡打交道，承担着保护麒麟王的任务。

    李斗嘿嘿一笑，也知道不能马虎，与另一位X战警对面而坐，用筷子挑起热腾腾的米粉吃了起来。

    那坐在面前的X战警，吃的非常快，根本不知道烫，呼噜噜就进入了肚子，然后接替位置，让警戒的X战警吃饭，摄取能量。

    这一次X战警的吃饭熟读缓慢了一些，等李斗即将吃完的时候，X战警把汤汁呼噜噜喝完，起身去付账。

    “四十五龙魂银币，扫描还是刷卡。”收银员笑着问道，笑容很很甜。

    X战警有些为难，尴尬的笑了笑，他突然发现今天没有带钱，执行任务的时候，上班期间一般不带钱财之物，他们是包吃在警务室。

    “嗯，我来！”李斗看的出来，这位战警没有钱付账，恐怕是忘了，掏出了银行卡。

    “警官，您这是十年前的银行芯片，不能刷卡，请付现金吧。”收银员惊奇的看着李斗，没有想到这个警长还在使用十年前的银行芯片，早就淘汰了。

    李斗无奈，掏出五个金币，放在了收银台，来到太空，他发现一切都跟不上步伐，他需要学习的太多。

    “殿下，你是否去银行更换新的芯片卡。”一位X战警问道。

    “哦，在这里都以为你们是机器人战警，我可是知道你们可是变种人对吧，你叫什么名字。”李斗问道，无论如何，这两个X战警现在都与自己生命相依，如果连和自己共同面对生死的人的名字都不知道，那么他也就不是一个人类了。

    “殿下，我叫哈利恩，警号X-00273，他叫卢克斯，警号X-00295。”哈利恩介绍到。

    “哈利恩，多谢您的提醒，我们去最近的银行。”李斗道。

    X战警哈利恩，卢克斯，两人把李斗守护在中间，戒备着给李斗指路。

    在繁杂的人群中，一个穿着普通的青年人，缓缓的靠近李斗，这个西方人的眼睛中不时的闪烁杀机。

    这一刻拥有警戒系统的X战警，哈利恩和卢克斯同时收到了危险信号，紧张的戒备起来，他们感受到危险正在缓缓靠近。

    李斗还是若无其事的在四处张望熟悉太空的环境，根据哈利恩的指示，前往最近的太空银行。

    穿过夜市接到，进入更繁华的商铺街道，这是K区最繁华的地段，人流更加的拥挤，几乎迈不动步伐，两个X战警为一组，不停在在这个区域巡逻。

    “抓住它，不要跑，让开道路！”在吵杂的街道中警报声异常的刺耳，那奔跑追逐嫌疑人的X战警，脑袋打着红灯，声音随着警报声穿透虚空。

    李斗顺眼看了看，身后的哈利恩。卢克斯没有任何的反应，他们现在的任务是保护麒麟王，并且早就感受到了危险在靠近。

    一把锋利的刀刃，在拥挤的人群中突然闪现，失一把匕首，泛着幽冷的青光在一个普通西方青年手中旋转，距离李斗十米之遥，嗖的一声，匕首通过人群缝隙飞射而去，目标李斗心脏。

    碰！金属的交鸣声刺激着李斗的耳膜，哈利恩的金属手臂上插着一把锋利的匕首。

    嗖-碰！

    卢克斯抬手对着天空开了一枪，激光子弹在高空爆破，激光把黑暗的虚空照亮。

    枪声让很多人附近的人猛然蹲了下来，刺杀李斗的西方青年猛然暴露出来，同一时间双手握着激光手枪对准了李斗了脑袋。