
    太空龙魂子民数以万计，本以新的文明开始之后，龙魂子民急速增加，在银河二十四星球只有一个国家那就是龙魂。

    兽人蒙是兽人星球的强者，李斗感受着兽人蒙身体的能量，鼻孔里喷着热气，这是火属性的神之二重王者。

    手中的狼牙棒就是输出力量的媒介，以此突破宇宙的禁制。

    李斗来龙魂帝都不久，并不知道在龙魂帝都还有另外一个职业，铁匠，专门为武者提供武器，打破禁制。

    武器机器昂贵，即使一把匕首也要10万金币的价格，那和以精钢陨铁打造的狼牙棒，其价值不下百万，不是真正的强者根本买不起。

    龙魂帝国的原住民，还是从各个星球人类打破神之禁制之后接引而来的，都成为了龙魂帝国的人民，而不是军人，守卫银河战士，必须以精英组成，每一年的部队招兵，每个境界的限制千人，也就是说同等境界下最强的一千人，是经过选拔，考核，对战而来。

    军人的荣誉在龙魂帝国是至高无上的，他们的地位超越龙魂帝国的各类职业，更有着难以企及的待遇。

    每一个军人除去军营之外，龙魂军部大厦群就是为每一个战士安排的住处，那个地方称之为S区。

    大厦最高，能居住的套房标准的三室一厅，可达千万户，也就是说，龙魂帝都银河战场可容纳千万大军。

    想要成为世界的英雄，除了参军的通道外，还有另外一个通道，那就是由科隆开启的地下争霸。

    生死不论，一鸣惊人，平步青云，胜利就代表着前途，代表着一跃而起的权利。

    最终的卫冕之王，直接就会被科隆安排统领一军，成为一名少将将军。

    矗立在S区浩瀚的别墅群，依傍在皇宫外围，这里少军部大院，是少将将军的住处，这里最小的军职就是副师级以及以上军官。

    当然还有另一个出路，龙魂帝国军事学院，由刚满十八岁不过二十岁的九阶战士组成，这里是军部指挥官的摇篮。

    而在军部，指挥官的地位最高，一场战役的胜利，最大的因素都是因为指挥官的指挥能力。

    然而天之骄之能有多少，从母星到龙魂，更多的人打破神之禁区早就突破限制，他们只能走向地下城，博一个超然人生。

    兽人蒙好战，来到太空后第一次选拔就被淘汰，错失了参军的唯一一次机会，继而来到了地下城，想要在战斗中崛起，成为一名战斗军官。

    战斗军官与指挥官不同，指挥官是运筹帷幄，决胜于千里之外，而战斗军官是带领着战士拼杀，防御的领头羊，他们就是一个军团的魂，点燃军人的热血，提高士气。

    踏入擂台的兽人猛，忽的一声就抡起狼牙棒，砰地一声对着李斗当头砸下，李斗的身影一闪，狼牙棒砸下地面，地面被砸了一个大坑。

    囚笼在同一时刻，砰地一声关闭，那被砸的大坑立即修复。

    “地球人，为什么不敢正面对抗。”兽人猛睁大了眼睛，眼神中带着鄙视。

    李斗一愣，这打拳必须要硬碰硬吗，这个兽人还真的可爱。

    “为什么要正面对抗。”李斗说道。

    “正面应战，面对面的击败对手，才能让对手心服口服，负责胜之不武，不对吗？”兽人蒙雄厚的声音冷声道。

    “哈哈哈……”李斗大笑了起来，至今为止这是他面对的最可爱的敌人。

    但是，外围的观众可没有一个笑的，曾经他们也是如此嘲笑过兽人蒙，最终都乖乖的闭嘴，反而看着李斗，眼神中带着嘲笑。

    李斗一愣，感觉到安静的观众，觉得很不对劲。

    噗的一声，狼牙棒覆盖红色的烈火熊熊燃烧，对着李斗直上直下的挥舞起来。

    李斗上蹿下跳的躲避着，八卦拳拳谱在脑海中蠢蠢欲动，在狼牙棒被兽人蒙左轮右砸，舞的密不透风之际，一招拨云见日，顺着舞动的缝隙近身，一拳打在兽人蒙的下巴上。

    碰！兽人蒙被一拳打飞起来，身躯腾空，后仰身体，重重的落地。

    挨了一拳的兽人蒙摇了摇脑地，猛然站立起来，狼牙棒翻身砸来。

    凶猛的劲道让狼牙棒上的烈火愈加旺盛，李斗在劲风火焰下，感受到窒息般的炙热。

    “卧虎跳涧！”李斗大吼一声，身形如虎，翻腾跳跃，在劲风热浪中左闪右躲，刹那间跳跃道兽人蒙的头顶之上。

    李斗的拳头覆盖雷电之力反背打出，一拳打在兽人蒙的天灵盖上，碰！发出沉闷的撞击声，李斗感觉击打在牛皮沙袋上一般，手骨痛麻。

    兽人蒙身体一晃，伸手抓起李斗的胳膊给轮了起来，噗！兽人蒙体内的烈火能量瞬间覆盖李斗全身，凶猛的燃烧起来。

    兽人蒙抓着李斗的臂膀轮了几个圈，给扔了出去，狠狠的撞击在困笼之上，李斗的身躯翻滚下来，全身的烈火翻腾。

    此时兽人蒙哈哈大笑，受了三昧真火的攻击，岂能有活着的道理，对于兽人蒙来说胜利已经注定。

    此时押宝在李斗身上外围观众，咒骂一片，这小子在兽人蒙的面前居然如此脆弱。

    “不是吧！”卢克斯愕然，麒麟王就这么给烧了了，内心噗通噗通的直跳，一时间大脑一片空白，一脸的煞白。

    突然，覆盖李斗身体的三昧真火熄灭，李斗嘿嘿狞笑着站立起来，双拳一握，噗的一声覆盖青色火焰。

    “太阳神火！”兽人蒙眼睛睁大，这是皇者才能掌握的高级火焰，眼前这个东方人居然是一名皇者。

    兽人蒙惊骇的后退一步，他不傻，一个皇者自己铁定不是对手，不由的有了一丝惬意。

    此刻李斗的灵魂蠢蠢欲动，神域之中，八卦拳幻影重重，那打拳的人影愈加的清晰，全身被元素风暴包裹，一招一式威力无穷。

    八卦拳分八重，前三重在幻影的演练中凝为实质，第一重：单幻拳，第二重：遮手掌，第三重，反背掌，威力原来越大。

    逃避意味着思路，在兽人蒙刹那的惊骇后，嘶吼一声狂化，身高比之前大了一倍，全身被三昧真火覆盖，周围的空气瞬间升温。