
    两个长得一模一样的挑战者跳上了擂台，身上冒着黑气，李斗的眼睛一拧，这两个人的体内充斥着黑暗的能力，双手带着钢铁拳套，凶猛的对着李斗围攻而来。

    整个现场一片嘘嘘声，赌坊的庄家拿出了盘口，啸天VS双生双煞，赔率3:1。

    无数的观众疯狂起来，双生双煞同样是九战九胜，与查尔斯一样胜了最后一场就会晋级，进入终极格斗场。

    不幸的是，查尔斯轻易被击败，而对于双生双煞来说，查尔斯根本没有被放在眼里。

    并且对于现场的观众来说，如果双生双煞与查尔斯对决，那么所有人都会把金钱压在双生双煞身上，在以往的战绩中，双生双煞的对手从没有支撑过五个会合。

    在盘口刚刚开启，所有的人一拥而上，几乎刷爆了赌坊的押宝机器，九层以上的观众压在了双生双煞的身上。

    双生双煞的实力是显而易见的，战胜对手有一半以上的把握，此时赌坊的老板哈哈大笑起来，因为那卢克斯既然还压在了东方战士啸天的身上。

    赌坊庄家暗暗握紧拳头，死死的盯着囚笼，此时额头冷汗直冒，那囚笼中，两团黑气，对李斗穷追猛打，幻影重重，根本没有还手之力。

    要是输了，这一次他就赔了，甚至把刚刚赢得赌注都会赔进去。

    此时在黑暗的角落里，卢克斯搂着那美丽的女主持，上下着手游离着，能听见女主持人的喘息声，对于战斗，卢克斯好不担心，尽情享受着兽血沸腾的刺激。

    李斗被双生双煞穷追猛打，却没有任何的慌乱，两个孪生兄弟配合的亲密无间，利用铁拳手套发挥着本身实力。

    李斗的双手为掌，抵挡着破风的拳影，两个黑影带着黑气如同皮球般在囚笼中一次次攻击李斗。

    一股股腐蚀之气，环绕李斗的周身，一阵阵掌风与双生双煞对抗，一次次被打飞出去。

    战斗持续了半个小时，李斗的额头冷汗直冒，一股股磅礴的力量从脚底滋生，这是他本身的力量。

    没有任何的武器让李斗发挥出自己的实力，可他的力量在愤怒中一层层掀开，拳头在击打着中一次比一次快，一拳比一拳重。

    三百斤重拳，五百斤重拳，千斤重拳闪电般的拳影阻挡两团黑影近身，此时所有围观的观众再一次从激昂的欢呼呐喊中寂静下来。

    就在这一时刻，李斗大喝一声：“卧虎跳涧！”身影如猛虎翻身，跳跃而起，再次大喝：“云龙现爪！”

    抓入龙形，一声愤怒的龙吟之声，双生双煞其一被抓住脑袋，显露身形，全身被黑气环绕。

    李斗的五爪紧扣脑门，咔嚓一声，头骨捏碎，现行的双煞其一双眼凸出，瘫软落地。

    砰地一声，环绕黑气的一拳击中李斗的背脊，李斗狠狠的撞击在钢铁囚笼之上，死掉的双煞之一，被兄弟抱着身体，痛苦的发生一声嘶吼。

    暴戾的双眼狰狞可怖，如同凶兽一般，全身的黑气更加浓郁，被包裹着如同一个球体，向着李斗飞射而去。

    李斗翻身而起，跳跃在囚笼之上，呼哧吐出一口逆血，此人拳重，正在腐蚀自己的气血，黑暗能量十分阴毒。

    “盖手掌！”李斗大喝一声，一声龙吟，手掌青光一闪，化青色龙爪探手抓去。

    球形黑影一闪躲避而去，一刁展的角度再次袭来，环绕腐蚀之气的拳头直取面门。

    李斗连续翻身，双拳连打，与之对抗，发出砰砰的拳头对撞的声音，生生入肉。

    紧接着李斗猛然进步，化拳为掌，击打在球形黑影的胸部，双煞最后一人露出身形，被李斗一掌拍的身体巨震，如同雕像般直立。

    此时李斗转身，抬起臂肘顶在黑影下巴，黑影喷出一口逆血，陷入眩晕之中，然而李斗的打击并没有结束。

    紧接着身体跃起，双拳灌耳，碰！咔嚓一声，头骨碎裂的声音清晰入耳，但还没有结束，李斗发出一声虎啸之声，锋利的五爪贯穿黑影身体，把黑影的心脏给掏了出来。

    双生双煞这一刻全部死亡，最后死亡的一人，十分凄惨，而擂台上那东方人的身影让人惊骇，擂台周围寂静无声，落针可闻。

    此时正在与女主持人调情的卢克斯早就注意到了擂台，身躯一颤，一泻千里，震惊的嘴巴大张，眼睛爆睁，同时身躯感受到冰冷巨颤。

    八卦拳，又称八卦掌，是李斗从小就修炼的绝学。

    在刚刚战斗中，李斗用出了八卦拳六十四手的第一手，第四招：卧虎跳涧。

    第二掌盖手掌8招：青龙探掌，拂袖连锤，云龙现爪，拨云见日，拍胸扑肘，转身顶肘，灌耳穿拳，恶虎掏心。

    在战斗之中，李斗疲于招架，灵光一闪，从小修炼的古武绝学回荡在脑海之中，隐藏在身体的能量蠢蠢欲动，被禁制的能量突然有了突破口，一招打出再也无法停顿。

    八卦拳在全身能量覆盖下更加的霸道狠辣，顷刻间把双生双煞杀死，其狠辣之处，让人胆寒。

    古武拳术，失传了几百年，即使那斗宗的古武家族也没有一卷完成的拳谱，也在这一刻让李斗明白了曾经那交给自己拳法的老头，定然不是一般人。

    连胜两场，一片寂静，片刻后，观众才嘶吼着欢呼起来，手中的银币不停的往囚笼擂台上抛洒，这是一个真正的拳师，真正的强者。

    输了并不可怕，可怕的是没有机会再迎过来，看着那擂台上孤傲的身影，那狠辣的让人颤抖的身姿，点燃了所有人的血液，发出一阵阵野兽般的嘶吼。

    而失败者，从不被人关注，双生双煞如同死狗一样被拖了出去，李斗静静的站在擂台上，等待着下一次的挑战。

    观众中更多的拳手，咬牙切齿的盯着台上冷傲挺立的东方人，啸天，这是一个狠毒的强者，震颤着他们的内心。

    然而更多的人，看着擂台上双目紧闭，孤傲淡然的李斗，想要挑战这个东方人，来证明自己的实力。

    赌坊的盘口再次开启，一个全身肌肉疙瘩，两米高，拿着狼牙棒的巨人出现在擂台上。

    啸天VS兽人蒙

    赔率：1：1