
    撞击在铁笼上的查尔斯一阵头晕，大吼一声站立起来，狰狞的面孔瞪着眼睛扑击过来。

    李斗冷哼一声，后撤一步，顺着查尔斯的冲击力，反手拍在查尔斯的后脑勺，碰的一声拍倒在地。

    查尔斯一动不动，片刻摇了摇脑袋，挣扎着站立起来，李斗缓步走到查尔斯身边，一脚把还未站稳的查尔斯踹倒在地，踩着查尔斯的脑袋。

    全场突然间一片安静，这个东方小子，实在是太厉害了，查尔斯战斗九战九胜，既然如此轻易的就败在了这个东方小子手中。

    “我抗议，你们在打假拳！”把身价全部压在查尔斯身上的一名观众陡然嘶吼起来，十分的愤怒。

    一声枪响，地下城的赌场守护者，一枪把这名观众射杀，疯狂燃烧的身体撕裂的怒吼，附近的人让开了一片空地，寂静的看着这个人在被射杀后燃烧成灰烬，没有任何人露出怜悯的目光。

    这个时候，一把斧头扔在了查尔斯的面前，在他面前一名观众，狰狞的咆哮着：“捡起来，杀了他。”

    查尔斯在挣扎中双眼通红，燃烧着暴戾的火焰，踩在自己脑袋上那只脚如同大山一般沉重，在愤怒之下，抓起了斧头，反手对着头顶的脚劈了过去。

    李斗的嘴角露出一丝狠辣，踩在查尔斯脑袋上脚一闪，碰，那斧头斜着劈在了脑袋上。

    查尔斯睁大的眼睛带着不甘，难以置信是自己杀了自己。

    囚笼打开，查尔斯的尸体被抬了出去。

    卢克斯嘿嘿一笑，让赌坊庄家结账，赌坊庄家愣愣道：“兄弟，您是不是与这个东方人是朋友，早就知道他会赢是不是？”

    “呵呵，我根本就不认识他，但我有一双毒辣的眼睛，赌博，我不喜欢走寻常路，越是冷门我越是喜欢。”卢克斯高兴道，让庄家把赢得金币化的账上。

    三万金币，有两万五金币就进入了腰包，这可是来钱最快的卖命了。

    赌坊庄家，翻了翻白眼，没有说什么，他们很理解赌徒的心里，都是想一夜暴富，全靠一个赌字。

    此刻囚笼中，控制黑拳的势力主持人走进去，高举着李斗的手臂，让所有人认识这一个勇猛的东方中年人。

    “各位，新一轮的挑战即将开始，现在任何人都可以挑战，拳赛的规矩，最多组合两人，发起挑战，还有人挑战强大的啸天武士。”穿着紧身内衣，极其诱惑身材曲线的女主持人打开了清脆的上瘾。

    整个现场再次沸腾起来，一枚枚银币抛洒在擂台上，表示对拳台上强者的认可。

    同时整个现场对着这个女主持人吹起了口哨声，美女，会让沉浸在黑暗中男人们变成真正的野兽。

    “强大的东方武士，你是不是需要休息一会儿，迎接接下来的挑战。”女主持人对李斗抛了抛媚眼，诱惑的身躯在李斗的身上蹭了蹭。

    李斗嘿嘿的笑着，但笑容在眼角中带着冰冷，让女主人的身躯一颤，魅惑的姿态突然消失，冷冷的撇了撇李斗，心道：没有趣味的东西，老娘不美吗？

    女主持人冷哼一声，挥了挥手端过来一个盘子，盘子上一张冰晶一般的银行卡：“强大的中国武士，这是你赢得这场拳赛的报酬，一万金币，请您收好。”

    银行卡是无主的，这是拳赛的规矩，赢得一场比赛，就会得到赌场的报酬，也是科隆顶下的，所以拳手在一次次晋级中，最终都会成为富翁。

    这也是龙魂地下城黑拳拳赛的诱惑，充分的引诱这人类的欲望，即使不是为了名利，为了生存和金钱也是龙魂强者最快的捷径。

    他们在赌，赌自己的前程，也在赌自己的命，比那用棋牌来的更加的刺激，输赢靠自己的本事，没有一点的虚假成分。

    但更多人的很珍惜自己的生命，想更好的活着，拳赛都是为了给强者和最穷的人准备的。

    外围卢克斯嘿嘿笑着，走上了擂台：“美丽的小姐，我是啸天的朋友，这钱我来收着。”

    “那个人，不是不认识那个东方人吗？”赌坊庄家喃喃道，他知道自己上当了，但下一刻嘴角浮起了笑容，最起码他知道了这个东方人的底细，不是那么容易就输掉的。

    女主持人扭动着腰肢，在卢克斯坚实的胸膛上摸了一把，让卢克斯打了个哆嗦，卢克斯明白，一般来说擂台上抛洒的金币，属于这个美女的。

    “哦，美丽的小姐，你看着这么多的消费，难道不兴奋吗？”卢克斯在女主持人的屁股上摸了一把。

    女主持人扭动了一下性感的屁股，咯咯笑了起来，在卢克斯的耳边轻咬，让卢克斯打了个哆嗦，黎明来临，他将有一次艳遇。

    女主持人挥了挥手，让人把擂台收拾了一下，对着卢克斯暗送秋波，没有再看李斗一眼，她看的出来，这个东方人就是一个傻子，不过是被利用来当个打手罢了。

    打黑拳的人有着各种各样的目的，最起码在女主持人看来，美色和金钱都不是这个东方人需要的。

    “强大的东方人，你是继续接受挑战还是休息一下，活着明天继续战斗，我们会给你安排好时间，会给你挑选满意的对手。”女主人的声音变得生冷起来。

    “继续吧！”李斗淡淡道。

    卢克斯也是一愣，不过他能明白，尽快晋级才是首要任务，卢克斯嘿嘿笑着，对着女主持人挑了挑眉。

    女主持人瞟了卢克斯一下，继续说道：“现在大家可以挑战了，直到强大的啸天武士战败，活着需要休息的时候，才能离开。”

    女主持人走了下去，被卢克斯笑眯眯的拦着腰肢，很快走出了外围，一路上所有的观众都看了看卢克斯，对着卢克斯露出笑意，这个笑意天下的男人都能明白。

    今天这个漂亮的女人就是卢克斯的，尽情的享受来自地下城的美女诱惑。

    只要你有钱，你有实力，在地下城，没有你得不到的东西，哪怕你任何看得上的女人，只要这个女人愿意，那么今天晚上这个女人就是你的。