
    “你没有想到的是，科隆登上元帅宝座后，让您看到了更多不敢想象的东西对吗？”李斗眯着眼睛说道。

    他也没有想到，太空这个地方同样如此的黑暗，会猖狂到如此的地步。

    “您到这里来是什么目的，不会是制造混乱吧，殿下，太空不必在星球上没有禁制，根本没有超人的能力，没有武器，根本发挥不出修炼的能量，即使能变化的战魂战士，也不过是更强的格斗着而已。”卢克斯十分的担心。

    如果李斗要制造混乱，绝对躲不过宇宙武器的射杀，希望麒麟王殿下没有那么愚蠢。

    李斗笑了笑，看了看卢克斯：“你想多了，我想知道，如何才能更快的接近科隆，瓦解他的实力，首先我们要混进去。”

    “啊……”卢克斯睁大了眼睛，麒麟王这是要做卧底啊，深入虎穴，以身犯下，简直是太疯狂了。

    “有，根据我所了解的，最快的方法就是打黑拳，从这里一直打到帝都，那个时候你就会成为黑暗势力中的强者，成为拳王会被科隆接见，直接进入他的核心层，这也是龙魂子民出人头地的捷径。”

    卢克斯说道，心里砰砰直跳，传说中强大的麒麟王要打黑拳，用武力征服科隆，让他不敢置信中带着期待。

    “好，就打黑拳，带着我去参赛，我要让科隆心服口服。”李斗嘴角翘起，嘿嘿笑了起来。

    “啊啊，好，您有多少把握？”卢克斯讲起了晋级模式。

    外围胜十次，就会被机甲战车送到中级赛场，赛场分为初级，中级，高级，中级，王者争霸，五大进阶战。

    “每一次进阶无人挑战为止，才能算真正的进阶，每一天只有一人能晋级，直到王者争霸，成为卫冕之王才能接近科隆，殿下，您要考虑清楚。”卢克斯对李斗的安全十分的担心。

    “你认为我是在上面安全，还是在下面安全？”李斗问道。

    卢克斯沉默下来，在这里，总比无休止的暗杀强多了，想到此不由说道：“殿下，我来吧，我相信自己有这个能力拼杀出来。”

    “卢克斯，你能战胜我吗？”李斗呵呵笑了起来，走向报名处。

    此时龙魂帝都上面，繁华的都市中出现一名年轻人，手里拿着狙击枪，转入了大厦之中，此人跟李斗长得一模一样，在大厦的角落中展开了生死狙击。

    “斗哥，希望你能安全的进入皇宫，兄弟我一定会坚持到最后。”此人嘴角翘起，扣动了扳机，子弹带着破空直射，顺着十一点方向射出。

    噗嗤一声，穿透一名狙击手的头颅，轰的一声燃烧起来，死亡的杀手双眼露出惊恐之色。

    假李斗杀死暗杀的狙击手之后，身体蠕动如同灵蛇一般消失在大厦的黑暗角落中，身边跟着一名X战警，行走在繁华的街道。

    一辆机甲轿车，出现在假李斗的面前，假李斗坐上车疾驰而去。

    皇宫，科隆坐在大殿中，听着属下的汇报，不由愤怒的紧握拳头，冷冷道：“派出机甲战车，在公路上堵截，不惜一切代价消灭麒麟王。”

    地下城，欢呼声震颤李斗的耳膜，一个巨大的铁笼中，被关了起来，对面是一个手握匕首的家伙，狰狞的舔着手中的匕首。

    黑拳，杀死打残一切对手，对手再也不能反抗的时候才能胜利，这个对手已经杀死了九个挑战者，李斗是第十个挑战者，在这之前，已经半小时没有人再敢挑战。

    “小子，在没有开始搏斗之前，你可以认输，这样你就不会死亡，我的手中从没有活人。”体格魁梧的白人，带着藐视的语气道。

    “杀了他，杀了他！”观众怒吼，声音起伏，一枚枚银币弹飞在铁笼内，这是对于搏斗着的奖励，胜利者不但拥有欢呼和荣耀，那擂台上抛洒的银币也是胜利者的财富。

    上千人不停的抛洒，是不低的财富，这些观众都是有钱人，打完这一次，即使受了重伤，只要胜利了不死，单单擂台上钱都能把自己的伤势治好。

    李斗好气又好笑的看着他，这个人不是一般的自大，连自己的底子都不知道，就大放厥词，能走到现在已经不错了。

    “五千金币，啸天胜！”卢克斯到赌坊押注，五千金币在初级格斗场是最高的赌注，现在李斗的赌注是五比一。

    李斗的化名是啸天，并利用这个名字，在半个小时前被录入了龙魂子民的系统，维克警长以地球新生移民的身份为李斗注册。

    当然在科隆看来，那真正的李斗正在龙魂都市中与他生死搏斗，正在寻找假李斗的踪迹。

    而真的李斗啸天，科隆并不知道正在他的地下城打黑拳，正在一步步的靠近他。

    五比一，李斗胜五倍的赔率，那个白人进化人类查尔斯要是胜了只有一倍的赔率，没有会看好这个来自东方的小子。

    从身份证上来看，这个东方小子啸天，也不过是地球Z国斗宗一个拥有天赋的武者而已，人类中的斗王。

    如今王者在这个世界并不是稀罕的强者，真正的王者没有几个，凡是强大的王者都会成为各国势力的军部强者，担任军官的职务。

    这个东方小子能有多强，而那查尔斯可是经过考验的王者，可是中品王者，那可是王者中的二流高手。

    而这个东方的小子没有任何的战绩，也没有王者的等级，也不过是下品王者，王者中的三流角色。

    “兄弟，你可要想清楚了，那个东方小子，可是第一次格斗，在身份认证中他可是没有任何的战绩，刚刚送往帝都的白丁。”赌坊的庄家善意的提醒道。

    “呵呵，我就是喜欢压冷门，分一杯羹。”卢克斯笑道，确定之后，划出五千金币死死的盯着格斗囚笼。

    此时查尔斯的匕首红芒一闪，如闪电般刺去，一刁钻的角度刺向李斗的心脏。

    “顺手牵羊！”李斗身体一动，后撤一步，抓住查尔斯握着匕首的手，顺着冲击之力一拉。

    碰！

    查尔斯强壮魁梧的身躯，重重的撞在牢笼上，紧握在手的匕首出现在李斗的手上。