
    李斗的眼睛猛然爆睁，周身青色火焰升腾，却感受不到一丝温度，反而阴冷至极，诡异无比。

    而李斗的双拳，却燃烧着炙热的火焰，宇宙禁制，李斗命运，三重八卦拳，只能发挥他神之三重的实力，身上覆盖的是南离神火，而拳头覆盖的确实太阳真火。

    身躯上覆盖的火焰元素等级是真正实力的能量，而拳头上的太阳真火也不过比三昧真火的威力高一级而已。

    狂化的兽人蒙，力量更强，挥舞的狼牙棒带着破空之声，覆盖的三昧真火有脱变太阳真火的趋势。

    “狂火棒影！”覆盖三昧真火的狼牙棒在兽人蒙的挥舞下火影重重，密不透风，囚笼擂台充斥着窒息的火焰。

    李斗人形如虎，翻腾不息，如猛虎过涧般在火焰中狂奔，跳跃而生，双膝砰地一声夹住兽人蒙的脑地，带着太阳真火的双拳，灌耳一击。

    碰！兽人蒙双眼一震，直直倒下。

    从囚笼内，突然出现裁判，对着兽人蒙击打地面，从第十个数倒数。

    “三，二，一……啸天胜！”裁判举起李斗的手臂，现场一阵欢呼。

    卢克斯深深吐口气，麒麟王传说中很强，战败没有任何的道理，麒麟王李斗是他的偶像，他才死心塌地的接下了这个使命。

    当然很多的龙魂子民，麒麟王是当之无愧的英雄，是无数战士崇拜的第一偶像。

    龙魂帝国的战神，龙魂帝国的军神，拥有着超凡的圣者实力，和超越古今的军事能力，都证明了麒麟王李斗是实至名归。

    现在没有人知道打黑拳的那个强大的东方人就是李斗，只有卢克斯一个人知道，更没有能亲身感受到，麒麟王身为战神的雄姿。

    兽人蒙没有在格斗中战死，李斗也没有下杀手，如果兽人蒙冥顽不灵，那么兽人蒙的生命也就走到了终点。

    而兽人蒙真的站不起来，无法反抗了吗？李斗知道兽人蒙还有还击之力，他很聪明，生命和权利相比，活着更加重要，只有活着才能享受拥有更多的东西。

    李斗双臂交叉，站在站台上，现在他感觉全身充斥着力量，他需要一个发泄口，打破宇宙禁制，成为真正的强者。

    现在他发现自己从小修炼的八卦拳，可以让自己不利用媒介，那些外部武器成长起来，李斗难以想象，自己回归巅峰，在银河会有多恐怖，宇宙禁制对自己无效。

    突破神之门径之后，李斗感受到更加强大的力量，直到成为人类中的最强者，圣者，那是传说中的最强存在。

    而在太空，这宇宙的禁制，让强大的人类再次成为了凡人，威力还在，可要调动元素之力，那还需要打破禁制才行。

    战，唯武至尊，李斗能感觉的到，斗者才是宇宙承认的特殊人类，那以武成王，成圣，成皇的人类不再禁制之内。

    修炼与战斗，让李斗走来弯路，借住战魂的强大修炼到圣，最终还是要靠龙魂武器才能发挥出来，于此实力限制不到三成。

    这一刻无数的银币从空中抛飞，擂台上银光闪闪，李斗全身的火焰被覆盖，矗立在擂台上一时间没有人去挑战。

    “我来！”一个和尚挂着粗大的佛珠，双手合十出现在擂台上，全身透着钢铁之气，刚猛至极。

    “阿弥陀佛，施主用的是那种拳法，小僧领教。”和尚双手合十，脑袋微微颔首。

    “斗宗佛门，那是斗宗佛门弟子，强大的斗者，怎么会出现在这里。”观众中一人惊呼起来。

    全场发出嘘嘘声，斗宗，矗立在地球之上，他们没有宇宙的禁制，是银河系的强者的代名词，分为东方斗宗佛门，古武宗门斗宗，坐落在嵩山之上，一宗门在东，一宗门在西，两个斗宗合二为一，相对而立。

    自修炼以来，踏入神之门径后，唯独斗宗在宇宙的实力最强，也是军部争夺的对象。

    也因为如此，地球上的斗宗被称为人类修炼的圣地，称为修炼正统，教授的武功典籍，根本不需要外物来发挥修炼的体内能量，全身上下都是武器。

    也因为这个和尚的出现，让观者们陡然清醒过来，那个东方强者，既然也是斗者，那和尚既然不知道此人修炼的武功，简直是重磅炸弹。

    在地球有很多的隐蔽家族，称之为古武家族，他们没有进入斗宗合并，而是自己发展，十年来，很多出世的古武家族的弟子，都十分强悍，恐怕这个东方人啸天是地球上某个家族的子弟。

    地球现在就是银河星系的圣地，因为中华武术的存在，知道无视宇宙禁制之后，二十四个星期人类，纷纷上山拜师。

    可惜想要成为斗者需要的是天赋，真正的天赋，就如同曾经的地球一样，与普通人人类与特殊人类的区分。

    那么现在就有了斗者和非斗者的区分，斗者就是利用中华武术而修炼而成的修炼者，反之就是普通的修炼者，也就是非斗者。

    那么两者的区别是，神之一重境界的斗者，能轻易虐杀非斗者同等境界的人类。

    李斗看着这个和尚眯起了眼睛，感受到这个和尚体内庞大的能量肆虐，让他感受到了曾经修炼，没有被禁制时，神之三重的能量。

    而这个和尚的实力，从体内的能量判断，最高也是神之三重上品战王的境界，在这宇宙银河也算是一方高手。

    高手，自己是高手，而且是修炼中华武术的斗者，这比一般的斗者都要强大。

    “师傅所学何种拳术？”李斗问道。

    “罗汉拳！小僧远弘有礼了。”和尚说道。

    “八卦拳，请吧！”李斗眯眼一笑。

    砰砰砰……

    远弘和尚的身体覆盖厚重的钢铁，变成一巨型钢铁金属罗汉，仿若猛虎翻身，一拳击打过来。

    李斗眼睛一瞪，身体后撤，那拳头带着厚重之气击打在空中，空间陡然碎裂，啪，如同玻璃一般碎裂。

    李斗化猛虎跳跃，拳头呼啸而出，闪电般击打在远弘和尚的胸口，发出沉重的钢铁撞击声，这一瞬间李斗目露骇然，跳跃出三丈开外：好强！