
    李斗的内心一叹，自己以往的所有努力，所做的一切，现在都有了回报。

    李斗起身，对着远弘和尚一拜。

    “殿下您这是为何？”远弘和尚赶紧扶着李斗的臂膀，没有让李斗拜下来。

    以远弘和尚想来，麒麟王开创到了一个文明，才有了地球现在的时代格局。在国宗的统治下，地球才没有从陷入连绵战火。

    麒麟王李斗的贡献，那是无人可以比拟的。

    “远弘大师！如今龙魂帝国蒙尘，科隆滥用私权，对于龙魂帝国的安定埋藏了一颗炸弹。”李斗声音中带着叹息。

    科隆的所作所为，在这龙魂帝国破坏法度。从最初的和平和守护，变成了如今欲望滔天，隐隐有乱世来临的迹象。

    而这一切李斗都是不希望发生的，帝国不稳，外忧内患！银河星系危在旦夕。

    李斗不愚笨，他清楚的明白：银河星系在进步，那么其他星际的文明也在进步。

    “殿下，您有什么吩咐？远弘万死不辞！”远弘和尚表明心迹。现在是聪明人都能看出来，银河龙魂，在科隆的统治下，国之内患在宠宠欲动。

    很多星球人类想要独立，更有很多的强者暗中武装，准备爆发起义。

    若不能尽快把科隆搬倒，让麒麟王上台，恐怕龙魂帝国将陷入万劫不复之地。

    李斗的内心一震，民心可用。幽幽说道：“根据情报，呱呱星球太空城是最强的武装力量。不出所料，很快就会起义，反叛科隆统治下的龙魂帝国。”

    “您让我去一趟呱呱城？”远弘和尚疑惑而确定道。

    “不但要去呱呱城，却面见呱呱城主，还要让他知道我还活着的消息。”李斗说道。

    “嗯！如果民心可用，呱呱城主就不会起兵。可问题是，呱呱城主会相信吗？”远弘思考道。

    李斗一笑，接着说道：“呵呵，一定会相信的。在去呱呱城之前，你要见见太祖。并且把我活着的消息，经过太祖告诉呱呱城主。”

    “嗯！这可以。”远弘回答道。眉头紧皱，困难的是他不知道如何才能见到太祖。

    “知道你的顾虑，你去1号战区见十二生肖之一的神马中将。让他直接与太祖通话，用飞船把你送往呱呱城。”李斗说道。

    “哦？殿下的意思是，让我监视呱呱城主。”远弘和尚道。

    “不是监视，是劝说，并在呱呱城设立斗宗分院，以笼络其心。更重要的是，随时保持联络，一点我进入皇宫，第一时间让呱呱城主率军驰援。”李斗道。

    “高级将领中，科隆很得民心，特别是西方人，更是以科隆马首是瞻。单单一个呱呱大军，恐怕难以战胜科隆的嫡系军团。”卢克斯道。

    “哦？卢克斯你知道多少？”李斗眉头紧皱。

    远弘和尚也看向了他，内心骇然，那科隆能有如此厉害？

    “呵呵，嫡系大军是他的私人军团，有十万。覆盖整个地下城，这里，我们X战警无法渗透。再加上西方白人部队二十万，先进的装备……”卢克斯没有说下去，他知道，殿下和远弘和尚一定能明白自己的意思。

    李斗眯起了眼睛，看了看远弘道：“你的任务很重，这是非常困难的任务，除了说服呱呱城主外，还要利用呱呱城主联系其他星球，等待最强一击。”

    “殿下，那我这就走了。”远弘一拜，转身离去。

    “殿下，接下来怎么办？”卢克斯问道。

    “继续打拳，你去调查一下，看看这里最强的拳手是谁？中级格斗场最高境界是多少？”李斗说道。

    “嘿嘿！这件事情您就交给我吧，很快就会跟您消息。”卢克斯起身而去，门被砰地一声关闭。

    李斗的双眼精光闪闪，一声滴滴后，面前弹出投影。一个与李斗长得一模一样的人出现在屏幕上。

    “斗哥，现在你那里如何？”假李斗问道。

    “在终极格斗场，明天晚上不出意外就会到达高级格斗场。神蛇，你那里如何？”李斗说道。

    “嗯，时间越来越近了。我这里您放心，论刺杀，我可是他们的鼻祖。”假李斗说道。这个假李斗居然是神蛇，科隆根本想不到，带领龙魂狙击大军的师长，既然会出现在城市里。

    而科隆刺杀的对象根本不是李斗，而是在龙魂帝国具有狙击之神之称的神蛇。

    神蛇，本就是十二生肖中最善于隐藏和刺杀。科隆想要刺杀龙魂帝国最强的狙击手，自然有他好受的。

    此时科隆坐在王座上，王座之下，左右手两侧藤椅上坐满了嫡系将领，这些将领之中只有一个东方人，其它的全是白人。

    科隆自己就是白人，他一直以来就很高傲，认为地球上只有他们白人才是算是真正的人类，像黄种人，黑种人，都不过跟人类一样聪明的猴子罢了。

    “你们！派出的都是废物吗？”科隆冷冷道。

    “吆西，想要杀掉麒麟王，还需要我大日本帝国最强的武士。”那个东方将领突然就站了起来。

    所有的白人将领都鄙视的瞟了他一眼，这个该死的日本人，现在这里是太空，是龙魂帝国。

    一个小小的日本，还在做着称霸世界的梦，真是狂妄自大的无药可救。

    国家不大，野心不小。现在即使母星地球上，你丫的小日本现在见了中国人还不是低头哈腰，不敢放肆吗？

    有种，你小日本到中国国宗，说一句大日本帝国试试！丫的，就是你们的天皇老子，也会被狠狠的扇一耳刮子。

    杀麒麟王，你们想杀，杀得了吗？他们西方几十万战士，人才济济，都他麻痹的死了三波了。

    你丫的牛逼个啥啊！

    “哦？滕边少将，你有百分百的把握吗？”科隆眯着眼睛问道。他知道日本人的疯狂，为了胜利简直是不折手段。

    “中国人，是我大和民族的世仇，麒麟王！自然要我们来杀。”滕边咬牙切齿。

    中国人那是本该是大日本帝国的奴隶，来了龙魂帝国才知道。中国人既然统治着整个银河，是可忍孰不可忍！绝对不能让那个麒麟王死而复生，重新掌握龙魂帝国的大军。