
    远弘和尚呲牙嘿嘿笑了笑，拳影重重，钢铁般的身躯，快速的出招攻击，招式大开大合，十分沉重。

    远弘和尚的拳劲带着破空之声，带着力压泰山之势。

    李斗的目光如电，远弘和尚的拳看似沉重缓慢，但在他看来却是十分的快速。如被迷惑，绝对会重拳集中，身受重伤。

    一声如狮子般的吼声，身体翻滚，使出八卦拳第一重第二招：狂狮翻滚，躲开远弘和尚的重拳。

    远弘和尚步步紧逼，翻身跳跃，弹射而起，拳头如炮弹一般快速砸来，攻击而来的拳头覆盖更加厚重的土元素之力，钢铁包裹硕大拳头，闪烁着金属之光。

    这是土元素能量凝聚而成，实质性的土元素之力十分纯正，能面对面与金元素之力对抗，不想上下。

    李斗目露精光，手臂缠绕远弘和尚的重拳，闪身挺近，八卦拳第一重第三招顺手捏来：缠手掖顶。

    肩膀一送，巨大的力量撞击远弘和尚腋下，把远弘和尚顶飞而起，紧接着双臂一震，无数拳影击打远弘和尚身躯。

    轰！

    远弘和尚被重重的拳头，被李斗从空中击落地面，再次狠狠一拳，远弘和尚一声闷哼。

    八卦拳第二重，第二招：“抽袖连锤！”

    李斗缓缓起身，麒麟鳞片在手臂中突然闪现，瞬间隐去。

    躺在地面，身躯剧痛的远弘和尚，正好看见李斗手臂的变化。露出骇然之色：“麒麟臂，五彩麒麟！”

    一瞬间对李斗产生了怀疑，心道：“好，让我再试试，你是不是他？”

    远弘和尚的身体直立而起，发出一声龙吟，一条土色神龙环绕周身，腾空而起：“降龙掌！”

    降龙罗汉的降龙掌，罗汉拳的大招之一。远弘和尚身形如龙，扑向李斗。

    李斗的血液突然沸腾，危险气息让他心头巨震，猛然翻身，双臂麒麟鳞片闪现，手臂化肘，带着破空之声撞去。

    碰！

    肘击远弘和尚头部，重重的趴倒在地，身躯几度挣扎都无法站起，嘿嘿笑了起来道：“风轮反肘！八卦拳出神入化，我输了。”

    远弘和尚被抬走，被抬下擂台后，再度挣扎，站起身来。

    远弘和尚双眼怒视，拖着他的两个地下城守卫，吓得逃窜而去。

    虽然他们武器能轻易杀掉强者，可在真正的强者面前，根本没有还手之力，特别是斗者，这种不被宇宙法则禁制的强悍存在。

    远弘和尚眯起了眼睛，看了看擂台上的李斗，深深吐了口气：“阿弥陀佛！”

    远弘和尚现在完全确定了李斗的身份，但他很不明白，人类的英雄麒麟王，为何落到现在的地步。

    难道是尔虞我诈，鸠占鹊巢吗？远弘和尚想要帮李斗一把，无论如何，李斗都是地球的传奇，他心目中的偶像。

    别人不了解，可远弘和尚清清楚楚，在佛门斗宗中，那一身五彩麒麟的佛像，是如此的逼真。

    五彩麒麟，是麒麟王的独有特征，麒麟王，一个拥有麒麟王战魂的龙魂第一人。

    如今发现李斗的存在，那么现在并不是龙魂帝国的元帅，这事情肯定没有想象的那么简单。

    既然麒麟王来打黑拳，那么肯定有自己的目的，自己静观其变就好。

    李斗感受到远弘和尚注视着他，然而此时他正在压制自己的血脉，麒麟王，脑域中的麒麟王此刻正发出狂啸之声。

    在不断的压抑和宇宙法则的禁制中让它愤怒，不停的战斗，唤醒了麒麟王的战斗意志，正在一点点的突破宇宙禁制的法则。

    李斗现在可不敢让自己麒麟附身，变成人形起来，否则身份败露，一切计划将满盘皆输。

    这里是科隆的地盘，李斗毫不怀疑这里存着高手坐镇。不管是狙击手的暗杀，还是打斗，自己将会淹没在无休止的厮杀中，永无天日。

    “你猜到了吗，看出来了吗？”李斗的内心狞笑着，如果远弘和尚有异常的举动，他将第一时间把远弘和尚击杀。

    一股窒息的杀气，让远弘和尚心头一颤，看看了擂台上的李斗，双手和尚低下头，口念：“阿弥陀佛！”

    这是他的态度，麒麟王要杀他，远弘和尚明白，麒麟王猜出了自己看透他身份的事情。

    连胜四场无人应战，李斗闭目在擂台上，控制着暴怒的麒麟王战魂，时间很快过去，接近凌晨时分，所有围观赌博的群众散去。

    李斗顺利的成为初级格斗场的王者，一辆装甲汽车迎接而来。

    李斗平复了一下自己的血气，叫来卢克斯一起坐着装甲汽车，前往终极格斗场。

    地下城一样拥有繁华的街道和连绵的公路，装甲汽车在公路上急速行驶，李斗缓缓闭上眼睛假寐，那神域中暴怒咆哮的麒麟王战魂平静下来，趴在了神域那最高的山峰上。

    然而李斗能清晰的听到，麒麟王战魂的低吼声，仿佛下一刻就会暴怒而起，而李斗的境界也在一处突破，进入了神之四重，宇宙禁制法则被他一点点打破。

    装甲汽车行驶了一个多小时，进入了更加繁华的地带，这里是更加堂皇狂放的赌博中心。

    李斗入眼感受到一股浓郁的污秽之气，这里生活着所有星球的人类，来到这里的都是沉迷在权利，欲望的漩涡之中。

    天下之恶不过如此。

    装甲汽车在地下城一间豪华别墅前停了下来，这里是地下城的别墅群，每一个别墅内住着中级格斗场的拳手。

    “到了，尽情的享乐吧！这里没有你们得不到的东西。”送两人的接待员司机，在驾驶位上扭头对李斗两人贼笑起来。

    李斗毫无反应，下车就踏进了别墅内，入耳式劲爆的音乐，振奋着神经。

    李斗睁眼四下看去，整个别墅内，男女成群，推杯问盏，各自寻找着自己的猎物。

    “新来的？”别墅内出现一个女服务员，全身穿着性感内衣，水汪汪的眼睛暗送秋波。

    “嘿嘿……美女，我们刚刚被送过来，我的兄弟可是很强的斗者。”卢克斯笑道，在女服务员的屁股上捏了一把。

    这肉感，水嫩！