
    女服务员瞪了卢克斯一眼，把卢克斯的爪子拍开：“只要明天你们打赢了一次拳赛，回来任你处置。”

    “哦？嘿嘿……你等着。”卢克斯搓了搓手。

    “啧啧啧，卢克斯，你真是最色的黑人，不要因为女人误了大事。”李斗低声道，声音只有卢克斯能够听到。

    神识传音，这是神域强者的特殊本领。

    神域并不是每一个皇者都能修炼出神域，随着新的文明的开始，人类的力量变得更强，曾经的神域强者成为了传说。

    卢克斯一愣，呲牙笑了笑。在他看来既然有美女不享受，岂不是暴遣天物。

    卢克斯对着李斗眨了眨眼睛，转眼直勾勾的盯着美女服务员的胸部道：“美丽的小姐，请问我们休息的地方在哪里？”

    “报出身份，这就查找！”美女服务员对黑人卢克斯没有一点兴趣，这个美女是西方白人。

    “啸天！”李斗回答道。

    “嗯，十二号房间，这是密码！你们放心，在这里你们可以任意消费享受，这里是中级格斗场的安全区域。”美女服务员说道。

    密码很好记，六位数。李斗看着黑人卢克斯还要和这名女服务搭讪，拉着他进入了别墅内。

    别墅，占地面积很大，每一个别墅都以钢铁为墙围了起来，能很有效的阻挡宇宙热武器的攻击，防御力很强。

    别墅两层楼，每一层都有上百个房间，卢克斯和李斗的房间相邻。

    218房间，李斗输入密码走进去，房间内装潢十分豪华，灯光柔和，很有情调。

    旁边219就是卢克斯的房间，他并没有去自己的房间，而是被李斗拉了进来，李斗的脸色不太好看。

    美色在前，这库克斯根本就把持不住，不悦道：“如果你真的抵挡不住诱惑，你可以离开这里。”

    色字在头，很容易出事，在人兴奋的时候，也是最虚弱的时候。

    “殿下，卢克斯向您道歉，但您想想，如果我不如此表现，这正常吗？您可是一个不入荤腥的主，您说呢？”

    卢克斯也知道自己的行为让麒麟王担心，但他很明白，自己的使命和任务，也只有如此，才能很好的隐藏身份。

    一个只知道格斗而不知道享受的地下拳手，很容易引起怀疑。

    李斗一愣，细细品味了一下卢克斯的话，不由笑了起来：“你这可是最好不过的差事，不要死在了女人的肚皮上，那样你就太憋屈了。”

    卢克斯知道麒麟王不是简单人，自然能明白自己的用意。笑着道：“当然，我会很小心，但是殿下，难道你就不想好好的享受一下吗？”

    “这种事情还是交给你吧，不过，你要办件事。”李斗说道，面色严肃。

    让他玩这些女人，得了吧，他真的感觉膈应的慌。

    “哦？什么事情。”卢克斯也正经起来。

    “还记得那个和尚吗？远弘，在跟踪我，你出去一趟，问他想干什么？”李斗说道。

    “被跟踪，那个和尚？”卢克斯的眼睛露出骇然，那可是个高手，一个地球来的斗者。

    “你放心，他没有恶意，早就猜透了我的身份。让他过来，是我有事情让他办。”李斗道。

    卢克斯松了口气，他不是怕死，怕的是去送死，这样毫无价值。

    “好的，现在我就出去。”卢克斯道。

    “他应该就在格斗场附近的酒店，可以查查。”李斗看着卢克斯的背影说道。

    卢克斯嘿嘿一笑，关上门离开。

    此时李斗环绕四周看了看，房间内摆放的都是性趣用品，充斥每一个角落，吐出一口气，压制住自己的欲望，闭上了眼睛。

    神域之内，山峰上的麒麟王趴在峰顶上假寐，全身环绕的暴烈的元素能量缓缓柔和，双眼一开一合。

    片刻后神域中一道五彩人影闪动，千变万化，李斗睁大了眼睛，八卦拳，再次开始演化。

    前三重招式，清晰入目，本已经变化莫测，三个长得与自己一模一样的人，如雕像般矗立，仔细观看就能发现，不动如山的三个小人，演化着八卦拳的没一重的招式。

    如今出现第四道人影，虚化莫测，时而为马，快速奔腾。猛然回头一分为二不动如山，猛然翻身拳头猛然出击。化身为马，双腿羔羊发出嘶鸣。

    那烈马全身元素能量肆虐，突然化为大鹏展翅，一瞬千里。

    那大鹏突然又化一白跑将军，双掌如刀猛然劈下，如铡刀铡草一般，空间被轻易撕破，裂开一道口子。

    招式演化更加迅猛，一柄铡刀突然浮现，被人影扛起，大吼一声撩起铡刀，空间猛然撕裂，磅礴的威力，让人内心巨颤。

    招式的演化愈加清晰，连续反复，最终人影化为实质，一个扛着铡刀与自己长得一模一样的人，如同雕像般与另外三个小人矗立在一起。

    四个人，稳稳的漂浮在苍穹之上，带着威仪之气，俯视神域山河。

    李斗猛然睁开眼睛，一股蒸汽从鼻孔中喷出，躺在床上闭上眼睛假寐起来，嘴角勾勒而起，露出一丝诡异的笑容。

    八卦拳第四重演化而成，而他李斗的境界也从神之四重恢复到第五重的境界。

    八卦拳第四重：劈天手

    第一招，飞马回头。

    第二招：双仙化道。

    第三招：翻身劈天

    第四招：天马踏穴

    第五招：大鹏展翅

    第六招：神怒铡刀

    第七招：神怒扛刀

    第八招：神怒抛刀

    八招变化，威力更盛。

    实力精湛一步，距离自己的目标就更近一步，对决科隆也有了更足的信心。

    正在李斗假寐之时，门被敲响。李斗伸手一抓，从房门处弹过来投影，9个门禁数字出现在眼前，输入密码，门咔嚓一声打开。

    “阿弥陀佛，殿下安好！”远弘和尚进入房间，躬身问候。

    “你很聪明，猜透我的身份并没有点破。本王想知道，你跟踪我是何意？”李斗问道，声音寒冷。

    “帮助您，不管如何？小僧知道，麒麟王一定遇到了不应该遇到的事情，才会沦落如此。”远弘回答道。不吭不卑，全身的气息十分淡然。