
    滕边早就做好了计划，慢慢的吞噬西方白人，制造战乱。他有足够的信心，战乱一起，他大和民族将成为统治银河的唯一民族。

    科隆知道滕边的野心，绝对不会让这小日本有机可乘。

    科隆也希望暴乱，这样他就可以颠覆龙魂帝国，建立一个新的国度。

    破而后立，不破不立！这也是科隆让龙魂帝都走入欲望的目的。他认为凭着自己是实力和手中掌握的嫡系军团，银河天下唾手可得。

    “既然如此，这一次的刺杀，就交给你们日本人。我要的只有结果，希望能尽快收到你的好消息。”科隆说道。

    “本将就告辞了。”滕边的眼角闪过一道冷光。他不但要杀掉麒麟王，即使科隆他都不想放过。

    滕边以忍为上，暗中操作。给予各个星球以优厚的条件，帮助他夺取权利。

    滕边同时私下对着其它星球的国王做了保证，只要大和民族成为统治银河星系的正统，将亲自带领大军，荡平寰宇。

    让银河星系成为宇宙的真正霸主。

    理想很丰满，引起各个星球人类的鄙视，然而表面却是虚与委蛇。

    地球很强大，随便一个地球人的实力，都不是好惹的。

    当然其中地球日本国的势力不是很强，也不是太弱，兵力吗？哼哼！也不过五万宇宙大军。

    虽然日本人有着特殊的本领，但是比起地球人类正统，Z国人的势力差的实在太远。

    而如今地球西方人类，以M国为中心，建立的科隆政权隐隐盖过Z国一头。

    两次的星际大战，地球正统的龙魂部队。那些Z国将领是最强大，最有军事头脑，同时战死的也是最多的。

    龙魂帝国在大战后，正统帝王一脉的Z国人。高级将领出现了断层，这才削弱下来。

    各个星球都在观望着，若帝皇一脉再次出现一个真正的王者，那么谁都别想颠覆龙魂。

    所有的星球的宇宙之城城主会第一时间联合起来，把所有反抗实力覆灭，重新扶持正统，再次崛起。

    龙魂需要崛起，这是所有龙魂帝国子民的希望，没有任何人能够取代Z国人，银河星系霸主的地位。

    滕边离开科隆的王殿后，科隆麾下的第一将领。希伯来上将起身，对着科隆一拜道：“王上，您真的相信那个日本人？”

    希伯来的眼眸中吞吐杀机。

    “哼哼！”科隆冷哼两声，接着说道：“贪心不足蛇吞象！自古以来，日本人何其放弃过自己的野心。”

    “王上！以本将看来，必须再次派遣狙击手寻找麒麟王的踪迹。而且，同时派出杀手，杀掉滕边！”希伯来道。

    希伯来身上的冷意，让整个大殿的将军们心中一寒。

    科隆凝视了一下麾下的将军们，呵呵笑了起来：“呵呵……你们谁去执行这个任务？”

    下面雅雀无声，科隆的嘴角抽了抽，这些将领分利益的时候，如狼似虎。真正到了危机生命的时候，都把自己保护的严严实实的。

    科隆没有说话，气氛有些冷静。

    希伯来眯着眼睛扫视全场，淡淡道：“哈恩将军，你是带领狙击军团的，你有什么想法？”

    “我？”哈恩将军内心一颤，站立起身。

    在以往的刺杀中，自己派遣了三波狙击手。每一名狙击手都是西方战士的最强者，最终无一生还。

    在刺杀期间，听到了麒麟王的警告：“再敢派遣狙击手来，我会亲自和你见面！”

    这是什么意思？让自己见好就收，要是还敢不知死活，那么很有可能自己就会成为麒麟王的枪下之鬼。

    “本将认为，麒麟王死的越快越好！”哈恩将军站起来说道。他可不敢露出胆怯，看那希伯来上将的表情，自己认怂会承受恶果。

    “那！哈恩将军亲自带领，截杀麒麟王如何？”希伯来的声音极其寒冷。

    “这……不可能？希伯来上将，您可是知道，麒麟王可是已经把我恨之入骨。”哈恩将军突然站立起来，很愤怒！这是让自己去送死。

    嗖砰！

    一颗激光子弹，瞬间击中哈恩的眉心，连反应的时间都没有。

    “敢退缩者，唯有军法！”希伯来冷喝。

    所有将军的身躯为之一颤，这是要死磕啊！让谁去，谁必须去执行。否则将第一时间被杀掉。

    科隆眯着眼睛没有说话，这些麾下的将领，如果不震慑，根本不会清醒！

    现在他与麒麟王还是太祖，或者是X教授一方的势力，不是你死就是我亡。

    此时太祖躺在卧榻上，翻身坐了起来，他的面前摆着一盘棋。

    X教授早就等待着，坐着轮椅，拨弄这手中的黑色棋子。

    “科隆的实力，现在是最强大的。控制了这个龙魂，太祖有多少胜算？”X教授说道，手中的黑子落在棋盘上。

    “你可知道，麒麟王李斗回归的消息？”太祖很淡漠，白色棋子果断的落在棋盘上。

    “太祖，我已经老迈，根本不是科隆的对手。而你，自从受伤后，躺在床上的时间太久了。”X教授的声音中带着叹息。

    “万物法则，循环不息，自有定律！你我可以静观其变，麒麟王担负着龙魂崛起的使命，这是命运！咳咳。”太祖道，咳嗽了两声。

    “您可知这民心如何？”X教授说道，举棋手落把太祖的棋子围起来。

    “民心可用！您知道的比我更清楚。”太祖道。白棋落定，重新翻盘，反倒把黑子围了起来。

    “你有赢了，呵呵呵……那科隆早已经注定了命运。你也好，那个麒麟王也好，都是可怕的Z国人。”X教授道，呵呵笑了起来。

    “你可以取而代之！”太祖回应。

    X教授一愣，哈哈大笑，指了指太祖道：“我有自知之明，兵法韬略，征战寰宇，那是你们的天下。”

    “你没有想过？”太祖再道。

    “想过，可惜我很清醒。人不自知，也不过昙花一现，一败涂地！”说过，X教授的身影淡化离去。

    咳咳咳咳……太祖剧烈的咳嗽，接着笑了起来：“呵呵呵……”