
    神之六重：上品皇者的实力，再进一步，就是圣者，如今天下无人能敌。

    在龙魂帝国，银河星系中，上品皇者屈指可数。然而这些上品皇者都是在宇宙法则禁制下的皇者。

    李斗如今是完全突破了宇宙禁制，能完全的发挥出自身力量附带的强大威力。

    反手之间能毁灭一闪，覆手之下破灭一城，李斗再也毫无顾忌。

    站在格斗场上的擂台上，李斗内心说不出的畅快！一切阴谋诡计，在强大的实力面前都不堪一击。

    李斗的残忍狠辣很快就传遍了整个地下城，啸天！那是来自地球的强者，那个来自地球东方的斗者，现在无人挑战。

    高级格斗场，很快掀起了血雨腥风……

    在擂台上之上，李斗的身躯如同泰山一般扎根，手托日月，一热一寒达到了极致。

    全身覆盖着狂暴的元素之力，如同龟壳一般覆盖全身，没有人能够破掉防御。

    在一招之内，挑战着不是被一招焚化。就是被立即冻死，如同冰雕，弹指间粉碎。

    这是真正的强者，强大的让人恐惧！在地下城所有人的惊骇中，李斗被送入了终极格斗场。

    清一色的神之五重强者，一个个被击败！引起了科隆的注意。

    “这啸天是从什么时候被送上太空的，成长如此之快，简直是让人恐惧！”科隆坐在王座上，盯着麾下的将军们。

    “非我族类，其心必异！王上，此人不能用。”希伯来上将起身说道。

    东方人？而且还是地球上的Z国人，那么麒麟王的根基所在。

    这样的人，能让他科隆收为己用吗？

    科隆眉头紧皱，无可否认，这个叫啸天的东方人有着强大的天赋。这让科隆十分的愤怒和嫉妒，这样的天赋者，他们西方怎么就不出来一位。

    不用此人，等麒麟王来到地步，谁能战胜麒麟王？自己吗？呵呵，这是开宇宙级的玩笑，如果让麒麟王拥有突破禁制的装备，谁人能敌！

    麒麟王！那可是强大的圣者，恐怕只有重伤的太祖能够与之战斗。

    太祖？开玩笑了，如果太祖没有重伤，自己恐怕早就被太祖给灭了。

    科隆相信，自己所做的一切都没有逃过太祖的眼睛，但重伤的太祖对自己无能为力。

    这也是科隆肆无忌惮的地方，而麒麟王突然回归，让他不得不惊惧！更多的是他必须铲除麒麟王，才能达到自己的目的。

    计划在科隆的手中，即将成功，人类的欲望正在快速的燃烧着。他科隆十分清楚，很多的星球城主都准备武装反叛。

    到时候他科隆力挽狂澜，消灭他们后，就可以真正的掌控龙魂，重新建立一个新的国度。

    这个国度是以西方人为尊的国度，未来的无数岁月！银河龙魂只有一个统治者，就是他们白种人，他科隆家族。

    这是科隆的野心，同样他也有这个实力。而让他没有料到的是，龙魂帝国的合法继承人麒麟王，突然复活了！

    这让科隆内心，产生了恐惧的同时，极其愤怒。

    想要让龙魂崛起，你麒麟王能活下去才行！

    “麒麟王如何了？有没有找到他！”科隆问道。

    “王上！自滕边刺杀之后，麒麟王就隐藏了起来。现在过去了半个月的时间都没有找到踪迹。”希伯来上将回答道。

    “嗯？那滕边怎么样了。”科隆接着问道。

    “死了，被麒麟王给徒手打伤，体内腐蚀之气无法去除。”希伯来说道。

    “死了！呵呵……好！死的好。”科隆一愣，呵呵笑了起来。

    科隆麾下的将军，听着科隆的笑声，身体微微颤抖。

    怎么说，滕边也是科隆的手下，死了有这么高兴。

    此时这些将领们，联想起哈恩将军被杀的场景，不仅如坐针毡，这科隆要是掌握了龙魂帝国，会是什么样子？

    他们现在都感觉自己是科隆手中的棋子，不知道下一刻是不是自己被无情的抛弃，落个身死的下场。

    这麒麟王距离帝都越来越近，听说实力也越来越强，已经得到了太祖的暗中帮助。

    这一刻，这些将军们开始思考了起来，恐怕是大祸将至。

    正在王殿中，所有人各怀心思的时候，科隆收到了震惊的消息。

    帝都出现了两个麒麟王，长得一模一样，正在赶往皇宫。

    但是到最后的时候，两个麒麟王出现在了皇宫之内，居然是神蛇少将和死神郭疯。

    科隆不由的为之一颤，这还没有完，一个人形麒麟突然出现在王宫大殿之上。

    科隆瞪眼一看，差一点从王座上跌落下来，身躯颤抖着喊道：“他不是啸天，他是麒麟王，快杀了他！”

    李斗经过格斗场之后，战胜所有的强者。按照惯例，会被送到科隆的王殿之上，接受科隆的安排。

    而这一刻，送来的却是麒麟王。

    李斗嘴角冷笑着，被送到大殿后，融合战魂，变成了人形麒麟。

    送李斗的地下城武装分子，吓得立即匍匐下来。

    麒麟王，凡是银河星系的所有人子民，没有人不会不认识麒麟王的真正形态。

    那如同麒麟一样的战神英姿，被所有人铭记，他的雕像就在龙魂广场之上。

    那五彩鳞片覆盖全身，被暴虐的元素能量包裹的真身，独一无二。

    李斗呵呵笑了起来，笑声十分的阴冷，淡漠的声音回荡整个王殿：“科隆！若你好好的统治龙魂，这位子是你的，也就是你的。”

    科隆身体一颤，惊恐的盯着李斗，感受着李斗全身肆虐的能量，让他毫无反抗之心。

    “太强了！这就是圣者的实力吗？”科隆颤抖着从王座上跌落下来，那滂湃的气息，根本让他提不起反抗的欲望。

    事情的发生的如此之快，让他无法招架！刚刚他还在密谋如何铲除麒麟王，而这一刻，麒麟王如同战神一般就出现在了眼前。

    谁能告诉他，这到底是怎么回事？

    李斗冷笑着，闪身出现在科隆的面前，锋利的麒麟利爪把科隆给提了起来，五爪扣着科隆的脑袋。

    碰！

    李斗猛然用力，科隆的脑袋爆裂。

    李斗的利爪瞬间升起火焰，把科隆燃烧成灰烬……