
    太空城市人造太阳从高空中降落，月亮缓缓而生。地下城开始热闹起来，人声鼎沸。

    中级格斗场在夜晚降临后，已经人满为患，赌坊庄家早以及准备好翻牌。

    第一场比赛都是当天从初级格斗场胜出的新人挑战者，这是中级格斗场的惯例。

    啸天早已经被赌坊庄家写在了牌子上，期待着第一次格斗赛的开始。

    挑战者只有两个下场，第一是在挑战中被杀，第二就是晋级。

    中级格斗场更加的残酷。

    此时李斗醒来，卢克斯出现在他的面前道：“殿下，第一场格斗赛是弗雷，神之三重境界。风属性，善用阔剑！”

    “哦，风属性，以速度和飓风为攻击手段。”李斗眯起了眼睛。

    “弗雷已经胜了三场，从昨天十个初级格斗场晋级的，已经全部被此人格杀。”卢克斯说道。

    “哦，挺厉害的吗？”李斗淡漠道。

    “殿下！中级格斗场有一百人，十个擂台，今天您的擂台被安排在了3号。”库克斯道。

    “也就是弗雷所在的擂台吗？”李斗问道。

    “没错！此人十分凶残，不把对手给格杀，绝不罢休。”卢克斯隐隐带着担忧。

    “呵呵，你放心吧！”李斗呵呵笑了起来，起身开始洗漱起来。

    卢克斯咬了咬牙，对于这一次的挑战，让库克斯不免担忧。那弗雷的对手，从没有在手里撑过三招。那把巨剑轻灵而快速，防不胜防！

    李斗洗漱完毕后，看着担忧的卢克斯笑了笑道：“走吧！今天我们只有一个目的，进入十强，两天后前往高级格斗场。”

    “什么！”卢克斯内心一震，看起来殿下已经胸有成竹，自己也稍微松了口气。

    李斗走在路上，内心咒骂着：奶奶的，老子现在很愤怒！科隆个老混蛋，就这么想让自己死，老子就让你少活两天。

    中级格斗场距离别墅群并不远，被装甲汽车几分钟就送到了格斗场。

    这是来中级格斗场，李斗第一场拳赛。他有充足的信心，今天他进入十强，把那些所谓的高手全部打趴下。

    高级格斗场，王级格斗场，对于他来说时间太长了。

    从问道人哪里收到消息，在问道人的感知中。三年后，银河星系将迎来暗河星系的第四次侵略。

    这他妈的还让不让人活了，内患不平，外忧又起。

    李斗改变了当初的计划，逼迫自己战斗，尽快的恢复巅峰实力。

    他要在两年来组建百万大军，提前进入星际之门，粉碎暗河星系的军事阴谋。

    国破家亡，以现在的龙魂，未来根本挡不住暗河星系的进攻。

    而他李斗虽然没有那么的清高，力挽狂澜，可他的亲人都还在。

    不管是自己的地位，还是自己的家人，都不能让李斗停下步伐。

    格斗场在李斗出现的时候，立即欢呼了起来。

    这是一个新人，听说拥有很强的实力，并且是来自地球的斗者。

    3号擂台困笼中，长着昆虫脑袋的弗雷。早就抱着自己的长剑，眯着眼睛等待着。

    3号擂台的观众欢呼雀跃，这次的赔率不低，10:1的赔率。

    大部分的观众在了解了这个叫啸天的地球斗者的信息后，把宝早就压在了李斗的身上。

    擂台囚笼打开，李斗刚刚踏入擂台，带着飓风的剑刃就突然而至。

    剑刃如风，直取李斗咽喉。

    这一剑要是此中，一剑就要了李斗的性命。

    李斗化身为马，如白驹过隙，瞬间躲避这要命一剑。

    那弗雷一击不中，发出怒吼，翻身一剑追击而来。长剑携带飓风之力，眨眼而至。

    李斗翻身而起，化大鹏展翅，手中出现一把泛着金属光芒的铡刀。

    “斩！”李斗大喝一声。

    噗！

    铡刀闪过一道精光，弗雷的头颅应声而落。

    全场的欢呼呐喊声噶然而至，所有人骇然！那弗雷不出三个回合被杀了，而且是斩头。

    这种杀人的手法狠辣而干脆，让所有人心脏为之一颤。

    然而李斗的手中却没有任何的武器，那恐怖的武器，是由李斗的能量变化而成，如同实质。

    这就是地球斗者的强大，这就是斗者的强大吗？

    观众们在惊骇中难以置信。

    李斗站在擂台上，看着弗雷的尸体和头颅被收拾，拖了下去。微微眯着眼睛，等待着下一场的挑战。

    根据惯例，如果被挑战着死亡，那么挑战着就会代替被挑战着的位置。

    也是与此同时，李斗成为了守擂者。

    一个牛头，扛着大锤就跳了上来，李斗有些不忍。这是兽人星球的牛头人，整个宇宙也不过十万之数。

    但李斗只能露出歉意的眼神，第一时间发动了攻击。

    天马行空，大鹏展翅，铡刀举起，手起刀落，硕大的牛头就被砍了下来。

    李斗的狠辣引起了愤怒与恐惧，一个接一个强者跳上了擂台，然而他们的命运如法炮制，三招之内，头颅滚落。

    斩头魔鬼，这一刻成为了李斗的代号。

    看着擂台上那挺拔而淡漠的身姿，所有人都感受的阴冷和恐怖，这就魔鬼，真正的魔鬼。

    李斗连杀七人，再也没有人敢去挑战，直到月亮悄然而落！凌晨时分，李斗进入了十强。

    然而李斗的狂暴并没有结束，第二天更加的凶残。

    第一个挑战的对手，被李斗一刀懒腰切断，那血液喷射一地，直接震撼的所有人不敢出声。

    连斩了三人，后面两人一个被砍了头颅，两一个被乱刀分尸，胳膊腿，头颅散落一地。

    这是让人恐怖的存在，然而李斗很平静，很淡然的在擂台上。

    他没有任何办法，只有更加的凶残血腥，让所有人惊恐害怕，才能少杀一人。

    第三天，李斗就被送去了高级格斗场，随着李斗的杀戮，他的心境产生了变化，气息更加的冰寒彻骨。

    也在心境变化中，实力恢复到了神之六重，八卦拳也练到了第五重，顺势掌！

    李斗的身躯如同大山一般沉重，左手揽月，右手揽日。所向睥睨！

    第六重八卦掌名为顺势掌：

    1.千斤坠地：身躯重如泰山。

    2.日月并行：能揽日月之力归为己用。

    3.金蝉脱壳：亦真亦假，真身不定，难以捉摸。

    4.依山靠山：可化敌人力量，复制敌人能力，反击敌人。

    5.捋手撞肘：全身力气凝聚一点，给敌人致命一击。