
    “麒麟王还活着，你做元帅都不够资格。还想做帝王，简直是天大的笑话。”呱呱城主嘲讽道。

    “本王先杀了你，你个癞蛤蟆！”科隆震怒，钢铁般的拳头一拳把呱呱城主给打倒在地。

    围攻的城主们，立即反应过来。

    嗖碰！

    二十二颗机甲炮弹，同时轰击科隆。

    轰隆……

    一声剧烈的爆破，掀飞无数战士，抛飞天际，燃烧成灰烬。

    科隆哈哈大笑：“谁能阻止我！”

    科隆很强，强的在太祖之下无敌，现在太祖重伤，他就是龙魂帝国的第一强者。

    科隆的大笑突然戛然而止，一人形麒麟正漂浮在头顶，不由骇然的抬头看去。

    踏空而行！在宇宙寰宇能够突破禁制飞行的，只有圣者。

    而自从麒麟王死亡后，银河星系再无一圣！而漂浮着上空，对自己冷眼而视的人形麒麟，身份昭然若揭。

    “孤来阻你！”李斗的声音极度的阴冷。

    李斗的全身元素风暴环绕，麒麟手掌托起！发出一声冷傲的麒麟吼声，皇宫之处回荡镇耳。

    “遮天掌！”李斗发出全力一击，磅礴的能量凝结在手掌之上，对着科隆拍了下来。

    巨大的元素手掌，遮天盖日，狂暴异常！

    遮天手掌的强劲之风，把所有围攻科隆的龙魂战士给荡飞出去，唯独科隆这个大猩猩狂暴的捶打胸口。

    砰砰砰砰砰砰……科隆全身燃烧着火焰，钢铁般的身体一涨再涨，试图抵挡托起遮天手掌。

    科隆的双眼欲裂，惊恐万分！

    圣者！这是他第一次感受到圣者的力量，实在是太强大的，强大的他无法战胜，只能挣扎反抗。

    轰……

    遮天手掌还是一掌拍了下来，猛然一抓，把黑猩猩科隆握在手中。

    噗！

    遮天手掌升起熊熊烈火，燃烧着科隆的身体。

    科隆发出愤怒的咆哮，如黑猩猩一般的怒吼，奋力挣脱！

    李斗双眼冰冷，淡淡道：“死还是活？”

    此时李斗的身躯很大，大的能遮蔽皇宫，如同真的神灵一般，让人心生敬畏鱼恐惧。

    吼吼吼……

    科隆全身的骨骼暴动，盯着李斗，却毫无低头之意！

    砰砰砰……

    科隆的身体在李斗的手心暴增，然而李斗眼睛寒光一闪，再次狠狠一握。

    咔嚓！

    科隆的身体一僵，失去了反抗之力，骨骼在强大的握力下爆裂。

    “孤再问你！死，还是活？”李斗淡漠的再次问道。

    “成王败寇，死不足惜！”科隆声音低沉，双眼中带着不屈的意志。

    “冥顽不灵！哼。”李斗冷哼一声。手掌再次紧握！噗地一声，手掌的火焰再次升腾，把科隆顷刻间燃烧成灰烬。

    就在这个时刻，希伯来嘶吼回声，面部狰狞可怖！化身核武导弹对着李斗飞射而来。

    他不相信，自己会得到麒麟王的原谅！自麒麟王出现，一切的刺杀都是他安排的。

    “卧槽！疯子。”卢克斯一声惊骇，紧接着一声大吼：“希伯来核武！”

    那核武导弹急速而来，李斗的眼睛一瞪！遮天手掌反手抓起，本覆盖手掌上暴戾火焰突然覆盖冰层，寒冷至极。

    那冰层突然融化，整个手掌被涛涛江水覆盖！那飞速射来的导弹，眨眼间被那遮天手掌握在手里。

    希伯来化身的核武导弹在手掌猛然爆破，轰隆……

    核武导弹在遮天大手上掀起层层涟漪，惊涛骇浪，在顷刻间恢复如常。

    震撼！

    所有的战士都看着矗立在空中那庞大的身躯，宛如战神般让人心脏剧烈跳动。

    咚咚咚……

    强大，从未见过如此强者。

    挥手间捏死两大上品皇者！

    这是战神，真正的战神！

    “见过麒麟王殿下，李斗元帅！”呱呱城主拖着重创的身体，第一个反应过来跪倒。

    一百多万将士，如同劲风催过森林，一浪接一浪的俯首跪拜。

    李斗淡漠的凝视着龙魂帝国的将士们，淡淡道：“龙魂帝国是银河星系唯一的帝国！这里人人平等，恢复龙魂帝国原有的法律，违抗者，杀无赦！”

    “殿下永生！”百万将士齐声高喊。

    “很好！X教授希望您尽快恢复秩序，众位将军请！”李斗说道。身影变化，出现在太祖面前，俯身一拜！

    “呵呵……上朝吧。”太祖呵呵笑了起来，面对李斗同样慈祥的牵起李斗的手。

    皇朝大殿！

    太祖高坐在大殿龙椅之上，李斗坐在大殿龙椅下手。

    李斗所做的那把椅子，正是在龙魂岛的兵烽王座，这把椅子是只有三军统帅能够配得上。

    一人之下，万人之上。

    “咳咳咳……龙魂内乱已经平息，相信不久就会恢复正常秩序。”太祖坐在龙椅上说道。

    “陛下，殿下！”轮椅上的X教授在大殿的右手的第一位，踏出俯首一拜。

    自科隆被诛杀那一刻，他就出现在了大殿上。X教授接着说道：“我X战警部一定会尽快清理黑暗势力，重建地下城。”

    “那就拜托诸位了！”太祖拱手说道。

    “不敢！”右边一侧所有官员齐齐一拜。他们都是政界的大佬，和二十三位城主，还有一些顶尖的科学家。

    “除此之外，孤有一项军务大事要说。”李斗站起身，对着太祖一拜！面相大殿说道。

    他的声音一样的淡漠，淡漠的让人难以捉摸，喜怒不予于色。

    “殿下请讲！”大殿文武齐齐一拜，如今的李斗比太祖更有威慑力。

    “孤之手下有一人，能知晓古今一百年，这是他的特殊能力。其能力能控制空间，掌控时间。”李斗说道。

    众文武官员继续聆听，无人近前接话。

    李斗继续说道：“动用预知能力，损耗极大。在未来的时间里卜算出，暗河星系正在筹备军团，三年后再次侵略我银河。”

    李斗话落，众文武官员齐齐色变，他们即将面临第四次星际战争。

    麒麟王殿下没有必要说谎。

    “殿下，如何办？”一名上将担忧问道。

    “扩军，增加百万大军！开采矿石，打造武器，两年后孤亲自带兵出征！”李斗道。

    这一句话如同重磅炸弹掀开了滔天巨浪，整个大殿开始翁的一声一轮起来。

    麒麟王亲征，先一步攻击暗河星系。这麒麟王一走，谁来震慑龙魂?