
    杀死科隆之后，李斗的眼睛一瞪！心道：科隆怎么可能这么弱？

    一个上品皇者，即使再弱也有一战之力。显然，科隆不是普通的上品皇者，他是龙魂帝国的统帅。

    此时科隆的王殿之内，其麾下将领匍匐在地不敢动弹。一招灭科隆，对于他们来说可是不小的震慑。

    李斗转身坐在王座之上，这个王座如果不是自己被九头地狱黑龙重创，这个王宫就是自己的。

    龙魂帝国，拥有两个最高宫殿。一个是皇宫，一个是王宫。

    皇宫最大，而太祖就是龙魂帝国的帝王。王宫住下是统帅，龙魂帝国军部的王。

    王的权利比不过帝王，帝王掌控整个龙魂的一切事物。而王宫里的王，只有一个权利，掌控整个龙魂的军队和武装。

    王者管辖银河星系所有人类星球的军队，是最高的军事统帅。

    “死在孤手上的是科隆吗？”李斗冷声问道。

    希伯来赫赫发抖！这麒麟王杀来杀去，既然被麒麟王杀了过来。麒麟王的城府，让他感觉到惊颤。

    现在麒麟王现身，正坐在本属于自己的王座上，谁能傻里吧唧的反抗！说这个王座不是属于麒麟王吗？

    别开玩笑了，除了科隆不会承认，所有人都不敢否认麒麟王的身份。

    “希伯来上将，你起身说话！”李斗道，看向全身巨颤的希伯来。

    希伯来颤颤巍巍的站起来，盯着这个传说中的麒麟王：“殿，殿下！您杀的不是科隆。”

    这句话让所有将军内心一震，那个高高在上，一直在王座上耀武扬威的居然不是科隆本人！

    可那个人跟科隆长得一模一样。

    “呵呵……是科隆的分身吧！”李斗笑了起来，笑声很阴沉。

    “没错！这个分身只有中品皇者的实力，真正的科隆恐怕早就知道了你的出现。”希伯来道。不经意间眼睛一眯。

    他现在虽然惧怕全身威仪，带着浩瀚气息的麒麟王。可这最终的结果，谁输输赢还未可知。

    “你是科隆的心腹，没错吧！”李斗淡漠道。

    然而在希伯来听来，这声音冷的让他从心底感受到了寒冷。噗通一声再次跪倒在地上，他也怕死！唯唯诺诺说道：“这，这，这都是谣言！”

    “呵呵！”李斗笑了两下。此人行事歹毒狠辣，骨子里却是一坛稀泥，怕死的软骨头。

    “给你个机会，如果你是科隆，现在应该做什么？”李斗问道。

    “带领大军包围皇宫，挟持太祖！迫使太祖交出龙印。”希伯来哆嗦着回答道。

    “没错！我要是科隆，我也会这么做！”李斗说道，静静的坐在王座上。

    此时上千战士把王宫大殿包围起来，清一色的机甲重炮战士。在这些战士的包围下，即使是上品战皇也会被轰成渣。

    机甲重炮战士，是龙魂战士中最强战士之一。能轻易撕破战皇级别的防御，其炮火在圣者之下，一旦被击中无人幸免。

    黑暗冰冷的炮口，对着这些将军中，成为了锁定目标。有人轻举妄动，绝对会第一时间被轰成渣渣。

    背身钢铁双翼，手持弓箭的神马从机甲重炮战士中走出来。对着李斗跪倒，他是机甲重炮团的团长，但军衔却是少将。

    “殿下！科隆率领大军已经包围皇宫，王宫内所有守卫已经全部被缴械。”神马禀告道。

    缴械！王宫的守卫是龙魂步兵突击战士，他们用的武器是龙魂激光冲锋枪。比起机甲重炮战士，他们就是炮灰。

    明知不敌，还去送死，简直是最愚蠢的行为！而且最重要的是，他们听到了最震撼的消息，麒麟王正在王宫内。

    反抗吗？别扯了，他们都是守卫银河的战士。内战！只是身为军人的耻辱。

    “科隆的嫡系大军有多少？”李斗问道。

    “嫡系大军？殿下！科隆可是带领二十四星球大军围困的皇宫。”神马一愣！疑惑道。

    先如今，他和其它生肖带领的Z国龙魂战士，也不过五万。而科隆嫡系大军就有十万，再加上24星球，达到了恐怖的一百二十万大军。

    那殿下为什么只问嫡系？

    “神龙他们现在在哪里？”李斗问道。

    “依照您的吩咐，正在星际之门1号战场把守国门。”神马回答道。这更令他不解了，现在是解围皇宫要紧，为何还有守护国门。

    现在可以说，如今的兵力。除了自己一千机甲大炮战士，自己和殿下，任何的驰援也没有。

    此刻地下城一片混乱，几万科隆私人军团正在快速的集结。整个地下城鸡飞狗跳，展开了血腥屠杀，一片混乱。

    秃鹫郭疯带领着五千坦克机甲战士，在地下城追击科隆私人军团，一声声的炮火升起浓郁的硝烟。

    而在地下城之上龙魂帝都，一百二十万大军被科隆带领着，把龙魂皇宫层层包围。

    “陛下！还是出来吧。”科隆的声音回荡在皇宫之上。定然看去，此时的科隆是一只身躯庞大的黑猩猩。

    科隆全身散发着强大的气息，身躯的每一寸肌肉都透露着庞大的力量。

    “咳咳咳……”太祖剧烈的咳嗽起来，从寝宫中走出，凝视着耀武扬威的科隆。

    “咳咳，你现在后悔还来的及！”太祖冷声说道。

    “呵呵，笑话，这是天大的笑话！都到这个地步了，你还不清楚自己的境遇吗？”科隆笑了起来。

    他实在是感觉到可笑，太祖是傻了吧！自己都把皇宫包围了，还对自己耀武扬威。

    从自己的实力还是现在自己的人数，太祖的时代，Z国的时代已经过去。

    “你真的冥顽不灵，这银河是所有银河人类的银河！而不是你科隆的，你不明白吗？在银河龙魂，只有最强者才能成为统治者，说的并不是自己本身的武力。”太祖说道。

    “笑话！你才冥顽不灵。”科隆眯起了眼睛。

    “咳咳咳……是吗？还不动手！”太祖冷声喝道。

    哗啦一声！

    百万大军临阵倒戈，枪口调转，把科隆以及手下十万嫡系大军给包围起来。

    二十三个城主，全身武装把科隆紧紧围起来。

    “你们！”科隆暴怒的睁大了眼睛。