
    “咳咳，安静！安静。”太祖的咳嗽声回荡大殿，声音传入每一个人的耳朵里，众文武安静了下来。

    “陛下，麒麟王殿下出征，谁来守卫银河？”一名上将踏步走出，担心的问道。

    “招募新军，重新训练，整备一年后！麒麟王再带兵出征，如何？”太祖说道。

    “没错！我想，到时候新军成型，孤！会挑选百万大军组成新的军队编制，进攻暗河星系。”李斗说道。

    在他的脑海里已经有了规划，十二生肖编制银河经营军团，各自统军十万，也就是一百一十万大军。

    “殿下！您胜算如何？”此上将问道。他很担心，麒麟王跟李四林将军一样，孤注一掷！有去无回。

    “有去无回！但孤，将让我龙魂的足迹踏遍宇宙！让暗河星系成为我们的统治星系。”李斗道，呵呵笑了起来。

    此刻这句话让整个大殿又一次轰动了起来，这不是要发动侵略吗？

    太祖眯着眼睛，重重的咳嗽一声，众文武再次安静了下来。而那名将军，也再也没有疑问，只是对于征战的前途并不是看好。

    “朕！请来了一个人，此人是唯一跟着李四林将军生还的战士。”太祖摆了摆手。

    身边的传令兵立即喊了起来：“请柏林上校！”

    一名指挥官，从大殿外走进大殿。对着太祖和李斗一拜道：“征伐！迫在眉睫，我们不能坐以待毙。”

    此刻柏林上校，身体微微一颤！回忆着在暗河星系的战争就不寒而粟。

    “暗河星系的人类，就是传说中修罗地狱！哪里的人类，从出生到成人也不够五年时间，而且是天生的战士。”

    “他们不休要修炼，成年后就具有非常强大的实力，他们属于黑暗，腐蚀和传染。”

    “冥王星是暗河星系最强的星球，建立了修罗帝国！修罗帝国之外的星球人都是奴隶。”

    “冥王星十分的大，是母星丢球的几百倍以上，也是最强的武装力量。”

    “他们不但拥有强大的黑暗能力，还拥有先进的科技，比龙魂并不逊色。”

    “因为人口的急速增长，资源缺乏！而我银河星系于暗河星系在同一个平行空间，宇宙一重天，也就成为了被掠夺的对象。”

    “宇宙分为九重天，二重天的人类第一次打开了星际之门，就在暗河星系。二重天的武装力量十分强大，其实力根本不被宇宙法则限制。被暗河星系的人类称之为神。”

    “据说，暗河星系每一年都要为二重天的星系人类提供供奉，其数量十分的恐怖。”

    “于此暗河星系的其它星球人类，成为了开采资源的奴隶。”

    “除此之外，暗河星系发现，银河星系的人类是宇宙宠儿，拥有多种元素能量，简直是巨大的宝藏财富。”

    “所有他们才无休止的侵略，就是为了占领银河，进行夺舍！以增强自身的力量，抗衡二重宇宙世界。”

    柏林上校诉说着，所有人都在凝重思考。如此说来，银河星系不战也要战！坐以待毙，最终会被侵略，覆灭！

    柏林上校讲述完之后，颔首一拜！凝视了一下李斗，转身离去。

    “众位都听到了，出征之事迫在眉睫，三年后，暗河星系会再次组建大军来犯！”太祖的声音带着冷意。

    “现在！颁发征兵令，三个月内征兵百万！凡是一年后达到神之一重境界以及以上者，均可出征！”

    神之一重战士可以装备重狙击，威力强大！

    在李斗的计划中，前往征战的将士，都要是最强的战士。

    机甲开山炮，机甲坦克，重狙击，机甲飞机，机甲核武。组成强大的军团，彻底毁灭击败冥王星人类。

    进而让银河星系长治久安，统治宇宙一重天平衡世界空间。

    朝会散去，征兵令迅速传播真个银河！同时以千万来计算的神之强者，疯狂的涌入龙魂帝都，报名参军。

    征兵时间长达三个月，经过层层选拔，合格入伍者达到了三百多万，这是让李斗无法想象的。

    “黑子！你说你是麒麟王的兄弟，不是吹牛吧？”1号军事基地，一名战士提着重狙击问道，躺在训练阵地上。

    1号军事基地，屯兵三百万，是一个大型的浮空军事训练场。

    这样庞大的军事基地有两个，另一个2号军事基地，是一个军备仓库，由重兵把守。

    两个基地相互对应。

    “那是，只是俺不想找他！要是找了他，我就当不了兵喽！”黑子说道。

    “听说这次征兵是为了征战寰宇，听起来就刺激，这寰宇到底存在多少秘密？”这名战士望着虚空，眼睛放在瞄准镜上，仰望道。

    “癞子！你也是曾经当过兵的，都几十岁的老军人了，还那么好奇？”黑子鄙视道。

    “呵呵！那不一样。曾经当兵时为了国家，我们都是特种兵。现在吗？当兵更加的刺激，战争！我去，那是真正的实打实的干仗啊！”癞子感叹道，充满了憧憬。

    “小心当了炮灰！”黑子眯了眯眼睛。

    此时黑子，收拾着手中的激光重狙击，往弹匣里装填着子弹。

    黑子手中是最新研制的龙魂-3武器，解决的性命相依的缺陷！威力更强。

    这样的武器在圣者之下，无人幸免！

    要是-3武器利用战士本身的力量会威力倍增！李斗感受过，即使以现在自己下品圣者的实力，根本无法抵抗。

    武器被打量复制生产，真正的军队规模形成。这样的部队，让李斗更有信心击败暗河！

    同时李斗决定让所有的战士成为斗者，学习格斗，一次提升境界！

    李斗相信，在不停的战争中，战士们将随着实力的提升，成长为一只无敌的军团。

    寰宇九重天，李斗有着强烈的自信！征服只在朝夕之间。

    李斗踏入1号军事基地，在十二生肖的陪同下观看训练！在魔鬼般的训练中，李斗感觉到军队在快速的成型。

    这些新征的战士，正在一步步脱变，成为一名真正的宇宙战士。

    “黑子！麒麟王殿下来了，你不去相认？”癞子捅了捅黑子的胳膊。