
    黑子拿着任命书，现在自己有兵有人的，什么任务他完成不了。

    “你是曾经在卧底了十几年，这方面你最有说话权，你认为怎么才能做一个好卧底？”神凤问道。

    “间谍这个行当，很少有人能够胜任！我会给予执行任务的战士传授经验，军团长请放心。”黑子说道。

    “好！去吧，我相信你。”神凤投去信任的目光。

    黑子走在回去的路上，内心思考着。卧底，间谍！这是为了进攻暗河星系而准备。

    兵法云：知己知彼方能百战不殆。

    黑子泛着精光，回到了炮兵一团阵地。此刻将士们早已经集合完毕，等待新任团长的到来。

    这个团长是炮兵一团的第一任团长，神凤炮兵军团1团长。

    1团也就是先锋团，战士们以1为骄傲，希望团长带着自己成为真正的1团。

    1为先，他们要成为名副其实的先锋团。

    立正！

    稍息！

    立正……

    碰！噗，碰！

    “报告团长！神凤炮兵军团1团，全体将士集合完毕。”田二团政委，大声喊道。

    “很好！我，李战，李黑子！自今日起就是神凤炮兵军团1团团长。”

    “自今日建立起，我们将抢夺第一个番号！我们要拿下龙魂炮兵团先锋团的荣誉。”

    “现在！我们有一个任务，护送一千战士前往暗河星系做间谍。我们将迎接建团以来的第一战。”

    “将士们？你们又没有信心！”

    黑子大声嘶吼，凝视着所有将士，全身散发着指挥官的威严。

    “有！誓死守卫银河，誓死保卫龙魂！”

    将士们齐声大吼，磅礴的铁血气息，直冲云霄。

    “非常好！我们是军人，守卫国土，捍卫祖国的尊严是我的责任和使命。”黑子的声音不停的回荡在天空。

    “在我们的母星！我们都是守卫自己国土的强大战士，热爱着自己的祖国！在银河，我们同样是龙魂帝国的军人。我们的使命更伟大，责任更强！”

    “我们担负着，守卫母星的重任，保护着属于我们的家园。我们担负着更大的使命，守护银河，捍卫龙魂，让外星人无机可乘！”

    “我们！经受了三次侵略，银河二十四星球，龙魂二十四太空之城。在每一次侵略战争中，我们的同胞！在战场上牺牲几百万。”

    “这！是我们身为龙魂战士的耻辱！”

    将士们的血液被点燃，开始沸腾，他们的灵魂在愤怒。战争让他们失去了自己的亲人，这些龙魂战士，曾经的父亲，兄弟，祖先！曾经都在侵略战争中为了守卫银河而战死。

    “誓死捍卫银河尊严，祖国尊严！”田二奋力嘶吼。

    “捍卫银河！捍卫龙魂！”将士们大吼，一股股热血充斥双眼，磅礴的杀气冲天而起。

    “为了银河龙魂不在受侵略！杀！”黑子的双目圆瞪，大声嘶吼。

    杀！

    杀！

    杀！

    “黑子比想象中，成长的更快，更高！”李斗在远处观察着，淡淡道。

    “没错！他是一个真正的优秀指挥官，这是我们祖国培育出来的将领。”问道人面部带笑道。

    “给予黑子的炮兵1团准备充足的能量！保证他们从战场上尽可能的返回更多。”李斗道。

    “一艘装载战舰，一艘指挥舰，其所有将士配备单兵战斗飞艇一艘。这样的火力？元帅觉得如何。”问道人问道。

    把装载舰定位目标在暗河星系的冥王星球，限定时间一个小时，一个小时后无论成败，必须全部撤军。

    “是！这就去安排，马上调炮兵一团前往1号战场。”问道人话落离去。

    李斗望着神凤基地，双目收缩能清楚的看见黑子的面容。

    “表弟！这第一战必须你来打，这样才是最合适的。”李斗紧紧握着拳头。

    要想天下归心，必须收买人心。才能让将士用命，百战百胜，无畏生死。

    当所有军团都知道黑子是自己的表弟的时候，也是整个龙魂麒麟军团军心归服之时。

    无论黑子是胜还是败，都会让将士们明白，他麒麟王是真正的公平。

    攻占暗河星系，征战宇宙，李斗不允许出现任何的不确定因素。

    但以李斗看来，表弟一定会活着回来，而且会胜利而还！

    黑子很快接到了命令，命令将士们准备半个小时后出发。

    那一千变形人战士将在十分钟后送到炮兵1团的基地，黑子在等待着，他要把自己做间谍卧底的经验告诉他们。

    他希望更多的人能够活下来，这些间谍将成为征战暗河星系，至关重要的棋子。

    一身墨色皮肤的变形人，看起来长得一模一样，如果不仔细分布很难辨别五官。

    这就是变形人，一千变形人腰间挎着龙魂-3手枪，集结起来。被其中的一名上校军衔的变形人军官带领着。

    立正……

    碰！

    “变形人间谍部全体人员报到！”上校变形人喊道。

    “很好！辛苦，上校。”黑子眯着眼睛道。

    “请李团长训话！”上校变形人道。

    “很好！你们是新组建的间谍部，承担着伟大的使命！我龙魂是否能征服暗河，就靠你们了。”

    “捍卫银河，捍卫龙魂尊严！”变形人齐声大吼。

    “很好！马上我们就要出发，我炮兵一团，将会奋死战斗，掩护你们成功潜伏。我！只有一句话，请将士们谨记！”

    “虚与委蛇，同流合污！保持初心，生存为上。”

    “也许你们并不明白这十六个字的意思，本团长曾经卧底十几年，我们！是同行，现在我跟你解释一下。”

    “你们要学会拍马屁，放弃自己的性格，变成和他们一模一样的人。但要时空记住自己的使命，保护好自己的，活着才有更大的价值。”

    战士们呵呵笑了起来，这就是一个不择不可的小人啊。

    “笑什么？没有听说过，好人不长命，祸害遗千年吗？”黑子笑着说道。

    哈哈哈……

    将士们再次笑了起来。

    立正……

    变形人上校厉声大吼！

    碰！

    将士们立即停止大笑，变形人上校冷声训斥道：“笑什么？这十六个字必须做到，这就是间谍的生存之道。”

    承载舰艇出现在炮兵1团的基地，在黑子的命令下，一千间谍战士登上舰艇。