
    “既然已经决定了，就按照你的意思办吧！”李斗笑了笑，他的内心十分的高兴。黑子，既然是那人形炸弹，简直是恐怖的存在。

    李斗心里高兴着，叫来问道人。安排好事情，就向家里赶去。

    李斗第一次放心重担和责任，内心里哼着小区。作为一个王者，内心的情感无法表露，只能隐藏在内心。

    “这下，黑子还活着！是家里人最高兴的事情了。”李斗心道。

    很快被司机送到了王府，世纪在门口等着！在王府的门口，被两个机甲战士给守卫着。

    王府守卫森严，自从李斗登上王位后，这个王宫就被李斗给改成了王府。

    以李斗的说法，皇帝的地位是至高无上的，他只是一个王！一个王爷而已。

    李斗出现在门口，守卫的机甲战士砰地一声立正！以表达对于王的尊敬。

    在银河中，王府的棋子是五星红旗，这代表着他的祖国！这也是李斗永远无法忘记的情怀。

    五星红旗，那是一个文明，一个主宰人类踏入巅峰的文明。

    现在国宗就是曾经的五星红旗下的政权，维护着国家的安宁于和平！

    即使新的文明开始，五星红旗在Z国的统治地位也无法动摇。

    国家！人民热爱着自己的祖国。

    李斗跨入王宫，这里俨然成为了曾经的部队大院，住满了高级将领。

    从少将到上将以及他这个元帅都分成院落，住在了王宫内。

    而李斗的王府正是这个部队大院的门庭。

    李斗前脚踏入，黑子就出现在了王府门口。回忆着曾经的亲人，他的心激动不已。

    “回来了！终于回来了。”黑子感慨不已。岁月流逝，放入隔夜一梦。

    李斗踏进院落，正看见父亲李大锤抱着自己十岁的儿子玩耍。这让李斗十分的感慨，怪不得老子不再催促自己回家，俨然已经有了新欢。

    “爹！”李斗呼唤了一声，看着父亲熟悉的身影。

    李大锤抱着孙子一愣，看了看李斗，笑了笑道：“回来了，回来就回来了吧！反正十年前老子就当你死了。”

    这话虽然是李大锤笑着说，李斗的内心却感觉到一阵寒意！爹还是在内心责怪着自己。

    “这，这不是忙吗？”李斗谄笑道。

    “哟！你可是王爷，一人之下万人之上！当然忙了。”李大锤还是笑眯眯的。

    李斗内心产生愧疚之感，对于老爹现在的反应，让李斗内心更加的不是滋味。

    “我！”李斗语塞，无法可说。

    “哼！给你好脸你倒是不适应了，还不进去！”李大锤突然冷声道。

    “爷爷，那是谁呀！”十岁的小家伙，好奇的打量着李斗。

    李斗站着不动，也在盯着这十岁的小孩子，这可是自己的儿子啊。

    “小睿啊！这是你爹。”李大锤指了指说道。

    “呀！麒麟王。”李睿麻利的跑了过去，伸手让李斗抱。

    李斗顺手，把儿子抱入怀中，这一刻他哈哈大笑。

    这个时候守卫的士兵，过来禀告：“老爷子，有一个叫李黑子的战士，说是家里人，回来了。”

    “李黑子？什么人，家里也没有叫李黑子的，是不是下河村的乡亲？”李大锤疑问自语。

    李斗内心笑笑，也不点破！他要让自己的加入高兴高兴。

    “快请！”李大锤道。以他想来，自己虽然是麒麟王的父亲，但也不能忘了本。

    要是自己不接见，肯定被乡亲们戳脊梁骨！再说在这太空城市，能够有老乡来，能有啥事比这更高兴。

    黑子踏入院落，正好看见李斗！对着李斗笑了笑，看向李大锤，还是那熟悉的身影。

    思念的源泉，汹涌而至！黑子的声音有点哽咽：“二伯！”

    “你，你是……”李大锤凝视黑子，仔细打量了一下！瞪大了眼睛。

    “黑子！小黑子！”李大锤激动的身体颤抖。

    “我回来了！”黑子说道，哽咽出声。

    李大锤几步跨到黑子的面前，喃喃道：“活着！活着，还活着！”

    “是的二伯！我还活着，还活着！”黑子的泪水无声而落。

    “老三，老三！快出来，快出来！”李大锤激动的大喊道。

    李三书的头发有些发白，从内屋走出来，当第一眼看到黑子的时候身体一震！

    “黑子！我的儿呀，你还活着，还活着啊！”李三书看起来有些老，他就这么一个儿子，十几年来一直打听儿子的消息，不知死活。

    “爹！”黑子普通一声跪倒了下来，再也抑制不住情感，哇哇大哭。

    此时全家人都走了出来，其中有一个十岁的小女孩，被碧儿牵着。

    雅丽莎和碧儿，看见李斗的那一刻，就扑了过来！

    一家团聚，流下了不少泪水。

    “好了！被哭哭啼啼的，今天是大喜的日子！我多做些饭菜，好好团聚一次。”李斗的母亲擦了擦泪水道。

    一家人进入了膳房，李斗娘带领着家里的女人忙碌了起来。

    李斗一家都是农民出身，特别是李大锤，严禁铺张浪费！不愿意请佣人，一直保持着原来的生活模式。

    一家人其乐融融，谈天说地，有说有笑！直到深夜，都才各自休息起来。

    李斗和黑子站在王宫的房顶上，月亮拉长了两兄弟的身影。

    “这二十多年来，从参军以后就走上了不同寻常的道路！回想起来，真不可思议。”李斗说道。

    “大势所趋，历史的齿轮不停的转动！你我的使命还是没有变。”黑子说道。

    “自从知道自己拥有不同意普通人类的能力后，我就发现！这一生，注定走向难以想象的道路，却没有想到那个时候！新的文明就悄然来临。”李斗感慨不已。

    “命也好！是天生注定也好，你后悔过吗？”黑子的双眼中闪烁着精光。

    “没有！”李斗回答道。

    “这就好！人活一世，立在天地之间，只求问心无愧！”黑子说道。

    “是啊！背负太多，早已经身不由己！”李斗叹息道。

    “所以你必须承担！这是你的宿命。”黑子看着李斗的背影，嘴角翘起，呵呵笑了起来。