
    “是啊！宿命，我也要看看谁在操纵？你相信这个世界上有神的存在吗？”李斗接着问道。

    “不信！所谓的神，我想也不够是拥有控制万物的能力而已！也不过是我们难以想象更加强大的人类罢了。”黑子回答道。

    “说的好！我就要看看他们有多强？他们到底是谁？这个秘密一定要解开。”李斗仰望苍穹决然道。

    “所以你要征战！探索传说中的九重天？”黑子微微有些激动。探索未知，变得更加的强大，恐怕是所有人类难以拒绝的诱惑。

    “没错！不但是九重天，还有那九天之外！我需要征服他们。”李斗的双眼透着璀璨的光芒。

    “我和你一起，直到最后一刻！”黑子握了握拳头。从此以后，他不亡，绝不会让表哥李斗死在自己的前头。

    黑子很清楚，以后他们会面对很多无法想象的强大敌人！而李斗更加的清楚。

    “好！”李斗应道，闪身消失。

    此时家里的两个娇妻，早已经在寝宫里等候，同时出现在一张大床了。

    雅丽莎和碧儿都想让这来之不易的一天，让给自己的姐妹，然而谁都不想单独私有。故而，两人准备与李斗大被同眠。

    李斗出现在寝宫里，看着宽大的卧榻，一股兽血袭击大脑！李斗快速脱掉衣服，跳上了大床。

    翻云覆雨，雨露均沾！

    在淋漓尽致的**交织中，一夜无眠！知道凌晨，才精疲力尽，一起入睡。

    熟睡中，李斗的体力很快恢复，猛然睁开了眼睛。此时已经天亮，人造太阳已经高挂太空。

    李斗翻身而起，惊醒两位妻子，齐齐醒了过来。

    “要活着回来！”碧儿泪水滑落，依依不舍。

    雅丽莎含情绵绵，一汪泪水已经表达了一切。

    李斗起身，伸开双手让两个妻子给他更衣，他深深一叹！

    “如若不弃！可入伍参军，也是为夫的舍不得你们。”李斗说道。

    行军打仗，带着女眷！并不是李斗的唯一特例，在黑龙王的时候，一直是带着自己的女人守卫银河，从不曾离开。

    如今出征，带领女眷，也是李斗不得已为之！

    一是不想让妻子遥远牵挂，而是也算是自己一点私欲！毕竟在部队之中，女兵也不在少数。

    出征的将士，都是王者境界。在军队之中，除了战事，不禁止恋爱。

    男兵女兵都有着自己的权利，然女兵若怀有身孕！将被责令留守，不得出兵打仗。

    这也是曾经黑龙王顶下的规矩。

    雅丽莎和碧儿心头一喜，内心坚定了下来。

    “两个孩子，就拜托父母了。”李斗道。穿上衣服后，打开大门离去。

    走出王府，司机一直等候！李斗坐上了机甲军车，向着军事基地疾驰。

    “有没有找到能够变化的修炼者？”李斗在军事基地指挥部，坐在自己的办公室问道。

    所谓变化着，就是拥有孙悟空一样变化他人模样的能力！这种修炼者的特殊能力就是复制，能够变化他人的模样，并模仿同等境界的实力。

    这是李斗最佳的间谍人选，利用他们打入暗河星系，得到有价值的情报。

    他的面前站着问道人，早已经在李斗的办公室内等候。

    “找到了，一共千人！现在就送过去吗？”问道人问道。

    “责令神凤军团，攻击暗河星系！这第一战就交给黑子吧。”李斗说道。

    “是！”问道人退去，自己给神凤发布命令。

    此时黑子已经回到神凤军团，正在教官班长的带领下训练者，突然接到被军长召见的命令。

    此时整个新兵基地，还没有真正的将领！那些教官班长，就是其中将领的的遴选着。

    待黑子走后，炮兵军团，以一千人为一个团分布一百个团，从炮兵1团到113团，成为了炮兵军团的正规编制。

    “命！战士李黑子为炮兵一团团长，下属一首战舰！教官班长田二为团政委，委任令即可生效！”

    癞子一愣！扭头看向自己的老班长田二道：“老班长，看来李黑子真是麒麟王的弟弟，开了后门了。”

    “胡闹！不要瞎说，黑子当团长，我服！”田二训斥道。

    “哦？”癞子再次一愣，这他妈的是真的？

    “命！王癞子为炮兵一团1连长。”调令军官继续念叨。

    “靠！”王癞子身体一震，这好事既然也到了他的头上。看来，黑子是给自己开了后门，丫的！刚刚自己还说他的坏话，真想抽自己一巴掌。

    田二眯了眯眼睛，看来军团长神凤中将对战士们是了如指掌。

    正如田二预料的一样，这次军官的任命，全部以考核成绩来算的。无论是军事能力还是单兵能力，素质对比！这些被任命的军官当之无愧。

    炮兵一团！任命三个连长，九个排长，一个上尉军需官，二十七个班长。其余战士以实力被授予中士和上士。

    其中以团长的实力最强，虽然整个团都不明白为什么是李黑子当团长，可他田二知道李黑子的恐怖。

    田二估算过李黑子的实力，即使神凤军团长恐怕也难以胜李黑子。

    要不是李黑子的境界不过皇者，其军衔定然会更高！最少也要是上校。

    黑子踏入指挥部，看着这个自己熟悉而有陌生的神凤，惊了一个军礼。

    “报告！”

    “黑子啊！怎么这么生份，怎么不认识神凤姐姐了。”神凤笑着说道，现在没有一点军团长的威严，仿若就是一个姐姐。

    “呵呵！要是论年龄，您的年龄恐怕没有我大吧。”黑子翘起嘴角笑了起来。

    “胡说！麒麟王私下里也要喊我一声姐姐！我可是比你的表哥大一岁，做你的姐姐还亏了不成？”神凤面色一冷道。

    “这！这个，既然比俺表哥大，就叫姐姐吧。”黑子谄笑了一下。

    “交给你个任务，今天深夜！带领你的一团把暗河星系的1号阵地给轰开，有把握吗？”神凤问道。

    “啥？一团！”黑子一愣，自己现在一个战士，啥时候成为一个团长了。

    “这是你的任命书！”神凤道。

    黑子接过任命书，明白后，一股热血袭击大脑！身体一震道：“保证完成任务！”