
    “全体集合！立正……”训练教官嘶吼。

    和黑子一起训练的十一个战士立即爬了起来，站好了队伍！啪的一声，立正！身体站的笔直。

    “Z国军人训练，是银河龙魂战士的传统训练，挺胸抬头，收腹提臀！是一个军人最基本的身姿。”训练教官训斥道。

    黑子眯着眼睛，要是放在地球以前的文明，这个教官就是一个新兵连的班长。

    而这个班长就是一个Z国人，曾经生长在五星红旗下的一名战士。

    黑子知道这个人的身份，是表哥李斗的嫡系战士。最初跟随表哥李斗前往龙魂岛的的Z国军人。

    一万Z仅存的麒麟殿战士，穿插在军队之中，担任着各种重要的职务。这些军人都是一些意志不灭，战斗不止的疯狂战士。

    “我知道你们其中也是有曾经在我的祖国部队退役国的军人，更有通过进化和训练，突破神之门径的优秀人类。”教官班长凝视着所有人。

    这十一个龙魂新兵，都是由不同的人类种族组成。

    除了癞子和黑子是地球人之外，还有两个蛤蟆人，一个精灵人，两个兽人，连个昆虫人，还有两个鱼人。

    “即使身为地球人，你们也要收起自己的骄傲，在龙魂，一切同仁！”教官班长冷面训斥。

    黑子挺直了身躯，抱着狙击枪。心想：班长您想多了，身为五星红旗下的战士，伟大的华夏民族，根本没有种族歧视的卑劣心里。

    所有龙魂军官还是那些政界的官员都知道，只因为华夏民族在银河的统治稳如泰山，就是因为华夏民族的博大胸怀。

    “听到没有？”教官班长瞪着黑子和癞子，冷声训斥！

    “明白！”黑子和癞子齐声大吼。

    “俺滴那个娘哎！你有必要这么天天训斥吗？”黑子内心道，这笼络军心的手段算是服了。

    “嗯！不错，很有觉悟！弟兄们一定看清楚了，如果有他们有欺负你们的事情发生，一定告知与我。”教官班长大声道。

    “是！”其它星球战士应道。

    他们的眼睛余角，瞄着黑子和癞子，眼睛里带着笑意。

    “很好！精神不错，看见训练场了吗？十公里训练场就是我们新兵团的地盘，现在！负重五百斤，用你们最快的速度翻过障碍！凡是在一个小时内没有完成负重训练的，落下一个人！今天的晚饭取消。”

    教官班长大吼中，嘴角的笑意十分的阴森。

    黑子撇了撇嘴，昨天四百斤，今天五百斤，明天就是六百斤！这是往死的搞啊。

    “装填装备，把精钢陨铁，放入负重包袱五块！我喊五个数。”教官班长冷声道。

    黑子一声嘶吼，抓起起精钢陨铁就扔进了包袱！这精钢陨铁也不过巴掌大小，一块正好一百斤。

    时间过去三秒中，黑子就把负重包袱跨在背脊上。背起狙击枪，直直的站着。

    “三，二，一！快点装，以你们的速度早就死在了战场上。”教官的训斥声永不停息。

    对于自己训练的兵，从没有感觉到满意过。

    黑子蹲下身帮着精灵人战士，放进去最后一颗石头，对着精灵人战士嘿嘿一笑。

    在这是一个战士之中有两个女兵，是精灵人，长得真是绝美！那张娃娃脸面孔，让黑子和癞子流了不少口水。

    “谢谢！”女精灵战士，灵动的眼睛对着黑子眨了眨。

    黑子的心打了个哆嗦，心想这个妞儿自己是泡定了。

    “集合！”教官班长凝视着黑子和癞子，两个人做出了同样的动作。

    教官班长的心里十分的愤怒，这是训练！不是谈情说爱的地方，训练不够，到战场上就是炮灰。

    “李黑子，王癞子！”战士们站好队列后，教官班长冷声喊道。

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    黑子和癞子两人砰地一声，跨出一步，立正站好！

    “俯卧撑，准备！”

    黑子和癞子碰！爬了下来，两人龇牙咧嘴，太重了！负重五百斤做俯卧撑，已经超出了他们身体的极限。

    他们现在训练，压制自己的实力，用本身力量来提升境界。

    五百斤，负重俯卧撑！

    “三十个！开始。”教官班长下达了命令。

    两人双臂下称，双臂骨骼咔嚓嚓响动！教官冷漠的看着。

    一个俯卧撑做完，两人的身体已经被汗水浸透，如同在磅礴大雨中跑了一圈一样。

    “起立！”

    黑子和癞子嘶吼一声，站起身来！全身酸疼，四肢颤抖，俨然已经透支了所有力气。

    “其他人，出发！”其它战士，背着五百斤的负重就奔跑了起来。

    两个女精灵战士，在奔跑时忘了黑子和癞子一眼，露出一丝心疼之色。

    自两个月来，两个女精灵战士没少被两个地球人照顾，同时受罚最多的也是那两个地球人。

    “瞧瞧你们那个熊样！”教官班长愣着脸看着两人。

    “班长？您这是针对俺俩啊。”癞子抱怨道。

    “哼！你们自己心里不清楚，还是做过我Z国的军人？”教官班长冷声质问。

    “咋了？我可给您说，您变了！当初您可是没有这么训过我。”癞子抱怨道。

    “呵呵！所以我现在十分后悔，你到现在才成为龙魂战士。”教官班长嘿嘿一笑。

    黑子默不作声，以前他本身就是一名特种兵。要不是身负重伤，可能他早就进入太空了吧。

    黑子死过，卧底的时候暴露被射杀。子弹穿透了身体，距离心脏只有一公分。

    因为九头地狱黑龙的出现，他死亡的消息没有通知到家里，新的文明就已经开始。

    在九头地狱黑龙与表哥李斗同归于尽的时候，他从坟墓中爬了出来。

    那个时候他还剩下一口气被埋在军人冢，两年的时间，身体在发生了变化，他才突然复活。

    当他听说李斗死亡的那一刻，他仰天嘶吼！踏上斗宗，拜师学艺。

    如今十年过去，他终于突破神之门径，进入了太空。

    正好听见麒麟王李斗还死而复生的消息，正在募集新兵，也就报名参军。

    他黑子，想尽快的成长起来，与表哥李斗并肩作战。