
    “是！保证完成任务。”教官班长回答道。

    李斗一群人离开，此时李斗的心情十分的高兴。来基地视察，没有想到还有了意外收获，可是让李斗唯一不解的是，黑子为什么不回家。

    人都有自己的苦衷，李斗也不再多想。只要黑子还活着，这已经让他十分的高兴了。

    “黑子变了！既然也不给我们打招呼。”神龙说道，带着一丝不满。

    “算了吧！这两年没有他的消息，很多事情谁不是藏在心里，说不出来。”神牛说道。

    十二生肖各自摇了摇头，跟着李斗继续视察。

    等李斗他们走远，黑子一屁股坐在了地上，太累了！

    “我说!你还真的是麒麟王的亲表弟啊？”癞子问道。

    “你不是看到了吗？”黑子道，缓缓呼吸，恢复自己的体力。

    “不管你是谁？必须训练，现在你不过一个战士。”教官班长强调道。

    “老班长，你丫的就没有学会做人，这可是麒麟王的弟弟！”癞子说道，这老班长就是一个榆木脑袋。

    “哼！起来，继续负重长跑！”教官班长冷脸道，根本就不吃这套。

    “日，姥姥的，就是一个蠢货！”癞子挣扎着爬起来。

    黑子嘿嘿笑笑，继续扛起了自己的背包。

    “跑吧！啊啊啊……”癞子背起负重包袱就嘶吼着奔跑起来。

    教官班长凝视着黑子的背影，眉头紧皱，深深一叹道：“黑子！正是因为你是麒麟王的表弟，我才要玩命的训练你。”

    同时他的训练名单里，还加上了癞子，这个曾经自己的兵！现在还是自己的兵的一个小子。

    当一个班所有战士完成指令任务，回到射击场的时候，两人还距离射击场还有两百米的距离。

    黑子和癞子相互搀扶着，凭着意志支撑着！双腿沉重，汗流如雨！双脚一步步卖出，都能感觉到脚底传出的震荡和疼痛感。

    就是因为脚底传来的剧痛和沉重，想昏迷两人都昏迷不了。

    一个班其它战士，全部躺在了射击场，他们哪里还顾忌到黑子和癞子两人。

    最后一步踏入射击场，黑子和癞子直直的站在一起。他们全身僵直，即使弯腰都是奢望。

    两个精灵美女这个时候也恢复了一些体力，站起来，把两人的负重包裹给抬下来。

    很沉重，现在两个精灵美女才知道，两人的负重是六百斤，能够坚持到最后简直是奇迹。

    包袱一卸掉！黑子和癞子的身体一松，双眼一暗！碰的一声，直直的倒地。

    第二天，同样是负重训练，跑了整整一天的时间。战士们负重五百斤负重三天后轻松自如。

    而黑子和癞子这个时候已经从六百斤负重增加到了八百斤，其它战士的负重才六百斤而已。

    癞子现在看见老班长就想杀了他！这他们的简直是折磨的让人想死的冲动，如果可以，他还真想结束这样的痛苦。

    训练了半个月，黑子和癞子支撑了下来，在卸掉负重的那一刻！身体内的能量狂暴，大脑发生一声咔嚓，玻璃碎裂的声音。顺利晋级。

    神之三重境界，他们突破到了上品王者。

    其它战士也有了提升，紧接着，教官班长开始教授斗者的修炼的武功格斗术。

    黑子和癞子被责令负重一千斤修炼功法，而其它战士负重八百斤。

    三个月后，战士们脱胎换骨！黑子和癞子的力量增涨到了一千二百斤，被分配到机甲大炮军团。

    黑子得到武器后，变化机甲大炮战士，呵呵笑个不停！

    “他妈的，有了这身装备！老子就能天下无敌。”黑子全身透着强大的气息，自信心十足。

    黑子的体内是暗黑系，能够控制能力发生爆炸！说白了他的能力就是凝聚黑火药，本身就是一个人形炸弹。

    现在他拥有了机甲大炮，那么他可以让机甲大炮的威力翻百倍！

    皇者？上品皇者！黑子有充足的信息一炮给轰成渣。

    而且黑子还是斗者，在下品王者的时候。一身洪拳格斗术，能轻易撕碎上品王者的防御。

    现在他的境界到了下品皇者，加上自己得到的机甲大炮，他有着强大的自信！圣者也能让其为之颤抖。

    他认为自己定然是机甲大炮战士中的最强者，这机甲大炮就是为了他，量身订做的战甲。

    黑子拥有麒麟王之弟的身份，一直认为自己不能与真正的强者战斗，才不想出现，更不想让李斗在为自己守护。

    现在他黑子不但不需要守护，而且还能再表哥的身边，为了表哥而战！

    黑子带着自信踏入了神凤上将的指挥部，他就是被分到神凤的机甲大炮军团这里。

    “上将！我想回去一趟。”黑子敬礼道。

    神凤抬头看了看黑子，一股强大的气息让他心一跳，这股气息完全能够威胁到自己的生命。

    黑子穿着大炮机甲，神凤盯着他：“黑子！你隐藏战甲试试。”

    黑子身上的大炮机甲隐藏，露出身影！神凤深吸一口气道：“黑子！你本体熟悉是什么？”

    “暗黑系！黑火药。”黑子回答道，面部微笑。

    “原来是你！怪不得啊。”神凤摆了摆手，松口气，批准了黑子回家的请求。

    在黑子离开之后，神凤立即给李斗通讯：“元帅！找到了，那个人性炸弹你恐怕很难想象到他的身份？”

    “哦？是谁。”李斗问道。

    人形炸弹，是暗黑系最恐怖的一种能量，这种能量就是爆破！带着恐怖的毁灭之力。

    他登上王位后才知道了这个人的存在，王者，可以轻易越级挑战！没有人能够承受那毁灭之力。

    这个人性炸弹，下品王者的实力，堪比一皇者。

    “呵呵！黑子，你的表弟。王！你们家的基因血脉不是一般的强大啊。”神凤羡慕道。

    “呵呵……他人呢？新兵训练结束，该归家团聚了。”李斗呵呵一笑。

    “回去了，正在路上！不过，我决定让黑子担任1团炮兵团长，你认为呢？”神凤问道。似乎在征求李斗的意见，然而口气中早已经确定了黑子的安排。