
    “什么？大型战舰，命令！立即进攻，把敌人阻挡在星际之门外。”暗河1号战场，上将总指挥立即发出命令。

    无数的炮弹飞射而出，第一道封锁下的暗河战士，手中的冲锋枪如狂暴暴雨般飞射。

    此刻是神凤军团的征伐战，一般通过了星际之门。一颗颗激光子弹在舰体碰撞，擦出火花，却没有留下任何的痕迹。

    “这是什么怪物！命令炮击，狠狠的打！”暗河1号战场总指挥瞪大了眼睛命令道。

    一颗颗激光炮弹弹射而出，噗噗噗……

    轰隆隆……

    密集如黄蜂群一样的炮弹，打在舰体上，爆破后如同绚丽的火花，还是无法破掉征伐战舰的防御。

    在暗河1号战场上将总指挥的命令下来，奋力阻击着。然而他的冷汗从额头如溪水般滚落。

    来的太快了，太空了，才一年多的时间，来了！他们刚刚集结三百万大军，正准备半年后发动对银河的第四次侵略。

    可惜！人家银河不会坐以待毙，既然主动出击，从被侵略者，变成了征伐者。

    而这一次他看到的是一个天翻地覆的银河，曾经征伐银河时，他很了解银河！而如今，现在的银河变成了庞然大物。

    凤凰旗子在炮火中强硬而出，速度猛然加快，庞大的舰体给暗河1号战场覆盖阴影。

    这艘战舰很大，大的占据1号战场三分之一的面积！猛烈的炮火被其强行突破。

    然而还没有完，在这艘挂着凤凰战旗之后，又一艘战舰露出了狰狞的舰体。

    “什么！”暗河1号战场上将总指挥，双眼欲裂！这样强大的战舰还有第二艘？

    “锰铁中将！命令你立即化身核弹，摧毁战舰！”暗河1号战场上将总指挥，立即命令。

    一名全身包裹黑气的鬼怪模样的中将，立即腾空，开始变化！全身散发着璀璨的黑暗光芒。

    卡！从头部开始变化为弹头，紧接着一颗核弹被变化完成，嗖的一声！向着神凤战舰弹射而去。

    “一个中品皇者而已！炮兵一团出战。”神凤道。

    一名战士启动机甲，突然腾飞而出，凌空站在虚空之上。

    “王营长你行吗？”一名营长笑到，声音很洪亮！炮兵1团的战士哈哈大笑。

    化身机甲大炮机器人的王营长，扭头看了看大笑了战士们！迅速抬起了左臂炮口。

    碰！

    一颗炮弹飞射而出，下一刻与敌人变化的核弹相撞。

    轰隆隆……

    爆炸的声音震颤苍穹，王营长被爆炸的冲击波掀飞。

    万米虚空，被抛飞的王营长翻了一个跟头，稳稳的凌空站立。

    “好！”所有战士欢呼起来。

    “啊！什么。”暗河1号战场一片沉寂。

    “癞子！第一场攻坚战就交给你了。”黑子王者万米虚空，盯着王营长喊道。

    “1连全体战士听令，全部出战！”癞子一声命令，呵呵笑了起来。

    一百多个机甲大炮机器人，从征伐战舰上腾飞而起。一个个抬起手臂炮口，对着敌人第一道封锁线基地发射炮弹。

    噗噗噗噗噗噗……

    轰隆隆……

    一颗颗炮弹暴涨，升起一股股蘑菇云！1号战场第一道封锁下被瞬间夷为平地。

    硝烟弥漫，烟尘四散，上万暗河僵尸在呼吸间灰飞烟灭。

    “疯了！他们疯了，一百多个皇者，一百多个皇者同时参加战斗！简直是，简直是……”暗河1号战场，上将总指挥不知道如何表达自己的惊恐，与震撼。

    然而这还没有完，震撼的还在后头！癞子哈哈大笑着，把一个营全体战士都命令开赴战场，交替攻击。

    “卧槽！”整个暗河1号战场，如同土鸡瓦狗被无情的摧毁着。

    “三，三百多皇者！”如果不是亲眼所见，他认为自己绝对是做梦。

    “完了！真的完了。”2号，3号所有十大战场基地的总指挥，惊骇的h看着这一切。

    他们纷纷支援，抛弃战场进行进攻！

    然而并不是军队的数量就能弥补实力的差距。

    黑子调动一个团的兵力，由教官老班长统领的1团全部参战。

    整个一团毫无阻力的前进，暗河的武器，根本对他们造成不了伤害。

    他们最低都是下品皇者，一千多下品皇者！对于暗河来说简直就是噩梦。

    暗河1号战场，在核弹般的炮弹下，顷刻间全军覆没。

    全身装备的暗河1号战场上将总指挥，被一个排的战士给围了起来。

    其排长是一名上品皇者，狞笑着看着这个暗河的上将军。

    他内心十分的畅快，这是银河对战银河最扬眉吐气的一刻，最骄傲的一刻！

    曾经他经受了两次战争，两次侵略战争，他在战场活了下来！这一幕是如何的熟悉。

    那一刻自己曾经的团长被敌人一个排围困，被那排长单挑击杀。

    这一次他们一个排，围困了暗河一个战场的上将。

    他这个排长，要亲手杀掉这个上将。

    1号总指挥上将十分震撼，这一个排三十多各龙魂战士。居然最低的境界都在皇者，而这个凝视自己盯着中尉军衔的排长，更是一名上品皇者。

    这简直就是天大的玩笑，更是他不敢想象的事情。

    一名上品皇者，既然只是一个排长？

    “单挑！若你要是赢了，我做主！可以放你一条生路。”这名排长冷声道。

    “哈哈哈……来吧！”突然间，1号总指挥上将被浓郁的黑气包裹。

    同一时间，这个排长周身被绿光覆盖，全身的光泽如同宝石。

    两人大喝一声，开始搏斗！金属的碰撞交鸣声刺耳，两人一拳一脚，用尽全力。

    碰！猛然一拳，排长把指挥上将击倒在地。

    手臂黑暗冰冷的炮口对着指挥上将的脑袋。

    “哈哈哈……告诉我，如同你们一样的皇者战士有多少？”上将总指挥翻身面对炮口大笑着问道。

    “150万！”这名排长冷声道！握紧拳头，碰的一声把指挥上将的脑袋一拳击破。

    此刻战争还在继续，凶猛的炮火覆盖所有暗河战场。

    在李斗的命令下，投入了一个师的兵力，三千多战士凶猛的攻击。

    强悍的龙魂战士，让暗河大军吓得肝胆剧烈，兵败如山倒。

    “哈哈哈……冥王帝都！令，神凤军团包围冥王帝都，围而不攻！迫使冥帝投降。”李斗哈哈大笑。