
    这场即将发生的战争，来之于曾经最弱小的星际，银河！

    暗河星系的将士很不甘心，命令部队疯狂攻击。并调遣战舰，集结三十万大军，冲击银河。

    “一定打他们一个措手不及，进攻！”暗河星系1号上将总指挥，发出命令。

    然而银河，早已经被李斗给布置了后手。在黑子的炮兵1团，全部回来之时！银河1号战场，上万炮兵战士出现正在战场上。

    “开炮！开炮！”神凤发出嘶吼。身化凤凰，机甲在身，第一炮被神凤击出。

    轰……

    轰隆隆……

    星际之门处，被炮弹淹没，黑子带领战士们回归战场之上。

    神凤化身的凤凰，身穿庞大的机甲。燃烧着凤凰之火，发出一声长鸣，震颤寰宇。

    呼……

    一口凤凰之火从机甲喷射而出，环绕整个庞大的星际之门。

    “凤凰神火！撤退，快撤退！”

    暗河星系的指挥官惊骇的嘶吼，他全身颤抖不已，这里这怎么可能有凤凰，那可是暗河星系的神兽。

    别说是三十万大军，即使再来二十万！突破不了星际之门，全部都会被凤凰之火焚化。

    暗河星系的将士快速后退，阻止后续部队攻击。

    “什么？银河早有防备！不但有上万机甲大炮，还有神兽凤凰镇守。”暗河星系1号战场，上将总指挥十分的惊骇。

    “暗河！要完了。”上将总指挥的内心一震。

    银河战场，星际之门之处。看着暗河星系的战士快速后退，再也没有从星际之门攻击而出。

    神凤深吸一口气，化身人形，凝视着太空。

    “暗河！将是我麒麟战士第一个战场。”神凤内心激动不已，他看的出来。刚刚的对战，现在的银河并不是以前的银河。

    而暗河星系，更不是那个曾经强悍到屡次侵略银河的，暗河！

    “神凤炮兵军团，炮兵一团报到！”黑子出现在神凤的身后。

    “任务完成的如何？”神凤转身问道，声音冷而威仪。

    黑子内心不仅一叹，这是一个女将军，巾帼不让须眉！

    “所有变形人根据指定目标，全部送达！”黑子报告道。

    “很好！即日，炮兵1团恢复正规编制，下属3个营，九个连，外加一个后勤连。1团全部指挥官任命，由你全权决定。”神凤说道。

    “啊！是。”黑子立正。

    “战争中的部队，要的是团结！只有团结了力量，才是攻无不克战无不胜的强大兵团。”神凤说道。

    “属下明白！”黑子激动起来。从这一刻起，他就是一个真正有实权的将领。

    “表现不错！整顿好1团后，给战士们放两天假期，好好的享受胜利的待遇。”神凤眯着眼睛说道。

    “谢军团长！”黑子道。

    “好好干！本将军十个团，除了警备团直属本将军之外，还会有三个师长，等着你！”神凤拍了拍黑子的肩膀，嘿嘿一笑转身离开。

    “所有炮兵团听令！立即返回基地，不得有误！”通讯兵对着呼麦大吼。

    一万多将士，十个团快速的集结，在1号战场战士的瞩目下离开。

    回归基地的黑子，立即接到了从麒麟王哪里传来的军令。凡新募兵，下属各团，继续训练！

    更加残酷的训练被李斗提上了章程，所有的战士在训练中快速的提升着。

    “元帅！三个月来，训练的将士倒下了很多！甚至在恐怖的训练中自杀，残废！这是不是太狠了。”问道人心疼的问道。

    “狠吗？呵呵，现在训练的伤亡如何？”李斗冷笑一声问道。

    “一百人里有一人会承受不住，伤亡在十万左右！如果再加强训练，恐怕还会更多。”问道人回答道。

    “训练中死亡的埋葬！把抚恤金发过去，按照战场牺牲的标准。”李斗道。神情很冷漠，距离他心目中军团还差的多。

    “是！”问道人低头道，内心一叹。

    “我知道你的想法，但他们必须成长！最不济的战士也要给我提升到皇者的实力，才能征战寰宇！成为最恐怖的军团。”

    “战争是一场游戏，更是一场豪赌！没有任何的情感和怜悯。”

    “这些你应该明白！”

    李斗淡淡的说道，周身的气息十分的冷漠！此刻问道人的内心一寒，现在的麒麟王比自己记忆中更加的可怕。

    这个在自己面前重生的麒麟王，面对战争极其的冷血，冷静！可以说毫无私人感情。

    现在的他是十分可怕的。

    问道人没有说话，更没有任何理由反驳！这样不好吗？这样才是真正的将领不是吗？

    那个人没有想到吧！这个重生后的麒麟王，会更加的可怕。

    “白起！你将遇到最强悍的对手，呵呵呵……”问道人内心冷笑了起来。

    不错！杀神白起，古之杀神！是来自四重宇宙战场的强者，拥有很强的军事才能。

    在最后一战中！龙魂帝国败了，败给了大秦帝国。

    问道人抬头看向李斗，他的元帅，内心充满了希望。

    问道人想说出李斗的身份和前世，但他不知道如何开口。

    等吧！等到大军征战到四重宇宙之时，他一定会知道一切。

    “所有伤亡的战士淘汰！招募新兵补充。另外提供的膳食，用打量的天材地宝配置，更重要的是，修炼用的能量晶石不可间断。”李斗道。

    “如此以来，需要大量开采，进行储备！距离战争的时间越来越短了。”问道人道。

    “通知太阻！让科技生产部，打量生产劳力机器人！我需要储存能量足够三年之用。”李斗道。

    “是！”问道人后退，开始着手安排。

    龙魂麒麟大军募兵出，现在是人山人海，很多淘汰的战士也是从中走出。

    他们一个个心情沉重，自进入部队以来！他们吃的是最好的，用的是最好的。

    可是他们承受不住魔鬼般的训练，差点丧命！也从一个神之门径的王者，成为了王者巅峰，但他们无法再突破。

    他们被开发着潜力，他们这才明白！作为人类，他们拥有者无穷的潜力可以开发，他们的实力境界，还能提升。

    可他们再训练下去就会死亡，他们承受不了再次进阶的折磨，而被淘汰。

    此刻所有人类都知道，麒麟大军营地是人类的摇篮也是地狱。为了能成长起来，他们蜂拥而至。

    淘汰着离开，死亡的被迈进坟墓，新兵再次被募集！时间如梭，一年时光悄然而去。