
    暗河星系1号战场上将，凝视着天空的舰艇战斗群。

    如今的银河星系的火力装备不能同日而语，他们现在的武器比之以往更加的先进。

    这个暗河星系的上校指挥官是看出来了，现在的银河龙魂战士。如此猛烈的战斗，根本没有力竭而亡的现象。

    他们如今的武器，更加的凶猛！脱离了曾经性命相依的武器时代。

    “上将！敌人的火力太猛了，我们已经伤亡了两千多战士。”战地指挥官在战场上嘶吼通话。

    他耳边是不停的炮火，他的士兵在凶猛的炮火下成为炮灰，他的双目欲裂。

    “坚持住！不惜任何代价守住阵地，我第1军团绝不能退缩半步。”暗河1号战场上将下达命令。

    “上将军，敌人火力太猛！我五千将士恐怕镇守不住，阵地要失守！请求支援。”机枪阵地的暗河指挥官怒吼。

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    嗖嗖嗖……

    轰隆隆……

    战火纷飞，一架架钢铁机器人重炮，凶猛的发射炮火。龙魂战士们正在暗河星系战场上肆虐。

    “给老子在十分钟内拿下敌人的机枪阵地！”黑子发出命令。并没有暂时的胜利而冲昏头脑。

    黑子没有忘记自己的任务，责令2连尽快护送，兵器吸引敌人的炮火。

    “命令所有变形人，立即开始变化！我要以第一时间内把他们空投暗河星系的母星。”黑子吼道。

    胜利是暂时的，敌人的兵力优势，自己无法弥补！不能恋战。

    “请求支援！请求支援！”敌机枪阵地指挥官大声嘶吼。

    “命令！炮兵团火速炮火支援，把这些狂妄的银河战士全部消灭掉。”敌1号战场上将发出命令。

    他的额头冷汗直冒！幸亏现在侵略的银河部队只是一小股部队的试探，要是大批进犯，他这个上将只有玉石俱焚。

    一架架机甲战机环绕着黑气，从基地起飞，片刻出现在战场上。第一道封锁阵地被全面覆盖。

    嗡嗡……

    轰隆隆……

    炮火在战场上爆破，一颗颗炸弹把龙魂战士炸飞。淹没在炮火中的龙魂战士们，破空对着天空，一颗颗炮弹追踪机甲战斗机。

    在炮弹和炸弹，战斗机扫射交织中，一颗颗炮弹命中机甲战斗机。

    一架架机甲战斗机在空中爆破，一轮轰炸之后，暗河星系五个战斗机群，损失三个战斗机群，翻转机身，迅速脱离战场。

    2号战场发现了一号战场的猛烈战斗，对于银河星系的突然袭击，暗河2号战场的总指挥上将，露出不可思议的面容。

    “这怎么可能？又要玉石俱焚吗。”2号战场上将，不可置信的睁大了眼睛。

    “快看！上将军，敌人的目标是我们的母星。”一指挥官震惊的喊道，十分的紧张。

    “玛德！银河星际是能耐了，我们还没有去侵略他们，他们先来了！既然还想毁灭我们的母星，真是异想天开啊。”2号战场上将冷声道。

    “命令！机甲战斗机群，全部上阵！把这些不知道天高地厚的家伙全部消灭。”2号战场上将直接发出命令。

    “连长！敌人战机群堵截。”侦查舰艇发现远处蜂群一样的小点，密密麻麻而来，不由骇然。

    这暗河星系还真的看得起他们。

    “一排二排拦截，三排给老子把装置舰送到指定位置，我们等着他们来炸！”2连长立即下达命令，现在最主要的是完成间谍输送任务。

    “2连长！所有战斗舰艇送给他们，第一时间启动机甲大炮装备，突围出来！”黑子命令道。

    “是！团长放心，保证完成任务！”

    战斗舰艇立即散开，以攻击形态迎击而上，空中展开凶猛的炮火轰击！

    一排排战士，驾驶着战斗舰艇，与敌人发出同归于尽的碰撞。

    然而敌人数量太多，很快就被包围，所有战士启动机甲大炮装备，且战且退，疯狂突围。

    战斗十分惨烈，一个个战士在攻击中被凶猛的炮火覆盖，灰飞烟灭！

    2连长命令，在护卫中让开缝隙，露出装载舰一丝缝隙。给敌人看见破绽，凶猛的进行攻击。

    装载舰正好到达指定位置，被一颗炮弹击中，向着冥王星的跪倒快速坠落。

    “以最快的速度突围！”2连长嘴角翘起，嘿嘿笑了起来。

    在黑子的命令下，突围行动被暗河星系的将领看出，银河星系的侵略者要逃！

    “绝不能让他们活着离开！所有僵尸听令，疯狂反扑！”1号2号两个战场的上将总指挥果断发出命令。

    “娘的！要把我黑子全歼在这里啊！命令，逃！有多快逃多快。”黑子大骂一声，立即下达命令。

    所有的炮兵1团战士，启动机甲大炮装备最大能量，以极快的速度突破敌人的层层包围。

    在暗河星系战士看起来，银河星系战士还是不堪一击，兵败如山倒！

    在暗河星系僵尸疯狂追击中，黑子带领着战士们快速的通过星际之门。

    “哈哈哈……”在暗河星系猛烈的炮火中，黑子留下大笑声。

    这是一次骚扰，还是一次试探，还是有更大的阴谋？

    暗河星系的将领们，紧紧握了握拳头，这是一次耻辱！是暗河星系几百年来的耻辱。

    他们侵略银河星系从没有胜利过，每一次都大败而归！而这一次银河星系成功的侵略。

    在双方武器悬殊对比下，暗河星系这一次战争，损失了上万将士！

    “星际之门，我们这里有两个！而银河星系就是宇宙一重天的尽头，真是得天独厚。”1号战场的上将，嘴角颤抖。

    暗河星系需要更多的资源，去供奉宇宙二重天的强大帝国。他冥王帝国也不过是附属帝国而已。

    可他们要供奉，资源，能力晶石！更多的能量晶石，发展科技！去对付那强大的存在。

    而如今看起来，银河星系在自己冥王帝国一次次的侵略下，发展更快，已经超越了他们暗河星系的军事科技。

    这一战让他看出来，银河很强大，强大的他毫无战胜的信心。

    而他们的皇帝陛下，他们的帝王！既然还想着两年后的再次征伐。

    很多有嗅觉的暗河将领们，都能感受到，恐怕帝国等不到那个时候！就会迎来一场战争。