
    “元帅！目前整备大军150万，在您的科目训练下，全部得到进阶。”问道汇报道。内心十分的震撼！短短一年，既然就把大军打造的如此恐怖。

    从皇者当初不到万人之数，打造150万人，简直就是一个奇迹。

    现在凡中将全部突破为圣！15个军团长，其实力进阶为中品圣者。下品圣者15人，巅峰皇者150人，这样的军团实力是难以想象的。

    一个宇宙一重天的平行星际恐惧，既然拥有如此强大实力军团，简直是一个梦。

    训练是极其残忍的，李斗认为，人类的潜力能得到无限的开发！于此指定超越等级训练的负荷训练，让实力提升的时间快速缩短。

    这一切成果超出了李斗的预期，圣者！那是九牛一毛的存在。

    龙魂指挥军事学院，更是在李斗制定的噩梦般的训练中！二十个军事学院的在校生，成功入圣。

    如今龙魂圣者除了已经存在的八人，现在增加了50人，简直震动整个龙魂。

    参军的热潮更加的疯狂，然而麒麟龙魂已经停止募兵！但训练方法被遗留了下来，在太祖的命令下！龙魂军团再次募兵，补充镇守龙魂的将士达到200万指数。

    也不过短短一年的时间，龙魂帝国的人口，增涨到20亿，简直是一个恐怖的增涨速度。

    太空重新建造城市，从24城，扩展到36城！增加了12座二等主城，正在疯狂的建设中。

    “秃鹫！十二生肖，包括你，都已经进入中品圣者的实力吧！”李斗问道。

    “是的！除了我们十四人外，还有一人踏入了中品圣者。”问道人回答道。

    “哦？此人是谁？”李斗问道，谁还有如此高的天赋。

    “维克警长！自从您让他来参加之后，突破禁锢！几次险象环生，现在正站在神牛手下做师长，我认为他有带领15军团的实力。”问道人道。

    “让他来见我，那次一别！很久没有见到他了。”李斗道。实力是到了，但军事能力是否能够担任呢？

    在问道人的通知下，3军团的神牛立即通知维克，前往指挥中心。

    “道人！宇宙征伐舰群进展如何？”李斗问道。

    宇宙征伐战舰，是史上最庞大的战甲！如同曾经地球上的航空母舰，是庞大的军事碉堡。

    每一艘征伐战舰可容纳10万大军，正好通过星际之门！其左右相隔空间，不过十米。

    “还有一个月就能建造成功！太祖为其开采了十五座能量晶山体，可提供百年的续航能力，修复能力！”问道人回答道。

    “真是辛苦那些科技园的老家伙了。”李斗难得的露出笑容。如此一来，太祖有了更大的信心，银河成为宇宙霸主的雄心。

    很快维克出现在总指挥部，被通讯兵通报后走进了指挥室。

    “3军团15军中将军长，前来报到！”维克挺直了胸口站立。

    “好久不见！维克，在麒麟军团还好吧。”李斗笑着问道。

    维克心中一暖，麒麟王元帅还记得自己。

    “报告麒麟元帅！一切都好，在您的带领下，已经成功进阶！突破到中品圣者的实力。”维克大声回答道，这一切都是眼前这个传奇缔造的又一个传奇。

    试问！谁能超越，短短两年不到，整个龙魂的实力达到古今之最。

    对于麒麟王，整个龙魂几十亿子民，无不敬仰和崇拜！这是一座难以逾越的高山，前无古人后无来者。

    “很好！本帅问你，若让你带领一个军团10大军攻占暗河，你如何做？”李斗的脸色一正。

    而维克的内心一颤！他立即明白了麒麟王的意思，如果自己回答的可以，那么自己就会成为统领十万大军的上将。

    “禀报！本将将以强大的实力碾压，挫败敌人锐气！十万大军围困敌人战场，以我军的强大威慑之力，迫使暗河称臣！”维克回答道。

    李斗眯起了眼睛，以最小的代价换取最大的胜利！此回答算是合格。接着问道：“要是敌人实力与我之相等呢？”

    “鼓舞士气！勇往直前，把战场引入敌人母星，以最大程度利用地形的优势，歼灭敌人！”维克回答道。

    “首先进入敌人母星之后，勘察地形！以最快的速度攻占要地，迫使敌人决战！同时诱之，围之，歼灭之。”维克眯起了眼睛。

    “很好！不错。传我命令！即日任命维克为15军团军团长，带领10万机关炮装甲战士。”李斗命令道。

    “是！”问道人立即发出命令，顿时引起轩然大波。

    军团长手握十万皇者大军的军团长，出现了一个西方人。

    “我保证带好15军团，成为我麒麟军团的第一先锋。”维克热血上涌，大声保证道。

    “我希望在一个月后，出征之时！15团能再卖上一个台阶。去吧！”李斗笑了笑道。

    “是！”维克握了握拳头离开，他此刻内心坚定！此生唯麒麟王为尊，死而后已。

    一个月后，庞大的征伐战舰出现在军事基地，150万将士登上征伐战舰。

    其划分为：维克军团10万大军，以麒麟为军旗的战舰，成为李斗的总指挥战舰。

    此战舰三个军旗：一麒麟军旗，怒吼苍穹！一龙魂军旗，五爪金龙傲啸寰宇。一五星红旗迎风飘扬。

    其12生肖军团，各有代表其生肖的旗子飘荡在征伐战舰上，龙魂军旗飘荡最高。

    麒麟军旗乃帅旗，其余为将旗和国旗。

    唯独李斗征伐战舰三个旗子，拥有者独特的地位。

    除了十二生肖战旗外，还有一将旗绘制这身穿黑袍的骷髅旗，背着死神镰刀。

    这是秃鹫郭疯的死神军团，其军团全部以狙击重炮手组成的十万将士。

    还有一征伐战舰，与麒麟战舰形影不离。其将旗绘制着钟表！滴滴答答一分一秒的转动着，十分独特。

    旗子上绘制着永恒二字，代表着时间和空间！其所属10万将士，以战斗机机甲战士组成。

    这是一个恐怖的军团，在几十亿龙魂子民的注视下，向着星际之门快速航行。

    一阵阵欢呼声，响彻整个龙魂帝国。

    “那是什么！”暗河星系的1号战场，发现突然露天的庞大战舰载体，惊骇的大吼起来。