
    黑子集合炮兵一团的所有战士，在他的命令下，奔赴到基地港。

    战士们登上宇宙战舰，这是属于炮兵1团的指挥战舰！在黑子的命令下，战舰起飞，飞速而去。

    1号战场，是漂浮在星际之门十里处的钢铁打造的战场，这里驻守这强大的战士，很多都经历过侵略战争。

    1号战场基地很庞大，一千单兵战舰早就停靠在战场港口，问道人望着降落的指挥舰，等待着。

    “李团长！等你多时了。”问道人笑道，迎接黑子。

    两人相互经历，握了握手。

    “道人！以前做梦都想不到，有一天我也成了特殊人类战士，并且成为了您的下属。”黑子满脸的笑意，回想过去，不免心生感慨。

    “这是一个大泥漕，我还真的不希望你能再次参军。”问道人说道。

    “呵呵！因为我是军人，一辈子都是军人！你应该明白一个军人对军营的那那种不舍与情怀。当成为军人的那一刻，战场就成为了自己的宿命，不是吗？”黑子笑道。

    “你的成长让人惊讶！祝您凯旋而归。”问道人拍了拍黑子的肩膀。

    “登上战舰！”黑子命令道。

    各连列队，快速的登上单人舰艇，准备就绪。

    黑子踏上指挥舰，回眸凝视龙魂，凝视银河天空道：“等我！我还很快就会回来。”

    “活着回来！”问道人凝望黑子的身姿。

    无数的战斗舰艇守护着转载舰和指挥舰，发动起飞，快速的穿入星际之门。

    漫无边际的晦暗，带着阴冷的气息，暗河星系守卫战场，一号镇守基地。

    镇守在星际之门的战士，正在战壕中抽烟，吞云吐雾，时不时的抬眼看了看星际之门。

    陡然一暗河星系的战士，嘴里的香烟从嘴中掉落。发出嘶吼之声：“敌袭……”

    战壕所有的战士立即警备起来，虚空之中，无数的战斗舰艇飞驰而来。

    遮天蔽日的战斗舰艇，护卫着两艘主舰突然出现。

    黑子凝视着远处的暗河战场，狞笑了起来：“真以为我银河龙魂吓破了胆子了，如此松懈！”

    黑子狞笑后，立即命令：“1连立即发起攻击，务必在敌人没有反应过来之际，抢占第一道防线。”

    “1连领命！战士们，不要节省能源，把激光炮弹全部发射出去。”1连长发出命令。

    三百多艘舰艇瞬间而至，一颗颗炮弹飞射而去，如同火雨一般抛射。

    砰砰砰砰……

    噗噗噗噗噗……

    轰隆！轰隆……

    强烈的炮火，覆盖暗河1号战场第一道阵地，一片片暗河战士被猛烈的炮火掀飞，在虚空之上被爆炸的冲击波撕碎，身体燃烧成灰烬。

    尸体燃烧过后的焦臭味弥漫战场，第一道封锁线被轻易撕破，暗河战士们才反应过来。

    一颗颗激光子弹如蝗群一般飞射天空，密集覆盖。

    “打！狠狠打！狂妄了银河星战士，让他们知道侵略的后果，我暗河星系是无法战胜的。”

    第二道防线的指挥官，近万机枪战士，对着虚空费疯狂的扫射，一架架龙魂舰艇被击毁。

    哒哒哒哒哒……

    突突突突……

    嗖嗖嗖嗖……

    轰……

    轰隆……

    “好强的火力，暗河战士真他妈的多！”黑子观察着咧嘴狠狠道。

    “命令1连！舍弃舰艇，展开机甲，无差别炮轰！”黑子果断下达命令。

    一艘艘爆炸的龙魂舰艇，在轰隆一声爆炸后，一机甲大炮战士，猛然从爆破中出现。

    上百战士，飞射向暗河战场，一颗颗炮弹，从炮口中发射！

    嗖嗖嗖嗖……

    碰！

    碰！

    砰砰砰砰……

    轰隆！轰隆！轰隆……

    开山炮，带着激光爆破，覆盖第二道封锁线，一颗颗炮弹把暗河战士掀飞，形成凄美的画面。

    阵地战场被炸毁的碎铁飞溅，一片片战士被掀飞而起，那激光爆开的火焰，粉碎着暗河战士的生命。

    “炮击团！开炮……”1号暗河战场指挥官发出命令。

    如暴雨一般的炮弹带着激光的尾巴飞射而来，如同一颗颗陨石流星。

    轰隆隆……

    一颗颗炮弹爆炸，掀飞一片龙魂机甲战士。

    “全体降落，寻找掩体，给老子记住目标，狠狠的轰！”1连长嘶吼命令，不能再待在空中了，否则就成了活靶子。

    还幸存的两百多龙魂炮兵机甲战士，砰砰砰砰！相续降落暗河1号战场，迅速的抢占阵地，寻找掩体。

    “一排锁定目标！”

    “二排锁定目标！”

    “三排锁定目标”

    ……

    “九排锁定目标！”

    在掩体之中，1连连长癞子吐了口谈：“玛德！老子非撕碎了机枪阵地不可。”

    “给老子切换连续炮击！给老子狠狠的轰！等老了打赢了这一仗，老子在就是营长，谁杀的敌人最多，丫的谁就是老子的连长。”癞子大吼道。

    营长？整个1团都没有营长，现在是三个连长，拥有营长的权利，却只有连长的待遇。

    这三个营长就是对三个连长的考验，一个连九个排，三个后补连长，都窥视这上尉军衔。

    猛烈的炮火震耳欲聋，即将的扫射声不绝于耳，燃烧着激光火焰的子弹覆盖虚空。

    1连在癞子的鼓舞下，纷纷翻身而起，硬着子弹和炮火在阵地上穿梭。

    轰轰轰……

    如同自动步枪子弹一样，炮口疯狂的发射炮弹。

    暗河1号战场第二道防线的机枪阵地，其所有将士震惊的看着飞射而来的炮弹。

    “卧槽！炮弹能当子弹打？”

    轰隆……

    第二道机枪阵地，被猛烈的激光炮弹覆盖，发生猛烈的爆炸，暗河上万战士被淹没在炮火之中。

    “癞子打的不错！现在正是时候，命令！2连长护送承载舰，急速靠近冥王星。”

    在三百多战斗舰艇护卫下，承载舰脱离而出，向着一被黑气环绕的星球急速而去。

    “将军！银河战士的目标好像是我们母星。”一指挥官看出端倪，立即禀告道。

    “什么？他们要侵略母星，难道是为了报仇吗？”1号战场暗河上将瞪大了眼睛。他可是知道曾经的元帅克里顿，把银河龙魂的母星祸害的不轻。