
    “神龙军团，神虎军团，立即出击！围困暗河都城。”李斗命令道。

    “是！”

    两人领命而去，各十万大军，由神龙带领的机甲战斗机战士，如蝗蜂一般腾飞。

    神虎的机甲坦克军团，带着机器的轰鸣声在虚空中横行。

    “开炮……”神虎下达命令。

    十万坦克机甲战士，炮弹如暴雨般倾泻而下，无数的暗河战士淹没在炮弹下。

    炮弹猛烈的轰炸，暗河战士如同被宰割的羔羊一样，在猛烈的炮火中被撕裂着。

    暗河统帅看着这修罗一样的战场，噗通一声跪倒在地！一千万将士啊，被银河轰击了三天三夜。

    暗河统帅化身机甲腾空而起，十几个龙魂战士被掀飞！轰……燃烧成灰烬。

    神猪冷哼一声，随着身体变大，九齿钉耙对着暗河元帅砸去。

    神猪的身体如同巍峨的高山，那九齿钉耙遮天蔽日的砸来！碰的一声把暗河元帅砸落在地。

    轰隆……

    战场上碎石飞溅，暗河元帅砸落一个大坑。

    暗河元帅被一钉耙打的全身装甲破碎，颤巍巍的站起来，一声大吼：“撤退……”

    打不过人家，一个十万大军的上将而已，自己都不是一合之敌！银河军团这些上将的实力远远超越他，最低都在中品圣者。

    战场上的炮火突然停止，暗河战士停止了攻击！他们很明白自己在以卵击石。

    在元帅的命令下，大军急速后退！

    “银河！哈哈哈……这里终究是银河的天下。”暗河元帅哈哈大笑。

    几万年前他们是最弱小的种族，被遗弃到银河！让他们没有想到的是，仅凭着银河的科技碎片，发展到如今。

    他们成立了国家，成为了银河的住民！而让暗河没有想到的是，他们发现了另外一个星际，不！还是银河，正在发展中的银河星系。

    这本是一体的，那发展中的银河系根据调查才是最早的银河系人类。

    地球人！得天独厚，身体构造契合天地，简直是天地的宠儿。

    他们害怕而恐惧，害怕成长起来的银河人类把他们消灭！遗憾的成长速度太快了，他们的科技文明也更加的迅速而强大。

    暗河需要资源，需要生存！又有老银河人类的威胁，他们征服银河原住民的心一直不死。

    最可怕的就是得天独厚的地球人。

    纵观宇宙！神之四重天的龙魂帝国，那就是地球人建立的帝国，几乎称霸宇宙五重天之境。

    最终打败龙魂的还是地球人的神，杀神白起才把那麒麟王带领的大军给消灭。

    地球人是十分可怕的！他们的军事能力，个人战斗能力！普通宇宙无人能比。

    人类！以天上诸神来说，最强大的是神族！然而他们却对人族而惧怕三分。

    然而曾经的战争，白起和麒麟王的一战！到底为何而败？为什么不是神族和神族的战争。

    三十万大军把整个暗河战场给围了起来，李斗命令征伐舰开赴暗河冥王帝都。

    一个地狱恶鬼一样的帝王，全身被浓郁的黑气环绕！穿着帝王服，从帝都走了出来。

    “这不是传说中的地狱恶鬼吗？那不是传说中的冥帝吗？”

    地球而来的战士们，纷纷议论起来！不但是地球人，银河原住民24星际人类都有这一个传说。

    地狱！

    这是说他们打败了地狱。

    “朕！代表百亿子民，向银河投诚！”冥帝跪倒下来。

    李斗从指挥舰上走出，他盯着冥帝说道：“侵略战争！是暗河发起，其实我知道，不管银河星系还是暗河星系都叫银河。”

    “战争！让我银河原住民十分痛恨，从没有想过征伐侵略！然茫茫宇宙却不让我银河安宁。”

    “冥帝！一同作战吧，在我银河人类从没有奴隶，众生平等！”

    “我们活着应该拥有我们自己的尊严！我银河的心胸没有你们想的如此狭隘。”

    “即日！暗河所有星球人类解除所有劳工，以科技代替生产力。”李斗淡淡的说道，挥了挥手回了指挥舰。

    李斗很淡漠，也很冷！

    但冥王星很大，劳力也很多！

    暗河其它星球开采能量晶石人类，都成了奴隶！因为统治者和强大着生不如死。

    这些人类除了冥王星球的人类，都是银河的原住民。

    自从听说还有银河人类存在的一个平行时空的时候，他们就期盼着有一天那银河能够强大起来。

    他们才是银河的真正主人。

    在李斗的命令下，神猴带领十万大军开赴所有星球，把所有银河的原住民解放。

    暗河！

    是暗黑系修炼者的天下，他们都是暗之种族。

    每一个矿场都有十人的巨人战士在镇守。

    这是一场激烈的战斗！一个连的战士才能把一个巨人战士围歼，并且伤亡一个排的战士。

    “元帅！”神猴低着头，抽了抽酒糟鼻。

    “怎么回事？”李斗问道。

    “一千巨人战士，逃走了一个！”神猴的声音有些颤抖。

    巨人战士很强，他派出了一个师，伤亡两个团的战士还是没有全灭。

    李斗听到这个消息，说微微一颤！巨人？那可是最少是圣者的军团，银河再次陷入了危机。

    “把情况说说？”李斗问道。

    “巨人力大无穷！装备防御力很强，我下品皇者战士，炮弹强强能撕破防御，中品皇者能造成重伤！然而上品皇者，武器威力可杀死他们。”

    “很好！巨人战士也不可以杀死吗？”李斗道。

    “可是！格斗中，完全不是对手！上品皇者要想杀掉巨人战士，必须能够击中才行。”神猴痛惜道。

    “他们的力量攻击和防御，如果没有上品皇者进入战斗，其战斗力能以一当十。”神猴道。

    此刻对于龙魂的战斗力狂虐暗河的武力，那颗骄傲的心！已经被与巨人交战时给消磨的干干净净。

    “把修炼秘境全部打开！让所有战士轮流修炼。”李斗命令道。

    战争迫在眉睫！那巨人逃脱，神之二重天的巨人帝国，定然会派兵攻伐。

    一个本在自己手下的二流附属帝国，本就是私产！如今被夺走，岂能善罢甘休。