
    李斗紧接着开始下达布放命令！派遣神马率领的十万军团前往星际之门镇守。

    并且以上品皇者战士组成第一道封锁线！为排头阻击大军。神凤军团的十万大军，覆盖星际之门。

    力求第一时间给予巨人大军重创。

    然在通往第二重天的星际之门1号战场之上，所驻扎的大军人数三万！其所有龙魂战士均是上品皇者。

    那些中品皇者以及以下者全部进入修炼秘境修炼！没有达到上品境界不可出来。

    进入秘境只有两条路！要么突破，要么死亡！

    癞子是第一批被选中进入训练秘境的战士。

    在癞子的眼前是一片火海，而空间的重力强烈的让他挪步都有困难。

    他的身上如同扛着一座大山难以出气，但和他一样训练的战士们！接到了同样的命令，徒步奔袭千里，直到尽头！

    千里之地！一眼望不到尽头，这是一个黑夜，无光！伸手不见五指。

    他能听到战士们在身边的喘息声，被战友碰撞的时候，身体感觉到疼痛外！没有任何的感觉。

    千里那要走多长时间？而且是不停的迈步。

    他们只知道尽头是千里，但他们抬起沉重的脚步，这千里之遥！仿若永恒地狱。

    这是心灵和身体共同的折磨！他癞子的大脑处在压抑之中。

    但他知道，所有人都和他一样，被压抑和折磨充斥着。

    “我好饿！走了多长时间了，尽头在什么地方？什么地方？”一名战士发疯了一般大吼起来。

    他疯狂的大吼，狂叫！在癞子的耳边回荡。

    癞子不知道自己走了多久？身体变得轻松起来。然而他后面嘶吼着震颤着他的心脏。

    癞子想奔跑，但他刚刚迈出脚步，想要提速！身体如同被猛然砸下一座大山。

    咔嚓！

    身体骨骼发出被重力压迫的声音。

    癞子猛然停下脚步，把速度放在本走路的状态！然而他却无法控制，刚刚迈出脚步的速度，如影随形！

    “啊啊……他妈的大爷！”癞子双眼欲裂。

    他知道这是训练！是开发自己潜力的最好办法，这样他才能在以后征伐的战场上，才能活下来。

    癞子耳边传出风声！有人小跑着从身边而过，除了风声外，他还听见过去的一群群战士发出闷哼和咒骂！还带着杀猪般的嚎叫声。

    癞子小跑着，他无法提速！他明白过来，自己的身体还没有适应现在的重力，根本跑不起来。

    然而现在他也不想提速，即使自己身体进入了状态，他也不会提速。

    很久！

    他感觉自己饿了！虽然在黑夜中感受不到时间的流逝，但他感觉过了很久！可能是两天！可能是一个星期，或者更长的时间。

    “我他妈的想吃饭！”癞子大吼。

    然而没有人回应他，他能听到的是和他一样的喊声。

    但癞子不敢停下！他很饿也很困，如果停下来，那么只有一个结果！

    死亡。

    所有的龙魂战士都明白这个道理，他们就是从这个修炼秘境中过来的。

    每一次都会如此，每一次都是大脑，心脏，身体的相同折磨。

    但他们知道，如果通过这一关！他们就会提升，就会上升一个境界。

    他们是中品皇者的训练秘境之地，但他们知道在不知道的修炼秘境空间中还有几十万人进入了下品皇者的修炼之地。

    但训练的尽头实在太长！

    “兄弟！坚持住。”有人嘶吼。

    “撑不住了……”有人在训练中死亡。

    “啊啊……”有战士捂着头颅嘶吼，脑域如炸裂般疼痛。

    轰隆……

    有人飞了起来，炮弹从炮口中打飞。

    这是癞子！癞子狠狠的敲打着自己的头颅，开始奔驰，发射一颗炮弹。

    这是要突破！

    所有人都羡慕的看向炮弹爆炸的方向，黑夜带着光亮。只要突破，就能离开这个比地狱和死亡更加恐怖的地方。

    这是一种折磨！肉体灵魂和大脑无休止的折磨。

    他们如同是死去后，进入了传说中无间地狱。

    用自己的魂魄接受者惩罚！

    癞子的身体能量猛然爆发而出，一股更大的能量风暴从天而降，鱼贯癞子的体内。

    在他身边无数的战士的咬牙坚持中，透出渴望之光。

    癞子被送了出去，他并没有走完一千里！他还差很多。

    癞子被送到战场上，一屁股蹲坐下来！骇然的看着战场上，还有成千上万的战士，前扑后续的进入修炼秘境。

    他露出一丝恐惧，但他的嘴角露出了一丝笑容。

    他突破了，终于突破了。

    “恭喜你！1连长你也是一名上品皇者了。”3连长出现在癞子的面前，拍了拍癞子的肩膀，由衷的道贺。

    “哎！这简直不是人去的地方。”癞子站起来，脸上没有一丝的喜色。

    他知道在修炼秘境结束的那一刻，所有的战士都会成为一名真正的皇者！一名更加恐怖的战士。

    他没有什么可以得意和自傲的。

    他更明白，以后这些皇者的生命更加的宝贵！而他是个连长。

    “担子越来越重了！通往宇宙二重天的战场正在战斗。”3连长凝视远处的虚空。

    他们听不到炮火，看不到战斗！但他们能够想象出，圣者实力的巨人战士绝对是一个难啃的骨头。

    可惜如今他们还没有资格战斗，他们的连队很多的战士还没有突破上品皇者。

    “你走了多远？”3连长继续问道。

    “恐怕不到一半的路程吧！要是能走完，我想可能会晋升圣者。”癞子叹息一声。

    “哦？厉害！你的天赋还是很强，怪不得你被任命为连长。”3连长羡慕的说道。

    但这话让癞子听起来有些刺耳，立即怒视道：“什么意思？3.连长我可是地球军事院校毕业的指挥官。”

    潜力！他不可否认，但他不希望是因为这个！加上师长的存在，自己就成为了一名被好友关照的花瓶连长。

    “你！你……好，是我说错话了，我也没有说其它的。”3连长被气的转身而去。

    战场上正在激烈的开火，一辆辆机甲坦克碾压过去！阻击着巨人战士的攻击。

    一名巨人将领，凝视着战场！统领上万巨人战士，漂浮在星际之门处。

    他们手持冰冷了武器，挥舞着！抵挡飞射而来的子弹，和咆哮的子弹。

    这是一场冷热兵器的对撞！