
    暗河星系第一战场被一个师的兵力，猛烈攻击！凶猛的炮火，掀飞一片片的敌军将士。

    以皇者为基础组建的精英军团，在暗河星系将士的眼中如同杀神一般。

    暗河星系第一战场很快战败，弥漫着硝烟，没有一个暗河星系的战士存活。

    李斗望着暗河星系的1号战场，内心感叹：军人枯骨，死于战争，埋在硝烟。

    这是军人的宿命。

    李斗的面色很冷静，但他的眼神中带着一丝敬服！他如此强悍的大军，弱小的敌人从不后退一步。

    这是何等的惨烈！然李斗看来，侵略战争的发起，胜败不过因果罢了。

    麒麟军团的将士，摧古拉朽般摧毁着暗河星系的阵地。

    “这是我帝国最后一道防线！”暗河星系元帅，双目欲裂的盯着眼前的战场。

    惨烈的战斗让第一次感觉到，曾经侵略银河就是一个错误。

    “集合所有战士，誓死一战！”暗河元帅大吼着命令。

    敌人的强大，让他对战胜银河没有任何的信心，但他是一个军人。是上百亿暗河人类的统帅。

    他不能回退！

    在前方八个战场的将士，在银河凶猛的攻击下，快速的撤退！

    上千架战斗机，在暗河元帅的命令下升空！在暗河元帅的命令下，为镇守国土，死而后已。

    这是一群视死如归的死士。

    嗡嗡……

    哒哒哒……突突突突……

    战斗机在嗡鸣，疯狂的咆哮，一颗颗子弹从战斗机中飞射而出！在天空形成密集的火力网。

    在李斗的命令下，一架架龙魂机甲战斗机从征伐舰中飞出，向着暗河战斗机群迎击而去。

    天空的战斗异常的惨烈，暗河星系的战斗机视死如归！以同归于尽的打法，撞击龙魂战斗机。

    化身战斗机的麒麟战士，猛然化为人形！背后浮现一巨大的炮口，对着扑击而来的暗河战斗机快速的发射炮弹。

    砰砰砰砰……

    轰轰……隆……

    暗河战斗机被猛烈的炮弹击毁，发生剧烈的爆炸！太空已经成为战火的炼狱。

    那些皇者组成的战斗机龙魂战士，翻越在暗河星系的战斗机群中，与暗河星系的战斗机激斗！

    十架战斗机的合围，才能干掉一个龙魂战斗机，这种科技与战斗力的悬赏较量，让暗河将士们惊骇中，带着巨大的仇恨。

    一群群战斗机升空，妄图阻击麒麟军团，镇守暗河帝国的最后屏障！

    放弃阵地撤退的暗河战场指挥官，被暗河元帅当场枪毙了几十人。

    那在最后一个战场，燃烧的熊熊火焰，宣告着丢弃战场阵地的下场。

    “这里！10号战场，是我暗河星系，冥王帝国最后的屏障！只要有我们在，银河大军休想再前进一步！”

    “我们是军人！守护国土，守护帝国的子民！是身为军人的使命，战！誓死不退！”暗河元帅全身机甲，手中端着机枪炮！对着空中正在交战龙魂战斗机战士，扣动了扳机。

    碰！

    一名龙魂战斗机战士，睁大了眼睛看着那炮弹飞射而来！轰隆……

    炮弹的爆炸下，这名龙魂战斗机战士被炮火淹没，全身机甲被轰碎！身体在爆炸的威力下，化为灰烬。

    战争的轰鸣声，震颤着太空，无数的钢铁碎片在战火中坠落，抛射！

    李斗冷冷的看向暗河战场的最后的屏障！那个开枪的拥有圣者的实力，定然是暗河星系的统军元帅。

    “侵略被反侵略！对于军人来说都是宿命，战争没有任何的感情！”李斗看着自己麾下的将军们说道。

    “是！元帅。”将军们颔首拜道。

    “暗河曾经对我们发动过三次侵略！每一次我银河都付出了惨痛代价，而暗河的地位根本没有料到会有今天。”李斗眯起了眼睛。

    他挥了挥手，把间谍送来的情报，让所有将军翻看！

    “这！冥王帝国的皇帝，简直是太自大了！要集结三千万大军一举攻破我银河，好大的胃口。”神虎冷声道。

    “没错！不思进取，如同逆水行舟！现在还认为我龙魂还是过去了龙魂，见识是天大的笑话。”神牛冷笑了起来。

    “俺老朱来看啊！这冥帝是疯了，紧紧凭着普通部队，加上落后的武器，就想称霸一重天？呵呵！”神猪面带嘲讽。

    “好吧！故步自封，自然是狂妄自大！先如今敌最后屏障的10号战场，已经集结上千万大军，后续两千万大军，会从冥王星源源不断的送来战场！”神犬道。

    “蚂蚁虽小也能吞噬大象，不可情敌！你们要打起十二分的精神，这么多的敌军，杀也杀的手软，累也累死！”神龙眯起了眼睛。

    “现在的兵力对比！到了三十比一，如何应对？元帅你就直说吧。”神猴道。

    “好！命令，神猪的重机枪炮军团十万大军，立即开赴敌人10战场，给我狠狠的打！神牛坦克机甲军团，在神猪军团杀的虚脱之后，立即碾压而上。”

    李斗道，语气生冷，如同这场战争他不过是旁观者而已。

    动用两个军团！这是一场屠杀，真正的屠杀。

    轮实力，龙魂战士最低都是皇者，轮战力！没有个战士都能与圣者对抗！轮装备，敌军装备简直是破烂。

    所有人内心都是一寒，这僵尸史上最惨烈的战争！

    也在这一刻，所有将军对李斗是心生敬畏！龙魂军规成为了所有将士的最大忌讳。

    十万机甲激光枪战士，在神猪的带领下！以一字阵拍开，链接所有战士的能量，防御坚不可摧！

    十万将士，无情的枪口在虚空漂浮着，对着暗河最后的战场屏障！

    在暗河星系凶猛的炮火下被阻挡三里之外。

    “这是一场！用大刀冲锋机枪阵地的战争。”神猪仰天一叹！他现在终于知道，为什么麒麟王总是他们的头！这部队是逆天了。

    黑压压的暗河战士，从战场凶猛的扑击而来！神猪咬了咬牙大吼道：“打！狠狠的打！”

    哒哒哒哒哒……

    突突突突……

    激光重机枪发射的子弹如同炸弹一般，如暴雨般倾泻而去，战火焚烧着暗河星系僵尸，那焚烧的硝烟，使得收割生命的将士们的手都在颤抖！