
    李斗看着暗河战士们潜伏后续的送命，扑向神猪大军的枪口，脸色十分的平淡。

    而麾下的将军们，反而内心在不住的颤抖！现在是什么？他们龙魂在麒麟王的带领下，强大到如同屠夫。

    这种一面倒的战争，杀戮！让他们从没有遇见过。

    曾经即使暗河星系的战士侵略银河，其实力也旗鼓相当，也会被自己龙魂击退。

    而现在呢？龙魂的强大，让他们这些将军都感觉到了恐惧。

    太强大了，强大的他们如同做着噩梦！

    指挥舰外凶猛的炮声，机枪声，惨叫声！都在宣誓着龙魂的可怕。

    他们望着王座上那个一脸淡然的年轻统帅，让他们发至内心的恐惧。

    即使是杀神白起转世，也没有如此寒冰顽石之冷漠与坚硬。

    “都心软了？”李斗冷声道。

    将军们的身体一颤，纷纷站直了身体，没有说话。

    “你们害怕本元帅？呵呵呵……”李斗冷笑了起来。

    将军们同时吞了一声唾沫，额头冷汗直冒！当然，从没有这个时候感受过，麒麟王的恐怖。

    “哼！”李斗一声冷哼！

    王座的藤椅被拍的碰的一声！回荡在指挥部中。

    “你们！若敌人出现我们这样的军团，我们面临的是什么下场？”李斗反问。

    将军们睁大了眼睛，他们此刻内心惊颤！后果他们不敢想象。

    “本帅从不喜欢战争！也没有想过征伐，侵略任何星系！可他们能放过我们吗？不要忘了我们是军人。”李斗的声音很冷，冷若冰窟。

    “提起你们的精神！我们还有更多的丈要打，而且是硬仗！接下来我们面临的军队根本不会亚于我们的实力。”李斗的眼睛中带着杀气。

    “在宇宙一重天的世界中，只有唯一两个星系！也是宇宙中最弱的星系，而在宇宙二重天又是另外的世界闻名！他们的强大让人胆寒。”

    “而暗河帝国，正是宇宙二重天其中一个帝国的附属国家，简直是弱的不能再弱！”

    “把情报送上去，让他们看看！杀戮，屠夫！你们这样认为简直是可笑。”

    “有一个叫做巨人帝国的控制着暗河帝国，每一年要提供上百万千斤的能量晶石才能免受灭种的危险。”

    “他们的强大你们根本想象不到，而你我！在巨人的面前就是一只蝼蚁。”

    “他们就在冥王星，不过万人的军人大军的驻扎！暗河上百亿子民都无法战胜，你们认为你们很强了？嗯？”

    李斗的声音冷的的很，但就这声音，让所有人内心震颤，寒冷！而惊惧。

    “看着吧！不出两天，那些巨人军团定然会出战！你们还心软吗？”

    李斗深深吐出一口气，坐在了王座上，语气变得沉重起来：“那些巨人都拥有圣者的实力，现在！孤才知道，圣者在宇宙也不过一个蝼蚁罢了。”

    “在圣者之上就是神，神分九重！九重之上是神王，神皇，神帝！神帝之上还有神尊境界，神尊之后还有至高神境界。而那至高神就在宇宙九天之上。”

    “你们认为自己无敌了，无敌的心软！呵呵！我们才刚刚开始，刚刚开始。”

    “在宇宙二重天以上，突破星际之门后，修炼就没有了限制！而我们进入了二重天就是没有根的佣兵军团罢了。”

    “在神之四重天有一个同样的帝国，也叫龙魂！根据间谍打探来的消息，那龙魂帝国，就是我银河人类组建而成的庞大帝国。”

    “但可惜！龙魂战败，也不过是一个二流的附属臣下之国。”

    “知道神之四重天的龙魂帝国是什么帝国吗？他们曾经很强大，是我银河曾经称霸宇宙的长征军团！如今过去了三万年！三万年前我龙魂是何其的强大。”

    “你们还在因为屠杀而心软？告诉你们！暗河星系……狗屁的暗河星系，这个暗河星系曾经也是银河星系！只不过在三万年前，我银河所有人类在这里被全部屠杀！”

    “暗河星系现在的人类，不过是冥帝的子民罢了，二重天的真正的冥帝！这些暗河人类，都是曾经被迁移而来的宇宙二重天的人类。”

    “如果强大的是他们？那么我银河星系，是真的灭种了。”李斗的声音中带着哀叹。

    此时所有将军都在看着手中的谍报！上面清清楚楚的记载了银河星系的来龙去脉，暗河星系的来龙去脉。

    而四重天曾经的远征军，曾经建立的帝国！现在已经认为暗河星系已经灭亡。

    他们为了银河还仅存的二十亿银河人类，在宇宙四重天苟延残喘。

    问道人眯着眼睛，他的气息低沉，他没有说话！这个历史他比谁都清楚。

    可以说他和李斗都是重生之人，这是他们第二次生命。李斗不知道，但他知道的清清楚楚。

    那一战十分的惨烈！他们没有能够在宇宙五重天征伐成功！好好的四重天龙魂帝国本是宇宙四重天的统一者。

    那次战败后，四重天人类各个国家立即独立！而龙魂也就成为了二流臣下之国，这是耻辱。

    “本将军今日战死！我龙魂帝国势必土崩瓦解，我死之后！一定不可孤注一掷，让我银河至此覆灭！告知我帝，踏过独立！不可征伐。”

    问道人回忆着当初的情景，心中颤抖！

    在那无尽虚空，百万大军死伤过半！重伤的麒麟王全身五彩光芒四泄，握着麒麟剑躺在虚空，奄奄一息。

    问道人肝胆俱裂！为了生存，为了国家的荣耀与尊严！他们在五重天征战三年，最终不敌。

    而那一刻他问道人用全身能量打开轮回空间，才到今天。

    而他问道人，回归帝国之后！龙魂瓦解，他二次启动全身能量！回到母星重生。

    但他没有想到了是，他问道人重生之地，既然比麒麟王早了八十多年。

    问道人内心一叹！如今麒麟王什么都不记得，而他记得清清楚楚。

    也许当初自己不是穿越到一个战死的军阀身上，恐怕他现在也不记得前世的一切吧。

    那个死去的军阀战士，不过十三岁而已。如果那个孩子不死，自己恐怕和麒麟王一样，牺牲自己而成就自己这个身体的主人。