
    李斗把巨人将军的头颅给提起来，拖在手中！下一刻噗的一声，手中出现一缕火焰，眨眼睛巨人将军的头颅被燃烧灰烬。

    骨灰在硝烟弥漫，火焰沸腾的虚空中消散。

    “哈哈哈……为我银河！征战不休，杀！”李斗双眼充血，一身的冰寒杀气。

    瞬息间出现在巨人大军中，一人一剑如虎入羊群，收割者巨人的生命！直到最后一个巨人战士被李斗砍下头颅！整个战场一片沉寂。

    那全身血液，被杀伐之气环绕的人形麒麟，带着斗破天地的气势高高举起手中的麒麟剑。

    所有的龙魂战士，心脏仿佛都停止了跳动！这一刻仿佛永恒。

    那是一个杀神！不，是银河永不败的战神，麒麟战神，他们的王，他们的元帅。

    那庞大的身躯，战神般的身姿，就是一尊神邸。

    神！没错，李斗现在就是宇宙中的神，一名一级神！真正踏入了宇宙强者的行列。

    虽然是宇宙中的九流神，但也是一尊神邸。

    他的脑域中形成真正的世界，万物复苏，日月轮替，江河湖泊奔流不息！被天地元气充斥，一个个生命孕育而生。

    形成了一洪荒世界，有猛兽，有人类！正在缓慢成长。

    他不是一般的九流神邸，他拥有一方世纪，拥有神域的一个九流主神！他掌握着一方属于自己的宇宙。

    李斗高举着麒麟剑，如雕塑般一动不动！他的境界在快速的攀升。

    生与死，死者复生，一次次的轮回，阴阳轮替！一个又一个文明，在他的脑海中瞬间千年。

    李斗猛然睁开眼睛，他的气势在攀升，攀升的所有银河人类都来自灵魂的膜拜。

    纷纷跪倒在地，六级，七级，八级，九级！一名九级神陡然诞生。

    宇宙震颤，雷声滚滚，翻腾不休！整个宇宙晃动起来，如同地震，这是一名九级神诞生的迹象。

    宇宙震荡了八十一次，引起宇宙诸天震撼，纷纷派遣伺候寻找此人。

    八十一次震荡，这说明了什么？一个能巅峰宇宙的强者即将诞生，踏上了强者之路。

    这个人必须杀掉！一起宇宙诸天帝王神尊的忌惮。

    问道人望着李斗，双眼精茫闪烁，回来了！终于回来了，踏上了巅峰。

    麒麟王，本就是宇宙九级神的实力，比神王还要强大，是曾经神之五重天！龙魂帝国的第一统军大将。

    那把麒麟剑本就是宇宙中至高无上的远古神器，当初麒麟剑破碎，问道人根本不相信。

    区区一个皇者如何能够让一把上古神器碎裂，肯定不会，那上古神器拥有剑魂，岂能轻易碎裂。

    自此看来那麒麟剑定然破而后立，真正的洗尽铅华，恢复本身之锐利，之强大。

    李斗抚摸着麒麟剑的剑身，同时一股股不属于他的记忆从麒麟剑上读取。

    一次次的战争，那个和自己长得一模一样的将军，为了龙魂征战不休。

    血流成河的战场，带着浓郁的血腥味冲击着他的大脑。

    他不是这把剑的主人，不！他是这把剑的主人，只不过是另外一个时刻！距离现在几百年前的自己。

    为了龙魂的崛起而身死，战死沙场！总归回到自己的前世身上，不！自己身上，让自己再次走向了属于他也属于自己的命运。

    “为！自由而战！为！龙魂而战！”李斗再次举起麒麟阔剑，仰天嘶吼。

    宇宙诸天，弱肉强食！强者为尊，民不聊生。

    曾经来自地球的人类，建立了平等而自由的国都，让宇宙之人活得更有尊严。

    但他战败了，败给了秦皇帝国！曾经的杀神白起。

    这个世界没有自由，没有平等！弱者为民，败者为寇！强大的人可以拥有一切。

    美女，金钱，权利！

    弱者只有被欺辱，只有卑贱的活着。

    但龙魂不是，这是一群来自由地球人带领，建立的自由国度！龙魂，如此特殊，特殊到被天地不容。

    自麒麟王战死，龙魂帝王战死！神之四重天龙魂帝国土崩瓦解，龙魂帝王的梦想付之东流。

    属于封建剥削的王朝再次复苏。

    宇宙四重天再次陷入生灵涂炭，人不为人，命如牲畜的世界。

    他麒麟王同样来自于地球，那个不一样的空间世界！来自于20世纪的中国。

    而那个帝王同样是来自20世纪的中国，那个不同时空，为自己而活着，尊严活着的国度。

    建立平等而尊严的世界，是他们的梦！也是他麒麟王的梦。

    而他麒麟王也是同样的麒麟王，同样来自于一个平等的国度，有尊严的国都！地球人，中国人。

    那个自己和现在的自己都是。

    为自由而战！

    为龙魂而战！

    百万将士呼喊！点燃着热血。

    “养兵千日！用兵一时，即日全体将士三年内轮替修炼，有一个战士不成为圣者，一日不出征！”李斗滚雷的声音回荡。

    战士内心一颤！但随即热血就升腾起来，这说明什么？他们能继续进阶，而麒麟王还能让他们迅速的成长起来。

    李斗手中拖着棋盘！猛然一挥，笼罩整个战场。

    这是一个门，幻境之门。

    “此乃战场！进入此地，十五个军团，没有盟友，以师为单位，进行征战。”李斗道，身体虚幻，消失在战场之上。

    那棋盘就是系统，是寄存在他脑域中指挥系统！是老龙王炼制而成。

    在李斗的手里被不停的炼制这，进阶战士们的训练秘境，就在其内。

    这里有征伐，战斗！还有死亡。

    这死亡不是真的死去，而是假死！这里是一个世界，跟他的脑域一样的世界。

    进入其中，所有的能力都会被压制，重新开始！重新开始，直到一次一次突破，一次次死亡。

    这个棋盘真正的作用就是养兵，这是李斗在进入太空后从太祖空中才知道的秘密。

    李斗一直炼制他，如今的养兵系统，在李斗成为九级神的时候！再次得到炼制。

    三年之内，不出意外，所有战士都能进阶成为一级神！这才是宇宙战场上真正的精锐。

    他要大批量的制造。

    一级神在李斗所知中，在宇宙五重天都是能统兵千人的将官。

    而他的军队，一级神不过是普通战士而已！他要再次统一宇宙五重天，成为整整的二等帝国。

    如果可以，他希望征伐到九重天之上，征服整个宇宙！这是身为银河龙魂的尊严。