
    第41章：二重天猎杀

    一万巨人战士全军覆没，以龙门阵为防御，十万龙魂战士镇守通往二重天的星际之门。

    庞大的星际之门，拱卫这龙门，庞大而狰狞的龙头，凶厉的龙吟盯着出口处。

    龙魂百万将士，进入了疯狂的训练！一次次在修炼秘境中晋级。

    时间飞逝，一年的时间悄然而去，龙魂战士完成了脱变。

    在这一年内，镇守星际之门的龙魂战士不停的被替换，不停的阻击来犯的巨人大军。

    在惨烈的战斗中，龙魂战士20万战死，付出了生命！成功的把巨人阻击在星际之门不得寸进。

    巨人战士越打越心惊，最后一场战争就是一场屠杀！十万巨人大军被残忍的收割。

    如同死神镰刀一般，摧毁者他们的生命。

    短短一年，银河系的龙魂战士既然从皇者，到圣者，直到一级神！一次次战斗让巨人感受到了恐怖。

    李斗派遣一个团的龙魂战士回归银河，并且带上了李斗亲自炼制的修炼秘宝，这一个团的龙魂战士，成为老银河星系的根基。

    而暗河星系，被李斗以一个师的兵力镇守！成为这里的统治着，同时大力的发展科技。

    以科技的力量开采能量晶石，支持人类的发展。

    不过一年的时间，在龙魂的统治下！冥王星彻底投降，帝国土崩瓦解，建立了龙魂帝国。

    银河星系的居民开始往暗河星系搬迁，建立了军事基地和无数的星际城市。

    宇宙一重天，新的帝国崛起，新的文明开始！平等互助，人类活在尊严之中，龙魂帝国的统治愈加的牢固起来。

    “出征！”李斗站在征伐舰上，带领百万大军进入宇宙二重天的星际之门，开始了新的征途。

    这个世界，如果你不想被欺辱，只有征战！让敌人恐惧，才能获得更有尊严。

    通过星际之门，出现在李斗眼前的是无边无际的森林！在星际之门处飘扬着巨人的旗子。

    这是巨人国的军事镇守基地，屯兵百万。

    二重天不是一重天一样能一眼看见虚空，这里是一个大陆，一个新的世界。

    如同地球传说中洪荒时代，入眼大地，抬头天空无尽而深邃。

    你看不到天空之上的星球，也看不见脚下的虚浮!天就是天，地就是地。不是宇宙一重天一样虚空无尽，星球无数，星际多不胜数。

    癞子带着一个团的战士，从征伐舰上跳下，轰隆……

    地面震动！

    然而他们却失去了踏空的能力，无法飞行！这是一个强大而稳固的空间。

    神依然不能飞。

    冲……

    巨人疯狂的冲锋！手里提着冰冷的武器，嘶吼着，奔腾着！

    入侵者，来自破碎虚空的入侵者，存在在宇宙一重天，最脆弱的人类。既然侵略而来。

    这是无法想象，做梦都想不到的耻辱。

    “开炮……”

    凶猛的炮火猛烈的轰击，冲锋的巨人战士被炸飞，在激光炮弹的爆炸下身体被燃烧灰烬。

    噗噗噗噗噗……

    轰轰轰隆隆隆……

    龙魂战士们在轰击中，身体骨骼响动，变得与巨人一般高大，那凶猛的炮火疯狂的收割着生命。

    一名巨人一级神，对着飞射而来的激光炮弹，一剑砍下！炮弹被斩成两段，噗的一声升腾烈焰，把巨人一级神给眼眸。

    火焰很冷，巨人一级神瞬间变成冰雕，被接着而来的炮弹炸成粉碎。

    “夺取这片森林，就地驻扎！”李斗命令道。

    庞大的凤凰陡然出现，飞翔在森林上空长鸣！一口凤凰之火，把无数的巨人化为灰烬。

    神凤盘旋在空中，俯视整片森林，这片森林很大，绵延千里！

    “火力覆盖！把敌人全部歼灭。”神凤发出命令。

    十万一级神机甲炮兵，奔腾着发起冲锋，奔跑的脚步声震颤着巨人战士的心脏。

    炮弹如暴雨般飞射而下，百万巨人战士死伤惨重，开始快速撤退。

    “妈妈呀……”

    巨人战士疯狂大喊，敌人实在太强大了，那凶猛的武器，如同来自地狱的恶魔。

    实力差距，武器对碰！远距离攻击与近距离厮杀的对抗，注定了巨人大军的失败。

    巨人大军开始溃逃！在上将军的命令下，利用地形与敌人战斗。

    李斗眯着眼睛，吩咐神蛇的狙击机甲战士，迅速投入森林进行猎杀！他要让这片森林成为他唯一的地盘。

    这个地方就是他的根据地，不能有任何巨人的存在。

    神蛇带领十万大军散开，钻入了丛林。

    森林潮湿，仿佛地球上的热带雨林一样，在激战中！倾盆大雨突然而下。

    神蛇的嘴角露出阴森的笑意，展开了猎杀行动。

    他是一个很好的狙击手，不但是他，他麾下的所有战士都是暗杀中的佼佼者。

    如同毒蛇一样恐怖，他们行动如风，隐藏在森林各处，与整片森林融为一体。

    枪声在森林中密集的响起，一声声嘶吼和惨叫声，代表着一个个巨人战死的死亡。

    暗杀是无情的，战士们如同幽灵一般，这样的战场是他们的天堂。

    在一年无尽的修炼中，他们死亡了无数次！虽然都不是真的死亡，但那死亡时的痛苦，每一次都那么的真实。

    他们每一次死亡都暗杀很多的敌人，他们是黑夜中的幽灵，战场上的魔鬼。

    巨人战士们并没有在想象中把入侵者击溃，甚至利用有利的地形把敌人给杀掉。

    反而他们如同碰见魔鬼一般被射杀着，他们恐惧，恐惧的颤抖哭泣，为了活着，疯狂的奔跑，想要离开这该死的地方。

    砰砰砰……

    暴雨中的枪声，在黑暗中把雨声埋没。恐惧的嘶吼声，宣誓着这是惨绝人寰的战争。

    就是在这不平等的战争中，龙魂战士们的心如寒冰一般冷！他们手中的狙击枪无情的射击着。

    李斗命令将士们砍伐树木，开始建立军事基地！

    他很冷漠！冷漠道那枪声根本就不在意。同样龙魂将士们那颗冰冷的心也毫不关心。

    猎杀进行了一天一夜，太阳高升，磅礴的大雨也停了下来。

    李斗坐在指挥部，和将军们坐在了一起！喝着酒，吃着肉，谈笑风生。