
    “他们手持的是冷兵器，能够硬抗我热武器炮弹！”问道人站在李斗的身边道。

    “冷然兵器对抗，也不过是以自身实力为基础罢了。”李斗道。

    “看那巨人，能用兵器抵挡子弹和炮弹，恐怕我军很难战胜！”问道人道。

    “哼哼！孤围也围死他们。”李斗冷哼道。

    “星际之门处，巨人被阻挡并未寸进！若被突破，上千圣者，恐怕如虎入羊群，如何破？”问道人眉头紧锁。

    “再强的人类，也有筋疲力尽之时！我百万大军，如何不能困兽？”李斗淡淡道。

    “您的意思是？”问道人道。

    “命令神凤，神虎，神牛！以四方阵围困军人大军，密集轰炸，神猪的重机枪轮番封锁，不得让巨人前进一步，进攻不得停顿一秒！”李斗下令道。

    哒哒哒……

    突突突……

    轰隆轰隆，轰……

    “元帅有令！以四方阵阻击敌人以星际之门，敌不可进一步，攻不可停顿一秒！”问道人的声音回荡在战场之上。

    “结阵！”

    “结阵！”

    “结阵！”

    “结阵！”

    神虎神牛神凤神猪放声大吼，十几万上品战皇战士，快速的凝结！

    以四方阵把整个星际之门包围，漂浮在虚空之中。

    巨人将领惊讶的看向龙魂战士：“战阵！”

    怎么可能会有战阵！这只不过是被遗忘的低等宇宙空间罢了，这里已经被破碎，到处虚空。

    怎么可能会有懂得战阵的人出现！

    战阵是宇宙间的至高军事典籍，发挥出战阵的真正战力，一个个小小的战阵由皇者组成，可斩神！

    “来人！前往帝国求援，本将需要三万大军！告诉少将军，这里的一切情况。”巨人将领吩咐道。

    “哼！我倒要看看，这战阵由多厉害？”巨人将领眯起了眼睛。

    巨人身体高大，如同一座巍峨的高山，比起正常人类来说，银河战士确实如同蝼蚁一般小。

    这是一群会战阵的蝼蚁，他们确实天生的圣者，巨人一旦成人！就有圣者的实力。

    但圣者在宇宙二重天以及以上，圣者也不过是普通人。

    天地分三六九等，圣与神有分水岭。

    巨人中的圣者，可为战士！九等着为贫民百业，六等着为大幅士卒，三等者为文武之臣，一等者为神尊国帝，称寡道孤。

    其实力划分，圣与九级神为士，神王为将相，神皇为君！神帝神尊着，称孤道寡！

    至于至高神境界的，统领诸天宇宙，无人能敌的卫冕君王。

    这都是以个人实力分化的等级。

    茫茫宇宙，弱肉强食，实力为尊！

    胜者为君，败者臣！

    他巨人帝国也不过一个臣等之国，位列九等！国君也不过是六级神。

    这要是有了战阵，那国力定然更强，更上一层楼，可征服更多的国家，成为二重天的六等帝国。

    凭着巨人帝国数十，六级神！结合战阵，即可灭到一九级神！如此即可统领神之二重天之天下。

    上百巨人在炮火中冲击，却被强大的激光炮弹的阻击下难以寸进，被逼迫而回。

    “不可坐以待毙！巨人连番攻击，直只能让他们不能寸进而已，我们必须挑战。”神龙望着通往二重天的星际之门道。

    “战将？”神牛瞪大了牛眼道。

    “没错！我等天赋异禀，能变大身躯！同样惯用冷兵器，你们怕了不成？”神龙道。

    “笑话！岂能怕了他们，我们同样可变化应战！只是对方圣者千人，如何应战？”神凤道。

    “这些巨人战士都是下品胜者，以力量修炼，我们有很大的优势！那将领也不过是中品圣者，只有一位，我们还能怕他？”神龙继续说道。

    “以俺看来，那将领一败，我军定可战胜！他们的盔甲不能抵挡我战士攻击，主要的就是他们的武器。”神猴眯着眼睛，接着酒葫芦就灌入口中，咕噜咕噜的喝了起来。

    “单挑！众位有没有意见？”神龙问道。

    “哼！反正突破不知道何年何月？就用他们当我们进阶的靶子。”神虎道。身体猛然变大，为猛虎，背生双翼。

    “本将军要单挑，谁敢应战！吼……”神虎霸气四射，发出一声虎啸。

    “这是什么？人怎么可变老虎？难道他们是天妖帝国的人吗？”巨人将领惊颤。

    这头猛虎的气息不在自己之下，是一只中品圣兽。

    “你是何人？”巨人将领吼道。

    他无法想象，这突然出现，带领银河人类大军攻击的统领将军，既然是天妖妖族。

    “龙魂将领，神虎！此乃本将军战魂。”神虎喝道。

    “战魂？什么东西，这么说你是人类？”巨人将领的眼睛猛然睁大，不可思议。

    此刻双方停战，巨人战士身上的盔甲血迹斑斑！看来我龙魂战士皇者的武器虽然不能杀掉巨人，但也造成了伤害。

    如果集中要害，定然会一击毙命！

    这说明了什么？我龙魂战士如今上品皇者的实力，可利用热武器，拥有战胜圣者的可能。

    “哼！大爷当然是人类，不是你们用武器抵挡要害，早就全军覆没！”神虎的声音霸道而威仪。

    神虎凝视着这些巨人，同为庞大的躯体！这个时候神虎看到清清楚楚，那巨人的手中巨大阔剑，多处被激光子弹和炮弹几乎射穿。

    “只有宇宙中的神族和圣族以及天妖一族可以变大躯体，你真的是人类？”巨人将领疑问道。

    “废话少说？你战还是不战！”神虎高昂虎头，霸气质问。

    “我来！”一巨人战士手提巨剑脱离而出，身体翻越而起，向着神虎刺来。

    吼吼……

    神虎发出震天呼啸！在虚空中奔腾，身体环绕飓风，伸出虎爪就拍了过去。

    噗嗤！

    锋利虎爪猛然插进巨人的心脏，刹那间把心脏给掏了出来。

    碰！

    跳动的心脏在虎爪中捏爆。

    “太弱！”神虎人立而起，虎爪变人爪，露出锋利的虎甲！手中提着一口虎头大刀。

    巨人战士们心中震颤！此人极其狠辣，杀人之手段无比血腥。

    那战死的巨人战士乃中品圣者，既然一招之下被如此不认不妖的怪物给掏出心脏，捏爆！