
    巨人战士的惊骇，第一次让巨人战士感觉，这远古银河人类真不是好re的。

    “一个中品圣者，既然如此强大！”巨人将领的内心骇然。

    他是一个统领，统领千人的军人军团！但他也只是普通将领，真正的将军都是神级强者。

    让巨人将领有种感觉，这个来自远古银河的中品强者恐怕自己很难杀死。

    但为了士气，他知道斗将就是为了提升斗志，绝不能让这个龙魂将领活着。

    巨人将领十分明白，银河的战士，那些上品皇者，装备的武器！绝对能破掉他们的防御。

    要不是他们的手中武器锋利而坚硬！恐怕他们早就葬身于此。

    此时神虎也在凝视着，做出猛虎下山的姿势！为自己的进攻占据最大的优势。

    一直庞大的猛虎，对阵上千军人战士，是何其的霸道威武！

    龙魂战士们第一次感受到了他们上将军的强大，一招捏爆巨人战士的心脏，简直是霸道而强悍。

    这一刻龙魂战士们感受到！巨人不是不能战胜，不是杀不死，只要自己足够强大，强大圣者的实力，绝对能斩杀巨人。

    “看到了吧！只要你们是圣者，突破成为圣者，能轻易斩杀巨人。”神龙的声音在战场上回荡。

    战士们的血气上涌，他们要变强！强大到能一枪射杀巨人，他们才能是真正的精英战士，龙魂帝国的骄傲！银河星系的骄傲。

    “神龙！你错了，我龙魂战士很强！只不过他们的武器防御力很强罢了，他们已经被射伤，哈哈哈……”

    神虎在空中大笑起来，声音回荡虚空。

    龙魂战士们一阵欢呼！

    “启动四方阵！能量链接。”神龙果断下达命令。

    此刻四方阵真正成型，一股股钢铁血气冲天而起！又十五个征伐军团组成的十四个四方阵链接起来，把星际之门团体包围。

    “我等参战！”成千上万的龙魂战士从战场之外飞奔而来。

    巨人们双目惊骇，瞪大了眼睛！

    上品皇者，如此多的上品皇者，每一个军团都在快速的增加着。

    “不好！听令，立即发起冲锋，阻止他们！”巨人将领一声令下。

    上千巨人挥舞着武器踏着虚空向着一方战阵疯狂攻击。

    开炮！

    神凤军团，对着扑击而来的巨人发出猛烈的炮击。

    无数的激光炮弹，发出的光芒更盛！一颗颗炮弹在巨人周身爆炸，硝烟冲天弥漫。

    “打！”神猪大吼。

    无数的机枪开始疯狂扫射！哒哒哒……突突突突……

    五颜六色的激光子弹，如暴雨般倾斜……

    子弹射入巨人身体，穿透而过！一个个对穿的洞口，代表着无可修复的子弹杀伤力。

    五颜六色的子弹十分的绚丽，照亮无尽虚空！

    火之暴烈燃烧，木之腐朽，金之僵化，土之干裂，冰之迟缓！抽取着巨人战士的生机。

    巨人战士的身体被打的千疮百孔，最终倒下！噗的一声，身躯被燃烧，化为灰烬。

    碰！

    庞大的巨剑被巨人战士猛然斩下，然而四方阵凝结的防御光罩，轻易的格挡下来，反震之力把劈砍四方阵的巨人战士，震得身体一顿。

    这是神凤的机甲大炮战士，遭受第一次攻击！在巨剑砍下之际，震荡的无数将士，噗嗤一声口吐鲜血。

    “开炮……”黑子怒吼！启动打破，全身被黄色以及黑色的雾气交织覆盖，碰的一声！一颗炮弹飞射而出。

    轰隆……

    攻击的而来的这名巨人战士被黑子一炮炸的粉碎！将士们为之一震，这是！这是人形炮弹。

    此刻黑子的身份昭然若揭，那传说江湖上的人形炸弹就是人1师师长。

    黑子的身体也是一震，自己不过皇者巅峰，那巨人战士是圣者，在自己面前却不堪一击！

    黑子陡然大吼起来，哈哈大笑。

    “哈哈哈……本将军独自出战！”黑子从四方阵中跳出。

    他没有办法，在四方阵中他无法与战士们契合，这本是他疑惑的地方！如今既然知道自己能够轻易撕裂圣者防御，还有何可惧怕。

    既然不能契合，那就独立作战！

    黑子如同被打出的炮弹一般，飞射而出！迎击巨人而去。

    “黑子！”癞子大吼！师长即使是人形炸弹，可也不过是一个皇者而已。

    “开炮！”癞子大吼。

    他癞子就这一个生死兄弟，不希望黑子战死。

    黑子在巨人中如利剑般飞射，身体灵活至极，左右闪身！一颗颗炮弹轰击巨人的身体，一个个巨人战士，在其发射的炮弹中爆炸成粉碎。

    “那是什么怪物！”与神虎对峙的巨人将领骇然失色。

    吼……

    神虎发出一声呼啸，在此刻扑向巨人将领。

    两人庞大的身躯发出猛烈的撞击，一剑一刀发出震颤天地的力量。

    巨人将领的阔剑，突然横扫，带着磅礴的力量把神虎拍飞！

    实力的差距难以弥补，神虎背一剑拍在背脊之上，血液从口中喷射而出！深受重伤。

    此刻看着巨人战士一个个倒下，巨人将军的双目狰狞，闪身向着那如蚂蚁一般的家伙杀去。

    庞大的巨剑想着黑子就拍了下来，如同拍苍蝇一般把黑子拍飞！

    轰隆！

    巨人将领的巨剑猛然发生爆炸，半个剑身被炸成粉碎！

    巨人将领骇然：“好可怕的家伙。”

    黑子重重的摔落在战场上，挣扎了几次才站立起来！噗…

    黑子口吐血液，嘿嘿笑着看着那巨人将领，再次腾身而起。

    此刻上千巨人战士被射杀仅存十数人，其中黑子杀死了近百巨人战士，不可谓恐怖至极。

    “你们必须死！”巨人统领挥舞着断剑，冲向神凤的军团。

    那带着毁天灭地力量的剑锋，被高高举起。

    此刻黑子身体漆黑如墨，变化一颗炸弹嗖的一声穿入巨人统领的身体。

    巨人统领身体一震，不可思议的看着自己的心脏，心脏处被穿透带来的剧痛。

    轰隆……

    一声剧烈的爆破，巨人统领被炸成粉碎！

    “黑子……”癞子惊恐，放声大吼。

    他一直关注这黑子，他看到了，黑子化身人形炸弹，与巨人统领同归于尽。

    “开炮……”癞子双眼泪奔。

    无数的炮弹把仅存的巨人淹没！然而此时，又有身穿盔甲，手拿巨剑的巨人从星际之门处涌出，成千上万。

    一名身穿将军盔甲的巨人，如同神邸一般威严，冷视整个战场！