
    “将军！我一千巨人将士，全军覆没！”一名巨人战士半跪倒在巨人将军的面前，双眼中带着仇恨。

    “我看到了！命令所有将士冲锋。”巨人将领冷冷道，他的声音如滚雷一般，传遍整个战场。

    扛着巨剑，大斧和狼牙棒的军人，向着龙魂战士疯狂进攻！

    庞大了力量，势如破竹！在飞射的炮弹中冲击，奔腾！

    轰！

    巨剑看向四方阵防护光罩，下一刻上百巨斧猛然砸下，四方阵的守护光罩猛然破碎。

    碰！

    上百战士在巨剑的横扫下被掀飞。

    “元帅！怎么办？”问道人一脸的骇然！他没有想到巨人帝国来的如此之快，根本没有喘息的机会。

    “立即命令！各军团转换龙门阵，斩将！”李斗十分淡定，冷冷的看着战场。

    “变换战阵！龙门阵。”问道人的声音回荡虚空。

    各军团立即转动起来，迅速成为龙形战阵，合围在一起。

    龙角，龙头，龙尾，龙身，龙爪，龙脊，龙骨，龙嘴……被十二生肖以及秃鹫一一化成。

    一条血色巨龙，在寰宇傲啸，在李斗的命令系，炮弹！子弹仰天飞射，汇集龙口之上。

    巨人大军骇然，这血色巨龙十分庞大，巨人不过蝼蚁一般。

    手中的武器看向血色巨龙，造成不了任何的伤害，反而被巨大的反震里给震飞。

    这是什么怪物！

    巨人将领发出嘶吼之上，手提巨斧闪身而来！其身躯高大与血龙旗鼓相当。

    巨斧被其高举，向着傲啸的龙头斩下。然而此刻汇集在龙口的炮弹和子弹，散发璀璨的光芒。

    一庞大的让人震撼的龙珠带着毁灭之力，吼……

    从龙嘴里吐出，面前的上百巨人被炸飞！战士们不停的开火，无论是坦克，大炮！飞机，还是机枪，狙击枪，冲锋枪。

    龙魂战士们翻身疯狂向着龙口之处开火！所有的能量汇集在龙口之中，龙口中如同太阳般璀璨漩涡，快速的汇集着。

    一颗庞大的龙珠形成，再次一声震颤宇宙般的龙吼后，从嘴中喷射而去。

    巨人将领的巨斧即将斩落，被这颗龙弹给轰飞出去，轰隆……

    一声剧烈的爆炸之后，巨人将领的身体一震，被炸的全身盔甲破碎，身体血液溢出。

    “战阵！皇者组成的战阵、既然能阻挡我这个一级神。”巨人将领震撼，双眼光芒闪烁。

    这样的战阵他一定得到，献给帝王！他巨人帝国定然一飞冲天，晋升六等帝国由何难。

    巨人将领踏着脚步，缓缓举起巨斧靠近！脚步踏着虚空，带着震颤的脚步声。

    龙魂战士们根本不顾震颤的虚空，带着威胁靠近的巨人将领，嘶吼着，奋力的对着龙头射击，把更多的能量汇集在龙口中。

    轰隆……

    轰隆……

    轰隆……

    啊啊啊啊……

    哒哒哒哒哒……

    突突突突……

    砰砰砰砰……

    嗖……

    轰隆……

    龙口中汇集的龙弹十分的快速，每一秒都会发射一枚炮弹！

    虚空和战场被硝烟和炙热的火焰弥漫，一声声报站中，无数的巨人战士被掀飞。

    巨人战士双眼欲裂，一波波的发起攻击！双方交战瞬间打出了仇恨。

    巨人战士拼命攻击，想要突破，撕碎龙形战阵！然而他们被凶猛而爆裂到了龙弹给炸飞。

    一片片巨人战士身体被爆破的激光火焰覆盖燃烧，化为灰烬！

    碰！

    巨人将领的巨斧看在傲啸的龙门之上，距离血龙不过瞬息的距离。

    龙门阵一阵晃动，所有战士被震得全身气血翻腾，嘴角溢出血液。

    但他们嘶吼着，手中的武器从未停止扫射。

    轰隆……

    一颗龙弹再次把巨人将领给炸飞，巨人将领的身体一震，一口内心从喉咙而出，被其咕噜一声吞了回去。

    巨人将军再次举起战斧，横跨虚空靠近龙门阵。

    这个时候，一把巨剑发出一声麒麟的怒吼！在虚空中突然出现。

    李斗抬头一看，满脸惊骇！麒麟剑！

    这把麒麟剑猛然一击，把巨人将军拍飞，旋转在虚空。

    此剑很大，大的如山岳，比巨人将军手中的巨斧还大了一号。

    李斗看着那麒麟剑，内心血液沸腾，脑域中的五彩麒麟发出阵阵嘶吼。

    吼吼……

    那麒麟剑与自己血脉相连，好像在召唤他！召唤他握住他，征战宇宙。

    “上古神器！”巨人将领在虚空中颤巍巍的站起来。

    他举起巨斧翻身砍向麒麟剑，哪知道剑身一抖，再次把巨人将领拍飞出去。

    “吼……”

    李斗再也禁不住内心热血的沸腾，一声麒麟怒吼，化为人形起来飞身而去。

    其身躯庞大如山岳，与巨人将领不相上下！全身的气息让防御百里陡然一愣。

    他覆盖麒麟鳞片的双手猛然抓住麒麟剑的剑柄，那麒麟剑发出一声欢快的震颤声。

    那麒麟剑在激动，在颤抖！

    “上品圣者？”巨人将领露出不可思议的眼神，噗嗤一身吐出一口逆血。

    一个圣者巅峰，居然是这把上古神器的主人？简直是这诸天寰宇开的最大的玩笑。

    李斗手握麒麟剑，一股熟悉的感觉袭击大脑！这是他的剑，曾经的麒麟阔剑，在与九头地狱黑龙战斗中粉碎。

    然而他眼前的却是真的，不但没有破碎，而且全身的光芒如同太阳般璀璨，泛着五彩精光。

    嗡嗡……

    剑鸣声充斥虚空寰宇，李斗的大脑一沉，剧烈的疼痛，似乎要炸开一般。

    一股股天地元素冲击而来，把方圆千里的虚空给抽空，向着李斗的身躯鱼贯而入。

    轰隆……

    啊啊啊……

    李斗痛苦嘶吼，体内发生爆炸！正突袭而来的巨人将领再次被震飞。

    “这不可能？”千里之外，巨人将领深受重伤，再次喷出一口逆血。

    他的双眸骇然的看着那人形起来，那个怪物在进阶！从圣者要踏入一级神。

    轰隆……

    李斗的身躯再一次冲出一股能力，发出爆破！一股股乳白色宇宙之气被身体疯狂吸收。

    李斗的双眼猛然睁开，麒麟剑猛然提起，剑锋指向巨人将领。

    “死！”如同天地间的判决之音。

    李斗身影一闪，千里之遥，瞬间而至！在巨人将领的惊恐中，噗嗤一声，被麒麟剑给砍下头颅。