
    “神猴啊！你可是没有打过几丈啊？”神猪抱着酒坛，盯着神猴道。

    神猴提着酒葫芦，咕噜咕噜的喝着！他也很郁闷，自己还真没有打过几丈，不由看了看上位的李斗。

    这元帅咋回事，是不是感觉俺神猴带的兵不行啊。

    “人家是冲锋大军，攻坚用的！这种战斗还轮不到他。”神马接着说道。

    “呵呵！你小子的军团不也是很少派上战场？跟宝贝似的。”神犬眯着眼睛说道。

    “步枪机甲战士，跟你们比不了啊！我们虽然没有小丈，但先锋就是我们的，我们的自动步枪，最适合的就是冲锋。”神马不甘示弱。

    “拉倒吧！先锋是神猴的事情，管你啥事，你也就是一个先锋替补。”神兔说道，抱着神犬的胳膊。

    “你们两夫妻倒好！一个搞爆破的，一个搞侦查的，也没有见过打过几丈啊？”神猴喝的醉醺醺的红着脸说道。

    “别提这个！冲锋是你们的，攻坚还不是我们上！侦查地形也要打遭遇战，攻坚城池，还不是要俺老婆的军团，把城门给炸开。”神犬得意道。

    “要说！这一次主要是神蛇那家伙，那小子的军团可是阴损的很！”神牛说道。

    “你看！说曹操曹操就到了。”神龙指着账外。

    这一刻众人都安静了下来。

    “元帅，森林千里被清理完毕，少部分逃脱！所有战士都分布在丛林之中，保证基地的安全。”神蛇俯首抱拳道。

    “非常好！入座吧，明天跟我去看看这个宇宙二重天，到底是什么样？”李斗吩咐道。

    李斗很理解，宇宙宇宙！这怎么想一个星球，不会是一重天以上都是这样吧。

    巨人帝国都城，守卫星际之门的上将卢琳，跪倒在皇宫大殿上。

    文武百官肃立，巨人帝王凯瑟三世愣愣的凝视着卢琳上将。

    “将军为何如此狼狈？”凯瑟三世的声音十分的冷。

    “臣！”卢琳上将低下头颅，全身颤抖着，痛苦的抽泣着。

    “说！”凯瑟三世一声大喝。

    卢琳上将的身体一震道：“陛下！银河大军打过来了，其所有战士十分的恐怖，所用武器与冥王帝国的相视，但十分强大！其威力能轻易灭杀神级强者。”

    “臣麾下，上百一级神，十五个二级将军全部战死。”卢琳上将头触地，在大殿上磕的砰砰响，在大殿上回荡。

    “哼！危言耸听，你这是为自己的失败找理由。”文官首领丞相，从百官中踏出，指着卢琳上将冷声道。

    “臣！冤枉啊……句句属实，若有虚言，不得好死！”卢琳上级高呼，头颅都在大殿上磕破。

    “你一个三级神，是我巨人帝国的最强者，为什么不杀了他们？”凯瑟三世质问道。

    “陛下，其银行战士，称之为麒麟军团！其所有战士百万，个个都是一级神，臣如何战！其军官三级神多不胜数，臣如何战？”回忆战场，卢琳上将全身颤抖。

    “胡扯！一个低级宇宙，怎么可能有这种实力？不可能来自一重天的银河！说到底是哪个帝国，是四重天的还是三重天的军团。”

    凯瑟三世难以相信，那个薄弱的空间！羸弱的宇宙一重天，怎么可能有这么强悍的战士。

    “陛下您忘了，两个月前我帝国派出兵力十万，到如今您可接到什么消息？胜利的消息？”卢琳上将问道。

    “这个，肯定是米林将军正在收拾残局，还未禀告！”巨人丞相说道。

    “哈哈哈……人家都打到家门口了，你还如此安慰自己！故步自封，狂傲自大。”卢琳上将猛然站立起来，怒视巨人丞相。

    这太他妈的自大了，把人家当成蝼蚁，早就认为胜利了！可这来自银河的大军，他们的身高与他们巨人一样。

    这不是一群一级神是什么？他们的臂章上是九爪金龙，这不是银河的大军是什么大军。

    那高扬的旗子，在几百年前，他们巨人帝国都在俯首称臣！那不是银河龙魂是什么，那傲啸宇宙的麒麟战旗，不是银河是啥？

    还记得曾经的银河吗？不停的征战，而现在又重新崛起！百万神级战士啊，就是曾经的龙魂帝国也没有如此强大。

    难道是来自宇宙四重天的那个二流帝国，曾经的霸主帝国吗？这简直是天大的玩笑。

    这神级大军，定然来自银河本土，曾经发现的那个远古星系人类。

    他们的武器能够远程攻击，把敌人消灭在冲锋的路上。

    请问？那用和自己一样的武器征战的龙魂帝国，能有如此的强悍。

    这是恐怖的存在，整个宇宙都恐怖的存在。

    在巨人帝国皇宫中，这些巨人们在卢琳上将的嘴中依然不可置信的时候。

    李斗带着两个夫人和神蛇已经出现在了巨人国的帝都。

    这里如同地球一样，是一个繁华的大都市，但他们的文明还是存在在地球的远古记载。

    三皇五帝的时代，王侯将相，无数子民！在强者和权利的压迫下，挣扎着，生活着。

    帝都酒楼林立，人流涌动，叫卖声不断！一成不变的中式的建筑风格。

    李斗寻了一个最大的酒楼踏入进去。

    “呦！客观里边请。”小二恭敬的招呼道。

    “四位！把招牌菜上来。”神蛇道。

    “好嘞！楼上雅间，招牌牛肉一席……”小二领着李斗众人就上了二楼，进入了雅间。

    “公子稍等！小的去沏茶。”小二关门退了出去。

    “斗哥！这可是和我们地球没有啥区别啊？”神蛇说道，坐了下来。

    “嗯！都是在宇宙中诞生的，只要是生灵都需要五谷杂粮。”李斗也做了下来。

    两个夫人雅丽莎和碧儿坐在了他的身边。

    “他们可真高！要吃多大的东西啊？”碧儿惊奇道。

    “我们现在也不是这么大吗？碧儿，就如同我们一样，他们做的馒头也就吃几个，如果我们变成本体，恐怕会吓道。”李斗脸上露出笑容。

    此刻的李斗才显得正常，有了人的七情六欲，不像在部队里一样，整个就是一身寒冷，没有任何的表情变化。

    神蛇笑了笑，虽然有些不习惯，但也知道这才是李斗真正的性情。