
    “斗哥的意思是？”神犬咕噜一声吞了一口唾沫。

    “没错！批量生产，只要轩辕让孤统领大军！孤将让所有我龙魂子弟成成为一级神！兵扩兵千万。”李斗道。

    “好！千万大军，定然能称霸三重天！为了龙魂即使屠宰天下又如何？”神蛇突然化蛇头，吐出蛇形！瞬间又恢复正常。

    “你们先回去，孤去去就回。”李斗说着身体虚幻，消失在雅间之中。

    黄帝帝国皇宫，轩辕八世正在龙椅之上，盯着大殿上的文武百官。

    “扶桑国！这是一个需要灭种的国家，我们必须把这个岛国给灭了，以报我龙魂血海深仇。”轩辕八世面部狰狞威严道。

    “陛下，给我百万大军！定然灭掉扶桑，让他们绝种。”一全身杀气的武将挺身而出。

    其气势磅礴，不亚于帝王宝座上的轩辕八世。

    “好！龙将军，即可统兵，万年前的旧账一定要算一算。”轩辕八世把虎符让太监送到他手里。

    “慢着！”春雷般的声音，在大殿上响起。百官文武，为之一颤。

    这乃三等神的威严！轩辕八世猛然从帝王宝座上惊起。

    若有高级神阻挡，他如何出兵，难道扶桑国想灭了自己。

    李斗陡然出现在大殿上，众百官文武全身颤抖！高级神杀他们不过是翻手之间。

    本以前他黄帝帝国，不！龙魂帝国是五重天以下的霸主不错，可如今却只能苟延残喘，忍辱偷生。

    “扶桑国，灭是要灭的！可我问你，百万大军就能灭了叛变的小日本吗？”李斗冷声问道。

    其扶桑国同样以万亿计算的子民，虽然不到黄帝帝国的百分之一，可其武装的实力一点也不比黄帝帝国差。

    “不知上身来临，小的有礼了。”轩辕八世谄媚的从帝王宝座上走下来，请李斗上座。

    李斗叹息一声：“轩辕，我乃地球人！龙魂帝国麒麟军团元帅，乃麒麟王也。”

    轰隆……

    所有人全身一颤！麒麟王，龙魂帝国，这怎么可能？

    麒麟剑刷的一声出现在手中，被李斗高高举起：“你们还认识他吗？”

    “下，下，下臣！拜见元帅。”轩辕八世噗通一声跪倒下来，嚎啕大哭。

    不但如此，文武百官，撕心裂肺的哭泣起来。

    这是麒麟剑，真的是麒麟剑，这麒麟剑就是黄帝帝国的图腾，为了缅怀牢记曾经的荣耀，轩辕帝国把麒麟剑奉为国旗，为国之国魂。

    终于看到了，也终于来了！千年的忍辱偷生，终于让他们看到来自四重天使者。

    他们第一时间想到的就是，龙魂要崛起，要崛起了。

    而这麒麟剑只有一个人能够掌握，那就是麒麟元帅！麒麟元帅是什么人，那是龙魂帝国的统军元帅。

    “都起来吧！哎……”李斗叹息一声，坐在了让轩辕八世做回帝王座位上。

    李斗想过很多，但让他没有想到的是，这些遗民而建立的帝国，羸弱到如此地步。

    一个君王，见到高级神都不敢吭声，这份隐忍！简直是无法形容，李斗的心很沉重。

    “赶快把龙椅搬过来。”轩辕八世不敢逾越，搬过来一张龙椅与自己并排，让李斗坐上来。

    “麒麟元帅啊！我们日盼夜盼，都盼着我们的国家能够打过来，恢复我龙魂荣耀。”龙将军跪倒在大殿上，哭泣着！头砰砰触地，回荡大殿。

    所有官员紧接着又是呜咽声，痛苦声一片。

    “我！带来百万大军，其将士最低为一级神邸。”李斗的声音回荡大殿，春雷般的声音让所有哭声静止。

    “辛苦你们了，起来吧！”李斗道。

    众文武听到此，兴奋的站立起来，嗡嗡一片！脸色带着潮红和激动。

    百万一级神，还是士卒！这么强大的军队，可抵得上一个大国精英。

    “殿下，真，真的么？”轩辕八世都傻了。

    “当然是，可惜的是孤不是来说四重天，而是来自银河。”李斗眯着眼睛说道。

    这一刻大殿又一次沉寂下来。

    轩辕八世噗通一声从龙椅上坠落下来。

    “什么？不可能，我银河早在万年前被巨人国占领！依然灭绝。”轩辕八世道。

    “呵呵呵……”李斗大笑起来，接着道：“那个地方现在是不是叫暗河星系。”

    “对！没错。”轩辕八世立即回答道。

    “哼！在暗河星系尽头，还有远古星系，同为银河星系，我来自地球。”李斗道。

    “地球！我们的母星？”轩辕八世瞪大了眼睛。

    “没错啊！如今我龙魂帝国，再次征伐宇宙，陛下要如何做呢？”李斗道。他的声音很淡定，却也很冷。

    “打！可是，这麒麟剑是怎么回事？”轩辕八世问道，这也是所有文武的疑惑。

    “听说过死而复生吗？孤乃麒麟王也。”李斗叹息一声道。

    “什么？您有何证据？”轩辕八世哆嗦着问道。

    无论对方的身份真假！可这一位高级神，都不是他们能惹的。

    “问道人就在军中，此刻正在与巨人国征战，”李斗道。

    时间空间的控制着，一位神王！天地间独一无二的时间之神。这个人他轩辕八世当然知道。

    噗通！

    轩辕八世对着李斗就跪倒下来，噗通噗通的磕头：“麒麟王，麒麟王！救救我龙魂子民，救救我龙魂子民，我们要有尊严的活着，我们要征战，死不足惜！朕之所有，为你之所有。”

    “好！凡是我帝国子民，重新挂上龙魂国旗，恢复龙魂帝国的荣耀，其立即扩军，以麒麟剑为号召，征兵三千万。”李斗陡然站起来说道。

    在话音刚落，李斗把轩辕八世扶起来道：“此距离巨人国亿万里，你可招兵，三个月后，孤带大军来此会合。”

    李斗话音刚落，就消失在大殿，来无影去无踪，这就是高级神的可怕之处，不止如此。

    轩辕八世良久才起身，立即命令全国招兵！并缝制龙魂国旗，在麒麟王回归之日。

    就是龙魂复苏之时！天下龙魂子民们再为尊严和自由而战。