
    星际之门的龙魂军事基地！李斗出现在指挥所的帐篷里，将士们早已经翘首以盼。

    将士们都听说了黄帝帝国的存在，那是曾经龙魂帝国的遗民！这让他们很激动，他们征伐宇宙并不是孤军奋战。

    至少在宇宙四重天，都有属于银河龙魂的国民，他们虽然弱小，但他们是银河征伐宇宙的最强援军。

    非我族类其心必异，只要龙魂足够强大，那么征服寰宇那是迟早的事情。

    他们都很激动，只要在宇宙二重天，重新让龙魂成为第一帝国！那么统战寰宇的步伐就会更近一步。

    而他们的征伐大军就更加强大，从一百多万大军变成三千万，甚至上亿大军！这是一空前绝后的盛大实力。

    李斗的身影出现在指挥部，坐在王座之上，他的面容很淡然，声音同样如万年冰窟一般。

    “这个没有感情的元素又出现了。”神蛇看向上位的李斗，内心一叹。

    在龙魂的威严，所有人都胆寒惧怕这个上位者！军队之中，殿下有严禁将士们冷傲，对待战士们是手足情深。

    都知道，这个冷傲的元素，内心对战士们是一团燃烧的火焰！说是惧怕他，不如说是前所未有的敬畏。

    为了让战士们能在战场上活着，元帅是无所不用其极！他要让军队更强大，实力更强。

    所有将士都明白，他们的统帅只希望胜利属于他们。

    只有胜利！才是让更多的将士幸存下来。

    李斗扫视着将士们，指挥部很安静，都眼巴巴的看着自己。

    “命！神猪的重机枪军团，镇守星际之门，扩军之后，再行代替。”

    “是！元帅。”神猪领命而出。

    镇守星际之门，都很清楚，就是阻止二重天的大军进入一重天，保护国门！

    这个使命很重，重大到关系到银河的存亡。

    “其余僵尸，以四方阵推进，三个月之内必须突破！到达黄帝帝国。”李斗道。

    手指一动，前往黄帝帝国，突围的路线就出现在将军们的眼前！各将军立即复制，其也被传输给神猪。

    “元帅！巨人国千万大军，正在向我军包围而来。”侦查兵奔入帐篷。

    “以最快奔袭速度，不停射杀！开战。”李斗大声道。

    各将军领命，走出帐篷下一刻出现在自己军团的指挥部。

    神蛇在钻入深山中，命令麾下十万将士不可集结！对攻入森林的巨人战士自由射杀。

    震颤的脚步声，让整个森林颤抖！无数的猛兽飞禽疯狂逃窜，那如同实质般的杀伐之气，让这些凶禽猛兽都惧怕不已。

    在森林的高峰之上，一头猛虎发出虎啸声，无数的猛虎从四面八方汇集，在这猛虎的带领下，向着森林的更深处奔腾而去。

    它们远离人类的战争，远离死亡！为了活着，不得不从这人类战争的边缘而去。

    十万巨人，狰狞着推进森林！疯狂的冲击，手中的巨斧长剑挥舞着。

    此刻天空响起嗡鸣声，遮天蔽日的战斗机在空中盘旋！

    嗖嗖嗖嗖……

    轰隆隆……

    突突突突……

    一片片巨人战士淹没在炮弹和子弹中，一片片倒下！森林燃起凶猛的大火。

    战斗十分惨烈，巨人战士不要命的冲击……

    那些以巨人军官，愤怒的望着天空的战斗机，双眼欲裂！举起手中的巨斧腾空而起，一架架战斗机被其斩断。

    “狗日的！”一个龙魂排长！机身旋转着射击这凶猛的巨人军官，一排排子弹把其身体打成了筛子。

    噗通！

    这巨人军官不甘的跪倒在地，他看着自己的士兵被敌军疯狂的收割着生命。

    龙魂战斗机从他头顶飞速而过，一颗炮弹射入他的胸口，轰隆……被炸成粉碎。

    “这是强大到无法战胜的军队！”巨人死亡时，脑海中回荡的最后一句话。

    龙魂将士们如同猎豹一般飞速行军，从天空望去，如同猛兽群在大地上飞奔，开始迁移狂潮，撕碎面前阻挡他们步伐的一切。

    机甲的轰鸣声，无尽的坦克，进入巨人大军之中！牢固的钢铁在巨人战士用剑斧砍伤之时，只是捡起一片火花。

    这是钢铁一样的堡垒，他们从没有见过！如此坚硬的东西，比他们身上的陨铁盔甲更加的坚硬。

    砰砰砰……

    轰隆轰隆轰隆隆……

    坦克在巨人大军中肆虐，不但如此，装备大炮的装甲机器人的龙魂战士，如同洪荒猛兽般横冲直撞！

    一颗颗炮弹不间隔的轰击……

    仿若是机器人鱼人类的战争，然而那穿着机器战甲的都是人类！只不过是最先进的科技。

    龙魂穿戴的装备机甲，在巨人军团看来是刀枪不入！那比自己陨铁更加坚固的坦克！人形大炮，还有无尽的机器人，一个比一个凶残可怖。

    一个覆盖在龙魂军装上的装备按钮！让龙魂战士们瞬间变化为机器人，对，看上去就是机器人。

    不但如此，那些龙魂战士，变化后！变成坦克，大炮！战斗机，成为在血肉之躯战场上，收割生命的战争机器。

    强大到让巨人将士们无能无力。

    千万巨人大军，在龙魂战士的冲锋中，尸横遍野，血流成河！血腥味带着硝烟和疯狂燃烧的战火，直冲云霄！

    但龙魂战士们还在狂暴，坦克呼吸间掠过千米，那些端着枪械，看着大炮的钢铁机器人紧跟其后。

    还有那丛林中的杀手机器，更加快速的飞奔！他们在逃！不，他们在冲锋，玩命的奔袭冲锋，把千万巨人大军快速的冲散！

    任凭路上由多少阻拦，全部摧毁！枪声，炮声，嗡鸣声，让人巨人帝国的子民发自内心的恐惧。

    凶猛而疯狂的战争，在一个小时后，森林中安静下来！还有一百万巨人军团，在将军的指挥下直冲星际之门。

    他要直捣黄龙，利用手中的大军去侵略银河星系。

    然而十万重机枪机器人，在星际之门已经构筑起坚固的防御阵地！凶猛的子弹飞速……

    哒哒哒哒哒……

    暴雨般的子弹，收割者生命！百万巨人大军在冲锋中死亡殆尽。

    此刻李斗率领着百万大军，掠过巨人帝国的一座座城市……