
    “上等的龙井！客观请慢用。”小二哈着腰走过来，又低着腰走了出去。

    一股清香之气，扑鼻而来！神蛇笑了笑，提起茶壶给倒上。

    “斗哥！没有想到，这里的龙井茶和我们家乡的一个味道啊，还真的有些怀念家乡了。”哗啦啦的倒茶声，让神蛇眯起了眼睛。

    茶水入口，甘甜回味，唇齿留香。

    “我也很想念家乡，可是为了能让家乡的人更好的生活着，我们必须去完成我们的使命。”李斗的脸色暗淡下来，他何尝不是他乡思故土。

    可惜啊！这个宇宙，不会让他们安生的生活着！在这弱肉强食的宇宙，你不征伐，就要承受被侵略的后果。

    被征服的国家是没有尊严的，而是生活在这个宇宙的奴隶！为了生存，只能不休止的去战斗。

    “客官！这一席招牌菜总共八种！请您慢用。”小二领着服务员，把牛肉全席给上来，哈着腰！关门离开。

    看着桌子上，清一色的牛肉，香味让众人吞了吞口水。

    “吃吧！”李斗呵呵一笑。

    爆炒牛肉，蒸牛肉，牛杂汤，烤牛肉，凉拌牛肉，酱牛肉，煎牛肉，水煮牛肉，炸牛肉。

    简直是胃口大开。

    李斗又吩咐要了一坛好酒，要舒舒服服的吃了一顿。

    “行军打仗！战士们也很久没有吃过这等热乎饭了，这里的牛肉还真是极品，劲道！”神蛇赞叹道。

    “看你贪吃的模样，以后机会多的是！神犬应该回来了吧？”李斗说道。

    “哟！客官您请。”小二的声音在雅间外响起来。

    “谢谢了！”神犬的声音也传了过来。

    雅间的门吱呀一声打开，呲牙笑眯眯的看着众人。

    “快！斗哥要了一坛好酒，今天咱兄弟两个也开开小灶。”神蛇挪了挪身体，让神犬坐下来。

    “这可是风满楼的招牌菜！价值不菲，一席都要一百金币呢？”神犬拿起筷子就把牛肉放入口中，咀嚼了一会儿，满口香！才吞入了腹中。

    “都打听好了？”李斗问道。

    “斗哥！这个世界方圆千里都逃不过我的耳朵。”神犬把神蛇给自己倒的一杯龙井茶喝了，开始讲述起来。

    这个宇宙二重天，也可以说是一个位面，有多大？没有人能计算，在西边魔幻森林，就是西天边，也就是西的尽头，就是前往宇宙一重天的星际之门。

    在东上，无垠之海的尽头，上万里高空处乃东之尽头！前往宇宙三重天的星际之门。

    而这宇宙二重天分为天地，地为浊气，下沉！天为清气上浮！而天被称为诸神接替，也就是第三重天。

    不但如此，从二重天以上直至九重天，都是天地为分。

    其大地浩瀚无垠，人类多不胜数！三重天据说大陆掩面数十万亿公里，不见尽头。

    最强者乃八级神，为三重天最强者，大多为君主。

    其分为四大帝国，巨人国！天妖国，魔都国，兽神国。

    四大帝国为三重天最强大的帝国，其附属帝国无数，本土帝国面积最小的就是巨人帝国，其国土面积也达到了了亿万亿平方公里。

    其巨人本族人数，达到了十万亿！自出生不用修炼，根据天赋而成，成年后自然为圣者，被宇宙称之为圣族。

    其最强的王就是八级神境界，也就是巨人的帝王一族。

    其军队以万亿计算，十分强大！即使是三重天都不敢来征伐侵略。

    若整个二重天的军队合众起来，绝对能与三重天两败俱伤。

    但这不是最主要的，四国连年征伐，也算是地广人稀。

    若我们进行征伐侵略，开战的话，恐怕杀也杀的手软，会筋疲力尽而亡。

    当然据说圣者以及以上，也就是二重天以及以上的九重天，都称之为天族，天生身躯庞大。

    要说我们一重天的人类，如同蝼蚁一般，还真没有说错。

    不过他们有一点不行，其神王，神皇，神帝，神尊，在这九重天可是很少，神王在这九天不过百万，神皇不过十万，神帝不过万，神尊吗也就千人。

    这就是宇宙九重天的实力分布。

    而神王以上者，都有记载！各有姓名，有一个榜单，为上神神帝榜！统揽天地神王以及以上神邸。

    “呵呵呵……厉害啊！踏上第二重天就走向了真正的战场，这才是天下争锋的地方。”神蛇感慨道。

    在宇宙二重天，圣者为卒，神者为将！简直是风云际会，天地纷争啊！

    “这在二重天不能强攻！我们唯一能做的就是合众联盟，建立一国。”李斗眯着眼睛道。

    “斗哥！说到这，我倒是知道，曾经的龙魂帝国，也就是一千来到这太空的银河人类，哦！也就是我们的祖先，现在在各诸天都有，繁衍生息下，同样亿万计。”神犬道。

    “哦？怎么回事。”李斗瞪大的眼睛。

    他们是我祖先成圣成神后的后代，天生拥有巨人的身躯！存着神之血脉，活着神之血脉。

    可惜的是，其国家却很弱小，在这三重天建立了一个叫黄帝帝国，其统领着是轩辕八世。

    但国家很小，不过宇宙中的九等帝国而已。

    其国家附属于天妖。

    “哦！呵呵呵……也就是说，轩辕八世的实力也不过三级神罢了。”李斗苦笑起来。

    神犬继续道。

    不但是在二重天，三重天也有亿万，四重天是百亿万！三个国家，一个叫黄帝帝国，一个叫天纵帝国，一个叫龙魂帝国。

    三国本为一体！

    然而在五重天还有一国，为大秦！据说是最强，其龙魂帝国，就是被其所灭。

    而四重天龙魂帝国之下的，天纵和黄帝两个帝国，本就是在龙魂战败后，自发而建立的国家。

    其不忘龙魂之志，为了尊严和自由！他们一直在不停的征战，屡战屡败！再败再战，国力极为薄弱。

    他们想在战斗中成长，直至通往四重天！回到祖国怀抱。

    可是大秦帝国依然下令，凡五重天下！龙魂帝国之国民不可覆灭，如今才苟延残喘至今。

    “我们去皇帝帝国看看，亿万子民！足够称霸天下了。”李斗呵呵笑了起来。