
    其所过城市，城门集结被轰击的粉碎，其所有守城的巨人战士被淹没在凶猛的炮火中。

    “那是什么怪物，怎么会出现在这里！”

    “这是一群钢铁怪物，守住城门！阻击他们……”

    后面追击的巨人战士还有几百万，李斗出现一座大型主城下，城墙上近百万大军无数的利箭飞射而下。

    然而那么飞射的箭雨，射伤无数龙魂战士，利箭穿破钢铁，却没有伤及要害。

    战士们愤怒的开火，无数的炮弹，把城墙上的巨人炸飞天际，城墙顷刻间被轰击的破烂不堪。

    后有追兵，前有阻拦！李斗已经淡然的指挥者。

    “神猴听令，率领你不对追击而来的巨人发起反冲锋！”

    “是！”神猴脸色涨红，不知道是喝酒喝得，还是兴奋的。

    他把酒葫芦放在腰间，扛着铁棍就大吼起来：“我部击中兵力，以四方阵发起反冲锋，冲啊……”

    神猴变化通臂神猴，那身躯比巨人高大数倍，脚下冲锋的战士不过他脚骨大下，那巨人依然如此。

    翻身而起的神猴，出现在巨人大军之中，一脚下去踩死一片！手中的巨大铁棍，带着排山倒海之势，猛然砸下！

    碰！

    无数巨人被砸成肉饼！其反震之力，震飞无数的巨人，手中的铁棍横扫，巨人战士在空中被扫飞，撞击的血肉模糊。

    巨人们望着这庞大的巨人，要说巨人眼前的这只猴子才是真正的巨人。

    “通臂神猴！那是通臂神猴，怎么会出现在敌人阵营！”巨人战士们惊颤，恐惧的嚎叫着。

    通臂神猴是上古神兽，其传说能手摘日月，力量奇大无比。

    这是一个凶残的神兽！传说中的神兽，是在宇宙图腾上的上位神邸。

    然而神猴的实力并没有那么强大，比起真正的通臂神猴，那上位神邸的实力差距非常巨大。

    如今他也不过是一个四级神而已。

    只不过身为拥有神兽战魂的他，即使普通的上位神邸都可战之。

    十二生肖的强大不能以常理度之，甚至是那李斗，拥有麒麟战魂的九级神，他的实力有多强，还没有人见过。

    其麾下将士提着冲锋枪，疯狂的冲击扫射，无数的巨人战士淹没在咆哮的子弹中。

    在巨人战士中，上千一级神军官，翻不起任何的波浪！就被射杀。

    太弱了！

    一个千万大军，以圣者组成的战士军团，在实力上根本不是对手！

    即使是一级神，挥舞着冷兵器也被龙魂战士们很远就射杀，即使是二级神在无数的子弹的覆盖下，也要阴狠当场。

    虽然在实力划分中，二级神能力敌十名一级神！可那攻击的子弹，都超越了一级神攻击力的极限。

    更别说是坦克，大炮，和战斗机了！这战士的威力更强，即使是三级神也抵挡不住凶猛的炮火。

    再者是冷兵器与热兵器的对抗！这场战斗简直是不成对比。

    十几个围困龙魂战士的巨人战士，加上一个一级神才能真正的杀掉一个龙魂战士。

    巨人将士们很惊恐，即使惊恐他们也要战斗到底。

    这些从银河而来的钢铁人，每一个都有着不屈的意志，即使是剩下最后一口气，他们都要自爆。

    自爆！那是自己粉碎碎骨，不是每一个人想自爆就能自爆的！那也要有自爆的武器盔甲才行。

    他们才发现，这些龙魂战士是穿着钢铁盔甲的人！就是人，之所以如此强悍，就是他们身上的装备。

    刀枪不入，而能利用能量，发出让神级战士都惊恐的威力，能被轻易的射杀。

    而被他们破掉防御的龙魂战士，这些人类不单单是盔甲的可怕，他们的实力也更加的可怕。

    神！真正的一级神，失去盔甲后！其搏斗更加的凶残！砍掉了胳膊用腿，胳膊腿没有了用牙！

    即使砍掉了头颅也要紧紧抱着一名巨人战士，死不松手！让給同伴争取活下去的机会。

    战斗是惨烈的，这是一比一千的伤亡，甚至是三千比一的伤亡。

    在战场上，仅存的一百巨人将士都是二级神的实力，而那统帅也是三级神强者。

    在他们杀掉最后一位龙魂战士之后。

    神猴命令所有战士撤退！把他们包围起来。神猴一声令下，凶猛的子弹把他们射杀的千疮百孔，不甘的倒在地上。

    神猴的心很痛！这些跟随出征的战士，都是他的嫡系，非常的金贵！每一个战士的死亡，都代表着少了一位同根相连的同胞。

    他失去了一个团的士兵，他整个人都充斥着怒火。

    如果他指挥得当，绝对能远程把这百万巨人大军给射杀。

    可惜战争中，每一次战役都是瞬间万变！他神猴无论如何也阻挡不住牺牲，和战场上的变化。

    此刻李斗眼前的主城被炮火轰击的粉碎！守城的巨人战士恐惧的忘记了反抗。

    他们颤颤抖动，哆哆嗦嗦的依靠在残破的城墙上，此刻城内乱哄哄一片！巨人子民携家带口，开始逃亡。

    李斗凝视着城中的百姓，内心叹息!却脸色冰冷。他已经攻击了几十座城池，自己从不祸害百姓，为何对自己如此惧怕。

    李斗麾下的军队，军纪严明！秉承了中华人民子弟兵的优秀传统，三大纪律八大注意，乃身外军人，以身作则的信条。

    这才是一个军人，优秀军人应该具备的素质和底线。

    李斗带着军队，无视这个大城市逃窜的平民百姓，继续奔腾而去。

    当李斗的部队走远，奔逃混乱的人群突然安静了下来！走了，既然就这么走了。

    如果按照二重天的法则，这些打了胜仗的将士，不是要抢掠一番，祸害一番吗？

    可这个部队没有这么做！而是继续快速的行进。

    连续的战斗，让李斗杀的有些麻木，即使是将士们也是麻木起来。

    他们再次发动了攻击，同样遇到了死死抵抗，这是一个小城，只有几万巨人将士。

    此刻他们已经奔袭了几千里，在这个小城歇息！他们很安静，吃着自己的军粮，这些钢铁般的僵尸依靠在城市里的每一个角落。

    不扰民，不欺民！秋毫无犯。本来混乱的城市，再一次安静了下来！这是一个什么样的部队，巨人百姓们震惊而惊奇。

    这样的部队出现，很快被百姓们疯传起来，短短一天的时间，无数帝国听到了这个部队。

    龙魂麒麟军团，这个名字，轰动整个二重天。