
    其它三大帝国开始合众联盟，十个亿大军开赴龙魂帝国国界的龙门关。

    此时龙魂帝国圣者组成的大军达到了一亿！此乃屯兵，并不包括维护国内子安的守城军队，和警备部队。

    李斗命令一亿大军以一字横纵连绵几百里，构建防御阵地！阻击鱼龙门关外连绵千万里的平原大地。

    无尽的机甲坦克和战斗机在战场上驰骋，凶猛的炮火和子弹收割着生命，那沉重的坦克一路碾压。

    整个战场上连绵千里血流成河，屠杀还是屠杀！冷兵器与热兵器的对抗，只能用屠杀来形容。

    于此同时，李斗命令麾下由秃鹫郭疯为主帅的暗黑军团，开进战场，在血流成河的战场上穷追猛打。

    激战一个月后，三大帝国的联军崩溃，秃鹫郭疯挥舞着死神镰刀，把死去的亿万敌军复活。

    不是复活，而是召唤他们的躯体，眼睛中燃烧着冥火，加入了他秃鹫郭疯的军团。

    郭疯阴森森的怪叫着，嘶吼着，吟唱着，兵分十二路，对四大帝国进行了征伐。

    这个如同来自地狱的魔鬼，在征战中，兵力不但不减，反而越打越多。

    直到大军以死灵为主力，增涨到几十亿大军都是时候，三大帝国在惊恐和颤抖中，胆寒与惊惧中彻底投降。

    也就在这个时候，顽抗的巨人帝国，发动了五千万大军对神猪镇守的星际之门发动了攻击。

    此大军由凯瑟三世亲自统领，疯狂的对神猪的百万大军发起了冲锋。

    绵延千里的森林开始燃烧起来，凶猛的火焰直冲云霄！

    百万龙魂战士嘶吼着，扣动扳机的手臂都麻木起来！神猪不得不向银河龙魂求援。

    但凯瑟三世的大军很快冲破的防御，把神猪百万将士给围困起来，展开了白刃战。

    一把把散着炙热光芒的激光剑，在龙魂战士的手中挥舞。

    战斗十分的惨烈，无数的巨人战士围困龙魂战士，以人数的优势，把这些一级神给围殴致死。

    在惨烈的战斗中，血液顺着山石流淌，汇集了一条条河流。

    连续一个月的战斗，巨人帝国的僵尸战死一千多万。

    凯瑟三世只有一个目的，既然他都败了，他要用自己仅存的嫡系大军！攻占银河，展开疯狂的屠杀计划。

    他要让银河在他的征伐下灭种，即使是身死也在所不已。

    疯狂，无尽的疯狂！让凯瑟三世面目狰狞而可怕。

    神猪麾下的僵尸不到万人，大部分都是部队中的军官！其实力都在二级神以上。

    但疯狂的凯瑟三世，每一次都会让十万巨人大军发起攻击。

    把神猪他们围困在狭隘的空间内，不让他们有任何机会，使用让他们恐惧的武器。

    神猪的九齿钉耙挥舞着，发出一声声的咆哮，身躯猛然暴涨，那巨人战士不过他脚腕以上大小。

    在神猪一脚下就能踩死一片，九齿钉耙所过，无数的巨人战士被掀飞。

    这是一个强悍到让所有巨人都恐惧的强者，一位高级神灵，最低也是一八级神。

    但巨人战士在他们的皇帝陛下凯瑟的疯狂下早已经杀红了眼睛，他们没有后退，只有战斗和死亡。

    在惨烈的战斗中，所有还在战斗中龙魂将士在不断的牺牲，被围杀！

    可援军道现在还没有到达。

    神猪愤怒的双眼欲裂，都能喷出火来，而他的眼眶充满血丝。

    神猪在巨人大军中横冲直闯，无数的兵刃砍在他的身躯之上，如同爱人一样的巨人，在神猪的身边上蹿下跳，无数的兵器如同刀片一样，切割者神猪的盔甲。

    神猪全身无数的伤口，溢流这血液，干枯！再添置伤口。

    神猪靠近凯瑟三世越来越近，疯狂的嘶吼着，他要把这个巨人国的皇帝杀掉！他们才有生还的希望。

    凯瑟三世疯狂的大笑，看着靠近的神猪，望着这庞大的躯体。

    嘶吼道：“神兽附体又如何？”

    那神猪直破天际的野猪獠牙，带着无尽的恐惧之气！让凯瑟三世疯狂中更加的狰狞。

    吼……

    凯瑟大吼，手中巨剑高举，身躯变化神族一样大小。

    这就是巨人的皇者血脉，有着神尊的血脉！举起巨剑就与神猪厮打起来。

    一声声兵器的碰撞声，震颤虚空！无数的空间裂缝在两人兵器交鸣中崩裂。

    附近的所有战士被破碎的虚空给剿灭成粉碎。

    凯瑟三世很疯狂，发出一声声的癫狂大笑，攻击的力量一次比一次强大。

    噗嗤！

    神猪的头颅被凯瑟一剑砍落，被凯瑟三世狞笑着举起了头颅。

    也就在这个时候，银河龙魂三千万大军突然而至。

    一个年轻的将领，凝视着疯狂的凯瑟，他的脸色立即狰狞起来：“叔叔……”

    此将领乃这次救援的统帅！李斗的儿子李鹰，不过双十且突破了神王境界，其战魂乃一青龙。

    神猪战死他肝胆欲裂，内心绞痛！一声龙吟震荡苍穹，一头庞大到覆盖十里的青龙傲啸而出。

    在天空中翻腾，一口咬住凯瑟三世的巨大头颅，呼哧一声撕裂开来。

    那头颅在青龙口中，崩的一声咬破！

    青龙的巨口中血液从龙牙中滴落下来，愤怒的龙眼，如同看死人一样盯着巨人国的战士。

    吼……

    青龙翻腾着身躯，一声嘶吼。

    “一个不留！杀……”

    愤怒的子弹和凶猛的炮火，把战场燃烧起来！整个森林战场一片灰烬……

    李鹰抱着神猪无头的躯体，噗通一声跪倒在地：“叔叔，俺来迟了……”

    李鹰抱着神猪的身躯，身体青芒闪烁，把头颅放在神猪的脖颈上！把神猪的首级与神猪的躯体连接，毫无痕迹。

    但神猪已经死了，睁着不甘的眼睛！

    “凯瑟三世死了！被侄儿杀了。”李鹰的话刚落，神猪的眼睛突然闭上。

    李鹰背起神猪的尸体，命令部队反扑！战斗持续了三天三夜，五千万巨人将士，在李鹰的愤怒下无人生还。

    李鹰背着神猪的尸体，脚步沉重！继续发起进攻。

    此二重天两年征伐，神猪战死！统一。

    龙魂帝国屹立在二重天之上，成为唯一的帝国。