
    一名龙魂军官，全身颤抖着奔向皇宫！泪水在狰狞而悲伤的脸上横流，噗通一声就跪在了大殿上。

    “陛下！神猪大将军他，他战死了……”悲伤的哭泣中响彻大殿。

    李斗的身体陡然一颤，心脏如被重击一般，颤巍巍的从龙椅上站起来。

    “什么？你，你再说一遍。”李斗无法置信的盯着头部碰触大殿的这名军官。

    “神猪大将军他，战死了……呜呜呜……”呜咽的哭泣声，整个大殿一震悲哀。

    文武百官，所有龙魂的旧部将军，纷纷跪倒下来，哀声一片。

    “老朱啊！俺对不起您啊……”

    “老朱啊！你为何不求援啊……”

    “老朱啊！俺还没有和你的再较量啊……”

    “你咋就走了呢？走了呢……”

    其它生肖哭的都直不起腰，匍匐在大殿上，全身颤抖！

    问道人的眼睛滚落而下，还是战死了！还是战死了啊……

    “你，你！你把战争的情况，详细的讲述一遍！”李斗的声音都在哆嗦。

    这跟随在神猪麾下的龙魂军官，哽咽着把战争的经过叙述起来。等他讲完！大殿中一片沉寂。

    神猪与巨人国的帝王搏斗，被砍下了头颅！下一刻巨人国的帝王被赶来救援的李鹰斩杀。

    那李鹰不是别人，正是陛下的儿子！也可以说是龙魂帝国的皇太子，正背着神猪的尸体赶往帝都。

    大殿上一片安静……

    那巨人国的帝王凯瑟三世，简直到了丧心病狂的地步！神猪大将军已经达到八级神的实力，可见凯瑟三世的恐怖。

    那凯瑟三世实力恐怕已经进入了九级神的巅峰，才能把神猪斩杀！但更加让人震惊的是，陛下的儿子李鹰。

    那青龙战魂现世，其实力恐怕与陛下不曾多让。

    大殿在悲伤与震惊之中沉寂下来。

    此刻，天空中一声龙吟，回荡在皇宫之上！一青龙翻腾在天空之上，李鹰化人身，背着神猪出现在大殿外。

    “神猪大将军回来了……”李鹰的声音直冲云霄。

    李斗的身体一软，从龙椅上跌落下来，被问道人搀扶着！领着文武百官前往皇宫大门处迎接。

    李斗却不看自己儿子一眼，颤抖着把神猪的尸体接过来！第一次，众文武看尽这冷若冰霜的帝王，眼泪纵横……

    帝王悲伤，一片哀鸣！

    李斗抱着神猪的躯体，一步步走进大殿！双手颤抖着，抚摸着神猪的面庞，一幕幕回忆画面在他的眼前闪过……

    “兄弟啊！自一起参军入伍，几十年风雨！你我一起并肩战斗，你怎么就不能小心点呢？嗯？”

    李斗的声音中带着责怪，却听不到神猪的任何回应。

    李斗颤抖着双手，把神猪放在龙吟上，跪下来抽泣着。

    “朕！戎马几十年，只为身为军人的使命！才打下诺达的江山，给世人一平等的世界，有尊严的世界！保护着自己的国家，自己的子民，守护着自己的亲人，死不足惜……”

    “朕的兄弟啊！你走的太快了，太快了……”李斗的呜咽声，回荡着，也文武百官们悲伤着。

    良久李斗才起身，看着哭声一片的大殿道：“封神猪大将军为生肖猪之神，福国公！其为世袭。”

    “吾皇隆恩！”

    文武百官齐齐跪倒。

    李斗全环绕五彩光芒，一五光十色的棺材凭空出现，把神族包裹其中。

    次日，举国大典，殉葬神猪。

    由李斗和其神羊神龙，十一位大将军扛着棺木，葬于神龙山山峰。

    “生于何苦，死于何安！天地无情，万物寂灭，轮回阴阳！神灵九幽，不死不灭……”

    “祭……”

    “麒麟帝王诏书：神龙山乃福天洞地，为天地之造化，立魂冢！非丰功伟绩者不可葬……”

    问道人的声音覆盖千万里，举国仰望！

    时隔五个月！二重天龙魂帝国进入正轨运转，银河龙魂派遣十个亿人民！迁移二重天，其百万治理之才，遍布天下。

    其设立治理政治学院，法律学院，军事学院，警察学院，科技学院！地球文明科技，开始快速的在宇宙二重天发展起来。

    三年后，五十亿大军！在李斗的带领下出现在二重天的茫茫海洋之中。

    无数的战争征伐舰，飞行在太空之中，铺天盖日！

    其最低战士修为乃一级神，中级神无数，高级神无数，神王过万！神皇一人为龙魂帝王李斗。

    其部队装甲最新科技研究武器，其装备武器，一级神可轻易破防神王，中级神威力更强，可破神皇。

    既神皇以上者无法考究，可李斗相信，高级神装备龙魂热武器，定能轻易剿灭神帝强者。

    至于神尊，李斗也有自信与之一战。

    二重天海洋之大，无边无际！即使三年征伐，龙魂也没有把神之二重天的大陆面积给统计完成。

    而海洋面积更大，听说通往三重天的星际之门就在三重天的海洋之巅。

    海洋中翻滚着海啸，一头头海洋怪物拍击着海面，对着天空那遮天蔽日的钢铁洪流，发起一次次攻击。

    这些海洋怪物，被龙魂战士的子弹给射杀的千疮百孔，被机甲大炮轰击城碎片。

    这是一个恐怖的军团。

    海洋怪物即使身躯千里大下，也是淹没在龙魂咆哮的炮弹下，饮恨当场。

    快速行进的龙魂大军，在无尽的海洋中行进了两年的岁月！在海洋的尽头，一庞大到无边无际的星际之门，出现在眼前。

    这个星际之门，如同海岸上的落日，散发着耀眼的光辉。

    一身高万丈，穿着金色盔甲，手拿长枪的神邸！矗立在星际之门处。

    仿若一夫当关万夫莫开的气势，让李斗的眼睛极度收缩。

    此人很强大，强大的他的心都在颤抖。

    “弱小的人类！速速离开，否则让尔等灰飞烟灭！”这金甲将军骑着白色战马，声音如雷，滚荡不休。

    他手中的长枪一挥，十万大军突然出现！清一色的金甲骑兵，手提长枪，威风凛凛。

    他们以四方阵排列开来，手中的长枪虚托，正坐着冲锋之势。