
    巨人帝国皇宫，皇帝陛下看着文武百官们开始疯狂的争吵！这来自银河的部队居然不扰民。

    如此收买人心的手段，可是实属罕见！

    打还是不打，派谁打！从朝会开始争辩了一个上午，到现在都没有一个结果。

    凯瑟三世的心情十分的烦躁，也是十分的惊恐！那银河侵略军实在是太强悍了。

    区区百万大军，他巨人帝国的一千多万大军被打的落花流水。

    这简直是他一生中遇到最难以置信的事情，百万一级神战士，什么时候那空间破碎的一重天如此逆天了。

    “陛下！臣认为，还是不要征兵了！看银河战士的方向好像是前往黄帝帝国，我们就不抵抗，让他们过去算了。”米林上将说道。

    他观察了出来，这银河战士根本就没有想着侵略他军人帝国！而是为了与黄帝帝国。

    传说那黄帝帝国，本来就是来自银河的遗民！人家回归国家，他们还拦着干什么？

    反正打也打不过，即使调动全部亿万大军把银河战士给消灭了！自己的国家肯定伤筋动骨。

    别忘了，在二重天可是有另外不亚于巨人帝国的国家在虎视眈眈。

    “既然米林大将军如此说，那就传朕口谕！我巨人帝国所有城池打开大门，让其过去。”凯瑟三世道。

    陛下英明！

    文武百官跪倒一大片。

    但无论银河战士是什么目的，可这个世界不单单他一个帝国被威胁！银河战士的实力有目共睹。

    四大帝国如果置之不理，即使第五大帝国崛起又如何？如果想合众讨伐！这更好，利益均摊，就是有所损失，都是四大帝国各自承担。

    在凯瑟三世的命令下，巨人帝国连绵千万公里的城池，纷纷打开了城门！

    次日！李斗的麾下将士休息好后，疯狂的开始进军！让李斗诧异不已，所有的巨人国城池，都打开了大门。

    那些守城的将领，看着他们从城池中路过，毫无干涉。

    当然这还是因为这银河战士对巨人帝国的百姓秋毫无犯的原因。

    很多城池的将领，看着如猎豹群一般飞驰而过的龙魂将士，无不感叹！这样的军队，当属真正的军团也.

    李斗带着大军，毫无阻碍的出现在黄帝帝国国境，比预期的缩短了一个月的时间。

    黄帝帝国轩辕八世陛下，立即下令迎接，举国欢庆。

    而镇守星际之门的神猪，也同时看到了，攻击他们的巨人大军在疯狂的撤退，这才知道！

    他银河战士的军威让巨人帝国底下了头颅。

    “哈哈哈……镇守基地！等待麒麟王命令。”神猪下达了军令。

    在星际之门处，一艘艘太空装载舰不停的传送而来，来自银河的物资供应源源不断而来。

    在银河太祖下达了口谕：保证征伐大军的物资需求，龙魂帝国将不遗余力的支持。

    太祖很兴奋，也为了李斗而骄傲！银河龙魂帝国，终于迎来的强大与和平。

    其科技在快速的发展，无数的城市在太空链接起来，建造这一个新的大陆！在无尽的钢铁城市建造中，宇宙一重天在快速的修复者。

    这种修复将无穷无尽，不知道多少岁月！但他们从不放弃，直至修复到天之尽头。

    战争武器也在快速的发展，一种普通人掌握的武器，能轻易射杀神邸的战争武器装备，开始着疯狂的实验。

    经过三年的日夜眼睛，一个超级核武机甲装备打破研制成功。

    也就在这三年的时间，李斗扩充的三千万大军，屹立在二重天之上，黄帝帝国再次飘扬龙魂的旗帜。

    诡异的是，在李斗带领大军汇集黄帝帝国的三年时间里，二重天的四大帝国居然没有发动任何一次攻伐战争。

    这让李斗十分难以理解。

    三年过去，李斗以百万大军为一个征伐大军！其麾下僵尸三千三百万，此刻龙魂兵力，达到了二重天龙魂历史上的巅峰。

    其龙魂战士最低实力者乃一级神强者，百万大军的统领更是达到了九级神。

    这样的军队，如同洪荒巨兽般让各个帝国心惊胆颤。

    李斗的修炼在这三年中，成功晋级到了神王境界，乃二重天第一强者。

    一重天统治帝国龙魂，更是利用三年的时间，把所龙魂帝国所有将士都配置了龙魂战争武器。

    李斗望着无尽的二重天虚空，望着脚下无垠的大地，展开了第一次征伐！

    动用一千万大军，短短三个月在猛烈的炮火下，就统一了亿万土地，三百多国家举国投降。

    太祖派遣无数的文治官员，进入二重天！开始了对二重天龙魂的统治，即使那些遗民也在开设的军政两界的学院内。

    学习统治之法！把龙魂帝国建立成拥有人权，法律自由的国都。

    如今二重天，五大帝国矗立，统治者二重天世界。

    而李斗在轩辕八世的极力要求下退位，李斗成为了二重天帝国的帝王。

    时间又过去了一年的时间，李斗命神犬统领百万大军对巨人国发起战争。

    没办法，巨人帝国是链接星际之门，打通宇宙一重天的要地！必须打。

    可领李斗没有想到的是，龙魂大军所过，各个城池在一轮轰炸之后，立即投降。

    那些巨人将士，既然是被百姓们跪着开的城门，简直是无法想象。

    更让李斗无法想象的是，无数的他国子民，开始疯狂的向着龙魂帝国迁移。其迁移的理由是，自由和人权！

    这是一个让人类向往的国度，有尊严的国度。

    这简直就是疯了，李斗在大殿上哈哈大笑，立即颁发国令！凡是入龙魂的他国子民，登记造册后，一律平等。

    并在警署入户籍，成为龙魂帝国的正式子民。

    同样发出军令，凡是帝国子民严禁携带枪支和伤人器械，违令者以法处置。

    一个自由而又尊严的龙魂帝国，出现在二重天之上，这个国度比曾经的龙魂帝国更加的稳固。

    发动征伐巨人帝国一年的时间，在巨人帝国皇室，阻止一场一亿大军的反抗。

    李斗派遣一千二百万大军由十二生肖统领，会战与巨人帝国的潜龙山山脉，在凶猛的炮火和疯狂的子弹咆哮下。

    一场屠杀在二重天上演，整个二重天覆盖在阴云和恐惧之中。