
    这十万大军，乃全部一二三级神组成！456级的中级神也在上千，高级神近百，而那将军乃一位神族的王者，也就是神王级别的强者。

    李斗呵呵一笑，如果是以前的二重天，这样的阵容足以覆灭一个帝国！当真是很强的威慑力。

    “令！神羊出击，灭了他！”李斗命令道。

    一身白袍的神羊，率领五万大军突然而出。

    这五万大军，清一色的高级神组成，他们穿着机甲，背着打破！

    这是龙魂帝国研制的新型武器龙魂-4机甲连环炮。

    神羊的金边眼镜被他托了托，手中的五把手术刀一甩，带着破碎空间的力量，飞速而至。

    噗噗噗……

    敌方十几名战士被刹那间削掉了脑袋。

    金甲将军一惊，挥舞长枪，命令一个方阵的千人骑兵冲锋。

    神羊眯眼一笑，手一挥！

    身后上千龙魂战士，一瞬间在虚空跨越千米。

    噗噗噗噗噗……

    炮弹遮天蔽日的飞射而去，如同机关枪一样不停的开火。

    冲锋中的敌人骑兵，在被凶猛的炮火掀飞，燃烧成灰烬！炮弹还在疯狂的发射，敌骑兵在炮火中飞驰……

    嘶……

    战马的嘶鸣声和炮弹的爆炸声交织在一起，不绝于耳。

    金甲将军露出骇然之色，这些蝼蚁一般的存在，怎么会如此强大。

    在骇然之中，金甲将军挥军冲锋，十万大军的骑兵，跨越在虚空之中，震荡不休。

    那马蹄声，奔驰的战马，把虚空踩碎！喊杀声震耳欲动。

    神羊揉了揉耳朵，命令麾下十万大军，全部开炮！

    在炮火之中，十万敌军骑兵，人仰马翻，被暴雨般的炮弹给掀飞天际……

    轰隆隆……

    轰隆隆………………………………

    无数的战马淹没在炮火中，被汹涌的火焰燃烧成灰烬，血液染红天际，凄美而绚丽。

    冲锋的骑兵在金甲将军的带领下，死伤过半，只在几个呼吸间就会冲击而来。

    在神羊的命令下，龙魂战士们哗啦一声，手中出现激光长毛，五颜六色的长矛绚丽无比。

    一将军飞身而上，冰冷的长矛从一敌骑兵身体穿透而过，那骑兵瞬间被冰冻，在这龙魂将军抽出长毛那一刻，敌军骑兵连人带马碎裂。

    五行能量充斥着龙魂战士们的身体，在四方阵的转动下，十万龙魂将士把金甲十万骑兵围困。

    厮杀声一片，而此刻化身一头万丈高大山羊的神羊，与那金甲将军颤抖！

    一场白刃战自此展开，打的是昏天暗地，海洋咆哮，天地震荡！

    战斗持续了一天一夜，最后一个金甲骑兵，被一火焰长毛给穿透心脏，燃烧成灰烬后。

    整个战场只剩下那还在与神羊激斗的金甲将军。

    此处大战，龙魂战士十万大军，伤亡三万！而金甲十万骑兵全军覆没。

    金甲将军和神羊激斗着。

    神羊的手术刀不停的飞射，突破机甲将军的防御，造成深可见骨的伤害！然那金甲将军面色狰狞而疯狂。

    手中的长枪把神羊捅了了对穿，然而神羊嘿嘿笑着，在金甲将军抽出长枪后，他那可当望远镜的血洞，瞬间恢复如初。

    金甲将军越打越是疯狂，也越是恐怖！这对手简直是不死之身，全身的生命力强大到令人发指的地步。

    在金甲将军一枪即将穿透神羊头颅的时候，神羊的脑袋一偏！那长枪从耳边破风而过。

    神羊的手中的手术刀，同一时间飞射而出，噗……

    金甲将军的头颅被一把手术刀切割下来，那切口十分的整齐。

    无头的金甲将军，那飞射的头颅带着不甘和震惊，还有更多的难以自信。

    轰隆！

    战马当初暴毙，躺在虚空中瞬间沉落，噗通一声没入海洋。

    金甲将军的万丈身躯，还直直的站着，被神羊手抓着其躯体上头颅。

    神羊哈哈大笑，手按动胸口上的能量按钮，瞬间全身覆盖机甲，背负着一架机甲炮筒。

    轰隆……

    把金甲将军的身体轰成碎片，燃烧灰烬后！其掂着头颅，前往指挥舰。

    “好！这个家伙不但救人的本事一绝，杀人也不含糊。”神猴咕噜咕噜的灌了一口酒，惊叹道。

    “陛下！俺可是差点被这家伙杀了。”神羊把那颗庞大的头颅扔在指挥舰大殿上。

    其指挥舰被修改成了皇宫的样式，其众将军，全部在此！

    “朕！很欣慰，神羊乃当之不愧的神。”李斗道。

    接下来李斗封神羊为大将军，统兵千万大军，为征战三重天的急先锋。

    浩浩荡荡的大军进入星际之门！

    三重天，龙魂帝国大军出现的消息，立即传遍整个三重天帝国。

    李斗如法炮制，轰击一座座城市，带着摧古拉朽之势，席卷无数城池！激战三个月，出现在三重天龙魂遗民帝国，并集中兵力统战天下。

    时隔三年，大军百亿，出现在四重天！龙魂帝国再次崛起，统战八荒！宇宙四重天再次成为了龙魂帝国的天下。

    李斗晋升为龙魂大帝，并娶妻妾三百！统治十年后，再次征途。

    神之五重天的大将白起，乃神之五重天的大秦帝国的上将军，其乃远古神将。

    在龙魂帝国强悍的热武器面前，不堪一击！被李斗一剑斩杀。

    时隔十年，强大的龙魂帝国，屹立在宇宙九重天。

    李斗七十岁！成功的称霸宇宙，退位于太子李鹰。

    在一处深山中，一片小竹林，一道神光直冲天际，李斗突破神尊境界，飞升九天之上。

    这里无尽虚空，没有时间，仿佛一切都是永恒。

    在这九天之上，李斗看见虚空之中漂浮着八个圆球，每一个圆球旁边有一轮椅，轮椅上各坐着一位慈眉善目的老者。

    在李斗出现之际，在第八位老者的身边，突然出现一把轮椅！正抚摸着眼前变化莫测的圆球的八位老者，齐齐扭头看向李斗。

    他们露出会心的笑容，齐齐开口！却只有一个声音，被这八个老者的声音交织着。

    “一方一世界，一度一轮回！一夜如梦，一日如梦！创造与毁灭，死亡与重生！也不过是天地循环，万物轮回。来创造你的新的世界吧……”

    李斗的脑海一震，仿佛看到天地冷暖，四季交替！万物生灵，百味人生！又好像看见那一切是空，一切皆有，一切又无。

    只是那烟消云散，飞舞在虚空中的一片尘埃。

    李斗微微一笑，坐在了轮椅之上，这轮椅突然幻龙，突然幻化世间种种。

    李斗手指一点，一空空的透明的球体就出现在了眼前。

    天地争霸，洪荒有始……

    李斗的脑海一震，笑了！眼前是一方宇宙，混沌初开，孕育一人！全身机甲，轰碎洪荒，炸开混沌……

    【本书完】