
    凌若翾将来人上下打量了一番，此女子虽然是荆钗布裙，若是除去脸上的伤疤，也是个美人胚子呢。

    看到这个女子，不禁让她响起了自己，多年前，自己也曾经因为脸被毁容，而遭到睿王的退婚，致使她成为满京城的笑柄，若不是有娘亲手札，怕是也不会有现在这么幸福。

    “你叫什么名字。”凌若翾看着跪在地上的女子淡淡道。

    “民妇于红菱。”女子淡淡回道。

    “恩，起来说话吧。”凌若翾笑着点点头道。随即有对一旁的慕儿道：“看座，上茶。”

    慕儿先是扶着于红菱起身，随即便搬了一张绣凳在凌若翾的下手处，红菱入座后，慕儿边端了杯热茶给她。

    红菱只知道对面的女子是个人物，但是不知道具体的什么身份，但看凌若翾对下人也管教的如此好，出身于王亲贵胄是不会有错的。

    思及此，红菱淡淡开口道：“大小姐，红菱自知卑微，也知大小姐心中的疑虑，但请大小姐放心，我本就是穷苦人家长大，若不是父亲早亡，我有老母需要赡养，是不会自己卖身青楼做雅妓的。没想到遇人不淑，落到今日这般田地，这都是我命理注定的，也就认了。”语毕，红菱还拿出袖中的帕子，擦擦脸上的泪痕。

    “红菱姑娘，既然我已经收拾了贾富贵，你们就都是自由身了，为何你不愿意跟其他的女子一样拿着银子离开，从新开始生活，而选择留在那个伤心地呢？”这是凌若翾最为关心的事情，有时候这女人的心思很难理解，恨的一面就是爱，正所谓本就无爱，何来恨焉。若此女是为了给贾富贵报仇而选择留下，这无形中等于给自己埋下一个定.时.炸.弹。

    “大小姐，红菱无家可归，无处可去。娘亲也为了我受了重伤，天大地大却没有我们的容身之地，还望大小姐，能让我们留在小小的客栈里。”

    “你娘亲受了重伤？”凌若翾微微皱眉道。因为明叔给她的消息中，并没有这一点啊，那么到底是明叔没查到，还是对自己隐瞒了？是对王爷的背叛？还是对自己的不信任。

    凌若翾现如今真的什么人也都不敢轻易相信，李明毕竟不是李忠，李忠一直呆在王爷身边，可谓风光无限，而李明则是躲在暗处为王爷办事，那么他真的心甘情愿的做一家钱庄的掌柜吗？

    “是的，大小姐，当初贾富贵逼我与他勾结，以仙人跳打劫过往商旅，因为我不肯，且偷偷放走那位商旅，贾富贵十分生气，对我拳打脚踢的，我娘为了救我，被他打伤，因为没钱看病，而且贾富贵都在家中看着，我娘也只能硬撑着，拖了这么久，怕是会拖不下去了。”说罢，泪水又溢满了红菱的眼眶。

    医者仁心，凌若翾最见不得老人家受苦，或许是因为自己从小丧母，便对母亲的怀抱特别的渴望，所以也对别人的母亲格外的好些。“你母亲可带来了？”

    闻言，红菱微微一怔，她怕是做梦也没想到，凌若翾会问自己的母亲，难道是大小姐不相信自己，要亲眼看到病重的母亲才行吗。思及此，红菱决定实话实说，这是让凌若翾信任她最好的办法。

    “大小姐，民妇的娘亲，李掌柜与飞鹰大哥也差人带来了鲤城，现在就在院中。大小姐若是不信，尽可随意查验。”

    凌若翾没想到红菱会如此直白，随即笑着道：“带我去看看你娘亲的病，或许我有办法。”

    闻言，红菱暗暗责怪自己，怪自己小人之心度君子之腹，大小姐问及自己的母亲或许只是关心她的病情，并无其他的。思及此，红菱便引着凌若翾来到了庭院之中。

    庭院的梧桐树下，停着一个担架，上面躺着一个头发蓬乱，同样穿着粗布衣服的中年女子，看到女子面色苍白，眼窝塌陷，凌若翾心中已然对其病情有了些许的了解。随即伸手为老妇人诊脉，红菱见状，也在一旁看着，希望自己的娘亲能够康复。

    须臾，凌若翾收回了玉手，淡淡开口，“慕儿，去取我的笔墨纸砚还有我的三转凝魂丹来。”

    “是，小姐。”慕儿福了个礼，快步走回房间，须臾，便拎着一个小药匣走了出来。打开药匣，慕儿从一个蓝色的小瓷瓶中取出一颗淡紫色的药丸递到凌若翾手中，凌若翾轻轻捏开老妇人的嘴，将药丸放入口中，一抬下颚，老妇人便将药丸顺利咽下。

    看着老妇人已经顺利咽下药丸，凌若翾露出一个欣慰的笑容，随即，提笔在纸上开出日后调理的药方，递给红菱，“你娘亲已经无碍了，一会儿按照这个药方抓药，喝上三天就没事了。”

    红菱已经被眼前的一切震住了，没想到眼前这个高贵美丽的女子居然有如此之高的医术。一颗药丸，仅凭一颗药丸就可以吗？而这药方仅仅是日后调理的，三天？难道三天真的可以好吗？若是真的能好，那么这位小姐的医术已经是登峰造极了吗？简直就是神医啊。

    神医，神医，红菱似乎想到了什么，如今有这等医术的，四国之中只有一人，那就是荣耀回国，并嫁给祺王的祺王妃，凌若翾。

    “民妇参见祺王妃，王妃万福。”红菱立即跪地行礼道。

    闻言，凌若翾微微皱眉，怎么这么快就被人识破身份了，难道是自己掩饰的不够好吗？这下坏了，还打算隐藏身份为皇帝办事呢，这下，事情还没开始办，就已经被人识破了身份，这还怎么去明察暗访啊。

    思及此，凌若翾微微挑眉道：“你是如何知道我的身份的。”

    “回王妃，臣妇的娘亲已经病重，您却只用了一颗药丸，还有一张调养的方子便说已经无碍了，可见医术非同一般。而且世人皆知，祺王妃的医术超群，经常炼制一些丹药救治一些伤重的患者，也都是在服下药丸后才开调养的方子。臣妇在雅兴院的时候，就已经听说过王妃的名字，也知道王妃的善举，打从心里就是很佩服王妃您的，今日能得到王妃给娘亲医治，真是太谢谢王妃了。”语毕，红菱重重的给凌若翾磕了三个头。

    “哦？你竟然对我的事情如此了解。”凌若翾语气不善道。这样的事情给了谁会有好心情，一个与自己生活压根没有交集的人，却对自己的事情如此了解，而且还是医术，虽然自己平时是有用药丸救人，那都是给一些伤的较重，不能喝汤药的。且自己所研制的药丸，都是药材的精华，一般还轻易不会拿来给人服用的，又不是巧克力豆，吃着解闷的。

    “还请王妃不要误解，因为我娘亲一直有胃病，看了很多大夫都不见效，原本也想着攒够了钱，就带着娘亲去京城找您看诊的，谁想……”红菱不再往下说了，那是她的痛。

    当初，若不是自己轻易相信了贾富贵，誓言非君不嫁，自己的娘亲又怎么伤的这么重。都怪自己有眼无珠，怪不得别人不是吗。

    “红菱，既然我的身份已经被你识破，那么我与你做笔交易，我帮你修复脸上的伤疤，让你的脸恢复如初，但是你要对我的行踪与事情三缄其口，不得声张，但是为了以防万一，我这里有一颗七虫七草七花的毒药，给你服下，这样我才能安心，自然我会定期给你解药，不让你毒发。”

    “好，只要能让王妃相信我，我愿意吃下这七虫七草七花毒。”红菱不假思索，拿过凌若翾手中的药丸便一口吞了下去。

    “这七虫七草七花毒，解药自然也是这七味药材，世上除了制药的人以外，谁也不会有解药，因为谁也不知道制药的人是按照什么顺序，什么份量制出的药。所以，你也不必妄想，我给你解药后，你拿着找其他大夫再去研制。”

    “王妃，若是担心我走漏风声，尽可杀了我灭口，红菱不怕死，只求王妃可以信我。”

    凌若翾看着红菱满脸的真诚，确实看不到一丝丝的伪装，也许她是真心的，但是为了祺王，她不可因为自己丝毫的大意或者善良，而成为伤害到祺王的关键因素。

    “好，那就靠你的行动证明你对我的诚意吧。”凌若翾淡淡道。死字是任何人都敢说的，但是真正做到的却没有几人，她凌若翾就是要看看这红菱到底是真是假，是妖还是魔。

    倏然，红菱站起身，拔下头上的簪子就要刺向自己的心口处，凌若翾给冰雨使了一个眼色，冰雨长剑出鞘，只听铛的一声，簪子刺在了剑身上，冰雨又顺势夺下红菱手中的簪子。

    红菱一时间也愣住了，不明白这王妃到底的什么意思，不是要自己证明诚意吗？怎么又不让证明了呢。

    “红菱，本小姐相信你了，但以后只能称呼我的小姐，明白吗？”凌若翾淡淡道。

    “是，奴婢一切都听小姐的吩咐。”红菱忙跪地道。她这下也明白了，王妃方才不过是试探她而已，既然已经给自己服下毒药，那么干嘛还要自己自杀以证明诚意呢。想来，那所谓的毒药，也不会真的要了自己的命，只是会让自己痛苦一些吧。

    思及此，红菱不禁对眼前的女子又多了一份敬重，果然的医者仁心，最终是不会去伤害无辜的人的。

    适夜，凌若翾所在的小院热闹非凡，因为祺王已经将叶城与清城府尹的罪证递交了玉宸帝，两个败类被玉宸帝抄家灭族。这可是第一手的资料呢，这让凌若翾的微服私访更加有信心了。