
天和三百六十九年，三月初春。

    五更时分，天空已经放晴，初升的太阳，将夜晚雨雾的天气划开了一道曙光。窗外泥土的气息随着清风幽幽的飘进房间，让人心旷神怡。

    此时，云裳国右丞相府北边一座破败的小院里，传出了主仆四人的对话声。

    “小姐，终于要嫁人了，若夫人还在，也不会冷冷清清的出嫁了。”一位半白头发，面色枯黄的中年女人正在为坐在身前，面色泛黄的女子梳着头含泪道。

    “恩，希望王爷可以答应我带着云飞同住，这样娘亲的在天之灵也可以得到安慰了。”女子轻声说着，那声音犹如出谷黄莺，极为悦耳。她正是云裳国右相府的嫡出长女凌若翾，却是有着云裳第一草包丑女之称。

    只见她身穿大红色绣着团蝶百花的嫁衣，坐在一面满是锈迹的铜镜面前，头上挽着天鸾髻，带上凤冠，玉珠垂落更加增添了几分娇美。脸上的憔悴用脂粉精心的遮盖，可是左边脸颊上的一道伤痕，却是无法遮掩。

    “小姐，若不是七年前的那场大火，小姐的容貌定是倾国倾城的”。一位同样面色泛黄，年约十二三岁名唤慕儿的女孩，叹息道。

    “姐姐是最美的”一旁的黄瘦的男孩带着傻气说道。他正是凌若翾的亲弟，也是这相府唯一的男丁子，却在母亲去世后三天突然变成了傻子。

    凌若翾浅笑着看着男孩，“姐姐会求王爷带云飞去同住的”。语毕，泪珠划过脸庞，卸掉了刚刚扑好的脂粉。

    “小姐，莫要伤心了，否则妆花了，误了吉时就不好了。”中年女子用手帕拭去凌若翾脸上的泪痕，又用脂粉精心的补妆。

    “姐姐不哭，云飞不怕她们，等云飞长大了，云飞保护姐姐的。钱嬷嬷你说是不是？”小男孩也继续道，俨然一副大人模样。

    “是，是，是，那公子一定要赶快长大，将来好保护小姐啊。”钱嬷嬷慈爱的摸摸云飞的头道。

    “嬷嬷，慕儿，还好这些年有你们陪着我们姐弟长大，跟着我吃了那么多的苦。”凌若翾又要落泪，钱嬷嬷连忙劝道“小姐，都是奴婢应该做的，当年若不是夏侯王爷救了我，我也没有机会给夫人做奶娘，夫人在世的时候，对我像亲娘一般，奴婢早已把小姐与公子当成自己的亲人了。可奴婢卑微，没能照顾好小姐与公子，现在小姐熬出头了，今天与睿王成亲了，就能过上好日子了。”

    “希望如此吧，我这脸已经毁了，不知道王爷会不会介意？”左手轻轻拂过脸上的伤疤，淡淡开口。

    慕儿又道：“小姐，听说睿王玉树临风，气度不凡，武功也是上乘，十五岁就被先帝封王了，京中诸公子都不能攀比，想必王爷也不会是那粗俗之人，还是夫人当年真是为小姐寻了个好姻缘，听说咱们府的二小姐也心仪睿王呢！”

    “嗯！我知道。”凌若翾对着镜中的自己浅浅一笑，脸颊溢出一个梨涡，想起今天要嫁的人，脸上的喜悦更甚。但想起已逝多年的娘亲，眼圈泛红，泪水在眼眶中打转，心想若是娘亲还在的话，看到她即将嫁人了，心里该是多么高兴呀！

    “小姐，这大喜的日子，就不要伤心了，夫人在天上看到，也会替小姐开心的”钱嬷嬷看凌若翾眼圈红了，也忍不住红了眼圈，拼命压抑着眼泪劝道。

    “嗯！”凌若翾点点头：“嬷嬷、我要嫁人后，还需要你多照顾云飞，待我跟王爷商议后就接你们过去。”

    “小姐放心吧，有慕儿随着小姐嫁去睿王府，奴婢会照顾好公子，等着小姐接公子离开这个家。只是可惜了夫人那么多的嫁妆，萧姨娘霸着不肯给小姐。”

    “嬷嬷，不要紧，那些都只是身外之物，若没有娘亲的嫁妆，恐怕我与弟弟也活不到现在的。”凌若翾劝道。

    “希望睿王能好好对待小姐，否则小姐这么良善的人岂不还要吃苦。”慕儿言语中带着哽咽道。

    凌若翾不再开口，想着很快睿王府的花轿就要到了，这个将与他共度一生的男人是什么样子的，传言很多，但都是好的，想着如此优秀的男子即将成为自己的丈夫，心中的喜悦洋溢在脸上，展开一抹淡淡的红晕。

    “小姐，离睿王府的花轿来迎亲还有半个时辰呢!要不您在床边靠着休息下，据说这婚礼流程可是繁琐了。要折腾一天呢。奴婢担心小姐的身子受不了。”慕儿担心的说。

    “无妨，我受得住。”凌若翾柔声回道。

    慕儿刚要开口，只听小院外面传来一阵脚步声，期间还夹杂着珠翠的碰撞声……