
慕儿与钱嬷嬷连忙将凌若翾与凌云飞护在了身后，双眼惊恐的看着门外，想来也知道是府里的的萧姨娘。

    凌若翾心中一紧，随即安慰道。“不要怕，我今天就要与睿王成亲了，她们不敢的。”随即站身起来，将一旁的云飞护在身后。

    “慕儿，今儿咱们小姐就是睿王妃了，她们若是乱来王爷可是不依的。”钱嬷嬷鼓足勇气道。

    瞬间，一群女子便进了屋，浓郁的脂粉味扑面而来味道着实呛人。先进来的是一位身穿古纹双蝶云形千水裙的女子，年约三十多岁，容貌算不上出挑，但浑身撒发着一股子妖媚，一看就是个精于算计的人。

    这女子便是右相府的姨娘，萧碧蓉。自从相府主母夏侯傲雪去世后，家中就是她一直在主事，虽然是个姨娘，但是做派俨然是当家主母一般。

    在她们的身后，就是她房中的丫鬟婆子，足足有十几人，瞬间将这破败的小屋挤得满满的。“呦！看看我们的大小姐都等不及，自己都穿戴好了。”萧姨娘看着穿戴好的凌若翾，满是讽刺道。

    “是啊，夫人，哪有新娘子是自己穿戴上轿的，这不是闹笑话么。若是传了出去还以为是我们夫人欺负你没娘呢。虽然你娘早死，可我家夫人现在掌管着府里的事情，断然不会让你那么寒碜的，你丢人不要紧，可不能丢了咱右相府的脸。”一旁的老婆子尖酸刻薄的声音响起。

    “让我瞅瞅，呦，不仔细看还真是个美人呢，跟她那早死的娘一样，长的一张看了就想让人撕碎的脸。还是老天爷看不过眼了，报应在她身上了，才让脸上有了这道疤。”萧姨娘继续讽刺道。

    “是啊夫人，这大小姐脸上有疤睿王都肯娶，日日对着这样的脸，睿王这日子可怎么过哟。”

    “夫人……夫人”外面传来一中年男子的声音，只见他小跑着进了房间，气喘吁吁道：“夫……夫人，睿王府的管家来了，说睿王有信给小姐。”

    “哦？，人在哪里？我去看看。”萧姨娘立刻换上一脸的笑意，真是变脸的祖宗，刚才的尖酸刻薄瞬间消失无踪。

    半盏茶后，萧姨娘得意的再次迈进这破败的小屋，“哈哈哈，真是好消息，天大的好消息啊。”萧姨娘尖酸讽刺的声音再次响起。

    “夫人，这么高兴，是有什么好消息。”萧姨娘房里的王嬷嬷连忙附和道。

    “呦，我们大小姐还装扮着呢，怕是希望要落空了。刚才睿王府的管家送来了，睿王爷的退婚文书。”退婚文书几个字特意加重些。

    什么？退婚文书？没等来花轿却等来了退婚文书？真是滑天下之大稽，萧姨娘将退婚文书扔在凌若翾面前，满是讥讽的看着她。

    “小姐，睿王怎么能这样啊，这是可先帝赐婚的呀。现在睿王居然要退婚，这让小姐可怎么办啊。”慕儿两眼含泪道。

    “怎么办，这睿王退婚了，睿王妃是没什么指望了，再说这脸早就毁了，别说是王亲贵族了，就是平民百姓，也不愿意娶个如此丑陋的女人啊。”萧姨娘继续讥讽着。

    “是啊，夫人，大小姐这做正室是没希望了，奴婢听说城北的胡员外打算娶第十五房姨太太，我看大小姐不如嫁去享福吧，反正那胡员外今年已经七十岁的了，老眼昏花的，会把大小姐看成是个美人儿呢。”

    “王嬷嬷，大小姐可是嫡出，怎能嫁于别人做妾，还是嫁那般年岁的，你也太欺负人了。”钱嬷嬷恨恨的道。

    “少拿嫡出来压人，她娘早就死了，现在府里是我在主事，哪天相爷把我扶正了，我的含烟到时候就是嫡出了。那时候她给我的含烟当丫鬟都不配。”萧姨娘得意的说道。

    “姨娘还没有被扶正，可大小姐还是大小姐，大小姐的婚事自然有相爷做主，姨娘不能随便将大小姐嫁人的。”钱嬷嬷气愤的说。

    只听啪的一声，一记响亮的耳光打在了钱嬷嬷的脸上，嘴角沁出一些血迹。“混蛋，你敢这么跟我们夫人说话。现在府里是我家夫人主事，相爷扶正是早完的事，你们若安分，就赏你们口剩饭吃，要是不安分，有你们好受的。”王嬷嬷一副忠心护主的奴才相表演的淋漓尽致。

    “你们这些坏人，离开我姐姐的房间，坏人出去。”云飞推搡着王嬷嬷的身子，“你……”王嬷嬷刚要开口，被萧姨娘打断，“王嬷嬷，我们走，不用跟她们一般见识。”刚迈出房门，萧姨娘扭头瞟了一眼，呆坐在铜镜前的凌若翾，恶毒声音再次响起，“我若是你啊，活着还不如死了算了，省的让人当笑话。”语毕，便带着她的丫鬟婆子们离开了小院。

    凌若翾喃喃自语道：“是啊，与其成为笑柄，还不如死了的好。”没等钱嬷嬷与慕儿反应过来，已经快步走出了房间，来到荷花池边，绝望的流下眼泪，纵身跳入了荷花池内……