“小姐，姐姐，你不要死啊，你若死了我们怎办啊。”耳朵传来了三人的哭泣声。

    “好吵啊。”过往的片段在脑子闪过，凌若翾睁开双眼，看看四周，一张张既陌生又熟悉的脸，首先映入了眼帘。这些脸孔与名字还有与面前几人过去的点点滴滴，都浮现在脑海中。苏菲知道自己是穿越了，还好脑中有残存的记忆，想必那一定是这身体原主人记忆最最深刻的吧。

    “慕儿，我口渴了，有水吗？”凌若翾虚弱的开口。

    “有，奴婢去拿。”女孩欣喜的擦掉脸上的泪水，快步走到不远处一张残破不堪的黑漆彭牙四方桌前倒水。

    坐起身子，喝了一口水，苏菲心中暗想，既然我来到这里，那我就不在是苏菲，而是凌若翾，既然是穿越，那么我就精彩的活下去。但是看看周围的环境，加上脑子闪过的记忆，她下定决心要改变现状，跟那些曾经欺负她们的姨娘庶妹们好好的算算帐了。

    小院外面又传来一阵脚步声，听到珠翠的碰撞声，便知道又是萧姨娘来找茬了。凌若翾淡然的瞥了一眼刚刚进屋的萧姨娘，继续慢悠悠的喝着手中的茶。萧姨娘见状叫嚣道：“不是跳荷花池了么？怎么没把你淹死啊。”凌若翾淡淡一笑，还是悠闲的喝着茶，这下可激怒了萧姨娘，“怎么？跳荷花池没淹死你，变成哑巴了？你已经是京中的大笑话了，你以为你跳荷花池了，睿王就会回心转意，抬着花轿来娶你吗？别做梦了。你这辈子啊，就别……”。话没说完，只听凌若翾冰冷的声音响起，“滚出去。”话语出口，身旁的钱嬷嬷与慕儿都先是一怔，随之朝凌若翾的床边靠近些，生怕萧姨娘打伤了凌若翾。

    “你说什么？”萧姨娘尖声喊道。

    “我说让你滚出去。”凌若翾仰起头冰冷的目光射向萧姨娘，萧姨娘从未见过这么冰冷且带着杀气的眼神，不由得朝后一个趔趄。

    “你怎么敢骂我家夫人，我看你是想挨打了。”王嬷嬷恶狠狠道。

    凌若翾冷哼一声，抬手将手中的茶杯打在了王嬷嬷的头上，瞬间鲜血流了出来。萧姨娘与王嬷嬷都未想到凌若翾居然敢用杯子砸人。随着茶杯掉落地上的声音，她们也从惊讶中清醒过来，“杀人啦，大小姐杀人啦。”主仆二人叫嚷着跑出了这破败的小院。

    “小姐，你——”慕儿被刚才的一幕惊呆了，不知该说些什么才好，她担心一会萧姨娘带着人再来，那么小姐一定会吃亏的呀。

    “姐姐砸的真准。”云飞拍手叫好道。

    “小姐，您刚打了王嬷嬷，怕是一会她们会叫人来闹呢。您身子弱，可经不起他们折腾啊。”钱嬷嬷关切道。

    “嬷嬷，无妨，她们若是不来闹呢，我还不予她们计较了，若敢再来闹事，那就新账旧账一起算。”

    “对，一起算。嬷嬷不用怕，不是还有云飞在吗，快看我这里有好多的石子，她们敢来，就用石子打她们。”凌若翾看着云飞拍拍自己腰间的一个小布兜，得意的说。

    “公子啊，你还小，她们人多势众的，你赶快藏起来，别让他们伤着你了。”

    “云飞是男子汉，云飞不要藏起来。”凌若翾看着眼前这个略带傻气的弟弟，抬手示意云飞到自己身边来，轻轻抚摸着云飞的小脸，泛黄的面容，让人看了满是心疼，若是在现代社会，他这十二三岁般的孩子，可是父母手心里的宝贝呢，可在这古代，却受尽欺凌，都是因为没娘的缘故。想起自己的身世，父母早亡，从小在孤儿院长大，最后却被一起长大的亲人杀掉，心中满是心酸，“云飞，以后有姐姐在，定不让你再吃一点苦。姐姐会保护你的。”

    云飞点点头，将小脑袋扎进凌若翾怀里撒起娇来。

    钱嬷嬷原本还担心萧姨娘再来闹事，可半晌过去，还不见萧姨娘的身影，便也放下心来的道“小姐，看来今天他们是不会来闹了，奴婢去把小姐的饭菜端来，小姐还是要好好休息才是啊。”凌若翾笑着点点头。