
一盏茶过后，钱嬷嬷端着一小盆稀粥，还有一小碟咸菜走了进来，慕儿见状怒道“嬷嬷，他们也太过分了，平时苛待小姐的饭菜就算了，如今小姐还病着，他们这也太欺负人了。”

    凌若翾端着粥，浅尝一口道“味道还不错，慕儿也不要生气了，我如今是病人，自然饮食要清淡些的好，待我身子好了，饮食自然会改善的。”

    “小姐，你还指望着萧姨娘能转性子啊，她原本就是那种恶毒之人。”慕儿一副失望的表情，凌若翾浅笑一声道“慕儿这是信不过我吗？你与嬷嬷都放心吧，我自有办法的。”

    慕儿看着小姐自信满满的样子，心想，小姐一定是什么好法子了吧。

    揽月轩中萧姨娘正在房里发着脾气，一屋子的丫鬟婆子跪了一地。

    “夫人啊，今天这凌若翾是中邪了吧，不但敢骂您，而且还出手打了奴婢。”

    “哼，今天的事我不会就这么算了的，明天多带几个人，非要好好教训教训她不可，否则她就真敢造反了。”萧姨娘咬牙切齿道。

    “嗯，奴婢听夫人的。”王嬷嬷的脸上也洋溢起一抹得意的笑容。

    第二天清晨，凌若翾还在睡梦中就被一阵脚步声与叫喊声吵醒，揉揉惺忪的双眼，道“嬷嬷，是什么声音啊，这么吵？”

    “小姐，是萧姨娘带着一帮人进了咱们院子了。这下可怎么办啊，她们定是来找麻烦的。”

    “找麻烦？来的正好。嬷嬷让她们在外间候着。”钱嬷嬷随即听从凌若翾的命令出去招待那些不速之客们。

    “慕儿，帮我梳妆，今儿个我请你与嬷嬷看戏。”凌若翾心理盘算着对付她们的办法。不一会儿，慕儿就为凌若翾梳妆好了。只见凌若翾一袭淡雅儿不失色的素裙，头上简单的挽了个发髻，簪着一支赤金如意簪，犹如一朵浮云冉冉飘现。

    “小姐，咱们现在出去吗？外面萧姨娘她们已经来了。”慕儿有些担心的说。

    “走”凌若翾简单的一个字。但是身上的凛冽之气却是从前没有的。

    轻瞥一眼外间的萧姨娘，凌若翾优雅的坐在桌前，淡淡开口：“萧姨娘，是来给我请安的吗？”

    “呸，给你请安，你也配？我呸！”萧姨娘一副泼妇骂街的形象，凌若翾看着就想笑，但是还是强忍着道“我是嫡出大小姐，姨娘是我爹众多妾室中的一个，自古嫡庶尊卑有别，姨娘见了我难道就不应该行礼问安吗？”凌若翾一席话，不软不硬的说了出来，顿时，萧姨娘没了刚才的嚣张气焰。

    王嬷嬷刚想说什么，凌若翾一计冰冷的目光射向了她，不由的打了个寒颤。凌若翾看她们不再开口，又道“萧姨娘若是没有别的事情，就请回吧。我身子乏了，要回房歇息了。”语毕，起身回到了内室，只留下萧姨娘一群人呆呆的杵在外间。

    “哼，我们走，过些日子相爷就回来了，到时候让相爷给咱们做主的。”萧姨娘好似有意告诉凌若翾似的，扯高了嗓子喊道。随后带着她的丫鬟婆子们浩浩荡荡的离开。

    慕儿与钱嬷嬷都是一副不可思议的表情看着凌若翾，自从大小姐跳荷花池自尽被救回后，就转了性子，不似从前般的懦弱，却增添了几分英气。

    “嬷嬷，我爹他什么时候回来？”凌若翾淡淡开口询问。

    “小姐，相爷回府还得十五日左右。”

    “嗯，知道了”凌若翾淡淡应道。

    “小姐，相爷回来了，小姐就有好日子过了。”慕儿心疼的说。

    “哦？是吗？不见得吧，否则我与云飞这些年怎么会遭受这么多的欺辱。”

    “小姐啊，您是真的误会相爷了，相爷他原本是非常爱夫人的，当年夫人生下云飞少爷后，伤了身子，以后都不能再生育，夫人这才为相爷纳妾的。即便是纳妾了，相爷对夫人还是很好的，后来就是几年前的一场大火，夫人死了，小姐被火灼伤了脸。相爷因为夫人去世了，心里难受，就请旨做使臣，常年在外，偶尔回来呆几天。相爷在府的时候，姨娘会对小姐与公子好些，可是相爷一走，又恢复原样了。”钱嬷嬷伤心道。

    自从娘亲去世后，凌若翾失去的不止是母爱，还有父爱，还有那聪慧的弟弟，想起云飞三岁能诗，五岁能武。是家中的骄傲，可就在娘亲去世后三天却变成了一个傻子。