
清晨，凌若翾推开窗子，一道金黄色的阳光探了进来，明亮又温柔，自己换好衣衫后，本想自己梳头的，可是这古代的发髻实在难梳，最后只能将头发高高扎起个马尾，然后背着竹篮走了出来，一出门，慕儿与钱嬷嬷就看向凌若翾，这么奇怪的发髻她们从未见过，高高的马尾，怎么看怎么觉得奇怪。慕儿见状赶忙跑了过来道“都怪慕儿不好，现在就给您梳头。”

    头发在慕儿手中，几个拐弯，就梳理的十分好看，一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。然后在简单的发髻上插一支梅花小簪，长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，朴素而不失优雅。

    钱嬷嬷看向凌若翾手中竹篮，奇怪的问道“小姐您这是要出门吗？”

    “是啊，嬷嬷，我要上山去采药，顺便抓几只山鸡野兔回来，中午给你们加菜。”

    “小姐，慕儿陪着你去吧。你一个人去多不安全啊。”慕儿祈求的看着凌若翾道。

    “不用，放心吧。等着我带野味回来吧。”语毕，拎起身边的竹篮朝着门口走去。

    本来心情很好的凌若翾，哼着小曲走在路上，快到大门口的时候，管家吴健拦住了去路。

    “你这是要去哪里？没有得到夫人的批准，不能出去。”吴健一副不屑的表情看着凌若翾道。

    “本小姐想去哪里都可以，用不着任何人批准。你给我让开。”凌若翾毫冷声喝道。

    “来人，请大小姐回房。”吴健一声令下，十几个家丁，手持棍棒将凌若翾团团围住，再使一个眼色，几个家丁一拥而上。凌若翾根本不屑于这帮小喽啰，在二十一世纪的她，可是跆拳道黑带九段的高手，普通人根本难以近身。

    凌若翾将手里的竹篮一扔，腾空而起一个双飞，两个家丁倒地，接着又是横踢、侧踢、回旋踢，瞬间那几个家丁全都躺在地上爬不起来了。“你们谁还想跟我比比啊？”凌若翾环视着这些作威作福的家丁们。其余的几人举着棍子，裹足不前，你看看我，我看看你，谁都不敢做先锋。可再管家吴健的淫威之下，众家丁还是举起棍棒朝着凌若翾冲来。

    “好，既然如此，本小姐今天就好好教训下你们这帮狗奴才。”话音刚落，凌若翾一勾脚下的棍子，拿在手中，待家丁们靠近，一招横扫千军，就将家丁打倒在地叫苦不迭。吴健看着满地打滚的家丁，自己也有些发憷了，凌若翾凤眉一挑，看着吴健道“怎么样，吴管家要试试吗？”吴健听闻，忙摆手道“大小姐想去哪里就去哪里，奴才怎么敢拦着大小姐的去路呢。”

    “你们都给我听好了，若今后还有人敢在我面前造次，本小姐就挑断他的手脚筋扔到山上喂狼。”众家丁听罢纷纷跪在地上打着哆嗦道“奴才们知错了，奴才们再也不敢了。”跪在地上的奴才们纷纷倒吸一口凉气，这大小姐自从被睿王退婚后，就变的如此狠辣，以前仗着有萧姨娘撑腰可没少欺负大小姐跟公子，如今这府里的风向似乎要变了……

    凌若翾冷眼撇过地上的一群奴才，拎起竹篮，将早已准备好的面纱戴好，大步流星迈向门外。地上的奴才你看看我，我看看你，直至看不到大小姐的身影，才从地上颤颤巍巍的爬起来各自办差去了。管家吴健把事情办砸了，随即朝着萧姨娘的揽月轩走去……

    萧姨娘身穿宝蓝色衣裙，腰间缠绕着白色红宝石绸缎。乌黑柔亮的长长秀发，盘于后脑，随意插上了几只簪子。手上带着金黄镯子，耳旁垂着翡翠耳环，脖上挂着珍珠项链，一派富贵模样。

    “表妹啊，你可要给我做主啊。”吴健带着哭腔在萧姨娘房中叫喊道。

    “有什么事啊，你可是府里的管家，谁敢欺负你啊。”萧姨娘不屑道。

    “其他人不敢，那是知道表妹你是府里的夫人，可大小姐她，呸呸呸，该打”吴健佯装打嘴继续道“北院的那小贱人，她可不把夫人放眼里啊，今天一大早她要出门，我说没有您的批准，就不能擅自出门。她就把我打成这样，我手下的几个奴才被她打的躺在床上下不了地了。”能怎么夸张就怎么夸张，只要萧姨娘肯出面，那凌若翾就别想有好日子过了。可他忘记了，萧姨娘也忌惮着突变的凌若翾呢，已经动手揍了王嬷嬷两次了。

    “什么？她好大的胆子，你去多叫些奴才，都在门口等着，那小蹄子回来了就关门，不让她进门，让她等几个时辰再开门，然后打开大门，在庭院中好好的给我教训她，看她以后还怎么嚣张。”