
见到此景所有的人都吓得不敢出声，生怕自己招来杀生之祸。

    “快来人啊，抓住这个杀人凶手啊。”萧姨娘大声喊道。凌若翾冷眼扫过众人，谁都不敢听萧姨娘的话，有些家丁很清楚，早上已经挨过打了，难道还不记得疼吗？

    萧姨娘看没人听她的命令，自己想上前去，可脸上的疼痛让她清楚的明白，此时过去恐怕就不会只是挨耳光那么简单了，如果像打管家一样，那自己的命估计就没了。

    凌若翾看没人再敢说话，冷冷道：“散了吧，今天只是杀鸡儆猴，下次就别怪我下手狠辣无情。”语毕，拎起地上的竹篮，朝自己的小院走去……

    “小姐，您刚才……”慕儿看到了刚才的一幕，自己也很惊奇，她家小姐，平时受尽姨娘庶妹的欺凌，从未敢反抗过。自从被睿王退婚后就……，莫非是她家小姐受了刺激，才性情大变的吗？

    “姐姐好棒，打的他们落花流水。”云飞高兴的拍手叫道。凌若翾亲昵的摸摸云飞的脑袋，看着这个可爱又带些傻气的弟弟道：“姐姐在山上打了山鸡，一会给你烤叫花鸡吃好不好啊？”

    “好啊，好啊。姐姐，什么是叫花鸡呢？是叫花子吃的吗？不过我们也确实挺像叫花子的。”云飞低头看看自己打着补丁的衣衫道。

    一屋子的人都被云飞的话语给逗乐了，“慕儿去荷花池摘几张荷叶回来，然后把清理干净的鸡用荷叶包好给我就行了。”凌若翾轻声道。

    慕儿很快处理好了食材。看着凌若翾用荷叶将鸡包裹好，又有黄泥包住。放在早已挖好的一个小坑中埋好土，又在一旁的气孔吹气，半个时辰后，香气从气孔里飘了出来。云飞擦擦口水，蹲在凌若翾身旁道：“姐姐什么时候可以吃啊，这就是叫花鸡吗？可你又没当过叫花子，怎么会做叫花鸡的呢？是叫花子教你的吗？”凌若翾哭笑不得看着一旁弟弟，虽然他们生活窘迫，但也不至于跟叫花子学做吃的吧，看来云飞的病的尽快治疗了。

    叫花鸡烤熟，刚打开，香气四溢凌若翾将两个鸡腿扯下给了云飞，云飞一手一个坐在树下吃了起来。两个翅膀，分给了钱嬷嬷与慕儿，钱嬷嬷见凌若翾没有吃，关切道：“大小姐不吃吗？老奴真是不懂事，鸡翅膀应该由大小姐吃才对的。”

    “嬷嬷，没事的，你与慕儿跟随我们姐弟多年，不离不弃。你年纪又大了，慕儿又正是长身体的时候，吃不到有营养的食物，身体怎么会健康呢。不用操心我，我在山上吃了些野果，还不饿，呆会让厨房给我送些饭菜来就行了。你们要乖乖的把鸡肉吃光光，否则明日我就不带野味回来了。”语毕，便起身回了房间。

    钱嬷嬷叹口气朝着慕儿道：“大小姐今日打了萧姨娘跟管家，怕是府里那些人会记恨小姐呢。剩下的鸡肉，留着一会我给小姐做完鸡肉粥吃，近来的吃食，一定要小心。”

    “恩，嬷嬷，慕儿知道了。”两人一起看向坐在树下吃着鸡腿的云飞，样子很是可爱。凌若翾拿出手札，按照当中方法将乳香、黄芪、七叶一枝花研碎，再加入紫花地丁、紫萱、雪见等药材。形成乳白色的膏体，涂在伤疤上，躺着床榻上沉沉睡去。

    醒来已是傍晚，钱嬷嬷端着热腾腾的鸡肉粥，还有几张烙饼走了进来，凌若翾一看粥里有鸡肉，不免有些心酸也有些生气道：“嬷嬷，我不是说了么，让你们多吃肉，怎么还给我留呢，我说过的，不在让你们受欺负，要让你们过上好日子的。”说罢，眼中泛着泪花。

    “大小姐，您的身体要紧啊，今天一大早就出去上山采药，一定很累了。奴婢没照顾好您已经很对不起天上的夫人了，又怎么能倚老卖老的让您照顾奴婢呢。”

    主仆几人日子虽然过的清苦，但却十分的温馨。凌若翾浅笑道：“嬷嬷，明日我上山去打些野兔回来，以后不要再舍不得吃了，我每天都会去山上打山鸡野兔回来的。”

    “大小姐啊，您也不用太辛苦的。奴婢听说，过些日子相爷就回来了。这次回来就再也不用出使各国了。只要相爷在家，您与公子就不必再受苦了。”

    “恩恩，嬷嬷。那我爹他还有多久回来？”

    “总不过十日吧，奴婢也是听那些粗使婆子们说的。”

    “恩，好。我知道了。”凌若翾心中开始盘算着，爹爹回府的日子，自己脸上的伤疤是否能够康复呢。若按娘亲的手札上记载两日即可复原，那么，睿王你给我的羞辱，我一定会讨回来的。