
近几天揽月轩都十分的安静，记得听人说过，暴风雨来临前夕，海面总是格外的平静。不论萧姨娘搞什么花招，凌若翾自信都可以连本带利的还回去。因为，她早已不是从前的她了。

    今日的凌若翾着一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。略施粉黛，朱唇不点及红。确实是个美人胚子，只是可惜这脸上的一道疤痕，毁掉了这绝色的容颜。

    推开窗子，看到外面的阳光格外的好，暖洋洋的洒在身上，很是舒服。“慕儿、嬷嬷，把被褥抱出去晒晒吧。今天我很有心情，虽然是破屋子，也清扫下吧，住着也舒坦些。”

    “是。”两人应声而去。凌若翾拿起扫帚，开始清扫角落的灰尘，却在这时候在床头的角落发现了一口大的紫檀木箱。掀开一看，居然是慢慢一箱子的书籍，凌若翾随手拿起一本翻阅起来，书籍种类非常的多，还有很多是医书，而且还有一本有几种特殊手法的针灸大全，翻开阅读，竟然发现里面分别记载了鬼门十三针、四象飞针及五龙神针等几种闻所未闻的针灸大.法。在一本医书中发现了复容丹这种药，上面记载着研制复容丹所需的材料及方法，只需要两日时间疤痕就会褪去。

    脑中忽然飘过一个想法，这凌若翾大约也是因为面容被毁才遭到睿王的退婚的吧。如果能恢复容颜，一定让睿王那个粗俗的男人肠子都悔青了。而这鬼门十三针却是医治疯癫之症的，看着门外帮着嬷嬷与慕儿一起晾晒床铺的云飞，满是心酸。下定决心一定要给云飞把病医好，让他健康、快乐的生活。

    “小姐，这些都是夫人留下的医书，夫人生前可是京中有名的神医，多少疑难杂症都被夫人治好，夫人当年还进宫为当今太后治过病呢。”钱嬷嬷满是回忆的表情，凌若翾请嬷嬷坐下，开始听钱嬷嬷讲述自己娘亲在世时候的事情。虽然脑中有残留的记忆，可毕竟还是太模糊了。

    凌若翾翻开医书，按照上面记载的内容，让钱嬷嬷出去买了回来，可是还有几味药材要太名贵，恐怕也只有皇家才会有的。除此之外，也只能上山去采摘了。

    接下来的几天，凌若翾一直都带在自己的小院里研读医书，最开始学的就是诊脉，古有神农尝百草，那又为何不能自己诊脉练习呢。玉指轻抬，将手搭在自己的右腕上，按照医书中的记载，浮脉：浮轻取，重按无，浮如木在水中浮，浮而有力多风热，浮而无力是血虚。沉脉：沉重按，脉才显，如石投水必下潜，沉而有力为冷痛，沉而无力是虚寒。迟脉：迟脉来，一息三，脉来极慢记心间，迟司脏病或多寒，虚实之间仔细研。数脉：数脉来，息六至，脉来快速用心记，浮沉虚实须分别，君相之火不同治。不一会儿的时间，凭着超强的记忆，将诊脉的口诀烂熟于心了。又翻开鬼门十三针的针灸大.法，只要找到云飞变傻的缘由，那么云飞复原就有希望了，而这鬼门十三针自鬼封至鬼臣中有几处还是死穴，如果稍有偏差，恐怕这云飞就要魂断黄泉了。

    合上书，轻轻地放回箱子里，门外慕儿在陪着云飞玩着跳格子，钱嬷嬷则在一旁缝补着那满是补丁的衣服。有谁能想到，这堂堂相府的家仆居然穿着满是补丁的衣衫，更别提这府中的公子、小姐了

    “姐姐，别再屋里看书了，出来陪云飞一起玩啊”。云飞稚嫩略带傻气的声音响起。凌若翾浅浅一笑，起身走出了房间。

    “云飞，姐姐给你做个毽子，咱们玩踢毽子好不好啊？”

    “好啊，好啊。”云飞拍着手高兴的叫着。片刻功夫，钱嬷嬷就做好了一个毽子，凌若翾拉着云飞与慕儿，分别站在一个位置，形成一个等腰三角形的形状，三人相互踢着毽子，这样的玩法在古代大家都觉得稀奇好玩，但在现代社会，这种踢法却是大妈们晨练时候常玩的。

    正在兴头上，凌若翾看到门边有个脑袋在晃，看到凌若翾看向这边，那人赶快把头缩了回去，凌若翾轻哼一声，嘴角挂起一抹浅笑。