
此时的凌若翾正游走在山间，奇珍异草收获颇丰，如天花粉、雪上一枝蒿、花蕊石、仙鹤草等等如数的都采到了，只差最后的两味药紫珠和七叶一枝花。先说这，七叶一枝花周围均长有带剧毒的荆棘，若不小心被刺到，不消一刻就会魂断黄泉，而这紫珠更是奇特，根本采摘不走，需要诚心叩拜，它若愿意跟你走。终于在山涧中一个布满了黑色的荆棘下方发现七叶一枝花。凌若翾从一旁的树上撇下树枝，又解下腰带，做一个活结，将绳结小心翼翼的放进荆棘中，轻轻一拉就到手了。而一旁发着淡淡紫光的紫珠，在阳光的照耀下更加熠熠生辉。凌若翾走到紫珠前，盈盈跪地轻声道“紫珠，我需要你来医治弟弟的疯症，你可愿意我？”半晌，紫珠没有任何反应，记得在娘亲的手札中记载，紫珠深有灵性，是有缘人才可以得到的，如使用外力取得，紫珠将会失去它的价值，成为一颗废弃的珠子。再次恳求，只见那紫珠慢慢地浮起，飘在空中，伸开手掌，紫珠十分灵气的飞到了凌若翾手中，慢慢沁入了手心中。

    抬头望望天空，已是晌午，看着满篮子的药材，心理十分欣慰。拎着篮子快步下山，途中，发现在草丛中有只山鸡，凌若翾闪电般的速度，用地上的石子穿过山鸡的眼睛，山鸡丝毫没有挣扎就死了。当回到门口却看到大门紧闭，显然又是那帮狗奴才在使坏了，凌若翾走到门口，用力拍门，里面传来管家那恶毒的声音“大小姐，奴才说了你没有夫人的允准不能出去，可你打了奴才自己出去了，夫人已经知道了，命你在门口等一个时辰后，领了罚就饶了你。”

    “你确定？”凌若翾冷冷地问，门后却再也无人出声。平日里，凌若翾早就看够了管家那副欺软怕硬的嘴脸，区区一扇门岂能拦住她，只见凌空飞起，重重地踹在门上，门栓咔吧一声断裂，再补一脚，大门瞬间打开。这一举动引得路人纷纷驻足，不知道是谁家女子居然敢砸了右相府的大门。

    此举惊呆了院中的所有人，萧姨娘恐怕她压根没想到，这个让她欺负了七年的女孩，居然能三两下就把大门踹开，但是有这么多人一起看到，现在打退堂鼓自己会很没面子，只好硬着头皮开口道“哟，大小姐回来了？你居然砸掉自家大门，岂不是让人看笑话么？虽然你娘死的早，但你也不能这么没家教啊。”

    “萧姨娘，请摆正你的身份，我是府上的嫡出大小姐，你每日不来请安也就罢了，今天居然敢不敬先母，既然说到家教，那本小姐就好好地教教你什么是家教。”语毕，只听啪啪两声脆响，萧姨娘的脸上多了两个手印，嘴角还沁出了血丝。霎时，众人纷纷傻了眼，这还是他们认识的大小姐吗？萧姨娘在府里称霸多年，无人抗衡。今天居然当众吃了大亏。

    一旁的凌含烟见母亲挨了打，撒泼道：“凌若翾，你这个小贱人，居然敢打我娘亲，是活的不耐烦了吗？”

    “哼，妹妹何出此言啊？”凌若翾讪笑道。

    “何出此言，你动手打我娘亲，你说怎么罚你啊？”凌含烟一副嚣张模样，似乎认为凌若翾是怕了自己。

    “看来还是妹妹的家教好，都是萧姨娘的功劳。居然不敬嫡姐，肆意辱骂。”凌若翾的话不软不硬的说了出来。围观的人听罢都点点头，低声私语着，这凌府的姨娘庶女，欺凌嫡出简直可恶。

    萧姨娘看众人都对她非议颇多，只得下令驱赶门口围观的人，关上大门。“管家，给我狠狠地教训这个小贱人，居然学会了煽动外人欺负我。”

    “是。夫人，您就品茶看戏吧。”吴管家陪笑道。

    真是好了伤疤忘了疼，早上的事情恐怕他早已抛到九霄云外了吧。“你们都忘记早上我说的话了吗？谁不想要命了，就放马过来吧。”凌若翾冷眼扫过众人，管家认为有萧姨娘在，凌若翾是不敢动手打他的，打狗还得看主人不是吗？可是她连狗的主人都打了，还怕一条狗吗？只见凌若翾闪电般的速度来到管家面前，一手抓住管家手臂，接着一脚踢在他心窝上，接着又是一个回旋踢，管家重重地摔在地上，口吐鲜血，昏死过去。