
凌若翾捡起地上的石子藏在手中，继续陪云飞踢毽子，只听“啊——”一声惨叫，那厮便匆匆逃走了。

    揽月轩中，吴强正捂着流血的头叫唤着：“表姨，都是你给我的差事，你看让那臭丫头给打的，疼死我了”。萧姨娘看着吴强头上的血，恨恨道：“小强不哭，你先去包扎一下，有姨母给你做主。”听到此处，吴强露出一抹邪笑。

    须臾，萧姨娘带着屋里的丫鬟婆子还有几个壮家丁，浩浩荡荡的来到凌若翾的小院中。

    “小姐”，慕儿与钱嬷嬷齐声叫道。慕儿望着院中的那群人，一种不好的预感油然而生。

    “嬷嬷、慕儿，看顾好云飞，我来收拾她们。”凌若翾淡淡道。

    “凌若翾，吴强是我的远亲，你竟然敢打他，把我当摆设了吗？”萧姨娘恶狠狠道。

    “萧姨娘，这话说错了有二，其一，这府里只有主子跟奴才之分，没有什么远亲不远亲的。即便就是你的远亲，那他也只是个奴才。其二，你已经年老色衰，试问谁家会把一年老丑妇放家里当摆设呢，这不是让外人看了恶心，自家人看了伤心么？”凌若翾一席话出口，站在身后的嬷嬷跟慕儿先是一惊，而后只能强忍着不敢笑出声。再看看萧姨娘此刻的表情，嘴都气歪了。

    “臭丫头，你敢这样对夫人说话。”王嬷嬷看萧姨娘吃了败仗，赶忙助阵道。

    “混账东西，你是什么身份，现在是我在与你主子说话，你一个奴才也敢插嘴，还有没有规矩？”语毕，一计冰冷的目光看向萧姨娘身后，众人纷纷吓得后退几步。萧姨娘一看这情形，心知自己已落下风，如果再不出手，恐怕以后在这府里就没她的地位了。自从凌若翾跳荷花池被救起后，就好似变了一个人，几次都在吃了暗亏。

    萧姨娘给王嬷嬷使了个眼色，示意她动手。而这些都没有逃过凌若翾的眼睛。嘴角轻扬，冷眼看向众人。王嬷嬷会意的快速走到凌若翾面前，刚抬起手，就被凌若翾紧紧扣住手腕，一个转身，一脚踢在了王嬷嬷膝盖后面的腘窝上，只见王嬷嬷扑通一声跪倒在地，惹得众人一阵窃喜。萧姨娘见状，立刻吩咐几个壮实的家丁动手，凌若翾腾空一个侧踢，最前面的家丁应声倒地，其余人见状，均不敢再上前找打了。

    凌若翾身后的慕儿与钱嬷嬷，张大嘴看着眼前的一切，简直是见所未见闻所未闻，她家小姐什么时候变的这么厉害，一个大男人就这么轻而易举的打倒在地。萧姨娘见状，只得灰溜溜带着她的人马逃出了凌若翾的小院。

    “姐姐好棒。”云飞拍手叫好道。还不时的朝着萧姨娘她们做着鬼脸。

    顿时，凌相府各个院中的姨娘都得到了消息，大小姐动手打了萧姨娘的表外甥，还把一个家丁给打的倒地不起。各院势力都处在了观望之中……

    傍晚时，钱嬷嬷带着慕儿去厨房拿饭菜，没想到，饭菜居然是六菜一汤，搭配的也营养。厨房老赵，陪着笑脸对钱嬷嬷说“嬷嬷，这些都是奴才们随便做的，也不知道合不合大小姐的口味，嬷嬷且将大小姐与公子喜欢吃的菜告诉老奴，明天一定给大小姐与公子做好送去，就不劳烦嬷嬷来取了。”嬷嬷也非常得体的还以微笑道“大小姐与公子口味清淡，饭菜不要太咸。明天做个松鼠桂鱼吧，公子喜欢吃。晚些时候炖些燕窝给大小姐送去。都记好了吗？”

    “记好了，嬷嬷放心吧。老奴都记下了。”老赵陪笑道。

    慕儿与钱嬷嬷分别端着饭菜，一同走出了厨房，路上慕儿忍不住道：“嬷嬷，这帮奴才今天得到什么风了吧。突然变的这么好，以前怎么就不见他们对小姐与公子这么好。”

    “恩，我想今天大小姐教训了萧姨娘的奴才，想必各院的姨娘还有这些个下人都知道了，如果还不识趣赶紧的巴结咱们小姐，怕以后无法在这府里呆了吧。”

    “嗯，嬷嬷说的对，只要咱家小姐和公子不受苦，那么在天上的夫人也会安慰了。”

    “是啊。”钱嬷嬷点头道。

    用过晚餐后，凌若翾让慕儿准备了水沐浴，泡在木桶中，凌若翾不知不觉尽然睡着了，在梦中又回到了那日，“不要……”凌若翾大声惊呼，从梦中醒来，看看四周的景象，破旧掉漆的家具，门外传来慕儿紧张的声音“小姐，小姐，您怎么了？”

    凌若翾深呼吸，朝着门口的慕儿道：“没事，我刚才做恶梦了，慕儿你进来吧。”慕儿应声进屋，给凌若翾披上寝衣，便悄悄出去了。