
苏姨娘虽然心里满是不乐意，但找来了人贩子，带着丫鬟粗使婆子来到凤吟阁。凌若翾缓步走出房门，一袭淡雅儿不失色的素裙，头上简单的挽了个发髻，簪着支八宝翡翠菊钗，在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    在场的众人都看呆了，凌若翾优雅的坐在椅上，“让她们挨个报上名来。”凌若翾淡淡道，待选的丫鬟婆子挨个介绍着自己，只有站在最左边的穿着粉色衣衫的四个女子引起了她的注意，这四名女子眉目清秀，举止得体，凌若翾看着她们就很是顺眼，活在二十一世纪的她看人从未出过错。

    “我就留下她们四个吧。”凌若翾一指那四名女子道。钱嬷嬷很是会意的将四名女子带了过来给凌若翾请安。

    “奴婢见过大小姐。”四名女子齐齐跪地道。

    “都起来吧，你们随钱嬷嬷下去，听嬷嬷吩咐就好。”凌若翾右手轻轻抬起，动作优雅。

    “翾儿、飞儿，怎么不多挑几个人伺候，四个丫头怎么够啊。”凌相一身宝蓝色律紫团花茧绸袍子踱着悠闲的步子来到凤吟阁门口。

    “翾儿见过爹爹”凌若翾起身行礼道。一旁的云飞也有模有样的学着“飞儿见过爹爹”。凌相看着两个孩子满是欢喜。

    “好孩子，爹是过来看看你们住的吃的还有什么短缺的。”凌相一副慈父的模样。

    “都不缺了，爹爹请屋里坐，女儿有事想与爹爹商量。”凌若翾一个优雅的请的动作。

    “哦，好啊，有什么事情都有爹给你撑着。”凌相笑着走进客厅。

    “爹爹，刚回来，今日一早就去上朝，一定累了吧，先喝口茶润润吧，这茶是女儿自己烹的，爹爹尝尝味道如何。”凌若翾在言语间已经将茶沏好，恭敬的端到凌相面前。

    “此茶府中似乎没有啊，这茶色清亮，茶香清爽，的确是好茶。”凌相看着茶汤，一饮而尽道。

    “此茶，府上确实没有。此茶是女儿在山上采药时候意外发现的一株，已经将这株茶移植并栽种在我院中了。爹爹喜欢喝就好。”凌若翾坐在一旁，也端着茶说道。

    “此茶可有名字？”凌相笑问一旁的凌若翾。

    “此茶，女儿采用八成水温冲泡，茶叶初时婷婷地悬浮杯中，继而沉降杯底，如玉下落，香气清爽。所以女儿为此茶取名玉露。爹爹以为如何？”

    “玉露？很是贴切。就叫玉露茶吧。”

    “此茶不错，送些去你外祖母那里，让你外祖母与舅舅他们也尝尝，相信他们会喜欢的。”凌相笑着说。

    “还是爹爹想的周到，慕儿，快去取些玉露茶包好拿给爹爹，一会儿就送到镇国公府上去。”凌若翾朝着门外候着的慕儿喊道。

    “是，奴婢知道了。”慕儿应声下去准备。

    凌相端着茶杯又喝了一口继而开口道：“翾儿啊，睿王他……，睿王退婚的事情爹爹已经知道了，这件事情让你受委屈了。爹爹会给你找个好婆家的，定不会让你受委屈的。”

    “爹爹，女儿不觉得委屈，但这件事，爹爹要帮女儿讨回公道。”凌若翾恨恨道。

    “可这怎么讨呢？爹爹需要好好想想。”

    “女儿有一计，爹爹可否听听。”凌若翾坏笑道。

    “好啊。”凌若翾附在凌相耳边，小声说着什么，凌相听完不禁哈哈大笑起来。

    翌日清晨，凌若翾穿戴整齐，随着凌相坐进马车，朝着皇宫走去……

    武英殿中，文武百官分两列站立，龙椅之上的玉宸帝身穿一件黄色单罗纱夹袍，腰间绑着一根黄色几何纹银带，帝冕上的十二根旒垂在面前，一双深邃的虎目让人看着十分的威严。身边的太监万全用尖细的嗓音喊着：“皇上有旨，有本早奏，无本退朝。”玉宸帝看看堂下刚要示意万全，朝堂外传来了那出谷黄莺般的声音：“臣女，凌若翾，请求面见圣上。”

    玉宸帝右手一抬，对一旁的万全道：“宣。”万全又用那尖细的声音高声喊道：“宣凌若翾上殿……。”

    只见凌若翾一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，真是一颦一笑动人心魂。

    “臣女凌若翾，叩见圣上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”凌若翾盈盈拜倒，十分的优雅得体。

    “快平身，凌若翾，你请求面见朕，是有什么事情吗？”玉宸帝温柔道。百官方才从刚才的惊讶中清醒过来，这皇帝一看见人家姑娘漂亮就那么温柔，似乎后宫的娘娘们也没这待遇啊。

    “臣女要告睿王他抗旨不遵，藐视王法，二告他嫌贫爱富羞辱臣女，请皇上还臣女一个公道。”凌若翾话语一出，满朝文武一片哗然，这罪名可够大的，就抗旨不遵一条就够杀头的了。至于这羞辱，大约是睿王悔婚，闹的满城风雨人尽皆知，给这凌大小姐闺誉有损吧。

    “哦？你要告睿王？”玉宸帝对睿王退婚一事自然是略有耳闻，也曾听说这凌大小姐曾因睿王退婚寻死。可面前这女子气若幽兰，美的不像人间的女子，似乎也不至于做出寻死的事情吧，他倒要看看这凌若翾能怎么说。