
“混账东西，你怎么敢跟我这么大呼小叫的。”凌相一声怒喝，吓退了刚才十分嚣张的凌含烟。

    “翾儿、飞儿，爹今天一定好好教训这个贱人，给你们出气。”一旁的凌含烟这才明白，原来爹是为了凌若翾与凌云飞才动手打娘的。双手叉腰叫嚣道：“凌若翾你个小贱人，用了什么办法，惹的爹动手打我娘啊，别以为爹回来你们就有好日子过了，过几天爹走了，有你们好受的。”凌含烟向来是个草包，口无遮拦惯了，什么话解气就说什么，没想到她这么一说，更加坐实了她娘欺凌嫡出大小姐、大少爷的事实。

    “还说冤枉，你教出的好女儿，本相在家都敢如此辱骂嫡姐，本相若不在家还不知道是什么光景。”

    “妾身……”萧姨娘还想说什么，可现在说什么都没用了，自己的蠢女儿说了不该说的话。给自己引火上身了。

    “来人”凌相朝外面高声喝道。

    “奴才在。”从外面进来几个魁梧的家丁。“相爷有何吩咐？”

    “来人，把萧姨娘与二小姐关进柴房，等明日本相有时间了再与她们算账。”萧姨娘与凌含烟一听，连忙求饶，没说几句，便被家丁拖了下去。

    凌相平复了下心情，换上笑颜对凌若翾与云飞道：“中午想吃什么就告诉爹，爹让厨房给你们做。放心，爹明日就上殿交旨，再也不会离开你们了。”

    “爹爹”凌若翾与云飞异口同声道，顺势扑进凌相怀里。午饭过后，想着自己最爱的儿女住的破败的小院，又是一阵心酸。“翾儿，搬去你娘亲的凤吟阁吧，大火之后，爹爹命人重新修葺好后，都是按照你娘亲生前的样子摆设，你来住正合适。”

    凌相领着凌若翾来到凤吟阁，房内布置的十分雅致，看着屋内的陈设便可得知，夏侯傲雪是一位蕙质兰心的女子，可怜红颜薄命，不免让人叹息。

    “爹爹，凤吟阁房屋较多，云飞可住在楼下。”凌若翾淡淡道。

    “这凤吟阁就给你住，云飞可以住在你旁边的璃景轩，那本来也就是给云飞准备的，现在云飞也不小了，过了年也就13岁了，是该独住的时候了。”

    “相爷，那璃景轩可是个钟灵毓秀的好地方，恐怕公子爷今儿个是住不进去了。”苏姨娘提醒道。

    “为何不能住？”凌相没有看苏姨娘，只是略带不悦的问。

    “那璃景轩现在可是二小姐住着呢，萧姨娘说，她是夫人，谁住哪里都是她说了算。”苏姨娘继续挑唆道。

    “她算什么东西，不过是本相的妾室，居然敢自称夫人。你现在就去安排人，把含烟的东西都从璃景轩搬出来，收拾好了就请飞儿住进去，再安排几个得力的人伺候。”

    “是，妾身这就去办。”苏姨娘得了凌相的许可独自办差去了。府里的姨娘都有自己的人，不一会儿就把凌含烟的东西统统搬出来放在了萧姨娘揽月轩的院中。

    顿时，府中上下均感受到这风向的变化，相爷回府了，大小姐与公子从此就是家里的主子了，那些跟随萧姨娘逞一时得意的家丁婆子们，统统过着担惊受怕的日子。

    苏姨娘是个精明的女人，当晚就将璃景轩打扫的一尘不染，又安排了几个干粗活的婆子伺候，云飞走进房间，四下张望下，十分满意的点点头。丫鬟婆子一个都没要，云飞深知，这些年来，他们姐弟一直锋芒渐收，韬光养晦的就是为了能活下来，虽然爹爹已经回府，但是其他的姨娘也不一定会真心对自己好，如果给自己身边安插个细作，那可是防不胜防的。想到这里，云飞快步走到窗前查看是否有人监视自己。

    第二天一大早，凌云飞便跑到姐姐房中吵着要跟姐姐一起吃早餐，苏姨娘带着现有的丫鬟婆子来到凤吟阁门口，对钱嬷嬷道：“这些都是府里的下人，请大小姐挑几个来伺候自己与公子吧。”

    “苏姨娘稍等下，我去请大小姐与公子前来。”说完，转身进了门。

    云飞正抱着他的兔子一起吃饭，自己吃一口饭就喂兔子一口萝卜，样子着实可爱。凌若翾见钱嬷嬷进来便问：“嬷嬷，有什么事情吗？”

    “大小姐，门外苏姨娘带着府里几个丫鬟婆子来了，说是让您挑几个伺候您与公子。”

    “哦？她这么好心？我看是想趁着萧姨娘被禁足的时候，趁机夺权吧。嬷嬷告诉她，府里的我不要，改天叫人贩子来，我自己亲自挑。”

    “是啊，大小姐。那大小姐可还要见她安排来的人吗？”

    “一个不留，告诉她，改日叫人贩子带人来，由我亲自挑选。”

    “是。”钱嬷嬷领命出去。