
翌日，凌若翾依旧背着竹篮上山去，这次再也没有任何人敢拦住她的去路，所有家丁见到自己时都会恭敬道声，“大小姐，早安。”看来她一招杀鸡儆猴已初见成效了。

    这次在山上转悠了半天都没有采到需要的药材，听到天边有雷声，凌若翾抬头望去，远处一片乌云伴着雷声慢慢地移动着。似乎会有不小的雷雨呢，打定主意，不敢耽误片刻，快步走下山。在山脚下，一股香气幽幽地飘来，循着香气，意外的得到了白花三叶草，白花三叶草不仅是疗伤圣药，尤其能开人心窍，如果习武之人加之紫珠服用，则会功力大增。是百年难得一见的。凌若翾自己也感慨着这极佳的运气，看来是上天也要助她一臂之力了。

    在白花三叶草，附近却发现了兔子窝，伸手探去，两只毛茸茸的小家伙躲在窝里直打哆嗦。抓出来一看，两只白绒绒的兔子，十分的可爱。看着兔子祈求的目光，一定是祈求她别吃了它们。凌若翾笑着看着兔子道：“小兔子，跟我走吧，跟着我有胡萝卜吃。”说完，放进竹篮快步下山。

    回到府里，云飞首先冲了出来，“姐姐，姐姐，是不是有叫花鸡可以吃啊。”凌若翾微微皱眉道：“云飞，今天姐姐没有抓到山鸡啊，不过逮住两只兔子，要不给你红烧了吃吧。”

    “兔子？是什么样的兔子？快给我看看啊。”云飞撒娇道。凌若翾放下竹篮，两只白兔红宝石般的眼睛滴溜溜的转着。云飞一看，拍手叫道：“姐姐，兔子好可爱，我要养兔子”

    “好啊，那就养着吧。那你要记得给它们喂吃的哦。”凌若翾提醒着。

    “行啊，我把自己的饭分一些给它们吃就行了。”云飞傻笑道。

    “哈哈哈，云飞，兔子只吃胡萝卜跟白菜的。你的饭菜是不能喂的。”

    “它们这么可怜啊，只能吃胡萝卜跟白菜。”

    云飞扫兴道。瞬间脑袋耷拉下来，没有刚才的喜悦。只是把兔子放在桌上，自己爬在一边看着，那兔子似乎也明白主人的意思，乖乖地趴在桌上，任凭主人如何抚摸。

    凌若翾则拿着白花三叶草开始研磨，当白花三叶草出现在云飞面前，云飞突然眼睛一亮，心想“白花三叶草，这个可是百年难得的灵药，习武之人服用可是会增加内力。”而这种光芒转瞬即逝，为了娘亲的遗命，他装傻避祸已经七年了，如今的姐姐也不似从前那般的软弱。也许……

    云飞看着姐姐将白花三叶草分成了三份，一份用来调制在祛疤的药膏中，一份放在紫檀盒子里珍藏着。还有一份放在了装有景天、七叶一枝花的盒子里。

    凌若翾让慕儿打来了洗脸水，洗过脸后，原来有疤的地方已经开始隐约长出了新肉，外层的皮肤开始脱落。再次涂上药膏，清凉舒爽。

    傍晚，萧姨娘派人送来了几件新做的衣衫给凌若翾与云飞，凌若翾深知这萧姨娘突然对自己这么好，肯定是怕爹回来后，得知她虐待他们姐弟，才会这般吧。凌若翾当然不会领她的情呢，既然她喜欢做戏，那就让她把戏演完，把词说尽，否则如何看她倒台呢。

    涂药后第三天，疤痕已经看不见了，为了防止留下隐患，凌若翾继续使用了两日已做巩固。当晚将七叶一枝花、景天、白花三叶草还有在她手中的紫珠放在一起煎药给云飞治病。这一切都被云飞这个机灵鬼看在了眼里，姐姐这么千辛万苦的去摘药都是为了给自己治疯病，可自己是装的，这又不能告诉姐姐，虽然钱嬷嬷与慕儿跟随他们姐弟多年不会出卖他们，但是萧姨娘的眼线众多，不可不防。所以连自己最亲的姐姐也得瞒着，还好，姐姐给自己煎了治疗疯病的药，而且里面几味药材还可以增加内力，不如就这样名正言顺的康复吧。

    凌若翾端着刚煎好的药，来到云飞身边，云飞抱起碗一饮而尽，一旁的凌若翾不禁咋舌，“云飞，当心烫着，药苦吗？”

    “不苦，不苦，很好喝。还有吗？再来一碗。”

    “没有了，不过明日姐姐要为云飞施针了，云飞怕疼吗？”

    施针？他没听错吧，要在身上扎针他才不要呢，还记得小的时候，他出水痘，高烧滚烫，就是降不了高热，还是娘亲用银针过穴才好的。那般的疼痛，这辈子都忘不了的。

    凌若翾看着出神的云飞忙问：“云飞怎么了？是怕扎针疼是吗？姐姐会轻轻的下针，不会让你觉得疼的。”

    可凌云飞几个巧妙的转身，就跑了出去……