
祺王这么一来，把睿王气的发抖，恶狠狠的盯着祺王，祺王则是一副毫不在意的模样，对着睿王道：“睿王兄不要着急么，臣弟有些看法可以说出来参考参考的么。”语毕，继而转向玉宸帝道：“皇兄，臣弟也觉得应该取消睿王兄与凌小姐的婚约。这当初也是睿王兄悔婚在先的，虽然今天虽然证明了凌小姐并非传言那般的不堪，可毕竟凌小姐对睿王兄有了芥蒂，若是还要让他们成婚，这以后的日子恐怕也不会幸福的，正如凌小姐的话所说，若将来睿王兄又听信了什么谣言，岂不是还要闹到这朝堂上来吗？皇兄日理万机，哪有那么多闲工夫处理他们这家长里短的呢，倒不如就此取消他们的婚约，也省的日后麻烦啊。”

    玉宸帝听了不住的点头称是，看了看凌若翾坚定的眼神，又看了看睿王那气急败坏的神情，叹口气道：“也罢，也罢，凌相。”

    “老臣在。”凌相躬身道。

    “凌相啊。这件事是皇家有错在先，让凌小姐受委屈了。既然凌小姐不愿嫁给睿王，那么朕就取消他二人的婚约，你好好的开导凌小姐，日后有好人家，朕自当为凌小姐做主。”

    “多谢皇上，若翾她娘亲早逝，老臣没尽到当爹的责任，日后一定好好照顾她。老臣会给女儿找个好人家的，还请皇上放心就是。”凌相边说边擦去脸上的泪水道。

    “凌相，你常年出使各国，平定边陲，功不可没啊。你放心，朕会公告天下，凌小姐实乃才貌双全的女子，是我国的荣耀，这样可以替她把多年的谣言澄清一下。”

    “多谢皇上。”凌相与凌若翾跪在地上异口同声道。

    “不谢不谢，快请起。凌小姐，你与皇后是表姐妹吧。”

    “回禀皇上，臣女有幸能与皇后娘娘成为表姐妹，是臣女的福气。”

    “不用那么拘礼，随意些，总是回禀回禀的，都生分了呢，你若有空常来后宫看看皇后，她会很高兴的。”众臣冷眼瞧着皇上似无旁人一般的跟凌若翾聊着，心中暗想，小小一臣女见了皇上不用拘礼？那成何体统啊。还让常去后宫看皇后，恐怕皇后更想见的不是她表妹，而是皇上吧，这不是明摆着借着让看皇后好自己亲近人家凌小姐么。

    “皇上，后宫乃皇家重地，怎能让臣女随意进出呢，岂不有违体制吗。皇后娘娘生辰也快到了，届时，臣女一定会准备薄礼进宫为娘娘庆贺的。”

    “好，到时候朕派人驾车去接你来。”

    “臣女先多谢皇上恩典了。若皇上派人接臣女，不免对皇上声誉有碍。还是让臣女随同父亲按照礼法一同进宫为皇后娘娘庆贺吧。”

    “好，好，好，你说怎么就怎样。朕依你便是。”朝堂下的舅舅夏侯傲翔暗地里瞪了皇帝一眼，好歹皇后是他镇国公府嫡出的女儿，在众臣面前也不知道收敛些，却对自己外甥女如此青睐有加，恐怕这后宫无人能及。摆明了人家凌若翾压根就没瞧上你，你还非要热脸贴人家冷屁股，哪里还有点天子之威啊。

    玉宸帝笑着给万全一个手势，万全尖细的嗓音再次响起“皇上有旨，退朝。”手中拂尘一甩，伸手扶着玉宸帝起身走了下。文武百官也相继鱼贯而出，武英殿外，凌相与夏侯国公爷并行着，“子墨啊，看样子皇上十分喜欢若翾啊。”

    “傲翔兄，我可不想若翾嫁入皇宫啊，她的性子不适合在皇宫生活，会引来杀身之祸的。”

    “可皇上若是想要让若翾入宫可怎么办，若翾的容貌越来越像她娘亲了。”夏侯傲翔仰望天空叹气道。

    “是啊，跟她娘一样的美，一样的性子。”凌相怀念般道。

    “是啊，昨日你送来的茶叶很不错啊。娘亲很喜欢。”

    “这茶还是若翾采摘回来的，取名玉露。岳母大人若喜欢，我再送过去些。”

    “玉露？很贴切。茶还够喝，也劳烦你的心意了，只是你出使各国这些年来，我这个当舅舅的也没照顾好傲雪的两个孩子，朝中动荡不安，睿王党在朝中的势力不可小觑，而我庶出的几个弟弟也眼巴巴的望着府里的财产，到现在还没有扫平，真是伤脑筋。”

    “如今睿王与若翾的婚事已经取消，若要扳道睿王党派就不需要顾及若翾了。”

    “是啊，这样一来，我们也放心许多。对了，过些日子让若翾带着云飞来国公府住两日，我请皇后安排太医给云飞看看病。”

    “好啊，目前若翾已经给云飞服了几剂药，还要通过几个疗程扎针，云飞才能恢复正常。”

    “能恢复了就好。有什么需要的直接跟我说。”

    “我一定会的。若翾啊，过来见过你舅舅。”凌相招手示意不远处的凌若翾道。