
“当天我则因为不好好念书，被爹罚跪在祠堂背书。我实在是太想念娘亲跟姐姐了，趁着爹爹在皇宫议政，便偷偷溜去去凤吟阁看你们，我看到管家带着几个家丁将干枯的稻草堆在凤吟阁四周，一下子整个凤吟阁就被大火包围，我听到了娘亲与姐姐还有丫鬟们的呼喊声，大家也都在极力救火。当姐姐被救出时已经昏迷不醒，可脸却被烧伤了。

    娘亲留着最后一口气告诫我，萧姨娘在府里多年，势力不小，你我年幼，恐遭到她毒手，所以让我韬光养晦，装傻避祸，好好保护姐姐，直到我们长大成人。娘亲说完就撒手人寰，当初的奴仆，除了钱嬷嬷当日派去给外祖母送礼品外，其余的都无缘无故失踪了。”听到此处，凌若翾早已泣不成声了，脑海中残存的记忆，依稀记得娘亲教自己刺绣的情景，叹息这大宅门的内斗真是惊心动魄。

    “姐姐如今你我姐弟已经长大成人。一会回去我就取了那恶妇的首级，告慰娘亲在天之灵。”凌云飞攥紧手中的长剑道。

    “不，不能这么轻易放过她。既然她敢火烧凤吟阁，想必是有万全之策。既然当初都没人怀疑这是意外，那如今你站出来指出是她所为，她定然会矢口否认的，除非是让她的恶行显露出来才是最有利的证据。到时候，我定让她付出十倍的代价，偿还娘亲的命。”话语间，凌若翾已经攥紧了拳头，水葱似的的指甲硬生生的断在了掌心。

    “恩，姐姐那现在我们该怎么办呢？”

    “我们这么办……”凌若翾附在凌云飞耳畔轻声说着。

    “好，就按照姐姐说的办。”两人相视一笑，凌云飞转头看向凌若翾又道：“姐姐之前请旨退婚，让睿王颜面扫地，怕他不会这么轻易罢休的。所以，我想参加今年的科举，有官位在身，即可以保护姐姐，也方便收集萧姨娘的罪证。”

    “恩，我赞成你这么做，可是科举还有三个月就开始了，时间上够用吗？”

    “绝对够了，姐姐恐怕还不知道吧，你给我配的药，除了可以治疗痴傻之症，对于习武之人来讲，可是增加内力的灵丹啊。”

    “原来如此，这城中不是有家兵器冢吗？后日我们去看看。

    “恩，时辰不早了，姐姐我们回去吧。”凌云飞收好宝剑，与凌若翾并肩而行。路途中，凌云飞十分好奇的问：“姐姐是如何跟踪我到此的呢？”

    “仔细看看你的衣服和鞋底”凌若翾笑着道。凌云飞左看看右看看，衣服跟鞋底只有一点点发光的粉末，又用好奇的目光投向了凌若翾。

    “这是磷粉，会在夜色中发光，那是还住在北院的时候，你曾从我窗下穿过，原本以为是个贼，也就没放在心上，可昨晚你又是一席夜行衣从我窗下穿过，我担心是管家那边动的手脚，可身影看着又很像你。所以晚上我就在院中撒了磷粉，有人穿过时，身上一定会沾上磷粉，我循迹而来总是没错的。若是你，在这个僻静的地方我们说话也方便，如果是管家安插的人，那就铲除了这个祸根。”

    “姐姐洞若观火，云飞佩服。”凌云飞拱手道。

    “明天就给院子里的人演场好戏吧。”凌若翾笑看着凌云飞道。

    清晨，慕儿小跑着进来，边喘气边道：“小姐，公子他，公子他。”

    “慕儿，你慢慢说，公子到底怎么了？”钱嬷嬷急忙问道。

    “小姐，奴婢方才看到公子他……。”

    “姐姐”慕儿还没说完，门外传来了凌云飞的声音，几个侍女都看呆了，她家公子是如此的气宇轩昂的美男子。

    “云飞，你这是痊愈了吗？”凌若翾装作一副惊喜的模样。

    “是啊，多亏姐姐了为我悉心治疗。”

    “云飞，太医已经到了，爹爹方才已经差人来，让我们过去呢。”

    “好，姐姐请。”凌云飞的彬彬有礼，钱嬷嬷看在眼里，乐在心里，她家公子终于痊愈了，天上的夫人可以瞑目了。

    迎客厅中，太医正仔细为凌云飞诊脉，凌相则是急切切的想得知结果。半晌，太医拱手道：“恭喜相爷，公子已然痊愈，下官听闻大小姐曾经为公子医病，如今看来，大小姐不但是才女，还是一位神医啊。”太医不停的恭维道。

    “太医过誉了，云飞可以康复，一直都是家父的心愿。若说是神医，小女愧不敢当。”

    “大小姐过谦了，老夫从医数十年，知道这痴傻之症是最难治愈的，可见大小姐医术精湛啊。”

    “那就多谢太医夸奖了。”凌若翾盈盈一礼，太医更是开心道：“大小姐如此的伶俐，相爷真是好家教啊。”一旁的凌相听罢乐的合不拢嘴。

    揽月轩中，萧姨娘正气急败坏的摔着房中的摆设，“凌若翾这个小贱人，当初真是没看出来，现在没有收拾了她，又来了个凌云飞，那个傻子居然给痊愈了，都怪我当初没斩草除根。”

    “夫人啊，你要想个办法啊，否则老爷子一高兴把家产……”管家吴健在一旁提醒道。

    “哼，我绝对不会让他们如愿的，凌若翾，你给我等着……