
“若翾见过舅舅。”凌若翾优雅的行了一礼道。

    “好孩子，快起来。已经是亭亭玉立的大姑娘了，刚才舅舅已经跟你爹说了，让你改日带云飞来镇国公府住几日，舅舅会请皇后帮忙安排太医来给云飞治病的。”

    “多谢舅舅了。”凌若翾不胜欣喜。自从变成了凌若翾，似乎苏菲早已不存在，与凌若翾有关的人都会牵扯到她心中最深的触动。

    “一家子还客气什么，回头我差人来接你们。”话语间，几人已经到了宫门口，各自上了自己的马车朝着府邸奔去。

    回府路上，马车内一派寂静。刚进大门便看到萧姨娘与凌含烟站在院中，一旁还有一位身穿深蓝色素面锦锻袍子的男子，一看凌相回府便大呼小叫道：“妹夫啊，你怎么能把碧蓉跟含烟关进柴房呢。难道就为了这个小贱人？”那男子一指一旁的凌若翾道。

    “我敬你是碧蓉的亲哥哥，若翾好歹是府上嫡出的大小姐，相府岂容得你撒野。”

    “妹夫啊，那你也不能。把碧蓉她们母女关进柴房啊。好歹是你的妻女啊。”

    “妻女？何为妻？从正门八抬大轿迎娶进门的才是妻，至于萧姨娘，不过是府上众多姨娘中的一个，请萧大人不要乱说失了分寸。”凌若翾缓缓开口道。

    “你凭什么指责我？我萧天禄何时轮到你个小丫头对我指手画脚的。”

    “很简单，就凭我是相府嫡出大小姐。”凌若翾面色不善道。

    “你……”萧天禄一时语塞。

    “来人，送客。”凌若翾好不客气的下逐客令。

    “你敢赶我走？你爹都没说要我走。”萧天禄双眼怒瞪着凌若翾道。

    “呵呵，我爹刚才已经说过，敬你是萧姨娘的哥哥，相府是容不得你撒野的。再说相府的事情什么时候轮到你一个外人来置喙的。萧大人，请吧。”凌若翾一个请的手势。

    “本官就不走，看你怎么办。”萧天禄一副死皮不要脸的模样。

    “来人，给我乱棍打出去。”凌若翾继而下令道。

    “你敢！”萧天禄怒吼道。凌若翾冷眼扫过，家丁虽然拿着棍棒，但是都没有动手的意思，萧姨娘见状忙跪在凌相面前道：“相爷，你要给妾身做主啊。你为了大小姐关了妾身母女两人几天，妾身也认了。可哥哥他是朝廷命官啊，大小姐居然要动手打妾身的哥哥，这您都不管的吗？”萧姨娘的哭闹十分的做作，凌若翾实在不想看他们如此的演戏。继而开口怒喝：“既然你们都不听我的命令，那我也没必要留你们了。你们自己选吧，是我动手把你们都打出去呢，还是你们把他给我打出去。”凌若翾玉指一指一旁的萧天禄道。

    众人你看看我，我看看你，最后举起棍棒将萧天禄打了出去。“哎呦、哎呦、打死我了。凌若翾你给本官等着。”萧天禄被打的四处躲闪还不忘嘴上讨些便宜。

    萧姨娘也只能看着自己哥哥就这样被家丁乱棍打了出去，跌跪在地上愣愣出神。

    “翾儿啊，这一早上忙的，一定饿了吧。一会儿让厨房多做些好吃的。快去璃景轩请公子来一同用餐。”凌相压根不管不顾跌跪在地上的萧姨娘，只是拉着凌若翾径直朝着大厅走去。

    大厅之中，凌相看看凌若翾继而开口道：“翾儿啊，今日皇上对你是青睐有加。爹担心皇上有心让你入宫，这皇宫可不比自家，爹爹不愿意我的掌上明珠在后宫受苦。”

    “爹爹，您放心吧，女儿无意于皇上，也不想进宫。可是如今女儿已经当殿拒婚，已经得罪了睿王，也成了这京城之中的焦点。怕是以后不好嫁人了，爹爹恐怕要养女儿一辈子了。”

    “胡说，我的翾儿这么优秀，怕是今日之后来提亲的人不少，就算你不愿意嫁，爹爹养你一辈子也愿意。”

    “还是爹疼女儿。”凌若翾撒娇的搂着凌相的脖子道。可怜在二十一世纪的她是个孤儿，从未体会过天伦之乐，想着凌相对自己如此的宠爱更是满心的欢喜。

    “云飞给爹爹请安了。”云飞今日的言语倒是让凌相一惊，看来是药见奇效了。才几日的功夫，云飞看着就像个大人了。

    一顿饭在一片欢声笑语中度过。夜晚，凌若翾无心睡眠，推开窗子手端一杯热茶，仰望点点星空，夜空好美。又是那个黑影，从窗下闪过。凌若翾心想，上次误以为是贼，可之前还是住在北院，现在住的是凤吟阁，可这身影怎么会又从这里窜过，而且这身影怎么看着那么的像……