
翌日清晨，凌若翾呆坐在桌前，想着昨夜的一幕，对那个神出鬼没的身影十分的好奇，正在此时，云飞穿着一身象牙白工笔山水楼台圆领袍来到了房中……

    “姐姐，舅母来了，爹爹让我们一起去前厅呢。”凌若翾抬头一看，云飞那清澈的朗目，身材挺秀高颀，当真是英俊潇洒貌似潘安，这样的男子哪家女子看到都会芳心暗许的吧。

    “好的，我们走吧。”凌若翾莲步轻移与凌云飞并肩走向了迎客厅……

    迎客厅中，上位端坐着一位妇人，那妇人穿着一件淡金色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。复杂的云鬓上插着闪亮的缀饰，显得十分高贵。

    “翾儿、飞儿，快拜见你们舅母。”凌相献宝般的招呼着。

    “翾儿、飞儿，拜见舅母。”姐弟俩异口同声道。

    “好孩子，快起来。翾儿快来，让舅母好好看看。”凌若翾慢慢起身走到舅母身边。

    “翾儿真是越来越像傲雪了。昨儿个国公爷还说呢，想接翾儿和飞儿去府上住些日子，国公爷已经跟皇后娘娘说了，明天就安排太医来给飞儿看看。”夏侯夫人怜爱的看着姐弟俩道。

    “舅母，飞儿已经好多了，姐姐给我吃的药很有效的，您瞧啊，云飞现在的样子不像傻子了吧。”凌云飞开口阻拦道。可不能去国公府住，每天晚上都是趁着大家都睡了，才能溜出去练功，如果住国公府，护卫那么多，万一惊动了，自己装傻的事情就会被揭穿了，虽然大家都知道姐姐给自己服药，但也不能好的太快，缓缓而治才不会被人疑心。

    凌若翾看出了云飞的心思，更何况还要搞清楚那夜晚的黑影呢，如果是萧姨娘那边的人，她若不在府里被人暗害了可不行。眼珠一转，送上一个甜甜的微笑道：“舅母，您与舅舅还有皇后娘娘的心意，翾儿是知道的。可云飞近日也在服药，好不容易在璃景轩住惯了，乍然再换地方怕他不习惯影响治病啊。舅母可否请皇后娘娘安排太医来相府为云飞医治呢？等云飞好了，翾儿一定带着云飞去给皇后娘娘及舅舅、舅母谢恩。”凌若翾话语中满是诚恳，夏侯夫人想了想也是这个道理，便应允了。

    “梦春，去我房里把玉露茶包好拿来。”凌若翾招呼门外的侍女道。

    “不用了，玉露茶家中还有呢。”夏侯夫人忙阻止道。

    “舅母，昨日听舅舅说舅母与外祖母都很喜欢玉露茶呢。上次送去的怕不够喝，我这里还有一些，舅母只要喝着喜欢就好。”夏侯夫人笑的脸上开了花一般，对这眼前的姐弟真是从心里就喜欢。

    “既然如此，那我就让太医来府上给云飞医治。我得先回府了，家里的事情还多着呢。”夏侯夫人起身告辞。凌若翾起身将夏侯夫人送至门外，看着马车渐行渐远，凌若翾深呼吸，想着今晚一定要查出那黑影到底谁。

    夜晚，各院姨娘也都回房，凌若翾将身边的丫鬟都遣了下去，站在窗口轻轻一扬手中的粉末，粉末飘飘洒洒的从指缝飞出，仿佛是一群跳舞的精灵。

    唰，又是那道黑影从窗下闪过，凌若翾快步下楼，仔细观察地上的磷粉，穿过草丛一看是一座院墙，自己不会轻功，又如何翻得过这高高的院墙呢。正在这时，凌若翾看到了角落里的一根的竹竿，利用杠杆原理，凌若翾轻松的翻过院墙，继续追踪这磷粉的去向，与其说是追踪磷粉倒不如说是追踪那黑衣人。

    走过巷子，穿过树林，便听到前方不远处的舞剑的声音，凌若翾蹑手蹑脚的朝着目标走去，唰的一声，一道冰冷的寒光出现在凌若翾面前，“姐姐？”凌云飞迅速收回剑，惊讶的看着如惊弓之鸟般的凌若翾道。

    轻抚心口，凌若翾镇定了下心神，看着云飞有些埋怨道：“你想吓死姐姐啊。”

    “呵呵，我没想到是你啊，姐姐你这大晚上不睡觉，怎么到这里来了。”云飞转移话题道。

    “我当然是跟着你来的。云飞，姐姐看你已经痊愈了，或者你压根就没病。”凌若翾生气道。

    “姐姐，你别生气啊，听我告诉你缘由。”凌云飞仰望天空叹口气道：“姐姐可还记得七年前凤吟阁的那一场大火吗？”

    “当然记得，娘亲就是在那场火灾中去世的。”

    “若我告诉姐姐，七年前的火灾并非天灾而是人为的呢。”凌云飞眼中含泪道。

    “人为？你是不是知道是谁干的，是不是萧碧蓉干的？”

    “不错，是她派管家父子干的。”

    “到底是怎么回事？你快告诉我啊。”凌若翾眼中含泪哭诉道。