
“回禀皇上，臣女得先帝厚爱自三岁便赐婚于睿王为妃，臣女不胜感激。先母在世的时候，也多番教导臣女，学文识礼。虽先母早亡，家父又出使在外，臣女也自当勤勉，可却在新婚当日收到睿王退婚文书。这事对臣女伤害很深，今日睿王若不给臣女一个满意的理由，臣女便不在苟活在这世上了。”说罢便嘤嘤的抽泣起来。

    “本王只是与你解除婚约而已，何来的抗旨不遵？你这样污蔑本王，本王定要杀了你才能解心头之很。”一旁的睿王气急败坏的吼道。

    凌若翾假意擦擦脸上的泪痕，正色道：“王爷此言差矣，虽然王爷不满意与臣女的婚约，但毕竟是先帝赐婚的。难道先帝的旨意就不算圣旨了吗？王爷并未按照先帝的旨意娶臣女为妃，岂不是抗旨不遵吗？”

    “这——，你——”睿王气的无力反驳。是啊，这婚事可是先帝所赐，看来这抗旨不遵的帽子是拿不掉的了。

    “凌若翾，这抗旨不遵还说的有理，但这第二条又何解呢？”玉宸帝柔声道。

    “回禀皇上，睿王殿下大约是觉得我一丞相嫡女不配为他的正妃吧。臣女的娘亲早逝，睿王殿下是担心无人为臣女置办嫁妆，担心嫁妆不够丰厚，丢了睿王府的脸吧。臣女能想到的只有这个原因了。”

    “胡说，本王还不缺你那点银子花。众所周知，你是个丑八怪，七年前一场大火，你母亲去世，而你早已毁容，且你不通文墨，音律。本王的王妃怎能是你这等丑陋无知的女子。”

    朝堂之下，一片混乱，天啊，这睿王不是近视眼吧，这凌大小姐可是美若天仙啊，怎么说她是丑陋无比呢？若是没有文采，刚才这言辞凿凿的状告王爷的词又是从哪里来的呢。

    凌若翾浅浅一笑，转身走向睿王，恭敬的行了一礼道：“王爷，臣女自知貌若无盐，也承认文采不通。既然王爷给了臣女满意的答复，那臣女答允退婚便是。”

    “哼，”睿王余光轻瞟过凌若翾身影，就那么一瞥，他清楚的看见站在他面前的是那样一个绝代佳人。传言不是说她丑陋不堪的吗？怎么会……

    “皇兄，臣弟冷眼瞧了这么一阵了，既然睿王兄他不愿意娶凌小姐，那就解除了这段婚姻好了，也还凌小姐自由之身。”说话的是穿着一身紫色直裰朝服的男子，只见他腰间扎条同色金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀、低至尘埃。

    “祺王弟，自古女子无才便是德。即便凌小姐她不通文墨也不是什么大事，若以此借口取消婚约，传扬了出去总是对皇家的颜面有损，对凌小姐的闺誉有碍啊。”

    “皇兄说的是，那臣弟就出个题目考考这凌小姐的文采如何。”满朝文武纷纷点头赞同。

    祺王转身看向凌若翾道：“凌小姐，你是擅长对子还是诗词呢？”

    “臣女不才，王爷随意出题便是，若臣女答不出，自然会知难而退的。”

    “好，那本王先出个对子，听好了，本王的上联是：.水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

    “臣女对：木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”凌若翾朝祺王行了一礼道。

    “好。魑魅魍魎，四小鬼，鬼鬼在边。”祺王看看四周道。

    “臣女的下联是：琴瑟琵琶，八大王，王王在上。”

    “对的好，对的妙，可否做回文诗？”

    “臣女不才，愿试对一诗，还请王爷赐教。”凌若翾依旧彬彬有礼。而一旁的睿王顿时傻了眼，恨自己不该听信传言，毁掉这门亲事。

    “凌小姐，本王上联是：秋月横空奏笛声，月横空奏笛声清。横空奏笛声清怨，空奏笛声清怨生。”

    凌若翾低头思索片刻，须臾便道：“冬阁寒呼客赏梅，阁寒呼客赏梅开。寒呼客赏梅开雪，呼客赏梅开雪醅。”语毕，堂下一片哗然，各个伸出大拇指夸赞凌若翾是一代才女。

    “好，真是太好了。凌小姐，朕的祺王弟乃本国文采最好之人，你能对上他的诗，可见是凌相教女有方啊。”玉宸帝看向睿王道：“睿王弟，这凌小姐气若幽兰，才华馥比仙，你还有何不满意的？难道你还坚持要解除婚约吗？”

    睿王随即拱手道：“皇兄，臣弟刚才失礼了。都是臣弟勿信传言，既然如此，那么臣弟也愿意遵旨，择日迎娶凌若翾为妃。”

    凌若翾凤眉一挑，嘴角扬起一抹得意的笑，这一小小举动，却被祺王看在眼里。只听扑通一声，凌若翾跪倒在地，“臣女请求皇上收回圣旨，臣女方才已经说过，既然睿王给了臣女满意的理由，臣女自当有自知之明，不再奢望成为睿王妃。”

    “凌若翾，睿王弟他已经说了，自己是误信谣传，也愿意择日与你完婚，你还是睿王妃，你又为何要朕取消你二人婚约。”

    “皇上，既然睿王当日只听信谣传便于臣女退婚，可见睿王并不是真心想娶臣女，虽然睿王怜悯愿意许臣女王妃之尊，但是臣女不想来日王爷再听信其他谣言后将臣女休弃。既然睿王对臣女并无爱意，何不解除我二人的枷锁，让王爷迎娶他心仪之人，这对王爷和臣女都是天大的恩典。”

    “皇兄……”睿王刚想开口，却被祺王打断了话语……