
凝香斋中，凌含烟与方才那男子正穿着寝衣躺在一起，所有人都看得了这一幕。萧姨娘说是有贼人进入凤吟阁，大约是为了帮自己这个不知羞耻的女儿跟这男子私会的吧。

    “含烟，你。”萧姨娘气急败坏道，一把将凌含烟从床上拽了下来。“娘，你干什么呀？”凌含烟揉着惺忪的睡眼不悦道。

    “看你干的好事。”

    “我干什么好事了，别烦我，我要睡觉。”当她转身之际，看见一个男子躺在自己床榻之上。

    凌云飞不由分说，一手一个将两人拎出房间。门外凌相一看此种情景，顿时恼羞成怒，只听啪的一声，一记耳光打在凌含烟那白皙的脸上。

    “简直是有辱家门，你一个未出阁的女子，怎么如此不爱惜自己的名节。”凌相怒道。

    “爹，我没有啊，这一定是有人陷害我的。”

    “妹妹啊，这男子可是在你房间发现的，给爹爹认个错吧。”凌若翾假意劝慰道。

    “凌若翾，你这个小贱人，一定是你害我的。爹，你要相信我啊。”

    啪，又是一记耳光打在凌含烟脸上，“混账东西，嫡姐也是你可以随意侮辱的吗？”凌相更加愤怒了，这个女儿不知廉耻就算了，居然当众辱骂嫡姐，当真是不知悔改。

    “爹，事到如今也只能将妹妹嫁于这个男子了，否则嫁于什么人家都不合适啊。”

    “恩，那就把她嫁出去吧，省的丢人。”

    “相爷，妾身求你了，你不能把含烟嫁给这个小混混啊。”萧姨娘赶忙跪在地上哭诉道。

    “小混混？萧姨娘是怎么知道此人身份的？莫非这事是萧姨娘默许的吗？”凌若翾一语挑中要害道。

    “你”萧姨娘恶狠狠盯着凌若翾说不出话来。

    “是啊，爹爹，姨娘既然如此清楚这男子的身份，大约也是姨娘默许含烟嫁给这男子的吧。”凌云飞也适时的说道。

    “相爷，含烟可是您的亲生女儿啊，怎么说含烟都是相府的小姐，怎么能随便嫁个痞子呢。”萧姨娘继续乞求道。

    “呦，姐姐这话说的可不对了，含烟再怎么尊贵也是庶出，再说了这相府的小姐也不止含烟一个啊，有大小姐还有我的瑶儿和花妹妹的玉儿呢。”苏姨娘不服气道。

    “来人，把二小姐关进祠堂悔过，再把这个男人赶出府去。”凌相交代完便愤愤离开。

    “管家，赶紧把人赶出去吧。”凌云飞淡淡道。

    “是”管家应声下去。

    管家带着那男子走出大门，吩咐道：“你这小子是怎么回事，不是让你去凤吟阁的吗？怎么跑到凝香斋了。”

    “大爷啊，我的确是去的凤吟阁啊，不知是被谁打晕了，醒来就在凝香斋了。”他自然知道打晕他的是祺王，可人家是王爷，若说出是祺王所为，那就算不被杀头也会摊上个诬告王爷的罪名，这可是他一个小混混可以承担的了的。

    “什么？怎么会这样，这是给你的银子，你快些离开京城，不要再回来了。”说罢，管家从袖中掏出一包银子递到男子面前，男子欣喜的接过银子，谁知管家掏出一把寒光凛凛的匕首，趁其不备一刀刺在男子背后，男子当场毙命。管家捡起银子放回袖中，又拖着尸体到一条僻静的小巷中便匆匆逃离。

    凌若翾回到房间，刚吹灭蜡烛，身后传来声音：“怎么样，本王办的事你可满意？”来人正是祺王。

    “十分满意，谢啦。”凌若翾回以微笑道。

    “满意就好。”

    “夜色已深，王爷在此多有不便，还是请回吧。”

    “本王好意帮了你，怎么连口茶都不给喝就要打发人走呢？这可不是待客之道哦。”

    “这么晚也要喝茶，王爷也不怕伤胃吗？”

    “不怕，本王听说你有一种名为玉露的茶，味道极为不错，不知凌小姐可否请本王尝尝呢？”

    “王爷既然喜欢，那就送些给王爷吧，王爷请稍后。”语毕，凌若翾转身走到桌前，拿起茶罐递到祺王面前。

    祺王接过茶罐揭开一闻，清香扑鼻，“恩，不错不错，的确是好茶。君子不夺人所好，还是留在凌小姐这里吧，改日烹茶给本王尝尝就行了。好了，天色不早了，本王就先走了。”说完从窗户一跃就不见了身影。

    真是无语这祺王怎么这样啊，凌若翾无奈的摇摇头，躺在床上盘算着今晚发生的事情，萧姨娘居然想出如此恶毒的手段毁坏自己的清誉，这次虽然没有让她得逞，肯定还会再设计陷害自己的。

    今晚注定是个无眠夜了。

    一大早便听到家里的奴仆们在说在一个巷子里发现了尸体，而那尸体正是昨夜的男子。他怎么会死了呢？莫非是昨晚管家杀人灭口？那不是更加坐实了是他们找来的人么？又或者是他们想要把这杀人的罪名嫁祸到自己头上？凌若翾陷入了思索中……

    “姐姐，昨晚那个人死了”凌云飞急匆匆走了进来。

    “恩，我一早就听出去厨房的老李头说了。”

    “尸体已经让官府的抬走了，也发出了公告，让人提供线索抓杀人凶手。”

    “昨晚是管家送此人出去的，你看会不会是他们杀了人想栽赃我们？”凌若翾担心道。

    “也许吧，但昨晚大家都是在含烟房里抓住那个男子的，现在他被杀了，多半是为了掩人耳目，怕含烟闺誉有损的吧。”

    “恩，有道理。近来咱们得密切关注萧姨娘跟管家的举动，省得他们再给咱们找麻烦。”

    “好，姐姐放心。”

    “小姐，顺天府的捕快来了。”慕儿气喘吁吁跑了进来。

    “顺天府？慕儿让他们在迎客厅等候，我与云飞稍后就到。”凌若翾交代慕儿道。转头又对梦春说：“梦春，赶紧去镇国公府把爹爹请回来，此事还得让爹爹亲自处理才好。”是，梦春也应声出去。

    “思夏、盼秋你们也随我去迎客厅。”凌若翾越来越有当家人的风范，踏进迎客厅，一胖一瘦两捕快正坐在喝茶，看到凌若翾进来只微微侧首看了一眼，“两位官爷，这两位是我们大小姐与公子。”两人一听，忙放下手中茶杯，拱手道：“见过大小姐、公子，今晨有百姓报案说在京中僻静的小巷中发现了一具男尸，有人说贵府管家曾经找过他，还请大小姐与公子行个方便，让管家跟我们走一趟。”

    “两位官爷太客气了，协助官府办案是云裳所有子民的义务与责任，我已派人去请爹爹回府，请稍后片刻。”凌若翾淡淡道。

    “多谢大小姐。”两位捕快同时拱手道。两位官差坐定后，瞧瞧打量着相府的大小姐与公子，传言不是说相府公子是个傻子吗？怎么看上去是如此的气宇轩昂呢。大小姐得到皇上青睐，且下旨昭告天下，相府嫡女实乃美若天仙，才华惊艳的女子，今日一见果真是不同凡响。

    “大小姐、公子，相爷回来了。”梦春先来禀报，随后就看到了凌相与镇国公的身影。

    “参见相爷、参见镇国公。”两捕快起身忙起身道。

    “两位捕快，事情本相已然明了，梦春去叫管家过来。”凌相吩咐道。

    “多谢相爷。”两捕快十分感激道。

    不一会儿的时间，管家就急匆匆的来到了迎客厅中。“管家，有人说曾见过你去找过死者，现在你就随两位捕快去顺天府吧。”凌相淡淡道。

    “是，相爷，奴才什么都没做过，稍后就会回来。”吴健一副淫贱的表情道。

    “爹，女儿愿意一同前去，若管家短时间不能回府，那也需要把府里的事情交代清楚啊。”

    “是啊，爹。府里的事情众多，飞儿也同姐姐一同前去。”凌云飞话一出口，惹来管家的一阵白眼。凌云飞则不以为然，凌相思索片刻便同意了让儿女一同前去。

    公堂之上，凌若翾与凌云飞站立一旁，冷眼瞧着事情的进展。顺天府尹胡博远端坐在堂上，管家得意的站在公堂中央，啪的一声，胡博远拍响了惊堂木。

    “吴健，你可认得旁边的男尸？”

    “回大人，在下认识。”

    “你是堂堂相府管家，死者是一个混混，你又如何与他相识。”

    “回大人，死者一直纠缠我家大小姐，所以就想用银子打发走，可这家伙贪得无厌，才被杀的。”吴健看了一眼凌若翾奸笑道。此话一出，围观的人群开始了议论，胡博远再次拍响惊堂木，周围的人群才安静下来。

    “胡说，凌大小姐身份尊贵，如何会与这混混相识。你如此毁坏凌大小姐的清誉，是何故啊。”

    “大人，是草民亲眼所见，大小姐假意给了那男子一包银子，公子趁其不备就用匕首刺进了男子后腰，将他杀死后，又移尸小巷的。”

    一旁站立的凌若翾与凌云飞早已气的七窍生烟，没想到管家居然睁眼说瞎话，如此栽赃陷害自己，真是一石三鸟之计划，这么一来凌若翾不但有杀人罪而且毁坏了清誉，凌云飞故意杀人，那就再也无力去争夺凌家的家产了。

    “大人，我有话要问吴管家。”凌若翾淡淡道。

    “大小姐请问。”

    “吴管家说死者是我与云飞杀死的，那么吴管家又如何知道的那么详细呢？”凌若翾冷眼看着吴健道。

    “是我亲眼看到的。”

    “亲眼看到？你离我们有多远的距离。”

    “五步之远。”

    “哦？照你这么说，离我们如此的近，我们姐弟却没发现你？”

    “那是因为天色太暗了，所以你们没注意我的存在。”吴健结结巴巴道。

    “是吗？吴健你身为相府管家，不做好你管家的事情，却每天盯着我们姐弟二人，你是何居心？说我们杀人，你离的那么远，方才又说了夜色深沉，你又如何得知凶器是匕首，而不是其他。能对整个过程十分清楚的，恐怕也只有杀人者自己了。”一席话说的有理有据，吴健再也无话可说了。就在这时，萧天禄押着一个小厮打扮的人走进了公堂……