
翌日清晨，凌云飞一席月牙白长袍等候在凤吟阁门口，须臾凌若翾也走了出来，姐弟二人有说有笑的走出大门。而躲着暗处的管家则快速跑到了揽月轩中打小报告去了。

    “姐姐，昨晚某些人大概是彻夜未眠吧。”凌云飞浅笑道。

    “那是自然，这会儿肯定在商量怎么对付咱们姐弟呢，想过几天安稳日子都不行。”凌若翾回以浅笑道。

    “管他呢，兵来将挡水来土掩。以后有我保护姐姐。”

    “好啊，工欲善其事必先利其器，不拿好武器如何保护姐姐呢？”话语间两人已经走到了沈家铸剑坊门口。

    高高的红漆大门两边挂着：海到无边天作岸，山登绝顶.我为峰。正中挂着沈家铸剑坊的招牌。

    “好霸气的对联啊。就是不知道能否配的上这副对联。”凌若翾淡淡开口道。

    “能否配上，姑娘可先说说你所需的兵器。”一个很有磁性的男声传了出来，什么是只闻其声不见其人，这便是了。

    “好深的内力。居然能隔空传音。”凌云飞一把将凌若翾护在身后道。

    “哈哈哈，公子过奖了。阿福，请客人进来。”话音刚落，一位奴仆打扮，模样约十五六的男子出现在他们的视线中。

    “两位贵客里面请。”阿福的言语行为一看就是沈家家教很严。

    跟着阿福来到了大厅，正坐上一位身穿一件黑色长袍，腰间绑着一根苍蓝几何纹银带男子正端坐在哪里，看他那一双严峻的朗目，体型健壮，当真是玉树临风。男子示意凌若翾与凌云飞坐下，又让奴仆上了茶。

    男子用他那磁性的声音开口道：“两位，我是这沈家铸剑坊的主人，叫沈玉郎，不知是哪位要购置兵器啊？”

    “看你有什么好的兵器了。”凌若翾淡淡道。

    “好兵器是有，小姐与公子请随我来兵器冢选吧。语毕便自顾自的朝后院走去……

    从没见过这样做生意的，拽的二五八万似的，竟然如此对待客人。来到兵器冢真是让人嗔目结舌叹为观止啊，各种兵器应有尽有的。

    “沈老板，就这些吗？还是有好的不肯拿出？”

    “这些兵器还不够小姐选的吗？日常使用，这里的兵器足够了。”沈玉郎轻瞥了凌若翾一眼道。

    “沈老板，打开大门做生意的，还怕客人购买更好的兵器吗？”

    “当然不是。只不过想要更好的兵器，不是什么人都可以拥有的。”

    “沈家不是有条规矩吗？若能解开你给的谜题，就可以免费为解谜之人打造他所需要的兵器。”

    “没错，是有这条规矩，看来小姐是早已打听清楚了。两位请随我来吧。”只见沈玉郎轻轻转动墙上的烛台，一扇石门瞬间打开，出现在凌若翾面前的是一盘棋。

    “这可是珍珑棋局？”凌若翾淡淡道。

    “小姐居然认得这棋局，若小姐能解开这棋局，沈某必定为小姐打造最好的兵器。”

    “我姑且一试。”凌若翾轻轻坐下，只见那墨玉棋子在纤纤玉指中间流转片刻落下。

    “呵呵。”沈玉郎轻笑几声，心想，这女子棋艺不过如此，这一子落下，眼瞧着就是败了呢。自己也落下一子，只见凌若翾又落一子，怪哉，那一片棋子都活了呢。

    “小姐棋艺精湛，沈某佩服。沈某上有一事不明，还望小姐赐教。”沈玉郎拱手满是诚恳道。

    “沈老板请讲。”

    “小姐第一子落下，分明是败局，可第二子落下便成了活棋。小姐是如何想的呢？”

    “置之死地而后生。”凌若翾淡淡道。

    “哦。沈某受教了。小姐可随我来画出自己所需的兵器，沈某必定能够完成。”

    不消一刻，凌若翾已经将兵器画好，细如发丝的十二寸长针与丝，还有蛇头盘扣等等零部件，沈玉郎看的叹为观止，他从未见过这样的兵器，“小姐所绘兵器需要些时日，不知小姐需要什么材料打造？”

    “细如丝，韧如钢，锋如剑，这就是我的要求了。”

    “没问题，不过需要些时日，小姐十日后来取即可。”

    “沈老板，我知道府上曾打造四把上等的剑，分别是琉光、赤虎、问天、穿云。”

    “哦？看来小姐是有备而来啊，不错，沈家确实曾用千年玄冰铁打造了四把剑，赤虎现已归祺王所有，问天在璃夏国太子夏离殇手中，穿云在南夜国太子阙飞扬处，唯有这琉光尚未有主。小姐若是想要取琉光剑，就要看那剑与你是否有缘了。”语毕，沈玉郎带着凌若翾与凌云飞来到了另一间密室前，石门打开，凛冽的剑气扑面而来，凌云飞一把将凌若翾挡在身后，凭借内力与之抗衡，那琉光剑也好似有灵一般，煞那间没了刚才的脾气，乖乖的落在凌云飞手中……