
萧天禄的突然出现引起现场一阵骚乱，“胡大人请了。”萧天禄笑着道。

    “哦，萧大人，本官正在审案，请萧大人后堂稍后。”

    “胡大人，本官来此正是为了这桩案子，把人带上来。”萧天禄一挥手，那人被压了上来。仔细一看不是别人正是凌府看门的小六子。

    只见小六子跪在地上哆哆嗦嗦的不敢说话，“堂下所跪何人？”胡大人冰冷的问。

    “回大老爷，草民，草民是凌府看门的，叫小六子。”

    “还不赶快说实话，皮肉痒痒了？”萧天禄狠狠的威胁，是赤裸裸的威胁。

    “大老爷，那人是草民杀的。那晚，大小姐给了他银子后，公子就捅了他一刀，可他没有死，草民见财起意，就抢了他的银子，又捅了他一刀，看他断气了，草民就趁着夜色离开了。”小六子随是相府看门的，说话如此有条理必定是有人教授的，其目的很简单，就是要坏了凌若翾与凌云飞的名誉。在相府之中，能这样害自己的除了萧姨娘还会有谁？更何况，今日又是萧天禄押着人来，真是想做狐狸都不知道把尾巴藏好的蠢货，让人一看便知。

    “既然如此，那本官宣判，小六子收监，明日午时问斩。凌云飞涉嫌伤人，暂时收押，改日宣判。”胡博远居然这么草草结案，凌若翾冷眼看着事情的发展，这堂堂的四品府尹，居然要讨好一个小小的六品刑部主事，这不是太奇怪了吗，除非他们都是效忠一个主子，而这个萧天禄是他们主子身边最得宠的一条狗罢了。

    “胡大人如此草草结案，怎能服众！你如此判案，本小姐不服。”

    “不服又怎么样，你一个未出阁的女子，不好好呆在闺中，跑到这公堂来吵闹，给本府轰出去。”胡博远略带不屑且不耐烦道。

    “胡博远，你这个狗官，罔顾国法，草菅人命……”凌若翾被几个官差架着轰出公堂。如此奇耻大辱她怎么可以就这么算了，还得赶紧回府告诉凌相才行。

    此时的祺王正在花园中练剑，“启禀王爷，不好了，凌府出事了。”说话的是一席黑色劲装，容貌帅气的男子。

    “残风，凌府出了什么事？”祺王收回手中的剑，急忙问道。

    “凌府管家诬陷大小姐与公子杀人，大小姐虽然没事，但是凌公子被关进大牢了。”

    “你先去大牢，暗地里保护凌云飞的安全，不要让他遭了毒手，本王现在就去凌府。”

    “是。”残风领命下去。自从奉了祺王之命，每日暗地里保护这凌大小姐的安全，那晚的事情他也在场，明明就是管家那个老小子干的，怎么睁着眼睛说瞎话呢。

    祺王骑马赶到凌府，凌若翾已经将事情来龙去脉告知了凌相，管家则在一旁大喊冤枉。声称是亲眼所见是凌云飞杀人。凌相不论如何生气，但是这么多双眼睛看着，虽然这是在自己的府邸，也保不齐有哪个吃里扒外的家伙会出卖自己的。

    “相爷，祺王来了。”门房的小喜子跑进迎客厅道。

    “参加祺王殿下。”

    “凌相莫急，凌小姐也不用担心，这件事本王会派人调查清楚的。胡博远他不敢对凌公子怎么的，你们放心就好。”

    “多谢王爷。”凌相与凌若翾异口同声道。

    然而，跪在一旁的管家眼睛一直打着转，心里暗暗在想，这祺王说已经在派人调查了，虽然那晚自己杀人没有什么人看到，万一要是被这祺王查到些什么，那可不得了，众所周知的，祺王与睿王虽然都是王爷，可祺王是皇帝的亲弟弟，当今太后的亲生儿子，睿王的母亲只是先帝的妃子，从尊卑上也知道祺王是不能得罪的，就算抛开身份不谈，祺王整人的手段可真能让人求生无路求死无门的。事到如今，小六子不能留，凌云飞更不能留，若让凌云飞活着走出大牢，那自己的死期也不远了。

    祺王轻瞥了一眼跪在地上的管家，冷冷道：“管家当真是亲眼所见那男子是凌公子所伤，而后又被门房小六子所杀的吗？”

    “是啊，王爷，是奴才亲眼所见。”

    “好，记住你今天说的话，若让本王查到证据，可别怪本王。”祺王的眼神凌厉，让管家不由的打了一个冷颤。说完，又换上一副笑颜满是温柔道：“凌小姐，本王已经派人给凌公子送了干净的被褥及饭菜去了。莫要担心了，本王要去查证据，你可愿随本王同去。”

    “臣女愿意随王爷一同查找证据。”

    “凌相放心，凌小姐的安危有本王保护，绝不会让任何鼠辈伤她，时间紧迫本王就告辞了。”说完拉着凌若翾大步流星走出了相府。

    “相爷，你不能怪吴管家啊，他也是实话实说而已啊。”萧姨娘嗲嗲道。

    “哼，本相的子女，本相能不了解吗？昨夜那男子可是在含烟房里找到的。这事与翾儿与飞儿何干？他们怎么会是杀人，定是这个狗奴才吃里扒外故意陷害的。”

    “相爷……”萧姨娘还想再说些什么，只听凌相咆哮道“滚……，都给本相滚出去。”萧姨娘与吴健只得灰溜溜的退了下去。

    “表妹啊，今天这祺王爷插手了此事，万一真被祺王查出什么，咱们就麻烦了。不如来个死无对证。”说完还做出一个杀人的手势。

    “恩，今晚在他们喝的水中掺上点鹤顶红，就算他祺王查出什么，那凌云飞已死，凌若翾一个人也掀不起什么大风浪来。”

    “好，今晚我就去办。”

    祺王带着凌若翾直接来到顺天府大牢门前，牢头一看是祺王，连忙叭儿狗一般的献殷勤道：“参加王爷，天气这么热，王爷您怎么屈尊降贵的来这地方了。”

    “本王来看看老朋友，牢头带路吧。”

    “哎呦，瞧王爷您说的，这里关的都是些烂命鬼，怎么能跟王爷您做朋友呢。”

    “本王交什么朋友还需要你批准吗？给本王让开。”凌若翾冷眼看着这一脸谄媚的牢头，拍马屁都拍到马蹄子上，真是厕所点灯找屎呢。

    凌若翾随着祺王进入大牢，看到凌云飞正穿着囚衣低着头坐在墙角里，凌乱的头发遮住了脸，看了真是让人心疼。

    “云飞，云飞，是姐姐来了，你怎么样了。”凌若翾带着哭腔道。

    “姐姐我没事，不要哭，我只是有些累了。”凌云飞站起身走到牢房门前，隔着栅栏凌若翾看着弟弟满是心疼，虽然从小受尽了姨娘的欺凌，在这暗无天日的牢里只是呆了半日就变成这样。正在这时，隔壁栅栏的小六子，跪在地上哭诉道：“大小姐，公子，奴才该死，可是奴才不敢不听萧姨娘的话啊，萧大人抓了奴才的母亲跟弟弟，要我承担杀人罪名，只要我肯说是公子伤人在线，我杀人在后，他们就放了我母亲与弟弟，还会给他们银子生活，若我不肯，就杀了我的母亲与弟弟。还请大小姐与公子原谅奴才。”

    “你以为你替管家死了，又攀诬了云飞，他们就会放过你的母亲与弟弟吗？萧姨娘与管家的为人你在府里做工多年，难道还不知道吗？”凌若翾冷冷道。

    “这……，是奴才没想到啊，可现在怎么办，奴才死不足惜，可公子是无辜的呀。”

    “云飞，此事王爷插手，我担心他们狗急跳墙，这里有我研制的冰心丹，可解百毒，就算他们探查，一个时辰内你们脉搏呼吸全无，也可保住你们的性命。若我没猜错，今晚他们就会下手，在你们的饭菜或水里下毒。其余的事情姐姐会办好的。”

    “是啊，你放心，还有本王在定不会让你出事的。”

    “王爷，我们走吧。”

    “好。”祺王看着凌若翾沉重的脚步，也深知她是担心胞弟的安危，但是不让狐狸露出尾巴又如何能证明他们的清白。

    “我看你也没什么心思休息了，本王陪你走走吧。”凌若翾没有开口，只是轻轻点点头。不知不觉中，走到了沈家铸剑坊门口，凌若翾不禁想起吗，前几日还与云飞来此选购兵器，可今日却被人陷害沦为阶下之囚。

    “磊子，去通报玉郎兄，就说本王来访。”祺王对角门走出的人道。

    须臾，大门打开，沈玉郎依旧是那般的英武的模样，拱手道：“不知祺王来访，恕我失礼了。”

    “沈兄客气了，是本王不请自来的，能否进去讨口茶喝呢？”

    “王爷、凌小姐请。”沈玉郎虽然一早就听说了凌府公子出事，祺王第一个跑去帮忙，现如今两人又在一起，莫非这祺王也有意于凌小姐了。

    “凌公子的事情沈某也听说了，虽然那日只与凌公子有一面之缘，凌公子的品行，在下是信得过的，有王爷的帮忙，凌公子会无恙的，凌小姐还请放宽心那。”

    “多谢，沈坊主，不知前些时候在定制的细丝与长针是否完工了？”

    “已然做好，本想着明日送到府上去，既然大小姐来了，那就拿给大小姐看看是否需要修改。”须臾，磊子端着一支长城的竹筒及一卷细丝来到凌若翾面前。

    只见那筒长针长约十二寸，细如发丝，冰冷的针尖，闪着凛冽之气，再看那卷同样细的盘丝，即便祺王纵横疆场，见过的名门兵器暗器数不胜数，这样的还是第一次见。

    “这针如此特别，似乎是别有用途啊。”祺王试探道。

    “这针是除了可以救人，自然也可以用来杀人。”凌若翾的话语中透着一股冰冷道。

    沈玉郎见状，忙打破冷场道：“王爷，今日前来大约不止是为了喝茶吧。有什么需要沈某帮忙的，王爷尽管开口。”

    “那本王就不客气了，本王……”