
几日来，萧姨娘院中总是神神秘秘的，没有萧姨娘找茬的日子到也舒心。夜晚星空朗月，凌若翾一如既往的手捧热茶坐在窗前，在这静谧的夜色中，心中突然有些不安，似乎有什么事情要发生。刚要吹灭蜡烛，就听到外面敲锣打鼓的叫喊声。

    “快来人啊，有贼啊。”凌若翾听清了外面的叫喊声。怎么会有贼呢？相府虽然不比皇宫大内，但也不至于有贼潜入吧。刚想到这里就听到背后咚的一声闷响，转身一看，一个陌生男子躺在地上，一旁还站在一个身穿夜行衣的男子。

    “你是谁？”凌若翾警惕的问。

    “是本王。”男子摘下面罩，来者正是祺王。

    “祺王？你半夜三更的闯入我闺房，是何道理。”凌若翾语气不善道。

    “好伤心啊，本王救了你，不感激就罢了，怎么还质问起本王了。”

    “你帮我？”凌若翾看看倒在地上的男子道。

    “是啊，本王方才经过相府门口，看见这男子鬼鬼祟祟的潜入你的房间，本王就跟来了。”祺王得意道。

    “你经过？穿夜行衣经过？鬼才信你呢。”凌若翾一脸的不悦道。

    外面的声音越来越吵，“你们谁看见那贼人跑哪里了？”萧姨娘声音响起。

    “萧姨娘，奴才看见那贼人跑进凤吟阁了。”管家吴健附和道。

    听到这里，祺王一把拎起躺在地上的男子，拿出一个小瓷瓶在那男子鼻子处晃了晃，男子醒来。“说，你来凌小姐房间干什么？不说实话，爷就杀了你。”祺王恶狠狠道。

    “大爷饶命啊，我是街上的小混混，前几天凌府管家找到我，说让我今晚趁着夜色钻进凌小姐闺房，毁了她的清白，然后他们就以抓贼的名义，闯进大小姐闺房，实为捉奸。”

    “哼，好恶毒的计谋。”凌若翾愤愤道。随即拿出银针，刺入那男子的哑穴上，再将男子打昏。

    “你姨娘这么恶毒，居然想让人毁你清白。这等毒妇一定要好好惩戒下才行。”祺王道。

    “那就以其人之道还治其人之身好了，揽月轩偏殿凝香斋就是含烟的房间，没有比那里更合适的去处了。”

    “好，这里交给你了，剩下的事情我会办好的。”说完，祺王拎起地上的男子从窗户一跃而出，身影消失在夜色中。

    凌若翾快速下楼，凌相、萧姨娘及管家等人，已经来到了凤吟阁前。

    “大小姐啊，刚才有贼跑到你这边了，让奴才们进去查查看，否则若是出点什么事，可怎么办呢。”萧姨娘阴阳怪气道。

    “姐姐尚未出阁，一群奴才怎么可以进她闺房，萧姨娘怎么这般的不懂规矩。”凌云飞不悦道。

    “哎呦，我说公子啊，我们这也是为了大小姐的安全啊，若是有什么贼人，大小姐这女儿家的可怎么办，还是让去查查的好。”

    “翾儿，你没事吧，爹刚进门就听说家里有贼。”凌相一脸焦急道。

    “爹，女儿没事，可萧姨娘非要带人闯入我的凤吟阁，不知是何用心。”

    “相爷，妾身不敢乱闯大小姐闺房，只是有人看到那贼人闯进了凤吟阁，妾身也是担心大小姐的安危啊”萧姨娘一句话说的入情入理，让人没话说的。

    “爹，可姐姐尚在闺中啊，若一定要查，那就让孩儿带着姨娘跟嬷嬷们进去好了。”

    “也好，也好，去吧。”

    凌云飞带着以萧姨娘为首的几个丫鬟婆子一同进入了凤吟阁。可是里里外外都搜遍了，就是没有结果，萧姨娘不禁暗叹，不是派人潜入了她的房间么，怎么没人呢？真是奇怪了。

    “萧姨娘可查看仔细了？”凌若翾冰冷的问道。

    “啊，都看仔细了，没有贼人。大小姐可以安心休息了。”萧姨娘一脸的不服气样。

    “那就请吧。”

    萧姨娘搜寻未果，只能灰头土脸的离开了凤吟阁，门外，凌相焦急的望着里面的动静，见所有人都出来，赶忙问：“飞儿，怎么样？”

    “爹爹，放心就是，姐姐这里很安全的。”

    “没事就好。”

    “爹爹，既然萧姨娘说有贼人，那就所有房间都要查一遍，万一躲在什么暗处，伤着了人那可就不好了。”

    “是啊爹爹，姐姐说的是啊。”

    “好，那就挨个搜一遍。”凌相一声令下，大家都开始了搜查，萧姨娘悄悄给管家使了一个眼色，俩人走到一边“吴管家，你是怎么安排的，那个小贱人房间怎么没有人啊。”

    “我也不知道啊，我可是看着人进去的啊。莫非是被她发现了，那人就吓跑了？”

    “真是没用，一个小丫头都对付不了。”

    家丁在云飞的带领下，办事效率十分快，不一会儿就搜到了凝香斋……