
夜色深沉，大家都在睡梦中，只有凌若翾躺在床上无心睡眠。“夜深了，还不睡吗？”房间内传来温柔的男声。

    “睡不着啊，我担心云飞的安危。”凌若翾从床上做起，乌黑的秀发如绸缎般的垂落在背后，在月光的照耀下更加的柔美。

    “王爷”窗外响起那冰冷的男声。

    “怎么样？他们动手了吗？”

    “是的，半个时辰前，我亲眼看到吴健在水里下了毒，公子和小六子也都喝了水。想必他们一会就会来府上告知犯人已暴毙。”话音刚落，门外就传来了慕儿的哭声。

    “小姐，小姐，不好了公子，公子在狱中暴毙了。”慕儿在门外哭诉道。祺王抬手一击，凌若翾瞬间昏厥过去，听到屋里的声音，慕儿推门而入，只见凌若翾昏倒在地……

    “小姐，小姐，您醒醒啊。嬷嬷、梦春快啦啊，小姐昏倒了。”听到慕儿的呼救声，大家都赶了进来，搀扶着将凌若翾扶到床上，待慢慢转醒后，钱嬷嬷含泪道：“小姐，公子，公子他在牢狱中去世了”呜呜呜呜，便是一阵哭声。

    “云飞的遗体呢”凌若翾带着哭腔道。

    “已经运回来了，在院中停着，相爷正安排灵堂呢。”

    “嬷嬷，陪我去爹爹。”

    院中，有人欢喜有人忧，凌相老泪纵横，唯一的儿子英年早逝，让他这个爹可怎么办，凌若翾在慕儿与梦春的搀扶下走到了院中，看着直挺挺躺在平板上的云飞，眼睛一红，泪水如断线的珠子落了下来。“云飞，你怎么不等姐姐救你啊，希望你托梦告诉姐姐，是哪个丧心病狂的如此害你，姐姐一定为你报仇。”

    就在此时，凌府周围刮去一阵风，接着一阵幽怨的声音响起“爹，姐姐，我死的好冤啊，你们要为我报仇啊。”

    “云飞，到底是谁害你的，今晚一定要托梦告诉姐姐啊。”声音还在继续着，我死的好冤啊，你们要为我报仇啊，在场的众人一个个吓得魂不附体，就连平日里嚣张跋扈的萧姨娘都惊恐的望着四周，若是谁这时拍她一下，定会把他吓个半死的。

    “爹爹，今晚就把云飞的停放在女儿的院中吧。”

    “不行，你尚未出阁，云飞的遗体还是停在他的璃景轩吧。”

    “不碍的，云飞是我胞弟，今夜我为他守夜，说不定云飞会告诉我谁害死他的呢。”

    “那爹跟你一起守着。”凌相含泪道。

    “不行的，哪有爹爹为儿子守灵的，爹爹明日还要招呼前来吊唁的官员，还是早些休息吧。”

    凤吟阁院中，丫鬟们哭成一片，钱嬷嬷伤心的以致数度昏厥，毕竟云飞是她看着长大啊，跟自己的孩子没什么区别。

    凌若翾抬头望望天空，淡淡道：“梦春、思夏、盼秋、醉冬，你们四人把公子抬进房里。”

    “小姐，不可啊。”钱嬷嬷赶忙阻止。

    “无碍，抬进来后，你们就都下去吧，我要与公子说说话。”丫鬟们一听，这大小姐是伤心过度受了刺激吧，公子都死了，还指望能做起来跟她说话吗？若真是坐起来跟她聊天那不是诈尸吗？

    但是，那比较是她家小姐的命令，也只得听从。院中终于静了下来，凌若翾打开针盒，拿出一支银针，轻轻的刺进了云飞的心窝中，银针拔出，凌云飞也慢慢转醒，“来，把药吃了。”凌云飞接过药吞下，笑着道：“姐姐的医术又精进了。”

    当当当，门外几声轻叩。凌若翾打开大门待人进来又迅速关上。

    “凌小姐，王爷让我先带小六子过来，王爷要我转告小姐，无须担心，有他与沈坊主在准备后面的事，一切按照计划进行。”凌若翾不语，只是点点头，转身走到桌前拿出长针刺进了小六子心窝里，同样的等他转醒，将手中的药递给他。

    “小六子烂命一条，多谢大小姐相救。”小六子跪在地上感激涕零。

    “你也是孝子，为了老母亲与胞弟才会如此，你先回跟残风回去，有王爷护你周全放心吧。”小六子再次跪在地上泣不成声的给凌若翾磕头。

    “残风大哥，我想回去看看我母亲与弟弟。”小六子满是恳求道。

    “这，……好吧。”残风迟疑片刻还是答允了小六子的请求。

    城北一个破败的巷子中，一间小屋传来母子三人的对话。

    “母亲，儿子不孝，让您操心了。”小六子见到母亲赶忙跪下哭泣道。

    啪的一声，小六子被母亲打了一巴掌，“畜生，你给我滚，我没有你这样的儿子。”老太太怒道。

    “娘，儿子知错了，请娘亲原来儿子。”小六子跪在地上哭诉道。

    老太太别扭过头去不看小六子一眼，一旁的弟弟含泪道：“哥哥，你真是不该去害大小姐与公子的啊，这是恩将仇报啊。”

    “恩将仇报？这……这到底是怎么回事，弟弟你告诉哥哥啊。”小六子疑惑道。

    “上个月，大小姐曾经来过家中为娘亲治病，随后还让梦春姑娘给送了些银子来，又让人修补了咱们的家。大小姐那么好的人，你怎么能去陷害她呢，难怪娘亲生气啊。”小六子看看四周，自己原来走风漏雨的家确实已经修葺好了。原来大小姐为他做了这么多的事情，自己这么做真是不应该。

    “可萧姨娘抓了你们要挟我，我也是没办法的呀。”

    “我老婆子命不值钱，大小姐不嫌弃我，给我治病又送钱。这辈子是报答不了的，你呢，就做这些事情，真叫为娘的伤心。你给我滚，滚出去，我没你这样丧尽天良的儿子。”

    “哥哥，大小姐对我们的恩德，就是死了也报答不了的。”

    “那你们是怎么逃出来的？”

    “是王爷派人将我们从火场里救出来的。”

    “什么？火场？”

    “是啊，哥哥，萧姨娘怕我们是祸根，就想烧死我们，要不是王爷带着残风大哥就了我们，我跟娘亲就死了。”

    “娘亲，你原谅儿子吧，儿子一定会好好报答大小姐的。”

    残风看到此处，掏出一包银子道：“本想明晚送你们出城离开京城的，这些银子是王爷让我交给你们的，你们现在就离开京城去外地生活吧，萧家不会轻易放过你们的。”

    “残风大哥，我们走了大小姐与公子怎么办。”

    “有王爷在，他们不敢。”

    “小六子不走，小六子今生做牛做马也要好好报答王爷、大小姐与公子恩德。”

    “这……，好吧。你跟我去见王爷，大娘与小虎子你们明日就搬家。”

    “好，好，六子，一定要好好报答大小姐与公子。”

    “儿子知道了，儿子的命都是王爷与大小姐救得，我就是死也不会让他们去害大小姐的。”

    小六子擦干脸上的泪水跟着残风回到了祺王府。

    残风推门进来，祺王与沈玉郎正在对弈，小六子跪在地上表着忠心。

    “残风，你回去休息吧，今晚让雷鸣去保护若翾就行了。这几天你辛苦了。小六子你也下去吧。”两人应声退下。

    “王爷与凌小姐是天造地设的一对儿，可凌小姐曾因睿王退婚一事闹的沸沸扬扬，王爷也不介意吗？”沈玉郎淡淡道。

    “没什么可介意的，睿王他不识得明珠，本王可不似他那样的粗俗。”

    “王爷高见。王爷的棋艺超群，不知是否与凌小姐对弈过？”

    “没有啊，她总是冷冰冰的，就算她是个冰人，本王也能把她给捂化了。”

    “哈哈，王爷可知我珍珑棋局是被何人所破解的。”祺王一副惊讶模样道：“珍珑棋局有人破解了？”

    “是啊，破解此棋局的正式那凌大小姐。”祺王一副难以置信的表情看向沈玉郎。

    须臾，祺王一抹笑意挂在脸上，沈玉郎看在眼里，深知，这祺王对凌小姐的感情看来是很深的，否则怎么会如此帮助她，还把自己的暗卫派去保护她。而自己呢？自从那日凌小姐出现在他视线中就动了心了，珍珑棋局多少人都破解不了，可她却能，那么一个气若幽兰的女子，是让他多么的魂牵梦萦。

    “沈兄，沈兄。”祺王看着拿着棋子若有所思的沈玉郎道。

    “哦，哦，王爷，我认输了。”沈玉郎赶忙遮掩道。

    “你有心事吧。”

    “我是在想明天的计划，东西都准备好了，希望明天他们能上钩。”

    “明天的事情，我们不是早已商定了吗？我看你是有心上人了吧，是谁家的姑娘让你这么魂牵梦萦的，下棋都走神了。”祺王调笑道。

    “王爷莫要取笑我了。”沈玉郎不好意思道。

    “今生能与自己喜欢的女子相亲相爱的生活是幸福的，同样的，可以得到自己心爱女子的真情与真爱也是幸福的。”祺王满脸幸福到。

    屋内顿时安静了下来，沈玉郎自己也明白，放眼云裳能够成为祺王妃的女子也只有这凌若翾了，也许默默地看着自己喜欢的人幸福那也是一种幸福吧。

    祺王是何等人物，从沈玉郎提到凌若翾时眼神中的光芒便知，他也倾心于这个女子，这凌若翾能不能别那么聪慧，若是傻点笨点，也许就不会招惹那么多人喜欢了，可自己不就是喜欢她的聪慧么。

    夜已深沉，大家都休息了，凌若翾推开窗，看着院中已经布置好的灵堂，自己的弟弟明明活着，却要装死，看来还是自己太心慈手软了，这次若对揽月轩的那位再手软，那她就不是苏菲，不，就不是凌若翾。等着吧，灵堂不会白准备的，既然准备了就必须有人享用……