
众大臣不得不佩服这凌若翾狐假虎威的本事，这么一会儿功夫就已经七十万两白银到手了，谁将来娶回家，这嫁妆可不少了。

    就在大家都以为事情已经结束的时候，一件意想不到的事情发生了。只见凌若翾琉璃般的水眸看向睿王，优雅的行礼道：“王爷，你也要给我赔偿。”

    “本王也要赔偿你？赔偿什么？”睿王没好气道。

    “王爷，胡博远与萧天禄都是您的下属吧，他们就是仗你的势才敢欺负我的，照他们的做法来看，若不是王爷您默许的，他们一个是三品府尹，一个是六品主事，谁给他们的胆子，精心策划一个局来陷害相府的嫡子嫡女的。”

    “这，这根本就不是本王指使的。”睿王无力的辩解道。

    “所以啊，臣女要您赔偿的是治下不严才会让臣女受尽欺辱的。”凌若翾一副委屈的模样道。

    “好吧，就算本王治下不严，那你要本王如何赔偿你啊。”

    “那您就赔偿我黄金二十万两好了。”凌若翾坏笑道。

    “为什么他是白银，而本王就是黄金呢？”

    “因为您是王爷啊，王子犯法庶民同罪，您的俸禄比他们多，一个人十万两黄金，他们两个人犯错，当然得二十万两喽，臣女已经打折了呢。”

    “你，你，你……”睿王气的说不出话来。

    “王爷，你你你什么啊，您是答允还是不答允啊。”

    “本王明日让人给你送府上去。”说完，睿王恶狠狠的瞪了一旁的胡博远与萧天禄，一甩衣袖，愤愤的离开了公堂。凌若翾看着睿王气成那般模样，心里那个高兴啊，真解气，这还是餐前小菜呢，正餐都没上就气成这样，若是正餐都上来了，还不定气成什么样呢。

    事情满意的解决了，凌若翾款款上前跪下道：“皇上英明，多谢皇上为臣女做主。”

    “不客气，不客气，应该的，应该的。”玉宸帝依旧是那副讨好的模样。随后朝着万全一个手势，万全又是那尖细的嗓音“皇上起驾回宫。”玉宸帝在众大臣的簇拥下离开了公堂，只留下胡博远、萧天禄二人还跪在一旁。

    “把他二人带下去分别关押，待皇上有了定夺再说。”祺王将两人继续关押下去。笑着走向凌若翾道：“怎么样，这下可是满意了吧。”

    “恩。还好吧。本小姐下半辈子的生活费搞定了。”凌若翾笑着说道。

    “下半辈子的生活费？不够的话本王可以无条件借给你。”

    “王爷，那我可当真的哦。”

    “那是自然，君子一言驷马难追啊。”凌若翾给了祺王一个甜甜的笑容，随后朝着后堂道：“云飞、小六子，你们可梳洗好了？须臾，从后堂走出一个翩翩佳公子与一个小厮打扮的人，来人正是凌云飞和小六子，凌相一看爱子活生生的走出来，随即喜极而泣，上前去一把抱住云飞老泪纵横，可见这云飞在他心中的位置是多么的重要。

    “飞儿啊，你还活着？爹真是高兴啊。快让爹看看有没有伤。”凌相四处打量着凌云飞的身上。

    “爹，飞儿没事，让您担心了，还多亏了祺王的妙计。”

    “哦？这是怎么回事？”凌相迫不及待的要知道事情的始末。

    “爹，此处多有不便，还是回府再说吧。”

    “好好好”凌相边说边拉着凌云飞朝外走去……

    回到府里，璃景轩客厅坐满了人，凌相镇国公，祺王，沈玉郎、凌若翾还有就是与此事相关的小六子。

    “飞儿，现在你可以告诉爹到底是怎么回事了吧。”

    “当日我被吴管家诬陷，姐姐当场就拆穿了他的谎言，谁知萧天禄又挟持了小六子的家人要他诬陷我伤人，祺王料到他们会在当晚就下毒除掉我们，这样就可以死无对证。幸好我们提前吃了姐姐研制的冰心丹，可以百毒不侵。他们当晚还真的要毒死我们，所以祺王爷就想来个将计就计，让他们不打自招。这期间，沈坊主也帮了我们很大的忙，其实当晚他们把我送回府，姐姐要求把我的停放在凤吟阁也是为了给我解除剩余的毒。剩下的事情大家都知道了。”

    “哦，原来如此，可那清风道长……”话还没说完，门外传来了一个浑厚的男声“贫道也是在帮王爷与沈坊主演了一场戏罢了。哈哈哈。”

    凌若翾上前打开门，恭敬的将清风道长迎了进来。

    “贫道见过相爷，见过镇国公。”清风道长行礼道。

    “道长免礼，我儿能活着多亏了诸位的仗义相助，本相谢谢各位了。”

    “相爷太客气了，贫道曾受过相爷夫人的恩惠，当年贫道练功曾伤了五脏，是相爷夫人及时为贫道施针，又给我服用了护脉丹，保住我的心脉不受损，这才能活到今天的。如今，有人陷害她的后人，我自当出一份力。”

    “云飞能够躲过这劫，多亏诸位的鼎力相助，云飞在此谢过诸位了。”云飞说罢便要下跪，祺王伸手拦住道：“不必客气，本王也是惜才爱才之人，你的武功不弱，是否有心报效朝廷？”

    “云飞已经报名参加了本次的科举。”

    “哦？那是文举还是武举啊？”祺王笑问。

    “文武都报了，云飞也想试试看自己的文学造诣与武学造诣达到什么阶段。”

    “好，本王就提起祝你一举夺魁，好好的为我云裳效力。”祺王端起茶杯笑着说道。

    云飞见状也赶忙端起茶杯与祺王同饮而尽。

    “诸位今日都辛苦了，不如就留在府上一同用宵夜吧。”凌若翾柔声道。

    “好啊，那就让厨房做些饭菜来吧。”凌相道。

    “不必让厨房做了，今日云飞能够脱险，全都仰仗在座给位的鼎力相助，小女就亲自下厨做些宵夜给大家品尝，还望诸位不要嫌弃小女厨艺不精才好。”

    此话一出，凌相看向凌若翾那淡定的模样，自己的女儿会做饭吗？从未见过她下厨房啊，别到时候白糖跟咸盐分不清，再把醋当酱油了，那这顿饭可怎么吃的下去啊。再看凌云飞的模样，似乎不担心他姐姐做出的饭菜难以下咽，更有一种期待的神情表现在脸上，莫非……

    约莫两盏茶的功夫，凌若翾就带着自己房里的丫鬟将香喷喷的饭菜端了上来，冬笋玉兰片、龙井虾仁、一品豆腐、西湖醋鱼、玫瑰莲蓉糕、吉祥如意卷、枸杞粳米粥，一盘盘的饭菜端上来时，在场众人除了凌云飞外，各个都膛目结舌，这养在相府深闺的嫡女，居然还烧的一手好饭菜，祺王不禁暗想道“凌若翾，你到底还有多少才华是本王不知道的。”饭菜清爽可口，荤素搭配适宜，尤其是清风道长对一品豆腐及冬笋玉兰片两碟素菜是赞不绝口，其余几人也顾不上说话，几筷子下去就分食了其余几道菜。

    凌相第一次品尝到女儿做的菜，又惊又喜，几道菜的味道是那么的相似，若翾还小的时候，云飞还在夏侯傲雪的腹中，夏侯傲雪也曾给他做过这几道菜，自从七年前，夏侯傲雪去世，这几道菜的滋味就再也没有人能够做的出来。可今日，她与自己的女儿又做出了这几道菜，怎能让他不惊不喜呢。

    此时的沈玉郎与镇国公也各自怀有心事，镇国公看着凌若翾的举动，真是越来越像自己早亡的妹妹傲雪，就连做饭的手艺也都得到了真传，但愿自己的外甥女将来能够幸福，这样的女子也应该有幸福的生活。沈玉郎则更加坚信的一点，能够配的上祺王的莫过于凌若翾，而能给凌若翾幸福的也只有祺王。那么，自己呢？自己的感情将如何呢？那就默默的爱她吧，默默的爱着她，看着她生活幸福，自己也会幸福的。

    一顿饭就在各自怀有各自的心事中结束了。

    翌日清晨，萧天禄的府上就派人送来了三十五万两的银票，凌若翾看着银票不悦道：“为何是银票，而不是现银呢？如若我拿着银票不能兑换，那又如何是好呢？”

    “凌小姐请放心，银票绝对可以兑换成银子的。再说了，这若是换成现银运到府上，恐怕凌小姐的闺房也放不下这么的吧。难道就不怕贼人惦记，洗劫一空吗？”萧天禄的管家萧赞讥讽道。

    “萧管家这话可就错了，若是现银，那么重的箱子，贼人又如何能搬得动呢？银票才好窃走呢，拿上往怀里一揣便可走人了。”凌若翾就是凌若翾，立刻三言两语就顶了回去。转脸朝着身后的丫鬟吩咐道：“盼秋醉冬，你们俩好好的看看这萧府送来的银票可有问题，再与萧管家一同去钱庄将银票转存在我的名下，顺便取上一千两银子回来，记得要换上三百两的五十两及十两得到零散银子。”萧赞听了，肺都快气炸了，听自家老爷说过这凌若翾是伶牙俐齿的，今日一见伶牙俐齿都是轻的，简直就是铁齿铜牙。但是又能怎样？还是得跟着她身边的丫鬟去钱庄处理银票转存的事情啊。

    萧府管家还未出门，胡的管家就到了。

    “胡管家，来的正好啊，萧家刚刚送完银票，你就来了，可真是巧啊。莫非胡管家也是来送银票的吗？”凌若翾略带不悦道。

    “呵呵，凌小姐啊，这现银没那么多啊，再说送来也不便，银票方便，也方便您收存不是吗。”胡明满是谄媚道。

    “恩恩，胡管家说的也对。梦春、思夏，你们俩就随胡管家走一趟吧，同样的先支取一千两银子，有三百两要换成五十两和十辆的散碎银子，你们四个坐我的马车去，这样也安全些。”

    虽然萧赞与胡明都没受过这样的气，让一个小丫头打发四个丫鬟来跟自己拿银子，可谁让人家爹是相爷，还有皇上给做靠山呢。怪只怪自家老爷得罪了人家呗……

    萧胡两家都送来了银票，正要转身进府的时候，睿王来了……