
翌日清晨，一片哀乐声遍布了整个相府。棺木中躺着的凌云飞听着那些虚伪的话语，甚是可笑，跪在灵堂一旁哭的死去活来的管家真是演技绝佳，这眼泪说来就来。“我的公子啊，你这么年纪轻轻的就走了，这让相爷可怎么办啊。你怎么就那么早早的去找夫人了呢。”假，要多假就有多假。外人不知道，相府的人还能不知道吗，这吴管家可是揽月轩的人，跟大小姐与公子可是死对头，若说是凤吟阁的人哭的伤心也就罢了，他这么做作是要演给谁看呢。

    “祺王到、镇国公到、左相道……”门口的小厮喊着一个个前来吊唁的人员。

    “凌相要节哀啊。”众大臣纷纷劝道。就在这时，门外传来了太监万全那尖细的嗓音，“皇上驾到。”众人纷纷跪下道，皇上万岁万岁万万岁。

    凌若翾一席白色纱衣，走到皇上面前跪倒在地道：“皇上要为云飞伸冤啊。”

    “凌小姐快快请起，有什么事有朕给你做主，你且慢慢道来。”玉宸帝一看凌若翾那憔悴伤心的模样，自己更加心疼。虽然没有见过凌云飞，有其姐必有其弟，凌若翾如此的优秀，想那凌云飞必定也是人中龙凤。

    “回皇上，前日晚上，管家大喊有贼人进入，为了安全起见爹爹就下令搜了整个府邸，却在含烟妹妹房中抓到那男子，随后就让管家赶了出去。谁知那男子怎么会死掉的呢。云飞绝不是凶手，他是被人陷害的。”

    “恩，朕虽然未曾见过他，凌相能把女儿调教的如此优秀，想那凌云飞也不会是恶人，这件事情定有蹊跷。”玉宸帝点头道。

    “皇兄，其实臣弟也觉得事情可疑，已经派人去查了这件事情，但是都没有足够的证据证明凌公子的清白，不得已，臣弟去云雾山清风观请了清风道长前来。”

    “清风道长？清风道长道机深重，由他前来超度，凌公子定可早登极乐，凌相也可安心了。”

    “多谢皇上，多谢王爷。”凌相拱手道。

    “凌相啊，清风道长说，凌公子死的时候是半夜，所以要半夜给他超度才行，所以只能是晚上了，而且今天前来吊唁的都留下，等超度仪式完成后，给大家服用去晦的圣水，大家才不会被晦气缠身，皇兄是否也留下？”

    “朕是九五至尊不怕邪物侵体，且凌相是两朝老臣，又老年丧子，朕当然要留下，看着清风道长为凌公子超度完再回宫，好抚慰老臣之心。”

    玉宸帝不走，众大臣也不敢走。就在这时门外传来一声通传声：“睿王到。”凌若翾听到一怔，睿王来了，陷害云飞坐牢就是他的手下萧天禄干的，或者说就是他指使的，否则一个小小的六品刑部主事能对三品府尹呼呼喝喝，敢动当朝右相唯一的儿子，现在前来是要查看云飞是否真的死了，还是来看宣战的，无论是什么，得罪了她凌若翾就等着还击吧。

    “参见皇上”睿王向玉宸帝行礼道。

    “哦，睿王弟也来了，快平身吧。”

    “睿王兄这么晚才来啊。”祺王淡淡道。睿王撇了祺王一眼，不悦的从鼻腔中发出一声闷哼声。

    人就是这样，众臣看到睿王的到来也纷纷打招呼，生怕一个怠慢得罪了这位以狠辣著称的王爷。

    前来吊唁的人实在是多，凌相安排厨房在院中摆开宴席，皇上依旧是上宾主位，祺王睿王分别坐在两边，基本都是按照朝堂的顺序落座。

    “凌小姐是主人，怎么能坐那么远，坐到朕的身边来吧。”玉宸帝看着正要落座末端的凌若翾温柔道。在场众人纷纷嘀咕，这皇上是来吊唁人家弟弟的还是来选妃的，人家相府在办丧事，你堂堂的九五至尊前来吊唁，本来是一段佳话的，可现在又追人家姐姐，这不是让人看笑话么。

    “皇上您是九五至尊，能坐在您身旁的也必须是万凰之王的皇后娘娘，臣女卑微不配与皇上并坐。”凌若翾柔柔道。在场之人听罢，不由点点头，此女进退有度，既捧了皇上给了他台阶下，又拒绝了皇上的美意，果然聪慧。

    “皇上，凌小姐说的没错，您是九五至尊与您并坐的只能是皇后娘娘，可凌小姐毕竟是主人，不如就坐本王身边一同用餐吧。”睿王站起身道。

    “多谢王爷厚爱，王爷身份最贵，您身边的位置还是留给睿王妃坐吧。臣女坐在父亲身边就好。”语毕，凌若翾款款向凌相身边走去。

    睿王丢了脸，下面的官员想笑可不敢笑，皇上的面子不给，若给了你睿王，那让皇上如何自处啊。人家凌若翾说的也对啊，坐你身边的是睿王妃，既然已然退婚了，就不要在追着人家不放了呗，谁叫你当初勿信传言的呢。

    时间很快，天色也渐渐暗了下来，傍晚时分清风道长带着六个徒弟来到了相府。

    絮絮絮叨叨的念了一阵听不懂的经文后，周围挂起了一阵风，吹得幡子乱飘，纸张飞舞，

    “皇上、王爷、相爷，看来公子是有冤情要陈情呢，贫道不能超度凌公子了。”清风无奈的摇摇头道。

    “道长，昨晚云飞回来就曾经喊冤，这是府里上上下下都听到的，昨晚云飞也曾托梦给我，说已经在阎罗殿铁笔判官那里看到了是谁杀人嫁祸于他的，小女听闻道长有通天彻地之能，还请道长召唤云飞魂魄，让他手刃仇人，这样他就可以往生了，那死者也可以瞑目了。”

    “大小姐，因果循环报应不爽，即便是那歹人逃过这一劫，在公子头七回魂夜是可以重返人间带害他之人下地府去的，又何必执着于当前呢。何况，今日皇上在场，惊驾就不好了。”

    “道长，那可否请皇上移驾房间内，再召唤冤魂出来陈情，好让皇上为其做主啊。”

    “祺王此言可行，贫道请陛下移驾房内，皇上可以听得到冤魂的诉求的。”

    “好，朕就依祺王弟与道长所言，在客厅等候，其余百官就候在院子里吧。凌小姐要小心，别着凉了，披上朕的披风。”说罢将身上的披风披在了凌若翾身上。

    “还请凌小姐协助贫道将令弟魂魄引来。”清风淡淡道。

    “是，道长。”看着清风道长开始念咒，凌若翾大声喊道：“云飞，姐姐知道你是被人陷害的，今晚皇上在此，你有什么话要说就说吧，皇上会为你做主的。”几声喊叫过后，大风卷起，众臣瑟瑟发抖，这大晚上的召唤鬼魂，可千万别让鬼魂伤到自己才好，众人纷纷嘀咕时，一阵阴冷的声音响起“姐姐，姐姐，云飞死的好冤啊，判官说我阳寿未尽被人毒死，是横死之身，不能投胎，若要投胎必须拉着那害死我的人下地府才行。姐姐要帮帮我啊。”

    “云飞，你告诉姐姐是何人害死你的，姐姐一定请皇上做主，为你伸冤。”话音刚落，一个白影跪在地上道：“相爷、大小姐，我对不起你们啊。我受管家要挟不得已才攀诬公子伤人的，其实那晚在二小姐房中抓住的那男子，管家怕他毁了二小姐的清誉，才杀了他的。可他却攀诬公子，因为萧姨娘怕相爷将家产都给了公子，才要这样陷害公子的，可大小姐聪明善良，得到皇上的夸奖，萧姨娘不希望大小姐嫁得如意郎君，就四处毁坏大小姐清誉。这样二小姐就可以嫁个好人家了。”白影此话一出，凌相早已气的浑身发抖，众臣也是纷纷议论，这姨娘可太狠毒了。

    “你胡说，你一定是人假扮的，我才不信鬼杀人呢，有本事你来杀我啊。”吴健装出一副无辜的模样道。

    “云飞，小六子，既然他说你们有本事就找他，那还等什么，现在带他下地府。至于萧姨娘，姐姐很快会请皇上定她的罪的。”凌若翾愤愤道。

    嗖的一声，两道白影飘在空中，长发披散着，七窍流出黑血，几个官员看到，当场吓晕过去，其余的也都吓得两腿发软站不起来了。

    “还我命来，还我命来……”一声声的喊着，煞那间周围的空气凝结了，吴健也吓得瘫倒在地上，跪地求饶“别，别，别杀我，我也是听吩咐做事的，我不敢得罪萧大人啊。”当云飞双手抓住吴健肩膀时，用早已准备好粹过药的银针刺入他的风池穴中，即可那吴健便昏死过去。

    “皇兄，人已经抓到了，还请皇兄明示。”祺王走到房屋门口道。

    “请皇兄移驾顺天府，稍后请清风道长请冥界的铁笔判官审理此案，皇兄在侧殿可以了解案情的全过程。这冥界指名道姓要的人咱们管不了，至于那背后唆使之人还请皇兄裁决。”

    “好，朕就随祺王弟走一遭。”大门打开，皇上大步流星的走了出来，经过凌若翾身边还不忘驻足看看。

    此时的顺天府大堂只点着几支昏暗的蜡烛，堂上端坐的一位身材魁梧一脸大胡子的男子，身旁站在黑白两位官差。接着就是牛头马面，众大臣与皇上一起等候在侧殿之中，静观这冥界的审案。

    啪，惊堂木拍响，堂下一片死寂。“把两个冤魂带上来。”正堂坐着的男子道。

    就看着云飞与小六子均是一身白衣加长发披散的被带了上来……