
“二冤魂，你们可将害你们的人带到？”

    “回判官，已经带到了，请判官还我们公道。”

    “把吴健的魂魄带上来。”

    此时的吴健也慢慢醒了过来，一看四周阴森森的堂上威风凛凛的坐着一个红脸大胡子的男子，两边是黑白无常与牛头马面。真的是到地府了吗？刚才不是还在相府的院子里吗？

    啪，又是一声惊堂木，“堂下所跪之魂可是吴健？”

    所跪之魂？莫非真是到了地府吗？吴健心理盘算着，不敢出声，虽然没有读过什么书，可听说书的讲过，这在阳间害了人，下地府是逃不过的。但那都是说书的所讲的，没有人能说出是否真的会在地府受刑。堂上之人一看吴健不开口，又重重的拍响了惊堂木道：“下面所跪之魂，可是吴健？”

    “正是，正是。”吴健战战兢兢道。

    “那你身旁所跪二魂，你可认识？”吴健扭头一看，两个七窍留着黑血的男子，一个是云飞另一个是小六子，正是喝了他下了毛地黄粉末给毒死的。

    “认识，认识。他们一个是我家公子，另一个是门房的小厮。”

    “认识就好，现在他二人告你诬陷在先，毒杀在后，你可认罪吗？”

    “我……我……我没有啊。不……不是我毒死的。”

    “吴健，你可知你在阳世间所做的事情，在我地府的功过薄上都是一笔一笔记的很清楚的。要本官给你好好说说你是怎么下毒的可好啊？”

    听到这里，吴健已是满头大汗，天啊，真的到了地府。没错的，凌云飞与小六子都是被他毒死的，而且已经探过鼻息，确实已经死了。莫非书上说的都是真的吗？

    “大胆鬼魂，你若还不从实招来，那按照我地府的刑律，先判你把舌，然后腰斩，最后下油锅之后打入十八层地狱。来人上刑具。”语毕，一支令签丢了出来，只见两个鬼差慢慢朝着吴健走去，干枯的手指用力掰开他的嘴，将一颗药丸丢入口中，当即便昏了过去。再次醒来，似乎已经说不出话来，抬头看看一旁的已经准备好的刑具，还有热气腾腾的油锅。吴健的最后一道心理防线被攻破，跪在地上一直给堂上之人磕头。

    “给他喝下冥水，做好笔录让他画押。随后本官奏请阎君再行定罪。”一个老太婆用那干枯的手端了一碗清亮的水给吴健喝下。

    “大人，我都招，求大人轻判。”吴健小鸡啄米般的磕着头。继而开口道：“在小巷子里被杀的男子是我七日前在街上找到的一个混混，府里的萧姨娘因为相爷对大小姐与公子过于疼爱，担心将来家产自己得不到，就让我找个混混，晚上潜入大小姐房中毁了她的的清白，这样就可以把大小姐赶出门去。可谁知那个混混走错了房间，去了二小姐房中，还被公子跟大小姐身边的嬷嬷给抓了个现行，萧姨娘担心二小姐清誉有损，就让我以打发他出城为名，下手杀了他。然后在栽赃到公子身上。当顺天府官差到了府上后，大小姐拆穿了我的话，萧姨娘又找萧大人又让门房的小六子自认杀人之最，还要诬陷是公子伤人在前的。等他们关入大牢了，再在他们喝的水里下毒，买通衙役说他们暴毙就行了。”

    “吴健，你当本官是傻子吗？顺天府尹是三品官，萧天禄只是一个六品的主事，顺天府尹为何那么听命与他。”

    “大人，小的不敢啊，您不信就查查功过薄么。他们都是睿王的人，萧大人现在是睿王身边的红人，顺天府胡博远虽然是三品，但是也惧怕萧大人的。”

    “恩，你说的是实话。你且先画押，本官也放你回阳间去，待阎君有了决断，你若该死，自然有黑白无常前去找你。”出门前，门口又是一碗水等着他，吴健二话不说一饮而尽，随即晕倒在地。

    大堂烛火点亮，玉宸帝一脸怒气的从侧殿走出来，端坐在大堂上。刚才涉及到的人纷纷跪在地上等待皇上的裁决。

    “萧天禄，你好大的胆子，身为刑部的六品主事，居然敢教唆杀人，你是仗着睿王给你撑腰就敢如此胡作非为，你眼里还有没有朕。来人，将他革职查办。”萧天禄吓得跪在地上大呼“睿王您救救我啊，我都是为你做事的呀。”这个萧天禄可真是吃脑残片长大的，这么光明正大的喊是睿王致使的，不是作死吗？

    “胡博远，你连个案件都审理不了，好歹你是三品，却被一个六品的主事牵着鼻子走，真是太让朕失望了，来人将他送三法司革职查办。”

    “睿王弟，你为何要包庇纵容你的下属为非作歹。凌小姐退婚的事情，你难道还不能释怀吗？”

    “皇兄，臣弟没有啊。”睿王无力的辩解道。

    “睿王爷，臣女知道当初在皇上面前与你退婚是让你丢了面子，可云飞他是无辜的啊，他从未得罪过您啊。”

    “本王说了，他们害你们姐弟的事情，本王不知道，若是本王知道，肯定会阻拦的。你也听了那吴健所讲了，是你那姨娘要害你的，可不是本王。”

    “那萧天禄可你的下属？”凌若翾突然这么一问，睿王不知是何意，只是机械的点点头。

    凌若翾嘴角扬起一抹坏笑看向玉宸帝道：“皇上，他们是云裳大臣，违反了国法自然是您裁决，但是在您裁决之前，臣女要追讨精神损害赔偿。”

    “精神损害赔偿？这是什么？”玉宸帝不解的问。

    “他们为了达到自己的目的，不惜违反国法，不惜毁坏他人名誉，国有国法，家有家规，违反国法自当有国法处置，那么给臣女及臣女家人带来的损害又怎么办呢？所以臣女要向他们追讨精神损害赔偿，还请皇上答允。”

    “恩，说的有理。朕一定帮你讨回来。那凌小姐要怎么讨呢？”玉宸帝一副讨好的模样。

    “皇上可否先把他们带上来，与臣女商量好精神损害赔偿后再依国法处置呢？”

    “当然可以，来人，把胡博远与萧天禄给朕带上来。”门外的侍卫听令，如拎起一袋面的方式就把两人拎到了公堂上。

    “胡博远、萧天禄，现在凌小姐要向你们追讨精神损害赔偿，你们若有悔意就好好的听着，然后去办。否则朕不会轻饶你们的。”众臣一听，又是一片哗然，这皇上居然这么光明正大的偏向与凌小姐，还不知这凌若翾要如何赔偿呢，就让两个人答应，简直就是为了哄人家凌若翾高兴就滥用皇权么。

    “臣明白了，凌小姐请讲就是。”两人失去刚才的嚣张气焰，乖的如被驯服的野兽一般。

    “胡大人，你审案不清，滥杀无辜，这可都是有违国法的，依据我云裳例律是该判个什么罪呢？”胡博远一听吓得忙跪倒在地，“皇上饶命啊，皇上饶命啊。”

    “胡大人，你可是三品顺天府尹，怎么连我云裳例律都不熟悉呢？审案不清，滥杀无辜，是要撤职查办杖责五十，再充军边塞。除非你是受人指使明知故犯，那才是斩立决而且是灭三族的罪呢。”

    “凌小姐，下官知道错了，请凌小姐饶了我吧。”胡博远带着哭腔道。

    “我是没有权利裁决你的罪的，但是我可以向你追讨精神损害赔偿。”

    “赔偿？怎么赔偿？”胡博远颤抖的声音问。

    “赔偿么，当然是赔偿银子啦。”胡博远擦擦额头的冷汗，原来是要钱啊，只要不是要命就行。随后满口答应问题。

    “胡大人可不要答应这么快，你还不知道我要求赔偿的数额呢。”凌若翾轻瞥了一眼跪在地上的胡博远道。

    “那你说个数。”胡博远口不择言，让凌若翾说个数，那要是要的太多，自己给不出来怎么办。

    “好，既然胡大人如此慷慨，那我就看在皇上的面子上跟你少要点吧。你赔偿我白银三十万两就行了。”

    “三，三十万两？我哪有那么多的银子啊。”胡博远一听，这凌若翾简直是狮子大开口么。

    “你不给吗？那就三十五万两吧。”众人一听，甚是郁闷啊，这不减反而增加了，胡博远一听，心理暗骂这个凌若翾狠毒，可是有皇上撑腰没法子啊，若还不答应，怕是要涨到四十万两了，一咬牙一跺脚，“行，我答应了。”

    “恩，这就对了。明天派人送到相府哦。”凌若翾十分满意的看着胡博远道。转头看向了萧天禄，坏笑道：“萧大人，你打算赔偿我多少呢？”

    “看你要多少吧。”萧天禄一副不屑的样子道。

    “哦，那么你就跟胡大人一样，给我三十五万两银子就好了。”

    “我哪有那么多钱啊，你不如杀了我好了。”萧天禄怒吼道。

    “杀你？能杀你的只有皇上，那也是因为你触犯国法了。我是个小女子，怎么敢去杀人呢，追讨赔偿若不是皇上的支持，我也不敢啊。”凌若翾委屈道。

    “你不敢？你简直就是个蛇蝎女子，我妹妹多少次都吃了你的暗亏，你不要装出一副楚楚可怜的模样了，皇上好色，被你这张脸迷倒了，我可不吃你这套。”萧天禄话一出口，甚是后悔啊，皇上喜欢凌若翾这百官都看得出来，你也没有必要点破吧，这下不是死罪也的死了。

    凌若翾顿时两眼一红，泪珠滑落脸庞形成一道优美的弧线，看向玉宸帝抽泣道：“皇上，臣女不敢跟萧大人追讨了，他那模样会吃了臣女的。”

    玉宸帝一副心疼的模样柔声道：“不怕，有朕在，他不敢。”转头看向萧天禄时，却带着一股杀气。

    “凌小姐，三十五万两明天我差人给你送去，这总行了吧。”萧天禄一副不甘的样子。

    “行啊，不过可千万不要想着跟萧姨娘拿一个铜板，若是从相府借钱再给相府，那就是欺君之罪了。”