
凌若翾看看睿王身后，除了两个随从就没有任何人或物品了。

    “莫非王爷也是来送银票的吗？派个下人就行了，何必亲自来呢，这让小女子受宠若惊了。”

    “你还会受宠若惊？昨日到处讹银子的时候怎么就不见你害怕呢？”睿王略带怒意道。

    “昨日之事，小女也是为了自己讨个公道而已，若王爷觉得委屈，那小女不讨这个公道便是了。”凌若翾说完便要转身回府，睿王伸手一拦，“银票没有，银子也没有，这个给你，有它你可以在京中的所有票号支出银子来，等你支够了二十万两黄金，本王就收回了。”说着，便从怀里掏出一块刻有麒麟的紫玉玉佩出来，凌若翾接过玉佩拿在手中仔细端详，玉佩上的麒麟栩栩如生，莞尔一笑放入袖中。睿王见状假怒道：“玉佩你可要收好了，花够了银子就还给本王，切不可遗失了。知道吗？”

    “你放心好了，这是二十万两黄金啊，本小姐会收好的。”凌若翾不以为然道。

    睿王见状，额职能无奈的摇摇头，便转身离开。

    “王爷，那紫玉麒麟佩可是您调动兵马的令牌啊，怎么就这样给了凌小姐啊。”

    “无碍，她只当是拿来换银子的，根本不知道那是本王调动兵马的兵符。紫玉兵符在她手中，可不能让任何人知道，明日起你就暗中跟着她，不要让她受到任何伤害。”

    “王爷，这……”玄冰为难道。

    “你先跟本王去牢房，我要亲自审问那两个混蛋。”睿王脸上多了一抹杀气。玄冰也不再多说什么，只能安静的跟着自己的主子朝牢房走去。

    顺天府衙门牢狱同所有的牢狱一般，都是阴暗潮湿的，还有犯人受刑的凄惨的喊叫声。睿王带着玄冰来到胡博远与萧天禄所在的牢房中，两人一看是自己的主子来了，心理别提有多高兴的了，只要他的主子来了，那他们就不用在这个暗无天日的地方待下去了。

    “萧天禄，你知不知道因为你的愚蠢，差点连本王都被你这蠢货给连累了。”睿王怒道。

    “王爷，下官也是想为您出口恶气啊。您是不知道，就凌若翾个小贱人，在相府兴风作浪的，害的我妹妹连扶正的机会都没有了，还有啊，她居然敢上金殿让皇上同意与您退婚，那不是驳了您的面子么，您是堂堂的王爷，娶她一日就是她的福气，她这样让人丢了颜面，下官就帮您好好的教训教训她，谁知……”话说完，睿王一脚将萧天禄踹倒在地，怒喝道：“她凌若翾是本王的人，她想怎么样就怎么样，你是什么东西，居然敢动本王喜欢的女人，我看你是嫌命长了。你回去告诉你妹妹，她若敢找凌若翾的麻烦，那本王就让你萧家从云裳国消失。”

    一旁的胡博远看着怒气未消的睿王也不敢开口多说什么，萧天禄自作聪明得罪了睿王，害的自己也成了帮凶，从睿王刚才的话语间可以明白，睿王是很在乎凌若翾的，否则他堂堂的一个王爷，怎会被一个小女子唬到，还好当时没有对凌云飞用刑，否则睿王若爱屋及乌起来，自己的乌纱不保还是轻的，恐怕连命也没了。

    “你们俩个好自为之吧，本王会求皇上法外开恩的。”说完，一甩衣袖，头也不回的的走出了顺天府大牢。

    祺王府书房中，祺王正在与自己的侍卫统领张贺商议着城防要事，门外当当当，几声敲门声响起。“王爷，残风回来了。”说话的是祺王府的管家忠叔。

    “恩，你们都进来吧。”祺王沉声说道，

    “王爷，今天一早胡府与萧府的管家就送了银票去，凌小姐让她身边的春夏秋冬坐着她的马车跟两个府上的管家去了钱庄，后来睿王也去了，他给了凌小姐一块玉佩，属下怕睿王发现，就离的很远，只知道是一块玉佩。”

    “哦？一块玉佩？莫非是他的紫玉麒麟佩。你们可知那紫玉麒麟佩是做什么的？”祺王看向房内众人道。

    众人你看看我，我看看你，“属下不知。”“老奴也不知啊。”

    “那紫玉麒麟佩可是睿王调动他兵马的兵符。本王奇怪的是，若真的是紫玉麒麟佩，那么他怎会将这么重要的东西给了翾儿呢？”翾儿？在场的众人一愣，转而明白了，看来自己王爷是看上凌大小姐了，本应该早看出来的，他家王爷自从那日从皇宫回来后，就总是莫名的傻笑，这次为了凌府的事情忙前忙后的，想必不久的将来，这府上的女主人就不会空着了。

    “翾儿收下玉佩了吗？”祺王略带不悦道。

    “回王爷，凌小姐收下玉佩了，说是花够银子就还给睿王。”残风看着祺王那阴晴不定的脸小声说道。

    “恩，这还差不多，那睿王呢？”

    “睿王他带着玄冰说是去顺天府大牢了，属下看着他们确实朝顺天府大牢方向去了。”

    “恩，本王知道了。残风，你下去休息吧，本王现在要去凌府喝茶了。”说完自顾自的走了出去……

    房内只留下了侍卫统领张贺、残风、忠叔三个人愣在那里。看着他家王爷那背影想必脸上一定是带着笑容的，而且是非常高兴的笑容。

    “忠叔，那凌小姐是何方神圣啊，能让咱家王爷这么的魂牵梦萦的。”

    “这你得问问残风，我也没见过啊，不过能让咱家王爷这么痴迷的女子，定然不会差的。”

    “那是当然了，凌小姐可是个绝代佳人，睿王很后悔退婚的事情，不过凌小姐一定会成为祺王妃的。”

    “你这么肯定啊。”忠叔打趣道。

    “是啊，凌小姐对咱家王爷说话温柔，而且王爷这次救了她弟弟，凌小姐心中一定很感激的。当初睿王退婚，逼着凌小姐自杀，凌小姐金殿请旨退婚，当众给了睿王难看，所以啊，睿王肯定没戏的。”残风笑着道，那模样比他自己娶媳妇还开心。

    “小姐，银子都取回来了。”春夏秋冬四大丫鬟叫了几个小厮抱着银箱气喘吁吁道。

    “恩，辛苦了，我煮了玫瑰茶，自己倒的喝，呆会把银箱交给钱嬷嬷就行了。”凌若翾继续看着手中的医书道。

    梦春四人很清楚，虽然她们跟着小姐的时间不如慕儿跟钱嬷嬷那么久，但是小姐她们与慕儿是一样的好，她们也很明白只要对小姐忠心就够了，她家小姐人美心善，是世间少有的女子，有这样的主子是她们的福气。

    “小姐，祺王到了，正在迎客厅呢，相爷请您过去。”钱嬷嬷走进来看着凌若翾柔柔道。

    “祺王？呵呵，我还差他一盏茶呢。慕儿端着茶具随我去迎客厅。”凌若翾站起身来，轻轻抖了下衣摆，迈着悠闲的步子朝迎客厅走去。

    迎客厅中，凌相与祺王并排坐在正位之上，云飞坐在一旁，一看凌若翾进来祺王脸上乐开了花。

    “见过祺王。”凌若翾十分优雅的行了一礼道。

    “不必那么客气，本王是来凌府讨茶喝的。”祺王看看凌若翾身后慕儿端着的茶具笑着道。

    “若翾还欠王爷一盏茶呢，今日若翾自当亲自烹茶奉与王爷品尝，以报答王爷救助云飞的恩情。”

    “好啊，本王早就听说凌小姐烹的茶十分的香，今日有幸能尝到凌小姐烹的茶真是三生有幸啊。”

    祺王的话让坐在一旁的凌相与凌云飞不禁的撇了撇嘴，堂堂一位王爷，为了一口茶，如此讨好一个相爷的女儿，哪里还有点王爷的威严呢。

    只见凌若翾纤纤玉指将茶具摆开，白鹤沐浴、乌龙入宫、悬壶高冲、春风拂面、关公巡城、韩信点兵等几个程序，动作十分优雅，祺王不禁看的出了神，直到茶杯奉上，茶香扑鼻而来才从方才的画面中回过神来。

    鉴赏茶汤，品味甘霖“真是绝品香茶。此茶可是玉露茶吗？”祺王一副十分满意的表情问道。

    “是的，王爷若喜欢，我送些给王爷可好，这样王爷在家也可以喝到这玉露茶了。”凌若翾淡淡道。

    “翾儿这是要赶我走吗？”祺王嘟着嘴一副委屈的模样道。

    “当然不是，王爷对凌家的恩德，凌若翾没齿难忘，王爷想来喝茶可以随时来，但是王爷总有公务缠身来不了的时候不是吗？所以呢若翾想着王爷带回府上一些，想喝的时候，便有了。”

    一旁的凌相与凌云飞两人对视一眼，无奈的摇摇头，看来祺王今日来喝茶是假，来看凌若翾才是真，他居然叫她翾儿，家中除了父亲与早逝的母亲外还有谁会这样亲昵的称呼她呢。

    凌相看着眼前的一切心中暗想，“怕是这祺王看上翾儿了，不过也好，不嫁睿王嫁祺王也好，反正在朝中跟睿王本就不对路子，当初睿王的母妃也不知道使了什么花招，居然让先皇下旨将翾儿赐婚给睿王做正妃的。祺王是当今皇帝的胞弟，肯定是向着皇上的，自己受先帝嘱托，好好的辅助当今皇帝，自己女儿能嫁给皇上的胞弟，那一定是最好的姻缘。”

    凌云飞则坐在一旁看着祺王与自己姐姐逗趣，忽然觉得自己十分的多余，就想起身离开，却被祺王拦住了去路……