
陈峰的到来，让凌府面貌焕然一新，凌相则把心思全部移到了朝政之上，依旧是每日与凌云飞一同进宫上朝，留宫议政。

    这日，天气甚好，凌若翾躺在院中的摇椅上美.美的享受着阳光的温暖，一个温润的男声响起“好逍遥啊。”凌若翾凤目微眯冷冷道：“王爷这么喜欢爬墙头吗？”

    祺王嘴角挂上一抹迷人的弧度道：“是啊，本王从小就喜欢爬墙头，你试过晚上在房顶上看月亮吗？”

    凌若翾被人打扰心生不快，翻个身冷冷道：“没有。”

    “那今晚本王陪你看月亮好不好啊。”祺王一个飞身，轻轻的从墙上跳了下来，随即跟着跳下来的是残风。残风抬眉看了下他家主子心中暗想，主子喜欢爬墙头偷偷看人家姑娘，这是什么事儿啊，这要是让人知道了岂不是有失他王爷的身份吗。

    “到时候再说吧。”凌若翾依旧背对着祺王冷冷道。

    “你这个女人真是奇怪，对人忽冷忽热的，就不能对本王温柔些吗？”

    “王爷，你下次能否从大门来呢，王爷您总是这样从墙上进门，这合适吗？”凌若翾坐起身冷冷道。

    祺王不好意思的摸摸脑袋笑着道：“本王的不是了，那本王现在出去，从大门进来好吗？你不要生气啦。”说着就要往外走，凌若翾无奈笑着道：“好了，现在从我凤吟阁走出去，再从大门进来，你也不嫌麻烦。王爷请坐吧。”

    “嘿嘿，那本王听翾儿的就是啦。”说完，就自顾自的坐在了躺椅旁边的石凳上，端起桌上的茶杯喝了一口轻声又道：“有了陈叔帮忙，你应该轻松很多了吧。”

    “轻松？我倒是想呢。揽月轩那位会让我过上闲逸的生活吗？上一次没有整到我，折断了自己一个爪牙，没准儿现在又想什么毒计找我麻烦呢。”

    “不用怕，有本王在，不准任何人伤到你。”这是承诺，残风知道，他家主子确实是对这凌大小姐动心了，不是在现在，而是在很久之前就已经动心了吧，现在又对着凌小姐做出了不许任何人伤她的承诺，这女子可真是有福气啊。

    凌若翾一听先是一怔，转而眨着灵动的大眼睛柔声道：“王爷为何要对若翾这么好呢？”

    “因为你是本王喜欢的女人。”祺王正色认真道。

    凌若翾瞬间似被点穴般愣在那里，看着祺王那刀刻般俊美的五官，整个人发出一种威震天下的王者之气，温润俊美的脸上噙着一抹温柔的微笑，让她觉得是那么的温暖，而且他说自己是他喜欢的女人，难道他不介意自己是睿王不要的人吗？不会的，他一定是哄自己开心的，自己只是丞相之女，而祺王是皇帝同胞亲弟，太后又十分疼爱这个儿子，将来必定会有一个身份更加有贵重的人来匹配的。

    祺王见凌若翾在想着什么，柔声道：“翾儿是在想什么呢？”

    “哦，没什么。”凌若翾别过头去不在说话。空气中弥漫一股说不出的静谧。

    正在这时，陈峰快步走来，“参见王爷”陈峰首先朝着祺王行礼道，须臾转向凌若翾又道：“大小姐，方才萧姨娘又送了两万两的银票去账房，我已经收下了，只过她说是娘家给她的私房钱，想先存在账房之中。”

    凌若翾右手捏着下巴思索着萧姨娘可能性的动作，抬眼碰上了陈峰的目光，灵光一现，她明白了，讪笑一声缓缓开口道：“我若没猜错，她这么做应该是冲着陈叔你来的。”

    “冲我？”陈峰疑惑道。

    陈峰与祺王相视一下，目光一同看向了凌若翾，凌若翾浅笑道：“陈叔不妨想想，谁家女子没有点私房钱呢，就连我收下的几个丫头或多或少都会有，更别提萧姨娘是相府的人，在相府盘根错节这么久，手里的私房钱岂会是区区两万两的银票，怕是用着两千两银票来害人的，她之前就想让吴强接替管家之职，但是被我搅合了，她突然来这么一招，怕是想一箭双雕，既赶走陈叔，又能陷害到我。”

    祺王低眉沉思片刻似乎也明白了什么，对凌若翾柔声道：“我把残风给你留下，这几天让他辛苦些，多注意点揽月轩的动作，现在云飞白天都在皇宫当值，无暇顾及府中的安全，陈叔也要多加小心才是。”

    “多谢王爷关心。”陈峰拱手道。

    “多谢王爷了。”凌若翾也笑着道。

    “你跟本王不用说谢，本王说了你是本王喜欢的人，本王自然会护你周全。”祺王宠溺的轻抚了下凌若翾的秀发，不舍的朝着门外走去。

    谁知离璃景轩房屋上落着的蓝色身影也随着祺王的离开消失了。

    夜晚，满月升起来了，一片安静跟着银雾般的月光笼罩在凌相府上。一抹黑影从东边账房的方向窜入了后院之中，他是去璃景轩吗？还真进了璃景轩，那么这个身影会做什么呢？

    “残风，你悄悄跟着他不要声张，一会儿报我。”凌若翾轻声说道。

    “是。”残风跟随身影进入璃景轩，片刻变回来了，“大小姐，那人将几张银票塞进了陈管家的衣柜里。”说着拿出了银票，恭敬的呈到凌若翾面前。

    两万两银票，凌若翾冷哼一声轻声道：“他们果然奈不住了，残风把这两万两银票如数塞进吴强的衣柜里去。”残风刚接过银票转身要走，“等等，慕儿去我房中拿三万两银票来，残风就把这五万两银票都放进他衣柜中，要快，想必他们一会儿就要闹开了。”

    “是，属下这就去办。”残风现在对凌若翾的恭敬不亚于他家主子，这样一个女子真是聪慧，也只有这样的女子才能配得上他家的主子。

    片刻，残风再次回到了凤吟阁院中，“大小姐，都办妥了。”残风轻声道。

    “好，那我们就等着，慕儿把陈叔请来，现在爹爹跟云飞还在宫中，他们就是闹事也会等着爹爹他们回来的，我们就见招拆招，残风麻烦你请王爷前来。”不知道什么时候，凌若翾觉得自己是那么的喜欢什么事都找祺王了，似乎有祺王在的时候就会觉得特别的安心。

    一盏茶后，凌相与凌云飞一起乘着马车回到府里，一进院子，萧姨娘梨花带雨的哭诉道：“相爷，你要为妾身做主啊，妾身早上才把两万两的体己银子存进了账房，可谁知，刚才想去提出来准备给皇后生辰的礼品的，可是，可是银两不翼而飞了呀，这样的事情，从前可从未发生过，妾身想定是有些人顺手牵羊了。”一阵儿的梨花带雨，让人听了好不心烦。

    “爹爹，姨娘说的是啊，若是府里真有这样的人，我们可不能留啊。”凌若翾假意紧张道。萧姨娘一听，更是乐开了花，凌若翾呀凌若翾，你这个自以为是的小贱人，你就等着吧，你不是要用陈峰当管家吗？一会儿就把陈峰扫地出门，看你还怎么得意。萧姨娘心中正打着如意算盘。

    凌云飞一听姐姐都这么说，心下暗想，一定又是萧姨娘使坏了，他何不推波助澜一下呢，缓缓开口道：“爹，姐姐说的对，既然丢了不少银子，就赶忙查一查吧，抓住了就送衙门去。”

    嗯，凌相轻轻点头。

    “相爷，祺王来了。”小六子一溜小跑来到凌相面前气喘吁吁道。

    “相爷，本王又来叨扰了。”祺王笑着朝凌相说道。凌相浅笑一下，拱手回礼道：“王爷，请在客厅稍后，府内出了点小麻烦，老臣要处理一下。”

    “爹爹，依女儿之间不妨让王爷给做个见证吧，府里出了这样的事情，免得有人说爹爹处事偏颇。”凌若翾轻瞥了一旁的萧姨娘道。

    “好吧，那老臣就请王爷做个见证。”凌相转身朝祺王道。

    “本王乐意效劳。”祺王大手一挥，家丁们开始了搜查，花姨娘苏姨娘处都已经搜完，也报上来未果，萧姨娘处未果，凤吟阁依旧是未果，这次云飞有些不解了，这次闹贼难道不是萧姨娘指使的？皱眉又看向一旁的姐姐，还是那般的处变不惊，姐姐在打什么主意呢。正在这时开始搜查自己的璃景轩了，依旧是未果，当然不会有任何结果的，凌若翾已经准备好了一份大礼回敬萧姨娘。

    “爹爹，现在只有下人的房间没有搜了。”凌若翾提醒道。

    “搜。”凌相一挥手，众家丁开始搜查下人房，丫鬟房没有，却在吴强的房中搜出来五张银票，这可是铁一般的事实啊。

    “王爷、相爷。在吴强房中搜到了五张银票一共是五万两，其中三张有……”家丁不知道该怎么说了。

    “有什么？”凌云飞一脸的不悦道。

    “其中三张有大小姐的印，可知是……”家丁不敢再说下去。

    凌相一把拿过家丁手中的银票仔细一看，三张银票的右下角确实有一个兰花的印鉴，这个是印鉴是凌相为其打造的，若翾是兰花，云飞是一朵祥云，府中人尽皆知。现如今这银票上……

    这府里的事情真是讳莫如深啊，大家屏住呼吸静观这一切的发生，一旁的梦春十分机灵的跪下道：“大小姐，今日您在前院与陈管家商议给皇后娘娘送什么贺礼的时候，奴婢，奴婢隐约看到一个身影从您房中溜了出来，当时也没放在心上，却没想到是有人盗窃大小姐的物品啊。”

    府内家丁盗窃银钱已经可以送官究办了，这居然敢随意进出尚未出阁大小姐的闺房，真是不知死活。

    凌相一计冰冷的目光射向了萧姨娘，萧姨娘当即跪地，高呼冤枉。凌若翾嘴角挂上一抹邪笑淡淡道：“爹，此事涉及女儿财物丢失，不如就让女儿来处理吧。”

    “好。”凌相冷冷道。

    “来人，吴强盗窃府中萧姨娘及大小姐银票，罪证确凿，给我把他的手脚打断赶出府去。”众家丁听令，立刻执行，他们早已知道这大小姐手段狠辣，更何况人家弟弟这相府唯一的男丁又在朝为官，这祺王好似也有意于凌若翾，若是敢不听令于她那不是自己找死么。

    所有人就这样冷冷的看着吴强被打断了手脚，如死猪一般被丢出了府外。自然银票两万两依旧收入账房，三万两让慕儿收好放回了凤吟阁。

    这样一来，萧姨娘更加憎恨凌若翾，她对天发誓一定要让凌若翾死在她的手中……