
明日云飞就要去武英殿去当值了，所以凌相中午就召集了全家人一起吃顿午饭，虽然是轮值，至少也得到晚上才能回府，就算凌相怕也只能是在上朝的时候才能远远的瞥一眼自己的儿子吧。

    宴席中，萧姨娘丝毫不避讳的搂着凌相的手臂嗲嗲道“相爷，吴管家已经死了，咱们府上这么大，总不能一直没有管家的吧。”

    “恩，也是，最近家里发生的事情太多了，本相都差点忘记了。”

    “那不如让吴强那孩子做管家吧，反正吴强也跟着吴健管理家务很久了，是时候历练历练了，您说呢？相爷。”萧姨娘媚功让人看的直反胃。

    凌若翾看着萧姨娘那副做作且呼之欲出的模样，无奈的摇摇头道“爹爹，女儿觉得不妥，吴健是因杀人罪被斩首的，若不是皇恩浩荡，相府早就被他牵连了，而且萧姨娘也说了，吴强一直跟着吴健打理家务，可见吴强收到吴健的荼毒是很深的，所以他是难当大任的。”

    “爹，姐姐说的对啊，管家一职是府中的核心，若是用人不当，会找来灾祸的，吴管家就是前车之鉴那。”

    “那么翾儿有什么想法吗？”凌相淡淡道。

    “嗯……，爹爹，女儿有一法子，或许可行。”

    “哦？什么法子？说来听听？”

    “正如云飞所言，不妨公开招募一个管家进府。”

    “公开招募？这不会引狼入室吧？”凌相略显担忧道。

    “这个不难，女儿会暗中调查他情况的真实性的。”

    “我也可以帮助姐姐去调查的。”云飞附和道。

    一旁的萧姨娘气的鼻子都歪了，本来打算好的撺掇着让凌相同意由吴强做管家，那么凌府的大权，就还是在她手里掌握着。若不是因为吴健被斩首，府里的丫鬟仆人见风使舵，每日对凌若翾与凌云飞巴结得紧，她萧碧蓉怎么在府里那么的受气。

    看着萧姨娘的模样，凌若翾与凌云飞相视一笑。饭后，凌云飞坐在凤吟阁的外间与凌若翾品茶聊天。

    “姐姐，打算如何招募管家？”

    “一会儿呢，姐姐去拟个管家招募条件，然后公示在府外，有能力的人自然会上门应征。”

    “恩，选管家一定要细心，查他身家的事情，就交给我去办吧，都是些男人，姐姐多有不便之处。”

    “好啊，还行你细心。云飞，你明日就要去皇宫当值了，定要当心那些小人才好。”

    “姐姐放心好了，我既然可以装傻避祸的过七年，难道还会怕那起子小人吗。”

    “恩，那我就放心了，时辰不早了，你早些回房休息吧。”

    “好的，那我就先回房了，姐姐也早些休息。”凌云飞起身告辞，凌若翾看着他离去的背影，直至消失在夜色中……

    “小姐，奴婢去给您打水洗漱吧。”慕儿淡淡道。

    “我还不想睡，慕儿、醉冬，你们陪我去厨房吧，我想做些点心给云飞带着，明日是他第一次在宫里当值，我怕他吃不惯宫里的膳食，还是给他做些带去的好。”

    “还是小姐最疼公子了。”醉冬笑着道。

    “那是啊，小姐与公子相依为命长大，又是同胞姐弟，公子与小姐是最亲的了。”慕儿附和道。

    “两个鬼灵精，走吧，陪我去厨房，梦春、思夏，今晚不是你们守夜，也早些休息吧。”凌若翾淡淡道。

    “是。”梦春与思夏行礼退下。

    厨房之中，各种材料一应俱全，若是做炒菜什么的，到了明日午膳时候，味道也会差好多的，倒不如做些其他的饭食的好，可是做什么呢？这让凌若翾陷入了苦思中。

    灵光一闪，不如做些饭团、三明治的好，这些食物，每次几个人出游，都是她来准备的，阿栋每次都能吃好多，可惜过往之事不复返，她如今也不是苏菲而是凌若翾。

    招呼着慕儿和面再进行烤制，一片片切开，将现成的火腿切片放在其中，有切了黄瓜片、胡萝卜片，这样就已经完成了一半了，古代没有沙拉酱、花生酱什么的，自己曾经用豆腐做过沙拉酱，味道也十分的香甜，一旁的醉冬负责焖米饭，看着她家小姐做饭那么熟练，哪里还有点相府嫡女的尊贵呢，其他姨娘生的女儿别说有她家小姐这般的好厨艺了，怕是连个碗筷都洗不干净吧。

    调好沙拉酱，做好了三明治，又教慕儿与醉冬用米做成饭团，外面裹着芝麻，闻着就十分的香。做好这些，主仆三人便离开了厨房。

    回到房中，躺在床上不一会儿就睡着了，正睡的朦胧的时候，凌若翾忽然感觉到有一阵冷风吹过，裹紧被子翻个身继续入睡，可就朦胧间一个男子的身影坐在她的床边。

    凌若翾顿时睡意全无，飞起一脚踹空了，紧接着又是一脚踹过去，他妹的，又踹空了。

    “你怎么见了本王就动手动脚的，哪里像个大家闺秀的样子啊。”黑暗中的男子道。

    “你是谁。”凌若翾略带不善道。

    “你怎么每次都问本王是谁，都说了是本王了，你怎么那么笨啊。”男子撒娇道。

    凌若翾坐起身来，借着窗外的月光，终于看清了来人的长相，“祺王？这大半夜的你不睡觉，你来我房间，你要干嘛？”凌若翾裹紧被子警惕道。

    “没什么事，睡不着，就来看看你。”祺王浅笑道。

    凌若翾翻了一个白眼，心里暗骂，神经病王爷，三更半夜不睡觉，想我干嘛，跟你很熟吗？自己不睡觉还跑来搅合别人，吓死我了，讨厌。

    “你是在骂本王吗？”祺王把脸贴近凌若翾道。

    “没，没有，我怎么敢骂王爷您啊。”凌若翾若无其事道。

    “没有吗？那你干嘛不说话，看到本王也不开心呢？”祺王略带委屈道。

    “是你三更半夜来我房间，我还没睡醒呢。王爷，你这么晚来，有什么事吗？”凌若翾迅速转移话题道。

    “本王不是说了吗，没事，就是来看看你。”祺王死皮赖脸笑着道。

    “哦，那您看到了，这么久也看够了，可以走了吗？”凌若翾毫不留情下着逐客令道。

    “那本王就走了，你可别后悔哦。”祺王调笑道。

    “王爷好走，夜深了，本小姐就不送了。”说完，凌若翾继续躺下蒙头大睡。

    祺王看着，凌若翾的身影，直到听到她渐渐均匀的呼吸声。嘴角挂上一抹弧度，转身跳窗离开。

    翌日清晨，凌相与凌云飞、凌若翾及府中的姨娘庶妹们吃着早餐，“慕儿，去把昨晚给公子准备的午膳拿来。”

    “是。”慕儿应声下去，不一会儿就拿着一个盒子快步走了进来，并交到了凌若翾手中。

    “云飞，这是姐姐昨晚给你准备的午膳，怕你吃不惯宫里的膳食。”凌若翾笑着将食盒递到凌云飞面前。

    凌云飞打开食盒一看，盒子里摆着很多稀奇古怪的吃食，眨眨眼睛奇怪道：“姐姐，这是什么？”凌云飞指着盒子中的三明治与饭团道。

    “哦，那个三角形的是三明治，沾着黑芝麻的是饭团。”凌若翾淡淡道。

    “三明治？饭团？”凌云飞不解道。

    “是姐姐自我发明的，放心吃好了。”凌若翾得意道。

    “让爹看看。”凌相伸手拿过盒子，用筷子夹起三明治，轻轻咬了一小口，接着又一大口道：“恩，好吃，真好吃。”说完，又夹起一个饭团吃的津津有味。

    凌云飞见状，赶忙从凌相手中拿过盒子，自己也同样夹起三明治和饭团吃了起来。不一会儿，盒子见底，三明治和饭团都被分食光了。

    “爹，你怎么不给我留点啊，这是姐姐给我准备的午膳呢。”凌云飞嘟着嘴不悦道。

    “咳咳咳，爹也是吃到很合口么。”凌相笑着道。

    “真是的，合口也不给人家留一点。”凌云飞继续嘟着嘴道。

    “最后一点，可是你自己吃掉的。不是本相。”凌相摆出官威来，轻声道。

    “好了好了，快别争执了，还有很多呢。”凌若翾笑着道，须臾，转头看向慕儿又道：“慕儿，去把这个食盒装上公子的午膳，再把其余的食物端上来吧。”

    “是。”慕儿再次应声下去。

    一桌人，再次看着慕儿端上来剩余的吃食，几位姨娘与庶妹也十分好奇这眼前的吃食，可没有得到凌相的允许，她们又怎么敢去夹着吃呢。

    凌若翾看出了她们的心思，“姨娘与几位妹妹也尝尝吧。”凌若翾淡淡开口道。

    苏姨娘与花姨娘连忙道谢，分别夹给了自己的女儿品尝，几人赞不绝口，就连凌含烟也蠢蠢欲动，可是斜眼看向自己的娘亲都没有动，自己也只能吞吞口水，不敢动手夹着吃。

    “时辰不早了，本相要去上朝了，飞儿，你就同爹爹一同坐马车进宫吧。”

    “好。”凌云飞简单的回答。

    父子俩同时起身，两人又一前一后朝府外走去，凌若翾看着他们一起上了马车，朝着皇宫的方向驶去……

    再次回到迎客厅，看到了萧姨娘那想杀人的眼神，浅笑一声，淡淡道：“梦春、思夏，你们帮我准备一张大纸，还有笔墨，就在大院里给我支张桌子，本小姐要写一张招聘启事。”

    “招聘启事？”几个丫鬟不解道。

    “是啊，招聘启事。”凌若翾神秘的笑道。