
几个丫鬟很快就准备好了凌若翾需要的物品，看着凌若翾执笔用簪花小楷写着：招募启事，然后就是一二三四五六七整整十几条要求，看的几个丫鬟嗔目结舌。

    “来人，给本小姐把这招募启事立在府门外，若有人上门应征，立刻带来见本小姐。”凌若翾交代完所有的事宜，便优雅的走向了凤吟阁。

    几个家丁将这张招募启事贴在木板上，立在了府门口，引来了众人围观，有识字的，有不识字的，几个秀才打扮的人轻声读到：招募启事，因相府事务繁杂，需要有专人进行管理，现公开招募管家一名，要求如下：一、京城人士，男性，年纪三十至四十岁之间；二、利用自身的特长对府内丫鬟仆人进行管理培养；三、积极努力完成由相爷、公子及大小姐交办的所有事宜；四、拥有良好的职业操守，不得吃里扒外阳奉阴违；五、有超强的公关能力，能应对各个府里往来的事宜；六、……，秀才读者凌若翾写的招募启事，有些讨生活的人，原本以为这是相府在招募下人，没想到是要招募管家，可这大小姐的条件可真够苛刻的。

    一席黑色身影在看过这招募启事后，消失在了人海之中。两盏茶后，那身影再次出现在了祺王府。

    “王爷，残风回来了。”忠叔在祺王的书房门外轻声道。

    “都进来吧。”里面一个温润的男声响起。

    “禀王爷，刚才凌小姐在相府外张贴了管家招募启事。”

    “哦？管家招募启事？上面说什么？”祺王笑着问道。

    “上面的条件十分苛刻，其中一条是要求管家必须是京城人士，还有很多很多，共计十五条。”残风轻声道。

    “哦？那么忠叔，你也一同随本王一同去看看？残风，走吧。”祺王笑着道。

    残风与忠叔相视一笑，紧随着祺王走出王府，凌府门口依旧是围着一群人，人人兴高采烈自信满满的走进府去，垂头丧气的再走出来。祺王看着门口张贴的招募启事，不禁摇着头笑道：“这个凌若翾，可真是别出心裁与众不同啊。她想要的这个人，本王倒是有一个人选。”

    “王爷是说，陈峰？”忠叔笑着问道。

    “不错，陈峰，原来是安国公府的管家，七年前安国公府的男子战死沙场后，安国公府也就从此没落了，陈峰也回了自己的家，想必他现在还在自己的家里居住着吧。”

    “可那陈峰脾气又臭又硬，是否愿意去相府做管家呢？”忠叔轻声问道。

    “凌若翾的母亲是镇国公府嫡出的小姐，这安国公府与镇国公可是世交，两家人十分亲近的，凌相是忠臣，想必陈峰也愿意到凌府做事的。”

    “王爷说的是，老奴明白了。”忠叔展开笑颜道。

    “那我们就去拜访一下这陈峰吧。”忠叔继续笑着道。

    “要去拜访陈峰，就要先去翡翠斋，陈峰可是最喜欢吃翡翠斋的翡翠芙蓉糕了。”祺王笑着道。

    几个人来到了翡翠斋门口，点了几样陈峰最喜欢吃的糕点打包带着朝城西的一座房子走去……

    当当当，祺王轻声叩门。

    “来了，来了。是谁啊？”里面传出一个沉重的男声。

    门吱嘎一声打开，“祺王爷。”中年男子惊讶道。

    “陈叔，好久不见了。”祺王笑着道。

    “是啊，两年了，老朽能衣食无忧的生活，多亏了王爷每月让忠叔给老朽送来的衣物及银两。”中年男子含泪道。

    “陈叔是想让本王站在门口说话吗？不打算让本王进去坐坐吗？”祺王笑着道。

    “哦，是老朽无理了，王爷请进。”中年男子一个请的手势。

    四人一同走进房间，中年男子倒了一杯水给祺王，开口道：“王爷今日来访，是有什么事情吗？”

    “哈哈哈，不错，本王来确实有一件事。本王想请陈叔做凌相府的管家。”祺王淡淡道。

    “做凌相府的管家？”中年男子疑惑道。

    “是，想必陈叔也听说了，前些日子凌府的管家因为杀人已经被处斩的事情了吧。”

    “这个老朽有所耳闻。”中年男子面部表情继续道。

    “凌家大小姐现在正在公开招募管家，所有本王希望您能去帮她。”

    “既然是公开招募，那必定可以找到合适的人选，王爷又为何要来找老朽呢？更何况，老朽与凌相并不熟识。”

    “陈叔还记得镇国公夏侯家吗？”

    “当然记得，夏侯家的嫡出小姐可是当年云裳国的名医，可惜啊，红颜薄命，那么年轻就去世了。”

    “今日出榜招募管家的正是那夏侯小姐的女儿凌若翾。”祺王见中年男子对夏侯氏倒是十分的敬重，继续道：“夏侯小姐去世后，凌小姐与凌公子就没娘亲疼爱，当时凌相出使各国，可让这姐弟俩受了不少罪，现如今凌相回来，可是之前陷害他们的正是那管家，所有本王请陈叔看在安国公与镇国公府的交情上，勉为其难出山吧。”

    中年男子看在祺王如此为凌相府的事情费心不说，为了让他去做管家，不惜屈尊降贵的来求他，虽然王爷平日里对他照拂有加，但也不至于如此的啊，看来祺王如此定是因为那凌家大小姐了。

    “凌小姐，老朽记得她小时候还抱过她呢，那时凌夫人腹中还怀着小公子，他们一家去给安国公老太君祝寿呢。”中年男子满是怀念道。

    “那陈叔是应允了吗？”

    “那老朽就勉为其难，答应便是，但老朽有个要求，我要那凌大小姐亲自来请我才行。”

    “老陈，你这也太过分了，凌小姐是女儿家，怎么能随便往陌生男子家里跑。”忠叔不悦道。

    “那就请恕老朽无能为力了，王爷请回吧。”中年男子面色一沉，毫不客气的下着逐客令。

    祺王见此，也不好再多说什么。可放眼京城能好好辅助她的也只有陈叔了，可这老头又臭又硬的，让凌若翾亲自来请，确实有些过分，看来管家一事，还得他多操操心了。

    “王爷，那我们要跟凌小姐说吗？”忠叔看着祺王满面愁容轻声问道。

    祺王看看忠叔，思索片刻道：“走，去凌府。”

    凌相府外依旧是车水马龙，甚至有几个闹事者都被凌大小姐叫人给打了出来。一个刚被赶出来的男子十分不悦的大声叫骂道：“凌若翾，你这个母老虎，别以为你长的漂亮，我就不敢打你，爷是看在你是个女子是份上才不跟你计较的，居然说我胜任不了管家之职，真是瞎了你的眼睛了，知道为何睿王不要你吗？就是因为……”没等他说完，残风一个巴掌打了过去，男子捂着脸怒瞪着残风又道：“你凭什么打我，我又没说你。”残风却一副事不关己高高挂起的模样，更是气坏那人。

    “让人把他关进大牢，居然敢在相府门前造次，本王要看看是谁给他的胆子。”祺王冷冷道，看向男子的目光让他不寒而栗。

    残风应声，拎着男子朝府衙走去。

    凌府院中，前来应征者人山人海，有的人即使应征不到管家之职，能看看这相府的大小姐也是很开心的。

    “大小姐，祺王爷来了。”小六子看到了祺王在门口，赶忙跑到凌若翾面前汇报，自从他鬼门关走一遭后，府里效忠的人除了凌相就是凌若翾姐弟了。

    “哦，快请王爷进来吧。”

    “是，小的这就去请王爷进府。”

    小六子刚小跑到门口，就看见祺王带着忠叔残风走了进来。“小的参见王爷，大小姐正在院中选管家呢，王爷是过去还是在迎客厅稍等片刻，小的去请大小姐过来。”

    “本王去找她。”说完，祺王迈开步子朝人群走去。

    远远的就看到凌若翾穿着一袭淡紫色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。复杂的云鬓上插着闪亮的缀饰，显得十分高贵娴雅。凌若翾看到了祺王朝自己方向走来，缓缓起身“臣女参加王爷。”

    “免礼吧。”祺王笑着单手扶起行礼的凌若翾道。

    “多谢王爷。”凌若翾十分优雅得体道。

    “怎么样？管家人选可有进展了？”

    凌若翾无奈的摇摇头道：“没有啊，京城如此之大，找个管家都这么难，可见是京城之中，人才凋零啊。”

    “本王倒是有个人推荐，保证符合你的要求。”祺王故作神秘道。

    “哦？”祺王的话语引起了凌若翾的好奇，“是谁呢？”

    “陈峰，以前是安国公府的管家，自从安国公府没落后就回他自己的家里了。”

    “那王爷为何不把他带来给我见见呢？”凌若翾不解道。

    “那老头脾气古怪，他说要想他来相府做事，必须凌小姐你亲自去请。”祺王试探道。

    “我亲自去请？”凌若翾有些疑惑道。

    “小姐，那陈老头什么人啊，居然让小姐您亲自去请，他只是个管家而已，凭什么让小姐去请他呢。”一旁的思夏听了满是不悦道。

    “思夏，不得无礼。本小姐愿意亲自去请他来府做管家。”凌若翾浅笑道。

    “小姐。”思夏还想说什么被凌若翾一个动作便不出声了。

    “凌小姐愿意亲自去请？”忠叔惊讶的问道。眼前的女人到底怎么想的，一个管家而已，就算那陈峰有两把刷子，也不至于他说亲自来请就亲自来请的吧。

    “既然翾儿愿意去请陈峰做管家，那么下午就随本王去吧？”祺王轻声道。

    “好吧，王爷不妨中午就留在府上用餐吧，下午也好带我去拜访下陈峰。”

    “好啊，那本王就不客气了。”祺王好似在自己府上一般，自顾自起身朝着迎客厅走去……