
已到午时，门口的人群还未散去，凌相的马车已经停在了门口。

    “这是怎么回事？”凌相一下马车，就看到一群人将相府围的水泄不通。

    “相爷，今儿个是小姐再招募管家，这些人都是前来应征的。还有，祺王也来了。”小六子低声汇报着。

    “哦，本相想起来了，今日翾儿说要公开招募管家的，招募到了吗？”凌相继续问道。

    “这个……这个小的不知道，相爷问大小姐吧。”

    “好，让他们都散了吧，这样堵在相府门口，成何体统。”凌相略带不悦道。

    “老臣参见王爷。”凌相迈步走进迎客厅，便看到祺王正坐在那里喝茶，连忙行礼道。

    “凌相不必客气，你是主，本王是客，还请凌相不要厌烦本王总来才好啊。”祺王笑着道。

    凌相心中暗想，你是王爷，你要来我敢不让你来吗？但是又不敢说出口，只能心里骂着过过瘾。官场老辣的凌相应对这些事情自然是得心应手的，立刻换上一副笑颜道：“王爷能来，是相府的荣幸，老臣邀请还来不及呢，怎么会嫌恶王爷呢，还望王爷常常来府里喝茶啊。”

    两人说话间，梦春、思夏已经端着饭菜上桌了，紧接着是盼秋、醉冬，最后终于看到了自己女儿的身影，“爹爹回来了，女儿见过爹爹。”凌若翾忙放下手中的菜肴朝着凌相行礼道。

    “免礼吧，翾儿今日怎么又下厨房了，又做了什么新奇的菜肴啊？”凌相看着端上来的菜，香喷喷的，虽然看着简单，却让人很有食欲。

    “爹爹这道是罗宋汤，这是香酥排骨、干炸带鱼……”凌若翾一道道的介绍着菜肴的名字。

    祺王看着食欲大增，就连一旁的忠叔都咽了咽口水。上次就听说他家王爷吃着人家凌小姐做的饭菜能比平时多吃一倍呢。

    “爹爹菜已经上齐了，用膳吧。”凌若翾淡淡道。

    “好，忠叔也坐下，凌小姐的厨艺可是不一般哦，你吃了就知道了。”祺王冲着忠叔神秘的一笑道。

    席间十分的安静，大家都各自吃着自己碗里的饭菜，只有饭菜的咀嚼声。

    “最近怎么没见到钱嬷嬷呢？”祺王打破尴尬的气氛道。

    “哦，外祖母去城外的普安寺进香去了，身边的嬷嬷又病了，我就让钱嬷嬷陪外祖母去了，过几天就回来了。”凌若翾淡淡道。

    “哦，这样啊。”祺王轻声说着，瞬间又陷入了安静。

    饭后，凌相踱着步子走向书房，凌若翾看看时辰，看向祺王道：“王爷，不知现在可否带我去见见那陈峰管家呢？”

    “好，那我们走吧。”祺王笑着道。

    三人同行来到陈家，当当当，又是几声叩门声，“是谁啊？”里面传来了沉重的男声。

    “陈叔，是本王，本王又来叨扰你了。”祺王淡淡道。

    吱嘎一声，门打开了，映入凌若翾眼帘的是一个中年男子，鸦青色暗纹番西花的刻丝袍子，眉宇间带着英气，“王爷，这位姑娘是？”男子率先开口道。

    “哦，这位是凌相府的大小姐，凌若翾。”祺王淡淡开口道。

    “原来是凌大小姐，真是失迎失迎，诸位请进吧。”中年男子寒暄着，引着众人进屋。

    进屋坐下后，几人坐下，陈峰冷冷的看着凌若翾道：“凌大小姐屈尊降贵来寒舍是有何贵干啊。”

    凌若翾展开一个善意的微笑道：“若翾听闻陈叔是处事得体，思虑周全之人。所以，若翾想请您来凌府做管家。”

    陈峰不屑的轻哼一声继而道：“凌府是高门大户，凌相是当朝一品，公子又是今科文武状元，现任殿前副都指挥使，可谓是前途不可限量啊，以凌府的威望还怕没有管家吗？凌小姐太过抬举老朽了。”

    陈峰假意低头喝茶，余光瞥向凌若翾，认定那女子一定会十分生气转而甩袖离开，但那女子依然是一副诚恳的笑容缓缓开口道：“陈叔您太过谦虚了，安国公府岂是凌府能比的，若不是安国公府一家战死沙场，今日也不会有你我的相见了。”

    “老朽年迈，以前在安国公府也做事很拖拉的，凌小姐还是请回吧。”陈峰毫不客气下逐客令。

    凌若翾无奈，嘟着嘴看向祺王，祺王也是一副无奈的表情，三人只能淡漠离去。

    “凌小姐，这陈老头就是这样又臭又硬的，您别在意啊。”忠叔劝慰道。这女子可是他家主子的心上人啊，她的一颦一笑可都连着他家主子的心呢。

    “忠叔，陈叔他有什么喜欢的吗？”凌若翾笑问道。

    “额？”忠叔不禁一愣，没想到陈峰如此奚落这女子，她却为那老爷子喜欢什么，继而开口道：“陈峰他喜欢吃翡翠斋的翡翠芙蓉糕。”

    “哦？那是我失礼了，没有带礼品去拜见，是我的不是了。王爷，明日我自己去请陈叔吧，就不劳烦王爷费心了。”

    “你自己去？怕是那陈老头不会给你开门的。”

    “会的，王爷且放心吧。”看着凌若翾如此有信心，祺王也不好再说什么，一路无语，直到送凌若翾道了相府门口才转身离去。

    “慕儿，这是拿着银子去翡翠斋把他们的翡翠芙蓉糕买一份回来。”凌若翾说罢，将荷包中的银两递给了慕儿。

    慕儿应声出去，两盏茶过去，慕儿拎着糕点回来道：“小姐，这翡翠斋的生意可真好，排队的人好多呢，到了奴婢这里只剩下两块了。”慕儿捧着两块翡翠芙蓉糕略带委屈道。

    “不碍的，两块足够了。”

    “慕儿拿着糕点随我去厨房。”凌若翾只是简单的几句话，慕儿还没回过神来，凌若翾的身影已经走出凤吟阁的小院了。

    慕儿小跑着追了上去，将翡翠芙蓉糕放在盘中，端到凌若翾面前道：“小姐，您要吃糕点，慕儿给您端去就好了，您怎么还来厨房呢。”

    “慕儿，我是要做这翡翠芙蓉糕。”凌若翾晚期袖管淡淡道。

    “小姐，您怎么喜欢上做饭了呀，这都是下人做的事情，您身份尊贵……”还没等慕儿说完，凌若翾已将半块翡翠芙蓉糕塞进慕儿的嘴中。自己也细细品尝着另一半的味道。

    慕儿看着自家小姐一个人忙活着又是和面又是拌匀鸡蛋的，好不忙碌，无奈自己就是插不上手。

    一个时辰过后，凌若翾端着一盘香喷喷的糕点放在了慕儿面前，慕儿看着糕点的样子与买回来的一模一样，不禁咂咂嘴，试探的看看凌若翾的表情道：“小姐，这糕点？”

    “恩，你尝尝看与翡翠斋的有何不同啊。一定要仔细品尝，不许说谎哦。你们也都来尝尝。”凌若翾招呼了所有厨房的杂役来品尝她做的糕点，略带些卖弄的意味。

    “恩，真好吃，没想到大小姐还有这般手艺。”一个胖厨子说道。

    “是啊，夫人在世的时候，也会经常做些糕点吃，看来小姐是尽得真传了。”另一个胖厨子附和道。

    凌若翾翻翻白眼心想，我会做糕点是因为姑奶奶我吃的好吃的多了，我可是食神级别的人物，你们当我是二师兄吗，只要能吃就往嘴里填。

    “小姐，您做的比翡翠斋的还好吃呢。”慕儿边吃边说。

    凌若翾自己也拿起一块仔细品尝，味道确实不错，真没辜负了上天赋予她吃过就能照样做出来的本事。

    翌日，凌若翾一大早就包好了翡翠芙蓉糕再次来到陈峰家门口，陈峰一看是凌若翾，心中不悦“凌小姐，老朽说了，老朽无法胜任，还是另请高明吧。”语毕，便要关上大门。凌若翾一把拦住，展开笑颜道：“陈叔，若翾听闻您喜欢吃翡翠芙蓉糕，特意做了些，今日只是拿给您尝尝。”说完，将翡翠芙蓉糕递到陈峰手上，行了一礼，转身离去。

    陈峰一愣，她居然不是来请自己的，只是送翡翠芙蓉糕？陈峰回到房中，倒了一杯茶，打开糕点香味扑鼻，拿起一块不住的点头，比翡翠斋的还好吃，嘴上挂上一抹欣慰的弧度。

    第二日、第三日都是如此，第四日清晨，却到晚上了也没见人来，这下馋坏了陈峰，不停的在房间来回踱着步子。

    清晨，陈峰终于忍不住了，直接奔着凌府去了，门口的小六子见了陈峰道：“您可是来应征管家的？”

    “不是，老朽是来拿糕点的。”陈峰不屑道。

    “哦，您一定是陈老爷子了，我家小姐说了，若您是来做管家的，那么什么样的糕点，您随意吃，若只是来吃糕点的客人，近日府上忙碌，没有时间做给您吃，还请去翡翠斋购买，一切开销由凌府负责。”

    “老朽要见凌若翾。”陈峰有些怒道。看的周边的人纷纷低语，“这老头是谁啊，怎么直呼人家相府千金的闺名，还要人家给他做糕点吃，他以为他是皇帝呢。”陈峰也听到了那些人的低语声，不屑的冷哼一声，开口道：“返请通报，就说陈某求见凌大小姐。”

    “好嘞，老爷子，您跟我来。”小六子笑着道。

    陈峰随着小六子来到凤吟阁院门口，凌若翾缓缓起身，笑着迎了上来，“陈叔可是想通了，愿意帮若翾的忙了？”

    陈峰深吸一口气，转而笑着鞠躬道：“陈峰见过大小姐。”

    “陈叔免礼，以后相府的事就都仰仗您费心了。”继而转头对小六子道：“差人把门口的招募启事撤了吧。”

    “是。”小六子应声下去。

    不久就听到了祺王的笑声，“哈哈哈，陈叔，你终于答应了。”

    “见过王爷。”陈峰笑着鞠躬道。

    “免礼吧。”祺王右手一抬，举手投足间尽显王者的霸气。

    “见过王爷。”凌若翾也优雅的行礼道。

    “翾儿不必客气。”祺王抬手扶起凌若翾道。

    凌若翾请大家进了凤吟阁小院，坐下品茶吃着点心，祺王拿起点心好奇的问道：“不知陈叔是如何改变心意的呢？”

    “让王爷与大小姐笑话了，老朽很贪嘴，大小姐做的点心十分的合口，连着送了几日，又突然不送了，老朽馋虫犯了，这不来当管家换点心吃了吗。”陈峰也笑着说道。

    “哦？陈叔，能为了一块糕点就能改变心意？”祺王道。

    “额……”陈峰思索片刻，哈哈哈，笑着又道：“老朽上了大小姐的当了，好一招欲擒故纵啊。”

    “若翾这点小伎俩，陈叔怎么会看不出，定是陈叔早已打定主意来帮翾儿了，只是想考验翾儿的诚意罢了。”

    众人沉浸在一片笑声中……