
文举考试已经结束，举子们都住在客栈等候着七日后的放榜结果。

    “飞儿，明日就是武举考试了，你要注意安全，不要硬拼才好啊。”凌相看着自己如此优秀的儿子轻声道。

    “爹爹请放心吧，飞儿心理有数，打不过的自当认输。”

    “那就好，爹就放心了。”说完就径直走了出去。

    凌若翾看着凌相那没落的背影，凌相已经年老，女儿很多，但就只有云飞这么一个儿子，甭说是他堂堂的云裳国右相，就是普通富贵人家也不至于如此的子嗣凋零吧。只希望云飞可以在武举中夺冠，这样的话，云飞可以找个很好的女子结婚、生子，也许也只有这样才能让凌相老怀安慰的吧。

    武举考试当日，一身黑色劲装，腰间绑着一根苍蓝几何纹银带，一头乌黑的长发，高高束起，用一直羊脂玉簪固定好。

    武举考试共计三十人，由两人对打决出胜负，从三十进十五、十五进七、七进五、五进三，剩余三人再决出状元、榜眼、探花。

    武举与文举考试不一样，武举百姓们是可以围观的，凌若翾紧张的看着在擂台上自如的接应着各种招数，从三十进十五直到五进三，凌云飞飞起一个双飞，两个飞出了擂台上，评判管宣布“今科武举比赛胜负已分，武状元为凌云飞、榜眼为蒋文乐、探花为曹正信。”

    凌云飞成为武状元让人不可相信，大概都是听到传言凌云飞是个傻子的缘故吧。

    “怎么会是凌云飞是武状元啊，该不是内定的吧。”一个观战的男子道。

    “就是啊，人家爹可是相爷，儿子当状元那当然是内定的。”

    “你们要是觉得武状元是内定的，那就上去比比啊，不过要先立下生死状，不死不休。”凌若翾冷冷的看着两个男人道。

    “我们又没说你，关你什么事。”一个身穿靛蓝色长袍的男子不悦道。

    “就凭你俩？怕是连我都打不过吧。”凌若翾不屑道。

    “呦呵，大爷我今天看戏看出事了，大爷我不是看你长的有几分姿色，早就不客气了。”另一男子叫嚣道。

    “不客气？本小姐到想看看你们会怎么不客气。”凌若翾戏谑道。

    “看拳。”俩男子一同挥拳打来，凌若翾轻松躲过，接着一脚踢在两男子的后腰上，俩男子瞬间倒地，引得周围一片笑声。

    “你，你敢打大爷，你知道大爷是谁吗？”一男子怒吼道。

    “知道啊，只是在市集上一条叫嚣的疯狗而已。”凌若翾话语一出，引得周围百姓哄然大笑。

    “你，你敢骂大爷是狗？我看你是找死呢。”男子几近疯狂道。

    “哎呦，疼死我了。”两个男子忽的躺在地上哭喊道。

    “我姐姐骂你是狗也是抬举你了，你连狗都不如。给爷滚！”凌云飞厉声喝道。

    “让姐姐久等了，是云飞的不是了，姐姐我们回府吧。”凌云飞笑着道。

    “好。”凌若翾同样是笑语嫣然道。

    围观的人群看着这对姐弟的身影慢慢消失在人群中，这就是凌相的嫡子嫡女吗？那样的气度，那样的穿着，看着一身名贵的衣料可知价格不菲。

    科举放榜当天，凌云飞不似其他举子般的去看榜上是否有自己的名字，或喜或忧，喜的人金榜题名，忧的人名落孙山。就在这时，祺王派人来报“恭喜相爷、恭喜凌公子、凌小姐，凌公子高中魁首。”

    凌云飞没有太高兴，只是平淡的笑了笑道“多谢小哥了，这是十两银子，请小哥喝茶吧。”话语间，凌云飞递了一锭银子给那报喜的小哥。报喜的小哥刚走一盏茶的功夫，就有官府的人前来报喜“圣旨到……圣旨到……”

    “臣凌子墨携全家跪接圣旨。”凌相带着全家老小跪在地上，听着那人念着“奉天承运，皇帝诏曰，今科状元凌云飞，文采出众，武功上乘，能一举夺得文武双状元，实乃我云裳国人才，特封为殿前副都指挥使，以示皇恩浩荡，钦此。”

    “凌云飞领旨，谢恩。”凌云飞磕了一个头，站起身来。

    “还请状元公两日后随凌相一同进宫见驾，这是祺王爷让人给状元公做的状元服，还请凌副指挥使收下。”

    “官爷太客气了，这点心意请几位官爷喝茶吧。”凌云飞从袖中掏出一包银子，笑着递给那人道。

    “这，这，这怎么好意思啊，状元公客气了。”那人嘴上说的不好意思，可还是将那包银子收入怀中。

    进宫见驾当日，凌云飞一席大红状元服与凌相同坐马车进入皇宫，武英殿门口，还有四位同样穿着大锦袍的男子站在一旁。

    凌云飞同几人拱手寒暄道“蒋兄、曹兄、何兄、吕兄早上好啊。”

    “凌状元同好，见过凌相。”几人同样笑着回礼道。

    武英殿中，万全又那尖细的嗓音喊道“皇上驾到……”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众臣异口同声道，当然这声音中也有今科的五名状元、榜眼、探花的声音。

    “宣，今科文武状元凌云飞、文榜眼蒋文乐、武榜眼何永新、文探花曹正信、武探花吕阳云上殿。”殿内又传来了万全那尖细的嗓音。

    几位新科举子走上殿来，众大臣不禁赞许道“新科状元、榜眼、探花可都是人中龙凤，神采飞扬啊。”

    “今科的榜眼与探花本王认为还是有所真材实料的，可文武状元就……”睿王站在大殿左侧第一位不屑的道。

    “睿王兄是怀疑主考官的能力吗？”祺王打趣道。

    “本王并不是怀疑主考官的能力，而是怀疑是否有人滥用职权弄虚作假。”睿王继续阴阳怪气道。

    “睿王弟，今科状元朕相信他是真才实学的，一次可以伪装，但不能长久伪装吧。”

    “皇兄还是好好考考的好，尤其是这今科的文武状元郎，他可是凌相的儿子，传言他可是个傻子。”睿王话语一出，凌相气的胡须都要竖起来了，而一旁的凌云飞却轻笑一声淡淡道“原来睿王一直都是靠着传言来判断是非对错的，也对，睿王不也曾经因相信传言才与下官姐姐退婚的吗？可睿王见到下官姐姐时候为何又愿意迎娶下官姐姐呢？”

    “哼，龙生九子各有不同，凌云飞，你敢取笑本王。”睿王怒道。

    “凌云飞不敢，还请王爷原谅。”凌云飞戏谑的一笑，淡淡道。

    “凌云飞，你能一举夺得文武双状元实属难得啊，就是不知道你是否担得起这份荣誉。”

    “能否担得起，还请王爷赐教。”凌云飞迎上睿王那冰冷的目光道。

    “那就让本王试试你的武功到底有多高。”睿王丝毫不考虑殿上端坐的玉宸帝还有周围的百官，就在大殿之上与出招打向了凌云飞，招招狠辣，但都被凌云飞接住了。最后一掌两个人停在了半空中对着章，内力翻滚，便可知这打斗的激烈。

    “够了，睿王弟，武功你已经试过了，应该考验够了吧。”玉宸帝不悦道。

    “皇兄莫要生气，臣弟也是为了我云裳国的人才考量才会如此的。”睿王淡淡道。

    “皇兄，臣弟觉得不如您当场出题考考我们的文状元，也要为我们的状元郎正名啊。”祺王淡淡道。

    “好，凌云飞，朕出一题考考你，你若答不出来，朕就取消你的状元之名，还要治你欺君之罪。你可听明白了。”玉宸帝厉声道。

    “凌云飞明白，请皇上出题。”凌云飞恭敬道。

    “东启明，西长庚，南箕北斗，朕乃摘星汉。”玉宸帝思索片刻道。

    “春牡丹，夏芍药，秋菊冬梅，臣是状元郎。”凌云飞好不思索淡淡道。

    “好，对的好，不愧是状元之才，凌相教子有方啊。”玉宸帝笑着道。

    “多谢皇上夸奖。”凌云飞朝着玉宸帝行礼道。

    “朕放你三天假，三天之后，就来上任你的殿前副都指挥使的职位了。”

    “是，微臣遵旨。”

    “恩，其余的榜眼公与探花郎，三日后吏部会安排你们的职位，到时候去上任就可以了。”玉宸帝淡淡道。

    自从凌云飞中了文武状元，每日里凌府门庭若市，前来道喜者亦是络绎不绝。更有甚者要与凌府结亲家，媒婆都快把门踩破了。着实让凌云飞头疼了一阵子，每次只要媒婆前来提亲，凌云飞就会远远的躲出去。

    然而，进来几个月揽月轩的萧姨娘表面看着是十分的安分的，但实则是暗潮汹涌。自从管家吴健因杀人罪被处决，萧姨娘就开始出新寄来的培养新的势力。整日里撺掇着凌相把吴健的儿子升做管家。

    那么凌若翾又怎么会让她称心如意呢，她才不会再给自己安个钉子呢，管家之责是府里重中之重的，一定要选一个人品才干都优秀的人来担当，凌相毕竟老了，将来偌大的凌府都是要交给凌云飞的，作为姐姐，怎能提前帮弟弟把路铺平呢？