
一连几日，皇上都是拿的御膳跟凌云飞换午膳享用。闹的整个皇宫人尽皆知，就连文武大臣都有所耳闻了。

    清心殿中，玉宸帝正在批着奏章，不时地还轻轻捏捏额头的印堂穴，门外传来了太监万全那尖细的嗓音“启禀皇上，皇后娘娘求见。”

    “哦？皇后？宣！”玉宸帝深呼吸，坐正身子道。

    万全引领着皇后夏侯靖瑶走了进来，“臣妾参见皇上。”

    “瑶儿平身吧，来清心殿有什么事啊。”玉宸帝淡淡开口道。

    “皇上，臣妾听闻您近日都是与家兄与表弟互换午膳的。”夏侯靖瑶轻声道。

    “哈哈，瑶儿也知道这件事了，还别说啊，你那表妹的厨艺确实不错。”玉宸帝每每提到这凌若翾就是美滋滋的，说不出的欣喜在心头。

    “皇上，臣妾知道您喜欢吃若翾表妹做的菜，您大可以召她进宫在御膳房为您做几道菜尝尝，可总是跟家兄跟表弟换午膳，这有失体统啊。”

    听着夏侯靖瑶的话，玉宸帝似乎也明白，自己确实不应该总是这样做的，可谁叫那饭菜是那么的让人馋虫大闹五脏庙呢。

    玉宸帝沉思片刻，缓缓开口“皇后的意思，朕明白了。”

    夏侯靖瑶款款走到玉宸帝身边，柔声道：“皇上，既然您喜欢吃若翾做的菜，那明日臣妾就召她入宫，在臣妾的小厨房做菜侍奉给皇上。这样可好？”

    “不用这么麻烦，朕不再跟云飞换午膳就行了，你退下吧。”玉宸帝听了皇后的话，不禁皱眉，面带怒色道。

    看着玉宸帝的样子，皇后夏侯靖瑶明白自己刚才的话已经激怒了玉宸帝，但是皇帝是天子，身边的女人爱或不爱的都会在身边，她身为皇后不能嫉妒不能吃醋，还要想法子把玉宸帝喜欢的女人，送到他的身边，如果有来世，她宁可嫁于普通百姓，做一对平凡的夫妻，也不愿在这金丝笼中享受荣华富贵。

    翌日，武英殿中，文武百官位列两旁，玉宸帝一直听着文武大臣的奏章，想着一会儿还要吃着那些如同爵蜡的御膳就心酸，想他是堂堂一国皇帝，每天吃的居然不如一个四品的副都指挥使。耐着性子，好不容易听完了奏章，玉宸帝灵光一现，对着堂下的凌相笑着道：“凌相。”

    凌相一听赶忙出列站了出来道：“老臣在。”

    “朕听闻凌小姐厨艺高超，朕今日想去你府上用午膳，就请凌小姐掌勺吧。”

    玉宸帝此话一出，满朝文武开始了骚动，这皇上是怎么了，前些日子就听闻整天拿着御膳跟人家凌云飞换午膳吃，现在又要去凌府用膳，看来这是项庄舞剑志在沛公啊，去凌府用膳是假，趁机接近人家女儿才是真，依着皇帝目前的心思看来，凌小姐入宫后位份一定不低，至少是妃位。

    凌相在心中嘀咕一番，心中暗想，这祺王没事干就往我府上跑，似乎是有意于翾儿的，否则也不会在云飞被人陷害的时候出手帮忙了，现如今这皇上似乎……，打定主意，凌相正色道：“皇上，老臣家里今日没有准备，饭菜难免粗糙，不如今日让老臣嘱咐小女准备好了，明日专门为皇上准备一顿丰富的膳食可好。”

    “不妨不妨，不必专门准备，家常的就好。就这么定了，今日朕与你一同回府，就在你府上用膳。”玉宸帝说完，凌相一脑门的黑线啊，何止是凌相啊，满殿文武都是一脑门子的黑线。

    堂下的祺王看了玉宸帝的神色，心中暗暗腹诽，哼，你已经有那么多妃子了，翾儿是我看中的王妃，你可别宵想本王的王妃，今日你要去，那本王也跟着去，看你怎么办。腹诽一番后，祺王换上笑颜道：“皇兄，臣弟认为凌相说的有理，您是万金之躯，应该提前准备膳食才好的，而且就皇兄您一个人去吃也难免对皇兄威信有辱，不妨臣弟陪同皇兄一同去凌府用膳，再带上殿前指挥使和副指挥使就可以了。”

    百官又开始了窃窃私语，这祺王摆明了就是怕皇帝抢了自己的意中人么，什么是为了皇帝的名声着想呢。

    “皇兄，既然祺王弟陪您去了，那不如臣弟也一同陪您前去吧，凌相不介意多本王一双筷子吧。”睿王适时的开口道。

    这下百官更是无语了，甚至有些人有看好戏的意味。今天可是兄弟三人争抢一个女人，这可有意思了，一个皇帝，两个王爷，其中一个王爷还是皇帝的胞弟，有意思，有意思。

    皇帝要去凌相府用午膳，两位王爷陪同，还有殿前都指挥使与副都指挥使随行护驾，这凌相可是一个头两个大了。无奈，谁叫人家是皇帝跟王爷呢，王爷尚且可以找借口拒绝，可皇帝要来，你若不让，那就是抗旨不遵，轻则降职罢官，重则满门抄斩，权衡利弊，宁可让皇帝吃一顿，也不能把一家人的脑袋送上铡刀不是吗。

    玉宸帝看看祺王，又看看睿王，笑着道：“好吧，那今日朕与两位王弟就一同去凌相府上用午膳吧。好了，下朝吧。”玉宸帝笑着道。

    “皇上有旨，退朝。”万全宣布了玉宸帝的旨意后，就随玉宸帝到了后殿更换衣衫，总不能穿着龙袍去人家家里吃饭吧，起码换一件常服。

    祺王与睿王两人在侧殿坐着品茶，等着玉宸帝换好衣服出来，一旁侍候的小太监一直冒冷汗，虽然两位王爷没有说话，但是满屋子都是杀气，一触即发啊。

    凌相一下朝就一路小跑奔向自己的马车，边跑便吩咐，“快，快、快点，赶快回府。”马车夫从来未见过自家相爷如此的慌忙，想来定是有什么事情发生，但是不敢去问啊。只能是快马加鞭，拉着马车直奔相府。

    一进府门，凌相就赶忙差人叫来了凌若翾，气喘吁吁道：“翾儿，今儿皇上也不知道怎么了，一定要来家里吃饭，而且要求你来掌勺。”

    “什么？来咱家吃饭，还要我掌勺？皇上每天可是锦衣玉食啊，怎么想吃我做的饭菜。”凌若翾疑惑道。

    “翾儿，那就赶紧着人准备吧。”凌相无奈道。

    “好的，爹爹放心吧，翾儿这就去准备。”凌若翾说完，朝凌相行了个礼，带着丫鬟朝厨房走去。

    玉宸帝出宫去相府用午膳，两个王爷随行，而且要凌小姐亲自掌勺。此事很快就传的满城风雨，百姓纷纷议论，玉宸帝突然去相府用膳意欲何为呢？定是看中了那凌家大小姐，意欲纳入后宫为妃的吧，这祺王随行大概是为了护驾，可这不是还有殿前都指挥使跟副都指挥使吗？而且那副都指挥使还是今科的文武状元，没必要这么多人陪着出宫吧，大约也是有意于这凌家大小姐的，再说着睿王，本来先帝就把这美若天仙的凌小姐赐婚给他做睿王妃的，他却弃之敝履，现在可好，又来抢，好嘛，兄弟三个抢一个女人，究竟滑落谁家，还是未解之谜。所以说啊，这女人太漂亮了就不是什么好事，红颜祸水的下场能有几个好的。

    玉宸帝坐在八宝琉璃马车中，一身宝蓝色长袍，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。再看车外两边骑马的男子，一个是一身深蓝色织金锦裰衣，腰间绑着一根靓蓝色祥云纹革带，一头乌发用玉冠固定住，身躯挺秀高颀，当真是一表人材神采英拔。另一位则是一身紫色长袍，刀刻般俊美的五官，散发出一种威震天下的王者之气，俊美的脸上此时噙着一抹放.荡不拘的微笑。真是让多少女子看的失了魂啊。

    可这三人一个是当朝皇帝，其余两位又是皇亲贵胄的王爷，岂是一介平民女子可以宵想的。想到这里，多少女子暗自神伤，心中暗骂着凌若翾是红颜祸水，是狐狸精转世的。

    “皇上驾到。”万全尖细的嗓音响起，凌府上下跪迎在大门口，高呼“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都平身吧，朕今日是微服出宫，大家不必这么客气。凌相，为何不见凌小姐呢？”玉宸帝在人群中搜索这凌若翾的身影，可那身影一直未出现，不免有些神伤。

    “回皇上，小女正在厨下准备今日的膳食，可要老臣差人叫她过来。”

    “不必了，不要打扰凌小姐做菜了，朕就去客厅坐着等她就好。”玉宸帝笑着自顾自的超前走，凌相赶忙上前引路。

    待大家都坐定了，玉宸帝轻摇手中的折扇，望着门口盼望着自己想见的身影出现，可一直都没有出现。

    大家端着茶正喝着，玉宸帝似乎才发现什么，赶忙开口道：“靖琪和云飞也一同坐下陪朕用膳吧，记得给凌大小姐留个位置。”凌云飞一听，一脑门的黑线，看来吃饭是假，想见我姐姐才是真，可祺王对姐姐的好，我们凌家是有目共睹的，祺王英俊潇洒，对姐姐又是一心一意的，而且现在祺王府除了丫鬟婆子，没有其他女人了。姐姐与祺王倒是天生一对呢，皇帝已经是三宫六院那么多的妃子了，还想娶姐姐？休想。他是不会同意姐姐入宫为妃的。

    又过了半盏茶的时间，只见几个身穿粉色系丫鬟服饰的女子端着香喷喷的饭菜朝餐厅走来……