
夜晚，满月升起来了，一片安静跟着银雾般的月光洒在地上。推开窗户，外面的微风轻轻吹过，一双眼睛在关注着凌若翾的一举一动，凭借多年的特工的敏锐警觉度，她知道，现在有人在暗处盯着自己。

    “谁。”凌若翾冷声喝到。

    暗处的没有任何声音，凌若翾从妆台上抽出一根长长的银针，朝着那盯着自己的方向飞针而出，暗处的人沉哼一声，凌若翾走到窗前，确定那暗处的人已经离开，正准备关窗睡觉时，一个身影翻窗进来。

    “王爷，你怎么总是半夜三家闯入我房间。”凌若翾怒道。

    “若不是本王在暗处伤了那人，怕是你今晚就出事了。”

    “啊？这么说你看到了那暗处的人？”

    “我已经让残风去追了，稍后就知道那是谁了。”

    须臾，一个身影出现在房内，“禀王爷，属下一路追踪那人，他进了睿王府。”

    “睿王？他派人暗中监视我做什么？”凌若翾不解道。

    “残风，你说他进了睿王府？可知他是什么人？”

    “看身手应该是睿王的暗卫，天地玄黄中的玄冰。”

    “玄冰？哼，身手也不怎么样么，连我的飞针都躲不过。”凌若翾不屑道。

    祺王听了笑着宠溺的再凌若翾头上轻敲一下道：“你还看不起玄冰，他是睿王四大暗卫中武功最好的一个，若不是本王用内力借你的飞针伤了他，就凭你的飞针怎么会伤了他。”

    “干嘛要打击人家么，让我炫耀下都不行吗。”凌若翾嘟着嘴撒娇道。

    “好好好，是你厉害。”祺王宠溺着看着凌若翾道。满屋都是甜蜜的气息，残风觉得自己简直就是多余，暗自垂头跳出窗外……

    “翾儿，以后不要叫我王爷好吗？”祺王柔声道。

    “你本来就是王爷啊，不叫你王爷叫你什么呢？”凌若翾装傻道。

    “王爷？整个云裳国有多少王爷，除了亲王还有外姓藩王。以后我叫你翾儿，你叫我祺，好吗？”

    “好。”凌若翾浅笑道。

    “我会查睿王的人为何跟踪你的，你就当不知道好了。”

    “恩，我会的。”

    “话说回来，你不会武功，也没有内力，暗器使得还不错。”

    凌若翾眼珠一转，怎么办，他开始怀疑我的身份了，“我学了娘亲手札中的四象飞针。”

    “哦？原来如此。时间不早了，你早些睡吧，我先回去了。”

    “恩，好的。”

    回府路上，残风看着自家主子自己在那里偷偷发笑，心理暗自嘀咕，看来不是他家主子性格孤傲而是看是对什么女子了，这自己乐的样子，还是个闷骚型的。

    回到府中，祺王没有让残风去查看玄冰的事情，反而把他们全部遣了下去休息。

    而此时的睿王府中，玄冰正捂着伤口单膝跪在睿王面前，睿王满脸的杀气怒道：“你真没有，连她的暗器都躲不过，真给本王丢人。”

    “王爷，属下失职了，请王爷责罚。”

    “滚出去，以后不用你再跟着她了，本王会亲自试试她。”睿王冷冷道。

    玄冰退了下去，回到房间，脱下衣服，看到伤口很深，显然是用内力打入的，想那凌小姐一个娇弱女子，怎么会有如此深厚的内力，莫非是她隐藏了自己的武功？可是自己暗中跟了她几天了，她确实是个不会武功的人啊，莫非是璃景轩的凌云飞？大概是吧，当时有一股内力袭来，似乎就是那个方向，自己主子也太紧张了，想那凌云飞是今科文武状元，武功自然不弱。

    翌日清晨，凌若翾正在研制丹药，慕儿匆匆跑了进来：“小姐，睿王来了，似乎来者不善啊。”

    “睿王？他来干嘛？告诉管家，把他请出去，本小姐不想见他。”凌若翾一脸的不悦，继续低头研制着手中的丹药道。

    “凌若翾，你给本王出来。”相府院中，睿王怒吼道。周围丫鬟婆子窃窃私语，“这睿王是怎么了，怎么突然就跑来找大小姐呢。”

    “不知道啊，该不是这睿王后悔了，想娶小姐吧。”

    “睿王爷，相爷上朝还未回来，您找相爷请到迎客厅稍后。”陈峰十分得体的说道。

    “谁说本王要找凌相的，把凌若翾给本王叫出来。”睿王面色不善又道。

    “大小姐？大小姐出去了，不在府上啊。”陈峰继续恭敬回答。

    “她不在？她去哪里了？派人给本王把她找回来。”

    “王爷，大小姐是主子，陈峰是奴才，主子去哪里了不是我这奴才该问的，大小姐办完事就回来，你让老朽去哪里找大小姐呢？若是王爷有急事找大小姐，等大小姐回府了，老朽自当替王爷转达。恭送王爷。”陈峰亦是毫不客气的下逐客令。

    睿王吃了瘪，只得甩袖愤恨离去。

    皇宫中，御厨们正忙碌着玉宸帝的御膳，当皇帝就是好，每天一顿饭就几十样的菜端上做，不但要精细还要美观，皇家嘛要的就是气派。什么佛跳墙，蒸熊掌、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，酱鸡腊肉松花小肚的都要端上去，不管皇帝吃不吃，不吃的怎么办呢？撤下去，晚上吃的时候重新做。

    万全看着刚刚批阅完奏章的玉宸帝道：“皇上，该用膳了，您这忙了一上午了，喝口茶歇歇吧。”

    玉宸帝端过万全手中的茶喝了一口淡淡道：“传膳吧。”

    万全将手中拂尘一甩夹在臂弯，朝着门外叫道：“皇上有旨，传膳……”

    只见小太监们端着各式各样的佳肴走了进来，珍馐美味香味扑鼻，不禁让门口守卫的侍卫吞吞口水。玉宸帝坐在正上方，看着眼前的菜肴却没有一点食欲，整日吃这些个菜肴，别说是吃了，看都看腻歪了，万全轻轻夹起一块鹅肉正准备放在玉宸帝面前，玉宸帝摇摇头，意思是不要，万全又看向玉宸帝的神态，似乎没有一道菜是他想吃的。

    此时，夏侯靖琪拎着食盒走到在侧殿当值的凌云飞处，“云飞，这是若翾遣人给你送来的午饭，趁热快吃吧。”放下食盒，转身便要离去，“表兄，不忙的话就跟我一同用吧，我昨晚跟姐姐说了，她特意做了双份的呢。”

    “哦，若翾还准备了我的那份。”夏侯靖琪惊喜道。他没想到，自己这个七年未谋面的表妹能如此想着他。夏侯靖琪撩起袍子，与凌云飞并排而坐，食盒一打开，香气飘了出来，幽幽的居然飘到了玉宸帝那里。

    “万全，你闻到了吗？是什么这么香。”玉宸帝欣喜的问。

    万全也想小狗般用鼻子努力的嗅了嗅道：“皇上，奴才也不知道啊，不过这香味好像是什么食物的香味。”万全继续用鼻子嗅着香味。一旁的玉宸帝看了不由的拍了一下万全的脑袋笑着道：“瞧你的样子，跟狗似的，还不快去给朕打探下到底是什么东西这么香。”

    万全赶忙出了大殿，循着香气四处搜寻着香味的来源，引得周围的侍卫与小太监不由的偷笑着。最后，万全在侧殿的小房间驻足，侧耳倾听，里面有两个男子的说话声，久在宫中的他听声辨人的能力是很强的。

    “奴才给都指挥使大、副都指挥使大人请安。”万全那尖细的嗓音响起。

    凌云飞起身双手打开房门，笑着开口道：“原来是万公公，请进请进。”说着将万全请进了房间。

    万全一进房间便往桌边走去，在这道菜上嗅嗅，那道菜上闻闻，就差把口水流出来了。

    “不知万公公有什么事？可是皇上要传唤我？”凌云飞笑着开口道。

    “没有，没有。方才皇上闻到了饭菜的香味，让老奴出来找找，看是什么东西那么香。原来是副都指挥使的午饭啊。”

    “呵呵，皇上过奖了，都是点家常的小菜。”凌云飞笑着道。

    “既然老奴找到了这香味的来源，老奴就先回去禀告皇上了，两位大人慢用吧。”说完，拂尘一甩搭在臂弯，行了个礼走了出去。

    清心殿中，玉宸帝正皱眉对着眼前的一桌子饭菜发愁，万全笑着躬身进来道：“启禀皇上，奴才找到了那香气的来源，是都指挥使大人跟副都指挥使大人在用午膳呢。”

    “哦？他们的饭菜就那么的香吗？”玉宸帝疑惑道。

    “是啊，皇上，老奴闻到了特别的香，听说那是凌大小姐特地给夏侯大人跟凌大人所准备的午膳。”

    “哦？是吗，万全，陪朕去看看。”玉宸帝不由分说拉着万全就往殿外走。侧殿的小房间中，夏侯靖琪与凌云飞却对刚才的事情感到疑惑。正在这时，门口想起了万全的声音“皇上驾到。”

    万全推开门，玉宸帝买不进来，“臣，夏侯靖琪、凌云飞参见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁。”二人异口同声道。

    “两位爱卿平身吧，朕听万全说你们在用午膳，朕一个人吃的没什么意思，就过来看看你们都在吃什么。”还没等二人说话，玉宸帝又道：“这就是你们的午膳吗？”玉宸帝搓搓手，看着桌上的菜肴，走过去闻了闻，真香啊，也不管是谁的筷子，拿起来就夹着往嘴里送。还不住的赞道：“香，真香。”看的一旁的万全直砸舌。

    “皇上、皇上。”万全轻声叫道。

    “不要打扰朕，再多说，就拔掉你的舌头。”玉宸帝出声呵斥道。

    此话一出，吓得万全双手捂住嘴连大气都不敢喘，不一会儿的功夫桌上的佳肴一扫而光，玉宸帝这才擦擦嘴，就差点去.舔盘子了，再次转身，看到三个人都低头不语，这才醒悟过来，自己把别人的午饭都吃掉了，这要传出去了，可不让人笑掉大牙的么。

    “额……。”玉宸帝一时间不知道该说什么好了，转眼看向万全，万全伺候玉宸帝十多年，自小就跟在玉宸帝身边了，对于玉宸帝的心思也能揣摩几分，万全十分有眼色的道：“皇上，您不是说御膳太多吃不完么，又想着两位大人平日里那么辛苦，不如将御膳赏赐给两位大人可好？”

    “恩，万全，传朕的旨意，将今日的御膳赏赐给夏侯靖琪与凌云飞吧。”玉宸帝十分满意万全的话语笑着道。

    万全看玉宸帝的神色立刻朝着殿外高声喊道：“皇上有旨，将今日的御膳赏赐于殿前都指挥使大人及副都指挥使大人。”

    两人跪地谢恩，看着玉宸帝乐呵呵的走了出去，留给他们的只剩下了莫名其妙……