
玉宸帝抬头望去，只见那盼望已久的身影终于出现在自己的视线中，祺王与睿王也不约而同的看向了门口，只见她身穿一件孔雀绿掐牙镶边黄玫瑰纹样平素绡交领斜襟褙子，逶迤拖地银白色繁花缎裙，身披妃色刺绣镶边金枝线叶云锦。整齐的秀发，头绾风流别致回心髻，轻拢慢拈的云鬓里插着拔丝凤形青玉凤冠，肤如凝脂的手上戴着一个赤金扭丝镯子，腰系柔丝束腰，上面挂着一个海棠金丝纹香袋，脚上穿的是花纹薄底鞋，整个人楚楚动人绝美艳俗。

    “臣女参见皇上。”凌若翾款款上前给玉宸帝问安。

    “免礼，平身。不必客气。”玉宸帝笑着柔声道。

    “小女见过两位王爷。”转头又朝着祺王睿王道。睿王到不觉得什么，可是祺王就觉得有点别扭，平身自己与翾儿见面的时候，都没有这么的见外呢。

    “免礼。”睿王与祺王异口同声道。

    玉宸帝早已按耐不住了，看着桌上的佳肴口水直流，大家看着玉宸帝，虽然是在相府，可他是皇帝，他不动筷子谁感动啊。玉宸帝先夹了一块松鼠桂鱼放在嘴里嚼了起来，酥软可口，酸甜适宜。“大家一起吃啊，不用客气。”待佛跳墙端上来后，玉宸帝哪里还有点帝王的形象啊，站起身来，卷起袖管，不等万全侍候，直接动手盛了一碗三五口就吃光了，第二碗，第三碗，吃到实在吃不下去了，才放下碗筷，一屁股坐在椅子上，轻抚着圆鼓鼓的肚子。

    一桌子菜，有七成都是被玉宸帝吃掉的，其他人基本就是在看他吃，餐厅伺候的几个丫鬟也看呆了，心中暗想，玉宸帝这是饿了几天了，他可是皇帝啊，天下美食皆在宫里，怎么吃她家小姐做的菜是这般的不顾形象啊。

    睿王看着玉宸帝的模样，一张脸臭臭的活像一个黑煞神。玉宸帝则压根没当回事，对睿王的表情视若无睹。

    祺王转头看向身边的凌若翾柔声道：“翾儿，你一定没吃饱吧，忙了一中午，却要你饿肚子，一会儿我陪你去外面吃点好的，补补啊。”语气温润，让人听了都起了一身的鸡皮疙瘩。

    玉宸帝听了一脸的不好意思道：“凌小姐厨艺超群，比朕的御厨做的还好吃，你想要什么赏赐，朕都会给你的，朕明日还来，一定要再给朕做些好吃的。”说话间，玉宸帝还不停的砸吧着嘴。

    凌相一听，满头的黑线，这来一次已经是满城皆知了，明天还来，那不是把凌府推到了风口浪尖了吗。可不让皇帝来吧，那不是让那些小人找了借口说是凌家不尊皇上，搞不好就满门抄斩，看来还得让皇上来，想必到时候那些个御史言官的也会力荐皇上的过错吧。打定主意赶忙跪地开口“皇上能来，是老臣的荣幸，小女厨艺怎敢跟御膳想较，大约是御膳皇上吃腻了，才吃到这些粗茶淡饭觉得美味可口啊。”

    睿王剑眉一挑，冷笑一声缓缓开口“凌相这是再找借口不想接待皇兄吗？还是觉得接待皇兄就好，不乐意接待本王呢？”

    天啊，这睿王真够阴险的，摆明就是在给凌家找麻烦的，说不想接待皇上那无疑是死罪，说不想接待王爷，那恐怕也要安个不敬亲王的罪名吧。她凌若翾岂是怕你的，叔可忍，婶不可忍，你当日退婚害死了那真正的凌若翾，虽然金殿请旨退婚已经让你大失颜面，可她觉得尤为不足。嘴角挂上一抹邪笑，淡淡开口“睿王能来凌府，是凌府的荣幸，但王爷此次是陪同皇上前来的，小女这顿家宴也是为了招待皇上特意做的，若是王爷独自前来，怕是只能是粗茶一盏了。在场众人听罢，不由觉得好笑，都明白凌小姐说的是端茶送客，可真是一点面子也不给睿王啊。

    睿王顿时面带怒色，刚要开口还击，祺王适时开口“睿王兄，你是男子怎能跟小女子一般见识呢，本王觉得凌小姐说的也不错，原本凌小姐差一点就是睿王妃了，可谁让睿王兄错吧明珠当鱼目呢。若是睿王兄平白无故的来凌府做客，岂不让让人非议？所以臣弟不觉得凌小姐所说有什么错的。皇兄您说是吧。”祺王有笑着看向玉宸帝。

    玉宸帝本来在金銮殿见到凌若翾早已心飞九天外了，也有心纳入后宫为妃，只是缺乏一个机会而已，当然也会事事偏向于凌若翾的。

    正在此时，萧姨娘带着凌含烟盛装而来，关键是萧姨娘头上居然带着凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，旁人不知，她凌若翾可是心知肚明。这支金步摇可是当年皇太后赏赐的陪嫁品呢，而凌含烟带着的是点翠祥云镶金串珠凤尾簪，这母女二人的出现让凌相十分的恼怒。可人已经迈步过来，也不好说什么。

    “臣妇携小女含烟见过皇上，见过两位王爷。”萧姨娘轻声开口道。凌含烟双眼看向上座的玉宸帝，王者的霸气与威严，两位王爷也是人中龙凤。今日这样盛装前来，就算不能引起皇帝的注意，做个王爷的妃子哪怕是侧妃小妾也不错的。

    “你们头上戴的……”玉宸帝一看就认出了那两支步摇，当年皇祖母生病，正是凌相夫人夏侯傲雪入宫为太后治愈的，而那凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，可是太后命内务府特地打造的，世间为此一支，可为何戴在了这姨娘的头上，而那点翠祥云镶金串珠凤尾簪，是他母后与夏侯傲雪义结金兰时候的结义信物，是万万不会随意送人的，即便送也只能是自己的女儿，更何况那凌相夫人早亡呢。

    萧姨娘一听玉宸帝对自己头上的步摇甚是感兴趣，笑着开口道：“这步摇是臣妇……”

    凌若翾看出了萧姨娘有炫耀的，怎能让她如愿的，直接打断道：“皇上，这两支步摇都是臣女先母的遗物，先母早亡，娘亲的所有嫁妆都由萧姨娘代为管理，想必萧姨娘是知道今日圣上驾临，特意带上以示对皇家的敬重吧。”凌若翾还刻意将代为管理说的很重，祺王听罢心下了然，与凌若翾相互一个眼神便知道对方的心意了。

    “皇兄，你刚才不是还说要给凌小姐赏赐的吗？”祺王笑着朝玉宸帝道。

    “是啊，可是朕赏赐凌小姐什么好呢？”玉宸帝有些为难道。

    “皇兄，依臣弟所见，凌小姐已到及笄之年了，倒不如让萧姨娘将凌小姐先母的遗物都交给凌小姐自己打理吧。”

    玉宸帝是何等的睿智，对于相府姨娘欺压嫡出子女的事情早有耳闻，他身为皇帝，倒是不缺少嫁妆，若是凌若翾喜欢，宫中珍宝任由她挑选，对于祺王的意思自己也明白，也好，就以此为由，帮助凌若翾将亡母的嫁妆夺回吧。

    “祺王弟说的是啊，凌小姐已是及笄之年，嫁人也在眼前了，倒不如先学着打理家中的琐事吧。”语毕，看向凌若翾笑着道：“凌若翾上前听口谕。”

    凌若翾赶忙跪地“凌若翾接旨。”

    “凌家嫡女凌若翾，已到及笄之年，应及时学习家事料理，凌相夫人早亡，嫁妆一直由府中姨娘代为照看，今天朕下诏，相府姨娘即刻将相府主母的遗产归还于凌若翾，否则以抗旨论处。”

    “谢皇上隆恩。”凌若翾赶忙叩谢玉宸帝，一旁的萧姨娘顿时瘫倒在地，本以为可以炫耀一下，能引得皇上瞩目的，没想到偷鸡不成蚀把米，反而将好不容易到手的嫁妆如数归还。想到这里，牙咬得咯咯作响。

    凌若翾叩谢过玉宸帝后开口道：“钱嬷嬷，你去我房里拿出娘亲嫁妆的账册，对照着从揽月轩把我娘亲的嫁妆一件不少的给我办回凤吟阁，少一样的话，那本小姐就打断揽月轩奴才的一条腿，奴才打完了就打姨娘。”

    “是，老奴这就差人去办。”钱嬷嬷就知道她家小姐有本事从姨娘手中夺回嫁妆的。

    “小姐，那慕儿怎么办啊。”一旁的慕儿开始着急了。

    “哈哈，慕儿着急了吧，你们几个啊，谁都别想偷懒。慕儿你跟梦春、思夏三人盯着他们搬出的每一件物品，都给我仔仔细细的查三遍，再让钱嬷嬷清点了摆放进去，盼秋，醉冬，你们看着他们搬进去的物品，不要碰了再丢了的。”

    “是，奴婢遵命。”几个人应声下去，外面就开始了搬东西，萧姨娘虽然不乐意，可那是圣旨啊，她怎么敢违抗的，居然还有嫁妆的账册做对比，这个凌若翾真是可恨。萧姨娘攥紧了拳头，暗自发誓不报此仇，誓不为人。

    “皇兄，我们吃了人家凌小姐的菜，当然也要出点力啊，不如让臣弟帮助凌小姐盘查这财物的数量吧，免得有人居心叵测起了贪念，皇兄以为呢？”

    “好，祺王弟去吧。”语毕，祺王笑盈盈的走到萧姨娘身旁冷冷道：“萧姨娘与二小姐，你们居然胆敢盗窃皇室之物，你们可知这凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇与点翠祥云镶金串珠凤尾簪都是皇室之物，天下为此一支，是太后所赐凌相夫人夏侯傲雪的，你们拼什么佩戴。”话语一出，萧姨娘与凌含烟昏倒在地上不省人事，而祺王不予理会，独自走到院中帮着钱嬷嬷点算物品。

    这些事没能逃过玉宸帝的眼睛，他双眼微眯，心中已有了打算……