
凌若翾灵动的美眸看向走来的陈峰，笑着道：“陈叔有何事？”

    陈峰躬身行礼道：“大小姐，相爷在书房，让我请大小姐过去。”

    “哦？好，我这就去。”

    书房中，凌相坐在书桌前，心不在焉的品着茶，见凌若翾进门，慈爱道：“翾儿来了，快坐吧。”

    凌若翾看着凌相的面容，便知是有烦心事了，缓缓开口“爹爹是有什么烦心的事情吗？”

    “额……”凌相思索片刻，看看凌若翾又再次开口“再有三天就是皇后娘娘的生辰了，太后一定会趁机为皇上选几名后妃充盈后宫的，爹爹知道我的翾儿才貌双全，爹希望你能收敛锋芒，不要被选中才好。”

    “恩，我明白爹爹的意思，女儿会收敛锋芒的。”

    “那就好，爹爹只希望我的掌上明珠能嫁得如意郎君平平淡淡的生活，宫中生活别人看着是天家富贵，若得盛宠便会遭人毒害，不得宠就要了此残生，我的翾儿还年轻，爹不想你这样生活的。”说罢老泪纵横。

    “爹爹勿要担心了，女儿懂的。”

    “那就好，那就好。”

    “爹爹到时候可要带三个妹妹前去？既然是皇后娘娘生辰，势必要带家眷同行的呀。”

    “她们三个怎么能跟你比，她们什么都不会，太后是看不入眼的。”凌相一副无所谓的样子，似乎那三个就不是他亲生似的。

    皇后娘娘生辰当日，文武百官携带家眷入宫参加宴会，真是举国同庆热闹非凡。

    晨起，一缕阳光从窗外透进来，照在浅粉色的纱帐上。凌若翾懒懒的起身，站于镜前，只是淡笑却足矣倾国倾城。“慕儿、梦春，为我梳妆吧，今日要进宫为皇后娘娘贺寿，可是晚不得。”

    “是。”两个丫鬟应声道。

    只见慕儿打开衣柜，取出一件一身浅蓝色的衣衫，先将凌若翾身上的轻纱寝衣褪去，换上那身散花水雾彩蝶百褶裙，袖口与领际勾出了几朵淡紫色蝴琼花、裙尾绣上几朵彩色的蝴蝶，外披淡蓝色翠水薄烟纱，脚踏一双紫蓝色的绣花鞋。将三千青丝以两支紫玉簪绾成一个涵烟芙蓉髻，皓腕轻戴嵌宝石双龙纹金镯，不失大家闺秀之风范。白玉的脸庞施粉黛，轻点樱唇、青黛娥眉、灵动的水眸上那如蝶翼般的睫毛轻轻眨动着，如此的美貌真是让人晃了心神。闻言“慕儿、梦春，我们走吧。”

    门外，凌相与凌云飞及几个庶出的妹妹早已等候，见凌若翾走来，凌相满意的一笑，今天自己女儿的打扮的十分清雅，不但显现出大家闺秀的风范，想必也不至于引得宫中其他娘娘的侧目吧。

    可有人不这么想，打扮的如此的清雅，简直是丢人么。凌含烟翻了一眼，尖酸刻薄的道：“姐姐打扮的好清雅啊，今天可是皇后表姐的生辰，怎么可以穿的这样的素净，要打扮的富贵点才不丢相府的脸啊。”

    凌若翾抬眸望去，不禁秀眉紧皱，只见那凌含烟上穿一件大红色千瓣菊纹上裳，下穿一条葱绿盘金彩绣绵裙，珠翠满头，脸上的脂粉随着她的说话直往下掉。

    凌相看到这样装扮的凌含烟，顿时怒火中烧，大吼道：“你这是什么装扮，给我滚回去，不要给本相丢人。”

    凌含烟见状委屈道：“爹爹，你偏心，姐姐打扮那么素雅，你不说她，我这么打扮还不是为了让人觉得相府有实力吗。”说罢便自顾自的跑到了第二辆马车之上。

    凌相转头看凌瑶与凌雪的装扮也十分的素雅得体，略微点头冷冷道：“你们赶快上车吧，不要耽搁了。”语毕，独自迈步上了第一辆马车，这乃是相爷专用的马车，马车的栏杆上还印有凌字，凌若翾刚要往第二辆马车方向走去，凌相掀开黑漆竹帘轻声道：“翾儿，你跟爹一辆马车吧。”车夫扶着凌若翾坐进马车中，一看马车中真是应有尽有，一张小方桌，有笔墨纸砚，还有茶盏。

    凌云飞一个跃身骑上马背，一件月白色银丝暗纹团花长袍，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，那银丝带随风飞舞，显得颇为轻盈。

    去往宫中的路上，凌云飞引得不少女子惊呼尖叫，“好一个美男子啊，要是能做我相公该多好啊。”“哼，人家是相爷的嫡子，还是今科状元，将来说不定要做驸马爷的。”听得马上的凌云飞不禁微微皱眉。

    雍华门前，各级官员携带家眷在此下车接受盘查，守门侍卫认得凌相与凌云飞，看着身后的四个女子定是家眷也没有过多盘查就放行了。

    长乐殿是云裳国皇宫举办大型庆祝的地方，金碧辉煌，亭台楼阁美不胜收。九曲回廊清晰可见宫女太监忙碌的身影，走近便看到大殿正上方是一张龙椅，那定是玉宸帝所坐之处，两旁还分别设立了坐席，想必是给太后及皇后的位置吧。凌若翾正要跟随凌相落座时，就听见万全尖细的嗓音响起，“皇上驾到。”文武百官听闻纷纷携带家眷跪地叩拜高呼万岁。

    玉宸帝一席明黄色龙袍出现在众人眼前，大步走向龙椅前，双臂一展朗声道：“众卿平身。”声音浑厚有力，几位官员的女儿，悄悄抬首望去又含羞垂眸。接着又是其他太监的声音“太后娘娘驾到、皇后娘娘驾到。”众人再次跪拜高呼千岁。

    这是凌若翾第一次见到她的表姐皇后，只见皇后夏侯靖瑶身穿一件金黄色绣着凤凰的云烟衫，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着五凤朝阳挂珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，是一个气质雍容贵气的女子。

    “平身吧。”夏侯靖瑶缓缓开口。眼神却在人群中搜索着凌若翾的身影，却不知与此同时搜索那身影的还有她身后的夫君。玉宸帝率先看到了那抹念念不忘的白衣倩影。

    馨梦宫中，一位女子身着粉色的宫装，袖口处紫色的芙蓉花，腰间系着纯色丝绦，裙摆无一花纹，仅用蓝色的丝线在裙底锁边。雕花金簪绾起流云髻，轻描黛眉、水瞳媚色尽发，却似心机颇深。站于那铜镜前，看着镜内的佳人，嘴角勾起一抹媚笑。轻声道：“郦菲絮，这后宫之主的位子将来必定是你的！”

    “娘娘，咱们该走了，皇上、皇后还有太后可都到了呢。”一位身穿浅蓝色宫女服的女子轻声道。

    “不是还有刘淑妃那个贱人没有到吗。好了走吧。”女子迈步朝着宫外走去，走进大殿，媚眼看向上座的玉宸帝嗲嗲道：“臣妾参见皇上太后、皇后娘娘。”

    玉宸帝笑着道：“爱妃平身吧，怎得来的这么晚。”

    “皇上，臣妾晨起略有不适，若不是因为今儿个是皇后姐姐生辰，臣妾是不会出来的，想必姐姐也不会介意我来晚了，是吧。”淑懿贵妃郦菲絮看向夏侯靖瑶，眼神中满是挑衅的味道。

    “哈哈哈，贵妃姐姐可真会说啊，皇后姐姐若是埋怨你，岂不是告诉在场众人，皇后姐姐没有容人之量么，宫中姐妹谁不知贵妃姐姐您向来都是眼高于顶，不把任何人放在眼里的呀。”说话的是坐在丽贵妃身侧的女子，只见那女子一袭桃红色丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，真是一个绝美的女子。

    “你。”郦贵妃还要说什么却被玉宸帝一个不善的眼神打断。

    玉宸帝再次放眼看下场地，迅速捕捉到了凌若翾的身影，笑着开口道：“凌大小姐也来。”凌若翾一听，忙上前跪地道：“臣女凌若翾参加皇上太后，愿皇上太后万岁万福，太后祥康金安。若翾见过皇后娘娘及众位娘娘，愿皇后娘娘千岁金安，众位娘娘同安。”

    “起来吧，朕说过，你不要那么客气，皇后是你的表姐，这么算来，朕是你的姐夫。”玉宸帝一席话引得众大臣家眷纷纷侧目，几位后妃也面带妒意。

    “多谢皇上抬爱，臣女自幼受到家父先母庭训，懂的嫡庶尊卑的道理，臣女不敢越矩。”

    “朕知道凌相教育的子女都是人中龙凤，若翾啊，你今日就坐到朕的身边来吧。”

    殿下的凌相一脸的不悦，再看向镇国公的脸更是黑了个黑，皇后虽然心里难受，可也不能当场发作，也附和道：“是啊，你我是表姐妹，不妨就坐过来吧。”

    凌若翾向来冰雪聪明，怎不知若今天坐到玉宸帝身边，当下就会成为众矢之的，淡笑道：“皇上身边的位置是皇后娘娘的，臣女不能不懂规矩。若翾还是按照规矩坐在爹爹身边吧，还请皇上允准。”

    玉宸帝看看皇后那失落的眼神，也知道刚才自己失言了，笑着道：“好吧，朕依你了。”凌若翾听到玉宸帝的话如同大赦般，加快脚步坐在凌相的身边。

    “好了，开始吧。”玉宸帝朗声道。

    十几个女子轻纱长袖随着曲子步入了殿前，女子腰肢扭动，长袖飞扬，娇躯随之旋转，真是说不出的柔美，曲尽舞毕。

    这时，六品刑部主事之女萧彩衣缓缓上前跪地道：“臣女萧彩衣参见皇上太后、参见皇后娘娘。皇上今日是皇后娘娘的生辰，臣女愿意献上一曲以贺娘娘生辰。”

    “好，你打算表演什么曲目呢？”玉宸帝柔声道。

    “臣女就弹一曲凤求凰吧，愿皇上与皇后娘娘恩爱百年。”殿上众人，纷纷点头笑着。

    萧彩衣抱着古琴，竟然对着睿王坐下，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，看着睿王的眼神更是羞答答的，这哪里是再为国母贺寿，摆明了是借口为国母贺寿，挑逗皇亲。睿王的脸气的一阵黑一阵绿的，恨死了眼前这个愚蠢的女子，竟然在这样的场合对着他弹凤求凰，真是恬不知耻。

    一曲弹完，萧彩衣朝着睿王屈膝行礼，睿王怒瞪着她将手中的酒杯瞬间捏碎，露出嗜杀冰冷的声音，“滚……”