
来人正是一身是紫色长衫的祺王和一席黑色劲装的残风。

    “你们确定要打吗？”祺王俊美的脸上挂着一抹不屑道。

    “是啊，爷爷我想怎么样就怎么样，小白脸，你敢出头，你可知我可是皇亲。”众人一听，霎时间觉得这小霸王真是找死啊，眼前身穿紫色长衫的男子可是当今皇帝的胞弟，祺王殿下啊，睿王算什么一个从二品的王爷，母妃只是先帝的妃子，人家祺王可是正二品的王爷，又是皇帝胞弟，太后的亲子，孰重孰轻这不用比了吧。

    “哦？我要是一定要出头，你耐我何啊？”祺王戏谑道。

    “那就别怪爷爷不客气，你们给我上，把这两个小白脸给爷爷好好的教训教训。”几人一听一拥而上，可还没有等他们冲过来，就被祺王掌风击倒地了。

    小霸王见状，连连后退道：“你是谁，告诉我，我可庆国公府的嫡长孙，睿王是我表哥，你给爷爷等着。”

    “我随时恭候，回去告诉你的睿王表兄，我住在枫翔街6号，可千万别记错了。”祺王看着那连滚带爬的小霸王甚是觉得可笑。

    云裳国有几条大街，均是皇亲府邸所在，而枫翔街一半的街道都是祺王府，而周边的是祺王府旗下的一些产业。

    那小霸王一时间也没反应过来，带着自己的几个兄弟，连滚带爬的就朝着睿王府跑去。睿王府与祺王府隔街相望，在次于枫翔街的云雾街上，漂亮的朱漆大门上一对狮子头型的扣环在上面熠熠发光。

    “快开门啊。我要见我表兄啊。”小霸王哭天抢地的嚎叫着，门口小厮一听，赶忙打开大门，迎了小霸王进府，管家刘毅赶忙上前来寒暄道：“原来是庆国公府的孙公子，王爷不在家啊，您在花厅稍后，王爷回来了，奴才再请你过去。”

    “不用了，你给我叫几个高手跟我走，今天小爷我在街上受了欺负，小爷我一定要找回这个面子。”

    “呦，是谁得罪了公子啊。”刘毅笑着道。其实他岂会不知，这小霸王是京城有名的泼皮，仗着与他家王爷是表亲，整日胡作非为丢庆国公的脸就算了，连带着自己王爷也被人骂。

    “是个小白脸，住在枫翔街的。”小霸王怒吼道。

    “公子说的是枫翔街？”刘毅一听便知，那枫翔街可是祺王的府邸，若是住枫翔街的人教训了他，要么就是祺王或者是祺王的人。仔细想来，大约是祺王的人教训了小霸王，祺王昨日就带人出城去处理疫病的事情，应该没这么快返回的。

    “那么公子想怎么样啊。”刘毅面无表情道。

    “刘管家，你给我多叫几个高手，我不但要教训那个小白脸，我还要把那个臭丫头一起揪出来。”

    “臭丫头？”刘毅听的有些糊涂了，刚才不是说是有人揍他吗？怎么又跑出来个臭丫头，仔细一想，转而冷笑，定是这小霸王又在街上调戏民女，才会被教训的。反正只要给他派人就好了，就算惹到祺王府的人，还有他家王爷出面摆平的，怎么说都是亲兄弟么。

    刘毅打定主意又道：“那公子可知道那女子是何许人啊？”

    “我也不知道啊，不过那小娘子可真漂亮，就连她身边的几个丫鬟都很漂亮。刘管家，你要给我把那小娘子找出来，我要娶回家当媳妇。”

    “公子，府里的几个侍卫都跟王爷出去办事了，就剩下几个护院了。”

    “也行，都给我带着，我先去报仇。”刘毅无奈，只得唤出了家中的几个护院冷冷道：“你们陪着表公子出去一趟，记得不要让表公子受伤了。”

    “是。”几个人带着兵器跟在小霸王为首的几人身后，浩浩荡荡的再次来到街上，可人家也不是傻子，谁会在街上等着他带人来寻仇呢。小霸王看着空荡荡的街道怒吼道：“你们谁告诉大爷，刚才那个小美人儿是谁，住在哪里，大爷我赏他五十两银子。”在场的人一听，唏嘘不已，五十两银子真是大手笔啊，可对方的身份也不是什么普通人啊，即便知道，又怎么敢说啊。

    俗话说，重赏之下必有勇夫。还真有为了钱财不要命的主儿，一个街边卖猪肉的男子，满脸堆笑跑到小霸王身边道：“爷，小的知道那小娘子的身份。”

    “哦，快说，她是谁。”小霸王两眼放光淫笑道。

    “爷，那银子？”摊贩迟疑道。

    “给他五十两银子。”小霸王转头对身边的人道。身边身穿墨绿色长衫的人，努努嘴不悦的从袖中拿出一定银子扔在地上，摊贩赶忙从地上拾起来，高兴的揣进怀里。

    “银子拿了，还不快告诉大爷，要是假的，大爷就把你当猪杀了。”小霸王威胁道。

    “大爷，小的怎么敢骗你啊，那小美人儿正是凌相府的千金凌若翾啊。”

    “你说的是真的？”小霸王喜形于色道。

    “是啊，她曾经被赐婚给睿王，可睿王跟她退婚了。”小摊贩继续道。

    “表哥他可真没艳福，这么漂亮的女人都不要，他不要，我要。你们几个说，那凌小姐给我当媳妇好不好，般配吗？”小霸王一副自以为是的模样道。

    “配，当然配了。堂兄，那凌小姐跟你可是天造地设的一对儿啊，不如咱们去凌家提亲，娶回家了，嗯……，哈哈哈哈”身穿墨绿色长衫的男子淫笑道。

    “你说的对，来人，你们快去给我准备礼品，明天我就上门求亲去。”

    周围的人不禁暗骂那猪肉摊主的缺德，凌小姐本来就是为了救人的，现在却连累了自己，想着那么善良的女子，怕是要毁在这小霸王的手中了。

    第二天清晨，凌相与凌云飞难得的都在家休息，因为皇帝今日染了风寒，没有上朝，宫中的事情由夏侯靖琪与凌云飞轮流当值。

    相府外，小霸王叫了人抬着礼品来到凌府前，引得众人围观。

    “几位是何人，若要进府，请稍后，带老朽先去禀报相爷。”陈峰伸手将来人挡住，怒声道。

    “哦，你是管家吧，去告诉你家相爷跟小姐，就说本公子是来提亲的。”

    “提亲？公子怕是找出地方了，相府千金岂是你这等泼皮可以宵想的。”陈峰冷笑道。

    “哎，你这老头，快请你家相爷去，我是庆国公府的嫡孙，娶她凌若翾难道还吃亏不成，她不就是我睿王表哥不要的女人么，本公子还没嫌弃她呢。”

    “这位公子请自重，我家小姐与睿王的婚事，是皇上亲自下旨取消婚约的，即便你是庆国公府的嫡孙，也没有来相府捣乱的道理，更别想败坏我家小姐的闺誉。你们请回吧，不然别怪我不客气。”

    前面的事情一直僵持着，梦春闻讯赶忙跑到了凤吟阁，“小姐，小姐，不好了。”

    凌若翾慢慢合上手中的书，柔声道：“梦春，什么事慌慌张张的，慢慢说。”说罢，还倒了一杯茶递到梦春面前。

    梦春用手轻抚几下胸口，缓缓开口道：“大小姐，昨日咱们不是在街上教训了那个小霸王么，也不知道他怎么知道您是相府千金的，今天居然抬着礼品说是来提亲的。”

    “什么？就他那副泼皮相，还敢宵想咱们家小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”盼秋愤愤道。

    “我都不生气，你们有什么可气的，思夏，你去请公子，钱嬷嬷去请爹爹。你们跟我一起去前院耍猴”凌若翾邪笑着，秀眉一挑，几个丫头便知道，她家小姐今天又要整人了。

    来到前院，小霸王还跟陈峰吵闹着，几个家丁也手持棍棒，随时准备迎战。

    “是怎么回事啊。”凌若翾淡淡开口。

    小霸王一看凌若翾来了，今天的一身白色绣着梨花的纱裙更是美如谪仙，换上一副谄媚的嘴脸道：“昨日见了小姐一面，叫我真是怎么也忘不了，这不我想跟相爷提亲，娶大小姐您回府，可这帮可恶的家奴，居然拦住不让我进去见相爷跟大小姐啊。”

    “公子，本小姐尚在闺阁之中，你怎么好随便乱闯的，爹爹整日忙于政务，怕也没时间招待你，还是请回吧。”

    “大小姐啊，你不能这样啊。我可是真心要娶你的啊。”

    “呸，你这个癞蛤蟆，别宵想我家小姐。”慕儿适时出声怒骂道。

    正在此时，凌相与凌云飞也纷纷赶到，“这是怎么回事，一大群人站在院中，吵什么？”凌相不悦道。

    “凌相，本公子是来提亲的。”小霸王得意的开口。

    “提亲？本相有四女一子，你要为哪位提亲啊。”凌相嘲弄的看着小霸王道。对于昨日惩戒小霸王的事情他早已从祺王口中探知，也晓得那小霸王定会找上门来闹事。

    “当然是凌大小姐啊。”小霸王以为凌相是默许了，赶忙说出自己的要求。

    “哦，小女的婚事不由本相做主，皇上曾下旨，小女的婚事会有皇家安排，你还是请回吧。”

    小霸王一听，心生不悦，还想再开口，可看见一旁凌云飞满是杀气的眼神，不由让他退却了，凌若翾灵机一动，心生一计，定要好好丢丢这小霸王的脸，看他以后还敢欺负良家女子。

    “公子当真想娶若翾吗？”凌若翾淡淡开口，凌相与凌云飞纷纷看向，已经要赶走他了，怎么还要搭理他呢。可看着凌若翾那副坏笑的模样，心下了然，定是想了什么法子整治小霸王了。

    “当然，当然，大小姐说什么，本公子都答应。”小霸王一听以为有转圜之地了，连忙点头如捣蒜。

    “若是你敢绕着京城走三圈，并当街大声喊道，我手中的这首诗，本小姐就可以考虑考虑你。”

    “好好，只要大声喊就行是吧。我一定照办。”小霸王欣喜的接过手中的纸，乐呵呵的朝府外跑去……