
此情此景让在场的众人纷纷捂嘴偷笑，“真是恬不知耻，公然的挑逗王爷。”

    “是啊，真是不要脸。”“姐姐，你看睿王的脸都黑了。”嘲笑声不绝于耳。

    凌若翾端着手中的茶盏，冷眼看着场中的一切，时而眼神看向祺王所在的方向，两人相视一笑，相互点头，隔空对饮，更是激起了睿王心中的怒火与醋意。

    萧彩衣听到其他官家女眷的非议却不以为然，更是献媚的看向睿王媚声道：“王爷不喜欢臣女的曲子吗？臣女是真的很仰慕王爷的风姿的。”

    只听啪一声，睿王终于再也按耐不住了，一下将手中的酒壶重重的掷在地上，溅起细碎的瓷片，好似昙花一现很是漂亮，“就凭你也敢宵想本王，你这样的女人就是给本王提鞋都不配，给本王滚。”睿王咬牙切齿道。

    萧彩衣看着睿王那带着杀意的脸，不禁打了一个激灵。

    “睿王兄何必那么凶啊，彩衣小姐也是因为倾慕你才会如此的，你应该开心才是啊。”祺王端着酒杯戏谑道。

    “你若喜欢给你好了。”睿王怒瞪着祺王道。眼神中充满了嗜血的杀意。

    “不必了，她可不是本王的良配。本王已有心仪之人，睿王兄不必操心了。”祺王依旧是那副戏谑的味道。

    “好了，不要争执了，今天是皇后的生辰，哀家希望各位管家女眷能来个才艺展示，来热闹热闹。”太后出言打断了两人的争执，本来就想借此机会再给皇帝纳几个妃子的，却因为萧彩衣给搅合了，太后不悦的白了萧彩衣一眼，转头看向下面的女眷笑着道：“哪位女眷先来表演啊，每个表演的女眷，哀家都有赏赐。”

    殿下开始了骚动，夏侯靖瑶明知太后是借着她生辰为由来为自己的儿子纳妃的，可自己什么都不能说，说了就是犯了七出之条的妒，到时候不要说她皇后的位置不保，恐怕连带她镇国公府都要被牵连，也怪自己不争气，入宫三年却没有一子半女，玉宸帝登基三年，却只有两个女儿，怕是太后也着急了。

    “启禀太后娘娘，臣女愿抚琴一曲，以贺皇后娘娘生辰。”说话的是左相付俊的女儿，付梦雪，只见她一席青色上衫，上面绣水色小花朵朵，密布裙裾边，内外两层水纱随清风而绽开，在薄雾中显得有些许的迷蒙和飘逸。外罩水色修身长衫，领口处和袖口处皆用浅青色丝线锁边，脚踏一双青色丝履，上绣浅粉色荷花，略显清雅。双眸似一汪秋水，闪烁如空中的星，眼皮下墜時却是那番的黯淡，暗不见底。

    “哦？原来是左相的千金，不知付小姐要表演什么曲目啊。”太后笑着问道。

    “那臣女就弹一曲高山流水吧。”说完缓缓走到琴案边，双手拨动琴弦，音律在指间流转，琴音如昆山玉碎，芙蓉泣露，说不出的动听。殿上的太后不时的频频点头，曲毕更是乐开了花，真的一点都不在意皇后的尊严。

    “好，曲子弹的好，人也不错，哀家实在喜欢。可许配人家了？”太后笑着看向付相道。

    “回禀太后，还没有呢，老臣还请太后给寻个好人家呢。”付相一副卖女求荣的嘴脸，看的凌若翾只想骂人。

    “当然了，这么好的姑娘，必须给配个好人家，不知道我云家可称付小姐的心意啊？”语毕，付梦雪含羞带笑的看向正坐上的玉宸帝，瞬间脸上多了一抹红霞，衬托着她那娇媚的脸蛋更加迷人。

    “多谢太后，老臣求之不得啊。”付相多年来苦心栽培就想父凭女贵，哪日攀上皇亲了，他可就是国丈了，先干什么就干什么，却在今日如愿以偿。

    “好，那皇上你看呢？”太后把问题留给了皇帝，这也说明了太后的精明之处，即便是付梦雪入宫为妃，也是皇帝的意思，皇后再是不情愿也不能怪道太后的头上，不得不说是个老狐狸啊。

    “付梦雪上前听封。”玉宸帝思索片刻缓缓开口。

    “臣女在。”付梦雪跪地听后玉宸帝的封赏。

    “朕就封你为幽雪夫人，赐居幽梦宫，于三日后入宫。”

    “多谢皇上。”付梦雪磕头谢恩，或许是心愿达成吧，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    众女眷终于看明白了今天宴会的真正目的，各级官员的女儿纷纷献艺御前，却再也不得玉宸帝的赞赏，宴会似乎到了一个就是吃饭喝酒的阶段，玉宸帝也渐渐对表演的没了兴致，眼睛一直看着坐在凌相身边悠闲的品酒聊天的女子，还时不时与斜对面的男子隔空碰杯，心理说不出的酸涩。

    当所有女眷都表演过之后，似乎有人觉得意犹未尽，环视满场，一位湖水染烟色的银线绞珠软绸长衣的女子缓缓起身朝着凌若翾道：“似乎凌大小姐还没有表演过吧。”

    凌若翾白了那女子一眼，淡淡开口“今天是皇后娘娘的生日，若翾没有诸位姐姐才华出众，出来表演岂不是贻笑大方吗？”

    “妹妹这话错了，正因为今天是皇后娘娘的生日，我们才要施展才艺恭贺娘娘生辰的，现在大家都表演过了，唯独你不表演，这么说是你不尊重皇后娘娘了。”这女子简直就是在宣战，可凌若翾是否会激怒了应战呢？这是在场所有人都在关注的事情。

    “若翾自认才疏学浅，不敢与诸位姐姐相较。”凌若翾依旧是云淡风轻，不接招看你们能奈我何。凌若翾以一副事不关己高高挂起的模样看着女子，气的那女子直跺脚。

    祺王一直冷眼旁观着一切的发生，他知道自己喜欢的女子最讨厌炫耀了，而且她根本不想进宫做皇妃，这样的女子若被困在宫里，一定会很痛苦的。

    谁知此时淑懿贵妃郦菲絮却站了起来，看着凌若翾媚声媚气道：“看了凌大小姐架子很大啊，普通的家眷都不能邀请你为皇后姐姐庆祝，那么本宫的薄面是否也会给了？或者说凌大小姐甚至连皇后姐姐都不放在眼里呢。”说罢凤眉一挑，一副看好戏的姿态，实在让人讨厌。

    “贵妃娘娘太过抬举臣女了，臣女确实没有什么才艺可以展示，正如娘娘所说今日是皇后娘娘的生辰，若翾怎可喧宾夺主呢。”

    “你……”郦贵妃怒瞪着凌若翾，那模样恨不得一口将其吞掉。

    没想到郦贵妃的挑衅却引起了太后的注意，远远的看着凌若翾许久，那样与世无争的女子让她回到了从前，那时候自己还是皇后，一次太后与自己都先后病倒，是那女子的娘亲几天几夜守在她们身边不停的救治，才有自己今天的荣耀的。可惜那女子早逝，没能享福，那么如果多帮她疼爱女儿，那是不是会更好呢，转头看向皇帝，似乎自己的儿子也对此女子很是心仪，但似乎落花有意流水无情。

    但是，似乎自己的小儿子祺王与她，倒是情投意合，两个人似乎也都有情，到底是该成全大儿子还是小儿子呢？太后也陷入了苦恼，她不希望自己的两个儿子为了一个女子反目。

    太后看着郦贵妃似有挑衅的意味，忙出声阻止道：“郦贵妃，你身为宫嫔怎能对官员女眷随意指责，给哀家退下。”郦贵妃在太后的面前仍不服气，看向玉宸帝，求救不成反而遭到玉宸帝的一记白眼。无奈只得愤愤落座。

    太后是多么精明的人啊，她早以听闻凌相之女才华惊艳，当初在金殿请旨退婚与祺王和诗的事情她早已知晓，她也想看看这女子其他的才艺如何，笑着开口道：“若翾啊，今天是你表姐的生辰，别人都表演了，你怎好不表演呢？哀家也很想看看你其余的才艺，你就给哀家与皇帝皇后表演一个节目吧，也好让这后宫的女子与各级官员的女眷都看看啊。”

    凌若翾见太后都开口了，自知是逃不过了，无奈只得应允，可她凌若翾不比则已，若要比试，她定要艺压群雄，也免得再有人挑衅。想到这里，凌若翾缓缓起身，来到殿前柔声道：“臣女谨遵太后懿旨。请皇上太后、皇后娘娘及各位娘娘稍后，待臣女去更衣。”

    须臾，凌若翾清颜白衫，青丝墨染，长袖飘逸，若仙若灵，如同仙女下凡。全场的焦点都注意在她的身上，十位伴舞的女子手持琵琶摆出造型，此时祺王拿出腰间玉箫，荡人心魄的箫声轻扬而起，诸女子长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。那些女子若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中，凌若翾如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美，飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。美目流盼中，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    舞毕，全场一阵掌声，让方才的女子都黯然失色。玉宸帝龙心大悦，“好一个凌若翾啊，不但才会惊艳，舞曲更是让人叹为观止，来人赐凌若翾免死金牌一块。”

    场下哗然，免死金牌乃为国立下汗马功劳的大将军才有，皇上怎能随意赏赐一个对江山社稷无功的女子呢。

    太监万全捧着金牌来到凌若翾面前，“凌小姐，赶快谢恩啊。”

    凌若翾拿起金牌，正面写着免死，背后是一条潘云腾飞的龙，“臣女多谢皇上赏赐。”

    “起来吧，这金牌你可要拿好了，不但有免死的权利，见金牌如见朕，有此金牌你可以随时出入皇宫，朕希望你能常来宫里陪陪皇后。”

    “臣女遵旨。”凌若翾深知现在说什么都会遭人嫉恨的，反正腿长在她身上，她想不想进宫都由她自己。

    宫宴结束后，凌若翾尽然一舞动天下。慕名而来的的王孙贵族更是络绎不绝。

    回到府中，已是夜晚，月色朦胧，月影朦胧，只见一支寒光凛凛的飞镖直冲自己的面门而来……