
玉宸帝之后又连着来凌府吃了几次午膳，就再也没有来过，凌府顿时也清净了不少，娘亲的遗物已经顺利的拿了回来，凌若翾想着，娘亲的医术本就是云裳第一，不妨自己看看有没有合适的铺子，用来开医药堂来造福下这城中的百姓吧。

    想到这里边带着身边的几个丫鬟步行出了门，大街上十分的热闹，小商贩的叫卖声，起伏不断。

    凌若翾一席淡紫色衣衫乌黑的发髻上簪着一支珠花的簪，上面垂着流苏，随着走路，流苏摇摇曳曳的，耳旁两坠银蝴蝶，略施粉黛脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。身边的几个丫鬟虽然不是倾城倾国的容貌，但也是小家碧玉的美人儿。

    主仆几人走在街上，引得众人驻足看着，有些长居京城的人，认出了走在最前面身穿紫色衣衫的正是凌相府的嫡女大小姐。周围的议论声响起，“那穿紫衫的女子可真美啊，不知道是哪家的姑娘。”

    “你连她都不认识啊。”

    “那可是凌相府的嫡出大小姐凌若翾啊，她的胞弟是今科的文武状元郎，深的皇帝的器重呢。”

    “难怪啊，这么美的人，身份又是那么金贵，一般人家哪里能高攀的起哦。”

    四周长舌妇的聒噪声不绝于耳，但凌若翾都没有放在心上，依旧云淡风轻的在街上走着，走到一个小摊主面前，拿起鎏金镯子看了看放下，又拿起簪子再次放下。都是些俗物，哪能入的了她的眼啊。

    “慕儿，我渴了，你们陪去喝茶吃点心吧。”凌若翾轻轻开口，直看得小摊贩两眼放光。

    “是。”几个丫鬟轻声应道。直至那抹紫色身影消失，那小贩才醒悟过来。

    醉仙楼乃是京中有名的餐馆，也是京中名流商贾的云集之地，须臾几人就来到了醉仙楼门前。

    “醉仙楼？名字不俗，慕儿，我们就就在这里用茶吃点心吧。”

    “是，小姐。”几名丫鬟随着凌若翾走进醉仙楼。

    一进大门，惊呆了在场的所有人，凌若翾放眼望去，高朋满座，缓缓开口“不知哪位客官愿意与小女同桌而坐的，所有费用由小女支付。”

    “在下愿意与大小姐同桌。”

    “在下也愿意。”厅中男子纷纷起身相迎，凌若翾最后选择了一张靠窗的桌子坐下，与其拼桌而坐的是位身材月牙白色长衫的男子，乌发高束，由一支羊脂玉簪固定。气宇轩昂不失为一个美男子。

    “你们几个也坐下吧，走了这么久一定累了。”凌若翾淡淡开口，让身边的丫鬟也都坐在了身边。

    周围的几个男子那个羡慕嫉妒恨啊，自己也不难看啊，为何这凌大小姐就没有跟自己坐在一起呢，顿时周围燃气一股杀气，朝着与凌若翾同桌的男子扑来。

    “啊哈，小娘子，你别跑啊，来让大爷亲一个……”外面响起了嘈杂声，有的躲避有的摇头叹息。

    “这不知是谁家的姑娘啊，怕是要毁了清白了，居然遇上了这个四大恶霸。”

    凌若翾听罢，唤来了小二道：“小二哥，这是怎么回事啊？”

    店小二有些为难不敢多说，凌若翾心下了然缓缓开口“本小姐是凌相府的大小姐凌若翾，你不要担心他们报复，若是担心，就去相府做家丁，量他们也没那个胆子敢去相府找麻烦。”

    店小二一听，心理欣喜若狂，当店小二是不错，可能在相府做家丁那可太好了，不但银子多，而且听说府里的公子还没有个贴身伺候的奴才呢，几番计算，终于开口道：“凌小姐，刚才的那是京中四大恶霸，他们经常调戏平民女子，欺压这市场上讨生活的人们，谁都是敢怒不敢言啊。”

    “官府也不管吗？”凌若翾端起手中的茶盏，轻轻抿了一口道。

    “官府哪里敢管啊，那四大恶霸可都连着皇亲呢。大小姐，您看那穿红色衣衫的男子，他是睿王的表亲，庆国公府的嫡长孙啊，人称小霸王；另外的三个也都是庆国公府庶出的子女的孙子。这都连着皇亲的，谁敢惹啊，碰上了只能自认倒霉了。”

    “睿王的表亲又如何，王子犯法庶民同罪，身为皇亲更应该知法守法，光天化日欺压百姓，真是胆大妄为。本小姐绝不能坐视不理，梦春，你们陪我出去。”说罢，站起身来，准备朝外面走，却被店小二拦住道：“大小姐啊，您可不能出去啊，您这美若天仙的定要遭到他们毒手的，他们已经毁了不少人家的女儿了。”

    “哼，我到要看看他们有没有这个胆子，今天我一定好好教训这几个混蛋。”凌若翾说罢，大步走了出去。

    几个人还在围着一个女子动手动脚的，“住手，给我放开她。”凌若翾冷声喝道。

    小霸王不悦的转身看向声音的出处，瞬间脸上挂上了一副淫贱的笑容，搓着双手朝凌若翾边走边道：“呦，好一个美娇.娘啊，这乡村丫头就是缺乏味道，还是眼前的美娇.娘更有味道，身后的几个小丫鬟也不错，大爷我今日可是艳福不浅啊。”

    “是啊，大表哥，这小妞可真美，不如娶回家去慢慢享受吧。”身边一个穿着黑色衣衫的男子道。

    “是啊，是啊。”几个色眯眯的男子附和道。

    被围困的女子被他们推到，跌跪在地上轻声抽泣着，梦春与思夏快步走过去，扶起地上的女子，走到了一边让她坐下。

    “小娘子是谁家的，大爷我好请个媒婆去提亲啊。”小霸王说罢就要伸手去摸凌若翾那白玉般的脸蛋。

    “哎呦，疼死我了，你个死丫头放开大爷。”男子杀猪般的声音响起，围观人群呼喊声，鼓掌声响了起来。只见凌若翾捏住小霸王的手指朝相反方向掰去，用力一提胳膊，一脚硬生生的踢在了腋下，疼的男子满地打滚，几个帮手见状一拥而上，凌若翾冷笑一声，飞起一脚将其踹倒在地，几人再次爬起，凌若翾这次朝他们裆下踢去，几人疼的再也说不出话来。

    “踢的好，看他们还敢欺负我们这些百姓。”

    “就是就是，狠狠的教训他们。”

    呐喊声此起彼伏，小霸王忍着疼痛恶狠狠开口：“你，你敢踢大爷，你给大爷等着，大家叫人灭了你全家。”

    “本小姐奉陪到底。”凌若翾不卑不亢道。

    “好，你等着，我去告诉我表哥去。”小霸王带着几个人连滚带爬的逃离了现场。凌若翾转身走向那女子道：“姑娘没事吧，快回家吧，以后不要一个人出来了。”

    那女子立刻跪在地上磕头道：“多谢小姐救命之恩，多谢小姐救命之恩。”

    “快起来吧，不必客气。”凌若翾单手扶起跪在地上的女子又道：“你一个女子，怎么独自一人出门了。”

    “小姐，民女叫翠琴，只因爹爹重病缠身，我今日是来给爹爹抓药的，谁知遇到了……”话没说完，又低声嘤嘤的哭了起来。

    “原来如此，我略通医术，你抓完药，我随你去你家给你爹爹看看如何。”凌若翾笑着道。

    女子一听，赶忙又跪了下来，“多谢小姐，多谢小姐，翠琴是出门遇贵人，多谢大小姐，多谢大小姐。”女子又是一阵的磕头。一旁的梦春十分有眼色的把翠琴扶了起来。

    带女子抓完了药，凌若翾便随着女子走了，周围的人都感叹这相府千金真是人美心善，不但敢当街惩治恶霸，还为这女子的爹治病。

    凌若翾随着女子来到家中，低矮残破的小院，凌乱不堪。推开房门，一股霉味传了出来，不由的让凌若翾遮掩住口鼻，女子也觉得不好意思轻声开口：“大小姐，我家中凌乱，您别进去了，免得脏了你的衣服，我进去把爹爹扶出来吧。”

    “不必，我进去就好。”走进屋内，光线十分黯淡，残破的桌椅上摆着几个破碗，还有一个药罐子。一旁的床上躺着一个面色灰暗，瘦的皮包骨头的老人，翠琴轻声道：“爹爹，女儿今日遇到了贵人，这位大小姐她会医术，让小姐给您看看吧。”

    “不要了，翠琴啊，咱家没有钱了，你还是让爹死了算了。”床上的老人轻声叹道，引得一旁的翠琴泪水连连道：“爹爹，你不能死啊，娘亲早逝，您若也死了，让翠琴怎么活啊。”

    凌若翾走到老人身旁，拉过老人手腕，玉指轻按，为老人诊脉。

    约莫半盏茶的时间，凌若翾玉手轻抬，缓缓开口：“老人家这是痨病，是多年积劳成疾所致，方才我看过了您吃的药，只能缓解但是不能根治，明日我会再来，为您用银针过穴之法帮您治愈的。”

    “可……，可……”老人的话被凌若翾制止。

    “老人家请放心吧，我分文不取。”说完就带着丫鬟们走了出去。

    回府路上，再次走到了醉仙楼前，只见那红衣男子叫了几个彪形大汉拦住了去路。

    “来人，你们给我把这个小丫头扒了，爷享受了再把她卖进妓院，还有那几个小丫鬟，一个也别放过。”小霸王十分嚣张的喊道。

    周围的人都为凌若翾捏一把冷汗，这相府小姐为了救人，却得罪了恶霸，即便是会些功夫，可这几个彪形大汉一看就不是好惹的啊。

    “好狗不挡路，你们快给我家小姐让开，否则我家公子知道了，定不会绕过你们的。”慕儿双手掐腰指着对方怒喝道。

    引得凌若翾及其与几个丫鬟一阵拍手叫好。那小霸王被激怒大声怒吼：“臭丫头，我看你们是找死。你们都给我上，打死她们，有我顶着。”

    只见那几个彪形大汉朝着凌若翾几人扑了过来，刹那间，两道身影却挡在了凌若翾身前……