
小霸王拿着纸，来到京中最繁华的地段，敲锣打鼓的召集了一群人听他读诗，而且扬言，读完就可以娶相府千金做媳妇。

    京中老少妇孺闻讯纷纷赶来，就连刚刚出城办事回来的睿王都带着人站在了暗处看着，只见那小霸王高举手中的纸大声读到，“俺是绿、俺是竹，俺是大春绿，俺是大蠢竹。”一遍读完，众人哈哈大笑，而小霸王不以为然，继续开口第二遍，第三遍的读。

    在一旁暗处看着一切的睿王，顿时脸黑的活像个黑煞神，身边的玄冰、黄泉，想笑又不敢笑，只能强忍着道：“主子，您看着怎么办。”

    “玄冰把那个蠢货给我带回府，别让他再丢人现眼了。黄泉，你随本王走”睿王怒声道。一甩衣袖，大步流星的朝相府走去……

    凌相府中，下人们各自忙碌着，迎客厅坐在凌相、凌云飞、凌若翾还有陈峰四人。

    “姐姐，可真有你的，那小霸王居然就没看出来，还在大街上念的很是得意呢。”

    “他那等的草包，若不是因为出生富贵人家，怕是早已饿死街头了。”凌若翾淡淡道。

    此时，门口的小厮在陈峰耳畔低声说了什么，陈峰抬头看向凌相道：“相爷，睿王来了。”

    “哦？他来做什么？难不成还要找本相的麻烦不成，陈峰，请睿王进来。”

    “是。”陈峰应声出去，迎接睿王。

    凌云飞也收敛心神淡淡道：“爹，睿王大约是为小霸王被捉弄的事情来兴师问罪的吧。”

    “恩。”凌相低头沉思道。抬头看向自己的女儿，又道：“翾儿啊，你还是先回凤吟阁吧，不论睿王想怎么样，都有爹在。”

    “爹，女儿不怕他，他来就来吧。”凌相一看凌若翾一副无所畏惧的模样，也不在多开口，静等着睿王进来。

    说话间，睿王已经来到迎客厅，凌若翾看着他那臭臭的脸，心理说不出的高兴。

    “凌小姐怎可以如此戏弄庆国公府的人，你可知庆国公乃是我母妃的亲哥哥。”

    “知道啊。”凌若翾手中端着茶盏淡淡开口，眼睛没有一丝看向睿王。

    “既然知道，那你又为何故意捉弄，是要向庆国公府宣战，还是跟本王挑衅？”睿王冰冷的目光看向气定神闲的凌若翾，话语中夹杂这嗜杀的冷意。

    “小女不敢，睿王可知你那表弟仗着是庆国公府的嫡孙，又有您睿王殿下做靠山，欺男霸女，在京中干出多少丧尽天良的事情吗？难道睿王殿下就如此罔顾国法，寻死护短吗？”

    凌若翾冷冷的几句质问，让睿王爷愣在了当场。

    这样气若幽兰的女子，这样质问他的女子，是他多么渴望的得到的，若不是当初误信谣言，这样的女子早已是他的王妃了，可以拥有这样的女子，即便倾尽天下又如何。可现在呢，她是否还在因为那退婚文书在恼怒自己，是否自己只要对她好，就会原谅自己，嫁给他做自己的王妃呢。

    “本王明白，他做了不少伤天害理的事情，本王会好好约束他的。”睿王话语虽然冰冷，但显然是不忍心去责怪眼前的女子，黄泉知道，他家主子大约是动心了，之前就已经听玄冰说过，自己主子连调动兵马的紫玉麒麟佩都送给了这女子了。

    “好，既然如此，就请王爷对舍弟多家管教，不要让他在做伤天害理的事情，这不但是丢庆国公府的脸面，就连王爷您也会遭到非议的。”凌若翾依旧是冷冷开口。

    “本王明白，不劳烦凌小姐费心，本王也不会让他再来吵闹纠缠的，早上的事情，本王替他赔罪了。”说完一甩袖子，转身离开了。

    客厅中，凌若翾看向凌相与凌云飞，三人均不知道这睿王为何怒气冲冲而来就是为了赔罪？这也太搞笑了吧。

    睿王府中，小霸王跪在睿王面前埋怨道：“表哥，你这是干嘛啊，凌大小姐答应我了，只要我肯把她给我的诗绕着京城读三遍，她就考虑嫁给我，你坏人好事，如同杀人父母。”

    只听啪的一声，脆生生的耳光打在了小霸王的脸上，睿王又黑又臭的脸阴沉道：“就凭你也敢宵想凌若翾，她是本王的王妃，你的嫂子。”

    “表哥，不带这样的，她是你退婚不要的，你不要我要啊，别说她没有嫁过你，就算是先嫁的你再嫁给我也行，我不介意的。”话没说完啪，又是一巴掌，小霸王委屈道：“你还要怎么样啊？是你不要她的，怎么你不要，我就不能要啦？大不了，我让一步，娶了她之后，我让你先洞房总可以了吧。”睿王听到这里已经是火冒三丈了，蓦然起身，狠狠的一脚踹在了小霸王肩上，冰冷且带着嗜杀道：“本王警告你，莫要打她的主意，她是本王的女人，你给本王离她远远的，否则我就打断你的腿，给我滚回庆国公府去。”

    “我不走，你害的我没了媳妇，我不干。”小霸王却撒泼般躺在地上死活不走，一旁的睿王看了更是怒从心头起啊，“玄冰，把他给本王丢出去。”

    “表哥，你欺负我，我要告诉老祖宗。”声音越来越小，直至消失。睿王早已气的七窍生烟，大掌一挥，紫檀木的书桌应声断裂。

    白日里庆国公府嫡孙丢人的事情早已传开，可庆国公府到了这一代七房妻妾都是女儿，好不容易正室吃了偏方才怀上了这金尊玉贵的嫡子，全家人都是如珠如宝的，尤其是家里的老太君，更是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化掉。即便是知道他做了什么坏事，都用自己的权利给压了下去。

    这次可是惹上了凌相府跟祺王府，凌相是两朝元老，国之栋梁；祺王是皇帝胞弟，手中掌握的一半的兵力之外还掌管宫中的锦衣卫，更是不能得罪的人啊。

    小霸王被玄冰送回了庆国公府，哭丧般的躺在地上哭闹着，“老祖宗，你要给我做主啊，睿王表哥欺负我啊，还要跟我抢媳妇。”说完就不管不顾在地上边打滚边哇哇大哭。

    “我的乖孙哦，你可不要哭了，你哭，奶奶的心好疼啊，跟奶奶说，谁欺负你了，有奶奶在，谁也别想欺负你。”

    小霸王知道老祖宗最心疼他，搂着老太君的脖子撒娇道：“奶奶，你要给孙儿做主啊。睿王表哥他欺负我，还要抢我的媳妇，那凌若翾本来就是他自己不要的，我跟他说，你不要，那我要，可睿王表哥说让我不要宵想他的王妃，让我离滚远点。”

    “乖孙儿啊，凌若翾是谁啊？”

    “就是凌相府的大小姐啊，奶奶她可是个大美人啊，那脸蛋，那身材，别提多好了。奶奶，我要娶她当我媳妇。”

    老太君为难的看向自己的儿子与媳妇道：“那不如咱们去提亲，给我宝贝孙儿娶个媳妇，他就安分了。”

    “娘，凌相与儿子是政敌，素无来往，让我怎么去提亲啊。何况，睿王都说了不要这臭小子宵想那凌若翾，可见睿王也是心怡那凌若翾的。”

    “那……”老太君话没出口，门外下人来报，“老太君，老爷、夫人，睿王殿下来了。”

    小霸王一听，赶忙缩身在老太君身后，看着那渐渐清晰的身影。

    “老身全家见过睿王殿下。”老太君一家看见睿王走进门后，齐齐跪地请安。虽然老太君是年逾花甲，是睿王的外祖母，可这皇家与别人不同，都是先论君臣，再论长幼的。

    “免礼。孙儿见过外祖母。”睿王躬身道。

    “睿儿这么晚过来是有什么事情吗？”老太君开口道。

    “还不是为了这个不争气的东西，今天庆国公府的脸都让他给丢尽了，凭他也敢宵想凌若翾。”睿王怒视着小霸王道。

    “我怎么就不可以想啊。”小霸王伸头喊了一句，又缩了回去。

    “总之就是你不可以想，若让本王知道你再去凌府或者纠缠她，本王就打断你的腿。看看你今天都干什么了，大街之上，骂自己是蠢驴蠢猪，本王看，你连蠢猪都不如。”说完恶狠狠瞪了小霸王一眼。

    “表哥，我什么时候骂我自己是蠢驴蠢猪了。”小霸王一脸的漠然道。

    “你今日自己当街喊的。”睿王一副怒气未消的模样。

    “我……”小霸王似乎想到了什么，从袖中拿出那张字迹娟秀的纸，看了一遍愤怒的扔在地上，大声怒吼道：“凌若翾，你尽然戏弄我，我定不会轻易放过你。”

    话音刚落，啪的一声又打在他的脸上，随之而来的是一阵阴冷的声音“本王说过了，她是本王的女人，本王不许你再去纠缠她或者去凌府，若让我知道了，本王就扒了你的皮。”说完便甩袖大步流星离开了庆国公府。

    小霸王大约真的是被睿王揍怕了，居然真的再也没有到凌府找麻烦，甚至连门都不敢出了，众百姓只以为是受到了凌家大小姐的戏弄觉得丢人不敢出门，却不知是惧怕睿王才不敢出门的。

    翌日，凌若翾拿着研制好的丹药与银针，带着梦春与思夏一同再次来到破败的小院，为翠琴的爹爹治病，周围的穷人看到衣着华贵的人来到翠琴家纷纷围着观看，不料是为女神医，一粒丹药下去，再接着银针过穴，那卧榻多年的老人居然可以下地了，凌若翾却云淡风轻不予理会，将剩余的药丸交给翠琴，便要离去。

    翠琴满脸是泪跪地磕头“多谢大小姐的恩德啊，翠琴今生愿意为奴为婢伺候大小姐。”

    凌若翾扶起地上的翠琴淡淡道：“我也是看你一片孝心，才给你爹爹治病的，好好照顾你爹爹吧。”说完莲步轻移缓缓走了出去。

    一时间，京城之中众说纷纭，有人说凌家大小姐一颗丹药就让卧榻多年的人下地了，有的说凌小姐只是随便的扎了几针就好了，还有人说，凌大小姐是天上的九天玄女下凡间了，总之要多离谱多离谱。

    午饭过后，阳光暖洋洋的洒在地上，凌若翾依旧是坐在自己的院中，品茶看书，就在此时，管家陈峰走了进来……”