
祺王看着怀中的人儿哭的那么伤心，眼神中更增添了几分柔情，深知若不是情深至此，她何以如此伤心，定是怕自己回不来的。

    “好了，不哭了，我这不是平安回来了么。”祺王柔声道。

    “恩。”凌若翾低声回应，擦干脸上的泪水，换上笑颜道：“大家都安全吗？”

    “当然，多亏了你的辟毒丹了。”

    “只要大家都没事就好，那我就放心了。那他们为什么要刺杀云飞，云飞刚刚入朝为官，还不至于得罪什么人啊。”

    “此事算是一个意外，是小霸王想得到你，才找上了屠仙舫的人，本来是想引你入局的，却阴差阳错的暴露了睿王暗藏的组织，这也算是一个收获了。你早些休息吧，我还有处理小霸王的事情。”

    “好，那你一定要小心。”看着祺王从窗户飞出，凌若翾笑着喃喃自语“这么喜欢爬窗户的王爷，放眼云裳国，怕是也只有你一个人了。”吹灭桌上烛火，一夜好觉。

    清晨，天气晴朗，鸟儿在枝头叽叽喳喳的叫着，慕儿轻声叩门道：“小姐，您醒了吗？”

    “恩。”房内传来半睡半醒的声音，片刻又道：“进来吧。”

    慕儿闻声端着脸盆轻声进入房间，“小姐，奴婢是不是把您吵醒了呀，看您眼下的乌青，要不再睡会吧。”

    “不用了，我还要研制丹药，稍后还要去街上看看有没有合适的铺子。”

    “小姐，您还真要开医馆啊。奴婢以为您是说笑的呢。”

    “当然是真的了，有多少的穷苦人家都看不起病的呢，我若不帮他们，那他们只能忍着病痛的折磨了。”

    “小姐，您的医术高明，可奴婢怕把您给累着了，您是相府千金，那些人又脏又臭的，还没有礼貌，干嘛那么好心救治他们呢。”

    “你这丫头。”凌若翾轻弹了慕儿的额头又道：“你才吃了几天好饭啊，就嫌弃穷苦人了？忘记当初受萧姨娘气的日子啦？”

    “小姐，奴婢没忘，奴婢就是怕把您给累着了。现在相爷回来了，咱家公子又是殿前副都指挥使，相爷又把家里的大权交给您与公子，萧姨娘哪里敢欺负到咱们凤吟阁啊，她就……”慕儿话没说完，就见醉冬乐呵呵的跑了进来。

    “小姐，好消息啊。今儿个皇上下旨，说庆国公府为一己私欲谋害朝廷命官，小霸王处以死刑，庆国公府削爵流放，家产一律充公国库。外面好热闹呢。”

    “真的吗，醉冬姐姐。”慕儿开心拍手道。

    “是真的，现在已经在拉着小霸王游街呢，一会儿就在菜市口处斩。小姐，我们要去看看吗？”

    “好啊，我们去看看。”慕儿一听有热闹看，梳妆的速度也提了起来，一会儿就为凌若翾装扮好了。

    刚出凤吟阁，就看到残风朝着这边走来，“残风见过大小姐。”

    “免礼，不用跟我这么客气，上次若不是你与王爷及时出现，我怕早已遭了他们的毒手了。”

    “都是属下该做的。王爷说小霸王处斩，大小姐定会去看的，让属下负责大小姐的安全，带您去刑场。”

    “那王爷呢？”

    “皇上下旨，由王爷监斩，副都指挥使大人随行。”

    “好，咱们走吧。”残风见凌若翾还有她身边的几个丫头，听到小霸王处斩，都是迫不及待的去看，跟一般的女子就是不一样，别家女子哪个喜欢看坏人砍头的呢，而眼前这位，却是很喜欢伸张正义的。

    一行人终于来到了菜市口，小霸王跪在刀斧手跟前，嚎啕大哭，头上身上都是菜叶与鸡蛋，想必是被他所欺负过的人家砸的吧。围观的百姓大声怒吼“杀了他，杀了他。”而凌若翾此时却有些不忍了，若小霸王不是出自皇亲，若不是长辈如此放纵溺爱，他也不至于落得斩首的下场，想想那些同样身为宗亲的寄生虫，为何就不能像祺王那样爱戴百姓，为国尽忠呢。

    “午时已到，将罪犯凤嘉祥验明正身，斩首示众。”祺王身穿紫色亲王袍，端坐在上方，伸手将令牌掷出。

    刀斧手端起一碗酒含在口中，喷在刀上，明晃晃的钢刀高高举起，重重落下，小霸王被处斩了。百姓欢呼雀跃，祺王抬眸看到了人群中熟悉的身影，快步走来。

    “怎么，不舒服吗？”祺王关心道。

    “没有，只是觉得惋惜，若所有的皇亲都能严于律己，守法为民，那才是国之大幸。”

    “会的，大部分的皇亲还是好的，凤嘉祥也是最有赢得的。”

    “恩。”凌若翾微微颔首，还以祺王一个释然的微笑。

    “我还要回宫交旨，你若想逛街，就让残风保护你吧。”

    “不用了，我就这附近转转就回去，还是让残风跟着你办事吧，他一个大男人家跟在我身后多不好啊。他自己也别扭的。”

    祺王转头看了看残风，转而笑道：“好吧。那我就先回宫了。你早些回去，办完事我去看你。”

    “好的。”目送祺王离开。

    凌若翾带着几个丫鬟开始四处打听是否有门面出租，转了一大圈，终于在找到了一个适合的门面，原本的屋主是开旅店的，因为其他生意失败着急出手，凌若翾以一个非常便宜的价格就将房契买到了。

    慕儿看着殿内的装修，挠挠头道：“小姐，您不是要开医馆的吗？可这是客栈啊，您改变主意了？打算开客栈吗？”

    “当然是开医馆了，开客栈做什么呀？”

    “小姐，这么大，楼上还有那么多的房间，医馆用不了这么大吧。”

    “当然用的了啊，楼上的客房将来可以当病房使用，还可以当不同的诊室，这边的柜台要扩大些，后面摆上药材柜子，就差不多了。梦春、思夏，你们去街上找几个力巴，让他们过来装修下。”

    “是，小姐。”梦春思夏应声出去。

    凌若翾站在堂中央，仰头看着室内，这家客栈分为三层，每层都有十几个房间，若是按照现代医院的设置还是远远不够的，心中想着，三层可作为住院部，将一些需要每日看病的人，按照病情分辨安置在三层的房间中。二层可以招揽一些专科医生来坐诊，这样病患就无需四处奔波，只需要在这里就行。至于一层的大厅，可以让病患坐等。

    步入后院，也十分的宽敞，若是再架上几个火灶，就可以用来煎药了。凌若翾在心中一步步规划着，她定要将现代的医学引进为百姓造福。

    “小姐，我们回来了。”大厅传来梦春思夏的声音，凌若翾迈步走回大厅，看她们身后跟着六个穿着短打的苦力。几个苦力看着凌若翾两眼发直，他们每天在街上讨生活，也去富贵人家做活，虽然见过的大家闺秀也不少，可如此美貌的还是第一次见到。不由的愣了神。

    “喂，你们看什么啊？不许对我家小姐无礼。”盼秋冷冷道。几个人才收回了心神。

    “几位，我需要你们帮我装修下大厅，要将原来的柜台扩大，在后面做上药材抽屉。然后多坐上几张桌椅，再将大厅粉饰一边就可以了，不知道这样需要多少工时？”

    年纪偏大皮肤黝黑的男子抬头看了一圈道：“大小姐，三天就可以完成了。”

    “那几位开价几何啊？”

    “大小姐，连工带料起码三百两银子。”

    “好，不贵。慕儿，先给他们一百五十两银子作为定银，三日后验收无误了再支付其余的银两。不知道几位觉得如何？”

    “好，可以。”男子不由的再次看向凌若翾，心想，这女子不但人美，而且十分精通生意理财，此等佳人不知是谁有福气啊。

    交了银两，凌若翾带着丫鬟在街上走访了几家药材商，但都不尽如意人，有的是药材不全，有的以次充好，正在为难之际，居然巧遇了沈玉郎。

    “沈坊主。”凌若翾笑着打招呼道。

    “凌小姐，别来无恙吧。”

    “托您的福，很好。”

    “在下听闻令弟受伤中毒，现在可好了吗？”

    “已经无恙了，多谢关心。”

    “凌小姐，在下方才看到你从周记药材店出来，是要买什么药材吗？”

    “我正准备开家医馆，想为穷苦的百姓做点事，但是走了几家药材行了，可都不尽如人意。”

    “哦，这样啊，凌小姐真是仁心，我倒是有个朋友是做药材生意的，叫南北药材行，药材齐全，价格也公道，不妨我陪你去看看？”沈玉郎轻声问。

    “好啊，那就有劳沈坊主了。”

    “凌小姐不必客气，我们走吧。”沈玉郎摆出一个请的动作。

    两人并排而行，须臾，沈玉郎缓缓开口“凌小姐，在下有幸能与祺王相识并成为朋友，平日里我们都是很随意的称呼对方的。在下希望能与凌小姐也成为朋友。”

    凌若翾从他的眼神中看到了真诚，笑着点头道：“我们早已是朋友了不是吗？”

    “呵呵，那请凌小姐以后叫我名字吧。”

    “好啊，玉郎兄，你叫我若翾吧，这样才是朋友啊。”沈玉郎笑着看着眼前的女子，笑容若莲花一般灿烂美丽。

    说话间，几人已经来到了南北药材行门口，沈玉郎朗声道：“钱兄可在啊。”

    “哦，原来是沈兄，旁边这位是？”钱老板看向一旁的凌若翾道。

    “这位是我的朋友，凌相的女儿。”

    “哦，原来是相爷之女，在下失礼了。”钱老板忙躬身行礼道。

    “钱老板无需行礼，今日我是来选购药材的，以后要与钱老板长期合作呢。”凌若翾笑道。

    “哦？原来姑娘也是我杏林中人啊。几位，里面请……”一行人随着钱老板进入了药材行的后堂。