
眼看那飞镖就要伤到自己，凌若翾一个转身，飞镖铛的一声，深深的插在对面的墙上。

    凌若翾快步走去，用力拔下飞镖，打开字条，只见上面赫然写着：“令弟已中了我的孔雀胆，若要救他性命，速到城外五里处的破庙，否则令弟性命休矣。”

    “孔雀胆？”凌若翾大声惊呼，披上外衣赶忙跑到院中，梦春给我备马车，我要出城。

    梦春闻言惊讶道：“小姐，已经这么晚了，您要去哪里，要我们都跟着去吗？”

    “不必了，你们就在府里呆着，我自己一个人去。”说话间，凌若翾已经来到马厩。

    “小姐，这么晚了，您出去怕不安全的，公子又不在家，还是让奴婢陪着您去吧。”

    “不行，看来云飞真的是被人抓了。我现在要去五里外的破庙，你等爹爹回来。”语毕，凌若翾翻身上车，驾着马车朝着城外冲去。

    五里外破庙中，凌云飞面如死灰般躺在地上，凌若翾快步过去，伸手探其鼻息，气息微弱，切脉得知毒已经进入血液，若不是因为凌云飞是习武之人，有内力护体，恐怕早已气绝身亡了，凌若翾不敢耽误，赶忙从袖中拿出针包，用银针刺穴，将其心脉护住。

    看着凌云飞尚在昏迷中，凌若翾艰难的架起他的身子便要往门外的马车走，可哪里有那么顺利的，只见小霸王带着几个来住了去路，依旧是那副痞痞的模样道：“凌若翾，你上次戏耍小爷，你以为小爷我就这么算了，有祺王护着你怎么样，小爷我知道他今日被太后留在宫里了，睿王表哥他也喝醉了，看如今谁能来救你啊。”

    “你这个无赖，你想干什么？”凌若翾冷声呵道。

    “你说这郊外破庙，咱们孤男寡女的能干什么呢？若想我给你弟弟解药，你就乖乖的顺从了我，伺候的小爷高兴了，就把解药给你，否则那就等你弟弟死了，小爷我享受玩了再把你卖到妓院去。”

    “区区孔雀胆根本难不倒我。我劝你还是自己滚吧，否则祺王知道了一定会杀了你。”

    “呦，还惦记的祺王来救你啊，我那睿王表哥可真傻，你就是一个水性杨花的女人，他却当宝贝，你今天逃得出这破庙再说吧。”说完便朝凌若翾冲了过来，说时迟那时快，凌若翾飞起一脚踢向小霸王，可小霸王这次却带了武功高手，一掌打在凌若翾肩上，使她的身体飞出几米远，重重的摔在了神台上又滚落在地。

    小霸王渐渐逼近，凌若翾手捂着肩膀的伤痛，一步步朝后退着，直到死角，本以为今日是难逃魔掌。那抹熟悉的紫色身影出现在眼前，祺王带着残风及时赶到，一剑贯穿两人的身体，举剑指向小霸王冷冷道：“快把解药拿出来，本王绕你不死。”

    “解药？哼，我不给，今天你就说杀了我，我也要拉个垫背的。”祺王一把将小霸王提起，交给残风道：“将他带去顺天府，明日我进宫禀告皇兄后再行处置。”

    小霸王依旧是一副天不怕地不怕的样子，直至被丢进顺天府大牢。

    祺王背起昏迷不醒的凌云飞快速送到门外的马车上，再折回来抱起重伤的凌若翾上了马车。快马加鞭赶回了凌相府。

    凌相得知儿子回府路上遭人暗算，女儿又为了救人独自一人跑了出去，正焦急的在大院里踱着步子等待消息。

    马车行使到相府门口，残风也赶了回来，见祺王已将凌云飞抱下马车，残风赶忙上前道：“王爷，还是让属下来吧。”祺王微微颔首，残风背着凌云飞进入大门，凌相赶忙跑了过来，一看后面还有祺王抱着重伤的凌若翾，急的凌相如同热锅上的蚂蚁的，当即决定，一并送如璃景轩中。

    璃景轩中，祺王将真气输入凌若翾体内，使其渐渐醒转过来。凌若翾吩咐慕儿去将药匣子取来，自行服下了疗伤的药丸，看着躺在床榻上的凌云飞毫无生气。

    凌若翾诊脉后，将一颗淡紫色药丸喂进凌云飞嘴里，又取出一把小小的刀子，在其手臂上划开一道口子，黑绿色的血液瞬间流出。“王爷，是孔雀胆。”残风惊呼道。

    “是孔雀胆，孔雀胆是没有解药的。没想到小霸王能找到会用孔雀胆的人。”

    “王爷，这孔雀胆因为十分阴毒，是被江湖禁止的，而且当年会用孔雀胆的人已经销声匿迹七八年了。”

    “是啊，这也是我奇怪的地方，莫非有什么组织豢养着这些杀手吗？”

    “王爷，那怎么办？”

    “明日我进宫跟皇兄说明情况，此事需要暗查，不能让对方引起警惕。当即是要先救治云飞。”

    “可孔雀胆是无药可解的啊。”

    “谁说孔雀胆无药可解，其他人不能，我能。”凌若翾淡淡道。

    “怎么解毒，需要什么？”祺王急忙追问。

    “不需要任何药的，世人道孔雀胆是无药可解，是因为他们都怕死，不敢去解毒而已，云飞是我亲弟，我不能让他有事。”

    “那你……”话没说完，只见凌若翾直接抱住凌云飞的手臂，用嘴巴吸毒，几次过后，吸出来的血终于成了红色。凌若翾擦擦嘴角的血迹，拿起银针，再次刺进凌云飞身上，又喂其吃了其他的丹药。三个时辰过去，凌云飞迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “姐姐、王爷。”凌云飞睁开双眼首先看到的就是二人，声音虚弱，面色如灰，失去了往昔的神采。

    “都是你姐姐救得你，若不是她用口吸毒，怕你早就不成了。”祺王轻声道。

    凌云飞听罢，泪水划过脸庞，虚弱道：“姐姐，谢谢你。”

    “傻小子，你我是亲姐弟，有什么可谢的。你没事了我们大家就都放心了。”凌若翾含泪道。

    “云飞，你能告诉本王你是怎么受伤的吗？你的武功不弱，普通人轻易伤不了你的。”

    “我也不知道怎么回事，我回府路上，看见有两个壮汉在追赶一位妇人，我上前去救了那妇人，谁知她却趁我不备用匕.首刺向我，随后有出来几个黑衣人，打斗中我被那妇人用匕.首刺伤了手臂，然后我就什么也不知道了。”

    “如此看来，这件事是有人故意为之了。你休息两日在进宫述职，本王明天会去与皇兄说明的。”

    “多谢王爷。”云飞轻声道。

    “本王先回去了，你好好休息。”转头再看向凌若翾道：“以后不许自己一个人跑那么危险的地方去，你若出了事，让本王怎么办？要不我派人暗中保护你吧。”

    “不用的，我不会再自己一个人去危险的地方了，残风还是留在你身边吧，你比我需要他。”

    “好吧，照顾好自己，明天再来看你。本王告辞了。”说完大步流星的走了出去。

    凌若翾目送祺王离开的背影，心理说不出的温馨，每次都是自己有危险了他就会出现在自己的身边，难道这就是缘分吗？

    “姐姐。”凌云飞见凌若翾若有所思道。

    “恩。什么事情啊？”

    “我觉得，祺王对你很好，我相信他对你是真心的，不要错过了。”云飞轻声道。

    凌若翾没有回答，只是心中回想着往日的种种，确实，他对自己不错，而自己也在最危急的关头想到的人是他，刚才以为自己就快死的时候，心里最想见的人也是他。也许这就是宿命的安排吧。若上天真的让他们在一起，她定然不会负了他的，希望他亦如此。

    翌日清晨，祺王就进宫告知了玉宸帝凌云飞回府路上遇刺的事情，包括凌若翾不惜性命相救的事情。玉宸帝听罢大为震惊，没想到他们的姐弟情深至此。随即下令由祺王暗中调查此事，势必要将那暗处的黑势力瓦解。

    几日来，祺王都在忙着追查凌云飞被刺杀的事情，而矛头也直指庆国公府。据雷鸣与逐电回报，那日暗杀凌云飞的正是庆国公豢养的一个暗杀组织，名曰屠仙舫，里面聚集了一群江湖宵小之辈，他们各有独门绝招，其经营之道则是拿人钱财与人消灾。从来不过问杀人的原因，是为江湖中人所不齿的。

    “屠仙舫？是庆国公府豢养的？我看未必吧，别忘记庆国公府可是睿王派的人。”祺王沉声道。

    “是的，王爷。那下一步我们怎么办？”

    “睿王居然豢养了一个杀手组织，看来他是有造反的想法了。本王要试探下，看他们这次派人毒害云飞是为了小霸王个人的私怨，还是为了剪除皇兄身边的人，他们好下手呢？”

    “王爷要属下怎么做。”雷鸣逐电异口同声道。

    “今晚，你们去顺天府大牢把小霸王劫走，然后把他带到城外的山上去，吓唬吓唬他定然会说出来的。”

    “王爷，不如让属下直接杀了那个混蛋好了。他居然敢找人刺杀凌副指挥使还宵想凌小姐。”逐电怒声道。

    “不行，本王要用他来试探下对方的实力。你们只需要把他劫走就好。”

    此时，门外传来管家忠叔的声音，“王爷，夏侯指挥使来了。”

    “哦。快请……”