
三日后，医馆已经装修一新，光亮的大厅，雪白的墙壁，整齐的桌椅，让人看着心里就舒坦，选定良辰吉日，仁心堂医馆在一片鞭炮与舞龙舞狮的热闹场面中开张了。

    没想到到场帮忙造势之人众多，祺王自然是不必说了，为了心爱女子要他的命都行啊。奇怪的是睿王也来凑热闹。俗话说情敌见面，分外眼红。即便是王爷也难逃这爱情的毒药。凌若翾一席白大褂出现在众人面前，身边的几个丫鬟都穿着护士服饰，在这古代却显得格格不入，有人调笑道：“这是什么衣服啊，这不会是把情郎的寝衣都穿出来了吧。”

    凌若翾闻听此言，攥紧了拳头，脸色一阵青一阵白的，若此时谁再说句不中听的，怕是就压不住心中的怒气了。

    慕儿听闻怒道：“你们瞎说什么啊，我家小姐说了，这是医生与护士的服装。”

    “什么是医生什么是护士啊？”有人接茬道。慕儿憋红了小脸，一时间语塞了。凌若翾笑着看向众人道：“诸位乡亲父老，仁心堂今日开张，三日内都是义诊，不收取任何费用。若有疑难杂症的，可以来我医馆，我会尽心尽力的医治的。”

    “义诊三天？”在场之人纷纷议论，瞬间又好似有好事一般争前恐后闯进了医馆内。

    “我先看，我先进来的。”一个身穿灰色粗布短打的男子朝着另一位同样是粗布短打黑色衣衫的男子叫嚣道。

    “什么你先来的，明明是我先来的，大家都看到了是不是。”黑色衣衫男子不甘示弱道。

    “慕儿，将号牌发给他们，按照顺序叫人，这么吵闹别人怎么看病呢。”凌若翾拿起桌上的一个托盘道。

    只见那托盘中，同样规格的小号牌上按照顺序写着壹贰叁肆伍……，按照顺序将号牌发放到大厅众人手中。

    一股清香扑鼻，众人纷纷议论香气的来源，梦春思夏正按照凌若翾的吩咐给坐等的病患上了一碗仙草茶。

    一位妇人端着仙草茶皱皱眉道：“姑娘，这是什么药啊，看着好像很不好喝的。”

    “呵呵，大婶，这是仙草茶，是我家小姐亲自煮的，免费赠送大家一碗，仙草茶是清热下火的，近来天气炎热气候又干燥，喝这个最好了，而且这仙草茶还是美容的圣品呢，大婶您喝了一定会更美丽的。”梦春一席话说的妇人甚是高兴，凌若翾在房内，听到也不由得浅笑，让梦春过来帮忙真用对人了，梦春向来能言善道，嘴甜似蜜的，人又机灵忠心。可以说除了钱嬷嬷与慕儿，这梦春就是她最喜欢的丫鬟了。

    众人一听纷纷夺过梦春托盘上的碗，一饮而尽，由此可见，爱美之心人皆有之，是不论男女的。

    凌若翾在内室为一位妇人诊脉，而妇人结婚五年却无所出，丈夫正要以此为借口休妻，妇人不知道求了多少名医都不能有孕。她对于眼前这年轻女子的医术并没有抱有多大的希望，只是想着反正是义诊死马当活马医的心态。

    片刻，凌若翾收回手，提起桌上的笔，用漂亮的簪花小楷写上了药方，同时淡淡开口：“这位大嫂，你是体制偏寒，所以才多年未能有孕，现在我给你开个方子调理下，连着喝上七日，我在这三日会为你进行针灸，将您体内的寒气拔除，大约修养半年左右就可以备孕了。”

    “要这么久？有没有快点的法子？”妇人瞪着眼睛大声道。

    凌若翾见状，忙拉住妇人坐下，轻声道：“大嫂是否曾经服用过寒冷的食物？”

    “这个我不知道啊。”

    “那您只需要按照我说的，按时服药就会好的。”语毕，又扶着妇人在内室的床铺上躺下，拿出银针轻松自如的将根根银针刺入穴位之上，又将艾草搁置银针上，唤来了慕儿看护着，独自坐到大厅内开始为其他患者诊脉。

    思夏扶着一位年逾古稀的老人在凌若翾面前坐定，凌若翾观其眉宇气色，淡淡开口：“老丈，您有哪里不舒服啊？”

    “姑娘，我总是觉得胸闷气短，而且我的腿……”说罢就卷起裤管，满腿的脓疮让在场的人觉得恶心，吓得众人纷纷后退几步，就怕沾染到自己身上。

    “盼秋，快去拿针盒，醉冬，把解毒丸给老丈服下。”凌若翾一看便知老丈是被有毒的虫子咬了，只是毒素蔓延的较慢，没有太明显的征兆，若不及时救治只怕命不久矣。

    只见凌若翾用银针刺入患处几个穴位，只见一股绿色的液体流了出来，顺势将药膏贴上，再用布条固定，就这么简单的程序，凌若翾已经额头沁出一层薄汗。

    “老丈，您是不是常在山间行走啊。”

    “你怎么知道。”老丈不解的看着凌若翾道。

    “因为咬您的是绿瘦蛇，这种蛇喜欢在树洞里或树上吸取雨水与露水，是不会主动攻击人的，正因为它的毒性不强，您现在才会有不适。”

    “哦，是啊，我只记得有一条绿色的东西，原以为是树枝呢。姑娘你真是活神仙啊。”老丈拉着凌若翾的手感激道。

    “不用担心了，很快就好了，这里还有三贴药，您每天记得换一次就行了。”说着从梦春手中拿过已经准备好的药膏递到老丈手中，再由梦春送了出去。

    “小姐，您都忙了这么久了，歇歇吧。”盼秋说着将一杯茶端到了凌若翾面前。

    “这两个病患是较为重要的，叫下一个过来吧。”凌若翾确实感到很疲惫，一大早就开始煮药茶，有准备开业的事情，紧接着有遇到两个大病患，可是一刻也没休息呢。

    后面再进来的一些病患都是些小毛病的，当看完最后一个病患，内室里的妇人也完成了第一个疗程的针灸。

    “姑娘啊，你这针可真神了，我现在觉得有股暖暖的气流在我肚子上呢。”

    “大嫂，这只是第一个疗程，明后天你可一定要来，完成三个疗程再配上我给你的药方，定能怀上孩子的。”

    “恩，我明天一准儿来，第一个来。谢谢凌姑娘了。”看着妇人抱着草药乐呵呵的出了门，凌若翾心里也十分的开心，能将娘亲的医术发扬，救济穷苦百姓，仁心仁术想必就是娘亲一直的信仰吧。

    “小姐，您快坐下下歇歇，慕儿给你捶捶，看您累的，要是让王爷知道了会心疼的。”

    “鬼丫头，不许胡说。”凌若翾含羞嗔怪着。

    “谁说是胡说了，本王确实心疼了，真的很疼啊。”祺王一席紫色亲王袍出现在仁心堂门口，身后还跟着三个英俊冷傲的男子。

    “王爷，您也跟慕儿一样拿臣女开玩笑么？”凌若翾嘟着嘴道。

    “当然没有，本王哪里舍得啊。早上看你忙着给人看病，宫里又传话让我进宫一趟，就没来得及跟你打招呼，不会怪本王吧。”

    “怎么会，小店开张，王爷能来捧场，臣女已经是受宠若惊了，怎么会责怪王爷。再说是皇上传您入宫，臣女哪里敢不乐意啊。”

    “还说不生气呢，张嘴闭嘴的臣女，还叫我王爷，翾儿你是要跟我生分了吗？”

    “没有啊。”凌若翾调皮的眨着大眼睛道。

    “那你应该叫我什么？”

    “那是私下才那么叫的，这大庭广众的众目睽睽之下，王爷想让若翾被人戳脊梁骨吗？”

    “不会的，你是善良的好姑娘，今天一上午义诊的就不少了，还要继续两天呢，可别累着自己了。”

    “祺，你放心吧，我会照顾好自己的，再说还有她们五个人呢。来，我给你诊个脉，最近的天气干燥，容易生病的。”语毕，拉着祺王的手来到桌前，玉指轻抬，按在祺王脉上。须臾，“恩，没什么大毛病，就是有点肠胃消化不好，而且有点上火了，一会让慕儿给你盛碗仙草茶喝了，再吃一个我独门的紫心丹就没事了。”

    “好，别说是紫心丹，就是鹤顶红只要是你给的，我也毫不犹豫吃下去。”祺王反握住凌若翾的手柔声道。

    “瞧你，说的我好像是蛇蝎心肠似的。”凌若翾娇嗔道。转眼又看向不远处的三人笑着又道：“残风大哥，你们三位也过来坐啊，我也给你们把个脉。”

    残风、雷鸣与逐电，三人相视一下，又看向祺王，“你们看本王做什么？翾儿的医术你们是知道的，快让她给你们看看，今日以来跟着本王到处奔波的，也确实辛苦了。”

    说罢，让开了座位跟慕儿要了仙草茶跟紫心丹服用去了。眼睛还时不时的瞥瞥这边的景象，不由得逗乐了慕儿等人。

    最先把脉的是残风，凌若翾与他已经算是熟人了，凌若翾还未怎样，残风到紧张的在额头沁出一层薄汗水来。

    “你别紧张啊，放松心情。”凌若翾淡淡道。残风又偷偷看了祺王一眼，发现他家王爷在细细品着药茶，再也没有看他们这边一眼，这才放下心来，让凌若翾仔细把脉。

    须臾，“残风大哥，你近日来是不是睡眠不好，有些神经衰弱了，别太辛苦，要注意调养，一会儿让梦春给你拿一颗青霜丹服用，晚上临睡前吃，明天就会好的。”

    “多谢大小姐。”残风抱拳躬身道。

    “跟我还这么客气，你几次就我与云飞于危难，我心里是很感激的。”凌若翾送上一抹甜甜的浅笑道。

    “难道就不感激我吗？”祺王嘟着嘴道。这哪里还有点王爷的样子，简直就是小孩子么。

    凌若翾看着祺王吃醋的样子，甚是可笑，“呵呵，当然感激，今生今世永不会忘的。”

    “这还差不多，那本王就继续去喝那仙草茶了。残风你把完脉了吧，过来陪本王喝茶。”

    “属下雷鸣，见过大小姐。”雷鸣拱手道。

    “恩，雷鸣大哥你好，请坐吧。”凌若翾又继续为雷鸣把脉，雷鸣看着眼前的女子，人美心善，他家王爷真是有福气，这样的女子真让人愿意守护，也值得去守护。

    “雷鸣大哥身体很好，跟王爷一样，都是最近没吃好，肠胃不适，一会儿去取药吧。逐电大哥，该你了。”凌若翾笑着道。

    “大小姐怎么知道我叫逐电的？”逐电惊讶道。

    “我听王爷提过你的，王爷说了他有四个最贴心的兄弟，是以风雨雷电命名的，我现在只差雨没见过了。”

    “原来如此，冰雨出去办事了，过些日子才会回来的。”说话间，凌若翾已经为逐电把完了脉，又写好了几人应该服用的药名及服用时间，这才放心。

    刚准备收拾下就上阁楼休息，就有四名大汉用担架抬着一个男子跑了进来，凌若翾一诊脉大惊失色，闻言道：“不妙，……”