
“属下参见祺王殿下。”夏侯靖琪一进门就行礼道。

    “免礼，是不是皇兄有话让你转达？”祺王赶忙扶起夏侯靖琪道。

    “是的，王爷睿智。皇上担心您的安危，让属下前来协助王爷处理云飞被袭的事，包括宫中的雷霆飞鹰也都由王爷统一调派。”

    “皇兄把雷霆飞鹰也派出来了？那皇兄的安危怎么办？”

    “王爷请放心，皇上有我的心腹贴身保护，安全定会无虞。”

    “那就好，残风，传令下去，三日后进攻屠仙舫。”

    “属下遵命。”残风应声退下。

    书房中只剩下了祺王、夏侯靖琪忠叔几人商议攻破屠仙舫的计划，经探听得知，屠仙舫暗藏在睿王旗下当铺之中，表面只是一间当铺，内里却有密室，供屠仙舫的人居住藏身，且屠仙舫人数虽只有三十余人，可有个江湖人称蚀骨毒仙的家伙呢，若说是可以全身而退的人怕只有祺王一个人了，祺王自幼拜得名师，武功出神入化，内力纯厚，非一般人可以相比。

    计划一时间陷入了困境，祺王怎会让其他人出事呢，先不说与夏侯靖琪是多年的朋友，那雷霆飞鹰又是他精心培养的，若让他看着这群人去送死，他是不舍的。

    门外，十三人跪地异口同声道：“雷霆飞鹰请求面见祺王。”

    推开门，雷霆飞鹰十三人单膝跪在门外，见祺王出来，几人又异口同声道：“属下参见王爷，三日后不论情形如何，属下等宁死也要护的王爷周全。”

    “兄弟们，你们是我精心培养的，多年来我们风霜与共，我怎么忍心看你们出事，三日后若有逃生机会，你们莫要顾忌本王，只管脱身就好。”

    “属下愿与王爷生死与共，全力护主。”雷霆飞鹰的言语感动了在场的所有人，就连暗卫雷鸣逐电两个生性孤冷的人都暗自落泪。

    “你们谁也不会有事的。”凌若翾清亮的声音响起，众人一起望向大门方向，只见一抹浅紫色身影款款走来，后面还有一身穿杏黄底团花锦衣的男子。

    “翾儿、云飞，你们怎么过来了。”祺王柔声道。

    “我听表哥说你们已经知道是谁刺杀云飞的，我特意研制了一些药丸是辟毒丹，你们只需将丹药服下，再用内力调息与血液融合，什么样的毒都不会伤到你们的。”说罢将一个锦盒递到了祺王手中。

    “太好了，翾儿，谢谢你。”祺王拉着凌若翾的手温柔的看着她道，就好似周围的人不存在一般。祺王转身将锦盒交给忠叔分配给大家服用，经过调息，大家都觉得神清气爽。

    “我这里还有一包毒粉，名曰七花七草毒，解药也是这七花七草，除了配药之人，其他人是解不了这毒的。即便是得知了是哪七花七草，但是没有按照顺序及分量研制解药，只会再次中毒。若有危难你就将毒粉洒向他们，他们会立刻内力全失的。”

    “好，有你的辟毒丹，还有这七花七草毒，攻破屠仙舫就更有胜算了。”

    “恩，我也希望大家能安全，若有人受伤了，直接送到相府，我会为其救治的。王爷，你一定要安全回来。”

    “放心，我一定会安全回来的。”说罢，一把将凌若翾拥入怀里，众人一看也纷纷识趣的走开。

    看着月光洒在两人身上，在地上拉出一对恩爱的身影，就连月亮似乎也觉得害羞而躲进了云层中。

    良久，祺王轻声道：“你自己要注意安全，乖乖等我回来。”凌若翾没有开口回应，只是微微颔首表示自己知道了。

    三日后，已是入夜时分，街上已无行人车马，雷鸣与逐电按照祺王先前交代的，先去顺天府大牢将小霸王劫走，带至山上破庙将其打昏后捆绑藏匿起来后，与祺王的队伍会合赶往了屠仙舫。

    门外透着说不出的诡异，祺王冷声道：“你们都在外面等着，我先进去，把院子围起来，不要放过漏网之鱼，尽量楼下活口。”

    “属下遵命。”众人异口同声道。

    只见祺王一袭黑色锦袍飞身进入了院中，院中四处静悄悄的，闪身进入了一个十分隐蔽的房间，似乎是一间账房，有桌案、笔墨纸砚，还有一些账册。只是桌上的一个花瓶甚是不协调，祺王轻轻转动花瓶，一个书架移开，一道暗门出现在眼前，还没等进入密道，就听到有人喊“快去看看是不是秦掌柜来了。”

    祺王闻听有人前来，忙闪身躲避，刚躲避好，就看见一名身穿蓝红相见衣服的男子走了出来，四下看看没有人，刚要往回走，祺王一剑将其毙命。

    里面有传来了那男子的询问声，“是不是秦掌柜来了。”见无人回应，男子大喝一声“不好，有生人闯入，快随我出去看看。”

    须臾，祺王已经退出到院中，一位身穿玄色阔袖蟒袍的男子出现在祺王眼前，男子戏谑道“好身手，能悄无声息地进入屠仙舫，可本尊今日就让你有来无回。”说罢，一柄长剑犹如一条银蛇飞舞而来，祺王一剑挡住对方的攻击，冷笑道：“胜负尚未定，阁下现在就放出豪言壮语似乎太早了吧。”语毕，奋力击出一剑，男子武功也不弱，虽未受伤，但被震了出去。

    “大家一起上，把他给本尊拿下，谁能取下他的人头，本尊会请示主子赏赐一千两黄金。”话一出口，众人纷纷使出看家本事朝着祺王袭来，就在此时，等候在外面的雷霆飞鹰已经按耐不住了，祺王对他们有知遇之恩，他们怎会让祺王独自面对危险。

    煞那间，十三人飞身进入院中，与祺王并肩而战，十三人联手布阵将冲出来的三十余人瞬间已经诛杀十余人，其余人一看，来者武功如此之高，不由得纷纷后退。

    那领头的男子慌了，忙道：“来者何人，本尊剑下不杀无名之鬼。”

    祺王冷笑道：“哦？那就等你杀得了我再说吧。”说完执剑直刺对方心口处。就在这时，一个身材矮小打扮如同戏曲中丑旦的人挡在了前面。

    “尊主，看我的吧，让他们尝尝我蚀骨毒仙的厉害。”语毕，一把白色的药粉洒向了祺王与雷霆飞鹰。

    祺王高喊“大家小心，这药粉有毒。”说完便昏倒在地，雷霆飞鹰也随即倒下。就在对方正在得意的时候，祺王将七花七草毒洒向对方，瞬间对方的人，或死或瘫软在地上。而趁机翻墙逃跑的几个人也被夏侯靖琪与残风、雷鸣和逐电俘获。

    蚀骨毒仙不敢相信，有人能躲过他的五毒散，手捂着心口艰难道：“阁下高姓大名，为何能躲过我的五毒散？”

    “我是云玉祺，我们没有被你的五毒散所害是因为我们背后有高人，且早已给我们服下辟毒丹。而你所中的，也是那位高人研制的七花七草毒，阁下是用毒高手，想必清楚这七花七草毒的厉害。”

    “你是祺王？也罢，我们死在你手里也不亏。早就听闻祺王武功盖世，世间少有敌手。反正是阶下囚了，你就痛快的给我一剑吧。”

    “本王不会杀你，世人道你蚀骨毒仙狠辣无比，却没想到你是个有傲骨的人，本王敬佩你这样的人，所以本王不会杀你，但是会把你们关起来。”

    “我们宁死也不会受辱，祺王殿下还是杀了我们吧。”被称为尊主的人冷声道。

    “本王说了不会杀你们，但本王有事要问你们，你们若如实相告，本王可以让背后高人给你们解药。”

    “解药就不必了，祺王殿下问就是了，我等定知无不言言无不尽。若让主人得知屠仙舫被攻破，我们的命也保不住。”

    “好，本王问你们，为何要刺杀副都指挥使凌云飞？你们又是受何人指使？”

    “刚开始，我们并不知道那人是副都指挥使，是庆国公府的公子找我们的，他说他看上了相府千金，可不但受那女子戏弄，还被睿王殿下训斥，他要报仇，让我们给凌小姐些教训，这次找人刺杀她的亲弟弟，再把她引到城外的破庙。但是派去的人都死了。”

    “原来如此，本王再问你们，你们所说的主人可是睿王？”

    众人一听，先是一怔而后冷冷道：“祺王殿下英明。”男子虽然没有正面回答祺王的问题，但是一句祺王殿下英明，那就说明祺王的猜测是对的，看来睿王却有谋逆之心，目前只是在养精蓄锐，招兵买马阶段。若假以时日，实力不可小觑。

    “来人，把他们都带走，关押在祺王府秘牢中。”祺王朝着门外的人喊道。

    回到府中，祺王没有歇息片刻，便赶往了凤吟阁。

    凤吟阁中，凌若翾屋内的烛火通明，她是担心祺王此去的安全的，虽然不了解蚀骨毒仙是什么样的人，但是能用如此阴险的毒药的人，想必也不是什么良善之辈吧。

    “还没睡啊，是担心我吗？”祺王翻窗而入，看着正坐立不安的凌若翾道。

    凌若翾没有说话，只是扑进祺王怀里哭了起来……