
此时的凤吟阁，依旧是一片祥和之气。“慕儿，我累了，帮我打盆洗脚水吧。”

    “是，小姐。”慕儿应声退下，不一会就端着一盆热水，加了玫瑰花瓣进来。“小姐，今天走了那么久，一定很累了，奴婢帮您捏捏脚吧。”

    “好啊，你跟梦春也都打水跟我一起泡脚，一会儿水也别急着倒，我留着有用。”凌若翾坏笑道。

    “小姐，您留着洗脚水做什么啊，奴婢先伺候您泡泡脚，倒水的事情有奴婢呢。”

    “你就留下啦，都说有用了。你以为我这么戏弄睿王的亲兵，他会就此善罢甘休吗？”

    “小姐，那怎么办，要不要奴婢去告诉相爷啊。”慕儿焦急道。

    “恩，得告诉爹爹。钱嬷嬷。”凌若翾朝着门外喊道。

    “小姐，您叫奴婢有什么吩咐啊。”钱嬷嬷快步进来作揖道。

    “你去告诉爹爹与陈叔，若是一会儿睿王来了，爹爹不需要出面，就说还未回府，让陈叔把睿王及他的兵都带到我的窗户下，一定记得是窗户下。”钱嬷嬷看着自家小姐一脸的坏笑就知道，怕是她家小姐又要捉弄人了。随即退了出去，告知了凌相与陈峰。

    关于凌若翾拉着睿王亲兵游街的事情，不仅成为百姓茶余饭后的笑谈，自然也传进了皇宫之中。

    皇宫之中，内务府中几个负责采买的小太监围成一圈说着今天街头的事情，一众人只顾得听故事，没有发现远远走来的玉宸帝。直至玉宸帝身边的首领太监万全喊道：“皇上驾到。”众人才纷纷跪地打着哆嗦。

    玉宸帝见状，双眸微眯，剑眉一挑冷冷道：“你们这群狗奴才，在议论什么？不好好当差，是闲了吗？”

    “皇上饶命，皇上饶命啊。”

    “你们在说什么，这么热闹，告诉朕，不许说假话，否则杖毙。听懂了吗？”

    “是，奴才不敢。皇上，是这样的，今日奴才们出宫采办宫中所需物品，看见了凌相的千金，凌若翾小，拉着睿王殿下的亲兵游街，还在他们前身写着，睿王亲兵，目无王法，光天化日，欺压百姓，后背上写着该打该杀。引起不了少的民愤，很多百姓都用菜叶、鸡蛋砸向了那些官兵，据说他们经常仗着是睿王爷的亲兵，欺压百姓，奸污民女。可是大家都敢怒不敢言。”

    “哦？那后来呢？”玉宸帝面色缓和道。

    “后来，祺王殿下来了，还帮着凌小姐把那四个人吊在了牌坊的横梁上，俩人就去太白楼吃饭去了，再后来，奴才见睿王殿下骑马前来，带走了那几个人，再后来的事情，奴才就不知道了。”

    “哈哈哈，这个凌若翾，放眼京城，敢这么戏弄睿王的大家闺秀怕也只有她了。你们现在立刻出宫去，把事情结局打听回来告诉朕，朕就恕你们无罪。”玉宸帝笑着道。

    几个小太监面面相觑，我的个妈呀，皇帝也喜欢听这些事情，跟三姑六婆的也没什么区别么。无奈，几个小太监只得在出宫去打探。然而正在此时，凌相府却上演了一出好戏，而不得外人知了。

    陈峰早已得令在院中静候睿王前来，看到了睿王的身影，忙上前道：“陈峰见过睿王爷。”

    “凌相可在。”睿王厉声道。

    “回王爷，相爷还没回府。王爷不如在偏厅稍后，老奴派人去找找相爷。”

    “不必了，那凌若翾可在？”

    “大小姐？大小姐在府中，王爷还是请移步偏厅吧。”

    “不必，本王今日找的就是她凌若翾。”

    “王爷，相爷不在府中，我家小姐尚在闺阁，你不能乱闯。”陈峰双臂一展阻拦道。

    “本王一定要去，你让开。”说罢将陈峰推开，带着人闯到了凤吟阁院门前。

    “王爷，奴婢知道您身份尊贵，可我家小姐尚在闺阁，您怎好闯进她的闺房，还请王爷在院中稍后。”梦春阻止道。

    “好，本王就在这里等着，让凌若翾快点出来见本王。”睿王双手背在身后，依旧身姿挺拔，阳光洒在他紫金冠上，映照着那张冷傲的脸，不禁让人多看一眼。

    一盏茶后，还是不见凌若翾的身影，睿王有些不耐烦道：“你们去告诉凌若翾，她若再不出来，本王才不管是不是她的闺房，一定要闯进去。”

    “是。”梦春与慕儿赶忙跑了进来，一进内室，凌若翾却依偎在床边看书，丝毫不理会楼下气急败坏的睿王。

    须臾，凌若翾缓缓合上书，走到窗边，看见睿王及四个官兵都站立在自己的窗下，一抹坏笑道：“慕儿，把刚才的洗脚水端过来，从窗户倒下去。”

    “小姐，楼下可是有睿王站着呢，您还真要倒水吗？”慕儿嗔目结舌道。

    “当然了，刚才不是说了洗脚水有用处么。”凌若翾淡淡道。

    “可是……”慕儿还想说什么，却被凌若翾打断道：“好了，别可是了。就算睿王怪罪下来也有本小姐顶着，你怕什么。”

    慕儿看着凌若翾已经有些生气了，只得乖乖将刚才的洗脚水端了过来。凌若翾往窗外瞧了一眼，直接将盆中的洗脚水顺着窗户倒了出去。

    只听哗的一声，一盆洗脚水不偏不倚浇在了睿王身上，睿王抬头看去，只见凌若翾一副无辜的模样站在窗口。

    “凌若翾，你竟敢将水倒在本王身上，你好大的胆子。”睿王咆哮道。若是眼光可以杀人，此时睿王的眼神就可以将凌若翾杀死几百回了。

    凌若翾装作无辜的赶忙跑下楼，看着被浇了洗脚水的睿王，委屈道：“王爷，您怎么站在我的窗下啊，瞧您的衣服都湿了，梦春快去把公子新做的长衫拿来一件，请睿王更衣。”

    “不必了，本王今日前来，是要问你为何戏弄我睿王府的亲兵，你是要挑衅本王吗？”

    “哎呀，王爷，您还是去换件衣衫吧，这虽然是一盆洗脚水，但是也不热了呀，一会儿您着凉了怎么办呢。”凌若翾还刻意加重了洗脚水三个字。

    “洗脚水，凌若翾你……”睿王一时间气的语塞。

    “凌若翾，你敢戏弄我家王爷，我看你是不想要命了。”那位被凌若翾戏弄过的统领叫嚣道。

    “大胆，现在是本小姐在与你家王爷说话，哪里容得你一个奴才插嘴的，相府也是你可以撒野的地方吗？莫非这就是睿王府的家教不成。”凌若翾厉声道。

    “你……”那男子还要说什么，却被睿王一记凌厉的目光制止。

    “凌若翾，你刚才故意浇了本王一盆洗脚水，本王可以不予你计较，但是你为何要戏弄我睿王府的亲兵，是要向睿王府挑衅吗？”

    “王爷，若翾不敢，也从未想过挑衅睿王府，但是若翾知道什么是国法，什么是家规，难道睿王府的人就可以欺压百姓，奸污民女吗？或者说，他们这么做都是睿王您授意的呢？”

    “胡说，本王怎么会授意他们做残害百姓的事情。”

    “那就好，还请王爷好好管教您的这些个亲兵统领，否则下次再遇到若翾，就别怪我不客气，我会直接刺他们的龙虎穴，送他们去见阎王。”

    “你，你是不是还在记恨本王与你退婚一事，才会如此刁难。”

    “王爷想多了，若翾从未后悔过与王爷退婚一事，反而觉得很庆幸，出门不会被百姓戳脊梁骨骂。王爷若没有其他问题，就请回吧，我要回房了。陈叔送客。”凌若翾好不留情的下着逐客令道。

    睿王看着凌若翾的身影走回房间，斜目冷冷的瞪了几人一眼随即道：“跟本王回府。”

    看着睿王离开，慕儿深呼吸下道：“小姐，您可真厉害，睿王那个凶神恶煞都不怕。”

    “凡事都论个理字，他们压根就没有理，又怎么能讨到便宜。”凌若翾继续看书道。

    “慕儿，你怕什么呀，我觉得咱家小姐做的对，再说了不是还有祺王护着咱家小姐么。”梦春笑着道。

    “可是祺王也不能天天守着小姐啊，若祺王赶不及怎么办呢。”

    “谁说本王赶不及了，刚才已经看了一出好戏了，一盆洗脚水，浇的好，浇的妙。”祺王笑着从门口走了进来。

    “奴婢见过王爷。”慕儿与梦春赶忙行礼道。

    “都起来吧。”祺王笑道。

    “祺，你怎么这会儿过来了？”

    “我还不是怕他来找你麻烦么，结果没帮到忙，倒是看了一出好戏。我想睿王兄现在一定在他府里发飙呢。”

    “哼，管他呢，谁让他治家不严的，活该。”凌若翾笑着道。

    “对，活该。”祺王也附和着笑道。

    俩人的对话让外面的人听了都觉得好笑，慕儿笑着道：“残风大哥，你说王爷是不是都快把我家小姐宠上天了。”

    “那是当然了，能让王爷这么宠着是多幸福的事情。我家王爷说了只有聪明的男人才会把自己的女人宠得无法无天，让别的男人都接受不了。而愚蠢的男人只会让自己的女人受尽委屈，最终变成别的男人心中的宝。”

    凤吟阁院中，几个人相视一笑，听着屋内俩人的谈话，也跟着傻笑着……

    皇宫中，小太监已经多方打听清楚了后面的事情，正跪在清心殿向玉宸帝禀报着，包括睿王被凌若翾浇了一盆洗脚水也说的十分的详细，玉宸帝听完哈哈大笑起来，低语道：“哈哈哈哈，这个凌若翾，真是有意思，居然浇了睿王一盆洗脚水，这样报复的手段真是别出心裁，独树一帜啊。不过这美人儿的洗脚水就浇上一盆也没什么大不了的。”随即挥挥手，示意几个小太监退下。

    然而，睿王被凌相千金浇洗脚水的事情，也不知怎么地就传开了，成为大街小巷百姓们茶余饭后的笑谈。

    可在这些人中却有一位手执一管玉箫，身穿一席月牙白色长衫，墨发高束气宇轩昂的男子站在醉清风的二层雅间的窗口，不时的引起人的注意……