
“小姐，你看这人的脸，活像个死尸啊。这是什么病啊？”慕儿惊恐叫道。

    “是尸毒。”凌若翾面色沉静道。

    “尸毒？”众人听闻，纷纷吓退几步远。

    凌若翾撇了抬此人来的四个男子一眼，淡淡道：“来的太晚了，已经尸毒入心了。让他家人办理后事吧，但一定要将他的尸体焚烧后下葬，否则会祸及家人的。”

    “好，我们知道了。”四个男子又抬着那男子离开。

    “奇怪，这京城的百姓怎么会中了尸毒呢？又不是长期与尸体为伍。”凌若翾喃喃低语道。

    “小姐……”慕儿刚要开口，便被来人打断。

    “凌小姐，王爷让我转告您一声，他去城西那边处理时疫的事情了，这几天怕是过不来了。”残风淡淡道。

    “恩，那你们跟王爷都要小心些，千万不要染上时疫才好。”

    “小姐请放心，属下定会保护好王爷的。”

    “好，那你们要小心，有什么需要我帮忙的，就通知我。”

    “好的。”残风刚要迈步，凌若翾突然想起什么似的，急忙道：“等等。残风，得了时疫的人现在都有什么症状？”

    “就是昏迷，面色如死灰一般，而且还有一股恶臭。”

    “是不是还有皮肤有溃烂？”凌若翾急忙道。

    “是啊。凌小姐知道这病吗？”残风睁大双眼看着凌若翾道。

    “这不是病，是尸毒，染上了若不及时医治就会死人的，而且死了的人必须焚烧，否则其他人也会感染的。”

    “那王爷可还在疫区呢，岂不是很危险吗？”残风焦急道。

    “残风大哥，麻烦你带我去疫区，我要确定下是否真的是尸毒。”

    “这……”残风有些许的犹豫，他知道眼前的女子是他家王爷的心头肉啊，若是有个三长两短的，他家王爷还不知道会做出什么疯狂的事呢。

    “好了，别犹豫了，快带我去。”说罢拉着残风的衣袖就往城西方向跑去。

    城西，已经有官兵设了关卡，不让人随意进出，但是他们都认识残风，自然会放行。就是死活不让凌若翾进去，无奈之下，凌若翾从怀中掏出御赐免死金牌，官兵一见是金牌，忙跪地磕头，凌若翾好气的看着那些人，冷冷道：“都什么时候了，还讲门面功夫。残风大哥，带我去见王爷。”

    “好，凌小姐请随我来。”残风带着凌若翾来到一个茅屋跟前，里面有数十名的人在忙碌着。而周围的人，时不时的有倒下的，还有死亡的。一时间如同地狱一般哀鸿遍野。

    “这里很危险，你来做什么，赶快回去。”祺王看到凌若翾出现在此生气道。与其说是生气，倒不如说的关心则乱，应该说是爱的表现。

    “我知道这里有时疫，刚不久的时候，还有人抬着病人去我那里看病，但是那人是中了尸毒，无法医治的。而此时这里又突发时疫，我担心是尸毒，所以过来看看，而且你们也一定需要人手的不是吗？”

    “不管是什么病，这里有皇兄派给我的十几名御医呢，你赶快回去，我不想你有事。”

    “我也不想你有事。”凌若翾坚定的看着祺王道。

    祺王一怔，拉着凌若翾道：“那你看看他们是什么病，若是治不了的，你就离开，我不许你有事。”

    “恩。”凌若翾坚定的点点头道。

    快步走到一个病人面前，正如所料，面如死灰般吓人。转身看向祺王道：“他们都是中了尸毒，普通的药是救不了的。而且死了的人必须马上焚烧，否则会有更多的人染上的。”

    祺王一听，大惊失色，忙道：“残风，你安排人，将死去的人拉到一个地方统一焚化，而且马上去清点下没有染病的人有多少，都转移到安全的地方。通知展鹏，让他严守关卡，不要再放陌生人进来。”

    “是，属下这就去办。”残风听命退下。祺王转头看向凌若翾道：“你看着尸毒是如何染上的？”

    凌若翾思索片刻道：“我想应该是水源的问题，京城中水源有三条，皇宫、城东是一条水源，城南与城北是一条水源，而城西的水源是吉莫山的山泉，目前也知道城西的人才感染了这个病，其他的却没有，我想咱们需要去查看下水源才行了。”

    “好，我这就带人去查，你在这里等我的消息。”

    “不行，我也要去，你们无法判断是否是水源的问题。”

    祺王剑眉紧皱道：“好吧，但是你不要让自己身陷险境。”

    “恩，走吧。”

    祺王、凌若翾及雷鸣逐电四人，最先来到的是村中的水井边查看，逐电从水井中打上来一桶水，依稀可以看到水是淡淡的黑色的，显然这水是有问题的，凌若翾以银针探入，银针发出隐隐的黑绿色，确实有毒。可水井之中并没有任何人或动物的尸体。那么，只有一个答案了，就是在水源的上方一定是遭到了污染了。凌若翾不敢耽搁，急忙拉着祺王的手就往水源的上方走去。

    密林中，时不时的有几声鸟儿的叫声，还有草丛中蟋蟀的声音，加上潺潺的的流水声，若不是因为要事在身，这倒是个不错的野炊的地方。

    来到一座山前，凌若翾几次都摔倒在地，磕破了膝盖，擦破了手掌，看的祺王那叫一个心疼，“我们用轻功走，你这样再摔倒，本王就只能先送你回去了。”说完拦腰抱起凌若翾，脚下用力，便轻踏山边飞身上了山顶，雷鸣与逐电也紧跟其后。

    仔细查看周围，在水潭中发现了一只小鹿的尸体，已经被撕咬的残缺不堪了。想必一定是躲避狼才逃到这里的，不想还是成了狼的食物。

    雷鸣刚要伸手去拖拽那小鹿的尸体，却被凌若翾阻止。“不要碰那小鹿的尸体。”雷鸣一听忙收回手，看向凌若翾。

    “我怕这小鹿也许就是尸毒的源头，不要轻易触碰。”随后再次从袖中取出针盒，刺入小鹿已经腐烂发霉的尸体中，银针迅速变黑，由此证明这小鹿的尸体确实是尸毒的源头。

    凌若翾用力扯掉裙摆处的布料，用套索法将小鹿的尸体从水潭中拽了出来。有让逐电立刻拖到一边将其焚化这才安心些。

    看着水潭中的水还是有着隐隐的黑色，看来只是将腐尸拉出来也不行，还需要用些药粉将这里的水源进行消毒才行。

    “祺，麻烦你下令。近日不许村民在使用村中的水了，生活所需的水源让士兵从城南、城东、城北运送过来。这里的水源已经遭到污染，需要进行消毒，然后才能放心食用。”

    “好，本王这就下令让他们封闭村中的水源，等你同意再行启用。那现在已经得病的人又该怎么办？难道真的没有办法救治吗？”

    “办法是有，但是需要很多的药材，而且一味药引是最为名贵的，怕是一般药铺都没有的。”

    “说说是什么药引，我会尽力去找的。”

    “是，半边莲。这种药物几位珍贵，就怕是皇宫也不见得有啊。”

    “需要多少？”祺王淡淡开口。

    “一朵就够了。”

    “本王就有一朵半边莲，那是父皇在世的时候赏赐给我的。这就回去取来给你。”

    “真的吗？那这些百姓就有救了，还有之前御医们给他们服用的药方也要拿给我，我不想万一因为药物的相生相克再害死人。”

    “这些都不是问题，下山后，我就让人拿给你。”

    下山后，祺王立刻下令让人封了原有的水井，并派人回禀了玉宸帝时疫的缘由，需要的人力物力都一一告知了。

    玉宸帝向来爱戴百姓，闻言立刻派人着手去办了。凌若翾也在医馆门前挂出告示牌，将义诊的时间改为每日三个时辰，且延迟为一个月。

    经过一天的不眠不休，凌若翾终于从医书中推敲出了一副药是可以解尸毒的。夜晚，祺王拿着一个小小的紫檀锦盒来到了凌府，管家陈峰知晓，这祺王来凌府除了公务外一般都是看凌若翾的，尤其他听说祺王负责城西时疫的事情，而且自家小姐也在为了救治百姓出力，想到这么晚祺王还过来，定是要事了，不敢耽搁，忙迎上前道：“王爷是来找大小姐的吧，小姐在院中熬解药呢，王爷请这边来。”

    进入小院中，祺王就看见凌若翾正带着手底下的几个丫鬟在碾药，熬药，忙的根本停不下来。

    “翾儿，这是半边莲。”祺王温润的声音响起。凌若翾抬眸望去，最先看到的就是祺王手中拿着的紫檀木盒。凌若翾接了过去，打开一看正是半边莲，随即将其取出碾碎提.炼为药引子。

    翌日，凌若翾带着配好的药给病患服下，过了几个时辰，看着那些病患的症状已经有所减轻，并没有再恶化下去，凌若翾心中的石头终于可以放下了。但是水源处的问题还未解决，百姓的生命依旧会受到威胁的。

    与上次不同的是，这次去水源，只有祺王陪同，残风与雷鸣逐电都在忙着帮御医们的忙。其实他们也不愿意每次都当电灯泡的，以自己王爷的武功，凌小姐一定会很安全的。

    凌若翾将配制好的解药洒在水源中，半个月后，经过仔细检验无毒后，才正式启封使用村中的水井，而经过凌若翾救治的病人也都慢慢的康复了。就连十几位御医都十分的敬佩。

    时疫消除了，玉宸帝悬着的心也终于放下了。武英殿中，玉宸帝高坐龙椅上，看着殿下站立的一群为时疫费尽心力的人们，笑着道：“这次的时疫多亏了祺王弟与众位御医的同心协力才保的百姓们的平安。你们都辛苦了，朕会好好的封赏你们。这次治疗时疫的几位御医，各赏黄金千两，加官一级。尔等可以在家休息三日再行复职。”

    “臣等多谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”众御医齐声道。

    “皇上，此次时疫能在这么断时间内解除，都是凌大小姐的功劳，是她不辞劳苦，爬上高山查验水源，又制了解药，这才救了城西的百姓啊。若说最该赏赐的应该是她啊，臣等只是单纯的协助啊。”一位年老名为刘峰的太医道。

    “皇上，刘院判说的是啊，这次功劳最大的就是凌小姐，皇上一定要封赏凌小姐才是。”有一名御医跪地朗声道。

    瞬间，文武百官齐齐跪地道：“请皇上封赏凌小姐。”

    “好，来人，传凌若翾进宫觐见。”玉宸帝笑着道。

    两盏茶后，传旨太监已将凌若翾接到了武英殿中。

    “凌若翾，你这次救治中毒的百姓，可谓是功不可没，你想要什么赏赐，朕都依你。”

    “皇上，那都是臣女应该做的，臣女不求任何回报。”

    “不要回报，那怎么可以，你劳心劳力的，医术又如此超群，真可谓是天下第一神医啊。”

    “皇上，臣女的确没有任何想要的啊。”凌若翾无奈道。

    “皇兄，你已经给了凌小姐赏赐了。”祺王笑着道。

    “朕，没有啊？”玉宸帝疑惑道。

    “皇兄，你刚才说凌小姐是天下第一神医。”

    “好，那朕就赐你天下第一神医的匾额，以告知后人，医者医德最为重要。”

    “臣女，叩谢皇上隆恩。”