
翌日清晨，凌若翾就带着慕儿与梦春一起来到南北药材行来订购药材，难得那么顺利，很快便谈妥了事情。

    闲来无事，凌若翾带着两个丫鬟在集市上闲逛着，一股淡淡的豆浆香气幽幽飘了过来。

    “慕儿、梦春，你们闻到了吗？这豆浆可真香啊。”

    “呵呵，小姐一定是饿了吧，那咱们就陪着小姐吃些点心再回去吧。”慕儿笑着道。

    “恩，知我者莫过慕儿。走吧。”凌若翾迈着步子朝着步子朝着豆浆摊走去。

    “老伯，给我拿三碗豆浆。”凌若翾淡淡道。

    “好咧，三位姑娘请慢用。”老丈将豆浆端了上来，就继续忙活手里的活计，凌若翾端起碗来，咕咚咕咚的喝了三口，看着老丈身边的年轻女子道：“老伯，这是您的女儿吗？”

    “是啊。老汉我就这么一个女儿。”

    “姑娘的手艺不错，这豆浆磨得真的很细滑。”

    “姑娘请放心，我家的豆浆都是挑的好豆子磨出来的，掺的水也少，所以才会这么细滑可口的。”

    “小姐，这豆浆果真好喝，要不明天奴婢也给您做豆浆喝吧。”慕儿边喝边道

    “好呀，一会儿咱们去前面的翡翠斋买些点心，再回医馆吧。明天我可就等着慕儿的豆浆啦。”凌若翾调笑道。

    “放心吧小姐，奴婢记下了。”

    “老伯。结账吧。”凌若翾朝正在熬煮豆浆的老丈说道。

    “姑娘，一碗豆浆两文钱，三碗豆浆六文钱。”

    “好。”凌若翾从袖中掏出六文钱递到老丈手中，便起身离开，朝着翡翠斋走去。

    翡翠斋乃京中百年老店，糕点十分的香甜可口。

    “慕儿，你先去买些桂花糕、枣泥山药糕什么的，都按照各位大夫的口味买好，一会儿带回去。我跟梦春去墨宝斋等你。”

    “是，小姐。那要不要给老爷跟公子买些糕点了？”

    “不用了，昨晚做的糕点不是还没吃完么。”

    墨宝斋中，凌若翾端着一方刻有祥瑞麒麟图案的墨正在仔细看着，“小姐，您在看什么呢？奴婢瞧着这些墨都是一样的。”

    “梦春，我手中这方是徽墨中的漆烟，其色泽黑润、坚而有光、入纸不晕、舔笔不胶、经久不褪、馨香浓郁，是徽墨中的上品。”

    “这位小姐看来是行家啊，这方的确是徽墨中的上品，小姐可买回去练字或赠与亲友都是很好的。”

    “恩，老板给我拿三块这款徽墨吧，都各自包起来。”

    “好嘞，三块墨，您给二百两银子就好了。”

    “小姐，点心都买回来了，咱们现在回医馆吗？”

    “好，我们回去吧。”

    再次经过豆浆摊，却不见了老丈与那个清丽的女孩，却从小院中传来了一阵乞求与哭诉声。

    “官爷，求求你们了，小女还小啊，你们不能毁了她呀。”

    “滚开，大爷看上她是她的福气。你在啰嗦，大爷就杀了你全家。”

    闻言，凌若翾气的攥紧了手，迈开步子，一脚将门踢开，四个官兵打扮的人愣在当场。

    “你好大的胆子，居然敢打扰大爷的好事。”一个官兵叫嚣道。

    “哼，光天化日朗朗乾坤，是谁给你们的胆子，调戏民女的，你们眼里还有没有王法。”凌若翾厉声道。

    “哎呦，今儿个出门没看黄历，遇到个不怕死的。居然敢管老子的事，要不是看你有几分姿色，你早已成了爷爷们的刀下亡魂。”

    “呵呵，谁是刀下亡魂还不一定呢，你们如此罔顾国法，欺压百姓，难道就不怕在断头台挨上一刀吗？”

    “哈哈哈，我们是睿王殿下的亲兵，顺天府他敢管吗？小娘子，大爷看你跟你身后的两个丫头可更加有味道。不如你们陪我们兄弟一起乐一乐好了。”说罢就要走上前来摸凌若翾的脸。

    她凌若翾岂是那种任人宰割的，伸手一拧对方的手臂，迅速从袖中抽出一支长长的银针，直刺对方的穴位，对方就不能在动了，但是嘴巴不停的骂道：“臭丫头，你敢耍诈，当心老子扒了你的皮。”

    “臭丫头你对我们统领做什么了？你不要命了吗？”说罢其余三人拔出长剑，直直刺了过来。凌若翾几个华丽的转身，又从袖中抽出几支长银针，刺入穴道，几个人顿时成了兵马俑，只会嘴上叫嚣，却是想动不能动。

    凌若翾见状，拍拍双手淡淡道：“慕儿、梦春，你们去找绳子来，把他都给我捆上，还有，把他们的外衣脱了，本小姐要在他们身上题字。”

    “小姐，捆他们就好了，还真要脱他们的衣服啊，他们都是男子，我们……”慕儿羞红了脸道。

    “这有什么，你不好意思，那我来。”说罢，凌若翾就走上前去，将统领的外衣脱下，梦春、慕儿见状也不敢再犹豫，自家小姐都亲自动手了，她们身为奴婢还有什么好害羞的。也是自家公子平时都是有男仆伺候，就算是慕儿也只是照顾幼时的公子而已。

    不一会儿的功夫，几个男子的外套都被脱了下来，凌若翾看着几人的表情，坏笑道：“慕儿，取笔墨来，我要题字。”

    “是。奴婢这就去。”慕儿笑着退下。

    须臾，拿着笔墨就乐呵呵的回来，凌若翾拿着笔在几人前身写到“睿王亲兵，目无王法，光天化日，欺压民女”接着在背后又写上“该打该杀。”

    “臭丫头，你敢如此羞辱大爷，快将大爷的穴道解开，否则大爷一定杀了你。”

    “你的嘴巴太臭了，难道你早上是用马桶水漱口的吗？”说完，又拿出银针在几个官兵眼前晃了晃，再次刺进他们的几个穴位后，几个人只见张嘴不见出声，上半身僵硬的不能动弹，腿脚也不听使唤，别人推一下就往前蹭一下。

    将几个人捆绑好后，有命梦春找来了一面锣，慕儿见状，知道自家小姐这是又要捉弄人了。

    果然，梦春与慕儿一前一后的拉扯驱赶着几个男子，而凌若翾边走边敲锣喊道：“各位乡亲父老，快来看哪，这就是睿王亲兵啊，仗着有睿王撑腰，横行乡里，欺压百姓，大家今日就有冤抱冤有仇报仇啦。”

    这样一来，周围立刻就围了一群人看热闹的，最后在一座牌坊下停住，凌若翾继续敲锣打鼓的说着官兵的种种恶迹。许多百姓见状有人呐喊有人用鸡蛋、菜叶往几人的身上丢，“杀了他们、杀了他们，我的女儿就是毁在他们手里的。”顿时，哭声、咒骂声，声声不绝于耳。

    待百姓们的情绪略微缓和些后，凌若翾瞧着牌坊开始犯愁了，自己不会武功，身边的丫头也每一个会的，若想把他们都吊起来，似乎很困难，正在为难之际，一张俊美的脸出现在她面前。

    “翾儿，需要帮忙吗？”祺王温润的声音响起。

    “恩，需要，劳烦祺王殿下把他们都吊起来吧。”凌若翾调皮的朝祺王眨眨眼坏笑道。

    祺王抬头一看，笑着道：“好，没问题。你想怎么个吊法？”

    “我要把他们一字排开，让那些欺压百姓的官兵们，好好看看，这就是他们欺压百姓的下场。”

    “好，一定照办。”祺王说完，拉住绳子的一头飞身到了牌坊的横梁上，两个来回就把四个人都齐齐的挂在了那里。围观的百姓纷纷拍手叫好。

    “你怎么会来这边的？不是说好在太白楼见的吗？”

    “我等不到你，听到有百姓说这边有个姑娘在惩治睿王的亲兵，心想，一定是你，就过来看看，若是睿王兄不悦，我也可以护着你啊。”

    “你真好。”凌若翾简单的三个字，祺王已经心甜似蜜了。

    “那我们走吧，去太白楼吃饭。”祺王说罢拉起凌若翾的手朝太白楼方向走去。

    “人家要坐靠窗的，一会儿好看热闹。”

    “好，什么都依你。”祺王宠溺的点点凌若翾的小鼻子道。

    一行人来到了太白楼，店小二很热情的将几人请上了二层的雅间，在等菜肴上桌的空档，凌若翾拿过梦春手中的徽墨递到祺王面前，笑着道：“这是我刚才在墨宝斋选的一方徽墨，看看喜欢吗？”

    祺王打开锦盒一看，笑着挑眉道：“是漆烟，徽墨中的上品，我很喜欢，而且只要是你送的我都喜欢。这个可以算是定情信物吗？”

    “什么定情信物啊，这就是一方墨罢了。再说了，哪有用一方墨当定情信物的。”

    “原来你是嫌我没有给你定情信物啊。”祺王坏笑道。

    “我……”话没有出口，就听到街上有一阵马蹄声，渐行渐近，为首策马而来的是身穿蓝色亲王袍的睿王，身后还跟着几个官兵打扮的人。

    一行人在牌坊下驻足，睿王看着吊在半空中的几个人，气愤道：“是谁敢把本王的亲兵吊在这里的。”百姓一看纷纷退避躲闪，别说他们不知道，即便是知道也不敢说啊，都是王爷得罪谁都不行啊。

    只见睿王飞身上了牌坊的横梁，长剑一挥，将几个人身上的绳索割断，并由几个官兵扶着上了马，又策马快速的离开了当场。

    睿王府中，御医为几人诊脉后，看向睿王淡淡道：“王爷，几位官兵只是被人点了穴道才会如此的，再有半个时辰就会自动解开了，看来对方也没有把事情闹大的意思。”

    “哼，还不想闹大，这都传的满京城都知道了，若让本王知道是何人所为，本王定要将其拆骨抽筋。”说罢，抓起桌上的茶盏，重重地掷到了地上……

    半个时辰后，几人的穴道已然解开，他们自然是不敢说是祺王将他们吊在横梁上的，只说是凌若翾用银子封穴，又拉着他们游街，还在其衣衫上题字的事情。听的睿王攥紧了拳头，一拳打在桌上，桌子应声而断。

    随即下令道：“你们随本王去凌相府，本王倒要看看她凌若翾怎么说。”

    几人一听，欣喜若狂，赶忙起身，与睿王一同策马去往凌相府……