
御赐天下第一神医的牌匾，很快就被内务府的人办理好了，六个鎏金大字是玉宸帝亲笔题写，还有刻有玉宸帝名讳的章。一时间就轰动了京城，而且到了老少妇孺皆知的地步。

    俗话说，这日，天气格外的晴朗，凌若翾正在大厅中碾药、捣药，其余几个丫鬟依旧按部就班的做着自己分内的事情。

    此时，门外传来一片喧闹之声，凌若翾走到门口一看，是几位长衫打扮的中年男子正围在仁心堂的门口叫嚣着。

    “几位大夫，有话请店里说吧。”说完一个请进的手势。

    众人先是一怔，可没有要进店的意思，其中一位身穿宝蓝底鸦青色万字穿梅团花茧绸直裰男子戏谑道：“谁说我们是大夫了？我们都是被你诊断过病人的家属。”

    “哦？是吗？那请说下是哪位病患的家属，对在下的诊断有什么不满意的吗？”凌若翾淡淡道。

    “是谁人的家属，不需你知道，我们只要你摘掉这天下第一神医的匾额，不要在行医了。”

    “这位大夫，小女子行医只是为了帮助穷苦百姓，并不为了沽名钓誉，这天下第一神医的匾额，乃当今圣上所赐，随意摘下的话，可是藐视皇上的罪名，小女子可担当不起。”

    “我都说了我们不是大夫，你不要转移话题了。”男子有些慌张道。

    “这位大夫，不需要隐瞒了，你们身上的药味，别人闻不到，可是我闻得到。若不是经常与药材为伍，身上又怎会有药材的香味呢？”

    “好吧，我承认了。我们都是这京中的名医。且我们几人都是行医数十年，也从未敢如此狂妄的说自己是天下第一，而你一个小小女娃，能对医药知识了解多少，也不知道你用了什么狐媚的手段，居然能让圣上御赐天下第一神医的称号，我看你还是摘了匾额，回家嫁人去吧。”语毕，同来的几个男子一起哈哈大笑起来。

    “你怎么这样说话呢，是皇上封的我家小姐天下第一神医的称号，你们自己医术不精，不能成为天下第一，那别人难道就不能了吗？”慕儿没好气道。

    “好一张利嘴，这就是神医的家教吗？”男子继续嚣张道。

    “这位大夫，医海无涯，世上的病有千百种，药材更是数不胜数，即便诸位行医数十年，对医术的造诣必定是在小女之上的，想必医德更比小女高吧。”

    “哼，你扰乱了杏林的市场，免费给穷人看病不说，还有很多王亲贵胄都被你抢走了。原本御史大人聘用我做他家的大夫的，现在都被你抢走了。”话说到这里，凌若翾深知，这群大夫过来，就是闹事的。想想也是，自己参与了这次城西时疫的事情，因此得到了玉宸帝的嘉奖，朝中之人均知道自己是相爷的嫡女，而现任的殿前副都指挥使又是自己的亲弟，而且几次三番得到祺王的帮助，那些人都懂的见风使舵，有这样强大背.景的人，不着急巴结，等以后想巴结的时候，只怕是巴结不到的吧。

    “呵呵，几位大夫请店里请，喝杯茶，有事咱们慢慢谈可好。”凌若翾依旧是云淡风轻的样子。

    “好。我们进去，看她一个小女娃能怎么办。”男子招呼几人一起进入了仁心堂的大厅。

    待丫鬟们把茶端上来后，凌若翾轻轻抿了一口而后淡淡道：“几位，我知道你们都是医术高明之人，今日的事，也是为了自己以及家人以后的生活才会如此的，小女有个主意，能保证大家赚的比以往都多，不知几位可否愿意一听啊？”

    众人相互对视，那男子继续开口道：“你说说看，若要是想羞辱我们，凌小姐就不必了。”

    “几位前辈，若翾从未想过要羞辱你们，却一直想着能与你们一起研究医术，为更多百姓谋福祉的。你们也看到了，我的医馆很大，分为三层。我有意邀请各位在此坐诊，而你们都是各种不同病症的专家，若都是聚集到此，病患也免得浪费脚力不是？”

    “你的意思，是要我们给你做事？”男子大怒道。

    “不，若翾没有这个意思，只是有钱大家一起赚。每天病患都会按照他们的病因分派到诸位大夫的名下治疗，而所有的费用都会记入仁心堂的账面，而月末的时候，我会依据大家真挚病患的情况，给大家分钱，而穷苦人家看病的诊金都记在我的名下，由我来负责填补这块亏空，定不会让大家吃亏的，而所有诊金我会每晚都存到钱庄去，月末再取出来，这样大家除了拿到自己应得的那份诊金外，还有一部分的利息。若是生意好，我每月会拿出一百两银子给大家分红的。”

    “听起来不错，那晚上若要出诊呢？”

    “晚上出诊算你们自己的，但需要记录在仁心堂统一的病例中。大家认为如何？”

    “你真的愿意让我们一起分你的银子？”

    “谁说银子就是我一个人的，有钱大家赚，诸位可以回去考虑一番，若是愿意，明日就可以搬进来。”

    “那房租、还有药材？”

    “房租和药材的费用都有我一人承担，几位无须担心。”

    “好，那么我回去商量一下，三日内给你答复。”

    “好，诸位大夫慢走。”

    第二天一早，就有一名李姓大夫带着自己的医药箱来到了仁心堂。

    “凌小姐，在下愿意加入仁心堂医馆，而且十分好奇，凌大夫为何会有将大夫集中一处为病患诊治的想法。”

    “李大夫，据我所知，你们都是京中名医，而且各自都有擅长治疗的病症，而其他的病症也都能治疗，但是你们都有自己的医馆，而且费用也参差不齐。病人有时会选择离自己较近的地方看病，而有时候会选择价格便宜的地方看病，这样就导致了有的大夫的病患都看不过来，而有的病患却很少。即便是遇到自己不擅长的病症，但是大家为了生活，都会去尽力医治的，有时候难免延误病情。所以我当初开设这仁心堂，二层本来早就想去邀请诸位大夫为京城的百姓出一份力的，谁知城西的时疫太突然，就把这件事耽搁了。”

    “凌大夫仁心仁术，在下拜服。”李大夫拱手道。

    “李大夫，我打算将三层设为病房，有些病患不宜来回挪动，所以三层的病房我会一分为二，一半是女病患的，一半的男病患的。这样男女分区，对谁都有好处，治疗起来也十分的方便。您觉得如何？”

    “凌小姐的点子奇特，老夫相信你是早已斟酌好的，你要怎么做，就怎么做，老夫支持你就是了。哈哈哈。”说完李大夫捋着胡须笑了起来。

    凌若翾回以浅笑道：“不知李大夫可带着自己的徒弟？”

    “有，他在家中等我的信儿呢，明天老夫会带他一起来的。”

    “恩，好的。慕儿，请李大夫看下他的诊室，然后去街口的雕刻行，为李大夫雕刻一块名牌回来。”

    “是，小姐。”慕儿应声退了下去。

    李大夫看着眼前的女子，心中暗想着，这女子不但有超群的医术，而且甚有经营头脑，看来自己是选对路了，有天下第一神医的招牌，上门求医的人肯定会不少，否则她岂敢夸下海口说我们的月薪比自己独立开医馆赚的多呢。

    不一会儿，孙大夫、张大夫、王大夫、赵大夫也纷纷拎着药箱来到了仁心堂，凌若翾也分别安排了诊室，为其定做了名牌。

    所有的事情都已经安排就绪了，可那日前来带头闹事的胡大夫缺迟迟未出现，果不其然，来仁心堂求医的病患十分的多，每天几个大夫都忙不过来，而胡大夫那里去冷冷清清，几次他都在门口悄悄的张望，凌若翾看在眼里，缺没有理会。

    因为她知道，这胡大夫定是觉得不好意思，才一直拖着不肯前来的，其实这样的人才最有怜悯之心，所有大夫中，只有胡大夫的收费最低，而且有一家穷人没钱看病的，胡大夫都一直给看着，若是有如此善良有尽职的人加入仁心堂，那才是百姓的福气。

    胡大夫终于按捺不住了，拎着药箱来到仁心堂的门口，清清嗓子道：“不知仁心堂是否还有空余的位置？”

    闻言，凌若翾笑着迎上去笑着道：“胡大夫，若翾恭候多时了，二层第二个房间就是您的诊室，梦春，请胡大夫去看看他的诊室，又什么需要的就说，一切都有我来置办。”

    “那就多谢了。”胡大夫拱了拱手，自顾自的上了二楼。

    推开房门，一张太师椅，一张长条形的梨花木桌子，上面的笔墨纸砚等等一切物品一应俱全，在门口处还摆着几张长凳，是供病患等候用的，在房间的南角还有一个小隔间，外面挂着长长的帘子，掀开帘子，里面有一张卧榻。

    胡大夫笑笑，喃喃自语道：“这丫头，可真有心思，一家医馆都有此等规模，闻听城西村民感染尸毒，也是她治好的，看了还真小瞧了这丫头了。”

    有了众多各科专家大夫的加入，凌若翾也渐渐变的清闲了许多，甚至沦落到了熬药、捣药的地步。真真是辱没了她天下第一神医的称号呢。

    “哎呦，可怜的翾儿，你怎么沦落到了捣药、熬药的地步了，医馆生意做大了，你倒是把病患都丢给楼上的几位大夫了。自己在这里偷懒。”祺王打趣道。

    “你就喜欢拿人家取笑，方才还说人家可怜的，现在又说是偷懒了。就会欺负我。”凌若翾嘟着嘴道。

    “哪有，我是看你近期都那么忙，人都累瘦了一圈，跟你开开玩笑，想让你乐一乐么。”

    “反正我是生气了，你要请我吃些好的，我才会原谅你。”

    “好，想吃什么都行，每天我都来接你去太白楼吃饭好吗？明日就去。”

    “我自己去就行了，明天我还要去趟南北药材行，让钱老板帮我进点药材呢。”

    “好，那就说定了。我还有事就先走了。”

    “等等。”凌若翾伸出手将小拇指弯曲。

    “这是干什么？”祺王不解道。

    “你照着做就好啦。”凌若翾勾住祺王的小指，“拉钩上吊，一百年不许变……”

    祺王看着凌若翾的样子，突然觉得眼前的女子甚是可爱。