
“公子，您的茶都凉了，咱们回客栈吧。”一位年约十三岁的男孩稚嫩的开口。

    “好，走吧。”白衣男子淡淡道，随即出了包间下楼时还引起不少宾客的注目，此人却是美男一枚，若说着容貌绝不输于云裳国第一美男祺王。

    只见男子手执玉箫，温文儒雅朝众人微笑点头，引得不少女子芳心暗许。一旁的小男孩翻了翻白眼儿，努努嘴不悦道：“公子，你不要这么迷人好不好，整天招蜂引蝶的，都是些烂桃花。”

    “若枫，看来是本公子平时太宠你了，连我都敢教训了？”白衣男子手中把玩着玉箫道。

    “公子，咱们这次来可是请那神医去给老夫人看病的，您这不去医馆，却在这里品茶。”

    “医馆是肯定会去的，本公子要好好的探听下，这天下第一神医是否真的实至名归，若是找去的是个庸医，那本公子的剑下只怕要多一具亡魂了。”

    “可是，公子，这里可以探听的到吗？”

    “当然了，明日陪我先去栖云寺，然后就去医馆。”

    “是。公子，那我现在？”

    “回客栈吧。”男子淡淡道。

    镇国公府。

    午夜时分，所有人都已入睡，有几个黑衣人却借着月色翻墙闯入了镇国公府。来人似乎要故意引起府内的人注意一般，夏侯傲翔是习武之人，听力自然比一般人要灵敏一些。轻声对身边的人道：“夫人，我出去看看，你不要出去。”说完起身拿着床头的长剑出了房间。

    “你们是什么人？竟敢夜闯镇国公府。”夏侯傲翔厉声道。可是来人就是不语，也不真的动手，似乎更有一些逗你玩的心态，可就在夏侯傲翔追逐黑衣人时，只见黑衣人突然转身，朝着夏侯傲翔面门撒了一些白色粉末，夏侯傲翔飞身与其打斗，可不久便败下阵来。

    “你们是什么人。”夏侯靖琪也闻声敢来，只见黑衣人不做缠斗，飞身而出，消失在夜色之中。

    夏侯靖琪转身看到躺在地上的父亲，焦急喊道：“爹，爹，您醒醒啊。”而夏侯傲翔只是睁眼看了一下就昏了过去。

    夏侯靖琪不敢怠慢，赶忙将父亲背回房间，“靖琪，你爹他怎么了？”夏侯夫人焦急问道。

    “娘亲，看样子爹是中毒了。家里不是有若翾送来的解毒丹吗？赶紧给爹服下，我马上就去相府请若翾过来。”

    “好，药丸就在对面柜子的抽屉里。你也去换上衣服，不能穿着中衣就去啊。”夏侯夫人嘱咐道。

    “是，娘亲。赶紧给爹爹服药吧。”夏侯靖琪给自己的爹服了药，不一会儿，人就醒了过来。

    “爹，您醒了。您稍等一会儿，我去把若翾接来再给您看看。”

    “不用了，我已经觉得好多了，若翾这孩子医术与你姑母相较毫不逊色。这药真管事，现在已经很晚了，若翾白天要忙医馆的事情，晚上让她好好休息吧，明天了再接来也行的。”夏侯傲翔虚弱道。

    “爹，您是中毒，还是接若翾过来看看更好些，要不我们都不安心啊。”

    “我这不都没事了么，明早再去接若翾吧。我只是好奇，为何会有人夜袭镇国公府，来人似乎不想与我正面交战，只是一味的躲闪，然后才趁我不备下毒。最首要的是，要查查到底是谁干的，否则这次我没事，下次他们就会更绝了。”

    “恩，爹考虑的是。我这就去查，爹放心就好。”

    “好了，你也去休息吧，明早还得当值呢。”夏侯傲翔挥挥手，一屋子的人都退了出去。

    夏侯夫人看着大伙都退了出去，轻声道：“老爷，您真的不要紧吗？我看还是让翾儿过来给你请个脉吧，妾身实在担心你的安慰啊。”

    “呵呵，夫人放心吧。我是习武之人，身体好着呢，你若不放心，明日派人接翾儿过来就行了，好了，早点睡吧。”夏侯傲翔拍拍夫人的手柔声道。

    府中之人都知道，夏侯国公与夫人鹣鲽情深，夫妻恩爱。这么多年来，从未纳妾，夏侯靖琪是自己唯一的儿子，将来的爵位也自然是由其承袭。可自己还有几个庶出的弟弟，也在觊觎着镇国公的位置，莫不是有人想得到这镇国公的爵位才买.凶.杀.人的吗？夏侯傲翔想到这里，真是不敢再想下去，虽然自己承袭了爵位，也与庶出的弟弟分了家，可一直对他们不薄。若真是他们所为，实在是寒心啊。

    翌日清晨，夏侯夫人怎么也叫不醒一旁的丈夫，急忙唤来了门外的丫鬟，将夏侯靖琪叫了来。

    “靖琪，你爹他现在昏迷不醒，气息也十分微弱，快去接翾儿来啊。”夏侯夫人哭着道。

    “是，娘您别急，我这就去。”说完，就去马厩骑马直奔仁心堂。

    仁心堂中，几位大夫忙的不亦乐乎，而凌若翾正在对着一张画满人体穴位的画像练习着一套手法奇特的针灸手法。

    “小姐，奴婢看您练习这套针法都很久了，昨天的那套更是怪，您平时炼制的丹药就已经能治很多病了，还练习这些奇奇怪怪的针法做什么啊。”一旁的慕儿不解道。

    “慕儿，丹药是能救人，但是有些病不是只靠丹药就能治好的，需要配合我的针法才行。”

    “奴婢是心疼小姐您，拿那么长的针，有时候还在自己身上扎，要不下次你扎奴婢好了，反正奴婢皮糙肉厚的不怕疼。”

    “你啊，扎你我还心疼呢。”凌若翾笑着敲了一下慕儿的额头道。

    “若翾、若翾，快跟我走。”未见其人，先闻其声，当凌若翾走出内室，正好看到夏侯靖琪急急忙忙的冲了进来。只见夏侯靖琪二话不说，拉着凌若翾的胳膊就往外走。

    “哎呀，表哥，什么事啊，看把你急的。”

    “人命关天啊，昨晚爹爹遇袭了，你快跟我走吧，路上我跟你说。”

    “好，慕儿取我的药箱来。”慕儿闻声，赶忙取来了药箱交给了凌若翾。

    夏侯靖琪先将凌若翾扶上马背，自己也翻身上马，策马扬鞭的奔向了镇国公府。

    “表哥，舅舅是怎么中毒的。”凌若翾焦急道。

    “昨晚有人夜闯镇国公府，爹爹与他交战，不想对方尽然使毒，后来就给爹爹吃了你的解毒丹，当时已经没事了，可今早就不省人事了。”

    “哦。是这样。”凌若翾不禁皱了皱秀眉。她知道，之前祺王带兵已经剿灭了屠仙舫，而那蚀骨毒仙也被关押在祺王府的密牢之中，断然是不会再出来害人的，那么能下这么奇特的毒的人，也许是蚀骨毒仙的传人或者是师兄弟了。

    镇国公府。

    夏侯傲翔一脸的淡青色，嘴唇发黑，昏迷不醒。一旁的老太君与夏侯夫人早已哭成了泪人。众人见凌若翾到来，才擦了眼泪用期盼的眼神望着她。

    “翾儿见过外祖母、舅母。”凌若翾躬身行礼道。

    “免了，好孩子快看看你舅舅吧，他……”夏侯夫人说罢又要哭了。

    “外祖母与舅母请放心，翾儿一定会治好舅舅的。”说罢，快步走到床边，玉指轻抬，只见夏侯傲翔的手腕处有一道淡绿色的线，心下了然确实中毒，而是还不是一般的毒。

    “外祖母、舅母请放心吧，还好昨晚及时服下了解毒的丹药，舅舅会好的，一切交给翾儿了。”凌若翾柔声安慰道。

    “翾儿，需要什么药材？”夏侯靖琪急忙问道。

    “其他药材都不是什么难的，南北药材行一定有的，可是还需要冰蟾。”

    “冰蟾？”众人不解道。

    “是的，冰蟾可以吸出体内的毒素，是解毒的圣品，但是冰蟾一旦耗损过量就会消失了，所以是难得的佳品，怕是皇宫也不一定有。”

    “那怎么办。”

    “冰蟾的事情我去想办法，你们先按照我的药方一副给舅舅服用，另一副煮成药汤，将舅舅赤身浸泡在药水中，等着我取冰蟾回来。”

    “冰蟾我去取吧，你告诉在哪里？”

    “栖云寺后山有一个千年寒冰洞，我想那里或许会有一两只吧。”

    “好，那我现在就去。”夏侯靖琪说罢便要离开。

    “不行，我不会武功，那些人若知道舅舅没事，或许还会再来下毒，你要在府里守着，不要再让他们下手才是，冰蟾的事情交给我了。”凌若翾眼神坚定道。

    “好吧，那我派人跟你去。”

    “不必，我只带上梦春与醉冬以给舅舅祝祷早日安康为名去栖云寺祈福，这样也不会引起暗处敌人的注意，若是带上其他人，只怕他们会狗急跳墙，毁了冰蟾的。”

    “靖琪，翾儿说的对啊。可你一个姑娘家的去栖云寺要一天一夜的路程呢，若是遇到危险怎么办呢？”夏侯夫人焦急道。

    “舅母放心吧，虽然我不会武功，但是我的银针可以作为暗器防身的。”

    “那你要一路多加小心。冰蟾找不到咱们可以想其他的办法，你可千万不能出事啊。”

    “舅母请放心。我建议全府上下都服用上解毒丹，一般的毒都可以解的。”语毕，转身匆匆出了府。

    回到医馆，凌若翾只是匆匆交代了一些琐碎事情，就急匆匆的赶往了栖云寺……