
闻听皇上已到，皇后与凌若翾纷纷跪地迎接，只待那抹身影出现才一起开口道：“臣妾、臣女，参见皇上。”

    “平身吧。”玉宸帝一进凤鸾宫第一眼就看向了凌若翾。

    “原来若翾也在啊。什么时候来的。”玉宸帝柔声道。

    外面的夏侯靖琪与凌云飞相互丢了一个眼神无奈的摇摇头，明明是从万全那里只得皇后今天一早就宣召了凌若翾进宫。他在清心殿听政都一直心不在焉的，好不容易听完了奏章就急急忙忙的赶了过来，见到人家了，却装的不知道，真是的。

    “回皇上，臣女是今早进宫的。”

    “朕说过了，你不要这么拘束，就像在家里一样就好。”

    “是，多谢皇上。”凌若翾依旧谨守礼仪不敢越矩。

    “皇后，让他们传膳吧，若翾也留下来一起吃，人多也热闹一些。”玉宸帝独自笑着坐下，眼睛还一直看着凌若翾，看的凌若翾浑身的不自在。

    “皇上，还是您与皇后娘娘一同用膳吧，臣女自己吃就好了。”凌若翾才不要当电灯泡呢，可她也不算电灯泡啊，这皇帝花心，不介意娥皇女英左拥右抱的，可她凌若翾要的是一生一世一双人的爱情，皇帝？算了吧。

    “是怕吃不惯宫里的膳食吗？要不你喜欢什么朕让他们给你做好送来。”玉宸帝继续讨好道。

    “皇上，不必了。这样吧，您与皇后娘娘用膳，我在一旁侍候。”凌若翾都不知道自己该说什么了，绞尽脑汁才想到这么一句不找边际的话。

    “哦，朕明白了，你是不自在是吧。那好说啊，靖琪、云飞，你们也都进来。”

    门外的两人一听，一同进门躬身道：“皇上。”

    “不必客气，都是自家人，你们两人今天也跟若翾一同陪朕与皇后用午膳吧。”

    “皇上，这……”夏侯靖琪为难道。

    “什么这啊，那的。你们一个是朕的大舅子一个是小舅子，若翾是小姨，一家人坐一起吃饭热闹。”

    “多谢皇上。”两人只得躬身行礼。

    几个人按照主次坐定，看着传膳太监端着一盆盆的饭菜走了进来，一道道御膳犹如一条长龙一盘接着一盘的往上端，凌若翾不禁暗骂道：“你大爷的，真是个败家子，一顿饭就吃这么多，也不怕撑死啊。”心里这么想，可他嘴里可不敢说，若真是说了，怕是她凌家上下几十口子都得把命搭上。

    由于经常研制丹药，凌若翾对药材的味道则极为熟悉，一道普通的凤凰粟米羹怎会有药材的味道，凌若翾笑着对玉宸帝道：“皇上，既然您都说了是一家人用膳，那就让宫人都退下去吧，咱们自己想吃那个吃那个，也没那么拘束，这样可好？”

    “好啊，只要你喜欢就好。”玉宸帝看着凌若翾难得这么跟自己说话，只是要他将宫人遣退而已，也不算什么过分的要求也就答应了。

    “万全，你们都退下吧，有事朕会叫你们的。”玉宸帝端起酒杯轻抿一口道。

    众人行礼退下，玉宸帝正要盛左上方的凤凰粟米羹，却被凌若翾给制止了。

    “慢，皇上，请先不要吃。”

    众人看向凌若翾一副疑惑的表情，凌若翾从袖中抽出银针，又用汤勺舀了一勺凤凰粟米羹，银针探入，却并未发黑。

    玉宸帝不解的看着凌若翾道：“若翾啊，你放心，这些饭菜不会有毒的，你呀，太敏感了。”

    “皇上，臣女并不是怀疑膳食中有毒，而是怀疑膳食中有其他的药会危害到皇上皇后的身体。”

    “哦？”玉宸帝闻言不禁皱眉。

    “皇上，今日若翾为娘娘把脉，发现娘娘的膳食被人下了药，所以娘娘至今未能有孕，而这些饭菜之中，就有几道菜都下了药。若翾斗胆，请问皇上是否十分喜欢喝这道凤凰粟米羹？”

    “是啊，朕最喜欢喝了。”

    “那就是了，那皇上在其他娘娘那里可喝的到这道汤吗？或者说喝的味道不同？”

    “没有啊，大多都是在皇后宫里才喝这道汤，其他嫔妃那里也只有刘淑妃那才喝。”

    “那若翾明白了，目前宫中嫔妃不多，而较为得宠的也就是皇后、郦贵妃、刘淑妃三人，而目前只有郦贵妃生有一女，而皇后与刘淑妃却没有生育。所以，这问题自然是出在这汤中了。”

    “这汤？”玉宸帝面色阴沉道。

    “是，臣女这就证明给皇上看。”说罢又从袖中掏出一个白色的小瓷瓶，从中取出一些白色的粉末，将粉末洒在自己的碗中，将凤凰粟米羹盛了一勺，再次用银针探入，银针上却镀了一层淡淡的粉红色。

    “这……，这是怎么回事？难道是有人要毒害朕？”

    “皇上莫急，我刚才说了，此羹无毒，只是有人在此汤中掺了地龙粉末而已。”

    “地龙？”几人异口同声喊道。

    “其实，地龙就是蚯蚓，这是一道药材，若是皇上服用了这道汤，那么皇上晚上若留宿皇后宫中，皇后定然不会有孕，因为那人为了以防万一还在其他的膳食中，掺了避孕的药物。”

    啪，玉宸帝重重的在桌上拍了一掌。怒道：“那御医就查不出来吗？”

    “因为皇上不是天天服用，而且每次下的药量也很轻，所以不会损坏皇上龙体。”

    “这件事一定要查清楚到底是谁在捣鬼，否则朕岂不是要断子绝孙了么。靖琪、云飞，这件事你们俩要秘密去查，有了线索速来报朕。”

    “是，皇上。”两人起身拱手领命道。

    “那这桌菜……”玉宸帝看着一桌子的饭菜实在没有胃口在吃了。

    “皇上，那我们演一场戏，不要让他们发现，一会儿臣女去小厨房给您做几道小菜，这样可好？”

    “好。那这戏怎么演呢？”玉宸帝为难道。

    凌若翾低头沉思片刻，双手一掀桌子，数道菜肴应声摔碎，随即给了夏侯靖琪一个眼色，夏侯靖琪回以微笑立刻配合道：“大胆凌若翾，居然如此放肆不把皇上放眼里。还敢跟皇上抢的吃，这就是你大家闺秀的教养吗？”

    “你也太多事了吧，是皇上说的，我喜欢吃哪个就吃哪个，要你来管。”凌若翾双手叉腰，俨然一副泼妇形象。

    “你，你还有理了，看抢吧，桌子都倒了，还怎么吃啊。”夏侯靖琪也配合的十分逼真，把屋里的三人还有闻声敢来的太监宫女都惊呆了。

    大家纷纷嘀咕，都知道这相府千金是个才华惊艳的女子，今儿个怎么像个市井泼妇一般，在皇上面前与自己的表哥吵架叫嚣，真是让人嗔目结舌。

    “好了，不要吵了。”玉宸帝也适时的扮演起了和事老。

    “皇上，她……”夏侯靖琪还一副不乐意的样子，若是在现代，保证可以混个什么影帝之类的，这吵架的架势，看着也不比女人差。

    “好了，若翾是女孩子，你要让着她一些，这样吧，一会儿若翾去小厨房重新做些菜来吃，朕还真想她做的菜了呢。”随后又朝着门外呆愣的万全道：“万全啊，让他们都收拾了吧。”随即又挥了挥手将所有宫人遣了下去。

    待所有人走远，房中的几人笑了起来，玉宸帝笑着看着凌若翾道：“我说若翾啊，你刚才的模样可真是吓了朕一跳啊，平日里都那么优雅，没想到扮演起市井泼妇还真是有模有样的啊。”

    “皇上，那也得您与表哥配合的好啊，要不我的戏怎么唱下去呢。”

    “那么，我与皇后的身子……”玉宸帝有些为难道。

    凌若翾猜出了玉宸帝的心思，笑着道：“皇上请放心，这些日子我会呆在宫里，为皇上皇后调养的，而膳食的话，皇上可以下旨说因为若翾打翻了御膳，作为惩罚，要罚若翾负责皇后宫中的膳食一段时间。这样的话就不会有人伺机下药了。”

    “恩恩，好，只是会辛苦你了。”

    “不辛苦，皇上放心就好啦。不过皇上这段时间一定要住在皇后这里了。”

    “这个自然，皇后是朕的发妻，多陪陪皇后也是应该的。”玉宸帝拉着皇后的手柔声道。

    其实玉宸帝自己也知道，这么多的妃子，虽然宠爱的人不多，但是作为皇帝他不能专情，也不应该专情，皇帝的婚姻大多也都是政治手段。能有多少的真情真爱，也许真心爱自己的就只有皇后了，想到之前自己刚登基之处，有一次伤寒，是皇后在身边不眠不休的照顾他，而这些年，身边有了郦贵妃、刘淑妃还有许许多多的夫人，确实亏欠了皇后太多太多。

    凌若翾看着两人的目光，满是幸福，自觉的就退了出去，而夏侯靖琪与凌云飞也识趣的退了出去，一起帮着凌若翾在厨房做菜。

    “表哥，云飞，你们都出去吧，这里有梦春与慕儿就够了，你们都不会做饭，在这里只会碍事。”凌若翾驱赶着两人道。

    夏侯靖琪与凌云飞自知是帮不上忙，只得站在厨房外面看着，还时不时的闲聊几句。

    不一会儿，几道精致可口的菜肴就做好了，门外的夏侯靖琪与凌云飞早已闻到了菜肴的香味，待听到凌若翾的声音，便帮着一起端着菜肴缓步走到了正殿大厅中……