
十日后，凌若翾正在凤吟阁中继续研究针法，几个丫鬟也都静候在一旁，默默看着自家小姐。

    “钱嬷嬷，小姐有空吗？”门外传来管家陈峰的声音。

    “在呢，小姐在看书呢。”

    “小姐，门外有人求见。您可见他？”陈峰站在门外说道。

    “陈叔，是什么人要见我？”凌若翾淡淡道。

    “他说是小姐的故人，小姐若不愿见，我就打发他走吧。”

    “等等，陈叔，我去见他。”说罢，凌若翾迈步走出房间。

    来到大门口，一辆翠盖珠缨八宝马车停在府门口。车前还站在两个男子，身形是那般的熟悉，依旧是一席月牙白的长袍。

    “阙公子。”凌若翾柔声道。

    男子转身看向凌若翾，浅笑道：“凌姑娘，好久不见了。”

    凌若翾浅笑道：“没有吧，才几日而已，阙公子请到家里坐坐吧。”

    “不必了，我即可就走，今日是想告诉你，我祖母的身体好了很多，她让我谢谢你。我也有一样东西要送给你。”说罢，转身从若枫手中抱过一架漂亮的琴。

    只见那琴面上镶嵌着一片质地十分好的玉，周边还雕刻着百鸟朝凤的图案，一看就知道价格不菲。

    “这太贵重了，公子还是请收回吧。”

    “宝剑赠英雄，名琴送佳人。还请凌姑娘收下吧，这个是我母亲生前的最喜欢的琴，名曰凤鸣，姑娘也是爱琴之人，送你正合适。”

    “这琴既然是公子先母的遗物，怎可随意送我呢，还是留给公子的妻子吧。”

    “我既然要送姑娘，就不会收回的，姑娘若不肯收下，毁了它便是。”说罢，便要将琴摔在地上。

    “慢，这琴我就暂时保管着，若公子日后为此琴寻到了更适合的主人，公子再把琴取回便是。”

    “好，我希望可以跟你成为朋友，以后你叫我飞扬，我叫你若翾，这样可好？”

    “飞扬，我们早已经是朋友了，你说对吗？”

    “是。若翾，我要走了，有空我在来看你。”说完，跳上马车。

    凌若翾目送马车远去，抱着手中的琴，不明白他为何一定要将这名贵重的琴送与自己。一阵风吹过，卷起了地上的落叶，也掀起了凌若翾的裙摆。

    “小姐，起风了，回房吧。”陈峰轻声道。

    刚刚回到房中，将琴放在案上。“哇，小姐，这琴可真漂亮，上面还嵌这玉呢。”慕儿欣喜道。

    “这的确是好琴。”凌若翾轻轻抚上琴弦，玉指划过，优美的音律从指尖划出。

    “小姐，这阙公子送您这么名贵的琴，我看他一定是喜欢您了。”醉冬笑着道。

    “醉冬，你不要乱说，咱家小姐有祺王就够了，那阙公子只是一个普通人，而且又不是咱们本地人，也许家里早就有七八个老婆了呢。”梦春调笑道。

    “小姐啊，您看梦春，她又欺负我了。”醉冬嘟着嘴道。

    “是啊，是啊，自从有了梦春姐姐，小姐也不似从前那般的疼慕儿了。”慕儿也附和道。

    “啧啧啧，我家慕儿吃醋了呢。你们几个都是我的心腹，咱们虽然名义上是主仆，但是我平日可是把你们当妹妹看待的，是不会分了彼此的。”凌若翾拉过几人的手柔声道。

    “小姐，宫中传旨公公来了，要您出去接旨。”陈峰一溜小跑来到凤吟阁门前。

    “好，我们走。”

    “凌若翾接旨。”传旨太监看到凌若翾已经走来，一扬手中的拂尘，搭在臂弯处，用那尖细的嗓音喊道。

    “臣女凌若翾接旨。”一众人也纷纷跪在凌若翾身后。

    “传皇后娘娘懿旨，凌若翾救治镇国公一事功不可没，特赏赐：八宝簇珠白玉钗一对、八宝连珠项链一条、碧玉七宝玲珑簪一支、赤金累丝垂红宝石的步摇一支、沉香木雕的四季如意屏风一架，……”传旨太监这边念着，那边几个小太监忙碌的将赏赐的物品都送了进来。

    终于，赏赐的东西都说完了，凌若翾刚要叩谢，传旨公公又道：“凌姑娘，皇后娘娘口谕，让您即可随奴才进宫。”

    “凌若翾叩谢皇后娘娘赏赐。”

    管家陈峰安排人将物品都如数送进了凤吟阁中，凌若翾从袖中掏出一枚五十两的银子，送到传旨公公手中，淡淡道：“有劳公公了。”

    “姑娘说哪里的话，还请姑娘这就随杂家进宫见皇后娘娘吧。”

    “好。”凌若翾转身看着钱嬷嬷：“嬷嬷，凤吟阁的事情交给你了，思夏、盼秋、醉冬、医馆的病人就先分派给几位大夫吧，梦春与慕儿随我进宫。”

    “是。小姐。”众人行礼退下。

    “姑娘不要耽搁了，跟杂家走吧，宫里什么都不缺的。”

    “还请公公带路。”凌若翾柔声道。

    走出相府大门，一辆七彩琉璃的马车停在那里，待凌若翾走近，小太监扶着凌若翾坐进马车中，彻掉马凳。一行人浩浩荡荡的朝着皇宫走去……

    凤鸾宫，皇后手拿一杯茶，身穿正红色绯罗蹙金刺五凤吉服，一色宫妆千叶攒金牡丹首饰，枝枝叶叶缠金绕赤，捧出颈上一朵硕大的赤金重瓣并蒂牡丹盘螭项圈，整个人似被黄金镀了淡淡一层光晕，中宫威仪，十分华贵夺目。

    “臣女凌若翾，参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”凌若翾带着两个丫鬟跪地请安道。

    “起来吧。”皇后淡淡开口。

    凌若翾站起身来，颔首垂眸，站在皇后身旁，皇后放下手中的茶盏，上下打量着今日的凌若翾，只见她一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。白玉似得脸盆略施粉黛，朱唇不点及红，真是个绝色佳人。

    “都是自家姐妹，快坐吧。”

    “谢娘娘。”凌若翾在皇后的下手处坐了下来，心里暗暗嘀咕，这皇后因为自己就了她亲爹赏赐些物件也就罢了，怎么还要把她叫进宫里，莫不是她知道玉宸帝也有意于自己，想把自己献给那玉宸帝吧，或者……。

    “若翾，你在想什么？”皇后看凌若翾若有所思的模样，柔声问道。

    “哦，没，没什么，只是担心几位患者的病情。”

    “你还真是有悲天悯人的善心，若天下大夫都如你这边，就不会有那么多的病痛了。”皇后轻叹道。

    “皇后娘娘过奖了，不知娘娘今日传臣女来，是有什么事情呢？”

    “前些日子，你就我爹爹的事情，已经听哥哥说了，听说你还遇到了黑衣人，看着你没事，我就放心了。”

    “娘娘不必挂怀，都是臣女该做的。”

    “本宫都说了是自家人不必客气，你是本宫的表妹，今儿个在我的凤鸾宫，你就叫我表姐吧。”

    “多谢表姐。”凌若翾浅笑道。

    “你陪着表姐去御花园走走可好？”

    “表姐既然想去，那若翾愿意陪同。”

    “好，我们走吧。”

    御花园中，皇后与凌若翾并排走着，“若翾，其实我今日召你进宫是有一件事想让你帮忙。”

    闻言，凌若翾一怔，转而浅笑道：“表姐请说就是，我若能帮忙的一定会帮你的。”

    “恩，你也知道，在这深宫之中，皇上的宠爱是一方面，母凭子贵也是很重要的。我入宫三年，一直都未能有孕，郦贵妃又与我分庭抗礼，虽然她目前只有一个女儿，但保不齐哪日为皇上诞下皇子，那夏侯一族的未来怕是堪忧啊。”

    “表姐无需担忧，我看皇上对你还是有感情的。”

    “皇上爱的不止我一个人，或者说不是真爱。”皇后叹息道。

    “怎么会呢。表姐想多了。”凌若翾柔声安慰道。

    “也许吧。”

    “表姐既然都说了我们是一家人，既然是一家人就不必跟我客气，有什么话就直说吧。”

    “我一直不能有孕，可是御医却什么都诊断不出来，我仔细思虑过，若是有人害我，可以买通整个太医院，可是不会买通你。所以我想……”

    “表姐不必说了，我明白了。”说罢拉过皇后的手腕继续慢慢往前走。

    须臾，凌若翾放开了皇后的手淡淡道：“表姐身上有用过乳香、莪术、穿山甲的痕迹。”

    “这些是什么？我没有服用过任何药物啊。”皇后瞪大双眼惊呼道。

    “我想是有人将这些掺在您平时是膳食中了，长期下去，你不但不会怀孕，就算怀孕了也会滑胎。”

    “是谁，这么狠毒的招数害我。若翾，你要帮我啊。”皇后带着哭腔紧紧拉着凌若翾的手道。

    “放心吧，表姐。一会儿的膳食，我亲自检验，您要不动声色，莫让那暗处的人看出来。”

    “好，我听你的。”皇后欣喜道

    当皇后与凌若翾正要回宫时，却碰到了皇上身边的万全急急忙忙跑了过来。

    “奴才给皇后请安，给若翾姑娘请安。”万全笑着单膝跪地行礼道。

    “万公公免礼吧，这么匆忙是有什么事情吗？”皇后昂首挺胸淡淡道，中宫威仪尽显。

    “回娘娘，皇上有旨，中午在凤鸾宫用午膳，请娘娘尽早准备着。”

    “好，本宫这就回去为皇上备膳。”

    “那奴才就回去了。”

    午时，凤鸾宫外一声尖细的嗓音响起，“皇上驾到。”须臾，一抹明黄色的身影大步流星走了进来……