
凌若翾及时带着冰蟾赶了回来，又急急忙忙冲进房间，看着床上那依旧毫无生气的夏侯傲翔，不敢耽搁半分，抽出袖中的匕.首在其手腕上划破一道口子，打开紫檀木盒，一只雪白的冰蟾跳了出来，蹲在夏侯傲翔手腕处吸着毒血。一盏茶过后，夏侯傲翔的面色恢复了正常，慢慢醒转过来。凌若翾将冰蟾收回木盒中。轻轻拭去额头的细汗道：“还好，没有耽误，舅舅没事了，好好休息两日便好了。”

    “小姐，小姐。”门外传来了梦春与醉冬的叫喊声。

    “梦春、醉冬，你们也回来了，没伤着吧。”凌若翾上下打量着两个婢女道。

    “小姐，那位公子的人武功极好，打退了那些黑衣人后，把我们送到门口就走了。”

    “哎，这救命之恩，怕是无以为报了。”凌若翾淡淡道。

    “翾儿，你们遇到了黑衣人？”夏侯靖琪焦急道。

    “是啊，不过有位公子仗义相救，我都没来得及问他是哪里人。”

    “那他叫什么名字，为兄的可以去户部查查看。”

    “他叫阙飞扬。”凌若翾淡淡道。

    “好，我去查查看这个人是哪里人，然后我们备上厚礼登门感谢可好？”夏侯靖琪笑着道。

    “好，一切由表哥做主。”

    “舅舅已经没事了，我就先回医馆了，这几天怕是有很多患者了。”

    “我送你。”夏侯靖琪赶忙追了出去道。

    凌若翾刚回到医馆，就听到慕儿跑过来喊道：“小姐，你可回来了，慕儿都担心死了。”

    “我这不是没事么，有什么好担心的。我不在医馆的几天怎么样啊？”

    “小姐都放心吧，其他的病患都按您的安排将所有病患划分给了几位大夫，有一位公子前来，说就是要请你去给他的祖母治病。”

    “哦？人呢？”凌若翾四处张望的寻找来人。

    “小姐，他还没来呢，他很奇怪的人呢。”

    “奇怪？”凌若翾不解道。

    “是啊小姐，你不知道，他的眼睛是蓝色的，好……奇……怪。”慕儿结巴道。

    凌若翾看着慕儿结巴的样子笑着转身看向门外，欣喜道：“公子是你啊。”

    “原来姑娘也是这医馆的人？不知道凌神医可在？”阙飞扬笑着道。

    “这位就是我们家小姐。”慕儿骄傲道。

    “原来姑娘就是天下第一神医啊。”

    “公子过誉了，若不是公子当日出手相助，怕是我早已是他们的剑下亡魂了。”

    “路见不平拔刀相助乃大丈夫所为，姑娘不必挂怀。”阙飞扬柔声道。

    “既然公子都说了不必挂怀，那么翾儿也不必挂怀了。”闻言，众人看向门口，只见祺王一席紫色亲王袍出现在仁心堂门口。

    “祺，你来了。”凌若翾浅笑着迎了上去道。

    “是啊，你一个人去栖云寺，怎么都不告诉我？”祺王略带不悦道。

    “救人要紧，何况我带着自己的丫鬟前去才不会被人察觉，你若跟在我身边岂不是把你也牵扯进危险之中吗？”

    “你是在乎我的对吗？”祺王柔声道。

    “恩。”凌若翾轻轻颔首道。

    “答应我，以后不要把自己置身于危险中，永远都不许。”说罢，祺王将凌若翾拉入怀中，紧紧相拥……

    良久，俩人才放开对方，“凌姑娘可否随我前去为我祖母治病？”阙飞扬依旧是一副阳光般的笑容。

    “当然可以，不知公子的祖母先在何处？”

    “在城外的伴月山庄。姑娘现在可否随我前去？”

    “好，请稍后，我去准备药箱，就可以走了。”凌若翾淡淡道。

    俩人看着凌若翾进入内室准备医药箱的时候，大厅内的两个男人在相互用眼神相互厮杀着。

    须臾，凌若翾拎着医药箱走了出来，两个男人同时迎上去，“凌姑娘，我们走吧，药箱我来拿。”

    “翾儿，我也跟你去，免得这小子不怀好意。”

    “喂，你说什么啊。把我当什么人了？”

    “坏人！”祺王如孩童般说道。

    俩人的表情看的凌若翾不由觉得好笑，一抹浅笑挂在脸上，“好了，走吧。你们是第一次见吧，用得着斗得跟乌眼鸡似的吗？”

    两个男子闻言，相视一下冷哼着不在看对方，看着凌若翾往门外走，俩人也都跟了出去。

    “翾儿，我抱你上马，咱们同乘一骑。”祺王得意的将凌若翾抱上自己的汗血宝马道。

    “梦春、慕儿，你们上阙公子的马车吧，还请公子头前带路。”凌若翾淡淡道。

    一行人，不一会儿就到了伴月山庄的门口，虽然山庄里面的护院丫鬟都穿着普通，但祺王是何等人物，他少年封王统领三军，而且能训练处雷霆飞鹰这样的精兵护卫，凭借他敏锐的观察能力便可得知，这些护院奴仆都是训练有素的武功高手。

    福熙阁中，一位上身穿着宝蓝色葫芦双喜纹的遍地金褙子，下穿一条蓝绿色梅竹兰襕边综裙的老年女子，正端坐在厅中。

    “祖母，孙儿请来了第一神医凌姑娘，祖母的病一定会好的。”阙飞扬轻声道。

    “哎，什么神医不神医的，祖母年纪大了，迟早都要死的，若不是你坚持，我也不愿意千里迢迢来这里看病。”阙老夫人慈爱道。

    “祖母不要乱说，凌姑娘能是天下第一神医，医术一定很好，祖母就让凌姑娘看看吧。”

    “好，好。这位就是凌姑娘吧？”老妇人笑着看向凌若翾道。

    “老夫人万福。”凌若翾行礼道。

    “姑娘请免礼，今日就麻烦凌姑娘了。”老夫人慈爱道。

    屋中，一片祥和安静。须臾，“阙老夫人是否经常会有头痛、胸闷、心悸，四肢麻木等症状呢？”

    “是啊，一直都有。”

    “那阙老夫人是否一直都在服药三七、黄芪、枸杞、杜仲、桃仁、丹参配置的汤药吗？”

    “你这丫头，真是神了，连我喝过什么药都知道。你说的这些药我一直在吃，可是还是一直不见起效。”

    “阙老夫人不必担心，我在您常服药的药中再增加几味，再给您开个泡脚的药方，这样会好的快些，一会儿我会为老夫人施针，之后只要照方调养就行了。”

    “好啊。那咱们进内室吧。”阙老夫人乐呵呵道。

    几个丫鬟扶着阙老夫人进入内室，凌若翾也带着梦春、慕儿一同进入了内室之中。而外面的两个男子比之前的眼神更加凛冽。

    “你们国家就没有大夫了吗？还专门跑到我们国家来，阙太子。”

    阙飞扬闻言，猛然抬头，脸上即可换上一副笑容道：“你说什么太子啊，我只是个普通商人而已。”

    “哈哈哈，阙飞扬，南夜国太子，你骗的过别人，可骗不过我。”祺王收回脸上的笑意厉声道。

    “祺王殿下好眼力，你是如何知道我的身份的？”

    “山庄之中的官兵，虽然都是普通仆役打扮，但是他们身上有军人特意的气质，对于外人来说也许不会注意，而对于我来说当然不会看错。而且南夜国太子阙飞扬天生的一双蓝色眼睛，还有一张俊美不凡的脸，不知迷倒了南夜多少闺中女子。”

    “多谢祺王殿下的夸奖，刚才第一眼看到你，就觉得你不平凡，直到我听到凌姑娘叫你祺，我便确定你就是云裳国的祺王殿下。”

    “阙太子放心，翾儿的医术超群，太后的病会好的。我只希望太后病愈后你们就回国吧。”说完，祺王便负手站在了门口。

    一个时辰之后，凌若翾带着丫鬟从内室走了出来，在外间的桌前坐定，从盒中取出纸笔，依旧是漂亮的簪花小楷，洋洋洒洒的写着服用的药方及泡脚的药方。

    须臾，阙老夫人也从内室出来，面色比之前略显得红润一些，“祖母感觉如何？”阙飞扬走上前去扶着阙老夫人道。

    “好了很多啊。真想不到凌姑娘这么年轻医术却如此之高。”

    “当然啊，要不是因为她是天下第一神医，孙儿也不会坚持带着祖母来看病的。”

    此时，凌若翾已经将药方分别写好，拿到了阙飞扬面前，淡淡道：“阙公子，这张是泡脚的药方，每日晚上临睡前，用此方上的药加入水中，让老夫人泡脚半个时辰；而这张是需要每日服用的药方，我只在老夫人之前服用的药中加了全虫、水蛭、冰片、川芎四味药，服用方法也在上面备注了，只需要按时服用，一月之后就会好的。”

    “多谢凌姑娘了。”阙飞扬接过凌若翾手中的药方，交给若枫后，朝着门外喊道：“来人，把诊金取来交给凌姑娘”。

    “是。”一个仆役端着诊金跑了过来。

    阙飞扬打开木盒，里面满满一盒子的金条，金光闪闪的刺人眼睛。

    凌若翾见状，秀眉微皱淡淡道：“阙公子不必客气，我先走了。”

    “姑娘为何不收下诊金？”

    “当日若不是阙公子出手相救，我早已命丧歹人之手，今日能为阙老夫人治病，就当是报答公子的救命之恩了，我怎好再收公子如此厚礼，那若翾岂不是太没良知了吗？公子请留步，若有事去医馆找我就行。”语毕，拎着药箱迈出了门槛，祺王看着走出的凌若翾，单手搂住她的细腰，回头给阙飞扬一个得意的微笑，好似在炫耀主权一般。

    阙飞扬冷眼看着他们的身影消失，淡淡道：“祺王殿下，这个女人我跟你争定了。”

    “飞扬。”阙老夫人慈爱道。

    “祖母，有事吗？”

    “这凌姑娘真是不错，不但人长的美，而且心地善良。方才听你们话语间，似乎你与她相识？”

    “是的，之前她在栖云寺山腰上，遇到歹人袭击，是我出手救了她。”

    “哦？那还真是有缘了，要不为何不是别人出手相救。”阙老夫人打趣道。

    “太后，书琴也觉得那凌小姐与太子很相称。她是云裳凌相的嫡女，而且被睿王退过婚。身份上是差了些，就算不做太子妃，做个侧妃侍妾也可以啊。”

    “书琴，你太多事了。”阙飞扬冷瞥了书琴一眼道。

    “就是，书琴别人不了解太子，你也不了解，咱们太子若真心喜欢那凌姑娘，定会让她做正妃的。”

    “嗯，还是若枫了解我。若枫，你速速回国，将凤鸣琴取来。”

    “是。”

    从伴月山庄回医馆的路上，祺王的脸一直都是臭臭的，凌若翾看着他的表情浅笑道：“祺，你怎么了，脸臭臭的，因为我没有收那一箱子金条吗？”

    “当然不是，我怎么会因为那一箱子金条生你的气，我是气他看你的眼神。”

    “他？谁呀？”凌若翾眨着一双水眸扭头看向祺王道。

    “就是他啊，那个阙飞扬。”

    “阙公子？”

    “叫的可真亲热，一口一个阙公子的。”

    “我。”还没等凌若翾开口，祺王那性感的嘴唇已经吻上了她那粉红的樱唇。