
凌若翾主仆三人，乘着马车一路颠簸终于在第二天的傍晚前赶到了。

    大殿之上供奉着我佛释迦牟尼，凌若翾带着丫鬟叩拜完神明，刚迈出大殿的门口，就遇到了方丈了然。

    “夏侯施主？”了然惊讶道。闻言，凌若翾转身行礼道：“方丈认识先母？”

    “哦，是老衲唐突了。女施主，你方才说夏侯施主是你的先母？”

    “是的，先母夏侯傲雪。”

    “敢问，女施主可姓凌？”

    “是的，小女凌若翾。不知方丈是如何知晓的。”

    “女施主可否随老衲去禅房叙话，这里人来人往多有不便。”了然语毕径自朝后院走去。

    了然方丈的禅房十分的简约，唯一吸引人的就是一架琴。

    “凌施主，你真的是夏侯施主的女儿吗？”了然端着茶轻抿了一口，淡淡道。

    “是啊，方丈。”

    “哎……，真是世事无常啊。夏侯施主行医救人，十几年前栖云寺这边有许多的村民都得了鼠疫，那时候尸横遍野，鼠疫横行，搞的民不聊生。皇上派来的御医也都死了，而所有懂医道的人都纷纷逃离了，只有她不怕被传染，整日不眠不休的为人救治，周围的村民才存活下来，为了纪念她，村民们自发的在寺庙为她供奉了长生牌位，至今香火鼎盛。施主稍后可去看看

    “真的吗？原来娘亲年轻的时候曾救治过鼠疫。”凌若翾含泪道。

    “是啊。老衲听闻之前城西有村民感染了尸毒，而救治之人也是姓凌，因此也被皇上御赐为天下第一神医。不知姑娘与那位凌姓女子可否相识？”

    “方丈，救治那些村民的正是我家小姐。”醉冬忙道。

    “哦？看来凌施主是继承了先母的衣钵了。老衲也知道凌施主开设医馆施医赠药，救助贫苦。不知你来栖云寺是何缘由。”

    “方丈，既然您问了，那我也就直说了。前天晚上有人夜袭镇国公府，下毒伤了我的舅舅夏侯傲翔，虽然解毒丹能暂时控制他体内的毒素，但是若想根除，却需要冰蟾疗伤，我知道栖云寺后山有一千年寒冰洞，洞内想必会有冰蟾，所以我想借用冰蟾一用，为舅舅解毒之后，冰蟾定当奉还。”

    “哦？夏侯国公中毒了？凌施主可知道是什么毒？”

    “是番木鳖和鸩毒，下毒之人分量把控的很好，似乎知道我有可解百毒的丹药，所以当时舅舅吃了解毒丹就没事了，过了一晚却昏迷不醒。”

    “凌施主无需担忧，这冰蟾老衲手中就有。”说罢起身走向书架，轻轻转动书架上的花瓶，墙面上出现一个暗格。只见了然方丈拿出一个紫檀木盒，笑着走了过来道：“凌施主可看看是不是这个。”

    凌若翾打开木盒，里面的冰蟾通体雪白，不时还泛着寒气。“多谢方丈，为舅舅解毒后，若翾会亲自送回的。”凌若翾行礼道。

    “凌施主免礼，既然凌施主有仁心，这冰蟾就赠予凌施主，将来或许还会有用处的，凌施主请妥善收藏啊。”

    “多谢方丈了，若翾看您禅房还有琴，方丈也是喜好音乐之人吧。”

    “哈哈，老衲年轻时十分喜欢以琴会友，可岁月匆匆，以前的友人有的已经故去了。”

    “恩，是啊，知音难求。”

    “凌施主，也是爱琴之人吗？”

    “恩。”凌若翾轻声应道。

    轰隆隆，外面一声闷雷，打破了室内的宁静。

    “看来会有一场大雷雨啊，凌施主不妨在本寺禅房住一晚，明天再启程吧。”

    “有劳方丈了。”凌若翾行礼道。

    “不必，客气。寺庙偏远，雨夜难免烦躁，施主可拿老衲的琴去排遣排遣。”了然方丈笑着道。

    “那就再谢谢方丈了，梦春，好好抱着方丈的琴。方丈，若翾就不打扰方丈修禅了。”凌若翾再次行礼，带着梦春醉冬出了禅房。

    外面的雷雨还在下，寺庙的禅房中，也有不少留宿的香客，醉冬端着从厨房端来的米粥回到了禅房内。

    “小姐，这是寺庙，只有些米粥跟咸菜，您委屈了。”

    “有什么委屈的呢，寺庙重地，怎可大鱼大肉的，晚上吃粥就很不错啊。”

    “是啊，醉冬，咱家小姐的心性你还不知道么，咱家小姐是最不拘小节的了。”

    “恩，你们也坐下一起吃吧，这出门在外的，又不是在家里。”

    “小姐，还是您先吃吧，奴婢给您准备檀香，把这潮气驱一驱。”

    餐后，外面的雨声也渐渐停了，走出房门，雨水洗涤过的寺庙，空气中夹杂着淡淡的檀香味，让人闻着十分的舒心。

    “梦春，把琴抱出来吧，我想抚琴。”

    “是，小姐。奴婢这就去。”不一会梦春抱着琴走了出来，将琴放在凉亭中的石桌上，凌若翾轻提裙摆，在石登上轻轻坐下，深呼吸，凤眸微闭，玉指轻抬，那琴声时而如涓涓的小溪从他指间滑出，时而像奔腾的巨浪从琴板上涌来。

    了然方丈禅房中，阙飞扬正与方丈品茶谈论佛经，一声声的琴声悠悠的飘进了每个房间，每个人的耳中。

    阙飞扬不禁闭上眼睛倾听着悠扬的琴声，“方丈，不想今日留宿寺中的女香客中还有如此琴艺超群的女子。”

    “恩，是啊琴艺确实精妙。”了然轻抿手中的茶淡笑道。

    “此曲精妙。本公子倒是对着操琴之人十分的好奇。”

    “公子号称琴箫双绝，琴艺自然是不会差的，既然公子对操琴之人好奇，为何不去看看那操琴之人呢？”

    阙飞扬闻言，先是一怔，而后缓缓道：“方丈说的是，那我就先告辞了。”

    循着琴声，阙飞扬来到了禅房处的庭院，不远处的凉亭中，一女子一席月白色纱衣，简单而不失大雅。亭中的女子似乎没有发觉院中的其他人，而阙飞扬也没有打断这琴音的意思，在听到美妙之处，实在技痒难耐，从腰间取出玉箫合着曲子。

    凌若翾听到有人合曲，停下手来转身看向那吹箫的阙飞扬，淡笑道：“这位公子有礼。”

    “在下阙飞扬，方才在了然方丈房中听到了姑娘的绝妙琴音，一时神往，才来到院中，打扰了姑娘的雅兴，是阙某唐突了。”阙飞扬颔首道。

    “公子过奖了，小女琴艺拙略，只是闲来无事自娱罢了。”凌若翾淡淡道。

    “姑娘太过自谦了。”阙飞扬缓步走上前来，这才看清楚了眼前的女子，是那么的超尘脱俗，美艳的女子他自持见过不少，可让他这么失神的女子还是第一次遇到。

    翌日，清晨天气已经放晴。凌若翾拜别了了然方丈，带着冰蟾与两个婢女，驾着马车返回镇国公府。当行至半山腰的时候，一棵大树横倒在路中间，“小姐，前面有棵树横在了路中间了，马车过不去，怎么办啊。”醉冬回头朝马车内的凌若翾道。

    凌若翾闻言，掀开黑漆竹帘道：“可以绕路走吗？”

    “小姐，不行啊，这是唯一的下山路线。”

    “马车不要了，我们徒步下山，到了山下在看看有没有马车什么的。”梦春快速跳下车，赶忙回身扶着凌若翾跳下马车，刚迈步走，树林中杀出了几个黑衣人将其主仆三人团团围住。

    “把冰蟾留下，大爷我可以放你们走。”

    “休想。”凌若翾冷冷道。说罢，从袖中抽出几支银针，直冲那些黑衣人的面门而去，正对面的三个黑衣人应声倒地，而为首的一个黑衣人冷冷道：“好身手，果然有些本事，啧啧啧，果然是个倾国倾城的大美人，难怪主上不让伤到你。”

    “哼，你的主上就是一个缩头乌龟，整体躲在乌龟壳里面的废物。只会做些卑鄙无耻的勾当，冰蟾就在我的手中，有本事让他来取啊。”凌若翾愤愤的骂道。

    “哼，嘴巴还挺厉害的，快把冰蟾拿给我，饶你不死。”

    “哼，我在冰蟾在，我死冰蟾死。”凌若翾厉声道。

    “哈哈哈，好一个凌若翾，气势绝对不疏于男子，还真小看你了。”

    “废话少说，动手吧。”凌若翾语毕，从袖中再次抽出七八支银针，双手同时掷出，又死掉两人，其余的黑衣人也纷纷挥剑刺来，梦春与醉冬也不会武功，只能将凌若翾护在身后，用地上的树枝抵挡着。

    那黑衣人的首领似乎已经不耐烦了，用力挥剑刺来，就在凌若翾以为自己就要毙命与此的时候，一抹月牙白色的身影出现在面前，利剑如银蛇般飞出，阻挡住黑衣人的冷剑。

    “是你？”凌若翾看着来人，面露惊讶道。

    “小心。”阙飞扬一把将凌若翾拉入怀中柔声道。

    “若枫，书琴，你们保护另外两位姑娘。我先带这位姑娘离开。”

    “是，公子。”两个男子也纷纷把剑与其余的黑衣人交战，而阙飞扬打了个口哨，一匹雪白的马好似听到主人的呼唤，快速奔了过来，来到主人面前还不忘讨好的嘶鸣一声。阙飞扬将凌若翾扶上马背，自己也跃上去，双腿一夹马腹，那马就一溜烟的跑了出去。

    “姑娘，你要去哪里？”

    “请送我去镇国公府。”

    “好，坐稳了。”阙飞扬策马扬鞭，两人同乘一骑，一路疾驰来到了镇国公府的门口。

    而此时黑衣人正跪在地上，朝着一个带着面具的男子轻声道：“请主上原谅，属下无能，让凌若翾跑了。”

    只听啪的一声，桌上的文房四宝被那人摔落在地，冷冷道：“废物，连个女人都对付不了。”

    “回禀主上，属下本来就要得手了，可半路杀出个程咬金，凌若翾被那人救走了。”

    “本尊就念在是用人之际，就不惩罚你们了，都滚出去吧。”

    待所有黑衣人都退了出去后，男子摘下面具，在一旁的书架上按动机关，闪身进入了密室……