
玉宸帝夹了一块西芹百合给皇后，皇后十分的感动。“皇后啊，若翾的厨艺不错吧？这将来不知谁能有这个福气能每日吃到她做的菜啊。”

    “皇上，您莫要取笑臣女了，臣女的厨艺如何跟御膳房的比呢，只是皇上吃腻了御膳房的菜，才觉得臣女做的好吃。”

    “真可没有瞎说，皇后、靖琪、云飞，你们说若翾这菜做的如何啊？”

    玉宸帝此话一出，夏侯靖琪含在嘴里的一口汤直接呛住了，憋的脸通红，猛咳几声，赶忙起身拱手道：“皇上，微臣失礼了，请皇上恕罪。”

    “不妨不妨，朕说了，今儿个是家宴，你们不要太拘谨。”

    “是。”夏侯靖琪继续躬身道。

    “你还没回答朕呢？若翾的菜做的如何？一定要说实话。”

    “确实好吃，咸淡适中，清爽可口。”

    “皇后以为呢？”

    “臣妾也觉得十分的爽口，想不到若翾不但医术好，厨艺也好。”

    一顿午膳就在一片欢声笑语中结束了。

    馨梦宫中，郦贵妃正听着小太监的回话，不禁攥紧了拳头，水葱般的指甲也硬生生的断在了手心之中。

    “夏侯靖瑶这个贱人，自己没本事就把凌若翾那个小狐狸精接进宫里，凭她也想与本宫争宠真是不自量力。元福，你一会儿就去凤鸾宫见皇上，就说本宫炖了鲍鱼燕窝粥给皇上补身，还望皇上晚上来馨梦宫来品尝。”

    “娘娘，刚才皇上说了，近日要好好陪陪皇后，这段日子都要住在凤鸾宫了，其他娘娘有空自然会去看的。”元福跪在地上瑟瑟发抖道。

    “什么？这是皇上亲口说的？”

    “是啊，娘娘。”

    “哼，什么陪皇后啊，就是想陪着那凌若翾而已，知道那小贱人住哪里吗？”

    “娘娘，皇后娘娘已经安排了凌姑娘……”元福话还没说完就听到郦贵妃怒哼一声，吓得元福赶忙改口接着道：“奴才该死，皇后已经安排那姓凌的小贱人主在凤鸾宫的侧殿，凤仪阁了。”

    “看来是皇后想找人来分本宫的宠爱了。”

    “娘娘，那姓凌的小贱人可是有神医之称啊，若是她查出了皇后的饮食中……”元福献媚的提醒道。

    “哼，就连宫中的御医也查不出来，更何况她一个小丫头片子。皇上封她个神医，还真当她是神医了吗？还不就是看她长得有几分姿色罢了。”

    “娘娘明鉴，所以娘娘就更别生气了，回头咱们寻个由头好好的收拾那小贱人就是了。”元福边说边跪在地上软榻边上给郦贵妃捶腿道。

    一连五日，玉宸帝都歇在了皇后宫中，凤鸾宫的宫女太监也十分的开心，自家的主子得皇上的宠爱，他们当奴才的自然也跟着沾光。

    这日，天气格外的好，虽然已入冬，但是阳光洒在身上还是觉得暖洋洋的。皇后一席杏黄色凤袍，黄色长裙拖地。一根金色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，款款莲步来到凤仪阁门前，身后的太监刚要开口，皇后玉手轻抬阻止了元禄。只是静静的看着在房中看书的凌若翾。

    一抹浅笑挂上那张精致的脸庞，“妹妹在看书啊。”皇后柔声道。

    闻言凌若翾猛然抬头，赶忙行礼道：“若翾见过皇后娘娘。”

    “快起来，咱们是自家姐妹，不用这么客气，再说我的身体能好多亏了你啊。”皇后单手扶起凌若翾柔声道。

    “娘娘不必客气，都是若翾该做的。”

    “本宫都说了，不必客气，以后就叫我表姐就好。”

    “是，表姐。”凌若翾浅笑道。

    “若翾啊，我看今天天气不错，这几日你都是忙着给我与皇上治疗，都没好好转转，今日咱们姐妹去御花园好好转转去。”

    “好。”凌若翾站起身，扶着皇后的手臂柔声道。

    御花园中，各宫的娘娘也都在散步，远远的就看见了一席粉红色宫装的郦贵妃。只见郦贵妃体态婀娜，款款朝着这边走来，当走进的时候方才看到身旁还有一位身穿桃红色宫装的女子。

    “臣妾见过皇后娘娘。”两个女子同时行礼道。

    “两位妹妹平身吧。”皇后淡淡道。

    “臣女凌若翾见过两位娘娘。”凌若翾行礼道。

    为首的郦贵妃瞥了凌若翾一眼，冷冷道：“凌姑娘穿的好雅清啊，本宫那里有新做的两套衣衫，送给凌姑娘可好啊。”

    “多谢娘娘厚爱，若翾是一介民女，平日都在市井行走，怕是没什么机会穿娘娘送的衣服了。到不如娘娘留着参加宫中宴会穿着，想必定会艳压群芳的。”

    “哼，莫非凌姑娘是看不起我这个贵妃，认为只有皇后送的才行吗？本宫听说前些日子皇后可赏赐了你不少东西呢。”

    “回贵妃娘娘，皇后娘娘赏赐是因为民女在照顾国丈镇国公的事情上有苦劳，所以娘娘是褒奖民女。而民女未曾照顾娘娘的家人，自然不敢随意接受娘娘的礼品了。”

    “你……”郦贵妃吃了瘪，她怎么会忍受，刚要发火，就被一旁的刘淑妃拦住。

    只见那刘淑妃得意道：“凌若翾，你以为你有几分姿色就可以迷住皇上吗？每天勾着皇上一下朝就往凤仪阁跑。皇后姐姐，你可要小心你这个表妹啊，千万别为他人做嫁衣了呀。”好个狠.毒的刘淑妃，几句话就挑唆了皇后与凌若翾的姐妹感情上。

    “淑妃妹妹此话差已，皇上是来了姐姐的凤鸾宫，凤仪阁是本宫表妹在住，她还是闺阁女儿，妹妹怎好胡说，败坏她的闺誉呢。”皇后不善道。

    “哼，皇后姐姐，你都叫我妹妹了，说明你已经老了，只有老女人才会把那些年轻漂亮的女人送到自己丈夫面前，讨男人的欢心，你说是不是啊，贵妃姐姐。”

    什么人嘛，这刘淑妃摆明了就是在给皇后难看，而这郦贵妃定然跟她也是一党的。什么就勾引皇上了，就她这点小伎俩怎么会激怒凌若翾呢。

    凌若翾没有开口，只是向前一步站在刘淑妃面前，仔仔细细的观察她的脸，看的刘淑妃浑身不自在，甚至都有些发毛了。

    “你要干什么？怎么这样看着本宫？”

    “人家都说三条皱纹的是奶奶，二条皱纹的是大婶，一条皱纹的是母亲，我看你脸上，一二，哎呦这么多皱纹啊，那我叫你大婶吧。”

    众人压根就没想到凌若翾会来这么一招，在场的除了刘淑妃气的火冒三丈外，其他人都笑的合不拢嘴了。

    “凌若翾，你……”说罢便要举手打过来。只听“住手”一声冷喝。玉宸帝一席明黄色龙袍和一席紫色亲王袍的祺王走了过来。

    “参见皇上，见过祺王殿下。”众人行礼道。

    “平身吧，淑妃，你想干什么？居然在宫里动手？”玉宸帝语气不善道。

    “皇上，臣妾，臣妾是跟若翾姑娘逗着玩的，怎么会动手打她呢。”

    “恩，没有就好。若翾是皇后的表妹，也是朕的亲人，她年轻对宫里的规矩不熟悉，你们不要与她过多计较，让她在宫里待着开心点。”玉宸帝沉声道。

    刘淑妃虽然气不过，可听玉宸帝的话，那摆明了就是告诉她不要随意找凌若翾的麻烦。她要是还不知死活去找茬，那不是自己作死了么。

    “好了，你们都散了吧。”玉宸帝挥手示意郦贵妃她们都退下，缓步走到皇后面前柔声道：“瑶儿陪朕走走吧。”

    皇后先是一怔，而后浅笑颔首，表示同意了。

    凌若翾看着他们走远，祺王也走上前来单手搂着凌若翾柔声道：“走吧，咱们也一起走走。”说罢俩人朝着另一个方向漫步走去……

    “祺，你怎么今日进宫了？”

    “前些日子，我早就想进宫来看你了，可一直在调查镇国公被袭的事情，一直脱不开身啊。”

    “那有眉目了吗？”

    “没有啊，只知道对方有一个擅长使毒的人。”

    “那你有没有去问问蚀骨毒仙？其实我给舅舅解毒的时候就发现了，毒.药用法与蚀骨毒仙有异曲同工之处，那人若不是他的传人就必定是对方的同门。”

    “恩。晚上回去我问问。好久没见你了，让我看看有没有变化。”祺王双眸含情看着凌若翾柔声道。

    “怎么样，没变化吧？”

    “瘦了，一定是皇兄又让你做饭给他吃了，真是的，我都舍不得，他到是挺舍得的。”祺王看着凌若翾那如玉的小脸上印着淡淡的粉红色，一把揽入怀中，又道：“天气转凉了，要多照顾好自己，过些日子就回家吧，宫里的女人太麻烦。”

    “恩，后天我就准备出宫了，皇上皇后身体已经没有大碍，我想，过不了多久，皇后娘娘就会有孕了。”

    “你的医术，我自然是相信的，刘淑妃与郦贵妃俩个人都是毒辣的人，你在宫里若遇到她们能躲则躲，要保护好自己。”

    “恩，我知道了。”语毕，两人相拥在梅花林中……

    翌日，凌若翾因需要采些花来做点心，便带着梦春来到御花园，当采摘到一半时，发现少了篮子有些小，便差遣梦春会宫去取，而自己独自留在了花园中。

    真是不是冤家不聚头，又一次碰到了郦贵妃与刘淑妃两个恶毒的女人。凌若翾可不想与她们发生冲突，对于她们两人的刁难是一忍再忍再再忍的，可还是没能逃过她们的魔爪。

    “来人，你们把她的嘴给我堵上，带到冷宫后面去，那里人少，看谁能救她。”说罢，两个侍卫就抓着凌若翾往冷宫方向走去。

    可这一幕被不远处的梦春看到，梦春一向伶俐，她知道必须悄悄跟着她们，看这些人把她家小姐带哪里去了，然后再去搬救兵去。

    一路跟着，直到来到冷宫后面的空地上，梦春不敢耽搁，赶忙朝凤鸾宫跑去……