
凌若翾前脚进顺天府大牢，消息随后就传的街知巷闻。

    “王爷，不好了，凌姑娘被抓走了。”冰雨急急忙忙冲进了祺王的书房道。

    “我已经知道了，到底是怎么回事。”祺王淡淡开口。

    冰雨跪在地上.将事情的前因后果都讲了一遍，包括那会隐身的黑衣人。闻言，在场之人色变，没想到那人背后居然还有懂的隐身之法的人，有这样的人，不论去哪里都如履平地，杀人于无形啊。

    “不好，翾儿，你们快随我去顺天府大牢。”祺王焦急道。

    一行人匆匆赶到了顺天府大牢之中，只见凌若翾昂首挺胸站在牢笼之中，一袭白色衣裙，就仿佛是一朵白云飘在那里，周身散发出来的气息，令人窒息，感叹着，她是那样的如莲花般高洁的女子，这牢笼对她简直就是亵渎。

    “翾儿。”祺王看着那白色的身影，温润的开口，心中有淡淡的心疼。

    看到祺王出现在这大牢中，凌若翾知道他是担心自己了，如玉的脸蛋浮上一抹淡淡的笑容，轻声开口“祺，你来了。”虽然是简单的几个字，却让人感觉到她的坦然。

    “翾儿，我立刻让他们放你出来，这帮狗才居然敢抓你。”祺王满面的怒气道。

    “我这不是好好的吗？本来还想着如何引那背后的人出来呢，现在他倒是急于除掉我。正好，咱们不妨将计就计，引蛇出洞啊。”

    “不行，咱们想其他办法，若是把你一个人丢在这大牢之中，万一他们动手，就这些个狱卒，谁能挡的住，我也听冰雨说了，今日杀那女子的黑衣人是习了隐身之法，我怎能让你置身于危险之中。”

    “祺，你放心吧。我可以自保的。”

    “不行，本王说过，永远不许你再出事。你必须马上跟本王走，看谁敢闯我祺王府。”

    “祺，我向你保证，我会好好保护自己的，你若实在不放心，那就着人在暗处保护我不就行了吗？我若不在这大牢之中，对方又如何上钩，百姓又怎看。”

    “可……”祺王刚要开口，凌若翾用手堵住了他的口。

    “祺，你自己也要当心啊。”凌若翾坚定的朝祺王挤出一个微笑，其实她自己也知道那暗处的人，很难对付，但是若不以身作饵，事情不会进展多么的顺利。

    祺王一行走出了顺天府大牢，而此时一个黑色的身影也在远处紧紧的跟着他们。

    回到王府，书房内站了一屋子的人，祺王负手走来走去的，显得十分的焦虑。

    “王爷，您别太担心了，这本来就不关凌小姐的事情，她会没事的。”忠叔最先开口安慰道。

    “忠叔啊，她就是个弱女子，那大牢里她可真呆呢。”

    “那我差人给凌小姐送一日三餐，再送些被褥去，让那些狱卒好好相待，不许她们为难凌小姐，您看还有其他的吗？”

    “好好好，就这样，你马上差人去办。”

    须臾，黑衣人离开了，祺王淡淡道：“冰雨、雷鸣，你们二人在暗处守着顺天府大牢，不要让人暗中下手了。看来，那背后的人，连本王也都监视了，你们都要当心。”

    “是，王爷。”冰雨与雷鸣领命而去。

    书房中，祺王坐在书桌前，身边站在侍卫统领张贺垂手看着他。只见祺王那温润的脸上镀着一层寒冷的杀气。

    “王爷，那接下来我们要怎么办？”张贺首先开口打破僵局。

    “静观其变，对了，你去看看睿王府有什么动静。”祺王沉声道。

    夜已深沉，大风突起，吹得大牢门前的灯笼左右摇摆不定。牢狱之灾，有细碎的虫蚁爬过的声音，还有老鼠的吱吱声。

    此时，两个黑色身影在这空旷的深夜中，不停的蹿跳着，均是一个华丽的姿态轻轻落在了顺天府大牢的门口。两人都带着邪魅的面具，在这深夜中，让人感到一丝丝的恐惧。

    “什么人？”狱卒看到来人都穿着夜行衣，急忙大声喝道。

    “来取你们命的人。”其中一个面具人冷冷道。语毕，长剑一挥，两个狱卒当场毙命。

    黑衣人迅速来到凌若翾所在的牢笼前，本以为凌若翾会如一般女子一样吓得尖叫、后退，依然是傲然挺立的站在那里。见到黑衣人出现，面上也没有惧色，只是淡然的对上了黑衣人的目光。

    “好胆识，难怪尊上说你是个人物呢。”其中一个面具男冷冷的开口。

    “哼，少说废话，要杀要剐悉听尊便。”凌若翾瞥了一眼面具男冷冷道。

    “哈哈哈，好，果然这气势不同于那些个庸脂俗粉，不过尊上说了，你若愿意辅助他成就大业，那他一定许你天下女人最尊贵的地位。”

    “那就是说我若愿意辅助你们的尊上，那我就可以继续活着，若是不肯，两位就即可送我上路了？”

    “没错。”

    “那还等什么？还不快救我出去？”凌若翾冰冷的目光看向两人道。

    只见两人相视一下，其中一个黑衣人将大牢锁链砍断，迅速闪身进入大牢，以迅雷不及掩耳之势点住了凌若翾的穴道。而后幽幽开口“尊上为防止你有异心，让我们给你服下这噬骨丹。”

    “你也不用担心，这噬骨丹的解药在尊上手中，你若安分守己，尊上哪里舍得要你的命呢，若是不安分，你就要承受那寒毒的苦楚了。”另一个面具人戏谑道。

    “哼，毒药已经吃了，是不是可以带我去见见你们那位尊上了。”话一出口，两个面具人不由一怔，本以为这女子会又哭又闹的，或者破口大骂，她居然如此的沉着冷静，看来这噬骨丹的痛是没有尝过，才敢如此嚣张的。

    “请吧。”一黑衣人做出一个请的手势。

    走出大牢，便看见了一辆马车停在门口，“上车吧。”一黑衣人冷冷道。待凌若翾上车后，两个黑衣人也紧跟着进了马车，凌若翾一计冰冷的目光看向两人，冷冷道：“滚出去，我不要跟你们坐着一个车厢里。”

    “你……”其中一个黑衣人不乐意了，正要发飙，被另一个拦住。须臾，二人都坐在了马车外面。凌若翾从袖中掏出一个小布包，撕开一个小小的口子，将手伸出窗外，随着马车的颠簸，布袋中的粉末随风飞舞，像是一个个跳舞的精灵般又轻轻落在地上，远处的冰雨和雷鸣一直远远的追寻着痕迹。

    马车一直朝西行驶，来到一所别苑的后门外。“姑娘请下车吧。”车外传来一个沉闷的男声。掀开竹帘，又是一个带面具的人，凌若翾不禁在心中暗骂，你妹的，又是面具人，再玩化妆舞会吗？

    跟着面具人穿过九曲回廊，在一个院落门前停下，抬眸望去，门上挂着一块匾额，上写着绮梦居三个字，字迹苍劲有力，一看便知是出自男子之手。

    “凌姑娘，请吧，别让尊上等着了。”带路的面具人冷冷道。凌若翾努努嘴，瞥了一眼男子，迈步朝房间走去。

    一进门，映入眼帘的是一片的红，红色的殿堂，红色的地毯，红色的帘幕，暗红色的书案后坐着一身红衣的他，长发一泻而下，脸上同样带着面具，只是那面具不同于别人的，这是一具兰陵王的面具。

    凌若翾看着眼前的一切，不知这面具之下是怎样的一张脸呢。正在思索，那阴冷的声音响起“我很意外啊，你居然能同意辅助我成就霸业。”

    “哼，没什么好意外的，既然能活，我又何必寻死。更何况，你千方百计的陷害于我，还不就是想着能让我加入你的组织吗？”凌若翾冷冷道。

    “哈哈哈，你真是个聪明的女人，不但聪明而且拥有美貌，本尊很喜欢。”

    “废话少说，你费了那么多功夫陷害要引我加入，到底要我做什么？”凌若翾独自选了一张椅子坐下，冷冷道。

    男子一怔，转而阴冷的笑了几声道：“呦，还蛮厉害的，不过本尊就喜欢这样的女人。”

    “别那么多的废话，既然想我加入，也请你摘下面具，以真面目示人。这样，我在帮谁起码是清楚的。”

    “本尊既然带着面具，就是不想人认出来。”

    闻言，凌若翾嘴角一扬，戏谑道：“哼，我看是因为你太丑了，所以才不敢以真面目示人的，也对，若是长相其丑无比，掩饰一二也是好的，免得吓着人。”

    “你不必用激将法来激本尊，本尊是不会上你的当的。看到本尊真面目的人只有一种，那就是死人。你还要看吗？”男子声音的阴冷令人不由的打个寒颤。

    “既然如此，那还是算了。”凌若翾说完起身便要离去。

    “你要去哪里？”男子不解道。

    “我回大牢去，既然你没有诚意，而我也不愿意成为死人，既然没有诚意，就不必合作了。”语毕，继续朝外走。

    突然，一支长剑舞了出来，拦住了凌若翾的去路。“你以为我这绮梦居是想来就来，想走就走的吗？”

    “绮梦居？怕是你的雄伟霸业也只能如这名字一样了。”

    “你什么意思？”男子怒吼道。

    “黄粱一梦终是空。”凌若翾淡淡道。

    男子闻言没有再说话，思索片刻，收回了长剑，幽幽开口“好吧，你将是第一个见过本尊真面目而且还是活着的人。”

    须臾，男子走到凌若翾面前，缓缓摘下面具，凌若翾不由的睁大双眼，不由的用颤抖的手指着他问：“怎么会是你……。”