
睿王府中，玄冰看着自家主子黑着一张脸坐在书房中，只能默默地守在一旁不敢多话，万一说的自家主子不乐意了，轻了打板子，重了小命就不保了。

    “玄冰，你去给本王把翾儿受伤的来龙去脉都给我查清楚回报。”睿王冷冷道。

    “是，王爷。”玄冰领命出去。

    “刘淑妃你这个贱人，居然敢伤了本王的人，只是赐死也太便宜你了。”睿王话语间已经捏碎了手中的茶杯。

    凌若翾因为受了重伤，一直在家里调养着，医馆的事情全部交给了几个大夫。祺王也每日下朝就往凌府跑，一点也不介意其他人的看法。可人家男未婚女未嫁的，就是走的近点也没什么大不了的，若是这皇后娘娘嫁妹，天子弟娶亲，也算是少有的佳话啊。

    傍晚开始，雷声就轰隆隆的不断，瞬间瓢泼大雨倾盆而下，行人奔走往家赶去。而凤吟阁中凌若翾正倚窗喝茶。

    “小姐，这雨下的好大啊，奴婢给您点上檀香吧。”慕儿贴心道。

    “好啊，把琴取来吧，反正也睡不着。”

    “是。”不一会儿慕儿就准备好了一切，其余的几个丫鬟也都围坐在凌若翾身边，听她家小姐弹琴是享受，一曲听雨，弹的十分的应景。

    保国公府却在这大雨夜迎来了一场鲜血的洗礼。一群黑衣人趁着夜色与雷声，在保国公府大开杀戒，来人各个下手狠辣半分情面也不留，而且都是让人从脖颈一刀毙命。

    清晨，就有人将保国公府的命案报到了顺天府，同样的消息也传进了皇宫。一时间众说纷纭，有人说，皇帝因为不满刘淑妃毒害凌若翾派人暗杀了保国公府，还有人说是凌家不满皇上的对保国公府的处置，所以趁着雨夜暗杀了保国公府上下。总之是什么说法都有，一时间凌若翾就成了祸国殃民的红颜祸水。

    凌若翾独自在凤吟阁中研制的治疗各类病症的药丸，只见慕儿嘟着嘴走了进来。

    “小姐，您还有心思研制药丸呢，您看府里那些姨娘们，都说您是祸水，还有那些不知好歹的百姓，当初他们生病，您是如何对待他们的，现在呢，他们也都说您是祸水呢，以后咱们不给他们这些讨厌的人治病了呢。”

    “慕儿，怎么能这么说呢，他们想说就说吧，现在顺天府不是正在查这件事么，等有了结果自然就没事啦。”凌若翾依旧是一副无所谓的模样。

    “小姐啊，他们这些人整日胡说，还有萧姨娘她们，说的好难听的。”

    “慕儿，咱家小姐一向以德报怨的，萧姨娘她们胡说就不怕相爷跟公子责罚吗？现在可是大小姐与公子当家呢。”梦春端着差点走进来道。

    “我倒是不担心他们传播流言蜚语，这几次的事情尤其是之前舅舅中毒，我去栖云寺取冰蟾，再到这次的保国公府被灭门，表面看着没什么关系，但是我总觉得这些事情都是有人背后操纵的。”

    “背后操纵？”梦春与慕儿惊呼出口。

    “是的，等爹爹与云飞回来，我要与他们好好商议一下。”

    “恩，小姐，那萧姨娘怎么办？”慕儿追问道。

    “传我的话，萧姨娘与凌含烟捕风捉影，以讹传讹扣除这个月的例银，均分给府上的所有下人。”凌若翾淡淡道。

    闻言，慕儿幸灾乐祸道：“恩，就该好好惩罚她们一下，奴婢这就去告诉管家吩咐下去。”语毕便兴冲冲的跑了出去。

    午时，凌相与祺王、凌云飞、夏侯靖琪一同围坐在了凌相的书房内。

    “女儿见过爹爹。”凌若翾一进门就行礼道。

    “免了，身子还没有痊愈，不用行礼了。爹差人叫你过来是有事情的。”凌相柔声道。

    凌若翾选在凌云飞身旁坐定，祺王缓缓开口“翾儿，保国公府被灭门的事情你都知道了吧。”

    “恩，我听说了。”凌若翾一脸的淡然。

    “翾儿，你可知这保国公府是刘淑妃的母家，刘淑妃因为毒害皇亲被皇兄下旨赐死，但是并未牵连整个保国公府。”祺王继续淡淡道。

    “恩，我知道皇上仁慈，当初也是太气愤才会下旨赐死刘淑妃的，因为皇上仁慈才没有牵连保国公府，但是我总觉的这件事没那么简单。”

    “哦？你怎么想的。”凌相不解道。

    “之前舅舅遭到夜袭，而我去栖云寺取冰蟾的事情，除了镇国公府、爹爹、云飞还有祺，你们几个人知道，其他外人又是如何得知的呢？否则不会在我回来的路上伏击取我性命。但是我在阙公子的帮助下及时的救治了舅舅，而那些伏击我的黑衣人似乎就全部消失了。再说我进宫的事情，即便是我进宫看望皇后表姐很多人知道，而我被打伤的事情，皇上可是严令下旨不得外传的，但这消息却被传了出来，而且速度很快，百姓皆知。表面上是有人找我寻仇，可我觉得背后是冲着皇上去的。”

    “冲着皇上？”几人不解的一起看向了凌若翾。

    凌若翾浅笑一下继续开口“大家想想看，现在皇上身边最信任的人拥护皇上的人有谁？”

    “我与凌相。”祺王当即开口道，转而似乎明白了什么又道：“你是说有人要对皇上不利，所以才会去刺杀镇国公的？而镇国公若是死了，那么拥护皇上的重臣中就会少一个有分量的人。”

    “正是，而且表哥与云飞现在都是殿前都指挥使与副都指挥使，镇国公府出了事，那么表哥就不会有太多的精力去保护皇上，而凌府出了事云飞也不会置身事外，我想这背后主谋其目的是想先将皇上身边的人都整倒，让皇上孤立无援。”

    “恩，说的有理。那会不会是睿王呢？”夏侯靖琪道。

    “不会。”凌若翾与祺王异口同声道。两人的默契真是令人羡慕，祺王见几人不解继续开口“若是睿王兄是背后主谋，他断然不会去伤了翾儿，他要是想杀了翾儿，断然不会为她输内力了。”

    “恩，是啊，那日为若翾输内力，我也看出他似乎还是有意于若翾的。若说是他为了给若翾出气，将保国公府灭门倒是有可能。”夏侯靖琪淡淡道。

    “不会的，朝堂上保国公府可是站在睿王一边的，他怎么会将其灭门呢。这背后的人可真是狠毒，这样把凌府推到风头浪尖之上，是要凌府的命啊。”

    “这可如何是好啊。”凌相叹息道。

    “凌相放心，我把残风跟冰雨都调过来暗中保护凌府。”祺王柔声安慰道。

    “冰雨？”凌若翾不解道，冰雨倒是听过，可是凤吟阁中皆是女子，派个男子做护卫总是不妥的。

    “翾儿在想什么？可是在想派个男子在你院中不妥啊？”祺王笑着柔声道。还真是凌若翾肚中的蛔虫啊，这都猜到了，要不说是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通呢，看来这有情人的心意确实是相通的。

    “是啊，还是派人保护爹爹吧，我这里不会有事的，我在周边布置上毒药粉就好了。”

    “那怎么行，你不是也怀疑对方有使毒的高手吗？就让冰雨跟在你身边保护你。”说罢又冲着门外沉声说道：“残风、冰雨，你们出来。”

    瞬间两个身影走了进来，残风凌若翾到是常见了，不会觉得稀奇，而一席浅蓝色衣裙的冰雨引起了凌若翾的好奇。看那女子如玉的脸庞上镶嵌在一双灵动的水眸，虽然看着有些冷傲，但实打实的是个美人，凌若翾不禁心中泛起了一丝醋意。

    “冰雨，来见过若翾，以后你就贴身保护她的安全，残风这段时间就留在凌相身边吧。”

    “是，王爷。”两人应声道。冰雨起身站在凌若翾的身边，颔首垂眸，脸上依旧没有表情。

    “那我们下一步怎么办？”凌云飞开口问道。

    凌若翾与祺王相视一笑异口同声道：“敲山震虎，引蛇出洞。”虽然是简单的两个词，而在坐的也都不是傻子，一听便明白了两人的意思。待几人商定了计策后，祺王与凌相接到了皇上的旨意赶去了宫中。

    凌若翾带着冰雨回到凤吟阁，刚开始几个丫鬟一看冰雨还以为是哪家的小姐呢，又是倒茶，又是拿水果的，好不忙碌。谁知冰雨一惯是个冰冷的，对慕儿等人的热情毫无动容，只是冷淡的道：“几位不必客气，冰雨只是王爷派来保护凌姑娘安全的，就不用这么客气了。”说完，拿着剑走到了院中，独自坐在院中的石桌旁擦着剑，一股冷傲着实逼人。

    “小姐，你看她，怎么这样啊。慕儿也是好心给她那些水果，她仗着是王爷府上的人就如此嚣张，不知道的还以为她才是主子呢。”

    “就是啊，小姐，不知道她哪里来的怎么大的架子，莫不是她是王爷的侍妾或者通房丫头吗？”思夏附在凌若翾耳边低声道。

    谁知冰雨冷的将剑收入剑鞘中，迈步走到凌若翾面前冰冷道：“凌姑娘请放心，冰雨的命是王爷所救，一辈子都是王爷的奴婢，断然不会存了他想，姑娘既然是王爷心爱之人，奴婢自当会全力保护你周全的。”说完，竟然拿着长剑走了出去，只留下主仆几人在院中愣神。

    翌日清晨，相府大门一开，便听到了几声惊呼“死人了，死人了。”还在睡梦中的凌若翾也被叫喊声吵醒，穿好衣服快步来到门口一看，不由吓得后退几步，只见门口两个男子，满身是血痕，还有两把长剑贯穿心脏面对着相府大门而死……