
一大早门口就死在两个人，给了谁也害怕啊。冰雨快步上前去，仔细检查了两人的伤口，须臾，面向凌若翾冰冷开口“小姐，这两人均是一剑毙命，身上的剑伤都是死后造成的。”

    凌若翾当然是相信冰雨的眼力的，祺王身边的人个个都是高手，判断绝对不会出错，奇怪的是对方又为何要杀了这两个人，为何又以下跪的死状呈现在相府门口，似乎是忏悔。灵光一现，凌若翾沉声道：“抬起他们的头来。”

    冰雨上前一抬两人下颌，凌若翾见状睁大双眼，正如她所想，这两人正是前些日子打伤她的人，可见这背后之人不可小觑。

    “陈叔，报到顺天府去，让他们着手调查。”凌若翾淡淡道。说罢，就转身回了凤吟阁。

    “慕儿、梦春，你们可看到了那两人的容貌。”凌若翾惊魂未定道。

    “小姐，那两个，那两个人不是打伤您的人吗？”梦春同样惊魂未定道。

    “小姐，认识那两人？”一旁的冰雨依旧是那般的冰冷道。

    “是啊，我当日在宫中受伤，就是被他们打伤的，而且他们是刘淑妃宫中的侍卫，前日保国公府才被灭门，今日这两人又死了。这……，这……”凌若翾也不知自己该说什么了。

    “小姐不必担心，冰雨会保护好您的。”冰雨看着凌若翾语气略柔和些道。

    “冰雨，谢谢你。”凌若翾十分真诚的道谢，她知道冰雨并非无情之人，也许是受过什么伤害，才会让她如此的冰冷待人的。

    门口的冰雨闻言，先是一怔而后回以浅笑道：“小姐回房休息会儿吧，我去在院中设些陷阱机关，以免有人伤了您。”凌若翾不语，只是略点点头，便起身回了内室。

    “小姐，您看这事可怎么办啊。”慕儿哭着道。

    “慕儿不用怕，让我好好想想，这背后之人居然连打伤我的人是何人都知道，说明他有一条很完善的通讯渠道，否则宫中的事情外人如何得知，若是暗处一直藏着这么一个人，着实让人棘手。”

    “小姐，那奴婢们晚上都守在房里，就算有坏人来了，奴婢们也有能帮您拖住他。”思夏含泪道。

    须臾，凌若翾起身朝门外走去，几个丫鬟见状说什么都拦着不让出去，“小姐，您不能出去，外面太危险了。”盼秋首先喊道。

    “是啊，是啊，小姐您不能出去。”醉冬也跟着附和。

    “哎呀，你们不要担心了，若是真有要杀我，躲在房间就没事了吗？今日开始我要照常去医馆，他们要来就来，我不会被他们这些小动作就吓退的。”说完就昂首挺胸的朝着大门方向走去……

    院中的几个丫鬟和还在布置机关的冰雨，见凌若翾走了出去，也忙丢下手中的活计跟了出去。

    “小姐要去哪里？”冰雨轻声道。

    “去医馆看看，我要用自己做饵，将那暗处的人引出来。我若躲在府中，如何让他来杀我，不让我帮帮他。”凌若翾淡淡道。

    冰雨跟在旁边，也不多话，只是静静的看着眼前的这个女子，这女子不但人美，而且腹中有谋略有胆识，与自家王爷倒是天造地设的一对儿。想当初，被王爷救回来之后，就对她说过，若想走随时可以离开，若是愿意留下，那么将来也是保护王妃的。如今王爷把她派来保护这个女子，可见王爷心中这女子有多么的重要。

    一路走来，路上行人看到凌若翾如同躲避瘟神一般，待走到医馆，看着满堂坐等看病的人依旧是那些长年服药的人。大家看到凌若翾纷纷起身打招呼，但是没有以往的那么热情。

    凌若翾独自走近诊室，让梦春开始按照顺序接待病人，大家虽然对近日的传言有所微词，但是对凌若翾的医术当然还是十分信任的。

    今日找凌若翾看病的是一个老妇人，看穿着家境只能算是一个普通的小康之家，算不得富裕。

    “大娘，把手给我。”凌若翾柔声道。

    老妇人将手臂伸了出来，凌若翾便发现了异样，但是没有表现出来，只是安静的诊脉，须臾，又道：“将舌头伸出来我看看。”只见那老妇人猛然从口中喷出一缕淡绿色的气体，然后狞笑着看向凌若翾，瞬间老妇人的面色突变，只见凌若翾迅速抽出一支十二寸长的银针，直接刺入对方的穴道，那老妇人除了嘴巴以外，压根就不能动弹半分。

    “哼，好精明的女人，难怪尊上说你是个难对付的角色。”

    “你们尊上太看得起我了，说，你们尊上是什么人？”凌若翾瞬间凛冽之气围绕全身。

    “哼，想知道我们尊上是谁？也许你临死之前会知道。”说完就要咬舌自尽，冰雨瞬间捏住她的下颌，将一支毛笔卡在了她口中。

    凌若翾起身俯视着那老妇人秀眉一挑冷冷道：“你很想知道我是怎么识破你的是吗？”那老妇人一副不屑的神情，闷哼一声，扭头不去看凌若翾。凌若翾岂会在意她的神态，冰冷的继续开口“你的装扮很像，这么高超的易容术我还是第一次见，但是你的手臂出卖了你。”那女子一听，猛地抬头望向凌若翾。

    凌若翾轻瞥了对方一眼继续道：“你很奇怪是吗？你的外貌易容的确实很高明，但是你的手臂的皮肤却出卖了你，所以我就提防着你。”语毕，凌若翾用力捏开那女子的下颌，将一颗药丸塞进她的嘴里。

    拍拍手威胁道：“刚才给你服下的是我独门研制的七虫七花毒，世上除了我之外，无人能解，你若要命就老实回答我的问题。”

    哪知那女子居然不怕威胁，冷哼一声狂笑道：“哼，哈哈哈哈，区区的七虫七花毒能奈我何，你以为我会怕你吗？尊上自会安排高人为我救治，待我回去禀告了尊上，你的小命就会不保了。”

    “哦？这么说，你是仗着背后势力强大而不惧我，也对，我一个弱质女流怎么会令人害怕，不过我这仁心堂也不是想来就来，想走就走的。反正我平日除了研制治病的丹药外，也研制了不少的毒药防身，要不就拿你来试试，看看会有什么样的反应。”凌若翾说完，又拿出十几个大大小小的瓶子，并从没每一个瓶子里都取出一些，一股脑的都倒进了那女子的嘴里。

    凌若翾的举动，看的冰雨梦春几个丫头都呆住了，她家小姐什么时候变的这么狠毒啊，她可是御封的神医，而且也从来没见她家小姐研制什么毒药啊，难不成她想当毒医吗。

    女子被灌下了那么多药丸，自己也慌了，不停的呕吐，凌若翾见状冷笑道：“别白费力气了，这药丸只有进了你的肚子就会融化进血液里，既然你不肯说，那就等死吧。”

    “你，你好歹毒的心肠啊。不过我进这医馆很多人都看到的，若是我死在里面，你就不怕坏了你神医的名声吗？”女子依旧牙尖嘴利道。

    闻言，梦春开口“小姐，这……”凌若翾玉手一抬，制止了梦春。邪魅的一笑，冰冷开口“谁说众人都看到了呢？一会儿我就遣人把你从后门带走，再让我的丫鬟易容成你的模样离开就是了，所以，即便你死在外面也与我仁心堂无关。”

    女子一惊，她家尊上不是说这女子仁心善德，可这言行明明就是个心肠歹毒的蛇蝎女子，实在是让她咬牙切齿的恨那，可现在已经落进她的手里，为了保命也许真的只有老实交代了才能保命，想到这里女子淡淡道：“是不是我老实说了，你就会给我解药了？”

    凌若翾秀眉一挑，心知这女子已经中计，继续冷冷道：“当然了，只要你说的是实话，我一定会给你解药的，而且我知道你还服了噬生丹，而这噬生丹就是你那尊上给你们服用，好控制你们的，这个药丸每晚午夜发作，浑身如万虫钻心般的痛苦，而你们也只是服用一定的药物来克制，想要根除是不可能的。”

    “你真能帮我把噬生丹的毒也解掉吗？”女子睁大双眸盯着凌若翾道。

    “当然，我既能知道你服用了噬生丹，还知道这毒发的症状，自然我有解毒之法，至于你要不要跟我做这笔交易就在你自己了。”凌若翾从方才女子的话中已然得知，女子受过这万虫钻心之苦，也许对他们的尊上只是畏惧还不是真正的臣服，所以她要赌一把，就赌这女子是否惜命。

    女子沉思片刻，抬头望向凌若翾淡淡道：“好，我把我知道的事情告诉你，但你必须保证要给我解除身上的毒，再给我三千两银子让我生活之用。”

    凌若翾闻言，心中大喜，没想到会这么的顺利，缓缓开口“好，没问题。”

    女子深呼吸然后开口“你想知道什么，我都会回答的。”

    “我问你，夜袭镇国公的人可是你们？”

    “是，但是没想到你能顺利找到冰蟾救了他。”

    “那么你们又为何要将保国公府灭门？你们的尊上又是何人？”

    “呵呵，你如此聪慧，既然能猜到保国公府是我们所为，其实尊上是你们所熟悉的人，他就是……啊……”一声惨叫，女子死在了凌若翾面前，而同时一个黑影也从窗口闪了出去……

    冰雨欲去追踪，却被凌若翾阻止“冰雨，不用追了，此人武功深不可测，而且他还会隐身术，看来这背后的人很是厉害啊。”

    凌若翾赶忙上前，探手按在女子脖颈的大动脉上，女子已经死了……

    慕儿见状焦急道：“小姐，如今人死在了咱们医馆，这可怎么办啊。”

    “把她抬到内室，等晚上请祺过来，我要验尸。”凌若翾一脸的沉静道。

    “验尸？”几人同时惊呼出声。

    话音刚落，便有几个衙役捕快冲进了仁心堂，看到凌若翾面前已死的女子，捕快一挥手命人将凌若翾拿下，抓进了顺天府大牢……