
“你们放开我。”凌若翾挣扎着喊道。

    “放开她。”刘淑妃冷冷道。

    “你们到底想干什么？”凌若翾凛冽的目光看向刘淑妃道。

    “哼，你个小贱人，敢勾引皇上，还敢羞辱我，今天落在我的手里，你就别想活着离开这里了。”

    “娘娘，若翾从来没有勾引过皇上，也从未想过，之前得罪娘娘，也是因为娘娘挑衅在先。我在宫里众所周知，若是我出了事，皇后娘娘一定会彻查的，就是皇上也不会轻易饶恕娘娘的。”

    啪，一声清脆的耳光打在了凌若翾脸上，刘淑妃继续冷冷开口道：“别拿皇后压我，你以为我怕她不成。皇上现在清心殿忙着呢，哪里顾得上啊，就算知道了那你也早去见阎王了，皇上就是再生气，没有证据也不能怪在我们的头上，你还是等死吧。”

    “慢，淑妃妹妹，姐姐听闻这凌若翾可是会武功啊，不妨咱们给她一条活路，只要她打得过这几个侍卫，咱们就放了她。”郦贵妃一副看好戏的样子。

    “贵妃姐姐……”刘淑妃还要继续说什么却被阻止了。

    “妹妹别急，听我把话说完啊。你们几个听着，若是不拿出真本事来，教训这个丫头，你们的脑袋就不用要了。”

    “是，娘娘。”两个侍卫抱拳应声道。

    “啊……”一声怒吼，一个身材略瘦的侍卫首先出手了，凌若翾急忙闪身躲开，虽然会的不是武功，好歹她也是跆拳道黑带九段的高手，过个几招还是可以的。

    两个人仅仅是单纯的拳脚相向，不一会儿，凌若翾已经觉得有些吃力了，男人跟女人的体能上毕竟是有悬殊的，而一旁冷眼旁观的胖侍卫，猛然出手，运足了内力，重重的一脚踢在了凌若翾胸口，瞬间一口鲜血吐了出来，凌若翾重重摔在了地上不省人事。

    “娘娘，她不会武功啊。”胖侍卫惊呼出口。

    “怎么会，我听说她连睿王的亲兵都给整了，怎么会不会武功呢。”

    “娘娘，依奴才看，这女子只是会些防身的拳脚功夫罢了，她压根没有内力，否则怎么会接不住我那一脚呢。”

    “贵妃姐姐，你看怎么办？她要是真死了，皇上查下来……”刘淑妃已经慌了神，焦急的看着郦贵妃。

    “妹妹，这还不好说，一看她就是在装死，把她吊在树上，给她两鞭子，我就不信她还醒不过来。你可别忘了，就是她挑唆的皇上不去你我的宫中的。”

    “恩，姐姐说的对，来人，把她吊起来，先抽两鞭子给她醒醒神。”刘淑妃恶狠狠看着已经昏迷的凌若翾道。

    真是有其主必有其仆，各个下手狠辣，三下五除二就把凌若翾吊在了树上，又取来了鞭子跟两桶水，这架势显然是想要了凌若翾的命啊。

    梦春回到凤鸾宫却未见到皇后，正在御花园四处寻找，终于在离太后的永福宫外看到了救星，忙跑上前去跪在地上哭诉着凌若翾被抓走的事情。

    “梦春，你立刻带我们去。”玉宸帝闻言大怒，但是一刻也不敢耽搁，与祺王皇后一起朝着冷宫后面的空地而去……

    郦贵妃的宫女得了消息，赶忙去给自己主子报信，低声在郦贵妃耳边低语几句，郦贵妃脸色突变，转而故作镇定道：“妹妹先调教着她，姐姐先回宫去看看公主去，稍后再来。”说完就带着自己的人走了。

    一旁的刘淑妃更是嚣张了，让人不停的鞭打已经脸色发白的凌若翾，正在得意，只听“给朕住手。”就见玉宸帝怒气冲冲的走了过来。

    刘淑妃顿时慌了神，她就是怎么想也不会想到玉宸帝会过来，而且还有祺王跟皇后，虽然祺王和善，但是看到祺王那要杀人的眼神她也确实害怕啊。

    “翾儿。”祺王惊呼出声，接着一个飞身，将凌若翾救了下来，看着心爱女子脸色发白，嘴角的血迹，身上的鞭痕，他杀人的心都有了。

    “贱人。”玉宸帝一脚踢在了刘淑妃的身上。

    “翾儿，你醒醒啊，不要吓我。”祺王几乎哭出声来，紧紧抱着凌若翾就朝宫殿奔去。“元禄，快去传御医，把所有御医都传到凤仪阁，给若翾看病，要快。”皇后急忙吩咐道。

    “来人，把这个贱人给朕带到凤鸾宫去，朕要好好审问这个贱人。”玉宸帝说完甩袖而去，就剩下跌坐在地的刘淑妃。

    凤仪阁中，慕儿与梦春早已哭成了泪人，她家小姐好好的进宫居然闹成这个样子，要是给相爷知道了还不得急死啊。

    太医院院判经过仔细诊脉，叹息道：“回禀皇上、王爷，凌姑娘她身上的伤都是皮外伤，可她受了很重的内伤，现在老臣只能用人参为其续命，若是能熬得过去，她会好的，若是熬不过去……哎……”御医叹息着。之前与凌若翾一同救治村民，大家都认可凌若翾的医术均在他们之上，而偏偏受伤的就是这女神医，他们怎么治的好呢。

    “你们都听着，不惜一切代价，务必要保住凌姑娘的命，否则朕就杀了你们给她陪葬。”玉宸帝此话一出，全体御医吓得纷纷跪地，这可不是他们不想救人啊，而是实在没那个医术啊。

    而此时，夏侯靖琪与凌云飞也闻讯赶来，两人看着气若游丝的凌若翾说不出的心疼与难受。凌云飞猛然抬头，看着一地的御医道：“御医，你们说怎么样才能保住我姐姐的命。”

    “凌姑娘伤成这样，必须是天山雪莲或者千年灵芝才能续命，否则……”御医们也不再多说什么了，宫里虽然富有，可天山雪莲也早就没有了，千年灵芝更是难求啊。

    梦春忽的止住了哭泣忙道：“公子，小姐有一株紫色的千年灵芝，而且小姐已经将灵芝制成了药丸，奴婢听小姐说过，千年紫色灵芝有起死回生之效，就是受了再重的伤，只要服用了就能活下来。”

    “真的有吗？那好，赶快跟我回府取来。”凌云飞拉着梦春就飞快的出了宫。

    在等待丹药的时间里，玉宸帝差人提来了刘淑妃与两个侍卫，问清了事情。两个侍卫都听到了刚才玉宸帝的话，还哪里敢胡说啊，只能据实相告。

    只看那玉宸帝的脸色越来越难看，而一向温文如玉的祺王也是浑身的杀气凛然，看的众人不禁打个寒颤。

    不一会儿，云飞就带着梦春取回了药，“王爷，这药，这药给小姐吃多少啊？”梦春哭诉道。

    “你们不知道吗？那现在有多少？”祺王焦急道。

    “回王爷，小姐制了三颗。”梦春说话间，将瓷瓶中的药丸倒在了手中。

    “先吃一颗，看看再说，本王不能让她冒险。”说罢便从梦春手中拿了一颗药丸，微微用力捏开了凌若翾下颌，将药丸送入口中。须臾，只见凌若翾猛的从口中不断吐着紫黑色的血，一旁的哭声喊声淹没了凤仪阁。

    “怎么会这样？怎么会这样？翾儿，若是你有事，本王就是天上地下也要找到你。”祺王满脸是泪自责道。

    张太医迈步上前，先是皱眉转而浮上笑容，跪地拱手道：“回皇上、王爷，凌姑娘没事了，刚才只是吐出了胸腔里的淤血，好好调养会好的，但是……”

    “但是什么？”祺王怒吼道。

    “凌姑娘被内力震伤心脉，需要内力纯厚的人将内力输入体内才能醒过来，否则只能长久卧床了。”

    闻言，祺王面色略缓和紧紧抱着凌若翾道：“那本王为她输内力疗伤就行了。翾儿，以后本王会保护你。”

    “王爷，这输内力疗伤不是一朝一夕的事情，需要连续五日，分早晚两次进行疗伤，若是连续五日，怕是王爷不够时间调息恢复内力啊，若内力不足不但救不了凌姑娘，反而会伤了她的。”

    “那可如何是好？”

    “王爷，还有我啊。”凌云飞出声安慰道。

    “对，还有我。”夏侯靖琪也出声安慰。

    “可是还有两日可怎么办？朕的武功内力都比不上你们，但是朕也想救若翾啊。”玉宸帝满面愁色道。

    “不必皇兄担心，臣弟愿意帮忙。”门外传来了一声阴鸷的声音，随着众人看去，睿王一席宝蓝色云纹团花湖绸直裰出现在众人面前。

    “不要你帮忙，后两日本王承担。”祺王一见到睿王马上变成了斗鸡的模样。

    “哼，你是想要她的命吗？再说本王不是要帮你，是要帮本王的王妃。”睿王一副理所应当的模样。

    闻言，祺王可是不乐意了，翾儿明明是他未来的王妃，怎么会允许其他男人宵想，撇撇嘴翻了个身白眼讽刺道：“睿王兄好生的健忘啊，翾儿早已与你解除婚约了，别整天还说是你的王妃，坏了人家的闺誉可是不好。”

    睿王听了怒从心头起啊，本来就是他的王妃，若不是他当日在金殿上推波助澜的，皇上又怎会同意解除婚约呢。他睿王也不是吃素的，剑眉一挑，一抹邪笑挂上了那张俊美的脸庞冷冷道：“祺王弟，既然知道爱护女子的闺誉，就不要总是翾儿翾儿的叫，叫那么亲热，等她成了本王的王妃，你就得叫嫂子了，还是称呼凌姑娘的好些。”

    这俩人朝堂上有时也会因为立场不同而争斗几句，那些都是正常的事情，可人家凌若翾还在床上昏迷不醒呢，他们就因为个称呼斗的跟乌眼鸡似的，看的众人不禁摇头暗叹一声，真是红颜祸水啊。

    “哼，我就叫翾儿，翾儿翾儿翾儿，气死你，怎么着。”祺王一副不鸟睿王的样子，气的睿王只能干瞪眼，是一句话都说不出来。

    “好了，你们别斗气了，若翾还昏迷着呢。”玉宸帝实在看不下去了，他没想到这睿王当初说什么都要退婚，还害的人家凌若翾投河自尽，现在又跟祺王争的谁也不放手，若不是因为祺王是自己的亲弟弟，多年来又一直帮她稳固朝政，难道让他遇到一个心仪的女子，本想着成全他们呢，这又杀出来个睿王，怕是没那么容易下旨赐婚了。

    俩人一听玉宸帝已经有些恼怒，也都不在斗气，但是眼神的争斗还没有停止。

    “本王只为了救翾儿，不需要你同意。”睿王得意道。

    “祺王弟，既然睿王弟有心帮忙，依朕看来，就让睿王弟一起救治若翾，待若翾好了，你们大可来个君子之约，公平竞争么，到时候若翾愿意嫁谁另一个不许闹啊。”

    祺王一听觉得也有道理，虽然自己内力深厚，但是若连着两三天输内力的话，若是有些差池怕是会害了她的，想到这里，缓缓开口“那就有劳睿王兄了，我第一日、靖琪第二日、云飞第三日、睿王兄第四日，第五日还由本王来，想来有三日供本王调息也就够了。”

    “好，好。”几人都点头回应。

    经过几日不断的内力输入，凌若翾也渐渐醒转过来，祺王不希他的翾儿再陷入危险，就护送着回了凌府修养。

    刘淑妃被玉宸帝以毒害皇亲之罪赐了白绫，郦贵妃因没有被证据，仅被罚俸禄与禁足三月，就此了结了此事。