
    “若枫，到了前面的驿站不行就换马，我们必须两天内赶到云裳国。”阙飞扬不停抽着马屁股道。

    “是，公子。”

    三人一路急行，换了五次马，两天两夜不眠不休终于在第三日凌晨赶到了云裳国的都城。

    “陈管家，请问你家小姐身体可好些了？”阙飞扬在凌相府前恰巧遇到了陈峰，便径直走上前去询问。

    “原来是阙公子，小姐的外伤好了，但是近日寒毒发作频繁，大家都很担心。”

    “那我可以进府看看她吗？”

    “小姐她不在府里，自从小姐受伤后，就一直在祺王府养伤，所有的御医也都在祺王府待命。”

    闻言，阙飞扬转身立刻，飞身上马朝着祺王府方向奔去，陈峰已是呆愣在那里，嘴里喃喃道：“怎么风风火火的。自家小姐的桃花运可真多，虽然不知道这个阙公子是何人，但是看他的谈吐气度，想必也是非富即贵之人啊。”

    “云玉祺，你给我出来。”阙飞扬来到祺王府门前大声喊着。

    管家忠叔派人驱赶，可这个男人武功不弱，一般的家丁护院根本不是对手，就连府中的侍卫统领都不是来人的对手，而且来人一直喊着自家王爷的名讳，看来也只能请王爷出来了。

    “阙飞扬，你为何来我王府门前叫嚣。”祺王狠狠地瞪了阙飞扬一眼不悦道。

    “我有温泉池，可以帮她驱散寒毒，快让我带她走。”

    “不行，谁知道你想干什么，我不能让你带走翾儿。”祺王一副死活不放手的样子，翾儿是他的王妃，谁也别想抢走。

    “我是要救她，难道我还会害了她不成。我的别苑中有温泉池，可以借给你为若翾祛寒毒之用。”阙飞扬真是好气，这个祺王，即便再怎么爱若翾，可现在她的命比什么都重要，居然还担心他借此抢走若翾，真是个可爱又可气的情种。

    “真的吗？可是现在天山雪莲还没有着落啊。”祺王一脸的愁苦看着阙飞扬道。

    “天山雪莲的确很难得，而且要新鲜的那种，我也派了人去寻找。要不我们先把若翾送去温泉池，等有了雪莲再给她服下？”

    “不行，毒仙说，必须先服下雪莲，然后再将她的身体浸入温泉池中，而且还要连续为她输五天五夜的内力，否则寒毒驱散不了，她会命丧当场。”

    “这么严重？”阙飞扬哪里想过会如此的棘手，本以为派人去寻找天山雪莲，而他可以将伴月山庄后的温泉提供给若翾疗伤的，怎会料到，事情没有预想的那样简单。

    就在此时，阙飞扬身后响起一阵阴鸷冰冷的声音，“天山雪莲，本王手中正好有一株。”

    说话的正是睿王，今日的他破天荒的穿着一席月牙白的长袍，长发用紫金冠竖起，再以羊脂玉簪固定，说不出的儒雅。

    “天山雪莲，本王会找人去寻，不劳睿王兄操心了。”祺王冷冷道，他可是知道这位睿王兄的，说不定还要提出什么苛刻的条件以此要挟呢，要挟他倒是没什么大不了的，万一他要是要挟翾儿呢，所以，不能让翾儿受伤害。

    “祺王弟不是口口声声很爱翾儿的吗？怎么本王有可以救她性命的天山雪莲，你居然不要？”睿王戏谑道。

    “说吧，有什么要求。”祺王沉声道。

    “很简单，本王要一个与你公平竞争的机会，翾儿身体康复后，我要跟你一起追求她，至于她嫁给谁，由她自己决定，怎么样？”

    “好。只要她能健康。”祺王好整以暇道。

    三人一同进入祺王府的素雅轩中，今日的凌若翾气色还算上佳，只见她身穿一件淡蓝色彩绣散花水雾绿草织锦交领偏襟袄，逶迤拖地彩绣团云纹荷叶裙，身披宝石青色三镶盘金薄纱蜀锦。乌黑的头发挽成别致云近香髻，轻拢慢拈的云鬓里插着堆珠垂心玛瑙步摇，是那般的优雅脱俗，不由的让几人慌了心神。

    “若翾。”阙飞扬柔声开口，却引来身旁两个男子带着杀气腾腾的目光。

    闻言，忽的抬头，原来是那抹熟悉的身影，凌若翾浅笑的开口“阙公子，你怎么会在这里。”

    “我看到了皇榜，得知你身体有恙，就来看看你。”

    “让你费心了，你祖母的身体怎么样了？还是否按照药方继续服药呢？”

    “祖母的身体比以前好很多了，她也让我谢谢你呢。”

    “不必客气，她老人家身体能康复，我也很开心。”

    一直旁观的两个男人不乐意了，聊的这么热火朝代的，“好了，阙公子不是说要帮助本王救治翾儿的寒毒么，怎么光顾的聊天了。”祺王一脸的不悦道，就好像别人欠了他钱似的。

    “是啊，有什么都等翾儿身体好了再说。”睿王破天荒的给祺王帮腔道。

    须臾，睿王从怀中掏出一个精致的玉盒递到凌若翾面前道：“这是天山雪莲，你快服下吧，然后我们陪你去温泉池祛寒毒。”声音虽然有些冷，但话语里的关心，还是可以让人体会到的。

    打开玉盒，一朵雪白的莲花浮在一块寒冰之上，看来睿王是担心雪莲凋谢失了药性才会在雪莲下面放置寒冰的吧。

    “谢谢你。”凌若翾灵动的水眸迎上睿王那冰冷的目光，看着那双灵动的水眸，他知道，她是真心的感激他，这样，在以后或许能让他们的感情更进一步。

    “这天山雪莲要怎样服用？”祺王打断了两人相视的目光道。

    “很简单的一会儿我会提.炼出来服用的。”凌若翾淡淡道。

    “好，你先服药，我安排车马，稍后立刻去温泉池。”祺王柔声道。

    “这么快？”

    “是啊，你的寒毒不能拖延。乖乖去服药，其他的事情交给我来做。”祺王继续柔声道。

    “好。”凌若翾颔首道。

    祺王转身出了房门，还不忘记一手一个，将阙飞扬与睿王拽了出去。

    三个男人在外面准备着车马还有几日的生活所需，正巧，夏侯靖琪与凌云飞也过来探望凌若翾，看到三个俊美的男子在院中准备车马，“王爷，你们这是要去哪里？”夏侯靖琪最先开口。

    “睿王兄送来了天山雪莲，阙公子的别苑有温泉池，我们准备带翾儿去那边驱寒毒。”祺王淡淡道。

    “那我们也去吧，不是要给若翾输入内力吗？还如上次一样，几人轮换着来。”

    “好，可是这次输内力是要一天一夜的，你们能撑得住吗？”祺王关心道。

    “王爷请放心，我们的内力已然恢复了。”夏侯靖琪恭敬的回道。

    “别忘记，还有我呢，咱们正好五个人，每人负责一天，这样大家都能有充足的时间调息，而且对若翾也好。”阙飞扬朗声道。

    祺王狠狠的瞪了阙飞扬一眼，心中暗暗骂道，怎么哪儿也少不了你啊，要不是需要你的温泉池，爷才不带你去呢，我一定要看牢了你，别想纠缠我的翾儿。凌云飞与夏侯靖琪怎会不知道这几个男人心中所想，只能是无奈的看着他们互斗的眼神暗自摇头罢了。

    一盏茶过后，凌若翾已经将提.炼好的天山雪莲服下，带着慕儿与梦春两人缓缓走了出来，因为考虑到了凌若翾的身体不适宜骑马，祺王准备了舒适的马车。

    一进入马车中，凌若翾不由的咂舌，真是乌鸦虽小五脏俱全啊，偌大的马车中，一侧是舒适的软榻，一侧是长桌及笔墨纸砚还有茶具。

    祺王让凌若翾躺在软榻上，自己又坐在她的身旁，睿王刚要进入车厢时，祺王翻个白眼冷冷道：“睿王兄还是骑马吧，这车厢坐不下那么多人，非要挤进来，空气会不新鲜，影响到翾儿的健康那就不好了。”

    闻言，睿王剑眉一挑冷冷道：“这么大的马车坐不下几个人，那不如换本王的马车吧，本王的马车可以坐下很多人的。”

    祺王听罢努努嘴，往凌若翾的身旁靠了靠，睿王坐了进来，两个男人男神互斗着，看的凌若翾不由的轻笑几声，两人见状斗的更加愈烈。祺王用眼神告诉睿王，看我的翾儿笑话你了吧，别自讨没趣了，翾儿不想你进马车呢，快滚出去吧。想他睿王是何人，怎会被几句话就挑衅的下车？他也同样用眼神告诉祺王，臭小子别自作多情了，天山雪莲是我给翾儿的，翾儿自然是很感激我的，你不过就是提供了马车而已，难道本王没有吗？

    凌若翾看着两人互斗，可没有看到阙飞扬上马车，抬手掀开帘子望向车外，阙飞扬正昂首挺胸骑在马上，神采奕奕说不出去的英俊潇洒。

    一个时辰过后，几人终于来到了伴月山庄的门前，小厮看到了阙飞扬，赶忙跑了过来牵马。“公子来了，小的已经按您的吩咐都准备妥当了。”

    “恩，书琴呢？”阙飞扬淡淡道。

    “公子，书琴在厨下盯着他们准备膳食呢，要小的去叫他吗？”

    “不必了，先安排客人住下吧。”

    “是，公子。”小厮躬身道，须臾转向众人又道：“几位贵客里面请。”

    虽然之前就来过伴月山庄，只是为了给阙老夫人治病，也没有注意这周遭的景致如何，今日再次来到伴月山庄，方才发现真是与众不同，花园中不带种植的各种的奇花异草，一片玉湖，碧波荡漾，湖上的白玉拱桥上的小狮子，有的嘻嘻玩耍，有的俏皮可爱，如此雅致美不胜收。

    穿过拱桥有一座凉亭，四周用浅黄色的纱幔围着，微风吹过纱幔迎风飘荡，看到亭中的一位身穿柠檬黄团花彩凤纹直领对襟长衫的女子正在抚琴，只见女子那顺滑的披肩发，头绾风流别致瑶台髻，轻拢慢拈的云鬓里插着汉白玉钗，整个人芳菲妩媚至极。

    “小姐，那位姑娘好美，不知道她是谁……”慕儿不由的赞叹道。