
话音刚落，男子出手点了凌若翾的昏睡穴，又再次戴上面具，朝门外喊道：“来人，把她扶下去休息。”闻言，两个青衣女子走了进来，将凌若翾扶了下去。

    “尊上，您为何要让她看到真面目，就不怕她泄露出去吗？”一位黑色劲装的男子道。

    “本尊相信，她为了她的亲人还有最爱的男人不会出卖本尊，否则那些人将会因为她的背叛而付出代价。”

    “那么尊上要她做什么？”

    “先软禁起来，看看祺王他会有什么动静。对了，噬骨丹可给她吃了。”

    “回尊上，已经给她服了。”

    “恩，那就好，要按时给她服用抑制寒毒发作的药，她可是手中最后一张王牌。你下去吧。”

    “是。”男子应声退下。

    房间里，只剩下了那红衣男子，他再一次摘下面具，一张面如冠玉的脸上带着几分疏狂的味道，可是这样反而显得清雅以极，全无半分散漫。或许也没人可以想到在这样一张面容下，却有一颗无比黑暗的心。

    凌若翾也不知道在房间昏睡了多久，刚刚睁开双眼，便有一位青衣女子走了进来，虽然女子脸上蒙着一层青纱，但是那俏丽的容颜依稀可见。

    “姑娘，你醒了。”女子轻声开口。

    凌若翾坐在床上不语，只是盯着眼前的女子上下不停的打量着，须臾缓缓开口“你叫什么名字，又是什么人？”

    “姑娘，我叫青衣，是尊上吩咐来伺候小姐的丫鬟。”凌若翾闻言，翻了一个白眼，嘴里小声嘀咕着“穿青色衣服，就叫青衣，那你们的尊上穿一身红衣，难道就叫红衣吗？”浅笑一下，忽然觉得有什么不对劲的，昨晚她记得明明已经看到了那尊主的真面容了，可现在为何就是想不起来呢，越是用力去想，可就是想不起来，而且头也开始了隐隐作痛。

    凭借对药材的了解，凌若翾知道，自己是服下了短暂失忆的药丸了。这个可恨的男人，既然这样捉弄自己，好吧，那就试试看到底谁的本事技高一筹吧。

    “青衣，带我去见你们尊上。”凌若翾语毕，已经迈步出了房门，女子赶忙追了过来道：“姑娘，尊上他出去了，不在府中。”

    “哦？不在吗？那我就在他书房等他好了。”说罢转身朝书房的方向走去。

    一路上，凌若翾心里暗暗想着，这给她下药的人真是高明，只是让她忘记了那男人的容貌，而其他的事情全都记得，可见其能力不可小觑。

    刚行至书房门口，又是那个可恶的黑衣男子拦住了去路，凌若翾本来就已经很愤怒了，这人的举动直接把她心中的怒火给点燃了，怒喝道：“好狗不挡路，给我让开，否则别怪我不客气。”

    男子只是轻瞥了凌若翾一眼，一脸的不屑道：“尊上的房间，没有他的同意谁也不许进。”

    “我若一定要进呢？你又奈我如何？”她凌若翾也不是软柿子，想当初还跟自己的几个兄弟姐妹一起做特工的时候，什么大风大浪没遇到过，就这小小的一条看门狗，她还不放在眼里。

    只见她如玉的脸上挂着一抹邪笑，说时迟那时快，一支长长的银针刺入了男子的穴道。那男子只能如雕塑般站在那里一动不动的。凌若翾刚想迈步进书房，又将腿收了回来，转身看着男子，摘下男子的面具，这下他看清了，眼前的男子算不上俊美，但是生的也是浓眉大眼的。

    凌若翾咂咂舌，淡淡道：“看你这生的浓眉大眼的，应该当个好人啊，为何要助纣为虐呢？你们个个带着半张面具做人，不是太奇怪了么，我原以为你们都是其丑无比的家伙，尤其是你们的尊上，一个大男人，像女人一样披着头发，还穿红色衣服，还兰花指，真恶心。”说罢，还不忘做个呕吐状。

    男子只能愤恨的等着凌若翾可就是一句话也说不出来，她要的就是这样的效果，不能动也不能说话，只能看着。

    语毕，凌若翾迈步走进了书房，在书房内到处翻找着有力的证据，或者说是能体现那人身份的物品。

    可是偌大的房间内，仅有一张暗红色的大桌子还有一张太师椅，桌上的物品也十分的简约，除了笔墨纸砚就什么都没有了。再看向书架，也都是整整齐齐摆放着一些四书五经及一些个军事战略图什么的。

    俗话说，有心栽柳柳不成，无心插柳柳成荫。这句话充分的体现在了凌若翾身上，正当她毫无头绪时，用力一拳打在了书架的边上，一瞬间，书架移动，一扇暗门呈现在眼前。

    推开暗门走了进去，须臾，门又关上，继续往里走去，再一次惊呆了，里面的面积堪比一个院落般大小，里面有上座，走近一看，居然是龙椅，一旁还挂着龙袍和那件红色的衣服。凌若翾暗自嘀咕“宏伟霸业，难不成此人想谋朝篡位？”刚想到这里，密室内的一道暗门打开，凌若翾闪身躲在了屏风后面，屏住呼吸，仔细看着外面的动静。

    只见一席石青色花软缎衣衫，腰间绑着一根蓝色蟠离纹宽腰带的男子走了进来。男子脱下软缎，将衣架上的红衣取下，穿在身上，走进屏风，拿起挂着那里的兰陵王的面具时，凌若翾透过屏风的缝隙，再次看清了那人的脸，带男子带着面具从密室走出后。凌若翾才从屏风后面出来。

    当凌若翾还在思索为何会是那个人的时候，密室的门再次打开，那红衣男子满身的嗜杀之气，冰冷开口“抓住她。”身后的十几名黑衣人应声冲了出来，凌若翾双手在袖中游走，抽出袖中的银针飞射出去，那银针直刺对方的眉心处。那速度之快，令人措手不及，冲在最前面的几人成了替死鬼。

    “四象飞针。”另一男子惊呼出口。

    “什么四象飞针。”红衣男子问。

    “尊上，这四象飞针是夏侯傲雪当年独创的绝技，因为夏侯家世代习武，而夏侯傲雪唯独对着医术甚是精通，却对武学毫无建树，四象飞针若是有内力人使用，可一针射杀三人，对于不会武功的人，只要靠着对穴位的精准还有念力，也可以作为防身之用。除此之外，四象飞针绝技也是医治心脉受损之人的针灸大.法。”

    “哦？这么厉害，看来她是不会武功的，否则这十几人谁也挡不住她了。”红衣男子冷冷道。

    “哼，即便不会武功，本姑娘也要取你们的性命。”说罢，又抽出几支长针飞了出去，红衣男子用衣袖一挥，几支银针毫无悬念的落在地上。

    “我本来不想杀你的，可你却非要逼着我杀你，就别怪我不怜香惜玉了。”说罢，红衣男子一个凌厉的掌风袭来，凌若翾重重摔在地上。

    凌若翾呕出一口鲜血，冷冷挑衅道：“你不是要杀我吗？怎么不杀了？”

    “本尊留下你的命，是因为你将会是本尊要祺王交出兵权的最大筹码，你若真的死了，那祺王势必会为你报仇，那我不是没事找事吗？”

    “哈哈哈哈，看来你最惧怕的就是祺王手中的兵，你个谋朝篡位的贼子，你的奸计是不会得逞的。”凌若翾喘着粗气冷冷道。

    “凌若翾，别小看本尊的实力，祺王他确实是一个劲敌，本尊不杀你，也因为你实在太美了，当日你在皇后生辰跳的一支舞，就犹如仙女下凡一般的美，本尊至今都念念不忘，你若乖乖配合本尊，拿下祺王的兵权，本尊不但不会杀你，待我登上帝位，就封你为后，让你做这天下最尊贵的女人。你看如何啊？”

    “呸，白日做梦，我就是死，也不会让你拿我的命来威胁祺王的。”

    “好刚烈的性子，真是让本尊更喜欢了，来人，把她带出去软禁起来，带待她寒毒发作的时候，本尊看她是否还能这么嘴硬。”

    不知昏迷多久，终于醒了过来，当当当，门外传来的一阵敲门声。

    “进来。”凌若翾虚弱的开口。

    一抹青色衣衫的身影闪了进来，快步走到凌若翾面前，“小姐，你怎么样了。”声音很熟悉，凌若翾抬眸望去来人正是冰雨。

    “冰雨，你怎么在这里，你快走，这里很危险。啊……”一声惨叫，凌若翾浑身颤抖，一句话也说不出来。

    “小姐、小姐，你这是怎么了。”冰雨惊呼道。

    “他们要我做筹码来威胁祺，还给我服下了噬骨丹，现在寒毒发作了。啊……”又是一声惨叫，可以想见这寒毒是多么的厉害。

    “小姐，我带您走，您的医术那么高明，一定会医好的。”冰雨含泪抱着凌若翾道。

    “没用的，这寒毒没用解药，只能靠相生相克之法才能驱散。你不要管我了，你回府去，在我卧房窗边的柜子中，有新配置的清魂散还有百转丹，百转丹让祺与你们都服下，就是鸩毒、孔雀胆都伤不到你们。那清魂散，只要撒向敌人，他们会浑身如万剑穿心般难受，最后毒发而亡。你们要当心，这背后之人，他就是……。”话没说完，人已经昏了过去。

    “小姐、小姐。”冰雨喊了几声都没有回应，用手触及凌若翾脖颈，人还活着。看来得赶紧禀告王爷才行。

    快步出门，一个飞身出了院墙，半个时辰后，身影出现在了祺王府中……