
    残风看着那长剑穿透那单薄的身体，快步冲了过去，扭头朝一旁的士兵道：“快去请王爷过来”闻言，士兵朝着祺王所在的院落跑去……

    “王，王，王爷。”惨厉又带着颤抖的呼喊声传来，祺王猛的转身，便看到一个浑身鲜血的士兵跌跌撞撞的跑了过来。

    “王，王爷，凌……，凌姑娘她……”士兵泪如雨下。

    祺王的心猛的揪起，一把扶起士兵，颤抖的声音响起“她怎么了？”

    “……她，……她……”士兵似乎是被吓坏了，磕磕巴巴的说不出话来。

    见状，祺王无心再等，不顾左右的阻拦，直接冲了出去，只见一群士兵中间，她那雪白的衣裙已被鲜血染红，胸口的血还在不停外溢着。

    “翾儿！”只听他一声吼叫，听到了他的呼唤，凌若翾无力的睁开双眼，看着他那紧皱的眉头，伸手想去抚平，但手才刚刚抬起，人却昏死过去。

    “兄弟们，杀了他们，为凌姑娘报仇。”一个士兵高声喊道。其余的士兵也附和着，不一会儿那些残党就如砍瓜切菜一般被消灭殆尽。

    冰雨上前用食指探着凌若翾的鼻息，含泪道：“王爷，您要赶紧救小姐，她现在气息很弱。”

    闻言，祺王回过神来，出手快速点住几个穴道，抱起凌若翾对残风道：“赶快进宫，把所有的御医都召到祺王府去。”

    “是。”残风应声而去。祺王也抱着凌若翾虚弱的身体以轻功代步，回到了祺王府。

    消息传进皇宫，玉宸帝大为震惊，没想到一个小女子为了江山社稷能放弃生命，怕是自己在那种情况之下都不会有勇气去做的。

    “来人，摆驾祺王府。”玉宸帝再也按捺不住了，御医们已经去了一个时辰，祺王府那边一点消息都没有传回来，若是凌若翾去了，怕是王弟也会跟着去的。

    祺王府中。御医们一起忙碌的止血，开药方，熬药，丫鬟们一盆盆的血水端了出去，祺王的心都被捏碎了，流了这么多的血，可怎么是好。

    张御医躬身道：“王爷，凌姑娘的伤虽然严重，但是没伤到心脏，静静养着便会好的，可是刚才诊脉的时候，发现……，发现……”

    “发现什么，别啰啰嗦嗦的。”祺王怒喝道。

    谁也没见过祺王发这么大火的，在所有人眼中，祺王一直是温文尔雅的，对待宫人王府的下人都十分的和善，即便是在战场上，他也从来不曾如此，但如今，因为这小小女子却是乱了心神。

    “王爷，凌姑娘体内有寒毒，这寒毒我们没有没有办法啊。”张御医无奈的摇头道。

    “那就先医治她身上的伤，寒毒的事情，你们继续想办法。”祺王沉声道。

    须臾，门外传来了一个苍老的声音，“翾儿啊。”凌相老泪纵横由夏侯靖琪与凌云飞搀扶着走了进来，爱人已逝，他们的女儿就不能再出事。凌相看着床上的凌若翾说不出的心疼。

    “相爷，您不用太担心，凌姑娘的伤看似凶险，但是没有伤到心脏，好好养着会好的。”张御医轻声安慰道。

    “真的吗？”凌相紧紧抓住张御医的手道。

    “相爷放心，皇上有旨，不惜一切代价一定要救活凌姑娘。”

    “皇上驾到。”院外传来了万全那尖细的嗓音。众人刚要行礼，玉宸帝淡淡道：“都不用行礼了，若翾的伤势如何了？”

    “回皇上，伤势较重，但是没有生命危险，只需要好好的养着便会好的。”张御医只敢说外伤的事情，可这寒毒他们是一点办法都没有，或许，等凌若翾身上的伤好了，她自己会有办法给自己医治的吧。

    “那就好，需要什么药材都去宫中取来，记住不惜一切代价，务必让凌若翾康复。”玉宸帝缓缓开口下旨道。

    “是。”众御医同时应声道。

    一片的阴霾之气笼罩着整个祺王府，所有人的脸上都是愁苦之色，御医熬好了汤药，可慕儿怎么样都喂不进去。

    “怎么还是喂不进药吗？”祺王疲惫道。自从凌若翾受伤以来，他几乎就没有合过眼，整日寸步不离的守在床边，给谁看了都会感动的。

    “是啊，王爷，这可怎么办，小姐吃不了药，伤怎么会好的快呢。”慕儿含泪道。

    “我来。”祺王将凌若翾上身扶起，靠在自己宽厚的胸膛上，拿着汤勺，喂一口，药水边从嘴角流了出来。

    须臾，祺王端起药碗自己喝了一口.含在嘴里，而后亲亲吻上凌若翾的唇，缓缓将药送入口中，见此法有效，祺王继续无法炮制的将药喂下。

    一天、两天、三天，时间一天天的过去，凌若翾的脸上终于有了血色，张御医诊脉后面露喜色，大家围了上去，张御医缓缓开口“大家放心吧，伤口已经愈合的差不多了，会好的。”

    一个月后，凌若翾可以下地走路，祺王担心她的身体，舍不得让她走一步，每天抱着她在院中晒太阳，陪着她赏花，看落英缤纷。

    美好的日子总是短暂的，正当祺王拥着凌若翾在花园中看着那山茶花开放，忽然凌若翾浑身开始哆嗦，瞬间倒地不停的抽搐，祺王抱起地上的凌若翾冲回房间，又唤来了张御医。

    “王爷，看来是凌姑娘的寒毒发作了。”

    “怎么会，之前不是一直都没发作吗？”

    “也许，是因为当时凌姑娘失血过多，那血液中的寒毒也随之排出了不少，而现在凌姑娘身体已经康复，或许那寒毒才会发作。”

    “好了，你出去吧。”祺王满面的愁苦，若能替她痛那该多好啊。

    “祺。”床边传来了虚弱的声音。

    “翾儿，你身上的寒毒……”祺王欲言又止，不知该如何开口，眼前的女子从前只是有着那清谷幽兰的气质，而经过几次事件，又增加了些许的坚韧与傲骨。

    凌若翾看着祺王紧皱的眉头，抬手抚摸了下，缓缓开口“我知道自己身中寒毒，这寒毒并非药物或针灸之法就可治愈，不会要了我的命，只会让我生不如死。”

    “那当日给你下毒之人，他是否会有解药？”祺王急切的问。

    “或许吧，可当时我为了离间他们，那毒尊已经被九驸马杀了。”

    “什么？杀了？毒尊？”祺王一连几个问题，忽然他似乎想到了什么忙道：“那蚀骨毒仙还在我的密牢之内，我去问问他，看他是否有法可解。”

    “好吧。”凌若翾柔声开口。

    祺王唤来慕儿照看着凌若翾，独自去密牢之中见了毒仙，“毒仙，本王要与你做笔交易，你若能救了本王心爱之人的命，本王就放你离开这里。”

    “哦？这笔买卖不错，王爷不妨说来听听。”

    “你可知道毒尊这个人？”

    “当然知道，他是我的同门师兄。”

    “他当真是你的师兄？”祺王睁大双目，紧紧的盯着毒仙道。

    “当然，他是毒尊，我是毒仙，当今世上除了我们师兄弟二人，就没有比我们再会使毒的人了。”毒仙有些自豪道。

    “那么，寒毒你是可以解的了？”

    “当然，若是中了我师兄的寒毒，也只有我一人可解。”

    “好，本王现在放你出来，只要你能给凌姑娘祛除体内寒毒，本王就放你远走高飞。”

    “王爷此话当真？”毒仙疑惑道。

    “当真。”祺王依旧是面无表情。虽然当初剿灭了屠仙舫，一众人都被关押在密牢之中，祺王也只是吩咐人给他们食物与水，从来没有刑讯，这些人不免对祺王有些许的敬仰之心。

    “那就带我去看看吧。”毒仙起身走到牢笼门前，祺王示意手下开了门。一行来到凌若翾的房间，毒仙看着当初那傲人的女子，心中也不免有些赞赏，眼前的女子虽然身中寒毒，

    气质之中没有憔悴反而多了几许的坚韧。

    “若治好这寒毒，只能是使用相生相克之法。”毒仙诊脉后缓缓开口。

    “相生相克？”祺王疑惑道。

    “是，就是将凌姑娘全身浸入温泉水之中，然后有内力醇厚之人，连续五天为其用内力将其寒毒逼出体外才行。”

    “输内力不是什么难事，可这温泉水……”祺王感到十分的为难，若是在国内怕是找不到温泉水，或许他那里有，但是明知道他也是喜欢翾儿的，若是再让他接近翾儿，那么……

    “还有，除了温泉水，她必须提前服下一株完好的天山雪莲，否则在将寒毒祛除的时候她也会因太过痛苦丢了性命。”

    “好，本王知道了。你可以走了。”祺王淡淡开口。

    毒仙迟疑片刻，须臾拱手行礼，大步流星的朝着府门的方向走去……

    “来人。”祺王朗声喝道。

    “王爷。”残风等几人应声道。

    “你们几个分散开来，去寻找天山雪莲，务必要快。”祺王沉声吩咐道。

    “是，王爷。”几人领命而去，可是几天过去了都没有天山雪莲的消息，不免让人愁苦。玉宸帝得知后，颁布了皇榜，若有人能献出天山雪莲，赏赐黄金万两。一时间懂医理的，不懂的都开始了四处寻找天山雪莲的下落。

    消息越传越广，就连周围几国也有所耳闻。

    “太子爷，小的听闻那凌神医身中寒毒。”若枫轻声开口道。

    阙飞扬闻言一怔，将手中的画笔搁下，缓缓开口“是怎么回事？”

    “爷，若枫也不清楚，只是听那些商队的人说，凌姑娘前些日子在剿灭叛逆之中，不仅受了剑伤，还身中寒毒，有人说要天山雪莲救治，还有什么浸在温泉水中什么的。”

    听完若枫的话，阙飞扬再也坐不住了，他起身吩咐道：“若枫、书琴，你们二人随我去云裳国，救人要紧，快。”话没说完，阙飞扬已经不见了踪影。

    路途中，书琴看着自己主子那紧皱的眉头，不禁叹息，他家主子真是动了真情了，自从从云裳回来之后，除了辅助朝政外，就是在书房中作画，不知将那女子的容貌画了多少边，娇颜浅笑的，秀眉紧皱的，还有那日山上弹琴的，对，那日公子与她琴箫和鸣，多般配的一对儿……