
又不知道昏睡了多久才醒来，抬眸望去已经是白天了，红衣男子坐在床边，静静的看着凌若翾那如玉的脸蛋，刚想伸手去抚摸一下，只见那绝美的脸蛋上一双秀眉微皱，缓缓睁开双眼。见状，赶忙收回了手，起身，负手站在床边。

    “你醒了？昨晚寒毒的痛苦你可知道是什么滋味了吧，怎么样？愿意帮我吗？”男子幽幽的开口道。

    “你不用再装模作样的了。”凌若翾冷冷道。

    “本尊需要装吗？”男子冰冷的开口。

    “哼，你身为皇亲，享尽荣华富，还有什么不知足的，真是罔顾了皇上对你的信任。”

    “哈哈哈，信任？信任我为何不把统领五十万大军及宫中侍卫的大权交给我，反而交给他的亲弟弟祺王。”

    “他们是兄弟，而且祺王确有统兵之能，而你从未征战沙场，又如何懂得带兵打仗，又如何让将士们心服？”

    “那他也不能只给我一个闲职吧，甚至连上朝议政的资格也不给我。”

    “闲职？你对江山社稷毫无战功，对百姓民生也毫无建树，皇上也是念在你祖上才给你一个爵位，你还有何不满足。”

    “区区一个爵位而已，本尊还看不上呢，本尊喜欢的那天下至尊的地位。”

    “哈哈哈……”凌若翾一阵嘲笑。

    “你笑什么？不要以为本尊不会杀了你。”红衣男子继续威胁道。

    “我自信你不会杀我，你还要用我来威胁祺王，杀了我，你岂不是没有了筹码？”凌若翾捂着心口冷笑道。

    “看来你是猜透本尊的心思了，不错，你不但是我威胁他们的筹码，而且你能如此坦然的对待我，毫无惧色，真是有母仪天下的威仪，如你这样的女子，本尊自然也舍不得杀的。”

    凌若翾冷瞥男子一眼，不再开口。男子见状，用力钳住她的下颌，使之能看着她的眼睛，继续冷冷开口“你就等着本尊提着祺王的人头来见你，本尊要看着你痛不欲生的，还要受尽寒毒之苦的模样，到时候本尊要你跪地求我。”

    “休想，祺王不会有事的，他一定会将你铲除的。”凌若翾坚定道。

    “好，那就走着瞧，这几日我便会发动政变，让你看着我君临天下。”语毕，男子狂笑着走出门去。

    夜色如水，凌若翾静等着寒毒发作，可奇怪的是，今晚居然没有发作，心中不免有些欢喜，当当当，敲门声响起。

    “进来。”凌若翾柔声道。

    青衣女子应声进了门，手中还端着饭菜，径直走到桌前，“小姐请用膳吧。”

    “好，去请你家主子前来，我有事找他。”

    “额……，小姐您……”青衣为难道。

    “怎么，你不愿去？那我亲自去找他好了。”说罢，凌若翾起身便要出门，女子伸手一拦，阻挡了凌若翾的脚步。

    只见她凤目微眯，冰冷的开口“你敢拦我？是嫌命太长了吗？”女子闻言，猛的收回手，

    扑通一声跪倒在地，泪水连连抱住凌若翾的腿哭着道：“小姐，您不能离开这间屋子，尊上有命，您若离开这间屋子，就要了奴婢的性命。”

    “滚开，要么你去把他给我找来，要么我去找他。”凌若翾毫无怜悯的一脚踹在女子肩头冷冷道。

    “想不到也居然会伤人。”门外那冰冷阴鸷的声音响起。

    “性命攸关，当然还是自己保命要紧啊。”凌若翾一副理所当然的模样。

    “哈哈哈哈，果然人都是自私的。你找本尊来有什么事吗？”

    “我想在院中转转，了解下你目前的布防。”

    “你，你想干什么？”男子一把拉住凌若翾狠狠道。

    凌若翾用力摆脱男子的束缚，缓缓开口“你不是想躲祺王的兵权，还想登基称帝吗？”

    “那又怎样？”男子不解道。

    “怎么，你怕了？”凌若翾戏谑道。

    “我会怕吗？”男子故作镇定道。

    “你既然想战败祺王，连他的排兵布阵都不熟悉，你又如何应对？”语毕，凌若翾迈步朝院外走去。

    男子快走几步追了上来，“这么说，你知道？而且你愿意帮我？”

    “没错，既然你要许我天下女人最尊贵的地位，那么我也是否也应该为了这位荣耀出手帮帮你呢？”

    “好，那本尊与你三击掌，绝不反悔如何。”

    “好。”只听啪啪啪三声击掌，凌若翾看了红衣男子一眼继续往前走去……

    凌若翾在院中四处游走，仔细观察着所有的排兵布阵，哪里兵力空虚，哪里兵力充足，巡逻的时间，人数、交班的时间等等一切，尽数在心中做了一本帐。

    令凌若翾没有想到的是，晚上这个家伙居然举办了盛宴，步入大厅，凌若翾看着许多生面孔，心里暗自嘀咕，莫非这些就是他的帮手？抬眸望去在男子左手上方坐在一位身穿佛头青的素面杭绸袍子的男子，那男子满面的阴鸷嗜杀之气，倒是与这尊上是臭味相投。再看旁边的几人，都是清一色的黑色劲装，脸上带着半张鬼面具，整个气氛与这宴席格格不入。

    须臾，乐声想起，装扮妖冶的舞姬扭动腰肢从大厅两侧缓缓走出，红衣男子邪魅的看着那些舞姬，恨不能一口吞下去似的。

    凌若翾冷眼看着几人，心中正嘀咕，这样的场合叫她来做什么？难不成是让她看舞姬们的舞蹈吗？她自己就是女人，对这些舞姬可没什么兴趣。刚要迈步离开，佛头青衣衫的男子开口“尊上不是请了凌姑娘来参加宴席么，这些个舞姬没什么看头，倒不如请凌姑娘给爷们跳一段，听闻凌小姐的舞姿可是犹如天仙下凡，曾经一舞动京城啊。”

    什么？这该死的家伙，居然拿她当舞姬一般取乐，若不是为了大计着想，在就一支银针送他回老家了。

    “既然毒尊喜欢，那我就让她跳一曲好了。”红衣男子陪笑道。闻言，凌若翾面容依旧是那般的淡然自若。

    须臾，浅浅一笑缓缓开口“不知几位想看什么舞蹈？”话一出口，震慑当场，本来是想用这法子激怒她，从而试探她是否真心归顺的，如此看来这女子可不简单啊，能受这等屈辱，也必定会成为人上之人的。

    “那就跳你当日皇后生辰的舞蹈吧，今日之后，大家就要齐心协力拿下江山，而在座的诸位也将会成为异姓藩王。”

    “祝，尊上早日完成宏伟霸业，君临天下。”几人起身敬酒道。

    看着这些虚伪的人，凌若翾心中暗暗腹诽，你大爷的，想什么好事呢，这样就想的君临天下，一个毫无仁爱之心的人，怎会得到百官拥戴，得到百姓的爱戴，做你的春秋大梦去吧。

    “凌小姐还在等什么？我们可是在等着看你的舞姿呢。”一黑衣劲装男子戏谑道。

    凌若翾白了男子一眼，看向角落的乐师，微微颔首，乐声想起，翩然生姿，长袖舞蹈撩人心弦，几个男人纷纷着了迷，这女子果然与众不同，凌若翾看准时机，长袖飘过，在每个人的杯中加上了，无色无味的七虫七花毒。

    长袖收回，几个男子举杯喝下杯中酒，唯独那毒尊却没有动，只见他目光犀利，一掌劈了过来，凌若翾躲闪不及，硬生生的挨了一掌，摔倒在地上，嘴角沁出一丝鲜红。

    几人不解看向毒尊，红衣男子最先开口“毒尊，你这是？”

    “这个贱人，居然在我们的酒中下了七虫七花毒。”毒尊冷冷开口。

    “什么？凌若翾你这个贱人。”红衣男子狠狠的砸碎酒杯道。

    “哈哈哈，毒尊，他们已经中毒了，你还不快下手杀了他们。”凌若翾突然起身，朝着毒尊下令道。

    “毒尊你……”几人看着毒尊满身皆是嗜杀之气。

    “你们不要听她乱讲，本尊只是识破了她下毒的伎俩。”众人一起看向了凌若翾，凌若翾毫无惧色淡淡道：“知道为什么你们中毒，而毒尊没事吗？就是因为他早已成为祺王的人，他一直在此做内应，而今日他以要我跳舞为由，才好给你们下毒的。”

    闻言几个人面色大变，红衣男子一剑飞去，贯穿了毒尊的心脏。还有提着剑再杀凌若翾时，门外传来了一个士兵的声音。

    “尊上，不好了，祺王带人杀了进来。”

    红衣男子一把提起士兵冷声道：“毒尊不是给了许多的毒粉吗？为何不用？”

    “尊上，毒尊给的毒粉压根没有，祺王他们不但没事，而且兄弟们还中了他的毒粉，现在正朝这边杀来，尊上还是快逃吧。”

    闻言，红衣男子快步走进大厅，一把提起跌坐在地上的凌若翾，推到士兵面前，“把这个贱人压到阵前，告诉祺王，若他不退兵，就在这女人身上刺一剑。”

    “是。”士兵提起凌若翾大步朝门外走去……

    厅内，红衣男子摘下面具带着其余的几人闪身躲进了密室之中，而此时的院中，双方依旧对峙着。

    “告诉祺王，他若放了我们，这个女人就还给你，否则我们就一剑一剑的刺在她的身上，让她失血而死。”几人心知，若是不赌一把，那他们只要死路一条，而眼前的女子或许换条生路给他们。

    “放了她，只要你们不伤害她，我可以跟王爷说。”残风焦急道

    “不行，立刻放我们走。”几人依旧僵持着。

    这时，凌若翾缓缓抬起头虚弱道：“残风，告诉王爷，我与他来世再聚。”说罢还不等残风反应过来，就已朝着那持剑的士兵冲了过去……