
    女子纵身跳下，冰雨刚要纵身跳下却被凌若翾拦住，“不用管她。”

    冰雨十分不解，她家小姐从来不是狠毒之人，却为何见死不救呢？刚思绪的时候，只见方才那女子飞身上来，手中还持着一柄寒光凛凛的剑。

    “你……”冰雨惊讶的看着方才的女子，一时语塞，只能愤恨的看着她。

    “很奇怪我为什么没死是吗？”女子讪笑着看向凌若翾与冰雨道。

    “不奇怪。因为你跳崖是假，引我上当才是真。”凌若翾气定神闲冷冷开口道。

    “哦？你看出来了？”女子继续讪笑道。

    “这座山虽然我只来过一次，但很确定周围是没有村落的，而此地离市集也较远，即便你是被人追捕，为何不跑去官府求助，反而跑到这荒山野岭来，若不是痴傻，那就是故意做戏给人看了。”

    “你知道我是骗你的，为何你还要帮我？”女子疑惑道。

    “我若不出手救你，又如何看后面的戏码，说吧，你是什么人？”凌若翾满眼的凛冽之气看向女子，不由的吓得女子朝后退了一步。

    女子回过神来，冷声道：“想知道就下去问阎王吧。”说罢，那冷剑就冲着凌若翾刺了过来，冰雨一个激灵，一把将凌若翾拉到了身后，持剑迎上了那女子的剑。

    两人你来我往的打着，凌若翾虽然不懂武功，但是输赢还是看得出来的，只见那女子虚晃一招，紧接着另一掌朝着凌若翾击去，冰雨见阻挡不急，只得飞身上前护着，不料凌若翾一把将冰雨推开，笑着看向冲过来的女子，猛然间从袖中抽出一支银针，以迅雷不及掩耳之势直刺安眠穴，女子当即一翻白眼，昏了过去。

    “小姐，您没事吧，都是冰雨不好。”

    “我没事，把她带回医馆，晚上再把请王爷请来。”凌若翾淡淡道。

    冰雨将地上的女子扶起，将女子手臂搭在自己的肩上，而自己的手臂穿过女子的腰肢，扶着跟在凌若翾的身后。

    由于凌若翾经常救回一些伤者，所以带着这昏厥的女子没有引起任何人的怀疑，冰雨一把将女子丢在凌若翾诊室里的床榻上，跪地道：“今日是冰雨差点害的小姐遭了歹人毒手，还请小姐责罚。”

    凌若翾单手扶起跪在地上的冰雨，淡淡道：“这不关你的事，这事是冲着我来的。不过，我很好奇你求我救她时说的话。”

    “啊？”冰雨一脸的惊愕看着凌若翾那悠然自若的脸。

    “你说，看到她就像看到了当初的你，能跟我说说是怎么回事吗？”

    “我……”冰雨深呼吸叹了口气淡淡开口，“十二年前，冰雨也是因为家中穷困，被人追.债，后来被一个主人救走，方才知道他是幽兰宫的宫主，幽兰宫当初是一个杀手组织，当时宫主对冰雨十分的好，时间长了冰雨当初也十分的倾心于他。后来，因为幽兰宫越来越过分，不但欺压普通百姓而且想要刺杀先帝，自己登基，结果当晚就被祺王殿下带兵剿灭了，却没想到祺王的剑刺过来的时候宫主却拿冰雨做挡箭牌，祺王将受了重伤的冰雨带回了王府，待冰雨伤好了之后，王爷说冰雨是自由之身，可以随时离开王府，冰雨感念王爷救命之恩，就一直留在了王府。”

    闻言，凌若翾这才明白，为何冰雨会如此冷漠了，须臾，凌若翾缓缓开口“冰雨，之前我跟你说过，你已经得了绝症，其实你身体并没有什么，只是天气渐渐冷了，你感染了些风寒而已。”

    “奴婢……，奴婢真的没事吗？”冰雨疑惑道。

    “真的，其实我只是想改变你的心，让你以后的日子都开开心心的，这么年轻的女子，每天沉着一张脸会老的，以后要多笑一笑才好。”

    “是，奴婢知道了。”

    “那你先给我笑一个看看？”凌若翾笑着道。

    冰雨习惯了面无表情，勉强的朝着凌若翾挤出一个微笑，凌若翾摇摇头继续开口“不行，你这是皮笑肉不笑，要发自内心的才的笑，我也不勉强你了，以后要开心哦。”

    “是，小姐。”

    “对了，你现在去王府让残风转告王爷，请王爷晚上过医馆一趟。”

    “是，奴婢这就去。”冰雨领命出去。

    凌若翾嫌腻的看了一眼昏迷在床上的女子，径直走到桌前拿起纸笔开始研制起药丸来，不知过了多久，房屋内的光线也渐渐暗了下来，缓缓抬起头望向窗外，天已经暗了下来，床榻上的女子还在昏迷着。

    此时，门外已经响起了一阵沉重的脚步声，抬眸望去，祺王身穿一件玄色长袍，腰间绑着一根月白色宝相花纹腰带，外披一件鹤氅，如墨的黑发用一顶紫金冠束起，高大挺拔的身形，面带笑意大步流星的走了进来。

    “祺，你来了。”凌若翾柔声开口。

    “是啊，听了冰雨的回报，我处理完手里的事情，就急忙赶来了，你没事吧。”祺王上下打量着凌若翾，担心在冰雨离开的期间，他的翾儿会受到什么伤害。

    “我没事，她被我刺中了安眠穴，一时半会儿的醒不了。”

    “你没事，我就放心了。还是把她带回王府密牢，好好的审问下才好。”祺王嫌腻的瞥了一眼昏迷的女人冷冷道。

    “恩，都听你的。”凌若翾小女儿家的撒娇道。

    一时间，让祺王慌了心神。转而吩咐道：“残风、冰雨，你们去把这个女子关到密牢去，待本王回府后好好的审问她。”

    “是，王爷。”残风一把拎起昏睡的女子便于冰雨一同出了门。

    “翾儿，已经入冬了，你怎么穿这么少，若是冻坏了可怎么好。”转头看向门外，天色已经黑了，又缓缓开口“天色已晚，我送你回去吧。”

    凌若翾微微颔首，算是应了。祺王解下身上的鹤氅，披在凌若翾的身上，又替她系好丝带，抬手轻轻弹了弹领口的风毛，单手搂住凌若翾的纤腰，一同迈步走了出去。

    回府途中，两人并行在街道上，夜晚的街道也十分的热闹喧哗，茶楼酒肆喝酒品茶、对诗听曲儿比比皆是。街道上的青楼的女子也开始招揽客人，一个个打扮的花枝招展，浑身的脂粉味儿浓重，味道着实呛人。凌若翾嫌腻的看了一眼那些花枝招展的女人心中暗骂道：“怎么什么年代都有这些女人呢，古代就不扫黄吗？真是的，还在这么繁华的街道，怎么每天自己出行就没发现呢。”

    “在想什么？”祺王温润的声音响起。

    “没什么，只是在想那女子是什么人，又为何要千方百计的接近我。”凌若翾秀眉微皱道。

    “不用担心，有我在，不会让你有任何危险。”祺王搂住凌若翾的肩膀，双目温柔的看着她柔声道。

    凌若翾回以一个浅浅的微笑，轻轻点头，两人又继续慢步相府方向前行。刚到相府门口，就见凌云飞走了出来。

    “姐姐，怎么才回来，爹都担心坏了。”

    “没什么，在医馆研制药丸一时间忘了时辰，再说还有祺王在呢。”祺，只是他们私下这么称呼的，而公众场合，凌若翾依旧称呼他为祺王。

    “那倒是，云飞也是担心若王爷不在姐姐身边可怎么办。”

    祺王感觉出了凌云飞话语中的担忧，缓缓开口“是京中有事发生吗？”

    “回王爷，方才靖琪表兄前来，说京中有几家管家小姐遭人玷污了清白，表兄怀疑是有武功的采花贼，所以见姐姐这么晚还没回来，才想着去接姐姐的。”凌云飞恭敬的答道。虽然明知祺王对姐姐有意，但王爷就是王爷，不能因为祺王喜欢姐姐，自己就没有规矩了。

    “采花贼？”凌若翾闻言惊呼出口。本以为，采花贼只是小说里才有的桥段，怎么会真的有呢，而且还是去高门官宦大户人家，看来那贼人是有意针对了。

    “是啊，姐姐，京中有名的几名官家小姐已经……”凌云飞也很为难，自己姐姐的才貌可是天下闻名，若是吓唬了姐姐可怎么好。

    “难道，几名官家小姐已经遭了毒手？”凌若翾追问道。

    “姐姐放心，从今晚起，由冰雨守在姐姐床边，云飞会守在姐姐房外，守护姐姐的安全。”

    “在房外守护我？那怎么行，天气已经冷了，你会着凉的。而且你也需要休息，否则白天怎么为皇上效力呢，我有冰雨在就行了。”凌若翾一副无所谓的模样淡淡道。

    “你不要一副无所谓的模样好不好，这采花贼能潜入官府中，躲开所有的侍卫护院，显然武功不弱，你不要掉以轻心。”祺王语气中虽然带着一些严厉，但还是关心的语气更多一些。

    “你放心吧，我一会儿回去在院中周围撒上一些毒.药，任凭他武功有多高，本姑娘都让他有来无回。”

    “毒粉？你是神医，怎么也动不动就是毒粉，莫非你也想做毒仙吗？”祺王笑着道。

    “自古毒医不分家，医者当然也懂毒啦。”凌若翾调皮道。

    “呵呵，你呀，总是有道理。”祺王宠溺的看着凌若翾道。

    “你放心吧，我会照顾好自己的，时间不早了，你也早些回去休息吧。”凌若翾边说话，边解下身上的披风，重新披在祺王身上，又帮祺王系好丝带。

    “恩，那本王就先回府了，翾儿的安全，还请云飞多多操心些。”

    姐弟二人看着祺王渐行渐远的背影，转身也进了府门，而此时却没有任何人发现，在不远处有一个黑色的身影看着这边冷笑道：“凌若翾，下一个就是你……”