
    正当大家正紧盯着凌若翾的决定的时候，凌若翾又笑着看向祺王柔声道：“王爷，真的让我做决定吗？”

    王爷？她为何要叫自己王爷，不是应该叫他祺的吗？怎么会叫他王爷呢，难道是翾儿不喜欢他们吗？好吧，谁让她是自己喜欢的女人呢，谁让他不舍得她为难呢，那就自己当坏人吧，又不是没当过。

    “嗯，你们……”祺王刚要开口，凌若翾对他灿烂笑着，调皮的开口道：“祺，我们还是把他们都留下吧，你可以训练一支雷霆飞鹰，害怕再训练一支吗？”

    此话一出，跪在地上的几人喜出望外，可是让祺王大感意外，平日的凌若翾都是很优雅的，难得看到这么可爱调皮的一面，不禁让他对着眼前的女子更多了几分宠爱。

    “属下多谢王爷，多谢凌姑娘。”几人行礼道。

    “不必客气，要谢就谢翾儿吧，是她同意你们留下的。”

    “当然是要谢王爷呢，你们的工钱可不是我出的。”凌若翾调皮的笑着道，几人看着这场面不由的都笑了起来。

    须臾，凌若翾又缓缓开口“几位，既然要追随王爷，那么你们需要改头换面，不能使用你们在江湖上的旧称，要用你们的本名了。”

    “姑娘放心吧，这个是自然，其实我等也早已厌倦了江湖生活，想着跟家人过些平淡的生活。”

    “恩，那就好。”凌若翾笑着道，须臾又转头看向祺王道：“祺，那他们十个人要给他起个名字才好，一定要响亮些，不逊色你的雷霆飞鹰。”

    “好啊，可叫什么呢？不如翾儿帮我想想可好？”

    “嗯……”凌若翾一会儿低头沉思，一会儿抬头看看天空，总觉的没有比雷霆飞鹰更霸气的名字了，不由的嘟着嘴道：“我想不出来怎么办。”

    “哈哈哈，你哪里是想不出来，分明是不想动脑子。”祺王宠溺的点了点凌若翾的俏鼻道。

    “那么，祺，你有什么好的建议吗？”

    “天上有飞鹰，地上有猎豹，不如就叫天罡猎豹吧，天罡对地煞，好克制那些蠢蠢欲动的小鬼们。”

    “好，就叫天罡猎豹，祺，奴家真是越来越崇拜你了。”凌若翾还不忘做出崇拜的表情。

    “你这个鬼灵精啊，真是调皮。”祺王宠溺的看着凌若翾道。

    众人一看也都识趣的赶紧走开，万一搅合了王爷跟未来的王妃的二人世界，那还有他们的好日子过吗。凌若翾之前因为受伤虽然一直住在祺王府，但也仅在自己居住的院落呆着，从来没有好好的看过这座府邸，今日又是因为陪着祺王一起来见毒仙他们，现在仔细看来，这王府真是不错，亭台楼阁，九曲回廊，美不胜收。

    午时，凌若翾款款莲步走向王府的厨房，哎，真是富贵人家的厨房都比穷人家的房子都大，厨房的最中央设有五个火灶，锅灶的上方是各种的调味料，右侧是精致的木柜大约是放餐具的，左侧那边还有各种的时鲜蔬菜水果还有米粮。

    “凌姑娘，这厨房太脏，您还是出去吧。”厨房的老李头笑着道。

    “不要紧，我想做几个小菜吃，一会儿还要回医馆呢。”凌若翾话语间已经卷起了袖管，开始忙活午膳。

    在厨房里当厨子的人都是先帝从御膳房挑出来拨给祺王的专用厨师，那可是跟了祺王好多年的，而且他家主子嘴巴叼的很，即便再外面的馆子吃饭，也是去固定的几家馆子用餐，这凌姑娘做的饭菜，那能吃吗？怎么说凌小姐都是相府的嫡出，怎么会做着下人做的活计呢，可是他们哪里知道啊，当初皇上曾经用自己的御膳去换凌小姐给凌副指挥使准备的午膳的。不一会儿的功夫六菜一汤就做好了，不但荤素搭配均匀，可谓是色香味俱全，凌若翾端着饭菜缓步走向于餐厅。

    此时，祺王正在餐厅与忠叔与张贺、残风几人正在谈论如何训练天罡猎豹这个新增的暗卫队的培训计划，见凌若翾端着饭菜走了过来，而且还准备了这么多的菜，他的翾儿一定累坏了。

    饭菜的香气引得几个肚子里的馋虫早就咕咕的抗议起来了，凌若翾将饭菜摆上桌，祺王柔声开口“翾儿，做这么多菜一定累了吧，以后不许你再下厨了，若是伤了手我会心疼的。”

    “不要紧，哪有那么脆弱的。”凌若翾淡淡道。

    “大家都坐下吃饭吧，我家翾儿的厨艺很好的，保证你们吃过后还想吃第二次呢。”祺王炫耀道。

    “谢王爷，谢凌姑娘。”几人异口同声道。凌若翾在府中住的那段日子，早已与府里的人相熟，府中的人也很清楚，这个女子是他家王爷心尖尖上的人，对王爷有多么的尊重，对这个女子就要更加的尊重。

    几人用过午膳，凌若翾就在冰雨的保护下回往医馆，一路上冰雨都没有开口说过一句话，脸上也没有任何的表情，僵硬的好似一具行尸走肉一般。

    “冰雨。”凌若翾在自己的诊室中柔声开口。

    “是，小姐。”冰雨冰冷的回道。

    “来，坐下，我看你气色不太好，来给你诊个脉。”凌若翾悠然自若道。

    “小……，小姐……我……”冰雨脸色突变，脸上挂上一抹惊恐之色，缓缓将手伸向了凌若翾。

    须臾，凌若翾缓缓抬手，淡淡道：“你这个病很严重，我也只在医书上见过，实际中却没有遇到过。”

    “真的吗？小姐？”冰雨神色黯然道。

    “是啊，时日不多，我希望你再最后的日子里活的开心一些。”

    “是。”冰雨低声回应后，黯然的转身走出了凌若翾的诊室。

    门外的慕儿闻言，快步走进诊室低声道：“小姐，冰雨姑娘真的没救了吗？小姐您可是神医啊。”

    “没法子啊，我现在也只能是用些药帮她续命了。慕儿，你一会儿告诉几位大夫，我这几天要带着冰雨去山上采药，医馆的事情交给几个大夫跟你们。”

    “小姐，那也带上慕儿吧，慕儿可以帮小姐照顾冰雨姑娘的。”慕儿含泪道。慕儿是个十分感性的人，虽然跟冰雨她们相处时间不久，但是对她们都十分的好。

    “不用的，慕儿你们招呼好常来服药的几个病患，家里还得靠你们帮忙盯着。”凌若翾淡淡道。

    翌日清晨，凌若翾带着冰雨去了邻县的一个山上采药，在山脚下往山头上望，云遮雾涌，神秘莫测，渐渐地雾越变越浓上面似乎是皑皑白雪。在半山腰往下看一眼望不到谷底，往山顶看真是雾锁山头山锁雾，山套山，雾涌雾。由于那里树木茂盛，所以就像走进大森林般的感觉。站在山顶往下望只见浩瀚的林海。

    冰雨侧首看向右前方正拿着帕子擦汗的凌若翾，缓缓开口“小姐，您歇一歇吧，已经走了很久了。”

    “恩，好啊。”凌若翾淡笑道。

    略微休息片刻，凌若翾又带着冰雨继续往山上走去，走到半山腰的时候，凌若翾在山边看到一只九转灵芝，这九转灵芝与雪灵参可是上等的补身疗伤圣品，雪灵参本来就已经很难寻到了，更何况这是千年的，而且九转灵芝啊，只可惜这九转灵芝长在悬崖峭壁上，若想摘到是十分困难的，大约也就是因为如此才一直留着没被人摘走的吧。

    “小姐，让奴婢来摘吧。”冰雨淡淡道。

    “还是我来吧，毕竟我经常在山上采药，这难不倒我，你在旁边用竹篓帮我接着啊。”凌若翾笑着道。

    凌若翾有专门做的一些采药的工具，比如长在山崖峭壁上的一些药，都有带着伸缩杆的套索工具，长在沼泽地带的还会准备石灰粉，厚木板什么的。

    九转灵芝刚刚摘到手后，就忽听山间传来一阵的呼救声，“救命啊……，救命啊……”听着声音还略显得稚嫩，凌若翾与冰雨一同朝着那喊声的方向望去。

    只见在山林间穿梭者一个身穿葱绿色妆花通袖袄的女孩边跑边喊，还不时的朝后看看后面紧追自己的几个粗壮的大汉。

    “冰雨，陪我过去看看。”凌若翾淡淡道。

    “是，小姐。”冰雨陪着凌若翾走到了山边，冷眼瞧着看着那群人越来越近。女孩看到了前方的凌若翾与冰雨，仿佛看到了救星一般，径直朝着这边冲了过来，“小姐，求你救救我，救救我吧。”女子一边哭一边磕头道。

    几个壮汉也在女子哭诉间赶了过来，一看凌若翾的穿着便知是个有身份的，更何况女子气若幽兰，又那般的美貌。

    一粗壮汉子拱手上前道：“这位姑娘，这个丫头家欠我们很多银子，所以要带她回去做奴婢还债，还请姑娘行个方便。”

    闻言，凌若翾冷眼扫了下跪在脚边的哭成泪人的女子，又悠然自若的迎上大汉的目光，淡淡道：“我从来不管闲事，你们把她带走吧。”语毕，凌若翾迈步走开，女子再次被几个大汉拖拽着，而一向冷傲的冰雨却开口祈求道：“小姐，能帮帮她吗？”

    “为何要帮她？”

    “小姐一向仁心，为何今日却不肯出手相救呢？”

    “给我一个理由。”

    “冰雨求小姐了。”冰雨跪下祈求道。

    “给我一个理由。”凌若翾依旧还是这句话，不冷不热的开口。

    “小姐，冰雨看到她，就像看到了当年的冰雨。”冰雨垂手道。

    凌若翾微微颔首，朗声开口道：“慢，几位，这个女孩欠你们多少钱？”

    壮汉略微迟疑下缓缓开口“二十两银子，姑娘可是想管闲事了？”语气中慢慢的是不屑。

    凌若翾瞥了一眼大汉缓缓开口“我这里有二十两银子，这个丫头就算是我买了。”说罢，从袖中掏出一锭银子递给壮汉的手中。

    女子见凌若翾出手救了自己，赶忙跪地磕头道：“小翠多写姑娘的救命之恩，小翠今生做牛做马定要报答小姐的恩德。”

    “我不需要你报答，你走吧，我家里的丫鬟已经很多了。”说完，凌若翾朝前继续走去。身后也传来女子的哭喊声“小姐若不肯收留小翠，小翠就死在这里。”

    凌若翾回头看了一眼，冷冷道：“我救你不是为了让你给我当丫鬟，你走吧。”女子闻言，看着迈步走开的凌若翾与冰雨，纵身朝着山边的悬崖跳了下去……