
    凌若翾将黑血喷出后，身子重重朝后仰去，祺王见状，一把将其拥入怀中，靠在他那坚实又宽厚的胸膛里。

    周边正运功调息的四人闻声，纷纷看向水池，几乎异口同声道：“怎么了？”

    几人只看到祺王抱着凌若翾从水中走了出来，看着那被温泉浸泡的已经泛红的脸颊，说不出的心疼。

    “残风，把张御医请到翾儿的房间。”祺王交代完毕，抱着凌若翾快速朝着云烟阁奔去。

    慕儿看着自家小姐的模样，泪水像断线的珠子滑落，但不知道自己该如何是好，“快去拿衣服来给翾儿换上，莫要让她着凉了。”祺王吩咐道。

    “好。”慕儿闻言，快速跑去衣柜取来了干净的衣衫给凌若翾换好，须臾，张御医也迈步走了进来。刚要行礼，被祺王制止，“不要行礼了，快看看她身上的寒毒有没有驱散。”

    张御医跪在床边，为凌若翾诊脉，须臾一抹笑容挂上嘴角，“王爷请放心，凌姑娘体内的寒毒已经完全祛除了。”

    “真的吗？姐姐她没事了吗？”凌云飞也赶忙追问。

    “是啊，大家都放心吧，她会长命百岁的。”

    众人闻言，悬着的一颗心终于放了下来，接下来就等着凌若翾自己醒了就没事了。

    “慕儿，水。”床榻上的凌若翾虚弱的开口。

    “是。”一直坐在床边掉泪的慕儿，听闻小姐要水喝，心里别提多开心了。几步跑到桌前倒了一杯温热的水送到凌若翾嘴边，缓缓喂她喝下。

    院中的几个男人听闻凌若翾已经醒来，也都争先恐后的冲了进来，看着脸色红晕的凌若翾终于可以展颜一笑了。

    “若枫，吩咐厨房今晚备上好酒好菜，我们要庆祝凌姑娘身体康复。”阙飞扬迫不及待的吩咐道。

    “是，小的这就去。”若枫见自家公子如此开心，自己也开心。

    晚间，花厅之中备上了一桌风声的酒席，几个男人推杯换盏喝的不亦乐乎，之前为了能好好给凌若翾祛除寒毒，可是忍的没喝一口酒呢。而凌若翾病体初愈自然也是不宜饮酒的。

    席间，阙昭华几次含情默默看向对面的祺王，阙飞扬看出了昭华的心思，若是能促成自己妹妹与祺王的婚事，那么祺王就不可能再娶若翾，而自己可以将她迎娶回南夜国，给她至尊的皇后之位及天下女子最渴望的荣宠。

    想到这里，阙飞扬开始有意无意的撮合着阙昭华与祺王，谁知祺王好不给人家女孩子面子，绷着脸冷冷道：“本王早已有心上人了，姑娘还是把心思用到其他人身上吧，本王除了翾儿是断然不会另娶他人的，不论你是什么身份。”

    阙昭华闻言，泪水已经溢满了眼眶，想她可是堂堂一国的公主，亲哥哥是太子将来就是皇上，她哪里比不上这个看似柔弱又病怏怏的女子。为何这几个男人都能为了她不惜耗费自己的内力，要知道输给她一天一夜的内力，就等于耗费了他们几年的功力的。为何这个凌若翾就可以让这么男人青睐，而她就不行呢。

    “祺王弟不要忘记你我的约定，现在还不能肯定翾儿就是你的王妃，或许依旧是我的王妃。”睿王淡淡道。转而又看向一旁想看好戏的阙飞扬道：“收起你心中的如意算盘吧，不要以为把你妹妹嫁给祺王弟，翾儿就是你的了，还有本王在呢，不知你有几个妹妹可以嫁啊？不管你有几个，敢想着嫁给本王，就要掂量下能否活的过大婚那日。”

    一席话出口，阙昭华不禁打了一个冷颤，虽然这话不是出自祺王之口，但是看来这睿王对凌若翾的感情不比祺王差多少，睿王都能说出这样的话来，那么祺王……，阙昭华不敢再看祺王，那样的男子给人以高不可攀的贵气，而那女子气质犹如清谷幽兰，高雅之中还有一副傲骨，怕是也只有这样的女子才能配得上他吧。

    翌日清晨，凌若翾一行告别了阙飞扬，回到了相府。祺王与睿王还有夏侯靖琪、凌云飞几人也都继续自己的职责，该上朝的上朝，该练兵的练兵，生活过的尽然有序。

    凌若翾身体康复之后，又回到了医馆继续救治那些常年病痛缠身之人，京中百姓对凌府的尊重也与日俱增。就连凌府的小厮外出采买，也会有许多的小摊贩热情的打招呼。

    因凌若翾身体康复后，祺王决定将密牢之中关押的屠仙舫的人全部释放，只要他们不再做危害朝廷与百姓的事情，就可以放任他们笑傲江湖，就算是为凌若翾积善积福吧。

    一个月后，不料当日屠仙舫众人纷纷回到了祺王府，就连那蚀骨毒仙也回来了，祺王府上下都很惊奇，唯恐是来挑事的。

    “忠叔不必担忧，我等不是来找麻烦的，是来求见王爷与凌姑娘的。”毒仙最先开口道。

    “王爷还没有回府，几位请在偏厅等候吧。”忠叔将几人引进了偏厅，又差人去仁心堂请祺王回府。

    仁心堂中，祺王正在帮助凌若翾照顾那些前来看病的百姓，亲自熬煮仙草茶，然后盛给每一个前来看诊的人们服用，作为一个王爷，能如此的亲民是很受百姓们爱戴的。

    “祺王殿下，您对若翾姑娘这么好，准备什么时候成亲啊。”一位老婆婆笑着开口。

    闻言，凌若翾脸颊微红低头浅笑，祺王深情的望了一眼凌若翾道：“很快的，而且本王今生只娶一妻，只愿与她一生一世长相厮守。”

    祺王话一出口，感动了在场的所有人，不要说是普通的富贵人家的公子都做不到今生只娶一位妻子，与其携手百年的。更何况他是人中龙凤的王爷。若能嫁此如意郎君也是毕生的幸福。

    “凌姑娘，你就嫁给王爷吧。”另一位大嫂也适时的开口。此时，凌若翾的脸蛋更加红了，脸上的灼热感让她不知如何是好。

    正在大家期盼着凌若翾的回答时，门外传来了一阵急呼声“王爷，王爷。”

    “什么事，这么急啊。”祺王被人打断，心中十分的不悦，但是雷鸣一向不是急进的人，这么急急忙忙跑来定是有什么要事的，随即挥手示意雷鸣上前回话。

    “禀王爷，毒仙他们都回来了，现在就在府中的偏厅，忠叔让我来请示王爷，如何处理。”

    “哦？他们都回来了？”祺王表情平淡的问，没有一丝的惊讶，似乎毒仙他们回来是必然之事。

    “是啊王爷，他们说是专程回来请求面见王爷与凌姑娘的。”雷鸣缓缓道。

    祺王不语，只是淡淡开口“你先回去，让忠叔转告他们，我与翾儿中午便回去。”

    “是。”雷鸣领命离去。

    凌若翾看雷鸣身影已经走远，才缓缓走到祺王身边面带焦虑的柔声开口“祺，雷鸣从不是急进之人，是什么事情让他如此？。”

    “没事的，你猜猜看是谁去了我的府上。”祺王依旧一副淡然自若的表情。

    凌若翾沉思片刻，迎上祺王的目光试探性的开口“是毒仙他们回来了？”

    “正是，如你所料，他们都不是坏人，只是为了让家人生活的更好，看来当初我们所做的一切是值得的。”

    “恩，是啊，只要他们不再为虎作伥，那我们做什么都是值得的。”

    “那我们中午一起回去，见见他们可好。”祺王握住凌若翾的手柔声开口。

    “好。”凌若翾笑着回应。

    中午，凌若翾与祺王携手走在街道上，不时引来不少人的侧目，这些眼神中有男子的羡慕有女子的嫉妒，如此俊美的男人为何就轮不到她们的头上，如此美貌的女子为何就得不到她的芳心。

    回到王府，毒仙几人早已等候在院中，一见到祺王与凌若翾的身影，几人忙快步上前，单膝跪地异口同声道：“属下等愿永远追随王爷与凌姑娘，以报答王爷与凌姑娘的的知遇之恩。”

    闻言，忠叔几人都愣了一下，这几个人这是唱的哪出戏啊，当日攻破了屠仙舫，王爷将他们全部囚禁在密牢之中，而且给他们服用了控制内力的药丸也是出自凌姑娘之手，本以为拍雷鸣去告知王爷，王爷会调派人过来将其制服呢，可谁曾想是这个结果呢。

    “你们想干什么？”忠叔警惕道。

    “忠叔，我们确实没有恶意，若真的想对王爷或凌姑娘不利，那早就出手了，又何必在这里静候他们回来呢。”

    忠叔闻言，也点点头，他们说的很有道理，若是真的有什么坏心思早就动手了，想到这里忠叔也不再追问，但是丝毫没有防松对几人的警惕。

    “王爷，凌姑娘，此次我们离开王府后都回家了，回到家里才知道王爷与凌姑娘不但给我们的家人送了很多银两，还帮我们修葺了房屋，王爷与凌姑娘是我全家的恩人。”毒仙开口道。

    “是啊，凌姑娘还治好了我娘亲的顽疾，让她老人家不再缠绵病榻，星云此生定当给凌姑娘当牛做马报答您。”一席黑衣劲装的男子朗声道。

    祺王与凌若翾相视一笑，缓缓开口“你们都起来吧，当初翾儿就对本王说过，你们都不是什么大奸大恶之人，也是为了给家人更好的生活，所以本王就派人去了你们的家乡，得知你们家中各有困难，而后我又给你们的家人送去了银两，翾儿也为你们家人治好了多年的顽疾，所以本王也相信，你们不是坏人，这才放你们出府去，与家人团聚。”

    “王爷，请王爷收下我们，属下们定当永远效忠您。”几人又异口同声道。

    祺王看向了凌若翾将这个决定权交给她，如若收下这些人，对他来说没什么，可是翾儿呢？翾儿十分愿意看见他们整日在府里晃来晃去的呢？

    几人都一直盯着凌若翾脸上的表情，须臾，她沉声缓缓开口……