
    女子闻言，停下手中的动作，款款朝着这边走来，“二哥，你回来了。”女子柔声开口。

    阙飞扬面色一沉，冷冷开口“昭华，你怎么来了。”

    “皇……，二哥，我听祖母说你来了云裳，我也想跟来看看，知道你会住在伴月山庄，所以我就先来山庄等你了。”名唤昭华的女子淡淡开口，凌若翾从她的眼神中看出了她有些惧怕她的这位二哥。

    “阙姑娘，有理了。”凌若翾缓步上前行礼道。

    “恩，凌姑娘好，我在家就听祖母说过你了，真是久仰大名，如雷贯耳啊。”女子轻瞥了凌若翾一眼，语气不善道。

    阙飞扬见状，厉声喝道：“昭华，不许这样没规矩，若是想惹事，你就回去吧。”

    “二哥，我……”昭华红了眼眶，泪如雨下，哭着转身跑开。

    “阙公子还是去看看阙姑娘吧，她只是心直口快，并无恶意的。”凌若翾柔声劝道。

    “不要理她，她是被宠的没样子了。”阙飞扬没有理会昭华的意思，径直陪着凌若翾来到房间。

    “云烟阁？好雅致的名字。”凌若翾抬眸望去，房门上方挂着一块精致的匾额道。

    “因为这间房子正对着的是一片玉湖，而我也将温泉池的水引进了这玉湖中，清晨起来，袅袅生烟，如同仙境一般，若在盛夏时节，下过雨后，整个雅苑都会被一层雾气所包围，如同在云端。所以取名云烟阁。”阙飞扬笑着解说道。

    “小姐，听着就很美，在这里养伤可真是最好的去处了。”慕儿笑着道。

    “恩，喜欢就好，我就住在隔壁的碧水阁中，姑娘有事尽管叫我就是。”

    “多谢阙公子了。”凌若翾行礼道。

    “你我不是朋友吗？既然是朋友就不需要如此的客气，你好生休息，一会儿我差人给你送来衣衫及膳食，然后就要去温泉池那边疗伤了。”

    “恩，好。”这次凌若翾没有再行礼，既然阙飞扬说他们是朋友，既然是朋友就不需要这么客气，而朋友之间就是互相帮助互相信任的。

    须臾，几个丫鬟端着衣衫及膳食便来到了云烟阁，“凌姑娘，奴婢是公子派来伺候姑娘起居的，这里是公子为您准备的衣衫，一会儿用过膳后，奴婢会伺候您沐浴。奴婢就在外面候着，姑娘有什么吩咐尽管开口就是。”

    “多谢了，不知你家公子可用膳了？”凌若翾关心道。

    女子浅笑道：“姑娘请放心，我家公子与其他几位公子在一起用膳，这些是特地为姑娘准备的。”

    “还请姑娘代我谢谢你家公子。”

    “是，奴婢名叫采蓝，姑娘请用膳吧。”凌若翾看着眼前的丫头，口齿伶俐，进退得宜，定是阙家的家教十分的好。

    慕儿与梦春伺候着凌若翾用膳，“这些菜都是小姐平日里爱吃的，那位阙公子可真是有心人呢。”慕儿笑着开口。

    “是啊，阙公子对小姐可真好。”梦春也附和道。

    “不要胡说，阙公子是仁人君子，怎会是单对我好呢？他不也去招待王爷他们了么。”

    “恩，阙公子真是好人，小姐赶快用膳吧，要不一会儿就凉了了呢。”慕儿贴心道。

    而此时的花厅中，几个男人围坐在桌前，相互用眼神厮杀着，夏侯靖琪与凌云飞俩人吃着菜，一副看热闹不嫌事大的表情。正在这时，一个女子冲进了花厅，打破了僵局。

    “二哥，你们在这里吃饭，却为何要下人把饭菜送到我的房间去。”女子质问道。

    “我们都是男人，你一个姑娘家怎好跟我们同桌用餐，回你的房间去，不要在这里丢人。”阙飞扬是很疼这个妹妹的，他们是一母同胞，母后去世的时候，昭华还年幼，自己一直爱护着这个妹妹，没想到多年的宠爱却把她惯的不知道天高地厚的，真是让他操心。

    “不是还有那个什么凌姑娘吗？”阙昭华撅着嘴委屈道。

    “凌姑娘也在她的房中用餐，你不要胡闹了，回房去。”阙飞扬有些不悦道。

    “哼，自从二哥上次为祖母治病回来，就对昭华再也不似从前的疼爱了，二哥是因为那个凌姑娘吗？”昭华含泪道。

    这不是胡搅蛮缠吗，你哥哥对你疼爱与否关人家凌若翾什么事情了，真是没事瞎搅合，让人讨厌死了。

    “昭华，二哥对你的宠爱没有变，你如今也年纪不小了，已经是要嫁人的年纪了，若还是这样的整日就知道玩，可怎么持家做当家女主呢。”

    闻言，阙昭华扑进阙飞扬的怀中哇哇大哭起来，阙飞扬只能无奈的任凭阙韶华把眼泪鼻涕都擦在他的身上，一边轻轻抚摸着她的头一边柔声安慰道：“昭华，不要哭了，二哥永远是你的二哥，谁也抢不走的。今天有这么多客人在场，你若这样闹着，就不怕给人笑话吗？”

    “他们想笑话就笑话去，我才不怕呢。”阙昭华用衣袖擦着脸上的泪水道。

    “好了，你先回房去，二哥与几位客人一会儿还有事商议，等忙完这几天，二哥带着你好好的玩几天好吗？”

    “真的吗？那好啊，二哥那咱们就说定了。”阙昭华破涕为笑，高兴的跑了出去。

    睿王一挑眉咂咂嘴道：“要不是她叫你二哥，我还以为是你的风流债找上门了呢。”

    “她是我亲妹妹，还请睿王爷不要乱说。”阙飞扬白了睿王一眼道。

    “睿王兄，人家是兄妹，怎么到了你的眼中都得是风流债呢，莫不是睿王兄就有不少的风流债，每天都担惊受怕的怕找上门不成。”祺王端起碗来喝了一口汤讪笑道。

    睿王冷喝一声，不做任何回应。终于，一顿午膳在这吵吵闹闹中结束了。

    云烟阁中，凌若翾早已用完膳，来到了屏风后面沐浴，木桶中，早已准备好了热气腾腾的热水，慕儿扶着凌若翾坐进浴桶中，用丝巾轻轻帮凌若翾擦洗着身子，“小姐，水温合适吗？要不要再打些热水来？”

    “不用了，一会儿还要去温泉池那边，不要让阙公子他们等太久才好。”

    “是，那奴婢去帮您拿来衣衫。”嗯，凌若翾轻轻点头回应着。

    梦春与慕儿将衣衫给凌若翾穿好，不禁夸赞道：“小姐穿着一席白色纱衣可真美。”

    “是啊，咱家的小姐那是旁人家比不了的。”

    “好了，哪有这样夸自己人的，没得让人听了笑话。”凌若翾浅笑道。

    装扮好后，主仆三人缓步走出了云烟阁，云烟阁外五个同样俊美的男子早已守候在此，看着一席白纱衣的凌若翾，简单又不失大雅，一张如玉的脸蛋未施粉黛，如清水芙蓉般让人着迷。

    “凌姑娘都准备好了吗，我们一起去温泉池那边吧。”阙飞扬柔声开口。

    “好，请阙公子前面引路。”凌若翾款步走了过来，祺王睿王两人把凌若翾夹在中间，时不时的还用眼神杀对方一下，看得一旁的夏侯靖琪与凌云飞无奈的叹气摇头。

    温泉池边，袅袅热气如在仙境一般，众人都现代了是第一次看到这样天然的温泉池不免叹为观止。

    “凌姑娘，方才席间我们五人已经商议好了，每个人负责为你输一日的内力，这样连续五日，你体内的寒毒就会被驱散了，一会儿姑娘只需除去衣衫，赤身进入温泉池的中央即可。”

    闻言，凌若翾脸色一沉，什么让她赤身进入温泉池，你们五个大男人每人陪着她在池中呆一天，那岂不是什么都给看去了，甭说是现代社会没有这男女赤条条同浴的，在古代这么封建的思想下，如若是这样，那她还不得被人戳脊梁骨，将来又有什么面目做人呢。与其这样的祛除寒毒而造的众人非议，她凌若翾宁可每日受着寒毒的痛苦。

    “不行，本王不同意。”祺王最先开口制止。

    “祺王，这是为了救凌姑娘的命，你不要这么狭隘好不好。”

    “不好，翾儿还是闺阁女儿，怎么可以让你们把身子看了去，这样坏她闺誉，你有什么企图？”祺王瞪大双目，怒视着阙飞扬道。

    “我只是为了能让她更好的祛除寒毒而已，我没你想的那么的龌龊。”

    “哼，我看最龌龊的就是你，什么为了更好的祛除寒毒，就让她赤身相见，都是为你的私欲找借口而已。”

    “就是，本王也不同意，将来她可是本王的王妃，怎么可以让你们俩看去了身子，说什么也不行，若非要如此，那本王就先挖掉你们的眼睛。”睿王也加入了两人的斗争。

    凌云飞看着这三个男人真是无语，他姐姐还寒毒缠身呢，他们几个还有心情争是谁的王妃，这哪里是为了救人么，分明是为了斗嘴。终于，他再也忍不下了朗声开口“好了，你们就别吵了，将来姐姐嫁给谁，那是姐姐的决定，不是你们的。阙公子，你让姐姐赤身与你们在水池中确实不妥，不知道可否穿些单薄透气的衣衫进入水中呢，你们再将眼睛遮住，这样不就可以了吗？”

    “这个法子可行，凌姑娘只需要脱掉外衫，穿着中衣进入水中。”阙飞扬笑着道。

    “好，那就这样办。两位王爷这样可好？”凌云飞看向祺王与睿王道。

    “好，好。”两人回应道。

    按照约定，第一日由凌云飞开始，第二日是夏侯靖琪，第三日是睿王，第四日是阙飞扬，第五日才是祺王，因为第五日是最为关键的阶段，祺王说什么都不肯让别人来做，只有他自己才放心。

    梦春伺候凌若翾除去外衫，仅穿着贴身的轻薄的中衣缓缓步入水池中央后坐定，凌云飞也同样除去了外衫坐在凌若翾背后，从丹田运功，传到双掌上，再由双掌对着凌若翾的后背，将内力缓缓输入体内来驱散寒毒，众人如法炮制，终于熬到了第五天。

    凌若翾的额头已经沁出了不少的汗珠，祺王运足了内力，缓缓将内力输送过去，时间一分一秒的过去，凌若翾面部的表情也越来越痛苦，虽然不曾亲眼看到她的表情，祺王也心有灵犀的知晓，她此时此刻定是十分的痛苦，在最后一刻，凌若翾惊呼出口，猛的喷出几口黑血，便晕了过去……