
    看到残风脸色突变，凌若翾顿时感觉将会有不好的事情发生了，沉声道：“残风，是什么事情？”

    残风微微皱眉，沉声道：“是那个采花贼的飞镖，他说凌姑娘如此捉弄于他，他不会善罢甘休，定要凌小姐好看。

    “什么？那采花贼居然能从顺天府大牢逃出来？”祺王一脸不解的问，明明当时翾儿用银针封了他的穴道，是不能用内力的，怎么会逃出去，瞬间，祺王满脸积满了肃杀之气，上次他就感觉到了对方有很深的内力，翾儿只是佯装弱势，才会偷袭成功，这下惹到了那个家伙，真不知道他会做出什么事情来。

    凌若翾闻言却是一副无所谓的样子，忽的想起什么似得，淡淡道：“方才的两个黑衣人，他们昨晚来仁心堂放火，而仁心堂营业至今，从未得罪过什么人，很有可能就是那采花贼派他们来的，由此可见他也是被那两个黑衣人给救走的。”

    “恩，分析的没错，能进入大牢救走采花贼，武功应该不弱才对，为何会被这位姑娘打的毫无还手之力呢？”祺王冷眸微眯，看向坐在凌若翾对面的女子淡淡道。

    “这位美男不要担心，本姑娘不是坏人，本姑娘也是会武功的，打这两个小喽啰不在话下，凌神医也不用担心，他们若是敢来找你麻烦，我一定打的他们满地找牙。”

    “呵呵，先谢谢姑娘的好意了。”凌若翾笑着道。

    “凌神医，我这需要诊治多久呢？”女子开口问。

    “姑娘需要天天进行诊治，涂药再配合我的针灸就会根除的。”

    “凌神医，你不要叫是姑娘了，叫我的名字吧，我叫关兰。”女子笑着道。

    “好，关兰，这样吧，我这医馆的三层是病房，本来就是给病人暂住的，不如就住在这里也好我随时给你救治。”

    “我可以住这里吗？可是我没有钱啊。”女子眨着无辜的眼神看着凌若翾道。

    “若没有姑娘帮忙，怕是我这仁心堂早已成为灰烬了。所以，关兰姑娘的所有诊费都免了。”

    “凌神医，你可真好，你不但人长的美而且心地又善良，上天一定会保佑你平安的。”

    “等等。”凌若翾好似想到什么似得，思忖片刻又缓缓开口道：“那个采花贼一次没有烧了我的仁心堂，肯定还会再来第二次，若是他再派人来放火，关姑娘一定会有危险的，不如跟我住在家里吧，这样不但方便我诊治，而且也可以保障关姑娘的安全。”

    “不用的，凌神医，我不怕他们来放火，我会给你好好的看着这医馆的，若是谁敢放火，我就杀了他，来一个杀一个，来两个我杀一双。”女子虽然话语简单，但是周身都是肃杀之气。

    “可……”凌若翾还想说什么，关兰又缓缓开口，“凌神医放心，我会帮你照看医馆的，你在医馆放了不少心血，怎么能让坏人毁了呢。”

    “那好吧，姑娘要多加小心，若是有危险，尽管逃生，不要管医馆了。”凌若翾也不知道为何如此信任眼前的女子，大约是她那双清澈的双眸给她的信任吧。

    冬季的夜晚是十分寒冷的，凤吟阁中主仆几人正围坐在一起聊天。

    “小姐，从今天开始，我们都守在你的房间里，寸步不离，那采花贼若是敢来，我们就打死他。”慕儿愤愤道。

    “哈哈……”慕儿的话引来了其余几人的笑声，只见梦春笑着道：“慕儿，采花贼来了，你觉得你能打的过吗？还不是得靠冰雨跟咱家小姐。”

    “哼，梦春姐姐小看我是不，跟着小姐这么久多少也学会了一些本事的。”慕儿嘟着小嘴撒娇道。

    “哈哈，是吗？那我试试看？”梦春说罢就开始挠慕儿的咯吱窝的痒痒，闹了慕儿躺在地上一直笑个不停，还时不时的喊着，“梦春姐姐饶命啊，梦春姐姐饶命。”引得众人不停的笑着。

    时间过的很快，深夜之中，冰雨与凌若翾同床而眠，其余的几个丫鬟也都在房里打地铺睡着，凌云飞与祺王都十分的担心，都守在楼下的大厅内。

    一连几天，都没有采花贼的消息，似乎是人间蒸发了一般，大家的弦都崩的紧紧的，生怕那采花贼会突然的杀出来。

    祺王府。

    祺王亲自审问起了密牢之中的两个黑衣人还有那曾经谋害凌若翾的女子。

    “说，你都是什么人？为何要谋害凌姑娘？”祺王冰冷的眸子喊着嗜杀盯着眼前已经有些憔悴的女子道。

    “哼，你别想知道，我就是死也不会告诉你的。”女子一副无所谓的模样。

    “不说是吗？那本王就不客气了。来人，用刑。”他可不想任何人伤害他的翾儿，谁敢伤害翾儿，他一定会先杀了他。

    只听，啪啪啪的几声鞭子的声音，重重的抽在女子的身上，可是不论怎么打，那女子依旧是一副不怕死的模样，嘴里还不停的咒骂“云玉祺，你就是打死我也别想知道，只要我出去了，一定拉着你心爱的女人一起下黄泉。哈哈哈哈……”

    “是吗？”大牢中响起了一阵冰冷的声音，须臾，一席桃红狐裘的身影出现在了密牢之中。

    在众人的瞩目之下，女子缓缓走了进来，解开狐裘披风，露出一张精致绝美的脸。

    “翾儿，你怎么来了。”祺王惊讶道。

    “我听云飞说，你们之前抓的那女子一直没有时间审问，所以我就来了。”女子淡然道。

    “恩，好，既然你来了，咱们就一起审问，这也涉及了你的安全。”

    女子微微颔首，淡淡开口，“你以为你不说，我就不知道了吗？我这里有一种药，一会儿给你服下，我问什么，你都会如实回答的。”随即从袖中掏出一颗白色的药丸，举在空中，众人纷纷显出惊讶之色，都知道这凌姑娘是神医，可她所说的药似乎也太神了吧，可人家是神医啊，有什么不可能的呢。

    “把她的嘴撬开，把药喂下去。”凌若翾冷然道，随即将手中的药丸递到侍卫手中。

    侍卫迅速捏开女子的嘴巴，将药丸塞进她的嘴里，紧接着一掌打去，女子猛咳几声，将药丸吞了下去。

    须臾，女子浑身开始颤抖，浑身有些疼痛难受，艰难的开口“凌若翾，你不是人美心善的吗？你不是神医的么？为何又如此这般的恶毒，你究竟是百姓口中天上的仙女，还是地狱来的女巫。”

    “哈哈哈哈……”凌若翾一阵冷笑，幽幽开口道：“我是天上的仙女还是地狱的女巫，你自己觉得是那个呢？现在你已经服下我的独门药丸，稍等药效发作，由不得你不从实招来。”

    “你……，我看你就是恶毒的女巫，你挑唆尊上与毒尊的关系，让尊上杀了毒尊这个帮手，你好歹毒的心。”

    “我歹毒吗？难道我应该让他们联手害死才对吗？你的那郦浩天作恶多端，意图谋权篡位，妄图登上皇位，简直就是大逆不道。”

    “哼，云玉宸他太过良善，若是其他国家打来，以他的心性又如何能敌得过那些国家。只有浩天那样的男子，够狠辣才能震慑他们。”

    “混账，自古得民心者得天下，身为君王不能为百姓着想，只想着自己的权势，还有什么资格当皇帝，即便登基也会遭到百姓的唾弃，他国的觊觎。”

    “哼，浩天他已经逃出去了，不久他就会带着银城的人马来救我的，你的好日子也到头了。”女子言语极尽嚣张，听的众人都恨不得上前狠狠揍她一顿。

    凌若翾淡淡一笑，缓缓开口“那就试试看吧。”

    “哼，你不是神医吗？你不是说我服了你的独门药丸，可以什么都如实回答的吗？怎么样，你准备好了吗？”女子挑衅道。

    “我想知道的，你已经告诉我了，可见我的药丸有效啊。”

    “什么？你问什么了？”女子一面的错愕道。

    “哼，当然是你的浩天另一个基地的人马在何地了？”凌若翾淡淡道。

    “你这个该死的女人，你敢阴我。”女子叫嚣道。

    “是啊，我阴你了怎么样，你咬我啊。”凌若翾一副挑衅的模样，看着一旁的祺王不禁觉得好笑。

    “你……”女子想继续开口，可就是想骂骂不出来。

    “残风、逐电，你们带上一队铁骑，去银城灭掉那个郦浩天。”祺王冷冷下令。

    “是。”残风、逐电一同拱手准备下去，却被凌若翾阻止，众人不解的看向凌若翾，只见她樱唇轻启，淡淡开口“不用去找他，我们等他来。”

    “好。”祺王淡淡开口。

    其他人都是七上八下的，唯独凌若翾与祺王均是一脸的云淡风轻，让他们不解的是，这知道对方的巢穴了还不赶快行动，去灭了他，怎么还想等着人家打上门来呢？更何况那人是在暗处的。

    “不需要担心，我们做好准备请君入瓮就好。”凌若翾淡淡道。

    “恩，听翾儿的，咱们就请君入瓮。”祺王也附和道。