
    夜初静，人已寐。一片静谧祥和中，凤吟阁的灯还没有熄，冰雨、慕儿等一众丫鬟都守在屋里。

    “小姐，您安心的睡吧，有我们几个守着量那采花贼也不敢来的。”慕儿柔声道。

    “是啊，小姐，您在医馆忙了一天，早些休息吧，再说还有公子守在外面呢。”冰雨也附和着。

    “梦春，你请公子进来。”

    “是。”梦春领命出去，不一会儿凌云飞也迈步进来，虽然是自己的亲姐姐，但也不能随意进出她的房间，除非是经过她的允许。

    “姐姐，找云飞有事吗？”

    “云飞，早些去休息吧，明日还要当值的。”

    “可现在采花贼还没有抓到，云飞守在姐姐门外会安全些。”

    “现在已经入冬，夜晚是很冷的，若是着凉可怎么办，你早些回去休息吧，想那采花贼也不会来相府的。”

    “可……”凌云飞还是十分担心，即便是姨娘的女儿也是他的妹妹，若是被采花贼盯上，也会出手相救的，更何况是与自己相依为命的亲姐姐。

    “云飞，你放心吧，我这还有冰雨在呢，更何况我已在院中布下了机关与毒.药，他弱敢来，一定会受伤的，到时候你再把他押入大牢，那京中的闺阁小姐都会安心的。”

    “那……，既然姐姐如此坚持，那云飞就回去了，若有事就大声叫。”

    “好。”凌若翾笑语嫣然看着凌云飞挥挥手。

    凌云飞走出小院，凌若翾仅留下了冰雨在身边，遣了其他的丫鬟回房休息。

    “小姐，您安心睡吧，有冰雨守着呢。”

    “夜凉了，你守着会着凉的，跟我一起睡吧。”说罢便脱鞋上了床，还给冰雨留了位置。

    “小姐，奴婢怎能跟您同床呢。”冰雨压根没想到她家小姐居然愿意让一个下人睡自己的床铺，真是少见。

    “赶快上床睡觉啦，再不睡明日我若给人针灸扎错穴位会很麻烦的。”凌若翾翻了个身，催促道。

    冰雨闻言也迅速上床，躺在凌若翾的身边。咦，什么味道，好香啊，淡淡的，这香味离自己好近，冰雨继续闻着，原来是她家小姐身上的香味，淡淡的不仔细闻还真闻不到。

    没想到一夜居然能睡的这样安稳，冰雨睁开眼睛，一张绝美的小脸迎了上来，“早上好啊。”

    “啊，小姐，您都醒了，冰雨这就伺候您起身。”

    “好啊。”

    冰雨迅速下床，穿好自己的衣服，又帮凌若翾褪去她的寝衣，从衣柜中拿出一件杏黄缎面底子红白花卉刺绣交领长袄和一条鹅黄绣白玉兰长裙。看着自己小姐那副绝美的容颜，真是什么衣服穿上都如天仙似的。

    “小姐，您可真美。”冰雨笑着赞美道。

    “冰雨，你终于笑了，笑起来很美。”凌若翾从铜镜中看到了冰雨难得的笑容。

    “是，小姐说的对，冰雨以后会开开心心的生活，好好伺候小姐的。”

    俩人正聊着，门外慕儿呼喊着跑了进来，“小姐，小姐，不好了。”

    “什么事情啊，慕儿。”坐在铜镜前正梳妆的凌若翾缓缓开口。

    “昨晚，兵部尚书家进了采花贼，谁知那兵部尚书家的小姐狠毒，告诉那采花贼，咱家小姐是倾国倾城的，比她好上百倍，而那采花贼也作为交换条件放过了她，可是，采花贼扬言今晚小姐就是他的猎物。”

    “这个柳安梦真是坏透了，这不是摆明要害咱家小姐吗？”冰雨也愤恨道。

    “她很聪明，懂的保护自己。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您怎么还夸她啊，她坏到家了，奴婢听闻，她早就倾心于睿王，她这是憎恨小姐与睿王曾有婚约，故意为之的。”

    “慕儿，可咱家小姐早已与睿王退婚了，她喜欢睿王就提亲去，干嘛要憎恨咱家小姐。”

    “冰雨姐姐，咱家小姐受伤的时候，睿王赠送天山雪莲而且还消耗自己的内力救了小姐，这件事情早已是满城风雨，大家都知道现如今睿王要跟祺王争抢小姐呢。”

    “这也不关咱家小姐的事情啊，谁让那睿王错把珍珠当鱼目的，现在后悔又怎样，祺王可是皇上的胞弟，当然会向着祺王了。”

    “可现在，那采花贼已经放出话，今晚就来找小姐，萧姨娘她们现在这是等着看咱家小姐的好戏呢。”慕儿边跺着脚边愤恨道。

    “好了，我的好慕儿，你们放心吧，有冰雨还有云飞在不怕的。”凌若翾一副悠然自若的表情。慕儿看着自己小姐那副事不关己的模样，真是有些生气，但更多的还是担心，小姐现在与祺王相处十分的好，若是小姐再出点事可怎么办啊。

    用过早餐，凌若翾像往常一样带着丫鬟们去医馆，街上的行人纷纷侧目低语。“你们看，那不是凌小姐么，采花贼都放出话来今晚就去毁她的清白，她怎么还跟个没事人似的。”

    “想必是凌相早已安排了人手守着了吧，那凌公子可是武状元，定会保护凌小姐的。”

    “也是，这采花贼也不知是如何得知凌小姐的，而且还要昭告天下今晚的行动，那不是公然挑衅官府吗。”

    “可不是吗，我听说啊，昨晚那采花贼去了兵部尚书小姐的房间，一看那柳安梦长的相貌平平早已倒了胃口，谁知那柳小姐不安好心，居然告诉采花贼，凌小姐是我云裳国第一美人，这才让那采花贼盯上了凌小姐的。”

    “哎呀，这凌小姐可是大善人，治病救人的，希望她好人有好报吧。”

    来到仁心堂，已经有不少的病患前来等候了，凌若翾安排了两个需要针灸的病患进入内室，为其诊治，然后又亲自在门外熬煮汤药。

    “小姐，要慕儿说，您就不应该再来医馆，那采花贼还没抓到呢，万一您出了事可怎么办啊，而且……”没等慕儿把话说完，凌若翾从袖中拿出一个药丸塞进了慕儿口中。慕儿猝不及防，一下就咽了下去，“小姐，您给我吃的什么啊？”

    “你话太多了，我要把你毒成个小哑巴。”凌若翾边熬着药边说道。

    慕儿先是一怔，转而嬉皮笑脸道：“小姐才没这么狠心呢，小姐是最疼慕儿的了，怎么会给慕儿下药呢，小姐定是逗慕儿的。”

    凌若翾嘴角挂起一抹浅笑，淡淡道：“你这丫头，还真没吓到你啊。”

    “当然啦，慕儿与小姐从小一起长大，多年来小姐对慕儿的那么好，小姐的人品，慕儿自然是信得过的。”

    “拿着，一会儿忙完了给梦春她们几个也吃一颗，这个可是你家小姐精心研制的美颜丹，服用后肌肤胜雪，格外的光彩照人哦。”

    “慕儿就知道小姐给的定是好东西，一会儿就给梦春姐姐她们送去。不过小姐，您就真的不担心那采花贼吗？”

    “放心吧，慕儿，你家小姐有那么弱吗？若是今晚那采花贼真的敢来，本小姐就让他站的进来，躺着出去。”

    “恩，对让他躺着出去。”慕儿还不忘愤愤的嘀咕几句。

    然而，谁也没有发现在医馆门口的小摊边站着的一席月白色银丝暗纹团花长袍的男子，男子英气逼人的五官清晰而立体，一双眼眸闪烁着不知名的光芒，性感的薄唇轻轻抿着，配上柔美的脸部曲线让人有亲吻的冲动。接近一百八的精壮身躯有着令人羡慕的完美比例。白皙的肌肤，令他整个人充满了令人疯狂的魅惑。

    男子嘴角微微一扬，喃喃自语道：“凌若翾，你很有趣，本王就喜欢你这样的女人，今晚定让你知道本王的厉害。”

    不远处，祺王身着一席冰蓝色对襟窄袖长衫，衣襟和袖口处用宝蓝色的丝线绣着腾云祥纹，靛蓝色的长裤扎在锦靴之中，正大步而来。男子赶忙收敛内力，待祺王走进仁心堂后，便快速离开了街道。

    “翾儿。”祺王见凌若翾正在门口熬药便笑着开口道。

    凌若翾缓缓抬头，迎上祺王那温润的目光，浅笑道：“王爷来了，请稍坐会，诊室内还有病患在做艾灸。”

    “好。”祺王淡淡回道，径直走到一处空座位前缓缓坐下，只是一直看着那在药炉前忙碌的女子。

    须臾，凌若翾端着一碗汤药走到最前坐的一位老汉的面前，淡淡开口“老伯，这是您的药，趁热喝了吧。”

    “好，多谢凌姑娘了。”老汉接过凌若翾手中的药碗，捧在手中咕咚咕咚的喝了下去。

    这时，凌若翾才走到祺王面前，坐在他的身边柔声道：“怎么这么急匆匆的赶过来？”

    “你怎么还跟没事人一样，本王今日上朝，听闻那采花贼公开说，今晚就把你当成猎物。你怎么还能这么若无其事的给人看病。”

    “王爷不必担心，我已经做好了准备，今晚他敢来，定然会抓住他送官究办的。”

    “哦？你有什么办法吗？”祺王不解的看着凌若翾柔声道。

    “当然，不过需要王爷帮个小忙。”凌若翾调皮狡黠的说道。

    “好，你说吧，需要本王做什么？”祺王好奇的看着凌若翾笑着道。

    凌若翾将水蜜.桃似的小嘴贴近祺王的耳边，低声说着什么，一旁的残风冰雨探头探脑的想听听，谁料却等来祺王一抹嫌腻的眼神。

    夜晚，月明星稀，天上繁星璀璨，皎月安闲沉睡。一席黑色的身影跳跃在街道的屋顶之上，最后选在凌相府的墙上，一双深邃的眼眸，紧盯着不远处刚刚吹熄蜡烛的凤吟阁，一个飞身，朝着凤吟阁的方向飞去……