
    此时的凤吟阁已熄灯，凌若翾身着一席梨花白素锦寝衣，安然的睡在床上，男子蹑手蹑脚走到床边，看着那熟睡的绝美容颜，男子不仅咂咂嘴，暗想着，真不愧是云裳第一美人，瞧瞧着白玉的脸蛋，粉红的樱唇，可真是诱人。想到这里男子再也按捺不住了，喉头猛咽口水，迅速解开自己的衣衫，翻身上了床。

    “啊……”床上的女子惊呼出口，惊恐的看着自己身旁的男子，用颤巍巍的声音道：“你是谁？”

    “呵，你不是说要让我站的进来躺着出去吗？我来了，怎么又吓成这个样子，是不是看到我这么的英俊潇洒，就不会说话了？”男子邪魅的笑道。

    “哼，你也算英俊潇洒？看你那长的惊天地泣鬼神的模样，一定是出生的时候让猪给亲了吧。”凌若翾冷冷道。

    “哼，好一个牙尖嘴利的女子，都到了这般境地了还嘴硬，等一会儿让我好好的疼疼你，看你怎样嘴硬。”

    “你给我滚出去，否则一定要你好看。”

    “哈哈，我都进了你的房间，上了你的床，还怎样要我好看？还是乖乖从了我，我会温柔点对你的，若伺候的好，我可以考虑带你走。”

    “呸，想得美，给我滚出去。”凌若翾怒道。

    “哈哈哈……，好了我的小美人，良宵苦短，还是好好享受吧。”说完男子直朝着凌若翾扑了过来。

    “不要啊……”凌若翾大声尖叫，迅速从发间拔出一支银针直插男子的安眠穴，男子瞬间倒在一旁昏了过去。

    凌若翾用手轻轻拍着惊魂未定的小心脏，虽然早已做好了准备，但是被那男子那样紧盯着也确实让人害怕，凌若翾抬起玉足，用力将男子踹倒地上，朝着门外喊道：“都进来吧。”

    闻听凌若翾的声音，祺王最先冲了进来，一把将凌若翾拥入怀中，“你没事吧，真是吓死我了，你若有事，我可怎么办？”凌若翾能听出祺王声音中的颤抖，听着他这么说，心里满满的是幸福。

    残风拎起地上的男子，躬身问道：“王爷，这个男人怎么办？”

    “杀了他。”祺王冷声开口。

    残风刚要举剑却被凌若翾阻止道：“慢。”众人均是不解的看向凌若翾，只见她用拿出一支银针，刺在男子的穴道上，男子微微转醒，但是浑身没有丝毫反抗的力气，只能是狠狠地怒瞪着众人。

    但见凌若翾樱唇轻启，“不知道京城最有名的青楼是哪家？”残风等人均看向了凌若翾，只见她笑语嫣然继续道：“既然这个家伙喜欢做采花贼，那么就送他去花丛好了。”

    闻言，众人终于明白了凌若翾的意思，残风拎起男子缓缓开口“王爷、小姐，残风这就送他去飘香院。”

    “等等。”凌若翾淡淡道，众人不解的看向凌若翾，只见她又淡淡开口“为了让他能更好的采花，我得帮他一把。”说完又用银针在男子身上几个穴道刺了几下，轻松的拍拍手。

    “你……，你对我做了什么？”男子狠狠道。

    “没什么啊，我只是担心你一会儿在飘香院不能好好的采花，那不是被人笑话么，所以我刚才在你穴位上刺了几下，保证你不会失望的。”凌若翾挑挑眉，戏谑道。

    “你，你好狠，你可知我是谁，居然敢如此侮辱我。”男子恶狠狠道。

    “管你是谁，居然敢来破坏我们云裳国姑娘的清誉，我就要好好的收拾你。”

    “你，你会后悔的。”男子继续叫嚣着。

    凌若翾俯视着男子，嫌腻的瞥了他一眼，对残风道：“残风，一会儿把他送去飘香院，告诉老鸨，一定要多挑一些美貌的姑娘好好伺候他，等完事了，你就把他悬挂在市集示众。”

    “是。”残风拎起地上的男子，飞身从窗口离开。

    飘香院中，残风按照凌若翾的指示，将男子丢在飘香院最贵的厢房中，又为其选了十来个妖媚婀娜的姑娘，丢下五千两银票随意的交代了几句便离开了。

    祺王看着凌若翾的模样，不禁暗道：“这孔子曰唯女子与小人难养也，看来还真是不能随意得罪女人啊。”

    “王爷、凌小姐，我回来了。”残风办完事再次从窗户飞身回来。

    “好，记得，三更的时候把他从飘香院带出来，然后挂在市集的牌楼上，再告知众人，他就是那采花贼，最后就等着官差来就好了。”

    “是，小姐。”残风躬身回道，随即站立在祺王身后。

    凌若翾唤丫鬟沏好了玉露茶，几人都坐在凤吟阁中静候三更时分的来临。

    此时，飘香院中，男子被人十几个妖娆妩媚的女子搂着躺在一张大床上，不断的享受着鱼水之欢，心里暗暗骂道，“好你个凌若翾，居然敢如此陷害本王，带本王脱困了定要你好看。”心里是这么骂，可是这个可恶的女人也不知道到底扎了他那些穴位，让他如此的欲罢不能，这是想让他精尽人亡吗。

    三更时分，残风再次来到了飘香院的门口，老鸨一看来人，立刻笑着迎了上来，“呦，爷，您来了。是来接你家公子的吗？”

    “是啊，公子说让我这个时辰来接他，否则让家中的老爷知道了会家法伺候的。”

    “好，公子还在楼上歇着呢，我这就去请。”老鸨讨好道。

    “不必，我亲自去接公子。”须臾，残风单手架起几乎虚脱的男子从房间走了出来，老鸨不由的捂嘴浅笑。

    离开飘香院前，还不忘丢给老鸨一张三百两的银票，把飘香院的老鸨乐的合不拢嘴，一直将残风他们送出了大门，朝着两人的背影喊道：“爷，再来啊。”

    残风头也不回的朝前走着，一直走到市集的牌楼边上，嫌睨的看了一眼身边这嚣张轻狂的男子，抽出他的腰带，一个飞身便把男子高高的挂在了牌楼上。残风刚刚将男子挂上牌楼，街道上已经开始有一些稀少的行人与一些小店铺点燃了烛光。

    五更时分，市集上的人已经开始多了起来，很多人都看到了那挂在牌楼上衣衫不整的男子。“这男人是谁啊，怎么被挂在这里。”

    “不知道啊，你们说会不会是那个采花贼啊。”

    “不会吧，那采花贼可以自由进出官员府邸，可见武功不差，而昨晚扬言说要去找凌小姐的，也不知道凌小姐能不能逃过他的魔爪。”

    “是啊，不过凌小姐的弟弟可是武状元，一定会好好保护凌小姐的。”

    “就是，再说了，还有祺王呢。虽然皇上没有下旨赐婚，但谁也看得出来，祺王对凌小姐的那可是宠上了天的。真心的希望凌小姐没事啊。”

    “恩，是啊，凌小姐可是为咱们百姓做了不少事呢。最可恨的就是那柳小姐，为了保全自己，就把凌小姐推出来，真是恶毒。”

    “恩是啊，最好让那采花贼去找她。”

    正在大家讨论之际，顺天府的官差也闻讯赶来，解下那高悬的男子，带回了顺天府大牢之中。

    男子在大牢之中继续昏睡着，引来狱卒的纷纷侧目。晌午时分，男子才悠悠醒来，猛的甩了甩头，暮然的看着周围的一切，“我怎么在大牢？这是怎么回事？凌若翾，你这个混蛋，居然戏弄本王，等着吧，这笔账一定好好跟你算。”男子愤恨的在心里暗骂道。

    “你醒啦？采花贼。”狱卒山笑道。

    “什么？本王是采花贼，本王要多少女人就有多少女人，还需要做采花贼吗？”

    “本王？你算什么本王，只是一个阶下囚而已。”狱卒不屑的啐了一口，冷冷道。

    “哼，你们这些混蛋，错把本王当采花贼抓来，难道就不怕我们十万铁骑踏平你们云裳国吗？”

    “哎呦，嘴好硬啊，说的我好怕哦，我看你是昨晚吹风吹傻了吧，还十万铁骑踏平我们云裳，四国之中谁人不知，谁人不晓，我云裳国的祺王可是战神，就凭你？哼！”狱卒冷睨了牢中的男子一眼便走开了。

    牢中男子愤恨的看着远走的狱卒，可惜他的内力被凌若翾用银针刺穴，让他暂时不能用内力打烂这牢笼逃出去，只能是心里狠狠地诅咒，“凌若翾、祺王，你们给我等着，若本王逃出去定然不会放过你们的。”

    正在男子愤恨的咒骂时，两个黑衣人打伤了狱卒冲了进来，来到牢笼前，“主子，属下来迟了，还请主子恕罪。”

    “不要废话，马上救本王出去，然后找个大夫给本王解穴。”

    “什么？主子被人点穴了？”黑衣人不解道。可是怎么看他家主子都不像是被点穴的人啊，为何主子会说要解穴呢。

    “是，给本王找个有本事的大夫来。”

    “哦，属下听闻，这云裳国可是有位女神医，咱们可以找她去看看。”黑衣人谄媚道。

    谁料男子狠狠的甩了黑衣男子一记耳光，冷冷道：“本王就是被凌若翾害的，今天晚上你们去，把她的仁心堂给爷一把火烧了，给本王出气。”

    “是，王爷。”两个黑衣男子架起男子飞身出了顺天府大牢，

    深夜，几个鬼祟的身影朝着仁心堂奔去，火折点燃，扔到了仁心堂周围的草垛上，谁料黑衣人刚想走开，谁知几桶冷水浇了上来，黑衣人转身看去，一副奸笑的脸凑了上来……