
    “妈呀，鬼呀。”两个男子转身就要跑，却是怎么也跑不了，转头再看看那张惊天地泣鬼神的脸，一半的脸上有黑色的胎记，在那胎记之上还有几个长毛的痦子。在这深夜还真是跟见了鬼一样。

    “本姑娘有这么吓人吗？你们为什么见了我就跑。”女子语气不善道。

    “哎呦，姑娘啊，你这副长相，就不要出来吓人了么。”黑衣人委屈道。

    “什么？本姑娘的长相怎么了，关你们什么事了。”

    “那我们火烧仁心堂又关你什么事了，你要干涉我们的事。”

    “哼，本姑娘是来找那天下第一神医看诊的，你们却要火烧了这仁心堂，真是找死。”女子一把将两个黑衣人推到在地上，拳打脚踢一番。

    “哎呦……哎呦……。”男子在地上疼的哇哇大叫，不是不想跑，而是根本跑不了。想他们也是王爷的侍卫啊，怎么会栽在这个女人手里呢。

    “别叫了，等天亮了凌姑娘来了，本姑娘把你们交出来，说不定凌姑娘就把这看诊的费用给免了。”

    女子一直骑在两个男人身上，还不时的动手狠煽两个男子的后脑勺，就这样一直到天亮，引得路上的行人纷纷驻足观看这惊奇的一景。

    仁心堂一向都是有几位大夫的小徒弟先来开门，然后才会有大夫陆续前来坐诊。女子拎起两个男子愤然走进仁心堂，朗声开口“凌神医在哪里，凌神医在哪里。”

    盼秋走上前来，用奇怪的眼神打量着这个女子，笑着开口“这位姑娘，凌大夫是我家小姐，她出去看诊了，还没有回来。”

    “那我就等着。”说罢，还不忘用力拉了一下两个被打的凄惨的男人，大步流星的走了进来。

    周围看诊的患者，看向这进来的女子纷纷侧目。“呀，怎么有这么丑的女人，长相真是吓人。”

    “是啊，长这么丑还出来吓人，这一会儿若是把凌姑娘吓着可怎么办啊。”

    “可不是么，赶紧把她赶走吧。”

    女子听着众人的议论，猛的攥紧拳头，站在众人面前怒吼道：“你们才丑呢，为什么你们都看不起我，你们以为我愿意这个样子吗？”说着说着，女子的声音软了下来，发出低低的的哭泣声，众人也好似发觉自己说错了话，也都纷纷低下了头，不好意思再看向女子。

    须臾，凌若翾缓步进了医馆，只见她身穿一件桃粉色团云纹妆花缎鸡心领斜襟袄袍，逶迤拖地粉色底镂花五彩花草纹样撒花裙，身披绣黄底刻丝散花水雾绿草花素绫。如缎般的长发绾成一个别致的惊鹄髻，轻拢慢拈的云鬓里插着镶珊瑚八爪笄，整个人绝世佳人绰约多姿。

    在场的人看看凌若翾又看看一旁的女子，什么是仙女什么是妖怪，这不是明摆着的吗？女子一看凌若翾走了进来，惊奇的目光看向她，不由的上下打量着喃喃自语道：“哇，你可真漂亮啊，我要是跟你一样漂亮该多好啊。”说罢，还伸手上前去想摸一把凌若翾如玉的小脸，煞那间，凌若翾呆愣住了，都忘记躲开那正朝自己伸来的那满是污垢及疙瘩的手。

    “住手。”慕儿惊呼一声，快步走到女子面前，气鼓鼓又道：“拿开你的脏手，不要碰我家小姐。”

    闻言，女子停下动作，怒瞪着慕儿道：“她都没说不许碰她，你一个丫鬟管得着吗？”

    慕儿一听更是恼怒，把手里的医药箱放在一旁的桌上，双叉着腰朝着那女子叫骂道：“你也不看看你这副样子，你的手那么脏，谁知道有什么病呢，万一传染了我家小姐可怎么办？”

    “就是啊，你快走吧，长成这个样子就不要出来见人了。”医馆中前来看诊的人们都纷纷驱赶着女子。

    女子眼神黯然，正要离开，凌若翾笑着道：“姑娘，你是来看诊的吗？”

    女子含泪抬眸，看着眼前绝美的凌若翾，心里说不出的欢喜，之前她也见过很多漂亮的女人，虽然容貌不如凌若翾，但所有的女人都会取笑她是个丑八怪，而眼前这绝丽容颜的女子却对她如此的温和。因为长的丑，她从小被父母抛弃，被山间的一个猎户收养，因为长的丑，她走到哪里都造别人的白眼与嫌恶。

    凌若翾见女子只是眼中含泪不语，随即缓缓迈步上前，紧紧握住女子的手柔声道：“姑娘若是来看诊的，就随我进诊室吧。”

    “我……，我……，我可以摸摸你的脸吗？你真的好美。”女子一副可怜兮兮的模样道。

    凌若翾浅笑着，拉过女子的手，贴在自己脸上柔声道：“姑娘是不相信我的医术吗？只要好好医治，想必姑娘也会是一个很美的女子。”

    “真的吗？”女子双眼含泪惊喜道。只有她自己知道，因为这张鬼一样的脸，遭到了多少的白眼跟嘲笑。

    “当然是啊，世上只有懒女人，没有丑女人，姑娘请随我进诊室，姑娘可将病情跟我说说。”凌若翾脸上永远都挂着那副真心的笑容，这可是商业必须的，若都是冰冷的一张脸，还有谁会上门看诊啊。

    “好，不过我也有大礼送给凌姑娘。”说完走到一边，拽被五花大绑的两个男子继续道：“凌神医，昨天晚上我看见这两个家伙用草垛及火油想火烧仁心堂。”

    “火烧仁心堂？”凌若翾脸上立刻燃气了一阵肃杀之气，胆敢火烧她的仁心堂，真是找死。

    “是啊，凌神医，你可要好好让官府查查。”

    “盼秋，去请顺天府张捕头过来。”凌若翾冷冷吩咐道。

    “是，小姐。”盼秋正要出门，祺王一席蓝色云翔符蝠纹劲装，腰间系着犀角带，只缀着一枚上好的羊脂白玉，外披着一件白色大麾，迈步走来。

    “盼秋不用去了，本王来审问吧。”祺王温润的开口。

    前来看诊的人，虽然也见过祺王，但爱美之心人皆有之，有谁不喜欢看俊美的男人呢？更何况是他们云裳第一美男祺王殿下呢。

    “多谢王爷。”凌若翾上前行礼道。她这一声王爷，叫的他心里好不痛快，还是两人私下相处的时候最好了，没有那么的生分，而且还可以看到凌若翾那小女儿家般的可爱。

    “恩，你放心吧，本王会亲自过问意图火烧仁心堂的凶手的，雷鸣，把他们两个带回王府，先押入密牢，待本王回府了再行处置。”

    “是，王爷。”雷鸣一把拎起地上已经被打的十分凄惨的男子朝着门外走去，一旁的女子拍拍手又笑着看向祺王，眼前的男子真是俊美，她见过的人很多可从未见过这么俊美的。

    “王爷，这俩人是我抓起来的。”女子暮的凑近祺王开心道。祺王一看眼前这张脸，如同凌若翾一般，都是先愣了一下，身后的残风早已看不过去，怒声道：“大胆女子，还不退下，你这般的容貌也不怕惊着王爷。”

    “本姑娘怎么了，刚才凌神医都说了，只有懒女人没有丑女人。”女子双手叉腰跟残风叫嚣起来。

    残风突然灵光一现，响起了那夜他们一起抓采花贼的时候，凌姑娘骂采花贼的那句话，虽然那采花贼不算俊美，可比起眼前的女子真是好太多了，“姑娘你长的一张惊天地泣鬼神的脸，莫不是出生的时候被猪给亲的吧。”

    残风话语一出，引得满堂大笑，“我看不是被猪给亲了，是让夜叉给亲了吧。”有人开始起哄道。

    凌若翾冷睨了残风一眼，冷冷开口“谁要是再笑，就给我出去，我这里是看诊的，不是让你们取乐的。”说完拉起一旁委屈的女子走进了诊室。

    一旁的祺王也狠狠的瞪了残风一眼，残风不好意思的低下头，那天抓采花贼的时候，凌姑娘也是这么骂人的，王爷还跟着笑了呢，而且他家王爷笑的最欢，还说凌姑娘骂的好，可今天他只是借用了下，怎么就遭了白眼呢？真是同人不同命啊。暗叹完，残风垂头丧失的跟着祺王走进凌若翾专用的诊室，站在门口拱手朝着那女子沉声道：“姑娘，方才在下只是开个玩笑，得罪了姑娘，还请姑娘原谅。”

    闻言，女子转头咧嘴一笑，淡淡道：“算了，算了，本姑娘不予你计较，以后不要以貌取人才好。”

    “是，是，多谢姑娘大度。”残风忙拱手道。这样才换来了凌若翾与祺王的一个好脸色。

    祺王选择坐在靠窗的位置坐了下来，残风也站在一旁，看着凌若翾给那女子看诊。

    “姑娘，这是天生的，若想治愈需要些时日，需要每日都来。”

    “一定要天天来吗？我住的离这里很远，而且我没有很多的银子。”女子漠然的低下头黯然道。

    “姑娘的诊费、药费，都免了。”凌若翾笑着道。

    “真的吗？”女子惊喜道。

    “当然啊，若不是姑娘抓住了那两个纵火贼，今天仁心堂的损失也会很惨重的。所以，两相抵消，全当做是姑娘的诊费了。”

    虽然，女子也想过用那两个纵火贼换取药费，可那也只是想想，没有真的奢望过，却没想到凌若翾人不但绝美，而且心地还如此善良。

    正在此时，一计寒光从窗口射了进来，一支飞镖夹着一张字条钉在了墙上，残风走上前去拔下飞镖，打开纸张，脸上骤然失了色……