
    一行人回到了祺王府中，蔓华苑前一座玄冰铁打造的铁笼中，有一半跪在地面上的男子，只见他长眉若柳，身如玉树，上身的衣衫微微有些湿，薄薄的汗透过衣衫渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。长长的头发披散在肩上，简直可以用娇艳欲滴来形容。不得不承认，一个男子能长成这样，也是天下少有的了。

    男子听到了脚步声，缓缓睁开眼睛盯着走来的一行人，当目光看到了凌若翾后，冷冷道：“我是雪偃国的寒王，你们抓了我，就不怕我雪偃国的军队血洗你云裳吗？”

    “哼，你已经是阶下之囚，还如此狂妄。我想若是雪偃国皇帝知道你的如此行径，也不会来救你的。”

    “哼，我慕子瑜是堂堂雪偃国的三皇子，你们敢杀我？”男子嘶吼道。

    “我们没有说要杀你，而是要按照我国的律法将你依法处置。”凌若翾淡淡道，语气清冷无比。

    “你们的律法对我没有用。”男子依旧嚣张跋扈，不过能忍着身上的伤，如此的气势凌人也算是个男人了。

    几人细想也是，眼前的男子身份非同一般，确实不能轻易杀之，否则引起两国的战争就不好了，可是那么多的女子都遭受他的侮辱，若是不惩治他，那么对于那些受害的女子来说是多么的不公平。思忖到这里，凌若翾心生一计，邪笑的看着笼子里的男子，冰冷的开口“谁说我们要杀你的了？”

    男子闻言，猛然抬头凤眸微眯邪魅的看向凌若翾，挑衅道：“本王本来也没有看上那些庸脂俗粉，在雪偃国的时候，本王就对你的大名是如雷贯耳了，这次来云裳，就是冲着你来的。可惜你身边一直有人保护，本王无法得手，所以才去找了那柳千金，然后借她的口，向你身边的人宣战。”

    “哼，翾儿是本王的王妃，就凭你也敢宵想，本王不会顾及你的身份，就是本王今日杀了你，你雪偃国又如何奈何的了我？”祺王浑身都是肃杀之气道。

    闻言，凌若翾赶忙拉住了已经发怒祺王，柔声道：“祺，不需要在意他说什么，他只是想激怒你而已，他说的也对，他是雪偃国的三皇子，若是因为他，引起了两国的战争，伤及无辜的百姓是不行的。”

    男子一听，心中欣喜万分，“哈哈哈哈哈……，还是美人说的对，祺王殿下，不要为了一个女人引起两国的战争，俗话说，兄弟是手足，女人是衣服，一件衣服而已，祺王殿下无需太在意。”

    “你……”祺王气的说不出话来。

    “好一句，兄弟是手足，女人是衣服，男人可以没有兄弟，但是你敢不穿衣服裸奔吗？”凌若翾冷冷开口，引得众人一阵轻笑。

    “是啊，你敢不穿衣服裸奔吗？”几个人也附和道。这该死的寒王，真是无耻之极，居然这么的不要脸，真是水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    “祺，我有……”凌若翾刚刚开口，门外就想起了传旨太监的那尖细的嗓音。

    “祺王接旨……。”祺王等人闻言，齐齐跪在地上静候传旨太监宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，祺王云玉祺、凌相嫡女凌若翾抓捕采花贼一事，功不可没，但涉案人员乃雪偃国寒王慕子瑜，为了两国邦交及百姓的安宁，切不可伤及寒王，人可由祺王关押看管，待雪偃国使臣到后，再行解决。钦赐！”万全念完圣旨，大家都心中不悦，他们的皇帝也太仁慈了，怎么能因为对方是邻国的王爷，就不考虑自己百姓的痛苦了，这让那些被寒王染指过的女子可怎么办。

    “王爷、凌姑娘，皇上让奴才转告两位，皇上说，他知道这寒王十分可恶，但是不能因为他引起战争，因为战争会伤及无辜的百姓，所以待雪偃国使臣到了云裳之后，皇上会要求他们答应，将那些被寒王染指过的女子都赐给寒王做侧妃侍妾，绝对不会不顾那些女子的清誉的。”太监万全轻声道。

    闻言，祺王淡淡点头，沉声道：“本王明白皇兄的心意了，请万公公转告皇兄，本王会关押着寒王，不会要他的命，等着雪雁使臣到来，自然会将寒王移交的。”

    笼子里的寒王一听祺王的话，心中顿时心花怒放，极致嚣张道：“哈哈哈，怎么样，你们的皇帝也怕我们雪偃国的军队，赶快把本王放了，给本王准备好酒好菜，还有沐浴的水。”

    “哼，皇上只是说不许对你进行身体的伤害，但是没有说不能对你的内心进行摧残，身上的伤可以看见，但是内心的谁看到到呢？”凌若翾冷冷道。

    “你，你敢违抗圣旨，你不想要脑袋了吗？”男子闻言又叫嚣道。

    “抗旨？你们说凌姑娘有抗旨吗？”祺王朗声朝着身后众人问道。

    “没有，没有。”身后的众人都高声喊道。

    祺王凤眸微眯，缓步走到笼子前，冰冷的开口“你想诬陷本王抗旨是吗？就算翾儿抗旨又如何，告诉你，就算她要抗旨，也有本王给她撑着，哪怕她今天就是把你给杀了，本王也会给她撑到底，别以为本王会怕你们雪偃国。”

    “你……。”笼子的男子一时语塞，只能是自己生闷气。

    “残风、冰雨，你们两人去暗中走访那些被这个混蛋染指过的女子，然后都登记入册，带他们国家的使臣来了，请皇上下旨赐婚给他。”凌若翾淡淡开口。

    “是。”残风与冰雨领命出去。

    而此时凌若翾身后的慕儿柔声开口“小姐，若是这个大混蛋对那些女子不好怎么办？若是他不肯娶那些女子又怎么办？”

    “不用担心，本小姐会给他种下情.蛊，让他与那些女子永远连在一起，若是他敢抛弃哪个，情.蛊就会发作，让他痛不欲生。”

    “凌若翾，你……”笼子的男子怒吼道，可还没等他把话说完，凌若翾便趁机丢进他嘴里一颗粉色的药丸。男子正在说话之际，被人将药丸丢进嘴里，药丸咽下去后，猛咳几声，脸蛋涨的通红。

    “你，你给本王吃了什么？”男子怒吼道。

    “刚才已经给你服了情.蛊，只要你对那些女子有一点不好，你就会承受那万虫钻心的痛苦，所以你要好好对待那些女子。”

    “本王才不信你那些吓人的话，情.蛊？哼，本王才不信你能研制这些药丸。”笼子男子一副不屑的模样道。

    “不怕是吗？那好啊，明日请王爷把你拉到集市上去，好好的再给你展览展览。”

    “你休想羞辱本王。”

    “由不得你，现在如何对你，本姑娘说了算。”凌若翾霸道开口，此话一出，引得身后之人都纷纷张大嘴巴，都可以塞下一个鸡蛋。

    尤其是身后的慕儿，在她眼里，她家的小姐是温文儒雅，秀外慧中的，什么时候变的如何的霸道了，难道是被祺王给宠坏了吗？不过她倒是更喜欢小姐现在的性子，起码不会有人随便欺负她，小姐越来越懂的保护自己了。

    “祺王殿下，你也任由她如此胡闹吗？”男子乞求的目光看向了一旁看好戏的祺王道。

    “本王刚才说了，翾儿喜欢怎么样就怎么样，就算把天捅个窟窿，本王来给她补上。”祺王淡淡开口。

    翌日清晨，祺王已经派人将寒王连同笼子一起摆在了牌楼下面，百姓们看到有人被关在笼子里都觉得十分的好笑，当众人知道那笼子之中就算那采花贼时，纷纷将鸡蛋、菜叶、石头砸向了笼子里的寒王。

    “你这个坏蛋，毁了那么多人家姑娘的清誉，打死你，打死你。”百姓们的愤怒之气

    越来越高涨了，祺王将男子从笼子里拎出来，一脚踢在他的腘窝上，男子顿时跪在地上，还有残风等人按着他的身子给所有受到伤害的人家磕头请罪。

    残风与冰雨在走访那些受害人家时候，早已经将解决的办法告知了对方的家里，可谁家也不想将自己的女儿嫁给这么不堪的男子，而且还是要远嫁他国，这将来要想见一面也没那么容易见面，可若不嫁给这个不堪的男子，自己的女儿清白已毁，又有什么人家会要呢，思及至此，受害的人家用鸡蛋丢笼子里的寒王的时候，手上的力道已经轻了很多。

    当百姓们发泄过后，凌若翾冷冷朝着跪在地上的男子淡淡道：“你难道还不知错吗？你仗着自己身份显赫，就视他人如草芥，明知道女子的名节是最为宝贵的，可你却肆意践踏，事后不知道悔过，还觉得十分的得意。你如此行径，难道就不怕天下人耻笑吗？”

    “我……。”男子羞愧的低下头，然后缓缓朝着前方的百姓磕头了三个头，然后缓缓开口道：“我错了，我对不起那些女子，我会把她们都娶回去，好好对待她们的。”百姓闻言，心中的愤怒终于压了下去。

    五日后，雪偃国的使臣带着本国的礼品来到了云裳国，玉宸帝在武英殿接见了他，使者自知理亏，但是又能怎样，还不是自家王爷惹的事么，云裳要求什么赔偿都得做啊，否则两国为此开战，他们皇帝的威信一定会受到损害的。接待完使臣之后，寒王的车驾内一共五名女子一席红装随他一起嫁往了雪偃国……

    可就当大家欢欢喜喜准备过年事宜的时候，平静的京中，再次掀起了波澜……