
    “皇上。”正在此时，皇后夏侯靖瑶柔声开口。

    “皇后有什么话要说。”玉宸帝压住心中的怒火道。

    “臣妾想，郦贵妃妹妹也不是故意要假孕争宠的，一定是妹妹自己不知情的。”

    “哼，皇后休要为她开脱，平日里她就嚣张跋扈，假孕争宠这样的事，她也是做的出来的。”太后冷冷开口，玉宸帝更加愤怒了，怒喝一声，“来人，将郦贵妃将为妃位，禁足馨梦宫，无诏不得觐见，拉出去吧。”玉宸帝长袖一挥，侍卫就将哭喊着的郦贵妃拉了下去。

    众人见此，都不敢大声说话，只能默默的看向座上的玉宸帝。

    “皇儿，今天是除夕，不要因为一个人坏了大家的兴致，而且现在失望总比十个月后失望的好，哀家也希望你不要责怪若翾。”太后柔声道。

    “是，母后。其实朕也没有责怪若翾，她是我国的神医，是云裳的骄傲。”玉宸帝柔声道。

    “那哀家也就放心了，毕竟将来都是一家人。”

    闻听太后此言，众人又开始了窃窃私语，揣度着太后这话的意思，将来都是一家人，难道太后有意让凌若翾进宫为妃？还是要为祺王指婚？

    “母后的意思是？”玉宸帝缓缓开口。

    “方才祺儿跟哀家说，他十分中意凌相府的嫡女凌若翾，而且哀家也十分喜欢这孩子，不但人长美，而且很聪慧善良，还有高超的医术，可是新岁不适合指婚，带来年寻个好日子，哀家会给他们指婚的。”

    “恩，朕也觉得祺王弟与凌小姐是天造地设的一对儿，那就依母后的意思，等年后寻个好日子下旨赐婚。”玉宸帝虽然心中有万般的不舍，可他身为一国之君总不好跟自己的亲弟弟抢女人，而且他也十分清楚，自己的王弟与凌若翾是两情相悦，也许爱一个人只要看着她幸福，自己也是快乐的，或者说爱一个人的定义就是该放手时则放手。

    玉宸帝冲着万全微微点头，万全就朝着外面喊道：“皇上有旨，传膳……。”就看着宫女太监们如长龙一般端着美味的佳肴缓缓走进了明瑟殿。

    当宫女将一盏白玉蹄花端至皇后桌上时，皇后顿觉十分恶心想吐，玉宸帝见状关心道：“皇后怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “回皇上，臣妾没事，只是刚才闻到这蹄花有些恶心。”

    “觉得恶心？是膳食有问题吗？万全！”玉宸帝厉声道。

    “皇上……”万全赶忙跪在地上道。

    “是不是膳食有问题？”玉宸帝凤眸微眯，冷冷看向万全道。

    “皇上，膳食都是经过检验的，绝无问题的呀。皇上若不信，可请凌姑娘检验下。”万全怯懦的道。

    “好，若翾，你检查下皇后的膳食有无问题。”

    “是，皇上。”凌若翾缓缓起身，走到皇后面前，从袖中的针盒取出一支银针，任何膳食都没有问题，而皇后却单单对较为油腻的蹄花觉得恶心，思忖到这里，凌若翾柔声开口“娘娘，请把手给我。”

    皇后将手伸给了凌若翾。须臾，只见女子嘴上挂上一抹浅笑，朝着皇上行礼道：“恭喜皇上、恭喜太后、恭喜皇后娘娘，皇后娘娘的膳食没有任何问题，方才娘娘觉得蹄花恶心，是孕妇正常的反应。”

    “什么？你是说皇后有喜了？”玉宸帝一脸的惊讶之色，方才是郦贵妃假孕，而现在皇后是真的怀孕，这也太刺激人了。

    “是的，皇上，由于娘娘怀孕才一月有余，不易察觉。而且娘娘一定要忌口，像方才臣女说的桂圆、桃子、黄鳝、螃蟹，这些都是孕妇需要忌口的食物，娘娘一定要谨记于心。”

    “那么，那么本宫能吃什么呢？吃什么才会对本宫腹中的孩儿有好处？”皇后连珠炮似的开口。

    “娘娘无需着急，稍后臣女会为您拟定一个孕妇的食谱，娘娘只要按照食谱上进餐，腹中孩儿定然健康无虞。”

    “好，好，那本宫与本宫腹中的孩儿就拜托表妹了。”夏侯靖瑶开心道。

    “皇后，依朕看，不妨让若翾就住在宫里吧，还住凤仪阁，这样也好照看你的身子，每日由她诊脉，朕才会放心。”

    玉宸帝话一出口，凌若翾就想拒绝，可祺王先她一步开口道：“皇兄，还是不让翾儿住在宫里的好，上次她就是在宫里受伤的，本王很是担心，不如每日由本王亲自接她进宫为皇嫂诊脉，然后再由本王送出宫去，这样虽然麻烦了些，但是为了皇嫂腹中孩儿的健康及翾儿的安全，本王不介意辛苦些。”

    祺王一席话等于是把玉宸帝的路给堵死了，总之就是不会让他的翾儿住在宫中，若一定要住，他就一起跟着住进宫里，把翾儿看的紧紧的，免得让人觊觎。

    “额……，那好吧，只是辛苦王弟了。”玉宸帝冷睨了祺王一眼道。

    “为了皇兄的子嗣，本王不怕辛苦。”

    皇后有喜，是举国欢庆的事情，凌若翾被玉宸帝钦定为皇后的御医，而且每日皇后的膳食都由凌若翾亲自在皇后宫内的厨房做，从不假手于人。顿时，凌若翾成为炙手可热的香饽饽。

    馨梦宫中，郦妃正颓废的坐在梳妆台旁暗自伤神，贴身宫女玉儿端着糕点与茶水走了进来，看到如此上身的郦妃柔声开口“娘娘，您就别太伤心了，皇上只是一时生气，等皇上气消了，自然会来看您的。”

    “不会的，皇上说我假孕争宠，把我丢在这馨梦宫中不闻不问的，等于打入了冷宫。”

    “娘娘不要难过了，这都怪那凌若翾，还有皇后，她们一唱一和的，现在皇上知道皇后有孕，还让凌若翾亲自照顾皇后，直至皇后生产。现在那凌若翾在宫里可神气了。”

    “凌若翾这个小贱人，上次本宫没有借刘淑妃那个蠢货的手把她弄死，真是失策。如今她可以爬到本宫的头上作威作福，本宫如何甘心。”

    “娘娘，要不咱们买通凤鸾宫的宫女太监，让他们在皇后的膳食里下落胎药，这样一箭双雕，皇后失子，那凌若翾也脱不了干系。”

    “不行，那凌若翾本宫还真小看了她，本以为她没有什么本事，却没想到，她那么年轻就比宫中的老御医的医术都高，咱们得另想其他法子。”

    “娘娘，奴婢家乡有扎小人的法术，只要做一个布偶，再布偶的身上写上那人的生辰八字，每天午夜对着布偶扎针，就可以让那人死的无声无息。”

    “是吗？好，快去准备，本宫要皇后跟凌若翾都死。”郦妃犹如抓到了救命稻草般的开心。

    须臾，宫女玉儿就拿着一块雪缎走了进来，“娘娘，这是您要的东西。”

    “恩，你给本宫做上两个布偶，本宫要每天诅咒她们。”

    “娘娘，奴婢觉得您只要做皇后的就可以了，若是皇后有事，凌若翾是要负责的，咱们何必浪费时间呢。”

    “恩，好，那就听你的。”郦妃思忖片刻便同意了这样做。

    郦妃整日在午夜便对着写着皇后生辰八字的布偶扎针诅咒，还不让每隔三天让玉儿跑到凤鸾宫去打探消息，可一连两个月过去都不见效果。

    这日夜晚，皇后突然胎动不适，皇上急忙派了雷霆飞鹰中的神鹰去相府接凌若翾进宫，待凌若翾进宫后，仔细为皇后诊脉，须臾，只是浅笑道：“皇上、皇后不必担心，胎儿很健康，方才是正常的胎动，可见孩子十分健康。”

    玉儿只闻听皇后胎动十分难受，以为是巫蛊起效了，兴奋的跑回馨梦宫去报信，郦妃一听皇后胎动不适，便急急忙忙的赶到了凤鸾宫。

    一进宫门就大声叫嚣，“大胆凌若翾，竟然敢谋害皇嗣，你可知罪。”郦妃话一出口，都十分的不解，这皇后胎动是孕中正常反应，就连神医都说了没关系，郦妃为何会说这样的话，而且她平时与皇后根本不合，这戏演的也太假了点吧。

    “娘娘，臣女并未谋害皇嗣，娘娘为何要将这灭族大罪扣到我身上。”

    “还说没有，那么皇后姐姐为何会胎动不止，本宫看你是怕被人揭穿你没有好好照顾皇后，而为自己找寻的借口吧。”

    “娘娘，您在馨梦宫，皇后在凤仪宫，虽然是遥遥相对，但是皇后娘娘方才胎动的事情仅有皇上与凤鸾宫的人知晓，不知道娘娘您是如何知道皇后胎动不止的呢？”凌若翾伶俐的将焦点转移到了郦妃身上。

    “你还切词狡辩，本宫，本宫是听宫女说的。”郦妃故作镇定道。

    “娘娘，臣女进宫并不是由太监传旨，而是皇上派了神鹰大哥去接我进宫的，除了凤仪宫的近身宫女外，外人是不得知的，莫不是娘娘您对皇后做了什么，这才来贼喊捉贼的吧。”

    “你，本宫没有，本宫不懂医术，怎么会害皇后。”郦妃故作镇定道。

    “臣女可没说懂医术的才会害人，害人的方法有很多，可以是其他什么的。”

    “哼，你不要想的栽赃本宫，本宫不懂什么是毒.药，也不懂什么是巫蛊，你休想设个圈套给本宫。”

    “巫蛊？”玉宸帝凤眸微眯沉声道。

    “皇上，臣妾……”郦妃自知说错了话，可话已出口又能怎样。

    “万全，你跟着大内侍卫去馨梦宫去搜。”玉宸帝冷冷开口，而一旁的郦妃早已跌坐在地上，换乱不堪了。

    约莫两盏茶的功夫，大内侍卫捧着在馨梦宫搜到的布偶呈给了玉宸帝，玉宸帝一看那布偶上赫然写着皇后的生辰，而那些针都根根插在布偶的腹部。

    “郦菲絮，你这个贱人，胆敢诅咒皇后。”玉宸帝将手中的布偶狠狠的摔在郦妃的脸上，继续道：“来人，拖下去，赐白绫。”

    不论郦妃如何的哭喊，玉宸帝都毫无动容，皇后怀的可是他第一个儿子，未来的太子，郦妃犯的不仅是诅咒皇后，还有谋害储君的罪，谁也不曾料想玉宸帝会如此大怒。

    郦妃的死，郦家也被满门抄斩，而从此郦家与皇家也再无往日的平静，更大的阴谋也慢慢浮出了水面……