
    众人一听，便知道他家王爷是没救了，还没有娶亲就如此的护短，等成亲了还不知道会是什么样子呢。

    几人正要走出大牢，残风看看那边吊着的女子，一脸倾慕的道：“凌姑娘，你可真厉害，能研制出让人说实话的药丸。”

    凌若翾嘴角挂起一抹浅笑，然后淡淡道：“怎么会有让人说实话的药丸呢，只不过是我吓她的罢了。”

    “吓她？可是我们都用了刑她还是嘴硬。”

    “攻心为上。像她们这样的死士，嘴巴都很严谨的，你越是逼问，她们越不会说，反正采取攻心的方法，反而可以利用她嚣张的心理而说出来。”凌若翾淡笑道。

    “哦，原来如此。凌姑娘高明。”残风这才恍然大悟的拍马屁道。

    一行人走出了大牢，祺王仔细打量着凌若翾，看的凌若翾还以为自己脸上有脏东西呢。

    “我送你回去吧。”只是淡淡的几个字，却充满了关心与疼爱。

    夜晚的街道，冷冷清清的，油灯的光在这寒风中显得更加孤寂，迎面而来的寒风，呼呼地吹着，狂风把枯叶大把大把地拔出来，夹着枯叶，无情地摔向空中。凌若翾与祺王坐在马车里，就那么相视的看着对方，也许这就是此处无声胜有声吧。

    马车行至相府门前，祺王先下车然后又扶着凌若翾下车，心里五味杂陈，现如今采花贼逃出大牢，若是再来找翾儿可怎么办，虽然她身边有会武功的冰雨，但那采花贼的武功也不弱，想到这里，祺王缓缓开口“翾儿，不如你明日就搬去祺王府住吧，我的府上高手多，采花贼不容易得手，虽然你身边有冰雨还有云飞，但是云飞每天都要在皇兄身边当值，冰雨毕竟是女子，力道上是比不过男人的。”

    “祺，你放心吧，从这几天来看，那采花贼应该是不会来了。”

    “怎么会，我不能让你陷入任何的危险中，你若不愿意去王府住，那我每天都守在那你的房间周围。”

    “祺，我真觉得采花贼暂时不会来，而且我想他即便来找我报仇，肯定不会那么的简单的。”

    “那我更不能让你独自面对了，必须让我守在你身边。”祺王目光坚定的道。

    “可天气太冷了，若是……”还没等凌若翾说完，祺王霸道的吻上了凌若翾的樱唇，马车夫一见此情景，忙低下头，不敢直视眼前的一切。

    良久，祺王才轻轻放开已经被他吻的嘴唇红润的凌若翾，柔声道：“翾儿，明日我就请皇兄下旨赐婚，这样我就可以天天保护在你的身边。”

    “可太后会同意吗？我毕竟曾经与睿王有婚约，又被他退婚。”

    “母后会同意的，你善良又聪慧，母后也很喜欢你啊，放心吧，什么事情都有我来处理，你只要安心等我的好消息即可。”

    “恩，我信你。”语毕，仰头看看天空，月色更加朦胧，此时天空也飘飘飘洒洒的飘起了细碎的雪花，雪花晶莹透亮，在府门口两盏大红灯笼的映衬下，就像是跳舞的精灵一般的美丽。

    清晨，慕儿穿着一身桃红色的小袄跑了进来，“小姐，昨晚的雪好大，现在雪停了，院子里的梅花可漂亮了。”

    “是吗？看你的小脸冻得，还不快过来烤火暖和暖和。”凌若翾笑着道。

    须臾，梦春与思夏也捧着一束束的红梅与白梅走了进来，顿时满屋的芳香沁人心脾。不一会儿盼秋与醉冬也端着早餐走了进来。

    用过早餐后，慕儿为凌若翾披上一件银狐轻裘的披风，拎起药箱陪着凌若翾出门了。来到医馆，关兰已经等在大厅之中，只见医馆的大厅早已被她打扫的一尘不染，而且关兰还在医馆的门口铺上一些草席，让进医馆的人们将脚下的残雪留在草席上，不得不说这关兰也是个有七窍玲珑心的人。

    关兰抬眸，看到走进来的凌若翾，立刻笑着迎了上来，“凌姑娘，你真的是神医，你看我的脸，已经淡了一些了。”

    凌若翾笑着道：“恩是啊，效果不错，看来你对药物的吸收还不错，也许你可以提前治好的。”

    “恩。”关兰也信心十足的点点头。

    正在此时，祺王一席墨狐皮的大氅，迈步走了进来，只见男子一件鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华感觉。跟在身后的残风和逐电都感觉十分的有这样的主子十分的自豪。

    “王爷，这么大的风雪怎么过来了？”凌若翾淡淡开口。

    祺王用眼扫过等候在医馆的患者们，淡淡开口“本王今日有些不舒服，所以找你来给诊治下。”

    闻言，凌若翾心里十分的焦急，赶忙将祺王引进了诊室，带祺王坐下后，凌若翾赶忙拉过祺王的手臂来，玉指轻抬按在了祺王的手腕上，须臾，眉头微微皱起，心中暗想：“他一定是昨晚送我回去给着凉了，虽然病还没有发出来，但是已经有一些病征了，这也是因为他平时习武，身体强健的原因。”

    “祺，你脱了衣服，躺倒那边的床上去吧。”凌若翾淡淡开口。

    祺王一听，睁大眼睛，在这里脱衣服？若让人看到怎么办，他是个男人倒是无所谓，可翾儿还是姑娘家，若是坏了名声可怎么好。思忖到此，祺王面色一沉淡淡道：“不脱。”

    “不脱衣服我如何帮你拔火罐啊。”

    “拔火罐？”祺王不解的问。

    “是啊，把火罐，可以把你体内的寒气抽出来，然后在配上我的独门药丸，明天就会康复的。”

    “可不可以穿着中衣，若是被人看到，会损害你的闺誉的。”祺王柔声道。

    “我是大夫，你是病人，有什么不好意思的？”凌若翾沉声道。

    “那……，好吧，我让残风在外面守着。”

    “不用，所以的患者都是按照号码牌来诊治的，我不叫下一个进来，外面的病人不会进来的，你不要想那么多了。”

    “等等，是不是你之前也这样给别的男人把火罐了？”祺王一副好似自己的东西被人觊觎了模样道。

    “有啊，怎么了？”凌若翾故意笑着道。

    “不行，以后我不许你给别的男人把火罐，你一个女儿家，总是看光身子的男人不行。”祺王面色不悦道。

    “哈哈哈……，你这是吃醋吗？”凌若翾笑着道。

    “好啊，你敢取笑本王，当心本王打你的屁股。”祺王做出预揍凌若翾的模样道。

    呵呵呵呵……，凌若翾笑的更厉害了，门外的残风等人听得屋内的笑声，也在外面跟着傻笑。

    “你还敢笑，真的以为本王舍不得揍你吗？”祺王挑眉笑道。

    “上次，云飞着了风寒，肩膀疼的厉害，光是针灸也驱散不了身上的寒气，所以我给他把火罐，将寒气抽了出来。”

    “哦，原来是云飞啊，那可以，他是你亲弟弟，但是除了家人外，你不许再给我以外的男人拔火罐。”祺王霸道的开口。

    “那可不行，我是大夫，当然是以救人为主，你不要那么自私好不好。”

    “不要，你是本王的女人，除了本王外，不许你给其他男人把火罐，看他们的背，你可以教给慕儿、梦春她们。总之我不许你看其他男人。”祺王再次霸道的开口，语毕一把将凌若翾拉入怀中，又缓缓开口，“今日我进宫了，皇兄说等过了年，寻个好的理由，就给咱们赐婚。你开心吗？”

    闻言，凌若翾脸颊上印上了一抹红霞，淡淡开口“一切都听你的。”

    “恩，你开心就好。”语毕，祺王解开上衣，露出他那结实的臂膀与健壮的胸膛，浑身透着男人的阳刚之气。祺王看到凌若翾看着自己的眼色，剑眉一挑邪魅道：“怎么，看到本王身材好，要流口水吗？”

    “去你的，再废话，我就用银针把你扎成哑巴，看你还嚣张。”凌若翾红着小脸羞涩道。

    手指在祺王宽厚的背脊上轻轻滑过，然后将一个个小竹筒扣在身上，祺王顿时觉得身上一阵暖意，感觉有一股股冷风被抽了出去，真是神清气爽。

    约莫两盏茶过后，凌若翾将祺王身上的一个个竹筒拿了下来，随即又将一个紫色的药丸递到祺王面前，淡淡道：“把药丸吃了，晚上要好好的休息，不要再着凉了。”

    “恩。”祺王轻轻点头，将药丸丢进嘴里咽下，边穿衣服边缓缓开口“一会儿你给残风他们也诊诊脉吧，整天跟着我，我身体这么好都着了风寒，何况是他们呢。”

    闻言，凌若翾心中暗暗思忖，果然她没有看错人，如此的体贴属下的王爷，怕是在这世间也只有他一个人了。

    “好，你让残风他们进来吧，明日开始让你府里的人都分批来我这里诊脉吧。”

    “好，只是辛苦你了。”语毕，祺王紧紧握着凌若翾，满眼都是柔情。

    “对了，祺，你审问了那两个黑衣人了吗？”

    “恩，审问了，他家主子是雪偃国的三皇子，寒王慕子瑜。”

    “哦？雪偃国的寒王？难怪他总是满口的本王呢。”

    “恩，你不需要担心，本王已经派人查他的行踪了，等把他抓回来，一定好好的整治他。”

    “恩，有你在，我什么都不怕。”凌若翾小女儿家般的羞涩道。

    正在两人四目相对的时候，门外响起了逐电的声音，“王爷。”

    祺王心里不爽的冷声道：“进来。”

    逐电闻声走了进来，淡淡开口“王爷，已经找到那慕子瑜的行踪，属下也已经把他带了回来，现在关在了王府的密牢之中，还请王爷定夺。”

    祺王闻言，剑眉一挑露出一个邪魅的笑，看着凌若翾淡淡道：“翾儿，走，咱们去王府耍猴去。”

    说完，还不等凌若翾反应过来，就大掌拉着凌若翾的小手走了出去……