
    时间飞逝，很快到了除夕，依据惯例，所有的臣子早上进宫面圣恭贺新春，晚上要在宫内君臣同庆，官员可带诰命夫人及子女进宫参加。凌相本来只打算带着凌若翾与凌云飞前去，可耐不住三个姨娘死缠烂打，最终还是答允带着几个庶出女儿一同前去。

    凌若翾身穿一件桃红色印花雨丝锦鸡心领通袖小袄，逶迤拖地黄绿底印花韩仁绣马面裙，身披青色月季花薄烟纱提花绡。乌黑亮泽的秀发，绾上一个别致元宝髻，轻拢慢拈的云鬓里插着镶玉密腊步摇，腰系绦上面挂着一个香囊，整个人看上去清丽绝俗。

    酉时，凌若翾与凌相同坐马车之中，而庶出的几个女儿都跟丫鬟同在一个马车内，凌云飞则依旧是骑马随行。

    庆阳门外，所有的官员及家眷均是一席华丽的锦裳在此下车，然后步行进入明瑟殿按照官位入座。凌含烟自从她娘亲失势之后也老实了很多，不似以往的张狂，只是安静的坐在凌若翾身后，眼波流动看着邻桌的几位公子。

    挨着凌相桌子的是枢密使上官义的长子上官煦风，只见男子俊美绝伦，五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放.荡不拘，但眼里不经意流露出的晶光让人不敢小视。一头乌黑茂密的头发高高束起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。男子的容颜不时引来周围闺中女子花痴般的低语声，“姐姐，你看那穿杏黄底团花锦衣的男子，真的好俊美啊。”

    “是啊，真的好美，表面看的放.荡不羁，可还是好威武的样子。”

    “恩，你瞧，他在看我呢。”

    “什么啊，他是在看我。”

    “你们两个争什么，他明明是在看我。”

    女子的话语引起了男子微微皱眉，只听他喃喃低语，“花痴。”闻言，凌若翾也抿茶淡笑。男子闻声，微微侧目，眼神突然就被吸引了，眼前的女子气若幽兰，是那么的优雅动人，只见男子起身，走上前来，柔声开口“小侄见过相爷。”

    “原来是上官侄儿，免礼。”凌相淡淡回道。男子又看向一旁的凌若翾继续道：“凌小姐安好。”

    闻言，凌若翾缓缓起身行礼，“上官公子同安。”

    “恩，凌姑娘……”男子话还没有说完，周边的几个官家小姐也纷纷走上前来行礼，“上官公子安好。”只见男子冷眸微眯，睨了一眼走上前的三个子女，最先开口的女子上穿一件橘黄镶边浅黄对襟纱衣，下穿一条烟霞色洒丝月蓝合欢花弹绡纱裙，头上还插满了名贵的头饰，但见女子红唇轻启“小女甄美见过上官公子。”

    “真美？”男子剑眉一挑，上下打量着眼前的女子，大冬天的穿这么少，难道就是为了显摆吗？看她那满头的翡翠玉簪的，简直就是零零碎碎一头累赘，如此平庸的相貌，再加上那庸俗的气质，还敢叫真美，应该叫真傻或者真丑才对。

    “是，家父是枢密都承旨甄金。”女子得意道。也不用脑子想想眼前坐在的人官位都比她父亲的高出很多。

    “哦。”上官煦风淡淡道，其余两位女子见甄美没戏了，也接着赶忙开口道：“上官公子，小女名叫……”还没等女子说完，门外传来了太监万全那尖细的嗓音，“皇上驾到。”闻言，众人赶忙跪地齐齐高呼，“皇上万岁万岁万万岁。”

    只见一席明黄龙袍的男子大步流星的走了进来，待走到上座后，双臂展开威严道：“众卿平身。”

    “谢皇上。”又是一阵高呼，随即外面又想起了太监的嗓音，“太后娘娘驾到，太妃娘娘驾到，皇后娘娘驾到，祺王驾到，睿王驾到。”

    众人再次贵在地上给各位主子请安问好，得到指令再起身，太后与皇后分别坐在玉宸帝的左右侧，太妃则坐在太后的下座处，两位王爷则遥遥相对坐在第一排。

    玉宸帝眼光扫过见郦贵妃的位置还空着，其他的妃子早已入座等候，心中顿生不悦。就在此时，太监的嗓音再一次响起，“郦贵妃娘娘驾到。”

    在众人的关注下，郦贵妃一袭粉红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在烛光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，带着自信与不屑。

    太后最不喜欢郦贵妃，整日里在宫里兴风作浪的，还常常霸占皇上，只恨皇后性子太温柔，压制不住她。“郦贵妃怎的来这么玩，让皇帝与哀家等你？”太后冷冷出声，在场的人本以为郦贵妃会跪地请罪，谁知她把头高高扬起不屑道：“母后，不是臣妾故意迟来，而是臣妾感觉身子不适，命御医请了脉才来的。”

    “既然身子不适，就多穿点，穿那么少不生病才怪。”太后不悦道。

    “臣妾身子不适是因为有身孕了，跟穿多穿少没关系。”

    “什么？你有孕了？”玉宸帝立刻喜上眉梢柔声道。

    “是啊，皇上，怀孕的人很辛苦的。”

    “爱妃快过来坐到朕的身边来，万全，再把朕的貂裘拿来给贵妃披上，冻坏了朕会心疼的。”郦贵妃见玉宸帝如此这般，更加的嚣张，柔柔的偎在玉宸帝的怀里继续撒娇道：“皇上，臣妾想吃桂圆、还有黄鳝、螃蟹，好不好嘛。”

    “好好好，你要吃什么朕都依你，万全，还不赶快让御膳房准备。”

    “是，皇上。”万全刚要转身出去，下面响起女子出谷黄莺般的声音吗“慢。”

    玉宸帝抬眸望去，见是凌若翾开口，便柔声开口“若翾是不是也有想吃的食物呢，朕命他们给你换上。”

    凌若翾缓缓起身，走上前去行了一礼柔声道：“皇上，贵妃娘娘不宜吃刚才所说的食物。”

    “凌若翾，你想干什么？本宫想吃什么就吃什么，你还没进宫，就想骑到本宫头上了？”郦贵妃泼妇骂街般吼道。

    “臣女不敢，只是方才娘娘想吃之物，都是孕妇需要忌口的，为了娘娘您玉体安康和腹中皇子的健康，娘娘还是不吃为好。”

    郦贵妃冷睨了一眼下面站着的凌若翾又朝着玉宸帝撒娇道：“皇上，臣妾下午在宫中吃了很多的桂圆跟桃子，觉得嘴里十分的甜腻，现在想吃黄鳝跟螃蟹难道也不准吗？”

    “絮儿，不要闹么，若翾是我国的神医，她说不可以吃的，还是不吃为好，听话。”

    凌若翾听到郦贵妃说自己还吃了很多的桃子跟桂圆，但是现在还能如此的神清气爽，定然不是怀孕，桃子有破血作用，桂圆性热，而孕妇初期大都阴血偏虚，阴虚则生内热也是孕妇忌口之物，她居然能吃一下午，定然不是怀孕，莫非她要假孕争宠？思忖到此，凌若翾淡淡开口“皇上，臣女承蒙您的厚爱御赐天下第一神医，可见皇上对臣女的医术是肯定的，既然贵妃娘娘有孕，又想吃一些不适合孕妇体制之物，那么还请皇上同意，由臣女为娘娘诊脉，看娘娘体制是否可以食用，这样可好？”

    “当然好了，你给诊脉朕会更放心些。”玉宸帝一脸的笑容的看向正缓步走上前的凌若翾，有些日子不见，这女子更加美了。

    郦贵妃冷哼一声，将手臂伸向凌若翾，只见她玉指轻抬，按在郦贵妃脉上。须臾，凌若翾莞尔一笑朝着玉宸帝行礼道：“回皇上，郦贵妃娘娘她没有怀孕。”

    “什么？凌若翾你诬陷我，本宫近日来总是呕吐，也不来月信，怎么会不是怀孕，还是你想陷害本宫。”

    方才众人一听凌若翾说郦贵妃并没怀孕的时候已经纷纷议论了，而此时郦贵妃如此大吵大闹的，难道是她心虚了吗？可那些怀孕的症状也是不能假装的啊，更何况宫中御医难道就诊不出来吗？

    只见玉宸帝面色一沉，冷冷开口“若翾，你说的可是真的？”

    “是，臣女不敢欺瞒皇上。”

    “那么贵妃怎么会有怀孕的症状？”

    “回皇上，贵妃娘娘是因为脾胃湿热导致清气不能上升，浊气不能下降引起反胃，也就是胃炎，只需要服用黑矾、黑枣、核桃仁、栀子、当归、砂仁、厚朴,、三棱、穿山甲、寸曲、麦芽、海南沉、铁胆粉等药物治疗可以快速治愈。”

    什么？是胃炎不是怀孕，郦贵妃这不是闹大笑话吗，顿时郦贵妃气的脸颊绯红，怒视着凌若翾直喊冤枉。

    “来人，传御医来。”玉宸帝沉声道。不一会儿万全就将太医院的院判张御医请了过来。

    “微臣参加皇上。”张太医跪地道。

    “平身，张院判，朕叫你来，是给郦贵妃诊脉，看看郦贵妃是否有孕在身。”

    “是。”张御医起身，走到郦贵妃身前，仔细诊脉，须臾眉头紧皱，然后轻声开口“回皇上，贵妃娘娘的脉象入盘走珠，症状确疑似怀孕。”听到此，郦贵妃扬起一抹得意的笑，好似在说，凌若翾，你看本宫一会儿好好收拾你的。

    “可是……，可是……”张御医接着道。再看郦贵妃的脸顿时僵住了，心中一阵的狂跳。

    “可是什么，快说。”玉宸帝怒吼道。

    “可贵妃娘娘并非怀孕啊，依老臣诊脉，应是得了胃炎。”

    闻言，场内众人一片哗然，真的是胃炎，这张院判的诊断结论与凌若翾一致，那就说明郦贵妃是在假孕争宠了。

    须臾，玉宸帝怒瞪向郦贵妃，一把拎起跌跪在地上的郦贵妃，一把丢了出去，冷冷开口“居然敢欺骗朕，真是找死。”

    “臣妾没有啊，臣妾冤枉啊……”郦贵妃跌跪在地上哭诉道。

    “来人。”玉宸帝朝外面喊了一声，迅速有几名侍卫冲了进来……