
    两人见状一时间十分的尴尬，“咳咳咳，搅扰了你们，不好意思啊，我们，我们就先出去了。”徐远咳了几声淡淡道。

    闻言，凌若翾脸颊一红，从袖中掏出药瓶塞进徐远手中，柔声道：“一人一颗。”说完就跑了出去。

    祺王冷睨了两人一眼道：“既然已经打扰了，那就商量下明日出征的事情吧。”

    “好。”两人异口同声道。徐远打开药瓶，一股淡淡的香气飘了出来，倒在手中是两颗晶莹雪白的药丸。徐远将药丸递给凌云飞一颗，两人同时服下，徐远不禁叹道：“这药丸入口即化，还有淡淡的香味与参味，不知道是什么药丸。”

    “这是雪参丸，翾儿配制的，说是可以补身和增强内力。”祺王淡淡道。

    “恩，果然是好东西。服下就感觉神清气爽的。”徐远道。

    “好了，来看看军事战略图，现在李泰将军他们还只是僵持着，而边关周围都是高山，雪偃国想攻打云裳，只能从边关攻入，而且李泰将军也镇守多年，对于当地的地形十分熟悉，现在李泰将军的部下有不少已经受伤，若我们不赶快赶去支援，那用不了多久便会被攻破的。”

    “王爷说的是，现在我们粮草已经准备好了，明日将会与大军一同前往边关的。”徐远淡淡道。

    “好，那就传令下去，今晚让大家好好休息，明日天明大军拔营前往边关。”祺王淡淡道。

    “是，王爷。”徐远领命出去，营帐中只剩下了祺王与凌云飞。

    “云飞，要不我还是跟皇兄说，让你留在京中吧。”

    “王爷，为何会有此想法？”凌云飞疑惑道。

    “近日我总是心绪不宁，感觉会有事情发生，担心你姐姐会出事，所以才会让你留下。”

    “王爷是太过在乎姐姐的缘故，姐姐身边有冰雨，还有表哥，而且姐姐也有防身的五龙神针，安全定会无虞的。”凌云飞笑着道。

    “恩，也对。是我太敏感了。”祺王笑着道。

    “王爷这是关心则乱。”凌云飞笑着道。

    “恩，上了战场要注意安全，你若是有个好歹，你姐姐一定会要本王偿命的。”祺王拍着凌云飞肩头的灰尘道。

    翌日清晨，祺王、徐远、凌云飞三人带着兵马粮草大军开拔朝着边关行去。大军经过市集，百姓们纷纷挥手松下，看着前方三个英武的男子还有这几十万的大军，将为了他们的安稳生活挥洒热血。

    大军已经离京三月有余，边关战事一触即发。几场仗打下来，由于祺王善于排兵布阵，很快就让苍一飞败下阵来。消息很快传回了京城，百姓们欢呼雀跃，消息传进了凌若翾耳中，心中也十分的欣喜安慰。

    “报……”一声呼喊声，传进了营帐之中。

    “进来。”祺王冷声道。

    “禀报王爷，皇上已经收到了雪偃国国君的降书，不日会派太子参加太后娘娘的寿辰。”

    “哦？这么快就降了？”祺王笑着道。

    “哈哈哈，怕是那苍一飞也知道是王爷亲征，明知道打不过，就投降了。”徐远笑着道。

    “也好，反正有不少受伤的兵士需要送回国去救治，云飞啊，你就护送他们先去翾儿的医馆，她的医术整个云裳无人能敌。”

    “是，属下明日就带着受伤的兵士回京。”凌云飞笑着道。

    “好，回京了就好好留着照顾你姐姐，想必本王不久也会班师回朝的，所以你送伤兵回京后就不需要再来边关了。”

    “好。”

    睿王在府中正发着脾气，凌若翾本来就是他的王妃，可现在他已经战胜了雪偃国，不日也会班师回朝，若他回来，那么皇上一定会下旨赐婚，那他就再也没有可能得到凌若翾了，思忖到此，睿王心生一计，随即派人将刑部主事萧大人请到了府上。

    三日后朝堂之上，凌相被扣上大不敬之罪下了大狱。而凌云飞将受伤将士送回京中，由凌若翾诊治后都安排住在了医馆三层的住院部中。

    凌云飞得罪父亲被人陷害下狱，当晚就要去镇国公府找舅舅帮忙，谁知还未到镇国公府，就被人伏击了，待转醒过来，早已被五花大绑的关在了黑牢之中。

    “小姐，相爷出事了。”慕儿哭着朝仁心堂跑了过来，待问清楚事情的缘由之后，刚要去找帮手，睿王就带着人来到了医馆。

    “若翾姑娘这是要去哪里啊？”睿王挑眉问道。

    “见过睿王。”凌若翾不悦的向睿王行了一礼。

    “若翾姑娘好生的疏远，不知你如此焦急，可是为了凌相之事啊。”睿王淡淡道。

    “你……”凌若翾睁大双眸盯着睿王的脸，等待他后面的话。

    “此地不是说话的地方，可否移步我的王府商谈？”睿王挑眉道。

    “好，王爷请。”凌若翾淡淡道。

    凌若翾刚要迈步出门，慕儿伸手扯住了凌若翾的衣袖轻声道：“小姐，您带着慕儿一起去吧。”

    “慕儿，无需担心，乖乖在医馆守着啊。”凌若翾转身柔声安慰道。

    “本王的王府并非龙潭虎穴，若翾姑娘不需担心。”说罢，便转身朝外走去。

    睿王府书房中。

    “王爷可是会帮我救出爹爹？”凌若翾急急开口。

    “当然，本王有救凌相的能力，但是需要与你谈笔交易。”睿王挑眉戏谑道。

    “交易？什么交易？”

    “本王救凌相出来，但是你要嫁给本王为妃。”

    “嫁给你？”凌若翾疑惑道。

    “是，嫁给本王。”

    “睿王这是要趁人之危。”

    “你以为祺王能很快回来吗？战事不会那么快结束的，而且你弟弟也没回到边关。”

    “云飞？你说，你把他怎么了？”

    “他在我的手中，若是你嫁给我，我自然会放了他。”

    “卑鄙。”

    “卑鄙？卑鄙又如何？你收了本王的玉佩，不就是心中有本王吗？”

    “玉佩？什么玉佩？”忽然凌若翾似乎想到了什么，从袖中掏出那块紫玉麒麟佩道：“你是说这块玉佩吗？”说罢，凌若翾将玉佩举在半空中，等待睿王的答案。

    “不错，你以为这紫玉麒麟佩只是去钱庄支取银子的吗？这个可是本王的兵符。”

    “什么？兵符？”凌若翾不敢相信道。自从这紫玉麒麟佩到了她的手里，她一直都以为是去钱庄支取银两的信物，从没想过这会是他的兵符。

    “你的兵符还给你，放了我爹爹跟弟弟。”

    “兵符本王要，你，本王也要定了。”睿王厉声道。说罢，一把将凌若翾拉入怀中，霸道的吻上她的唇，随着大手按住她的头，让凌若翾无法逃脱。无论怎么样用力，都逃脱不了睿王的束缚。猛然间抽出手，狠狠地掴在睿王的脸上。

    睿王被这一巴掌打来，顿时心中大怒，刚想掌掴回去，但是看向那绝美的容颜却下不了手，只得重重的将她推到在地上，拂袖而去。

    大门咣的一声关上，门外传来睿王的声音“把她给我关起来，只供给她吃喝，任何人不许与她交谈。”

    “是，王爷。”

    听到此，凌若翾心中更是焦急，眼下祺王不在京中，而爹爹又被冤枉下狱，云飞也被伏击，这可怎么办，顿时，凌若翾乱了心神。

    傍晚，萧天禄跟着睿王回到了府中，“你想见你爹跟你弟弟吗？”睿王冷声开口。

    “你肯让我见他们？”

    “是，你随本王来吧。”说罢，转身出了房间，负手站在院中等着凌若翾出来。

    三人来到狱中，凌相头发凌乱的坐在满是腐臭之味的牢笼中，一时间让人觉得他老了许多。听到有人走来，凌相缓缓抬起头，看到凌若翾的身影时，凌相开心的站起身，走到木栅栏前，哑哑的开口“翾儿。”

    “爹，您怎么会这个样子，怎么说您都是丞相，他们怎么会如此待您。”凌若翾哭诉道。

    “爹没事，爹一把年纪了，只要你没事，爹就放心了。”

    “爹，您别着急，我一定想办法帮你洗刷冤情，您放心，等着我救您。”说完，转身朝牢门处跑去，酸楚的泪水止不住的流了出来。

    “你放心，本王会让人好好招待岳父大人，不会再让他受罪。”

    “但愿如此，那么现在带我去见云飞吧。”

    “好，萧大人，带路吧。”

    来到另一个大牢中，耳边传来的是撕心裂肺的呼喊声，不远处便看到一席满是血痕的白衣男子挂在木桩上。

    “云飞……。”凌若翾惊呼出声，跑上前去看到满是污血的男子，面色惨白，嘴唇又干又白，凌若翾伸手探想男子的脉搏处，确看到再满是污血的手腕处有狠狠的刀痕。

    “你们对他做了什么？”凌若翾怒吼道。

    “哼，只是给他一个小小的惩罚而已，谁让你这宝贝弟弟在府里总是欺压我妹子的。”萧天禄得意的开口。

    “小小的惩罚？这也算小小的惩罚吗？萧天禄，你以权谋私，该当何罪。”

    “哈哈哈哈，何罪？本官只是挑断了他的手脚筋而已，留他一命已经是仁慈了。”萧天禄一时得意忘形，将伤害凌云飞的事情说了出来。

    “睿王，你就是这样放任你的下属的吗？你想我嫁给你，就伤害我的家人，你认为我还会答应嫁给你吗？”

    “这……，本王没有让人伤害你弟弟，本王会将他放出来，着人好好医治的。”

    “哼，用不着你假好心，你若答应立刻将我弟弟放了，让我为他救治，那我就答应嫁给你。”

    “你此话当真？”睿王一听凌若翾居然答应嫁给自己心中早就开心不已。

    “好，来人，立刻放了凌云飞，带回府中医治。”睿王差人将凌云飞带回府中，有差人从医馆取来了凌若翾的医药箱。

    夜晚，凌若翾看着躺在病床上的凌云飞，泪水止不住的流。

    “姐姐，不要哭了，我没事的。”凌云飞轻声安慰道。

    “你伤成这样，都是我的错，对不起云飞，姐姐对不起你。”凌若翾满是自责，若当初没有跟睿王退婚，也许今日爹爹不会下狱，而自己的胞弟也不会受着断了手脚筋的苦楚了。

    “姐姐不要自责了，我这不是没事吗？”

    “姐姐要给你医治，你要忍忍，会很痛的。”凌云飞微微点头，给了凌若翾一个淡淡的微笑。

    随后，慕儿端着热水进来，凌若翾将一包麻沸散递给慕儿，让慕儿给云飞实行麻醉。凌云飞随着麻沸散的药味缓缓吸入鼻腔后，渐渐失去意识，沉沉的睡了过去。

    “小姐，他们好狠心，公子伤的这么重，可怎么办？”慕儿哭诉道。

    “为今之计，只能，缝，筋。”