
    “王爷，您受伤了。”雷鸣关切道。

    “我没事，只是些皮外伤，你脸色如此阴沉，到底发生了什么事情？”

    “回王爷，边关李泰将军发回密函，雪偃国近日频频挑衅，而且他们集结了三十万大军，看情势他们是要与我们开战了。”

    “什么？雪偃国？”一旁的玉宸帝也惊呼出声。雷鸣这才发现受伤的人群中的玉宸帝，赶忙上前行礼。

    “雷鸣，可知道雪偃国是何人领兵？”

    “王爷，是雪偃国的苍一飞大将军。”

    众人一听，都眉头紧锁，雪偃国的苍一飞大将军是雪偃国传奇一样的人物，八年前他带兵攻打云裳，仅仅用了五万兵力就攻破了云裳十万大军驻守的城池。可见他对兵法的娴熟程度。

    “这个苍一飞很厉害吗？”凌若翾疑惑道。

    众人抬眸一同望向凌若翾，吓得凌若翾不禁打个寒颤，以为是自己说错了什么一样，低着头，像个做错事的孩子。

    “是的，他是个厉害的角色。”祺王缓缓开口。

    闻言，凌若翾也是一惊，大家都说祺王是云裳的战神，连战神都说是那是个厉害角色，这其他人带兵出征又会有多少胜算。思忖到此，凌若翾缓缓开口“那，那么，我们要怎么办，要不我把毒粉多配制出一些，让边关战士把毒粉撒向他们，这样可好？”

    “傻丫头，不用担心，我会亲自带兵出征的。”祺王笑着安慰道。

    “可，你们把他说的那么厉害，我，我，我不想你受到伤害。”凌若翾含泪道。

    “凌姑娘，你不需要担心，我家王爷的战神称号可不是白得来的，当年王爷才十三岁，只用了三个月的时间，王爷就打败了苍一飞，并夺回了我们的城池，同时雪雁国也递上降书，还嫁了一个公主进宫和亲。”

    “都已经嫁了公主和亲，还要攻打云裳，那他们不是单方面撕毁合约吗，真客气。”凌若翾愤愤道。

    “雪偃国国君一直野心勃勃，雪雁国一年四季都很冷，尤其到了冬季，更是异常寒冷，由于气候的原因，他们一直都无法种粮食，而需要花很多银两购买，所以他看中了云裳国的风水宝地。”

    “那他也不能这样啊，这样引起两国的战争，最终受苦的还是百姓。”

    “是啊，我的翾儿说的对，引起战争，受苦的终究是百姓，所以皇兄也一直是怀柔政策，每年赏赐他们很多粮食与布匹，希望他们的百姓也生活的好些。”

    “那王爷您真的要亲自带兵出征的吗？”

    “是，我会亲自带兵出征，你放心好了，我不会有事的。”

    “那我也要去。”凌若翾嘟着嘴道。

    “那不行，你是女子，军营都是男人，你去不方便。”

    “那军医呢，我做军医还不行吗？”

    “不行，军医也都是男人，你乖乖在京中等着我回来。”

    “那，那，那要是你受伤了怎么办。”

    “凌姑娘放心，我们都会陪在王爷身边的，定然会护的王爷周全。”残风笑着道。

    “那，那，那我还是给你们多准备些药，你们带着，我的金创药还有解毒丸你们都带走，要是有重伤的就把养元丹给他们服下，五日之内送到我的医馆，我就能保住他的命。”说罢，便开始把诊室内大小不一的药瓶都放在一个盒子里，好像他们马上就要出征似的。

    “你不用这么着急，我还没那么快走，怎么感觉你给我药丸是想赶我走啊。”祺王打趣道。

    “我哪有。人家这不是怕你受伤，提早做准备么。”

    “呵呵，好，不过真的需要你多准备些药，将士们那么多，这点肯定不够用的。”

    “恩恩，那我再准备一些防止水土不服的药丸，到时候一并交给军医带着。”

    “好，有你这天下第一神医的药，大家都会平安的，你只要在京中好好的等着就好。”俩人你一言，我一语的，仿佛周围的人都是空气一般。

    翌日清晨，武英殿中，玉宸帝一席明黄龙袍高坐在大殿之上，文武百官位列两旁，祺王与睿王分别站在首位上。

    “皇上，您手臂上吊着绷带，是怎么伤的啊。”一位老臣关心道。

    “哦，没什么，昨晚朕微服出宫，遇上了郦浩天为首的余孽，还好祺王弟与徐将军铲除了他们，朕才没事的。”

    “皇上要保重龙体啊，不知道皇上的伤是否有大碍？”老臣继续道。

    “没有大碍，这伤是凌神医为朕诊治的，过两天便会好的。”

    “那就好，那就好。”老臣笑着退下。

    须臾，玉宸帝冷眼扫过众人，缓缓开口“众卿家，对于郦浩天行刺朕的事，该如何处理啊。”

    “皇上，郦浩天胆大妄为，行刺皇上，按照云裳例律是灭九族之罪。”刑部尚书陆大人最先开口。

    “陆卿，郦家早已被灭族，当时只是郦浩天潜逃，而且郦浩天身份特殊，他是九公主的驸马，若是灭九族，那么朕与皇后，还有所有的王爷岂不是都在九族之列了？”

    “这……”陆大人一时语塞，不知该如何开口。

    “皇上，微臣以为可先让公主与驸马解除婚姻关系，这样就不会牵连无辜了。”凌云飞躬身道。

    “这……，那就委屈九公主了。”玉宸帝无奈道。

    “皇兄，之前凌姑娘被人打伤，就是被郦浩天身边的毒尊所伤，若不是凌姑娘聪慧，故意离间他们，让郦浩天一剑杀了毒尊，怕现在的局势更难控制。”

    “哦？祺王弟可将事情的缘由仔细说来。”

    “是，皇兄。其实郦浩天早有谋反之心，他不但私制龙袍还私刻了玉玺，当日凌姑娘无意中发现了他的密室玄机，想办法通知了大臣弟才剿灭了，他在京中的势力，可他在银城还有一处势力，隐藏的很深，也是凌姑娘用计，引得他的人马去刺杀凌姑娘，随即被我们擒下，这才得知了银城势力的所在，我们商议要引对方上钩，本来是冲着臣弟来的，大约是因为郦贵妃谋害皇后被灭族，郦浩天才去行刺皇兄的，这是臣弟的失误。”说罢，祺王单膝跪下，等候玉宸帝的责罚。

    “这怎么能是你的错，朕都是依律判刑的，当时凌姑娘为了查出他们的巢穴也受了不少的苦呢，朕都是记在心里的，昨晚若不是你们出现的及时，怕是朕今日也不能坐在这里了，所有功过相抵了。”

    “谢皇兄。”祺王起身回道。

    “那就按照凌副指挥使的办法，拟旨九公主与驸马和离，并昭告天下，再按律处置郦浩天。”

    “皇上英明。”众臣异口同声道。

    三日后，郦浩天身穿囚衣，由祺王监斩，在菜市口行刑。围观的百姓一重围着一重，都在看这逆臣贼子的下场。

    午时已到，祺王下令斩首，刽子手拿起地上的一碗酒，喝了几口，再将最后一口酒喷在明晃晃的钢刀上，只见那刽子手将手中的钢刀高高举起，一刀落下，郦浩天人头落地，九公主感念夫妻之情，求了玉宸帝，着人为其收尸安葬。

    雪偃国正式与云裳开战，祺王自请带兵出征，而凌云飞一直也有报效国家的心愿，在大殿上也请旨愿与祺王一同出征，原本玉宸帝是不答应的，可无奈凌云飞十分的绝决，最终也无奈答允了。同时玉宸帝在大殿也亲口许诺，待祺王大胜归来之时，就下旨赐婚，让凌若翾为祺王妃。

    然而，闻听此言的睿王却是一脸的愤怒，在他心中暗暗发誓，一定要抢在祺王回朝之前，迎娶了凌若翾，就算那个女子心中没有他，也要霸占着她，总之，他是不会愿意原本属于他的女人去做别人的王妃的。

    祺王临行前的十日，凌若翾早已准备了几大坛子不同的药丸，让人抬进了军营之中。凌若翾也摆下座椅为每一个即将出征的将士们诊脉，为其发放适合其身体调养的药丸，每天从早到晚的为将士们诊治，还要准备战场上必备的解毒丸、金创药等等一系列的药物，并教授了军医每种药物的使用方法。

    “凌姑娘，把自己研制的药品给我们，还教了我们使用方法，就不怕我们知道了配方，抢了你的生意吗？”一名苏姓军医笑着道。

    “当然不怕，医者就是要以患者为先的，各位都是军医，经常跟随杀敌将士们在一起风餐露宿的，若是有很好的医术或者药物，那么将士们也会早日康复，少受些伤痛的折磨，这是利国利民的好事，我又有什么可担心的呢。”

    “凌姑娘不愧为我国的神医，不但医术高明，医德也值得我们杏林中人学习啊。”

    “各位前辈太过奖了，各位请查看下，还需要什么药材，我会尽快准备好的。”

    “不需要你准备了，我已经把南北药材行的钱老板请来了，需要的药材由军医与钱老板商议，你就好好的歇息会吧，都连续给将士们诊脉几天了，你就不累吗？”祺王柔声道。

    几位军医，刚要行礼，祺王挥挥手，几人就识趣的出了营帐。

    “人家这不是担心你们么，对了，这个给你吃。”凌若翾从袖中掏出一个精致的药品，倒出一颗雪白的药丸送入祺王口中。

    “这是什么东西？入口即化，还有股淡淡的参味。”祺王拦腰搂着凌若翾柔声道。

    “雪参丸，是补身体的，而且对你们习武之人的内力也有所助益。”

    “哦，是吗？看来在翾儿心中还是我最重要啊。”祺王笑着道。

    “当然了，你是我未来的夫君，你若有事，那我不是成寡妇了吗。”

    “我会保护好自己，也会保护好云飞的，你放心吧。”说完，祺王便吻上了凌若翾的唇畔，正当二人浓情蜜意时，徐将军与凌云飞掀开门帘走了进来……