
    众人随着呼喊声望去，只见一个男子玩儿命的朝着这边跑，还时不时的朝后看看那追他的人。再向后看，一男子手拿菜.刀紧追不舍的喊着，“王小五，你这个混蛋，敢勾.搭我媳妇，我杀了你。”

    “赵四，你自己没本事看住媳妇，关我什么事情，再说，是你媳妇先勾.搭我的。”前面跑着的男子边跑边喊道。一场闹剧，让众人看的哈哈大笑。

    “残风，把这两个家伙送到顺天府大牢去，这好好的节日让他们给搅合了可真是扫兴。”祺王淡淡开口。

    “是，王爷。”残风领命下去办事。

    祺王与凌若翾等一行人来到了放河灯的地方，找了一处最适合放河灯的地方停了下来，“翾儿，我们就在这里放河灯吧。”祺王柔声道。

    “好。”身后的慕儿等人赶忙把手中的河灯恭敬的送到两人手中，祺王从袖中拿出火折子，先帮凌若翾点着荷花灯中的蜡烛，又点着自己的，再递给身后的人，只见凌若翾捧着荷花灯，微微闭上双眸，蝶翼般的睫毛微微颤抖着，须臾，凌若翾笑着睁开眼睛，将荷花灯放入水中，玉手在水中微微推动，荷花灯随着微风慢悠悠的飘向河的中央……

    待祺王也将荷花灯推入河中之后，身后的几人也都将荷花灯放入了水中。祺王看着一脸笑容的凌若翾柔声道：“翾儿许了什么愿望？”

    凌若翾笑而不语，柔声反问道：“你呢？”

    “那我们一起说好吗？”

    “好。”须臾，两人同时开口道：“愿你平安健康。”原来在自己在对方心中都是最重要的，两人都希望对方平安健康。是啊，没有什么比平安健康更好的了，这些日子以来发生的事情实在太多了，让他们更加珍视对方了。

    放完河灯，一行人继续前行，而在不远处则有两道不同的身影在悄悄注视着一对如此绝美的身影。

    “主子，您在看什么呢？”一个小男孩轻声开口。

    “看人间最美的仙子。”男子笑着开口，眼睛却没有离开过那已经渐渐消失在视线中的人。

    “阿金，准备下后天动身回国。”男子轻盈的跳下房顶，不看一眼身后张大嘴巴的阿金道。阿金看着主子远走的身影，挠挠头喃喃自语道：“主子为何要这么急匆匆的回国呢？不是要来游玩的吗？”

    “阿金，还不跟上，想什么呢？”不远处响起了男子温润的声音。小男孩闻声，赶忙追了上去，紧紧跟在自己主子的身后。

    而正在此时，玉宸帝也换上了常服，打扮成富贵人家公子的模样，一席石青色宝相花刻丝锦袍，手执一把白玉折扇，边走边看，引得街上不少女子花痴办的声音。而身旁跟在的四个人除了万全之外，也都是俊美的男子。

    “公子，您还想去哪里转转？”夏侯靖琪恭敬道。

    “不知道会不会与祺王弟他们相遇啊。”男子轻摇手中玉扇道。

    凌云飞闻言，不禁心中暗叹一声，啊？原来皇上出宫来，是为了找祺王的。不对，准确的说是想与姐姐偶遇的，这个皇帝，太后都说了会找个好日子给祺王与姐姐指婚的，他怎么还是往里面搀和啊。

    “皇……，公子，咱们往前走走看，也许王爷跟凌姑娘他们就在前面放河灯呢。”万全轻声道。

    “好，那你要帮朕多留意点。”玉宸帝笑着道。玉宸帝的举动让除了万全外的三个人实在无语，但是人家是皇帝他们又能怎么样呢。

    几个人继续往前走着，可是左右看看，还是不见那熟悉的身影，玉宸帝的脸上难免有些失落的神情。

    “公子，也许王爷与凌姑娘已经玩够了回家了，要不咱们也回去吧。”万全看着自家主子那失落的神情，自家也十分的心疼，可他也知道人家若翾姑娘跟祺王是两情相悦的，怪只怪他作为帝王不应该对女子动真情，更不应该跟自己的胞弟争抢女人。

    玉宸帝在街上毫无目的的闲逛着，而此时祺王与凌若翾等几人正在茶楼品茶聊天，在街上逛了几个时辰的玉宸帝，终于失望的决定回宫了，在四个人的保护下，几人朝着皇宫的方向行去。

    可在回宫的路上，他们发现这条街道十分的冷清，而且还有阵阵的杀意。夏侯靖琪与凌云飞还有神鹰三人相互给对方一个眼神，将玉宸帝围在了自己中心，以防止有刺客出现。

    突然，一道剑光划破寂静的夜空，几名黑衣人拿着长剑冲着玉宸帝刺了过来，神鹰立刻出手，与黑衣人打斗起来，须臾，周围飞出了几十个黑衣人，凌云飞与夏侯靖琪也快速加入了战斗，只丢下不会武功的万全与武功平平的玉宸帝。

    “万公公，快带皇上离开，这里有我们断后。”神鹰大声的朝着躲在一旁的玉宸帝与万全道。

    “是，几位大人要小心啊。”万全喊了一声，搀着玉宸帝就朝相反的方向跑去。可无奈黑衣人实在太多，凌云飞等人时不时的飞身过来缠住追上来的黑衣人，而且玉宸帝已经被黑衣人刺伤，只能靠在墙边强忍着疼痛，定定的看着那些与黑衣人纠缠着的凌云飞等人。

    此时，祺王一行人已经从茶楼出来，驾着马车朝这边慢慢走来，“王爷，前面好强的杀气。”残风沉声道。

    “去看看怎么回事。”

    “是。”残风飞身过去，一看便抽出长剑一起加入了战斗，祺王等人见残风去打探消息却没有回来，但是凭着深厚的内力，他洞悉了前面的情况不妙，转身看着逐电与冰雨道：“好好保护翾儿，本王去看看。”

    还没等众人反应过来，祺王已经飞身出去了，到了前面一看，原来与人颤抖的是凌云飞等人，转头看向一旁受伤的玉宸帝，快步上前，“皇兄，你受伤了。”

    万全一看是祺王，心里开心的哭了出来，“王爷，您真是大救星啊，皇上遇到刺客了。”

    “万公公，好好照看皇上，往前面走，本王的马车在那里，逐电也在，以他的武功会保护好皇兄的。”祺王柔声道。

    “是，奴才这就去。”万全扶起玉宸帝慢慢的超前挪动着。

    马车中，凌若翾正焦急的等着祺王回来，实在是等不下去了，凌若翾不顾任何人的阻拦，刚跳下马车就看到不远处，那一步一挪的两个人朝这边走来。定睛一看，凌若翾惊呼出声：“皇上。”车内的人闻声也掀开竹帘下了车忙躬身行礼。

    “不要客气了，这是在宫外，对了王弟他们还在那边与黑衣人争斗，逐电，你快去帮忙，一定要保护王爷安全。”

    皇上自己出宫，那身边肯定会带着夏侯靖琪与凌云飞的，思忖到此，凌若翾赶忙问道：“皇上，那云飞与表哥呢？他们没有陪着你身边吗？”

    “他们被黑衣人缠住了，就在前面。”玉宸帝忍痛道。

    “冰雨，你保护皇上，我去看看。”

    “小姐……”冰雨还没说完，凌若翾的身影已经跑远了。

    “冰雨，你去保护翾儿，额去保护凌姑娘吧。”玉宸帝轻声道。

    “皇上，小姐要奴婢保护你，小姐她现在有自保的能力。”冰雨柔声道。

    “哦？可她并不会武功啊。”玉宸帝疑惑道。

    “皇上，小姐她受过几次伤，都是让武功内力深厚的王爷、公子、表公子等人给她输入了内力疗伤，虽然小姐不会武功，但是小姐的五龙飞针手法可以精确的将银针刺到对方身上。可以说那是一种防身的本事。”

    “哦？她真是越来越优秀了。”玉宸帝淡淡道。

    凌若翾赶到时，黑衣人已经死了一多半，其余的几人也都被祺王与凌云飞等人紧紧缠住。此时，一抹白色的身影突然出现，见凌若翾从袖中抽出特制的银针，朝着黑衣人的死穴飞了过去。黑衣人应声倒地，几人纷纷侧目看向飞针的女子都十分惊讶。

    “姐姐，你练成了五龙飞针啦。”凌云飞笑着道。

    “恩。”凌若翾微微笑着颔首。

    祺王也单手拎起已经重伤的黑衣人，一把拽下他的面纱，那黑衣人正是郦浩天。凌若翾再次抽出袖中长针，快步走到郦浩天面前，玉指轻抬，刺入了男子的昏睡穴。

    一盏茶后，祺王、凌云飞他们押着一个人走了回来。玉宸帝看着几人都平安归来，心中也十分开心，可大家都受了上，若是带着伤回宫去，岂不是要天下大乱。

    所有人挤在车厢内，凌若翾朝着外面驾车的残风与逐电道：“残风大哥，去医馆吧。”

    “是。”残风就驾着马车朝着医馆的方向奔去。

    到了医馆，几人相互搀扶着下了车，打开医馆的大门，凌若翾让慕儿从诊室内拿出了药丸，绷带等等一切物品，虽然大家都受了伤，可玉宸帝毕竟是皇帝，凌若翾再关心祺王与云飞，也得先给皇帝治伤啊。

    凌若翾拿起一个雕花葫芦，从里面倒出一粒药丸，递给玉宸帝，又让慕儿将药丸给其他几人服下，凌若翾又给玉宸帝清理伤口，上了止血的药粉，再细心的缠上绷带。所有的动作娴熟的很，待给玉宸帝治好伤后，又看了看祺王与凌云飞，俩人手臂都被划了很深的口子，“祺，你伤的好重，快坐下，我给你清理伤口。”玉宸帝看着一旁心疼的要死的凌若翾，心中只能暗暗酸涩，王弟真是有福之人，得此佳人夫复何求。

    给祺王清理好了伤口，又给凌云飞清理，再是神鹰。待给所有人都把伤口清理好后，凌若翾站起身，伸个懒腰，捶捶发酸的腰。再看看地上昏睡的郦浩天，走过去狠狠的踹了两脚，引得众人哈哈大笑。

    就在众人正开心的时候，雷鸣拿着一封密函，脸色十分阴沉的走了进来……