
    玉宸帝下令将郦家满门抄斩，除了郦浩天之外无一幸免，这也更加深了郦浩天想要谋逆的决心。凌若翾依旧是整日往返与皇宫与相府，把医馆的事情全都交给了几位大夫。

    一个晴朗的下午，阳光暖暖的洒在小院里，凌若翾正坐在院中的梨花树下看书，慕儿兴冲冲的跑了过来，“小姐，今天是女儿节，咱们一会儿做几盏河灯吧。”

    “女儿节？做河灯？”凌若翾不解道。

    “是啊小姐，女儿节是咱们云裳专门为未婚女子举办的节日，到时候所有未出阁的姑娘都可以观灯、猜谜、放河灯祈福、许愿。”

    “哦？许愿？许什么愿。”凌若翾疑惑道。

    “是啊，小姐，女儿节的时候不止是未出阁的姑娘去许愿的，还有许多的世家公子也是、放河灯呢，而且还可以对诗，猜谜，很是热闹的。”说话间，慕儿已经是一副憧憬的模样。

    看着慕儿那副模样调笑道：“哦，原来小妮子春心动了。”

    “小姐，你……。”慕儿低下羞红的脸喃喃道。

    “那你还不去找些做河灯的材料来，否则晚上怎么放河灯呢。”凌若翾继续淡笑道。

    “是，小姐。”慕儿应声跑了出去，不一会儿就抱着一堆彩纸、剪刀、浆糊等等物品跑了回来。

    半个时辰过去，慕儿睁大眼睛看着凌若翾的手灵巧的折着彩纸，不一会儿的功夫一盏漂亮的荷花灯就展现在凌若翾的手中。

    “哇，小姐的手好巧啊。原来河灯还可以这么漂亮的啊。”慕儿双手捧起凌若翾做好的河灯笑着道。

    “是很漂亮。”院门口响起祺王那温润的声音。

    “给王爷请安。”慕儿忙行礼道。而凌若翾则站起身，笑着看着祺王走到面前，柔声开口“祺，你来了。”

    “恩。”祺王微微颔首道。

    “哇，慕儿这是你做的花灯吗？好漂亮哦。”冰雨与梦春端着差点走了进来，第一眼就看到了石桌上摆着的一盏精致的荷花灯道。

    “两位姐姐就会取笑慕儿，这站花灯是小姐做的呢，是不是很漂亮啊。”慕儿捧起桌上的花灯笑着道。

    “呀，原来是小姐做的呀，真是漂亮。”梦春与冰雨笑看着慕儿手中的花灯赞叹道。她们从未见过如此漂亮的花灯，这样的花灯犹如真的花朵一般。

    “小姐可以教奴婢们做这盏花灯吗？”梦春柔声开口。

    “当然可以啊，你们一定要用心做花灯哦，否则许愿是不灵的。”凌若翾神秘兮兮道。

    众人闻言一起哈哈大笑起来，霎时间整个凤吟阁都热闹了起来。凌若翾带着几个丫鬟围坐在石桌前一起做着河灯，祺王只是淡淡的望着一盏又一盏的荷花灯从凌若翾手中绽放。

    “祺，你也来做一盏吧，晚上咱们一起放河灯去。”凌若翾看了一眼站在自己身边的祺王淡淡道。

    “好，你来教我好吗？”祺王一撩袍摆紧挨着凌若翾坐下，在凌若翾的指导下也有模有样的做起河灯来。

    夜晚，星空繁星点点，到处张灯结彩的热闹非常。一席人来到了清雅居并找了一个雅间走了进去，“翾儿，想吃什么，这家馆子的饭菜还不错。”

    “嗯……，祺你想吃什么呢？”凌若翾反问道。

    “我什么都可以，只要你自己喜欢就好。”两个人柔情蜜意，一旁的随从丫鬟都感觉自己十分的多余。

    忽闻门口传来一阵打趣的调笑声：“呦，原来是王爷与准王妃在这里用膳啊。”抬眸望去只见男子乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤。凌若翾心中暗暗赞赏，这古代的美男可真多，眼前的又是一个美男，但是怎么看，还是她的祺王爷最帅。

    看着祺王一副要杀人的模样，门外的男子继续调笑道：“王爷不要这么敌对啊，太后都暗示了会将凌姑娘指婚给你做王妃的，谁也抢不走的。”

    “徐将军也来观灯啊，怎么一个人独行？”祺王冷冷道。

    “呵呵，今天是女儿节，街上会有很多单身的男女，独行的又不是我一个人。”男子淡淡道。

    “哦？那本王祝徐将军今日能顺利觅得良人。”祺王剑眉一挑讪笑道。

    “那就借王爷吉言了。”男子继续笑着道。

    “你今日不在宫里跟皇兄谈事吗？这么早就谈完了？”祺王好似突然想到什么似的突然开口。

    “事情谈完了，皇上说他也要微服出巡呢。”男子自顾自的坐在一旁淡淡道。

    “微服出巡？”祺王与凌若翾同时开口道。

    “那……”祺王还要说什么，男子似乎是猜到了祺王的心意，淡淡开口“王爷不必担心，皇上身边有夏侯大人与凌大人做随扈，京中还有睿王的兵维护治安，安全应该无虞。”

    闻言，祺王这才放下心来，拿起桌上的酒壶为男子斟了一杯酒。接着就是两个男人推杯换盏的喝起就来，席间还聊去了边关的战事，两个男人聊的热火朝天，却把凌若翾丢在一旁闷闷的喝茶。

    “呵呵，凌姑娘一定很厌烦我了吧。”男子笑着看向一旁脸臭臭的凌若翾道。凌若翾闻言，轻瞟了他一眼，又嘟着嘴看了一眼对坐的祺王淡淡的摇摇头。

    “翾儿吃饱了吗？”祺王柔声开口。

    “饱了，你们喝酒，那我只能吃菜了。”凌若翾嘟着嘴道。

    “看来，我的翾儿生气了，我不是故意丢下你的，与徐将军许久不见，所以聒噪了些，既然吃饱了，那咱们就去逛街放河灯去。”

    “好。”凌若翾嘴角挂上一抹浅笑道。随即，起身与祺王并肩往出走。

    一到大街上，就看到了十分热闹的场面，人头攒动，不论男子女子都打扮的十分的精心。几人来到一个擂台前，看着老板高声喊着，走过路过的，快来猜灯谜、对诗啊，猜对五个灯谜就可以换一个礼品，若是能对出小店的三个绝对，就可以得到桅杆顶端的紫玉蝴蝶步摇。

    几人走上前去，看着前面的三排灯笼，凌若翾伸手扯下一个灯谜，只见上面写着：‘轻柔丝滑如蝉翼，苏杭一带最有名。’“哈哈，这也太简单了吧，苏杭有名的就是丝绸啊。”

    接着有打开第二个，第三个、第四个、第五个不一会儿就猜完了两排的灯笼，凌若翾兴冲冲的拿着灯谜去找店家去兑换礼品，店家一看来人的穿着就知道不是普通人，恭敬的把礼品包好了交给身后的小丫鬟。

    “你们桅杆上的紫玉蝴蝶步摇，怎样才可以得到。”祺王轻声道。

    “呵呵，客官，只需要对上三个绝对，就可以得到了。”店老板讨好道。

    “好。”祺王抬头又看了看那紫玉步摇，看看旁边的凌若翾柔声道：“翾儿，我一会儿就给你把这紫玉步摇摘下来。”

    “恩。”凌若翾笑着看着祺王，给他一个会心的微笑。

    只见老板把悬挂在桅杆上的第一个画轴打开，‘红面关，黑面张，白面子龙，面面护着刘先生。’凌若翾见状，低喃道：“这说了三国中的几个人物，对什么好呢？”正在思忖着，便听到祺王朗声道：“奸心曹、雄心瑜，阴心董卓，心心夺取汉江山。”

    在场众人一片哗然，女子看到回答出这对子的男子，真的好俊美的男人啊，有些女子都羞红了脸，但是还时不时的偷偷看看祺王。有些人认出了祺王，小声道：“那是祺王殿下，是咱们云裳的第一美男，而且文采绝佳，难怪这么难的对子都能对出来。”

    闻言，有些女子失望了，早就听闻凌相的嫡女快嫁给祺王做王妃了，她们是没指望了。就在大家还在议论的时候，店老板已经把第二个卷轴打开了，‘寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。’

    须臾，凌若翾与祺王相视一笑，两人心中都有了答案，祺王刚要开口，却被人给截了胡。身后一个邪魅的声音响起，“双木为林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”所有人闻言，纷纷朝后看去，只见一个身穿石青色花软缎衣衫，腰间绑着一根蓝色蟠离纹宽腰带的男子，慢慢朝前走来，男子走近后，凌若翾终于看清了男子的容貌，只见男子一头如风般的亚麻色头发，双目犀利深邃，身形挺秀，给人一种玉树临风悠然自若的感觉。

    “哇，好俊美的男子啊。”周围传来了女子花痴般的声音，接着又继续听到，“是啊，好俊美，瞧啊，他的头发是亚麻色的呢，好奇怪的。”男子撇撇嘴，不屑的说道：“花痴。”

    凌若翾一听，差点笑喷了，因为这个词她也曾听她的祺说过，也是一群花痴般的女子

    在他的身边唧唧喳喳。看来所有的男子，尤其是美男，都讨厌女子花痴般的行径。

    店老板见第二个也被对了出来，又打开了第三个卷轴，‘五百里滇池，奔来眼底。披襟岸帻，喜茫茫空阔无边！看东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。高人韵士，何妨选胜登临。趁蟹屿螺州，梳裹就风鬟雾鬓；更苹天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫辜负四周香稻，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。’

    卷轴一打开，众人都纷纷摇头，这个好难，凌若翾转头看看那拥有亚麻色头发的男子，只见他剑眉紧皱，可见他也答不出来这个题，再看看一旁的祺王与徐将军，两人依旧没有答案。凌若翾低头沉思片刻柔柔开口“数千年往事，注到心头。把酒凌虚，叹滚滚英雄谁在？想汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。伟烈丰功，费尽移山心力。尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云；便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得几杵疏钟，半江渔火，两行秋雁，一枕清霜。”

    “好。”身后又是一个男人的声音响起，只见男子缓步上前来。凌若翾一看，真是晕死，又是一个绝世美男，男子身材魁梧，风流倜傥，又引得周围女子的一阵花痴般的声音。

    店老板把桅杆上的那熠熠生辉的紫玉蝴蝶步摇，拿了下来恭敬的递到祺王手中，祺王刚将紫玉蝴蝶步摇插在凌若翾头上，就听到不远处一阵的呼救声，快跑啊，死人啦……