
    翌日清晨，武英殿中，玉宸帝高坐于正殿之上，文武百官位列两旁，待所有需要奏报的事情都奏报完毕之后，睿王突然出列躬身道：“臣弟请皇兄下旨赐婚。”

    众人闻言，这睿王前不久不是刚娶了江南富商的女儿为妃吗？这才没几天就又要娶妃纳妾，这让那刚过门的王妃情何以堪。

    “不知王弟，想娶谁家女子？”

    “臣弟要纳凌相府的大小姐，凌若翾为我的正妃。”话一出口，众人开始议论纷纷，这睿王是怎么回事，前两天刚纳了一个正妃，今天又要纳妃，这不是胡闹么。

    “睿王弟不要胡闹，若翾姑娘早已与你退婚，你这又是唱的哪一出？”玉宸帝不悦道。

    “皇兄，臣弟没有胡闹，当初与若翾退婚已经很后悔了，经过这一年多的相处，臣弟十分肯定，臣弟今生非她不娶。”

    “那你前些日子娶的正妃又如何安置？”

    “本王已经把她休了。”睿王说的理所当然，让众人看了都觉得不耻，人家女儿娶回去才几天，糟蹋了人家再休掉，真是个人渣。

    “不管你休不休你现在的王妃，朕都不会把凌小姐嫁给你的，退朝。”玉宸帝一脸不悦的道。说完，就甩袖从一旁的侧殿走去。

    众臣一看皇帝都下朝了，他们呆着也实在无趣，也纷纷步出大殿。祺王刚要迈步离开，万全恭敬的跑了过来，“奴才给王爷请安，王爷，皇上请您去下清心殿。”

    “哦？好，多谢万公公。”

    祺王跟随着万全来到清心殿，玉宸帝已经换上了常服，头上的御冕已经换上了简单的王冠，只见玉宸帝呆呆的坐在椅子上，“皇兄。”祺王柔声开口。

    “哦，祺王弟，坐吧，朕，朕有事与你商量。”玉宸帝满是无奈的开口。

    “皇兄，出什么事了？”

    “你看看这个吧。”玉宸帝将书案上的三本不同颜色封面的文书接过来，缓缓打开，猛然一怔，原来是三国太子的和亲文书，而且三国都会是重金礼聘。

    “皇兄，这……”

    “本来你这次回来，朕要给你与若翾赐婚的，可在你回来之前，朕就收到了三个国家的和亲书，朕已经想了好几天了，是一点办法都没有啊，若是不和亲，怕是又要开战，朕不能因为一个女人，而至国家百姓于不顾，所以只能牺牲若翾了。”

    “不行，我不同意，要开战，我云裳不怕他们，若要让一个女人去换取和平，那还算什么男人。”

    “你先别急啊，让朕再想想办法。”玉宸帝又恢复了方才那副无奈的模样，一旁的万全思忖了片刻，轻声开口“皇上、王爷，奴才有个主意，不知道是否可行啊。”

    “快说。”两人闻言喜上眉梢异口同声道。

    “皇上、王爷，众所周知，咱们祺王武功超群，又是咱们国家的战神，其他几个国家，若是要和亲，不妨咱们就摆下擂台，让他们比武，这样也许能留下凌姑娘。”

    “恩，好主意，万全，可真有你的。”玉宸帝笑着道。

    “皇上，奴才也是病急乱投医，只希望可以留下凌小姐，要不祺王殿下还不得伤心死了。”

    “万公公，你也打趣本王啊，不过还是谢谢你。”

    “王爷，希望奴才的办法可以帮到您。”

    还有半个月就是太后的生辰，整个京都都是一派热闹非凡的景象，酒楼、茶肆大家都在谈论各国的皇子公主参加太后寿辰之事。

    这日，凌若翾在医馆已经忙了一整天，临近打烊的时候，有两个男子背着一青衣男子跑了进来。

    凌若翾抬眸望去，“若枫、书琴，怎么是你们？”

    “凌姑娘，我家公子受伤了，你快看看他的伤。”

    凌若翾一看，阙飞扬早已昏迷，身上有多处的剑伤，就连若枫与书琴两人也都带着伤，仔细想来也便知道他们是遇到伏击了，随即吩咐道：“冰雨，去外面看看有没有什么可疑的人，慕儿带他们去我的诊室。”

    凌若翾取出银针，在腧穴上轻轻刺入，须臾，阙飞扬醒转过来，“凌姑娘，我不能在这里，否则会给你带来麻烦的。若枫我们走。”

    “公子，你的伤很严重，不能走啊。”

    “我们必须马上走否则会连累凌姑娘的。”

    “飞扬，你就不用担心了，我已经派冰雨出去查探了，当务之急是你的伤。”说罢，凌若翾便让若枫脱去了阙飞扬的上衣，看着满身的伤痕，凌若翾不禁微微一怔，伤的这么严重，一定是比他武功还要高的人。

    “慕儿，你帮若枫与书琴上药，我给阙公子上药。”

    “是，小姐。”慕儿也拿起一个蓝色的药瓶给若枫与书琴在一旁上药。

    凌若翾仔细清理着阙飞扬的伤口，发现他左肩上的伤口已经开始有淡淡的墨绿色，凭借对各种毒物的了解，她百分之百的确定那是曼陀罗花毒，也是醉心花毒，此花有剧毒，他能撑到现在没有毒发，定是因为有深厚的内力所致。

    说时迟，那时快，凌若翾迅速用银子封住几处心脉，又喂他吃了解毒丹，可是曼陀罗花毒与孔雀胆一样，除非有人替对方将毒吸出来，否则只能保住对方一时的性命，待毒走心脉，人也就无药可救了，凌若翾不假思索，直接趴到阙飞扬的肩上，为他以口吸毒，反复如此五六次，才将毒血完全吸出。

    “若翾，谢谢你救了我们主仆。”阙飞扬虚弱道。

    “谢什么，之前我中寒毒，若不是你借用温泉池为我驱寒毒，还消耗了你很多的内力，我也活不到现在，你我之间是生死之交，所以不必跟我客气。”

    “恩，若枫跟书琴他们的伤怎么样？”

    “公子，我们没事，慕儿姑娘已经给我们伤了药，也包扎好了。”

    “对了，飞扬，你怎么会受这么重的伤？”

    阙飞扬心中暗暗思忖，若翾现在并不知道我的真实身份，若让她知道我是南夜国太子，而杀我的是我的大皇兄，万一再让大皇兄伤害到他那可就麻烦了，思忖至此，只能是瞒着若翾了。“你也知道，我是富家公子，我们主仆是在城外遇到了劫匪，他们人数众多，我们打不过啊。”

    “你就别瞒我了，一般的劫匪哪里会是你的对手，再说劫匪也不可能有曼陀罗花毒啊，而且还是最毒的黑色曼陀罗花毒。”

    “呵呵呵。”阙飞扬苦笑几声继续道：“其实我是怕你担心，我这伤是因为我大哥他想独霸家产，才请了杀手要我的命。”

    “什么？你大哥，你们是亲兄弟啊，他怎么下得去手啊。”

    “好了，你就别气愤了，我这不没事吗，若是我的伤没什么了，我们就走了，若是他们得知我在这里，怕是会伤到你的。”

    “都说了我不怕的，我这医馆三层是住院部，之前住了很多的前线回来的士兵，他们的伤都已经好了，刚空下来，你就安心的住在医馆养伤，我想你大哥不会想到你会住在医馆的。”

    “是啊，公子，凌姑娘说的对啊。”

    “可是……”

    “好了，别可是了，你们就安心的在医馆住下，每天的饭食也由我负责了，等你伤养好了再离开，你若带着伤出去，再碰到你大哥的杀手怎么办。”

    “那好吧，恭敬不如从命，只是辛苦你了。”

    “再跟我客气，我就要生气了。”

    吱呀一声，楼下大门被打开，朝楼下望去，是冰雨回来了，“小姐，外面有好多黑衣人，好像在搜索什么人。”

    “哦？去把大门锁好，然后把毒针毒粉都准备好，慕儿带着他们三个去三楼的住院部。”

    “若翾，他们是找我们的，我们现在离开才不会连累你。”

    “不用担心，你们先躲起来，我来应付他们。”话刚说完，就听到外面一阵敲门声，慕儿不敢怠慢，带着三人躲进了三层。

    敲门声越来越急促，“好了好了，别敲了，晚上不看诊。”凌若翾朝着门大声喊道。可对方压根没有离开的意思，还是一直敲门。

    “都说了，晚上不看诊，怎么还敲，快滚，否则把你们抓进官府去。”凌若翾一副泼妇骂街的架势再次朝着大门喊道。

    “快开门，再不开门，老子就砸了你的大门。”门外的男子不善道。

    凌若翾让慕儿躲在一旁，拿着一包毒粉，自己与冰雨手里捏着十几只毒针，相互递了一个眼色，一同将门打开，瞬间冲进医馆三个黑衣人，三个男人一看是三个如花似玉的美人，顿时色心起，为首的黑衣人一副色眯眯的模样，慢慢靠近凌若翾，“呦，没想到这医馆里还有这么漂亮的女大夫，这深夜寂寞的，让大爷好好疼你吧。”说罢便朝着凌若翾扑了过来，只见凌若翾一个灵巧的转身，顺势将一支毒针刺入对方的百会穴中。

    其余两人见状也赶忙把剑，可没等他们将剑拔出，就被冰雨从后背用剑穿心而死。凌若翾不放心，又取了两支毒针刺入对方的百会穴，诊脉确定三个已死，这才放心。

    就在几人刚刚放下心，急促的敲门声再次响起……