
    闻言，慕儿睁大了双眼，缝筋？小姐她一定是急疯了，“小姐，真的是缝筋？慕儿没有听错吧。”

    “没有，你没有听错，娘亲的医书中有一本青囊经补术的书，而且我用兔子做过实验没有问题的，一会儿你帮我递东西就好。”

    “是，小姐。”慕儿听了凌若翾的话也信心倍增道。

    三个时辰过去，凌若翾终于为凌云飞接好了筋脉，涂上一层接骨生筋灵玉膏，再在手腕及脚腕处都缠上了厚厚的绷带，沉睡了一夜的凌云飞终于在清晨醒了过来。

    “姐姐。”凌云飞虚弱的开口。

    “云飞，先不要说话，把这个乾坤换骨丹服下，慢慢运用内力吸收。”凌云飞刚刚服下药丸，就看见慕儿红着眼睛走了进来。

    “慕儿，你哭什么？”

    只见慕儿扑通一声跪在地上，嘤嘤的哭诉道：“公子，你劝劝小姐吧，小姐她……”

    还没等慕儿说完，凌若翾急忙阻止道：“慕儿，退下。”慕儿只得擦擦脸上的泪水，退了出去。

    凌云飞感觉到事情没那么简单，昨日还在黑牢受刑，今日却躺在这里，而且这里也不是自己的家，再联想道方才慕儿的表情，顿时心中生疑，思忖片刻，缓缓开口“姐姐可是有事瞒着我？”

    “云飞，你别瞎想了，爹爹一会儿就会被皇上释放，我会安排你回家好好养伤，只要按时服药，一个月后你就会痊愈的。”

    “姐姐，你到底有什么事瞒着我？”凌云飞怒吼道。

    “真的没有。”凌若翾趁凌云飞不备，用银针刺入他的睡眠穴，并唤来了门外的侍卫将凌云飞护送回府。

    “你要求的事我已经办妥了，那么你答应我的事，是否也该兑现了？”门外传来睿王冰冷的声音。

    “我答应你的，就一定会做到，那么你要我以什么人家的身份嫁给你呢？不会要我以相爷之女的身份吧，那样谁都会知道你的卑劣行径的。”

    “我会给你一个江南富商女儿的身份，当然这个身份是假的，根本不存在什么江南富商。”

    “好，那就把我的丫鬟都送回凌府吧，既然是江南富商之女，身边怎会有凌相府的丫鬟，这不是让人起疑么。”

    “好，还是你想的周到，本王一会儿就遣她们回去，你还有什么要求吗？”

    “我要见萧天禄。”

    “你见他做什么？”睿王凤眸微眯疑惑道。

    “我要知道他跟他那恶毒的妹妹，当年是如何害死我娘亲的。”

    “现在本王是用人之际，萧天禄不能杀，你的仇，日后本王自当会为你报的。”

    “哼。”凌若翾冷哼一声，又缓缓开口，“我不会杀他的，我只是想知道事情的真相而已。”

    “好吧，本王差人唤他来就是，还有，明天就是你我的大婚之日，等过了洞房花烛夜，你就是本王的女人，以后心里就不要再想着其他男人，尤其是云玉祺。不过，就算你想他也没用，等他出征回来，想必也会再要你这已经不洁的身子了。”说完，睿王便大笑着离去。

    凌若翾坐在房中，心中的怒火实在是难以压制，拿起房中的花瓶、茶具，只要是能砸的都砸了个稀巴烂。

    约莫一盏茶过后，萧天禄来到了凌若翾所在的房间。萧天禄一脸不屑的睨了凌若翾一眼戏谑道：“你还想耍什么花招？”

    凌若翾换上难得的笑容，淡淡道：“萧大人不必惊慌，你与你那妹子害死我娘亲的事情，本姑娘早已知晓，至今没有动手，那是因为我知道冤冤相报何时了，所以不打算与你们计较了。”

    “那你找本官来又是什么意思？”萧天禄怒道。

    “萧大人的女儿彩衣小姐不是一直都倾心于睿王吗？若是有睿王做你的女婿，那你以后在朝中可谓是要风得风，要雨得雨的，绝对不会再是屈居人下的主事，至少是个尚书之职了。”

    “哼，你有话直说，不必拐弯抹角的。”

    闻言，凌若翾心中一喜，知道他动心了，继续开口道：“明日睿王大婚，可让萧小姐扮成丫鬟在我身边，行礼之时还是由我来做，进了洞房换成萧小姐。”

    “哼，你是想我女儿做你的替罪羔羊？”

    “非也，我只是成全萧小姐对睿王的一片仰慕之情，若是行礼之时，王爷突然开口说话，或者说掀开盖头，那萧小姐嫁给睿王的希望就随之破灭了，待酒过三巡，睿王防松了警惕，再加上洞房光线不足，睿王还哪里分得清谁是谁？生米煮成熟饭了，睿王不认也不行了。你觉得呢？萧大人。”

    萧天禄心中暗暗思忖，没错，若是自己的女儿能成为睿王妃，哪怕是侧妃或者侍妾，那么他在朝中的地位就会大不同，当时让自己妹子嫁给相爷做妾，也是为了自己的仕途，可谁知自己的相爷姐夫不帮他，还经常训斥自己安分守己，真是让他觉得窝囊，若真是攀上了睿王做女婿，那他就再也不用看别人的脸色了。而且，还可以升官发财，真是何乐而不为呢？思忖至此，萧天禄缓缓开口“好，本官决定接受你的建议，但是你也要信守承诺，乖乖的跟我女儿交换身份。”

    凌若翾站起身，嘴角牵起一抹淡淡的微笑，“萧大人放心，君子一言驷马难追，虽然我是女子，但也会遵守君子之约的。”

    “好，明晚我就安排我女儿在洞房等着。”

    “好。”

    “那你又怎么离开？”

    “我会从后门偷偷溜走，其他的事情，我自会处理。”

    翌日清晨，睿王府张灯结彩一派喜气洋洋的景象，凌若翾一席大红牡丹团花的嫁衣，坐在铜镜前，任几个丫鬟为自己梳妆着，看着铜镜中的自己，凌若翾不禁想到了那可怜的女子，当日坐在铜镜前穿着嫁衣，本以为会等来幸福，却没想到得来的却是催命符。

    “本王的王妃真是倾国倾城，无人能及，要不然能引得那么多男人为之倾慕，不过本王以拥有你为荣。”睿王不知何时站到了凌若翾身后，望着铜镜中那绝美的容颜，当初虽然弃了她，但是如今他又抢回来了，本来属于他的，谁也别想抢走。

    “王爷不在前厅招待宾客，却跑来看妾身梳妆，这不是慢待了那些宾客吗？”凌若翾嘴角牵起一抹温柔的笑淡淡道。

    睿王闻言一怔，他没听错吧，她自称妾身，还笑的那么温柔，配上这大红嫁衣，真是更加的娇美动人，让人慌了心神呢。迈步上前，将凌若翾揽入怀中，下巴抵在她的头上，闻着她秀发的淡淡茉莉香气，剑眉一挑柔声道：“爱妃这模样真是让本王爱不释手，恨不得现在就要了你，可外面还有宾客等着本王去招呼，你放心，今晚本王一定好好的疼你。”

    睿王话一出口，凌若翾身边的几名丫鬟都纷纷红了脸，没想到自家王爷能这么大白天的跟王妃调情，本是夫妻间枕边的柔情蜜语，却这么直接的说出来，怎么会让人不害臊呢。

    “王爷，不必着急，还是快去前厅招待宾客吧，一会儿行完礼，妾身在房中等着王爷回来。”凌若翾小脸一红撒娇道。

    睿王一看凌若翾小脸绯红，心中更是心奋不已，恨不得黑夜马上来临，“好，赶紧梳妆，本王先去外面招待宾客，一定早早回来陪着你。”说完，朗声大笑的离开了婚房。

    想起方才与睿王说的话，凌若翾自己都觉得十分恶心，若不是为了晚上能顺利逃脱，她才懒得跟他这么说话呢。

    祺王府书房。

    “残风，你把消息传给翾儿了吗？”

    “回王爷，消息已经传到，而且凌姑娘已经说服了萧天禄将自己的女儿与其掉包。晚上，属下会去后院带走凌姑娘。”

    “恩，那就好，凌相已经没事了，可惜云飞被他们伤的很重啊。”

    “王爷请放心，听慕儿说，凌姑娘给凌公子缝了筋，而且用了药膏跟药丸，想必不久就会康复了。”

    “好，接到了翾儿，就直接去相府，本王在相府等你们。”

    “是，王爷放心。”残风领命出去。

    午时，宾客已经到齐，凤太妃坐在上座省着闷气，心中是恨死了这个不争气的儿子，想当初游说皇帝将凌家嫡女赐婚于自己儿子，就是想借助凌相这两朝元老的势力让自己儿子登基做皇帝的，可谁想到他却跟人家退婚，后面又去求亲，让人家给轰了出来，真是让她颜面扫地，而今又娶个什么首富之女，还是正妃，真是气的她要死。

    随着礼仪官喊着拜天地、高堂、对拜的，将所有繁琐的礼仪都完成了已是傍晚，睿王游走在宾客中，这个一杯，那个一杯的喝的昏天黑地的。

    洞房之中，已经燃起了龙凤蜡烛，凌若翾只将假扮丫鬟的萧彩衣留下，遣散了所有的下人，刚迈进洞房，萧彩衣便迫不及待的吼道：“快把喜服脱下来给我换上，你就可以滚了。”

    “好。”凌若翾才懒得理这个得意张狂的家伙，不过也真得感谢她这样的蠢货，否则自己又怎么能逃脱这睿王府呢。

    待两人将衣物交换完毕，萧彩衣有模有样的坐在床边，等候着她仰慕已久的男人回来。凌若翾一路畅通的来到后院的高墙处。残风早已悄悄等候在此，看到凌若翾过来，轻轻飞身下来，“凌姑娘，王爷在相府等你，我需要抱着你飞出去，多有得罪了。”

    “好。”凌若翾靠近残风，残风拦腰搂住凌若翾，一个飞身便出了睿王府。回到相府，凌相、祺王、凌云飞都等候在凤吟阁的厅堂中，见凌若翾安然回来，心中满是欣喜。

    “翾儿，让你受苦了。”祺王看到一身丫鬟装扮的凌若翾心中满是心疼，一把将其拥入怀中，不过看着她毫发无损，心中也安心了几分。

    “祺，我没事，谢谢你救我。”凌若翾哭着道。

    “傻丫头，救你是应该的，跟我不需要客气。”

    睿王醉酒回到洞房，摇摇晃晃的走到床边，一把扯下盖头，眼中呈现出凌若翾那绝美的容颜，二话不说，将萧彩衣揽入怀中，一把将她的大红嫁衣撕碎，重重的压了下去，一番云雨之后，沉沉睡去。

    清晨，阳光暖暖的洒了进来，洒在那大红色的喜幛上，睿王睁开双眼，牵唇一笑，看向睡在自己怀中的人，顿时脸色大变，一脚将熟睡中的萧彩衣踹下了床……