
    “啊……”萧彩衣一声惊呼，揉着摔的生疼的手臂，撒娇道：“王爷，您怎么踹妾身下床啊，难道是嫌妾身昨夜侍候的不好吗？”

    睿王翻身起来坐在床边，那宽厚结实的胸肌随着气息上下浮动着，冷睨了一眼地上的萧彩衣道：“你怎么会在本王的床上。”

    “王爷，昨日您迎娶的妾身啊，昨晚，昨晚可是咱们的洞房花烛，王爷您，您，好生的威猛，弄的妾身……”

    “滚……”没等萧彩衣说完，睿王便大喝一声，吓得地上的萧彩衣，捡起地上的衣衫，胡乱穿上，便跌跌撞撞的跑出了房门。

    “来人。”睿王冷声喝道。

    “王爷。”玄冰应声进房，看着一脸不善的睿王，低下头余光扫过房间，床榻如此凌乱，可想而知昨晚王爷有多么激烈，可这又为何发火呢？

    “你们都是死人吗？有人偷梁换柱都不知道，本王要你们有何用。”

    “偷梁换柱？”玄冰疑惑道。

    “昨晚有人换走了本王的新娘。”

    “啊？怎么会，王妃从梳妆到行礼再到送入洞房，都一直有侍卫守在外面，而且身边的丫鬟也都是在府里供事多年的，怎么会把新娘掉包呢？”

    “事情已经发生了，你们还不知道，真是废物。”

    “王爷，我们可以从被调换的新娘入手，不知道被调换的什么人？”玄冰恭敬行礼道。

    睿王猛然间抬头，冷睨了玄冰一眼，凤眸微眯，喃喃自语道：“萧，天，禄，你这个混蛋，居然用你那贱女儿换走本王的王妃。”

    “王爷是说萧大人？”

    “把他给本王找来，还有把她那贱女儿也给本王叫来。”睿王沉声道。随即起身，拿起床边的衣衫穿在身上，可当他看到床榻上那朵朵红梅，那昨晚那样激励的缠绵，定然不是在做梦，“凌若翾，你居然敢戏弄本王，将本王对你的真心，这样肆无忌惮的践踏。”思忖至此，睿王一个凌厉的掌风，打烂了一旁的桌子。

    两盏茶过后，萧天禄乐得屁颠屁颠的来到了睿王府，终于跟睿王挂上了亲，而且还是王爷的岳父，不由的在睿王府也嚣张了几分，而萧彩衣也被带到了睿王的书房。

    萧天禄一进书房就立刻老实了很多，收敛起方才的嚣张气焰躬身道：“下官见过王爷，不知王爷清晨找下官前来，是有何事啊。”

    “何事？”睿王双目怒瞪看向萧天禄，那目光中的杀气，好似要将他吞噬一般。睿王做了深呼吸，又冷睨了一眼跪在地上的萧彩衣冷冷道：“萧天禄，是你帮了凌若翾离开王府的吧，换上你的女儿，你以为本王会对你这送上门的女儿负责吗？”

    “王爷，你……，下官虽然职位低下，可我女儿也是清白的姑娘，可你却占了便宜不负责任，下官就去皇上那去评评理。”

    闻言，睿王剑眉一挑戏谑道：“清白的姑娘？正经女子怎会主动对本王投怀送抱，真以为生米煮成熟饭，本王就要对她负责到底许她妃位吗？”

    “王爷，你这是什么意思，那凌若翾心中根本没有你，她心里只有祺王，说不定，说不定她早已跟祺王暗通款曲，王爷您还把她当宝贝一般，如此对待妾身，妾身心中只有你啊。”萧彩衣一副梨花带雨的哭诉道。

    “够了，你……”话没说完，玄冰轻声打断了睿王的怒火，附在耳边说了些什么，睿王这才压住心中的怒火，“萧彩衣，本王的正妃之位是不可能给你，你就留在府中做本王的侍妾吧。”说完，睿王便拂袖而去……

    “乖女儿，快起来，这睿王，怎么才给你个侍妾的位置，不行，爹一定要跟他好好理论理论。”

    “爹。”萧彩衣一把拉住了正要出门的萧天禄，继续撒娇道：“爹，您不用生气，现如今这睿王府没有正妃与侧妃，只有我一个女人，只要我伺候好了王爷，还怕不能坐上这正妃之位吗？”

    “恩，说的也是，可是委屈了我的宝贝女儿了。”

    “不算什么委屈，吃得苦中苦，方为人上人，女儿一定会想尽办法抓住王爷的心，让他留恋与女儿的床笫之欢的。”

    睿王吃了个哑巴亏，心中自然是怒气难平，换好衣装就带着几个护卫来到了仁心堂，看着那一抹淡紫色的身影正在为几个官兵打扮的人上药，心中的怒气就更加难以平息。难道她就这么厌恶自己吗？宁可在这医馆之中，为一群浑身是伤的臭男人们上药包扎。

    “凌若翾。”门外响起睿王那冰冷的声音。

    凌若翾转身望去，睿王穿着一席玄色蟒袍站在医馆门口，眼珠一转，换上一副笑容，快步上前行礼道：“凌若翾见过王爷。”

    睿王不语，只是一把拉起正在行礼的凌若翾，咬牙切齿道：“你敢戏弄本王，把本王的一片真心当做什么了，既然如此，本王也无须对你太过疼爱，你已与本王拜堂，只差洞房花烛了，现在本王就要了你，你就是不嫁也得嫁。”说完，将凌若翾打横抱起，就朝诊室方向走去……

    “王爷，您要做什么。”慕儿与梦春阻拦道。

    “滚开。”睿王一脚踹向两人，慕儿与梦春纷纷跌倒在地，在场的人谁也不敢阻拦，睿王可是带着侍卫来的，看着那些侍卫拔刀相向的模样，还有几人敢上前阻拦。

    “睿王，你想做什么，放开我。”凌若翾不停用手打着睿王道。

    “你是本王拜过天地的王妃，只是补偿你一个洞房花烛而已。哈哈哈……”

    当睿王抱着凌若翾刚走到诊室门口，祺王从内掀开门帘走了出来，“睿王兄这是要做什么，难道不知道男女授受不亲吗？”

    “哼，她是本王昨日明媒正娶的。”

    “昨日明媒正娶？睿王兄是喝多了吧，昨日翾儿一直在家中为云飞治伤，忙了整整一夜，清晨还没睡，就又赶到医馆救治这些在前线受伤的将士了，那有什么闲功夫跟你拜堂玩呢。”说罢，从睿王怀抱中夺过了凌若翾，紧紧抱在自己怀中，转身走进了诊室内。

    “云玉祺，你竟敢与本王的王妃私通，青天白日的就衣不蔽体的在她的诊室内，简直不知羞耻为何物。”睿王见有那么多人在看自己，为今之计，只要败坏了祺王的名声才好。

    “睿王兄，你怎么总是那么龌龊呢，本王也受了伤，这不解开衣服如何上药医治呢，你看本王的背上还扎着银针呢，若不是听到你来了，才不会出来迎接呢，这样，我还得让翾儿重新给我施针呢。”祺王一副受了天大委屈的模样。

    众人的目光再次集结在睿王身上，这祺王与凌家嫡女的事情，早已是街头巷尾众所周知的事情了，这次祺王带兵出征回来，皇上一定会下旨赐婚，这赤身相见本来就不是什么要紧的事情，更何况人家是在做针灸治病呢。

    “走。”睿王一看自己已经落了下风，怒喝一声，带着自己的侍卫离开了仁心堂。

    众人看着睿王那气的黑漆漆的脸，不禁都笑了起来，凌若翾笑颜如花，看着祺王站在自己身旁，打趣道：“好了，进去吧，我还真得重新给你施针呢。”

    “不是吧，我已经被扎过一边了。”

    “是你说的啊，睿王影响了你的诊疗时间，所以得从头来过啊。”说完，凌若翾从袖中掏出针盒，在祺王面前晃了晃，就径直走进了诊室。

    “为什么受伤的总是我。”祺王无奈的叹了一声，摇摇头跟了进去。

    冰雨与残风相互丢了一个眼色，悄悄靠近诊室门口，掀开帘子的一角，看着里面的俩人，祺王趴在床上，凌若翾先将银针刺在几个穴位上，有在银针上点上写艾草，就又在桌旁开始研制药丸。

    “怎么样，我家小姐跟王爷是天造地设的一对儿吧。”冰雨笑着道。

    残风冷睨了冰雨一眼，不悦道：“冰雨，你别忘记，你也是王爷府上的人，怎么说的王爷成了外人了。”

    “我没说王爷是外人啊，王爷让我好生的照顾小姐，那当然我要把小姐当自家人了。”

    “你，你有理。”残风一脸的不服气道。

    “好了，你们就别斗嘴了，赶紧把药煮好了给病患服下，若是耽搁了，看小姐不生气才怪。”

    “恩，好，梦春，我来帮你熬药。”冰雨朝残风调皮的吐吐舌头跟着梦春跑开了，他一直以为冰雨人如其名，平时想冰山一样不愿与人亲近，没想到跟了凌小姐一段时间，会变得如此的开朗活泼。

    诊室之中，祺王看着正专注的研制药丸的凌若翾，柔声开口“翾儿，昨日的事情，我想睿王兄他不会那么容易善罢甘休的，明日我就进宫，求皇兄立刻下旨赐婚，早日娶你回了王府，他就再也不会骚扰你了。”

    “我听你的。”凌若翾笑着道。

    此时，门外传来一阵急急的呼救声，“凌神医，凌神医在哪里，快来救救我娘啊。”闻言，凌若翾快步走出诊室，看着一个粗壮的汉子，身上背着一个头发凌乱，衣衫褴褛的老妇人，汉子赤着双脚，裤管上都是泥土与伤痕，见此模样便知，一定是从很远的地方赶来的。

    “请将大娘放在榻上，我先看看。”凌若翾柔声道。

    男子将自己的娘亲放在榻上，立刻扑通一声跪在地上急急哀求“神医，求你救我娘，大牛一定当牛做马的报答您。”说完就咣咣的磕起头来。

    “你先别急，我先看看你娘的病。”凌若翾安慰道。玉指轻抬，按在老妇人的脉搏上，须臾，凌若翾柔声开口“你娘亲这是痨病，外加饮食不良，需要好好调养一阵子，我先施针让她醒来。”语毕，拿出袖中的针盒，长长的银针刺入穴位，老妇人慢慢醒转过来，当老妇人，睁开双眼，看到凌若翾那绝美的面容的时候，颤抖的手指着凌若翾结结巴巴的道：“您是，您是，您是夫人？哦不，您是大小姐？”

    “婆婆，您说的夫人跟大小姐是谁啊？我与您不相识啊。”

    “小姐可是凌相的女儿，您的娘亲可是镇国公府的大，小姐夏侯傲雪？”

    此话一出，凌若翾也不经睁大双眼，定定的看着眼前的女子，柔声道：“不错，我是凌若翾，先母正是夏侯傲雪。”

    老妇人闻言，赶快下床跪在地上哭诉，“大小姐，奴婢有罪，奴婢对不起夫人，也对不起大小姐与公子啊。”须臾，老妇人便因悲泣过度，昏迷过去……