
    待老妇人再次醒转过来，已是傍晚，医馆已经打烊，但老妇人还在昏迷之中，一阵躺在医馆之中，凌若翾仅仅留下了几个丫鬟守在医馆之中。

    月上柳梢头，老妇人终于醒了过来，看到凌若翾后又是跪在地上嘤嘤的一阵哭诉，听的凌若翾有些糊涂，但是她明白，这个老妇人认识自己的母亲，甚至知晓娘亲的死……

    “婆婆是什么人，为何会认识我娘亲？”凌若翾开门见山道。

    “大小姐，奴婢对不起您，也对不起夫人啊。”老妇人继续哭诉道。

    “那你可认得钱嬷嬷吗？”凌若翾狐疑道。

    “认识，认识，大小姐若是不信，可叫钱嬷嬷前来对质啊。”

    凌若翾思忖片刻，转身对冰雨道：“冰雨，快回府去，将钱嬷嬷与爹爹请来。”

    “是。”冰雨快步出门，朝凌相府奔去。

    约莫一盏茶的功夫，不远处传来一阵马车的声音，快步出门，看着马车缓缓行来，车帘掀起，首先映入眼帘的是祺王，接着是爹爹，再接着是钱嬷嬷，最后又看到了带着伤的云飞。

    “云飞，你的伤还没有痊愈，到处乱跑，不想要你的手脚了吗？”

    “这不是没事么，再说还有祺王跟残风大哥么。”

    一行人进入医馆，钱嬷嬷看到一旁坐着的老妇人，先是一惊，然后试探性的开口“你是，你是赵嬷嬷？”

    赵嬷嬷闻言，也赶忙从椅子上起身，“春香姐，我是赵丹桂啊。”老妇人又转头看向一脸惊讶的凌相，赶忙跪地道：“相爷，奴婢有罪啊。”

    这样一来，弄的凌相也是丈二和尚摸不着头脑，也只得赶忙扶起老妇人让她慢慢说，带所有人坐定后，赵嬷嬷缓缓开口，“此事还得从八年前的一场大火说起啊，在凤吟阁起火的前几日，夫人本来是派我去给镇国公府的老太君送节礼的，可谁知我这不争气的儿子，在市集做苦力，与人发生了口角，还把人给打伤了，我正着急筹钱的时候，府中的萧姨娘与管家却拿出一笔银子给我，我当时是很感激的，谁知他们让我拿着钱离开相府，当晚我跟夫人说家中有事需要回家一段时间，没想法夫人又给了我一笔钱，说家里出事，肯定需要银钱，让我安心处理完再回府。当我经过花园的时候，听到了萧姨娘与管家还有萧姨娘哥哥的密谋，因为夫人已经为相爷生了一儿一女，身份尊贵，而且大小姐又被指婚给了睿王爷，萧姨娘没有儿子，女儿只是庶出，将来也寻不到多好的婆家，所以他们决定要把夫人与大小姐活活烧死，而公子还年幼随便闹个什么意外就行了。”

    听到这里，凌相早已怒不可揭，“你是说，傲雪她的死，不是意外而是人为？”

    “爹，您先别急，先听赵嬷嬷说完。”凌若翾急忙安慰道。

    赵嬷嬷叹了口气继续道：“奴婢当时听到了，想回去告诉夫人，要她一定要当心，谁知不小心踩到了树枝，被他们发现，管家就捡起地上的石头砸昏了我，然后又把我拖到了乱葬岗，我也不知道昏迷了多久，等我在想去相府告诉夫人的时候，凤吟阁已经烧的很严重，奴婢听到夫人与大小姐的呼救声，看着人把夫人与大小姐救了出来，奴婢很是开心，可没过多久夫人就去了。”说到这里在场的人早已泣不成声。

    “爹，整个凤吟阁是怎么烧起来的，我都看到了。”云飞也含着泪沉声道。

    “什么？”所有人都惊讶的看向凌云飞，等待他说出那压在心底的秘密，凌云飞又看向凌若翾，两人相视一下，凌云飞缓缓开口，“爹爹还记得，凤吟阁起火前几日吧，孩儿因不好好温书，被您罚跪在祠堂温书，好几天我都没见到娘亲，我很想念娘亲与姐姐，我悄悄溜过去的时候，发现有人把凤吟阁用浇了柴油的稻草围了起来，是我亲眼看到亲耳听到萧姨娘让人用锁将凤吟阁锁住，可我刚想跑去阻拦的时候，却被人从后面紧紧的抱住，还被捂住嘴，眼看着大火烧起来，听到姐姐跟娘亲的呼喊声，家丁们赶到将火扑灭，娘亲跟姐姐都被救了出来，这时候爹您也从宫里赶了回来，我才挣脱了那束缚我的人。”

    “公子，当时抱住您的人，正是奴婢啊，萧姨娘她们要杀人灭口，若是您当时冲了出去，难保他们不把您也丢进火场之中去啊，奴婢救不了夫人与大小姐，但是一定要救你，你是相爷唯一的儿子，相爷在她们就不敢乱来。”

    “萧碧蓉这个贱人，本相真是瞎了眼，让她入府，害死了我的妻子。”凌相心痛的开口。随即又看向凌云飞道：“那么飞儿，你又怎么会变成傻子的，是不是她们害你的？”

    “爹，娘亲临终前对我说，她知道这是有人要杀她，要我装傻避祸，还要我好好保护姐姐，所以娘亲去世后，我就开始在白天装傻子，夜晚，从后门出去，跑到后山苦练武功。后来姐姐被睿王退婚，跳荷花池被救起后，姐姐又找到了娘亲的医书手札，上山采药为我调理身体，使得我的内力大增，而我也发现被退婚后的姐姐也不似从前软弱，我才设计引姐姐去后山告诉她凤吟阁起火一事的。”

    凌相闻言，也看了看凌若翾道：“翾儿你……”

    凌若翾自然知道凌相想问什么，总不能告诉所有人，真正的凌若翾已经死了，而自己只是千年之后的一缕冤魂吧，思忖片刻哑哑开口“爹，我本想着若是嫁给了睿王，那么云飞自然不会再受苦，可没想到花轿没等到，却让我等来退婚文书，当时萧姨娘又是极尽羞辱与我，跳荷花池没有死，我在床上躺着心里就暗暗发誓，一定要好好活着，好好照顾云飞，却没想到云飞是装傻的，我也被他瞒得好苦。”

    “只要你们两个能好好的活着，爹已经很欣慰了，你们放心，爹一定杀了那个贱人为你娘亲报仇。”

    “不，爹，不可为了那人毁了你的名誉，我与云飞早有共识，我们姐弟二人要将她的恶行揭露出来，并要她对她的罪行供认不讳，让她受到刑律的处罚，也只有这样，在天上的娘亲才会得到安慰。”

    “好，爹听你们的。可有那么容易吗？”

    “爹爹忘记吴强他们了吗？他们想害死我跟云飞，我们就将计就计，让萧姨娘不得不弃车保帅，我想，萧姨娘一个普通女人，心计一定没有那么深，背后说不定是萧天禄再给她出谋划策，昨日我说服萧天禄用自己的女儿与我掉包，而今天睿王这样怒气冲冲的在医馆吵闹，必定是十分生气的，而萧天禄一直依附于睿王，只有离间他们，这样才能惩治他们。”

    “姐姐说的对，可睿王那边若是留下了萧彩衣，那他跟萧天禄的关系就紧密了。”

    “没事，本王放在睿王府的眼线告诉我，今日清晨，睿王可是睡醒之后，一看是萧彩衣，毫不留情的一脚就把她踹下了床，最后萧天禄说要闹到皇兄那去，睿王就让萧彩衣留下做侍妾，而且给了一个最偏僻、最小的院子住，说是不想再见到她，还把婚床都给拆了。”

    闻言，一众人哈哈大笑起来，“祺，你在睿王府都有眼线，不简单啊。”凌若翾笑着道。

    “自从上次屠仙舫的事情发生我就又安插了人在他府上。”

    “那，你的府上可会有他的人呢？”

    “这个可说不准，即便今天不是眼线的，明天也会变成眼线，不过我近身的人都是是亲信，翾儿放心就是。”

    “那就好。”

    “你们姐弟决定要怎么办？如何让她认罪？”

    “赵嬷嬷，你可敢将这些事情写出来，并画押吗？”凌若翾柔声道。

    “敢，奴婢活了这么一大把年纪，还有什么不敢的，大小姐吩咐便是。”

    “姐姐，那我们为何不让赵嬷嬷扮鬼吓唬萧姨娘呢，也许她惊慌之下就什么都招了呢。”

    “我也曾想过，但是上次已经用过了，而且若是到了大堂之上，她还是可以翻供的，更何况萧天禄是刑部主事，虽然官职不高，可是在刑部任职，与刑部的人相对熟悉，若想他妹子没事，也并非难事。”

    “那怎么办？”凌云飞焦急道。

    “我想了很久，也许我们可以用另外一个罪扣到她头上，让她外逃，我们在外面解决她。”

    “行，交给我办。”

    “不，我来办，只有我手中有皇上御赐免死金牌，所以我杀她为娘亲报仇，是可以活命的，而你们都没有免死金牌，你们不可轻举妄动。”

    “不行，我不能让姐姐独自冒险，我也要为娘亲报仇。”

    “好了，你先养好伤，这件事也需要部署一下，等你伤好了，差不多我也就部署好了。”

    “或许，我也可以帮上点小忙，我已经掌握了萧天禄诬陷凌相的证据，明日我会呈给皇兄，到时候，萧天禄就没有能力去保护他妹妹了。”

    “恩。”

    翌日清晨，事情果然按照预想的发生了，玉宸帝大怒，将萧天禄罢官下狱，而且还牵扯出他残害沙场归来的副将凌云飞一事，睿王就是想救都救不了。

    萧家败落，萧碧蓉也在府中坐不住了，而且也听闻相爷要将府中所有的财产除了要给几个女儿陪嫁的之外，全部交给凌云飞。萧姨娘这下可坐不住了，她趁着夜色，撬开账房锁，将现有的银票银两，还有自身的金银珠宝都带上，准备夹带私逃。

    刑部大牢，萧天禄要睿王保自己妹妹一命，否则就让妹妹将自己谋朝篡位的证据交给祺王，卑鄙无奈的睿王浩浩荡荡来到凌相府，当着众人的面说，“世上没有捆萧碧蓉的绳，也没有杀她的刀，要凌家放过她。”

    而凌若翾表面上是答应了，可当晚在前院就将萧碧蓉扣在一口大钟内，周围布上厚厚的草垛，将草垛点燃，只听到萧碧蓉在里面撕心裂肺的的喊声，凌若翾朝着扣在钟内的萧碧蓉冷冷道：“萧碧蓉，你当初放火烧死了我娘亲，今日我不加利息就还给你，不要以为睿王可以保你，他在我也不怕，本小姐有皇上御赐免死金牌，现如今我只是替母报仇，你的死期到了。”说完，就哈哈哈哈的大笑起来，那模样好似地域的修罗一般，看的众人不寒而栗。

    睿王闻讯赶来，待人推到大钟后，萧碧蓉已经被烧死在里面，而睿王并未将此事拿来要挟凌若翾，反而让人将此事压下去，并把萧碧蓉拉到了山上埋掉，这件事可真是让人感到奇怪……