
    “把布放下。”一个男声冷喝道，随即也飞身追了出去，紧接着又是几道身影追了出去，祺王掏出怀中的银票送到佩云姨的手中，淡淡道：“冰雨，保护好翾儿，残风跟我走。”

    城外，几人打的风卷云涌，一声娇俏的女声喝道：“慕灵儿，放开你手中的布，那布是我的。”

    “哼，你想要，有本事就过来抢啊，抢得到就是你的。”一女子扬扬手中的鞭子道。

    “好，我就抢给你看，还要打的你满地找牙。”女子将手中的九节鞭精准的击打出去。

    这边两个女人打的不可开交，那匹布也被丢在地上，几批人马也开始你争我夺的，一瞬间布匹就被撕扯的粉碎，留下一片狼藉。

    须臾，祺王也带着残风回来，看着祺王那没落的表情，也十分的心疼，柔声安慰道：“没有追回来就算了，反正我还有几件新衣服可以穿的。”

    “恩，真是可惜，若是做成衣服穿在你的身上一定很美。”祺王失望道，全然不顾及一旁悠闲喝茶的佩云姨。

    佩云姨轻轻抿了一口茶，淡淡开口“雪儿，把衣服拿来。”

    “是，夫人。”女子应声下去。

    须臾，女子捧着一个精致的盒子走了出来，恭敬的捧道凌若翾面前，笑着道：“姑娘打开看看吧。”

    “给我的？”凌若翾惊讶道。女子不语，只是浅笑着看着凌若翾，微微颔首示意凌若翾将其打开，凌若翾接过锦盒，玉指轻挑打开锦盒，金光闪闪的华衣展现在眼前。

    “好美啊。”慕儿惊呼出声。

    “小姐，这衣服真漂亮，小姐若穿上去参加太后娘娘的生辰，一定会艳压群芳的。”慕儿笑着道。

    “佩云姨，这……”凌若翾不解道。

    “你该得的。”简单的几个字从佩云姨口中飘出。

    “我该得的？”凌若翾更疑惑了，不是说满足佩云姨的三个要求可以得到布吗？怎么又拿出了这件比方才那匹布更漂亮的衣服呢。

    “刚才那匹布是我出售的，而锦盒中的衣服是我个人的东西。你与我有缘，我愿意送给你。若有有空常来跟我喝茶，说不定我心情好，等你出阁的时候给你做嫁衣。”

    凌若翾闻言，喜上眉梢，据说佩云姨可从来不随便给人做衣衫的，就算皇亲贵胄也不见得给这个面子呢。而她织的布也不下百金，非寻常人家可以宵想。

    “是，那佩云姨可不要嫌我烦啊。”

    “不嫌，你进内堂试试衣服，看是否合身，不合身我帮你改改。”

    “是啊，小姐，你快试试吧。”慕儿催促道。

    须臾，慕儿扶着凌若翾走了出来，只见她一袭淡黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱，一时间都让人看呆了眼。

    “王爷，怎么样我家小姐穿上合身吧，就好像这件衣服是为小姐量身定制的一样。”慕儿赞赏道。

    “美，确实美。”

    “恩，你穿上我佩云坊的衣服真是不错，看来不需要给你修改了。”

    “多谢佩云姨。”凌若翾笑着道。

    “不客气，有空常来啊。”佩云姨起身摆摆手径自走进内室。祺王在外间等待凌若翾更衣出来，一同坐上马车回了相府。

    太后生辰临近，各国的使臣都已经住进了京中的贵宾楼中，玉宸帝安排凌云飞进行保护着这些贵宾的安全。

    京中大街上，一抹俏丽的身影缓步走在人群中，这是有一身穿青色衣衫的男子色眯眯的眼睛盯着女子的身影转动，“好美的小娘子啊，跟大爷一起乐乐吧。”

    “放开我，你想干什么？”女子惊恐的说道。

    “别躲啊，小娘子，来啊。”男子作势就要扑上去，就在此时，一男声幽幽厉声响起“放开她。”

    “呦，来了个小白脸啊，你敢管老子的事，当心我拆了你。”男子不屑道。

    “哦？那就试试看。”凌云飞一脚踹在对方的小腹上，男子疼的满地打滚，众百姓围着看热闹，让他们不禁响起了一年前同样的场景，一女子遭到四大花花公子调.戏，当初是凌若翾帮助解围，虽然凌若翾没有内力，但是还是有些拳脚功夫的，打个色狼还是可以的。

    凌云飞身穿一件遍地淡金绸衫，腰间绑着一根深蓝色蝠纹角带，墨发高高束起，一双清澈的朗目，身材挺秀高颀，当真是英俊潇洒貌似潘安。女子看到如此俊美的男子，脸上浮上一朵红霞，款款上前行礼道：“多谢公子相救。”

    “姑娘不必客气，举手之劳而已。”凌云飞笑着道。凌云飞刚迈步要走，女子突然倒地不起，凌云飞顺势扶起女子，“姑娘，姑娘。”

    “公子，我家小姐有心漏病。”一旁的小丫鬟哭着道。凌云飞闻言，抱起昏迷的女子，快步朝仁心堂走去。

    仁心堂中，凌若翾仔细的为女子把脉，须臾缓缓开口“她这是心漏病，是天生的。”

    “姐姐，那能治好吗？”

    “有些难哦。”

    “姐姐是神医，若姐姐都说难，那谁还能救治啊。”凌云飞拍马屁道。

    凌若翾宠溺的睨了一眼凌云飞笑着道：“少给我带高帽子，不是姐姐不救，而是救她有危险，而且需要她的家人同意，否则不能救。”

    “恩，那姐姐先把她救醒吧，看她的家人是什么意思。”

    “好。”凌若翾淡淡回道，但是没有挺下手上的动作，从袖中取出针盒，轻轻的在女子身上的几处穴位刺入，又喂女子吃下一颗药丸。一盏茶后，女子慢慢醒转过来。

    “小姐，你醒啦，是这位公子带你来医馆的。”小丫鬟含泪道。

    女子慢慢下床，朝凌云飞行了一礼，“夏陌鸢多谢公子救命之恩。”

    “姑娘不必客气，不知姑娘的家人是否在京中，我姐姐要与你的家人商讨给你根治心漏病的事宜。”

    “我的病能根治吗？”女子柔声道。

    “恩，是啊，我姐姐可是神医啊。”凌云飞满是骄傲道。

    “还不知道公子尊姓大名。”

    “在下凌云飞。”说完还献上一个灿烂的笑容。

    “凌，云，飞。”女子喃喃自语道。

    贵宾楼中，一男子正焦急的在房中踱步，见女子回来，满是关心道：“陌鸢，你去哪里了？”

    “皇兄，我没事。只是想出去走走而已。”

    “太子，方才小姐在街上病发，被一位凌公子救了，还送到了神医那里，原来以为神医一定是一个老妇人，没想到那神医又年轻有漂亮，美的不像人间的女子呢。对了，太子，那神医说公主的病可以根治的，就是要见您，说是要跟您谈下公主的治病事宜呢。”

    “翠环，你说陌鸢的病可以根治是吗？”

    “是啊，太子，那凌神医说的啊。”

    “好，备上厚礼，我这就去医馆见她。”

    “太子爷，您看咱们送什么厚礼好呢？”

    “把南疆的夜明珠备上。”

    “皇兄，那南疆夜明珠可是要和亲之用的啊。”

    “本来就是要给她的，早给晚给都一样。云裳凌相之女，神医之名遍天下。”

    “太子就是要迎娶那位神医美女吗？她可是位仙女呢，跟太子很配的。”

    “少废话，去那南疆夜明珠，去拜访下这位女神医。”男子淡淡道。

    两盏茶后，一辆精致的马车停在了仁心堂门口，须臾从车上下来一位紫衣男子，只见男子一头亚麻色的长发略显异域风情，双目深邃犀利，身形挺秀，大有玉树临风悠然自若之感。

    随后又长车上下来一位身穿淡黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水裙的女子。

    几人迈步走进仁心堂中，男子抬眸就看到了正堂上高挂的匾额‘天下第一神医’，再看整个医馆的布置，一层是抓药、结账缴费、挂号的地方，二层是一排排诊室，每个诊室的门框上还挂着大夫的名讳，而唯一在一层大厅的诊室就是凌若翾的，因为经常要为年老的人针灸，所以就从楼上搬了下来。

    “请问凌大夫可在。”男子温润的声音响起。

    慕儿见来人是要见自家小姐的，而且身后的姑娘是方才被小姐救治过的，看样子是来找小姐谈治病方案的。

    “公子请稍等，我家小姐现在有病人。”随即领着几人坐进了一旁的厅中。安排好了之后，慕儿迈步走进凌若翾的诊室之中，“小姐，方才您救治过的姑娘，与她的家人过来了。”

    “哦？去请他们进来吧。”说完，又继续在纸上写完药方，递给一旁的老妇人。

    “凌大夫好。”男子拱手道。

    凌若翾微微颔首笑道：“夏公子可来商讨夏姑娘心漏病的？”

    “正是，舍妹回去后，说凌大夫可以根治她的心漏病。”

    “是可以治愈，但是有危险程度，我需要你签名，中途若出现任何问题，我医馆不承担责任。”

    “这……”男子微微敛眸，思忖片刻，看着身旁的女子柔声继续道：“陌鸢，你怕吗？”

    “大哥，我不怕，我愿意一试，与其这样忍受病发的痛苦，我宁愿一试，也许以后就不用再受罪了。”

    “好，放心吧，你要相信凌大夫的医术，大哥有信心。”

    “恩。”女子也点点头。

    须臾，男子看向凌若翾缓缓开口“凌大夫，可以说说如何救治舍妹的病吗？”

    “需要动手术。”

    “动手术？”

    “是啊，就是开刀，用线将她心脏的漏洞缝补好。”众人闻言不由的瞪大了双眼，开刀，缝合，真是天方夜谭啊。

    “可有效？”男子疑惑道。

    “怎么，你们不相信我家小姐吗？告诉你们，之前我家公子手脚筋都断了，也是我家小姐为公子缝好的，现在我家公子不也好的很吗？”一旁的慕儿不悦道。

    “什么？缝筋？”男子身后的随从惊呼出声。

    “好，那凌大夫什么时候可以为舍妹动手术？”

    “三天后，我需要做准备，夏姑娘也需要先服我的药，这样才能好的快些。”

    “好，这是诊金。”男子拿出一个精致的盒子，打开一看，原来是一颗夜明珠。凌若翾将夜明珠拿在手中看了看，“南疆夜明珠？用不着这么大的手笔，只需要五千两银票，稍后我会把药单写好给你们，请先出去等吧。”语毕，将夜明珠递回给男子。

    男子牵唇一笑，真是个独特的女子……