
    “翾儿、翾儿，你还在医馆吗？”祺王在外面用力拍着门喊道。

    闻听是祺王敲门，凌若翾赶忙打开了门，手中的银针也瞬间掉在地上，发出叮轻轻的一声。看着一脸惊慌之色的凌若翾，祺王一把将凌若翾揽入怀中，之前他帮着翾儿一起烧死萧姨娘，那是翾儿要为自己的娘亲报仇，还好事先他也早已将此事告诉了皇上，有了皇上的默许，睿王才没有多加干涉。

    “祺，你怎么这么晚来医馆？”凌若翾哑声道。她压根没想到祺王会这么晚过来，因为近期她的王爷每天都在忙着各国使臣的接待及太后生辰的事宜，即便是医馆打烊晚了，也很少会亲自来接她回家，因为已经给她的身边安排了一个武功高强的冰雨。

    祺王一进门就看到地上的三个黑衣人，只吩咐残风与逐电将三具尸体拖出去处理干净。

    “怎么会有黑衣人闯进医馆的？”祺王责备道。

    “我也不知道啊，今天有几个病患做药灸，所以就打烊晚了，我们正在收拾药箱准备回家的，门外就有急促的敲门声，问是什么人，也不说话，只是一直砸门，我担心他们把我的门拆了，就开门了，谁知道进来这三个色鬼，要不是有冰雨在，就死定了。”凌若翾嘟着嘴，一副十分委屈的模样道。

    “跟我也不说实话吗？当心揍你屁股。”

    “那我跟你说了你不许骂我。”

    “好，说吧，不骂你。”

    “恩，今天傍晚的时候阙公子受了重伤来了医馆救治，就连他身边的若枫与书琴都受了伤，刚给他们包扎好，这黑衣人就追来了，阙公子说是他大哥与继母要杀了他，怕他分家产。”

    祺王闻言，剑眉一挑，凤眸微眯，似笑非笑道：“他这么跟你说的？”

    “是啊，怎么你不信啊。”凌若翾无辜道。

    “信，只是他们主仆住在你的医馆合适吗？”

    “我这三层本来就是住院部啊，之前受伤重的士兵都在我医馆住的呢，而且医馆药材也齐全，照顾他们很方便。”

    “可是，你不怕再把黑衣人引到你的医馆吗？这里毕竟是医馆，人来人往的而且都是些手无缚鸡之力的人。”

    “云公子说的对，若翾姑娘我们已经上了药了，这就离开，若是再把坏人引来伤到你可就是我的罪过了。”阙飞扬方才就已经听到了楼下的动静，若不是若枫拦住他，早就冲下楼去了。

    “本王是想请阙公子与你的仆人一起住在王府里，王府的药材也很齐全，而且王府要比医馆安全很多。”祺王云淡风轻道。

    “那就麻烦祺王殿下了。”阙飞扬笑着道。

    此时，残风与逐电也从外面回来了，“王爷，都处理好了。”

    “恩，好。你们驾车把阙公子主仆三人接到府里去住。”

    “等等，我把药抓好，回去熬好给他吃。”凌若翾时刻不忘记自己医者的本分，第一时间就是要让她的病人按时吃药、上药。不一会儿，凌若翾就将要熬的药还有需要涂抹的药膏都准备好，还心细的写了一张单子交给残风。

    祺王冷睨了凌若翾一眼，可恶的女人，居然当着他的面对别的男人那么好，自己也可恶，居然还把这个情敌带回家去照顾，他是不是疯了。

    祺王骑上门口千里火焰驹，然后微笑着伸出手去拉站在一旁的凌若翾，凌若翾将手伸给祺王，祺王用力一拉，凌若翾便稳稳的坐在了他身前，双臂紧紧环住凌若翾，对其余的几人道：“我先送翾儿回去，你们坐马车吧。”说完，马鞭一扬，那火焰驹就飞奔而去……

    看着两人已经渐渐远处的背影，残风笑着看向阙飞扬道：“阙公子，咱们也走吧。”阙飞扬微微颔首，坐进马车中，用力的一扬马鞭，骏马便开始朝王府跑去。

    凌相府外。

    祺王与凌若翾四目相识，“翾儿，今日我去宫里见了皇兄。”

    “恩。”凌若翾轻声回应。

    “我在皇兄那里看到其他三国的和亲文书，和亲的对象是你。”

    “我？为什么？”凌若翾不解道。

    “谁让你名声那么大，引得各国太子皇子来跟我抢。”

    “就算和亲也是亲王的女儿啊，我只是个臣子之女啊，而且我还被退过婚，他们都瞎眼了吗？”

    祺王一听，心中顿时觉得不爽，你这个笨女人，我不是也看上你了？难道我也瞎眼了吗？真是的连个话都不会说，难道她觉得自己很差劲吗？

    见祺王不说话，凌若翾这下可着急了，“祺，那皇上怎么说？难道他也要我去和亲吗？”

    “当然不会，我与皇兄商量好了，到时候会摆下擂台，我会跟他们比武打擂，他们若是输了就别想了。”

    “什么啊，你们当我是战利品吗？谁赢了谁带走啊。”凌若翾一脸不悦道。

    “什么战利品啊，要不是那三个混蛋瞎掺合，我也用不着打擂台啊。不过你放心，我一定不会让他们把你抢走的。”

    “恩，一定要他们好看。”凌若翾义愤填膺道。

    “恩，我回去了，你快进去吧，以后不许你再随便的救乱七八糟的人，让我省省心好不好，你这个笨女人。”

    “我笨就笨吧，只要你聪明就行了。”凌若翾撒娇道。祺王看着她那小女儿家的模样甚是可爱。

    太后生辰即将到来，各国的佼佼者都云集在京城之中。酒楼、茶肆、制衣坊到处是高朋满座，而天下闻名的家制衣坊就是云裳京中的佩云坊，佩云姨做的衣服，是别人家不能比拟，而且布匹都添加了天蚕丝，据说佩云姨每年织布两匹只也做两件衣服，而要找她做衣服要回答她三个问题，而且听说为了太后生辰，已经进贡了一匹布给太后，剩下的一匹布，至今还在佩云坊中。

    祺王自然也为凌若翾要买下这匹布，带他们成婚之时做成衣服穿，没想到刚迈步走进佩云坊，就看到了睿王、阙飞扬及两个陌生男女挤在里面。

    两个女子一看进来的两人，纷纷用仇恨的目光射向凌若翾，如果说目光可以杀人的话，那凌若翾已经被杀死很多次了。

    须臾，一位穿着端庄的女子迈步出了，身后的丫鬟抱着一匹绣碧霞云纹西番莲连珠孔雀纹锦的布走了出来，只见女子缓缓开口“各位，我佩云拿出我的镇山之宝了，这匹布五万两白银。还是老规矩，回答我三个题即可。”

    “还请佩云姨出题。”阙飞扬最先开口。

    “好，咱们先喝一首诗吧。听好了，我的上阕是：汴水流，泗水流，流到瓜洲古渡头，吴山点点愁。”

    众人都开始思忖，这摆明了是一首情诗么，正当众人还在思忖的时候，祺王柔声开口“思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休，月明人倚楼。”语毕，佩云姨满意的看向祺王，笑着微微颔首。

    “好，第二个猜字谜，一条白龙过大江，口.含珍珠放金光，珍珠要吃白龙肉，白龙要喝珍珠汤。”佩云姨一开口，众人纷纷咋舌，这个可真难，什么白龙，什么珍珠的。

    “佩云姨，答案是不是蜡烛。”凌若翾柔声开口道。佩云姨再次满意的一笑，好一对金童玉女，真是郎才女貌啊。

    “佩云姨，那第三题是什么？”

    “第三个么，看到墙边的织机了吗？只要亲自织一匹布，就可以得到我的那匹布了。”

    语毕，店内一片哗然，什么让人去织布，这谁会啊，能买得起佩云坊布料的都是达官贵人，这富贵人家的千金又有哪个会织布的，平时十指不沾阳春水的。

    “什么意思么，本公主有的是银子，要本公主织布，你疯了吧你。”一位身穿大红百蝶穿花遍地金长裙的女子叫嚣道。

    女子刚说完，门外围观的众人纷纷侧目，投来鄙夷的目光，须臾，便听到围观百姓的纷纷议论“公主又怎么样，这是云裳，别国的公主嚣张你妹啊。”

    “就是啊，咱们云裳的公主多的是，她算个什么玩意儿啊。”

    “你们这人，可知道我是雪偃国公主慕灵儿，得罪了我，当心雪偃国踏平你云裳。”

    “呸，你算什么公主啊，简直就是个泼妇，雪偃国又怎么样，还不是被我们的战神祺王殿下打的屁滚尿流的。”门外一个中年妇女狠狠的反击了回去。

    “就是、就是。”旁边的一个中年妇女也跟着附和道。霎时间，把那雪偃国公主气得直跺脚。

    一旁的祺王闻言牵唇一笑，朝身旁的女子送上一个温润的笑容。凌若翾缓步上前，朝着佩云姨微微行了一礼，柔声开口“佩云姨，我不会织布，可否请佩云姨给若翾做个示范呢？”话语中满是谦卑，从方才的对诗猜谜，佩云已经对这对金童玉女萌生好感了，随即朝着凌若翾淡笑道：“好，我可就做一次示范，你要看仔细了。”话语虽然有些高傲，但是她佩云姨有骄傲的资本。

    “好，多谢佩云姨。”凌若翾跟着佩云姨走上前去，看着佩云手拿着梭子游走在线中，带织完一排，佩云姨停下手中的动作，将梭子递到凌若翾手中，示意她可以开始了。

    聪明如她，看了一遍就熟记于心了，须臾，只见凌若翾也拿着梭子在线中游走着，约莫一盏茶后，“停吧，你过关了。”佩云姨突然开口。

    “可我还没有织完一匹布啊。”凌若翾眨着一双水眸灵动的眨着看向一旁的佩云姨道。

    “我说可以就可以了，若翾姑娘，这匹布归你了。”佩云姨笑着道。

    当佩云姨的婢女刚将那匹布交到凌若翾手上时，一旁的慕灵儿一把抢过凌若翾手中的布匹，以轻功代步跑了出去，须臾店内的几个男人也都纷纷追了出去……