
    三天之后，夏离殇带着夏陌鸢准时来到了仁心堂，凌若翾一袭白色衣衫，在身上穿着同样色系的纯棉宽大的衣服，头发与面孔也都用浅色的纱巾裹得严严实实的，看了一眼夏陌鸢淡淡开口“梦春带夏小姐去沐浴，然后带去手术室。盼秋请夏公子他们在大厅用茶，慕儿、思夏你们随我去手术室帮忙。”简简单单的交代，干脆利落。

    一盏茶过后，梦春带着已经沐浴后的夏陌鸢走进手术室内，略冷的手术室，冰冷的铁床，雪白的床单，看的夏陌鸢有些不寒而栗。凌若翾看出了夏陌鸢的心情，柔声安慰道：“夏姑娘不用怕，一会儿我会先给你麻醉，然后用银针封住你的痛穴，手术大约会需要三个时辰。”

    “恩，好。我想，我想问凌姑娘个问题。”夏陌鸢娇羞道。

    “好啊，你问吧。”凌若翾不明所以笑着道。

    “那位送我来的凌公子，是您的亲弟弟吗？”

    “是啊，云飞是我胞弟，姑娘有什么事情吗？”

    “我很想登门感谢他当日的救命之恩。”

    “不必客气，云飞最近很忙，太后生辰将至，他要忙着保护各国使臣，还有寿宴的安全什么的，忙的连我这个姐姐也只能临睡前才见一面。”

    “那么忙啊，不知道我能不能当面谢他了。”夏陌鸢满脸的失落神情。

    “一定能见到的，等做完手术，你好好的休息三天就会完全康复的。”

    “小姐，这是手术同意书，夏公子已经签字了。”慕儿捧着手术同意书给凌若翾过目，凌若翾微微颔首，示意她收藏好。

    “好了，开始手术吧。”凌若翾淡淡开口。

    夏陌鸢躺在床上，随着麻沸散的催眠再加上凌若翾银针封穴，手术一直进行的十分顺利，待一切都完成了，凌若翾已经是满头大汗。这开膛破肚的给人治病谁都没有听说过，更别说着给人修补心脏了。

    “小姐，你好厉害啊，居然还给人家姑娘开刀缝心脏，这偌大的云裳国有谁敢啊。”慕儿赞赏道。

    “那当然了，咱们小姐可是第一神医呢。”梦春得意道。

    又过了一个时辰，夏陌鸢慢慢醒转过来，夏离殇走了过来，看到夏陌鸢安然无恙心中的紧绷的心也松懈下来，“陌鸢，你感觉如何？”

    “哥哥，我感觉好些了，但是刀口还是有些疼。”

    “凌大夫，这……”

    “夏公子无须担心，这是正常的，把这瓶药带回去，每天早午晚三餐后服用一粒，吃完这瓶就好了。”凌若翾将药瓶递到夏离殇手中淡淡道。

    “多谢凌大夫，这是五千两银票，请凌姑娘手下。”

    “医药费与手术费已经付过，夏公子不必客气，还是早些带着令妹回去养着吧。”凌若翾毫不客气的下着逐客令。

    “你……”夏离殇身后的随从压抑不住心中的怒火，哪有这么嚣张的女人，一个小小的大夫，有什么资本嚣张。

    “我什么？”凌若翾面色一沉冷冷道。

    “你嚣张什么，不就是一个小小的大夫么，别以为给我家小姐治病了，就可以这么肆无忌惮的跟我家公子说话，也不知道你是借着谁的势了。”随从叫嚣道。

    “借着本王的势了，怎么样？不服吗？”祺王戏谑的声音在门外响起，随着声音，众人望去，祺王一席深紫色亲王服已经站在仁心堂的门口。

    凌若翾换上笑颜，“祺，你怎么来了。”

    “昨晚你发烧，不是让你好好休息么，怎么又跑来医馆了，这医馆没有你就不能转了吗？”语言中满是关心的责备。

    “我已经好多了，早起已经服了药，没事的。今天早已预定了手术，这不已经忙完了，准备回去休息了。”凌若翾浅笑道。

    “好，我送你回去。”祺王柔声安慰道，随即解下自己身上的披风披在凌若翾身上，两人相视一笑步出仁心堂。

    店门口就剩下了慕儿及梦春几人狠狠的瞪了夏离殇身后的随从一眼，最终还是慕儿实在气愤的不行，双手叉腰道：“哼，真是不知好歹，我家小姐为了给你夏姑娘治病，一直忙的准备了两天呢，都累的发烧了，今天本来还有些不舒服的，还是硬撑着来给夏姑娘治病，你们还这么嚣张，以后不要再来我们仁心堂了，几位请吧。”真是有其主必有其仆，说话的口气都是一样的霸气。

    “原来是凌大夫身体不适，方才是我的随从失礼了，还请姑娘替我们向凌大夫道歉。”夏离殇满是歉意道。

    “哼。”慕儿冷哼一声，甩袖朝着方才那辆马车跟去。

    “公子。”方才气焰嚣张的随从躬身站在夏离殇面前，等待着自己的给他的审判。

    “回去自己领二十板子。”

    “是，主子。”

    “先记下，下不为例，若是再犯就一并处罚。”夏离殇淡淡开口，迈步出了仁心堂。

    太后生辰，整个京城都是热热闹闹的，一辆辆华贵的马车朝着皇宫前进着，凌若翾今日穿上了佩云姨赠送的那件淡黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。让各家贵公子都看着心动不已，可心动又能怎么样，众说周知的，这女子将是未来的祺王妃。

    所有人按照自己的位置坐好，凌若翾坐在凌相身旁，微微敛眸垂首，等着三个最尊贵的人前来，而她却不知道此时此刻已经有好几双目光紧紧盯着她，从未移开过。

    随着太监的一声高呼，所有人纷纷跪地行礼，太后作为今日的主角，走在前面，身旁有玉宸帝与皇后搀扶着，其余嫔妃紧随其后。

    玉宸帝与太后最先接见的就是其他国家来访的使臣，“请南夜国、璃夏国、雪偃国使臣觐见。”随着太监万全一声尖细嗓音的响起，一行人缓缓走上了大殿。

    “南夜国太子阙飞扬携安王与公主参加皇上及太后娘娘，祝皇上龙体康健，愿太后娘娘福寿绵长。”

    阙飞扬？凌若翾猛然抬头望去，一抹熟悉的身影出现在眼前，阙飞扬南夜国太子？怎么可能呢？那伴月山庄在云裳京城之外，这南夜国的太子为何要在云裳境设置自己的住所呢？那么他所说的继母要杀他，是不是就是他身边的安王的母亲，还有身边那一脸娇俏的女子，她见过的，原来她是公主。

    阙飞扬微笑着看向一脸疑惑的凌若翾微微颔首，又看向玉宸帝缓缓开口“我南夜国今日前来一是来恭贺太后娘娘生辰之喜，二来是有心与云裳和亲，与云裳永结万代修好。”

    “哦？这很好啊，是要将昭华公主与我们和亲吗？朕的睿王弟是人中龙凤，早已过了娶妻的年纪了，若是和亲我的睿王弟是不错的人选啊。”玉宸帝故意打哈哈道，他明明收到了和亲文书，是要娶凌相之女，可他为了最疼爱的弟弟，必须想尽一切办法也要把若翾给他留住。

    “皇上，我不喜欢睿王，本公主喜欢的人是祺王，要是和亲，本公主只嫁给祺王。”昭华毫无顾忌的大声开口。

    话一出口，震惊四座，这南夜国公主可真是不害臊啊，这么大胆是向祺王表白，众人一副看好戏的模样看向了祺王，谁知道人家祺王仿佛跟没听见一般，独自拿着酒杯把玩着，仿佛是在告诉众人，与我无关。

    玉宸帝也是一怔，然后缓缓开口“昭华公主，这……”

    “怎么，皇上认为本宫配不上祺王吗？”

    “昭华，退下，不许无理取闹。”阙飞扬沉声喝道。昭华还要说什么，但还是被其锋利的眼神震慑住，不敢开口。

    “皇上，我国早已呈上和亲文书，要以太子妃之尊迎娶凌相之女凌若翾，我国的聘礼是东海琉璃珠及七彩夜光杯。”男子手臂轻轻一挥，身后的随从抱着两个锦盒走了上来，男子玉手一挑，打开锦盒，两件宝物发放光彩，光芒四射，一时间让人睁不开眼。

    阙飞扬说完，璃夏国太子也赶忙上前，“我璃夏国也呈上了和亲文书，以太子妃之尊迎娶凌相之女凌若翾。”

    “我雪偃国也同样是太子妃之尊，迎娶凌相之女凌若翾。”

    此话一出，再一次震惊了所有人，这个凌若翾可真是个香饽饽啊，不但祺王喜欢，睿王喜欢，皇帝也喜欢，还惹得三国的太子你争我夺的，而且都是以太子妃之尊，太子妃啊，将来就是一国的皇后，可以母仪天下。有的人开始恨恨的瞪自己的女儿一眼，人家生女儿，自己也生女儿，为何人家的女儿就那么的光彩照人，自己的女儿呢，别说被其他几国太子看上了，本国的王爷也从未正眼看过一眼。

    “凌若翾是我的睿王妃，你们不必宵想了，区区的东海琉璃珠就想换走她吗？做梦！”睿王冷声道。

    “王兄此话差异，众所周知，我之前征战回国，皇上就要为我与翾儿赐婚的，只是因为要为母后贺寿，才耽搁了。她可是你的弟媳啊。”祺王平日温润的声音此时也变的阴鸷了一些，让在场的人不寒而栗。

    “玉宸帝，我们雪偃国可是备了厚礼，也一早就呈上了和亲文书，现如今为何贵国的两个王爷一定要与我们争抢。”

    “什么叫跟你们抢，明明是你们跟我抢，若翾是云裳的人，不是雪偃国的也不是璃夏国的，更不是南夜国的，她只能是我的。”睿王冷厉霸道的开口。

    “你说什么？不服气就跟本王过过招，打赢了那个女人就让给你。”慕子瑜狠狠道。

    “哼，本王还怕你不成。”说罢睿王已经飞身出去与慕子瑜打了起来……