
    睿王与慕子瑜打的不可开交，无奈慕子墨只得出手制止。

    玉宸帝面色一沉，冷冷开口“全都给朕住手。”

    众人这才停下打斗，慕子瑜冷冷开口“玉宸帝这是要偏袒自己人吗？既然三个国太子与贵国的两个王爷都要争夺这个女人，那不如就比武打擂，赢了的人娶她。”

    比武打擂，本来也是玉宸帝与祺王商定不得已而为之的选择，可没想到这个办法会被雪偃国的寒王提出来，既然提了出来，那就只能靠比武来解决此事了，反正自己的祺王弟内力浑厚，非一般人可以伤到他。

    思忖片刻，玉宸帝缓缓开口“好吧，传朕旨意，摆下擂台，让三国太子与睿王、祺王比武招亲。”

    一盏茶过后，擂台已经准备就绪，太监拿着签筒走到几人面前，让他们抽签选择自己的对手，阙飞扬抽到了一号，夏离殇抽到了三号，慕子墨抽到二号，睿王抽到了四号，就连安王阙清扬与寒王慕子瑜也都分别抽到了五号与六号，唯独祺王抽到了七号落单了，没有对手就只能先看着他们打，等他们打的出局一个，祺王才可以上场。

    但是，雪偃国与南夜国都是比较尚武的国家，就连公主的武功都不弱，更何况是皇子呢。比武刚开始，几个人就打了起来，阙飞扬对慕子墨，夏离殇对睿王，安王对寒王，一会儿几个人从擂台上打到石桥上，一会儿再打到凉亭上，为所未见的一场比武招亲开始了。

    阙清扬与慕子瑜的打斗很快落了下风，最后被慕子瑜一掌击中左肩，重重的摔倒地上。紧接着慕子墨也被阙飞扬一掌偷袭成功，睿王也被夏离殇打出了场地，眼看着一场夺妻之战即刻就要揭晓，到底花落谁家呢？祺王为何还不上场应战，难道他真要当缩头乌龟，将自己心爱的女人拱手让人吗？

    祺王端起手中的酒一饮而下，刚要迈步上前，突然心口一抽，一股铁锈味的腥甜涌了上来，一口鲜血猛然喷出，祺王应声倒地。

    有眼睛的一看便知，祺王中毒了。难道是有人担心祺王会胜出而提前下毒？可这众目睽睽之下谁有这本事，凌若翾快步上前给祺王诊脉，须臾，轻呼一口气。还好只是一点点的毒，根本伤不了他的身子，而只是让他暂时不能用内力，若是强行催动内力，必然会吐血昏迷。

    看来是有人故意不想祺王出战了，反正现在胜负未分，阙飞扬与夏离殇还不知谁更技高一筹，只要没有结局，她，凌若翾，就还可以留下。

    不敢耽误，凌若翾从袖中取出上针，在祺王几处穴位刺入，祺王缓缓醒转过来，凌若翾又从腰间的荷包中取出一个小药瓶，倒出一个淡紫色的药丸，喂入祺王口中，最后又拿出丝帕轻轻拭去他嘴角的血迹。

    “是谁毒害真的王弟的，给朕查，决不轻饶。”玉宸帝天子之威震慑众人。凌若翾冷冷瞟过众人的神情，有的担心，有的恐慌，有的紧张，当她目光触及太后时，却发现太后气定神闲，眼神中虽然有些担心，但嘴角方才的一丝笑意，已经被她看到了。莫非是太后？可祺王是她的亲生儿子，多年来尽心尽力辅佐这玉宸帝，应该不会要她自己儿子的命吧，当然不会，太后此举只是项庄舞剑志在沛公，只要祺王不出战，不管是嫁去南夜还是嫁去璃夏就看两位太子的本事了。

    可是睿王？睿王的武功也不弱，为何会这么快落了下风呢？抬眸望去，睿王神色似乎有些不对劲，凌若翾快步上前为睿王诊脉，果然不出她所料，睿王也中毒了，而且跟祺王的不一样，祺王的还未上台就发作，而他的要发挥一些内力才会发作，好深的心思，凌若翾毫不吝啬她的善心，同样为睿王施针帮他护住心脉，又喂下药丸。

    玉宸帝下令检查，可搜来搜去都搜不到一丝毒.药的痕迹，银针探入酒壶酒杯都没有显示有毒的迹象。

    “皇上，不必查了，两位王爷身体都无大碍，只是他们的酒杯中有封闭内力的药物，一旦催动内力才会受伤，而且不重，反正也查不出来什么，不如就算了吧。”

    “是啊，皇儿，既然不要紧，那就算了吧，不要影响国之邦交才好。”太后也出声阻止道。

    “皇上，现在就剩下了我与南夜太子了，胜负很快见分晓。”夏离殇好整以暇道。

    “等等，我是不会让姐姐远嫁和亲的，让想带走我姐姐，先过我这关。”凌云飞大喝一声，飞身上了擂台，一袭白衣胜雪，面色清冷孤傲，姐姐已经保护他这么多年，他岂会看着姐姐去做政治的牺牲品。

    “原来是凌公子，可你打赢了也不能娶自己姐姐啊。”一旁的慕子瑜讪笑道，一副看好戏的模样，让人看了着实想揍他一顿。

    “我代表祺王应战，若是寒王殿下被揍一次不过瘾，我可以再多教训你几次。”凌云飞不软不硬的顶了回去，凌若翾嘴角微微一扬，好个凌云飞，不亏是她弟弟，真是牙尖嘴利。

    众人闻言，哄然一笑，慕子墨此时也缓缓起身邪魅的一笑淡淡道：“凌公子你这可不行，你是她亲弟弟，若是台上的任何一个人把你给伤了，你姐姐还得嫁给他们其中一个，那不是让你姐姐忍受离乡背井的同时还要忍受自己男人伤害自己家人的苦楚吗？”

    “那我替祺王殿下出战好了，我是若翾的表哥，她是我妹妹，我也不会看着自己妹妹过离乡背井的日子。”说话间，夏侯靖琪也飞身上了擂台。

    “那么你若打赢了本公主，我就劝我皇兄退出争斗，本公主还嫁给你，怎么啊，夏侯靖琪。”女子孤傲的声音响起，随即一抹桃红色的身影也飞身上了擂台。乱啊，真够乱的，这本来是夺妻的战争，怎么公主也搀和进来了。

    “好，本官多有得罪了，不过也得阙太子首肯才行。”夏侯靖琪看向阙飞扬道。

    阙飞扬微微颔首表示同意，须臾，女子继续开口道：“夏侯靖琪，你若赢不了我，那就嫁给我做我的男宠，放心，本公主会很疼你的。”众人闻言，哄堂大笑。

    羞辱，赤裸裸的羞辱，他是堂堂七尺男儿，怎么能嫁给女人，不，这种事情绝不能发生在他夏侯靖琪的身上。

    “好，昭华公主，本官接受你的挑战。”夏侯靖琪冷冷回道。

    须臾，一席桃红色身影与一抹玄色身影在擂台上打斗了起来，你来我往，女子的九节鞭犹如灵蛇一般飞了出去，夏侯靖琪轻松躲过。徒手抢过她手中的九节鞭，好似逗弄她似的，一会儿敲下她的耳坠，一会儿有打掉她的发簪，女子娇俏的脸蛋气的红通通的。只见女子又是一掌打了过去，夏侯靖琪迎了上去，谁知女子没有发挥全力，一下就被夏侯靖琪打的飞了出去，夏侯靖琪赶忙飞身出去，拦腰抱住女子，两人就这样四目相视在空中几个旋转，慢慢落地。

    “你是何时看上本官的？”夏侯靖琪剑眉一挑，邪魅的看着昭华道。

    “我本来是看上祺王的，可他跟那凌若翾爱的死去活来的，若是我皇兄真的赢了这场比赛，我若嫁给了祺王，那他们俩这辈子都要恨死我皇兄跟我的，在伴月山庄相处的时候，凌若翾还不错，我蛮喜欢她的，所以就退而求其次选你了。”女子说的似乎很委屈。

    什么嘛，拿他当备胎吗？可恶的女人。“是吗？那你就做本官的侍妾吧，本官正妻的位置要留给一心一意爱着我的女人。”

    “夏侯靖琪，你敢让我当侍妾？看本公主不废了你。”女子娇嗔道。

    “哈哈哈哈……”阙飞扬爽朗的笑声响起，须臾缓缓开口“真是女大不中留啊，皇上，既然昭华输了，那我们就认输，将昭华嫁给夏侯公子。至于陪嫁礼品，待我休书给父皇，会将陪嫁之礼送来的。”

    “恩，这样最好，哀家就为你们做主赐婚好了。”

    “多谢太后。”几人纷纷跪地。

    “哀家就给夏侯靖琪与昭华公主赐婚，靖琪是国舅爷，将来也要承袭镇国公的侯爵。不知道璃夏国公主是否也有意与我们云裳联姻啊。”

    “太后娘娘，我璃夏国也有意与贵国联姻，永结万代修好。”夏离殇柔声道。

    “那就赐婚给睿王吧，睿王年纪已经不小了，身边别说正妃，就连侧妃侍妾都没有，哀家就为陌鸢公主指婚给睿王吧。”

    太后话一出口，夏陌鸢打碎了手中的酒杯，忙上前跪地道：“还请太后娘娘收回成命，陌鸢有心上人了，陌鸢爱的人是凌云飞公子，此生定非他不嫁。”话语一出，再次震惊四座，这睿王的脸要多难看就多难看。之前是凌若翾金殿拒婚，现在是璃夏国公主拒婚，他睿王的脸还要不要了。

    “哦？原来陌鸢公主喜欢凌相的公子，不错，凌相的公子前些时候征战沙场，已经是定远将军，而今若是要娶公主的话，那么朕就加封凌云飞为安郡王，这样也配的上公主的身份了。”玉宸帝笑着道。

    太后也微笑着看着所有人，这样的安排是最好的，璃夏、南夜的两个公主都嫁入了云裳国，一个嫁给镇国公的嫡子，一个嫁给右相的嫡子，而这两家还是亲人，皇儿的江山会更加巩固的。

    一时间，大家似乎忘记了今天这些人是要娶凌若翾和亲的，却没想到发生了这么喜剧的变化，两国的公主却成了和亲的对象。

    “等一下，既然如此，我雪偃国的公主也愿意与云裳联姻亲，还请太后、皇上为灵儿赐婚，灵儿看上了祺王殿下。”

    “本王就是今生不娶也不会娶你。”祺王怒声道。

    “呵呵，本公主知道祺王殿下心有所属，那么我就跟你的心上人挑战，若是她能赢了本公主，本公子就回国去，若是她输了，她就嫁给我太子皇兄，我嫁给她的心上人，如何？凌大小姐，你敢接受我的挑战吗？”

    一时间，凌若翾迎来了从未有过的压力，他的祺不是战利品，为何要两人争夺呢，那把他的尊严摆在那里呢？而且这公主武功很好，自己是不会武功之人，又如何胜得过她。

    众人都等待着看凌若翾的回答，思忖片刻，凌若翾缓缓开口，“好，不知道公主要比什么？”

    须臾，慕灵儿就写好了上百条的比试项目，一场爱情保卫战拉开了序幕……