
    凤阳宫中，太后正端坐上座品着香茶，门外引起了一阵骚动。

    “王爷万福。”宫女太监们见到怒气冲冲的祺王，纷纷行礼道。

    看着祺王冲进凤阳宫后，宫女太监们纷纷议论，平时谦和温润的王爷，今日看上去为何如此彪悍，好像是要杀人的模样。

    “母后，你为何要这么做。”祺王一进门就大声喊道。

    “祺儿，母后都是为了你好。”

    “为我好？您明明知道儿子与翾儿真心相爱，您还要拆散我们，你是想连儿子也不要了吗？”

    “祺儿，母后知道你心里有她，可她实在是太招摇了，本来你跟睿王争也就罢了，可现在连三国的太子都要和亲，若是还把她留在云裳岂不是要引起战争？倒不如将她和亲，相比之下，璃夏国跟云裳一直都和平共处，而且璃夏的气候与云裳也差不多，也比较近。以后想见面也容易些。”

    “母后认为儿子以后还会再见到她吗？她去了璃夏国人生地不熟的，你要她一个弱女子怎么生存，她心地善良也不会武功，不是让她去璃夏的后宫等死吗？母后，儿子求您了，收回懿旨吧。”说罢祺王已经跪在地上泣不成声。

    “不行，一个女人而已，至于把你折磨成这样吗？哀家是不会改变懿旨的，现在整个云裳都知道她凌若翾已经是兴国公主，你们现在是兄妹了，就不要再奢望了。”

    “既然母后不愿成全儿臣，那儿臣就带着她远走高飞，这个王爷我也不做了。”说罢就起身朝外走。

    “来人，把祺王给哀家拿下。”太后下令谁敢不从啊，须臾十几个大内侍卫便围了上来，众人也都知道祺王的身份尊贵不敢下狠手，更主要的是即便是下狠手他们也不是祺王的对手，毕竟他们都是祺王调教出来的。

    几个回合下来，侍卫被祺王打得摔的满地都是，太监宫女们第一次见到发狂的祺王，最后几个侍卫不得已用粗麻绳将祺王困住，谁知，祺王仰头怒吼一声，凭内力震断了身上的麻绳，还把凤阳宫的一堵墙给一掌打的粉碎，便扬长而去。

    出宫路上，祺王突然感觉天旋地转，胸口涌上一口铁锈般的腥甜，一口鲜血喷出，人就昏迷在地上。

    当被人背进凤阳宫时，祺王已经昏迷，御医诊断结果是，伤心过度，导致的昏迷，至于何时会好，只能看祺王自己了。

    玉宸帝闻讯也赶到了凤阳宫中，看着躺在床上在呓语的王弟，玉宸帝也满满的是心疼，这个同胞的弟弟，比自己小的五岁，平时帮着自己处理不少的朝政，很多国策也都是这个弟弟修订的，更重要的是他一直以来都是尽心辅佐，从没起过叛乱之心。

    “翾儿，翾儿，翾儿我们走。”祺王在床上不停的呓语道。

    太后看了也频频落泪，没想到自己的儿子如此痴情，真不知道自己这么做是对还是错了。

    即便是错了，那也要错下去，男人若是太痴情，会毁掉他的一生的。

    “母后，您为何一定要这么做？现在王弟已经成这个样子了，可怎么好。”

    “让御医好生的照顾。”

    “我看还是请若翾进宫给王弟看看吧，她的医术超群，定能治好他的。”

    “好吧，来人，宣凌姑娘进宫给祺王诊治。”玉宸帝派自己的近身太监去凌府传旨，凌若翾一听事情经过，顿时自己也慌了神。

    “姐姐，我陪你进宫去。”凌云飞安慰道。随即又朝着慕儿道：“慕儿，去把姐姐的药箱拿来。”

    须臾，慕儿抱着药箱快步走了出来，一行人上了马车朝皇宫前进。

    凤阳宫中。

    祺王脸色惨白昏迷在床上，气息微弱，众御医束手无策，见凌若翾来了才将悬着的心放下来。

    玉指轻抬，按在祺王的脉上，凌若翾闭目凝神，努力压制自己心中担忧，须臾，淡淡开口“回禀皇上、太后，王爷是伤心所致，我现在先给他施针，帮他把胸口中的闷着的血吐出来，等会儿醒了再服些药就行了。”

    “好，需要什么药，朕让他们去准备。”

    “恩，好。”凌若翾走到桌前，寥寥几笔将药方写好，并嘱咐御医煎好就送过来。

    御医下去煎药，凌若翾又命太监侍候祺王脱去外衣、中衣，看着祺王那微微起伏的胸口，凌若翾打开针盒，一支长长的银针刺入胸膛，接着又是几支银针刺入，只见祺王微微蹙眉，又是一口暗红色的血从口中喷出。

    凌若翾用手帕拭去他嘴角的血迹，此时药已经煎好，凌若翾再次从药箱中取出一个小小的白色瓷瓶，倒了一粒药丸进入汤药中，轻轻搅动使之快速融化，又将药缓缓喂入祺王口中，一盏茶的功夫祺王便醒转过来。

    祺王缓缓睁眼，最先看到的就是凌若翾那满是水雾的眸子，她是关心自己的，若不关心，就不会心痛，不会心痛又怎么会流泪。

    “翾儿，是你吗？”祺王虚弱开口。

    “是我，你怎么样，有没有好一些？”凌若翾含泪道。

    “好多了，有你在，我不会让自己有事的。”

    “你先躺下休息会儿，我给你再配个药，你好的更快些。”

    “不要，我躺躺就好。”祺王一把拉住凌若翾，好似一松手，就会失去一般。

    “那好吧，等你一会儿睡了，我再去配药。”

    “恩，好，答应我，不要离开我。”祺王慢慢闭上眼休息，可手还是紧紧的抓住凌若翾，丝毫不肯松手。

    “母后，你看王弟与若翾这么相爱，您怎么忍心啊。”玉宸帝劝道。

    “哀家知道此事伤了祺儿的心，但是哀家不能不顾全大局，哀家唯一能做的，就是让他们能多相处几日。”

    翌日，祺王已经可以下地走路，凌若翾扶着他，两人漫步在御花园中，“累了吧，咱们去凉亭那边歇歇吧。”凌若翾柔声道。

    “好。”祺王爽快答应，两人来到凉亭，看到石桌上正好有一架古琴，“祺，还记得我们一起填词的曲子吗？”

    “当然记得，那是你我共同完成的，怎么会忘记呢。”

    “那我们一起唱一遍，好吗？”

    “好。”又是简单的一个字。

    与知情轻薄的琴弦，进入曲子的前奏，凌若翾心中暗暗叹息，祺，你知道吗？我是多么的爱你，可我不能置我凌府一百零三条人命不顾，今生怕是不能再相见了，我会在留在你身边的日子，给你留下最美好的回忆。

    曲子进入正题，凌若翾与祺王分别唱着自己的那段词，‘此生只为你一眼，愿错过，繁花三千，斑驳锦绣天地间，独爱你，素颜，撩拨我心弦，目送你渐行渐远，留一幅未完整画卷。此生遇见你之前，另一个，我很遥远，蹉跎前世一生缘，随年华，飘远，我锁住时间，

    算年轮一圈又一圈，关不住对你的惦念。这一季，错过了花期，只怪我，比你先入戏，你落泪，我刹那崩溃，无力下一次呼吸。看江山，如此的多情，你是我每一处风景，若提笔，只想为你画相思情一缕。’

    真是听者伤心，闻者流泪，不远处的宫女太监皇妃们，都悄悄的看着这一幅完美的画卷。

    夜晚，月朗星稀，“祺，后天就是我和亲的日子了，希望你以后的日子可以平安喜乐。”

    “不，没有你的日子，我的生活不会再有欢笑，我也知道事情已成定局，我会跟皇兄请旨送嫁，然后就留在边关，不回京了，这样离你也近一些。”

    “你还得帮助皇上的。”

    “你不用操心了，其实镇守边关也是好事，这样也许我的日子会过的紧凑些，明日你回府，可想好了带哪个丫鬟走。”

    “我谁也不带，我已经离乡背井的很凄凉了，怎么能让她们也承受这样的苦呢，现在云飞已经迎娶了陌鸢公主，把春夏秋冬四人派到云飞那边伺候，慕儿跟着钱嬷嬷照顾爹爹的起居，顺便帮我照看院中的花草，至于冰雨，她本来就是你府上的人，还是回王府吧。”

    “你一个人怎么能行，让冰雨跟着你吧，冰雨会武功，可以好好的保护你。”

    “璃夏国皇宫也不是龙潭虎穴的，我自己可以照顾好自己的。”

    “不行，听我的，必须让冰雨跟你去，她的武功可以很好的保护你。”

    “那好吧，就带冰雨去，只是让她跟着我要受苦了。”

    “跟你在璃夏皇宫享福，总比在王府这么忙碌好吧。”

    翌日，祺王陪着凌若翾回到了相府，府中的人已经开始准备所有的嫁妆了，凌相爱女心切，巴不得把所有的东西都给凌若翾带上。

    “爹，不用给我带这么多东西，就带着我平时的东西就好，以后我不在您身边，要自己多注意身体。”

    “好，那你娘亲的那些嫁妆都带了去吧，否则到了璃夏国会受苦的。”

    “不用带了，就锁在凤吟阁的库房中就好，我把慕儿和春夏秋冬他们都留在府里。”

    慕儿、梦春等人闻言不乐意了，“小姐，我们都跟着您去，要是有人欺负你怎么办？”

    “不会的，我是和亲公主，又不是做奴隶。”凌若翾笑着道。

    “小姐，无论如何你都要带着慕儿，要不其他人都不知道您的生活习惯，怎么能照顾好您了，慕儿一定要跟着您去璃夏。”慕儿一屁股坐在马车上嘟着嘴道。

    其余的几人也有样学样的，都坐在马车上，说什么都要跟着一起当陪嫁丫鬟，实在是让人十分感动。