
    看着两人安全落下，众人才松了一口气，这雪偃国公主实在可恶，比不过就暗算，真不知羞耻为何物。

    “公主，你输了。”夏离殇幽幽开口。

    “哼，你帮忙了，这局不算。”

    “是凌姑娘先拿到玉佩的，而你眼看要输，就用暗器伤她，你好歹是一国公主，怎能这样心思歹毒。”阙飞扬冰冷的目光看向慕灵儿，不由得让她打了一个寒颤。

    太后早已将所有的事情看在眼里，记在心里。要说这凌若翾，她也确实喜欢，论才情论样貌都是无可挑剔的，可偏偏就引来这么多男人的争夺，这可不是什么好事，若是将她远嫁和亲的话，那必会让祺王恨自己，可若不远嫁，这睿王势必会与祺王争个你死我活的，更何况还惹来了其他三国的太子，看安王与寒王的眼神，大约也对她有意思，只是碍于身份，不能明着跟太子争抢罢了。

    现在就已经是这么多男人为了她不惜一切，那些在暗恋之人还不知有多少呢，不行，这样的事情，绝对不能发生，宁可让儿子恨自己，也要将凌若翾远嫁和亲。

    至于嫁给谁？太后已经心中有了计较，只见太后嘴角挂起一抹浅笑，淡淡道：“多谢几位太子出手相助，今日几国的太子公主能来参加哀家的寿辰，哀家实在很感激，更感激的事情就是能同时与南夜国与璃夏国结为姻亲，两位公主的婚礼，哀家一定会给办的风风光光的。”

    “多谢太后娘娘。”阙飞扬与夏离殇等人闻言纷纷行礼道。

    最后，经过商议，将昭华公主与陌鸢公主出阁的日子分别定在了初五与十五两日进行，待两位公主婚礼都完成了，大家也都送了一口气，祺王更是开心，他的翾儿可以留在身边了，本想着忙完这两对佳偶天成的姻缘，自己的幸福也近在咫尺了。

    这日，太后派近身太监将凌若翾接进宫中，名义上是为皇后诊脉查看胎儿的健康，实则另有目的。

    待凌若翾为皇后细细诊脉后，嘴角挂起一抹浅淡的微笑道：“恭喜皇上、太后、皇后娘娘，这胎必定是个皇子。”

    宫女闻言，又惊又喜，惊的是虽然这凌若翾是名动天下的神医，就连御医都不能从诊脉得知是皇子还是公主，她却知晓。喜的是，皇后娘娘诞下皇子，不但会得到皇上更多的恩宠，而且皇子必定会被立为太子的。

    “果真吗？”玉宸帝笑着问。

    凌若翾心里暗忖，果珍？还必是呢，但是她可不敢说出来，只得笑着回答“定是皇子无误，要不咱们打个赌，一万两白银我赌皇子。”

    “好，若皇后诞下皇子，朕就赏赐你白银一万两。”玉宸帝笑着道。他心中明白，凭凌若翾的医术，断定皇后腹中孩子性别是不会错的，这一万两白银注定是要掏出去的。

    “好了，既然皇后与腹中孩子都健康，那哀家就放心了，皇儿，你就好好的陪陪皇后，让若翾陪哀家去御花园走走。”说罢，太后已经站起身，朝外走去。

    凌若翾赶忙跟上去，与太后在御花园中散步，须臾，太后缓缓开口“你们都退下吧，让哀家与若翾说说贴心话儿。”

    众宫女太监也很识趣，这可是太后与未来的祺王妃谈心，他们有多远就躲多远，要是把两位主子得罪了，轻则杖责，重了说不定小命不保呢。

    远远看去，似乎两位主子相谈甚欢啊，太后笑着拉起凌若翾的手道：“若翾，哀家知道你与祺儿两情相悦，哀家也很十分喜欢你，可你锋芒展露引得那么多人为你疯狂，要知道女人太优秀就会成为众矢之的，为了祺儿，为了云裳，哀家决定将你嫁给璃夏国太子，哀家看的出来他对你是真心的，璃夏国离云裳也最近，气候也相差不多，哀家希望你能为了祺儿考虑。”

    “太后，您……”凌若翾一时语塞，要她放弃与祺的爱情，远嫁他国，做别人的妻子，她做不到，太子妃、皇后，都不是她想要的。

    “你若不答应，哀家就将你凌家一百零三口以抗旨治罪，满门抄斩。牺牲你一个人救得凌府上下，是值得的。你是聪明人，应该明白如何做的。”

    “是，凌若翾谨遵太后懿旨。”凌若翾思忖片刻，跪在地上给太后行了一礼道。

    “好。过两天哀家的懿旨就会到凌府了，哀家会给你厚重的嫁妆的。”

    “谢太后。”

    “来人，送凌小姐回去吧，哀家也累了要回宫了。”太后唤来近身太监缓缓道。

    回府路上，凌若翾一直都在恍惚间，若是不去和亲，那么凌府上下势必会满门抄斩，即便告诉了祺又怎么样，难道要他们母子反目吗？若是传到百姓耳中，那她岂不是成了惑乱皇亲的祸水了？若是嫁，她又怎么办，陌生的环境，陌生的人，好吧，那就嫁吧，反正她原本就是来自千年之后的一缕幽魂。

    昭华公主下嫁镇国公公子夏侯靖琪，陌鸢公主下嫁安郡王凌云飞，此事一时间成为百姓传颂的佳话。

    自从见过太后之后，凌若翾在人前总是装出一副笑容，在夜晚总是独自抚琴伤心，俗话说人易求无价宝难得有情郎，了解她的人当属祺王。

    夜晚，微风吹过，凤吟阁中的梨花随风飘落，树下女子含泪抚琴，琴音幽婉断肠，让人听了心碎不已。祺王缓步走上前去，女子起身正要拭去脸上的泪珠，可还没等自己擦去泪水，祺王早已将她揽入怀中，轻轻为其拭去泪水，柔声道：“翾儿，怎么了，为何哭了。”

    “没，没什么，只是看到云飞能成家立业很高兴，想必娘亲在天上看到云飞有今天的成就，也会很欣慰的。”凌若翾压根不能说太后要她远嫁和亲的事，只能说是娘亲看到云飞成亲一定会很开心，而且确实如此。

    “傻丫头，你是想你娘亲了是吗？等我们成亲之后，母后也会很疼爱你的。”祺王拥着凌若翾柔声道。

    可他根本不知道这熟悉的拥抱，熟悉的味道，很快就离他而去，而且会失去很久很久，凌若翾不知道，再多年之后他们再次相遇，又会是什么样的结果。

    “祺，以后你要多注意自己身体，我给你研制了很多补药，还有提升内力的，够你吃一阵子了。”

    “傻丫头，我身体这么好，不需要吃那么多补药的，再说有你这个神医在我身边，就算生病，我也不担心。”

    “总之，你答应我就是了，我不可能无时无刻的在你身边的呀。”

    “怎么，你还想离开我？”

    “没有，我不要离开你。”凌若翾双臂抱着祺王的腰更紧了。

    “那你还说不会无时无刻在我身边。”

    “那，那你去茅厕或者洗澡的时候，我总不能在你身边啊。”

    “哈哈哈，你呀，什么时候变的这么多愁善感了，我答应你，会好好爱惜自己的身体，就算不为别人，为了你，我也会的。”

    “对了，这是我这两天写的曲子，你看看好吗？”凌若翾拿起石桌上的曲谱递到祺王手中。

    祺王接过曲谱看了一会儿，不禁赞叹，确实是一首好曲子，只是曲调有些伤感而已，也许是翾儿的即兴之作吧。

    “祺，我们一起来填词好吗？这是一首对唱的曲子。”

    “好。你先来吧。”

    看着娟秀的字体，在曲谱上填词，每一个字都是泪水铸成，祺王也没有多想，只当是翾儿在思念母亲了。

    突然，祺王感觉他的翾儿就要离他远去，有一种莫名的失落感觉，柔声开口“翾儿，能跳支舞给我看吗？”

    当初，在武英殿看到她居然向皇帝控诉睿王，居然自己请旨退婚，从那一刻她已经悄悄走进了自己的心中，此后在皇后生辰她鸾舞倾城，一同救治中毒的百姓，过去的点点滴滴都拉近在眼前。

    祺王拿出袖中的玉箫，轻轻吹动，凌若翾缓缓起舞，这一舞，将是永别，这一舞，将会成为许多年中的回忆。

    在不远处，一抹玄色身影正注视着这里，今日的祺王白衣胜雪，玉树临风，今日的凌若翾白衣素雅，清逸出尘，真是绝配。让人不忍心去打扰眼前这绝美的一切。

    但是这样好的女子谁不想拥有呢，当今天接到太后的口谕，将会把这样美好，这样优秀的女子赐婚给他时，心里是暖的，是幸福的，若能得此女为妻，他将终身无憾，会用一生去呵护她的。

    翌日清晨，一道赐婚懿旨降落在凌府之中。

    “凌若翾接旨。”随着太监尖细的嗓音响起，凌府上下纷纷跪在了前院接旨。

    “奉太后懿旨，凌相之女，凌若翾，温柔谦和，风姿绰约，才貌无双，名德皓贞，实乃和亲之上上人选。封为兴国公主，择日与璃夏国太子，夏离殇结成秦晋之好，永固边疆。钦此。”

    祺王刚到凌府门口，就听到了这一切，还没等他反应过来，只见凌若翾已经领旨谢恩了。

    祺王迈步上前，一把夺过太监手中的懿旨，一看，自己也惊呆了，喃喃自语道：“不，不，不可能，母后她答应我，让我跟翾儿完婚的，她怎么可以……”祺王将懿旨一甩，双手揪住太监的衣领狠狠道：“你告诉本王，这是怎么回事？说。”

    “王爷，王爷，奴才只是依照太后的懿旨办事的啊，奴才不知啊。”

    甩开太监，祺王双手抓住凌若翾的双肩，含泪道：“翾儿，我们不接旨，你等我，我去找母后。”说完，冲出相府，骑马朝皇宫奔去……