
    随着太监尖细的嗓音响起，“比试开始……。”众人的眼光都集中在了两人身上。

    “凌小姐，那咱们开始吧。”慕灵儿挑衅道。对是挑衅，女子的眼神中满满的都是挑衅与不屑。

    “好，公主请吧。”凌若翾淡笑道。

    宴席中央，大红锦衣的女子弹着一曲悠扬的曲调，曲调悠扬平缓，听的众人如痴如醉，突然另外一段曲子陡然响起，琴声大气磅礴，犹如君临天下般威风凛凛，似乎可以看到战场上金戈铁马的激烈，血染黄沙的悲壮，气势如虹，响彻云霄，随着琴音望去，弹琴之人正是凌若翾。

    慕灵儿一看琴声被压了下去，赶忙加强了指尖的力度去弹奏，但是琴弦拨动加速，手指会十分的生疼，虽然有些武功底子可以撑着，但是再怎么样都压不过凌若翾的琴音。慕灵儿手指一停，不悦道：“下一项。”

    很快的，太监们有摆好了两扇屏风，慕灵儿最先执笔开始绘画，待凌若翾提笔画画时，故意在凌若翾的屏风上画了一道长长的墨线，毁掉整个屏风，目的在于让凌若翾无法完成画作，众人都对慕灵儿的行为感到十分的不耻，而雪偃国的人都是一副看好戏的姿态，真是让人觉得可恶至极。

    在大家都以为凌若翾会输掉的时候，凌若翾从袖中拿出丝帕，轻沾墨汁，开始在屏风上作画，不一会儿的功夫，刚才被慕灵儿毁掉的部分，就被凌若翾绘成连绵起伏的群山，山上绿树苍穹，山下凉亭中还有人在抚琴，亭外还有桃花缤纷，好一片美景。

    在场之人无不被这一幕惊倒，阙飞扬、夏离殇都是一副惊讶之色，若得此妻，夫复何求啊，一旁的睿王也看呆了，睿王更加痛恨自己，当日不该退婚，祺王心中暗暗叹道，我的翾儿啊，你到底还有什么样的才能是我不知道。

    慕灵儿还没有完成画作，可凌若翾已经完成了，众人在看那副美景的时候，又一惊人的动作震惊了全场，只见凌若翾优雅的喝了一口清水，喷在了屏风之上，瞬间那些还含苞待放的桃花也都竞相开放。

    此时，慕灵儿已经怒火中烧了，比琴艺凌若翾技高一筹，比作画又被人占了高峰，想她堂堂一国公主又怎能咽下这口气呢，“下一项。”慕灵儿将笔狠狠一掷，迈步走开了。

    接着就只能听到，“下一项，下一项，下一项。”慕灵儿的脸黑的犹如锅底一般，而所有云裳的人们都为凌若翾拍手叫好，这可是大涨国威的事情呢。

    比赛一直持续着，一百多项的比试已经所生无几，月以升空，满天繁星点点，已经的倒数第二项的比试了，“本公主就不信，你连跳舞也能赛过我。”说完，甩袖下去，须臾，慕灵儿便一袭浅碧色罗裙出现在大厅中央，随着鼓乐声缓缓舞动腰肢，跳的火辣迷人，简直就是一个勾魂摄魄的妖精，曲已毕舞已完，凌若翾不禁暗叹，慕灵儿这绿腰舞跳的果真是不错，想必在四国之中，也难有敌手吧。

    慕灵儿晃动腰肢来到祺王面前，妩媚的弯下腰，朝祺王抛一个媚眼，娇嗔道：“怎么样，祺王殿下，本公主跳的不错吧。”祺王将脸侧向一旁，与凌云飞碰杯，然后将杯中酒一饮而尽。无视，赤裸裸的无视，祺王的行为再度引起了慕灵儿的不满，只见她莲步轻移走到凌若翾面前.戏谑道：“凌大小姐，该你了。”

    “是，皇上，太后，请允许臣女下去更衣。”凌若翾缓缓上前，朝上座之人行了一礼淡淡道。

    “好，若翾先去更衣吧。”玉宸帝笑着道。那声音中满满的是柔情，一旁怀着身孕的皇后不禁有些失落。

    太后冷睨了一眼，已经离开的凌若翾，又看看自己的两个儿子，不禁悲从中来，天下的好女子那么多，为何就都看上了这凌若翾呢，皇帝也许还会为了手足之情，退出争夺，可睿王不会，这四国的太子同样不会，看来，这凌若翾还真是个祸水，可这个祸水确实是太优秀了，与祺儿确实很般配，且看她舞跳的如何吧。

    正在众人等待的时候，大殿上空一条淡粉色的长绸从大殿中央飞过，在一横柱上飞了两个圈，随即一袭淡紫衣临风而飘，长发倾泻而下，紫衫如花，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。女子毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双墨玉的眼眸如月下一河潋滟的水，眉间一朵娇美的粉色梨花，衬得整张面容显出几分高贵之气，微微扬起的嘴角却勾勒出一道微笑的痕迹。恍惚间那女子恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    待人看清场中人时，正是凌若翾，见她手中长绸轻轻一扯，长绸回到手中，随即开始的便去美如谪仙的舞蹈，看的人都如痴如醉，曲毕，女子再次长绸划过上空，女子朝着殿外飞去，众人追出去看时，仿佛她是那奔月的嫦娥，不见了身影。正在所有都惊叹之中，凌若翾缓缓放开手中长绸，如谪仙般落在人前。

    “好。”此时不知道是谁大声喊了一个好字，才引得众人回过神来，如果说慕灵儿方才是勾人魂魄的妖精，那凌若翾就是神圣不可侵犯的仙女。一个妖精，一个仙女，众人心中不禁赞叹起了这凌若翾的才情，本来还对祺王痴心妄想之人，算是彻底的打断了念头，别说是比容貌逊色了，就连着才艺也都连人家的一个小手指甲都比不上。

    再看慕灵儿的脸，此时更黑了，“下一项。”女子刚刚开口，沉默许久的祺王终于开口了，只见他嘴角上扬，那温润如玉的声音带着几分戏谑的味道，“还下一项啊，公主都已经连输了一百多项，这最后一项，依本王看，不比也罢，若是再输了，那可就丢的不是公主的脸了，而是整个雪偃国的脸都给你丢光了。”

    闻言，众人一片哄笑，随即便有人窃窃私语道：“可不是吗，这慕灵儿也真是的，都输了这么多项了，还比，那脸丢的四国都知道了。”

    “可不是么，刚开始看她弹琴画画还以为她惊才绝艳呢，可凌大小姐一出手，她就不够看的了。”

    “就是，也不想想自己是什么身份，还宵想祺王，云裳谁不知道，祺王与凌大小姐两情相悦，否则以凌大小姐的身份还有这般的才艺，早就不知道多少人上门提亲去了。”

    “恩，是啊，我觉得最蠢的还是睿王，本来这凌大小姐是先皇赐婚给他的，他却把珍珠当鱼目，回头发现是珍珠的时候，珍珠已经被人捧在手中带走了。”

    “可不是吗，最笨的就是睿王，要我说啊，就应该让睿王娶了这慕灵儿，反正两个蠢货凑一对，也算是绝配了。”

    在众人的议论中，慕灵儿拔出长剑，直指凌若翾冷冷道：“最后一项，本公主自信你输定了。”

    慕灵儿见凌若翾不予回应，冷冷嘲笑道：“怎么，凌大小姐怕输吗？”

    “公主，若翾不会武功，公主要与若翾比武，这不是强人所难吗？”

    “哼，你若怕输，也可以不比，只要你与我跪下磕三个头，本公主就放过你了。”真是张狂，见过不去要脸的，没见过这么不要脸的，前面输了那么多项，她怎么就不给人家磕头呢，明知道不会武功，还要比武，真是太过分了。

    “公主殿下，我姐姐她不会武功，若是公主一定要比，也并非一定要舞刀弄枪的，可以在高处放一物品，公主可与姐姐同时去取，谁抢到就算谁赢了。再说今日可是太后生辰，也不适合舞刀弄枪的吧。”凌云飞适时的阻止道。

    凌云飞深知，姐姐由于不会轻功，曾让沈家铸剑坊用寒冰丝制成了一个防身的武器，只需要将箭头射向一个固定点，按动开关，冰丝就会快速收紧，速度之快堪比轻功好的人，自从这武器做好，姐姐从不离身，而今日为了以防万一，姐姐也带在了身上。

    “好，本公主同意了。”慕灵儿得意的笑着，她早已打听清楚，凌若翾医术超群，而且琴棋书画样样皆精，唯独是这武功她可是一窍不通的，若是此时不用武功赢了她，挣回面子，那她回国之后，还不被父皇骂死才怪思忖至此，她也只能同意凌云飞的办法了。

    慕灵儿环视四周，笑着开口“皇上，那就请你让人把一件值钱的物品放在大殿最高的那个衡量上，一会儿皇上喊开始，我与凌姑娘同时去抢，谁先抢到，就算谁的。”

    虽然玉宸帝心里一百万个不愿意，他也没办法，反正基本是输，也只输了一项而已，并不丢人，随即缓缓开口“好，就把朕身上的这块玉佩放在上面吧。”随即玉宸帝解下了挂在腰间的玉佩，看着在场的众人，那么高的地方，谁有那么好的轻功和内力登上去啊，在场的怕只有祺王、睿王、阙太子，夏太子吧。

    “皇兄，交给我去放吧。”祺王起身缓缓开口。

    “好，就由祺王弟去放。”说罢，祺王一个漂亮的飞身，将玉佩放在了大殿最高的衡量之上。

    须臾，凌若翾无奈的看了一眼高处的玉佩朝玉宸帝优雅行了一礼道：“皇上，若是臣女对大殿的横梁有所损坏，还请皇上不要怪我才好。”

    “不怪，不怪。”玉宸帝一脸的笑意道，何止不怪啊，这么为国增光的事情，就是把这大殿拆了又如何。

    须臾，玉宸帝缓缓起身，朗声道：“预备，开始。”玉宸帝话一出口，慕灵儿最先飞身，借助旁边的柱子作为支点，往更高的地方上去，说时迟，那时快，凌若翾按动手腕上的开关，只见一抹小小的寒光闪过，只听铛的一声，箭头已经牢牢钉在了横梁之上，凌若翾再次按动开口，以迅雷不及掩耳之势，凌若翾已经到达了最高处的横梁，玉手一扬，玉佩在手，而慕灵儿却还在半中央呢，谁知那慕灵儿暗中使诈，将藏在袖中的一支飞镖抛向了凌若翾。

    就在大家都以为凌若翾会命丧当场，几个身影同时飞起，只听叮当一声，飞镖落地，夏离殇拦腰抱着凌若翾从高空中缓缓落下……