
    凌若翾磨不过几个丫头，最后选择带着慕儿、梦春还有冰雨三人陪嫁，其他的人均留在了府中，而太后也准备了丰厚的嫁妆。

    人生在世最痛苦的事情莫过于生离死别，凌相府一嫁一娶很快成了京城人们茶余饭后的话题，原本都以为凌家大小姐会成为祺王妃的，可却突然成了璃夏国的太子妃，未来的国母。很多不了解内情的人都纷纷议论着事情缘由。

    有人说，凌若翾想当皇后，可当今皇帝已经立后，只能远嫁他国当皇后。

    再有人说，祺王见凌若翾爱上璃夏太子，就自行退出成全其好事。

    还有人说，凌若翾对璃夏太子一见钟情，抛弃祺王。

    总之，什么样的版本都有，一时间，凌若翾从拥有仁心仁术美名的神医，变成了人人唾弃的负心女。

    时间如白驹过隙，转眼到了和亲的日子，因为路途遥远，花轿是架在马车之上的，夏离殇在前面骑着马，在车驾的两侧是凌云飞与祺王，车驾后面还有夏侯靖琪，三人是这次和亲的送嫁人选，玉宸帝让祺王去，只是想给他们多点相处的时间，作为哥哥他希望弟弟幸福，但是作为帝王，他也只能如此。

    马车中，慕儿倒出一杯热茶给凌若翾，“小姐，这是您种的玉露茶，家里有的，相爷都给您带上了，走了这么久，喝点吧。”

    凌若翾接过茶杯，轻抿一口，抬手掀起车帘，正好看到祺王那落寞孤寂的身影，当年那个温文儒雅一身傲骨的男子，如今那高大挺拔的身影笼罩的都是孤寂，让人看了真的十分心疼。

    祺王仿佛知道有人在看他一样，蓦然回首，望向车帘处，正是他最熟悉的容颜，四目相对，更增添了几分惆怅。

    凌若翾放下车帘，“梦春，把琴拿来，我想弹首曲子。”

    “是，小姐。”

    凌若翾将琴放在案上，须臾，悠扬婉约的曲调从她的指尖划出，夏离殇闻声，回头，看着那车中弹琴的人，心中暗忖，她这么快就思乡了，还是因为很快要与心上人离别呢？若是自己现在放手，是不是她会很开心，可自己的感情又怎么办，当日在花灯会就对她一见钟情，后来在医馆中，她又带病为陌鸢治好了心漏病，就连南疆夜明珠也不放在眼里，若是寻常女子早就拿着乐开花了，她却不削一顾，可见是多么清逸出尘的女子，世间的那些俗物与之相比都会黯然失色的吧。

    夏离殇看看天色，车队已经走了半日了，人困马乏。唤来身边的侍卫，告诉前方的人，今晚在前面的树林安营，她能做的就是能让他们能多看对方一眼，等后天到了璃夏国，从此两人就要天各一方，她将会是自己的太子妃，他发誓，将会用性命去呵护她，给她一生一世的幸福。

    月明星稀，夜凉如水，虽然已经是春天，在山间的夜晚还是比较冷的。用过晚饭后，凌若翾正在营帐内歇息，慕儿端着热茶走了进来，看看自己小姐，从出城之后，就没有笑过，心中的思绪万千，可怜的小姐，可怜的王爷，明明是如此相爱的两个人，却要分开，上天真是太残忍了。

    “小姐，您喝点热茶吧，慕儿知道您很难过，可王爷若见你这样，他会更担心您的。”

    “恩，慕儿，我明白。把云飞叫过来吧，我有话对他说。”

    “是，奴婢这就去。”慕儿放下手中的茶就走了出去。

    须臾，冰雨跟梦春也回来了，捧着一些果子走到凌若翾身边柔声道：“小姐，这山里没什么好吃的，方才奴婢见您也没吃什么，就跟冰雨在山上摘了些果子，冰雨好厉害的，摘了这么多，小姐您吃些吧。”说罢，把果子捧到凌若翾面前。

    凌若翾拿了一个放在嘴里，一口咬下，真甜啊，“很好吃，谢谢冰雨和梦春了，你们也一起吃些吧，我们还要再走一天才能到璃夏国境内，到时候就可以好好的梳洗一下，也会好合口味的饭菜了。”

    “小姐……”冰雨和梦春同时开口。

    “你们放心吧，我想通了，我会好好生活的，还好有你们在我身边。”凌若翾含泪拉过两人的手，紧紧握在手中。

    门帘被掀开，凌云飞一袭玄色长袍走了进来，“姐姐找我有什么事？”

    “云飞，家中以后就全靠你了，爹爹已经年老，需要你多多照顾，公主刚刚嫁给你，多陪陪她，还有，不要让思夏她们受委屈。”

    “姐姐放心吧，我会把她们当自己的家人对待的。”

    “那姐姐就放心了，这是冰雨跟梦春摘回来的果子，拿些跟表哥、王爷吃吧，我看你们晚上也没吃什么。”

    “表哥进山了，说是看你晚上没吃什么，打些野味回来给你吃。”

    “表哥一个人进山，这么晚遇到危险怎么办。”

    “不怕，还有王爷呢，王爷经常带兵出征，对于在山林中过夜，要比咱们都熟悉，姐姐放心就是。”

    刚说到这里，外面就传来了夏侯靖琪的声音，“若翾，我们打了野味回来，出来吃吧。”

    须臾，凌若翾缓步走出营帐，跟着夏侯靖琪、凌云飞带着三个婢女一起走到营帐不远处的火堆旁。

    火上已经烤着一只山鸡了，祺王还时不时的翻动着，以防烤糊了。凌若翾换上一副笑颜淡淡道：“好香啊。”

    “小馋猫，再等一会儿就可以吃了。”祺王依旧是宠溺与关怀道。

    “王爷，表哥，其实这山鸡还有种吃法呢，只是可惜没有荷叶，记得小时候，姐姐从山上打回来的山鸡给我做成叫花鸡，特别的香。”

    “是啊，小姐的手艺很好的。”慕儿也怀念道。

    “哦？叫花鸡？”夏侯靖琪疑惑道。

    “是啊，姐姐之前是用荷叶抱住山鸡，然后糊上一层泥土，再放进火堆里烤，还告诉我叫花子就是这样吃的，所以才得名叫花鸡。”

    “哦？哈哈哈。看来云飞小时候是被若翾当叫花子养的啊。”夏侯靖琪打趣道。

    “是啊，真是怀念那些日子。”云飞话语间也不禁落泪。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，但我认为那是未到伤心处，若不是亲人离别，堂堂七尺男儿又怎会落泪呢。

    此时，不远处有一双眼睛正看着这边融洽的一切，男子失落的转身，安慰着自己，就让他们好好的相处剩下的两天吧，明天之后，他们再相见也没那么容易了。

    “王爷，您的箫声可是一绝啊，可否给我们吹上一曲。”夏侯靖琪淡淡道。

    “好。”祺王从袖管中拿出玉箫，白玉的手指手执玉箫在月光的照耀下显得格外的圣洁高贵，再配上那一席月白的长袍，更让人觉得他美如谪仙。

    一曲吹完，良久众人才从方才的曲调中清醒过来，大有余音绕梁三日不绝之感。

    “表哥，我有个东西要给你，随我去拿下吧。”云飞淡淡道，顺便给三个婢女使个眼色，让她们也跟着离开，好留些空间给这对苦命鸳鸯。

    众人离去，火堆前只留下了祺王与凌若翾两人。

    “你……”

    “你……”两人同时开口。

    “你先说……”又是同时开口。

    “还是你先说吧。”祺王柔声道。

    “明日之后，我们从此就天涯海角难再相见，还望你多加珍重才好。”

    “我会的，从此我的生活中只有回忆。”语毕，将凌若翾紧紧拥入怀中，良久才松开双臂，从怀中掏出一块玉佩，柔声道：“这块玉佩是我自己雕琢的，跟着我很多年了，从未离身，本来想着等我们成亲的时候送给你的，现在我将它送给你，希望它可以保佑你平安。”

    凌若翾将玉佩紧紧握在手中，泪水再次如断线的珠子落了下来，为什么，为什么他们如此相爱，却不能在一起。

    良久，凌若翾摘下发间的紫玉蝴蝶步摇，用随身的丝帕裹住，递到祺王手中，含泪道：“祺，这个送给你，就当留个念想吧。你也要答应我好好照顾自己，否则我会很生气的。”

    “好，你也要好好照顾自己，每晚你一定要放一盏孔明灯，不管有多么远，我都可以看到，只要看到孔明灯，我就知道你安好，你若安好，便是晴天。”

    “恩，我一定会的。”凌若翾含着泪，用力点头道。

    “很晚了，回营帐休息吧，明日到了璃夏国的城镇，就可以好好的熟悉下了。”祺王搂着凌若翾朝营帐走去。

    “小姐，您又哭了。”慕儿看着凌若翾哭红的眼睛心疼道。

    “我没事了，你们怎么还不休息。”

    “在等小姐呢，还是王爷最疼小姐了，知道小姐晚上没有吃好，还专门打了野味，那璃夏国的太子就不知道关心下。”慕儿愤怒道。

    “当然了，王爷对小姐的那是真爱，璃夏国太子又如何能比的了，他才见过咱们小姐两次，能有多深的感情。”梦春也附和道。

    “是啊，不管怎么样，咱们三个一定要好好照顾小姐，若有人敢欺负小姐，我手中的宝剑定要了他的命。”

    “冰雨，要不你也教我跟梦春武功吧，这样咱们三个可以一起保护小姐不受欺负，光凭你一个人，若是坏人多了，也应付不来啊。”

    “慕儿，这习武可不是一天两天能学会的，你呀，还是跟梦春照顾好小姐的饮食起居就好了，至于安全还是我来吧。”

    一夜未眠，主仆三人相谈甚欢，营帐中时不时传出女子轻笑声……