
    清晨，慕儿端着温热的泉水给凌若翾洗漱，梳妆，又为她换上一袭淡紫色的衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅，略施粉黛，朱唇不点及红。一走出营帐正巧被璃夏国的士兵看到。

    “哇，这就是太子妃啊，可真美啊。”

    “是啊，这后宫的娘娘没有一个能比的上的。”

    “恩，太子妃是我见过最美的女人，而且听闻她医术超群，陌鸢公主的心漏病都是她给治好的。”

    “对啊，对啊，我也听说了，若是璃夏有这样的太子妃，那也是咱们璃夏百姓的福气啊。”

    倏然，方才还交头接耳的几个士兵异口同声道：“参加太子殿下。”

    抬眸望去，夏离殇身穿一件黑色长袍，腰间绑着一根苍蓝几何纹银带，亚麻色长发高高束起，一双明亮的星眸，温柔的看着凌若翾，柔声道：“翾儿，山林之中没有什么好吃的，我给你煮了白粥，一起去用些吧。”

    “好。”凌若翾微微颔首道。跟着夏离殇一同朝他的营帐走去。

    夏离殇的营帐中，一张八角桌上摆着一盆热气腾腾的白粥，还有几碟子精致的素菜。

    “翾儿，坐吧。”夏离殇主动为凌若翾搬开椅子让她坐下，又亲自为她盛了一碗热粥，递到她的面前。

    “我自己盛吧，你也快吃吧，否则就凉了。”凌若翾接过夏离殇手中的热粥淡淡道。

    “没事，我不饿，我看着你吃就好。”夏离殇笑着看着凌若翾道。

    凌若翾微微一怔，转而拿着勺子一口一口的吃起粥来，夏离殇还时不时的夹了一些菜在凌若翾面前的碟子里。

    “慢点吃，当心噎着，来吃些菜。”夏离殇柔声道，话语间又夹了一些菜在凌若翾的碗里。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    这一幕，引得周围的侍女士兵们，都纷纷咋舌，他们家的太子爷一向是个面具脸，很少对人这么和颜悦色的，可人家长的一副好皮相，引得多少女子芳心暗许，皇上多少次给他赐婚，选择王公大臣的女儿做太子妃，他都不乐意。有时候说的急了，还扬言要出家为僧。

    用过早膳之后，一行人继续拔营朝璃夏国的方向前行，路上最多就是停下来稍作歇息，喝些水什么的。

    “翾儿，前面就要今日璃夏国的边境了，里面会有客栈酒楼，再坚持几个时辰，就可以好好的歇歇了。”夏离殇体贴道。

    “是，多谢太子殿下。”凌若翾行礼柔声道。

    “你我是夫妻，对你好是应该的。”语毕转身离去。

    慕儿看着凌若翾正在愣神，柔声道：“小姐，您……”

    “慕儿，我没事，太子说的没错，我与他是夫妻，不管是有感情还是没有感情，但都是夫妻，就要表演给人看。”

    “小姐认为太子他是故意演给人看的吗？也对，咱家公子、表公子还有王爷都在呢，当然要表现的对您好些。”

    “好了，咱们上车吧，到了璃夏国皇宫，咱们都低调些过日子，不求荣华富贵，只求平安度日。”

    “是，小姐。”三个丫头异口同声道。

    傍晚时分，一行车驾已经进入了璃夏国边境的城镇，小镇虽然不是很大，但因是两个国之间唯一的城镇，也就格外的繁华一些。

    车驾最终选择在一家三层高的客栈住下，夏离殇先安排人进去打点，须臾看到许多的住客都纷纷拎着包袱走了出来。

    “太子妃，太子已经将这家客栈包了，请太子妃下车。”一男声在车外响起。

    玉手掀开车帘，凌若翾探出身来，刚准备下车，就被夏离殇拦腰抱下了车，看得众人又是一惊，而一旁的还在马上的祺王看了心里很不是滋味，他这是要做给本王看吗？一定是故意的。

    “三层就给王爷、大舅哥与小舅及你们侍卫住吧，本太子与太子妃住在二层，一层给本太子的侍卫们居住，不知几位认为这样安排可好？”

    “很好，多谢夏太子。”祺王笑着道。

    你不是要演戏跟本王看吗？那本王就看着你演，想离间我跟翾儿的感情，你取而代之，简直就是痴心妄想。

    “王爷。”凌云飞轻声道。

    “无妨，我们走吧。”

    夜凉如水，也比不上心寒，凌若翾好似在家中般，夜晚睡不着觉的时候会坐在窗口品茶，今晚是冰雨守夜，慕儿与梦春就住在凌若翾隔壁。

    “小姐，夜已深，风大，您早些休息吧，明天就要进璃夏国皇宫了，倒是礼仪繁琐，小姐会很辛苦的。”

    “冰雨，我知道，你们都是心疼我，今晚不必守夜了，你也辛苦了一天了，早些回房间休息吧。”

    “奴婢不累，奴婢是习武之人，这点辛苦算不得什么。小姐安心休息就好，凡事有奴婢在呢。”

    “要不，你跟我一起睡吧，还可以陪我说说话。”

    “好。”说罢，冰雨与凌若翾睡在一张床上，“小姐身上真香，淡淡的很好闻。”

    “是吗？可我自己闻不到。”

    “小姐是自己闻惯了，当然闻不到了。”

    “也许吧。”

    “谁！”冰雨突然冷喝一声，一袭黑影进了房间。

    冰雨拔出床头长剑，与一黑衣人厮杀起来，结果又有更多的黑衣人闯了进来，楼上的祺王等人也闻讯赶来，众人进入一片混战之中。

    慕儿、梦春也赶了过来，可黑衣人的武功不弱，就如武功高如祺王也不能在几招之内将敌人击退。

    慕儿跟梦春也只能是拿着墙边的椅子、铜盆什么的砸向黑衣人，却被黑衣人一脚踢倒在地上爬不起，就在众人缠斗的时候，其中一名黑衣人突然持剑朝着凌若翾刺了过来。

    就在众人的尖叫惊呼声中，夏离殇硬生生的挡在了凌若翾面前，那长剑也就深深的刺入了夏离殇的身体。

    “大家不要恋战，全部杀无赦。”祺王冷声道。

    几人几乎用尽全力，才将大部分的黑衣人解决掉，仅仅有一两个人带伤逃走。

    “冰雨，快拿药箱来。”凌若翾抱着受伤的夏离殇焦急道。

    “夏离殇，你不要睡，我给你上药，忍着点。”

    “我没事，只要你没事就好。”说罢便昏了过去。

    “太子，太子妃，太子他……”夏离殇的近身侍卫陈飞焦急道。

    凌若翾赶忙为其诊脉，须臾才轻声道：“太子只是失血过多，性命无碍，我写个方子，你着人赶紧煎来服用就好。”

    凌若翾先写好了药方，又为夏离殇的伤口上药包扎，再看向慕儿与梦春，幸好两人只是受了轻微的内伤，只需要服药即可康复。

    “还有谁受伤了。”凌若翾忙完受伤的几人后，又环视其他人道。

    “我们都没事，姐姐放心就是。”凌云飞看了看众人回道。

    “那就好，冰雨给慕儿梦春吃一颗天香丸，她们会好的快些。”

    “是，小姐。”冰雨迅速从药箱中拿出装有天香丸的药瓶，将药丸给慕儿与梦春服下，一盏茶过后，两人的痛楚才稍减。

    须臾，残风与逐电都回来了，“禀王爷，那俩人事先服了毒.药，我们追过去的时候已经死了。”

    “该死的，是谁想杀翾儿。”祺王攥紧拳头冷冷道。

    “王爷请放心，今晚属下们会好好的守在太子妃的身边，保证不会再发生此类的事件了。”陈飞恭敬道。

    “好，我们也守在这里，以防万一。”祺王一掀袍摆，坐在了房内。

    发生了这样的事情，谁还有心情睡觉啊，慕儿与梦春也都坐在了凌若翾房中的桌旁，夏离殇躺在床上，沉沉的睡着。

    凌若翾最担心的就是祺王或者云飞夏侯靖琪他们受伤，这三个男人都是一样的臭脾气，若伤的不重一定不让她看的。

    “我给你们都诊下脉吧，万一你们伤了自己不知道可怎么好。”语毕，凌若翾不顾几人的反对，强硬的拉过祺王的手臂，给他诊脉，诊脉过后，冷冷的睨了他一眼，拿出药丸倒在他手中，摆出一副，不吃不行的模样，祺王无奈，只得乖乖服下。

    其实，祺王压根就没有受什么外伤，只是刚才与黑衣人缠斗损了些内力罢了，对于习武之人来说，只要好好的调息下就会好了，他自然也知道凌若翾给他的是纳气丸，可以瞬间恢复内力，药丸的制作过程繁杂，可不是什么人她都舍得给的，如今能吃这个药的出来他就是凌云飞、夏侯靖琪还有皇上了。

    “姐姐，我没事，你看我这不是好好的吗？”凌云飞可不想他姐姐的药箱变空，远嫁他国，很多药材都不一定有了，若不留些保命的药丸在身边可怎么好。

    “听话，把手给我。”凌若翾冷声道。语气中带着强硬，让人听了不服从不行。凌云飞也只得乖乖的伸出手臂让其诊脉，果然，跟祺王的药丸一样，也是恢复内力的纳气丸。

    接着就是夏侯靖琪，残风等人，都是同一种药丸。看完了自己的亲人，就是那些璃夏国的侍卫了，还好他们伤的也不是很重，只需要上药包扎，再服一些清心丸帮助他们伤好的快些。

    正所谓亲疏有别，从这里就能看出，凌若翾还是没把自己跟璃夏国当一家人，但是那些士兵可不明白，只是单纯的认为，凌云飞几人身份尊贵跟凌若翾关系亲厚，他们只是一些普通的侍卫，而且能让天下第一神医亲自看诊，那也是很有福气的了。

    夏离殇服药后沉沉的睡了一晚，第二天一睁眼，就看到满屋子的守在房中，而凌若翾也守在床边正睡着，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，她是关心自己的，还在床边守了一夜，抬手轻轻的抚摸了下凌若翾的长发。

    嗯，凌若翾被这轻柔的动作惊醒，揉揉朦胧的睡眼，柔声道：“你醒了？还有哪里不舒服吗？”

    “我没事了，放心吧。”夏离殇笑着道。

    众人一看夏离殇那精神抖擞的模样，对凌若翾的医术赞叹不已，真不愧是神医，一些药粉，一颗药丸，一碗汤药，就能让人这么快的康复。

    本来陈飞打算让一行人多休息几天的，可夏离殇说身体已无大碍，坚持要回宫，谁都看得出，太子是想赶紧回宫与太子妃完婚，这样太子妃就插翅难飞了。

    早膳过后，一行人又再次踏上了去璃夏国皇宫的路途……