
    清晨，暖暖的阳光洒进大殿，洒在红色的幔帐之上，凌若翾双睫轻轻眨动着，刚睁开双眼，一张放大了的俊美无涛的脸映入眼帘。

    “昨晚睡的可好？”夏离殇笑着问道。

    “很好，只是委屈你睡地上了。”

    “无碍的，我是男人又是习武之人，这不算什么。”语毕，夏离殇朝窗外望了望，嘴角挂起一抹浅笑，随即拔出床头宝剑在左手食指上划了一道口子，在床单上白色喜帕上涂上血迹。

    “你这是？”

    “没事的，一会儿你不要说话。”

    “恩。可你刚才为何要把手中划破还把血擦在那块白色锦缎上啊。”话一出口，凌若翾都想给自己一个耳光，这古代成婚之夜在床上摆一块白色喜帕是为了验明女子是处子之身的，电视上都看了多少遍了，怎么还能问出这么白痴的问题。

    夏离殇就是笑而不语，看着凌若翾一张俏脸上浮上两朵红霞，就明白她是明白这其中的意思了，刚才她怎么就犯傻了呢？

    凌若翾坐在梳妆台前，轻轻梳理着长发，夏离殇穿着中衣，领口微微敞开，露出男子精壮结实的肌肉。双手打开房门，淡淡道：“进来吧。”

    宫女们鱼贯而入，有的端着水盆，有的端着漱口的，慕儿等三人也跟了进来。一身穿淡粉色宫女服的女子正要上前为凌若翾梳妆，慕儿抢先一步上前淡淡道：“这位姐姐，还是我来伺候我家小姐吧，这么多年小姐只喜欢我们几个服侍了。”

    粉色衣衫的宫女没说什么，将木梳递给慕儿，同另一宫女一起去收拾床铺，当她们看到床上白色喜帕上的朵朵红梅，相视一笑，将喜帕放在托盘上，又盖上一层红色的绸缎，放在托盘上，纷纷跪地齐声道：“恭喜太子、太子妃新婚大喜。”

    “都起来吧，本宫新婚，所有天赐宫的宫人们，均赏赐十两银子。”

    “奴婢、奴才们谢太子、太子妃赏赐。”

    “恩，你们以后要好好侍候太子妃知道吗？慕儿、梦春、冰雨她们三人是太子妃的陪嫁丫头，太子妃近身的事情都有她们，你们与她们三人和睦相处，不得生出排外的心思，否则本宫可不轻饶。”

    “是，奴婢、奴才们知道了。”

    “好了，下去准备些早膳，本宫与太子妃就在房里用。”

    “是。”

    慕儿拿着木梳，轻轻梳理着凌若翾的长发，梦春则从衣柜中取出淡白色宫装，凌若翾穿在身上，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    蓦然回首，看到夏离殇正在桌前写着什么，笑着开口“太子殿下，在练字吗？”

    “没有，写封信而已。”语毕，将写好的信件折好放入信封之内，唤来门外的陈飞，在他耳边低语了几句，陈飞就拿着信件出去了。

    “小姐，这样装扮可好，要不要再带支凤尾金步摇啊。”慕儿望着铜镜中的凌若翾淡淡道。

    “我觉得这样就很好了，不用带那么多。”凌若翾淡淡道。

    “小姐本就倾国倾城，而且小姐现在是太子妃，身份尊贵，奴婢只是觉得这样打扮稍稍素了些。”

    “那就帮我带一支碧玺雕花簪吧。”

    “好。”慕儿熟练的从首饰盒中取出那支碧玺雕花簪，轻轻插入凌若翾的发髻中，给原本就绝美的容颜更增添了几分俏丽。

    须臾，宫女们端着精致的饭菜进入前厅，“翾儿，过来用早膳了。”

    闻言，凌若翾莲步轻移，缓步走到桌前坐下，想不到璃夏国的早膳如此的精细，光是糕点就有七八种，还有玉米、小花卷，春卷等等。

    凌若翾夹起桌上的一块芙蓉糕放进夏离殇的碗中，夏离殇微微皱眉，一旁的宫人可是吓着冷汗直流，太子爷可是最不喜欢吃芙蓉糕了，每次摆上桌的都原封不动的撤了下去，太子妃不知道，那么多糕点，哪个都不夹，却偏偏夹这个。

    “怎么？难道你不喜欢吃芙蓉糕吗？”

    “哦，不，喜欢，你夹给我我的，我一定吃。”说罢，皱着眉头大口大口的吃了起来。看的一旁的宫人心里暗暗打鼓，回头一定要告诉太子妃，太子爷是不吃芙蓉糕的，老天爷，你要保佑我们啊，不要让太子爷迁怒于我们才好。

    看着夏离殇那副难以下咽的表情，凌若翾心中暗暗发笑，原来这个家伙是不吃芙蓉糕的，没想到这么给我面子，不爱吃的也硬着头皮吃下去。

    “好了，快吐出来吧，你一定最不喜欢吃芙蓉糕了，还有那些是不喜欢吃的告诉我啊，不要让我再夹给你不爱吃的食物。”

    “谁说的，我爱吃。”

    “好了，我知道你对我好，以后让宫人就不要上芙蓉糕了。”

    “恩，好。听你的。”众人看着太子将芙蓉糕放下，悬着的心终于放了下来，感谢老天爷，感谢太子妃。

    用过早膳，夏离殇与凌若翾携手去给皇帝皇后请安，途中遇到了送信回来的陈飞。而离此不远处，祺王与凌云飞等人也远远看着这边。

    “王爷，这夏太子给你写信干什么？”凌云飞询问道。

    “不知道。”随即打开了信件，须臾看完了信件内容，缓缓开口“夏太子是个君子。”

    “什么？”凌云飞不解道。随即接过祺王递过来的信件，细细阅读，原来夏离殇将他与凌若翾的一年之约告诉了祺王，信中提及，若他是真心爱凌若翾的，等一年又何妨，而这一年中，只会与凌若翾做有名无实的夫妻，一年之后，若凌若翾心中有了他，那祺王就退出，不要再纠结这份感情。

    “王爷，那……”

    “云飞，夏离殇这也是再考验我跟翾儿的感情，我坚信，翾儿不会变心的。”

    “姐姐对你的感情我知道，可谁知道这夏太子会用什么手段欺骗姐姐呢。”

    “我相信他是个君子，他不会如此做。而且这是我们两个男人之间的战争。好了，我们也去拜见下皇上皇后，明日我们就动身回国了。”

    “好吧。”

    一行人在皇帝的御阳宫门口碰面，“祺王殿下安好。”夏离殇最先开口打招呼道。

    “夏太子同安。”祺王笑着道。

    “祺王殿下昨晚睡的可好啊？”不远处响起一个戏谑的男声，转身望去，不是那讨厌的宁王又是谁。

    “本王睡的很好，多谢宁王殿下关心。”祺王剑眉一挑冷冷道。

    “哦？本王还担心祺王殿下昨晚彻夜难眠呢，却不料睡的很好，那本王就放心了。”

    宁王说话句句带刺，摆明了就是想挑唆祺王跟夏离殇起争执，这点小把戏有谁看不出呢，凌若翾浅浅一笑，淡淡道：“本宫替家人多谢王爷的关心了。”

    “家人？”宁王挑眉道。

    “自然，本宫是云裳太后亲封的兴国公主，云飞乃本宫亲弟，夏侯侯爷乃本宫表兄，王爷算是本宫的皇兄，自然都是本宫的家人。”

    “可是据小弟所知，皇嫂跟祺王殿下可并非兄妹啊，你们在云裳国可是一段佳话，小弟是担心你们余情未了，不知道哪天就给太子皇兄扣上一顶绿帽了。”宁王邪魅的笑着道。

    “宁王殿下，本宫与你素无往来，为何你要将这灭顶之罪强加于本宫头上，本宫远嫁和亲，是为了两国万代修好，边疆永固，莫非宁王殿下意在两国引起战乱，而你想坐收渔翁之利吗？”

    “呵呵呵，皇嫂说笑了，小弟自然是希望两国万代修好，边疆永固的。小弟只是担心皇嫂而已。”

    “本宫的事情自然有太子为我做主，就不劳宁王殿下费心了。”

    “呵呵呵，如此便好，小弟先去给父皇请安了，有空小弟会常去看望皇嫂的。”语毕，宁王一甩衣袖，朝御阳宫内走去。

    “小姐，这个宁王可真不是好人，您要当心啊。”慕儿柔声道。

    “无妨，只要我们以不变应万变，不理他，看他能怎样。”

    祺王忧心的看着凌若翾淡淡道：“翾儿，你要多加小心这个宁王，他能在四国之中以书画双绝著称，就知道他也并非泛泛之辈，而且他是个笑面虎，要知道会咬人的狗不叫。”

    “笑面虎吗？他若敢招惹到本姑娘，我一定把他收拾成哭脸猫。”

    “祺王放心就是，我会好好保护翾儿的，有我在，宁王不敢怎么样。”

    “恩，那就有劳太子殿下了。”祺王拱手道。

    “好了，我们也赶紧进去吧，今日父皇还要给你们摆宴席，为你们送行呢。”

    “好。”

    “请……”

    “请……”

    几个男人倒是相处的十分的好，凌若翾也十分奇怪，原本玉祺的脸臭臭的，怎么突然就变的这么友善了？难道玉祺因为我已经嫁给了夏离殇，就要疏离我吗？可是他并不知道，我与夏离殇是有一年之约的。难道我们这一生注定要擦肩而过吗？

    思忖至此，一个熟悉的手臂紧紧握住了凌若翾的手，“翾儿，我知道你们之间有一年之约，身为男人，我与夏离殇之间又是君子之约，我要证明给他还你看，我对你的爱至死不渝。明日我就会留守在边关，记得我们之间的约定……”

    “太子、太子妃，云裳国的贵客们，皇上请你们进去。”

    “好。”几人迈步走进大殿……