
    白玉似的地面，正中央铺在一条长长的红毯，两边摆着各种名贵的花卉，喜服更加的奢华无比，只见凌若翾身穿大红色烟罗纱用五色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，下束红色团蝶百花烟雾凤尾裙，手挽红色绣罗纱。风髻雾鬓斜插一字排开龙凤簪，后别一朵露水的玫瑰。显的风姿绰绰，腰身袅袅娜娜。

    夏离殇亦是一袭大红色金线绣着的蛟龙的长袍，腰间扎条同色金丝蛛纹带，亚麻色的长发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀、低至尘埃。两人携手在鼓乐声中，缓缓步入大殿。

    司仪官一见两人携手步入大殿，笑着向两人行了一礼，便开始一系列的婚礼程序。

    “皇上，可以开始了吗？”礼仪官朝璃夏国皇帝恭敬行礼道。

    “开始吧。”

    “今天是我们璃夏国最喜庆的日子，我们的太子殿下正式迎娶云裳国兴国公主为妃，让我们两国万代修好。下面请两人新人入位。”

    “一拜天地，一鞠躬，敬苍天，佳偶天成；二鞠躬，敬黄土，喜结连理；三鞠躬，敬天地，地久天长。”

    凌若翾没想到皇家婚礼如此的繁琐，只得当成木偶般让一旁的喜娘搀扶着做事。

    “二拜高堂，一鞠躬，敬皇上皇后，骨肉情，情如东海；二鞠躬，谢皇上皇后，养育恩，恩重如山；三鞠躬，祝皇上皇后，享天伦，长寿万年。”

    听到这里，凌若翾不禁心中暗笑，不应该是长寿百年吗？为何是万年呢？俗话说，千年的王八，万年的龟，那不是间接的骂皇帝是乌龟吗？似乎其他人没有听出哪里不对，也许在他们所有人心里，皇上万岁已经习以为常了吧。

    “夫妻对拜，一鞠躬；喜结良缘，相敬如宾；二鞠躬，永浴爱河，早生贵子；三鞠躬，红花并蒂，心心相印。”

    “送入洞房，情深意长……”随着最后的一声长调，终于结束了婚礼程序，凌若翾在喜娘的搀扶下朝殿外走去，经过祺王的身边时，她可以深切的感受到他的痛苦。

    让一个男人亲眼看着自己心爱的女人与别的男人成亲，心里要承受的痛苦不比凌若翾少。可是为了两国邦交只能牺牲他们的爱情，若有来世，宁愿做普通百姓也不愿再为王侯将相，否则下一世，两人还是要为了很多国家，牺牲自己的幸福，这也是身份皇家子嗣的痛苦所在。

    凌若翾被喜娘搀扶进了洞房，婚房之内红烛摇曳，幔帐轻舞，床前的八仙桌上摆放着几道精致的菜肴、点心、还有一只龙凤酒壶，两只玉杯。

    大红盖头压在头上，真是让人喘不过气来，想掀开盖头透透气，喜娘又不准，说要等新郎官掀了盖头才行，否则不吉利。

    真是搞不懂，有什么吉利不吉利的，又不是没见过夏离殇。

    正当凌若翾在洞房饿肚子的时候，皇宫的花园中高朋满座。

    “祺王殿下，看着自己心爱的女人嫁给我太子皇兄，心里很不是滋味吧。”一身穿蓝色长袍的男子戏谑道。只见他一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，给人一种放.荡不羁的感觉。

    “不知阁下如何称呼。”祺王温润如玉的声音响起。

    “哦，是我该打，还没自我介绍，我母妃是北宫娘娘云妃，住在惜羽宫，我是父皇的第五个儿子，宁王，夏月夕。”

    “原来是以书画双绝的宁王，失敬失敬。”祺王淡淡开口。

    “呵呵，只是闲暇时间用来消遣的事情，不足挂齿，祺王殿下还没有回答本王，看着自己心爱女子嫁于我皇兄是何感受啊？”

    “你……”凌云飞实在是看这个家伙不顺眼，这摆明就是挑衅么。

    祺王一把拉住正要发怒的凌云飞淡淡开口“只要太子能真心爱护她、照顾她，本王愿意退出，只要她幸福，本王也会很欣慰的。”

    “祺王殿下真是好气度啊，啧啧啧，可惜了，那么美的人，说实在的，本王觉得我的皇嫂还是跟你更配一些，只是你现在眼睁睁的看着她嫁给了我皇兄，而今晚她还要在我皇兄身下承欢，日后为我皇兄诞育子嗣，祺王殿下的心还能放的开吗？”听着宁王一句句的挑衅，祺王等人不禁捏紧了拳头。

    “你在胡说什么？”夏离殇怒喝道。

    “哦，原来是太子皇兄，小弟只是跟祺王殿下开个玩笑，皇兄别见怪啊。”

    “今天是本宫大婚，王弟还是不要多事的好，酒喝够了就回府去吧。”

    “皇兄何必那么生气，小弟只是多喝了几杯，说了几句胡话，还望皇兄与祺王殿下不要见怪才是，小弟先去母妃宫中休息了。”语毕，一甩衣袖，朝惜羽宫走去。

    看着宁王走远，夏离殇举起酒杯淡淡道：“祺王殿下请放心，我会好好爱护翾儿的，绝对不会让她受到一丝一毫的委屈。”

    “好，希望你说到做到。”

    “我一定会做到的。”

    “夏太子，既然如此，云飞就在此谢过了。”凌云飞拱手道。

    “何必这么见外，你娶了我的妹妹，是我的妹夫，我又娶了你的姐姐，是你的大舅兄也是你姐夫，咱们是一家人，有时间就带着陌鸢回来，也看看你姐姐。”

    夜晚，祺王、凌云飞等人都被留宿在宫中，皇帝特意安排他们住在了纤羽宫，纤羽宫坐落在璃夏皇宫的南边，与太子所住的宫殿遥遥相对，通常就是用来招待各国来使的地方，殿内也是富丽堂皇，尽显皇家气派。

    夏离殇带着几分醉意，迈步走向洞房，门口守着宫女太监，夏离殇挥手，示意他们全部退下了下去，双手推开朱漆大门，迈步进来，慕儿、梦春、冰雨及喜娘纷纷跪地行礼。

    还是喜娘最先开口道：“奴婢恭祝太子与太子妃，恩爱和美，早生贵子。”

    “恩，李嬷嬷，你带着丫头都下去吧，这里不需要人伺候。”

    “太子殿下，让奴婢先伺候您与太子妃喝完合卺酒吧。”

    “不必了，本宫自然会与太子妃喝酒的，你带着这三个丫头下去休息吧，她们都是太子妃的陪嫁侍女，住在偏殿就好，这样方便照顾太子妃，不可慢待了她们。”

    “小姐……”慕儿不舍道。

    “慕儿，放心吧，本宫不会伤害你家小姐的，你们都下去休息吧。”

    “这……”三人同时望向床边坐着的凌若翾，几人现在的面部表情，凌若翾自然可以想见，于是淡淡开口“慕儿、梦春、冰雨，你们三人都下去休息吧，明早在来侍候吧。”

    “是，小姐。”三人异口同声道道，随即退了出去。那李嬷嬷也十分识趣的退了出去，心里暗忖着，看来太子是等不及了，还没喝合卺酒，没有吃子孙饽饽就把她们都赶了出来。

    夏离殇慢步走到床边，玉手轻轻掀起凌若翾头上的盖头，一时真让他看呆了，大红喜帕的映照下，那娇美的小脸更加的动人心弦。

    轻轻坐在凌若翾身边，柔声道：“你饿了吧，来，先吃些晚膳吧。”

    “好，那你呢？要不一起吃些吧。”凌若翾眨着一双水眸柔声道。

    “我在外面招待宾客已经吃过了，只是怕你饿着了。”

    “嗯，还真饿了呢？没想到当新娘子要饿一天。”

    “瞧你这话说的，没想到，我跟你都没有成过亲，怎么会知道要让新娘子饿一天呢，早知道就让她们给你准备一份送到房里来了，来，先喝碗汤，再吃点点心。”夏离殇端着汤碗用汤勺喂到凌若翾嘴边，满是柔情道。

    “不用喂我，我自己可以的。”

    “我来。”话语间，朝凌若翾使了个眼色，让她看看门外，果然，门外看到了两个身影，真是无语啊，还有这听墙根的。想看戏吗？好吧，那本姑娘就演戏给你们看。

    “好，多谢太子。”

    “你我夫妻之间，疼爱你是应该的。”须臾，再次望向门外，两个人影已经消失不见了。

    “怎么你们璃夏国还有这喜欢听墙角的？”

    “呵呵，你生气了？其实我也很反感这样，很是让人讨厌。”

    闻言，凌若翾嘴角挂起一抹浅笑，没想到这璃夏国太子这么风趣幽默，倒是自己眼拙了。

    “翾儿，我知道你目前心里没有我的位置，我也不想强迫你做些什么，不如这样，我们约法三章。”

    “如何约法三章？”

    “我们以一年为限，这一年之中我会尊重你，不勉强你做任何事，但是你要配合我在人前扮演一对恩爱夫妻，一年之后，你若心里有我，那我再与你有夫妻之实，你若心里还没有我，我便送你回云裳。”

    “你真的不勉强我？”

    “我夏离殇要一个没有灵魂的躯壳做什么？我想要的是你的心，可你的心目前不在我这里，但是我会用一年的时间去争取，你要给我机会才行。”

    “好，我答应你，在这一年的时间内，不排斥你，也在人前努力与你扮演一对恩爱夫妻。可是那我们要怎么住？”这可是个十分棘手的问题，既然是演戏，总不能假戏真做吧，婚房就这么大，要是这么快分房睡，岂不是让人笑话吗？

    “今晚你睡床上，我睡地上就好，明日我会让人准备一张睡榻在房里，以后你睡床，我用睡榻。”

    “你睡地上？这能行吗？”

    “没关系，我是习武之人，而且地面都是蓝天暖玉，睡在地上很暖和的。”

    “那好吧，一切就照你说的办，我们拉钩。”说罢，凌若翾将手伸到夏离殇面前，弯曲小指笑着看着他。

    “拉钩？”

    “是啊，反悔的人是小狗。”凌若翾一副俏皮可爱的模样道。

    “好。”夏离殇笑着勾住凌若翾的小指。

    深夜，凌若翾独自睡在大床上，长长的睫毛如蝶翼般的微微眨动着，脸上挂着笑容，夏离殇看着她熟睡的模样，暗忖，你是梦到了什么这么开心，你的梦中什么时候才会有我呢？