
    由于夏离殇身上有伤，一路上都是躺在马车中，看着凌若翾焦虑的神情，夏离殇笑着安慰道：“翾儿，不用担心，我没事。”

    “怎么会没事呢，那么深的伤口，你若不舒服，那就停下来休息一会儿，等回了皇宫药材充足，还得让御医给你好好看看。”

    “有你这神医看过，就不需要他们了。”

    “出门在外，我身边带的药材不充足，回去还是让御医好好给你看看吧。”

    “好，我听你的。”

    须臾，马车内又是落针可闻，晌午时分，终于到达了璃夏国的皇宫，璃夏国的皇宫略带些异国风情，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。

    宫女太监先将云裳国的使臣送至栖霞殿稍作歇息，待众人洗漱完毕之后才一起进入大殿觐见璃夏国皇帝与皇后。

    凌若翾则换上了一袭黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一支凤尾金步摇，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    皇后一见便打心里就喜欢这个准儿媳妇，更何况听闻还是个多才多艺且医术高明的才女，还能不喜欢吗。

    “凌若翾拜见璃夏国皇帝皇后，祝愿皇上福寿康泰，皇后娘娘青春永驻。”凌若翾盈盈跪拜道。

    “兴国公主请起，以后这里就是你的家了，有什么需要就跟父皇与母后开口。”璃夏国皇帝笑着开口。

    “多谢皇上皇后。”

    “呵呵，这丫头，还不好意思叫我们父皇母后呢。”皇后打趣道。

    哪里是不好意思叫，压根就是不想叫也不愿意叫，所嫁之人并非自己心仪之人，自然对他的父母会刻意疏远一些了。

    “父皇、母后，翾儿刚到璃夏国，一切还不适应，你们不要吓着她了。”

    “哈哈哈，太子这都已经开始护短了，也好，一路舟车劳顿，兴国公主该好好休息才是，还请王爷，郡王，侯爷留下参加了太子的大婚再返回云裳。”

    “是，多谢皇上。”几人纷纷行礼。

    “小婿拜见父皇与母后。”凌云飞上前一步单膝跪下道。

    “爱婿请起。”璃夏皇帝笑着道。

    璃夏帝后对着凌云飞上下打量了一番，今日的凌云飞身穿一件天蓝色单罗纱长袍，腰间绑着一根黑色龙纹丝带，长发用羊脂玉冠束起，一双清澈的朗目，身躯高挑秀雅，当真是清新俊逸气宇轩昂。

    “陌鸢有福气，能得这样的佳婿，朕深感欣慰，而且听闻是太子妃妙手回春已经治愈了陌鸢的心漏症。”

    “一切都是姐姐的功劳，云飞不敢居功。”

    “哈哈哈，我们是一家人，不必那么客气，朕把女儿交给你很放心。”

    “皇上，大家一路都累了，还是让他们都下去休息吧。”璃夏皇后柔声道。

    “好，大家都好好休息，三日后太子大婚，朕一定要般的风风光光的。”

    “多谢父皇。”

    “多谢皇上。”

    凌若翾在太监的带领下，来到了天赐宫中，只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。殿中宝顶上悬着一颗巨大的夜明珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，如此穷工极丽，凌若翾倒真还是第一次见呢。

    接着推开珊瑚长窗，窗外自有一座后园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，知是平时游赏之处，更有花树十六株，株株挺拔俊秀。

    “小姐，这皇宫可比云裳的要富丽堂皇多了，这璃夏国的皇帝可真会享受。”慕儿咋舌道。

    “慕儿，不要乱说话，当心给咱们小姐惹来麻烦。”梦春轻呵道。

    慕儿闻言，吐吐舌头，柔声道：“小姐，对不起，慕儿以后都不敢乱说了。”

    “没关系的，只是你们要多加小心，千万不要随意与这皇宫中的任何人起冲突，凡事能忍则忍，若实在忍不了，就告诉我，好歹我是太子妃，不管得宠与否，身份在这里摆着。”

    “小姐，您放心吧，我们绝对不会给您添麻烦的。”冰雨柔声道。

    “恩，从今天起，我们四个人是一荣俱荣，一损俱损，我可以信任的人只有你们了。”凌若翾紧紧抓住三人的手柔声道。

    “小姐放心吧，我们三人一定全力护的小姐周全。”三人异口同声道。

    “翾儿，你在吗？”门外传来夏离殇的声音。

    “我在，太子请进。”

    须臾，夏离殇迈步进来，柔声道：“这里还喜欢吗？若是不喜欢，我立刻安排人给重新布置。”

    “已经很好了，这里应该是太子的寝殿吧。”

    “应该说，这里是我们的寝殿。”

    这是宣示，主权的宣示，夏离殇这是暗示我，即为人妻就不要想着其他男人吗？可他才是第三者，若不是他，我又怎么会远嫁和亲？或许，也不能怨他的吧，即便没有他，太后也许也会将我和亲给南夜国或者雪偃国的。

    事到如今，既然已经嫁到了璃夏国，我就应该将那份感情深深的埋藏在心底，好好的生活，只希望玉祺也可以活的开心快乐。

    “恩，不知太子这般时候过来有什么事情？”

    “就是过来看看你，还缺什么吗？我让他们给你准备。”

    “什么都不缺，对了，你的伤怎么样了，有让御医看看吗？”

    “已经没有大碍了，不需要让御医看了。”

    “这样不行的，快坐下，我来给你诊脉。”

    夏离殇在桌前坐定，将手臂伸给凌若翾，须臾，凌若翾凤眉微皱，柔声道：“解开衣服，我看下伤口，从脉象上看，你伤口有些发炎了，你没有按时服药吗？”

    “吃了呀。怎么会恶化的呢。”

    “不行，你解开衣服让我看看伤口。”凌若翾站起身，淡淡道。

    “这……”夏离殇心里暗暗思忖，他为了吸引凌若翾的注意力，让她为自己担心，每次给他熬的药，都被悄悄倒掉了，压根就没喝，而伤口也一直只是用药粉压制着，怕是因为天气渐暖，才引起的炎症吧。

    夏离殇解开衣衫淡淡道：“不要紧，没什么的。”

    “怎么会这样，按理说，你服了药伤口是不会恶化的呀，我先帮你清理伤口，重新上药，一会儿重新给你开个方子，就在我这边吃了再走。”

    “不用这么麻烦了，我让宫女做就好了。”

    “我是大夫，你是病人，你必须听我的。”

    夏离殇闻言不怒反笑，这说明她是在乎我的了，看来这苦肉计是产生效果了，夏离殇不禁为自己鼓掌。

    须臾，就从新为夏离殇清理好了伤口，又看着他把汤药喝下，这才松了口气。

    “太子，您与太子妃在一起吗？”门外传来太监那尖细的嗓音。

    “哦，是福公公，进来吧。”夏离殇站起身，负手站在桌前，遮挡住换下来带血的纱布淡淡道。

    “奴才见过太子殿下，见过太子妃娘娘。”

    “福公公免礼，不知福公公有什么事找本宫？”

    “回禀太子殿下，皇后娘娘着人来为太子殿下和太子妃娘娘量身，为三日后大婚做喜服，现在可以让她们进来吗？”

    “恩，外面稍等片刻，本宫还有话对太子妃讲，呆会叫你们再进来。”

    凌若翾自然明白，这是夏离殇的缓兵之计，是想让她有时间先收拾好药箱及这带血的纱布，可他受伤的事情，他的近身侍卫都是知道的呀，为何一定要瞒着呢？难道……

    “翾儿，赶紧把这些都收拾了，不要被人发现，我受伤的事情，已经让他们都封口了，若是让其他人知道，我受了伤，你会有危险的，记住，我根本没事。”

    “可……”

    “好了，一切等到我们大婚后告诉你，这两日我要辛苦你为我换药治伤了。”

    “好吧。”

    现在凌若翾可是一点状况都搞不清楚，堂堂一个太子殿下，受了伤要隐瞒着所有人，他这到底是苦肉计博同情，还是因为知道去暗杀他的人是谁，只是想迷惑敌人呢？可那晚，那剑，明明就是朝着她去的，若是要杀夏离殇，又怎么会刺向自己呢？的确让人匪夷所思。

    待一切收拾妥当，几位年约四十的女子走了进来，恭敬的向夏离殇及凌若翾行礼，然后就自动的分成两拨人，开始为两人量身。

    几个女子给凌若翾量身的同时还不停的夸着，“哎呦，我们的太子妃娘娘可真是个大美人啊，看着小蛮腰细的，可真让人羡慕啊。”

    “我们太子妃娘娘人长的就跟天仙似的，再加上这么好的身段，一定会很受太子爷的宠爱的。”

    凌若翾不禁翻个白眼，我是否得宠关你们什么事，再说了他现在是太子，将来会是皇帝，又怎能与我一生一世一双人？我想要的爱情，难道在这古代，就真的没办法实现了吗？若是要我与其他女人共同分享一个男人，那我宁可不要，牙刷与水杯从不与人共用，不论是现代还是古代，都是我不变的原则，因为本姑娘我有洁癖。

    很快就到了大婚当日，婚礼的奢华真是让人嗔目结舌……