
    一行人进入大殿后，殿内主位上端坐着璃夏皇帝与皇后，而在皇帝右下手处，坐着几位容颜妩媚的中年女子。

    离皇帝最近的是一位身穿一袭桃红丝裙领口开的很低的女子，低开的领口露出她丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，真看不出是四十多岁的女子，看得出她平时很注意保养。

    再往下看，是一位身穿大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱的女子，见她低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。在女子中也就这两位较为突出，其余的都穿着的不是十分的华贵。

    须臾，宫女端着托盘走上前来，凌若翾一看托盘上有几个茶盏，想必是要她敬茶吧。玉手轻抬，端起一盏茶，缓缓走到皇帝面前，盈盈福身笑着道：“儿臣给父皇请安，祝父皇身体康健，江山永固。”

    “好，好，好，好孩子，朕也希望你与离殇恩恩爱爱的，早些给朕生个大胖孙子才好。”语毕，将茶一口饮下。

    宫女再次上前，将茶盏递到凌若翾面前，凌若翾继续端着茶走到皇后面前，福身道：“儿臣给母后请安，祝母后身心愉悦，青春永驻。”

    “恩，好孩子，快起来吧。你初到璃夏国，有什么不顺心的或者有什么短缺的，就跟母后说，母后一定会好好照顾你的。”璃夏皇后打从心里就喜欢这个儿媳，不但人长的漂亮而且进退有礼，谈吐间，尽显母仪天下之威仪。

    “多谢母后。”凌若翾笑着道。

    “皇后姐姐，这是真疼我们的太子妃啊，太子妃人长的漂亮又才华横溢，这宫里的人还不是得好好伺候的，不会让太子妃受委屈的，再说就算皇后姐姐顾不上，不是还有我跟玉妃妹妹呢。”

    “本宫就先谢谢云妃妹妹了，说起来，月夕也不小了，是时候成家了。”

    “呵呵呵，皇后姐姐说的是啊，可是忠王的女儿心系太子殿下，瞧不上我们月夕这个小小的王爷，太子这也已经大婚了，可以再填几个侧妃侍妾了。”

    你妹的，我昨日才大婚，你就想的给我丈夫娶小三，好你个云妃，真是够阴毒的，以为这样就可以离间我们的关系吗？我们之间的约定是我们的事情，但是太子若心中有那忠王之女，早就迎娶她了，又何必独身这么多年。

    “云妃娘娘说的是，太子平日政务缠身，着实辛苦了些，是该多些人伺候的，可太子昨日才我与我大婚，云妃娘娘现在就想着给太子选侧妃，知道的是云妃娘娘心疼太子，不知道的还以为云妃娘娘是想我们夫妻感情不和，故意离间我们夫妻感情而为的呢。”

    “呦，瞧不出来，太子妃这么快就向着太子了，可是我听说，太子妃在云裳国的时候，就已经跟祺王殿下……”云妃满是讥讽道。恨不能一把火烧死凌若翾。

    “云妃娘娘，自古女子出嫁从夫，太子是我夫君，作为妻子的当然要万事为我夫君考虑，若是为了自己的私欲，伤害了一家人和睦，那就不好了。”

    祺王刚才还担心凌若翾会吃亏的，这么一看，他的翾儿也不是好欺负的，大概是自己平时保护的太好了，以为她是小白兔，却没想到这是一只披着小白兔外表的小豹子。他倒是不比太担心她会受到伤害了，再说还有夏离殇的保护，应该不会有太多的危险。

    “太子妃说的是啊，云妃姐姐还是先给宁王选个王妃吧，太子与太子妃正是新婚燕尔，你这么着急给想着让太子纳侧妃，不是让人家小夫妻伤感情吗。”玉妃淡淡道。

    平日里云妃和玉妃就已经是斗的你死我活的，两人与皇后在后宫呈三足鼎立之势，但是皇后与皇帝是结发夫妻，在皇帝还是王爷的时候就在皇帝身边，对他不离不弃，皇帝除了爱之外还多的几分敬重。

    更何况，皇后为他生下嫡长子，又被立为太子，而这个儿子也从未让他失望过，文韬武略样样皆很优秀，是他的骄傲，所以在平时也比较护着皇后。

    云妃的父亲是璃夏国的镇国大将军，哥哥也在父亲麾下任副将，可谓是一门忠烈，但是云家到了她父亲这一辈，子嗣凋零，家中的权位要比皇后家族低了很多。而玉妃出自书香门第，家兄是礼部尚书，自然与她不能一较高下。

    “玉妃妹妹，这就说错了，姐姐我可没想的破坏太子跟太子妃的感情，只是觉得太子身边只有太子妃一个人侍候确实少了些。”

    “云妃娘娘，本宫昨日才大婚，目前身边有太子妃一人足矣。选侧妃的事情日后自然有太子妃为本宫考虑。”夏离殇冷睨了一眼云妃淡淡道。

    “好了，云妃妹妹，你有时间还是好好的为月夕选个妃子吧。离殇的事情，自然有本宫与太子妃操心。”

    “是，皇后姐姐。”哼，你们一家人联合起来欺负我一个人，看要是哪天我的月夕当上皇帝，我一定要把你们都踩到脚下。

    “父皇、母后，儿臣早就听闻皇嫂是位才艺双绝的女子，可谓是琴棋书画无一不精，儿臣想与皇嫂切磋下画画，不知皇嫂是否赏脸啊。”

    “是啊，皇上，臣妾也早就听闻了，只是一直无缘得见，今天在座的都是一家人，我们就让他们年轻人相互切磋下，我们看看可好？”云妃帮腔道。

    “不知道皇嫂是否愿意赐教啊？”宁王朝凌若翾拱手道。

    “既然，宁王殿下想切磋下，那若翾自当奉陪，不知道宁王殿下要怎么个比法？”

    “本王边舞剑，边画画，乐曲本王选定后，由宫人弹奏。不知皇嫂如何呢？”

    “本宫不会武功，那就变跳舞边画画吧，不知宁王殿下意下如何？”

    “好，那本王就先献丑了。”语毕，宁王已经飞身道了桌前，剑尖轻轻一挑，几支画笔落入手中，看着像舞剑，实则在画画，或者说看着像画画，实则在舞剑；凌若翾也不禁感叹，能将舞剑与画画合二为一也确实难得一见，可见着宁王也并非泛泛之辈啊。

    一曲毕，一副池塘荷花，九曲回廊跃然于纸上。宁王潇洒转身，手中不知何时多了一把白玉折扇，在胸前轻轻摇弋，好一个风流倜傥的宁王殿下。

    “皇嫂，小弟献丑了。”宁王笑着道。

    “宁王殿下不愧是书画双绝的风流才子，若翾佩服。”凌若翾缓缓行礼道。

    一时间，云妃更加得意了，他的儿子并不比太子差，只是他的儿子是庶出，而离殇是从皇后的肚皮出来的，否则这太子之位定是她的月夕的。抬眸看向凌若翾，心中暗暗思忖，我儿子书画双绝可不是白来的，就看你一个不会武功的小女子能画出什么来。

    “皇嫂真是过奖了，可不能只是夸夸小弟就了事的。皇嫂，该你了。”宁王挑衅道。

    “好。”凌若翾浅浅一笑，朝大殿中央走去。

    只见大殿中央，已经铺好了一张洁白如雪的绢布，凌若翾脱掉鞋子，足尖轻沾墨汁，随着乐曲的响起，在绢布上踩出一道道的脚印。

    宁王见状嗤笑道：“皇兄，皇嫂这是在嬉戏吗？以为踩几个脚印就能成为一幅画？真是辱没了才女这个名声啊。”

    夏离殇冷睨了宁王一眼，对于他的话语充耳不闻，他相信，翾儿这不是在玩闹，她一定会给他们一个大大的惊喜的。

    须臾，只听曲风一转，琴声尖利，高昂，却不突兀。犹如无数烈马跑去，壮怀激烈。倏然，慕儿梦春冰雨三人外加一个宫女，四个人每人举起绢布的一角，凌若翾长袖飞出，轻沾墨汁，继续朝着绢布击打过去，让人看的眼花缭乱，随着乐曲的加快，速度也在加快，最后，画布在空中慢慢飘荡，朝着屏风飘去。一曲将落，凌若翾快速的将手指咬破，玉指轻弹，那鲜红的血迹恰巧落在画布之上。曲毕，一副红日东升跃然绢布之上。

    “好。”璃夏皇帝最先喊起，接着就是一片掌声。

    “若翾啊，你这副画可有名字？”皇帝笑着道。

    “回父皇，儿臣这幅画名叫锦绣江山，愿璃夏国江山如这东升的红日一般长久稳固。”

    “皇上万岁万岁万万岁，璃夏江山千秋万代。”众人纷纷跪地高呼道。

    “好，哈哈哈哈。太子妃不愧是才女，这幅锦绣江山朕十分喜欢。来人，赏太子妃金镶珠石云蝠簪一支。”

    “谢父皇。”凌若翾跪谢皇帝赏赐，接过太监递过来的簪子，得意的朝宁王摇了摇，示意他，你输了。

    回到座位，夏离殇一脸的得意之态，他就知道他看上的女人绝对不是一般女子可以相较的。

    “不怕疼吗？还咬破手指。”一旁的祺王温润的声音响起。

    “没事的，慕儿把药膏拿来。”随即凌若翾接过慕儿递过来的药膏涂抹在手指上，淡淡道：“看这不是没事了。”

    倏然，宁王起身朝凌若翾行礼道：“皇嫂的画作真是不俗啊，没想到皇嫂一个女子，心中还有家国天下，小弟真是佩服万分啊。”

    这个可恶的宁王，想至我于死地吗？不管哪朝哪代，皇帝都不希望女人才能高过自己，他这是想给我扣个牝鸡司晨的罪吗？

    “宁王殿下过誉了，本宫之前在璃夏国边境，看到过一次日出，只是想把那日的景色画下来而已，怎么说本宫的画作中有家国天下呢，其实本宫平时也像宁王般，画一些池塘、花鸟鱼虫什么的，只是这都是小女儿家的心思，登不得大雅之堂，所以才画了这幅锦绣江山，献于父皇的。”

    “你……”宁王鼻子都要气歪了，本来以为可以让凌若翾出丑的，没想到偷鸡不成蚀把米，出丑的却是自己。

    云妃看着自己儿子落了下风，眼珠一转心生一计，看了凌若翾一眼，露出一个诡异的笑容，凌若翾心知，不妙，看来这云妃是有什么坏主意了吧……