
    “冰雪，今天的本王的接风宴，你是故意的吗？”泰王举着玉杯淡淡道。语气中带着不可违抗的霸气。

    “三皇兄，冰雪当然知道今天是您的接风宴，而且是太子妃亲自负责的，冰雪只是听闻太子妃琴棋书画无一不通，感到很好奇而已。”

    “你自认为你的的书画能比过月夕吗？”

    “当然比不过五皇兄了，五皇兄的书画可在咱们璃夏是第一，冰雪自然不敢比。”

    “既然如此，你连月夕都比不过，又如何比的过太子妃呢？”

    “这……”冰雪一时语塞。

    “呵呵，泰王殿下刚刚回宫，就跟太子妃这么相熟了吗？”云妃讥讽道。

    “云妃娘娘，本王在各国游历，早就对太子妃的大名如雷贯耳了，而且云妃娘娘您的琴技与太子妃相比不是也略逊一筹吗？”泰王不卑不亢道。其实他最讨厌的就是云妃母子，仗着得宠，不把任何人放在眼里。

    “皇后姐姐，妹妹我有一事想问，不知姐姐是否可以指教一二呢？”云妃看向上座的皇后戏谑道。

    “妹妹请讲。”皇后淡淡道，脸上是一片波澜不惊，八风不动。

    “泰王殿下母妃早亡，一直是皇后娘娘抚养长大的，妹妹也知道，姐姐对泰王也是视如己出，可方才泰王对本宫说话的态度，可也是皇后姐姐教导的吗？莫非在泰王眼中，只有皇后娘娘，对于其他的妃嫔就不需要尊重了吗？怎么说我们都是皇上的后妃，虽然地位不比皇后姐姐尊贵，但也不能如此羞辱我们啊。”

    听罢，凌若翾心中暗暗思忖，这个该死的云妃，几句话就挑唆到要害，后宫争宠是必然的现象，若不是她态度嚣张，又怎会让泰王针对呢。这样挑唆，怕是想父皇迁怒于母后吧，真是个歹毒的女人。

    思忖至此，凌若翾换上一副浅浅的笑容道：“云妃娘娘这是说哪里的话，母后既然能对别人的孩子视如己出，说明了母后是个大度宽容的人，也只有这样的人才有母仪天下的资格，我想，父皇当初也是因为母后的款和待人才会立母后为璃夏国皇后的，且多年来，后宫一直祥和，只可惜，某些人喜欢兴风作浪，处处想陷害别人，可我相信一句话，人善人欺天不欺，恶人自有报应的。”

    “你说谁是恶人，凌若翾你给本宫说清楚，不要这么含沙射影的。”云妃叫嚣道，精致的脸气的已经扭曲。

    “云妃娘娘何必生这么大的气呢，本宫只是说历朝历代的后宫会有的那种挑拨是非的恶人，娘娘何必对号入座呢？”凌若翾依旧是一脸的云淡风轻道。

    “你……”云妃气的一时语塞。

    是啊，她并没有直接说是谁喜欢兴风作浪，我若继续与她争辩，反倒是我自己承认就是那兴风作浪之人，不行，我不能冲动，为了我的月夕，我一定要在皇上面前保持温柔善良的一面，等着月夕登基当了皇帝，本宫就把这些人都贬为奴仆，要这凌若翾跪在地上给我舔脚丫。心里想着，云妃越来越得意，还不时的发出笑声，引得众人侧目。

    “皇嫂，小弟多谢您费心准备的家宴，我十分喜欢，小弟我先干为敬。”泰王举起酒杯与凌若翾隔空碰杯道。

    “都是应该的，其实我也担心准备的怕你不爱吃，还是母后与离殇特意嘱咐了我大家爱吃的菜肴，我这才没有失礼的，泰王应该好好的向父皇、母后敬几杯才是啊。”

    “是，皇嫂说的事。”随即泰王起身，走上前去，朝着璃夏帝后恭敬的行礼，缓缓开口“儿子多谢父皇、母后的关心，祝愿父皇、母后，鹣鲽情深，恩爱百年。”语毕，一饮而尽。

    “好，易杰这次回来就不要总想着出去玩了，即便是玩，也该玩够了，收收心吧。”璃夏皇帝笑着道。

    “是，儿子遵旨。”

    “恩，回头母后给你也寻个好女子，成家立业，父皇、母后也就放心了，到时候母后就等着含饴弄孙了。”

    “即便是生孩子，也应该是皇兄与皇嫂先生吧，我还不着急，再说了，娶了妻子就要分心，还得想着哄妻子开心，儿子觉得还是一个人好，更自在些。”

    “瞎说，哪有不成家的。若不是父皇与母后逼着，你皇兄也没这么快成家。”

    “儿臣倒觉得，不是皇兄不着急成家，只是没有遇到让他心动的女子，这不是皇兄遇到了皇嫂，就赶紧娶回家了吗？”泰王调笑道。

    气的下坐的云妃只是一直喝酒，好像是人家父子、母子、兄弟几个人了，她们这些人都是多余的。

    “你呀，一回来就拿你皇兄开玩笑，瞧你皇嫂都害羞了呢。”皇后笑着道。

    “哈哈哈。”几个人同时笑了起来。

    “那么小弟就再次向皇兄、皇嫂道喜，祝你们新婚快乐，早生贵子。”泰王再次举杯，将酒一饮而尽。

    “多谢泰王殿下。”凌若翾缓缓起身笑着道。

    “皇嫂不必见外，没能及时赶回来参加你们的婚礼，还望皇嫂不要生气啊。”

    “自然不会的，离殇经常跟我提起你们兄弟之间的事情，这下好了，你回来了，离殇就不用担心没人跟他一起打猎、赛马了。”

    “哈哈哈，说起来，我也很久没用跟父皇、皇兄骑马打猎了呢。”

    “那朕明日下朝之后，就带着你们这些儿子一起去狩猎，赢了的朕一定有赏。”璃夏皇帝笑着道。

    “好啊，父皇咱们可是说定了，不许食言哦。”离殇笑着道。

    “当然，朕是皇帝，一言九鼎。”璃夏皇帝笑着道。说起来，他的儿女并不算多，有的年幼变夭折了，有些儿子什么都不会，给他这个皇帝很丢人的。在身边的三个儿子中，除了离殇最喜欢的就是泰王了。

    原本泰王的母妃也是很得皇帝宠爱的，可惜生易杰的时候难产，生下这个儿子就撒手人寰，幸好，他有一位宽和善良的皇后，多年来对这个儿子也是悉心栽培，视同己出。他的心里是很感激的，若是其他的妃嫔，就未必会对别人的儿子这么好了。所以，再如何宠爱云妃和玉妃，都不会动了重新立后的想法。

    “父皇，就只疼皇兄们，难道女儿就不得父皇的宠爱吗？”冰雪嘟着嘴道。表情委屈之极。

    “说哪里的话，你们都是朕的儿女，朕是一样的疼爱，莫不是我的冰雪吃醋了吗？”

    “是啊，冰雪觉得，在父皇心目中只有三位皇兄，压根就没有我跟冰莹的位置呢。”

    “傻丫头，你们是朕的女儿，朕怎么会不疼爱你们呢？”

    “父皇，儿臣早就听闻皇嫂是天下闻名的才女，作为父皇的女儿，自然也不能给父皇丢脸，所以为了我璃夏国皇室的颜面，儿臣一定要跟皇嫂比试比试。”

    “父皇，若翾只是相爷的女儿，怎么能与英明伟大的父皇的女儿相较呢。那若翾不是自取其辱吗？”凌若翾十分聪明的接过了冰雪的话，没有贬低自己，又大大的捧了皇帝一把，把璃夏皇帝哄得更是乐开花了。

    “父皇，你不能被皇嫂的甜言蜜语哄骗了，儿臣今日定要与皇嫂一较高下。”

    “父皇，既然冰雪一定要跟若翾比试，那若是她技不如人输了，父皇可不能生气啊。”夏离殇淡淡道。

    要不说夏离殇聪明呢，若翾与宁王比画画，与云妃比琴技都能胜出，当然跟这少年轻狂的冰雪相比，也一定会胜出，但是一定要声明，冰雪若是输了，可是跟璃夏国皇族没什么关系，只是她自己技不如人之过。

    “那是自然，朕一定不会因为冰雪是朕的女儿就偏袒于她的，朕希望若翾可以拿出真本事来与她比试，不要顾及其他。”

    有的璃夏皇帝这句话，凌若翾自然也放开了许多，这个冰雪公主刁蛮任性，嚣张轻狂，是要给她点教训，否则将来一定会吃亏的。

    “好，既然父皇都开口同意冰雪与皇嫂比试了，那皇嫂，我们就开始吧。”

    “慢。”温润的声音再次响起，众人纷纷看向喊出这个慢字的人，只见泰王勾唇一笑，淡淡开口“我觉得应该有些彩头才好，否则这比试又有什么意义呢。”

    “三皇兄，就照你说的办，可是拿什么做赌注呢？”冰雪一副沉思的模样道。

    “既然要赌，当然是赌对方手中最珍贵之物了。”

    “什么？要我的紫晶醉梦夜明珠？”

    “当然，既然要赌，就要下大赌注啊，不知道其他娘娘及各位兄弟姐妹，谁愿意下.注啊？”

    “好，那皇嫂输给我什么？”冰雪矛头直指凌若翾道。

    “若是皇妹胜出，本王就将我的九霄笛输给你。”

    “泰王殿下……”

    凌若翾刚要开口阻止，泰王就做了一个禁声的手势，笑着看向凌若翾道：“皇嫂，小弟相信你一定会胜出的，为了我的九霄笛，你可一定要赢啊。”

    “若是若翾输了，本宫就把我的紫霄玉扇也送给你。”夏离殇缓缓开口道。

    冰雪一看这架势，自己的两个皇兄居然都拿自己的至宝作为赌注，大力帮助凌若翾，若是自己侥幸胜出，那这两样物品便唾手可得，若是输了呢？自己的紫晶醉梦夜明珠可就……

    思忖至此，冰雪也有些怕输了，若是方才不那么嚣张，也许就不会陷入两难的境地了，可现在两位皇兄都已经拿出了赌注，这……

    “姐姐不要担心，一会跳舞的时候，我会扯断手上的玉珠，若是她踩到上面，一定会摔的很惨的，但是姐姐要答应我，赢得了两位皇兄的宝贝之后，要把那紫霄玉扇给我。”冰莹轻声道。

    “好，我答应你，只要我能赢。”

    也许对于凌若翾这样不会武功的人来说，根本听不到她们的对话，但是给了夏离殇、泰王、宁王这等武功内力深厚的人，即便声音再小也可以听的很清楚。

    夏离殇与泰王相识一笑，其他的妃嫔及皇子公主也都纷纷开始下.注，想得些银子回去……