
    晚间，璃夏国帝后又设丰富的宴席款待了一番云裳国的使臣，同时准备好了丰厚的礼品回赠云裳皇帝。

    宴席间，凌若翾心中思绪万千，一直不敢正视对面的祺王，看了又怎样，还不是要分开吗？如今她的身份是璃夏国的太子妃，而他却成了自己的皇兄。

    翌日清晨，云裳的车队就要返京了，夏离殇深知为何做陪着凌若翾早早的行至郊外，“我知道你想送送他，就在这里送吧，我在这附近等你。”语毕，夏离殇就带着陈飞负手站在她身后不远处安静的等着。

    “太子殿下，您这又是何苦呢？您那么爱太子妃，为何还让她跟祺王接触？”

    “这是我跟他之间的君子之争，我不能剥夺翾儿爱他的权利，也许从一开始我就不应该介入吧。”

    “可是，太子殿下，您这样不是等于把自己心爱的女人推向别的男人怀抱吗？”

    “好了，什么都不必说了，本宫自有决断。”

    须臾，马蹄声越来越近，走在最前面的正是祺王，只见他一袭月牙长袍，高大挺秀的身影显得那么的落寞孤寂，平时温文儒雅的男子，面容之上带着几分憔悴。

    “王爷，你看是姐姐。”凌云飞指向不远处站着的凌若翾道。

    只见凌若翾着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅。

    祺王立刻翻身下马，快步上前，紧紧握住凌若翾的手，“我没想到你会来送我，他居然肯让你来。”

    “恩，太子殿下说，既然是君子之争，就不会剥夺我要见你的权利，而且今日一别，不知何日再见，只愿君心似我心，不要忘了我才好。”

    “不会的，今生今世就是上穷碧落下黄泉，我也不会放手的。”

    “恩，我也不会放手的，长路漫漫，祝君一路平安。”

    “答应我，好好照顾自己，我每晚都会等你的许愿灯，只要看到我们的许愿灯，我就知道你安好。”

    “一定。”

    “那我，走了。”说完，再次翻身上马，轻轻挥手。

    “姐姐要常给家里写信啊。”凌云飞在马上道。

    “恩，我会的，照顾好爹爹啊。”

    一行人再次踏上路途，凌若翾接过慕儿手中的古琴，盘膝坐在地上，把琴放平，深吸了一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅。伴随着古琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出……

    须臾，浅浅一笑，红唇轻吐，“离乡路、脚步染尘土，青衣顾、留一抹楚楚，山河暮、眼模糊，可曾依稀记来路，老树枯、只剩鸦声话如故，马蹄孤、追逐不停驻，千山渡、仍义无反顾，游子苦、向谁诉，西风路过去何处，天涯路、可有乡音伴归途，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯，离乡路，脚步染尘土，青衣顾，留一抹楚楚，游子苦，向谁诉，西风路过去何处天涯路可有乡音伴归途。”

    一曲毕，人已经走远，期间夏离殇只是默默的看着，并没有打扰过她。也许，一开始就是错的，他并非她的良人。

    “回宫吧。”夏离殇拉过凌若翾柔声道。

    “谢谢你。”凌若翾很真诚的道。

    “你我之间，不必客气。”随即脱下身上的披风，披在凌若翾身上。两人共骑一匹马，慢悠悠的朝皇宫方向走去……

    璃夏国御阳宫。

    璃夏皇上与皇后正与一身穿白色锦袍的男子谈话，见夏离殇进来，男子倏然起身，笑着道：“大哥。”

    “易杰，你可回来了，连大哥的婚礼也不参加，你小子，该打。”夏离殇轻轻朝着夏易杰肩头打了一拳道。

    “皇兄，不是小弟我不肯参加，是遇到了大雨，造成山体滑坡，阻碍了道路，这才回来晚了。”夏易杰笑着道。

    “恩，快让大哥看看。”

    夏易杰在夏离殇面前转了一个圈儿笑着道：“我到是没什么变化，大哥可是原来越英俊潇洒了。”

    “你啊，还是嘴甜似蜜的。来。这位是你嫂子，凌若翾。”夏离殇自豪道。

    “小弟，夏易杰见过皇嫂。”

    “原来是泰王殿下，若翾有礼了。”凌若翾朝泰王微微福身道。

    “皇嫂不必客气，我没能及时赶回来参加皇兄与皇嫂的婚礼，还望皇嫂莫要责怪，这份礼物全当是给皇嫂赔罪了。”说罢，结果随从手中的一个锦盒恭敬的递到凌若翾手上。

    “多谢泰王殿下了。”凌若翾笑着道。

    “离殇、若翾，今儿易杰回来，本宫要设宴好好款待他，这小子说是出去游玩三月便回，居然一走就是半年，看来是乐不思蜀了。”皇后打趣道。

    “母后，或许是三弟有什么艳遇，才舍不得回来吧。”

    “皇兄，哪有什么艳遇啊，我在这回国的一路上就听说了，云裳与璃夏联姻，陌鸢还对安郡王一件钟情。”

    “是啊，陌鸢在街上病发，是云飞送她去若翾的医馆才没事的，而且陌鸢的心漏症也康复了。”

    “哦，皇嫂果然名不虚传，真是神医啊。”

    “泰王殿下过奖了，也是陌鸢的意志力强，给了一般女子早就吓破胆了。”

    “皇嫂不必谦虚，皇嫂的医术高明四国皆知，也只有皇嫂这天下第一神医才能治得了陌鸢的病。”

    “好了，你们就不要相互恭维了，易杰，你才回来，赶紧回宫休息休息，晚上咱们一家人再好好的聊。”皇后慈爱道。

    “是，父皇、母后，儿臣就先告退了。”夏易杰拱手行礼退了出去。

    “父皇、母后，晚上的家宴打算如何安排？”夏离殇淡淡道。

    “这件事本宫就交给若翾去做吧，反正将来她也要做的，倒不如现在就熟悉熟悉，也好替本宫分担一些。”

    “是，母后。”

    “父皇、母后，今日我们送行也累了，呆会还要若翾准备晚宴，我们就先回宫休息了。”夏离殇淡淡道。

    “好，你们也回宫歇息吧。”璃夏皇帝笑着道。

    御花园。

    “太子殿下，我觉得泰王与你很是亲密，同样是兄弟，为何宁王就针锋相对呢？”

    “若翾啊，你不知道。三弟的母妃是月华宫的柔妃，柔母妃当年难产，凭着一口气剩下三弟，就撒手人寰。所以，他自幼就被母后收养在身边，母后对他也视如己出，小时候我还有些吃醋呢，在陌鸢三岁的时候，西宫娘娘也病故了，陌鸢也被母后收养，而我们三人自小一起长大，感情相比其他的兄弟姐妹要好很多。”

    “哦，原来如此，泰王也是可怜之人。”

    “想不到翾儿也是多愁善感之人，是不是想到你与云飞了，若是你们幼时没有遭到姨娘的欺凌，也许会更幸福。”

    “恩，不过，一切都过去了，现在云飞也成家立室，又是安郡王，深受皇上信任，想来我娘亲在天上也可以瞑目了。”

    “会的，而现在我喜欢你也能幸福，更加希望给你幸福的那个人是我。”

    “太子，我……”

    “你能否叫我离殇？我知道你与祺王私下都是叫名字的。”

    “好，以后我就叫你离殇。”

    “我们先回宫去，好好想想晚上怎么给三弟接风。”

    “好。”

    一直跟在后面的陈飞、慕儿等人，看到这一切，各怀心思，对于陈飞而言，太子与太子妃能恩爱白头，他是十分乐见的。而慕儿三人则巴不得，这夏离殇做些什么事情，惹怒她家小姐呢，这样说不定小姐就可以回国了。在别人的国家，即便地位再高，也不如在自己国家，还有亲人在身边，活的开心快乐。

    天赐宫。

    在询问过宫人与夏离殇每个人的喜好之后，凌若翾开始细心拟定着晚宴的菜谱。什么酒酿清蒸鸭子、酒醉鸭肝、烤鹿肉、龙井虾仁、佛跳墙、宫保野兔，总之是按照每个人的喜好都准备了一些，尽量做到让大家都满意。

    晚膳时分，整个宫中之人都聚集在御阳宫大殿，分别按照位在宫中身份的高低分别落座。

    凌若翾自然是与夏离殇坐在离帝后最近的地方，正对的是云妃与宁王，接着就是玉妃带着自己的女儿冰雪公主与冰营公主。剩下的就是一些品级偏低妃嫔了。

    在夏离殇身侧坐着的是泰王夏易杰，再往下便是一些已经成年且有封号的王爷公主们，真可谓是一家齐欢聚。

    看着宫人们如长蛇般进入大殿，分别将没桌主人爱吃的饭菜摆放整齐，再有序的退下。云妃本想着借着晚膳准备不力，好好的羞辱凌若翾一番，没想到人家不但把自己最爱吃的饭菜摆到了自己面前，而且还有几样宫宴必备的几道菜，真是做事滴水不漏，让她无错可寻。看来这个太子妃可不是个容易对付的角色。

    凌若翾美眸望向上座的帝后，正巧的皇后也正看向她，皇后给她一个会心的微笑，那是再告诉凌若翾，你做的非常好，本宫很满意。

    “父皇、母后，今日三哥回来，怎么就只有饭菜吃，没有歌舞可以欣赏的呢？”冰雪公主娇嗔道。

    “冰雪，今天的家宴是你太子妃皇嫂安排的，你怎么去问皇上与皇后呢，若要询问也应该是问你的太子妃皇嫂啊。”云妃好不容易抓住了机会，她怎么会轻易放过呢。几句话就把矛头对向了凌若翾。

    冰雪一副盛气凌人的模样道：“太子妃皇嫂，为何没有歌舞欣赏？”

    “原来冰雪妹妹喜欢在席间欣赏歌舞？本来歌舞都安排在了晚宴后的，本宫认为，今日是为泰王殿下接风，一家人吃饭，没有歌舞可以聊聊家常增进感情。所以歌舞都安排在晚宴后欣赏了，还请妹妹耐着性子稍等等。”凌若翾不卑不亢道。

    “是啊，冰雪，你就等着吧，不过本宫告诉你，这宫中谁的歌舞都比不过你的太子妃皇嫂呢，她可是云裳国的大才女。”

    “我倒是也听说了，可本公主可不信她真有那么好。”

    “姐姐，我可是听说，前几天云妃娘娘跟皇嫂比琴技输的很惨的，只是皇嫂宽宏大量没让云妃娘娘磕头罢了。”

    “哦？照妹妹这么一说，本公主就更有兴趣了，怎么样皇嫂，敢与本公主一较高下吗？”

    正当大家都等着凌若翾回答的时候，一个温润的男声响起……