
    只见云妃缓缓走上前去，朝璃夏皇帝妩媚的行了一礼，娇怯怯的道：“皇上，臣妾早就听闻太子妃的曾经一舞动京城，方才的舞蹈刚劲柔美真是让人看的眼花缭乱啊。但是不知道太子妃的琴技如何啊。”

    “云妃是想……”璃夏皇帝微微皱眉道。能当皇帝的人定然不简单，他也看出了云妃的心思，为自己儿子输给一个女子心里不爽了，也是，堂堂一个皇子居然输给一个女子，说出去也够丢人的。

    “臣妾是想，不妨跟太子妃比试一下琴技。当然了，若是臣妾赢了呢，皇上只需要随便赏赐臣妾给什么就好，若是臣妾输了呢，就给太子妃磕三个头，拜她为师。”

    闻言，祺王等人微微一怔，磕三个头？莫非云妃认为自己的琴技能比过若翾吗？看来这个头她是磕定了。

    “云妃娘娘，您这不是强人所难吗？众所周知的，这璃夏国后宫之中，云妃娘娘的琴技无人可比，且你又是长辈，对音律的熟悉程度，必然会超过翾儿，你跟她比试，是何用心。”

    “太子殿下，本宫没有欺负太子妃的意思，今天在座的都是一家人，就算输了也没什么丢人的，太子又何必这么护着太子妃呢？”

    “你……”

    “云妃娘娘，本宫愿意向您讨教琴技，不过本宫要想加些赌注。不知娘娘意下如何啊？”

    “哦？加赌注？你且说来听听。”云妃凤眉一挑，心里暗自窃喜，想这凌若翾如此年轻，就算琴技再好也比不上她的。

    “若是娘娘您胜出，本宫将半年的月俸都输给娘娘，而且在宫殿外，跪下给云妃娘娘磕三个头。若是若翾侥幸胜出，那么娘娘半年的月俸将归若翾所有，而且同样要在宫殿外，当众给我磕三个头。不知娘娘可敢赌吗？”凌若翾说的平淡，大有语不惊人死不休之势。

    “好，本宫还怕了你不成，若是输了可别找太子哭鼻子就好。”

    “不会的，那我们三击掌吧。”语毕，凌若翾已经将手掌举在半空中，等待云妃响应。云妃也不含糊，走上前来，只听啪，啪，啪，三声脆响，二人完成的赌约的击掌仪式。

    云妃向旁边侍女示意，其会意她递过一白玉古琴，随后缓缓落座，轻抚摸着琴身，走到一旁坐了下来，把琴放平，深吸了一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅。伴随着古琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出。

    凌若翾暗忖，这云妃的琴技果然不错，有这么厉害的娘，难怪宁王能以书画双绝著称呢。不过，碰上她凌若翾，书画双绝又怎么样，见招拆招，既然想丢人，那就让你们母子把脸丢道各国去。

    一曲毕，云妃缓缓起身，妩媚的朝璃夏皇帝一笑道：“皇上，臣妾献丑了。”

    “云妃的琴技又精进了不少啊。”

    “太子妃，该你了。”云妃笑着看向凌若翾道。那模样好像再说，你能比的过我吗？我等着你给我磕头呢。

    “好。”

    “稍等下，若翾啊，你就用本宫的琴弹吧。”皇后果然是向着儿媳的。

    “多谢母后。”凌若翾接过侍女手中的古琴，不禁赞叹：不愧是宫中之物，上好檀木质地，琴身雕龙纹凤，琴弦紧若游丝。随即又朝上座的帝后微微福身，婉婉落座。玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然在殿上响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味。

    众人闭目倾听，大殿之中的琴瑟之音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉；那样的清逸无拘；如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽，如百花丛中翩然的彩蝶；那样的清寒高贵，如雪舞纷纷中的那一点红梅；时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语；时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙；琴与瑟时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。一曲毕，众人还未回过味来，须臾缓缓睁开眼睛，殿内一片掌声。

    “真是此曲只应天上有，人间那得几回闻啊。”璃夏皇帝赞叹道。

    “恩，是啊。臣妾觉得太子妃的琴技更胜一筹。皇上您说呢。”皇后柔声道。

    “那自然是啊，没想到太子妃年纪轻轻就有如此高深的琴技，方才已经看了太子妃的画，现在又听了她弹的曲子，我璃夏国将来有这样的皇后，是我璃夏国的大幸。”

    “父皇、母后太过奖儿臣了。”

    “哪里是过奖，一点都不过奖。”皇后笑着道。

    “父皇、母后，姐姐在家中时，常与小婿作画、弹琴、下棋，这些都是平时我们姐弟在家玩闹的游戏罢了。”凌云飞适时的开口。

    “哦？原来这只是太子妃与驸马爷在家玩闹的游戏，云妃姐姐，你这可是苦心练习了很久的吧，却比不上人家姐弟在家玩闹的游戏。哈哈哈哈。”玉妃打趣道。

    再看云妃的那张脸，早已经气的跟黑煞神似的。凌若翾心里乐开了花，这就是招惹我的下场。

    云妃气急，作势要走，玉妃一把拦住一副看好戏的模样道：“云妃姐姐，怎么就走啊，不是跟太子妃三击掌了有赌约的吗？云妃姐姐可是输了哦，你不但要输给太子妃半年的月俸，还有在大殿外当众给太子妃磕三个头呢？怎么能耍赖呢？”

    “你……”云妃气的脸一阵黑一阵绿的，恶狠狠的瞪了玉妃一眼，淡淡道：“哼，本宫当然不会耍赖，本宫给她磕头就是。”

    说罢，云妃走到凌若翾面前，一掀裙摆作势便要下跪，却被凌若翾一把扶住，凌若翾换上一副灿烂的笑容道：“云妃娘娘，不必太在意，本宫不会真的让你给我磕头的，您的月俸我也不要，若是没有月俸，那日子过的会很清苦的。刚才的赌约就这么算了吧，你我都不必放在心上。”

    这么一来，众人都赞叹凌若翾的大度，反而越发的看不起云妃了，不出一个时辰，整个璃夏皇宫都知道云妃母子挑衅太子妃，惨败。

    “太子妃真是太善良了，若是云妃姐姐胜出，她可不会如此轻易放过您啊。”玉妃继续挑唆道。

    “多谢玉妃娘娘夸赞，若翾不敢当，云妃娘娘是父皇身边的人，若是真让云妃娘娘给本宫下跪，那丢是不是云妃的人，而是父皇的面子，所以本宫为了皇家颜面，不能让这样的事情发生。与云妃娘娘比琴技也并非若翾本意，若翾只是不希望以后再有此类挑衅的事情发生。”

    “皇上，臣妾觉得太子妃不但才貌双全，而且十分的大度。她没有因为胜了云妃妹妹，让她丢皇家颜面，应当赏赐若翾些什么作为补偿。”

    “恩，皇后觉得赏赐什么好呢？”

    “那臣妾就将皇上赐予臣妾的古琴，赏赐给太子妃吧，臣妾觉得这把琴应该有更懂得琴技的人做它的主人。皇上觉得呢？”

    “恩，朕觉得皇后此举甚好。”说罢，皇帝握紧了皇后的手，俨然一副帝后情深的模样。

    “若翾啊，母后就把这把古琴赐予你了。”皇后笑着道。这等于是给了云妃一个大大的耳光，本应该是她要输给凌若翾半年的月俸的，现在皇后用自己的古琴，为她换取了半年的月俸，虽然凌若翾已经说了，赌约不作数的，可这么多双眼睛看着，皇后总得做些什么才好。

    “儿臣多谢母后。”凌若翾微微福身，接过侍女递过来的古琴，转身递给慕儿。

    慕儿、梦春及冰雨三人这下可是乐坏了，有人挑衅她家小姐，简直就是螳臂当车不自量力。看云妃母子，这下还敢猖狂。

    俗话说，好事不出门恶事行千里，才一天的功夫，云妃母子挑衅太子妃的事迹就传遍了璃夏国竹君城的大街小巷。竹君城作为璃夏国的京都，是各国贸易往来，商旅们的聚集地。

    山叶茶楼二楼的一雅间中，一身穿白色锦袍的男子，正手执玉杯品茶。看似在专心饮茶，实则外面人们的交谈都没有错过。

    “哎，你听说了吗？咱们的太子妃娘娘今天上午与云妃跟宁王才艺比拼，云妃跟宁王都输了。”

    “恩，我早就听说了，而且知道的比你还详细。”

    “快说说，是怎么回事？”

    “我的一个表亲在皇宫当差，听他说啊，云妃跟宁王本来想给太子妃一个下马威的。先是宁王与太子妃比画画，宁王画的是池塘荷花什么的，而咱们太子妃画的可是一幅锦绣江山，而且还是用脚丫画的呢。”

    “切，我才不信呢，宁王手画的还不如太子妃用脚丫随意踩出来的画作？”

    “你爱信不信，想那太子妃在云裳国就是一个大才女，而且医术精湛，在云裳治病救人，是云裳国百姓心中的活菩萨。”

    “恩，我也知道那太子妃是个神医，可医术高不代表用脚丫画画都比宁王强啊。”

    “你看，我说了你还不信，人家太子妃本就是才女，就是用脚丫画画也比宁王手画的好，要不说宁王丢人丢的四国皆知了。”

    “恩，说的有道理。那云妃娘娘不是还跟太子妃比琴技了吗？”

    “是啊，据说云妃不依不饶的一定要跟太子妃一较高下，还有赌约，说是谁要是输了就给对方磕三个头。”

    “哎，那云妃到底磕头了吗？”

    “没有，太子妃娘娘大人有大量，跟云妃说本就是开玩笑的，让她不必在意。”

    “太子妃可真不错，没有说让云妃下不来台。”

    “恩，要不皇上跟皇后十分喜爱这个儿媳，听说皇上皇后赏赐了太子妃不少东西呢。”

    雅间中的男人，听着外面的交谈，只是微微皱眉，一旁的随从柔声道：“王爷，您生气了吗？”

    “没有，本王生气做什么，云妃母子本身就很猖狂，有人整治他们也好，本王倒是对这位太子妃很有兴趣。”

    “王爷对太子妃有兴趣？”

    “无情，你去打听下这个太子妃的事回来告诉本王，本王回宫等你。”

    “是，王爷。”无情是泰王夏易杰的亲信随从，当年无情遭到武林中人追杀，是泰王救了他一命，从此就跟在泰王身边，可谓是对泰王忠心不二，对于泰王的指令也是只有服从没有反对的时候。

    须臾，男子缓缓起身，将银两留在桌上，随即从袖中掏出一管玉笛，轻轻吹奏，一匹黑色的骏马已经停在了窗下，骄傲的嘶鸣一声，似乎在告知主人，它已经到了。

    男子一个飞身，从窗户跃出，翩然落在马背上，玉手扬鞭，朝皇宫方向奔去……