
    凌若翾看着泰王，见他身材高挑秀雅，冰蓝色的衣服也是上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    泰王见凌若翾这么看着自己，低头左右看了看自己，又擦擦自己的脸，淡淡道：“嫂嫂为何这样看着我？莫非是我脸上有什么脏东西吗？”

    “没有，只是在想你为何那日要帮我？”

    确实，凌若翾与泰王素无往来，而且在御阳宫匆匆一见也就只有在家宴才见过他了，即便是他与夏离殇兄弟情深，也犯不着帮一个陌生女人，而且还用自己的贴身宝物做为赌注。

    “嫂嫂不必挂心，本王也只是为了帮皇兄。嫂嫂恐怕不知道，本王与陌鸢公主都是自幼丧母，我们都是母后的养子养女，但是母后对待我们跟皇兄是一样的，甚至有时候会让皇兄多让着我们，因为他是哥哥，我们的弟弟妹妹。母后对我的养育教导之恩大于天，所以不论什么时候，本王都会帮着皇兄的。更何况那云妃母子素来嚣张跋扈，皇嫂刚到璃夏国，她们就处处刁难，本王帮你也是帮皇兄。”

    一番话说的是理所应当，帮哥哥出气。她凌若翾可没那么的天真，若是以前，她确实是个天真善良的人，可是经过了这么多的陷害，她又怎么能相信这个世界还有真情在，在金钱与权力的面前，又有多少人会那么的清高。

    当初，若不是阿俊为了独吞那三千万美金，所有人都不会死，她也不可能穿越千年与祺王相遇、相知、相爱，一切都是命运的捉弄，只能叹一声世事无常。

    泰王见凌若翾出神的再想着什么，伸手在她眼前晃了晃轻声道：“皇嫂，皇嫂？”

    “哦，泰王殿下。”凌若翾回过神来应声道。

    “小弟有一事想问问皇嫂。”

    “泰王请讲。”凌若翾做了一个请的手势道。

    “方才听到皇嫂在抚琴，那曲子十分委婉动听，不知是何人所授？”

    “哦，原来你是说我方才弹奏的曲子啊，那是一年前我去栖云寺祈福，结果遇到下雨，就留宿在了寺庙，夜晚雨停之后，我在庭院中一时感触所弹奏的曲子，后来，只有在下雨的时候就弹奏这首曲子，会感觉心神宁静祥和。”

    果然，这首曲子真的是她自己所创，本来是多么的希望那在栖云寺弹琴的不是她，希望不是她，那只是因为她现如今是自己的嫂嫂，而曾经也很渴望她告诉自己，那首曲子是高人所授，那么他会多几分找到她的信心，但是事与愿违，那日弹琴的就是她。

    泰王真是后悔啊，若当日他去见了那弹琴的女子，在皇兄求娶她之前便与她相识，也许他与她还能创造些故事。可，即便当初他去见了弹琴之人，就一定会有结果吗？那时的她身边已经有个对她关怀备至的男人，而这个男人还是云裳国皇帝的亲弟弟，战神祺王。

    “王爷？您在想什么？”凌若翾拉回泰王的思绪道。

    “哦，皇嫂，小弟方才响起，还有事情要处理，就先告辞了。”说罢起身快步离开了凉亭。

    一旁的慕儿见状可是不乐意了，嘟着嘴愤愤道：“小姐，这个泰王真的好奇怪啊，方才一听那曲子是您自创的，脸色一下就变了，好像小姐您就不能创造出那么好听的曲子似的。”

    闻言，凌若翾浅浅一笑道：“泰王殿下不是那种人，怕是他之前也听过这首曲子吧。”

    “小姐，您是说栖云寺吗？”冰雨沉声道。

    “是，这首曲子本就是我在栖云寺的雨后即兴之作，那晚除了梦春她们三人就是南夜国的阙飞扬了，可方才泰王却问我那首曲子是何人所授，这就证明，他曾经听过这首曲子。”

    “那泰王为何不直说呢？”梦春也感觉到事情的蹊跷。

    “不知道啊，这个社会，笑里藏刀的人多了，更何况是皇家，皇家的子女每天都在演戏，可谓是个中高手，所以我们不得不防，不能因为他曾经帮过我们就太过于信任他，最担心的就是错把敌人当朋友，那样会死的很惨的。”凌若翾沉声道。

    听的三个丫头后背直冒冷汗，“小姐，要不要奴婢去查查他？”冰雨沉声道。

    “不，敌不动，我不动，以不变应外变，若他是友，那自然是好事，可若他是敌，我们就陪着他继续演戏。”

    “是，还是小姐想的周全。”冰雨笑着道。

    “我们收拾东西回去吧。”凌若翾淡淡道。主仆四人很快就带着东西离开。

    纤羽宫。

    云妃正慵懒的躺在贵妃椅上，几个丫鬟按肩的按肩，捶腿的捶腿，打扇的打扇，过的好生的奢靡。

    正在此时，一小太监乐呵呵的跑了进来，见到云妃连忙跪地道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘大喜啦。”

    “小元子，你到时给本宫说说，这喜从何来啊？”云妃慵懒道。

    “娘娘，奴才方才在御花园看到了一奇景。”小元子故弄玄虚道。

    “奇景？什么奇景？快说吧，别吊本宫的胃口。”

    “娘娘，奴才方才在御花园看到了泰王跟太子妃。”

    “哼，这有什么，看到他们能有什么奇怪的。”

    “娘娘，您有所不知啊，太子妃在凉亭，身边就带着她的三个贴身丫鬟，而泰王也只带着无情，若是小聚，可太子殿下并不在啊，但是他们俩……”

    “他们俩怎么样？”云妃听的来了兴致，赶忙坐起身追问道。

    “相谈甚欢，奴才还看到泰王摸了太子妃的脸呢。”

    “哦？我说么，这泰王刚回宫就这么护着凌若翾，怕是早在宫外相识，给夏离殇整了一顶绿帽子戴了。”

    “是啊，娘娘，那咱们下一步怎么办？”

    云妃眼珠一转，心生一计，招手让小元子走上前去，附在他耳轻声说着什么，云妃说的眉飞色舞的，好像就跟真的一样。

    要不说传言不可信，太监的话就更不能信了，人家泰王明明是在摆手，怎么就成了摸脸呢。不过呢，这天下的事情就是这般的无巧不成书，谁都没看见，就被云妃的心腹看到了，也该着她凌若翾倒霉啊，也不知道是哪里惹到了那云妃娘娘。

    夜晚，雨淅沥淅沥地下着，形成一幅如烟似雾的优美的水墨画。凌若翾倚靠在窗边，呆呆的看着窗外的细雨，心里暗暗思忖，今夜下雨，孔明灯是无法放飞了，祺，你放心，我会好好保护自己，虽然你不在我身边，可我们的心从未分开过。

    “夜深了，站在窗边看雨当心着凉啊。”男人温润的声音响起，随即一件玄色披风披在了自己的身上。凌若翾转过身一看，来人正是夏离殇。

    收回心神，忙福身道：“见过太子殿下。”

    “你我之间无需多礼。”夏离殇扶起凌若翾继续用那温润的声音道：“在想什么？可以告诉我吗？”

    “想家了。”凌若翾淡淡开口，眼中满是凄楚悲凉之色。

    夏离殇轻轻将凌若翾拥入怀中，淡淡开口，“那过些日子，我陪你回去看看可好？”

    “不必了，见了还是要分离，既然要分离，倒不如不见。”凌若翾不经意的挣脱夏离殇的怀抱道。

    夏离殇看着凌若翾的模样，真的很是心疼，她说想家了，在想家之余也会想着他吧。本以为娶到她一定倾尽天下所有也要博取美人一笑，但她对自己的笑恐怕都是苦笑吧，真心的笑容也只有那个男人可以看到。

    夏离殇轻轻叹了口气道：“那就给家里写封信吧，也给他写一封，夹在家书里，我相信他看到会很开心的。”

    凌若翾猛然抬头，他居然肯让自己写家书，而且还可以给心中思念的人写，还告诉自己夹在家书中，他便会收到。这是试探？还是他真的这么大度，让自己的妻子给他的情敌写信。

    似乎夏离殇读懂了凌若翾眼中的惊讶，笑着道：“放心去写吧，我会让陈飞只见送到你家里，交到云飞的手上的。”

    “你……”

    “我说过既然是君子之约，那我会与他公平竞争的。”

    “谢谢。”凌若翾不知此时此刻该说什么好，唯独只有这两个字才能表达她此时此刻的心境。

    快步走到桌前，提起笔用那娟秀的簪花小楷写着：“父亲大人台鉴，女儿已经离家一月有余，不知爹爹身体十分康健，望爹爹要多注意身体，女儿在璃夏国很好，太子对我也十分宠爱，无须挂念。云飞，现在身居高位，要多加小心，适时韬光养晦，切记保重。”

    写完将信折好，夏离殇柔声道：“难道就不给他写一封吗？”

    凌若翾低头沉思片刻又拿起一张信纸，写道：“只愿君心似我心，定不负相思意。”短短的十三个字，足以表达了她想告诉他的话。

    两封信写好，夏离殇将信直接装入信封之中，再以他的太子印鉴加封，唤来了陈飞，要他亲自送往凌府，并亲手交到凌云飞的手中，看着陈飞将信件揣入怀中，领命出去，凌若翾对夏离殇又多了几分敬意，这样的男人，即便不能做夫妻，也是个可以交心过命的朋友。

    夏离殇，下辈子吧，若有来生，我一定好好偿还今世欠你的情，而我这辈子要偿还的男人是云玉祺，上辈子我一定欠了他很多很多钱吧。思忖至此，凌若翾嘴角扬起一抹弧度，是真心的微笑。

    “你笑起来更好看，以后希望你能多笑笑。”夏离殇柔声道。

    倏然，抬眸，看到了桌上的果子，夏离殇不禁睁大的双眼，指着桌上的那盘果子道：“这……，这个果子……”

    凌若翾大为不解，不就是一盘果子吗？用得着这副表情吗？

    “翾儿，你可知这是什么果子？”

    凌若翾淡淡的扫了一眼桌上的果子，摇摇头回答“不知道。”