
    清晨，天灰蒙蒙的，窗外的雨淅淅沥沥的下着，仿佛整个世界都蒙上一层灰色，有些人喜欢风花雪月，但是她凌若翾却独钟情于雨。

    雨天若在亭中约三五知己，或品茶叙旧，或谈论丝竹管弦，江南风情曲，大弦小弦皆有意。若是有雨无朋亦怡然自得，独坐窗下听雨读书，或抚琴自娱，也是一桩美事。

    凌若翾起身走出内室，夏离殇已经离去。此时慕儿、梦春端着洗漱的水走了进来。

    “小姐，外面下雨了呢，今天怕是不能去荷花池取露水了。”慕儿笑着道。

    “恩，那就等雨停了再说吧。梦春，一会儿在花园的亭中备上茶点，再带上我的琴，我们几人在亭中品茶听曲这样可好啊？”

    “好啊，小姐的琴技可是一绝，那小姐想吃些什么？梦春去准备。”

    “家里带的玉露还有吗？”

    “还有两罐呢，咱们离开家的时候，相爷就把家里的玉露茶都给小姐带着了，说是怕小姐喝不惯这边的茶，而且公子说他会好好照看小姐院中的花草还有茶树的，等茶树可以采摘了，就摘下来给小姐送来。”

    “恩，那就沏壶茶来，在准备些你们爱吃的小点心什么的就好了。”

    “是，奴婢这就去。”

    谁知，梦春刚迈出门槛就与人撞了个满怀。只听哎呦一声，一屁股坐倒在地上，一看撞她的人正是冰雨，麻溜的翻身站起来，揉着摔疼的屁股道：“冰雨姐姐，你好大的力气啊，撞死我了。”

    “梦春，你这火急火燎的是要干什么啊？”

    “小姐说一会儿在花园的亭子里给我们抚琴呢，我要去准备些茶点。咦，冰雨，你手里捧着的是什么呀？”

    “我也不知道，是在一个无人居住的宫殿的花园中摘的。”

    “不会有毒吧。”梦春讶异道。

    “我想不会吧，既然是种在宫中花园里的果树，又怎会是有毒的呢？”

    “那快拿给小姐看看，若是无毒，我就在厨房洗干净拿回来。”梦春兴奋道。说实在的凌若翾还没见过梦春这么兴奋的呢，真是好可爱。本来就是十七八岁的姑娘，就应该开开心心的度过这最好的年华。

    “小姐，您看，这是我在宫中西边的宫殿里摘的，这个能吃吗？”冰雨走进内室，朝着正坐在铜镜前梳妆的凌若翾微微福身道。

    闻言，凌若翾转身从冰雨手中拿过一个果子，只见那果子呈双手合十的形状，通体白玉一般，放在鼻尖轻嗅，还有淡淡的一股瓜果的清香。这种果子她也从未见过，随即从妆台的针盒取出一支银针，轻轻刺入果中，须臾，银针没有变色，凌若翾淡淡开口：“这个果子应该无毒，大家可以放心吃的。”

    “小姐，既然可以吃，那么奴婢就拿去洗干净，再拿来给您吃。”冰雨轻声道。

    “好，一会儿你跟梦春就直接去御花园的凉亭找我们。”凌若翾笑着道。

    “是，那奴婢就先去准备了。”语毕，冰雨跟梦春便退了出去。

    慕儿撑着伞，跟着凌若翾穿过九曲回廊来到御花园的亭中，凉亭四周有淡粉色的纱幔飞舞，凉亭四角上分别挂着一个金铃铛，随着清风吹过，发出定当脆响，十分悦耳。

    慕儿将琴摆放在桌上，扶着凌若翾坐下，“小姐，您闻到了吗？好香啊！”

    “恩，是淡淡的荷花香气，可是看不到花。”

    “是啊，小姐，莫非是她们把荷花都碾碎了将花汁倒在了水中？”

    凌若翾一听，脸上顿时出现三条长短不一的黑线，这个慕儿也真亏她想的出来，把花碾碎倒入这荷花池中，那整个荷花池的水还不都臭了吗。

    “傻慕儿，怎么可能是把花汁倒进了荷花池呢，只是这荷花池离这里还有一段距离的，怎么会荷香满园呢。”

    “小姐啊，能不能不叫奴婢傻慕儿，本来就不聪明，还不被小姐越叫越傻了。”慕儿撒娇道。满是小女儿家的情怀，惹人怜爱。

    “就叫你傻慕儿，不但小姐叫，我们也一起叫。”梦春与冰雨端着水果茶点走了过来。

    “哼，你们都欺负我。”慕儿佯怒的跺脚道。

    看着慕儿的样子，几人都哈哈哈的笑了起来，看着这样的场景，不禁想起了家中的思夏、盼秋还有醉冬等人，当初，也是这细雨绵绵的日子，几个人在院中嬉戏玩耍，好生的惬意。现如今一切都变了，不知道那璃夏公主是否有欺负她们。

    “小姐……，小姐。”梦春轻声唤道。

    “恩，什么事啊。”凌若翾回过神来，轻声道。

    “小姐啊，您又走神了，是在想王爷吗？”梦春笑着道。

    “没有啊，我在想思夏她们三个，不知道她们三人怎么样了。”

    “小姐放心吧，公子一定会好好照顾她们的。”梦春安慰道。

    “嗯，是啊，云飞一定会好好照顾她们的。”

    “小姐，喝杯茶吧，暖暖身子。”慕儿倒了一杯热茶递到凌若翾手中。

    “你们也都坐吧，我弹琴给你们听好吗？”

    “好啊，小姐的琴技当属第一。”慕儿笑着道。

    几人都围坐在凌若翾身边，玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴

    声陡然在亭中响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高山流水，汩汩韵味……

    此时也在花园中散步的泰王，听到了这久违的琴声，一路急行寻找这弹琴的人，身边的无情快步追上来道：“王爷，您有什么急事吗？”

    “无情，你没听到琴声吗？”泰王激动道。

    “听到了啊，弹琴的人技巧精湛，曲调婉转动听如高山流水芙蓉泣露。”

    “是啊，这样的琴声在一年多前的栖云寺，也是一样下雨的日子听到的，只不过当时听到了有人以箫和声，我就没有去见那弹琴之人。没想到一年之后，能在宫中再次听到这首曲子。”

    语毕，继续一路急行，直至花园凉亭附近才放慢了脚步，女子身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，虽然女子是背对着自己，看不到容貌，但他认得女子身边的几个侍女。

    “王爷，弹琴之人居然是太子妃。”无情惊呼道。

    “是啊，没有想到会是她。”泰王有些失落道。这弹琴的女子，自从那夜听到她的琴声，就已经走进了他的心里，曾经他暗暗发誓，今生非此女不娶，可现如今，她是自己的嫂嫂，他是否该将心底的爱深深的埋藏起来呢。

    “无情，我们走吧。”泰王淡淡道。

    “王爷，我们不过去了吗？也许太子妃认得那弹此曲的人，这曲子是别人所授的呢。”无情劝慰道。

    是啊，若皇嫂所弹的曲子是当日在栖云寺弹琴女子所授，那么他不是就很容易找到那女子了吗？思忖至此，泰王笑语盈盈朝着凉亭大步流星的走去。

    “见过王爷，王爷万福。”梦春三人见到泰王忙福身行礼道。

    闻言，凌若翾也停下了手上的动作，缓缓起身，朝着泰王微微福身，“见过泰王殿下。”

    “皇嫂万福。”泰王也拱手行礼。

    “王爷喜欢在雨中漫步吗？”凌若翾看到了泰王衣服上的雨点，轻声问道。

    “是啊，古人皆爱风花雪月，但本王却独独钟情于雨。”

    闻言，慕儿笑着打趣道：“想不到还有人跟我家小姐一样喜欢雨呢。”

    “哦，原来皇嫂也喜欢这雨天？”泰王惊喜道。

    “是啊，想不到王爷也喜欢。”

    “恩，本王更喜欢在雨中爬山。下雨的时候，原本肃穆的青山更加妩媚，丛林变得滋润，石阶更显轻盈。在雨中看云飞雾起，变幻多端，正如人生莫测；雨中泛舟寻清趣，远近皆朦胧，人在诗意中。”

    “王爷高见，相比之下，我觉得在这雨天与三五知己，在凉亭中，品茶谈心，或者听丝竹管弦，江南曲调，也是很惬意的。”

    “若是没有朋友相伴那岂不是有些凄凉吗？”

    “不会啊，有雨无朋，我也怡然自得，可以独坐窗下听雨读书，读诗词歌赋，读古代名人传记，如沐春雨，如饮陈酒。或愁肠百结，蹙眉长叹，替古人垂泪；或喜上眉梢，夙愿如尝，得千古知己。这也是一件美事。”

    “哈哈哈，还是皇嫂的境界更高些，小弟佩服。”泰王笑着拱手道。

    “王爷过奖了。”凌若翾笑着，倒了一杯热茶递给泰王，缓缓开口：“雨天难免有些凉意，王爷请喝杯茶吧。”

    泰王端起茶杯，在鼻尖下轻轻嗅了下，清香扑鼻，轻轻抿了一口不禁赞叹道：“真是好茶，皇嫂这茶并非宫中之物吧。”

    “王爷好灵的舌头，这茶确实不是宫中之物，是我从家中带来的。”

    “哦？一定是嫂嫂思乡情切了，怕是想家的时候就会泡来喝的吧。”

    “确实想家，璃夏国与云裳相隔数十万里，快马加鞭的也要走好多天，也不能随时回去看看我爹他老人家。”

    “嫂嫂若是想家了，可以给家中写信的。皇兄在每个驿站都有自己的人手，皇嫂可以写信回去，聊解相之苦。”

    闻言，凌若翾满是欣喜，如果可以写信回去，也是很好的，写信不是她没想过，只是驿站的人该不会认为她凌若翾是泄露了璃夏国的什么机密吧。

    “嫂嫂无需担心，驿站的人很负责的，不会弄丢你的信件。”

    看来是泰王与她想的偏差了，在泰王看来是以为凌若翾担心信件会被弄丢，而她想的是会不会因为一封家书而引来什么麻烦。

    两人在亭中相谈甚欢，却没有发现在不远处的角落里有一个人正在悄悄注视这里……