
    璃夏皇帝身边最得力的太监，端着托盘，上面有所有嫔妃跟皇子公主下的赌注，悬殊之大，真是让人嗔目结舌。

    赌凌若翾赢的远远高于冰雪公主，而买冰雪公主胜出的，除了自己的母亲玉妃外，就平时比较交好的几个低级嫔妃所生的公主了。

    夏离殇与泰王除了用自己的玉扇跟笛子做赌注之外，还额外加了二十万两的赌注，就连璃夏皇帝都手痒难耐，想赌一把了，可是见过凌若翾的表演，自己也深知这个儿媳的本事绝对在他这女儿之上，但是若连他都不支持自己的女儿，那不等于是自己都泄气了吗？可是，他也想赢一把啊，虽然说普天之下莫非王土，但是谁跟钱有仇呢。

    要不是知夫莫若妻呢，皇后早已看出了皇帝的心思，笑着柔声道：“皇上，要不咱们也赌一把？”

    “哦？皇后也有兴趣？”璃夏皇帝笑问道。

    “是啊，大家都下了赌注，难得这么热闹，咱们不妨也跟大家一起乐一乐，您说了，皇上？”

    “那么皇后要赌谁赢呢？”

    “臣妾就赌冰雪公主胜出吧，自家女儿我肯定要袒护的。那皇上赌谁赢呢？”

    “既然皇后赌了冰雪，那么朕就赌太子妃胜出，终究花落谁家，让我们拭目以待吧。”

    “好啊，臣妾也好赢一些脂粉银子。”

    “皇后要是需要脂粉银子，朕给你就是了。”

    “那好，以后臣妾缺脂粉银子了就跟皇上要，到时候皇上可不许赖账啊。”

    “皇后放心吧，朕一定不会赖账的。”

    这帝后之间的交流，凌若翾全都看在了眼里，若不是真的爱对方，恐怕也不会如此的为对方考虑吧。

    “父皇与母后也参加赌注，那一会儿可一定要公平裁决，不能袒护哦。”夏离殇笑着道。

    “当然，朕是皇帝，一定会公平裁决谁胜谁负的，那么就比试开始吧。”皇帝一声令下比试正式开始了。

    “父皇，儿臣觉得若是我与皇嫂跳的舞蹈不一样大家就无法判决谁跳的好，谁跳的不好，所以，儿臣要求与皇嫂同时跳一支舞。”

    璃夏皇帝思忖片刻，缓缓开口道：“好，朕同意。若翾啊，你要拿出真本事，不需要藏着掖着的，朕要看看你的真本事。”

    “是父皇，儿臣遵旨。”凌若翾微微福身道。

    冰雪公主冷睨了凌若翾一看，心里那个不爽啊，明明她才是金尊玉贵的公主，她只是一个相爷之女，被和亲的公主而已，为何就这么多人帮着她呢。今日她冰雪定要让凌若翾在众人面前丢人，否则这璃夏国的公主还不都被比下去了，以后还有什么脸面呢。

    “皇嫂，我们就来斗舞吧，就像父皇说的，拿出真本事来，不要最后说自己没有全力以赴才好。”

    “好，那请公主出题吧，今天跳什么舞蹈？”凌若翾一副云淡风轻的模样，冰雪看了就更加的恼怒，为什么她总是一副无所谓的模样，难道就不怕输了丢人吗？

    “长袖舞，不知道皇嫂可敢比吗？”

    “敢，请父皇、母后各位娘娘稍等，若翾下去更衣，即刻就回。”

    “父皇，那儿臣也下去更衣了。”说罢，迈步追上凌若翾，狠狠的在凌若翾手臂上掐了一把。

    这些个小动作又怎能逃过夏离殇与泰王的眼睛，两人不动声色静候她们回来，在等两人更衣的期间，泰王讲起曾在云裳国的栖云寺小住，在一个雨夜隐隐听到过一曲十分好听的琴音，至今都难以忘怀。自然他根本不可能知道当日在寺中弹琴的正是凌若翾。

    “看易杰这神情，该不会是喜欢上了那弹琴的女子吧。”夏离殇打趣道。

    “虽然没有见到那弹琴之人，小弟想着能弹出如此精妙曲调的人定然也是个脱俗的女子，而且当日有人用箫和声，就是喜欢，怕也已经嫁人了吧。”

    “若是那女子没有嫁人，易杰就这样放弃，岂不可惜了？”

    “可人海茫茫又如何寻找呢。”

    “易杰若有心就一定能找得到，晚上为兄的写一封信给陌鸢，让她的夫君帮忙寻找，陌鸢的夫君现今是云裳国的安郡王，其父亲是相爷，与你嫂子又是一母同胞，他一定会帮忙的。”

    “再说吧，我也不想那女子因为我的唐突而故意躲藏起来，我相信若是有缘，我定然还会再遇到她的。”

    “你呀。”

    说话间，两人已经更衣完毕，冰雪公主选择一身艳丽的桃红色长袖衣裙，而凌若翾则选择一身浅碧色的衣裙，两人成鲜明的对比，一个妖艳无比，一个清雅脱俗。

    乐声悠扬响起，两人同时起舞，轻舒长袖，犹如几道彩虹划过，随着乐曲的骤然急转，两人分别以右足为轴，开始原地旋转，紧接着，两人长袖再次抛出，冰雪趁机踩住凌若翾的长袖，又给座上的冰莹使了一个眼色。

    凌若翾一见，冰雪定是故意为之，而且她也注意到了那姐妹俩之间的眼神交流，心中暗暗思忖，怕是这冰莹要使诈吧。

    须臾，果然不出其所料，有几颗晶莹圆润的玉珠滚落到了她们跳舞的地方，若是一个不小心踩到上面，一定会摔倒的，这姐妹俩可真够阴险的。

    凌若翾用力一抽长袖，再次用力击出，正巧的打在了冰雪的小腹上，冰雪吃痛，微微弯腰，凌若翾再一次长袖击出，将冰雪发间的牡丹打落。冰雪气急，没有注意到脚下，一脚踏在了玉珠之上，紧接正如众人所料，冰雪朝后一仰，重重的摔在地上。

    “凌若翾，你使诈。”冰雪公主恶人先告状道。

    “冰雪，愿赌服输，怎么能随意诬赖皇嫂耍赖呢？”泰王缓缓开口。

    “就是她耍赖，要不我怎么会踩到玉珠上摔倒。”冰雪公主理直气壮道。

    “哦？玉珠？你又如何得知是玉珠，而不是其他的珠子呢？”泰王抓住了冰雪讲话的漏洞戏谑道。

    “这……”冰雪被问的一时语塞。

    夏离殇缓缓起身，捡起地上的一颗玉珠仔细端详，冰莹一见，顿时慌了心神，小手在袖中紧紧攥着，不敢直视夏离殇。

    “这个玉珠，本宫没记错的话，应该是冰莹的凌霄珠串吧。”夏离殇淡淡道。

    “不错，正是凌霄珠，且这个凌霄珠串还是父皇在冰莹的成人礼时送她的。”

    上座的璃夏皇帝此时的脸阴沉的跟锅底一般，想不到自己的女儿这么的不成器，为了赢，什么阴险的手段都用的出来，真是让他这个皇帝脸上无光啊。

    “冰莹。”璃夏皇帝厉声道。

    闻言，冰莹赶忙跪地，怯怯道：“父皇，儿臣……，儿臣不是有意的，是不小心……”

    “还敢狡辩，你跟朕说清楚这好好的珠串怎么就断了？还滚到了她们跳舞的地方。”

    “是因为……，因为……”冰莹美目看了一眼还摔在地上的冰雪继续道：“是姐姐，是姐姐让我这么做的。”

    “冰莹，你胡说，明明是你的说要帮我的，而且要求帮我胜出之后，把太子皇兄的紫霄玉扇给你。你怎么可以把所有责任都推在我的身上。”

    “姐姐，本来就是你要我帮你的么，你承认了就算了，父皇不会重罚你的，你又何必拖妹妹我下水呢。”

    凌若翾不禁嗤笑，这就是皇家的姐妹情深吗？想起与自己一母所生的云飞，与自己多年来相互扶持，荣辱与共，这才应该是亲情啊，而且祺王与玉宸帝也是一母所生，祺王能为了自己的哥哥征战沙场，这也是皇家的亲情，但为何这璃夏国的两个公主，同为一母同胞的姐妹，遇到麻烦就忙着撇清干系，这样的看来皇家是没有什么亲情的，有的只有尔虞我诈，或者是利用。

    “冰莹，你……”冰雪气的一个翻身从地上爬起来，压根不顾是什么场合，直接朝冰莹扑了过去了，两个人扭打在了一起。

    上座的璃夏帝后，看了更生气了，这是什么事嘛，简直就是丢人，怎么人家养女儿就养的那么优秀，气质出尘又才华横溢，而且还长的美如天仙，自己的女儿虽然贵为公主，虽然长的也容貌端丽，但这气质跟做派可是差了一大截了。若不是有这公主的头衔，怕是都找不下条件好的婆家呢。

    思忖至此，璃夏皇帝不禁叹了口气，无奈的看着没打算停手的两个女儿，终于按捺不住了，大声厉喝道：“都给朕停手，你们这像什么样子。

    “父皇……”两个公主异口同声道。表情着实委屈，好像她们才是受害者似的。

    “冰雪，你作为姐姐，犯了错误不承担，还拖你妹妹下水，真是气死朕了。”

    “就是，父皇，姐姐她总欺负我。”冰莹嘟着嘴道。

    “你也给朕闭嘴，你们是亲姐妹，不但不相互帮助，反而相互拆台，朕现在罚你们两个停两个月的月俸，禁足宫中好好的抄写经卷，若是还不悔改，朕就打你们板子。”

    “父皇……”

    “好了，不要再跟朕废话，冰雪，你还不将你的紫晶醉梦夜明珠给你皇嫂。”

    “父皇……”

    “愿赌服输，谁让你技不如人还嚣张的，这次是给你个教训，要知道天外有天，人外有人，以后为人处世要低调才好。”

    “是，父皇。”冰雪极其不情愿的将腰间的夜明珠摘下单手递到凌若翾面前，恨恨道：“给你。”

    凌若翾本就对她的什么紫晶醉梦夜明珠没兴趣，若不是这冰雪公主欺人太甚，她才不想跟她斗舞呢。

    此时泰王起身，一把接过夜明珠恭敬的递给凌若翾道：“皇嫂不必跟冰雪客气，是她自己输的。而小弟还得多谢皇嫂呢，否则我的笛子跟皇兄的玉扇就落入她人之手了呢。”

    “哼。”冰雪冷哼一声，甩袖迈步出了大殿。

    而在一旁一直看着一切的云妃母子，嘴角扬起一抹狡黠的笑容，这抹笑容带着几分戏谑和嘲讽，看他们的表情便可得知，她凌若翾又没有安稳日子过了……