
    璃夏国的夜晚，天空繁星点点，一轮弯月高挂空中，凌若翾独自站在窗边，看着星空，心中不禁在想，祺，你现在在做什么呢？是否也如我一样在看星星吗？那么你与我看到的又会是同样的星星吗？

    “小姐，沐浴的水已经准备好了，奴婢侍候你沐浴吧。”慕儿笑着道。自己小姐今日又得了件宝贝，她心里可是高兴极了呢。

    “好的。”凌若翾缓缓走向屏风后的浴桶，进入水中，慕儿细心的为其擦背，还时不时的夸赞她家小姐几句。

    “小姐，今天收拾了那个嚣张公主，还赢了她的紫晶醉梦夜明珠，真是解气。”

    “慕儿觉得很高兴吗？”凌若翾柔声道。

    “是啊，难道小姐赢了夜明珠不开心吗？”

    “慕儿，我们才刚到璃夏皇宫不足十天，就已经遭到这么多人的挑衅，说明已经树敌很多，他们都在想方设法的害我们。”

    “小姐，您这么说，那我们怎么办啊？要不我们还是回国吧，这璃夏国的人真是太可怕了。”

    “傻慕儿，你以为小姐不想回去吗？小姐是太后亲封的兴国公主，而且是和亲公主，小姐身上担负的责任重大，若是此时回了云裳，璃夏国要人怎么办？”梦春淡淡道。

    “可是，我不希望小姐受到任何的伤害，现在小姐什么没什么权利大的人保护，若是这些牛.鬼.蛇.神伤害到小姐可怎么办，小姐若是有什么三长两短的，不但相爷跟公子伤心，就连祺王殿下也会心碎的。”

    “是啊，我们一定要好好的保护小姐。”梦春坚定道。

    “你们放心吧，我会保护好自己，也会保护好你们的，你们也要小心，不要被她们害到，若是有人欺负你们，一定要告诉我，我一定帮你们讨回来。”凌若翾紧紧握着两人的手柔声道。

    “小姐，您放心，我们会小心不让她们害到的。”慕儿笑着道。

    慕儿的笑容很甜，每当凌若翾有烦心事的时候，看到慕儿那甜美的笑容，就会抒怀很多，多年来，她们主仆之间的感情早已比姐妹还亲，本来她就不想带任何人来的，离乡背井的苦，自己承受就好了，何必带着她们呢，也是她自己眼光独到，身边的几个婢女说什么都要跟着来，这才选了她们三人，慕儿贴心、梦春聪明、冰雨机警，有这三人在自己身边也好，起码不会觉得生命如枯井般了无生趣。

    “小姐，您在想什么呢？”梦春看凌若翾想什么想的出神，这才轻声唤着凌若翾。

    “没什么，只是想起今日大殿上云妃母子那狡黠的笑，似乎她们又有什么计谋了吧。”

    “小姐不必担心，有冰雨在，她们伤不到小姐，若真是来了，冰雨就来一个杀一个，来两个杀一双。”

    “对，就照冰雨姐说的，敢欺负咱家小姐，就给她们点颜色看看。”慕儿调皮的笑着道。

    “小姐，你要的东西我都拿回来了，就放在外间的桌上。”冰雨柔声道。

    “恩，辛苦冰雨了。”

    “小姐说哪里的话，小姐要这些东西是要做什么？”

    “孔明灯，又可以叫它许愿灯，据说可以将你的愿望写在灯上面，然后放飞，上天就可以听到你的祷告，完成你的心愿。”

    “小姐，是真的吗？那么我们就多做几盏灯，让上天好好的惩罚这宫里的恶人。”慕儿兴奋道。

    “好啊，帮我取件衣服来，我们一起在房中做孔明灯。”

    三个丫头都十分的聪明，不一会儿就学会了孔明灯的制作方法，凌若翾又命梦春取来笔墨，要她们在孔明灯上写自己的心愿。三个丫头各有各的心愿，都躲在一旁悄悄的写着，但对于凌若翾来说，只要家人平安，玉祺平安，就是她此时最大的心愿了，随即提笔在孔明灯的每一个面上，均写上了祝君平安，四个字。

    虽然是简单的四个，但是包涵了凌若翾全部的思念与情感。须臾，三个丫头也都写好了自己的愿望，主仆四人一起走到庭院中，点燃了孔明灯，然后放飞与天际。微风轻轻吹动，孔明灯缓缓升空，朝着宫墙外的方向飞去。

    此时，祺王刚与亲信商谈完军务，迈步走出营帐，抬头仰望天空，看到繁星点点，心中暗暗思忖，翾儿，你是否也在看天上的星星呢？你可知道，我很想你。脑中划过与凌若翾相处的点点滴滴，心中更是思绪万千。

    “启禀王爷，不远处飘来几个不明物体。”一士兵恭敬道。

    祺王随着士兵手指的方向望去，四盏孔明灯正随着微风吹动朝他们的方向飘了过来。兴奋道：“那是孔明灯，一会儿飘到这边来了，射下来交予本王。”

    “是，王爷。”

    须臾，四盏孔明灯已经被士兵用箭射了下来，不知是谁捡到了慕儿的孔明灯，只见上面写着：“让那些欺负我家小姐的坏人们都遭到报应吧。”士兵看到这样的话语，不禁哈哈大笑起来，这是谁家的小丫鬟啊，这样为她主子抱不平，若是放个灯就能实现，那谁也不用拼搏了，他们当兵的也不用打仗了。

    “愿小姐，身体健康，愿我能与风早日团聚。”这个是冰雨的孔明灯，也被一士兵捡起，大声的将灯上的愿望念了出来，几个士兵调笑道：“这个不知道是谁家的姑娘在思春，想情郎呢，愿风，这个男子名字一定带这个风字。”

    “是啊，是啊。”几个士兵起哄道。

    “你们快给王爷送去吧，王爷还等着看呢。”秦副将催促道。

    “是。”几个士兵每人捧着一盏孔明灯走进祺王的营帐，将孔明灯恭敬的放下，又返出了营帐。

    祺王拿起孔明灯挨个看了看，首先拿起一盏孔明灯，他认识那是慕儿的字，慕儿识得字不多，而且都是凌若翾教的，字迹算不上娟秀，但是很工整。心中暗暗思忖，慕儿这丫头可真的很忠心的，再次拿起一盏孔明灯，这盏灯是冰雨的，冰雨因是习武之人，字里行间带着些许的霸气，再拿起一盏，是梦春的孔明灯，上面写着“愿小姐与王爷能早日团聚，不再受两地分离之苦。”最后捧起的是凌若翾的孔明灯，上面只有四个字，祝君平安。

    能收到孔明灯，他真的很开心，虽然是祝君平安，短短的四个字，已经让他体会到了翾儿对自己的情谊。

    翾儿，你可知道我看到了你的孔明灯了，我也希望你平安快乐每一天，希望你能坚守住我们爱情，我期待与你重逢的那一天的到来。

    “王爷。”雷鸣缓缓道。

    “本王没事，以后看到孔明灯就送到本王的营帐来。把这盏收起来吧。”祺王将凌若翾做的孔明灯递到雷鸣手中，迈步走出了营帐。

    雷鸣虽然不明白王爷为何要他把这盏孔明灯收起来，低头看向等上的字迹，他很熟悉，是凌姑娘的字，他家王爷是仁心堂的常客，他们几个近身侍卫也都跟着沾光，常常能吃上凌若翾精心配制的补身、增强内力的药丸或者依据他们脉象亲自写的药方。原来他家王爷跟凌姑娘现在是许愿灯传情啊。

    天赐宫庭院。

    主仆四人还在庭院中站着，“小姐，回房吧，起风了当心着凉。”慕儿贴心道。

    “好，回房吧。”就在转身之际，就看到了夏离殇欣长的身影出现在房门前。

    “见过太子殿下。”凌若翾带着三个丫鬟齐声道。

    “平身吧。”夏离殇淡淡道，说话间已经伸手扶起了凌若翾。

    “谢太子殿下。”四人异口同声道。

    “你们三人都下去休息吧，不需要伺候了，我有话与翾儿谈。”语毕，径自牵起凌若翾的手进了房间。慕儿三人相互看了看对方，只得听令默默离开。

    房间内，夜明珠把房间内照的犹如白昼，夏离殇走到桌前，静静坐下，自行倒了一杯茶，细细品了起来，须臾淡淡道：“放完灯了，心情是不是好些？”

    凌若翾微微一怔，他知道，他知道我放孔明灯的事了，那他会不会以后禁止自己放孔明，可现在放孔明灯是她与玉祺唯一的心灵寄托了。

    “不要担心，我不是想阻止你放孔明灯，明日我陪你去宫外放灯，若是这孔明灯落到有心人的手里，你会惹祸上身的。”

    闻言，凌若翾这才稍稍放下心来，原来他是怕自己惹祸上身，方才，真是以小人之心度君子之腹，虽然与夏离殇相处时间不长，但凌若翾十分确定，夏离殇是个正人君子。

    “谢谢你，离殇。”凌若翾柔声道。

    “不必客气，既然是君子之约，我自然不能剥夺你应有的权利，你每天都在我的身边，相比之下，我比他要有福气。”夏离殇淡淡道。

    “离殇，你是个君子。”凌若翾不知道该说什么好，只能说他是个君子了。那种感觉就好像是做了什么亏心事，被人发现而又原谅了自己，好似吞了个枣核，卡在喉咙里吐不出，咽不下的。

    “呵呵，谢谢你的夸奖。”夏离殇笑着道。

    “对了，离殇，今日冰雪公主输给我的紫晶醉梦夜明珠，你还是还给她吧。”说罢，便从妆台上拿出一个精致的方形的小锦盒，递到了夏离殇面前。

    夏离殇接过锦盒，转手放在了桌上柔声道：“这颗夜明珠是属于你的，收好了，以后也许会用的到。”

    “夜明珠除了照明还能干吗呀，难不成能做菜吃吗？”凌若翾打趣道。

    “做菜吃可惜了点，但是这个夜明珠可以解毒。”

    “解毒？”凌若翾睁大双眼惊讶道。

    “是，可以解秋满果的毒。”夏惊讶离殇看到了凌若翾惊讶的眼神，嘴角挂起一抹浅笑，继续道：“秋满果是在南夜国与雪偃国中间的桐山上的一种毒果。此种毒果的唯一解药就是这紫晶醉梦夜明珠。”

    凌若翾恍然大悟，原以为自己已经是博览群书，对医理药理甚至是毒都已经了若指掌了，可没想到这秋满果却是自己不知道的。

    “好了，不早了，我们早些休息吧。”夏离殇淡淡道。

    凌若翾微微颔首，朝内室走去，掀开幔帐，宽衣脱鞋，扯过一床棉被盖在身上，夏离殇则睡在外室的地上。

    一夜好梦，一觉到天明……