
    “小姐……，小姐，不好了。”慕儿呼喊着跑了进来。

    “嘘……”凌若翾赶忙做了个禁声的动作，再看看床上熟睡的夏离殇，嘴角一直挂着笑，也不知道是做了什么美梦。

    抬手触及夏离殇的额头，烧退了。凌若翾站起身来，拉着慕儿走出内室，冰雨与梦春已经端着洗漱的用品走了进来。

    内室之中，夏离殇睁开眼睛，想着方才凌若翾摸着自己额头的事情，心里就甜滋滋的，她是关心自己的，要么怎么会让他睡自己的床，还一夜守在自己身边呢？看来这一年之约的赌，他有百分之十的胜算了，慢慢的翾儿一定会接纳他的感情的。

    “慕儿，这一大清早的是什么事情不好呢？”凌若翾边洗脸边问道。

    “小姐，死人了。”慕儿沉声道。

    “什么？死人了？是病死的吗？”这璃夏皇宫环境优美，宫人的是饭食也营养搭配均衡，有的在主子跟前得脸的，还有主子赏赐的点心水果，若是有人死了，身为大夫第一时间想到的就是疾病。

    “小姐，不是病死的，奴婢听说是冤鬼索命。”慕儿神秘兮兮道。

    “什么？冤鬼索命？慕儿你别吓着小姐了，这个世界哪有鬼啊。”冰雨不屑道。

    “小姐，是真的，奴婢一大早就听到咱们宫里几个打杂的小宫女们说的。”

    “慕儿，本小姐不相信世界上有鬼，这个世界只有人害人，没有鬼害人，只不过是那些人装神弄鬼罢了。”

    “可是，小姐，空穴来风一定是有原因的。您看会不会是什么人想对您不利。”冰雨警惕道。

    “是啊，小姐，若是冲着咱们来的，您可要早作打算啊。”梦春也附和道。

    “不急，我们先看看她们怎么开这场戏，等到她们的戏开锣了，咱们再见招拆招。”

    “恩，小姐，那奴婢一会儿就去打听下是这闹鬼的事。”冰雨沉声道。

    “好，辛苦你们了，昨天你摘的弥勒果都没吃，每人一个拿去吃了，太子说，这个果子不能放太久，只能存放三天。”

    “奴婢们谢小姐。”三人齐声笑着道。

    “谢什么，本来昨天就可以吃的，只是放到今天吃而已。吃完了果子再去干活。”

    “好的，小姐。”三人每人拿着一个弥勒果高高兴兴的走了出去。

    “翾儿。”夏离殇披在外套，走了出来。

    “你怎么起来了，身体还有没有哪里不舒服的吗。”凌若翾赶忙迎了上去，扶着夏离殇走出来坐在桌旁。

    “不用这么紧张，我已经没事了，昨晚辛苦你了，要不你去休息会儿吧。”夏离殇柔声道。

    “没事的，以前在云裳的时候，也会有半夜来求诊的，熬夜已经习惯了。来，把手伸过来，我给你诊脉。”凌若翾的口气带着命令道。

    “好。”夏离殇将手伸给了凌若翾，嘴角一直挂着微笑，他是很享受这样的状态的，若是能这样一直病着那该多好啊。

    “恩，果然是习武之人，身子底子就是好，若是一般人啊，就算是我的药方也得在床上躺上两三天才会好呢。”

    “真不知道你是夸我还是在损我，若是说习武之人身体好，那应该不生病才对啊。”

    “人吃五谷杂粮，怎么可能不生病呢，偶尔生病就当是偷懒吧。”

    “哈哈哈……”夏离殇笑了起来，没想到他的翾儿还有这么可爱的一面。

    “哎呀，我是不是来的不是时候啊。”门外响起了泰王那温润的声音。

    “原来是泰王殿下啊，你来的好巧，我正要去给离殇做些早餐，那你就先陪着他，我去多做些，待会儿你陪着离殇一起用一些。”凌若翾笑着道。

    泰王笑着看向坐在一旁的夏离殇，那表情就好像是说，皇兄，我能不能尝尝你媳妇的厨艺啊。

    “你看着我干嘛。”夏离殇不解道。

    “皇兄需要我陪着用早膳吗？或者小弟有些多余，我看我还是回我的宫中吧，别打扰了你夫妻说悄悄话。”

    “哪有什么悄悄话啊，你就留着陪他吧，吃过早膳，给你们切弥勒果吃。”说罢，凌若翾已经迈步走出了大厅。

    “怎么就剩下两个弥勒果了，这果子再好也不能多吃，会拉肚子的。皇兄，你怎么也不拦着点。”

    “不是翾儿吃的，那三个果子赏给她的三个侍女了。”

    “皇嫂可对身边的侍女真好啊。”

    “是啊，这几个人都跟在她身边久了，感情自然不同一些。对了，你怎么知道这果子有五个？”

    “昨天我在御花园的凉亭遇到了皇嫂，皇嫂的琴技果然精妙无比。”

    “哦？她昨天在凉亭弹琴了？”

    “是啊，身边就跟着她三个侍女，带着茶点还有这弥勒果，据说这弥勒果还是冰雨清晨在我母妃的宫里摘的。”

    “这弥勒果可是十年才结一次果实，而且每次所结果实也只有五个，看来是她们主仆几人与这弥勒果有缘分啊。”

    “我没有告诉她，希望你也不要告诉她，我只想她当成普通的果子吃。”

    “也好，就当成普通的果子最好，否则若给人知道那麻烦的事情就会接踵而来的。”

    “恩。”说话间，凌若翾已经带着慕儿端着热腾腾香喷喷的早餐走了进来，身后还跟着梦春带着小宫女端着洗漱用品。

    “聊的好热闹，离殇，赶紧洗漱了吃早餐了。”凌若翾笑着道。

    小宫女们看了都心里美滋滋的，他们的太子殿下可不是谁都能命令的，可对这太子妃的倒是言听计从的，真是卤水点豆腐，一物降一物。

    “皇嫂的厨艺可不错，这色香味俱全啊。”泰王看着一桌子的早点不禁赞叹道。

    夏离殇洗漱完毕走了过来，一看桌上有清淡的西湖牛肉羹、小馒头、还有几碟子看的很清淡的小菜，食欲大增。说来他们都是皇子，平日里吃的都是山珍海味的，早就腻歪了，今日看着这清淡的饭菜倒是胃口大开啊。

    凌若翾挥退了宫人，端起一个空碗，给夏离殇盛了一碗牛肉羹，又给他面前的碟子里夹了一个小馒头。随即又照样给夏易杰准备好了早点。

    夏离殇端起碗来，用勺子轻轻舀了一勺送入口中，味道清淡可口，接着又是第二勺、第三勺，吃的那叫一个香啊。

    夏易杰一看，也赶紧吃了起来，果然啊，不是皇兄给皇嫂面子，装的好吃的不得了。而是确实很好吃，厨艺可以媲美宫中的御厨。

    “皇嫂的厨艺可真不简单啊，宫中的御厨怕是都没这等手艺吧。”

    “易杰，怎么样，你皇嫂是不是又让你惊讶了？”

    “是啊皇兄，皇嫂本就是云裳第一美人加才女，又是神医，现在又多了一样，厨神。”

    “你今天嘴巴抹了蜜了，这么夸我，这样下去我会变的很嚣张的哦。”凌若翾打趣道。

    “不怕你嚣张，如何嚣张都不怕，有夫君我给你顶着。”夏离殇笑着道。

    好熟悉的话语，一样霸气的男人，玉祺也曾经对她说过，想怎么样就怎么样，就算把天捅个窟窿，也有我给你顶着。

    “哎呀，我说皇兄啊，你这宠妻也未免宠的太厉害了吧。”泰王调笑道。

    “宠妻有什么不好的吗？爱她才会宠着她，你还没成亲，等你成亲了就明白了，到时候也许你比我还宠妻呢。”

    “那除非我也像皇兄一样遇到自己心仪之人，我才会成婚，否则宁愿一生一个人。”

    “净瞎说，母后已经在给你选王妃了，等你成亲了，就要在宫外居住了，到时候我想找个下棋喝酒的人，都没有了。”

    “皇兄，你说这话可是就该打了。”

    闻言，凌若翾一脸疑惑的看向泰王，那表情好像就是在对泰王说，听不懂啊，求解释。

    “哦？此话怎讲。”夏离殇故做不解道。

    “下棋喝酒不是还有皇嫂陪你吗？怎么能说找不到人呢？”

    “你皇嫂是不饮酒的，这下棋，怕是她以后都没功夫陪我下棋了。”

    夏离殇终于看到了泰王疑惑的表情，笑着继续道：“你皇嫂她想继续行医，造福璃夏的百姓，我在京中的门面目前没有空置的，不知道王弟可有空置的？”

    “倒是有一间，租约前几日到期的，租客没有续约，回家乡了，皇嫂若是想继续行医，我可先让人打扫出来，再按照皇嫂的要求装修一下。”

    “好，那就有劳王弟了，租金是多少，尽管找我来要。”

    真霸气啊，有钱就是气粗，她凌若翾什么时候才能这么霸气的说，要多少钱，尽管开口。好像就是当初讹了那些贪官一笔银子的时候也不敢这么说的啊。那些银子都买了药材，填了那些看不起病的穷苦人家了。

    “租金就免了，本王早就听闻，皇嫂独门医术研制的各种药丸，还有提升内力的，解百毒的，只要以后皇嫂能给本王一颗就全当租金好了。”

    “也好，我想问下，这京中可有大的药材行，我要去做个市场调研，然后考虑下到底跟哪家合作。”

    “好，那今天我吃了皇嫂做的早餐，也得付出点劳动啊。一会儿我就带皇兄与皇嫂去看看店铺，再去几家大的药材行看看，这样可好？”

    “恩，好啊。咱们先把弥勒果吃了再走。”说罢就用刀将弥勒果切成一半一半的想着三人分食，可俩男人就象征性的吃了一片，其余的都让给了她吃，无奈，这么好吃的水果，若是放坏了确实可惜，而这水果的味道呢，她也真心的喜欢。

    三人正准备要出门，云妃与宁王就带着人浩浩荡荡的闯进了进来……