
    “混账东西，天赐宫也你们能随便乱闯的吗？”凌若翾冲着最先冲进来的侍卫呵道。

    “太子妃好大的架势啊。”云妃摇着手中的玉扇扭捏的走了进来道。

    “云妃娘娘安好。”凌若翾淡淡道，却没有福身。

    “哼，自从太子妃来到了璃夏国，本宫就不能安好了。”云妃恨恨道。

    “哦？那不知云妃娘娘是哪里不舒服呢？本宫略通医术，娘娘可找本宫给你看看。”凌若翾凤眉一挑笑着道。

    此言一出，周围的人都强忍着笑意等着看云妃的下一步动作，云妃一听心下不爽，要她去求眼前这个小丫头？做梦！居然还诅咒自己有病，真是个可恶的小贱人。

    “云妃娘娘可以将自己的病情说来听听，本宫会本着医者仁心的原则为娘娘治病，是不会不管你的。”凌若翾继续调笑道。

    “你……，小贱人，你敢诅咒本宫。”云妃气急了吼叫道。

    “云妃娘娘这是说哪里的话，本宫也只是关心您老人家的身体而已，怎么说我是诅咒呢，而且是你自己说自己感到不安的，本宫想帮您看看是身体疾病还是心理疾病。”

    “什么？你敢骂本宫是神经病？”云妃更加恼怒道。

    “云妃娘娘，本宫只是说看您的病是在身体还是在内心，您怎么就说自己是神经病呢？”凌若翾阴阳怪气道。

    这么一来一回的，看的慕儿与梦春几人已经是嗔目结舌了，她家小姐虽然表面看的无害，可她却是一个披着小白兔外表的小豹子呢，用她家小姐的话来说，我不害人，别人也别想害我。而且她们刚到璃夏国，这云妃母子就几次三番的找麻烦，若不是给她点教训，还真当她家小姐是软柿子随便她捏扁搓圆吗。

    而一旁看戏的泰王与夏离殇，刚喝了一口茶，结果一听凌若翾的话，直接一口茶就喷了出来，接着就是哈哈哈的笑声。

    “哼，凌若翾，你敢羞辱诅咒本宫，本宫要去告诉皇上。”云妃十分孩子气的道。

    “云妃娘娘，您今年贵庚啊？”凌若翾一脸无害的笑着道。

    “你，你问这个干什么？”云妃警惕道。

    众人也是一副不解的神情，凌若翾嘴角扬起一抹坏笑，这都被夏离殇与泰王看在了眼里，只见凌若翾红唇轻启摆出一副无害的模样淡淡道：“看样子云妃娘娘今年也有四十岁了吧，哦不是五十岁？”

    “你……”云妃气的花容失色，看着凌若翾恨不得狠狠的咬几口。

    “难道我猜错了？您六十岁啦？看起来可真不像啊，比娘娘的实际年龄要年轻多了。”凌若翾依旧是一副气死人不偿命的模样道。

    这次泰王又没忍住，噗嗤一声又笑了出来。周围的宫人也都偷偷捂嘴笑着。云妃刚要发怒，宁王一把拉住了云妃轻声道：“母妃，您身份尊贵，何必跟年轻人一般见识呢。”接着转头又看向了凌若翾淡淡道：“皇嫂也真是会转移话题啊，今天我们是来兴师问罪的，而你却再此与我母妃斗嘴。”

    “哦？兴师问罪？不知本宫哪里得罪了宁王殿下了？”凌若翾反问。

    “不是得罪了本王，而是人命案牵扯到了皇嫂。”宁王挑眉道。

    “哦？牵扯到本宫？那么宁王殿下就要给本宫一个合理的解释，若是没有合理的解释，那本宫可不答应。”凌若翾一改方才的笑容，脸上挂着一层冰霜道。

    “纤羽宫的宫女死在了天赐宫的水井里，难道太子妃娘娘就不该给个解释吗？”宁王冰冷道。

    “宁王殿下是说纤羽宫的宫女死在了天赐宫的水井？”

    “正是，而且此事我已经禀告了父皇，父皇下旨此事由我全权处理。”

    “好吧，既然如此本宫有一事请问宁王殿下。”

    “皇嫂请讲。”宁王做出一个请的手势道。

    “纤羽宫的宫女是怎么死的？”

    “淹死。”

    “那就没有其他的伤吗？”

    “没有，是溺毙在井水之中。”

    “那是什么时辰死的呢？”

    “昨晚亥时。”

    大家都不知道凌若翾这么问是什么意思，慕儿几人也没听明白，她家小姐这么问能洗脱嫌疑吗。倏然，冰雨嘴角一弯，心下了然，昨晚太子爷发烧，亥时左右皇上皇后还有御医都在天赐宫，而且太子病的不严重，除了璃夏国帝后及他们的近身伺候的人以外，就是她们三个人了，就连天赐宫里其他的小宫女都不知道呢。所以，她家小姐这是要给宁王下套呢。

    “哦，亥时。那为何她不呼救呢？那么晚了，她若是呼救，我们都是可以听到的啊。”

    “也许她还没有时间呼救便被人给灭口了呢。”宁王凌厉道。

    “哦？那宁王是怎么知道她还没呼救便被灭口了呢？”凌若翾淡淡道。她倒要看看，这宁王能怎样自圆其说，这摆明了就是他们这对贼母子在找她的麻烦，她的麻烦可不是那么容易找的。

    “本王说了，也许她还来不及呼救。”

    “这么说，宁王只是臆测了？”

    “是的。”

    “原来宁王做事是考臆测的，本宫还以为是你亲眼所见的呢。”凌若翾讪笑道。

    “还请太子妃不要浪费时间了，还是配合本王查案吧。”宁王不耐烦道，眼前这个女人一直在跟他打太极，他可没有那么好的耐性跟她玩，受了她那么多的气，今天非出了这口气不可。

    “本宫一直都在配合王爷您查案啊，王爷怎么就感觉不到本宫的诚意呢？”凌若翾一脸无辜道。

    “到底是你查案还是本王查案，你一开始就把本王当罪犯审，你是什么意思？”

    “宁王殿下，正因为本宫要协助您办案，才需要了解事情的始末，否则又怎能协助王爷您尽快破案呢？”

    “好，那本王问你，昨晚我母妃派来给你送点心的宫女怎么会死在你的宫里，而且她的手心里还攥着你腰带山的缨络。”

    “云妃娘娘派人来给本宫送差点？可本宫没有见到你们所说的人啊？而且本宫腰带上的缨络也很容易得到啊。”

    “你贴身的东西别人怎么会得到，你不要再砌词狡辩了，本王看人就是你杀掉的。”

    “王爷，东西不能乱吃，话更不能乱说，本宫与纤羽宫的宫女素无瓜葛，本宫又怎会杀她。”

    “哼，那是因为小玉她撞破了你与泰王的奸情。”云妃大声喊道。

    在场所有人听了真是气愤，冰雨长剑出鞘，真想立刻一剑就宰了这对狗母子，真是太过分了，居然这样败坏她家小姐的清白，这是皇族，就算不备处死，宫里人的唾沫也会淹死小姐的。

    凌若翾冷睨了一眼得意的云妃母子，嘴角扬起一抹好看的弧度淡淡道：“本宫与泰王的奸情？那本宫怎么不知道呢？”

    “哼，你昨晚在花园与泰王幽会，被小玉撞破，所以你们就杀她灭口，然后推进井中想毁尸灭迹是吗？”云妃厉声呵道。

    “昨晚本宫与泰王幽会？那么云妃娘娘和宁王殿下可有什么证据？”凌若翾淡然道。

    若是不陪着他们继续演戏，又如何让他们自掘坟墓呢？昨晚离殇生病的事情怕是他们压根就听到，所以才这么迫不及待的栽赃她与泰王的。但是宁王方才提到宫女小玉手中有自己腰带上的缨络，那又是怎么回事呢？莫非这天赐宫已经有人是他们的暗桩？

    “哼，之前就有不少宫女太监看到你们在一起弹琴品茶，夜间在花园鬼混，你们若是没有奸情又为何要杀小玉？”宁王得意道。

    “听王弟这么说，你是亲眼看到本王与皇嫂幽会了吗？”泰王冷冷道。

    真是卑鄙的狗母子，这么陷害他与皇嫂，一定是惧怕自己手中的兵权，而且想离间自己与太子皇兄的兄弟之情，败坏了皇嫂的名誉，那么太子皇兄就会孤立无援了，这招真够阴毒的。

    “不需要本王亲眼所见，这宫里人人皆知。”宁王依旧是一副得意的表情道。

    “太子殿下，云妃与宁王殿下诬陷臣妾与泰王殿下，臣妾不服，臣妾要告御状，要请父皇做主，请夫君陪同臣妾同行。”凌若翾两眼含泪道。那小模样可真是让人看了心疼。

    “好，本宫就陪你与王弟走一趟，本宫也相信你们是清白的。”

    云妃与宁王一听凌若翾要闹到皇帝那去，对他们来说可是正合心意啊，若是闹到皇帝那，加上他们已经把证据做足了，不怕整不死凌若翾跟泰王。

    御阳宫中。

    璃夏皇后高坐正位上，看着一群人吵闹的走了进来，后面还有人抬着一具死尸，便知是纤羽宫宫女死在天赐宫的事情了。

    “父皇，今日儿臣去找皇嫂询问宫女溺毙在天赐宫井中的事情，谁知皇嫂不配合，反而还羞辱了母妃与儿臣，皇嫂有两位皇兄护着，儿臣实在是动不了她啊。”宁王满脸委屈道。

    凌若翾凤眉一挑，好阴险的宁王，居然跑到皇帝面前装软弱，还不忘栽赃他们三人，真是平时给他的脸太大了，才觉得他们好欺负。既然如此，那本姑娘今天就撕掉你的画皮。

    思忖至此，凌若翾立刻将一双美目蒙上了一层雾水，委屈的开口“父皇、母后，儿臣冤枉，还请父皇、母后给儿臣做主啊。”说罢就跪倒了地上嘤嘤的哭了起来。

    “父皇，儿臣没有冤枉她，父皇不要听信她狡辩。”宁王拱手道。

    “父皇、母后，为今之计，儿臣倒是有一法子得知那小玉到底是怎么死的。”

    “哦？你有什么办法？”璃夏皇帝来了兴致，他知道这个儿媳十分的聪颖，他也想看看她如何给自己洗脱嫌疑。

    “父皇，儿臣可否在父皇耳边说这个办法，以防有心人听到了做防范。”

    “好，你上来说吧。”璃夏皇帝笑着道。

    凌若翾缓步走上台阶，来到帝后面前，附在耳开始说出自己的计划，璃夏皇帝听着不住的点头。

    须臾，璃夏皇帝淡淡道：“你们都先回去吧，这件事朕会交给君鸣府去查办，你们都各自回宫去吧，待君鸣府查明了，朕自会判定。”

    “是。”众人一口同声道。随即一同迈步朝殿外走去，走到大门口的时候，凌若翾给了宁王一个狡黠的笑便甩袖离开……