
    “这个是什么果子？”凌若翾拿起盘子里的果子追问道。

    “是弥勒果。”夏离殇淡淡道。

    “这果子有什么特别的吗？”凌若翾拿在手里仔细研究这，她从没听说过什么弥勒果，不过看着弥勒果的外形确实很特别。

    倏然，想起了西游记中的人参果，莫非这弥勒果也是吃了让人长生不老？

    “这个果子你是不是在云絮宫摘的吧。”

    “云絮宫？不知道啊，这个是冰雨一大清早专门给我摘回来的。”凌若翾美滋滋道。

    “哦？看来是你们与这弥勒果有缘分啊。”

    “到底是怎么回事？难道是这个果子不能吃吗？”

    闻言，夏离殇淡淡一笑道：“当然可以吃，不但无害而且对身体很好的。不过你要尽快吃掉，这个果子放置不能超过三天。”

    “恩，反正这里有五个果子呢，你吃一个，我吃一个，剩下三个给冰雨她们三个也尝尝。说实在的，她们离乡背井的跟我来到璃夏国，平日里又照顾我的饮食起居，我与她们的情分，名义上是主仆，可我没有把她们当外人，而是当成自己姐妹对待的。”

    凌若翾努力的解释道，她可不想夏离殇认为她不肯把这好吃的水果分给他的父皇母后，而是她觉得，这个果子只要是皇宫的树上摘的，那他们一定早就吃过了，而冰雨她们与自己一样是头一次见到这样的果子，而且夏离殇说这个果子对人的身体有益，当然要给冰雨她们一同分享啦。

    “你们主仆间的情分，我都明白，都是因为你平日对待她们就很好，所以她们才效忠于你的。”

    夏离殇这样说，凌若翾更觉得自己无地自容了，思忖至此缓缓开口“要不把你跟我的那份送给父皇母后吃吧。”

    “不用了，我的你也一并吃掉吧，弥勒果我们都吃过。”

    然而，凌若翾压根就没想到，她今日吃的弥勒果，会在日后救她自己一命。

    “太子，我有件事情想跟你商量下。”

    “好，什么事情，你说吧。”

    “我想在璃夏也开一家医馆，造福璃夏国的百姓，但是在城中开医馆，我每天抛头露面的，会不会对你有很大的影响，会让你丢脸呢？”

    “当然不会，我在目前的产业没有空置的店铺，易杰应该有的，明天我问问他。”

    “恩，好呀。”

    “又跟我客气，什么时候你才能把我当自己人？说实话，我真的很羡慕云玉祺，你跟他之间就不会那么客套。”

    凌若翾浅浅一笑淡淡道：“习惯了。”

    “我希望你对我也有这样的习惯。”看着凌若翾尴尬的眨眨那一双水眸，真心的不忍心责备她。嘴角扬起一抹宠爱的笑容柔声道：“时辰不早了，早些休息，明日我去找易杰看他那边是否有闲置的店铺给你做生意。”

    “好，晚安。”

    二人依旧是一个内室一个外厅，谁知半夜风雨大作，凌若翾本就浅眠，一下就醒了过来，穿着浅薄的寝衣，站在窗口，却看见细雨中飘过一道白色的身影。

    会是谁呢？这么晚还在雨中溜达。莫非是哪个宫的宫人被主子罚了吗？思忖至此，凌若翾浅浅一笑，拉回窗子关紧。内室也有一些凉意，想到睡在外厅地上的夏离殇，怕是会因此着凉的吧。

    随即抱起床上的一床厚被子，蹑手蹑脚的走了出去，果然，夏离殇额头沁出了一层薄薄的冷汗。伸手探去，不好，发烧了。这可怎么办呢？若是让下人看到了她让堂堂的太子睡地上，不但夏离殇脸上无光，而且她凌若翾也会被冠上悍妇之名的。

    “夏离殇，夏离殇，你醒醒啊。”凌若翾轻轻拍打的夏离殇的脸柔声道。

    “哦，翾儿，你怎么在这里？”夏离殇虚弱道。

    “你发烧了，我扶你起来，到里面的床上躺着，我先给你诊脉。”凌若翾关切道。

    “这……”

    “好了，都什么时候了，我先扶你进去躺下，诊脉再说。”说罢，凌若翾一手扶起了夏离殇朝内室走去。

    给夏离殇盖好被子，凌若翾坐在他身边细细诊脉，是着凉了，可这地面是蓝天暖玉的，又怎么会着凉呢，对了，平时他都铺着被子睡，可今日却没有，早上宫女把一部分被褥抱去清洗了，这个家伙，怎么不说呢，不想要自己的身体了吗？

    “离殇，你有些发烧了，我去叫慕儿给你煎药，好好躺着。”

    夏离殇看着凌若翾如此的担心自己，心里的暖意更加增添了几分，真希望自己多生病几次，这样也许可以更接近翾儿一些，睡在原本属于自己的床榻之上，闻着这床榻之上淡淡的香味，心里很是满足。

    凌若翾提笔写好了药方，又唤来了慕儿，要她去御药房抓好药，拿回来再煎药，主要是担心药凉了失了药性。

    谁知御医署的值班御医担心出事，就急急忙忙跑到了凤阳宫去禀报，把睡的正香的帝后给吵醒，帝后二人冒着雨就趁夜赶到了天赐宫中。

    皇后心疼儿子，一下就扑到了床边，看着床上的儿子含泪道：“殇儿啊，你怎么就病了呢？”这语气看似心疼儿子，实则是斥责凌若翾没有照顾好她的宝贝儿子。

    冰雨与梦春也闻讯赶了过来，夏离殇与凌若翾是挂名夫妻，她们三人都是知道的，但是也不能告诉皇后说，你不能怪我们家小姐，是太子殿下睡在外厅地上才着凉的。这话要是说出去，她家小姐还不一定遭什么罪呢。

    “母后，儿子没事，只是夜里睡不着，打开窗吹风，一不小心给着凉了，这不翾儿一直守在我身边，刚刚给我煎了药服下，想必，睡上一觉就没事了。”夏离殇笑着道。

    “你这新婚燕尔的，大半夜的怎么会睡不着？”

    皇后这话说的真是让人气愤，什么叫新婚燕尔的大半夜怎么会睡不着，难道新婚就不能失眠了吗？真是欲加之罪何患无辞。

    “母后，儿子真的没事，您与父皇还是早些回去休息吧，这里有翾儿照顾我，就放心吧。”

    “不行，母后要留下照顾你，别人照顾的我不放心。”

    得，她凌若翾成外人了，怕是皇后就是认为是因为她凌若翾做了什么事情，才会让太子受风生病的吧。

    “母后，您回去吧，翾儿的医术您还不信吗？她可是天下第一神医，连陌鸢的顽疾都能治好，我这风寒对她来说更是小菜一碟，药方也是翾儿给我诊脉后才开的，又亲自煎药喂药，她辛苦我已经很心疼了，若是累着了母后，那就是儿子的罪过了。”

    “可是……”皇后还想说什么，凌若翾缓缓开口道：“母后，您与父皇回宫休息吧，这里有我照顾离殇就行了。”

    “照顾？本宫还想问你是怎么照顾他的，居然能照顾病了，你看到他开窗吹风，怎么不说给他披件衣裳？你这妻子当的可真不怎么称职，若是太子妃无法好好照顾殇儿，那本宫就再选一些能照顾好殇儿的人进宫，也好分担下太子妃的辛苦。”

    此话一出，慕儿几人早已气愤不已，这个皇后，原本还以为她对小姐很好的，小姐的运气不错，遇到个通情达理的婆婆，可现在看来，那些好都是装出来的吧，不是想给太子选侧妃侍妾吗？快选吧，最好多选几个，这样一来，一年之后，夏离殇就要按照约定送小姐回去跟王爷团聚。更何况本就是他夏离殇横刀夺爱，破坏了她家小姐与王爷的姻缘。

    “母后，您这是说什么呢？儿子才大婚不久，我不会让翾儿受委屈的，至于侧妃侍妾的事情，过几年再说，若是太子妃未生育，我就不娶侧妃侍妾，我的儿子一定要是嫡出的。”

    一句话噎的皇后哑口无言，她是皇后，当初也是她生下了夏离殇后，皇帝立为太子，入住天赐宫，之后才娶了易杰与月夕他们的母亲。这儿子的痴情专一真是跟他父皇如出一辙。

    见此情景，皇后见此情景也不好再多说什么，只能祈求他们夫妻可以真心恩爱，她今日借题发挥也是想试探下凌若翾的心意，凌若翾实在是太有名了，医治尸毒，救治百姓，还有她与祺王的感情，这些事情四国皆知，但是她能嫁到璃夏国来和亲，她也是真心的接纳这个儿媳的，说实在的，她也确实喜欢这个聪颖乖巧的媳妇，虽然表面上看来，他们夫妻恩爱，相敬如宾，但是她看的怎么就有些貌合神离呢？

    “好吧，也是母后心疼你太着急了。殇儿，你好好休息，明日母后再来看你。”说完迈步朝外厅走去，凌若翾忙带着丫鬟行礼道：“恭送父皇、母后回宫。”

    看着这璃夏帝后离去，凌若翾这才长嘘一口气，真是的，没想到这么快就传到了帝后宫里，本来让慕儿去御药房抓会来药，她亲自煎了，应该不会被人察觉的。她的这副要非常对症，而且一剂药下去，明日便好，可谓是人不知鬼不觉的。莫非是慕儿说漏嘴了？

    “慕儿，你方才去抓药的时候遇到了什么人什么事吗？”

    “没有啊小姐，那御医问我这药是抓给谁的，我谎称是梦春着了风寒，小姐派我来抓药回去煎的。可谁知这御医会猜到是太子殿下呢。”

    这件事确实匪夷所思，这件事的答案最终也在一场闹剧之后为她解开了谜团。

    翌日清晨，天已放晴，凌若翾守在床边一宿没睡，只是刚刚实在支撑不住才闭目养神，门外就传来一阵急促的呼喊声……