
    冰雨四下看看没有人，冷睨了一眼昏倒在地的阿兰，恨恨的啐了一口继续道：“还真是个色厉内荏的草包，这么一吓就昏倒了。”

    “恩，就是。小姐咱们走吧。”慕儿与梦春一人一边架起昏迷的阿兰，跟着凌若翾继续朝着西佛堂的方向行去。

    西佛堂内，正上方供奉着观世音菩萨，阿兰还在昏迷，凌若翾从袖中抽出银针，在阿兰的穴位上刺去，阿兰双眸微微眨动，凌若翾给两人丢了一个眼色，一起跪在了菩萨面前，对一旁的阿兰不管不顾。

    阿兰从地上爬起来，看到自己已经身在佛堂了，而凌若翾与三个侍女都陪在身边一起念经，听到凌若翾跪在菩萨面前，手执念珠，念念有词道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    “啊。”阿兰轻呼出声，揉着太阳穴一副病西施的模样。

    “阿兰，你怎么睡着了，这么不诚心，就不怕菩萨责罚吗？”慕儿责怪道。

    “睡着？刚才在庭院我见到了女鬼，我是被吓晕的。”阿兰强辩道。

    “你在说什么啊，你跟着我们一起进的西佛堂，又一起礼佛，谁知道你会念经念的睡着啊，一点也不诚心。”梦春也附和道。

    阿兰看看四周的环境，几个丫鬟也都跟着凌若翾一起念着经，听到她说话，均停下了手中的动作，齐齐的看向了她。

    “太子妃。”阿兰轻声开口。

    “阿兰，你醒了，过来把这些化给菩萨。”语毕，将一篮子折好的元宝递给了阿兰。

    阿兰顿时也有些懵了，她刚才不是在庭院吗？怎么到了西佛堂呢，而且慕儿说自己是念经念的睡着的，但是看看已经烧了少半截的香，想必她们已经念了一段时间的经了。这到底是怎么回事呢？

    正在思忖着，凌若翾的声音再次响起“阿兰，你在想什么？没有听到我的吩咐吗？”

    “是，太子妃。”阿兰赶紧接过提篮，在菩萨像前烧化那些元宝香烛。还不停的给菩萨磕着头。

    倏然，西佛堂的烛火熄灭，门口泛起了一片幽绿的暗光，一阵风吹过，红衣女鬼缓缓的朝佛堂飘了过来。谁知刚要迈进门槛，就尖叫一声，还用长袖遮挡着什么，愤恨道：“阿兰，你出来，不要以为躲着就没事了。”

    阿兰见状连忙往后退，一直缩到了佛龛的供桌前，若是地上有洞的话，她恨不得马上钻进去。只听阿兰嘴里不停的喊着“不要来找我，不要找我，不要……”

    凌若翾见状，便知这出戏已经见效了，朝着门外的思夏挥了挥手，思夏轻提裙裾快速离开，梦春与慕儿也捂嘴浅笑，又用火折子点着了蜡烛，冰雨一把提起还缩在地上呼喊着的阿兰用力摇了摇怒呵道：“阿兰，谁找你了，你又抽什么风啊，你是故意打扰我家小姐祈福的吗？”

    “不是，不是。”阿兰连忙摆手道。

    “不是？那你一会儿睡觉，一会儿抽风的是什么道理。”慕儿佯怒道。

    “我，我，我没有，我只是，只是看到……”

    “看到什么啊，我看你就说故意找借口的。小姐不要轻饶了这小蹄子。”梦春也附和道。

    闻言，阿兰也慌了神，连忙朝着凌若翾磕头，嘴里连连喊着“太子妃饶命啊，太子妃饶命啊。”

    “你这么着急的求饶做什么，我有说过要把你怎么样吗？”凌若翾凤眉一挑冷冷道。

    额……，阿兰微微一怔，是啊，太子妃什么都没说，可是今天的事情实在是太诡异了，为什么她看到的东西似乎其他人都看不到，莫非真的是小玉的鬼魂来索命了？思忖至此，阿兰的后背又沁出了一层冷汗。

    “阿兰，你今天是怎么了？本宫问你话呢，你发什么呆啊？”

    “太子妃，奴婢，奴婢感觉这周围有脏东西。”

    “胡说，这里是西佛堂，是供奉菩萨的地方，怎么没会有脏东西，你心不诚，还想求菩萨保佑吗？”

    “太子妃，奴婢……”

    “好了，不要说了，继续诵经吧。”凌若翾说完，又跪在了垫子上继续诵经，慕儿、梦春与冰雨三人也愤愤的瞪了阿兰一眼，也跟凌若翾一样继续跟着诵经。阿兰定定心神，也跟在冰雨身后一起诵经。

    不一会儿的功夫阿兰再次进入昏昏沉沉的状态，凌若翾快速从腰间摘下一枚硕大的南海珍珠，在阿兰的面前柔声道：“阿兰，你现在很困，心里很害怕，小玉的鬼魂是不是来找你了。”

    “不，小玉不要杀我，是云妃娘娘和宁王。”阿兰在昏迷中呼喊道。

    “他们为什么要杀小玉呢？”凌若翾继续柔声问道。

    “是有人在御花园看到了太子妃与泰王在凉亭品茶聊天，云妃娘娘想设计他们有奸情，可是若只是奸情的话最多就是杀了太子妃，若是出了人命案，不但泰王会被削爵杀头，就连太子妃也难逃一死了。”

    “云妃为何一定要害泰王与太子妃呢？”

    “泰王与太子爷是自小长大的兄弟感情很深厚，而且还有三十万大军的兵权，一般的离间办法是不行的。”

    “那太子妃呢？”

    “云妃恨太子妃让她丢人，而且知道太子妃是神医，在云裳国的时候就声望很高，若是有泰王与太子妃的帮助，太子将来一定会登上皇位的。”

    “本来就应该是太子接任皇位，云妃这么做是不是想她的儿子当皇帝？”

    “是，云妃娘娘觉得宁王什么都很优秀，跟太子殿下就差在嫡出，而皇上与皇后感情也好，她就想的扶持自己儿子当皇上。”

    “果然如此，那小玉是怎么死的，又是谁下的手？”

    “原本，云妃娘娘是要毒死小玉再抛尸在天赐宫的井中的，可宁王说只能稍微给她吃些蒙汗药，只让她昏迷，是我跟宁王殿下一同将小玉丢进井里的。”

    “那你们在天赐宫的时候还发现了什么？”

    “什么都没有，那天在下雨，很多奴才都在偷懒，宁王看到太子的寝室中还有亮光，担心被发现，就匆匆忙忙抛尸离开了。”

    听到这里，夏离殇、泰王及君鸣府的苏航早已气的攥紧了双拳，这个可恶的云妃跟宁王，为了满足自己的虚荣心就如此的陷害人，真是叔可忍，婶不可忍。

    须臾，凌若翾在阿兰耳边打了一个响指，阿兰醒了过来，看看四周，猛然一怔，太子爷与泰王还有苏大人怎么也都在佛堂。她刚才都做了什么？怎么一点印象都没有呢。

    “冰雨，让她画押。”凌若翾冷冷道。

    “是，小姐。”冰雨将刚才阿兰所述的口供全部记录于纸上，阿兰见状便知事情已经败露了，连忙跪地求饶。

    “阿兰，我不会为难你，只需要你把当日杀死小玉的全部经过详详细细的给我讲一遍，我可以给你些银两并放你出宫回家。”

    “奴婢一定将全部的事情告诉太子妃娘娘，多谢太子妃娘娘不杀之恩。”

    翌日清晨，一切按照无松道长的意思开始了法式超度，超度仪式一直忙到了傍晚时分。凌若翾换上了一身宫女的打扮，端着一盘热水径自走进了纤羽宫中。

    此时，云妃正躺在软榻上闭目养神，凌若翾将热水盆放在地上，并为云妃脱去了鞋袜，将其双脚浸入水中，倏然，凌若翾紧紧抓住云妃的双脚，邪笑的看着她，使用腹语道：“娘娘，奴婢为您尽心尽力，您却杀了了奴婢，奴婢好冤啊，那井底实在是太冷了，不如娘娘下来陪奴婢吧。”

    云妃一听身子猛然一颤，指着凌若翾狠狠道：“凌若翾，你想干什么？”

    “娘娘，我是小玉啊，您怎么喊太子妃的名字呢？”

    “你，你少装神弄鬼的，说，你想干什么？”

    “娘娘，您下来陪小玉吧。”说罢，凌若翾朝着云妃扑了过去。

    云妃吓得跌倒在地，不停朝后爬去，她分明没有看到凌若翾开口讲话，但是那声音确实是从她的方向发出来的，而且那声音好像，好像是小玉……

    “娘娘，您下来陪小玉吧。”凌若翾继续用腹语朝云妃的身边走去，而纤羽宫的宫女早已吓得四散逃窜了。

    “小玉，你若不死，我怎么能扳倒泰王跟凌若翾呢，他们两个一个是第一神医而且拥有绝世才华，一个手握重兵又跟太子兄弟情深，你死了，我正好可以同时扳倒他们两个，只要太子失去两人相助，而且还能让他声誉扫地，你放心，本宫会给你好好安葬给你家人钱的，你死的也值了。”

    “那娘娘你要说话算话，若不给我家人安抚，我还是会来找你的。”说完，凌若翾翻了个白眼，昏厥过去。

    须臾，凌若翾从地上爬起来，惊恐的看着自己所在的地方，缓缓开口“我怎么会在这里？到底发生了什么事情？”若说演戏，她凌若翾也算是戏中高手，若不入戏，又怎么能引得他人入局呢？

    “你，你是凌若翾还是……”云妃试探性的开口。

    “云妃娘娘，怎么连本宫都不认识了吗？不知娘娘想方设法的把本宫弄到你的宫里是想做什么？”凌若翾好整以暇道。

    “什么本宫把你弄来的，是小玉的鬼魂上了你的身才进来的。”云妃一时口快说露了嘴。

    “哦？小玉的鬼魂上了本宫的身？莫不是做了鬼还想来伺候娘娘您吧。”

    “她是来求助的，要本宫帮她报仇，凌若翾，你与泰王的奸情被小玉撞破，就杀了她，你可真狠。”

    “云妃娘娘可听说过亏心事做多了，总会遇到鬼的。小玉乃是你们宫里的人，为何会三更半夜的来我天赐宫？”

    “你……”

    倏然，凌若翾又翻起了白眼用腹语冷冷道：“娘娘，你杀了小玉，为何要诬赖太子妃啊？看来你也不会安抚我的家人了，还是还我的命吧。”说罢便伸出双手呈鹰爪状朝着云妃的面门冲去……