
    “啊……”云妃尖叫一声从地上爬起来就跑，凌若翾紧追其后，云妃边跑边朝后看，最后跌倒在一个角落里，自知是没有办法逃脱，只能对着凌若翾边磕头边哭诉道：“小玉，我也是为了我的儿子啊，你就放过我吧，我保证一定会好好安抚你的家人的。”

    “哼，你这个贱人，居然觊觎太子之位，还设计陷害太子妃与泰王，你真是让朕太失望了。”璃夏皇帝怒斥道。

    他是真的很生气，宁王书画双绝他倒是也很喜欢这个儿子，就是因为这个儿子的心性与他母妃一样的心狠手辣，他不希望自己的儿子为了皇位自相残杀，太子不但有治国之才又有容人之量，在兄弟姐妹中的关系也是最好的，所以让夏离殇登基，他的所有儿女才会保全下来。

    云妃闻言，猛然抬头，一看帝后二人还有君鸣府的苏大人、太子、泰王、无松道长都出现在了她的面前，而且她的宝贝儿子宁王也被人点了穴道被五花大绑的带了出来。

    “皇上，臣妾是冤枉的呀。”云妃梨花带雨的哭诉道。

    “还说冤枉，方才可是你自己说出来的。”

    “不，不是，不是臣妾说的，是他们，是他们设计陷害臣妾的。”云妃手指着凌若翾及身边的丫头道。

    “云妃，你还不知错吗？”皇后冷冷道。

    “皇上，月夕有哪点比不上太子啊，不就是因为太子的嫡出吗？”

    “你错了，月夕就是因为有你这样的母妃，才会变成一个自私自利的人，若是让他当皇帝，朕的其他儿女还有命活吗？离殇对兄弟姐妹都关怀友爱，待他登基，朕的这些儿女才会都保全下来。你当母亲的不教导儿子与人为善，却把他教成个睚眦必报的人，你真是气死朕了。”

    “皇上，臣妾……，臣妾真的没有杀小玉啊。”

    “云妃娘娘，这件事我君鸣府已经查的很清楚了，而且还有宫女阿兰的口供。”

    “你说什么？云妃惊讶道。

    “还是由我来告诉你吧。”凌若翾淡淡开口，冷睨了瘫坐在地上的云妃又继续开口道：“云妃娘娘，你那日杀了小玉趁着雨夜丢进天赐宫的井中，可那晚离殇突然发高热，这件事还惊动了父皇与母后，离殇的药方是我开的，药也是我亲自煎好喂他服下的，请问我哪里有时间去杀人？也正是因为你们不知道离殇当晚生病才敢这么公然的诬陷我的吧。其实在傍晚我在窗口看到了一袭白衣在庭院里，我想就是宁王抛尸的吧。”

    “哼，你又有什么证据说明小玉是我们杀的，阿兰的口供也可以是你伪造的。”云妃强辩道。

    “那还是全仰仗太子妃的医术，本官府上的仵作在验尸的时候并没发现小玉的尸体上有任何的异样，是太子妃娘娘让我们打破传统，开膛破肚从死者胃里没有消化的食物中检验出有迷药的成分，而且死者耳后的风池穴也被刺入了银针，而且还有半截银针断在了死者颈内。”

    “什么？你们……，你们。”云妃一时语塞。

    “云妃娘娘，微臣接到皇上圣旨之时，太子妃就把当日的全部事情都向微臣说明了，而且微臣也向皇上与皇后娘娘证实，当晚太子殿下发高热，太子妃是一直守在太子身边的。她又怎会去杀人，而你们所谓的奸情也是子虚乌有都是为你们把杀人之罪推给泰王与太子妃而找的借口而已。”

    “这……，皇上，臣妾知错了，还请皇上饶恕臣妾与月夕。”

    “皇上，这是宫中丑闻，若是宣扬出去对皇家声誉有碍，得谨慎处理才好啊。”皇后柔声道。

    “那皇后的意思是？”

    “皇上，臣妾认为首先好好安抚小玉的家里人，然后将小玉妥善安葬，至于云妃就罚她一年的月俸，禁足抄写佛经。皇上看这样可好？”

    “李忠，传朕旨意，晓谕各宫，纤羽宫云妃降为云夫人，禁足三个月抄录佛经，罚一年月俸。宁王夏月夕，削去王爵，与云夫人禁足纤羽宫闭门思过。同样罚一年月俸。”

    “是，奴才这就去。”李忠领旨退了出去。

    云夫人与夏月夕闻言瘫软在地，只得愤愤的向皇帝谢恩，但是还是恶毒的瞪着凌若翾，母子两人暗暗发誓此仇不报誓不为人。也正是因为皇后与凌若翾的心慈手软，才为日后埋下了祸根。

    云妃被降位，宁王被削爵，俩人终日在宫中抄写佛经，宫中之势也随风摆动，前来天赐宫的各宫嫔妃、公主、皇子络绎不绝。

    思夏临行前悄悄把凌若翾拉到一边手神秘兮兮道：“小姐，您写给王爷的信，公子派人送给了王爷，在边关时，王爷要奴婢将这封信交给小姐。”

    凌若翾接过信封一看，是玉祺的字，打开信只见上面写着“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。”看完信，凌若翾浅浅一笑。

    思夏见凌若翾笑的很开心又道：“小姐，王爷还有一句话要奴婢转达。”

    “祺，他说什么？”凌若翾兴奋的抓住思夏的手激动道。

    “王爷说不论什么时候，他都等着你回来，今生只与你结发百年。”

    “他真这么说？”

    “是啊，那小姐有没有什么话要奴婢转达的呢？”

    “你等等。”凌若翾浅笑一下，快步走到书桌前，提笔写道“结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    将信装入信封，递到思夏手中。

    “小姐，奴婢要走了，您一定要保重啊。”说罢，思夏又流下泪来。她本来以为小姐能在璃夏国生活的很好的，却没想到有那么的多的阴谋诡计，若不是她家小姐聪颖，怕是早就客死他乡了。而且之前也听梦春她们说了很多小姐在这边的事情，早已对云妃与宁王痛恨不已了。

    “思夏，一定要好好照顾我爹跟云飞，还有陌鸢，她的心漏病虽然已经根治，但也不要让她太过于情绪激动，好好的养一年就没事了。”

    “是，小姐，咱家医馆自从你远嫁，都是靠几个大夫支撑的，他们还把上个季度的红利送到了家里，相爷与公子用那些钱，以你的名义办了学堂、还施粥呢。小姐现在是云裳国百姓心中的活菩萨。”

    “什么活菩萨啊，你这丫头，就会胡说，让爹爹老人家多注意身体。”

    “小姐就放心吧，相爷的身子好着呢。”

    话还没说完，门外就响起了阿杏的叫声，“思夏，要走了，再耽误下去，今晚就到不了营地，要睡在荒野了。”

    “好，我马上就来。”思夏朝门外喊了一声，转头又看着凌若翾依依不舍的，朝着外面一步三回头的走去。

    无情将陌鸢公主的物品及两个丫鬟都护送到了由祺王镇守的边关，交给凌云飞派来的人之后，就骑马返回了宫中。

    月白星稀，夜凉如水，虽然已经入夏，到了晚上夜风袭来还是有些凉意的。

    推开窗户，手捧一杯热茶，倚窗而立，凌若翾心中暗暗思忖，不知道今晚的孔明灯祺是否看到了，真的很怀念她们一起放飞孔明灯的日子。还记得那年梨花树下，祺王吹箫，她翩翩起舞，还有离开云裳的前一晚，两人琴箫合奏共同谱曲。

    “夜晚凉，别吹着了。”身后温润的声音响起，随即一袭天水碧的披风披在了自己身上。

    “离殇，这么晚还没睡吗？”凌若翾最先打开话题。

    “是啊，看你房里还照着灯，就进来看看。你……”夏离殇不知该如何开口，她是在想祺王吗？真的很羡慕那个男人，但是醋意还不至于让他失去理智，既然是君子之约，那他就要遵守，在这一年只要他努力了，就不会后悔。

    “你早些休息吧，我到外面睡。”夏离殇淡淡道，转身就要离去。

    “等等，你睡内室吧，即便是夏天也不能睡地上的，当心再病了。”

    她是要与自己同床吗？难道她刚才不是在想祺王？思忖至此，夏离殇脸上洋溢起一抹幸福的笑容。

    “你睡床，墙边还有一张睡榻，我睡在睡榻上就好了。”凌若翾淡淡道。

    果然啊，还是自己自作多情了，原来她只是本着医者父母心，担心我再生病，“你睡床吧，我睡睡榻。”

    “不行，万一你……”

    夏离殇伸手制止了凌若翾的话语继续道：“我是男子，当然是我睡睡榻，你睡床。”说罢，径自走到睡榻边脱鞋躺了下来，凌若翾从床上抱过一床被子，细心的给夏离殇盖好，转身朝床边走去。

    同一个房间，虽然床与睡榻相隔的有些距离，但是夏离殇还是可以看到幔帐内那绝美的容颜，真的很美，如墨的长发披散在肩头，均匀的呼吸，凌若翾睡的很甜，样子很可爱，夏离殇这是第二次如此近的看着她的睡颜。今晚，两个人同一个房间，是不是说明，他们的感情是不是又进了一步呢？夏离殇心中想着以后他们的幸福生活。

    真是一波刚平一波又起，早朝之上，璃夏皇帝勃然大怒，因为一连三个月没有下一滴雨，全国大旱，可怕的灾情顿时爆发了……