
    朝堂之上，璃夏皇帝端坐在殿上，看着满朝文武大声怒呵“朕养你们这群饭桶有何用，现在全国大旱，你们说，有什么办法可以解决？”

    “皇上，咱们跟云裳可是联姻了，让云裳给咱们送些粮食缓解灾情。”户部赵尚书道。

    “赵大人，这只能缓解一时，而且璃夏受灾面积这么大，云裳国的帮助也能救急。”工部冯大人道。

    “冯大人，那你说该怎么办？”赵尚书不服气道。

    “父皇，儿臣认为先去查看下旱灾的具体情况，了解下哪里受灾比较严重，就算是要救济百姓也要了解轻重缓急。”夏离殇恭敬道。

    “恩，这件事就交给你与易杰去办，一定要尽快统计出来受灾的情况。”璃夏皇帝道。

    俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵，关键时刻还是儿子靠得住啊。几天来，夏离殇都不在宫中，凌若翾也正好乐得清闲。每天在房中看看医书，研究些药丸什么的。

    这日，凌若翾正在御花园的凉亭中，品茶看书，慕儿气喘吁吁的跑了过来，还没等气喘匀了就开口道：“小，小姐，不，不好了。”

    凌若翾笑着将一杯茶递到了慕儿手中，轻声道：“慕儿，喝口水，慢慢说。”

    慕儿接过茶水也不客气，一饮而尽，反正平时小姐也会给她们几个茶喝，日子久了她们也就没那么多的讲究了。待慕儿喘匀气儿了，这才缓缓开口“小姐，不好了，璃夏国润城、明城、还有附件的许多州县都遇到了大旱，而且还有蝗虫为祸，若是今年的粮食失收，明年一定会死很多人的。”

    “润城、明城都离云裳很近，云裳会不会也遇到蝗灾？”凌若翾倏然站起，急急问道。

    “小姐，这个奴婢也不知道，只是听宫女们说，太子与泰王他们调查回来，灾情严重，就是不知道云裳有事没有。”

    “若想治疗蝗灾，我倒是有办法，可璃夏国境内缺少一味药引。”凌若翾轻声道。

    “是什么药引？”一温润男声响起。

    凌若翾回头望去，是夏离殇与泰王，两人都面带疲惫之色，想必是终日奔波于民间查看蝗灾的情况吧。

    “我需要天青花做药引，而此花我只在云裳国的悦城的静山上见过。”

    “那我派人去摘。”夏离殇急急道。

    “我写封书信，你派无情尽快送到凌府，云飞曾陪我去过静山，他也识得天青花。”

    “好，一切有劳你了。不过这蝗灾都是因为大旱引起的，若是没有水来浇灌，粮食一样也不会有好收成啊。”

    “是啊，蝗虫极喜温暖干燥，蝗灾往往和严重旱灾相伴而生，有所谓旱极而蝗，久旱必有蝗。光是要靠药喷洒也是不行的，我们还需要多养一些蛙类还有鸟类，帮助我们捕杀这些蝗虫。”

    “那是要什么样的蛙类跟鸟类呢？”泰王焦急道。

    “蛙类就如青蛙、泽蛙、蟾蜍都是可以吃掉这些害虫，包括他们的虫卵，鸟类呢，如燕子、杜鹃、山雀、啄木鸟都是可以的。”

    “这事好办，我这就派人去捉一些回来。那还需要做些什么？”夏离殇欣喜道。有了凌若翾帮忙，他也觉得这次蝗灾有希望解决了。

    “我会配一些药水让百姓跟官兵一起去杀虫，为了不耽误时间，我要带着冰雨跟我去静山摘天青花。”

    “那我派人周阳跟你去。”夏离殇道。

    “恩好，我再带上冰雨就够了，我先把所需要的药材写好，梦春、慕儿你们就配合御医们把这些药材备齐了，等我带天青花回来。”

    “是，小姐。”

    凌若翾提笔快速写下所需要的药材，便带着冰雨跟周阳，骑快马朝云裳国方向奔去。

    云裳边关。

    祺王一袭绛紫色亲王袍坐在营帐中，他又拿出了思夏捎来的字条，口中喃喃自语“结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    “王爷，又再看凌姑娘是信啊，为何不去见她这个大活人而在这里看字条呢。”

    “残风，她被困在璃夏皇宫，我进的去，可她现在出不来啊。”

    “王爷，凌姑娘现在就在您外面，您要不要见啊。”

    “你说真的？”

    “属下怎么敢欺骗王爷呢，凌姑娘带着冰雨还有夏太子宫里的侍卫统领周阳，在外面等着见您呢。”

    “你怎么不早说。”祺王倏然站起身，快步朝着门口走去。掀开营帐，首先映入眼帘的就是那最熟悉的身影。

    只见凌若翾身穿一袭淡金色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，简单的云鬓上戴着一支兰花珠钗，绝美的脸蛋未施粉黛，给人以谪仙降临。

    “翾儿。”祺王一把将凌若翾拉入怀中，闻着她发间熟悉的淡淡茉莉香气，熟悉的怀抱，熟悉的味道，他孤寂了几个月的心，终于再度温暖。

    “王爷，请自重，你不要抱着我们太子妃。”周阳不悦道。虽然他也知道这太子妃是他家太子从别人手中夺来的，可现在她的身份是璃夏国的太子妃，作为太子的忠心下属，怎么可以容忍其他男人有这么亲密的举动呢。

    “周统领，凌姑娘都没说什么，你算什么东西，敢这么说我家王爷。”雷鸣不悦道。

    “你……”周阳气的怒瞪着雷鸣，恨不得将他立刻撕碎。

    “好了，不要吵了，周统领，本宫与祺王是旧识，许久没见，难免激动一些，何必那么斤斤计较，今日来军营也是有事要办的。”凌若翾拿出太子妃的威风淡淡道。

    “是，太子妃娘娘。”周阳恭敬的行礼道。

    周阳虽然没怎么跟凌若翾打过交道，但是对她的事迹也是如雷贯耳的，而这次璃夏国的蝗灾，也是她想出的办法，而且要亲自去摘药引子，确实很难得的，只可惜太子妃心中只有这个祺王。他也真是替他家太子生气，有这么一个强有力的情敌，整日的虎视眈眈。

    “翾儿，是什么事情？”祺王将气氛导入正题。

    “祺，是这样，璃夏国发生大旱，现在又引发了蝗灾，消灭蝗灾还需要一味药引，就是静山的天青花。所以，这次我们就是要去摘天青花的。”

    “那本王陪你们去，静山前段时间才发生山崩，就你们前去不安全。”

    “什么？山崩？那能上的去吗？”

    “不清楚啊，有我在，你放心，实在不行，我带着你用轻功上山。”

    “若是轻功，你自己上去还行，带着我只会拖累你的，这样吧，我们到静山下看看，若路还被堵着，那就麻烦你上山帮我摘下天青花。”

    虽然，祺王的武功到了出神入化的地步，轻功也是登峰造极，若带着一个不会武功的人，怎么样都会受到拖累的，与其拖累他，倒不如让他去摘，这样璃夏国还会感激祺王，感激云裳国的，那么两个邦交也会更加深厚的。

    “好，那本王交代下军务，明天一早咱们就出发。”

    “恩，一切听你的安排。”凌若翾笑着道。

    其实若是她本人去也没什么的，在现代执行一些高空任务她都有上好的装备的，而且现在手中的装备也可以让她达到飞檐走壁的境界，只是她不想在外人面前展露出自己的本事，现在的天赐宫里的人谁是眼线谁不眼线还尚未清楚，即便今天不是眼线的，明日也有可能变成眼线，所以我一定要学会隐藏实力，若有危险，也可以杀对手一个措手不及。

    更何况在祺王面前，她更愿意展现小女人的一面，一来迷惑周阳这个敌友不明的人，二来，祺王也很是享受凌若翾小女儿家撒娇的模样。

    祺王让残风跟雷鸣安排他们下去休息，还有明日去静山的装备，谁知却在军营的医帐中与凌若翾不期而遇。

    “怎么想到来医帐了？”祺王看着正在给将士诊脉的凌若翾柔声道。

    “我来看看将士们。”好简单的答案，其实她是想说希望可以在这里遇到你的，可是她现在的身份可是璃夏国的太子妃，身份尴尬，她知道，祺王对待将士十分关心，同吃同住，每天除了巡视军营，也会来医帐看看那些受伤或者生病的将士们。

    “那这几位将士的身子恢复的如何了？”祺王十分配合的说道。

    “好多了，一会儿去找慕儿要瓶清心丹每人服用一粒就好了。”

    军营外。

    凌若翾与祺王并肩散步，各诉心中的思念，祺王一把将凌若翾拉入怀中，真想就这样抱着她把她揉进身体里，永远不分开。

    “翾儿，璃夏国有人欺负你吗？”这个可是祺王最关心的事情，他早就听闻璃夏国后宫的云妃跟宁王出名的笑里藏刀，是极度危险人物。

    “还好，之前云妃与宁王想诬陷我杀人，幸好当晚离殇发高热，而且御医还惊动了璃夏国的帝后，都赶到了天赐宫，做了我时间证人，排除了我的嫌疑。后来我们查出天赐宫的阿兰有问题，于是就跟思夏她们合演了一出戏，让云妃母子不打自招了。想必思夏都已经告诉你了吧。”

    “恩，她都跟我说了，我最担心的就是你受了委屈不跟我。”

    “原来你是想试探我啊。”凌若翾调皮的冲着祺王眨眼道。

    “是啊，我不希望你受了委屈还瞒着我，还要强颜欢笑，那样我会更心疼的。”

    “为了你，我会保护好我自己的。”

    祺王紧紧握住凌若翾的手，凌若翾依偎在祺王怀中，就这样良久，良久……