
    一行人走出了御阳宫大殿，御花园中，宁王拦住了凌若翾的去路道：“皇嫂休想耍花样，你的杀人之罪可是证据确凿。”

    “哦？原来宁王从一开始就把本宫列为了杀人要犯，可是宁王殿下您的证据是真的吗？本宫相信，假的永远真不了，真的也假不了。”凌若翾冷笑道。

    “哼。”宁王冷哼一声，扶着云妃甩袖离去。

    慕儿看着他们远去的背影做了个鬼脸道：“小姐，那下一步咱们怎么办？”

    “什么都不做，我已经请父皇下令让君鸣府来调查此事，君鸣府是专门查办皇家内部的事情的，而且只听命于皇上，谁也收买不了。”

    “小姐，咱们还是多做手准备吧，万一他们玩阴的呢。”冰雨请示道。

    “不用，他们一定再想我与父皇讲了什么，不论说了什么，他们都一定会有所行动，倒不如我们看着他们自乱阵脚，那小玉的死我若没猜错的话就是被他们杀掉的。”

    “一定是的，小姐，他们这对狗母子，一直针对您，这次也一定是他们杀死自己宫里的宫女陷害您。”

    “狗母子？”泰王惊讶道。

    “他们就是狗母子，泰王殿下怎么了？”慕儿疑惑道。

    “嗯……，够贴切，我喜欢这个称呼。”

    闻言，众人都笑了起来，狗母子，的确很贴切啊。大家有说有笑的朝天赐宫的方向行去。

    慕儿与梦春准备好了茶点，与冰雨一起守在了门口，因为她家小姐一定要与太子与泰王商量对策的。

    凌若翾端起一盏茶轻轻吹了口气，轻抿一口淡淡道：“憋了一路了，有什么想说的，就说吧。”

    “翾儿，那死去的宫女手中真的有你衣服腰带上的缨络吗？”夏离殇焦急道。

    “我的腰带上的缨络是丢了一个，已经好两天了，我想定是被人窃取的。”

    “窃取？这天赐宫可都是皇兄的心腹啊，在天赐宫应该不会的，皇嫂是不是在花园或什么地方遇到了特别的事情了？”

    “没有，天赐宫的衣服都由天赐宫的小宫女清洗，外人是无法接触到的，而且我所丢衣服的缨络是昨天穿的，所以我断定是内鬼所为。”

    “可这天赐宫的宫女太监这么多，哪一个是内鬼呢？”

    “其实，前日晚上我睡不着，正好推开窗子透气，看到了一个白色的身影，当时没有多想，只是认为是宫人被罚，没有多想。”

    “白色身影？”夏离殇警惕道。

    “皇兄，看来那人定是趁着那晚下雨，四下无人，伺候的下人也都在躲懒，才会丢进天赐宫的井里的。”

    “恩，是啊。可现在不知道是谁是哪个内鬼，若是留着这么一个人在宫里，咱们做什么事情都会让纤羽宫得到消息。”

    “我想我已经猜到谁是内鬼了。”凌若翾凤眸微眯，她响起了那日有个小宫女，不小心打碎了一盏茶在自己脚边，当时茶渍溅到了鞋面上，那小宫女不就是吓得惊慌失措的，用帕子不停的给她擦鞋面吗？

    凌若翾嘴角勾起一抹好看的弧度，心中暗暗思忖，怕是那小宫女就是在那个时候趁机扯下她腰带上的缨络的吧，而且腰带上的缨络也就是在那之后才发现不见的，演技还真不错，当是看到她那惊慌失措的模样还心软了呢，想来也是装出来的，还真小瞧看这天赐宫的人了，以后一定要多加小心才行。

    “翾儿，你知道是谁？”

    “恩，我若没记错的话，那是负责宫中杂物的宫女阿兰。”

    “是她？她是去年新进宫的宫女，那时她被其他几个年长的宫女欺负，本宫看她可怜，就让内侍局的管事把她安排到我宫中做些杂活，却没想到她会成为内鬼。”夏离殇愤愤道。

    “皇兄，怕是当时她就已经是纤羽宫的人了，利用你的心善，这才上演一出苦肉计好混入天赐宫的。”

    “恩，我想也是这样了，看来这以后啊，好人不能当。”

    “也不能这么说，谁知道那阿兰会恩将仇报的呢，那我现在就把她抓起来，看她还怎么通风报信。”泰王愤愤道。

    “不。”凌若翾一把按住了泰王的手腕，阻止了他的行动，待泰王重新在椅子上坐定之后，淡淡开口“不可，我们现在不但要试探她是不是内鬼，而且要把宫内其他的内鬼一并清理干净，而且我还要留着她去给我通风报信呢。”语毕，嘴角扬起一抹狡黠的笑容。

    夏离殇与泰王见状，便也知晓了凌若翾的用意，三人心照不宣，相视而笑。

    “那我们下一步怎么办？”泰王笑着道。

    “我们这么办……”凌若翾示意两人凑上前来，凌若翾给两人讲着这个局的安排。

    当晚，只听见天赐宫中一声凄厉的尖叫，待宫女们纷纷赶到，太子妃已经昏倒在地。正当所有人都在窃窃私语的时候，慕儿拉着刘老太医急匆匆的赶来，路上还不停的唠叨，太医，你快点啊，我家小姐不知道被什么东西吓着了，到现在还昏迷着呢。

    闻言整个皇宫都知道天赐宫出事了，阿兰自然也将这件事传到了纤羽宫。

    纤羽宫中。

    “月夕，小玉本就不是她杀的，她这被吓着？你看会不会是……”

    “母妃，咱们等等消息再说，阿兰只是说她被吓昏了，一切咱们还是静观其变的好。”

    不得不说，这宁王就是比云妃更镇定，若不是有宁王在身边出谋划策的，云妃早就不知道死了多少回了。

    刘御医在凌若翾的人中穴扎了一下，便与众人一同等候在床边，看着凌若翾那蝶翼般的睫毛微微颤抖，慕儿含泪惊喜道：“太子殿下，我家小姐醒了。”

    “翾儿，你怎么样了。”夏离殇快步上前，坐在床头，让凌若翾靠在自己怀中，恐怕也只有演戏给别人看的时候才能这样的与她亲密接触吧。

    “离殇，我看到了……”凌若翾抽抽鼻子，继续带着哭腔道：“我看到了一个披头散发的女人，哦，不是女鬼。她说有人害死了她，还把她丢在了井里，井里好冷，她要我帮她报仇，否则就搅得整个皇宫不得安宁。”

    “皇嫂，你，你真的看到了那小玉的鬼魂？”泰王故作震惊道。

    “是啊，她说要我帮她报仇，因为离殇是真命天子未来的皇帝，离殇身上有龙气护身，她不能找离殇求助，只能来找我了。”

    “皇嫂，那她有说要你怎么帮她吗？”

    凌若翾继续抽抽鼻子，含泪怯怯道：“她说要我多给她烧些金银纸钱，还要给她烧一套红色的衣服下去。”

    “小姐，奴婢听说，穿红色衣服的女鬼好凶的，小玉求您给她烧一套红衣服，是不是想找害她的人去报仇啊。”梦春四周看看神秘兮兮的道。

    “是啊，是啊，奴婢也听以前家中的粗俗婆子说过，她们邻居的一个婆婆十分刻薄儿媳，后来儿媳不堪忍受就穿着红色的衣服上吊了，结果她儿媳头七回魂，找她婆婆来报仇了。”

    “离殇，我怕。”凌若翾往夏离殇怀中钻了钻柔声道。

    “不怕，你不是说，小玉怕我身上的龙气么，有我在她不敢的。”

    “恩，慕儿，梦春，你们去准备金银纸钱还有一套红色的衣服，今晚就在井边烧给小玉，快去快去。”凌若翾怯怯的吩咐道。

    “既然太子妃醒了，老臣就先退下了。”刘御医恭敬道。

    “下去吧。”夏离殇淡淡道。

    “皇兄，需要臣弟做些什么？”

    “劳烦三弟去请无松观的无松道长来做场法式吧，一来超度亡灵，二来以安人心。”

    “好，小弟这就连夜动身去请。”语毕，泰王转身出了门，夏离殇又遣退了其他的宫人，只留下慕儿三人在身边伺候。

    看着众人退了出去，慕儿噗嗤一声笑了出来，调皮道：“小姐，想不到您演技这么好，要不是奴婢知道都是安排好的，奴婢真的要被您给吓着了呢。”

    “你们几个丫头配合的也不错，本小姐有赏。”凌若翾笑着道。

    “赏什么啊，小姐。”几个丫头一听有赏赐别提多兴奋了，纷纷将手伸到凌若翾面前讨赏。

    “本小姐就赏赐你们每人一个如意郎君如何啊？”凌若翾调笑道。

    “小姐。”三个丫头一听，顿时脸蛋红的像一朵火烧云。凌若翾见状，心里暗暗思忖，小丫头，春心动矣，压住心中的笑意继续调笑道：“把你们嫁给谁好呢？”

    “小姐，慕儿不着急，我们三个冰雨最大，先把她嫁出去吧。”

    “死慕儿，数你最啰嗦了，小姐应该先嫁掉你。”

    “慕儿，不许你欺负冰雨，否则我就把你嫁给逐电。”

    慕儿一听顿时闭上了嘴，果然没有看错，慕儿是瞧上逐电那痞子了，冰雨立刻幸灾乐祸道：“就是，早就看出来你看上逐电那痞子了，你说什么眼光啊，怎么会看上逐电。”

    “冰雨，你别高兴的太早，你再得意，我就把你嫁给残风。”冰雨一听，顿时羞红了脸，其实冰雨喜欢残风她很早就知道了，这也是当初她不想让冰雨给自己陪嫁的原因。

    凌若翾凤眸一眯看向了梦春，梦春一惊后退几步，连忙摆手道：“小姐，我又乖、又不啰嗦，别把我嫁人。”

    梦春的那副怕嫁的小模样看的凌若翾直笑，不是她不想给梦春找好归宿，而是一定要找个真心对梦春，而梦春也喜欢的人才行，还有家中的思夏、盼秋、醉冬，这些人都跟在自己身边任劳任怨的，虽然时间不如慕儿长，但是凌若翾对待她们都是一样的。

    “小姐，那到时候谁来扮鬼呢？”冰雨收住了笑容，转移话题道。

    “是啊，找谁呢，你们三个肯定不行的，要是你们三个不在我身边，云妃母子一定会起疑的。”

    “不如就让我来扮鬼吧。”房门被推开，传来一阵清脆的女声。