
    众人闻声望去，“思夏。”主仆三人笑着异口同声道。

    “小姐，思夏好想您哦。”

    “你怎么来璃夏国了？是不是家里……”

    “小姐，家里都很好，奴婢这次是带着相爷跟咱家公子的信来的，公子还有东西要奴婢交给小姐呢。”说罢从肩上的包袱里拿出了几个粗大的竹筒来。

    凌若翾接过打开一看，原来都是她用来防身的蚊须针。接着还有自己的蛇头盘丝，本来想叫它盘龙丝的，可有担心犯了忌讳，只能改叫蛇信丝，虽然听起来怪怪的但是用途非常大。

    “小姐，咱家公子说，怕您在这边受委屈，就给您找沈坊主多做了两倍的蚊须针。”

    “恩，还是云飞最了解我了。”凌若翾笑着接过思夏手中的物品递到身后的梦春手中。

    “小姐，还有呢，这些都是相爷给的银票还有一些碎银子，相爷说，小姐出门在外一定要有钱傍身，打发那些小鬼儿。”说罢有将一个精致的木盒交给了凌若翾。

    “思夏，你就为了给我送东西吗？”

    “小姐，思夏可是跟盼秋她们赌赢了才能来看您的啊，少夫人也交代了奴婢些事情做的。”

    “哦？什么事啊？”

    “当初少夫人嫁给咱们家公子，很多东西都留在了璃夏国，所以少夫人还派了自己的丫鬟阿杏跟奴婢同行，到时候带着东西一起回去。”

    “可你们俩弱女子，这安全吗？”

    “小姐放心吧，到时候无情只要把我们送到边关，公子带着人会在那里接应的。”

    “恩，那我就放心了。”凌若翾笑着道。

    “思夏，你知道吗，小姐在这里，每天都想你们，很担心你们受欺负。”

    “小姐放心，咱们家公子现在可是郡王，府里那些姨娘们根本不敢造次。”

    “那就好。”

    “小姐，方才我在门口听到你要找人扮鬼，到底是怎么一回事啊？”思夏好奇道。

    “思夏，我跟讲。”梦春将思夏拉到一旁，绘声绘色的给她讲起了事情的经过，听的思夏直跺脚骂人。

    “小姐，就让我来扮鬼吧，反正他们都不认识我，而且也不知道宫里现在有我这个人。”

    “好，正好无情也回来了，咱们的行动更容易了。来，大家都围过来，我把今晚的行动跟大家说下。”

    众人围成一圈，听着凌若翾的计划安排。

    刚刚入夜，凌若翾带着慕儿梦春在井边给小玉烧着纸钱，嘴里还念念有词道：“小玉姑娘，你不是要本宫帮你吗？需要怎么帮你就托梦告诉我吧。”

    “小玉姑娘，你还是托梦告诉慕儿吧，别吓着我家小姐了，冤有头债有主，谁害死你的，你就去找他们报仇吧。”慕儿附和道。

    “是啊小玉姑娘，太子已经请泰王殿下去请无松道长了，等道长来了会给你做法式超度的。你就趁现在有冤抱冤有仇报仇吧。”梦春也跟着附和道。

    一盏茶过后，所准备的纸钱都已经烧完了，凌若翾刚刚转身离开，一袭大红色身影就从井中飘了出来，朝着远去的三人微微福身。随即有飞了起来，眨眼的功夫人就消失了。

    看到这一切的阿兰顿时也慌了神，连忙跑到纤羽宫求见了云妃与宁王，并将亲眼所见之事告诉了他们，云妃听罢当时就吓得瘫坐在了软榻上，花容失色，精致的五官扭曲在了一起。

    “月夕，你看这事，若真的是那小玉的鬼魂可怎么办啊。”

    “母后，阿兰说只看到了慕儿跟梦春两个丫头，那么冰雨呢？凌若翾身边的冰雨可是个武功高手，为何却没有看见她，莫不是那女鬼就是冰雨假扮的吧。”

    “恩，听你这么一说，还真是这个道理。凌若翾这个小贱人，居然故弄玄虚的吓唬本宫，装鬼是吧，那本宫就让她去做真鬼。”云妃咬牙切齿道。

    “母妃先不要动怒，咱们且看她们还要玩出什么花样来，不是说请了无松道长来吗？没有鬼正好，若是有鬼，那就请道长收了女鬼，再给夏离殇安上一个妖言惑众霍乱后宫之罪，他的太子之位就坐不稳了。”

    “恩，还是我儿子聪明，母妃都听你的。”云妃得意道。

    “母妃，您早些休息，我再派人去打听打听，看她们到底想耍什么花招。”

    云妃微微颔首示意，宁王躬身行礼后也退出了大殿。

    阿兰刚回到天赐宫就被夏离殇扣押了，凌若翾冷睨了一眼跪在地上瑟瑟发抖的阿兰，冷冷道：“阿兰，本宫今日听闻，你原来是在宫中做洒扫的，因为是刚入宫，常常受到年长宫女的欺负，是殿下可怜你才把你调入天赐宫的。”

    阿兰哪知道凌若翾问这话的意思，但是看着这一屋子看着她的眼神，恨不得将她扒皮抽筋似得，她又怎么敢胡乱回答，若是说的不好怕是小命就难保了，思忖至此，阿兰定定心神，恭敬回答“回太子妃娘娘，正是太子殿下救了奴婢，若不是殿下，奴婢还不知道在哪里受苦呢。”

    “哦？这么看来，你到是个很诚实的人。本宫听闻诚实的人都是忠心的。”

    “那是当然，奴婢的命是太子殿下救得，自然是忠心于太子殿下的。”

    “你只忠心与太子殿下吗？”凌若翾凤眉一挑戏谑道。

    “以前是只忠于太子殿下，现在您是这天赐宫的女主子，奴婢自然也会忠心于娘娘的。”阿兰满是诚恳道。

    “恩，这还差不多，本宫现在有件事交代你做，不知道你可愿意效劳啊？”

    “娘娘说哪里的话，主子有命，奴才听命。娘娘吩咐就是。”

    “方才泰王殿下传来消息，明日无松道长就会到宫里做法式，但是做法式需要做很多的准备，本宫需要在西佛堂做些准备，而且要在佛堂诵经一夜，根据道长的要求，本宫焚香沐浴之后需要带四个侍女进去诵经祈福，你可愿意陪本宫前去啊。”

    原来是陪着诵经的事情啊，她还以为是什么事呢，搞的这么紧张兮兮的，吓得她一身的冷汗，思忖至此，阿兰笑着道：“能陪娘娘一起诵经是奴婢的福气，不知奴婢们是否也需要焚香沐浴啊？”

    “当然要啊，一会儿你就随着慕儿她们三人一起去沐浴吧，因为沐浴用的清香还有圣水，都是泰王殿下遣人送回来的。”

    “那娘娘沐浴何人伺候啊？还是先让慕儿姐姐她们伺候娘娘吧，奴婢晚一些不要紧。”

    “天赐宫有这么多的粗俗宫女，还怕没人伺候本宫沐浴吗？你还是快随慕儿她们一起去沐浴吧，否则耽误了时辰。”

    “是啊，阿兰，快跟我们去吧，别耽误了我家小姐的事情。”说罢，慕儿不等阿兰反应过来，就推搡着她出了门。

    其实，让她与慕儿她们一同沐浴只是借口，最重要的就是让阿兰闻到掺杂了五石散的香，自然慕儿三人早已服下解药。

    看着几人已经走远，思夏与阿杏从内室走出，“小姐，还是让奴婢伺候您沐浴吧。”思夏笑着道。

    “好，今晚要辛苦思夏了。”

    “只要能帮到小姐，思夏做什么都不苦。”语毕，扶着凌若翾走进了隔壁的浴室之中。

    天赐宫的浴室，别说思夏，就连阿杏也是第一次见呢，与大殿同样奢华和田暖玉铺成的地面，中间一个圆形的大水池，四周还各有一个龙头型的装饰，温热的水从龙嘴中喷出，雾水腾腾犹如仙境。

    “小姐，这璃夏国的浴室可真是华贵啊。阿杏，那你家公主的浴室是不是也这么奢华啊。”思夏惊叹道。

    “思夏姑娘，这天赐宫可是太子爷的寝宫，太子是未来的皇帝，我家公主只是一个早死嫔妃的女儿，浴室跟太子妃家中的差不多的。”

    “不会差这么多吧。”思夏惊讶道。在思夏心里，从踏进皇宫的一刻，就觉得这璃夏国皇宫是奢华无比的，虽然也跟着自家小姐进过几次皇宫，但是云裳国的皇宫可没有这么奢华。即便是公主在璃夏国不受宠，可也不会跟一个相爷千金的待遇一样吧。

    “是真的啊。璃夏国对儿子的栽培是很用心的，尤其是太子殿下，自小就受到的栽培跟别的皇子不一样。”

    “璃夏国这么重男轻女啊，还是我们云裳好些，虽然重视儿子，但是对女儿也同样的栽培，看看我家小姐就知道啦。”思夏还不忘卖花说花香的。

    “好了，思夏，阿杏，要不你们也同我一起下水洗吧，机会难得，千万别错过哦。”凌若翾朝着二人勾勾手指引诱道。

    “小姐，奴婢怎么好跟您一同沐浴呢，那不是乱了规矩吗？”

    “是啊，是啊，太子妃，思夏姑娘说的对啊，我们是奴婢，尊卑有别，我们不配与娘娘您共浴啊。”

    “你们真的不来吗？”凌若翾继续引诱着，这两个蠢蠢欲动的小丫头。

    两人相视一下，又一同看向凌若翾坚定道：“不去。”

    “真的吗？真是太可惜了，不过呢……”话没说完，就听到噗通、噗通两声，思夏与阿杏都被凌若翾推进了温泉池，随即自己也跳了下去，幸灾乐祸道：“已经下水了，就别想上去了。”

    “小姐，您可真调皮。”思夏笑着道。

    凌若翾像鱼儿一样快速游到了两人身边道笑着道：“怎么样，舒服吧，这可是温泉水呢。”

    “恩，很舒服，小姐，慕儿她们沐浴的水真的是泰王从山上让人送来的吗？”

    “当然是啊，做戏要做全套的啊。”凌若翾自信满满道。

    一盏茶后，凌若翾已经沐浴完毕，又给思夏换上那一席红色的衣裙，长发披散，又画了一张大白脸，还特意在七窍处涂上了鲜红的胭脂，那模样在深夜，还真是得把人吓个半死不可呢。

    一切准备就绪，已经是深夜了，凌若翾带着慕儿等四人徒步走向了西佛堂，一路上总是感觉有什么飘过，吓得阿兰不住的回头看。

    可每次回头总是什么都看不到，阿兰快走几步紧紧跟在梦春身边，还时不时的问一旁的梦春“梦春，你有没有感觉到有什么不对劲的？”

    “没有啊，阿兰，你怎么了，这么紧张，今晚我们只是陪主子去进香礼佛，你别走是紧张兮兮的。”

    “不是啊，我感觉有什么跟着我们身后。”说罢又是一阵冷风吹过，阿兰后背一阵的凉意。这时，她又感觉耳边似乎有人在吹风，阿兰的心里又是一惊，喘着粗气再次机械的转头望去，这么一看，不看不要紧，可偏偏这么一看，她与红衣女鬼面对面了，似乎还闻到了女鬼发间的腥臭味，阿兰尖叫一声昏了过去……