
    进入森林之中，周阳与残风向左边的岔口行去，凌若翾三人则选择了右边。

    “小姐，您要小心，我感觉出这里有血腥气。”冰雨拔出长剑警惕道。

    “是啊，翾儿，紧紧跟着我。”祺王也拔出了长剑，随时备战，凌若翾她可是超级特工，对危险的敏锐程度不亚于这两位高手，虽然她不会武功，但是她有毒针傍身。

    倏然，凌若翾听到了几声嗤嗤的声响，转头一看，三条墨绿色的大蟒蛇吐着蛇信朝他们袭来。

    祺王与冰雨挥剑生风，与两条大蟒蛇展开了搏斗，蟒蛇动作十分灵巧，几个回合下来，居然没有伤到那大蟒蛇分毫。虽然凌若翾有毒针，蛇本来就有毒，对于她的毒针来说，肯定是没有用的。

    倏然，凌若翾想到一句话蛇打七寸，随即高声喊道：“打它们七寸的地方。”

    闻言，祺王与冰雨同时挥剑，朝蟒蛇的七寸出快速刺去，凌若翾也感到很奇怪，为何那条更大一些的蟒蛇为何不攻击自己，而且也不帮助同伴，只是在一旁观战？莫非它是想借刀杀人？哦，不，是杀蛇，难怪人们称蛇是冷血动物呢。

    一盏茶后，两条大蟒蛇已经被祺王与冰雨用剑斩成了两段，凌若翾却在这个时候喊了一句“帮我把它们的蛇胆取回来，我要做药引。”

    祺王一听，顿时一脑门的黑线，这个时候了还想着药引子。还好另外一条大蟒蛇没有攻击她，否则他们可如何救她。可是谁让那是他心爱的女人呢，只要是她想要的东西，又在他能力范围内的，他就一定会满足她。

    冰雨快速从两条蛇的身上取出蛇胆，走到凌若翾面前道：“小姐，那些蛇好像很怕你。”

    是的，祺王也感觉到了，蛇似乎是忌惮翾儿的，只敢远远的吐着蛇信，挑衅她的耐心，却不敢直接攻击。

    方才凌若翾就已经再想着是什么原因了，蛇是色盲这个她是知道的，但是蛇并没有害怕的颜色啊，但是蛇最怕硫磺、雄黄还有烟火。当初白娘子不就是被许仙的一杯雄黄酒给现了原形吗？

    凌若翾这才想起，来静山之前，她在御药房配置农药时，硫磺就是其中的一味药材，想来那蛇一定是忌惮身上的硫磺味吧。

    “冰雨，蛇不是怕我，而是忌惮我身上的硫磺味道。这几日我都在御药房调制农药，也许是沾上了硫磺的缘故吧。”

    “小姐，您退后，我去杀了最后一条蛇去。”

    “等下，蛇还怕烟火，我们可以朝它的软肋下手。”说罢，在附近拾起一个粗大的木棒，又在木棒的顶端缠上一些杂草，用打火石引燃，朝蛇丢去，蛇躲避不及，被砸在头上，这下可惹恼了那蛇，快速的朝几人袭来，凌若翾快速冲袖中抽出几根银针，朝着蛇的眼睛飞去，而冰雨也一剑刺入了蛇的要害。最后一条大蟒蛇也应声倒地，冰雨熟练的从蛇的体内取出了蛇胆交给凌若翾。

    “小姐，没想到这森林之中居然还有三条这么大的蟒蛇。”

    “恩，我们一定要小心，希望他们两个不要遇到蛇才好。”

    三人又继续朝里面行去，虽然没有再遇到什么危险，但是依旧没有天青花的踪影，心里暗暗思忖，天青花，你在哪里呢？如果我们这边找不到，但愿他们两个可以找到吧。若是没有这天青花，蝗灾没那么快消除的呀。虽然已经配置了一些农药让大家先洒上，而只能是杀死那些蝗虫的虫卵，对于成型的蝗虫消灭起来会差一些的。

    “小姐，你看那边有紫色灵芝。”冰雨指着不远处的那一片紫色灵芝道。

    “小心点，凡是长有这么好灵芝的地方多半都是沼泽地带，一不小心掉下去，会没命的。”

    闻言，冰雨不禁也惊出了一身冷汗，她是见过人掉入沼泽地的情形的，无论武功内力有多高，掉进沼泽地中，都没有用，只能等死。

    思及此，冰雨也拉着凌若翾往后退了几步，凌若翾拍拍她的手笑着道：“冰雨不用担心，虽然沼泽地带有危险，但也不是一定会要人命的。”

    “小姐，您不是要去摘紫色灵芝吧？”冰雨满脸惊恐道。

    “当然要去摘啊，放心吧，我有办法的。”

    “小姐啊，那么危险就不要去了吧。”

    “紫色灵芝可是灵芝中的极品呢，你看那地上还有个背篓，我想一定是其他采药人的吧。”

    顺着凌若翾手指的方向看去，确实在地上有一个倒着的背篓，三人走上前去，仔细看了看，果然是一个采药的背篓，但是却不见采药之人。

    “小姐，您看，那沼泽地上有一定草帽，我想一定是那采药人掉下去了。”

    “看样子很像，他有明明带着长长的竹竿和绳索，万全可以利用竹竿与绳索摘到灵芝，又为何会掉入这沼泽地中呢？”

    “也许他没有注意道是沼泽地，就自己他进去了。”冰雨单手托着下巴做思索状淡淡道。

    “恩。”凌若翾轻声回应，点点头，表示同意她的观点。

    既然原来的采药人已经死了，那就借用他的工具摘回去这些灵芝也好，思及此，凌若翾熟练的将背篓里的绳索与竹竿做成一个套索工具，站在沼泽潭的边上，将绳索轻轻一扔，紫色灵芝到手了。

    冰雨见状，竖起大拇指夸赞道：“小姐，您可真棒，居然想出这样的法子来摘药。”

    “冰雨，这不算什么，许多采药的人都会这个法子的。”凌若翾浅笑道。随即将手中的几株紫色灵芝都递到冰雨手中。

    冰雨将灵芝丢进背篓里，又将竹篓被在身上，继续跟着凌若翾往前走，谁知再往前走了没多远居然与残风他们不期而遇。

    “残风。”冰雨最先看到了一袭黑色劲装的残风，高声呼喊道。

    残风与周阳见状，快步跑了过来，“王爷，凌姑娘。”残风拱手道。

    “残风，你们找到天青花了吗？”这可是凌若翾目前最关心的事情了。

    残风无奈的摇摇头，“没有，只是遇到了几株白色的花，从来没有见过这样的花。”说罢，将几枝白色的花朵递到凌若翾面前。

    “这是白色曼陀罗。”凌若翾一眼就认出来了。

    “小姐，这个花跟刚才咱们看到的是一样的，为何那边长的都是白色，而我们遇到的都是红色的？”冰雨好奇道。

    凌若翾一看众人也都是一副求告知的模样，浅笑道：“白色曼陀罗花是制作假死药的，而红色的是有毒性的，其中毒性最强的是黑色的。”

    “那白色的没有毒吗？还可以制成假死药？”冰雨继续探求道。

    “白色也有毒，只不过毒性没有其他两种颜色的毒性强而已，白色曼陀花制成药后，人服下会呼吸脉搏全无，形同死去一般，而在七天之后人就可以醒来。”

    “七天不吃不喝，还没有空气，那人不是就真死了吗？”残风惊愕道。

    “服下假死药的人，自然是要呆在有空气流通的地方，而且也有解药让人提前醒来的，所以必须有帮手，否则啊，就像残风说的假死也变成真死了。”

    “想不到世上还有这么奇特的花。”周阳若有所思道。

    “世间万物均是相生相克的，就如现今的蝗灾，蝗虫危害庄稼，而蝗虫也会天敌啊。”

    “恩，还是太子妃懂的多，我这个粗人什么都不知道。”周阳笑着恭维道。尤其是太子妃三个字还刻意加重了声调。

    残风冷睨了周阳一眼，心中暗暗思忖，真是个可恶的家伙，怎么？生怕别人不知道凌姑娘是你们的太子妃吗？有必要这么大声说吗？

    “既然你们那边也没有发现，那我们就往出走吧，再往森林深处是不适合任何草药生长的。”凌若翾淡淡道。

    须臾，一行人来到了山崖边，“这里有天青花，快你们拿绳子拴住我，我去摘。”凌若翾看着山崖边上长出的几株淡蓝色花朵道。

    “小姐，这花在山崖峭壁之上，太危险了，还是我去摘吧。”

    “不行，危险的事情应该交给男人去做，你留下好好保护凌姑娘。”残风沉声道。语气中带着不可反驳的霸气。

    “残风，小心点。来用绳索拴住你的腰，这样安全一些。”凌若翾淡淡道，说罢，便将绳索的一端牢牢的拴在残风的腰间，另一段由几个人牢牢攥在手中。

    残风觉得真是有点多余，凭他的武功只是摘几株草药而已，根本用不着什么绳索，只需要借助山崖为立足点，使用内力便可以飞身上来。但是凌姑娘也是出于对他关心，他也不好佛了她的好意。

    残风几步就攀到了天青花的跟前，伸手探去，轻轻松松的就将天青花摘到了手中。随即，将天青花塞进怀中。刚想借助山崖为立脚点用轻功飞身上来，谁知山崖之中都是一些沙石，根本不能作为立脚点供人踩踏。

    残风一脚踏空，身子一下就悬在了半空中，祺王见状，忙伸手去拉，谁知山边的沙石断裂，连带祺王也坠了下去。

    “王爷，您松手啊，不要管我了，否则您也会掉下去的。”残风含泪道。

    “我不会放手的，本王一直当你们是兄弟，本王不会轻易放手的，坚持住。”

    “祺，抓紧绳子，我们拉你们上来。”

    可绳索毕竟是绳索，在山边摩擦已经断有断裂现象了，而且两个人的重量也很难承受，凌若翾突然想起自己手腕上的飞索，这可是寒冰铁打造的，坚硬程度可切断巨石。

    倏然，凌若翾将飞索固定在了远处一颗大树上，松开线轴，直至崖边，一点一点放开线轴，慢慢降落在祺王身边，“祺，把手给我，抓紧残风，我拉你们上去。”

    祺王从未想过，他深爱的女子居然有这等本领，比残风的动作还有轻盈熟练，看来这女子是将自己的潜能藏于心了，真是一个聪慧的女子。

    凌若翾朝祺王微微颔首，只见凌若翾按动飞索上的按钮，绳索快速回收，三人平安的回到了山崖上。

    有惊无险，凌若翾再一次展现了她的聪慧与冷静，周阳不禁暗暗赞叹，若有此女子辅佐我璃夏江山，何愁江山不稳，百姓不安呢？可真是母仪天下的不二人选。但是她留下假死药，又是什么用意呢？