
    翌日清晨，凌若翾与祺王等人骑着快马，朝静山方向出发了。

    悦城的静山离边关军营较近，骑上快马当天可到。凌若翾为了隐瞒自己会骑马，便于冰雨同骑一匹马，这样是最好的办法，因为周阳跟在身边，若是跟着祺王同骑一匹马，怎么样都说不过去的。

    当到达静山脚下，已经是傍晚了，谁都知道傍晚上山是很危险的，而且骑马一天了人困马乏，祺王当下决定在山下休息一晚，明日清晨再上山。

    “小姐，喝点水吧，咱们带来的干粮都凉了，奴婢去给您打些野味回来吧。”

    “不要了，已经天黑了，你一个女孩子，我可不放心，反正就将就这一晚，明天摘好了天青花，还需要赶回去处理蝗灾的事情呢。”

    “夜晚山下也是很冷的，若是你只吃些干粮，喝冷水多伤身体，冰雨跟周统领留下来保护你，本王带残风上山去打些野味回来。”

    周阳一听，虽然他们不是一个国家的人，但是怎么说人家是王爷，自己只是一个太子的侍卫统领，这级别可是差下好多的。思及此，周阳倏然站起身来拱手道：“还是由王爷与冰雨姑娘保护太子妃的安全，由属下与残风一起上山找食物吧。”

    “好，注意安全。”祺王也不跟他客气，巴不得他去打野味呢，这样就可以多些时间跟他的翾儿相处，虽然暂时不能完全拥有她，但是他很珍惜他们在一起的所有时间。

    冰雨十分识趣的道：“王爷陪着小姐休息，奴婢去方才经过的小溪边打些水来。”说罢，便拿着长剑起身离开。

    一阵清风袭来，吹动凌若翾肩上的发丝随风轻舞，祺王解下身上的披风，细心的披在凌若翾的身上，柔声道：“当心着凉，等我下，我这就点火给你取暖。”

    祺王蹲下身子，从腰间摸出两块打火石，在一些干草上轻轻敲打了两下，嗤的一声，干草点燃，祺王又将周围的一些干枯的树枝添入火堆之中，使火不会熄灭，凌若翾也在附近拾会许多的干枯的树枝杂草。

    一盏茶过后，冰雨已经打水回来，可无奈没有炊具加热，只能让她家小姐喝凉水了。祺王笑着起身，走到马匹前，也不知从哪里掏出来几个精致的杯子，还有几个可伸缩的铁钎子。

    祺王接过冰雨手中的水袋，将水倒入杯中，将铁钎架在火堆的石头上，又将杯子放置在架子上。看着祺王这熟练的样子，凌若翾不禁暗暗思忖，“玉祺还随身带着杯子跟铁钎，怕是因为常年带兵出征才会有这么完整的装备吧。”

    须臾，水杯中的水已经升起冉冉热气，祺王端起水杯，轻轻吹了吹，这才递到了凌若翾的手中，说实在的，夜晚山间确实很冷，她不会武功，没有内力，虽然披在祺王的披风，但还是会觉得有些冷，还好，这时候有一杯热水捧在手中，顿时觉得好暖和。

    “我们回来了，今晚运气真不错，打了三只山鸡呢。”残风得意的晃晃手中的山鸡笑着道。

    “哦，是不错。”祺王笑着道。

    残风单手提起一只山鸡，手上力道稍稍用力，那山鸡连挣扎都没挣扎一下就断气了。随即，又将鸡毛三两下的剔除干净，再从腰间拔出匕首，将山鸡的内脏取出，冰雨十分配好的拿着水袋协助残风清洗干净。

    须臾，将清洗好的山鸡穿在铁钎上，递给祺王，祺王接过之后在火上翻转的烤着，残风继续处理另外的两只。

    须臾，三只山鸡都已经放在了火上翻烤着，不一会儿香味儿就飘了出来。凌若翾肚子也十分配合的咕咕叫了两声。

    “好香啊。”凌若翾凑到祺王身边，双眼盯着火上的山鸡笑着道。

    “小馋猫，再等一下就好了。”祺王宠溺的笑着道。

    周阳见状心下不悦，这个色狼王爷当他是透明的吗？这样与他们太子说话，即便太子妃以前与你两情相悦，但是现在可是他们璃夏国的太子妃，用这么宠溺的口吻说话，简直就是可恶至极。

    须臾，祺王手中的山鸡已经烤好，祺王最先扯下一只鸡腿递给到凌若翾手中，凌若翾也不跟他客气，接过鸡腿就大大的咬了一口，“嗯，真的好香哦，想不到你们的手艺还不错哦。”

    “凌姑娘，王爷带着我们在外行军打仗，野外生活的本领自然很强的。”残风笑着道。

    “原来如此。”

    “残风，太子妃已经嫁给我们家太子了，你应该称呼她夏夫人或者也随我一样称呼太子妃，姑娘是未出阁姑娘的称呼。”周阳不悦道。

    “我还想称呼凌姑娘为王妃呢，凌姑娘本来就是我家王爷未过门的妻子，谁让你们太子跑出来抢的，难道你们璃夏就没有女人了吗？”残风也不甘示弱道。

    顿时，凌若翾、祺王、冰雨三人是一头的黑线，因为一个称呼吵架，这两个男人真有够无聊的。

    “好了，你们不要吵了，怎么称呼的顺口就怎么称呼，我不是也一直称呼我家小姐为小姐吗？叫其他的我还真不习惯呢。”冰雨打断道。

    周阳冷睨了冰雨一眼，现在人家几个是一家亲，就他一个外人，早知道就多带上几个自己的心腹过来，也不知道受这样的窝囊气了。

    残风嘴角挂起一抹浅笑，被凌若翾尽收眼底，其实她早就看出来残风与冰雨是有点意思了，这也是她当初想让冰雨回到王府的原因，不过看来这俩人的感情也是与日俱增啊。

    “小姐，再喝点热水吧。”冰雨贴心的为凌若翾倒了一杯热水递到她手中。

    “谢谢冰雨哦。”凌若翾浅笑道。

    夜晚，几个人就围坐在了火堆旁睡着，冰雨将腿弯曲，让凌若翾睡在自己怀里，还细心的为她盖好披风。

    平时轮到她守夜的时候，小姐都会让她跟自己睡一张床，在野外过夜，小姐很不习惯，看着她睡的很不安稳，拳头也紧紧的攥着。

    不知不觉的几个人也都睡着了，再次醒来，天边已经泛起了鱼肚白，身旁的火堆也不知什么时候已经熄灭。

    祺王睁开双眼，正巧与凌若翾四目相视，嘴角扬起一抹浅笑道：“早啊。”

    “早。”凌若翾也回以一抹浅笑道。

    须臾，其他几人也纷纷醒了过来，收拾好行装就开始向着静山出发了。

    刚走到半山腰上，就看到了一块巨大的石头阻挡住了去路，“你们靠后退。”祺王沉声道。

    闻言，众人靠后退了几步，只见祺王气走丹田，隐隐约约可以感觉到一股强劲气流积聚在双手之中，倏然，双掌推向巨石，那巨石便瞬间碎裂开来。

    凌若翾不禁赞叹，她知道祺王的武功高强，内力浑厚，这么一块巨石，居然凭他一人之力就可以震开可想他的内力有多强大。

    周阳一时也被惊呆了，他听闻祺王武功高强，是云裳国的战神，却没想到他的内力有这么深厚，恐怕就连他们家太子爷也没有这么深厚的内力吧。

    “继续走吧。”祺王淡淡道。

    一行人又继续向山上走去，时至中午才到山顶之上，周阳与残风都拿着凌若翾画好的天青花的样子，几个人分散来寻找这种药材。可他们别说天青花了，连根草都没有摘到。

    “怎么会找不到了呢？如果没有天青花，那药力会大打折扣的。”凌若翾凤眉微皱道。

    “小姐，会不会已经被人摘走了呢？”

    “应该不会的，天青花在医药上的用处并不大，只是用来杀虫的一种药引，一般的采药人是不会采摘的。”

    “小姐，那怎么办？”

    凌若翾向山上远处的森林望了望，淡淡开口“我们去那边看看吧。”说罢，便径自朝森林深处走去。

    刚走进森林，就看到不远处是一片火红色花的海洋，那花朵像是鲜血染红的一般。这些花她只在一些书籍上看到过，现实生活中还从未遇到过。

    “小姐，你看，那些花可真漂亮啊，颜色很鲜艳呢。”冰雨好奇道。

    “别过去，那是彼岸花。”凌若翾沉声道。

    “彼岸花？”众人异口同声道。

    “是啊，彼岸花又名曼珠沙华，来自于《法华经》中的梵语译音，是天降吉祥，见此花者，恶自去除。”

    “小姐，那既然这花有这么好的寓意我们摘一些回去吧。”

    “不行啊，这彼岸花虽然漂亮，但是有剧毒，所以也被称为死人花。”

    “死人花？”

    “是啊，这彼岸花有白色、红色还有黑色，黑色彼岸花毒性最强。”

    “小姐，您懂的真多。”

    “我也是在书上看到的，彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。传说这彼岸花是开在黄泉路上的唯一风景。”

    “小姐，为何这有花没有叶子呢？”

    “不是没有叶子，而是花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。”

    “没想到世上还有这样的花。”冰雨神情落寞，凌若翾没有想到，冰雨也有这小女儿家柔情的一面。

    “其实这花有一个十分美的爱情故事，等消除了蝗灾，我讲给你听。”

    “小姐，真的吗？那一定哦。”说罢，将右手的小指弯曲伸向凌若翾。

    这招还是跟凌若翾学的呢？她叫小姐说过，勾勾手指，再盖章，就要信守承诺，否则就会变成小狗的。虽然她不知道是不是真的会变成小狗，既然男子可以君子一言九鼎，那么女子也当如是。

    凌若翾从腰间的荷包中拿出一个白瓷的小药瓶，打开上面的塞子，给每个人倒了一颗，淡淡道：“这个是解除瘴气还有毒气的药丸，服下之后三个时辰会有效果，若是三个时辰内没有找到，一定要返回森林口入口处，否则会有危险的。”

    “是，太子妃。”

    “是，王妃。”

    “为了安全起见，残风与周统领一组，我与王爷还有冰雨一组，你们一定要小心啊。”

    “放心吧太子妃，我会与残风侍卫相互照顾的。”周阳拱手道。

    一切安排就绪，两组人马也朝着森林深处进发，而等待他们的将会是另一场惊心动魄……