
    夏离殇看着床上的两人，面色顿时一暗，只见凌若翾盘膝坐在床上，面色绯红，表情痛苦，在肩头与后背的几个穴位上还扎着银针，而坐在凌若翾身后的冰雨亦是满天大汗，在源源不断的为凌若翾输送着内力。

    明眼人一看就知道这凌若翾是中毒了，而冰雨在为她救治，而且持续输送内力的冰雨也有些体力不支了，随即夏离殇运功，一掌贴在凌若翾的后背上，为其输送内力，并示意冰雨休息一下。

    冰雨见有夏离殇为小姐输送内力，自己也慢慢收手，抬起衣袖擦擦额头上的汗水，这才下地恭敬的向璃夏皇帝皇后及后妃众人行礼。

    “奴婢参加皇上、皇后娘娘及各位主子。”冰雨轻声道。

    璃夏皇帝阴沉的脸在床幔掀开的那一刹那，终于有些缓和之色。冷睨了一眼还跪在地上的冰雨，冷冷开口“这是怎么回事？”

    冰雨美目一转，还是她家小姐有先见之明，知道这是有人设的圈套，说辞也是早就准备好的，随即向璃夏皇帝恭敬的行了一礼，缓缓开口“奴婢求皇上给我家主子做主。”

    璃夏皇帝剑眉一挑，不解道：“到底是怎么回事，你且说来，朕一定会为太子妃做主的。”

    闻言，冰雨再次恭敬行了一礼这才开口“启禀皇上，今天一早就有一个小宫女说太子爷在泰王殿下的宫里附近的荷花池，要请太子妃过去一同商议医馆的事情，太子妃就带着梦春过去，谁知中途有宫女说，今天有新进贡的时鲜水果，太子要梦春去取一些回来用，而太子妃就独自前往了，谁知道小姐到了荷花池却不见任何人，谁知有人在那里下了毒，太子妃发觉不对，便硬撑着往出走。而奴婢也是碰到了梦春，她说太子妃身边没人伺候，奴婢赶过去的时候，太子妃已经摔在地上了，而后太子妃说自己中了毒，并要奴婢用银针替小姐阻止毒素蔓延，可太子妃不会武功，无法用内力排除毒素，所以奴婢就为太子妃用内力逼出体内毒素。”

    “呵呵，你这丫头可真是伶牙俐齿，若是中毒，为何不找御医，而是你为太子妃解毒，还在泰王寝宫之内。”玉妃冷笑两声，戏谑道。

    “娘娘，方才奴婢说了我家主子是在泰王宫殿附近中毒，若不及时救治我家主子，怕是我家主子就没命了，而奴婢看这殿里也没有人，就扶着小姐进来了。”

    一句话说的合情合理，中毒是在泰王宫殿附近，若不及时救治怕是自家主子会丢了命，而这在泰王宫殿附近下毒之人，是想杀害泰王呢？还是想假借泰王之名害死太子妃？这就让人可以展开想象了。

    然而，璃夏皇帝是何等聪明之人，怕是有人想一箭双雕，除掉泰王与太子妃吧，而这两个人可是太子的左膀右臂，泰王掌握兵权，太子妃又聪慧善良，治蝗灾，开医馆，可谓母仪天下的不二人选，但是带这他们来抓刺客的玉妃怕是脱不了干系吧。

    随即，冷冷的睨向了一旁的玉妃，恰巧看到玉妃一副愤恨的模样，想来这就是她一手策划的吧，只是结局不似她所预期的那样，那么她当初预期的结果又是什么呢？

    此时，凌若翾已经清醒过来，虚弱的靠在夏离殇那结实的胸膛里，虚弱道：“太子，有人要害妾身。”说罢，嘤嘤的哭了起来，眼泪就是女人最好的武器，身为女人当然要好好的利用她的武器。

    夏离殇看着虚弱的凌若翾心中满是心疼，柔声开口道：“翾儿不怕，有父皇母后为你做主，为夫一定会求父皇彻查此事的。”说罢用白皙的手指为凌若翾擦去脸上的泪珠，动作满是柔情，让人看了都觉得这俩人真是很恩爱的。

    “殇儿，这是泰王的寝宫，既然太子妃没事了就带她回宫吧，呆在泰王的寝宫着实不妥啊。”皇后柔声开口。

    “是，母后。”夏离殇恭敬的回答，随即看向一旁的冰雨，示意她过来扶凌若翾回宫。

    就在此时，泰王一袭黑色劲装带着无情走进了殿中，抬眸看向殿中众人，随即恭敬的向璃夏帝后恭敬行礼道：“儿臣参见父皇、母后。”

    “免礼吧，易杰怎么这个时候回来了？方才又去了哪里？”璃夏皇帝淡淡开口。身为皇帝，不能只听信片面之词，他喜欢在众人言语及脸上的变化寻找他认为的答案。

    “回父皇，儿臣前些日子一直都协助皇兄处理蝗灾的事情，本来今日是要在寝宫休息的，可清晨，有个小宫女过来说，皇兄要找儿臣商议皇嫂医馆的事情，儿臣去了天赐宫的凉亭等了许久，后来看到皇嫂身边贴身的丫头问了才知，早上有人假借儿臣的名义骗了皇嫂到儿臣寝宫附近的凉亭。待儿臣到了凉亭发现没有人，这才刚回到寝宫。”

    果然是有人想一箭双雕，若太子妃真的在泰王寝宫附近发生了意外，那么矛头指向的定然是泰王，看来那些觊觎皇位的人，开始蠢蠢欲动了。

    思及此，璃夏皇帝缓缓开口“易杰，你皇嫂在你寝宫附近中毒了，所以她的丫头就扶着太子妃进了你的寝宫，毕竟你们身份特殊，还是在外面等候，待太子妃更衣回宫了，再让奴婢打扫干净，你在回来。”

    “是，儿臣遵旨。”夏易杰恭敬行礼道，随即快步走出了寝殿。

    一群人也顿时觉得无趣，便纷纷退出了寝殿，冰雨也侍候着凌若翾更衣，然后扶着凌若翾缓步走出了泰王所住的寝殿。

    天赐宫。

    “翾儿，你到底中的什么毒？”夏离殇缓缓开口，在泰王寝宫的时候，他早已发觉了凌若翾不对劲了，面色潮红，满脸都是痛苦之色，若说是中毒，应该是面色发黑才对，为何凌若翾中的毒却不一样呢。

    “离殇，今日是有人想设计害我与泰王，今晨有一脸生的小宫女来到宫里，说你在泰王寝宫附近的荷花池，要与我商讨医馆的事宜，我原本带着梦春去的，谁知梦春在中途也被人支开了，还好我让冰雨暗暗跟在了我身后，否则我早已出事了。”

    “但是我不明白，你中毒的征兆与一般的不同。”

    “我中的是迷情香的毒，我想那幕后之人是想坐实我与泰王通奸的罪名吧，而今，泰王手握兵权，又与你兄弟情深，断然不会做对你不利的事情。而我一到璃夏国就得罪了后宫的很多人，想我死的人大有人在，所以能让你们兄弟阋墙的只有女人，而不幸的我被她们选中，若是今日不是冰雨和无情及时赶到，怕是你们赶到寝殿看到的就不是我跟冰雨了。”

    “她们？翾儿是想说那幕后之人不止一人？”夏离殇疑惑道。

    “没错，我想，如果我没猜错的话，今日这般一定是云夫人与玉妃合谋的。”

    “那她们为何一定要选你呢？你可是太子妃，未来的皇后，身份可比她们尊贵多了。”

    “若是今日若是我与泰王真的被设计到了，泰王的王位，你的太子之位，我的小命，都会不保的，这计谋可真够毒辣的，一箭三雕，但是遇到我凌若翾，她们还是太嫩了点。”

    “哦？愿闻其详。”夏离殇笑着看向凌若翾道。大概凌若翾还不知道，在那日女儿节的时候，她就早已走进了自己的心里，来到璃夏国后，比画作，比琴技，甚至比舞技，再次给了自己一个大大的惊喜，而且在前不久的治蝗灾中，更加体现了她的聪慧与善良。

    凌若翾浅浅一笑，坐在桌前，倒了一杯水递到夏离殇的手中，随即又为自己倒了一杯水，轻抿一口，这才淡淡开口“我想，这件事一定是玉妃找上云夫人的，玉妃没有儿子，虽有两个女儿，但是后宫的女人没有儿子就没有未来，而云夫人虽然眼前被降位，五皇子又被削爵，而且娘家背.景庞大，云夫人与五皇子复位，都是迟早的事情，若是玉妃协助云夫人帮夏月夕夺了太子之位，那么，到时候云夫人会成为太后，而玉妃也可以为自己的两个女儿寻个好婆家。但是能一并除掉你、我、泰王三人的，关键人物就是我。”

    说道此处，凌若翾淡淡的看向夏离殇，得到夏离殇一个会意的微笑后，又继续缓缓开口“若按照她们设计的，今日我与泰王真的发生了什么，玉妃又带着整个宫里的人去看戏，到时候，不但坐实了我与泰王的通奸罪名，而你的名誉也会受到损害，介时，皇上一定会杀了我，而泰王也会被夺兵权，削王爵，搞不好会被杀头，这样你就失去了泰王这个强有力的臂膀，而太子妃给太子带绿帽，太子的名誉会受到损害，会影响你将来登基。而现如今可以被立为太子的人，也就只剩下夏月夕了。”

    “嗯，还是翾儿思维缜密，那么我们就这样让她们设计吗？”夏离殇玩味的笑道。

    “当然不会，当时她们派脸生的小宫女来通知我的时候，我早已发觉事有蹊跷了，只不过是为了引蛇出洞故意中计而已，也是为了明确那幕后之人是否是我心中所想。”

    看着如此自信的凌若翾，夏离殇心中满是欣喜，能拥有这样的女子是幸福的，但是这样的幸福可以长久吗？思及此，夏离殇苦笑两声，随即淡淡开口“那么我们怎么还她们一个大礼呢？”

    “一会儿差人把泰王请来，我们好好商议一下，何止我要还她们一个大礼，我会连本带利讨回来的。”

    “好，本宫这就去亲自请易杰过来商议。”说罢，夏离殇站起身来，大步流星的朝门外走去。

    房间内，只留下了凌若翾一个人，只见凌若翾优雅的喝了一口茶，冷哼一声，心中暗暗思忖，玉妃、云夫人，你们就好好等着我的大礼吧……