
    回到山下，残风将怀中的天青花交给凌若翾，随即单膝跪地拱手道：“残风多谢王爷、凌姑娘救命之恩。”

    “残风，你这是做什么？”凌若翾笑着扶起地上的残风道。

    “残风的命是王爷与凌姑娘救得，残风当然要谢谢王爷与凌姑娘了。”

    “那之前我多次遇到危险不也都是你与祺救我的吗？所以啊，这是你之前积的善果哦。”

    祺王嘴角勾起一抹灿烂的笑容，还是自己眼光好，自己深爱的女子不贪功，不虚伪，此生有这样的女子相伴，是无憾了。

    三人谈笑甚欢，周阳心里一直为夏离殇叫屈，这次蝗灾，太子妃与祺王仅短短的一天，又共同经历的这么多事情，这个祺王还真是不死心啊。随即拱手道：“太子妃，天色不早了，我们赶紧下山吧。”

    “好。”凌若翾微微颔首道。

    随即，几人快步下了山，回到云裳国边关的军营，月已升空，“翾儿，天色已晚，不妨在营帐休息一晚，明早再回去吧。”

    “祺，璃夏国蝗灾未除，我必须连夜赶回去将天青花碾碎加入农药中，这样就可以在三天之内杀死所有的蝗虫包括虫卵。”

    “药力这么强啊。”残风惊讶道。

    “那当然了，怎么，残风，难道你信不过我家小姐吗？”

    “当然不是，凌姑娘是咱们云裳的神医，医术精湛，我对凌姑娘的医术是很信任的。”残风满是讨好道。

    “这还差不多，你要是敢怀疑我家小姐，我就请小姐给你一颗药，把你变成哑巴。”冰雨挑衅道。

    “冰雨，哥哥还真没看出来，你这么狠心啊。”残风挑眉戏谑道。

    “难道你没听过最毒妇人心？”冰雨继续挑衅道。

    看着残风一脸无奈的表情，凌若翾浅笑一下淡淡道：“你们在这边继续斗嘴吧，本小姐还要救治蝗灾，冰雨啊，斗嘴斗够了就快些赶来哦。”说罢，凌若翾一跃骑在马背上，双腿一夹马腹，马鞭一挥，打在马屁股上，那马儿就飞奔起来。

    “小姐，您等等我呀。”冰雨呼喊着也飞身上了马，快速追上了远去的凌若翾。

    “她什么时候学会骑马了？”祺王疑惑道。

    闻言，残风这才发现凌若翾是自己骑马走的，而且那骑术绝不亚于他们这些常年骑马的人呢。

    “王爷，也许是凌姑娘在璃夏国学的吧，不过这骑术还真是不错呢，都赶上王爷您的骑术了。”

    “恩，不过她学会骑马也是好事，回营帐吧。”祺王看着凌若翾远去的背影沉声道。

    残风看着祺王那落寞是背影心里满是同情，若凌姑娘没有被和亲想必现在已经与王爷结为连理了，王爷也就不会如此的落寞孤寂了，而这落寞孤寂的背影也本就不应该属于那温润儒雅的男子的。

    “小姐，你骑马跑的好快啊。”冰雨追到凌若翾身后嗔怪道。

    “哈哈，你这不是已经追上我了吗？说明我还是跑的不够快。”凌若翾笑着道。

    周阳也看到了这抹灿烂的笑容，在皇宫中，他可从来没有看到过太子妃笑的这么灿烂的，或者说，这么灿烂的笑容是不会对着他们而已。

    “冰雨，那我们走吧，我想慕儿与梦春也准备的差不多了。”

    “好的，小姐。”

    驾……，两声清爽的女声喊起，玉手扬起马鞭，两匹骏马快速的朝皇宫方向奔去，待周阳醒过神来也猛抽马屁股几鞭子，快速的追了上去。

    璃夏皇宫，天赐宫。

    “慕儿、梦春。”凌若翾一迈进天赐宫就急忙呼喊道。

    “小姐，您回来了。”慕儿与梦春同声道。

    两个看到自己小姐平安回来，急忙迎了上来，拉住凌若翾从头到脚的仔细查看了一遍，这才将心里的大石头终于落地了。

    “你们两个小丫头，怎么信不过我的能力吗？小姐有我保护，你们就放心吧，一根头发也少不了。”

    “哼，小姐的头发那么多，我怎么知道有没有少啊，待会我要一根根的数过了才知道。”慕儿调笑道。

    “就是就是，要是少了一根头发，就要好好的惩罚冰雨才对。”梦春也跟着调笑道。

    “好啊，那你们数吧，反正你们也不知道小姐到底有多少根头发。”冰雨得意道。

    “哈哈，冰雨，你上当了，是不是没有照顾好小姐啊？”慕儿杏眼微眯，凑近冰雨道。

    “没有啊，你们看我身上有伤吗？”凌若翾忙着打圆场道。

    她们去采摘天青花，虽然宫中人人皆知，但是由祺王相陪，此事也只有周阳一个外人知道，想来他也不会随便乱说，毕竟他是夏离殇的人，即便是汇报，也只会向夏离殇如实汇报，而她现在的身份十分尴尬，是璃夏国的太子妃，而且宫里想她死的人大有人在，可是不能有一丝一毫的松懈。

    “小姐，只要您没事就好，您不在宫中这几天，云夫人与五皇子在纤羽宫可安分了，但是玉妃带着冰雪和冰莹两位公主来了几次，都是问小姐何时回来。”

    “她们那么关心蝗灾吗？”冰雨不屑道。

    “切，关心蝗灾，我才不信呢，她们一定是想知道小姐有没有找到天青花做药引，说不定是想邀功呢。”梦春淡淡道。

    “恩，不过她们想邀功就能邀的成吗？谁都知道这杀蝗虫的农药可是咱家小姐研制的，她们？恐怕什么是农药都不知道吧。”冰雨愤愤道。

    平日里，她们都一直隐忍着云妃母子还有玉妃母女，现如今云妃降位，宁王削爵，就剩下玉妃这个笑里藏刀的家伙了。

    “不用担心，天青花她们不懂得怎么用的，若是用的不当，连制药者本人也会丢掉性命的，所以，明天研制农药的时候，你们也要多加小心。”凌若翾沉声道。

    “是，小姐。”三个丫头异口同声道。

    须臾，凌若翾微微侧目，稍作停顿淡淡开口“冰雨，你怎么心不在焉的，难道没发现方才门外有人在偷听吗？”

    “门外有人偷听？”慕儿与梦春纷纷倒吸一口凉气。

    “小姐，冰雨错了，冰雨认罚。”说罢，便跪在了地上。

    凌若翾浅浅一笑，单手扶起跪在地上的冰雨，继续开口“冰雨，这不怪你，是你想问题太入神了。”

    “小姐，我……”冰雨刚要开口，就被凌若翾制止了。随即浅笑道：“方才偷听的人不会武功，你自然不会发觉的。”

    “小姐怎么知道外面有探子的。”慕儿惊讶道。她家小姐可不会武功，怎么会知道外面有人偷听呢？而且就连武功高强的冰雨都没发觉。

    “我方才发现窗棂上的人影，似乎是在刻意偷听着什么，所以我断定一定是个偷听者。”

    三人这才恍然大悟，齐齐看向窗棂，确实，在窗棂上可以看到不远处侍卫们的笔直的身影。原来，还可以通过窗棂看人影来判断外面的人再做什么。

    “不仅是我们可以看到窗外的，在外面的人同样也可以清晰的看清楚我们室内的人在做什么的。”

    “小姐，那会不会……”慕儿惊讶道。

    “不会的，方才偷听的人已经离开了，你们把我的写的药方拿来，我把天青花加进去。”

    “是，小姐。”

    约莫一盏茶的功夫，慕儿与梦春及冰雨三人就捧着药材走了进来。冰雨与慕儿抬过来一个大大的空缸。

    看着凌若翾将药材按照比例丢入空缸之中，又将天青花直接研碎，均匀的洒在缸中，再添上满满一缸的水，密封好盖子，命人抬到一旁的角落里。

    “小姐，这次的农药是不是药力最强啊。”慕儿笑着道。

    “恩，这个药撒完，不超过三天那些蝗虫与虫卵都会消灭殆尽的。”

    翌日清晨，慕儿按照凌若翾的吩咐，打开了研制好的农药，顿时一股刺鼻的味道扑面而来，“小姐，这农药好呛人啊。”说罢，掏出腰间的手帕挥挥了，皱着小鼻子道。

    “这就是天青花的作用，若不是这样的农药又怎会杀死那些蝗虫呢？冰雨，你去请泰王殿下过来。”

    “是。”冰雨领命出去，谁知一出房门，迎面就撞上了泰王那结实的胸膛，冰雨被撞的朝后倒退几步，揉着额头道：“奴婢见过泰王殿下。”

    “呵呵，冰雨姑娘这是怎么了，急急忙忙的，本王没有撞疼你吧？”泰王笑着道。

    “王爷，是我家小姐要我请王爷过来，农药已经研制好了。”

    “恩，本王正是过来找皇嫂的，皇兄还在城外处理蝗灾的事情呢。”说罢，迈步进了天赐宫，朝凌若翾微微拱手行礼。

    “王爷不必多礼，这就是本宫最新研制好的农药，洒在庄稼地里，蝗虫都会消失殆尽的。”

    “好的，本王会把农药带去给皇兄的，皇嫂辛苦了。”

    “那一切就都交给王爷处理了。”凌若翾浅笑道。

    把处理蝗灾的事情交给夏离殇与泰王最合适不过，夏离殇是太子爷，皇上钦定的处理蝗灾的人选，泰王协助他也无可厚非，她可不想贪功，给自己再度惹上麻烦。

    三日之后，蝗灾彻底消除，璃夏国百姓欢欣鼓舞，而研制此农药的凌若翾，也被百姓们传颂的如谪仙一般。甚至还有百姓唱歌谣道：“天降蝗灾伤百姓，神医降临显神通，三日蝗灾便除去，万里河山代代传。”

    霎时间，凌若翾成为了百姓口中人人称赞的神医，甚至有人还为其泥塑金身，祝祷她长寿平安。

    玉妃坐在自己宫中心中气愤难平，突然灵机一动，她心生一计，带着心腹婢女朝云夫人的纤羽宫走去……