
    纤羽宫。

    云夫人一席月白衣裙，跪在菩萨像前做着功课。“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “呵呵呵”殿外传来一阵清爽的笑声，随即玉妃一袭身粉红色的宫裙，裙上绣着花中之王牡丹，一头乌黑亮丽的长发，盘成复杂飞云髻，脸颊擦着淡淡的胭脂，手上佩戴着一个美丽的玉镯，一张尖尖的瓜子脸，满面笑容的走了进来。

    云夫人转头看向走进来的玉妃，冷睨了一眼，冷冷开口“玉妃妹妹怎么贵步临贱地，来我这纤羽宫了？”

    “云妃姐姐，哦，瞧我这记性，应该是云夫人，这叫惯了云妃姐姐，突然让本宫改口叫夫人，还真是不习惯呢。”玉妃笑着道。

    “哼，玉妃妹妹有话说便是了，又何必拐弯抹角的呢。”

    “既然如此，妹妹我也就明人不说暗话，姐姐落到今日这般田地，都是拜那凌若翾所赐，现如今她又除掉了蝗灾，可谓是再一次的名动天下了。”

    “那又与本宫有什么关系。”云夫人冷冷看着玉妃道。

    “当然与姐姐有关了。若是天赐宫的那位被废掉，而能被立为太子的就剩下泰王与五皇子了，若是我们能一下连泰王一并铲除，再离间了他们的关系，那太子之位对五皇子来说那就是唾手可得了。”

    “哼，你若想找天赐宫的麻烦，自己去找便是，不要连累我。”

    “姐姐，我没有儿子，若是将来离殇登基，就凭着我们现在关系这么紧张，到时候还不知是什么境地呢，倒不如与姐姐联手，让五皇子登上皇位，我也能安安稳稳的做个太妃，给冰雪与冰莹两个女儿寻个好婆家。”

    闻言，云夫人暗暗思忖，这玉妃今日前来的目的，还有她说话的真假程度，她也是后宫嫔妃，若是没有儿子，在后宫就没有什么地位，看着玉妃十分真诚的表情，云夫人随即淡淡开口“那玉妃妹妹有何高见？”

    她可是学聪明了，天赐宫的那位可不是傻子，几次下来都吃了亏，而且她还被降位，儿子别削了王爵，若是凌若翾不除，待凌若翾登上后座，她的下场一定不会好的。

    玉妃见云夫人已经有了动摇，随即邪魅笑着轻声开口“云姐姐，妹妹我找人从江湖术士手中买到了一种药，只要我们洒在荷花上，让凌若翾与泰王同时闻到了，那我们就等着看好戏吧。”

    “是什么药？”云夫人疑惑道。

    “当然是成全男女换好的迷情药，此药药力极强，若在半个时辰内不与人交.合，那就会七窍流血而亡的。”玉妃依旧是一副邪魅的笑容道。

    “真有这么厉害？”云夫人惊喜道。

    “那当然了。”玉妃得意道。

    “他们两人又不是傻子，怎么会一起去荷花池？”

    “云姐姐，听说那凌若翾打算在城里开医馆，而这件事夏离殇也找了泰王帮忙，这不就是一个很好的机会吗？只要遣两个脸生的小宫女把他们骗过去不就行了吗？”

    “这办法可行吗？”

    “当然可行了，泰王前几天处理蝗灾，泰王就往天赐宫跑，若说是他们两人日久生情没什么不可能的，况且，姐姐身边的下人不是也亲眼看到过泰王与凌若翾在御花园里弹琴品茶吗？”

    “是啊，我还着人打听了一番，有宫人说是，泰王因为听到琴声，才会被吸引过去的，而且我还打听到，泰王在一年多前就去过云裳国，而且也倾慕于一位琴技高超的女子。”云夫人狡黠的一笑道。

    闻言，玉妃回以会意的一笑淡淡开口“呵呵呵，还是姐姐聪明，说不定啊泰王与凌若翾早就是旧识了，只不过没想到自己喜欢的女人却成了嫂子，这出戏可真是越来越好看了。”

    “呵呵，那就交给妹妹去办了，妹妹放心，到时候姐姐会叫来所有的人去看好戏，到时候看他们还会不会兄弟情深。”

    “姐姐说的是啊，这男人啊，一怒为红颜的事情还少吗？她凌若翾就是个祸水，想她在云裳国的时候就招惹的祺王、睿王争个头破血流的，谁知道还能勾搭上南夜国与雪偃国的太子，就连夏离殇也一见倾心呢。”

    “那咱们就且等着明天看好戏吧。本宫还要继续念经呢，妹妹回去准备吧。”说罢，云夫人又跪倒了观音菩萨像前，开始念经。

    玉妃起身走出了纤羽宫，径自朝自己的宫殿行去。

    翌日清晨，玉妃遣人从纤羽宫选了两个面生的小宫女，让她们想办法将凌若翾与泰王骗入荷花池旁。这样一来，即便是东窗事发了，矛头也只会指向纤羽宫，她则可以置身事外，不得不说，玉妃的如意算盘打的很不错。

    “小姐，泰王派人人来说请您去泰王宫旁的荷花池一趟，药铺的事情要与您商讨。”门外一个脸生的小丫鬟跪地道。

    看着这小丫头如此脸生，凌若翾不仅多了一份怀疑，若是泰王有事，一定会派无情来请自己，怎么会派个小宫女呢？随即淡淡开口“无情怎么不来？”

    小宫女脸色一惊，随即淡淡道：“无情被王爷派去办差了，而王爷现在手头有点事情，所以才派奴婢来请太子妃的。”

    小宫女方才的惊异之色，并没有逃过凌若翾的眼睛，心下了然，这人定然不是泰王派来的，而是有人借泰王之名，想骗她出去罢了。嘴角扬起一抹自信的笑容，随即淡淡开口“好，你下去吧，本宫稍后就去。”

    看着小宫女退了出去，凌若翾凤眸微眯随即再次淡淡开口“一会儿就梦春陪着我去就好，冰雨远远的悄悄跟着，不要让人发现。”

    “是，小姐。”

    小姐这么安排，自然是有她的想法，而且方才那小宫女的慌张之色，也尽收她们的眼底，跟在凌若翾身边久了，确实很长本事的。

    凌若翾起身整理了下衣装，带着梦春迈步走出了天赐宫，而躲在暗处看着凌若翾的人，也悄悄回去禀告她们主子去了。

    快要走到泰王所住的宫殿之时，有一名宫女拉着梦春道：“梦春姐姐，曦城刚刚进贡了一些上好的水果，太子殿下遣奴婢来找姐姐给太子妃选些水果回去。”

    “慕儿在宫里呢，你去找慕儿拿就好了，我还要陪着太子妃办事呢。”梦春冷睨了一眼那小宫女不悦道。

    “奴婢方才去了天赐宫，没有看见慕儿姐姐与冰雨姐姐，这才出来找太子妃娘娘的，还是梦春姐姐快些随奴婢去吧，要不一会儿好的水果都被挑走了呢。”小宫女催促道。

    看着小宫女摆明了就是想方设法的就要支开梦春，一定也是受了那幕后之人指使，而想引蛇出洞，那就必须让她们自以为得逞才行。随即淡淡开口“梦春，你跟她去吧，拿回了水果，就快些过来找本宫就好。”

    “是，小姐。”梦春恭敬行礼道。她明白，小姐一定是想引蛇出洞了，否则她家小姐就是不让梦春离开，那小宫女也不敢多说什么的。

    梦春与小宫女离开，凌若翾独自迈步走向荷花池旁，空无一人，此时，一股淡淡的香味飘了出来，凭借她对药材的了解，心中暗道，不好，这是迷情香。

    刚想迈步离开，便看到了泰王的走来的身影，凌若翾身子发软，就在快要摔倒之时，泰王一个箭步冲上前去，一把扶住了凌若翾，焦急道：“皇嫂，你怎么了？”

    看着凌若翾两颊绯红，身子也有些发烫，更加焦急道：“皇嫂，你在发烧吗？”

    “王爷，赶紧离开，你我被人设计了，此处有迷情香。”凌若翾艰难道。

    闻言，泰王先是一怔，随即也感觉浑身发烫，着实难受难以抑制，再看向身边同样脸颊绯红的女子，看着她那微微张开的红唇，真想，真想狠狠的吻下去。但是一抹清醒的意识，告诉自己不能这么做。

    “王爷，快些离开这里。”凌若翾难受道。

    “皇嫂，我们一起走，我不能丢下你在这里。”随即，泰王扶起凌若翾，两人相扶着走出荷花池，一步一步艰难的朝外面走着，而躲在暗处的小太监，看到了这一幕，欣喜若狂的朝纤羽宫奔去。

    “启禀娘娘，那凌若翾与泰王上当了，他们已经中了迷情香，现在正相互扶着朝泰王住的宫殿走呢。”

    闻言，云夫人与玉妃均是一喜，没想到这么轻易的就让她们最痛恨的两个人着了道，真想看看夏离殇看到自己的太子妃与自己的兄弟睡在一起时他发狂的样子。若到时候她们再挑唆上两句，夏离殇说不定会一剑杀了他们。

    “姐姐，那我们还等什么，我这就去请皇上、皇后，还有太子殿下，这么好看的戏码，怎么能少了他们呢。”

    “好，那姐姐就去把各宫的姐妹都叫上，一起去看戏。”

    玉妃也不知道跟璃夏帝后说了些什么，居然说动了他们与夏离殇，随她一同来到了泰王所住的宫殿。

    进入宫殿的偏殿，看着被凌乱的丢在地上的衣衫，璃夏帝后的脸色顿时变的阴沉，而夏离殇也认出了那丢在地上的衣衫正是凌若翾今日所穿的……

    夏离殇顿时怒火中烧，双手紧紧攥着，迈步上前，一把掀开了床上的幔帐，众人的目光全部集中在了床内的两人身上……