
    天赐宫。

    夏离殇、凌若翾及泰王三人围坐在桌前，其中凌若翾与泰王在对弈，而夏离殇成为观棋不语的真君子。

    只见泰王手执黑子缓缓落子，随即凌若翾纤纤玉指夹起一颗白子快速落子，俗话说，金角银边，下围棋，角落的位置是最好占领的，其次是边，所以一般落子首先抢占角，然后是边，最后向中间延伸。

    “皇嫂真是棋艺甚是精湛，这一虚一实中，既迷惑敌人，又能将敌人顺利引入局中。”

    “那么泰王殿下认为我这局布的如何？是否有漏洞可钻呢？”凌若翾浅笑柔声道。

    “既已入局，即便发现不对劲，也晚了，不是吗？”泰王轻声道。

    “那夫君认为呢？”凌若翾笑着看向一旁观棋的夏离殇道。

    夫君？是啊，他是她的夫君，但是这个词语仅仅是在外人面前，秀恩爱时才会这么称呼的。平时或者私底下，凌若翾还是习惯与称呼他为离殇。其实不管是夫君还是离殇，他都很喜欢，只要是凌若翾叫他的，什么都可以，除了，太子一词，确实显得生疏的很。

    “翾儿不是说过下围棋不得贪胜，入界宜缓，功彼顾我的吗。”夏离殇柔声道。

    一旁伺候的梦春与慕儿听的糊里糊涂，这三个人再说什么？她家小姐跟泰王殿下下棋就下棋呗，还说什么敌啊我啊的。不是说观棋不语真君子么？他们怎么下棋还聊的这么带劲。

    凌若翾端起手边的茶盏，揭开杯盖，轻抿一口淡淡道：“慕儿，茶凉了，换杯热的来。”

    “是，小姐。”慕儿伶俐的接过茶杯，随即将泰王与夏离殇的一并撤了下去。须臾，慕儿就换好了三杯热茶恭敬的端了上来。

    几人同时端起茶杯，轻抿一口，泰王笑着道：“还是皇嫂的茶香啊，仅仅一片茶叶就清香扑鼻。”

    “茶好是其一，但是也的沏茶的人手艺好啊。”凌若翾浅笑道。

    “看来本王也要好好谢谢慕儿姑娘了。”

    闻言，慕儿小脸一红，忙福身行礼道：“是王爷过誉了，都是奴婢分内的事情，怎敢担王爷夸奖。”

    “你做的好，夸你也是应该的啊，你是我的陪嫁丫鬟，又不是他的侍女，每个月付银子的人可是我啊，所以他谢谢你，你就担着吧。”凌若翾凤眉一挑，戏谑道。

    凌若翾这么一说，慕儿脸更加红了，没想到她家小姐还喜欢这么开玩笑的。不过，今天她家小姐的心情似乎格外的好，自小姐来到璃夏国，就没有真正开心过，唯独那次因为蝗灾，小姐带着冰雨去云裳境内的静山采摘天青花，期间跟祺王殿下相处的时候才会真正开心。

    “小姐。”慕儿娇羞道。

    众人一看慕儿此时的表情，也不打算再逗弄她了，“慕儿、梦春，去给我们做些宵夜吧，今晚我们有事商议。”

    “是，小姐。”慕儿与梦春领命下去，房间内只留下冰雨与无情守在身边。

    棋局，依旧进行着，待慕儿与梦春将宵夜端了上来，棋局也胜负已分，“皇嫂棋艺精湛，小弟甘拜下风。”泰王拱手道。

    “你输了也不用这么难过，翾儿可是解过沈家铸剑坊的珍珑棋局，可见她棋艺精湛，你只输了一个子算不错的了。”

    “皇兄怎的不早告诉我，这不是让我在皇嫂面前丢人么，大约也是皇嫂看在皇兄的面子上让着我吧，否则我早就被杀的片甲不留了。”

    “王爷说哪里的话，王爷的棋艺诡异莫测，我也只是险胜而已。”

    两个人互捧的不亦乐乎，坐在一旁的夏离殇只是淡淡的夹起一块素春卷，放入嘴里慢慢咀嚼起来，动作优雅高贵，一点也不做作，显然是自小受到的皇宫良好的教育才形成的这样的习惯。

    “翾儿，快过来吃饭了。”夏离殇伸手拉过一旁的凌若翾坐在自己身边道。

    泰王见状，也快速坐下，拿起筷子夹起一块长山药放在嘴里，不住的赞叹“皇嫂身边的丫头厨艺可真不错，看来不但是皇嫂深藏不露，就连身边的丫头也是各有所长啊。”

    “那当然啦，我身边的人当然优秀啦。离殇，这个素春卷可是我们慕儿的拿手菜呢，怎么样，好吃吧。”凌若翾自豪道。

    闻言，泰王也快速夹起一块素春卷，狠狠的咬了一口笑着道：“果然不错，我宫里丫头的厨艺，都比不上皇嫂这里的一半。”

    “是吗？那回头把你的丫头送到我宫里来，我让慕儿梦春她们好好调教调教。”说罢，凌若翾夹起面前的冬笋玉兰片轻轻的咀嚼起来。

    “好啊，本王出银子，让皇嫂的丫头好好给我调教下我宫里的人。”泰王笑着道。

    三个丫头十分好奇的看着面前的三人，她们不是有事商讨吗？怎么一会儿说吃的，一会儿又说调教宫女，怎么没一点商量事情的样子呢。

    “好了，言归正传，我们商讨一下医馆开业的事情还有怎么修理那幕后之人的事吧。”

    “好，皇兄，我已经让人按照皇嫂绘制的图纸把医馆装修好了，过两日便是吉日，我们可以开业了。只是我现在这间店铺只有两层，不似皇嫂在家中的那样有三层，可提供病患居住。”

    “不要紧，一层还是待诊大厅，二层是诊室，还有治疗室，暂时这样就好了。”凌若翾淡淡道。

    “皇嫂，这是医馆的地契，你收好了。”说罢，泰王将地契递到了凌若翾面前。

    凌若翾没有去接地契，只是疑惑的看向泰王，泰王连忙解释道：“皇兄已经用银两跟本王把这家店铺买下并过户到皇嫂的名下，方便皇嫂以后办事用。”

    夏离殇居然买了间店铺送给自己，这礼也送的未免太大了吧。凌若翾一时陷入了惊讶之中。

    泰王见凌若翾还没有接过地契的意思，淡淡开口“皇嫂是皇兄的妻子，皇兄的就是你的，把店铺放在你的名下，只是为了方便皇嫂办事而已，皇嫂请收下便是。”语毕，拿起桌上的地契递向慕儿的方向。

    慕儿一怔，小姐都不收的，她一个丫头怎么能收，可递给自己地契的人是王爷，她只是一个小丫头，如何敢得罪王爷呢。随即，将求救的目光投向了一旁坐着的凌若翾。

    只见凌若翾思忖片刻，朝慕儿微微颔首，慕儿得到自家小姐的指示，这才恭敬的从泰王手中接过了地契收好。

    “医馆的事情就劳烦夫君与王爷处理了，我们还是好好商量下如何还她们一个大礼吧。”

    “皇嫂打算如何？”泰王沉声道。

    “自然是以其人之道还治其人之身。”凌若翾凤眉一挑，冷冷道。

    敢惹她，真当她是纸糊的吗？不还击就一味的欺负她，看来是给这后宫众人一点教训的时候了。

    “皇兄怎么看。”泰王转头看向夏离殇道。

    “我赞成翾儿的做法，最先挑起这件事的人怕是玉妃，而云夫人只是帮凶。”

    “恩，而且一定是玉妃许诺了云夫人什么，云夫人才会答应与她合作的。玉妃很聪明，差遣的宫人都是云夫人宫里的，若是东窗事发，云夫人定是第一个被怀疑的，而她近日频繁的往来与纤羽宫，难道认为我们就查不出来吗？”

    “这就是她聪明反被聪明误了。”泰王沉声道。

    “看来皇嫂心中早已有了主意了，需要小弟做什么？皇嫂吩咐便是。”

    凌若翾嘴角扬起一抹邪魅的笑容，招招手，让两人靠近些，随即轻声的在两人两边说了些什么。

    须臾，三人相视一笑，泰王啧啧道：“难怪古人云，宁可得罪小人，莫要得罪女人那。”

    “你这还没成亲呢，就这副样子，等你成亲了，若敢这么说，就不怕弟妹会生气吗？”夏离殇打趣道。

    “我若娶妻，也定要向皇兄这般，娶一位心爱的女子为妻，否则小弟宁愿做个孤家寡人。”

    闻言，无情脸色一沉，他知道王爷心仪的人是那日在栖云寺弹琴的女子，而这个女子大约就是现如今的太子妃吧，从那日他与王爷在御花园听到那熟悉的琴声，看到王爷满脸欣喜的走过去，待得知那弹琴之人的身份后的失落，怕是他家王爷今生都难以对其他女子动心了。

    谁让这太子妃不但生的美若天仙，气质出尘，而且心思灵巧又精通医术，似乎上天实在是太眷顾她了吧，世界上所有的美好都加注了在她凌若翾身上。

    几人一直谈到了深夜，泰王才疲惫的带着无情回自己的宫殿。天赐宫内室，依旧是一个独霸大床，一个睡在睡榻之上，但是夏离殇也很满足，可以与她这么近的相处也是幸福的。

    翌日清晨，夏离殇与泰王下了早朝就去了宫外安排医馆的事情，而凌若翾独自呆在宫里忙着配药，这剂药可是她还给玉妃的一个大礼，怎么能马虎呢。

    “小姐，这药不会被发现吧？”慕儿担心道。

    “不会的，你家小姐的医术，你还信不过吗？”凌若翾淡淡道，手上的动作还没有停下。

    傍晚，无情出现在了凌若翾面前，轻声道：“太子妃，刚才属下打听到，皇上今晚在玉妃那里过夜。”

    “好，我知道了，太子与王爷回来了吗？”

    “回太子妃，太子与王爷都回来了，现在在王爷宫中。”

    “恩，你回去告诉太子与王爷，一切安计划行事。”

    “是，属下告退。”无情拱手行礼退了出去。

    玉芙宫中，玉妃一袭桃红色轻纱坐在贵妃椅上，殿内的香炉中飘荡着袅袅的香气，今晚，皇上选了她侍寝，这后宫的女人有皇上的宠爱才会生活的好，没人皇上的宠爱就活的连个低贱的奴才也不如。

    夜已深，皇上还没有来，但不知什么时候，玉妃感觉浑身炙热的无法忍受，来到床榻上，脱去薄如蝉翼的轻纱，仅穿着一件月白色绣着鸳鸯戏水的肚兜，双眼迷离的躺在那里。

    突然，一只温热的大掌抚上她的身躯，玉妃喃喃自语“皇上，您怎么才来，妾身等您很久了。”说罢，双臂勾住男子的脖子，将男子的头埋入自己的怀里。

    一翻翻云覆雨之后，玉妃甜甜的窝在男子的怀抱中，香甜的睡着。忽然大殿内传一阵骚动，一群羽林军冲了进来……