
    “是谁？随意闯进玉芙宫，是想找死吗？”玉妃闭着眼睛冷呵道。

    “你说什么？”一阵冰冷的男声响起。

    闻言，玉妃倏然坐起身来，望向那声音的来源处，是皇上，那方才与自己缠绵之人又是谁？望向身边衣襟半敞的男子，陡然面色一变。

    “你，你，你是谁？”玉妃颤抖的指着身边的男子道。

    “娘娘，您不能这样啊，是您说深宫空虚寂寞，皇帝年纪大了，不能满足于您，这才把小的偷偷弄进宫里陪伴您的呀，现如今却不顾我的死活，真是最毒妇人心。”

    一席话说出，但凡有点脑子的也听的明白，这玉妃不守妇道，在皇宫偷人了。玉妃一听，连滚带爬的下了床，跪在璃夏皇帝面前哭诉道：“皇上，妾身没有啊，是他冤枉我，是有人陷害我。”

    “冤枉你？陷害你？谁会无缘无故的陷害你？”璃夏皇帝冷冷的反问道。

    “是，是，是太子妃，是太子妃陷害臣妾。”玉妃急急喊道。

    “太子妃？她为何要害你？她有什么理由害你？”璃夏皇帝自然是不信的，太子妃来到璃夏国，大门不出二门不迈，唯独救治蝗灾才出城去采摘草药，一个如此善良的女子怎么会害人？那可是一个温顺聪慧的小白兔啊。

    玉妃一时间石化了，是啊，要怎么回答呢，太子妃无缘无故害自己，说出来，谁信啊。思忖片刻，玉妃哭诉道：“是，是，是因为，她记恨冰雪对她挑衅，记恨……”

    话没说完，只听啪的一声，璃夏皇帝狠狠的打了玉妃一记耳光，玉妃那白皙的脸蛋，瞬间红红的一片，火辣辣的疼。

    “哼，太子妃岂是那样小肚鸡肠之人，你休想把自己的错误委过于人。”

    “皇上。”玉妃咬咬牙，继续开口“皇上，是这样的，之前是臣妾设计太子妃与泰王通奸，可没想到没有成功，一定是太子妃知道是臣妾所为，这才陷害臣妾的。”

    闻言，璃夏皇帝凤眸微眯，单手紧紧钳住玉妃的下巴冷冷开口“什么？你设计太子妃与泰王通奸？”

    玉妃面色一沉，本以为把这件事说出来，会转移皇帝的注意力的，谁料皇帝一听她要陷害太子妃与泰王通奸就已经恼羞成怒了，真是后悔自己刚才说的话，真恨不得咬掉自己的舌头呢。

    “皇上，是臣妾一时糊涂，太子妃锋芒太露，将来若是太子登基了，太子妃还不以皇后大权杀了臣妾吗？所以臣妾才做了这么糊涂的事情。”

    “既然太子妃没有被设计到，她又为何要设计你？”璃夏皇帝自然是知道的，近日来，太子与泰王在宫外忙着给凌若翾开医馆的事情，而凌若翾则在天赐宫一直忙着研制药丸，哪有闲工夫去设计她？

    “这，这。”玉妃一时语塞。

    “怎么样，你没话说了吧。”璃夏皇帝冷冷道。随即，又朝外面的羽林军喊道：“来人，把这两个贱人给朕关进死牢，明日处斩。”

    闻言，玉妃瘫软在地，后悔啊，真是后悔，本来想着设计凌若翾的，没设计成别人，反而被人设计了自己，怪只怪自己技不如人。

    翌日清晨，玉妃与那男子在皇宫内进行处斩，既然是皇家丑闻，自然是不能公然在菜市口处斩了。

    玉妃被璃夏皇帝一条白绫刺杀，而那男子也被凌迟，敢挑战皇家威严，岂能好活。玉妃死后，冰雪与冰莹两个公主自然也不再得皇帝的喜爱，只待她们到了嫁龄就把她们嫁人，反正皇家的女儿，也只是她们父皇用来巩固皇权的政治工具而已。

    而事后，凌若翾也得知了那男子只是刑部死牢中的一个死囚，那男子因为与他人妻子通奸而错手杀了那女子的丈夫，因而被判了死刑。虽有悔意，但杀人偿命是不可能更改的，而泰王让他来演这出戏，又给了他的家人大笔银子作为安抚，对于他一个将死之人来说，是很划算的。

    云夫人自然也了解了凌若翾的手段，不再敢奢望与其斗法，否则下场怕是比玉妃还要惨烈，现如今只盼望儿子能复位，以后就安安分分的做个太妃，跟着儿子享福。

    玉妃的事情很快就过去了，璃夏皇宫依旧，而天赐宫却整日在忙碌着，因为医馆还没有改建好，凌若翾则在皇宫中搭设了一个帐篷，为宫里的宫女太监们诊治。

    整个璃夏皇宫陷入一片欣喜中，他们做奴才的，一入宫就要劳作到死，宫里的主子得病了才能让御医给医治，而且还是那些较为得宠且位份尊贵的人才行，地位低，不得宠的若是没有银两打点一样不会有好的御医医治，更别说他们这些个奴才们了。

    听闻太子妃免费诊治，还不都挣钱恐后的赶来看病吗？更何况他们早已听闻，这太子妃可是一代神医，他们公主的心漏病都能治好。

    第一天义诊，就已经是人满为患了，在凌若翾的面前的桌子上摆放着三个小坛子，每个坛子中都会有一种药丸。这是她来到璃夏皇宫之后，对这边的气候进行了解后精心研制出来的，对于一般较为普遍的疾病都是很有效的。

    最先来到凌若翾面前的是皇后身边的喜嬷嬷，喜嬷嬷上前朝凌若翾恭敬的行礼后这才坐在凌若翾面前让其诊治。玉指轻抬，须臾，凌若翾缓缓开口“喜嬷嬷，您常有头痛、眩晕、耳鸣这些症状吧，而且我见您舌苔薄白或薄黄，舌质红，且脉象虚浮。”一切都是肯定的。

    喜嬷嬷闻言，用力的点点头，都说望闻问切，而这太子妃只是望与切就已经断了病在什么地方。

    “不用担心，我给你开个方子，去御药房抓药喝一个疗程就好了。”凌若翾柔声道。随即提笔，在宣纸上写到“桑叶、葛根各二十克，柴胡、黄芩、蝉蜕、川芎各十克，香附、路路通各一十五克，磁石、生龙牡各三十克，甘草五克。”写完又告知喜嬷嬷服药的时间及疗程，心细如尘，真是让喜嬷嬷备受感动。

    喜嬷嬷满心欢喜的捧着药方离开，接着又是其他宫里的宫女太监，一上午，前来看诊的人就不下百人。

    “小姐，这璃夏皇宫的御医都是摆设吗？怎的有这么多的人前来看病，您歇会吧，别累着了。”慕儿端来一杯茶不悦道。

    想她家小姐来到这璃夏皇宫就没歇着，先是那些个小人故意挑衅，然后又是什么蝗灾，现在又义诊，难道她家小姐是上天派来给璃夏国救苦救难的吗？

    “慕儿，不要紧，在家的时候不也是这样吗？”凌若翾笑着接过慕儿端来的茶，轻轻抿了一口淡淡道。

    倏然，便听到前来看诊的宫女太监齐声高呼“皇上吉祥。”

    闻言，凌若翾抬眸望去，璃夏皇帝一袭明黄的龙袍朝这边走了过来，赶忙起身，走上前去，恭敬行礼“儿臣见过父皇。”

    “起来吧，太子妃今日辛苦了，有了太子妃，朕这宫里的御医都能偷懒了。”璃夏皇帝笑着道。

    “儿臣也是闲来无事，医馆还需要过些日子才能开张，这才在宫里开设义诊，想着给宫人们看看，以免有什么病给耽搁了，再伤及后宫的主子，那就不好了。”一席话说的十分的好听，给宫人看病是为了让他们更好的伺候主子，也是担心奴才有病传染给主子，而不是想出什么风头。

    “恩，也别太累着自己了，朕还等着你与太子早些给朕生个孙子呢。”

    果然啊，封建社会就是以儿子为主，女儿就不是人了吗？尤其在皇家，这一点更加体现的淋漓尽致。

    “儿臣谢父皇关心，至于子嗣一事，儿臣一切都听从太子的。”凌若翾淡淡开口。她压根就跟夏离殇的名义夫妻，晚上各睡各的，别说一年半载的，就是一辈子也不会有子嗣。而说一切听太子的，就说明，太子目前没有要子嗣的打算，这个头疼的问题还是推给太子的好，怎么说他都是皇帝的儿子，皇帝不会过于苛责，而她只是一个和亲的公主，看着尊贵，实则不然，说好听的是太子妃，说难听了就是个人质而已。

    “好，你且忙着吧，朕先回宫了。”璃夏皇帝笑着道。随即迈步离开。

    “儿臣恭送父皇。”凌若翾朝着璃夏皇帝远去的背影道。

    梦春扶起凌若翾，轻声道：“小姐，这皇上是什么意思啊。”

    “我也不知道啊，或许只是随意说的吧。”凌若翾淡淡开口。但心中已是思绪万千，该不是这璃夏皇帝发现了什么吧，难道发现了他们是假夫妻？不会吧，这件事除了自己身边三个丫头以外，谁都不知道啊。

    “在想什么？”一阵温润的男声响起。抬眸望去，夏离殇与泰王迈步走了过来，众人见状忙行礼“见过太子殿下、见过泰王殿下。”

    “太子怎么这么晚才回来。”

    “为了你的医馆能尽早开业，我与易杰可是一直在忙，好不容易一切都办妥了，后日便是吉日，可以开张了。”夏离殇笑着道。

    “何必那么辛苦，慢慢来就是了，若累坏了身体可怎么好。”凌若翾略带责备道。

    “你才不要累坏才好，怎么样给宫人看病很辛苦吧。”夏离殇笑着道。可想而知，凌若翾的医术早就名扬四海，神医义诊，可不是要挤破头了么。

    “还好，已经习惯了。”

    “太子殿下，今儿个可是累坏我家小姐了，一上午前来看诊的就吧下百人，小姐准备的满满三坛子药丸，都已经见底了呢。”慕儿投诉道。

    “那一定累坏了，本宫会下旨让他们不要再来烦你，让你好好休息休息。”

    “没事的，趁着这两天还没去医馆，能看多少就看多少，我心中有数的。”

    两人的对话，看在众人眼里，那是一副鹣鲽情深、举案齐眉的画面，若不知道实情的，谁又能想到他们只是一对名义夫妻呢。

    凌若翾一天之内，义诊了皇宫一半的宫人，可谓其医术的高明之处。

    夜晚，天赐宫也早早的熄灯，今晚轮到冰雨守夜，自从来到璃夏皇宫，她们三人不论谁守夜，都是跟她家小姐同床睡着的。

    突然，从窗户闯进了一群黑衣人，冰雨翻身坐起，拔出床头的长剑迎了上去……