
    习武之人的敏锐度本来就比常人要灵敏的多，凌若翾可是特工中的佼佼者，她只是一直在隐藏锋芒，但是危险袭来，本能的也会做出反抗的。

    只见，冰雨与夏离殇手持长剑与黑衣人纠缠打斗的十分激烈，而不会武功的她只能干着急，虽然枕边也藏有毒针防身，那也仅限于比较开阔的空间，而且是趁其不备的情况下，而今日的这些黑衣人，显然是受到专业训练的杀手，武功内力看上去都不在冰雨与夏离殇之下。

    突然，一黑衣人长剑冲着凌若翾的方向刺去，凌若翾快速从枕头下面抽出一根长针，朝着男子面门刺去，男字伶俐的转身，躲了过去。

    随着一个口哨，所有的黑衣人全部快速撤了出去，夏离殇手持长剑追了出去，只见门外守卫的人全部倒在地，由此可以判断，来人是先将守卫的人全部解决之后，才对房内的人下手的，而在璃夏国有此等身手的人也是屈指可数的。

    冰雨穿好衣服，扶着凌若翾走了出来，一看满地躺着的宫女、太监及侍卫，赶忙上前，一探鼻息，还好都只是被迷昏了，“冰雨，快去偏殿看看慕儿与梦春。”

    此时她最担心的是就是那两个丫头了，她们不会武功，甚至连防身的东西都没有。须臾冰雨快步走了回来，“小姐，她们没事，她们俩只是被人点了睡穴。”

    随即，慕儿与梦春揉着眼睛走了出来，看到殿外躺着那么多人，顿时惊醒了，快步围了上去“小姐，这是怎么回事啊？”慕儿惊恐道。

    “没事，刚才有人行刺。”凌若翾淡淡道。

    闻言三个丫头倒吸一口凉气，没事？有人行刺。她家小姐可真够淡定的，居然能说的这么轻松。

    “我的小姐啊，有人行刺啊，您怎么还这么淡定啊。”慕儿急急道。

    “方才那些黑衣人的武功与你们旗鼓相当，若是真的想要我们的命，整个天赐宫现在已经是一屋子的死人了，而慕儿与梦春还有这些个侍卫、宫女、太监们，也不会是仅仅被人迷昏那么简单了。”

    “没错，翾儿分析的很透彻，看来那些黑衣人只是来试探虚实的。”夏离殇淡淡开口。

    “梦春、慕儿，去我房里把药拿来，先把他们救醒再说。”

    “是，小姐。”

    须臾，慕儿与梦春就拿着两个瓶子走了出来，打开瓶塞，在每个人的鼻子下面轻轻晃动，不消一刻钟，刚才还昏迷的人，全部悠悠转醒了。

    众人醒来看到两位主子阴沉的脸站在面前，倏然，纷纷跪地求饶，“太子，太子妃饶命啊。”

    “都起来吧，不关你们的事，继续当差便是。”凌若翾冰冷开口。随即转身带着贴身的三个丫头进了前厅。

    夏离殇也随后进了前厅，梦春轻轻关上房门，走到凌若翾身后站定，慕儿则细心的从内室中取出一件天水碧的披风，披在凌若翾身上。

    “翾儿，你安心去睡吧，我会守着的。”

    “没事的，他们不会再来了，方才在你们交手的时候，我就看出了那些人出招凌厉但是不是杀招，而对于你们的攻击也只是从容应对，由此可见，他们的武功绝对不在你们之下，若他们真的有心杀我们，就不会处处留情了，一开始也并未对我出招，显然是知道我是不会武功的，最后那一剑也刺偏了，恐怕对方也没想到我在枕头下还藏着毒针防身吧。”

    凌若翾头脑清晰的分析着方才发生的事情，冰雨也点点头，表示同意凌若翾的看法，那些的武功确实不弱，而且来人比他们多，若真是动了杀念，她与太子两个人可真不是对手。

    思及此，冰雨沉声开口“小姐，那您看今晚是谁所为呢？”

    “一定是玉妃的那两个女儿，她们的母妃谋害咱家小姐不成，又被皇上赐死了，她们一定是最记恨咱家小姐的。”慕儿愤愤道。

    “我觉得不是，若是她们真要害死小姐，那为何那些人不下杀手呢？”梦春反驳道。

    “哎呀，梦春，你就不要为那两个小人开脱了，一定是她们害咱家小姐的。”

    “有道理。”凌若翾淡淡开口。

    “梦春，你看，小姐也说我说的对了。”慕儿笑着道。

    凌若翾浅浅一笑，继续开口“我是说梦春说的有道理。”

    “小姐。”慕儿嘟着嘴撒娇。

    “若真是那两位公主所为，她们势必要取我的性命，又何必招招留情呢，我倒不觉得今晚那群黑衣人是想杀我们，尤其是他看到我身边睡着的人是冰雨时，眼神中的那抹惊讶。”

    “小姐，那会是谁呢？是云夫人还是五皇子呢？”慕儿做思考状，单手托着下巴道。

    凌若翾见状，浅浅一笑道：“是谁派来的，明日就知道了。与其在这里想是谁派来的人，还不如养足精神，明天应对找上门的麻烦。”

    “小姐，您这么肯定明天麻烦会上门吗？那奴婢在外面守着，您早些休息吧。”慕儿轻声道。

    “不用守着了，你们都下去睡吧，否则明天怎么有精神面对他们呢。”

    挥退了房内的丫头，凌若翾径自走回内室，心中隐隐感觉明天会有大事情发生，一夜无眠……

    翌日清晨，夏离殇早早去上朝，他起身时，凌若翾也准备起身，虽然是名义夫妻，但是戏还是要做全套的。当着天赐宫的宫女还是要表现的很恩爱才好。

    “天色还早，你还是再睡会吧，昨天一定没睡好。”夏离殇接过宫女手中的帕子擦了擦脸柔声道。

    “那妾身等着太子回来一起用早膳。”凌若翾笑着将漱口水递到夏离殇手中，俩人的动作表情，任谁看了都是一对恩爱的小夫妻。

    待夏离殇上朝之后，凌若翾也无睡意了，便回了内室让慕儿与梦春侍候更衣梳头。大约是慕儿故意为之，按理说，成婚的女子头发都是要盘起来的，只有未出阁的女子才会有长发披在背上。自从她们来到璃夏国，每次给凌若翾梳头，都是按照在家时候的几种发髻，简单不失典雅，大方不失高贵。

    “奴才给太子妃请安。”一太监尖细的嗓音响起。

    抬眸望去，来人是皇后宫里的大太监蔡公公。随即缓缓开口“蔡公公免礼，不知一大早的蔡公公来此是有什么事吗？”

    “回太子妃，皇后娘娘请您去锦绣宫一趟。”

    闻言，凌若翾暗暗思忖，这皇后一大早的就派身边的大太监来叫自己过去，怕是来者不善善者不来。莫不是昨晚的黑衣人……

    “太子妃，请随杂家走一趟吧，不要让皇后娘娘久等了才好。”不等凌若翾拒绝，蔡公公便开口催促了，做事利落，察言观色的本事，不亏是皇后的心腹。

    凌若翾见也推不掉，便带着梦春跟着蔡公公迈步出了天赐宫，临出门时，凌若翾不动声色的给冰雨使了个眼色，待几人走远，冰雨急急道：“慕儿，你快去朝堂外等着太子，告诉太子皇后娘娘把小姐找去了。我悄悄跟在后面，暗中保护小姐。”

    闻言，慕儿也知道了事情的严重性，随即快步跑出了天赐宫。

    锦绣宫中。

    皇后端坐在上位，一席大红色凤袍衬托的优雅高贵，气势逼人。

    凌若翾款款上前恭敬行礼道：“儿臣给母后请安。”

    梦春也在凌若翾行礼问安后，跟着开口“奴婢给皇后娘娘请安。”

    闻言，上座的皇后只是冷冷瞥了一眼行礼的两人，不开口说话，只是自顾自的喝着手里的茶。

    正在行礼的凌若翾与慕儿行的都是蹲礼，时间太长了不但腿会酸疼，而且还弓着身子，更加的难受，但这是在皇后宫中，若没有皇后的允许，她若自己起身，少不得宫人的议论，或许还会为自己招来杀身之祸。

    “起来吧。”半晌，皇后才缓缓开口，听得出语气中满是不善。

    “谢母后。”凌若翾站起身来，腿顿时觉得一阵酸麻，可又不能当着皇后的面捶，而且看皇后今日的态度，怕是故意为之的。

    思及此，凌若翾更加觉得昨晚那群黑衣人定是与皇后有关，但到底是什么事情才让皇后如此对待自己呢。

    正思忖着，皇后再次冷冷开口“大胆凌若翾，你可知罪。”

    闻言，凌若翾与梦春倏然跪地，“回母后，儿臣不知。”

    她的确不知道这皇后是因为什么事情找她麻烦的，莫非是因为玉妃，可是皇后与玉妃还有云夫人不是不对盘吗，那定然不会是因为玉妃的事情了，那又会是什么原因呢？凌若翾在脑中快速思索着原因。

    皇后倏然起身，缓步走下台阶，来到凌若翾面前，凌若翾迎上皇后的眼神，满是镇定与不解，谁知，皇后突然发难，抬起手来，狠狠掴了凌若翾一记耳光。

    随即，淡淡开口“还敢说不知，你嫁入皇宫已经有五个月了，还没有身孕，这是怎么回事。”

    凌若翾轻呼一口气，柔声道：“回母后，子嗣一事不能勉强，而且我与太子殿下还年轻，暂时……”

    没等凌若翾说完，皇后又是狠狠的一记耳光打了上来，这么一打，凌若翾也顿时懵了，难道就是因为她没有生孩子吗？

    就在此时，两个中年妇女走了进来，两人押着凌若翾将夹棍夹在了她那纤纤玉指之上……