
    “小姐。”梦春焦急的扑到凌若翾面前，看着两个恶狠狠的老刁奴，心中满是愤怒，奈何这璃夏皇宫不是云裳国，没有王爷、相爷、公子撑腰，小姐怕是要受些皮肉之苦了。

    思及此，梦春朝着皇后猛的磕头道：“求皇后娘娘绕了我家小姐，小姐她身子单薄，经不起夹棍的，一切罪责让奴婢来承受吧，皇后娘娘求您了。”

    上座的璃夏皇后凤眸微眯，冷冷的看着下跪的两人，不禁心中暗暗思忖，这凌若翾身边的丫头居然这么忠心，连夹棍都愿意替其承受，可见平日里的主仆情分很深。但是一想到昨晚派去的人回来禀报，得知这太子妃居然是与丫鬟同床，而让那堂堂的太子殿下睡床榻，简直就是可恶、可笑至极。

    “母后若有什么尽管朝我来好了，梦春只是个丫头，所做之事也只是护住心切，还望母后不要责怪于她。”

    一席话，声音虽轻，但是句句都堵住了璃夏皇宫想要惩治梦春的想法，说明梦春只是一个忠心护主的丫头而已，若是皇后连忠心的丫头都惩治，那日后这后宫之中还有谁会忠心护主，怕是一有个什么风吹草动的就迫不及待的把自家主子出卖了吧。

    “好，凌若翾，本宫不会为难你的丫头。但是，本宫问你的话，你要如实回答，否则别怪本宫心狠手辣。”

    “母后请问便是，臣妾定会知无不言言无不尽。”

    “好，好一个知无不言言无不尽，但愿你不要想着欺瞒本宫。否则你连同你身边的三个丫头，本宫都会依照宫规处置。”

    闻言，凌若翾嗤之以鼻，以宫规处置，还不是就想冠上一些莫须有的罪名吗？皇家想要一个人命，那还不是轻而易举的吗？

    “母后贵为一国皇后，母仪天下，璃夏国百姓的母亲，自当不会随意的草菅人命的。”

    一句话本凌若翾不软不硬的顶了回来，璃夏皇后也不恼，只是暗叹，此女的不简单，难怪在云裳国凭借一己之力扭转了在府中的地位，又与睿王退婚，居然还得到了祺王的青睐。又在救治京中百姓的性命一事中，深的民心，此女没有野心便罢，若有野心，那可未必是璃夏国之福啊。

    闻言，璃夏皇宫冷哼一声，随即缓缓开口，“本宫问你，你为何让太子睡在睡榻之上，而你却带着丫鬟睡在床上？”

    没想到璃夏皇后会直接提问，这也更加证明了昨晚凌若翾心中所想，那些黑衣人确实不是为了杀她而来，只是为了探路而已。

    “是因为臣妾近日偶感风寒，怕传染给太子殿下，昨晚有些凉，所以臣妾就让冰雨睡在臣妾身边，也是方便照顾臣妾才这样的。”

    “哼，休要花言巧语欺瞒本宫，你是一代神医，普通御医治病需要五日，而你却只需一日，又怎会医治不好自己的风寒？”

    “母后可曾听过医者医人但不能自医？臣妾即便精通医术，但是在自己生病之时，怕是诊脉也会出错，又何须花言巧语欺瞒母后。”

    “那你可为皇儿的身子考虑？他一年前曾左肩曾受过箭伤，就不担心他的身子吗？”

    凌若翾猛然一怔，夏离殇曾受过箭伤，她之前诊脉是知道的，但是早已经痊愈，又有什么可担心的，且他本就是习武之人，身子已经比普通人强健许多了，皇后此时这么问，怕是已经怀疑我们是挂名夫妻了。但是夏离殇的箭伤到底在哪里，她可不知道。

    思及此，凌若翾缓缓开口“太子殿下的箭伤早已无大碍，臣妾在与太子来璃夏之后，就已经研制了药丸给太子服用。”

    很巧妙的回答，一来，肯定了夏离殇身上的旧伤没有大碍，二来，又把夏离殇究竟是否伤在左肩而掩饰过去。

    璃夏皇后冷冷一笑，想不到这凌若翾如此的难对付，还好是自己的儿媳，这才能轻易的扳倒宁王母子，有连消带打的整死了玉妃，还能将自己置身事外，可见手段的高明。但是太子毕竟要登基称帝，君临天下的，而太子一心又都在凌若翾身上，可他们只做挂名夫妻，将来这璃夏的皇位又让谁来继承？

    思及此，皇后微微收敛了方才的失神，淡淡开口“你既然已经是璃夏的太子妃就不要再想着那些不切实际的事情了，哀家以三个月为限，你若不能怀有太子的子嗣，就别怪本宫不客气。”

    三个月的时间受孕，这璃夏皇后是想孙子想疯了吧，他们是挂名夫妻，又怎么会有孩子，而方才她那句不切实际的事情，莫非是指让自己不用想着能回云裳？这看似无害的皇后究竟知道了什么？难道她知道了一年之约？凌若翾心中不禁暗暗思忖着。

    “母后，这子嗣一事，确实急不得，况且我与太子还年轻，我……”

    还没等凌若翾说完，璃夏皇后便将手中的茶杯重重的掷在地上，白色的茶盏碎在地上，像一朵朵绽开的白梅。

    “不要以为你们的事情可以瞒过本宫，凌若翾，不要考验本宫的耐性。你与太子究竟怎么回事，你当本宫全然不知道吗？”

    闻言，凌若翾也不在周旋，既然皇后也已知道自己与太子是挂名夫妻，怕是璃夏皇帝也知道了，若要她跟一个根本不爱的男人在一起生活，还要生下孩子，她宁愿一死，也不要这份虚荣。随即，淡淡开口“既然母后全然知晓，臣妾就不必隐瞒了，而三月之期，也不需要了，臣妾现在就可以回答母后，臣妾做不到。”

    “好一句做不到，来人给太子妃上夹棍，不给她点颜色看看，她还真当本宫是摆设了。”

    “是。”两个老嬷嬷就想戏里的容嬷嬷与桂嬷嬷般的表情，恶狠狠的盯着凌若翾，其中喜嬷嬷用力抓起凌若翾的双手，便想往夹棍里塞，谁知凌若翾突然发难，倏然起身，一把抓住喜嬷嬷的手臂，轻盈的转身，一个漂亮的过肩摔，就把喜嬷嬷狠狠的摔在地上。

    “放肆，锦绣宫岂能容得你撒野？”皇后顿时满脸都是怒意，她压根没想到凌若翾还有这么一手，可那派去的人都能证明她的确不会武功啊。

    “母后，臣妾也是为了自保，若母后看不惯儿臣所为，大可让太子废了我，何必强人所难呢。”凌若翾冷冷开口，随即单手扶起还跪在地上的梦春道。

    “来人，把太子妃给本宫拿下，给她上夹棍，连同她身边的丫头也一起用刑。”皇后怒急，是能撒多少气算多少。

    当几个五大三粗的侍卫用力压制她们，喜嬷嬷的夹棍就要夹在凌若翾的手指上时，外面传来一声厉呵。

    “大胆，给本宫放手。”随着声音的落地，身穿一袭明黄色太子服饰的夏离殇阴沉着脸走了进来。

    夏离殇看到压制着凌若翾的几个侍卫，剑眉一挑冷冷道：“混账东西，太子妃你们也敢碰，手都不想要了吗？”

    闻言，众侍卫与两个嬷嬷赶忙跪地，“太子爷饶命，太子爷饶命啊。”

    “哼，还想让本宫饶命，若是没伤着太子妃，你们的脑袋还可以留下，若是伤到了太子妃，本宫就杀了你们。”夏离殇继续冷冷道。全然不顾及上座的脸色阴沉的皇后。

    “皇儿，你这是何意？莫非连母后都不能管教她了吗？”

    “母后，太子妃整日呆在天赐宫，近日又忙着医馆的事宜，不知是哪里得罪了母后，要母后这样伤害她。”

    夏离殇没有用管教，而是用了伤害，可见在夏离殇的心中，凌若翾的位置是高于任何人的，也是他愿意用生命去保护的人。

    “皇儿，你们的事情，母后已经知道了，不想我管教太子妃也可以，你必须纳侧妃，否则，就别管母后用中宫之权惩治她。”

    “好，只要母后不伤害翾儿，我愿意纳侧妃。”

    皇后压根没想到，自己儿子能为了凌若翾纳侧妃，当初她可是苦口婆心的说也没有让他听从。

    “好，母后为你选择了林相的女儿林仙儿做侧妃，你可以异议？”

    “没有，单凭母后做主便是。”夏离殇阴沉着脸道。

    “好，那母后就让她于下月初五进宫，所有的事宜母后都会安排好的。”

    “好，如果母后没有什么事了，儿臣就带翾儿回宫了。”语毕，也不等皇后再开口，径自拉着凌若翾迈步走出了锦绣宫。

    一路急行，回到了天赐宫中，所有是侍卫、宫女、太监均不敢抬头看夏离殇，宫中的事哪有秘密的，不宵一盏茶的时间，太子闯锦绣宫救太子妃的事情就已经传开了。

    天赐宫。

    “离殇……”凌若翾一路上想了很多，她没想到夏离殇为了救她居然直闯锦绣宫，而且愿意听从他母后的安排娶林相之女为侧妃，想必他并不中意那林仙儿，否则怎么会不娶为正妃？

    “翾儿，你放心，即便娶了侧妃，我一样会好好待你的，你是妻，她是妾，她若敢对你不敬，尽管调教，凡事有我给你撑腰。”

    显然，夏离殇与凌若翾的想法是不同的，“离殇，我不值得你用一生的幸福来救我，只怕我无法还清亏欠你的。”

    “一切都是我自愿的，何来的亏欠呢？”夏离殇温柔的看着凌若翾淡淡道，见凌若翾低头不语，随即再次开口“若你真的想还，可否用你的心来交换？”

    “我……”凌若翾一时语塞了，她的心早已经给了祺王，夏离殇在自己心中只是好朋友而已，或者说是她的兄长，至于心，早已给了那在几十里外镇守的祺王。

    “算了，我知道你的心里今生都不会有我的位置，问出来也是为难你。”

    看着夏离殇失落的神情，凌若翾心中满是歉意，心中暗暗思忖，若是那林侧妃人品贵重，心地善良，若她是真心爱着夏离殇的，那她倒是很愿意让出太子妃这个位置的，且这个位置也就原本不属于自己。

    夜已深沉，圆月西沉，内室之中南北各一角处，两个人各怀心思的躺在了自己的床上……