
    “云夫人真是好雅兴啊，还有心思品茶？”林仙儿冷笑着迈步走进纤羽宫正殿道。

    “本宫当然有这个雅兴，只怕云侧妃已经抓狂了吧，也对，你都嫁进来这么多天了，太子可一步也没踏进你的房间吧。”云夫人挑衅道。

    “你……”林仙儿气急，转身就要离开，只听云夫人缓缓开口“云侧妃何必这么心急，不如坐下来讨论下如何获得太子的欢心吧。”

    “哼，你会这么好心？再说就凭你现在的地位也能帮到本宫？真是笑话。”

    “云侧妃若是不相信本宫有这个能力，又为何来本宫的宫中呢？”云夫人亦是聪明人，只见她不答反问道。

    “本宫只是来看看你想耍什么花样而已。”

    “哈哈哈，云侧妃何必这样做作呢，本宫知道你是皇后的表亲，虽然你进宫了，可太子心中没有你的位置，他魂牵梦萦的都是那来自云裳的妖女凌若翾。”

    “你又为何要帮我？”林仙儿警惕道。

    “都是凌若翾那个小贱人害的本宫落到今天的地步，而且还害的宁王被削爵，本宫岂能咽得下这口气。”只见云夫人说话间，五指已经紧紧攥成拳头，眼神中的杀气似要将人撕碎一般可怕。

    “这就是你要帮我的理由？”林仙儿狐疑道。

    “当然，你也只有除掉凌若翾，你才能坐上太子妃的位置，而我也只要求，你让太子开口请皇上恢复宁王的爵位。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，云侧妃若是不信，大可离去，想来太子已经娶了你，就不会再拒绝其他的侧妃，待其他侧妃进宫了，本宫一样可以与她人联手对付凌若翾，而你这盘菜也就该凉透了。”

    闻言，林仙儿迈步走进云夫人，在她耳边轻声道：“那你说，我要怎么做？”

    见林仙儿已经同意合作，云夫人这才笑着开口道：“你只需要悄悄的关注她的行动即可，本宫得到消息，她每晚都会放孔明灯，而谁知这孔明灯上有什么不可告人的秘密呢，只要抓住她放孔明灯的证据，还怕整不到她吗？”

    “只是个孔明灯而已，我亦是听说，云裳国可有放孔明灯祈福的习俗，她大可以说那是再祈福啊。”

    只见，云夫人冷睨了一眼林仙儿，心中真是后悔怎么找这样一个蠢货合作，已经明示暗示了她这么多，还是傻傻分不清楚，若不是自从上次的事情发生后，夏离殇将天赐宫许多人都进行了换血，而在天赐宫贴身伺候的除了凌若翾自己的三个丫头外就再也不能有其他人伺候，她才不会选中这个自以为是的林仙儿呢。

    “你可以查查她在孔明灯上写了什么，然后在孔明灯上做文章啊。”

    “恩，还是云夫人想的周到，那我就派赵嬷嬷跟阿碧好好的盯着她们。可是最近她们主仆四个每天都在宫外，太子还派了习亮去保护她不说，就连她身边那个叫冰雨的丫头，武功都不弱。”林仙儿发泄这不满道。

    云夫人听着她这满腹牢骚，唇角一扬，心中暗暗思忖，很好，果然是个草包，几句话就挑的她要跟凌若翾找麻烦了，若是这两个女人闹起来，太子一定会护着凌若翾，而皇后也会护着她的表侄女，这样一来不但破坏了他们母子关系，而且会让皇后也讨厌凌若翾，到时候就算有太子护着，皇后也会想方设法的整治凌若翾，太子也会被朝臣认为沉迷女色而不孝，那他的太子之位还能坐的稳才怪。

    “云夫人，你说我要不要先整治整治她身边的几个丫头？”她最恨的就是凌若翾身边的三个丫头了，她是侧妃，住在东偏殿的陌云阁，而三个丫头居然住在西偏殿的心云阁，这让她这个侧妃的尊严往哪里摆，居然跟丫头们住的地方相邻想起来就恨的她牙痒痒。

    “是个好主意，若是可以买通她身边的丫头最好，或者说……”云夫人一招手，林仙儿笑着附耳过去，听着云夫人的计划。

    须臾，两个人同时笑了起来，云夫人的笑是终于可以看天赐宫的热闹了，而林仙儿想的则是解决掉凌若翾她就是太子正妃了。

    仁心堂。

    残风一袭青色长袍走了进来，俨然一副翩翩公子的模样，不禁引得医馆周围的女子频频回头看他。

    冰雨见状，冷睨了一眼残风，转身进了医馆的后院。残风见状，忙不迭的走了进来，这一举动，引来了等着看诊百姓的不满。

    “怎么又是这个家伙，总是插队。”一中年男子不满道。

    “就是，昨天就是他插队，害的凌神医都没有用午膳，就给他看诊，今天又是他，真讨厌。”另一年纪略轻的男子附和道。

    “排队去，排队去。”一片声讨声想起。

    只见残风剑眉微微一皱，朝着高喊的人道：“在下今日不是插队看诊的，在下只是感谢凌大夫昨日给我看诊，这才想着请凌大夫一起去对面的一品香用午膳，作为感谢的。”

    闻言，方才声讨的人都闭上了嘴巴，对面的一品香可是城中最好的馆子，里面的菜肴只要你说的出来，他们就能做出来，而且可以按照客人的要求去做专属的菜肴，当然价格也不是较为昂贵的，也是这城中有钱人的聚集地。

    既然眼前的男子能请凌若翾去一品香用午膳，想来也是有些家底的，而且从他的穿着来看，也像个有钱人。

    “这位公子不必麻烦了，我家主子的午膳自有我们操心，您还是请回吧。”习亮沉声开口拒绝道。

    这让凌若翾不禁微微一怔，眼睛快速从习亮身上扫过，只见习亮已经是一身的肃杀之气油然而生。

    “习亮，这位风公子是我的老主顾了，在云裳的时候，他就已经是我的病人，而我们也是老朋友了。”凌若翾冷淡开口。

    “主子，他是习武之人，属下不能让您单独与他用膳，若是他有什么歹意，您出了事，就是属下的失职了。”

    闻言，凌若翾冷冷看向习亮厉声道：“我都说了，我们是老朋友无碍的，你这样阻止我的行动，难道是你的身份应该做的吗？”凌若翾拿出主子的身份压制他，相对周阳来说，她还是觉得周阳不错，该说的说，不该说的不说。而这个习亮未免管的也太宽了，实在让她感觉不爽。

    “主子，属下也是为了您的安全着想，您若执意要去，那属下就跟在您身边一起吧。”

    “有冰雨、梦春还有慕儿跟在我身边就好，趁着中午，你回去到药房取一支上好的人参回来吧。”凌若翾依旧冷冷的吩咐道。

    习亮并没有马上答应，只是冷冷的看向眼前的这个男子，残风也不是吃素的，直接迎上他那杀人的目光，回以浅笑道：“这位大哥，我与凌姑娘是旧识，今日请凌姑娘用膳也是想请凌大夫给我家主子再开一剂药，他的心病犯了。我不会伤害凌姑娘的，你大可放心吧。”

    习亮再次看向满脸阴沉的凌若翾，这才沉声道：“是，属下遵命。还请主子多加小心。”

    凌若翾微微点头，算是对他现在的表现很是满意，其实自己心里也很清楚，习亮虽然话不多，但是是个尽忠职守的人，是个不可多得的忠臣，亦是最忠心的朋友。但是今天她要见的人是祺王，又怎么能让他跟在身边呢？

    一品香二楼雅间，一袭月白长衫的男子正端坐在里面品着香茶，还时不时的朝着斜对面的医馆张望着。

    “王……公子，凌姑娘到了。”残风在门外轻声道。喊惯了王爷，突然让他改口叫公子还真是不习惯，这么一来便成了王公子。

    “我是云公子，你去找你的王公子吧。”里面传来祺王不悦的声音。

    闻言，凌若翾浅浅一笑，没想到祺王在这个时候还有心情逗乐，不过看着残风此时的窘样，凌若翾上前一步轻敲几下门框道：“云公子，那真是打扰了。梦春，咱们去找王公子去。”

    语毕，只听吱嘎一声，门被打开，随即传来男子低沉的声音，“哪儿都不许去，更不许去找什么王公子，只能找云公子。”

    “什么时候变的这么霸道了。”凌若翾嘟着小嘴微嗔道。

    “一直都很霸道，也只有对你才霸道不起来啊。”说罢，便拉着凌若翾走进雅间，看着桌子上几道菜都是自己爱吃的，心中别提多开心了。

    “小姐，看云公子多有心啊，这些可都是您爱吃的菜哦。”慕儿笑着道。

    “哎呀，原来我身边还有慕儿这个小叛徒啊，你是不是想换个主子啊？”凌若翾笑着看向慕儿道。

    “才不要，小姐是天底下最好的小姐，奴婢跟定小姐了，甩都甩不掉。”

    一席话，惹得整个房间顿时笑声连连，祺王拿起筷子不停的给凌若翾碗里夹菜，不一会儿的功夫就夹满了一碗。

    “不要总是给我夹菜，你也吃啊。”

    “我更想看着你吃，一看就知道你在宫里过的不好，瞧，人都瘦了一圈了。”祺王抚摸着凌若翾那如白玉似的脸庞不悦道。

    “我倒是没什么，倒是你，去看着比之前清瘦了许多，边关清苦，你这样我会心疼的。”

    看着房间中两人如此，几个人识趣的悄悄退了出去，把这仅有的时间让给这对苦命鸳鸯。

    “冰雨，借一步说话。”残风朝冰雨说完，便径自走到窗前，等着冰雨到来。

    “什么事？”冰雨冷冷道出三个字。

    “王爷知道凌姑娘现如今的处境，所以王爷与安郡王商议，准备让这个一年之约提前。”

    “一年之约提前？”

    “之前我们去采摘天青花的时候我不是摘了一些白色曼陀罗吗？当时凌姑娘说这个可以做成假死药，所以王爷与郡王想让凌姑娘假死脱身。”

    “那也得事出有因啊，总不能好端端的人就没了啊。”

    “所以啊，过些日子安郡王会带着陌鸢公主回璃夏省亲，届时会好好的协助凌姑娘的。”

    “恩，这样也好，那你每隔一日就来医馆一次，我会把所有的情况跟你交涉，也方便王爷想对策。”

    “恩，那就辛苦你了。”说完正事，残风这才柔声开口。

    闻言，冰雨淡笑着望向窗外，只见她脸色一沉，快步朝着凌若翾与祺王所在的雅间走去……