
    时间如白驹过隙，转眼便到了初五。谁知天宫不作美，一早起来就淅沥沥的下着小雨。

    林府嫡女成为太子侧妃，一时间也成为璃夏国万众瞩目的焦点，前来贺喜的人门庭若市。

    待花轿从皇宫的侧门抬进来之后，喜娘就已经将林侧妃扶进了天赐宫的陌云阁中。按照规矩，凌若翾是妻而林仙儿是妾，不但不能穿正红色也不能居住主殿，而每日还需要晨昏定省给凌若翾请安。

    “小姐，那林侧妃已经进宫了，真是也不知道皇后娘娘是不是故意的，小姐姓凌，那侧妃姓林，虽然不是同一个字，但是听上去可没那么容易分清的。”慕儿端着一盘水果走进来道。

    “慕儿，祸从口出，不要乱说，否则叫旁人听去了，就连你家小姐我也保不住你。”凌若翾放下手中的书卷，柔声道。

    “小姐，慕儿知错了。”

    “以后要注意些，现如今这天赐宫里多了外人，你们几个都要当心些，莫让别人给设计了才好。”

    “是，小姐，奴婢们会当心的。”慕儿与梦春异口同声道。

    凌若翾浅笑的看看身边的几个丫头，自从来到璃夏国，她们说话做事比之从前更加的沉稳了，也许来璃夏国也是对她们的一种历练吧。

    思及此，门外响起一阵清脆的嗓音“姐姐可在房中？”

    闻言，凌若翾朝梦春微微颔首，“是哪位？前来探望我家小姐？”

    “臣妾是侧妃林仙儿，特地前来拜见太子妃姐姐的，不知姐姐可有空见妹妹。”

    说的极其谦和有礼，凌若翾整理一下一群，随即轻声开口“梦春，开门，请林侧妃请来。”

    只见林仙儿身披一席嫣红色的嫁衣，逶迤拖地的长裙，将她玲珑有致的身材体现的更加娇美，加上头上的凤冠玉珠垂落，不得不承认的确是个美人。

    “侧妃，林仙儿给姐姐请安。”

    “林侧妃请起，今日是侧妃的大喜日子，侧妃不在新房中等着太子，怎么这个时候来给本宫请安呢？”

    “妹妹是侧妃，给正妃请安是礼数。”

    “既然如此，妹妹的心意，本宫已经收到了，妹妹若是无事，便回新房等着太子吧，否则太子回来见不着妹妹生气了，可不是本宫能担待的了的。”

    闻言，林仙儿压制心中的怒气，心中暗暗思忖，这太子妃果然不是那么容易对付的，本来自己今日根本不需要来给她请安的，故意来请安，就是想让其他人认为是太子妃容不下，她这个侧妃才故意为之的，谁料想她居然三言两语的就打发自己离开。

    “来给姐姐请安，是妹妹自作主张了，都是妹妹的错，还请姐姐责罚。”语毕，还装模作样的挤出几滴眼泪来。

    “妹妹与其在本宫这里做戏，倒不如安安分分飞伺候太子，说不定得到太子的宠爱，便可以得到妹妹心中所想了。”凌若翾倏然起身，淡淡开口。

    见林仙儿还没有离开的意思，凌若翾又道：“看来妹妹是喜欢我这正殿啊，那就留给妹妹呆着吧，慕儿、梦春，随本宫去御药房，看看本宫需要的几味药材可购买到了没。”语毕，便带着慕儿与梦春，迈步离开了天赐宫，留下林侧妃与她身边的嬷嬷只能狠狠的瞪着凌若翾的背影生气。

    “小姐，您可真厉害，奴婢看这个林侧妃是故意来找您麻烦的。”慕儿笑着开口。

    “那还用说么，摆明了是故意来显摆的。不过，小姐，她的父亲可是璃夏的丞相，娘家的势力就在身边，小姐可要当心她联合家族势力呢。”

    “梦春，那照你这么说，那她万一联合她爹害咱家小姐可怎么办，现在皇后也不向着咱家小姐。”

    “是啊，小姐，慕儿担心的不错。”

    闻言，凌若翾浅浅一笑道：“我倒是希望她们排挤我，最好把我赶走。”

    “小姐，您怎么能这么想啊。”慕儿急急道。

    “傻慕儿，若是她们一起排挤小姐，那小姐与王爷团聚的日子就不远了。”梦春笑着道。

    “恩，还是梦春聪明啊。”

    “小姐，您偏心梦春姐姐，不疼慕儿了。”

    慕儿娇嗔的模样引得凌若翾与梦春一阵爽朗的笑声，不远处的冰雨见状也端着热茶快步走了过来道：“小姐，什么事情这么开心啊。”

    “冰雨，慕儿给小姐撒娇呢。”梦春捂嘴笑着道。

    “是吗？那也咱家小姐平时宠的，要不这天赐宫里的宫女太监，都说咱们三个是鸠占鹊巢，仗势欺人呢。”

    “哦？宫里还有这样的传言？”凌若翾眉头微微一紧道。

    “小姐，咱们去凉亭坐坐，您也喝点热茶，奴婢慢慢跟您讲。”

    “好。”凌若翾微微颔首，径自朝着凉亭走去……

    御花园凉亭中。

    凌若翾坐在上座，示意三个丫头也分别落座，端起热茶，轻轻抿了一口，这才慢慢开口“冰雨，这种传言是什么时候传出来的。”

    “就是今天啊，那林侧妃带来的几个丫头跟嬷嬷，一个个都是很嚣张的。”

    “她带来了多少人做陪嫁？”

    “小姐，她带来了十来个人呢，尤其她身边的几个近身侍女，早上来说，我们住的地方是应该她们住的，这样方便照顾她家小姐，让我们搬出去。”

    “那你们搬了？”

    “没有，奴婢也没跟她们争论，只是拿起剑在院中修剪了一下花枝，她们就一个个的吓跑了。”冰雨笑着道。

    “很好，不愧是我身边的人，不要怕她们，一切有我给你们撑腰。”

    “小姐，您放心吧，奴婢们不会让她们给欺负了去的。”冰雨柔声道。

    “就是，若是那林侧妃的人敢欺负小姐，就告诉太子把她们全都押到小姐跟前，让她们狠狠的磕头。”慕儿附和道。

    就在此时，不远处一个温润的声音响起，“哎呦，可真是一群可怜的小白兔啊，受了欺负就只是在跟前磕头就行了吗？”

    随着声音处望去，只见一袭明黄色太子服的夏离殇与一袭靛蓝色亲王袍的泰王出现在众人面前。

    “奴婢们见过太子殿下，见过泰王殿下。”

    “都免礼吧。”夏离殇笑着道。

    “太子与王爷怎么这个时候过来了。”凌若翾起身相迎道。

    “下了朝，本想回宫看你，周阳说你带着丫头们出去了，想来你一定在花园里，就拉着王弟一起过来找你了。”

    “太子今日娶了侧妃，礼数上也要去看看侧妃的，否则母后那边怪罪下来，臣妾怕是要被冠上妒妇之名了吧。”

    “我又不喜欢她，娶她也只是权宜之计，我只答应了母后娶她，可没答应要与她举案齐眉，唯一能做到的就是好吃好喝的待她而已。”

    “是啊，皇嫂，皇兄的心里只有你，谁也占据不了你在皇兄心里的位置的，更何况那林侧妃，又怎么能跟你相提并论。”

    “王爷说的哪里的话，方才那林侧妃还去找我家小姐的麻烦，我家小姐也是不想跟她起争执，这才领着奴婢们到了花园躲清静呢。”慕儿适时开口道。

    “她去烦你了？”夏离殇略带怒意道。

    “没什么的，我不与她计较便是了，我不会让你太难做的。”凌若翾满是无奈道。

    泰王见此时气氛有些紧张，便笑着开口“明日皇嫂的仁心堂就要开张了，我们还是商量下明天开张的事情吧，不要理会那些无关紧要的人。”

    “恩，那王弟有什么安排？”

    “小弟是这么想的……”

    待三人将明日医馆开业的事情全部商量完毕了，也已经是午膳时分了。夏离殇便邀请泰王去天赐宫用膳。

    天赐宫，陌云阁。

    “侧妃，太子回来，还有泰王也来了。他们都去了正殿。”林侧妃身边的赵嬷嬷低声道。

    “什么？都去了凌若翾那里，今天可是本妃大喜的日子，她凌若翾也勾着太子在她哪里，让本妃独守空房。”

    “侧妃，那咱们怎么办。”

    “走，随本妃去正殿拜见太子殿下。”

    “是，奴婢遵命。”赵嬷嬷得意的笑着道。

    须臾，主仆二人便来到了正殿门口，正巧看到凌若翾与夏离殇及泰王三人正在用膳。林仙儿怒火中烧，想她堂堂丞相的女儿，居然被丢弃在偏殿之中，他们三人倒是有说有笑的，怎能不让她恨呢。

    收敛心神，林仙儿迈步走进大厅，朝着三人恭敬行礼道：“臣妾见过太子殿下，见过王爷与姐姐。”

    “侧妃怎么有空过来，本宫正与太子妃还有王弟用午膳呢。”夏离殇夹了面前的一块玉兰片放入口中，慢慢咀嚼道。

    “臣妾等着太子您一起用膳，所以就没有吃。”说罢，林仙儿还假意的试了试脸上的泪水道。

    “若妹妹不嫌弃，就坐下一起用些吧。梦春，再上一副碗筷给侧妃。”凌若翾笑着道。

    林仙儿眼珠一转，迈步上前坐在夏离殇的左侧道：“还是姐姐宫里的丫头厨艺好啊，这些佳肴闻着就让人有食欲，难怪太子要来姐姐这里用膳呢。”

    闻言，慕儿狠狠的瞪了一眼林仙儿，心中真是讨厌极了这位矫揉造作的林侧妃，早上指使自己的丫头跟她们抢房间，又不怀好意的来拜见小姐，现在又赶着饭点过来装腔作势，真是令人反感至极。

    “妹妹若是喜欢便常来我这里用膳吧，今天的小菜都是本宫亲手做的，登不得大雅之堂，当然跟妹妹带来的丫头更是不能比的。”

    “原来是姐姐亲手做的啊，也难怪了，这份心意就很值得妹妹我学习了。”

    女人的战争从来都是没有硝烟的，而没有硝烟的战争，也是最可怕的。否则也不会有最毒妇人心这句话了。

    正在此时，一个太监捧着一匹上好的锦缎走了进来。“奴才给太子殿下、王爷、太子妃、侧妃请安。”

    “起来吧。”夏离殇淡淡道。

    “奴才是来送贺礼的，这匹锦缎是云夫人让奴才送到天赐宫的，恭贺太子新婚的。”说罢，便把锦缎恭敬的举了起来。

    “想来这锦缎是云夫人送给林侧妃的，赵嬷嬷，你还不快接下吗？”凌若翾淡淡道。看着赵嬷嬷接过锦缎之后，再次看向那送礼的太监道：“林侧妃住在陌云阁，天赐宫的正殿是由太子与本宫居住的，公公莫要说错话了，难道是因为侧妃姓林，而你们分不清我们的姓氏吗？”

    闻言，太监吓得跪倒在地，连忙磕头请求道：“太子妃饶命，奴才一时口误，还望太子妃原谅奴才这一次。”

    “元公公请起，本宫只是好心提醒你而已，何必吓成这个样子，回去给你主子复命去吧。”

    看着元公公已经走远，泰王勾唇一笑戏谑道：“皇嫂，也难怪，皇嫂姓凌，而侧妃姓林，很容易让人混淆的，这万一再有这分不清的糊涂东西，可怎么办呢。”

    看似开玩笑的一句话，却让夏离殇眉头微微一皱，的确很容易混淆，而且若是有人想陷害翾儿，大可以把林仙儿的东西放到翾儿那里。

    思及此，夏离殇缓缓开口“因林侧妃居住在陌云阁，为了方便称呼，从今日起，天赐宫林氏即为云侧妃。”语毕，林氏的嘴角扬起一抹得意的笑容。