
    翌日清晨，凌若翾便带着三个丫头坐着马车出了皇宫。

    “小姐，终于出宫了，在皇宫呆着可真是闷死奴婢了呢。”慕儿一出皇宫便如小鸟儿一般叽叽喳喳的。

    “医馆开张了，你们以后想呆着宫里都不行的。”凌若翾笑着道。

    “小姐，今日咱们医馆开张，太子与王爷不是说要来帮忙吗？咱们是等他们过来了再放鞭炮还是怎么样？”梦春轻声道。

    “一会儿先把鞭炮挂好，等他们来了，咱们就放鞭炮，等到了医馆，你们先把仙草茶煮上。”

    “是，小姐。”

    一盏茶的功夫，马车便稳稳的停了下来，“小姐，到医馆了。”车外传来冰雨的声音。

    掀开车帘，凌若翾一袭淡紫色衣裙出现在璃夏京都的大街上。

    “哇，你快看啊，那不知是哪家的小姐，长的可真漂亮的，身边的几个丫头也很漂亮。”

    “看穿着打扮，一定是有钱人家，咱们璃夏国几个世家小姐都没有这位姑娘漂亮，而且最近也没有什么大的家族进驻京都啊。”

    “你看，她去了医馆，今天可是医馆开张，而且我听闻这家医馆可是太子妃开的。”

    闻言，慕儿小嘴一嘟，微嗔道：“小姐，怎么这些市井妇人都一个样子，每次看到您都是扎堆的讨论。”

    “呵呵，慕儿，嘴长在人家身上，你还不让人家说的吗？小姐我今天教你一句格言。”他“是什么啊？”慕儿眨着大眼睛欢喜道。

    “走自己的路，让别人说去吧。”语毕，凌若翾便笑着走进了医馆。

    医馆的掌柜是夏离殇旗下产业中最得力的一位管事，夏离殇肯把这样的人才派来帮凌若翾，可见凌若翾在他心中的地位多么重要。

    “太子妃，您来了。”管事笑着迎上前道。

    “是啊，还请李管事以后称呼我为凌大夫，医馆之中什么人都有，我们还是小心为上。”

    “是，奴才知道了，凌大夫，您看着医馆布置的还满意吧，奴才为您找了两个小药童，他们之前也都是在其他家医馆做过学徒的。”

    凌若翾环视一周，对这里的装修十分的满意，也难怪这李管事能成为夏离殇的臂膀。那李管事也是眼明心亮之人，看到凌若翾满意的点头，心中的大石也放了下来。而此时，梦春与慕儿、冰雨三人，也吩咐打杂的小厮将随行后面马车上的物品搬进了仁心堂。

    “小姐，您吩咐的物品都已经摆放好了，您看下还有什么需要准备的。”梦春快步走上前，在凌若翾耳边轻声道。

    “你们办事我放心，仙草茶煮上了吗？”

    “小姐请放心，慕儿已经在煮了。”

    “恩，那咱们等下挂鞭炮，等太子与泰王来了，就正式开业。”

    “小姐不用操心，冰雨已经把鞭炮挂好了呢。”

    须臾，便听到门外小厮们的夸赞声，“冰雨姑娘，您的功夫可真厉害，居然不用搬梯子，轻轻一跳就挂好了。”

    闻言，冰雨一脑门的黑线，看着这样的冰雨，凌若翾不禁掩唇一笑，很少会看到冰雨这个样子的，她的武功随着在江湖上已经少有敌手，但是若比起祺王他们，那可不是一个层次的，不过作为女子，有这样的伸手，已经是很让人羡慕的了。

    “小姐，您别忙活了，有什么吩咐奴婢们就是了，先喝杯茶歇歇吧。”慕儿笑着端着两杯沏好的茶走过来到。

    茶具是凌云飞赠送，在凌若翾出嫁的时候，就带着来了璃夏，不论是在宫里还是出行，慕儿都会将这套茶具悉心装好，且凌若翾也是用惯了的茶具。

    凌若翾端起一盏茶，揭开碗盖，茶香扑鼻，在跟前的人均可以闻到这茶水的清香，轻抿一口，缓缓坐在旁边的椅子上。慕儿又很有眼色的将另一杯茶端给了李管事。

    李管事先是一怔，随后笑着接过茶杯，就在凌若翾揭开碗盖的时候，那茶香他已经闻到，当自己揭开碗盖时，这茶的清香再一次沁入心脾。轻抿一口，不禁赞道：“凌大夫的这茶，非我璃夏所有，一定是从家乡带来的吧。”

    “没错，这玉露茶确实是从家中带来的。”凌若翾浅笑道。

    “这茶可真是不错，算是极品，看来凌大夫也是品茗之高手。”

    “李叔过奖了，我也仅仅是喝惯了这种茶，算不上品茗高手。”

    闻言，李管事微微一怔，太子妃居然称呼自己李叔，按照她的身份是绝对可以直呼名字的，先前称呼李管事已经是客气了，先如今又称呼自己李叔，确实让李管事有些诧异。关于凌若翾的事情，他也早有耳闻，对她的医术也是极为信任的，本以为凌若翾如其他那些世家千金一般，给人一副高高在上唯我独尊的嘴脸，可没想到，身份如此尊贵的她，居然如此的平易近人。

    “太子妃，李峰不敢当太子妃如此称呼，太子妃直呼奴才名字就是了。”李峰忙拱手道。

    到此时，凌若翾才知道这位李管事的全名是李峰，随即笑着开口道：“李叔不必如此紧张，您年岁与我父亲相近，也算是若翾的长辈，称呼您李叔也是应该的。”

    李峰也不是爽快之人，见凌若翾如此的真心对待，便也不颓唐，随即笑着开口“凌大夫有什么需要尽管吩咐就是，奴才一定尽力办妥。”

    “那就辛苦李叔了。”

    慕儿朝外看看了天色，轻声道：“小姐，吉时快到了，还不见太子与王爷，咱们是不是先开始啊？”

    “再等等看，不急。”凌若翾一副云淡风轻的样子继续品茶道。

    须臾，便听到街上一阵马蹄声，在医馆门前停下。只见夏离殇一件浅黄色单罗纱夹袍，腰间绑着一根同色系的]几何纹银带，一头亚麻色的长发用玉冠高高束起，整个人当真是潇洒文雅英姿勃勃。

    随后进来的便是身穿蓝色长袍的泰王，两个同样英俊的男子，将街上众人的目光，都聚集在了他们身上。

    “我可有迟来？”夏离殇笑着道。

    “没有，时间刚刚好。”凌若翾笑着道。

    “见过太子殿下，见过王爷。”李峰起身拱手道。

    “免礼。以后在医馆称呼本宫为公子，称呼王爷为三公子即可。”夏离殇淡淡道。

    他可不想百姓们或者有心之人把目光聚集在这家医馆上，能低调就低调，千万不能把祸端引到翾儿的身上。

    “是，公子，三公子，一切都准备好了，可以放鞭炮了。”李峰恭敬的朝夏离殇与泰王道。

    “好。”夏离殇笑着道。随即牵起凌若翾的手，迈步走到了医馆的门前。

    须臾，一阵锣鼓声敲响，众人随着锣鼓声的来源望去，只见一队舞龙舞狮队表演着朝这边行来。最后停留在医馆门前表演，吸引了不少百姓的驻足围观。

    锣鼓声毕，凌若翾清脆的声音响起，“各位父老乡亲，仁心堂今日开业，为了造福乡亲，仁心堂决定义诊一个月，为咱们城中的百姓免费医治。”

    闻言，百姓们一片窃窃私语，怀疑这家医馆的真实性，看着眼前的女子如此年轻，医术怎么比得上那些老成持重的大夫呢，莫不是医术不精，才会义诊的吧。

    “姑娘，您不是骗我们的吧。”一男子朗声道。

    闻言，慕儿怒道：“我家小姐可是神医，岂会骗你们？你们这里若有其他大夫治不好的病，就来找我家小姐看，保证给你们治好。”

    一席话听的众人顿时哑口无言了，齐齐看向凌若翾，突然有人惊呼出口，“我认得她，她是云裳国的神医，许多的疑难杂症都能治好，当年云裳国的村民中了尸毒，也都是她治好的。”

    话一出口，众人这才醒悟过来，难怪要义诊一个月呢，原来是名动天下的神医，当初在云裳义诊三个月，许多看不起病的人都去了仁心堂看病，却没想到这个神医就连乞丐都是亲自看诊，没有一丝一毫的厌恶之情。

    “既然是凌神医来了我们璃夏国，是我们城中百姓之福啊。”这时，一中年妇女高声喊道。随即，众人也纷纷附和，场面一片热闹非凡。

    待夏离殇与泰王同时点燃两挂鞭炮后，凌若翾一拉红布，仁心堂，三个烫金大字呈现在众人眼前，但在旁边还有小楷写着璃夏国分号五个字。这也让夏离殇眼眸一沉，心中暗暗思忖，原来在翾儿的心中璃夏国永远不是她的家，云裳才是家，或者说祺王府才是她心中的家。

    他此刻的失落虽然是一闪而过，但也没有逃过泰王的眼睛，更何况宫中已经传出，太子妃嫁入皇宫半年，居然还是处子之身，与太子仅是挂名夫妻，这才娶了侧妃。很显然，夏离殇是爱着凌若翾的，奈何那如谪仙一般的女子心中早已另属他人。

    “大哥。”泰王轻扯夏离殇的将其拉到一旁的角落里轻声说了几句，只见夏离殇脸色微变，幽幽看向凌若翾所在的方向，随即摇摇头，淡淡开口“我最想要的是她的心。”

    一日的忙碌，凌若翾与夏离殇回到天赐宫已经筋疲力尽了，自从云侧妃嫁入皇宫，夏离殇压根就没去看过她一眼，甚至大婚当晚是跟泰王下了一夜的棋，这叫她情何以堪？

    天赐宫，陌云阁。

    云侧妃一袭淡粉色薄纱端坐在桌前，听完刚才赵嬷嬷的禀报，水葱般的指甲，居然硬生生的断在了手心里，在手掌中留下几个深浅不一的印子。

    正在此时，贴身婢女阿碧拿着一张纸条，快步走了进来……