
    当当当，几声急促的敲门声，打断了屋内两人的谈话。

    “谁？”一沉闷的男声响起，从说话的语气中便可听出，男子十分的不悦。

    “小姐，习亮朝这边来了。”冰雨轻声道。

    闻言，凌若翾快步走来打开门，示意众人都进来落座并开始了东拉西扯的闲话家常。待习亮走上来的时候，听到的是屋内的一阵感激之语。

    雅间的门再次被敲响，凌若翾给梦春使个眼色，“谁啊？”梦春问道。

    “主子，您用完午膳了吗？公子在医馆等您。”习亮满是谦卑道。

    “好，你在门口稍候，我马上就来。”凌若翾淡淡开口。

    祺王不悦的冷睨了一眼外面的人，拉着凌若翾的手始终不舍得松开，如孩童一般瘪着嘴轻声道：“不要理他，让他外面等着，咱们继续聊。”

    闻言，凌若翾无奈的瞥了祺王一眼道：“你想他冲上来，把你当奸夫抓住吗？别忘记，跟夏离殇的一年之约仅有这房间里的人知道，夏离殇更是瞒着其他人的。”

    “夏离殇、夏离殇，你现在满嘴都是他了。”祺王微怒道。没想到才半年的时间，这个可恶的家伙就已经走进翾儿的心里了，这样的事情怎么可以发生，他一定要将这个可疑的小火苗扼杀在摇篮当中。

    “好了，你就别生气了，我让他给我在御药房取了上好的人参回来，一会儿我在后院炖上人参鸡汤，记得去喝哦。”

    “你自己多喝点才是，不用管我的，看你，人都瘦了一圈了，不知道我会心疼吗。”

    “那我分成几份，一会儿炖好了让冰雨通知你们。”说罢，凌若翾便要转身离开，谁知祺王用力一拉，一个转身，凌若翾便又靠在了祺王的怀里，也不顾忌周围还站着的几人，便吻上了她那红唇。

    “唔……，玉祺，这还有人呢，你怎么……”凌若翾羞红了脸道。

    “看见了怕什么，反正都不是外人。”祺王一副阴谋得逞的模样道。

    “我走了。”凌若翾低着头跑出了雅间，随即三个还在等着看好戏的丫头也跟了出去，若是让习亮看出了端倪可是有些小麻烦的。

    习亮见凌若翾走出了一品香，身后也跟着三个丫头，马上行礼道：“主子，公子在医馆等您呢。”说话间，还不忘观察下凌若翾的面部表情。

    “恩，是在我的诊室吗？”凌若翾面无表情的淡淡开口，她岂能让习亮从此时的表情看出端倪，喜怒不形于色，心事勿让人知，可是她一惯的作风。

    “是的主子。”习亮见凌若翾与平时没什么差别，便也不再开口，但是今天出现的那位看诊的病患却引起了他的好奇心，因为这个男子似乎在哪里见过。

    凌若翾一踏进医馆的诊室便看到夏离殇与泰王两人端坐在里面品茶，嘴角扬起一抹浅笑，随即开口“今日不忙吗？跑到我的医馆躲清闲。”

    “当然是大哥担心嫂子，怕把嫂子给累着了，这才来看嫂子的，而我呢就是跟着出来散心的闲人而已。”

    “那么闲人就先陪着你大哥品茶，我去把外面的几个病患看完再过来。”语毕凌若翾迈步走出了内诊室。

    经过几天的忙碌，前来看诊的人虽然多，但大部分是需要在医馆抓药喝药的，真正需要看诊的也都是几个需要针灸的。

    半炷香的功夫，几个患者都已经躺进了一间颇大的房间内，凌若翾精准的在几个人穴位上施针然后在银针上有放上艾草，又吩咐两个小药童进来看护好，这才转身出来。

    迎面就看到了站在诊室门口的习亮，要说习亮这个人呢，凌若翾并不讨厌，但是今天他跟着自己就跟盯贼一般，不生气才怪呢，思及此，快步走上前去道：“习亮，我要你取的人参呢？”

    闻言，习亮从怀里掏出那支用红色绸缎包裹着的人参，恭敬的递到凌若翾面前道：“这是宫中最好的人参，请主子过目。”

    凌若翾打开红绸，确实的上好的人参，参味十足，这也是御药房保存得当的缘故，随即唤来了慕儿，吩咐她出去买五只鸡回来。

    约摸一盏茶的功夫，就见慕儿拎着五只扑腾的欢实的鸡满头大汗的跑了回来。凌若翾见状，掏出袖中的丝帕抬手拭去慕儿额头的汗水道：“你这丫头，干嘛跑的这么急，后面有人追你啊。”

    “小姐，我看啊，是后面有狗在追慕儿，要不怎得跑这么快呢。”梦春打趣道。

    “小姐，您怎么也取笑奴婢，奴婢是担心您有急用这才一路跑回来的。”慕儿满是委屈道。

    “跟我来后院，我们杀鸡炖汤喝，梦春别忘记把刚才的人参拿上。”

    闻言，习亮一怔，他还以为太子妃要人参是要做药用呢，原来是要炖人参鸡汤打牙祭，早知道是炖汤喝，他也就不急着赶回宫去了，害的他被太子训斥。

    来到后院，冰雨已经煮好了一大锅的开水，凌若翾从慕儿手中接过五只被捆绑住的鸡，一个优美的弧线，只听扑通扑通几声，五只鸡就这样被丢进了开水锅中。

    这一举动看的三个丫头及后院的小药童瞬间石化了。没想到啊没想到，如此优雅的女子，他们最最敬重的主子居然这么的……狠心。

    慕儿皱皱眉头道：“小姐，您……”

    “我什么啊，慕儿，你又不是第一次见我杀鸡，忘记你家小姐我做的叫花鸡了吗？”

    “当然记得，可是小姐，您现在的身份……总之这些脏活累活不适合您做，您在一旁指挥慕儿，让慕儿来做。”

    “你这丫头，谁规定的小姐就不能干活了，咱们四个人一起来，这样也快点。”说罢，便撸起袖子开始在热水锅里拔鸡毛，看着那娴熟的动作，当真怀疑她是不是相府千金呢。

    待一切准备就绪，凌若翾又将人参分成了五份，分别放入五个坛子中，放好食材加了足量的水，再调好火候，便带着几个丫头在院子里晒药材。

    一个时辰后，鸡汤的香味从坛子中悠悠的飘了出来，就连小药童都赞叹，这位身份贵重的太子妃的厨艺。

    “小姐，好香啊，您的厨艺可是越来越精湛了。”慕儿笑着道。

    “当然了，你家小姐可是食神级别的人物，不是看着你们最近都这么辛苦，想给你们补补身子，我才懒得亲自炖汤给你们喝呢。”

    走进厨房，凌若翾揭开其中一个盖子，香味顿时溢满了整间小院。

    “梦春，把这一份送进我的诊室，请太子与王爷品尝。其余的四份，一份留给李叔与这医馆的人，一份是你们几个丫头的，一份留给习副统领跟这些侍卫。”

    闻言，习亮先是一怔，从没想到这还有他的份，那么还有一份一定是太子妃自己吃的了，思及此，习亮赶忙单膝跪地道：“太子妃，属下怎能让太子妃亲下厨呢，还是给王爷吃吧。”

    这么多呢，习副统领不必客气，本宫也是看着你这些日子跟在我身边着实辛苦了些，或许本宫日后还有要劳烦习副统领的地方呢。

    “为太子妃效劳是应该的，属下怎敢当太子妃劳烦两字。”

    “好了，习副统领也安排你的兄弟们趁热吃吧，凉了就不好喝了。”

    见凌若翾已经支走了习亮，冰雨走上前轻声道：“小姐，剩下的一份是不是要奴婢给对面的病人送去。”冰雨是聪明人，在这后院中，也许还有别人的眼线，又岂能让人抓住把柄，不提及云玉祺，也不提及残风，而只提及对面一品香的病人，这里是医馆，给病人炖些补品也算说的过去。

    闻言，凌若翾微微颔首，随即安排冰雨从后门端着走了出去，这才带着慕儿回到了前厅。

    来到诊室，只见一坛子人参鸡汤已经下了大半，夏离殇与泰王两人喝的满嘴是油，还不停的夸赞凌若翾的厨艺超群。

    时间一分一秒的过去，可始终不见冰雨的身影，难道是这个丫头跟残风约会去了？虽然看出了他俩有情，但是似乎目前没有挑明的意思啊。

    “在想什么，这么出神。”夏离殇看穿了凌若翾此时的心思，笑着淡淡开口。

    “没什么，我想吃玫瑰莲蓉糕了，遣冰雨去前面的如意斋买一些回来，都这么久了还不见回来，有些担心。”

    “小姐，也许那排队的人较多，冰雨就耽搁了呢，要不奴婢前去看看吧。”慕儿笑着道。她岂会不知道小姐的心思，怕是冰雨还在王爷那边，若是被人发现就在对面的一品香，还不知道会引起什么样的误会呢。

    “习亮。”就在此时，泰王沉声开口。习亮领命进入诊室朝屋内的几人拱手行礼，等待下一步的指示。

    “冰雨去前面的如意斋买点心，还没有回来，你带着慕儿去找找看。”泰王继续吩咐道。他可是没有看见冰雨从前面出去，那只有走后门，买个糕点也不是什么秘密的事情，又何须悄悄从后门离去。

    闻言，习亮便领着慕儿走了出去，约莫一盏茶的功夫，只见两人面色阴沉的走了回来，在场的三人均看出了两人面色的变化，随即，凌若翾率先开口“怎么样，可找到冰雨了。”

    “小姐，没有找到冰雨，但是在离医馆不远的地方发现了被踩踏的糕点，还捡到了这个。”慕儿将手掌慢慢展开，里面赫然躺着一支小小的珠钗，看到珠钗，凌若翾倏然从椅子上站起，这珠钗是她送给身边几个丫头每人一支的，而且当初为了怕她们自己混淆了，就在珠钗下刻上了她们的名字，慕儿与梦春的珠钗都带在头上，那现在这支一定是冰雨的，再仔细看向珠钗上的雨字，更加证明了凌若翾的想法。

    夏离殇见状，拿过凌若翾手中的珠钗仔细端详，又看看慕儿与梦春头上的珠钗是一模一样的。随即开口“习亮，赶紧去查查看，是谁绑架了冰雨，赶紧把人救出来。”

    “是。属下遵命。”习亮拱手道，随即招手带着五名侍卫朝如意斋的方向行去……