
    “侧妃。”阿碧看着面色不善的云侧妃轻声出口。

    “何事。”

    “侧妃，方才纤羽宫的云夫人派人送来了这个字条。”说罢，阿碧恭敬的将纸条捧到林仙儿的面前。

    林仙儿接过阿碧手中的字条，打开快速看完了字条上的字，随即将字条放在蜡烛上面，看着字条烧成灰烬，这才缓缓开口“明日准备些糕点，我们去看云夫人。”

    云裳国边境军营。

    “王爷，又在看凌姑娘的孔明灯啊。”残风端着晚膳走进营帐，正巧看到祺王正捧着昨晚收到的孔明灯出神道。

    “是啊，我不在她身边，也只有看到这孔明灯心中才能稍稍有些放心。”

    “王爷放心吧，有冰雨在凌姑娘身边，而且那夏离殇是真心喜欢凌姑娘，想来也不会让她受到什么委屈吧。”残风宽慰道。

    “对了，派出去的人打探的如何了？”祺王用筷子夹起一块豆腐放在嘴里慢慢咀嚼道。

    “回王爷，凌姑娘今日在璃夏国的京中开设了仁心堂分号，前去应诊的人比云裳的时候更多，大多都是慕名而来。”

    “也好，翾儿只要把心思都放在救治病患上，那夏离殇便没有什么机会接近她了，更何况现在他还娶了个侧妃。”

    “是啊，咱们安排在璃夏的人传来消息，说那侧妃是璃夏丞相的女儿，那璃夏丞相可又是皇后的表亲，大约那璃夏皇后也有心让自己的表侄女坐上太子妃之位吧。若是如此，那凌姑娘回国的日子就不远了。”

    “本王只是担心，若是她们把翾儿纠缠进来可怎么办，毕竟对于她们而言，翾儿是个和亲公主，不是她们国家的人。”

    “王爷请放心吧，凌姑娘如此聪慧，是不会把自己置于危险中的，再说还有冰雨时刻跟在身边，安全应是无虞的。”

    “恩，那你明日先进城去打探一下，约定个时间，本王去见翾儿。”

    “是，王爷。”残风沉声道。随即看到几个祺王已经吃完了桌上的两碟素菜，满是心疼道：“王爷，明日属下给您去打些野味回来吧，总吃这些，实在太清苦了些。”

    “本王既然在此镇守，自当是与大家同吃同饮，不能因为身份不同就搞特例。”祺王淡淡开口。其实，他也清楚残风是关心他，但因他年少时就已经皮甲上阵，与将士们同吃同住，且赢得大伙对他的爱戴。

    “王爷，您若不爱惜身子，皇上与太后会担心的。”残风还是苦口婆心的劝着。

    “那就明日进城去多买些肉回来，给将士们也改善改善，一切费用由本王支付。”祺王淡淡开口，却没停下手中的书卷。

    残风见状，也识趣的端着碗筷走出了营帐。此时，天空又飘起来牛毛细雨，看看天空，怕是今日又收不到孔明灯了吧。难怪王爷就抱着那盏前几天收到的孔明灯睹物思人呢。

    “残风。”不远处传来一阵熟悉的声音。

    “逐电，你回来了，京中情形如何？”

    “京中一切都好，过些日子安郡王会带着郡王妃回璃夏省亲，还有，这是安郡王让我捎给王爷的书信。”说罢，便从怀里掏出一封娟秀字体的信件。

    “你快送进去吧，要不王爷可会着急的。”残风笑着道。不看也知道那信是谁写的，也只有这个人的信，才能让王爷展颜一笑吧。

    “恩，我这就给王爷送去。”语毕，逐电便快步朝着祺王所在的营帐走去。

    翌日清晨，夏离殇早早的就去上朝了，而凌若翾也在夏离殇去上朝之后，带着三个丫鬟在习副统领的保护下出了皇宫，去往仁心堂。

    马车刚行驶到医馆附近，就看到了排着长队等候在医馆门外的患者，习副统领看着眼前的人山人海，更加不敢有一丝怠慢，随即朝马车内沉声道：“太子妃，前来看诊的百姓实在太多，属下担心其中有潜在的危险，属下还是把马车绕到医馆后门吧。”

    “好，有劳习副统领了。”凌若翾在马车内轻声道。

    须臾，习亮便驾着马车来到了医馆的后门，有节奏的在门上敲了几下，便听到院内传来稚嫩的声音“是哪位啊？”

    “是凌大夫到了，快开门。”习亮沉声道。很巧妙的回答，仅仅说是凌大夫到了，而非太子妃到了，可见着习亮的细心。若是说太子妃到了，若被有心之人听去，怕是会惹来麻烦，虽然很多人知道这医馆是太子妃开的，但是也不能让人知晓凌若翾的出行路线。

    闻言，里面的人快步上前，打开后门，习亮赶着马车进入后院之中，而小药童则探出脑袋四下看看没有人注意，这才以最快的速度将门关好并插好门栓。

    冰雨最先从马车内走出，接着才是凌若翾，冰雨扶着凌若翾走下马车之后，梦春与慕儿也随即跟了出来。

    “凌大夫好，小的药童石中，大家都叫我小石头。”小药童笑着上前给凌若翾行礼道。

    “恩，小石头，李叔可来了？”

    “凌大夫，李叔到了，正在前厅安排着呢，方才看到门口排队的人多，正在安排他们排队等候呢。”

    “恩，好。”得到满意的回答后，凌若翾迈步朝前厅走去。

    在前厅正忙活的李峰见凌若翾过来，笑着迎上前道：“凌大夫这么早就来了，先喝口茶歇歇，今天门外可是来了不少人看诊呢。”

    “恩，李叔辛苦了，一会儿让他们挨个进来看诊，派个小药童维持下秩序，不要让他们随便插队。”

    “是，奴才这就下去安排。”李峰笑着道。

    看着李峰走远，慕儿嘟着小嘴道：“小姐，我看这李叔也有胡子啊，他怎么跟宫里的那些个公公一样，总是自称奴才呢？”

    “大约是一直跟着太子的缘故吧。”凌若翾端起桌上的茶，轻轻抿了一口道。

    须臾，李峰就安排好了一切，并安排小药童打开了医馆的大门，见凌若翾已经坐在了看诊的位置上，这才招呼第一位患者走了进来。

    医者父母心，凌若翾绝不会因为这里是璃夏国的百姓就不用心看诊，对待所有的患者均是细心周到，该针灸的针灸，该开方子服药的开方子。引得璃夏国的百姓对这位太子妃，他们未来的皇后赞赏不已。

    就在此时，一袭黑衣劲装的男子出现在医馆门前，仰头看了看门上的招牌，便迈步走了进来。

    小石头眼疾手快的用手一拦，笑着道：“这位公子，若是看诊请后面排队，凌大夫都会一一看诊的。”

    “可我这是急症啊。”男子朗声道。似要引起不远处凌若翾等人的注意。

    “冰雨，请这位公子是提前预约的，先请他进内诊室稍等，一会儿我给他施灸。”凌若翾连眼皮都没抬一下，只是淡淡开口。

    “是，小姐。”冰雨快步走上前，冷睨了残风的笑颜，然后做了一个请的手势，随即淡淡开口“这位公子请这边来，稍后凌大夫会给你诊治。”说罢，便抬腿朝着诊室走去。残风也不做停留，只微微颔首，跟着冰雨走进了内室之中。

    凌若翾在看完这个患者之后，抬头望了望门外的患者，还有一多半的患者在等候，这眼看也就要晌午了，这些患者却丝毫没有散去的意思，无奈只能继续叫着外面等候的患者进来看诊。

    一旁的慕儿心疼的道：“小姐，您歇一歇吧，这都看了一上午了，让他们呢下午再来，这都要晌午了，难道他们都不回家吃饭吗？还想让咱们医馆管饭不成吗？”

    闻言，李峰快步走到门口，淡淡开口“各位乡亲，大家先回去用午饭吧，下午再来，让凌大夫也休息一下好吗？”

    门口的百姓，你看看我，我看看你，随即慢慢散去。李峰这才返回大厅，朝凌若翾拱手道：“主子，您也歇歇吧，您是回宫用膳还是在医馆？”

    “李叔，以后不要在我面前自称奴才，人都是平等的，你看慕儿她们每天就是我来我去的，这样多好啊。”

    “这……”李峰微微思忖片刻，随即回答“好，那主子是在哪里用膳，我好去准备。”

    “就在医馆吧，内室还有位病患呢。”

    “好，我这就去准备膳食。”李峰笑着道。随即迈步出了仁心堂。

    凌若翾来到内室，残风缓缓起身拱手道：“凌大夫，真是辛苦你了。”

    “公子的气色不错，可知病已经好多了，来我给你诊脉。”凌若翾淡淡道。

    待凌若翾诊完脉之后，让冰雨拿来针灸所需的物品，关上房门，仅留下冰雨在身边帮忙。残风这才开口“凌姑娘，您在这边可好？王爷可是十分挂念您。”

    “我很好啊，在宫外开医馆也是为了躲开宫里的纷争。”凌若翾笑着道。说罢，还真拿出一支长长的银针，笑着看着残风继续道：“脱掉上衣，我给你针灸。”

    残风十分配合的脱掉上衣，露出他那拥有精壮的胸膛。只见，凌若翾拿着银针在他的身上轻轻刺入一个穴位，略带责备道：“你之前染了风寒，还没有好全，若是不把病气排除去，就不怕留下病根吗？”

    闻言，残风牵唇一笑道：“还是凌姑娘医术精湛，连我之前感染风寒都知道。我是习武之人，身体强健不碍的。”

    “身子强健也不能忽视病痛啊。”

    “凌姑娘，明日王爷要看您，不知您这里安全吗？我方才看到您身边跟着个尾巴，而且武功还不弱呢。”

    “他是太子的副统领习亮，怕是他见过王爷的，不如明日中午在医馆斜对面的一品香见吧。”

    “好，属下回去告诉王爷，王爷一定会开心的睡不着觉的。”

    璃夏皇宫，纤羽宫。

    云夫人端坐在正坐上悠闲的品着茶，闻听小太监禀报，云侧妃在门外，牵唇一笑，示意小太监请她进来。