
    “参加太子殿下。”众人纷纷恭敬行礼道。

    “都起来吧。”夏离殇右手一抬，示意众人起身。

    “慕儿、梦春，去做些太子妃喜欢吃的菜来，本宫陪太子妃一同用午膳。”

    “是，奴婢这就去。”慕儿与梦春领命出去，在走到门口时，慕儿还不忘狠狠的瞪了方才那侍卫一眼。

    夏离殇步入正厅，径自坐在桌前，先为凌若翾倒了一杯热茶，随即又为自己倒了一杯，这才淡淡开口“周阳，去把苏统领请来，本宫有事找他。”

    “是，属下遵命。”周阳领命出去，须臾，便于苏越一同迈步走了进来。

    “卑职参加太子殿下。”苏越恭敬行礼道。

    “苏统领请起。”随即夏离殇只顾端起桌上的茶盏，悠闲的喝了起来，似乎是请苏越过来看他喝茶一般。但是，人家是太子，主子没有开口即便他是整个皇宫的侍卫统领，也不敢与这未来的君主发生摩擦啊。

    待一盏茶喝完，夏离殇这才缓缓开口“本宫常听父皇说，苏统领是我璃夏不可多得的人才，不但精通兵法，而且军纪严明，可见是平时对下属的治理十分的严谨。”

    闻言，苏越微微一怔，随即笑着开口“太子过奖了，都是皇上对卑职的栽培与信任。”苏越一时也糊涂了，这太子先是让他来看着喝了一杯茶，这会子又是对自己如此的恭维，这葫芦里到底卖的什么药啊。

    “既然苏统领知道这一切都是父皇对你的栽培与信任，那么父皇的旨意是否应该去遵守呢？”

    “皇上的命令，卑职定当遵守，不知太子殿下为何有此一问？”苏越也是精明之人，话都说到这份上了，怕是这些看守天赐宫的侍卫们惹到太子殿下了，整个皇宫都知道，太子对太子妃的感情是很深的，太子妃要开医馆，都是亲自忙前忙后的，由此可见太子妃在太子心中的地位，虽然说太子妃此时蒙难，但也有翻身的一天，若此时得罪了太子这边，待太子登基，那他的好日子也该到头了，更何况已经听闻陌鸢公主不日就要回国省亲，而那驸马爷可是手握重兵的郡王，且又是太子妃的胞弟，想来这也是皇上没有过多为难太子妃的缘故吧。

    思及此，苏越再次拱手开口“还请太子殿下明示。”

    “明示？父皇只是下令让太子妃禁足天赐宫，并未说过不许她身边的人离开，而太子妃的膳食一直也是由她身边几个丫头准备，苏统领的部下，居然不让太子妃用午膳，这是什么意思？”夏离殇冷冷出口。

    而门口方才阻拦的侍卫早已后背直冒冷汗，恨不得打自己几巴掌，怎么就这么的拿着鸡毛当令箭啊，怎么会忘记太子妃在太子心中的地位呢，这一下就得罪了两位有权有势的人，皇上自然是不怕的，只需在关键时刻将自己推出来顶罪便是，让他们这些活在夹缝中的小蚂蚁可怎么办啊。

    思及此，方才还气焰嚣张的侍卫忙单膝跪地请罪，“都是卑职的错，还请太子饶恕。”

    “饶恕？”夏离殇剑眉一挑冷冷道。

    闻言，男子直冒冷汗，看来太子是不会轻易放过自己了，还是认命吧，谁叫自己方才让猪油蒙了心呢。

    “太子，依臣妾看，就不妨卖苏统领一个面子，饶恕了那侍卫吧，且他也是奉命行事。”不料此时凌若翾却开口替自己说话，顿时方才那嚣张的侍卫面露一片感激之色。

    “好吧，既然太子妃都给你求情了，本宫就饶了你这次，在这段时间内要好好保护太子妃的安全，吃食上更要仔细，明白了吗？”

    “是，卑职遵命，卑职定当好好保护太子妃及这天赐宫的每一个人。”那侍卫单膝跪地拱手道。

    就在此时，慕儿与梦春也端着精美的菜肴快步走了过来，又一碟碟摆在桌上，便站到了凌若翾的身后。

    “苏统领不妨就在本宫这里一同用膳吧，本宫还有事相求。”

    苏越闻言一怔，可这跟太子一起用膳的事情若传了出去，怕是皇上会误会他有背主之嫌吧，思及此苏越拱手道：“能与太子、太子妃一同用膳是卑职的荣幸，但卑职还有公务在身，今日怕是没有这个福气与两位主子用膳了。”

    “苏统领若不肯用膳，那本宫又怎么好开口呢，再说了，即便是有公务在身，也必须吃饭啊，难道是苏统领是不喜欢本宫这里的菜肴吗？”夏离殇冷冷开口，言语中满是威胁道。

    “卑职岂敢如此想，既然太子与太子妃如此盛情，卑职自定遵命。”说罢，苏越便一撩袍摆，坐在下位上。

    “来，苏统领尝尝这道酒酿清蒸鸭子，这可是慕儿的拿手好菜。”说罢便亲自动手夹菜到苏越的碗中，此举让苏越更是摸不清这太子是要做什么，心里不禁打起鼓来。

    见苏越额头已经沁满了汗水，凌若翾浅浅一笑，随即开口“苏统领不必紧张，本宫与太子只是想请苏统领帮忙查查看那陷害本宫的歌谣出自何处而已，并无其他。”

    闻言，苏越深呼吸，原来是这件事，反正皇上也是让他暗查此事，即便应下太子的要求也没什么，又何必因为此事去得罪太子呢。思及此，苏越立刻起身拱手道：“卑职自当尽心尽力去查清此事，请太子与太子妃放心。”

    “好，那就多谢苏统领了。快些用膳吧，父皇那边还需要苏统领呢。”夏离殇笑着道。

    “是。”

    一顿饭在一片谈笑声中用完，然而，宫中哪有不透风的墙呢，太子请苏统领用午膳的事情，不消一刻钟的时间便传遍皇宫。

    午膳后，苏越刚准备出宫去查此事，便被璃夏皇帝召见，来到御阳宫，璃夏皇帝半眯着眼在上座养神，听到苏越进来的声音，随即睁开眼睛犀利的看着下面站在的苏越。

    半晌才缓缓开口，“朕听闻，太子请你去用膳了。”十分可定的语气。

    “回皇上，是的。今日天赐宫有点事情，太子便让周阳叫了微臣去，太子要微臣好好的安排人手照顾好天赐宫，而且还说想让微臣去查查是谁这般陷害太子妃的。”

    “哦？就这些事情吗？没有其他的了？”

    “就这些事情，还请皇上明察。”苏越忙跪地道。

    其实，天赐宫发生的事情，璃夏皇帝早已知晓，他只是想顺便测试下，现在满朝及宫中有多少人已经成为太子的势力。虽说，将来自己升天了，皇位自当是给太子的，但是自古帝王哪个愿意有人觊觎自己的皇位呢，即便是儿子也不行。

    “起来吧，朕相信你。不过朕问你，你认为此次的谣言真的是天谴还是有人故意陷害？”

    闻言，苏越再次跪地道：“回禀皇上，微臣认为此事怕是有心之人陷害的，今年璃夏国大旱，引发蝗灾，这与数十年前的情况是一样的，微臣不认为是太子妃造成的，反而太子妃研制出了农药消除了蝗灾，是璃夏国的福星，否则璃夏百姓定会生活在水深火热之中的。皇上向来关爱百姓，岂会不知道太子妃此举正是在造福百姓呢。”

    “恩。”璃夏皇帝认同的点点头，轻声应道。

    苏越见皇上听了进去，随即继续开口“至于，太子妃在京中行医，微臣认为也是善举，微臣听闻，太子妃还在闺阁时，就已经开了一家与众不同的医馆为云裳的百姓义诊，还施粥、开学堂，供那些穷苦人家的孩子读书，所以微臣愿意相信，太子妃做这些事，只是因为她本性善良而已。”苏越说话也十分的小心，若是太子妃是心系百姓之人，怕是会引来皇帝的误会，到不如从性格方面说，一个善良的人肯定会做很多善良的事，更何况她只是一个女人呢。

    “那么，依你所见，太子妃是被冤枉的了？”

    “皇上，微臣只是个侍卫统领，对于这些事情的看法也只能是从微臣所看到的事情上分析，至于太子妃是否被冤枉，还需调查才知道。”

    “好，既然如此，你就去查查看，记住，务必勿枉勿纵，给朕查个水落石出。”

    “是，微臣遵旨。”苏越领命出去。

    苏越出去之后，璃夏皇帝仅留下了身边的大太监在一旁伺候，坐在上位上，仔细想着凌若翾来到璃夏国后的举动，苏越的话他也是认同的，想来若凌若翾真是细作或者说是灾星，那在璃夏发生蝗灾的时候大可以袖手旁观，何必趟这趟浑水，又是爬山采药研制农药呢，至于在京中开医馆之前，也在宫中行医了一段时间，还真是得到了不少宫人的好评，至于义诊的事情，怕是赚不到银子还要往里面贴钱的吧。

    不过，此女确实过于聪慧，若真是一心为民的，有这样的国母，也是璃夏百姓之福，且有这样的女子定会协助太子，不会引起什么麻烦的。唯一让他想不通的就是，既然此女如此优秀，那云裳的太后在明知道自己儿子深爱此女的情况下，却把她送来和亲，这一举动实在是让人想不通。

    “小余子……”随即，璃夏皇帝唤来身边的太监，在他耳边交代了一些事后，嘴角扬起一抹兴味的笑容……