
    看着皇后离去的背影，凌若翾牵唇一笑转身走进内室。

    内室之中，冰雨虚弱的躺在床上，身边一直有慕儿与梦春照顾着，见凌若翾进来，忙不迭的就要下床行礼，却被凌若翾制止。

    “冰雨，伤口一定很疼吧，我来给你换药。”说罢，打开药箱，取出紫色的小瓷瓶仔细的为冰雨上药。

    “小姐，怎么好让您亲自给奴婢上药呢。”冰雨含泪道。

    “说什么傻话，若不是因为我，你也不会受伤啊，忍着点，我给你手指换药，否则这双手就废了。”

    锦绣宫中。

    “母后，要不是您及时赶到，仙儿就要被那凌若翾杀掉了。”云侧妃哭诉道。

    只听啪的一声，一记响亮的耳光回荡在锦绣宫中，云侧妃右边的脸颊，瞬间多了五个鲜红的指印。云侧妃压根就没想到她的哭诉没有赢得林皇后的同情，反而遭到林皇后狠狠的一记耳光。

    “母后……”云侧妃单手捂着自己被打红的脸颊，满是委屈道。

    “不要叫本宫，你这个蠢货，差点连本宫都连累了，看来，我压根就不应该扶持你做太子妃。”

    “母后，仙儿也是上了云夫人的当啊，可那凌若翾居然不顾及您的面子，就惩治我，这显然就是没有把您放在眼里啊。”

    “凌若翾她确实聪明，但她始终是本宫的儿媳，将来若是她做皇后，这后宫之中谁也不是她的对手，就怕到时候本宫这个太后都要看她的脸色，受制于她。”

    “母后，那么咱们更是要除掉她了。”

    皇后冷睨了云侧妃一眼后，冷冷开口“除掉她是必然的，她是云裳国的人，本宫还怕她是个细作呢，不过现在不能除掉她，本宫还要借她的手除掉云夫人母子，这么多年了云夫人那个贱人跟她儿子可一直都盯着太子之位呢。”

    “母后，那万一到时候，太子护着她可怎么办，而且臣妾还发现就连泰王也对她是多加维护。”

    “哼，算你还有点眼力，你以为本宫就没看出来，泰王也喜欢她吗？既然泰王对她也有心思，那本宫何不借助泰王帮太子坐稳太子之位。”

    “母后，那您现在不管凌若翾吗？”云侧妃焦急道。

    “哼，不必我们动手，纤羽宫早就跟她势不两立了，就算我们不出手，纤羽宫的两个人也不会放过她的，我们只要好好看戏就行了，你就想尽一切手段把太子的心抓在手里才行。”

    “母后，您也不是不知道，太子的心一直都在凌若翾身上，我纵有手段也不行啊。”

    “凌若翾吗？她进宫已经大半年了，太子可从没碰过她，所以你一定要想办法早点怀上太子的孩子，这样就可以名正言顺的坐上正妃之位。”

    闻言，云侧妃则是满脸的惊讶，不得不承认凌若翾的容貌、身段、学识可样样都在自己之上，难道就这样也打动不了太子吗？可是从太子对她的维护之情来看，又是那么的真切，为何两人却在做挂名夫妻呢？这个问题一时间让云侧妃陷入了万千思绪之中……

    云裳国，凌相府。

    管家陈峰正在打点着凌云飞与夏陌鸢去璃夏国省亲的物品，思夏、盼秋、醉冬更是开心，没想到她家公子居然同意带着她们一起去，可以看到自家小姐自然是最开心的事情。

    “相公，谢谢你，愿意陪我回国探亲。”夏陌鸢握着凌云飞的手柔声道。

    “你这说的是什么傻话，平日里我都忙于公务，难道皇上批准一月假期，我陪着你回国探亲。”

    “恩，到了皇宫，也可以见到姐姐了。”

    “是啊，不知道姐姐过的怎么样了，虽然家书里都是平安，但我还是很担心啊。”

    “放心吧，有皇兄在，皇兄是太子，想来姐姐不会有事的。”

    “希望如此吧。”凌云飞若有所思的朝着璃夏国的方向看去……

    璃夏国京城。

    一群小孩子正在绕着圈又跳又唱着“云落妖人凌氏女，引来蝗灾害百姓。行医治病假仁义，只待登天复九重。左手执笔点江山，右手挥墨画宫墙。”

    “小姐，您听到了吗？这璃夏的百姓怎么这样？明明是您解除了蝗灾，还给他们义诊，真是好心当成驴肝肺，如今却这样说您。”

    “嘴长在人家身上，想说什么就说什么吧。”凌若翾依旧是一副云淡风轻的表情。

    “小姐。”慕儿继续愤愤道。

    “好了，慕儿，你生气有什么用啊，我看这一定都是有心之人故意做出来的。”冰雨淡淡道。

    “那是当然了，我看还是护着小姐赶紧回宫吧，省得惹来麻烦。”梦春也跟着附和。

    看三个丫头这么着急让自己回宫，凌若翾也不再迟疑，毕竟这次给自己的罪名可真够大的，不但说自己是妖女，还否定了自己为百姓所做的一切，更是牵扯到皇权的威信。回到宫中，所有宫人均是对自己避之不及，恍若看到自己就像看到瘟疫一般。

    天赐宫。

    夏离殇与泰王还没有下朝回来，然而此时的朝堂之上，更是乱作一团。丞相林恩之率先出列朗声道：“启禀皇上，现如今璃夏国中谣言四起，这矛头纷纷指向太子妃，还请皇上为了璃夏国长治久安，处死太子妃。”

    闻言，璃夏皇帝剑眉一挑，双眼微眯看向殿中的众人，京中近日传颂的歌谣，他也有所耳闻，但是想来一个小小女子又有何能耐去影响到他的皇权统治，怕只怕是有心人栽赃的吧，若真的是凌若翾有动摇璃夏国本的心思，他是断断不会容她的，宁可错杀，不能放过。

    思及此，璃夏皇帝淡淡开口“朕倒是没有听说什么歌谣，除了丞相还有谁听说了？”

    只见威远大将军迈步出列道：“启禀皇上，微臣也曾听闻这段歌谣，歌谣的内容是：云落妖人凌氏女，引来蝗灾害百姓。行医治病假仁义，只待登天复九重。左手执笔点江山，右手挥墨画宫墙。”

    “哦？竟然有这样的歌谣，哪位爱卿能给朕解说下这歌谣呢？”璃夏皇帝有此举动当然也是有他的打算，他到想看看现如今这朝堂之上的人到底都是谁的人。

    “启禀皇上，微臣愿意从字面意思解说一下这段歌谣。”礼部尚书曲大人朗声出列。

    “好，那就请曲大人解释给朕听听吧。”

    “是，皇上。这段歌谣第一句是云落妖人凌氏女，很明显的，这妖人是从其他地方来的，并非我璃夏本国的人，而凌氏女，更加明确的指明了，那妖女姓凌。现如今只有太子妃是从云裳和亲而来，且又姓凌。而第二句，引来蝗灾害百姓。有十分恰巧的迎合了第一句，自从太子妃凌氏来到璃夏国，没多久就发生了蝗灾，而这第三句行医治病假仁义，依旧说的是太子妃，现如今正是太子妃在京中行医，那最后三局只待登天复九重。左手执笔点江山，右手挥墨画宫墙。以微臣看来，若太子将来继承皇位，那太子妃必定是后宫之主，母仪天下，届时，她一定会牝鸡司晨，败坏我璃夏江山。”

    “父皇，太子妃绝非他们口中所言，蝗灾是不可避免的，幸而有太子妃研制农药消除蝗灾，否则我璃夏百姓还不知要受什么苦，太子妃在京中行医，也是为了穷苦百姓，儿臣想一定是有心之人故意陷害的，还请父皇明察。”夏离殇跪地请求道。

    “太子这话就错了，若然太子妃真是妖人，是祸害璃夏的妖孽祸水，太子还要包庇她吗？”曲尚书朗声道。

    “曲大人的话，本王就不明白了，你从哪里看出太子妃是妖孽了？太子妃在云裳国已经是名动天下的神医，在近日来的义诊，更是为百姓做了不少的好事，怎么到了曲大人口中却变了味道呢。”泰王冷睨了一眼斜对面的曲尚书冷冷道。

    “那王爷怎么就知道，太子妃并非妖孽祸水呢？莫非王爷也被那妖女迷惑了？”

    “你……”

    “好了，在朕的面前你们也如此争吵，当朕是死了吗？”璃夏皇帝怒吼道。

    闻言，众人忙跪地高呼“皇上息怒，儿臣、微臣不敢。”

    见殿中的人都安分了，璃夏皇帝这才缓缓开口“传朕口谕，太子妃禁足天赐宫不得外出，再派一队禁卫军把守，若是敢违抗圣旨，就地正法。”

    “是。”总管太监闻言立刻领命出去，一路小跑的来到天赐宫传达璃夏皇帝的口谕，瞬间，几十名禁卫军便将天赐宫团团围住。

    “小姐，他们也真是欺人太甚了，若不是当初您冒险去采药帮他们消除蝗灾，早不知死了多少百姓了，现如今功也成了罪，这可如何是好啊。”慕儿怒瞪着门口的侍卫道。

    “慕儿，你就别吵了，免得小姐心烦。”梦春出声阻止道。

    “小姐，要不要奴婢趁夜去给王爷报个信，看王爷有什么办法。”

    “不行，你身上的伤还没有完全好，又有这么多的禁卫军把守，万一你被他们捉住会当场毙命的，我不准你们三个任何一个人出去冒险。一切等太子回来再说。”

    “好吧，那奴婢去给小姐做些午膳，小姐想吃什么？”慕儿轻声道。

    “清淡点即可。”

    “好，奴婢这就去。”

    当慕儿左脚刚迈出门槛，谁知禁卫军的长剑出鞘拦住了去路，“回去，皇上有旨，不许太子妃走出天赐宫一步。”

    “皇上不让太子妃出去，也没说不让我们出去，再说了这都晌午了，太子妃也饿了，我要去给太子妃做午膳呢。”

    “我们只听皇上的话，姑娘还是乖乖的回去吧，刀剑无眼，莫要伤了姑娘才是。”

    “你们……，你们这群忘恩负义的家伙，当初我家小姐在宫里给你们治病看伤，你们都忘记了吗？我家小姐落难了，你们不帮忙就算了，还要落井下石的踩一脚，若是等我家小姐没事了，一定好好的整治你们。”

    “哼，我们只知道要听命于皇上，想整治我们，那就等太子妃翻身了再说吧，不过看如今的情形，翻身怕是难了。”说罢，那侍卫便用力一推，将慕儿推倒在地。

    “混账，父皇只让你们把守天赐宫，你们居然敢再此造次，不想要脑袋了吗？”随着一声冷呵，夏离殇一袭明黄色太子服缓缓步入了众人的视线……