
    密室中，女子一袭淡绿色的宫装站在冰雨面前，“啧啧啧，我说冰雨啊，你考虑清楚了没有，本宫可没功夫跟你耗着，只要你肯指正，凌若翾是云裳国的细作，本宫就给你大笔的银子，放你远走高飞。”

    “呸，你休想陷害我家小姐，我家小姐善行义举，自从来到璃夏国，又是治蝗灾，又是给百姓义诊，京中之人哪个不说我家小姐好的，你想陷我家小姐于不义，休想。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒，看来还是欠揍，继续给我打，别停手。”语毕，女子转身走到坐前，款款落座，一副看好戏的表情。

    不论那太监如何鞭打，冰雨始终没有松口求饶，所有的鞭子如数落在身上，愣是一声都没吭，让人不由的心生敬意。

    “停手。”女子突然制止了还在鞭打冰雨的太监，再次款步走上前来道：“别以为你不说她是细作，就不是，只要本宫用点手段，你们主仆四人就都别想活了，你不是嘴硬吗？好本宫就看看是你的嘴硬还是我的夹棍硬。来人上夹棍，夹棍完了上针刑，不信她不屈服。”

    闻言，几个嬷嬷邪笑的走上前去，但看冰雨依旧是面不改色心不跳，一副视死如归的模样。她原本就是一名杀手，当初被人追杀也是祺王救了她一命还把她留在府里，虽说后来派她去照顾不会武功的凌若翾，但凌若翾对待她也如其他几名婢女般推心置腹，平日里更是有好吃的都会想着她们，如此深厚的主仆之情，她怎么会因为受一点点伤，就去陷害她家小姐，更何况，若小姐出事了，别说慕儿梦春活不了，怕是还会牵扯到祺王身上，若是这样，她宁愿自己死也不会诬陷自己小姐的。

    “娘娘，这个死丫头有武功底子，看来这些刑对她来说没什么大不了的，奴婢看还是用针刑吧，俗话说，十指连心啊，奴婢就不相信，那长针扎进手指里她还能忍得住。”一个老嬷嬷上前献计道。

    “好，就照你说的办，给本宫好好的教训这个不知死活的臭丫头。”

    “是，夜深了，娘娘就回去休息吧，这里有奴婢呢。”

    “恩，小喜子可回来了？”

    话音刚落，一小太监便快步走了进来，跪在地上道：“娘娘，奴才回来了。”

    “天赐宫那边都打听的怎么样了？”

    “回娘娘，天赐宫那边现在戒备森严，奴才只打听出来，晚上太子去了云侧妃那边用膳，然后就又回去陪太子妃了。”

    “那凌若翾有什么反应？”

    “娘娘，太子妃说，给太子三天的时间查找冰雨的下落，否则她就杀光整个皇宫的人。”

    “哈哈哈哈，真是笑话啊，她一个不会武功的女子，有什么能耐杀光整个皇宫的人，当禁卫军都是吃干饭的吗？”

    “娘娘，想必那太子妃定是有什么法子的吧，要不然她这么说了又办不到，那不是搬石头砸自己的脚吗？”

    闻言，女子快步走上前去，看着更加憔悴的冰雨道：“看来你在你家主子心中的分量不轻啊，为了你居然想杀光整个璃夏皇宫。”

    “哼。”冰雨冷哼一声，别过头去不在看那张如花似玉但有这一颗肮脏心的的云夫人。

    “小喜子，继续观察天赐宫的动静，还有泰王那边也不要放过。”

    “是，奴才遵命。”小太监再次领命出去。

    正在此时，一席墨色锦袍的男子站在云夫人身边道：“母妃，儿子陪你回去休息，这里有几位嬷嬷就是了。”

    纤羽宫中，云夫人与夏月夕坐在桌前继续商量着对策。

    “夕儿，那样东西可准备好了？”

    “母妃放心吧，一切都准备好了，明天就会撒播出去，凌若翾必死无疑了。”

    “好，只要她死了，那云裳的祺王一定不会放过夏离殇的，若不是因为他抢了这个女人回来，也不至于便的如此的麻烦，你我母子又怎么落到这般田地。”

    “但是儿子不明白，母妃为何要拉上林仙儿那个蠢货。”

    “正因为是蠢货才要利用她，若是东窗事发，咱们大可把一切罪责如数推到她的身上去。”

    “恩，那为何母妃要出面审问冰雨，倒不如让林仙儿自己做。”

    “傻儿子，那密室可是在林仙儿的陌云阁，即便凌若翾怀疑是我们所为，可在纤羽宫是不可能找到任何的蛛丝马迹的。虽然是我出面的，到时候我可以说是林侧妃仗着自己是皇后的侄女逼迫我的不就行了。到时候，你父皇一定会震怒的，这样一来，皇后的地位就没那么稳固了，他夏离殇连这点家事都处理不好，又如何能处理的了国事。”

    “可母妃不要忘记，还有个讨厌的泰王在呢，他可一直都是太子阵营的人。”

    “这点母妃早已想到了，你就等着看好戏吧，母妃不但要夺回属于我的位置，连你的也要一起夺回来。”语毕，只见云夫人的手已经攥成拳头，泛白的骨节可以想象她用了多大的力气。

    翌日清晨，夏离殇与泰王早早的便去上朝，仅留下了习亮守在天赐宫外，任凭凌若翾的调遣。

    因为昨日凌若翾的一席话，整个天赐宫的宫人全都笼罩在一片阴霾之中，就连送早膳的丫头也都是的战战兢兢的。

    “你做什么？连碗粥都端不了吗？瞧你这撒在了菜上，让太子妃怎么用啊。”慕儿没好气道。

    闻言，小丫头赶忙跪地求饶，“太子妃饶命啊，太子妃饶命，奴婢不是有心的。”

    凌若翾淡淡扫了一眼跪在地上的小宫女，淡淡开口“把这些撤下去，重新准备一份就好了。”

    小宫女一听，如同大赦，忙不迭的收拾起桌上的饭菜，三步并作两步逃出了正殿，这样的动作不禁惹的凌若翾牵唇一笑，自从冰雨失踪，凌若翾一直面若冰霜，怎能不吓坏天赐宫的众人呢，更何况昨晚那一句杀光所有人，众人更加觉得随时都有丧命的可能。

    须臾，小宫女便端着早膳走了进来，有了方才的教训，这才是万分小心的做事，待将一碟碟菜摆好后，便轻声退出了正殿。

    “小姐，您吃些东西吧，想必稍后习副统领便会有消息了。”慕儿边盛碗粥放在凌若翾面前，边柔声宽慰道。

    “恩，好，没有旁人，你们也坐下一起用些吧，还不知道要忙到什么时辰呢。”

    在家的时候，慕儿与梦春她们就经常与小姐同吃同饮的，有时候甚至是她家小姐亲自下厨做吃的给她们，整个一个本末倒置。

    待用完早膳，唤来小宫女将东西撤下去，习亮也快步走了进来……

    “属下参见太子妃。”习亮恭敬行礼道。

    “免礼吧，可是有消息了？”

    “回太子妃，有消息了。属下的人查到，纤羽宫的云夫人近日频频进出云侧妃的寝宫，想来冰雨的失踪定于这两人有关。”

    “恩，本宫想，冰雨一定是被关在云侧妃那里了，不知道这宫中可以密室之类的地方吗？”

    “回太子妃，每个寝殿都会有比较偏僻的房间，一般都会当做放杂物的库房。”

    “那你一定知道云侧妃那边的密室在哪里了？”凌若翾凤眉一挑淡淡道。

    “知道。”

    “好，带十几名侍卫跟本宫去拜访一下云侧妃。”刚吩咐完习亮，又转头对慕儿道：“把我准备好的药丸药粉拿来。”

    “是。”慕儿心领神会道。看着自己小姐现在的表情，满脸的肃杀之气，怕是这次真的怒了。

    走出天赐宫，凌若翾给慕儿使了个眼色，慕儿便从袖中掏出一个白色的小瓷瓶，将里面的药丸给每个人分发下去，众人手里捏着药丸，却没人敢服下，谁不知道之前太子妃发狠话，若这是毒药，岂不是就……

    凌若翾看出了众人的心思，缓缓开口“这药丸是本宫精心研制的解毒丸，服下之后一年内，你们都会百毒不侵的。”

    闻言，众人眼神闪过诧异，但是还是没人敢服下，只是目光齐齐的看向了习亮。

    梦春冷哼一声，心中暗暗思忖，一群贪生怕死的家伙，随即从习亮手中拿起药丸，扔进口中服下，随即冷冷开口“我家小姐研制的解毒丸，你们有银子都没地方买的，这么好的东西，你们不吃，就都还给我吧。”说罢，便要收回已经分发下去的药丸。

    众人见状也都不敢怠慢，只得快速的将药丸服下，再次将目光齐聚在习亮身上，似乎在等候习亮的命令般。

    “梦春，再给习副统领一颗解毒丸。”

    “是。”梦春十分不情愿的将解毒丸倒出一颗递到习亮手中，没想到习亮想都没想就将药丸服下。其实他心中怎会不知，以凌若翾的医术，那么多的疑难杂症都能治愈，若真的想在药丸下毒，大可不必这样的费事，一定还会有更加厉害的办法。

    看着众人已经服下了解毒丸，凌若翾朗声道：“跟本宫是陌云阁救出冰雨。”

    闻言，众人皆是一惊，难道太子妃这么快就查到了冰雨姑娘失踪的线索吗？看来，这太子妃并没有表面上看的那般的简单，幸好是他们国家的太子妃，若是敌国的，怕也是个难对付的角色吧。

    须臾，凌若翾带着众人已经来到了陌云阁。

    “云侧妃见过太子妃姐姐。”云侧妃款款行礼道。

    “云侧妃，明人不说暗话，把冰雨放出来，本宫可以不予你计较，若你不肯，就别怪本宫在陌云阁大开杀戒。”

    “呦，太子妃姐姐这是说哪里的话，你身边的，丫头怎么会在我这里。”

    “看来妹妹是不打算给本宫这个面子了，既然如此，本宫就自己去找。”

    闻言，几名宫女上前阻拦，谁知凌若翾长袖一挥，前来阻挡的几名宫女面色发黑的躺倒在地……