
    云侧妃见倒下的几个宫女，顿时脸色大变，指着凌若翾的手也开始发抖，“你居然敢在陌云阁大开杀戒，你就不怕我去告诉皇后吗？”

    闻言，凌若翾凤眉一挑，冷笑道：“哦？云侧妃想去告状吗？那就等你走得出这陌云阁再说吧，慕儿、梦春把她给我押上，一起去密室，看看是冰雨伤了多少，本宫就在她身上双倍讨回来。”

    “是。”慕儿与梦春麻利的上前一边一个死死的按住云侧妃的手臂，其余的人还想上前阻挡，可凌若翾长袖一挥，那些人全部面色发黑的倒地不起。

    此情此景，就连习亮看了也后背直冒冷汗，原来方才太子妃给他们吃的都是解毒的药丸是因为要在陌云阁用毒杀人啊。

    由慕儿与梦春押着云侧妃打前站，凌若翾再后面，最后面跟着的就是习亮及侍卫，一群人浩浩荡荡的闯进了陌云阁的后殿，习亮鹰隼般的眸光扫过房间，最后停留在西北角处的一个小房间上。

    凌若翾朝着习亮的目光望去，顿时明白了那就是关押冰雨的地方，随即带着几名侍卫就快步走了过去，用手一推，门居然是从里面反锁着的，就在侍卫要将门踢开时，没想到凌若翾却先一步，将门踹开。其动作娴熟，力道的把控都分毫不差，这一举动更是让在场之人再一次认识到了这位太子妃的厉害之处。

    随着门被踹开，里面的嬷嬷便冲了出来，见云侧妃还被慕儿与梦春押着，眼前之人又是太子妃，忙不迭的跪地行礼，“奴婢参加太子妃娘娘。”

    凌若翾冷眼扫过跪在地上的嬷嬷，随即冷冷开口“习亮，将这个老刁奴给本宫拿下，其余人跟我进去。”

    闻言，老嬷嬷先是一怔，随即看向云侧妃，大声哭喊道：“侧妃，您救救奴婢啊。”

    习亮一手拎起跪在地上的嬷嬷，嫌恶的瞥了她一眼，冷声道：“别喊了，等候太子妃发落吧。”

    可那嬷嬷依旧不肯死心，这次反倒不求云侧妃，改口开始求凌若翾了，哭喊之声不绝于耳，只见凌若翾长袖一挥，那嬷嬷也如同前厅那些人一般倒地不起。

    当凌若翾踏进密室之中，看到架子上的冰雨早已被她们折磨的浑身是伤，而另一个嬷嬷早已跪在地上瑟瑟发抖，生怕自己也如其他人一般死的很惨。

    见状，凌若翾立即开口，“慕儿、梦春快把冰雨解开。”

    “小姐，冰雨就知道您一定会来救我的。”冰雨听到了屋内的动静，强撑着睁开双眼，在看到凌若翾之时，心中的欣喜与感动，让在场之人无不心酸。

    “太子妃，那么这陌云阁的尸体？”习亮沉声开口。毕竟这是皇宫，虽然太子不喜欢云侧妃，但云侧妃的家世不俗，父亲是当朝丞相，而皇后又是她的表姑母，即便不顾及丞相，也要顾及皇后的情绪。

    “先不用管，本宫自然会跟太子说明，押着这老刁奴跟云侧妃回天赐宫，本宫要请太子好好的审审她们的罪行。”

    天赐宫正殿。

    夏离殇一席明黄色的太子服端坐在房间内的主位上，一旁则坐着一袭宝蓝色长袍的泰王，两人均面无表情的品着手中的茶。

    习亮担心惹出事来，早已派人给夏离殇去报信儿了，当夏离殇听到凌若翾居然毒杀了陌云阁所有人时，心中十分的震惊。即便如此，他也要等着凌若翾回来之后才能去处理此事，否则一旦让其他人知道太子妃如此残暴的行径，怕是要遭人非议的。

    见凌若翾满身都是肃杀之气的押着云侧妃主仆进入前厅，身后还跟着受过重刑的冰雨时，夏离殇已经明白，凌若翾为何会毒杀陌云阁的所有人了。

    “慕儿、梦春快扶冰雨下去休息，习亮，请御医来看看。”夏离殇沉声开口。

    “不必了，请太子与王爷稍后片刻，冰雨的伤还是我亲自诊治吧，毕竟她是女儿家，许多伤都在身上，御医看不方便。”语毕，凌若翾径自带着人走进了内室之中。

    而此时的云侧妃也醒了过来，连忙跪倒在地哭诉道：“太子，您要为臣妾做主啊，太子妃她居然毒杀了陌云阁所有的婢女，还打伤了妾身。”说罢，便是一阵嘤嘤的哭泣声。

    “本宫问你，为何会在你的陌云阁找到冰雨，而为何冰雨又身受重伤？”夏离殇虽然是惜花怜花之人，但是这朵花不是他愿意去保护的，自然也对她的哭诉是充耳不闻，只是冷冷的讲出事实。

    “这……，妾身只是想调教下那不懂事的奴婢而已。”慌乱之中，云侧妃也只能找到这个借口为自己开脱了。

    “本宫的丫头，什么时候轮到云侧妃替本宫调教了？莫不是云侧妃连本宫也想调教吗？”就在此时，凌若翾从内室走了出来，冷冷的开口道。

    “妾身……妾身不敢。”云侧妃只得愤恨的咬着嘴唇，吐出这几个字来。

    “不敢？哼，本宫看你敢的很，若不是因为冰雨有武功底子，怕是早就被你折磨死了。”凌若翾冰冷的目光射向跪在地上的云侧妃，让她不禁打了个寒颤。

    闻言，夏离殇收回看着云侧妃的目光，转头看向凌若翾柔声开口“怎么样，冰雨伤的重吗？”

    “冰雨不但有外伤，而且还受了内伤，需要静养一些日子了。”凌若翾淡淡开口。

    “那需要什么药材就去御药房取，一切由我给你撑腰。”

    闻言，跪在地上的云侧妃更加的不满，几乎咆哮出口“太子你也太偏心了，妾身不过是伤了她身边的一个丫头，而她可是杀了妾身陌云阁的所有人啊。难道太子要包庇她吗？”

    “若不是你抓走了冰雨，翾儿何必去找你的麻烦，是你自己引火上身，怨不得别人。”云侧妃压根没想到，自己的哭诉没有换得夏离殇的同情，反而遭到他的训斥。

    “哼，太子当真是要包庇太子妃啊，妾身不服，妾身要请皇后娘娘为妾身做主。”说罢，便要起身朝外面走去。

    “你跟本宫站住。”夏离殇厉声呵道。随即步下台阶，继续开口“你还想找母后做主，你欺骗母后，从母后宫中调动侍卫为你办事，现在事情败露，还想拖着母后下水，你当真是可恶至极。”

    “我哪有调动母后宫中的侍卫，太子不要为了给太子妃脱罪就把一切罪责推到妾身的身上来。”

    见云侧妃还是没有悔过之意，凌若翾无奈的摇摇头，随即开口“云侧妃，你当真是愚蠢至极，你以为纤羽宫的那位是真心帮你的吗？你不过也是他手中的一枚棋子罢了，若让你们的计谋得逞，那么不但你的小命不保，就连太子与皇后还有泰王一样都要受到牵连，而这件事中，唯一的胜者就是云夫人，他的儿子若是当上太子，只怕整个璃夏就要变天了。”

    凌若翾一席话说完，在场众人均纷纷吓出了一身冷汗，没有想到，太子妃足智多谋，把这件事看的如此透彻，既然如此又为何要杀光陌云阁的人呢？真是令人费解。

    “不会的，云夫人只想她的儿子恢复王爵，她说过要帮我坐上太子妃之位的。”云侧妃摇着头哭喊道。

    众人见状，均是为她的愚蠢而纷纷摇头，这样愚蠢的女人，若然不是生在相府，只怕就是普通大户人家都不会愿意娶吧。

    “不会？你以为凭你的智商也能跟云夫人斗？”凌若翾冷冷问道。

    “我……，即便她是骗我的，可你凌若翾呢？不敢找云夫人问罪，却杀了我的陌云阁的人泄愤。”

    “云侧妃，东西不能乱吃，话更不能乱说，你哪只眼睛看到本宫毒杀你陌云阁的人了？”

    闻言，包括习亮在内，那些人面色发黑，瞬间倒地，分明就是中毒而死，虽然他们不会去指正太子妃，但是不代表其他人不知道此事啊，现如今还有陌云阁的一个嬷嬷在呢。

    “怎么没有，现在陌云阁所有的宫女太监的尸首还躺在陌云阁呢，太子妃真当自己可以一手遮天吗？”

    “云侧妃，你可知诬陷本宫是什么罪名？”

    “哼，诬陷，要不现在就派人去陌云阁看看，省的太子妃说是妾身诬陷您。”

    “好啊，那么我们就一同去看看吧，也请泰王做个见证。”语毕，凌若翾率先迈步走出大殿，随即夏离殇与泰王也带着自己的侍卫，来到了陌云阁。

    一进入陌云阁，发现所有的太监宫女都是各自忙活自己的事情，好似方才的事情没有发生过一般，这让亲眼看到那些中毒倒地的习亮他们，顿时觉得不可思议……

    “怎么样，云侧妃，你莫要告诉本宫，你这陌云阁中的这些个宫女太监都是死人哦。”

    看到这群宫女太监，云侧妃也是一怔，明明看到他们面色发黑的死了一地，现在怎么又都活过来了。

    “来人，云侧妃诬陷太子妃，把她带下去杖责二十。”夏离殇冷冷开口道。

    “慢着，都给本宫住手。”随着一声厉呵，众人纷纷跪在地上朗声开口“奴婢、奴才，参加皇后娘娘。”

    “儿臣、臣妾，参加母后。”

    “太子妃，本宫跟你讨个人情，免去仙儿的责罚，由本宫罚她抄写佛经，这样可好？”言语中不带一丝的商榷，反而是命令的语气更浓一些，谁叫人家是亲戚，自己实实在在的是个外人呢。

    思及此，凌若翾恭敬的行礼道：“单凭母后做主。”

    闻言，皇后满意的点点头，带着云侧妃及宫人，浩浩荡荡的离开了陌云阁……