
    一个时辰过去，习亮满头大汗的走了进来，恭敬的朝三位主子行礼后，沉声开口“太子、王爷、太子妃，属下等再次盘查，在墙角处发现了这个。”语毕，从怀中掏出一枚被扯断的黄色缨络。

    夏离殇接过习亮手中的缨络，顿时眉头紧皱，就连泰王看到这缨络时，眉头也稍微皱了一下，这两人的表情均被凌若翾看在了眼里。从夏离殇手中拿过缨络仔细看了看后，更加笃定了她方才的想法。

    脸上不露出任何表情的缓缓开口“依习副统领看来，这缨络的主人会不会就是绑走冰雨的人呢？”只是淡淡的询问，把一切问题抛给副统领回答，若是副统领说冰雨的失踪与皇宫有关，那也是他的事，跟凌若翾无关，当然啦，她的汤可不是那么容易喝的，既然喝了汤，就要为她出力办事的。

    “太子妃英明，想必是冰雨姑娘情急之下扯掉了那人的缨络，给我们留下线索的。而且冰雨姑娘武功不弱，能轻易抓走她的人，武功显然也是很高的。”

    “那是自然，冰雨一直跟在本宫身边，保护本宫的安危，现今冰雨突然失踪，想必那人是冲着本宫来的吧。”凌若翾若有所指道。

    方才的那枚缨络很显然是皇宫大内侍卫所有，虽然缨络的样子看上去是一样的，但是因为打缨络的人不同，手法也不尽相同。更何况这是皇家的物件，不但有皇家专用的丝线，就连缨络的制法也与一般人家不同，当然更不是普通百姓可以比拟的。

    既然锁定了这缨络是出自于皇家，那就能解释为何冰雨如此高的武功都会被人挟持了，凌若翾攥着缨络的手不禁攥成了拳头，若让她找到了害了冰雨的人，定要将她碎尸万段，只盼望冰雨可以撑到她赶来。

    思及此，凌若翾倏然起身，朝着外面唤来了李叔道：“李叔，冰雨失踪了，你挂出告示，医馆暂时停止义诊，除了那些按照我的药方抓药的患者外，其他需要进一步诊断的让他们暂时去看其他大夫，本宫在找到冰雨之前不会有心情来医馆了。”语毕，不顾房内的夏离殇与泰王等人，径直迈步走出了医馆，慕儿与梦春也早没有喝鸡汤时的兴奋，也快步跟上凌若翾走出了医馆。

    “慕儿，你是在哪里发现冰雨的珠钗的？”凌若翾自出了医馆，就朝着如意斋方向行去。

    “小姐，就在前面的牌楼转角处。”慕儿边说边用手指给凌若翾看。

    “好，跟我过去再查查看。”

    “是。”两人岂敢怠慢，冰雨也是她们的好姐妹，三个人陪着小姐远嫁璃夏国，四个人是一条命一条心的。

    须臾，主仆三人便来到了那牌楼的转角处，地上还躺着一些零碎被踩踏过的糕点，慕儿从头上拔下自己的珠钗，摆在地上道：“小姐，奴婢跟习副统领找到这里的时候，冰雨的珠钗就是这个样子的掉在这里的。”

    闻言，凌若翾牵唇一笑，心中暗暗夸赞，慕儿真是好样的，居然懂得帮她恢复现场证据，随即淡淡开口，“恩，那你们还有什么发现吗？”

    “小姐，没有了。”慕儿垂头丧气道。

    凌若翾拍拍慕儿的肩膀道：“一会儿我回去留封信给残风，让他把你俩带走，要是你们跟冰雨一样失踪了，我就更担心了。”

    “小姐，奴婢不走，奴婢死也要跟着小姐。”

    “就是，小姐，我也不走，梦春也要跟着小姐。”

    看着两个丫头的固执的表情，凌若翾心中感动之余心中也藏着隐隐的不安，冰雨失踪，这事情很显然是冲着自己来的。尤其方才夏离殇与泰王看到那缨络的凝重之色，更让凌若翾觉得此事没有那么简单。

    “那你们俩人要跟紧我，莫要落了单，想那幕后之人还不敢轻易对我下手，只是想着先除掉我身边的人，冰雨会成为她们的第一个目标，怕就是对方忌惮冰雨的武功。”凌若翾冷静分析道。

    闻言，两个小丫头也纷纷点点头，十分赞成她家小姐的分析，但是方才的缨络有些很熟悉，但是是谁的一时间还真有些想不起来。

    “小姐，奴婢看那缨络应该是出自皇宫。”梦春轻声道。

    “好眼力，确实出自皇宫。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，那么抓了冰雨的人就是宫里人，那为什么太子与王爷看到那缨络都不开口呢？”慕儿疑惑道。

    “那是他们认识那缨络的主人的主子吧。”凌若翾淡淡道。

    夜晚，天赐宫。

    平日天赐宫都是十分的热闹，一般在这个时候三个丫头都会陪在凌若翾身边，或是下棋或是聊天绣花，好不热闹。但是今日凌若翾回宫之后，就带着两个丫头呆在天赐宫中，还在里面上了门栓，又下令不许任何人接近天赐宫，全部侍卫丫头全部退出五丈外。

    这样的举动一时间宫中人尽皆知，夏离殇则是负手站在天赐宫门口整整两个时辰，看看天色，月以当空，这才缓步朝着天赐宫的台阶上走去。

    当当当，几声有节奏的敲门声，凌若翾冷眼瞥了一眼门口，给慕儿使个眼色，慕儿心领神会的上前去打开门，恭敬的行礼道：“奴婢见过太子。”

    夏离殇微微颔首，右手轻抬示意慕儿起来，看了一眼坐在不动的凌若翾，随即轻声开口“太子妃用过晚膳了吗？”

    慕儿不舍的回头看看还在气头上的小姐，轻声回道：“回太子，小姐因为冰雨失踪的事情担心，还没有用膳。”

    “你与梦春去给你家小姐准备些吃的，本太子有话跟你家小姐说。”

    闻言，凌若翾冷声开口“难道天赐宫的宫人都是死人吗？怎么就指派我的陪嫁丫头做这做那的，冰雨已经失踪了，难不成连这两个也容不下吗？”

    “翾儿……”夏离殇轻声道。并没有因为方才凌若翾的失言而生气，他很清楚，凌若翾与她身边的几个丫头情同姐妹，冰雨失踪她担心是必然的，而自己也很担心，再还没有确定那人抓走冰雨的真实用意之前，他也不能轻举妄动，若是让对方弃了杀意，那翾儿一定会更恨自己的。

    “周阳，让宫人准备晚膳，一会儿本宫与太子妃用晚膳。”夏离殇转身吩咐门口的侍卫统领道。慕儿也识趣的走回凌若翾身边，满脸担忧的看着凌若翾一直阴沉着的脸。

    待夏离殇坐定后，凌若翾又冷冷开口“难道太子要包庇那幕后之人吗？”此言一出，让慕儿与梦春纷纷一怔，难道小姐知道了是谁抓了冰雨？这不可能啊，若是小姐知道是谁抓了冰雨，一早就把冰雨救出来了，为何还会在这里生气呢。可是，小姐为何又有如此说法呢？

    “我没有要包庇谁的意思，只是希望你能给我点时间。”

    “给你时间？那你能确保在给你的这段时间中冰雨没有危险吗？”

    “你不要这么咄咄逼人好不好。”夏离殇几乎怒吼道。

    “你给我出去，我不想看见你，我也给你三天的时间，帮我救出冰雨，否则我就杀光这皇宫的所有人。”

    此话一出，门外的宫女太监包括侍卫都纷纷一怔，他们自然知道这个太子妃不会武功，但是医术超群，就连蝗灾都能消除，而且在云裳还能治疗尸毒，既然能解毒，那想必也会制毒吧，若真是如此，怕是整个璃夏就要灭亡了，这也让宫中众人心中暗暗发憷起来。

    “你……，简直不可理喻。”夏离殇压抑着心中的怒火，从牙缝中挤出几个字后甩袖离去……

    天赐宫，陌云阁。

    云侧妃正端坐在主位上，让贴身侍女给她涂着蔻丹，心中正安安得意着，没想到自己还没有出手，这天赐宫就已经出了事情，看样子是老天爷都在帮着自己呢。

    思及此，太监小福子满是欣喜的跑了进来，“侧妃，太子爷过来了，快接驾吧。”

    闻言，云侧妃倏然起身，同样欣喜的看着面前的小太监道：“是真的吗？”

    “是啊，主子，太子爷马上就到了，您快准备着吧。”话音刚落，就看到一袭明黄色太子服的夏离殇走了进来。

    “臣妾见过太子殿下。”云侧妃恭敬的行礼道。

    “起来吧。”夏离殇单手扶起了云侧妃笑着道。

    “仙儿有用膳吗？”夏离殇淡淡开口。

    “回太子，臣妾还没有用膳，太子是否用过了？”云侧妃柔声道。

    “本宫还没有，不知仙儿是否愿意陪本宫一同用晚膳？”

    “小福子，还不快去准备。”一听夏离殇是专门来找自己用膳的，林仙儿早已心花怒放了，若是今晚太子能留宿她的寝殿，那她这些日子以来受的窝囊气也就不算什么了，本以为要一直被凌若翾压着抬不起头，却没想到，今日她会与太子发生口角，这才让太子主动来到她的陌云阁，真希望他们就这样僵持下去，那她离太子妃的位置就真的只差一步了。

    用过晚膳后，云侧妃如蛇一般缠在夏离殇的身上，撒娇道：“太子，今晚可一定要留宿妾身这里，妾身嫁进来都这么久了，太子才来看妾身，妾身真的是好痛心的呢。”

    闻言，夏离殇冷睨了云侧妃此时的动作一眼，嫌恶的将她从自己的身上推开，倏然起身淡淡道：“今晚侧妃就自己歇息吧，本宫要去看看太子妃，她还没有用膳呢。”说罢，便要抬脚离开。

    “太子就那么关心姐姐吗？恐怕她还要因为冰雨失踪的事情迁怒于殿下的，倒不如……”

    话没说完，夏离殇双眼似寒光一般射向喋喋不休的云侧妃，几步走上前去，单手钳住云侧妃那纤细的下颚，冷冷开口“你怎么知道冰雨失踪了？这件事除了本宫与太子妃就是本宫的贴身侍卫及太子妃的贴身丫头了，看来侧妃的消息很是灵通啊。”

    一句话，说的意味深长，令人可以有很多的意思可以理解，待夏离殇离开正厅，云侧妃这才从地上站起来，手里的帕子早已绞的不成形了，由此可见，她当时的妒意有多么的深。

    密室之中，冰雨被人紧紧的绑在架子上，口中而且还塞了布，满脸的憔悴，可见她之前是受了很重的刑才导致的……