
    璃夏国，启新三十三年，陌鸢公主在驸马爷凌云飞的陪同下，带着几大车的礼品回国省亲。

    经过几天的长途跋涉，终于进入了璃夏国的边境，刚一进入京中，便引来众百姓的围观，一辆华贵的马车在最中间行驶，而在马车前面的则是一位英俊潇洒气宇轩昂的俊男，只见男子一袭宝蓝色长袍，长发束在玉冠之内，加上俊美的外表，引来不少闺阁女儿的倾慕。

    “公主，您快看啊，璃夏国也有家仁心堂医馆，不知道是不是太子妃开的呢。”陌鸢公主身边的杏儿惊喜的指着车窗外的医馆道。

    随着杏儿手指的方向望去，果然看到仁心堂医馆五个苍劲有力的烫金大字高高挂在门上，显得这家店主人的文采。

    “一定是皇嫂开的，想不到皇兄会亲自为皇嫂的医馆题字。”陌鸢浅笑道。

    可是她这副表情，看着思夏她们眼里却不这么想，虽然这是她们家公子的妻子，也是自家的主子，但是相比之下，还是小姐更加亲厚些，更何况加上，都是这个璃夏太子夺走了自己小姐，害的小姐与王爷分离，更是不喜欢这位女主人。

    “少夫人，您口渴吗？要不要奴婢给您倒杯仙草茶来。”思夏轻声询问。

    “仙草茶？”陌鸢公主疑惑道，随即便明白了，这仙草茶可不是凌若翾的独门秘方吗？清热解毒，消暑解渴可是千金难得的饮品。想来这丫头问自己是否想喝仙草茶，是想着接机去医馆看她家小姐吧。

    “好，让马车稍停下，你们去给我取些回来吧。”陌鸢公主浅笑道。

    闻言，三个丫头兴奋不已，连板凳都不搬，直接跳下马车，小跑着朝医馆方向奔去。骑在马上的凌云飞见状，也翻身下马，快步走到马车前轻声询问，“怎么，是哪里不舒服吗？”

    “郡王请放心，许是这一路上有些上火了，方才听思夏她们说，姐姐的仙草茶可以清热下火，就让马车停下来，去取些回来。”

    “恩，姐姐的仙草茶可是独门秘方，的确是好东西，若是不舒服，我去请姐姐来给你看看吧。”凌云飞关切道。

    怎么说都说自己的妻子，至于那大舅子么，虽说是害的自己姐姐离乡背井的，倒是也没怎么亏待，否则怎么会同意姐姐开医馆呢，而他这次前来，可以说一则是为了省亲，二来嘛，则是这一年之期还有五个月就到了，是该跟姐姐商议下如何离开璃夏国的时候了。

    见思夏与盼秋、醉冬三人急急忙忙跑了回来，手中却没有拿着任何的物品，不禁剑眉微皱，再看三个丫头满脸的焦急样子，便知一定是出了什么事情。

    “思夏，不是去取仙草茶吗？怎的这么急急忙忙的就回来了。”

    “公子，不好了，出大事了。”思夏焦急道。随即附在凌云飞的耳边，将刚才在医馆打听到的事情全部告诉了凌云飞。

    闻言，凌云飞大惊失色，想不到前不久才收到姐姐的家书，说是自己开了医馆，而且见到了王爷，怎么才几日的功夫就出了这么大的事情。

    思及此，不敢耽搁，即刻下令加速往璃夏皇宫的方向，同时在医馆写好了密信，交给自己的心腹侍卫，要他火速送往边关军营的祺王手中。

    坐在马车里的夏陌鸢见状，也知定是发生了什么事情，这才引得凌云飞这般的焦急，看几人的神色，这一定与凌若翾有关。

    一个时辰后，车队停在了璃夏皇宫门前，太子与泰王带着侍卫早已等候在了宫门口，见到凌云飞与夏陌鸢的身影后，心中甚是欢喜。

    “两位皇兄，许久不见，你们可还好吗？”夏陌鸢见到与自己最为亲近的两位哥哥，脸上的欣喜再也掩藏不住了。

    “父皇与母后得知你们回国省亲，特地派我们来接你们的，再说驸马可是郡王，地位尊贵，出来迎接，也显得我们对这件事的重视啊。”夏离殇笑着道。

    “如此就多谢皇兄了，不知道姐姐现在何处，为何不见姐姐呢？”凌云飞冰冷的眸子看向眼前的两位皇子道。

    “呵呵，驸马，还是与皇妹先去拜见父皇与母后吧，晚些时候宫宴自然会见到皇嫂的。”泰王忙打着哈哈道。

    见泰王故意转移话题，凌云飞心中顿时不悦，方才就已经听医馆里的人说，姐姐被人陷害，被禁足了，若不是自己今日来到璃夏国，怕是不用到一年之约，姐姐就要客死异乡了。但是现在是在璃夏国，可不是自己的地盘，若是现在闹出事来，不但救不了姐姐，反而会连累姐姐，还是等王爷的回信再说吧。思及此，凌云飞压住心中的怒火，淡淡道：“那就有劳两位皇兄引路，好去拜见父皇与母后。”

    “好，安郡王请。”泰王做了个请的手势。比起安郡王来，他虽然身份尊贵，但是也是因为是皇室子弟，而安郡王可是靠着自己的实力，才有今日的成就的，不过也可以想象，有那样优秀的姐姐，弟弟当然也不会是什么庸才，看来这云裳国的凌相当真是有福气，有这样一双身份尊贵又出彩的儿女，当真是无人可比。

    云裳国边境军营。

    祺王端坐在主帅大营中，手中紧紧攥着凌云飞的亲笔信，满脸的肃杀之气，震慑数人，就连残风都低着头，不敢过问那信上的内容。不过，他跟随祺王十几年，能让祺王这般的世上唯有一人，那就是若翾姑娘了。

    思忖片刻，残风轻声开口“王爷，可是凌姑娘那边出了事？”

    祺王看了看残风那紧张的神情，将手中的信件递给残风，残风恭敬的接过信件一看，脸色瞬间刷白，没想到前几天刚见过凌姑娘，随之就发生了冰雨失踪的事情，现在又出现谣言，这糊涂的璃夏皇帝，居然不问青红皂白就将凌姑娘禁足，真是可恶。

    “王爷，您看怎么办，要不属下夜探璃夏皇宫，趁机将凌姑娘救出来吧。”残风急急道。

    “不可，现在云飞也在璃夏皇宫，我们必须先了解清楚到底发生了什么事情，害得翾儿被禁足。”随即看向一旁送信的侍卫道：“你回去告诉云飞，让他先去看看翾儿是否有危险，再弄清楚事情的来龙去脉，本王再进城与他商议营救之事。”

    “是，卑职这就回去告诉郡王。”侍卫领命出去。大营之中，再一次的陷入一阵紧张的气氛，若说是世上能让王爷慌了心神的，定是非凌若翾莫属。

    璃夏皇宫，梦景宫中。

    “公主、驸马，请用茶。”小宫女端着热茶走上前来，看着这位俊朗非凡的驸马爷，当真是人中龙凤。

    凌云飞端起热茶，轻抿一口，思忖片刻缓缓开口，“公主好生歇息，本郡王去探望姐姐。”

    “夫君……”陌鸢公主轻声开口，看着凌云飞紧锁的剑眉，随即再次开口“妾身陪夫君一起前往。”

    闻言，凌云飞微微颔首，同意了夏陌鸢的提议。

    须臾，凌云飞与夏陌鸢便来到了天赐宫门口，守门的侍卫自然是认得陌鸢公主及这位贵气非凡的驸马爷，自然也很清楚驸马与太子妃是同胞姐弟，想来，驸马爷刚进宫就直奔天赐宫，想必是知道了亲姐落难之事了。

    “公主、驸马，请稍后，待卑职去禀报一声。”守门侍卫恭敬的沉声道。

    “好，去吧。”凌云飞亦是沉声开口，语气中满是戾气，让人不禁觉得后背直冒冷汗。

    须臾，守门侍卫再次出了，并恭敬的带这凌云飞与夏陌鸢进入天赐宫正殿之中。当看到端坐在上座的姐姐没有受到任何的伤害，凌云飞的紧绷着的心终于可以得到一丝的舒缓。

    “姐姐。”凌云飞率先开口。

    “云飞，你怎么来了？”凌若翾欣喜道。

    “快让我看看，姐姐有没有受伤？”凌云飞还是不放心的将凌若翾从头到脚的看了一遍，一如从前，凌若翾与自己的那般关爱一样。

    “姐姐没事，一切都好。你是什么时候到的。”凌若翾转移话题道。她可不想自己唯一的亲弟弟牵扯进这璃夏国的斗争中去。

    “姐姐休要瞒我，云飞正是知道姐姐在这里受苦，才快马加鞭日夜兼程赶到璃夏皇宫的。”

    “何必这么赶，只是被禁足而已，尚无性命之忧，我想皇上一定会查明真相，还我清白的。”

    “姐姐，这摆明就是有人故意陷害你的，在云裳国你就义诊、治尸毒、开学堂、施粥，这些都是利国利民的好事，却没想到在这璃夏国却成了威胁皇权，真不知道这璃夏国的人为何如此的与众不同。”凌云飞愤愤道。

    虽然凌云飞已经娶了璃夏国的公主，成为璃夏国的东床驸马，可他依旧不会对于璃夏皇帝如此做事有好感，且方才言语中只是说璃夏国的人都是这样与众不同，并未直指璃夏皇帝，这也是担心因为自己的言语鲁莽害了自己的姐姐。即便他方才所说的话传扬出去，大可以说是璃夏百姓如此，这边与皇家没有了直接的矛盾。

    闻言，凌若翾只是浅浅一笑，随即开口“清者自清，浊者自浊，我既没做过，自然不会担心别人的陷害。”

    看着凌若翾一副云淡风轻的模样，凌云飞心中的担忧才稍稍放松一些。而就在此时，凌云飞派去祺王军营的侍卫也带回了祺王的口信……