
    疫区的时疫之症，很快就被抑制住了，凌若翾每天在疫区为百姓医治，亲力亲为。疫情过去，凌若翾也将身体透支了，回到天赐宫便沉沉的昏睡了过去，而闻言的百姓们，却是在搭建天女娘娘庙之余，不忘在皇宫门口朝着天赐宫的方向磕个头，说一句“愿太子妃娘娘平安。”

    不过一月有余，天女娘娘庙便由官府出资，在京中南边落成了，天女宫内金粉图墙已然是十分华贵，泥塑金装的凌若翾，优雅的站在绣着凤鸟图的帷帐之中，袅袅烟雾，仙气非凡。

    平民百姓自然是见不到天女娘娘的凡身，但是能在庙里看看那逼真的塑像也就罢了。一时间，纷纷引来墨客写诗绘画，一副凌若翾的画像就可以出售高达一千两黄金的价格。

    在天女娘娘庙中，就已经挂满了对凌若翾夸赞的诗词，如：凤辇鸾骖柳未黄，山村海岛骨毛凉，清渠牧子云生白，老树渔翁堕晚光，足以垂绅行柳翠，还闻织履宿荷香，烟川雾岳云中树，落日浮云枕上窗。

    昏睡了三天，凌若翾终于醒来，说也奇怪，自从凌若翾治好时疫之后，没多久天气变暖和了，村民还惊奇的发现，原本以为冻死的果苗居然都还活着，去天女宫参拜这香客更加是人山人海。

    此时，璃夏国京中，品茗轩二层的雅间中，一玄色长袍男子正细细品尝，看着他悠然自得的模样，真是急坏了一旁一席黑色劲装的男子。

    “王爷，属下知道您是为了救凌姑娘，可她现在被璃夏的百姓传颂成了天女娘娘，那将来您还如何带凌姑娘回去啊。”残风焦急道。

    闻言，男子牵唇一笑，倒了一杯热茶，递给一旁的男子，并示意他坐下，这才慢慢道来“那首诗中最后两句是，功德无量塑金身，重返天庭在眼前。现在百姓们都很信仰翾儿，若是有一天翾儿离开了璃夏国，他们也只会认为翾儿已经飞升天庭当神仙去了。且官家女眷也不是普通百姓可以见到的，即便是见到了，人有相似，也不会有人认为本王的妻子是璃夏国的太子妃。”

    “王爷想的很周全，属下佩服。”残风笑着拱手道。

    “呵呵呵，且看且行吧，希望这期间不要出什么岔子才好。”

    “王爷放心吧，冰雨会时常将凌姑娘的消息传回来的。”残风笑着道。

    “恩，让冰雨好好保护翾儿。”

    “是，王爷放心。”

    听到残风如此说，祺王也微微颔首，翾儿的事情终于解决了，心中还是有些不悦的，真不知道那夏离殇是怎么保护翾儿的，居然让她受到牢狱之灾，若不是凌云飞将消息传了出来，怕是翾儿还要受不少的罪呢。

    天赐宫。

    “小姐，喝杯茶吧。”慕儿端着一盏热茶笑着走了进来道。

    “好。”凌若翾捏捏眉头，眨了眨一双水眸，将眼睛的困涩祛除。抬头看看窗外的细雨连绵，随即淡淡开口“梦春，去请公子过来，就说我请他来陪我下盘棋。”

    “是，小姐。”梦春笑着领命便要出去，谁知凌云飞一袭宝蓝色长衫笑着迈步进来。

    “姐姐，看来我们姐弟还真是心有灵犀啊，姐姐想着找我下棋，我就来了。”

    “真是胡说，什么心有灵犀啊。”凌若翾笑着将帕子递到凌云飞的手中，让他擦擦手用桌上的点心。

    凌云飞也不客气，拿起碟子里的一块糕点，咬了一口，慢慢咀嚼道：“这牛乳菱粉香糕一定是出自姐姐的手吧，其他人可是做不出来的。”

    “呵呵，真是嘴刁，这都吃的出来。”凌若翾笑着道。

    “嘴刁还不都是姐姐给养出来的吗？”凌云飞伸着脑袋朝凌云飞吐吐舌头道。

    看着一个屋子里的丫头都用帕子掩嘴笑着，这对姐弟俩还似从前一样的亲昵，凌云飞每次来天赐宫找凌若翾也很少带着夏陌鸢，尤其是在璃夏皇帝将凌若翾下了大狱之后，似乎有将对璃夏皇帝的不满迁怒到了夏陌鸢的身上。

    “云飞，怎么你一个人过来了，陌鸢呢？”

    “她去皇后宫中了，我就过来看姐姐了。”

    皇后，而不是母后，看来凌云飞不止是迁怒于夏陌鸢一个人，而是整个璃夏国的皇族都要迁怒了。

    “恩，那晚上叫陌鸢一同在我这里用膳吧，前些日子光顾着忙时疫的事情，谁想到回来又病倒了呢。”凌若翾淡笑道。

    “好，一切都听姐姐的，不过以后姐姐可不要这么拼命了，自己的身子，自己不爱惜，别人是不会替你爱惜的。”

    “呵呵，瞧你说的，好像我受了多大委屈似的。”凌若翾不以为然道。

    “姐姐就是不知道疼惜自己，莫要再做着些好心肠的事，这璃夏国的人跟咱们云裳的人不能比，思维逻辑都不能用常人的去评价。”

    “哈哈哈，你呀，这都扯到思维逻辑上去了，你放心吧，我知道好好照顾自己的。还有几个月，一年之期就要到了。”

    恩，是啊，可真快啊，一年之期已经近在眼前了。”

    “话说回来了，你这成亲都快一年了，怎么还不见陌鸢有孕呢，莫不是你太疏忽了她？”

    “也不算太疏忽吧，之前是朝政上的事情太忙，皇上倚重我，要我负责禁卫军与城防军的训练与培养，每天忙的焦头烂额的，回家累的就想睡觉了。”

    “那也不能太疏忽了陌鸢啊，我看的出她可是一心对你的，你不要把对璃夏皇帝所做的事情迁怒到她身上，说来她与你我也算是同病相怜，年幼丧母，受人欺凌，若不是长在皇后膝下，怕是这日子也过的举步维艰呢。”

    “姐姐的话，我明白的，得到姐姐在璃夏国受到贼人陷害，我确实疏忽了她，我会好好补偿的。”凌云飞露出一个会意的微笑道。

    其实，他自己心中也明白，一切都与陌鸢无关，可就是过不了心里的那道坎而已。如今，听到凌若翾这么说，他心中也是豁然开朗，或者可以说，找到了一个不迁怒夏陌鸢的借口而已。

    “对了，姐姐，你与夏离殇的一年之约很快就到了，你要早作打算才好。”凌云飞淡淡提醒道。

    显然，他已经看到了夏离殇对自己姐姐是非常好的，只怕在这一年之中，姐姐会因为感激而选择留在璃夏国，这不是伤了王爷的心的吗？若然让他选择这两个人中之龙的男子做姐夫，他会毫不犹豫的选择祺王殿下，先不说祺王殿下对自己姐姐的这份心思，更何况，云裳才是他们的家，即便有人伤害姐姐，不但有整个凌家与祺王府做后盾，还有一个非敌非友的睿王呢，就凭着睿王当初那后悔劲儿，也知道睿王殿下是不会让姐姐陷入困境的。

    不过，话又说回来了，若是姐姐回到了云裳国，不但睿王不会放手，就怕是满朝文武也会上奏玉宸帝，不会让一个嫁过人的女子做祺王的正妃的。如此想来，姐姐怕是还有一段十分艰苦的路要走呢。

    姐弟俩正聊着天，门外便有宫女来报，陌鸢公主到了。

    闻言，凌若翾坐正身子，轻轻掸了掸裙裾上的褶皱，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，等着夏陌鸢进来。

    夏陌鸢一进门便看到了凌云飞的身影，忙笑着上前行礼道：“陌鸢见过皇嫂，见过夫君。”

    “陌鸢快起来吧，都是自家人不必这么客气。”凌若翾给梦春使了个眼色，梦春便快步上前扶起了夏陌鸢。

    随即，慕儿也十分有眼力见儿的给夏陌鸢上了一杯茶，夏陌鸢端起茶杯轻抿一口，笑着道：“这茶是姐姐院中的玉露吧。”

    “呵呵，好灵的舌头啊。”凌若翾笑着道。

    “姐姐过奖了，是姐姐的茶好，不似一般的茶那般。姐姐院中的茶树，平时都有思夏她们几个丫头悉心照应着，且父亲与夫君也都是喝惯了玉露茶的。”

    “恩，喜欢喝就好。妹妹过来怎么没带着思夏她们三个丫头啊。”凌若翾在夏陌鸢带来的婢女中扫了一圈，独独不见思夏、盼秋与醉冬三人，心中不免起了怀疑。虽说，夏陌鸢是自己的弟媳，但是这桩婚事难免让她心里有些不舒服，若是他们二人经过长久相处才结婚的也就罢了，起码心性脾性都是了解的，可谁知这夏陌鸢却对云飞一件钟情，更是在太后寿辰上，让皇家做主给赐婚了，这也是她当初要留下思夏、盼秋、醉冬三人的原因，若是家中没有自己靠得住的丫头在，后宅的事还不翻天了。

    “皇嫂，是思夏她们说要给姐姐您做一些您平日喜欢吃的菜，我就让他们去小厨房准备了，若是姐姐找她们有事，我这就差人唤她们过来。”夏陌鸢低眉顺眼道。

    “哦？做我最喜欢吃的菜啊，既然如此，今儿个的晚膳，你与云飞就留在天赐宫一同用吧，人多也热闹一些。”

    “好，那就叨扰皇嫂了。”夏陌鸢笑着道。

    “女子出嫁从夫，夫人还是随我叫姐姐比较合适。”云飞沉声道。

    很显然，云飞在对凌若翾的称呼上生气了，皇嫂，他凌云飞怎么听着就那么的刺耳呢，别说姐姐跟夏离殇只是名义夫妻，就连他本人也从未承认过夏离殇是他的姐夫。

    闻言，夏陌鸢微微一怔，随即轻声道：“是，夫君说的是，可姐姐也是我皇兄的妻子，陌鸢称呼皇嫂也没有什么不对呀。”

    “没错，陌鸢说的很对，皇嫂是太子皇兄的妻子，陌鸢称呼为皇嫂却无不妥，驸马是不不太过较真了？”正在这时泰王迈步进来，看向凌云飞的眼光十分不善道。

    “怎么？泰王殿下这么喜欢管我凌家的家事？”凌云飞挑眉冷笑道。

    “莫说是别的，你娶了我妹妹，你就应该叫我一声皇兄，驸马如此称呼，这是摆明了没有把我们当一家人了？”

    看着两人剑拔弩张的样子，凌若翾若是再不阻止，还不知道会怎么样呢，思及此，冷冷开口“我这天赐宫不是你们吵架的地方，要是想吵架，就都给我滚出去。”语毕，甩袖走进了内室，只留下其余几人愣在那里，用眼光厮杀着……