
    众人随着声音望去，只见一袭玄色长衫俊美不凡的男子立于众人身后，男子长相俊美不由引得众人一时迷了心神，随即，还是一位老者朝着祺王拱了拱手，最先开口，“这位公子，您可有什么办法？”

    “呵呵，这上天不是已经有明示了吗？是因为有人谋害天女才遭了天谴，现在只有求得皇上为太子妃正名，由太子妃为大家救苦救难才行啊。”

    “这样就行了吗？”一秀才打扮的儒雅男子开口道。

    “当然不行，上天明示的最后两句是：功德无量塑金身，重返天庭在眼前。这就说明，需要搭建天女娘娘庙，为天女塑金身，即便是天女重返天庭之后，一样可以继续保佑大家。”祺王继续道。

    一席话，说的滴水不漏，让人信服。没错，这天灾可不就是在太子妃出事之后才接连发生的吗？而且现在上天都已经明示了，若太子妃真的出事了，怕是天帝震怒会对他们惩罚的更加严重。

    一时间，百姓们纷纷开始憎恨那当初造谣生事的人，更有成群的百姓，围堵在皇宫门前，跪求璃夏皇帝为太子妃正名，文武百官也纷纷奏请璃夏皇帝释放太子妃，莫要惹的天帝震怒。璃夏皇帝左思右想，眼前的时疫，怕是这整个天下唯一凌若翾一人可以解除，否则那神医之名不也是浪得虚名了吗？

    思及此，璃夏皇帝淡淡开口，“传朕旨意，朕被奸人蒙蔽，误会了太子妃，现已查明，纯属子虚乌有，即可将太子妃释放出君鸣府大牢，同时赏赐黄金千两，珠宝玉器各十件作为补偿。”听到璃夏皇帝松口，众臣悬着的心都放下了一半，只要有太子妃出马，一切事情都将会得到解决的。

    凌若翾接到圣旨之后，在三个丫头的搀扶下走出了君鸣府大牢，凌云飞早已驾着马车等候在门口，看到凌若翾毫发无损，悬着的心也终于放了下来。

    “姐姐受苦了。”凌云飞上前一步道。

    “多亏你们了，否则姐姐还真要命丧这大牢了呢。”凌若翾笑着道。

    “姐姐这是胡说什么，不许说这些丧气话。”转头又对慕儿与梦春继续道：“慕儿、梦春，回去后煮柚子叶水帮姐姐沐浴，祛晦气。”

    “瞧你，年纪不大，怎么这么古板，洗什么柚子叶澡啊。”凌若翾打趣道。

    “姐姐就听我的吧。”

    “好。”

    几人上了马车后，凌云飞身边的侍卫驾着马车朝皇宫方向进发。而此时，车内的气氛却是不同，慕儿拉长了小脸，好似这一车的人都欠了她银子似的。

    “慕儿，你这是怎么了？拉着脸，我们可没人欠你银子哦。”冰雨打趣道。

    “冰雨姐姐，慕儿就是气不过么。这糊涂的老皇帝，不分青红皂白就把小姐关进大牢，现在他们国家出了事，解决不了了，这才想起咱家小姐。这打给巴掌再给个甜枣，当真是龌龊。”

    “很正常啊，所有的皇帝都一样，当一个人威胁自己的权威的时候，即便是自己的儿子也不行，更何况是一个无亲无故的人呢。”凌若翾冷冷道。

    “小姐，那咱们不要管他们，这都是他们璃夏国的事情，跟咱们没关系。”慕儿愤愤道。

    “慕儿，我们不能把一个人错误全都怪罪在百姓身上，他们都是无辜的。”凌若翾怪嗔道。

    “小姐，就算是救治百姓，您也要好好休息两天啊，这些日子在大牢里真是吃苦了。”梦春心疼道。

    “云飞，王爷下一步如何安排？”凌若翾倒了一杯热茶道。

    “呵呵呵，真是什么都瞒不过姐姐，一切尽在王爷掌握之中，姐姐只需给得了病的百姓救治就好，但一定要好好保重自己，不要被传染了才好。”凌云飞接过凌若翾手中的热茶轻抿一口笑着道。

    “恩，放心吧，我心中有数的。”凌若翾淡笑道。语毕，凌若翾靠在车内闭目养神，这些日子还真是累坏了，身体的疲惫容易缓解，但是心累可不是那么容易排解的。

    天赐宫。

    夏离殇与泰王端坐在大厅内，四目一直望着大门处，等待着那一抹熟悉的身影出现，有期盼，有等待，有……

    “小弟恭喜皇嫂能安然回来。”泰王拱手笑道。

    “多谢王爷。”凌若翾笑着回礼道。

    “翾儿，我差人做了你喜欢吃的菜，歇息会儿，我会差宫人去请你的。”夏离殇淡淡道。

    “多谢太子，那臣妾就先去洗漱下，失陪了。”语毕，便带着身边的三个丫头朝内室走去。

    内室之中，慕儿与梦春不一会儿的时间就准备好了沐浴的水，“小姐，水准备好了，奴婢伺候您沐浴吧，也好解解乏。”

    “好。”凌若翾淡笑道。随即由梦春扶着走进了浴室，梦春细心的在窗户的一角点燃了一枚倒流香，只见高山流水，如水流烟，悠悠溪流，袅袅沁心，再加上这冉冉升起的水气，更加让人疑似在仙境。

    “冰雨。”凌若翾靠在浴桶中，轻声开口道。

    “小姐。”冰雨从门外快速走进来，拱手行礼道。

    “你去问问御医们，现在的时疫都是什么症状，回来禀报。”

    “是，奴婢这就去。”冰雨领命出去。

    约莫一盏茶的功夫，冰雨便快步走了回来，“小姐，奴婢打听清楚了。”

    “嗯。”凌若翾闭着眼睛轻轻点头，从鼻子中发出一个轻微的声音。

    “小姐，奴婢问过了那些御医，御医们说，那些得了时疫的人先是呕吐不止，随之昏迷，到后面就是食不下咽，不久便死了。”

    “恩，我知道了。明日随我去疫区看看吧。”

    “小姐，您还真要去啊，万一您被传染了可怎么是好啊。”慕儿焦急道。她可不希望她家小姐去疫区呢，万一出点什么事情，那可怎么办。

    “放心吧，你家小姐我不会有事的。”凌若翾不以为然道。

    “小姐，那需要奴婢为您准备些什么物品吗？”梦春轻声出口，她是很清楚的，只要是她家小姐要做的事情，就是八匹马也拉不回来，为今之计，也只能是细心的为自家小姐准备好一切，不要让小姐得病了就好啦。

    “取纸笔来。”

    “小姐，等沐浴完了再写吧，也不急于一时啊。”慕儿淡淡道。

    梦春可不会听慕儿的，只要小姐吩咐了，她即刻取来就好，主子有命，做奴婢的就要听命。

    须臾，梦春便用托盘，将文房四宝端了进来，凌若翾用手捧起一些水，放入砚台，随即拿起一块精致的徽墨翘起兰花指轻轻墨墨，玉指轻轻执笔，在托盘中的宣纸上，快速的写出了几味药材，要她们一会儿做成香包带在身上。

    “小姐，您可真是为了百姓劳心劳力的，就不怕他们再因为您的善心胡说八道吗？”慕儿嘟着嘴不悦道。

    “当然不会了，我相信王爷的能力。”凌若翾想起那一抹紫色衣袍的身影，初次见他之时，那一抹紫色亲王袍的身影就已经深深的扎进自己的心里了。

    “是啊，有王爷在，小姐就不会有事的。”慕儿突然顿悟道。

    没错，自家小姐每次有危险出现，都是王爷相救的，尤其是这次，王爷为了救小姐，不惜从边关赶来，还精心谋划了这一切，否则小姐还不知道要在牢狱之中受多久的苦呢。

    翌日清晨，凌若翾带着身边的丫头，在夏离殇、泰王、凌云飞及十几名侍卫的保护下，驾着马车，朝疫区走去。

    疫区已经封锁，只准进不准出，当凌若翾等人赶到疫区之时，那些没有感染时疫的村民已经拿着锄头、爬犁、木棍等与守卫的士兵拉开了架势。

    “住手。”夏离殇身边的侍卫统领周阳沉声开口。

    众人望向声音的来源，只见一辆精致的马车在十几个侍卫的保护下，正朝这边缓缓走来，待马车停下，夏离殇、泰王、凌云飞最先下了马车，众人从衣着便可看的出是王孙贵族的子弟，而且还带着十几个侍卫，该不会是要屠村吧。

    就在众人在惊慌失措的时候，马车中又走下三个俏丽的小丫头，最后才走出那一抹淡紫色的身影，清雅脱俗，如仙子一般。

    “是神医，是神医来了。”一村民指着马车的方向惊声出口。

    “不是神医，是天女娘娘，是天女娘娘来救我们了。”另一村民欢喜道。

    随即方才还与之对峙的村民便纷纷跪倒在地，齐声高呼，“天女娘娘救救我们吧，天女娘娘救救我们吧。”

    “大家都起来吧，我会进村去查看时疫的根源，若是没有染上时疫的村民，可在我丫头的手中领取一个药囊，放在感染时疫。”

    闻言，村民纷纷伸手脏污不堪的手，等着慕儿与梦春将药囊分发到他们手中，生怕晚一步就没有了一般。

    “大家不用焦急，我准备了很多的药囊，大家挨个领取，可挂在腰间或者带在颈上。”凌若翾轻声道。声音虽小，但是没有一个字让人听漏。

    须臾，便将药囊分发完毕，凌若翾让侍卫们拎着其余的几个布袋，只要在沿途诊断没有感染时疫的，便会发一个药囊给对方，忙活了一整天，才将整个村子的村民诊断完毕。

    “太子，请差人将得了时疫与没有得时疫的人分开，不要让那些身体康健的再感染上时疫了，那些死去的人，不要随意丢弃，全部拉到一处统一火化，至于那些得时疫的人用过的餐具衣服什么的全部烧掉，若烧不掉就砸碎了深埋。”

    “好，你们快按照太子妃的要求去办事。”夏离殇朗声开口。

    众人分别开始按照任务去做事了，凌若翾拖着疲惫的身子由梦春与慕儿扶着上了马车，看着熟睡的小姐，心中也说不出的心疼。

    一时间，凌若翾在疫区救治村民的事情，便传扬了出去，更加让百姓笃定了，凌若翾就是天女娘娘……