
    “郡王。”侍卫拱手行礼道。

    “恩，王爷那边怎么说？”

    侍卫看看四周的人，淡淡开口“王爷说要您先调查清楚凌姑娘是什么原因被禁足的。”

    闻言，凌云飞微微一怔，这祺王该不是犯糊涂了吧，这怎么可能是他的回复呢，姐姐被人陷害遭到璃夏皇帝的禁足已经是街知巷闻的事情了，不就是因为一首破歌谣吗？这还有什么要调查的。

    看到侍卫眼神中有异样的光芒，凌云飞知道，祺王一定还交代的其他的事情要自己去做，方才的话，怕也只是说给有心人听的吧。随即也十分配合的开口，“既然如此，那你就跟本郡王出去调查此事，看是谁这么居心不良，如此陷害我亲姐。”语毕，便带着侍卫大步流星的离开了天赐宫。

    目送凌云飞离开，凌若翾心中也是万分的欣慰，与自己相依为命的弟弟已经长大成人了，而且也比以前成熟稳重了许多，不论自己是否能够洗刷冤情，都已经放心了。

    “小姐，您放心吧，有咱家公子在，一定会没事的。”梦春端着茶盘走了进来道。

    “恩，只是，这都是璃夏国的内政，云飞参与其中怕是对他不好。”

    “姐姐无需担忧，夫君可是璃夏国的驸马，而且这也不是什么璃夏国内政，只是家事而已，夫君会想到办法帮助姐姐洗刷冤屈的。”夏陌鸢却在此时淡淡开口。

    闻言，凌若翾忽然觉得很不好意思，光顾这姐弟团聚了，居然忘记了一旁的夏陌鸢，当真是有点……过分。

    “陌鸢，这一路可是辛苦了，怎么不在宫里歇息？”凌若翾转移注意力道。

    “多谢皇嫂关心，这一路都很好，只是皇嫂被禁足这里，没有那么自在。”夏陌鸢感同身受道。

    比起喊凌若翾姐姐，出自于私心她更愿意叫皇嫂，若是喊凌若翾为姐姐，那么终有一天，自己的皇兄还是要孤孤单单的，若是皇嫂，虽然是拆散了别人，但是起码夏离殇是真心对待凌若翾的，也许终有一天，凌若翾的心会被慢慢融化的吧。

    可是自从凌若翾来到璃夏国就受尽苦楚，虽然身体上没受到伤害，但是在心里一定已经恨极了皇宫中的人吧，想来自己在未出嫁之前，即便身为当朝公主，不也是经常受到那些后妃们的欺凌吗？更何况是一名他国来的和亲公主呢。思及此，夏陌鸢的心中也是百感交集。

    就这样，两个人静静坐着品茶，没有再多说一句话，直至傍晚时分，凌云飞与夏离殇一起回到天赐宫，沉静了一天的宫殿这才再次热闹起来。

    璃夏帝后也为了迎接这位优秀的东床快婿，布置了丰富的宴席，且顾及凌云飞的身份，凌若翾也以太子妃的身份出席了这场家宴。

    宴席之上，凌云飞带着夏陌鸢坐在了夏离殇与凌若翾的身边，看着姐弟俩人，虽未过多言语，但在推杯换盏过程中，也可以看得出，这两人的姐弟之情很深。

    “驸马。”璃夏皇帝笑着开口道。

    闻言，凌云飞笑着举杯起身恭敬行礼朗声道：“父皇。”

    “驸马对着饭菜还合口味吧，若有什么不合口味的，朕安排御厨房个你重新做。”璃夏皇帝继续笑着道，让在场众人看到这一幕，心知，看来皇帝是在拉拢这位驸马爷的吧，也对，现在虽然已经立了夏离殇为太子，但是难保其他皇子就对皇位没有觊觎之心，倒不如趁现在拉拢驸马爷，好歹陌鸢公主是皇后一手抚养长大，而且自小就与夏离殇兄妹之情深厚，若是能得到云裳国手握重兵的安郡王的支持，那也未尝不是一件好事。

    璃夏皇帝的心思，凌若翾与凌云飞怎会看不出来？只见凌云飞牵唇一笑道：“多谢父皇，御宴是父皇与母后吩咐御厨们精心制作，怎会不合口味，小婿多谢父皇与母后的疼爱。”

    一句恭维的话就将璃夏皇帝心思扼杀摇篮之中，真是可笑，你前不久才禁足了人家姐姐，现在又想着拉拢过来为你做事，打个巴掌给个甜枣的事情，对凌家人来说，一定不受用。更何况，璃夏国皇位之争，那都是璃夏国的事情，凌云飞身为云裳国的郡王岂会傻傻的去参与人家的内政，搞不好届时璃夏国还能寻个由头向云裳开战，那自己岂非成为千古罪人了？

    璃夏皇帝见凌云飞软硬不吃，心中暗暗思忖，怕是凌云飞在记恨自己禁足了凌若翾吧，但是凌若翾的确是个可造之材，只可惜她是一介女流，若是个男子倒是一个不错的帝王人选。既有爱护百姓的心思，又有勇有谋。

    夏陌鸢见一下冷了场，忙开口道：“父皇、母后，怎得就疼女婿不疼女儿了？”

    “瞧你这丫头说的，父皇与母后怎么会不疼你呢？”皇后笑着道。

    “母后偏心，那怎么不见陌鸢最爱吃燕窝烧鸭丝跟清蒸蟹粉狮子头啊？”夏陌鸢娇嗔道。

    “哈哈哈，你这丫头啊，来人，快去让御厨给朕的宝贝女儿准备那两道菜肴去。”

    一旁的小太监笑着领命跑了出去，一出宫门，便用衣袖擦了擦额头上的冷汗，方才若不是陌鸢公主岔开话题，怕是这顿饭，皇上一定吃的很窝心。

    宫宴一直持续了两个时辰的时间，对于这种鸿门宴，凌云飞是十分不屑参加的，更何况派出去的人不知道与王爷那般策划的如何了，是否找到了突破口为姐姐洗刷冤情。

    宫宴结束后，众人恭敬的送走了璃夏帝后之后，夏离殇便于凌云飞出了皇宫……

    清风观。

    祺王一席玄色长袍正与清风道长对弈着，闻听一小道童轻声叩门，待得到允许后，小道童进入内室，先是恭敬的朝着清风道长行礼道：“师傅，夏施主与凌施主想见您。”

    “凌施主？”清风道长疑惑道，在璃夏国唯一姓凌的不就是那位被禁足的太子妃吗？夏施主，自然是皇家的人了。

    思及此，清风道长看向祺王道：“云施主可愿意陪同贫道一起去见见那两位贵客？”

    祺王牵唇一笑，淡淡道：“在下乐意之至。”随即起身，跟着清风道长一同出了禅房，来到前厅，夏离殇与凌云飞见到祺王与清风道长一同前来，均是面色一惊，但转瞬便将这抹惊讶掩藏了起来。

    然而，这样的惊讶，清风道长早已收藏眼底，淡淡一笑道：“看来，贫道也无需为几位贵客介绍了，想必诸位都是熟识了吧。”众人见清风道长如此说，也并不急于掩饰，反而大方才承认了他们之间的关系。

    “道长，既然您与王爷和太子殿下均是熟识，在下有个不情之请，还请道长相助。”凌云飞拱手行礼道。

    “凌施主无需多礼，且说来看看，只要在贫道能力范围内，贫道愿意一试。”

    闻言，几人均是松了一口气，夏离殇最先打开了话题，“清风道长，想必您也听闻了那首民间的歌谣吧。”语气十分肯定。

    “贫道确有所闻。”清风道长大方承认。

    “不知道道长如何认为？”夏离殇继续道。

    “众人皆醉我独醒，众人皆醒我独醉。哈哈哈哈”

    “道长……”夏离殇不死心的追问着。

    “哈哈哈，道长所言，云某真是受益匪浅。”祺王笑着道。

    随即，凌云飞也如醍醐灌顶一般，明白了清风道长方才的那一席话，清风道长虽在红尘外，却对世间之事洞若观火，“那道长可有法子救我姐姐。”

    “这件事，想必云施主心中早已有了计较，贫道只需要适时的伸手推动一下即可。”清风道长捋着胡须笑着道。

    夏离殇这才明白，原来祺王早已有的主意，也许这么晚上山来找清风道长，也是专门来请清风道长帮忙的吧。

    “王爷，您已经有办法了？”凌云飞欣喜道。

    “恩，没错，我已经想好了办法，这不是专门来请清风道长了吗？”

    “那我们需要做些甚么？”夏离殇道。生怕祺王在这件事上不让他插手，若是那样，翾儿沉冤得雪之后，对祺王的感情会更加稳固，而且这既是妹夫又是自己小舅子的人，也是一心向着祺王的，对他这个姐夫似乎没有那么的亲厚。

    “来，大家靠近一些。”祺王笑着道。

    众人闻言，围了上去，听着祺王细细说着计划的每一步，听的众人不住的点头，而此时的夏离殇也是真的感到了自己与祺王的差距，不得不承认，祺王在任何方面都比自己优秀，不但容貌比自己俊美，且是身份尊贵的战神王爷，更加重要的是，祺王对翾儿的那份感情是那么的真挚、那么的执着……

    待众人将计谋商定之后，凌云飞笑着朝祺王拱手道：“王爷请放心，我一定会办妥的。”

    “好，那剩下的事情就有劳太子殿下与清风道长了。”

    “好，只要能保证翾儿没事，一切听你的安排。”夏离殇颔首道。

    “既然如此，云某就先告辞了。”祺王朝众人拱手道。

    目送祺王离开，清风道长也淡然一笑道：“两位贵客，时辰不早了，贫道下去安排厢房给两位住。”

    “有劳道长了。”凌云飞笑着拱手道。

    “两位稍后，贫道这就下去安排。”清风道长迈步离开了前厅，前厅之中便只留下了夏离殇与凌云飞，凌云飞本就对这个名义上的姐夫没什么好感，但是毕竟是他妻子的哥哥，看在妻子的面上也不能太过于冷漠。

    翌日清晨，不似往日那般的艳阳高照，却是阴云密布，看着天气如此阴沉，街道上也是冷冷清清的，就连做小买卖的生意人也都没有出来，没想到傍晚时分，居然天降大雪，此时一抹玄色衣袍的男子站在客栈的二楼看着现在的情景时分的满意，牵唇一笑，转身进入了房间……