
    “奴婢见过皇后娘娘及众位娘娘。”门口响起了冰雨、梦春及慕儿三人的声音。

    “给本宫让开，叫凌若翾给本宫滚出来，什么时候了居然还有心情睡觉。”皇后冷呵道。

    闻言，凌若翾快步下床，朝着皇后一行盈盈拜倒，随即缓缓开口“臣妾参见母后。”

    皇后冷睨了一眼，还在行礼的凌若翾，没有让她起身，只是冷冷开口“哼，母后？本宫担当不起你这个天女娘娘的礼。”

    凌若翾牵唇一笑，原来这皇后的气度也不过如此，居然这般的忌惮自己目前的声望啊，真是可笑，难道不明白她的儿子现在可是依仗着自己的声望也跟着水涨船高了，而且更加坐稳了太子之位，现如今朝上文武百官，朝下全城百姓，在所有人的心目中都是很崇高的，不止是因为她是璃夏国救治时疫的神医，更是因为她是璃夏百姓心中的天女娘娘。

    凌若翾倏然起身，根本没有考虑皇后是否允准，此举，皇后当然十分恼火的吼道：“凌若翾，本宫还没有让你起身，你居然敢起身？”

    “皇后娘娘，您今日来天赐宫是要兴师问罪的吗？若然是兴师问罪，那么就先把罪名说来听听。”凌若翾淡笑道。

    “你……”皇后一时哑然，今天她也是听了云侧妃跟云夫人的挑唆才来这里的。若是真说不出个所以然来，怕是这太子妃也不会就此罢休的。

    “皇后娘娘，怎么？需要现想一个罪名吗？”凌若翾挑眉问道。

    “哼，还用说吗？你一个凡人，凭什么受百姓膜拜，受人间香火，你是想让这天下百姓认为你是天命所归吗？”

    “皇后娘娘，您这是说哪里的话，若翾没有让人给我建庙供香，更没有让百姓传颂。若翾又有何罪之有呢？”

    “你……”皇后再次哑然。随即云夫人在皇后耳边低语了几句，皇后这才换上一副淡然的笑容，继续开口道：“本宫得到密报，你私制凤袍，私刻凤印，你可敢让我派人搜查看看？”

    呵呵，终于引入正题了，要不，还不知道这位皇后娘娘要墨迹到什么时候呢。凤袍？凤印是吗？随便查，即便查到了也没什么大不了的。

    思及此，凌若翾淡笑开口道：“得到密报？皇后娘娘，虽然这是天赐宫，但是本宫是太子妃，凤袍也不是穿不得，只是平日尊重皇后娘娘，这才没有穿在身上，若是皇后娘娘认为我不可以穿凤袍的话，那就让我与太子和离好了。”语毕，凌若翾迈步走到皇后面前，在她耳边低声道：“我若与太子和离，没有了我的帮助，你还认为你儿子仅有你这样蠢钝的母后的帮助，就能稳坐太子之位吗？我现在声望越高，对太子的地位就更稳固，皇后娘娘又何必自毁长城呢？”

    语毕，凌若翾淡笑着转身，莲步轻移，坐在了一旁的桌前，悠闲的品起茶来。皇后思忖了片刻，看看云夫人及其他几位后宫嫔妃，心中思绪万千，这个丫头简直是太聪明，也太放肆了。

    不过，她不得不承认，自从这个女子来到了璃夏国，不但是她在后宫的地位更加稳固，自己儿子也是越来越得皇帝的喜欢了。而且，这太子妃的声望也很高，若是有她扶持自己儿子登基为帝，加上她的声望，皇位会更加稳固。届时，还可以用她太后之尊的权利，寻个借口杀了凌若翾，让自己的侄女做皇后，这样，皇后的位置，就永远在她林家的手中了。

    “皇后姐姐，咱们今日可是得了密报才来搜查的。若是什么都不查就走，只怕是不能服众啊。”云夫人适时开口道。随即朝其他几个跟自己交好的嫔妃使了个眼色，示意她们开口拱火。

    一群看热闹不嫌事大的女子相继开口道：“是啊，皇后姐姐，既然得到了密报，咱们就不妨好好查查，一来，消除心中的疑虑，二来，若是太子妃是清白的，也可为太子妃洗刷冤屈啊。”说话的是最近很得璃夏皇帝喜爱的瑶夫人。

    “是啊，是啊。”其他几位也一起附和道。

    看着这群跳梁小丑，凌若翾心中不禁冷笑，真是一群讨厌的女人，看来她们是忘记了玉妃是怎么死的了，还有这挑唆的云夫人是怎么失宠，怎么从妃位降为夫人的了吧。好吧，既然你们想死，那我就送你们一程吧。

    “既然，众位娘娘想要查，那就查查吧，不过本宫丑话说在前头，若是查到了，我甘愿受罚，若是查不到，那么今日你们陷害我的，他日我定当十倍奉还。”凌若翾举着手中的茶杯冷冷道。

    闻言，几个跟着来看热闹的嫔妃背后直冒冷汗，眼前的太子妃虽然面容美若天仙，可是也未免太厉害了吧。

    凌若翾冷睨了一眼这些跳梁小丑，淡淡开口“快查吧。查完了，本宫还要继续休息呢。”

    皇后看着凌若翾这般嚣张的模样，心中更是愤恨了，伸手一挥，冷冷道：“给本宫查，给本宫仔细的查。”

    得到皇后的命令，一群婢女嬷嬷蜂拥而至，在天赐殿中翻查起来，抽屉、床下、梳妆台，一时间就被人翻得乱七八糟的，慕儿与梦春看了心中愤恨极了，可此时满屋子的主人，哪里有她们这些个小丫头说话的份儿啊。

    这些人翻箱倒柜的查找着，终于，两个嬷嬷一人捧着一件凤袍，一人捧着一枚凤印快步走了出来。跪在皇后面前道：“回禀娘娘，奴婢们在太子妃的寝室搜到了这些。”语毕，将方才搜到的物品高举过头，方便皇后查阅。

    皇后拿起凤袍仔细的看了看，果然是一件凤袍，再看那凤印上展翅高飞的凤凰，冷冷道：“凌若翾，你还有什么可说的，这些可都是从你宫里搜出来的。”

    “那又怎样？在我宫里搜出来的，就一定是我的吗？”凌若翾不以为然道。

    “哼，怎么样？本宫会用中宫之权杀了你。”皇后冷冷威胁道。

    “杀了吗？皇后娘娘这么喜欢滥杀无辜吗？”凌若翾讪笑道。

    “你，你以为本宫不敢杀你吗？”皇后怒极道。

    “皇后娘娘，这些东西也可以是有人故意放在我房间的啊？栽赃陷害这也不是什么不可能的事情啊。”

    “好，既然你不信物证，那么就唤来人证，坐实你的罪名。”云夫人冷笑道。

    “人证？好啊，人证在哪里？”凌若翾玩味道。

    这对母子真是不遗余力的想尽办法的要害死自己啊，看来还是自己之前太过于心慈手软了，这次一定要除掉他们才好，否则过了这次，下次还不知道要闹出什么事来呢，更何况，一年之约就在眼前，她可不想这对狗母子再给她惹出什么幺蛾子来。

    “来人，把人证带上来。”云夫人得意道。

    随即，一位身穿一袭粉色宫装，容颜娇俏的宫女，宫女跪在地上，瑟瑟发抖，随即开口道：“奴婢参加皇后娘娘及各位主子。”

    “你叫什么名字，在哪个宫伺候。”皇后程序化的开口道。

    “回皇后娘娘，奴婢名叫雨竹，是天赐宫的宫女。”雨竹轻声道。

    “哦？你是太子妃宫里的人。”皇后得意道。

    “回娘娘，奴婢是的。”

    “本宫问你，太子妃最近可有什么不好的举动吗？”皇后引着宫女回答她的问题，目的就在于可以坐实凌若翾的罪名。

    “皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命。”雨竹却突然磕头如捣蒜请求道。

    “好，本宫恕你无罪，只要你把你知道的事情全部说出来。”皇后一副悠然自得道。

    “回皇后娘娘，奴婢是天赐宫负责洗衣服跟洒扫的宫女，前不久太子妃娘娘用今年新进贡的料子说要做新衣服，让奴婢洗好布料后就交给慕儿姐姐与梦春姐姐动手做的，有一次，太子妃试穿新衣没有关严窗子，奴婢从窗户缝里看到了太子妃身上正穿着一件凤袍。按照规制除了皇后娘娘可以穿六尾凤凰外，太子妃只能穿三尾的，可奴婢看到了太子妃身上穿的的确是六尾凤凰，后来，梦春姐姐还捧着一枚凤印给太子妃看呢。”

    “太子妃，你还有什么话可说的？”皇后怒吼道。

    “哈哈哈，皇后娘娘不必这么大的火气，气大伤身哪。”凌若翾淡然道。

    听到凌若翾这么说话，皇后更加气愤了，手指着凌若翾气的一直发抖道：“这叫雨竹的小丫头可是你宫里的？”

    “没错，是我宫里做杂物的小宫女。”

    “那你还有什么可说的？”皇后步步紧逼道。

    “皇后娘娘，每年进贡的衣料颜色、花样一样的有很多，且各宫的衣饰也有尚宫局负责，所以为了避免弄混衣衫，就在每件衣衫里都绣上了各自宫中的印记，皇后娘娘大可打开衣服，看看那里面的印记是哪个宫的才是啊。”

    闻言，皇后终于明白了，自己怕是又被人当枪使了吧。随即，一把拎起衣服，翻看起了绣着各宫印记的地方，不看不要紧，一看，皇后双眼冒出了杀人的眼光，用力将衣服丢在云夫人的脸上，怒吼道：“云夫人，你想造反吗？”

    云夫人见状先是一惊，连忙跪在地上，脑子飞快的转着，想着对策，慌忙的拾起地上的衣服，仔细一看，没错，这印记确实是自己宫中的，而且看着手法，还是自己心腹的刺绣手法。

    可她哪里知道，梦春是个刺绣高手，只要看看那印记的样子，就能看出是什么样的手法，当然是可以模仿的出来的。

    “至于这凤印么……”凌若翾看了看此时的局面，淡淡开口道。

    皇后似有所懂，拿起那枚凤印，一看恨不得拿着这枚印砸死这该死的云夫人，“云夫人，你想干什么？居然私刻凤印？”

    闻言，云夫人大惊失色，凤印怎么会变成她的名字，不是应该是她凌若翾的名字吗？这当然又是凌若翾的计谋，当初发现了这枚凤印的时候，她就决定了要将计就计了，早已让凌云飞将原来的字磨掉后，再刻上了云夫人的名字……

    天赐宫一时间竟是一片求饶声，而方才还指控自己的雨竹也在瑟瑟发抖，抬起眼眸看向凌若翾，却没想到凌若翾此时也在看着她，看到凌若翾那满是杀气的目光，她知道，自己离死不远了，早知今日，又何必当初呢，若是不得罪这位太子妃娘娘，自己能熬到自己出宫的时候，嫁个普通人，不也是很好的吗？又何必得陇望蜀的，想攀上高枝，云夫人倒了，五皇子还能报的住吗……