
    “小姐，您又何必连咱家公子一起赶走呢，咱家公子也说的很对啊，奴婢也觉得小姐跟王爷最般配。”慕儿淡淡道。

    “你呀，是不是祺王给你了什么好处了？还是说你想嫁给逐电那个痞子了？”凌若翾调笑道。

    “小姐，您又打趣慕儿了。”慕儿羞红了脸跺着脚道。一旁的梦春与冰雨不住的掩嘴偷笑，这一来，更加让慕儿羞红了脸，一转眼就跑的没了踪影。

    “小姐，那我们接下来怎么办啊。”冰雨沉声道。现在她最关心的事情就是，凌若翾自此之后，在这璃夏国后宫怕是更要成为众矢之的了，之前只是一个小小的太子妃就已经遭到不少人的陷害了，现在成了天女娘娘怕是更要遭到人的记恨与陷害了。

    “兵来将挡水来土掩。”凌若翾淡淡的从口中吐出几个字道。

    “小姐，您有想到当初是什么人陷害您的吗？”冰雨看着凌若翾淡然的面色道。

    “哼，这后宫之中想我死的人很多，有皇后、有云侧妃、还有玉妃的那两个女儿，当然最想我死的人除了纤羽宫的那对狗母子自然是排在首位的。”

    “小姐，那我们下一步怎么办？”冰雨轻声道。

    “且看看她们有什么动作吧，总之，敌不动，我不动。”凌若翾淡笑着开口。

    “小姐就是太好心了。”此时，慕儿端着热茶走了进来道。

    “他们还在外面吗？”凌若翾淡淡道。

    “恩，在呢，咱家公子跟泰王殿下，俩人刚出去，在院中比武呢。”慕儿继续道。

    闻言，凌若翾这下可坐不住了，倏然起身便迈开步子朝外面走去，口中还不焦急道：“什么？比武？若是伤者了云飞可怎么好。”

    “小姐，您别急，咱家公子武功不弱，不会受伤的。”冰雨、梦春与慕儿三人也急急跟着出来道。

    可话还没说完，凌若翾已经快步走到了庭院中，看着两道身影飞檐走壁，剑影丛生，满院的花儿、树，都被打落在地上。看到此，凌若翾冷呵一声“都快停手。”

    闻言，两个人气愤的收住手中的长剑，从空中落了下来，“姐姐。”凌云飞笑着迈步走上前来。

    “怎么跟泰王动起手了呢，刀剑无眼，万一伤着你可怎么办。”凌若翾责怪道。

    “姐姐，不是我要跟泰王动手，是泰王殿下先挑衅的。”凌云飞嘟着嘴投诉道。

    听到凌云飞如此说，凌若翾明知这是云飞故意的，也要维护他，谁让那是她的同胞弟弟呢，凌若翾眯起眼睛，冷眼扫过一旁的泰王，冷冷开口“泰王殿下为何要为难我弟弟，莫非是对本宫有什么意见？”

    一听这话，泰王真是气的七窍生烟啊，他怎么会想到，凌云飞居然会在光天化日之下去栽赃他，而这聪慧的女子不但不帮他，反而睁着眼睛说瞎话，偏袒她的亲弟弟，思及此，泰王朝着凌若翾拱手行礼后，这才缓缓开口“皇嫂，方才的事情你都亲眼看见了，这都是凌云飞他故意的。”

    “哦？故意？泰王殿下，且不论云飞是我亲弟，就单凭他娶了陌鸢是你的妹婿，你也不应该故意刁难他。”

    故意刁难？这……，这简直就是你们姐弟故意刁难他好不好，怎么还睁着眼睛说瞎话呢？他可没想到，凌云飞会当着众人的面在凌若翾面前恶人先告状，更美想到的是凌若翾会公然袒护自己的弟弟。

    “皇嫂。”泰王拱手道。

    “哼。”没想到凌若翾冷哼一声，别过脸去不在看泰王，泰王一时间哑然，随即看向站在凌若翾身边的凌云飞，不看不要紧，这一看，他的鼻子都要气歪了。

    “凌云飞，你要是男人就跟我出来单挑，不要躲在你姐姐身后。”泰王怒呵道。

    “哼，泰王殿下，若是无事便请回吧，你若有什么不满意的，直接朝我来，不要欺负我弟弟。”

    欺负？又是这句话，这对姐弟简直就是欺人太甚么，什么欺负啊，故意了的，真是不可理喻啊。思及此，泰王只得愤愤的甩袖离去。

    而此时，凌若翾眼光伶俐的看到了躲在假山后面的小宫女，凤眸微眯，牵唇一笑，心下暗道，很好，鱼儿要上钩了。

    “云飞，进来喝茶下棋吧。”凌若翾笑着道，随即便径自迈步进了大厅。凌云飞也朝着假山的方向牵唇一笑，随即也潇洒转身迈步进了大厅。

    大厅之中，姐弟二人，黑白棋子相继落下。须臾，周阳快步走了进来，朝着凌若翾恭敬行礼道：“回禀太子妃，那人去了纤羽宫了。”

    “恩恩，很好。”凌若翾笑着点点头道。随即又朝着凌云飞挑眉笑道：“云飞，这么久不下棋，你的棋艺可有点退步哦，叫吃。”随即凌云飞的几枚白子便背吃掉了。

    “哈哈哈，姐姐的棋艺在云裳怕是都没几个人能敌，更何况我这不入流的棋艺了呢。”说话是要讲技巧的，不能说凌若翾的棋艺是云裳第一，因为云裳国上有皇帝，下有王爷大臣，即便是凌若翾棋艺高超，也不能说她是云裳第一啊。

    一旁的夏陌鸢这下可更看不明白了，这姐弟俩是唱的哪出啊？尤其是方才，云飞对自己的那态度，更是从所未有的呀。

    “公子，咱家小姐的棋艺除了王爷，可没人能赢得了的。”慕儿笑着道。

    “慕儿说的没错。”这时，思夏、盼秋与醉冬三人端着精致的点心迈步走了进来，随即思夏继续开口“小姐，奴婢做了您最爱吃的点心，您快尝尝，味道有没有变。”

    凌若翾笑着拿起一块点心，放入口中慢慢咀嚼，牵唇一笑道：“比从前做的更加好吃了。”

    “姐姐不知道，思夏她们生怕手艺生疏了，时不时的就做一顿糕点给我吃，有时候做了些新的糕点，也会最先送去我的院子让我吃，简直就是把我当成了小白鼠做实验啊。”凌云飞叫苦不迭道。

    “呵呵呵，你呀，思夏她们做的点心可是最好吃的，比翡翠斋的还要好吃呢，有的吃还要诉苦啊。”凌若翾打趣道。

    “哎呀，姐姐，我可是你的亲弟弟啊，你现在可是只知道心疼你身边的几个丫头了。这叫我这个亲弟弟情何以堪啊。”凌云飞继续表演着。看的凌若翾不禁笑的前仰后合的。

    笑声是可以传染的，就连院中守卫听到这笑声也不禁的笑了起来，太子妃娘娘，哦，不，是天女娘娘，简直就是璃夏国的福星，自从天女娘娘将时疫祛除之后，百姓的笑声多了，皇宫的笑声多了，这天赐宫的笑声就更多了。

    “云飞这都成婚近一年了，没想到越发的像小孩子。”门外传来太子夏离殇温润的声音，随即便看到了一袭明黄色太子服饰的身影，身后还跟着方才愤愤离去的泰王殿下。

    “呵呵，太子殿下过誉了，本郡王也是为了帮助姐姐，不让姐姐受到一丝一毫的伤害而已，只是这璃夏皇宫的豺狼确实多了些。”凌云飞挑眉笑着道。

    闻言，夏离殇微微一怔，看来在凌云飞的心中，还是没有把他当成姐夫啊，怕是这世上能让他承认的姐夫也只有祺王了。

    “太子与泰王这时候过来，想必是已经把事情都安排好了吧。”凌若翾笑着道。

    “都安排好了，你就放心吧。”夏离殇笑着道。

    纤羽宫。

    一面容清丽的小丫头跪在地上朝着上座的云夫人回禀着方才在天赐宫所发生的一切事情，眼光还时不时的瞥一眼坐在一侧的夏月夕。

    不得不承认，夏月夕承袭了自己母妃的容貌，长的确实俊美非凡。都知道一句话是，英雄难过美人关，可这美人有时候也难过英雄关的。若然不是夏月夕承诺了那叫雨竹的小宫女说，若是帮他整倒了凌若翾，便收了她做个侍妾。

    虽然只是个侍妾的身份，但怎么说那夏月夕都是皇子，再加上云夫人母家的地位颇高，说不定哪天皇帝就会恢复了他宁王的身份，届时，她也会水涨船高成为宁王府的人了，别说是让她做侍妾，就算是做个通房丫头，她也是愿意的。

    若然是不帮助宁王，乖乖的在天赐宫做她的小宫女，即便是到了年纪放出宫去了，那也只能是找个穷苦人家成婚生子，想到年轻的时候要当下人伺候人，放出宫了，嫁了人依旧要伺候公婆、丈夫，还得带孩子。与其如此，倒不如给云夫人母子做眼线，得了皇子的喜欢了再给他生个儿子，自己也算是站稳脚跟了。

    上座的夏月夕邪魅的一笑道：“雨竹，做的很好，今晚本宫会在纤羽宫的西偏殿居住，你晚上不用上夜的时候，就过来陪本宫喝茶聊天吧。”

    闻言，雨竹更加欣喜坏了，就差手舞足蹈的欢呼雀跃了，随即笑着道：“奴婢遵命，奴婢一定准时过来伺候五皇子。”

    “恩。”夏月夕不再开口，只是微微颔首的点点头。

    雨竹回禀完毕，便拿了赏银，快步走出了纤羽宫，心里只是惦记着晚上好好的伺候这位五皇子，想着自己日后的飞黄腾达的好日子，可又有谁知，今晚过后，她将会彻彻底底的成为一枚弃子而已……