
    “皇上万岁万岁万万岁。”就在此时，天赐宫外传来了高声齐呼。

    真是来的恰到好处，这都是凌若翾谋划的，她早就让夏离殇去请他的父皇来吃午膳，美其名曰，驸马爷出城打猎，猎回来许多美味珍馐，加上太子妃精湛的厨艺，早已引得璃夏皇帝口水直流了。

    谁知刚到天赐宫就看到了一群奴才跪在地上，地上还丢着一件凤袍，璃夏皇帝如此聪明，一看便知，这里方才又是一场血雨腥风。

    “儿臣参加父皇。”凌若翾优雅行礼道。

    “免礼吧。太子妃，你这里是唱的哪一出啊？”璃夏皇帝不悦道。

    “回父皇，儿臣被人诬陷，将凤袍与凤印放在儿臣的宫中，幸好母后英明，方才为儿臣洗脱了罪名。没想到父皇就过来了。”

    此话一出，皇后也不禁倒吸一口凉气，看着眼前这位温柔恭顺的儿媳，她知道了，这个女人可不是个简单的人物，在这个时候居然把她给摘出来了，看来，这一切都是因为太子了。

    思及此，皇后换上一副笑颜淡淡道：“皇上，臣妾对太子妃的人品是十分信任的，今日宫中发现有人私制凤袍，私刻凤印，仔细查看了才知道是有人故意陷害了太子妃呢。”

    闻言，凌若翾牵唇一笑，这个皇后还真是会演戏，居然能如此淡定从容的说出对自己十分信任的话。不过，人生如戏，戏如人生，这后宫之中谁不是在演戏，若不会演戏，那么早就在这里死掉了。

    璃夏皇帝看着地上的一切，迈步走上首座，待坐定后，慕儿恭敬的为璃夏皇帝上了茶，璃夏皇帝端起茶杯轻抿一口，这才缓缓开口道：“那么皇后查的结果是什么呢？”

    很显然，璃夏皇帝已经对这位皇后有些厌恶了，几次三番的在后宫出现这样陷害的事情，只能说明一点，皇后的能力不足以统辖后宫，也不具备母仪天下的资本。

    皇后迈步上前，缓缓行了一礼道：“回禀皇上，一切都是云夫人所为，云夫人买通了天赐宫做杂物的小宫女，还伺机将凤袍与凤印放在了天赐宫，却没想到仔细查看之下，却在凤袍的衣料中发现了带有纤羽宫印记的刺绣。很显然这是云夫人想要陷害太子妃的。”

    璃夏皇帝思索片刻淡淡开口，“这也有可能是其他人做了这凤袍，又绣上了云夫人宫中的印记，再放到太子妃这里，若然真的如此，那可是一箭双雕的计策。不知皇后是否想过？”

    闻言，皇后一怔，连忙跪在地上连声道：“皇上，臣妾已经仔细查过了，那印记是云夫人的贴身宫女绣荷的针线，皇上也是知道的，每个宫里的印记都是各宫的一等宫女亲手绣的，别的宫里是模仿不了的。而且，方才那叫雨竹的小宫女也承认了一切都是云夫人指使的。”

    公然的栽赃啊，那小宫女何时说那是云夫人指使的了？由此看来，这璃夏皇后也很聪明，这样等于是给了这个小宫女一个活路，同时又坐实了云夫人的僭越与诬陷之罪。

    那雨竹也并非傻子，生死存亡之际，当然还是先保命要紧，若是小命都保不住了，那还遑论什么做五皇子的侍妾呢。

    “皇上，奴婢什么都说，请皇上饶恕奴婢的死罪啊。”雨竹连忙跪地磕头道。

    “那你还不快从实招来。”璃夏皇帝冷冷道。

    “是、是、是，皇上，奴婢本来只是天赐宫做杂物的小宫女，平日里太子妃近身的事情都有慕儿、梦春与冰雨三位姐姐侍候的。前些日子，云夫人将奴婢唤了过去，许了奴婢不少的金银，让奴婢伺机将做好的凤袍与凤印放进太子妃的内室里。恰巧昨日太子妃带着三位姐姐一起去了御花园，奴婢就趁着打扫房间的空档，将凤袍与凤印悄悄放进了太子妃的衣柜中。还请皇上饶恕奴婢的性命。”

    “滚一边儿去，你这奴婢居然敢如此陷害太子妃，饶与不饶就看太子妃的决定了。至于云夫人。”

    “皇上。”云夫人颤抖道。

    “云夫人，朕念及与你多年情谊，对你的所作所为一直都是很包容的，可你却不知收敛，越发的嚣张跋扈了。”

    “皇上，臣妾……”云夫人低声哭泣起来。

    随即，璃夏皇帝深呼一口气道：“这次，朕是不会再容忍你了，从今儿起，将云夫人贬为庶人，打入冷宫。”

    闻言，云夫人知道再如何求情都是不可能的了，还好，五皇子没有被牵连，只要五皇子没有事，等自己儿子登基为帝，那么她就可以离开冷宫，成为太后，到时候，别说是皇后、太子妃，一定会死死的把她们全部踩在脚下，永远都不能翻身。

    思及此，云夫人朝着上座的皇帝重重的磕了一个头道：“臣妾多谢皇上的恩典，还希望皇上不要因为臣妾而迁怒于五皇子。”

    “你放心吧，月夕是朕的儿子，你犯的错，朕不会迁怒于他的。”璃夏皇帝冷冷道。

    “多谢皇上。”云夫人再次深深的向璃夏皇帝磕头道。

    璃夏皇帝，看了一眼跪在地上的云夫人，朝着身边的太监挥挥手，示意他们把人锁进冷宫去，随即，转头看向凌若翾淡笑道：“太子妃，朕听太子说，驸马打了不少的野味送到你这里，且你的厨艺堪比御赐有过之而无不及，所以这才来天赐宫用午膳的，你可准备好了？”

    “回父皇，一大早太子就吩咐儿臣准备了，一切都准备的差不多了，一会儿快炒片刻就好了。”凌若翾淡笑道。

    “好，那就去准备吧。”

    “是，儿臣遵旨。”凌若翾依旧淡笑道。

    “恩，皇后也留下一起用膳吧。”璃夏皇帝淡淡开口。

    “是，多谢皇上。”皇后笑着道。

    “太子妃，那奴婢？”正在此时，还跪在地上的雨竹惊慌道。

    “你？”凌若翾凌厉的目光看向那跪在地上的女子冷冷道，那带着嗜血的眼光，看的雨竹瑟瑟发抖。

    “还请太子妃饶命啊，太子妃饶命啊。”雨竹跪地磕头求饶道。

    “饶命？雨竹，本宫自认带你不薄，从未苛责过你，你却为了一点金银陷害于我，你说我还能留下你这祸害吗？”凌若翾好整以暇道。

    “太子妃，奴婢再也不敢了。”

    “来人，拉出去杖毙，以后本宫不希望天赐宫的人再有这样吃里扒外的人了。”夏离殇冷冷道。

    说到底，夏离殇还是要保护凌若翾的，虽然这个女人从来不爱自己，仅仅是自己的盟友，协助自己稳坐太子之位，仅凭着这件事，就一定要好好保护好凌若翾。既然凌若翾在外面的名声是有求必应，救苦救难的天女娘娘，那么这个恶人就让他来做吧。

    雨竹的哭喊、求饶声在侍卫拖出去的情况下，慢慢的消减。凌若翾望着门口的地方，正出着神，便看见凌云飞与陌鸢公主迈步走了进来。

    “小婿、女儿参见父皇与母后。”两人恭敬行礼道。

    “免礼吧。”璃夏皇帝笑着道。

    “父皇、母后，昨日小婿出城打了一些野味回来，响起还在家中的时候，姐姐能将一种野味做出多种口味来，一时嘴馋就想着送到姐姐这里来，请姐姐做好了，也好请父皇与母后过来尝尝鲜的，不知道是否做好了呢？我这肚子已经饿的打鼓了呢。”凌云飞淡笑道。

    “真是嘴馋，你先陪着父皇母后用些点心，我这就去做菜，稍等一会儿就可以吃了。”凌若翾宠溺的看着凌云飞道。

    虽然这个弟弟已经长大成人而且已经成家了，但是还是很喜欢像小时候那般的在她面前撒娇，也许是习惯成为自然了吧。不过，自己的亲弟弟，什么情况下她都会保护他，宠着他的。

    “呵呵呵，看着你们姐弟这么亲近，朕真是很羡慕啊。”璃夏皇帝笑着道。

    很显然，璃夏皇帝此话有两层意思，一来么，则是真的羡慕他们姐弟感情如此之深，二来么，他作为一国之主，儿女众多，可是自己的儿女呢？真正亲近的没几个，反而是明争暗斗的一点血缘亲情都没有，说白了，在他这些儿子中，多少人是盯着自己的这把龙椅的，现在看着亲近的兄弟姐妹，背后又有多少是真心的呢。

    “父皇，小婿与姐姐是同胞姐弟，母亲早亡，除了父亲，姐姐就是我唯一的亲人了，而且自幼在姐姐的保护和照顾之下健康成长，小婿能有今天的成就，一切归功与姐姐。所以，姐姐亦是云飞今生要好好保护的人。”

    一席话说的感动了在场的所有人，而自己儿女呢？除了长在皇后膝下的泰王与陌鸢外，怕是其他人都不会跟他真心相待的。泰王的生母早亡，而且外祖家的人除了舅舅与表兄是边疆大吏外，就没有其他的人入朝为官了。而离殇是皇后的亲子，皇后一族家声显赫，更是在朝为官之人众多，从这一点看来，太子要想坐稳皇位，有泰王的忠心相助也就是了，更何况，离殇还有一个聪明绝顶的太子妃呢。

    “恩，想不到你们姐弟还吃了这么多的苦啊。”璃夏皇帝淡淡开口。

    “还好，家中有爹与姐姐，云飞过的也很快乐，同样的，云飞也希望姐姐过的开心快乐，健康平安。”

    这话不但是凌云飞的心里话，更加是当着众人的面给璃夏皇帝敲了一个警钟，那就是再告诉璃夏皇帝，若是他的姐姐在璃夏国再出了什么事，那他可不一定会顾念什么亲情了。

    就在众人闲谈之中，凌若翾已经带着丫鬟们长蛇般的端着野味步入了大厅之中……