
    雨竹离开后，云夫人冷睨了一眼她离开的方向，随即转头又看向自己为之骄傲的儿子淡淡道：“夕儿啊，那雨竹只是一个微不足道的贱婢，你是尊贵的皇子，许她些赏银也就罢了，为何还要找她侍寝呢。”

    夏月夕邪魅的一笑，随即开口“母妃不必担心，儿子宠爱她，无非是让她更加死心踏地的为咱们办事而已，咱们可以出钱收买她，若是那凌若翾反手双倍的收买她呢？届时不但咱们所有的筹谋都会功亏一篑，说不定还要赔上性命，所以，咱们绝对不能掉以轻心。”

    闻言，云夫人这才点点头，在她心里还是觉得那个卑贱的宫女是不配伺候她的儿子的，配的上她儿子的只有王孙贵族的嫡出千金，就连那些庶出的一样不配。

    夜晚，雨竹已经拿着花瓣洒在了洗澡水中，玉手划过温热的水，衣衫褪去，将整个身子浸在水中，享受着香盆沐浴的奢华。待洗漱完毕，雨竹换上一套俏丽的衣服，快步朝着纤羽宫西偏殿夏月夕的房间走去。

    夏月夕此时也早已沐浴完毕，穿着寝衣靠在床边看着兵书，心中突然划过那抹清丽的美颜，凌若翾不但聪明而且还有绝色的容颜，更何况……她目前跟太子只是名义夫妻，若是能他所用，那么他登上那个位置一定会很容易的。

    但是，她却不愿与自己为伍，不愿帮助自己就算了，反而做那么多的好事为夏离殇谋得了那么多的好名声。简直是不杀了凌若翾就不甘心，那么好吧，既然不能为我所用，那么我就将她销毁殆尽吧。

    当当当，几声轻声的叩门声想起，随即响起一抹清爽的嗓音，“五皇子，奴婢来伺候您了。”

    夏月夕不悦的皱皱眉，没想到，他只是嘴上说说哄那宫女的话，她居然信以为真了，还就当真自动送皮肉上门了。不过也好，反正惹了一肚子的气还没地方撒呢，既然这雨竹是心甘情愿的，那何不收用了。

    思及此，夏月夕缓缓开口“进来吧，门给你留着呢。”

    闻言，只听吱嘎一声，门被推开，一抹粉红色的俏丽身影莲步款款朝着床边的夏月夕走来。

    “奴婢，见过五皇子。”雨竹娇羞的行礼道。那说话的声音闻之骨醉，说不出的酥麻，别说是见惯了没人的皇室子弟，即便是普通男人也会闻之骨醉的。

    “起来吧。”夏月夕换上一副淡淡的笑颜道。随即用力一拉，美人入怀，雨竹见状也娇羞的躺在夏月夕的怀中，面色娇羞，瞬间浮上朵朵红霞，夏月夕牵唇一笑，轻轻吻上那片菱唇，随即，掌风击出，房间内一片黑暗。

    翌日清晨，夏月夕早已起身去上朝了，离开之前吩咐了身边的宫女，待他上朝之后就唤醒了雨竹，让她回去，美其名曰是莫要让凌若翾起了疑心，实则，他是不想让其他人知道，他堂堂的一个皇子，居然在娶妻之前就宠幸一个卑贱的宫女。这件事若是传了出去，别说争夺皇位了，搞不好就被皇帝下旨贬为庶人赶出宫了。所以，他一定不能让人发现这件事。

    天赐宫中。

    凌若翾早已起床，只是坐在窗前手执书卷，细细的品味着。

    “小姐，还没用膳就看书啊，仔细伤胃了。奴婢做了您最爱吃的粥跟小菜，趁热用膳吧。”慕儿端着早膳走了进来道，

    “恩，好。”凌若翾浅浅一笑，放下手中的书卷，缓步走到了桌前，轻提裙裾，缓缓落座。手执象牙筷，夹起离自己最近的一块木耳放进口中，慢慢咀嚼着。

    “姐姐在用早膳啊，不知道我能不能分一杯羹呢？”此时，凌云飞笑着迈步走了进来。

    凌若翾浅浅一笑，打趣道：“你可是璃夏国的当朝驸马，怎么会没有早膳吃呢。”随即，慕儿十分有眼力见儿的为凌云飞准备好了一副干净的碗筷。

    “哎，人在矮檐下，不得不低头啊，我还是更喜欢吃姐姐这里的饭菜，也怪姐姐，以前把我的嘴巴养叼了呢。”凌云飞执起筷子，夹起面前的一个奶油小馒头，轻咬了一口，咂吧咂嘴最继续道：“果然还是姐姐这里的饭菜更好吃，慕儿的厨艺更精进了。”

    “多谢公子夸奖，若说厨艺最好的，还是梦春与思夏两位姐姐了。虽然梦春姐姐跟着小姐来了璃夏国，可思夏姐姐可还留在咱们府里呢。”慕儿笑着道。

    慕儿是自小就跟在了凌若翾说的身边，自然也要帮助钱嬷嬷一起照顾年幼的凌云飞，所以，比起其他那些丫鬟，说话更加随意一些。

    “也对啊。”凌云飞笑着搔搔头道。随即看着凌若翾，上下打量了一翻，随即再次恍然大悟的开口道：“哦……我终于明白是什么原因了。”

    “什么原因啊？”凌若翾自顾吃着早餐跟凌云飞说道。

    “俗话说，秀色可餐，看着姐姐这位大美人吃饭，果然是胃口更好一些。”凌云飞笑着开口道。

    闻言，一旁伺候的慕儿掩嘴笑着，凌若翾则是笑着嗔怪道：“臭小子，尽是满嘴的胡话，若是在我这里看不到没人，那就回去陪公主吧。省的在这里拿你亲姐姐寻开心。”

    “姐姐，我这是可是真心话啊。你说啊，这夏易杰是夏离殇最亲近的兄弟，但是姐姐出了事他可是忙前忙后的当成自己的办。”

    “有什么话就直说，不要跟我拐弯抹角的。”凌若翾听出了凌云飞话中的含义责怪道。

    “姐姐，我发现那泰王夏易杰看你的眼神似乎不太对，不是一个小叔子该对自家嫂嫂应该有的眼神。我只是要提醒姐姐，一定要当心，莫要被人借机陷害了。”

    “呵呵，那些人早就用泰王与我做过文章了，只不过呢，早已被我解决了。”凌若翾笑着道。凌云飞的担忧她是明白的，尤其是这一年之约马上就要到了，想必凌云飞也不是随便这么说的，之前自己被人陷害的事情，想必不用自己说，他也早已知晓了，怕是云飞还有其他一层含义吧。

    思及此，凌若翾秀眉微皱，淡淡开口“云飞，你是不是想到什么了？”

    闻言，凌云飞牵唇一笑，缓缓开口“姐姐果然聪慧，姐姐也知道，一年之约很快就到了，我是男人，我看得出泰王对姐姐的情意不似一般，所以……所以，我担心他会成为履行这道约定的一个阻碍。”

    “不会吧？”凌若翾疑惑道。

    “当然会的，若是他心中没有姐姐，那么姐姐离开璃夏就离开了，与他这个泰王并无交集，但是若然，他对姐姐有情，而姐姐又是太子妃，是自己的嫂嫂，既然不能得到自己喜欢的女人，那么能时常看到她也是很开心的。”

    听完凌云飞这套说辞，凌若翾噗嗤一声笑出口道：“我想不会的吧，即便他知道我与夏离殇的君子之约，但是有夏离殇阻挡，他也不至于成为绊脚石吧。”

    “只怕还会是一个不小的绊脚石呢。”凌云飞继续淡淡道。

    闻言，凌若翾的秀眉也紧紧的皱了起来，心中暗暗思忖着，云飞所言不错，其实她也早已觉察出了泰王对她的不一般，只是她认为，凭借她对夏易杰的了解，应该不至于会这么做吧，而且夏易杰也清楚的明白，她凌若翾这辈子都不会爱上除了祺王以外的男人。

    “姐姐也不必太过担心，凭着王爷的谋略，一定会想到办法解决的，我只是想提醒下姐姐不要再为他们做好事了，否则对你离开这里只会有更大的阻碍。”

    听了凌云飞的话，凌若翾不禁点点头。没错，云飞分析的十分正确，自己被陷入了今天的境地，都是源于自己当初来到璃夏太过锋芒毕露了，虽然也都将一次次的陷害化解，但是前不久的事情，自己却感到了好难好难，若不是祺王的谋划，她说不定早被人害死了。

    没错，她不能在为夏离殇去挣得什么荣誉了，既不争夺荣誉，更不给他制造麻烦，那么要怎么做才能避开这些事情呢？

    灵机一动，凌若翾心中已经有了计较，随即嘴角扬起一抹优雅的弧度，她现在是神医，若然不在行医救人，反而遭人非议，如果是想在不招人非议的情况下，不在去负责那些个会成为自己绊脚石的事情，她又于心不忍。

    “云飞，既然他们那么想我死，不如就让他们称心如意吧。”凌若翾淡淡开口。

    “姐姐，切不可用自己的安全换取你离开的筹码，若然你出了事，可怎么办。”凌云飞焦急道。

    “你放心吧，就算是我不出手，他们也不会放过我的，再说这梁子也不一天两天的了。”凌若翾一副云淡风轻道。

    “我还是觉得不好，姐姐，你以身诱敌实在太危险了。”

    “若不如此，如何让他们输的一败涂地呢，若是现在不除掉云夫人那对狗母子，届时，我想要金蝉脱壳离开璃夏国，他们也会成为一个很大的阻碍。”

    “这倒也是，那姐姐需要我怎么配合？”

    “那就让他们再做一次恶吧。”凌若翾淡笑道。

    “再做一次恶？”凌云飞不解道。

    “对，再做一次恶。”凌若翾脸上扬起一抹不让人察觉的笑容。

    午膳过后，凌若翾正躺在床上睡着，而此时，皇后、云夫人及后宫几个比较得宠的夫人一同浩浩荡荡的闯进了她的内室……