
    来到树下，凌若翾看到一旁的石头上有一架琴，耳边传来悠扬的笛声，凌若翾提起裙裾，盘膝坐在石头上，轻抚摸着琴身，走到一旁坐了下来，把琴放平，深吸了一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅。伴随着古琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出，此生只为你一眼，愿错过，繁花三千，斑驳锦绣天地间，独爱你，素颜，撩拨我心弦，目送你渐行渐远，留一幅，未完整画卷；此生遇见你之前，另一个我很遥远，蹉跎前世一生缘，随年华，飘远，我锁住时间，算年轮一圈又一圈，关不住对你的惦念。

    笛声、琴声，配合的那么和谐，往日的一幕幕再次在眼前闪过，想起来了，往日的一幕幕全部想起来了，凌若翾倏然泪下，含泪的水眸望向对面的祺王，柔声抽泣道：“玉祺，我想起来了，全部都想起来了。”

    闻言，祺王迈步上前，一把将凌若翾揽入怀中，紧紧抱着，好似怕失去什么一般，“翾儿，你想起来了？真的都想起来了？”

    倏然，凌若翾猛然用力推开了祺王，嗔怪道：“想起来又怎么样，你不是说与我不认识吗？”

    此话一出，祺王朗声一笑道：“翾儿是在生我的气吗？”

    凌若翾凤眉一挑，佯怒道：“是啊，很生气，生气极了。”语毕，转过身去，不在看祺王。

    祺王再次从后面揽凌若翾入怀，将其头抵在自己的下巴之下，柔声道：“当时你都不记得我了，若是我说我与你是相识的，你还会对我好奇吗？倒不如说我不认识你，反而用你与我一起谱写的曲子唤起你的记忆来的划算。”

    “哼，你就这么笃定我可以想起来吗？”凌若翾柔声道。

    “不，我也只是试试，若是连你我一起谱写的曲子你都想不起来，那么，我只能带着你重温我们的过往了。还好，你都想起来了。”

    “哼，谁说我想起来了？我又失忆了呢。”凌若翾佯怒道。

    “失忆了？真的失忆了吗？那我帮你再恢复一次记忆可好？”说罢，将凌若翾的身子扭转过来，剑眉一挑，邪魅的笑着道。

    “哦？帮我恢复记忆？你还要再吹一曲笛吗？”凌若翾好整以暇道。

    “吹笛？当然不是，这才本王要换一种方法。”语毕，牵唇一笑，便迅速吻上了她那红润的菱唇。

    唇齿交缠，吻的深情，吻的炙热。看到这一幕，冰雨识趣的悄悄退了下去，而此时在不远处站着的两个身影，泰王的手紧紧的攥紧，正要迈步上前，却被夏离殇拉住。

    “皇兄，这个祺王太过分了，虽然说是帮我们打仗，现在是盟友关系，但也不能这样欺人太甚啊。”泰王怒吼道。

    “他们，他们本来就是一对，是我拆散了他们。总之，一年之约马上就到了，也许我应该放手了。”

    “皇兄，之前皇嫂失忆的时候，我不是告诉你，趁机得到她吗？生米煮成熟饭了，即便是她想起了什么，那她跟祺王也不可能了。”

    “你胡说什么，若是那样做了，我还算是人吗？翾儿一定会恨死我的。”

    “可现在她还是太子妃，就这样给你带绿帽子，也太过分了。”说罢，便用力甩开夏离殇的手，快步走上前去。

    只见寒冷的银光朝着祺王与凌若翾袭来，祺王抱着凌若翾一个伶俐的转身，变轻松的躲过了那长剑。

    “泰王这是做什么？”祺王好整以暇道。

    “哼，祺王殿下，本王原以为你是一个谦谦君子，却没想到你却是个无耻之徒。”泰王冷冷道。

    “本王从不认为自己是君子，至于无耻之徒么，若是泰王殿下认第二，怕是没人敢认第一了吧。”

    “你这是什么意思？”

    “什么意思，你要本王当着翾儿说出来吗？”

    闻言，泰王面色一沉，冷冷道：“我没有什么不可告人的秘密，自然也不怕你当着皇嫂说出来。”

    “哦？是吗？既然如此，那么本王问你，当初翾儿失忆，你为何要教唆夏离殇侵犯她，本王知道一年前你也在栖云寺。”

    闻言，凌若翾面色一沉，什么？他居然教唆夏离殇趁她失忆就坏自己的清白，真是太可恶了。还有，等等，玉祺说一年前他也在栖云寺？为何要提到栖云寺。

    脑中灵光一现，凌若翾想起了，那次下雨的时候，花园中，泰王问过自己所弹奏的曲子是何人所授，可当时那首禅院钟声是自己即兴之作，也只在栖云寺弹过一次而已。那么，泰王为何不说他在栖云寺听过这首曲子呢？

    “什么教唆？皇嫂本来就是皇兄的妻子，想不到，你堂堂一国的王爷，有多少的名门闺秀不娶，却每天盼望着拆散别人的婚姻，可真是给云裳国长脸啊。”

    “泰王说的没错，翾儿本来就是我云裳的人，难道你们璃夏没有女人了吗？非要跑到云裳来抢别人的心上人。”祺王好整以暇道。

    “你……”泰王怒急道。

    “月夕，不要吵了。”夏离殇出口阻止。

    凌若翾面色一沉，冷冷的望向一旁的夏离殇，难怪，难怪前段时间，夏离殇总是每天杵在自己身边，甚至，甚至有时候还想暗示自己……，还好，他没有越矩，否则，自己一定会杀了他的。

    “皇兄……，你何必要这么谦让。”

    “哦？原来在泰王殿下的字典里还有谦让这个词吗？璃夏有求于云裳，现如今与云裳还是盟友，你就这样对待帮助你们的人吗？”凌若翾冷冷开口。

    “皇嫂，我知道璃夏与云裳是盟友关系，但是你是璃夏的太子妃，是否应该与云裳的王爷避避嫌呢？”

    “避嫌？云裳国的主帅是祺王，副帅是我亲弟弟，两人都是我的亲人，我有什么好避嫌的？”凌若翾冷冷道。

    “皇嫂，安郡王是你的亲弟弟，也是我们的妹婿，这个本王自然是晓得的，但是祺王是玉宸帝的亲弟弟，怎么跟皇嫂是亲人呢？”

    “自然是亲人，姐姐是太后收的义女，云裳国的兴国公主，与王爷是兄妹，自然也是亲人。”这个时候，凌云飞笑着迈步走过来道。

    “既然是兄妹，那就更要懂得避嫌了。”泰王不悦道。很明显，这位安郡王是来解围的，从言语中也听的出来，是要帮助祺王的。

    “避嫌吗？不需要吧，在家的时候，我从来就不避嫌，没事的时候就会去姐姐的房间坐的喝喝茶，下下棋的，若是要避嫌，岂不是跟姐姐感情疏远了吗？”凌云飞笑着道。

    “你们是亲姐弟，当然不需要避嫌，可祺王他却是皇嫂的旧情人。”泰王毫不退让道。

    “没错，我承认我唯一爱的人就是祺王。太子殿下，等战争结束了，我们的一年之约也就到了，希望你能信守承诺。”凌若翾凌厉的眼光扫过泰王之后，朝着夏离殇冷冷开口。

    听到凌若翾这么说，祺王牵唇一笑，翾儿能这样公开向他表白，自然是喜不自胜，笑着开口，“没错，希望太子到时候不要阻拦，本王会将翾儿安全的接回家的。”

    这就是凌若翾为什么会深爱祺王的原因，祺王永远对她说的是回家，而夏离殇说的是回宫。家跟府、跟宫区别很大，家是温暖的、有爱的，但是府、宫都只不过是一个栖身之所，是没有爱的。

    “那就等王爷心愿达成的时候再说吧，但是现在，兴国公主从名义上还是你的皇妹，璃夏的太子妃。”泰王说完，便愤愤的甩袖离去。

    看着泰王离去的身影，祺王却不以为然，在他的理念里，只要翾儿心里认定了他，其他人都是无所谓的。

    “姐姐，可有时间给我与王爷诊脉吗？我最近总是觉得很累，有时候还想吐。”凌云飞打趣道。

    “很累？很想吐？莫不是你怀孕了吧。”祺王笑着道。

    “王爷这是开什么玩笑话，我是男子，怎么会怀孕呢？”

    “嗯，这可说不准啊，一会儿让你姐姐好好的给你诊个脉，看看你这是男胎还是女胎。”祺王笑着说完，一把拉着凌若翾便朝着大帐的方向行去。

    凌云飞朝着夏离殇淡淡笑了一下，随即也转身跟了上去，只留下一脸漠然的夏离殇留在那树下，白皙的手指，轻轻拂过古琴，这架古琴，是凌若翾初到璃夏时，自己的母后送给她的，当初母后也是十分喜欢的，可就连他自己也不明白为何，母后现在对翾儿不似从前那么的好了。

    其实，他哪里知道，他的母后从来没有喜欢过凌若翾，凌若翾来自云裳，在璃夏皇后的眼里，她就是一个掠夺者，即便凌若翾为璃夏国造福不少，但是璃夏皇后的位置也只能是林家人，凌若翾一个他国的和亲公主凭什么做他们璃夏的皇后，做个妃子已经是很大的恩典了。

    凌云飞大帐中。

    由于凌若翾的突然造访，祺王便将自己的大帐让给了她居住，而自己则搬到了凌云飞的大帐中，所以这诊脉也就只能到他们俩的营帐之中了。

    凌若翾左手搭在凌云飞的手腕上，而右手则搭在祺王的手腕上，凌云飞赌气道：“姐姐，你这样怎么诊脉啊，一心二用，使不得呀。”

    “放心吧，姐姐不会诊错脉的。”凌若翾浅笑道。

    “玉祺最近是不是最近总是咳嗽呢？”

    “是啊。”

    “恩，是肺热证，不要紧，一会儿给你开一副柴胡清肺饮，喝上两副就没事了。”

    “云飞，的确是有呕吐的症状，是脾肾虚寒的原因，开一副温中健脾，祛寒破阴的苓理汤，就没事了。”

    “哈哈，姐姐的医术更精进了。”凌云飞笑着道。

    “当然了，翾儿可是天下第一神医啊。”祺王自豪道。

    月移西陲，红日升空，又是晴朗的一天开始了……