
    时间如白驹过隙，转眼之间，离一年之约还有一个半月的时间了，祺王与凌云飞也开始积极筹备此事，可偏偏在这个节骨眼儿上，雪偃国大皇子带兵攻打璃夏国。

    一时间，战火烽烟起，不得已，璃夏皇帝修书一封，请云裳皇帝派兵支援。按理来说，璃夏国与云裳算不上实质性的联姻关系，璃夏的公主嫁的只是云裳国丞相的儿子，玉宸帝看在凌相是两朝元老，子女又为国家有功勋的情况下，这才答应了璃夏国的请求。

    毕竟，自己亲弟弟最爱的女人还在璃夏国，若是璃夏国破，怕是凌若翾也会受苦，思及此，玉宸帝下令由凌云飞带兵十万与祺王在边关镇守的五十万大军中，抽调十万配合璃夏国的五十万大军对抗雪偃国的七十万大军。双方实力可谓是势均力敌，但祺王号称战神，曾经带着二十万大军，就能剿灭了雪偃国五十万的进攻，可谓兵法如神。

    战争一触即发，已经连续打了三天的战役，双方兵马都有不少的损伤，而且雪偃国制造出了比普通弓箭更加射程远的弓箭，战役过后，祺王、夏离殇、凌云飞及泰王四人都在大帐中对着步兵图紧锁眉头，对方的人马善于骑射，且生性彪悍，很像现如今的蒙古人。

    就在此时，外面士兵来报。只见一士兵单膝跪地道：“启禀太子及三位王爷，太子妃到了。”

    闻言，夏离殇不禁皱皱眉头道：“太子妃怎么来了？快请进来吧。”

    方才夏离殇皱眉的时候，却被凌云飞捕捉到了，冷笑一下，心中暗暗思忖，这个太子，看来是担心姐姐见到祺王的，眼看一年之约就要到了，可他还是没有能得到姐姐的心，现在心中一定是很焦急的吧。

    正思忖着，便看到了凌若翾一袭淡紫色衣裙迈步走了进来，刚要开口，却从凌若翾的眼神中发现了异样。

    “臣妾参见太子殿下。”凌若翾微微福身道。

    “免礼吧，不必这么客气。”夏离殇笑着道。

    凌若翾环顾四周，眨着一双水眸，柔声开口，“太子在商议军务，是不是臣妾不该过来呢？”

    闻言，祺王冷眼看着凌若翾今日的举止，看出了异样，随即与凌云飞交换了一个眼神，由凌云飞开口笑着道：“姐姐，怎么不跟我打招呼啊？”

    凌若翾转头看向桌子最右边一袭银色铠甲的凌云飞，这才缓缓开口，“云飞？你是我亲弟弟凌云飞是吗？”

    此话一出，更加证实了祺王心中的疑惑，这个翾儿有问题，若不是假的，那就是翾儿在这段时间出了什么事情。

    “姐姐，难道你不认识我了吗？那祺王呢？祺王你也不记得了吗？”凌云飞指着自己身边黑着脸的祺王道。

    “祺王？祺王？”凌若翾看着祺王，口中喃喃自语道。这个人，怎么这么熟悉，好像在哪里见过的，而且看到他，真的好心痛。凌若翾单手捂着心口，突然朝后昏了过去。幸好身后的冰雨眼疾手快，一把扶住了昏倒的凌若翾，慕儿与梦春也赶忙上前扶着昏倒的凌若翾。

    祺王迈步上前，一个打横将凌若翾抱起，朝着自己的营帐走去。

    唤来军医，知道凌若翾没事，这才放下心来，而其余的三人也赶到了营帐内，看着凌若翾熟睡的美颜，祺王一记冰冷的目光射向了夏离殇。

    “慕儿、梦春，你们两个好好照顾翾儿，冰雨你跟本王出来。”祺王冷冷开口。

    “是。”冰雨应声出去，几人也跟了出去。

    营帐外。

    祺王只是径自站在那里，一言不发，这样的举动，更是让夏离殇觉得，事情已经败露了，若是祺王一气之下收兵，那璃夏国的百姓可如何是好，刚想开口，却被凌云飞抢先一步开口道：“冰雨，我姐姐这是怎么回事？居然连我跟祺王都不认识了。”

    “公子，小姐她，她失忆了。”冰雨含泪道。

    “失忆？怎么会这样？”凌云飞焦急道。

    “前些日子，云侧妃在花园跟小姐起了冲突，小姐本来不想与她计较，就要转身离开，云侧妃故意撞了小姐一下，谁知小姐的头碰到了石柱，醒来之后就谁也不认识了。”说罢，眼里像断了线的珠子落了下来。

    闻言，凌云飞倏然转身，双手揪起夏离殇的衣襟怒吼道：“你就说这样照顾我姐姐的吗？既然你有宠妃了，为何还要霸占着我姐姐，为何要纵容你的宠妃伤害我姐姐。”

    “你放手，放手。”泰王上前拉架道。

    “你让开，这与你无关。”凌云飞没好气道，一把便将泰王推了开去。

    “什么宠妃啊，我至始至终心中只有你姐姐一个人，翾儿她失忆也不是我愿意看到的。”夏离殇用力推开凌云飞，倏然跪在地上，右手不停捶打地面伤心道。

    祺王看的出来，夏离殇是真的很伤心，可这也是他没有照顾好翾儿，这才让她变成现在这个样子的。

    “王爷，那现在怎么办？姐姐她谁都不记得了，只可惜，姐姐是一代名医，她现在的状况，怎么能给自己治病呢。”凌云飞焦急道。

    “公子，别看小姐她不记得所有人了，但是医理还记得很清楚，今天过来，也是因为小姐研制好了创伤药送来。”

    “那你们有没有跟姐姐说她已经失忆的事情？”

    “说了，小姐也自己把了脉，说失忆分为短暂性失忆和永久性失忆两种，失忆症是没有药物可以医治的，只能看患者本身是否愿意记起之前的事情，若患者潜意识里选择了忘记，只怕是会永远想不起了。”冰雨淡淡道。

    “姐姐一定是短暂性失忆的，她是不会也不愿意忘记我们大家的。”凌云飞面色略带缓和道。

    “是的，公子，小姐弹琴的技艺都没有忘记，奴婢想，就依小姐说的，只是受了伤暂时失忆了，说不定哪天就好了，而且小姐说过，帮人恢复记忆也可以借助外力。”

    “如何借助外力？”祺王淡淡开口。随即，众人一同看向冰雨，等待她的回答。

    “小姐说，若是暂时性失忆，可以将患者记忆最深的事情现场演绎一边给她看，也许会刺激到患者的记忆，说不定就会恢复记忆，也许会受到刺激加重失忆。所以，奴婢们也不敢对小姐将太多东西，还请王爷、公子拿个主意吧。”

    很显然，冰雨华丽的将夏家两兄弟忽略了，泰王愤恨的盯着冰雨，这该死的奴婢，怎么就不跟他们说这些呢，也许可以借着皇嫂失忆，让皇嫂误以为自己最爱的男人就是皇兄，等生米煮成了熟饭，即便是恢复记忆了，她跟祺王也不可能了。

    正思忖着，祺王淡淡开口，“若是有这样的危险，我情愿重新认识她，若能唤起她脑中最深刻的记忆更好，若是不然，我情愿她将我忘记。”

    这就是爱与不爱的分别，在夏离殇的潜意识中，他也曾想过借着凌若翾失忆，仗着是她丈夫的名义占有了她，但是每次看到凌若翾那么清亮的眼神，他就不忍心，说白了，自己还是很自私的，在这个世界上最爱她的男人会替她考虑一切，宁愿她忘记自己，也不肯伤害她，而这一点只有祺王做到了。看来，自己当初就错了，就不应该拆散他们的。

    祺王营帐中。

    凌若翾安然的睡在榻上，蝶翼般的睫毛微微眨动着，因为已经是夏季，营帐之中是很闷热的，慕儿拿着团扇，轻轻为凌若翾扇着风，使她可以睡的更安稳些，而梦春这是取来了一些冰，放在了离床不远的地方。

    突然，凌若翾双手紧紧抓住薄被，满头是汗的哭着呓语道：“玉祺、玉祺，救我。我不要嫁到璃夏国去。”

    闻言，慕儿与梦春相视一眼，看来小姐心中最爱之人依旧是祺王，即便是在失忆后，在梦中依旧在心底最深处想着、念着的人是祺王。

    帐外之人，也都听到了帐内的声音，纷纷迈步进来，看到凌若翾还是在梦魇中挣扎，看着那样子，祺王真是钻心的疼痛，迈步上前，坐在床边，紧紧握着凌若翾的手柔声道：“翾儿，不怕，我在你身边，我不会任何人把你从我身边带走的。”

    梦中之人好似听到了他的话语，松开看紧抓的被子，但是还是紧紧攥着祺王的手不肯放手，祺王从怀中掏出锦帕，细心的为凌若翾拭去额头上的汗水，又接过慕儿手中的团扇，轻轻扇着。

    “王爷，你陪着姐姐吧，我们先出去了，晚一些再商议吧。”凌云飞轻声出口。

    祺王微微颔首，回头看着床榻那张日思夜想的容颜，心中的痛更是千万倍。为什么？为什么？这一年之约眼看就要到了，怎么会出这样的事情。

    慕儿与梦春、冰雨，也不知道在什么时候，悄悄的退出了营帐，整理着凌若翾带来的药品，并协助军医处理着受伤士兵的伤势。

    医帐之中。

    老军医拿着药粉笑着道：“慕儿姑娘，一定要替全军将士多谢太子妃啊，太子妃的止血药，刚撒上就止血了呢。”

    “不必客气，我家小姐也是心系将士们的伤，有寻思这天气渐渐热了，怕将士们伤口发炎，这才调整了药方，研制出这个止血的药粉的，还亲自做了实验呢。”慕儿笑着道。

    “真是辛苦太子妃了，有太子妃这样的神医，可是我军之福啊。”老军医笑着道。

    “梦春姑娘、冰雨姑娘，你们也别忙着熬药了，这些事情有我们就行了，太子妃要是找人，找不到可就不好了。”

    “没关系，药快熬好了，等会儿端给将士们喝了我们就回去，太子妃身边有人照顾着呢。”梦春笑着道。

    没有直接说有祺王守在床边，那是因为这医帐中不但有云裳的将士，还有璃夏的将士，若是有祺王守着，云裳的将士不觉得有什么不对，可毕竟小姐身份尴尬，目前还顶着个太子妃的头衔呢，若是此时传出什么对小姐不利的话语，那么小姐就不能顺利离开璃夏国了。

    夕阳西下，圆月升空，凌若翾终于醒了过来，营帐中，只有三个丫头守在身边，想起方才梦中的那抹熟悉的容颜，怎么那么像祺王呢？为何这段时间，这个男人总是走进自己的梦中？莫非？我与他是相识的？

    思及此，凌若翾快速起身，穿好绣鞋，快步走出了大帐……