
    走出大帐，凌若翾直接迈步朝夏离殇的大帐走去，云飞说的那位俊美的男子，就是祺王，就是几度在自己梦中出现的人。

    “小姐、小姐，您慢点走啊，别摔着了。”慕儿边喊边快步追了上来。

    闻言，凌若翾也好似想到什么似的，倏然止步，一把拉过刚追上自我的己的慕儿，急急道：“慕儿，方才是太子送我到营帐休息的吗？”

    “不是太子，是祺王殿下。”慕儿笑着道。

    “祺王？就是那位穿着绛紫色亲王袍的男子吗？”

    “是啊，小姐，您想起来了？”慕儿双眼闪烁这欣喜道。心中暗暗思忖着，一定是小姐想起了王爷了。正欣喜着，却没想到等到的不是自己想要的答案，只见凌若翾冷冷开口道：“没有，我没有想起什么。”

    闻言，慕儿一时哑然。原本欣喜的小脸瞬间耷拉下来。“小姐，您还是先回营帐歇会，奴婢去给您做些吃的。”

    “没胃口，不想吃。”凌若翾小孩子般嘟着嘴喃喃道。

    “小姐，虽然军营比不上宫里，方才军医告诉奴婢，在军营的西边不远处就有一条河，奴婢去捉几条鱼来给您炖汤喝可好？”慕儿贴心道。

    “不用那么麻烦了，大家吃什么，咱们就吃什么吧，不要搞特殊化，会让人非议的。”凌若翾淡淡开口。

    “小姐，您身子虚，要多补补才是啊，您要是怕别人看到了不好，那奴婢就在军营外面炖好了再给您端进来。”

    “不用了，你们三个先陪我去医帐看看吧。”语毕，便转身朝着医帐走去。

    医帐中。

    军医正在为一个伤口一直流血的将士止血，就是用了凌若翾送来的止血散都不行，那鲜血还是止不住的往出流，看着将士发白的脸色，军医也是满头大汗。

    “梦春、冰雨，过来帮忙。”此时凌若翾迈步进来，正好看到眼前的一切。只见梦春与冰雨一个人高高举起受伤将士的手臂，一个高高抬起他的腿。随即，慕儿端来托盘上的酒精棉，协助凌若翾的所有动作。

    凌若翾笑着点点头，从袖中掏出针盒，抽出了两支比寻常银针略长的细长银针，拿起镊子夹了酒精棉先给银针消毒，随即，迅速下针，轻轻转动，不一会儿，那将是的血就止住了，众人看着凌若翾这行云流水的动作，真不敢想象，这么年轻的女子医术居然这么精湛。

    止血后，凌若翾对那将士柔声道：“血已经止住了，没有大碍的，我现在帮你上药。”

    那将士闻言，轻轻的点点头，从口中艰难的挤出几个字来，“谢谢。”

    凌若翾牵唇一笑，打开止血撒，为将士上药、包扎。随后又开了药方，亲自抓药，吩咐慕儿去熬药，这才活动了下筋骨。

    “太子妃，您抓药都不需要称的啊。”璃夏军中的胡军医笑着道。

    “那是当然，凌姑娘可是我云裳的神医，别说抓药不用称，当初安郡王被人伤了手脚筋，凌姑娘都可以给治好，连点病根都没有。”云裳国王军医道。

    “就是啊，就连你们陌鸢公主的心漏症也都是凌姑娘治好的，所以这样抓药不用称的本事，真的算不上什么太惊讶的吧。”云裳另一位张姓军医继续道。

    虽然都是军医，而且双方目前还是盟友的关系，但不见到得他们就很合得来，尤其是这两位云裳国的军医，一直就跟在祺王军中行医，自然是对凌若翾与祺王的事情也很清楚，若不是因为璃夏的太子从中作梗，这凌姑娘早已成为祺王妃了。且这几位璃夏的军医确实比不上云裳国军医的医术，被人训斥也是正常的。

    终于忙完了医帐中的事情，凌若翾迈步走出医帐，忽然听到一曲悠扬的笛音，听着笛音，凌若翾倍感熟悉，随即不由自主的朝着那笛音的来源处慢慢走去……

    军医边上，一抹欣长的身影在树下独自吹着笛子，男子听到了有人走来，转身看向凌若翾，那深邃的眼眸望着凌若翾，面上不带一丝表情。凌若翾略略迟疑下，一双水眸期待的看着祺王，柔声开口“王爷，我们认识吗？以前是否见过？”

    闻言，祺王冷冷道：“不认识。”语毕，便转身离开。凌若翾望着那离去的背影，心中突然觉得十分的委屈，泪水倏然落下。

    慕儿与梦春和冰雨，方才没有注意到凌若翾的离开，发现凌若翾不在医帐了，便四处寻找，最终在军营边上找到了，在树下暗自落泪的凌若翾。

    “小姐，怎么了？”梦春柔声道。

    “梦春，他说不认识我。”凌若翾抽泣道。

    梦春一时也糊涂了，不明白自家小姐在说什么，只得拿着帕子替她拭去脸上的泪水柔声安慰道：“小姐，谁惹您生气了，奴婢去告诉公子，有咱家公子给你出气。”梦春是个机灵的丫头，在军营中，若是小姐受了气，在不知道对方是何人的情况下，唯一能替自己小姐出头的人就是自家公子，人家是姐弟，弟弟替姐姐出头，双方不管是谁，都要给几分薄面的。

    “梦春，是祺王，方才我听到有人吹笛子，我寻着笛声来到这里，正好看到祺王在这里吹笛子，可是那曲子，我觉得特别的熟悉，我问祺王，我们是不是认识，他就凶巴巴的对我说不认识。”凌若翾孩童般抽泣道，语气中都是告状的意味。自从凌若翾失忆后，平时看着没什么不对的，可是受了委屈后，就会像小孩子一般模样。

    闻言，梦春、冰雨及慕儿三人，瞬间石化了。原来刚才惹的小姐哭的人是祺王，那么祺王又为何对小姐说不认识呢，他们明明就是两情相悦的，若是那璃夏太子趁虚而入，那他一定会肠子都悔青了的。不行，这件事一定要去告诉公子，只有公子去质问王爷才最合适，思及此，梦春柔声道：“小姐，那我们先回去吃饭，奴婢去请公子过来，好不好？”

    “嗯。”凌若翾用力点点头，表示同意。

    梦春与慕儿扶着凌若翾先回营帐休息，冰雨则迈步去找凌云飞，并将方才的事情告知了凌云飞，凌云飞听闻此事，也甚觉奇怪，径自走进大帐，请出了祺王。

    “王爷，方才你为何要对姐姐说，你们不认识？你知道吗，她很伤心。”凌云飞冷冷道。

    “她现在失忆了，即便我说我们认识，又能怎样？倒不如说我们不认识，一切从头开始，重新让她爱上我。”祺王淡淡道。

    “你不觉得这样很残忍吗？”凌云飞猛然抬头道。

    “之前，梦春她们不是说过，翾儿说过治好失忆症的法子吗？我方才吹的那首曲子是我们两个一起谱曲填词的，既然她对这首曲子有印象，那么我想继续用这首曲子唤起她的记忆。”

    “那你还说不认识姐姐。”凌云飞略带责备道。

    “呵呵。”祺王牵唇轻笑，随即继续开口，“我要让她再次爱上我，再用那首曲子唤起翾儿的记忆。”

    其实，祺王也不知道自己这样做对不对，若是翾儿再受到什么刺激，加重了病情可就不好了。但是，若能唤起翾儿的记忆，对她来说未必是坏事，本来就是她人生中不可缺少的一部分啊。

    凌云飞思忖片刻，缓缓开口道：“那下一步，你打算如何做？”

    “今晚，我还会继续吹这首曲子，这样慢慢的唤起她的记忆。哦，对了，不知道翾儿有没有带着琴来，若是能让她自己弹出这首曲子，也许对唤起她的记忆更容易些。”

    “这个……”凌云飞一事哑然，他的姐姐是来军营送药品的，又不是来参加才艺比拼的，带着琴来干嘛？难道喜欢带着琴到处跑吗？

    正在此时，冰雨迈步上前，轻声道：“王爷、公子，小姐的琴，在马车里。”

    “怎么？翾儿还带着琴来军营？”祺王也是一脸不解的表情道。

    “是这样的，前些天小姐的琴弦断了，就送去了城中的乐器店修补，今天来送药品，路过，就顺便取回来了。”冰雨淡淡解释道。

    “原来如此，真是天助我也。”祺王笑着道。随即，让凌云飞与冰雨靠近自己，轻声交代着什么。

    “是，奴婢这就去安排。”冰雨领命下去。

    夜晚，大部分的将士都已经进入了梦想，只剩下一些值班巡夜的士兵，还在坚守着岗位。

    凌若翾已经在床上睡着，那抹熟悉的紫色身影又出现在梦中了。在梦中，男子拥着自己，在树下谈心，画面一转，两人在树下一个弹琴，一个吹笛，女子轻轻吟唱着，唱着，唱着，女子流下了眼泪。画面再次一转，女子坐在华贵的马车中，男子则起码守护在车旁，再后来，女子的马车远远离去，男子只是坐在马上，看着马车渐渐离开自己的视线。

    女子听到了一首极为熟悉的笛声，随即掀开窗口的帘子，朝身后望去，直至再也开不到对方的身影，但是笛声依旧在，那么清晰的存在着……

    “啊……”凌若翾从梦中惊醒，满脸都是泪水，为那梦中看到的一对情侣离别的场面而伤感。

    笛声，又是那熟悉的笛声，在梦中听过的笛声，凌若翾起身下床，再次朝着那笛声的来源处走去，慕儿与梦春也醒了过来，刚要追上去，却被冰雨阻拦，“你们休息吧，我去保护小姐就好。”语毕，也快步跟上了凌若翾的脚步……