
    众人看着一道道野味珍馐摆上了餐桌，每一道菜不带色香味俱全，就连盘子周围的雕花也都是十分的精致。

    一般情况下，皇帝用膳是要有太监查验过没有毒之后，才有近身太监随着皇帝的喜好，为其布菜的。但是今日却是不同，璃夏皇帝看到这满桌子的菜肴不禁食指大动，还没有等太监为其布菜，就已经自己动手夹菜吃了。

    见状，夏离殇笑着道：“父皇，怎么样，这些菜还合口味吗？”

    “很好、很好、很好。”璃夏皇帝没多说什么，只是连说了三个很好，对于一般的御厨或者太监来说，皇帝能说一个好字已经很满足了，而且只要皇帝开口说好的菜，基本是要赏赐做这道菜的厨子的。可今天，皇帝居然连续说了三个好字，这可是从未有过的事情。

    “父皇喜欢就好。”凌若翾淡笑道。

    为着都是一家人吃饭，主位上坐在皇帝皇后，主宾位上坐在夏离殇与凌若翾，其他几人按照尊卑落座，显然是一派其乐融融合家欢的景象。

    “皇上，没想到太子妃的厨艺当真不错，还是我的殇儿有福气啊。”皇后笑着道。

    “母后，真是太过夸奖儿臣了。”凌若翾好整以暇道。

    这个皇后，为了让自己的侄女当上正妃，将来再成为皇后，可是一直想把自己当成垫脚石的，想尽法子栽赃陷害，若是今日不是自己早有防范，怕是早就被皇后连同云夫人给害死了吧。所以，皇后娘娘，以后我凌若翾发誓，再也不会对你手下留情了，除非你不再惹我。

    一时间，凌若翾身上特工的血液沸腾了，来到璃夏国的大半年来，为了平稳的渡过这一年之约，能早日回到云裳，一直在隐忍，做任何事情都没有太决绝，即便是面对云夫人母子的刁难也是如此，至于玉妃么，那不过是个替死鬼而已。

    皇后抬眸看向凌若翾，与之目光相对，不禁打了一个寒颤，她看到了凌若翾那满是笑容的脸上，眼光却是带着杀气的。

    “太子妃，今天，今天是母后不好，差点冤枉了你。”皇后笑着道。

    “儿臣没有什么可冤枉的，今天多亏了母后明察秋毫，否则若是让云夫人如此的陷害儿臣，儿臣岂不是要冤死了吗？”凌若翾继续好整以暇道。

    “是啊，若不是母后的话，姐姐怕是真的要受到冤枉了。说到底还是姐姐太过善良了，若是给了我啊，一定会让那些陷害自己的人生不如死的。”凌云飞讪笑道。

    闻言，皇后后背直冒冷汗，心中一惊，就把筷子掉在了地上。她心虚了，真的是心虚了，方才凌云飞说的那番话，哪里是在表达他的想法，怕是在替凌若翾说出她的想法吧。

    “驸马，快别说这些吓人的话，母后明察秋毫那是自然的了，是绝不会让皇嫂受到一点点的伤害的。”正在此时，夏陌鸢却笑着开口，好缓解这紧张的气氛。

    “公主是女子，自然是听不得这些话，本郡王是男子，沙场征战，手上的鲜血多的是，自然不会在意这些话的。”凌云飞夹了一筷子菜到夏陌鸢的碗中淡淡道。

    看着凌云飞冷冷的面孔，夏陌鸢也不再开口了，即便她再说什么也都是没有用的，因为她很清楚，凌云飞向来都是一个有主见的人，虽然是个男子，家中之事与朝堂之事，里里外外都打理的十分仅仅有条。

    “驸马，朕也听闻了你年少就征战沙场，立下战功，不妨在璃夏多住些日子，璃夏国也算你的家啊。”

    “多谢父皇美意，小婿父亲年事已高，而且家中仅有我一个儿子，父亲离不开我太久，再过几日小婿就带着陌鸢回云裳了。日后有机会，会再带着陌鸢回来看父皇与母后的。”

    天下的皇帝都一样，都想把最有利于自己的人抓在手里，包括权利，想当初，他璃夏皇帝愿意让自己的公主嫁给云裳国一个丞相的儿子，不也是看中他年少时便已经是文武双状元，手中又有兵权。若是想拉拢的话，总比拉拢云裳皇帝的兄弟有用的多。

    更何况，这天下谁人不知，云裳皇帝的两个亲弟弟都钟爱相府千金凌若翾，若是拉拢必然是行不通的，想当初，那太后也是怕他们兄弟砌墙，才将这么优秀的女子远嫁和亲的。璃夏皇帝的心思，她凌若翾怎么会看不出来呢，真是一个自私的家伙。

    “云飞打算何时动身呢？”凌若翾直接开口道。

    “就着两三日吧，姐姐可要为我送行啊。”凌云飞笑着道。

    “好啊，姐姐一定送你。”凌若翾仿若无旁人般与凌云飞闲聊着。

    可这一声声的姐姐，璃夏皇后听着有些刺耳，明明是我璃夏国的驸马爷，即便真是你的姐姐，那也要随着陌鸢一样，叫一声皇嫂，又怎可叫姐姐。

    思及此，皇后缓缓开口，“驸马，你是否应该跟陌鸢一样改口叫皇嫂呢？”

    “呵呵。”凌云飞轻声淡笑了两声，随即继续开口道：“呵呵，女子出嫁从夫，所以陌鸢还是应该跟着我叫声姐姐、姐夫的。”

    此言一出，凌若翾及身边几个丫头不禁噗嗤一声笑出了声，璃夏皇帝只是微微皱眉，转而恢复了方才那般品尝美食的容颜，冷眼旁观，看着接下来的发展，若是皇后连这么年轻的小辈都斗不过，那么她这么多年的皇后也算是白当了。

    “既然驸马明白，女子出嫁从夫，既然你的姐姐嫁到了璃夏，就是璃夏的太子妃，你应该叫皇嫂。”皇后厉声道。

    “母后还没喝酒怎么就醉的说胡话了呢，我与姐姐是同胞姐弟，没错，姐姐嫁给了太子，成为了太子妃，姐姐依旧是姐姐，太子是姐夫。太子是姓夏，小婿姓凌，怎么看都不是兄弟啊，若然母后非要说我与太子是兄弟，那我与陌鸢岂不是乱.伦了吗？”凌云飞手中转着酒杯淡笑道。

    嘲笑，赤果果的嘲笑啊。这摆明就是说皇后连家中的人际关系都分不清是怎么回事。姐夫与小舅子成了兄弟，女儿与女婿成了兄弟乱.伦，这个璃夏皇后脑袋里装的都是草吗？

    “你……”皇后气急，一时语塞，只能愤恨的盯着凌云飞那副悠然自得的模样，心中怒火如惊涛骇浪一般的汹涌。

    璃夏皇帝看到如此情景，只是淡淡的摇摇头，心中暗暗思忖着，这个驸马爷可不是好驾驭的人，莫说是用金银财宝收买了，就是把女儿嫁给他了，也不见得自己这视如珍宝的女儿在他心中的分量有多重吧，更何况他方才已经说了，女子出嫁从夫，没错，嫁出去的女儿，是泼出去的水，女儿家一旦嫁人了，就是男方家的人了。

    转头再看看太子妃，怕是在这位英俊潇洒的驸马爷心中，只有他这位相依为命的姐姐在他心中的分量是最重的吧。

    思及此，璃夏皇帝淡笑道：“驸马说的对，姐姐依旧是姐姐，太子就是你的姐夫。”听到璃夏皇帝这么说，凌云飞是淡淡了看向了凌若翾，姐弟二人笑着相视一眼后，便自顾的夹着桌上的菜继续用膳。

    三日之后，凌云飞就带着夏陌鸢准备动身回云裳了，思夏、盼秋也依依不舍的与凌若翾告别，送别的队伍一直从皇宫送到了城外，凌若翾坐在马车里，仔细交代的凌云飞家里的各项事宜，包括医馆的、粥棚的还有学堂的。

    凌云飞知道这个姐姐是很细心的，虽然一直听着有些不耐烦了，但是还是笑着听着自己姐姐的各种嘱咐。

    一旁的夏陌鸢觉得自己好像十分的多余，光是看得姐弟俩谈心，说着一些小时候及当初一起赈灾，一起救治尸毒的事情。

    凌若翾看出了夏陌鸢心中的没落，笑着握着夏陌鸢的手，柔声道：“陌鸢，云飞平时公务繁忙，是不是经常忽略你啊？希望你能体谅他，要是实在闷的不行，就找思夏她们三个，这三个丫头掌管这我院中小库房的钥匙，喜欢什么就从我的库房取。”

    闻言，思夏几人不禁张大了嘴巴，眼睛瞪得老大，几个丫头心中不禁暗暗思忖着，小姐这也太大方了吧，小姐小库房里的东西可都是夫人留给她的嫁妆啊，还有一些都是皇上、太后赏赐的，更有一些精贵的，都是祺王殿下送的。万一这夏陌鸢真的去了小库房，那夫人的嫁妆，还有王爷的定情信物，还不都易主了？

    思夏刚要开口阻止，就听到凌云飞淡淡开口，“姐姐院中的物品都是母亲生前留给你的，怎么能送入呢，陌鸢若是喜欢什么，我的俸禄还是可以承担的。”

    夏陌鸢原本刚刚展开一丝笑容的脸上，瞬间又淡了下来，自从在来璃夏的路上收到，凌若翾被禁足，后来又被下了大狱的事情之后，凌云飞基本就没开心的笑过，甚至对她也不似从前那么柔情了，看来这次父皇做的事情，已经惹怒了凌家，甚至是云裳的皇室。

    夏陌鸢当然是不知道凌若翾与夏离殇一年之约的事情的。其实，凌云飞也是故意这样对待夏陌鸢的，要说是因为璃夏国一事迁怒呢，也不完全是，而是想着在一年之约到来之际，若是他凌云飞失败了，而夏陌鸢不会被牵连，说到底，对她的还是十分爱护的，就是不知道夏陌鸢能否看得出凌云飞的这番苦心呢。

    马车行使了两天的时间，终于到了云裳国边境的军营，也正是祺王守卫的军营，当晚几个人就在祺王的营帐中讨论一年之约前需要准备的事宜了……