
    众人闻声看向了门口，只听那黑衣男子冷冷道：“怎么，还以为是你们的救兵到了吗？哈哈哈，皇上，您想清楚了吗？还是禅位给五皇子，您做个享福的太上皇也是不错的。”

    “哼，朕是不会吧皇位给夏月夕那个逆子的，回去告诉你的主子，不要痴心妄想了。”璃夏皇帝艰难道。

    “父皇，现在也由不得您了，只要您把皇位给我，我会让您安度晚年的。”此时，夏月夕一袭明黄色龙袍迈步走了进来道。

    居高临下看着几人，眼眸扫过坐在皇帝床边的凌若翾时，凤眼微眯，邪魅一笑道：“兴国公主可真是好本事啊，居然那么轻易的就能离开天赐宫，朕现在给你一个机会，你若是愿意站在我的队伍，朕答应你，封你做皇后，给你万千宠爱及享不尽的荣华富贵。”

    闻言，凌若翾冷冷一笑道：“人生一世、草木一秋、短短数十寒暑、转瞬即逝、穷其一生追求荣华富贵、功名利碌、非我所愿。”

    “哦？荣华富贵也不要？还是想欲擒故纵想朕给你更多的许诺呢？”夏月夕冷笑道。

    “我只希望你能回头，不要再执迷不悟了，只要你肯回头，我与太子会求皇上饶恕你的。”

    “饶恕我？自古以来胜王败寇，我若让你们翻身了，那就是我的死期。与其我去赴死，倒不如让你们死，凌若翾，朕最后奉劝你一句，你现在过来，朕不但不杀你，还会好好的宠爱你，怎么样？”夏月夕继续诱惑道。

    “呵。”凌若翾嗤笑一声，继续开口道：“你真以为你能登基吗？所谓名不正言不顺，你没有皇上的圣旨，没有文武百官的认可，又怎能顺利登基。”

    “看来你是没有听到民间传言。”夏月夕冷笑道。

    “传言？什么传言？”凌若翾疑惑道。

    “得天女者得天下，你凌若翾是璃夏百姓心中的天女，朕只要得到你，让你坐皇后，这天下自然不会有人反对朕登基为帝。”

    “哦？是吗？五弟，你的如意算盘打的太响了。”此时泰王已经带着御林军一同进入了大殿。

    闻言，夏月夕猛然回头，看向泰王，恶狠狠道：“你怎么会进来的，朕的侍卫呢？快来人啊，把这个贼子给朕拿下。”

    话语一出，周围依旧一片寂静，夏月夕一时也慌了，泰王笑着看向夏月夕道：“五弟是在等你的救兵吗？是不是要找他们。”说罢，便高高举起一个黑色的包袱，丢在地上，包袱打开，从里面滚出来三个人头。

    “啊……”几个宫女见状惊呼出口，唯独凌若翾及身边的三个丫头没有一丝动容。

    夏月夕看到自己三个心腹已经人头落地，心知大势已去，可他筹谋了那么多年，怎么可以在这个时候认输，他绝不认输。思及此，夏月夕冷芒扫过不远处的凌若翾，冷冷道：“凌若翾，你真是好本事，你是怎么与夏易杰联络上，还将朕布置在皇宫的侍卫全部替换掉的。”

    “五皇子真的以为自己可以一手遮天吗？”凌若翾不答反问道。

    “哼，皇上中毒已深，朕登基指日可待。”夏月夕咆哮道。

    “哦？五皇子真的这么认为吗？秋满果加剪刀树，真是好歹毒的心肠，五皇子这么做是因为知道父皇是服用过弥勒果的，而弥勒果可以解除秋满果的毒，但是剪刀树的毒依旧可以让父皇毒发。”

    “不愧是神医，居然能查出是什么毒，即便如此，又能怎样，朕不给你们药材，你一样无法救他。”

    “恐怕是要让你失望了。”璃夏皇帝冷冷道。随即，倏然从床上坐起身来，眼光冷冷的看向还在惊讶中的夏月夕道。

    “怎么可能？怎么可能？就算她凌若翾医术再高明，在没有任何药材救治的情况下给你解毒，即便能解了秋满果的毒也不可能解了剪刀树的毒。”夏月夕咆哮道。

    “剪刀树又名见血封喉，中毒者会因为呼吸麻痹而死。但世间万物，均是相生相克的，有毒药，就有解毒的药。所以，父皇一定会长命百岁的。”凌若翾冷冷道。

    “来人。”璃夏皇帝朗声开口，随即十几名侍卫手持长剑长刀冲进了朝晖殿中。璃夏皇帝缓缓起身，又一步一步走到夏月夕的面前，扬起右手，用力掴在夏月夕的脸上，愤愤的用手指着夏月夕道：“你这个逆子，弑君杀父的事情你都做的出来，真是让朕太失望了。”

    “哈哈哈哈。”夏月夕被璃夏皇帝掌掴之后，开始大笑不止，看的璃夏皇帝气的发抖。

    “你笑什么？”璃夏皇帝冷冷道。

    “父皇，在你心里，只有夏离殇、夏易杰是你的儿子，而我呢？你从来都没有在乎过，宁王的头衔说削爵就削爵，我的母妃说打入冷宫就打入冷宫，在你心中，我们母子根本没有位置。”夏月夕指责道。

    “你这个逆子，若不是你们母子做的太过分，朕对你们是一样的。”

    “一样的？我可不这么觉得，凭什么他夏离殇就可以当太子，做未来的皇帝，而我就只能是个王爷，我自认与夏离殇想比，论相貌、论武功、论智谋与他有过之而不及，可在你的眼中呢？难道就真的那么不屑一顾吗？”

    只听啪的一声，璃夏皇帝再次用力掴在夏月夕的脸上，气的颤抖的道：“逆子，你这个逆子，想知道为什么不让你做太子吗？好，那朕就告诉你。在你们还是小孩子的时候，兄弟几个经常是在一起玩耍的，有一次，你们的风筝刮到了树上，当时易杰要爬上树去取风筝，可他不小心从树上掉下来，你离的最近，反而你躲开，是离殇冲过去抱住了易杰，结果易杰跟离殇都摔骨折了手臂。你们是兄弟，你遇到危险却躲的远远的，当朕看到你没有仁爱之心，就已经把你排除在太子的行列了。”

    “就因为这么一点点小事吗？自古以来，做皇帝的应该心狠手辣，这样才能坐稳江山，若是妇人之仁，这江山哪里还能坐的安稳？”

    “你错了，夏月夕，若是一位贤明的皇帝，是宽仁、大度、关心百姓的，若是一个残暴的皇帝，不顾百姓的生存，那么皇位是坐不稳的。”凌若翾淡淡道。

    “哼，既然如此，我宁愿一死，也不愿受你们侮辱，只求你们杀了我之后，能善待我的母亲。”语毕，夏月夕闭上双眼，等待璃夏皇帝的判决。

    “父皇，请饶恕五弟吧，他也是一时糊涂。”夏离殇赶忙跪地请求道。

    璃夏皇帝看了自己的三个儿子，无奈的摇摇头道：“五皇子，夏月夕，意图谋朝篡位，懈怠失礼，干涉朝政之事，损国失民心，将其终身监禁君鸣府，望自悔过，钦此。”

    闻言，夏月夕含泪跪地，朝着璃夏皇帝重重的磕头道：“谢父皇不杀之恩，望父皇多加保重。”

    璃夏皇帝见状也含泪挥挥手，示意侍卫将其带了下去，接下来的几天，夏离殇与夏易杰终日忙于清楚党羽，协助皇帝重新调整文武大臣，及对此次事件中立功臣子的嘉奖。

    天赐宫中。

    凌若翾一袭浅碧色的烟罗衣裙，在窗前的躺椅上捧着医书细细品读着。自从来到璃夏国，凌若翾从家带来的书籍早已全部读完，且将御医院的医书及璃夏国开国以来，几代皇帝及后妃病症的病历都已阅读完毕，可谓是医书更上一层楼。

    此时，慕儿与梦春，一人端着茶水糕点，一人端着水果，轻声迈步进了大厅，看到凌若翾又在看书，慕儿笑着道：“小姐，您又在看书啊，今天外面阳光特别好，要不奴婢陪您出去转转吧。”

    “慕儿，通知人去备车，一会儿你们三人陪我去趟仁心堂吧。”凌若翾柔声道。

    “是，小姐。”慕儿一听要出门，连蹦带跳的就跑了出去，吩咐人备车。须臾，一辆质朴的黑棚漆马车就出现了天赐宫门口。

    主仆三人一行坐在马车里，不一会儿的功夫就行驶到了京中最繁华的街道，仁心堂门口，依旧是有许多人等候。在时疫之后，凌若翾已经增加了三位大夫坐诊，除了自己之外，已经有六名大夫坐堂，所以平时，若没什么太难治疗的病症，凌若翾基本上很少来医馆了。

    凌若翾刚一进入大厅，病患及药童就已经上前来打招呼。因为，凌若翾是自己贴补那些穷人家看病吃药的，自然是百姓心中的活菩萨。

    “凌姑娘，您来了。”药童小虎子迎上来笑着道。

    “恩，几位大夫都有病人吗？”

    “是啊，凌姑娘，咱们医馆的生意是京中最好的，大夫的医术也是最高的，您瞧，这看病的百姓都排了很多人了，都是按照您的要求排队取号，按号叫人。”

    “恩，那就好。你好好招呼着，我去我的诊室取些东西。”

    “好，凌姑娘，您忙着，我去招呼病患。”小虎子行了一礼，忙着招呼病患去了。

    进入诊室，凌若翾将几味采摘的药材全部装进匣子里，这些都是十分珍贵的药材，有些药材，甚至都是千金难求的，而这些药材，都是凌若翾自己上山采摘回来的，璃夏皇帝之前因为中毒，虽然毒素已解，但是身体还需要细心调养，凌若翾也希望可以用自己这些药材为自己及身边三个丫头换一个自由身而已。

    三日之后，凌若翾依旧是躲在房中看书，此时传旨太监奉皇帝之命，去御阳宫觐见……