
    御阳宫中，璃夏皇帝正高坐在首位之上，一旁坐着皇后，下首处分别是夏离殇与夏易杰。凌若翾进入大殿之后，看到众人表情各异。

    “儿臣参加父皇、母后。”凌若翾恭敬行礼道。

    “平身吧。”璃夏皇帝笑着道。

    凌若翾起身，缓步走到下首处落座，看着璃夏皇帝的笑容，她可不觉得是什么好事，反而觉得有层层寒意袭上心头。

    “若翾啊，昨天殇儿跟朕说，想陪你回云裳省亲，朕让人准备了些礼品，一会儿你去看看，还差些什么，朕再命人准备好。”璃夏皇帝笑着道。

    闻言，凌若翾心中一惊，这璃夏皇帝为何要让自己在这个时候省亲呢？这是打的什么如意算盘呢，抬眸扫过对面坐着的夏离殇，正巧夏离殇也正看向自己，眼中满是笑意，朝自己微微点头。

    “父皇的安排一定是最合适的，儿臣没有什么需要再准备的了。”凌若翾恭敬行礼道。

    “恩，好。既然如此，就这样吧，朕还要去御书房见大臣，你们都忙去吧。”璃夏皇帝说完，便倏然起身，大步流星的迈步离开了御阳宫。

    众人恭送皇帝离开后，皇后也起身离开了，大殿内仅留下了凌若翾与夏离殇与泰王三人，见也没什么外人，凌若翾淡淡开口“太子，皇上为何要在这个时候让我省亲？”

    “没什么，想着前段时间陌鸢都已经回来省亲了，怕你太想家，就让我陪你回去看看。”夏离殇笑着道。

    可在凌若翾看来，事情并没有表面上那么简单，这件事情一定还另有玄机。思及此，凌若翾唤来了冰雨前去暗中打听。

    适夜，月色皎洁，星光柔美，凌若翾卸下了白日里的华服凤钗，一头青丝，随意的披散在背上，依在窗边，让微风随意的拂过自己白玉的脸蛋。

    “小姐。”冰雨快步走了进来道。

    “恩，怎么样？查到了什么？”

    “小姐，奴婢无能什么也没查到。”冰雨低着头，一副自责的模样。

    “呵呵，既然连冰雨你都查不到，那就应该是真的没什么事情吧。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您的意思是……”冰雨探究的看向凌若翾道。

    闻言，凌若翾嘴角扬起一抹浅淡的笑意，这更让冰雨丈二和尚摸不着头脑了，凌若翾看出了冰雨的疑惑，缓缓开口“让慕儿与梦春收拾咱们的细软吧，全部的。”凌若翾刻意的强调全部的三个字。

    冰雨思忖片刻，恍然明白了自家小姐的意思，莫非是夏离殇良心发现，准备借陪小姐回国省亲之际，就顺理成章的留在云裳吗？若真是这样，那么小姐与王爷岂不是……

    可是夏离殇要怎样跟璃夏的皇帝交代呢，难不成说是，太子妃回了趟娘家就改嫁了？天哪，如果真是那样，璃夏皇帝即便不发兵云裳，可那云裳的太后又怎么会同意一个嫁过人的女人嫁给她那么优秀的儿子呢。

    “冰雨，冰雨。”凌若翾看到冰雨若有所思，随即开口轻声唤道。

    “啊，小姐。”冰雨回过神来，回道。

    “在想什么呢？”凌若翾端去桌上的茶杯轻抿一口道。

    “小姐，那奴婢说了您可别生气哦。”冰雨轻声道。

    “说罢，我不生气，也许你所想的正是我所想的呢。”

    “小姐，奴婢想来，那夏太子是想借陪您回乡省亲之际，将您留在云裳，也是想成全您与王爷的一片真情。”

    “是，没错。”凌若翾点点道，随即为冰雨倒了杯茶，并示意她坐下说。

    冰雨轻轻落座，接过凌若翾递过来的茶，轻抿一口，继续开口“可奴婢觉得没那么容易，若您留在云裳不回来了，万一此事被璃夏皇帝知道，搞不好会起兵攻打云裳，即便是有夏太子的从中斡旋，璃夏皇帝没有攻打云裳，那小姐的清誉也会有损，届时，太后一定不会同意王爷与小姐成亲的。”冰雨说出了自己心中最为担忧的事情，她每每听到残风说起王爷对小姐的惦念，自己就觉得那夏离殇真是该死，若不是他，王爷与小姐又怎么会分隔两地。

    “你想的很周到，分析的也很到位。”凌若翾淡淡道。

    闻言，冰雨微微皱眉，心中暗暗思忖，自家小姐这是怎么了，光是评价她对事情的分析，其他的却是三缄其口的。

    “冰雨，若是我们能顺利回了云裳就已经不错了，只怕在这回国的路上也不太平啊。”凌若翾淡淡道。

    “不太平？小姐是说……”冰雨讶异自己的猜度，不敢继续往下说。

    翌日，凌若翾只带着三个丫头在御花园中散步，凌若翾抬头望着璃夏皇宫，心中暗叹，再有两天就要说再见了，这奢华的宫殿以后都不会回来了。自己这一走，那人也该放心了吧。

    “小姐，咱们的东西，昨晚奴婢与梦春就已经收拾妥当了，还有很多是小姐初来璃夏时皇帝赏赐小姐的珠宝，小姐要带着吗？”慕儿柔声道。

    “不需要，只带着咱们从家里带来的东西回去即可，若然都带走，会让他人起疑的。”凌若翾淡淡开口。

    “好，奴婢知道了。”

    而此时，云侧妃带着心腹宫女，悄悄潜进了凌若翾的小厨房，看着火上正炖着一锅人参乌鸡汤，因为前几天凌若翾放血给璃夏皇帝做药引解毒，璃夏皇帝特意吩咐御医院将上好的人参送到了天赐宫，而慕儿与梦春也整日里炖这样那样的补品给自己喝。云侧妃也正是知道她们出去了，才派人伺机溜进了小厨房，在人参乌鸡汤中下了一些白色的粉末。

    一盏茶后，凌若翾带着身边的丫头也回到了天赐宫中，随即，慕儿也差人从小厨房端回了人参乌鸡汤。

    “小姐，这汤奴婢炖了三个时辰呢，您要多喝些好好补补身子才好。”慕儿边说边将炖盅里的汤盛进玉碗中，随即恭敬的端到凌若翾的面前。

    凌若翾玉手执着汤勺轻轻搅动着碗中的汤，倏然，面色一变，端起玉碗，放在鼻下，细细闻着，随即拿出袖中的针盒，取出银针探入汤中，银针迅速变黑。此情此景，慕儿与梦春也面色一变，“小姐，这毒，不是奴婢下的啊。”慕儿连忙跪地含泪道。

    “慕儿，快起来。”凌若翾单手扶起还在哭泣的慕儿，继续开口道：“你们三人均是我的心腹，这毒当然与你们无关，虽然天赐宫都是夏离殇的人，但还是有个别人跟咱们不是一条心的。”

    “小姐是说，云侧妃？”慕儿惊讶道。

    “是，天赐宫最想我死的人就是她了，之前五皇子谋逆，皇上顾及那是自己的亲生儿子，所以将他圈禁起来，而当时帮助五皇子指正我的人，不就是那云侧妃吗？因为有皇后的庇护，所以才能保住侧妃的位置。”

    “小姐，那奴婢去把这碗汤悄悄倒掉。”梦春端起汤碗转身便要离开，却被凌若翾阻止。

    “梦春，这碗汤我必须喝，要不然怎么能回云裳呢。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您的意思是……”三个丫头异口同声道。

    凌若翾嘴角扬起一抹好看的弧度，随即轻声开口“我服用过很多解毒的丹药，区区断肠草的毒，我还不放在眼里。”语毕，凌若翾端起玉碗，仰头咕咚咕咚几声，一碗汤便下了肚。

    “断肠草？小姐，知道是断肠草还喝啊。”梦春惊呼出口。

    “放心吧，我服用过千年雪参，还有解毒丸，所以这断肠草对我来说是无效的。”凌若翾浅笑道。

    三个丫头也是聪明人，即刻就明白了自家小姐的意思，随即六双眼睛齐齐看向凌若翾，等待她继续开口解释自己心中的疑团。

    “冰雨，你去请太子过来，慕儿去把白色曼陀罗拿来。”

    冰雨跟慕儿各自领命出去，须臾便回来，凌若翾拿着白色曼陀罗花放在药罐中捣碎细细研磨着，正在这时，夏离殇迈步走了进来。

    “翾儿，叫我来有什么事情？”冰雨并未将云侧妃给自家小姐下毒的事情告诉夏离殇，只是告知自家小姐请他过去。夏离殇自然是不知道这些事情的。

    “这是白色曼陀罗花，我现在研制的是假死之药，若是我们回云裳省亲便滞留不归，那么，你父皇必定会震怒，所以，现在让所有人认为我已经死了，才能无忧无虑的回到云裳国。”

    “我知道，你心中从来就没有我，现在你想我怎么帮你，我就怎么做。”夏离殇淡淡道。

    “谢谢。”凌若翾真心的感谢道。当她看到夏离殇那不舍的眼神时，心中也是五味杂陈，其实，夏离殇真的很好，只是……，只是他们相识的时间有误罢了。

    思及此，凌若翾再次开口“离殇，等我走后，希望你能释怀，找个真心真意对你的人，找个爱你女人，你会很幸福的。”

    “此生，除你之外，我怕是再也不会爱上其他人了。”夏离殇苦笑道。可又能怎么样，留得住人，留不住心，既然留不住，倒不如放手，也许，爱的另一个境界便是，该放手时就放手。

    “离殇，我相信云侧妃是真心爱你的，你不妨……”

    “不，我不会喜欢她的，从她做了那么多伤害你的事情之后，我就更加不能容忍她了。”夏离殇愤恨道。

    “云侧妃她伤害我，其实也是因为爱你，而你的母后也希望皇后之位，永远牢牢的掌握在林家的手中。所以我相信若没有我的存在，她也不会去做那么多伤害我的事情的。”

    “明天未时三刻，我会服下白色曼陀罗花，希望你能安排人在我下葬之后，派人将我从坟中救出，我会带着她们三人回到云裳。”

    “好，你放心吧。”夏离殇淡淡道。随即，再次开口“翾儿，能让我抱抱你吗？”凌若翾没有拒绝，主动上前，给了夏离殇一个友情的拥抱。

    翌日清晨，凌若翾带着三个丫头来到云侧妃的院中，遣退了所有的宫女太监，云侧妃狠狠的瞪了身边的丫头一眼，随即抬眸看向凌若翾，冷冷道：“太子妃前来是要兴师问罪的吗？”

    “呵呵。”凌若翾轻笑出声，随即继续开口道：“云侧妃，昨日你派人在我的汤中下了断肠草的毒。”语毕，凌若翾看向一脸惊恐的云侧妃。

    “既然你没喝汤，就没有证据是我下的毒。”云侧妃强作镇定道。

    “不，汤我喝了。”凌若翾看出了云侧妃的惊讶，随即淡淡开口“我是医生，自然对毒是很了解的，有毒，自然就有解药。”

    “你明知道有毒还喝？”云侧妃狐疑道。

    “云侧妃，我知道你是真心爱夏离殇的，希望我离开后，你可以好好的抚平他心中的伤痛，我相信，用你真心，一定会换得他的真心的。”语毕，凌若翾不等云侧妃再开口，便迈步离开了云侧妃的陌云阁。

    九曲回廊上，慕儿嘟着嘴不悦道：“小姐，您真是太好心了，那林仙儿几次都陷害您，可您为何不将她下毒的事情告诉太子，而且还要她用真心换取太子的真心。”

    “因为，爱可以让人迷失心智。林仙儿本就不是什么恶人，只是太容易被人利用罢了。”凌若翾浅笑道。

    午时三刻，凌若翾服下了早已准备好的假死之药，御医诊断，凌若翾是突发疾病而仙逝，举国同哀……