
    “奴婢参加皇上。”女子跪地行礼道。

    “起来吧，你是哪个宫的。”璃夏皇帝头也不抬的批阅着桌上的奏章，轻声开口道。

    “启禀皇上，奴婢是天赐宫的宫女，太子妃今日做了些银耳莲子羹，太子命奴婢送些来给皇上品尝。”

    “哦？是太子妃的手艺，太子与太子妃有心了。拿过来吧。”璃夏皇帝笑着道。

    宫女恭敬的行了一礼，从食盒中取出一只玉碗，里面盛着一碗银耳羹，上面还放着一些枸杞子做点缀，让人看了顿时口味打开。

    “嗯，一看就很美味，正好，朕也有些饿了，太子妃今儿个没有做桂花糕吗？”

    闻言，宫女脸上一变，随即继续开口，“回禀皇上，太子妃今儿个没有做桂花糕，只做了银耳羹。”

    “哦？这样啊，回去告诉太子妃，真想吃她做的桂花糕了，让她抽空给朕做些送来。”

    “是，奴婢遵命。”宫女躬身行礼，倒退着出了大殿。

    待宫女走出大殿之后，璃夏皇帝邪魅的一笑，冷冷道：“余公公，你说这银耳羹是谁送的呢？”

    余公公闻言，笑着道：“皇上心里明镜似的，这还用奴才说吗？”

    “呵呵，你这个狡猾的家伙，去把这晚银耳羹倒掉吧。”璃夏皇帝将汤勺丢进玉碗中，倏然起身，从侧门离开了御书房。

    天赐宫中。

    “小姐，歇会吧，总这么看书，仔细眼睛疼。”慕儿端着一壶碧螺春缓步走进了内室，看到凌若翾又坐在那边看书，不禁劝慰道。

    “恩，好香啊，慕儿的茶艺真是越来越好了。”凌若翾端起慕儿刚刚沏好的茶笑着道。

    “小姐，您可别夸她了，当心她尾巴翘到天上去了。”此时，梦春端着一碟糕点笑着走了进来道。

    “梦春姐姐，你怎么就喜欢拆我的台啊，小姐夸我，我会更加努力的。”

    凌若翾看着两个丫头打闹，也未加阻拦，只是一副看好戏的模样讪讪的笑着。就在凌若翾拿起一块糕点正要往嘴里送的时候，冰雨急匆匆的走了进来。

    “小姐，出事了，皇上中毒昏迷了。”冰雨急急道。

    闻言，凌若翾不禁一怔，秀眉微皱思忖片刻道：“皇上的膳食都有掌膳公公检验无毒后才能给皇上品尝，皇上怎么会中毒？”

    “小姐，皇上中毒是因为一碗银耳羹。”

    “一碗银耳羹？”凌若翾狐疑道。

    “小姐，是有人打着天赐宫的旗号送去的，送银耳羹的宫女说银耳羹是小姐您做好，太子遣人送来的。”

    “什么？打着天赐宫的旗号，真是欺人太甚了，我本以为得饶人处且饶人，他们有了上一次的教训，应该会安分一些，没想到是变本加厉了。”

    “小姐，那我们下一步怎么办？”慕儿与梦春闻言，也停止了打闹，一起围在凌若翾身边轻声道。

    凌若翾心中思忖片刻，缓缓开口“既然他们那么想我死，那我就死掉好了。”

    “小姐，您这是……”慕儿不解道。

    “给皇上下毒只是个引子，真正想杀的人是我。要么为何要说那银耳羹是我做的呢？”

    “小姐，可您并没有做送银耳羹给皇上啊。”

    “不是我做的又如何呢，即便我没有做银耳羹，那人也会在厨房准备好银耳羹，坐实我的罪名的。”

    “小姐，那奴婢现在就去处理掉那银耳羹。”慕儿说罢转身便要出去，凌若翾却抬手阻止了她的动作。

    “不必，既然他们想我死，那我就死了好了。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您不能放弃啊，王爷、相爷还有咱家公子都会伤心的。”慕儿含泪道。

    “傻丫头，哭什么？你觉得你家小姐我是那么好欺负的吗？”

    “小姐……”慕儿止住了眼泪，眨着双眼看着凌若翾，期待她想知道的答案。

    “冰雨，之前我们在静山采到的白色曼陀罗花呢？”

    “小姐，奴婢按照您的吩咐收藏在王爷给的紫檀木匣子了。”

    凌若翾浅浅一笑，冰雨不愧是祺王的人，时时刻刻不忘记在自己面前提提他，好像生怕自己忘掉他似的，还有慕儿与梦春这俩丫头，自从来到璃夏国就从来没有停止过夸奖祺王是多么优秀，多么的好。不过呢，祺王他确实很好。

    “冰雨，一会儿把白色曼陀罗花取来，我要研制假死药。”说罢，便拿起笔，快速的写下所需的药材名字。

    “假死药？”三人异口同声道。

    “是啊，假死药，既然他们那么想我死，我也不必等一年之约了，等我服下假死药之后，咱们就一起离开璃夏。”

    “是，小姐，奴婢这就去准备。”随即接过了凌若翾手中的纸，走了出去。

    就在此时，夏离殇一脸焦急的快速走了进来，“翾儿，不好了，父皇中毒了，你快随我去看看。”

    “好，慕儿去取药箱。”说罢，便于夏离殇一起步出了天赐宫。

    朝晖殿中。

    璃夏皇帝躺在龙榻上，面色青黑，毫无生气。一群太医围在璃夏皇帝身边，一个个神色焦急，额头沁出层层冷汗。平日里皇帝宠爱的妃子与皇后，也都围坐在一起暗自垂泪。见凌若翾来了，太医们心中的石头，总算落地了。

    “微臣，参加太子、太子妃。”众太医躬身行礼道。

    “快起来吧，父皇怎么样了？”

    “臣等无能，还请太子殿下治罪。”众太医跪地请罪道。

    “好了，都让开吧，请罪有什么用。”凌若翾冷睨了一眼跪在地上的几个太医冷冷道。

    众人闻言，纷纷膝行至一旁，静静等候着凌若翾的诊断。须臾，凌若翾秀眉微皱，取出一支银针刺在璃夏皇帝的虎口穴上，银针拔出，银针微微呈淡淡的墨绿色，很显然是中毒了。

    夏离殇见凌若翾此时的面色阴沉，便知事情不妙，急急开口道：“翾儿，父皇这是……”

    “中毒了。”凌若翾淡淡道。

    “中毒？那好解毒吗？”

    “慕儿，取解毒丹来。”凌若翾淡淡开口。

    看着凌若翾将解毒丹送进了璃夏皇帝口中，众人的也都放心了，整个璃夏或者说天下都知道，凌若翾是一代神医，只要是服用她的药丸，那等于是还魂丹，决计死不了了。

    “太子，父皇中的毒，我现在还不知道是什么毒，需要好好研究一下，我方才已经给父皇服下了解毒丹，可以阻止毒素不进入父皇的心脉。”

    “这么说，父皇……”

    “是，还处在危险之中，太子需要亲自带人守着朝晖殿，所有的送入这里的吃食，汤药，我都会让冰雨送来，切不可随意给父皇吃东西了。”

    “好，那解毒的事情，我就拜托你了。”夏离殇紧紧握着凌若翾的手，眼神诚恳道。

    “恩。”凌若翾微微颔首，便要带着人走出去。

    正在此时，五皇子夏月夕与云侧妃林仙儿一同迈步走了进来。

    “来人，抓住这个杀人凶手。”云侧妃冷笑道。

    须臾，两个侍卫便快步上前，要抓住凌若翾，冰雨见状拔出腰间软剑，挡在了凌若翾面前，冷冷道：“敢动我家小姐，先过我这关。”

    “哼，不知死活的臭丫头，来人，把她拿下，若还是抵抗，就地正法。”夏月夕冷冷道。

    “混账，朝晖殿也是你们带兵乱闯的吗？五弟、林仙儿，你们是要造反吗？”夏离殇冷冷睨向对面两人道。

    “皇兄，你想要包庇这个杀人凶手吗？”夏月夕一手指向凌若翾冷冷道。

    “你不要冤枉我家小姐。”慕儿愤恨的盯着面前两人道。

    “冤枉？那银耳羹可是你做的，也是你差人送来的，父皇就是喝了你送的银耳羹才中毒的。”林仙儿冷冷道。

    “哦？云侧妃怎么知道父皇是因为吃了银耳羹中毒的呢？”凌若翾戏谑道。

    “我……我……，方才五皇子已经在父皇的御书房找到了一碗银耳羹，而且也在银耳羹中发现了毒。”

    “那又何以见得是我毒是我下的呢？”

    “哼，谁人不知你医术超群，自古毒医不分家，想来太子妃对毒也是有很高的见解吧。”

    “没错，我不但懂医，而且懂毒，那我也没有要毒害父皇的理由啊。”

    “因为你想回云裳，父皇不同意，你就怀恨在心，毒杀父皇。”林仙儿咄咄逼人道。

    “哦？那云侧妃可让人查出来，父皇中的是什么毒吗？”凌若翾好整以暇道。

    “当然知道，中的是满秋果的毒。”林仙儿得意道。

    此时，凌若翾嘴角扬起一抹不易察觉的微笑，缓缓开口道：“哦？满秋果？我方才给父皇诊脉，都不知道是什么毒，就连整个这些太医也都不知道，云侧妃你却知道，难道说云侧妃对毒的了解已经是登峰造极了吗？”

    “这……”闻言，林仙儿一时哑然。

    在场的人也都不是瞎子，看到这里也都明白了，这是有人在栽赃陷害太子妃，至于这个栽赃的人嘛，肯定就是五皇子与云侧妃了，那么为何这五皇子与云侧妃会结盟呢？这云侧妃该不会不知道，五皇子一直觊觎太子之位，或者说是皇位的吧。与五皇子结盟，那不是与虎谋皮，甘当垫脚石吗？若是太子倒了，她这个侧妃还能坐的安稳吗？真是个蠢货。

    此话一出，就连一旁的夏月夕也狠狠的瞪了林仙儿一眼，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这话说的一点也没错。下次找盟友，必须找一个聪明的才行啊。

    “既然，此事还有错漏，那还是先请皇嫂为父皇诊治吧。”夏月夕换上一副笑颜道。

    哼，真是一个笑面虎，眼看栽赃不成，就想着先解决皇上中毒的事情，想来这毒不是那么轻易可以解除的吧。思及此，凌若翾眉头也微微皱了起来。

    回到天赐宫，凌若翾就回到内室，仔细研究那银针上的毒，“秋满果、秋满果，这是什么毒？”凌若翾喃喃自语道。

    “小姐。”慕儿笑着迈步走进来。这突如其来的叫声，让正在深思的凌若翾不小心，被那带着毒的银针深深的刺中了她纤细的玉指之中……