
    “小姐……”慕儿见状快步走了上来，赶忙掏出丝帕为凌若翾止血。

    “没事，那些消炎药膏来吧。”凌若翾笑着道。

    闻言，慕儿快速拿来的药膏，依旧是泪眼汪汪道：“小姐，都怪奴婢害的您扎破了手。”

    “傻丫头，我这不是没事吗。”凌若翾劝慰道。再次低头查看那银针，原本墨绿色的已经消退，恢复了银针本来的颜色。

    莫非，我的血液是可以解毒的吗？凌若翾看着那银针陷入了沉思中，想着自己与其他人血液的不同，想来那不同之处就在于，有服用过千年雪参丸还有解毒丸其他的似乎就没有吃过了。

    思及此，凌若翾又拿出一支银针，在自己的手指上刺出一滴血来，仔细研究着血液的不同之处，这一举动，看的慕儿更加心疼了，赶忙拉过凌若翾的手，给她进行包扎。

    “小姐，您这是做什么啊，怎么还专门用针扎手呢。”慕儿又是泪水连连道。

    “慕儿，你看着银针。”凌若翾将银针举到慕儿面前道。

    “小姐，这……”

    “方才我的手指扎在了这毒针上，没想到我的血可以化解这毒。”

    “小姐，这是怎么回事啊？难道，小姐的血液中有什么解毒的东西吗？”

    “真是个聪明的丫头，我想是因为平时服用的一些药丸中，起了反应，所以血液才会有解毒的效果。”

    “小姐，平时你们研制的药丸，奴婢们也是吃过的，要不看看奴婢的血液里有没有，要是也可以化解毒素，那么咱们不是能救很多人吗？”慕儿惊喜道。

    闻言，凌若翾淡淡一笑，好，我来帮你试试。随即拔出一根干净的银针，轻轻的在慕儿的中指刺入，挤出一滴血来，放在另外的一个磁碟上。再用另一根银针略沾了些血，点在有毒的银针之上，仔细观察银针的变化。可银针却没有按照她所期待的那样，将银针变回银色，依旧是墨绿色的。

    “小姐，这……”慕儿一时哑然。

    “让我好好研究下吧。”

    “小姐，要不奴婢把梦春和冰雨也叫过来，看看她们的血液里是不是有可以解毒的东西。”

    “好。”凌若翾微微颔首。须臾，慕儿就带着梦春与冰雨快步走了进来。

    “小姐。”梦春与冰雨齐声开口行礼道。随即，齐齐将手伸到了凌若翾面前，等着扎针取血。

    “忍着点疼哦。”凌若翾浅笑道。

    “恩。”冰雨笑着点点头，而梦春则是用力点头。大家都知道，平日里，这梦春就是最怕疼的，刺绣的时候不小心刺到手，都会掉眼泪，可真是应了那句话，女人是水做的。若说梦春是水做的，那么她凌若翾呢？是冰、是雪、还是钢呢。

    自从穿越到这个她所不了解的年代，最开始都是为了能活下来，这才用狠辣的手段保住了自己与身边人的性命，在祺王出现在自己的生活里时，这一切似乎已经发生了改变，她懂的如何去做一个小女人，安心的等在男人为他支撑起的天地间。

    说话间，凌若翾则快速的从另外两名婢女手上取到了血，同样的在银针上试毒，可结果与之前的一样毫无改变。

    “看来，只有我的血液中才有解毒的药引。”凌若翾淡淡开口。

    “小姐，这怎么会呢？平时小姐服用过的药丸，我们也都有份的呀，就连水果小姐都会赏给我们吃的呀。”慕儿疑惑道。

    “其实，我研制的药丸，你们也未必都吃过的，一般的药丸是要可以给你们服用的，但是有些药丸并不适合你们的体质，所以才不会给你们服用。”

    “恩，这点奴婢也明白，可小姐有想起，曾服用过什么药材与奴婢们不同吗？”梦春柔声提醒道。

    “恩，若说是你们没有服用的药丸，那就是雪参丸了，当初研制好了雪参丸因为数量有限，仅仅够皇上、太后、皇后、父亲、云飞、还有祺王六人，后来因为的受了内伤，服用过雪参丸续命，但雪参丸仅仅能为中毒之人续命，而不能解毒。”

    “小姐，那就奇怪了，那是什么东西能解这秋满果的毒呢？”慕儿喃喃自语道。

    忽的，脑子闪过一个念头，弥勒果，对，一定是弥勒果，夏离殇曾告诉过她弥勒果可以解秋满果的毒，可秋满果她从未见过，若是说弥勒果可以解秋满果的毒，那么冰雨、慕儿、梦春三人也是服过弥勒果的，那又为何无法解除银针上的毒呢？那么答案就只有一个，皇帝中的毒，根本就不是秋满果，而是其他的毒，也许就是自己服用过的雪参与弥勒果在自己体内产生了对这种毒素的抗体了。

    经过一夜的研究，凌若翾终于研究出了璃夏皇帝所中的毒，而解药除了一些解毒排毒的药方之外，最最重要的药引子就是自己的鲜血。刚刚洗漱好，更换了衣衫，准备去朝晖殿为璃夏皇帝解毒，就在此时，大队的人马便持刀杀进了天赐宫。

    “你们是什么人，竟敢闯进天赐宫。”冰雨持剑冷冷朝着闯进来的侍卫道。

    “皇上有旨，太子意图谋反，毒害皇帝在先，带兵驻守朝晖殿在后，五皇子奉皇上圣旨，天赐宫除太子妃之外，不留活口。”一侍卫冷冷道。语毕便挥剑劈向了冰雨。

    只听当当当，几声兵器的碰撞声，冰雨已经与五名侍卫缠斗在一起，其余人见状，猛的朝凌若翾及慕儿、梦春冲来，慕儿与梦春不会武功，哪里抵挡的住这些受过专业训练的侍卫呢。只能抓起一旁的绣凳奋力抵挡。

    “慕儿，快带着小姐离开，我来挡着。”梦春朝慕儿喊了一声，便拿着面前可以丢的物件，朝冲进来的侍卫们砸去。

    侍卫们左右躲闪着，却不急着冲杀过来，均是一副双臂环抱看好戏的模样，他们这是要等梦春把可以丢的物件都丢光了，再杀她们。

    慕儿闻言便要拉着凌若翾离开，凌若翾却丝毫不肯离开，只是从袖中抽出银针，朝梦春喊道：“梦春，让开。”

    梦春快速退到凌若翾身边，手中依旧抱着一些瓷器，紧张的看向凌若翾道：“小姐，您快走吧，这已经没有多少东西可以砸了呀。”

    闻言，众侍卫冷笑的看着屋内的三个女子，“五皇子只是说不能伤了太子妃，那她身边的两个丫头长的也确实不错，不如杀她们之前，先让兄弟没乐呵乐呵。”一肥胖的侍卫淫淫的笑着道。

    “是啊，统领，兄弟们让你先来。”另一瘦高的侍卫附和道。随后便传来一阵阵的狂笑声。

    “哼，敢动我的人，也不看看你们有几斤几两。”凌若翾声音不大，却让对方听的清清楚楚，语气中满是森冷的寒意，就连目光中都是杀气。

    见状，几个侍卫也不禁打了一个寒颤，随即那统领继续开口道：“太子妃，哦，不，应该是凌若翾，我们五皇子说了不能伤害你，你就有恃无恐了吗？等五皇子得到你，成了残花败柳，一样得死。所以，你还是别那么嚣张，到时候我们让你死的痛快点。”

    “哦？是吗？那就试试看吧。”凌若翾冷冷一笑，随即，快速将手中的竹筒一转，多如牛毛的银针瞬间飞出，有的刺入了对方的眼睛，有的刺入了对方的手臂，有的刺入了对方的脖子。凡事中了银针的人，全部瞬间倒地不起。

    方才还十分嚣张的侍卫统领艰难道：“你，你耍阴招。”

    “阴招又怎样，阴招用的好也是好招，我说过了，想当我的人可没那么容易。哦，对了，我昨天在这些针上全部淬了毒，你们就好好上路吧。”凌若翾冷笑道。

    须臾，冰雨也提着长剑冲了进来，看着满地躺着的侍卫，冰雨也不禁睁大了眼睛，不可置信的看着眼前的一切。

    “小姐，您没事吧？”

    “没事，冰雨，外面的那几个都收拾干净了？”

    “小姐放心，都收拾干净了，这些人……”冰雨还是说出了心中的疑虑。

    凌若翾浅浅一笑，扬起手中的一直竹筒，得意道：“全靠它。”

    “小姐，这是什么？”冰雨也是武林高手，看着她家小姐手中这个竹筒，觉得也没什么奇特的呀，怎么这些侍卫瞬间就被秒杀了呢。

    凌若翾看出了三个丫头的疑虑，淡淡着道：“之前我给云飞的家书中，告诉他在我书房里取出图纸，让沈坊主为我制作了这个暗器，我为了以防万一，就在所有的针上淬了毒，没想到今天派上用场了。”

    “哦，原来是这样啊，我就说嘛，咱家公子之前就让人给小姐带回来了不少的银针，前不久又给带来几十筒的银针，原来小姐是要用在这个上面啊。”慕儿指着凌若翾手中的竹筒道。

    “小姐，您可真厉害，这个竹筒瞬间就飞出那么多的银针，若不是小姐手中有这个宝贝，这些侍卫也不会瞬间解决。也不知道其他人都怎么样了。”梦春柔声道。

    “小姐，奴婢想，这些人来天赐宫抓您，是为了拿您当人质的，奴婢与慕儿、梦春护着您先逃出宫躲起来，奴婢会给残风发信号，王爷接到信号，一定会来救您的。”

    “是啊，小姐，咱们趁救兵没到，先逃吧。”慕儿劝慰道。

    “不行，我不能背上谋逆的罪名，咱们现在去朝晖殿看看。”凌若翾冷冷道。随即迈步走出了天赐宫。

    而此时的天赐宫回廊、凉亭，处处都是尸体与血红的一片，去往朝晖殿的一路上，依旧可以看到两帮侍卫不停的厮杀。

    朝晖殿门口，已经被一群侍卫团团围住，凌若翾没想到，她能十分顺利的进入朝晖殿，但是想出去，就没那么容易了。进入朝晖殿，看到璃夏皇帝依旧躺在床上，此时，她也明白，五皇子这是要挟天子以令诸侯，要逼着皇帝禅位于他。

    两天过去了，璃夏皇帝在凌若翾的救治下，已经清醒，而她们也被困死在了朝晖殿，正在此时，一抹黑色劲装的男子走进了大殿……