
    璃夏与云裳的联盟，打的雪偃国溃不成军，再加上有凌若翾相助，许多受了重伤的将士都得到了很好的救治，原本需要七日才能好的伤，在凌若翾的手上三日便会痊愈。

    战场很快就结束了，云裳国的将士在祺王的指挥下，并未损兵折将，而璃夏的将士也得到了凌若翾的救治，伤亡很少。

    三天后，云裳国整顿军队，准备拔营回国。祺王与凌云飞带着二十万大军返回了边关，凌云飞并未急着带军回国，却留着了祺王的军营。

    “王爷，我真的很看不惯那个泰王。”凌云飞坐在祺王的桌边，自顾自的倒了一杯茶，轻抿了一口道。

    “呵呵，有什么看不惯的呢？他只不过也是想能天天见到翾儿吧。”

    “天天见到姐姐？什么意思？”

    “一年前，翾儿去栖云寺求取冰蟾，当晚因为大雨，翾儿留宿在了寺中，而那晚不止阙飞扬一个在山上，泰王夏易杰也在。”

    “他在就怎么了？”凌云飞不以为然道。

    “你啊，聪明一世，糊涂一时。你就看不出来，那泰王也很喜欢你姐姐吗？”祺王淡淡开口。

    “他喜欢我姐姐？姐姐在可是他名义上的嫂子，他怎么可以喜欢我姐姐。”凌云飞不悦道。

    在他的心里，可只认定祺王是自己的姐夫啊，什么夏离殇、夏易杰、阙飞扬的，都不适合他的姐姐。

    “正因为他不能明着喜欢，才选择了暗恋。”祺王转着手中的茶杯淡淡道。

    “暗恋？没想到璃夏国的人都这么的……无耻。”

    “这没什么无耻的，窈窕淑女，君子好逑，我倒是蛮佩服泰王的，明明心里喜欢你的姐姐，但是一直把这份爱深深的藏在心里，若不是他在宫里暗中帮着翾儿，怕是只靠夏离殇一个人也不能好好的保护她的。”

    “这么说，王爷在姐姐身边安插了人？”凌云飞将头探到祺王面前好整以暇道。

    祺王没有回答，只是自顾自的倒了一杯茶，嘴角扬起一抹不易察觉的笑容，这样更加引起了凌云飞的兴趣。

    “王爷，是不是啊？”

    “你太多事了，回营帐休息吧，明天还要带兵回京呢。”说完，便径自走到了床边，准备休息。凌云飞见状，只能无奈的迈步出了营帐。

    刚回到自己的营帐，便看到了桌子上的一封信，快步走上前去，取出里面的信件，快速阅读完信的内容，随即，迈步走出了营帐，来到不远处的一片湖泊边上。

    圆月当空，皎月倒映在静谧的湖泊上，看到不远处一抹欣长的身影站在树下，“泰王殿下不在军中清点人数，整顿军务，大老远的跑到云裳的边关军营来，莫非是不想做璃夏的王爷，想做云裳的边关守将了？”凌云飞戏谑道。

    “驸马说话何必这么刻薄，怎么说我们都是一家人啊。”泰王冷冷道。

    “一家人？也对，陌鸢是你的皇妹，我们确实是亲戚。”

    “既然如此，驸马爷跟陌鸢生活的幸福吗？”

    “当然，很幸福。不知泰王殿下何以这么问？”

    “驸马生活的幸福，那么为何就见不得别人幸福？俗话说，宁拆十座庙，不破一桩婚。驸马为何要帮助别人拆散皇兄的婚姻呢？”

    “拆散皇兄的婚姻？泰王殿下这是说的什么话，姐姐与祺王本来就是一对儿有情人，太子殿下不过是一个第三者而已。”

    “不管怎么说，你的姐姐，现在都是璃夏的太子妃，你却要帮助她改嫁他人。今日我便是来告诉你，有我在，一定不会让你们的计谋得逞的，她永永远远都只能是璃夏的太子妃。”语毕，泰王甩袖大步流星的离去。

    看着泰王远去的背影，凌云飞冷冷一笑，“你说不会就不会吗？我就要带着姐姐回云裳，不是你想拦就拦的住的。”

    璃夏国，天赐宫。

    凌若翾独自坐在灯前看着手中的书卷，烛光摇曳，映在白皙的脸上，衬着脸上有着微微的红晕，如墨的青丝，随意的披散在自己的背上，墙上映出她玲珑有致的身材。

    正在此时，慕儿端着一壶热水轻轻的走了进来，“小姐，您又不是要去考状元，早晚都捧着书看，先喝杯热水润润吧，明天再看吧。”

    “恩，好吧。”凌若翾笑着合上手中的书卷，拿起慕儿倒出的热水慢慢的喝着。

    “小姐，昨天咱家公子说让准备行装，今天奴婢与梦春与冰雨就已经开始准备的差不多了。”慕儿笑着道。

    “准备行装？”凌若翾疑惑道。

    “是啊，小姐，还有不到一个月的时间，您与太子的一年之约就到了，咱们就可以收拾行装回云裳了。”

    闻言，凌若翾叹了一口气，缓缓开口，“回云裳，没有那么容易的，到现在我们都没有一个适合的契机离开璃夏。”

    “小姐，需要什么样的契机呢？要不咱们传信给王爷，王爷那么精明，一定会要法子的。”

    “没那么简单的。慕儿，你想想，我们要如何离开这重重守卫的璃夏皇宫，即便离开了，我们在云裳又怎么办？”

    “回了云裳就可以嫁给王爷了呀。”慕儿天真道。

    凌若翾淡淡一笑，用手点点慕儿的鼻子，缓缓开口道：“玉祺是玉宸帝的亲弟弟，不是普通人家的公子，不论我与夏离殇是真夫妻还是假夫妻，在别人眼里，我都是已经嫁过人的，一个嫁过人的女人，又怎么能够嫁给堂堂的王爷呢。”

    “小姐，以王爷的人品，他是不会介意的，更何况，王爷也很清楚小姐跟太子是假夫妻。”

    “也是我太天真了，当初夏离殇说一年之约，不过是拖延政策，是想用一年的时间，争取到我的心，若然没能得到我的心，那我也不可能与王爷在一起了。”

    “小姐……”慕儿一时也明白了，这云裳恐怕是再也回不去了。

    “慕儿，你下去休息吧，我也要休息了。”凌若翾挥挥手，遣退了屋内的丫鬟，径自走到床边，躺在床上。不是她凌若翾不想回去，而是如今真的回不去了。

    接下来的日子，凌若翾依旧往返于皇宫与医馆之间，同时也免去了许多麻烦，可又有谁知，一只魔爪已经伸向了她的背后呢。

    一日深夜，璃夏皇帝独宿在自己的宫殿，半夜三更之时，几名黑衣人悄悄的潜进了寝殿，璃夏皇帝也是习武之人，习武之人的警惕性一般都是很强的，当黑衣人的长剑探向他是，只见璃夏皇帝，双手用力一拍床榻，身形一闪，便顺利躲过了那几道寒光。

    “你们是什么人？竟然敢刺杀朕。”璃夏皇帝冷声问道。

    “想知道，下去问阎王吧。”领头的黑衣人冷笑道。随即，长剑再次袭来，而门外的侍卫闻声也快速冲了进来，瞬间便将几个黑衣人重重包围。

    几名黑衣人见状，迅速出剑与侍卫拼杀，黑衣人的武功奇高，不一会儿的功夫，前来护驾的侍卫就已经被斩杀过半。得到消息的侍卫也都全部冲了过来，黑衣人眼见越来越多的人围了过来，心知再这样缠斗下去，他们就难以脱身了。

    只听见一声响亮的口哨，黑衣人虚晃几招，快速的撤退，不一会儿的功夫便消失在了夜色之中。

    “启禀皇上，卑职无能，让那些黑衣人逃走了。”侍卫统领跪地请罪道。

    “起来吧。”璃夏皇帝沉声道。随即，挥挥手，示意其他人退下，待所有人都离开了寝殿后，璃夏皇帝邪魅的一笑，喃喃自语道：“终于按捺不住了，现在就动手，果然是难成大器。”语毕，璃夏皇帝继续躺下休息。

    天赐宫。

    凌若翾听到了门外的人声，“启禀殿下，方才有几个黑衣人刺杀皇上了。”声音很熟悉，是天赐宫侍卫统领周阳。

    “什么？父皇可受到了伤害？”

    “太子殿下请放心，皇上没有受到任何伤害，只是，那些黑衣人全部逃走了，去保护皇上的侍卫被斩杀了一半。”

    闻言，夏离殇一怔，皇宫侍卫的武功也都是仔细挑选出来的，平日里还要强加操练的，仅凭几个黑衣人就能将皇宫的侍卫如砍瓜切菜般的斩杀，来人武功之高，下手之狠辣，让人唏嘘不已。

    “将天赐宫一半的侍卫先拨到父皇的宫殿去保护父皇的安全。”夏离殇轻声道。

    “殿下，若是那样做，天赐宫的人手就不够了。”

    “无妨，天赐宫的安全有太子，还有冰雨贴身保护呢，只要将留在天赐宫的侍卫重新调整班次即可。”此时凌若翾缓步走到门口，柔声开口道。

    闻言，夏离殇转头看向凌若翾，笑着点点头，又对周阳道：“下去照着太子妃的吩咐安排吧。”

    “是，殿下。”周阳领命下去办事。夏离殇转身朝着凌若翾笑着柔声开口，“谢谢你。”

    凌若翾回以一个浅浅的微笑，随即转身朝内室走去。

    夏离殇一直看着凌若翾的身影，直至消失在他的视线之中，转身朝外间的睡榻走去。自从，皇后要挟凌若翾将林仙儿嫁入天赐宫后，他就搬出了内室，再次睡到了外厅之中。自己搬出住，总比被人轰出来的好，明知道凌若翾当初只是担心他着凉才让他住进内室之中的，现在天气转热了，搬出来也是应该的了。

    翌日，璃夏皇帝早早下旨，停朝一天。而留在了御书房批阅奏折，正在这时，一名宫女端着托盘朝着璃夏皇帝缓步走来……