
    云裳国边关军营中。

    残风急匆匆的走进祺王的营帐，躬身行礼沉声道：“王爷，属下刚打听到消息，凌姑娘昨日突发疾病去世了。”

    闻言，祺王倏然起身，快步上前，双手抓住残风的双肩用力摇着道：“你说什么？翾儿她怎么了？”

    “王爷，属下打听到，凌姑娘昨日病逝了，璃夏皇帝也张贴了榜文昭告天下，太子妃是突发疾病去世了。”

    “不可能，我不相信，翾儿精通医术，她若是有隐疾，也一定会给自己治愈。只怕是，有人毒害了她，这也不可能，凭借翾儿的医术，她自然对毒也很熟悉。”祺王喃喃自语道。

    当看到残风垂头丧气的表情时，一道嗜血的戾气从祺王的眼中迸发而出，残风第一次除战场外，感觉到了自家主子身上的戾气，这种戾气是毁天灭地的。

    须臾，只听祺王冷冷开口“残风，在去打听，若翾儿是被璃夏皇宫任何一个人所毒害，本王就挥师灭了他璃夏国给翾儿陪葬。”

    霸气，绝对的霸气，若不是有这样的霸气，又如何能够平定多次边关战乱，成为周围三国让人闻风丧胆的战神呢。

    “是，王爷，您稍等，属下去联系冰雨，看到底是怎么回事。”语毕，残风领命出去。

    璃夏国皇宫。

    冰雨、慕儿及梦春三人，先为凌若翾净身后，又换上了太子妃的华服，略施粉黛，淡扫胭脂，死去的凌若翾依旧是那么的美。

    为了保证秘密不外泄，就连她们三个心腹都是满是伤心的样子，让人不得不信凌若翾已经去世。

    辰时，丧葬队伍已经缓缓行出了皇宫，向京中最北边的翠陌山皇家陵园进发。一路上百姓个个穿着丧服跪在自己门前或者街道两边。丧葬队伍进入大街后，哭泣声，声声不绝于耳。由此可见，凌若翾在璃夏百姓心中的地位是很高的。

    翠陌山上，钦天监选好了下葬的时辰，抬着棺椁的六人，轻轻的将棺椁放入墓穴之中，似乎是不忍心打扰这沉睡的女子，怕惊醒她一般。一旁的冰雨、梦春及慕儿三人，哭的也极为伤心，虽然她们知道自家小姐只是假死，但是看到小姐此时毫无声息，心中也很担心，假死成真。

    待一切都办完，丧葬队伍返回了皇宫之中，天赐宫的人只是静静的坐在宫中，他们现在能做的只有等，等到天黑，他们便会返回翠陌山，刨开坟墓，将凌若翾救出，否则，凌若翾会因为他们救助不及，假死变成真死，那就得不偿失了。

    适夜，夜黑风高，乌云遮月，这样的夜晚总能给人带来一种不好的感觉，夏离殇、泰王及冰雨三人均穿着夜行衣飞出宫墙，以轻功代步，半个时辰就到了翠陌山上。为了怕人起疑，夏离殇将梦春与慕儿因不会武功，而被暂时留在天赐宫，只需要她们准备好细软，待明日清早再送出宫去。

    翠陌山，凌若翾的棺椁已经挖开，三人合力，将棺盖打开，夏离殇抱出棺中的凌若翾，冰雨快速从袖中拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸，送入凌若翾的口子。一盏茶的功夫，凌若翾便醒了过来。随即，夏离殇与泰王又将坟墓恢复原样。

    回到京中，路上已经没有行人，夏离殇敲开了一家客栈的门，凌若翾穿着一袭白色衣裙，再以白纱遮面，小二自然没有认出那是凌若翾，否则这大晚上的，还不把人给吓死才怪。

    “你们好好休息一晚，明日我便差人将她们俩送出来，易杰会带人将你们主仆四人护送会云裳。”夏离殇淡淡道。语毕，转身便要离开。

    “谢谢。”凌若翾就在夏离殇迈步离开之际，轻声开口道。

    “不客气，只要你幸福，我就很开心了。”夏离殇留下这么一句话，便于泰王一同出了客栈。

    回到天赐宫，夏离殇与泰王刚刚回到殿中，皇帝身边的太监便前来传旨，召他们去朝晖殿觐见。

    两人刚刚进入朝晖殿中，便看到了凌若翾与冰雨站在殿中。不禁感到十分奇怪，分明刚刚安顿好的人，他们也才回宫，怎么这么快凌若翾就被带回宫了呢。夏离殇可以百分之百的肯定凌若翾是被人带回来的，不过看到凌若翾毫发无损，心知她没有受到伤害，这才放下心来。

    “殇儿，杰儿，你们这出戏唱的还真不错啊，就连朕差点都信以为真了呢。”璃夏皇帝沉声开口。

    闻言，夏离殇与夏易杰齐齐跪地请罪道：“父皇息怒。”随即，璃夏皇帝笑着摆摆手道：“起来吧，朕要是真生你们的气，还能等你们都把事情做完才开口吗？”夏离殇与夏易杰相互交换了一个眼神，这才缓缓起身，看向上座的璃夏皇帝。

    “殇儿，朕实在不明白，你那么喜欢太子妃，为何要帮助她离开呢？”

    “父皇，儿臣知道，翾儿心中所爱并非是我，即便我将她强行留在我的身边，也是枉然，既然两看两相厌，又何必在这世上增添一对怨偶。”

    “哼，你倒是想的开。”璃夏皇帝语带讥讽道。

    身为皇帝的他，坐拥天下，而女人只有他想要不想要的，女人是没有选择权的。而自己的儿子呢，居然围着个女人打转转，这璃夏的江山还要靠他传承下去的，若是这样那怎么可以呢。

    “父皇，儿臣也希望像父皇一样，找个与自己两情相悦的女子，这样才会幸福美满。儿臣知道，以父皇的英明睿智，是不会责怪翾儿的。”这话十分讨巧，不但说明了自己的意图，还恭维了皇帝，若是璃夏皇帝因为此事伤害了凌若翾反而显得十分小气。

    闻言，璃夏皇帝双眸微眯，看看殿中站在的几人，随即朗声笑道：“哈哈哈，好吧，既然如此朕也只有成全你们了。”语毕，璃夏皇帝便要起身离开朝晖殿。

    “父皇，儿臣还有一个请求。”夏离殇忙跪地乞求道。

    “何事？”

    “儿臣请父皇收翾儿为义女，封她为公主，让她风风光光的嫁回云裳国去。”此言，众人皆是十分震惊，只见夏离殇跪在地上继续道：“父皇，之前您中毒，也是翾儿用自己的鲜血为您解毒的，请看父皇看在翾儿如此真心的份儿上，答应儿臣的请求吧。”语毕，夏离殇重重的向璃夏皇帝磕了一个头。

    “殇儿，你真的舍得放她离开吗？她离开了，你就不难过吗？”璃夏皇帝真是不明白，自己这个儿子的痴情像了谁，真的就为了一个女人，让自己痛苦一生吗？

    “父皇，也许，爱一个的真正定义便是，该放手时则放手。儿臣希望看到翾儿开心，希望她过的好，与其三个人痛苦，倒不如成全她们这对有情人，儿臣看到她幸福，心中也是欢喜的。”夏离殇依旧跪在地上恳求道。

    “哎……”璃夏皇帝叹了口气，挥挥手示意夏离殇起身，随即眼眸扫了一下几人，这才缓缓开口“也罢，若翾她确实为我璃夏做了不少的好事，前些日子又为了给朕解毒，劳心劳力，也该封赏，回去歇息吧，明日朕的圣旨就会传遍后宫了。”语毕，璃夏皇帝缓步从侧门走回了内室。

    “小姐。”冰雨紧紧握着凌若翾的手，一时激动的也不知道该说什么好了。

    云裳国边境军营。

    残风快步走进祺王的营帐，躬身行礼道：“王爷，凌姑娘的事情，属下已经打听回来了。”

    闻言，祺王丢下手中的毛笔，急急问道：“怎么样？”

    “回王爷，属下今日在城中看到了凌姑娘的丧葬队伍，随后又跟着他们去了墓地，现在凌姑娘已经依照太子妃的礼仪下葬了。凌姑娘怕是真的……”

    还没等残风禀报完毕，祺王顿时感觉口中有一股腥甜涌出，随即猛的喷出一口鲜血，便重重的朝后仰去……

    “王爷……”残风惊呼出声，快速上前一步，将祺王扶着，让他靠在自己的身上，“快传军医，王爷昏倒了。”

    门外的侍卫见状，快速请来了军医，可是所有军医看过，均是摇摇头无奈道：“边关药材紧缺，王爷是伤心过度才导致的昏迷，而为今之计也只能将王爷送回皇宫，由御医们救治。”

    残风、雷鸣、逐电三人不敢耽搁分毫，便驾着马车，带着祺王朝云裳国皇宫行去……

    翌日清晨，凌若翾正在殿中品茶，忽的听到门外有太监的声音，“圣旨到……凌若翾接旨……”

    “民女凌若翾接旨。”凌若翾带着三个丫头齐齐跪地道。自称是民女，那是因为璃夏皇帝已经同意了自己与夏离殇这段假夫妻可以不用再扮演了，她现在已经不再是太子妃了，所以也只能自称是民女。

    “奉天承运，皇帝诏曰：仁心堂大夫，凌若翾，知书识理，贵而能俭，无怠遵循，济世救民，且在朕病重之际，能妙手回春，救得朕的性命。着即册封镇国公主，钦此！”

    闻言，凌若翾高声呼道：“凌若翾谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”重重的磕头。

    传旨太监笑着扶起凌若翾道：“公主殿下，恭喜您了，真是好人有好报啊。”

    “多谢公公了。”随即示意慕儿送上百两银票，却没想到传旨太监不肯收，笑着推辞道：“公主无需客气，这都是奴才分内之事，奴才还要感谢公主给奴才救治疾病的恩德呢。您好生歇息，奴才还要回去伺候皇上呢。”语毕，传旨太监将手中佛尘搭在臂弯处，迈步离开了天赐宫。

    “小姐，真是守得云开见月明啊。”梦春含泪道。这泪水是欢喜的，是开心的，是幸福的。

    “冰雨，快去收拾行装吧，本宫已经向父皇请旨，会带着翾儿去云裳，让她再和亲一次，而这次的和亲对象必须是祺王殿下。”夏离殇笑着迈步进来道。

    翌日清晨，去云裳和亲的队伍出现在了京中的大街上，而那辆华贵的马车中，没人知道那就是他们所敬重的天女娘娘，凌若翾……