
    相府门口也同其他门前一样，挂着白帐，一派的哀伤之气。守门的小厮一见到凌若翾，如同见到鬼一般，赶忙将相府大门关闭，随即便听到小厮的叫喊声，“有鬼啊，大小姐的鬼魂回来了。”

    闻言，凌若翾脑门顿时出现三条长短不一的黑线，即便是傍晚也不能把自己当鬼啊，再说了，即便是把自己当鬼了，也不至于把同行的其他人也当鬼啊。

    须臾，只听门内一声怒喝，“顺子，你这乱喊乱叫的干什么呀。”

    “陈管家，大……大……大小姐……”顺子结结巴巴道。

    “我知道，大小姐去世了，相爷都伤心的病了，郡王正在照顾着呢，你别嚷嚷了，让相爷好生休息才是。”

    “哎呀，不是，管家，我看到大小姐的鬼魂了。”

    “什么大小姐的鬼魂，不要乱说。”

    “是真的，刚才就停在咱们门口了，说不定现在还在呢。”

    “我去看看。”须臾，便听到了开门的声音，凌若翾笑着迈步上前，“陈叔，我回来了。”

    “大小姐，真的是您啊，您怎么……”陈峰老泪纵横道。

    “陈叔，这事说来话长了，我爹他怎么样了？”

    “你看，老奴都高兴的糊涂了，快进家。”随即，陈峰引领着几人进了宅院，看着庭院中的茉.莉花树，还是当年自己亲生种植的呢，才一年的功夫已经香飘满园，可见平日里这宅子里的丫头们照顾的很好。

    “大小姐，相爷得知您去世的消息，当下就病倒了，郡王在屋里守着呢。”陈峰擦擦脸上的泪继续道。

    “我爹病了？慕儿、梦春，拿着药箱跟我去墨韵堂，冰雨安排人将行李放回凤吟阁，再让下人打扫出几间客房，安排人住下。”

    交代完一系列的事情，凌若翾便跟着陈峰急匆匆的去了墨韵堂。刚一踏进墨韵堂的小院，所有的丫鬟婆子与家丁，都是一副见鬼的模样，站在原地瞬间石化。

    “你们都愣着干什么，还不给大小姐请安。”陈峰见这一群石化的下人，瞬间无语了，虽然自家小姐平时不会过多的苛求下人，但毕竟身后还跟着璃夏太子，总不能在外人面前丢了相府的脸不是。

    “奴婢们给大小姐请安。”中丫鬟婆子家丁忙跪地齐齐道。须臾，便有丫鬟欢呼着跑出墨韵堂，只听她清脆的嗓音喊着，“大小姐回来了，大小姐没有死，大小姐回来了……”

    房内的凌云飞也快步走了出来，看到真的是自己亲姐姐回来了，快步走上前道：“姐姐，真的是你，你还好吗？”

    虽说男儿有泪不轻弹，可那是因为未到伤心处啊，此时凌云飞的眼泪是欢喜的，看着他眼下的乌青及眼睛中的血丝，便知道这些亲人在得知自己去世时，流过多少泪。

    “爹爹怎么样了？”

    “爹刚服了药，睡下了。”

    “我去看看。”语毕，凌若翾便带着慕儿与梦春进了墨韵堂。

    进入内室，夏陌鸢及苏、花两位姨娘还有两个庶出的妹妹都守在房中，看到凌若翾的出现，有喜有惊也有怨。

    因为苏姨娘与花姨娘出身不高，没有有实力的娘家做后盾，且又生的是女儿，在家中的地位远远不及原先的萧姨娘。虽说，萧家没落了，萧姨娘也死了，本以为可以被扶正的，可偏偏这个时候，嫡女成为璃夏国太子妃，嫡子又进封安郡王，娶了璃夏国的公主为妻，整个凌府只有嫡出的是一枝独秀，而庶出的只能仰人鼻息。

    好在，凌云飞平日里对待她们也是很好的，尤其是庶女的几个妹妹，从来没有想着用自己的妹妹去换取什么。

    更何况前些日子，威武将军的小儿子，非要娶花姨娘的女儿做小妾，本以为凌云飞会为了拉拢关系，就将她的女儿当成棋子，没想到，凌云飞下朝回来，就征询了凌瑶的心意，得知她并不情愿，便一口回绝了威武将军。

    此事，让花姨娘倍感安慰，也就一直安安分分的做个姨娘，只盼望着将来女儿嫁个真心对她好的人家就好。

    看到床上躺着的凌相，凌若翾倏然落泪，快步上前，轻轻捏住凌相的手腕，细细诊脉，凌相也似有感觉般迷迷糊糊醒来，艰难低沉道：“翾儿，是我的翾儿回来了吗？”

    “爹，是我回来了。”凌若翾含泪道。

    闻言，凌相睁大双眸，仔细看着眼前的人，生怕一眨眼就会消失，“真是我的翾儿回来，我的女儿回来了。”凌相含泪道。

    一旁的管家、姨娘、庶妹、丫鬟婆子，传染般纷纷落泪。这一场景确实是太感人了。

    “相爷，大小姐回来了，您要赶快好起来才是啊。”陈峰含泪道。

    “恩，我的女儿回来了，我的病也就好了大半了。云飞给宫里递个消息就说你姐姐已经回来了。”

    “是，儿子知道了。明日一早就禀报皇上，爹您还是先休息，按照姐姐的要求服药才行。”

    “那是自然的，大夫的话一定要听，我女儿的话更要听。”说罢，凌相便要起身下地走动，凌云飞上前一步拦住。

    犹如哄孩童般道：“爹爹都说了会听大夫的话，姐姐是大夫，姐姐说了要您好好休息，按时吃药，等身体好了陪你下棋。”

    “那说好了，等爹身体康复了，你们姐弟俩陪我下棋，好好的杀几盘。”

    “好，不过爹您要让让我，八个子怎么样。”凌云飞打趣道。

    “哼，我就是让你十六个子，你也赢不了。”凌相笑着道。

    “哇，这么大口气啊，看来我得找姐姐帮忙，否则还不被爹爹杀个片甲不留。”

    “那是，你赶紧跟你姐姐取取经，别到时候输的太惨了。”

    闻言，众人均是哈哈哈的笑了起来，怕是谁也没想到，堂堂云裳国的右相，还有这么孩子气的一面。

    众人迈步出了墨韵堂，院中，凌云飞还是很不放心的向凌若翾询问凌相的身体状况，得到凌若翾确认没有大碍，这才放下心来。

    回到凤吟阁，凌云飞早已压抑不住心中的疑问，“姐姐，这到底是怎么回事？”

    “我当时只是服下了假死药，本想着在太子的帮助下，我便可以顺利离开璃夏国了，可没想到皇上早已知晓了我们的计划，还多亏了太子与泰王说服了皇上，这才封我为镇国公主，这次回到云裳，也是要我嫁给祺王，希望云裳与璃夏便能永世修好。”

    “恩，原来是这样啊。真是多谢太子殿下了。”凌云飞这才长吁一口气道。

    “云飞无需与我这么客气，你是翾儿的亲弟弟，也是我的妹婿，说到底，我们是姻亲。”夏离殇笑着道。

    “姐姐，可是王爷他……，想必你也听说了吧。”凌云飞叹气道。

    “恩，我已经知道了，所以明日一早我要进宫，希望不会太迟。”

    “姐姐放心吧，御医们已经用千年人参为王爷续命，现如今，姐姐已经回来，王爷一定会好起来的。”凌云飞轻声劝慰道。

    “希望吧。”凌若翾淡淡出口。其实，在她心中也是没有多少把握的，时隔多日，也不知道现如今祺王的脉象与当时相差多少。

    “既然姐姐回来了，我就把思夏、盼秋、醉冬派回来吧，反正璃景轩也有其他丫头。”知姐莫若弟，思夏她们三人本就是姐姐房里的丫头，派回来伺候，当然是最合适的。

    “我这里暂时由梦春她们就够了，璃景轩还有陌鸢公主，伺候的人太少了不好。”

    “姐姐不必担心，璃景轩有做杂物的丫鬟，陌鸢身边有她陪嫁的两个宫女，不缺什么人手，姐姐这里还是派些得力又贴心的人才好。”

    听到凌云飞这样说，凌若翾心中倍感安慰，没想到当初那个还需要她呵护的少年，现如今已经长成大人，而且一月有余不见，似乎更高，更壮，变的更加丰神俊朗了。

    “姐姐与我进宫，那我先写好奏章，方便明日同姐姐一起进宫。”

    “不必，你忘记我有金牌了吗？梦春，去把我的金牌拿来。”凌若翾缓缓开口道。须臾，梦春将一个和田玉的盒子拿了过来，打开盒子，里面躺着一面金灿灿的免死金牌。见此金牌，如见皇上，持此金牌，进出皇宫都会畅通无阻。

    “这面金牌还是当初姐姐在皇后生辰，皇上赏赐的，一直以来，姐姐都细心收着，从未用过的。”凌云飞看着金牌淡淡道。

    “是啊，金牌贵重，一定要用在刀刃上才好。”凌若翾玉手轻轻抚摸着金牌道。

    “那姐姐就先休息吧，明日一早咱们就进宫。”

    “好。”凌若翾微微颔首道。

    “太子，请随我来吧。”凌云飞朝着夏离殇做了一个请的手势道。

    方才姐弟二人光顾的说话，单单把夏离殇晾在了一旁。就在自己准备回璃景轩时，这才想着顺便把他带走，否则让他带着凤吟阁，对自己姐姐的闺誉有损。

    “好。”夏离殇淡淡回应着。

    让众人都没有想到的是，夏离殇没有多说什么，只是淡淡回应了凌云飞便跟着他走出了凤吟阁。

    最终，凌云飞安排夏离殇住在了镜月轩中，镜月轩平时也是招待一些客人居住，房屋内陈设也十分的雅致，与凌相喜欢舞文弄墨的性子十分贴切。

    翌日清晨，凌若翾便带着准备的好的药箱，带着慕儿与梦春坐着马车随凌云飞一同去上朝……