
    当到达皇宫门口时，冰雨掏出金牌，门口侍卫未加阻拦，一路畅通无阻的来到了兰陵宫。

    “凌神医……”一小宫女惊呼出声。难道她时运如此不济，大白天的都能看到鬼吗？

    闻言，众人纷纷看向宫门口，果然看到了那一袭淡紫色身影的女子，太后表情惊讶，玉宸帝满脸掩藏不住的喜悦，皇后则是欣慰。

    众人表情各异，凌若翾上前一步恭敬行礼道：“臣女参见皇上、太后，皇后娘娘。”

    “快平身吧，若翾真的是你回来了吗？”玉宸帝不敢置信道。

    “是的，皇上。臣女回来了，知晓王爷病重，不知现在情况如何了？”凌若翾眼中的坚定，让所有人明白，她这趟回来一切都是为了祺王。

    “你快看看，这些御医名医都束手无策了。”玉宸帝赶忙让路道。

    “是。”凌若翾应声，带着慕儿与梦春走入内室，床榻上，昔日丰神俊逸的男子，此时看上去让人心疼不已。

    凌若翾深呼吸后，细细为祺王诊脉，而一旁的御医名医们也纷纷擦了擦额头上的汗水，之前玉宸帝已经十分震怒，若他们不能治愈祺王，是要被杀头的，这凌若翾可是第一神医，有这第一神医在，祺王的命保住了，他们的命自然也是保住了。

    一盏茶过后，凌若翾这才松开祺王的手腕，秀眉紧皱，让人一看便知情况不容乐观。太后最终还是忍不住上前一步道：“若翾哪，祺儿这……”

    “回禀太后，王爷是因伤心过度才导致的心脉受损，幸好御医用人参汤为王爷续命，稍后我要用五龙飞针之法为王爷修复受损的经脉，然后再服几贴药就行了。”

    闻言，太后喜上眉梢，柔声道：“那好，那好，你需要什么哀家让他们协助你。”

    “就让李院判帮我吧，其他人暂时不需要了。”凌若翾淡淡道。

    “好，那就让李院判留下，其他人都退下吧。”太后威严道。

    一旁的慕儿见状不禁翻了一眼白眼儿，心中暗暗腹诽，真是个可恶的老太婆，当初若不是你，我家小姐又岂会远嫁他国，还受了那么多的苦，现如今，就因为你的执拗，连自己儿子也害了吧，活该，这次我家小姐要是救了你儿子，看你会不会拆散他们。

    除所需的人外，其余的医者全部退了出去，待所有人退出之后，凌若翾再次开口，“所有人都退出去，就留下李院判、残风和几位公公帮忙就行。”顾名思义，太后也不能留下。

    “哀家也要出去吗？”太后沉声道。

    “还请皇上、太后、皇后娘娘外厅等候。”凌若翾坚持道。面色的表情丝毫不肯退让。玉宸帝深知，凌若翾要施行的五龙飞针怕是看着很可怕的，飞针，难道是要将他的王弟当飞镖靶子吗？

    思及此，玉宸帝也更加担心凌若翾接下来要做的事情了，随即缓缓开口道：“若翾啊，我们都很担心王弟的身子，若不是十分必要的，那就让我们在一旁看着，朕保证不会打扰你。”

    见玉宸帝如此坚持，凌若翾思忖片刻终于点点头道：“好，你们不要打扰我医治，若是打扰到我，那么就立刻出去。”

    说完，凌若翾打开药箱，取出特制的一些银针进行消毒，“残风，将你家王爷的衣服脱掉，留下亵裤就行了。”

    闻言，残风当下愣住，定定的看向凌若翾，想说些什么可又不知道说什么好，就在此时，凌若翾一记冷眸扫过，残风心中一惊，三下五除二就把祺王的衣服脱掉。

    床上男子原本伟岸的身躯，此时看着是那么的消瘦，凌若翾再次吩咐，残风从正面扶起祺王，凌若翾优雅转身坐在祺王身后，手中十几只银针迅速精准的刺入后背，接着又是肩头，然后是前胸，最后则在头上刺入几支银针。让人看了也不禁打个寒颤，这满身是针，那得多疼啊。

    一个时辰过去，祺王额头已经沁出层层汗珠，口中也流出了黑血，太后见状惊呼出声“祺儿……”

    正要上前去，却被玉宸帝一把拉住，“母后，不要打扰若翾救王弟。”声音柔缓，但夹杂着不容违抗的语气，体现出一代帝王的霸气。待安抚好了太后，玉宸帝也匆匆赶去朝堂。

    两个时辰过去，凌若翾忽地在祺王身上快速点穴，只见那方才还在身上的针，齐齐从身上飞出，简直就是叹为观止。

    须臾，祺王又是猛的吐出一口鲜血，凌若翾这才点点头道：“李院判，按我的方子去抓药熬药吧。”

    “凌姑娘，这些药材倒是好说，可是雪参跟心头血，这可是难办了。”

    “其他的就劳烦您准备吧，我服用过雪参，心头血当然也是取我的最有效。”

    闻言，众人皆是一惊，只听一温润男声响起，“不行，取心头血实在太危险了，搞不好你的命也得丢了。”夏离殇一袭靛蓝色长袍最先迈步走了进来道。

    “是啊，姐姐，太危险了，就没有其他办法了吗？”凌云飞也附和道。他可不想姐姐刚出虎穴有进狼窝，若是回到云裳就要他姐姐的命，还不如就留在璃夏做未来的皇后。

    “朕也不想你冒险，若是救醒了王弟，他知道是你舍命救他，那他岂会独活，难道就没有其他法子了吗？”玉宸帝也匆匆从朝堂赶了回来，因为今天是为他的胞弟救治，本就心不在朝堂之上，无奈今日是璃夏太子带着厚礼前来答谢，他这个皇帝不露面确实不像话。

    “无妨，只要止血及时就没什么。”凌若翾一副云淡风轻的模样。

    “翾儿，难道你真的为了他就连自己的性命都不顾吗？”夏离殇上前一步紧紧抓住凌若翾的手腕沉声道。

    “是，没有玉祺，若翾生也无趣，若是以我的死能换来他的生，对我来说也是幸福的。”语毕，凌若翾用力甩开夏离殇的手，径自走到桌边，开始准备取心头血的工具。

    只见凌若翾从药箱中取出一支长三十厘米。口径三毫米的空心长管，其中管子的一头还是尖尖的，想来是方便刺进身体才如此设计的吧。

    “慕儿，拿碗来，准备接药引子。梦春，准备好消炎止痛散，一会儿帮我上药。”凌若翾淡淡开口。

    “是，小姐。”两个丫头此时的神情也变的沉重起来，虽然没有见过如何取心头血，想来也是极其危险的吧，否则怎么会这么多人拦着。

    须臾，凌若翾解开衣襟，用药棉在心口处轻轻擦拭消毒后，水平拿着银管用力刺激自己的心口处，心头血顺着管子缓缓流进碗中，慕儿心疼道：“小姐，够了吧，再这样留下去您会吃不消的。”

    “不要紧，再有一点就好，再有一点。”凌若翾此时已经面色惨白，虚弱开口道。

    待心头血取好，梦春快速将准备好的药粉洒在凌若翾的心口处，又细细包扎，让虚弱的凌若翾靠在自己怀里，此情此景，任何人看了都不禁动容了，能将对方的生命看的比自己还要重要的，这样真挚的爱情，任凭谁又能撼动得了的。

    太后见了，也在心中暗暗思忖，当初是不是自己真的错了，若不是自己当初所为，今日的两人怕是最令人羡慕的一对儿吧。

    就在此时，李院判也端着煎好的药走了进来，凌若翾虚弱的将心头血分三次滴进药汤中，轻轻搅动，又亲自喂祺王喝下，这才松下紧绷的弦，倏然昏倒在梦春怀中。

    适夜，凌若翾幽幽转醒，心口处的疼，让她连呼吸都十分困难。玉手轻轻挑起床头的帷幔，守在床头的慕儿柔声道：“小姐，您醒了。”

    “恩，扶我起来。”凌若翾虚弱道。

    “小姐，您还是在床上休息吧，方才皇上让御膳房给您炖了些补血的粥品，奴婢一直在火炉上温着，您用些吧。”

    “等下再吃吧，王爷他怎么样了，我先去看看。”这是凌若翾最为关心的事情了，虽然她知道有心头血做药引，祺王的身体定是无碍的，可若不是自己亲眼所见，她哪里能放心。

    “小姐，王爷还在昏迷中，李院判已经诊过脉了，说此时王爷脉象平稳，只需好好休息就行了。小姐现在最重要的是让自己赶紧好起来，让王爷看到一个光彩照人的你才对啊。”

    “呵呵，你这丫头，嘴巴抹了蜜了，这么甜。去把粥端来吧，我这会儿还真有些饿了。”

    须臾，慕儿端着温热的粥走进内室，一勺一勺的喂进凌若翾的口中。“小姐，味道怎么样？”

    “御厨的手艺怎么比得上你们几个，我这些年，嘴巴也都让你们给养叼了呢。”凌若翾调笑道。

    “小姐就会哄我们开心，皇上吃的东西一定是最好的了，奴婢怎么能跟御厨比呢。”

    “为何不能比呢，御厨做饭要色香味俱全，而且不是每道菜皇上会品尝，有些菜辛辛苦苦做出来，皇上没有吃，最后只能倒掉，久而久之做菜就不用心了，不用心的菜自然不是很好吃。”

    “小姐说的总是很有道理，想想也是，那些御厨也怪可怜的，辛辛苦苦做的菜，却没人品尝。”

    “呵呵呵，你这丫头啊，这么杞人忧天的，将来嫁人了可怎么好。”

    “小姐，您又打趣慕儿了，奴婢要跟着小姐一辈子，永远都不要离开小姐。”

    “傻丫头，女大当嫁，我怎么能拖着不让你们几个嫁人呢，不但是你，还有冰雨跟春夏秋冬她们，也都要有个归宿才好。”

    “既然姐姐这么想当红娘，那一定要赶快好起来，否则怎么有精力打发掉这几个聒噪的丫头呢。”凌云飞笑着走进来道。

    “云飞，你怎么还在宫里？”凌若翾疑惑道。

    “姐姐你还没有醒来，我怎么放心回去，若是爹问起来我怎么说啊。”

    “宫里的事情，你不说，爹怎么会知道。”

    “爹已经知道了，该着你放血做药引救了王爷，皇上下旨赏赐了不少东西，都已经送回府上了。”

    闻言，凌若翾长吁一口气，真是拿这个皇帝无语，怎么这么大张旗鼓的赏赐，这不是打乱了她的计划吗。

    “怎么？姐姐不开心了？”

    “是啊，若是有人不跟你商量，就打乱你的计划，你会不会很开心呢？”

    “当然不高兴，不过我对姐姐的计划甚是好奇……”

    “好奇吗？附耳过来，我说给你听……”凌若翾勾勾手指，邪笑道。