
    “快看啊，这是哪位公主啊。”街道上传来一位中年妇女的声音。

    “我听说啊，这位公主是皇宫里一位早逝的妃子生的，之前还跟着凌神医学医，很是得皇上的喜欢哪。”一位年轻的妇人忙接口道。

    “说的也是，要不怎么会让太子带着这位公主去感谢云裳国对咱们的援助呢。只是，不知道这位公主会不会像陌鸢公主那样嫁到云裳去啊。”

    “我想一定会的，之前的陌鸢公主连封号都没有，所以只能嫁个郡王，这位公主是可有封号的，想必咱们皇上是想把女儿嫁入皇宫或者说嫁给云裳的某个亲王吧。”

    “那会不是有着云裳第一美男的战神祺王啊。”

    “不会不会，我在茶馆里听那些个商队的人说，祺王与太子妃本来就是一对，是咱们太子抢了人家的心上人，想来是，咱们皇上觉得对不起人家祺王，这才把自己女儿送去的。”

    “送去又怎样，人家祺王喜欢的可是那女神医，纵使这镇国公主貌若天仙，也没用啊。”

    “是啊，是啊。”一旁听着两人聊天的妇人也忙跟着附和道。

    马车中。

    凌若翾一袭华贵的公主服饰端坐在八宝琉璃马车中，马车内还坐着自己的三个丫头与自己谈笑着。

    “小姐……，哦，不，公主，您快看，这围观的百姓可真多啊。”慕儿笑着道。

    “哼，前几天这些百姓还因为天女娘娘去世伤心，今天就开心成这样，真是没良心。”梦春嘟着嘴道。

    “毕竟他们是认为咱家小姐已经功德圆满，飞升成仙了。”冰雨淡淡开口道。在她心中，太子妃不好听，公主也不好听，只有王妃是最好听的，那么在自己小姐没有成为王妃之前，就还似在家中时一样，叫小姐好了。

    “恩，这些还都是王爷的好谋略呢，要不咱们也不能这么顺利的回到云裳了。”冰雨笑着道。

    “是啊，所以说，跟咱家小姐最配的，还是王爷。”慕儿笑着道。

    “怎么？不叫我公主了？”凌若翾挑眉问道。

    “恩，慕儿觉得还是叫小姐好听些。”慕儿笑着道。

    “呵呵呵。”马车中传出了几个女子轻笑的声音。马车外，夏离殇与泰王分别骑马行走在马车的两侧，听到车内的笑声，兄弟二人相视一下，也会心的一笑。

    马车行使了一整天，在傍晚时分，在城外的一家客栈停下，为了安全起见，周阳最先进入客栈，将客栈的三层整个包下，凌若翾住在最中间的房间，三个丫头也都陪侍在身边，而夏离殇与夏易杰分别住在凌若翾的隔壁，这样的话，若是凌若翾有个什么，他们都能以最快的速度赶到。

    其实，也是他们太过于紧张了，凌若翾身边有冰雨这样的武功高手照顾，一般的江湖宵小还是不放在眼里的。

    云裳皇宫，兰陵宫中。

    祺王回到皇宫已经两日，太后含着泪看着床榻上面如死灰的小儿子，心中真是万分的责备，若是不是自己当初将他们二人分开，现如今又怎会阴阳两隔，不过现如今看来，小儿子这样的求死，怕是想要随着那凌若翾而去吧。

    “御医，祺王怎么样了？”玉宸帝看着床榻上的弟弟焦急道。

    “回皇上，祺王殿下是伤心欲绝，导致心脉受损，恐怕……恐怕……”孙御医不敢再往下说了，若是告诉皇帝，你弟弟没几天好活了，你准备棺材吧，那不是找死吗？

    “恐怕什么？快说！”玉宸帝怒呵道。

    “恐怕王爷会……会……命不久矣了。”孙御医满头大汗道。

    “什么？你们这群废物，朕不管你们用什么办法，都要救活祺王，否则朕杀了你们整个御医院给王弟陪葬。”玉宸帝怒声道。

    此话一出，前来诊断的御医们个个噤若寒蝉，跪在地上不停的磕头求饶道：“求皇上饶命啊，皇上饶命啊。”

    此时，玉宸帝身边的总管太监，看了一眼跪了一地的御医，在玉宸帝面前，轻声开口“皇上，既然御医们没有法子，那不如张贴招医榜文，奴才想，这世上一定还有医术超群的人能救王爷的。”

    “恩，没错，元福，传朕旨意，在国内各地张贴招医榜文，请人给祺王治病，若能治得祺王病愈，赏赐黄金十万两。”玉宸帝缓缓道。

    “是，奴才这就去办。”元福领命出去。一屋子的御医这才松了一口气，他们的脑袋，家人的性命，暂时是保住了。

    不到两天的功夫，为祺王张贴的招医榜文就已经传遍了整个云裳国。

    翌日清晨，凌若翾正在客栈的餐厅用早膳，所有住客都注目这白衣胜雪的女子，女子身段玲珑，声音柔美，只是头上总是带着一个斗笠，又以青纱遮面。

    “姐姐，你看那边做的女子，为何总以青纱遮面，是不是她太难看了？”一身穿绿色衣裙的女子悻悻道。

    “恩，我觉得也是，不过她身边的那两位公子长的可是十分的俊美，也不知道是她什么人。”

    “一定不是她的夫君，应该是她哥哥吧，不过，看着她的哥哥如此英俊，她也应该差不到哪里去吧。”

    “那可不一定，我觉得她一定是丑陋不堪，否则怎么会用青纱遮着面孔，我猜啊……”话还没说完，只听，啊……的一声惨叫，那女子的嘴里已经被人用馒头塞住，只能听到女子唔唔唔的声音。

    “呵呵，冰雨，打的好，让她多事，居然敢拿咱家小姐说事，打的轻了。”慕儿幸灾乐祸道。

    那女子的妹妹见状，快步走到凌若翾的桌前，双手叉腰，俨然一副泼妇的模样，单手指着凌若翾吼道：“你是什么东西，居然敢打我姐姐，你们可知我们是什么人吗？”

    闻言，冰雨刚要发作，只听凌若翾淡淡开口“不知道，也不想知道。”

    “哼，只怕你听了，会吓得马上跪地求饶吧。”女子继续叫嚣道。

    “求饶？当今世上，唯有跟我求饶之人，想让我求饶的人，怕是还没出生吧。”凌若翾冷冷嘲笑道。

    “哼，你可知我们是芮城知府的女儿，在芮城是我爹爹说了算的，有本事，你就等着。”女子说完便要离开。

    就在此时，凌若翾冷冷开口道：“那姑娘要快些叫人来啊，再有一个时辰，我们就要启程了。”

    女子压根就没想到，凌若翾会这么说，本以为，她搬出她那当知府的爹爹会吓到面前的女子，怎料到，她不但不怕，还要她快些叫人来，若此时不叫人来打压了这气焰嚣张的女子，那么以后她们方家还如何在此立威啊。

    思及此，女子唤过身边的丫鬟，在其耳边低语几句，便见那小丫鬟一溜烟的就跑出了客栈的餐厅。

    约莫一盏茶的功夫，只见一个大腹便便的中年男子带着几个手持棍棒、大刀的衙役，浩浩荡荡的来到了客栈之中。

    “你们都给本官出去，唯独这个贱人不行，居然敢欺负本官的女儿，本官今日非要你好看不可。”方知府冷笑道。

    闻言，凌若翾牵唇一笑道：“哦？方大人要给我好看？那如何给我好看呢？快点吧，我赶时间呢。”

    坐在周围的夏离殇与泰王两人，早已得到凌若翾的示意，也是一副看好戏的模样，看着事态的发展，若是他们太过分了再出手也不晚。

    “哼，臭丫头，敢跟本官顶嘴，本官今日一定要治你一个藐视朝廷命官的罪名。”

    “朝廷命官？方大人你纵容女儿嚣张跋扈，欺压百姓，到底是谁有罪？”凌若翾冷冷道。

    “你……”方知府一时哑然，随即一挥手，示意身后的衙役动手。说时迟，那时快，冰雨一把抓起竹筒中的筷子，咻咻咻的的几声，筷子便打在冲过来的衙役腿上、手上，眨眼的功夫，十几名衙役已经倒地不起了。

    方大人见状，还想再去搬救兵，可还没等他转身，冰雨已经一个箭步冲过去拎起方知府的脖领，将他桌前，一脚踢在他的腘窝上，方知府便跪在了凌若翾的面前。

    “本官是当地知府，你敢这样对我，当心我上奏皇上，将你抄家灭族。”方知府愤恨道。

    事情已经发展到这个地步了，夏离殇再也按捺不住了，倏然起身，三步并作两步走到凌若翾面前，一脚狠狠的踹在方知府的肩上，从腰间掏出象征他身份的令牌，举到对方的面前。方知府一见令牌，吓得忙跪地磕头求饶。

    “微臣见过太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”

    此言一出，方才还围观看好戏的百姓，也都纷纷跪在了地上，谁也没想到，当今的太子殿下居然能来到他们这个小镇，之前就已经听说，太子殿下与泰王，带着镇国公主去云裳国，答谢云裳之前对璃夏的相助，这么看来，那面带青纱的便是镇国公主了，否则怎么会得到太子的保护。

    “大家都起来吧。”夏离殇笑着道。

    围观百姓纷纷起身，但没有人有离开的意思，想必都是想要看看接下来的事情将会如何发展，或者说是想看看这个可恶的方知府接下来的下场会不会振奋人心……

    “妹妹，你说我们该怎么处置这父女三人呢？”夏离殇戏谑道。

    “嗯……，让我好好想想。”凌若翾笑着道。在她看来，让恶人很快知道他的下场，倒不如好好的吓吓他，即便是猫捉老鼠，也是要先将老鼠捉弄够了，才会一口吃掉，老鼠在这个过程中是非常煎熬的，而她要的也正是这样的效果……