
    一盏茶的时间已经过去，凌若翾与夏离殇及夏易杰三人，边喝茶边聊天，似乎早已忘记还跪在地上的方家父女。

    “呀，你们还在啊。”凌若翾好似刚刚发现方家父女一般，惊讶出声。

    闻言，跪在地上的方家父女恨的牙痒痒啊，这个该死的镇国公主，明明是她要方家的人跪在地上等候发落的，怎么到了这般时候好像刚才跟她没关系一般。

    “罪臣等候公主发落。”方知府跪地瑟瑟发抖道。

    “恩，既然知罪了，那就把你执掌芮城期间所有的罪都一一写出来，本宫与皇兄还可以向父皇请求饶你一命，若是你的罪证被父皇派的钦差查出来，那可就是抄家灭族的大罪，孰重孰轻，方大人可要想清楚了。”

    “若是罪臣都说了，是不是真的可以饶我全家性命？”

    “方大人主动交代罪证，这叫投案自首，父皇一向英明，宽仁待下，若是方大人肯主动交代罪行，本宫与皇兄会向父皇请求的。”凌若翾淡淡道。

    闻言，夏离殇与夏易杰相视一笑，怕是他们也从没想过凌若翾还有这么腹黑的一面吧。官员犯罪都有三法司审理后，上奏皇帝，才会有判决，而此时的太子与泰王都是带着公主去云裳做客的，哪有时间回去跟皇帝求情啊，摆明了是给方大人设了个陷阱嘛。

    慕儿与梦春将笔纸铺在地上，冷冷的看着跪在地上的方大人，方大人拿起地上的笔，思忖片刻，狠咬咬牙，随即再纸上开始书写自己的种种罪行。

    没想到，方知府所书写的罪状大大小小加起来居然近百件。有抢占民宅、民田的，有将穷人女儿侮辱后买入青楼的，种种罪状，让人不令耳闻。

    待所有罪状写完之后，冰雨接过方知府的认罪书，恭敬的递到凌若翾的手中，看着上面的种种罪状，心中只有一个念头，这个祸害不能留了。与夏离殇与夏易杰耳语几句，三人达成协议，随即，夏离殇淡淡开口道：“周阳，你将方知府押解进京，将他画押的罪证交给父皇，至于他的一双女儿，先押入大牢，至于芮城的日常政务，暂时由亭城知府代理。”

    “皇兄，那让杨平押解方知府，周阳拿着皇兄的令牌去通知亭城知府吧，亭城知府是个十分清廉的官，而且两个城距离也只有半日，不妨我们先在这里多待半日。”泰王淡淡道。

    “翾儿，你看呢？”夏离殇征询道。

    “好，皇兄安排就好。”凌若翾浅笑道。随即起身，带着三个丫头上了三楼。

    楼下，方家的两个女儿也早已瘫软在地上，失去了方才气焰嚣张的嘴脸。周围百姓欢呼雀跃，由此可见，这方知府平日里一定是在欺压百姓的。

    楼上房间中，凌若翾坐在桌前，品尝着糕点与茶水，慕儿与梦春轻声的站在她的身后，冰雨守在门口。

    “小姐，咱们真的还要在这里多待两天吗？要不要派人给王爷传个信啊。”慕儿轻声道。

    “不必，我想给他一个惊喜。”凌若翾浅笑道。

    “恩，还是小姐想的周到，若是传信给王爷了，纵然王爷开心，也比不上突然见到小姐开心啊，而且这次小姐回云裳，就可以嫁给王爷了呢。”慕儿点头笑道。

    “恩，慕儿你终于开窍了。”梦春打趣道。

    两天之后，皇上的圣旨就已经到达了芮城，方知府被抄家斩首，妻女全部流放三千里，而所抄没的家产，百分之七十纳入国库，而百分之三十分发给芮城百姓。一时间赞扬皇帝圣明的欢呼声一浪高过一浪。

    而新任的芮城知府也是皇帝的肱骨之臣，芮城事件很快就已经解决。去往云裳国边境的马车，再一次踏上了征程。

    马车内，主仆四人正轻声闲聊着，慕儿好似一个好奇宝宝一般，时不时的就掀起车帘，朝外张望路上的景色。

    傍晚时分，车队到达了边关军营中。边关守将是祺王的心腹大将李泰，李泰将军年少从军，以一敌百的武功也是少有人及，在军中威望甚高。

    因为前几日已经接到了玉宸帝的圣旨，早已知晓璃夏国太子、泰王及镇国公主来访，看到华贵的马车及骏马上两位俊美的男子，尤其是那夏离殇，又是自己见过的，也就未加阻拦。

    下了马车，凌若翾在慕儿的搀扶下，缓步走入大帐，军中大多数人是没有见过凌若翾的，虽然也承认这位镇国公主美若天仙，但也不会将镇国公主与他们心中的神医联系到一起。

    “冰雨，去找下残风，方才我没有见到王爷，不知王爷现在是否有空见我。”凌若翾淡淡道。

    “是，奴婢这就去。”冰雨领命出去。须臾，冰雨便急匆匆的走进大帐，凌若翾看出了冰雨面上的焦急之色，心知一定是出事了。

    “冰雨，发生什么事了。”凌若翾沉声道。

    “小姐，之前王爷得到您去世的消息，当下就吐血了，现在皇上正全国广招名医为王爷救治。”

    “什么？怎么会这样？那王爷现在如何了？”凌若翾秀眉微皱道。

    “奴婢听李泰将军说，王爷现在还在昏迷中，御医们全都束手无策，而广招的名医，也都不能救醒王爷。”

    “小姐，王爷都昏迷了，既然御医都束手无策，当今世上，这能救王爷的人只有小姐您了呀。”慕儿急急道。

    思忖片刻，凌若翾开口道：“冰雨去备几匹快马，带上药箱我们赶日夜兼程赶回云裳皇宫去。”

    “是。”冰雨领命出去。

    “梦春，你去告知两位皇兄，我要尽快走，且我身边有冰雨保护，你们按计划走就好。”

    “奴婢要跟小姐一起回去，奴婢先去转告太子与泰王殿下。”表明自己的意愿，梦春也快速走出了大帐。

    “慕儿，去请李泰将军来，我要问问事情王爷当时的状况。”

    “是。”慕儿也领命出去。

    凌若翾在大帐中踱着步子，现在的一分一秒对她来说都是煎熬，玉祺吐血，是因过度伤心所致，若是想保命，只能用千年人参汤续命，而想知道如何用药，还需要诊脉才行。

    须臾，李泰将军及夏离殇与夏易杰也全部到了凌若翾的大帐中，“啊……，凌姑娘？”李泰惊呼出声，不敢置信的用力揉揉双眼，定睛一看还是那张倾国倾城，带着阳光般和煦笑容的凌若翾。

    “李将军，没错，我还活着，我现在想知道王爷当时的状况如何，是否可请当时给王爷诊脉的军医前来？”

    “好，本将已经派人去请军医了。本将只知道，当时璃夏五皇子谋逆，后来不知道怎么的，就传出了凌姑娘病逝的消息，王爷还派残风前去查看，而残风回报的是，看到了您的丧葬队伍，也亲眼看到了你的坟墓。王爷听到后，十分的伤心，随即就喷了一口血，昏倒了。”

    “翾儿，要不我来驾车，带你赶到皇宫去，至于这些礼品，让王弟带着人马跟在后面。”

    “不，不要马车，只需要几匹快马。”

    “好，这个本将来安排，凌姑娘放心。”李泰将军刚刚出了大帐，当时给祺王诊脉的军医便进了医帐中，“凌姑娘，老朽当时为王爷诊脉，脉象很乱，犹如万马奔腾。”

    “恩，我明白了，多谢军医了。”凌若翾点点头道。

    “那老朽就先去医帐了。”军医退出大帐，凌若翾眉头紧紧皱在一起，拧成一个川字。可见她对祺王现在的状态实在堪忧。

    一盏茶过后，李泰就已经准备好了五匹骏马，夏离殇刚想扶着凌若翾上马，却没想到凌若翾身轻如燕，一纵便上了马背，又将包袱背在背上，看着这么行如流水的动作，真是很难让人相信她是不会骑马的。

    慕儿与梦春均是不会骑马的，所以都有两名侍卫带着她们，夏离殇与冰雨各骑一匹马，随行在凌若翾两侧，只见凌若翾双腿夹.紧马腹，玉手扬鞭，抽在马屁股上，“驾……”马儿便飞了出去。

    原本还在担心凌若翾会坠马的夏离殇，当看到这样的凌若翾，心中疑云顿生，不知在什么时候，翾儿学会骑马的，而且这骑术也是那么的精湛。真不知道这小女子还有多少的本事，还有多少是他没有发现的秘密。

    快马加鞭，日夜兼程，凌若翾几人仅仅是停下来喝口水，吃几口干粮，让马儿啃些草吃，便又再次朝着云裳皇宫方向行去，功夫不负有心人，终于在第三日的傍晚，一行人回到了云裳京中。

    让她赶到诧异的是，整个云裳国京都之中也沉浸在一片白色的哀伤之中。

    “小姐，这京中怎么家家户户挂着白帐，莫非……”慕儿不敢再往下说了，但是心中很是焦急，若是王爷出了事，小姐也活不下去了。

    “小姐，奴婢去打听下。”梦春贴心道。随即在一个卖菜的小贩摊子前询问着，须臾，梦春回禀道：“小姐，这整个京中挂着白帐是因为云裳百姓也得知小姐您去世了，百姓们感念小姐对他们施医赠药，设粥棚，办学堂的事情，为小姐致哀。”

    闻言，凌若翾不解道：“没有国丧，百姓是不可以这样做的。”

    “小姐，正是皇上的旨意，全国为小姐戴孝一个月。”梦春淡淡道。

    凌若翾没有想到，玉宸帝会如此对自己，这里的缘由怕是除了祺王也有父亲与云飞的原因吧。一盏茶过后，一行人便来到了凌相府……