
    “哎呀，小姐，您怎么自己把盖头揭了，这是要给王爷来揭的。”慕儿赶忙将盖头重新为凌若翾盖好，笑着道。

    “我都快憋死了，先透透气，等他回来，再带上。”说罢凌若翾又要揭开盖头，梦春上前一把按住，浅笑道：“小姐若想透气，就先把盖头一角掀起来，等会王爷招待完宾客，就会来给您接盖头了。”

    “那好吧。”凌若翾十分不情愿道。在现代她可是参加过不少的婚礼，现代人穿着婚纱，新娘挽着新郎的手臂，一起步入殿堂，一同向客人敬酒，接受大家的祝福，而这古代，新郎在外面吃的酒足饭饱，新娘却在房里饿肚子，真是不公平。

    思及此，凌若翾正想到面前的八仙桌上拿些糕点垫垫肚子，就见慕儿端着一碗热粥还有几碟子小菜与糕点走了进来。

    “小姐，您忙了一白天，一定饿了吧，这是奴婢刚才给您做的，先垫垫肚子吧。”说话间，便把晚膳摆到了桌上。

    凌若翾用勺子轻轻搅动冒着热气的粥，淡淡开口“你们都吃了吗？”

    两人相视一笑道：“奴婢们不饿，小姐先用吧。”

    “这怎么行，吃些糕点垫垫肚子，其他人都有好吃的，怎么能让你们陪着我饿肚子呢。”说罢，便将面前的两碟点心递到了慕儿与梦春的手中。

    夜晚，宾客渐渐散去，祺王在残风的搀扶下走到了新房门前。看着祺王虽然喝了不少酒，但是没有一点醉意。

    “王爷，要属下扶您进去吗？”残风轻声道。

    “不用，你让他们都退下吧，本王有话对公主讲。”祺王淡淡道。

    “是，属下遵命。”残风右手一挥，守候在新房外的侍卫、丫鬟全部撤到了新房的十丈外。

    祺王在新房外做了一个深呼吸，随即双手放在门框上，用力一推，新房的门吱嘎一声，打开，檀香木雕花滴水大床上，大红的幔帐垂在床沿，凌若翾一袭大红嫁衣端坐在床边。

    祺王迈步进去，但未关上房门，在凌若翾三步外停下脚步，轻咳几声，随即淡淡开口“公主，本王感激你对本王的救命之恩，想必公主也知道，本王心中早已有所爱之人，自从翾儿去世，本王的心也跟着死了。所以，本王既然娶了公主，能给公主的只有祺王妃的名号还有锦衣玉食的生活，至于本王的心，恕本王无能为力了。夜深了，公主早些休息吧，本王从今儿起就住书房了。”语毕，祺王倏然转身迈步出了新房，朝书房的方向走去。

    远处的慕儿与梦春，看到祺王的身影消失在视线内之后，快步走进了新房。看到凌若翾已经自己扯下了头上的喜帕，坐在床边想着什么。

    “小姐，王爷怎么连盖头都不揭啊，您还说要给王爷惊喜呢，这下好了，惊喜没给成，反而被冷落了。”慕儿嘟嘴道。

    “梦春去纸笔来，冰雨一会儿带我们三人出府。”

    “是。”冰雨将手中软剑收回腰间，梦春则快速从外面断来了纸笔。

    只见，凌若翾玉手提笔，快速的在纸上写下几个字，随即从怀里掏出那个晶莹剔透的玉佩，手指在玉佩上轻轻滑过，玉质触手生凉，晶莹剔透，是上等的整玉精雕细刻而成。

    凌若翾将写好的信件，塞进信封，又在信封表皮写上祺王亲启四个漂亮的小楷，再将玉佩放在信的一旁。抬眸望了一眼门外的夜色，嘴角扬起一抹浅笑，淡淡道：“随本小姐回宫。”语毕，便径自走出了新房。

    “小姐。”三人忙不迭的追了出去，来到祺王府的院墙前，冰雨拦腰抱住慕儿一个飞身便翻过了高墙，其动作的轻盈速度之快，不禁让凌若翾咋舌，她知道古代会武功的人大多轻功也是很棒的，虽然见过皇宫内一些侍卫的轻功，但都不及冰雨的轻功，若说冰雨的轻功已经到了出神入化的地步，那么祺王、睿王、阙飞扬，还有她那个深层不漏，整日韬光养晦的弟弟呢？

    正思忖着，冰雨已经落到了凌若翾的身边，“小姐，您搂住我的脖子。”

    “好。”凌若翾轻声回道，随即单手搂住冰雨的脖颈，冰雨足尖点地，轻盈的飞上了墙头，又是一个轻盈的飞身，带着凌若翾落在院墙外。

    “姐姐，这么晚还溜出王府，不怕我的王爷姐夫着急吗？”凌云飞的声音从角落里幽幽传了出来，随即便看到他一袭黑色劲装，从阴影处走了出来。

    “你怎么在这里？”凌若翾不答反问道。

    “我们这是心有灵犀，我知道姐姐一定需要马车，所以我自请来当车夫了。”凌云飞一副癞皮狗的模样笑着道。

    “呵呵，公子，你都快成了小姐肚子里的蛔虫了，小姐想什么你都知道。”慕儿笑着打趣道。

    “那是自然，本郡王与姐姐可是血脉相连的亲人啊，自然是知晓姐姐心中所想了。”凌云飞继续臭屁道。

    “好了，送我们进宫吧。”凌若翾手掌撑着马车，翻身上了马车，慕儿与梦春冰雨三人也随后跟这坐了进去。

    驾……，凌云飞坐在马车外，一挥马鞭，马儿朝着皇宫方向疾驰而去。

    皇宫门口，侍卫们精神抖擞的守卫着皇宫的安全，按照规矩，皇宫落锁后，外臣若未得宣召，是不能进宫的，可她凌若翾不一样，她手中有玉宸帝御赐的免死金牌，金牌不但有免死的权利，还可以随时随地的进出皇宫，可见玉宸帝与她的信任。

    看到马车缓缓行来，且马车上没有任何府邸的标记，宫墙上的侍卫顿时，长矛一指马车行来的放下，冷呵道：“来着何人。”

    “是本郡王。”凌云飞停下马车，迈步走上前，缓缓道。

    “参加安郡王。”守门侍卫一看是凌云飞，忙拱手行礼道。

    “兄弟们不必客气，这么晚还坚守岗位，辛苦，辛苦。”凌云飞寒暄道。

    “都是卑职应该做的，不知这么晚了，安郡王进宫是奉了哪位主子的旨？”侍卫十分机警，眼前的安郡王少年英勇，不但身份尊贵而且深的玉宸帝的赏识，若是得罪了，怕是自己的饭碗就要丢了。

    “哦，不是本郡王要进宫，我是送镇国公主的。”凌云飞笑着道。

    “镇国公主？镇国公主今日与祺王大婚，怎么会这么晚进宫呢？”侍卫疑惑道。对马车里的人也打起了一百二十分的警觉。

    凌若翾见状，掏出怀中的金牌，交到冰雨的手中，冰雨接过金牌，倏然跳下马车，快步走到侍卫面前，二话不说，将金牌高高举起。守门的侍卫当然是认得这面金牌的，忙齐齐跪地，异口同声道：“奴才参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “那我们可以进宫了吗？”冰雨抬眸冷冷道。整个一副傲视天下的模样，让守门的侍卫愤恨不已。

    “当然可以，不过夜深了，还请贵人坐软轿进去，马车就……”侍卫仔细斟酌一番轻声道。他知道拥有这块金牌的人就是眼前这位安郡王的亲姐姐，而这婢女，也看着十分的眼熟，莫非这车内之人拿的是那已经故去的凌若翾的金牌？若真是这样，不让她进去倒是也说的通，若是这金牌是皇上又赐给这车内之人，也不无可能啊。

    思及此，侍卫求助的目光看向了凌云飞，凌云飞浅笑道：“还请张侍卫安排软轿，本王去请公主下车。”

    闻言，侍卫这才如临大赦般，擦擦额头的冷汗，从角门进去差人准备软轿。须臾，便闪身从角门出来，凌若翾依旧是一袭大红嫁衣，逶迤拖地的长裙，由身后的慕儿托着。

    “公主殿下，宫门已经落锁，请委屈些从角门进宫吧。”侍卫躬身行礼道。

    “好，多谢这位兄弟了。”凌若翾笑着道，刚刚走了几步，便停下对身后的梦春道：“这些兄弟守卫皇宫甚是辛苦，梦春，取些银子给兄弟们喝茶。”语毕，继续迈着优雅的步子从角门进入皇宫。

    梦春从袖中掏出一包银子，递到那位张姓侍卫手中，浅笑道：“这些银子是我家公主赏你们喝茶的，公主进宫的事情，还请诸位不要声张。”

    “姑娘放心，卑职明白。”张侍卫笑着做了一个请的手势，引领着梦春进入角门。

    凌云飞看着几人已经安全进入皇宫，不由的摇摇头，无奈的自言自语地朝着马车走去，调转马头，凌云飞再次挥动长鞭，清脆的马蹄声在深夜显得格外的突兀。

    雍华宫，东偏殿。

    当凌若翾坐着软轿到达雍华宫时，看到东偏殿房间里还亮着灯，从窗外可以看到，屋里的两人正坐在桌前下棋，时不时的还能传来两人的交谈声。

    走到门前，凌若翾轻声叩门道：“两位皇兄，这么晚还在下棋呀。”

    闻言，夏离殇与夏易杰对视一眼，夏离殇快步走上前打开门，果然是凌若翾，当时还以为是幻听呢。

    “你怎么回宫了？难道祺王欺负你吗？”夏离殇拉着凌若翾急急道。

    “皇兄就打算让我站在门口吗？”

    “哦，快进来。”夏离殇这才反应过来，方才是自己过于焦急，居然忘记让凌若翾进屋说话。

    在屋内坐定后，慕儿又端上来几杯热茶，三人退立一旁，随时伺候着。

    “翾儿，今天可是你的洞房花烛，怎么一个人跑回皇宫了？”夏离殇急急问。

    凌若翾并没有立即回答，只是端起茶盏，轻抿一口，这才缓缓开口，“他连喜帕都没有揭，只是站在屋里跟我说，心中爱的是凌若翾，此生只能给我一个祺王妃子的头衔及锦衣玉食的生活，其他的给不了。”

    “你不就是凌若翾吗？”夏易杰不解道。

    “是啊，可他不揭喜帕，怎么知道我就是我呢？”

    “那你就没告诉他？自己赌气就回皇宫了？”夏易杰无语道。

    “我给他留了一封信，他明天一早一定会进宫找我的……”凌若翾牵唇一笑，淡淡道。

    “那你信里都写了什么？”夏离殇与夏易杰异口同声道。两人都好似好奇宝宝般，眨着眼睛等待凌若翾继续开口，没想到凌若翾站起身，伸了一个懒腰，边迈步离开房间，边淡淡道：“预知后事如何，且待明日分解。”语毕，便扬长而去，只留下屋内俩人继续愣神……