
    凌云飞上前一步弯腰在凌若翾身边，带着玩味的笑容听着凌若翾一系列的计划，时而皱眉，时而轻笑出声，须臾，听完所以的计划不禁哈哈大笑几声，“哈哈哈，姐姐的计划甚是完美，这么好玩的事情，我一定要参加。”

    “好呀，但是你可不能当叛徒，把我的计划对祺王和盘托出哦。”

    “姐姐呀，我可是你的亲弟弟，怎么会出卖你呢。”凌云飞双手一摊，摆出一副十分委屈的模样道。

    “你当我不知道啊，我去璃夏的这一年，你跟祺王可是越来越亲近了，谁知道你会不会为了他出卖我呢。”

    “好我的姐姐啊，你就放心吧，我跟你才是最亲的亲人啊，王爷是姐夫，这感情自然比不上咱们姐弟了。”

    闻言，凌若翾嘴角扬起一抹笑意，心中暗暗思忖，这个弟弟，什么时候变的这么油嘴滑舌的了。不过，这在官场上行走，见人说人话，见鬼说鬼话，也是常理，否则在官场中很难坐的稳自己的官位的。

    三日后，祺王身体已然康复，玉宸帝为了庆贺璃夏国来访使者同时也庆祝祺王身体康复，特意在御花园摆宴款待，轻歌曼舞，美酒佳肴，真是一派热闹景象。

    而今日的凌若翾则身着淡粉色宫衣，发丝竖起。插着碧簪，虽然面上遮着一方青纱，但依然能让人感觉到她浅浅的笑容在脸上绽放，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，肌肤白皙滑.嫩，吹弹可破，遥看如仙子下凡尘，广袖宽松，粉玉腰带，蛮腰纤细，楚楚动人。

    “今日庆贺璃夏国太子、泰王及镇国公主来访，同时庆祝王弟身体康复，朕提议，为此我们先干一杯。”玉宸帝一袭明黄龙袍，高坐首位，右手端着酒杯朝园内所有人微微颔首示意后，仰头一口喝下美酒。众人见状也十分配合的，举杯同饮。

    “镇国公主为何一直以青纱遮面，不肯以真面目示人呢？这岂不是对我云裳皇帝不敬吗？”开口说话的是玉宸帝半年前纳入后宫的丽妃，因近日颇得盛宠，自然在国宴上也是肆无忌惮的大放厥词。

    “丽妃姐姐说的是啊，莫不是这镇国公主容貌不佳，所以这才遮起来的？”贞妃掩嘴笑道。

    “陌鸢，这位是……”凌若翾侧首问一旁坐着的夏陌鸢。

    “这贞妃与丽妃均是半年前入宫，俩人在闺中关系就很好，一同入宫之后，便是一个阵营的人，经常抱成团邀宠，现如今的后宫啊，就她们俩最得宠。”

    “原来如此。”凌若翾微微颔首低声道。

    两人一搭一唱的本以为可以激怒凌若翾，让她摘下面纱，却没想到，任凭你舌灿莲花，我自岿然不动，一时还真是让丽妃与贞妃没了辙。

    “陌鸢公主，这位镇国公主可是你的姐姐，不如你劝劝她将面纱摘掉，也好让我们云裳国未娶亲的王孙贵胄们见识见识，说不定还能促成一段好姻缘呢。”丽妃笑着道。

    “丽妃娘娘，我姐姐她是因为容貌太过出众，在璃夏的时候，每次出行，有的人为了一睹姐姐芳容，都能将整条街堵得水泄不通，所以这才以青纱遮面的。”

    “哦？居然有这么容貌出众的女子？那本宫还真是更想看看了呢。陌鸢公主应该晓得，安郡王的亲姐姐，凌若翾，可也是我云裳国的第一美人，且是神医，不知镇国公主能否比的上呢？”

    “陌鸢敢说，有过之而无不及。况且镇国姐姐在璃夏的时候还曾拜皇嫂为师，研习医术，众所周知，祺王殿下能病愈，镇国姐姐是功不可没的。”

    “哦？依照陌鸢公主这么说，镇国公主与祺王还是有缘的了。”

    闻言，夏陌鸢一时语塞，没想到丽妃居然多方刁难，大有不达目的不罢休之态。

    “能在人海茫茫中相遇，自然是有缘的，难道丽妃娘娘不这样认为吗？”凌若翾冷冷开口道。

    “你……”丽妃刚要开口，却被玉宸帝射来的不善目光而闭嘴。

    “丽妃，今日是为了招待璃夏国来使跟庆祝祺王身体康复的，你要懂得分寸。”皇后夏侯靖瑶冷冷提醒道。

    但看着丽妃一脸不服气的模样便知，平日里仗着受宠，怕是经常跟皇后对着干吧，走了一个郦菲絮，又来一个丽妃，真是长江后浪推前浪，一个个不怕死的招惹她凌若翾。

    “皇后姐姐这是怪妹妹不识大体吗？还是说，妹妹我戳到了姐姐的痛楚，妹妹知道，那凌神医是姐姐的表妹，而且帮了姐姐不少忙，就连当今的太子，当日在皇后姐姐腹中之时，那凌神医都能铁口直断是男丁。可惜啊，妹妹我与凌神医没缘分，否则我腹中的孩儿也可以让凌神医断言是个皇子还是公主呢。”语毕，丽妃煞有介事的轻轻抚摸这自己平坦的小腹。

    “丽妃，你有喜了？”玉宸帝喜上眉梢道。

    “是啊，皇上，昨儿个臣妾召了御医诊脉，臣妾已经有两个月的身孕了呢。”丽妃继续娇羞道。

    “来，坐到朕身边来，你那边风太大，当心着凉了。”玉宸帝笑着招手道。

    看着丽妃扭捏着走到玉宸帝的面前，冷睨了一样旁边的皇后，便将整个身子靠进玉宸帝的怀中。

    “丽妃娘娘不需感慨，本宫跟皇嫂学过医术，自然也学会了凭着脉象断言腹中胎儿的性别，既然娘娘想尽早为孩子做准备，倒不如由本宫来替您诊脉，如何？”凌若翾淡淡开口。

    “好，好，好，镇国公主，那就劳烦你了。”玉宸帝笑着道。

    凌若翾缓缓起身，款款走到玉宸帝桌前，从袖中掏出一个小垫枕，示意丽妃将手搭在上面，玉指轻抬，负于手腕处。待诊脉完毕，凌若翾并未开口，只是将垫枕收入袖中，便径自起身离开。

    这一动作可让丽妃着急了，冷冷质问道：“等等，你怎么不告知本宫腹中孩儿是男是女？”

    闻言，凌若翾缓缓转身，淡笑开口道：“娘娘并未怀孕，本宫又怎知娘娘怀的是男是女呢。”

    此言一出，四座皆惊。这御医也能诊错脉？真是不可思议。不过，这镇国公主可是跟神医学的医术，祺王的病不也是这位镇国公主治愈的吗。看来这御医院的御医也不见得有多高明啊。

    “你胡说，本宫明明不来月信，而且还爱吃酸的，御医也说了，本宫脉象入盘走珠，是喜脉。你学艺不精，就想着诋毁本宫，本宫定要请皇上掌你的嘴。”丽妃怒吼道。

    凌若翾牵唇一笑，淡淡道：“月信不来且爱吃酸，并不代表怀孕，肠胃不合，吃些酸的也是帮助消化的，而月信不来，很有可能是有其他病症，正如方才娘娘所说，脉象入盘走珠也并非一定是喜脉，这是因为娘娘患了肠胃病。此种病症脉象与怀孕确实有几分相似，若然娘娘不信，可请御医院院判来复诊。”

    “好，若是院判说是你诊错脉，本宫就请皇上治你个诬蔑之罪。”丽妃自信满满道。可她哪里知道，眼前这位镇国公主，就是她口中提到的天下第一神医凌若翾呢。

    “那么，若是娘娘冤枉了本宫呢？娘娘又如何呢？”凌若翾戏谑道。

    “若是你诊断错误，就掌嘴五十。若是本宫冤枉你，那本宫就自己掌嘴五十，还给你磕三响头。”丽妃恨恨道。

    “好，既然如此，那么就请在场的人都为本宫与丽妃娘娘做个见证。还请皇上恩准。”

    玉宸帝虽然很宠爱丽妃，但是凌若翾却是让他最牵肠挂肚的人，虽然不能纳入后宫，但是能看到她安然无恙，自己也是十分高兴的。况且此次她荣耀回国，又治好了祺王的病症，现如今他对凌若翾更多的是感激。

    一盏茶过后，李院判背着药箱赶了过来，先想首座的几位主子行礼后，便为丽妃开始诊脉。看着李院判的表情便的复杂，最后还紧紧皱起了眉头，丽妃悬着的一颗心也紧紧揪了起来。

    “启禀皇上，镇国公主说的没错，丽妃娘娘的确没有怀孕，是得了其他的病症，脉象虽然与喜脉相似，但是仔细诊断还是有不同之处的。”李院判恭敬道。

    “什么？本宫真的没有怀孕？”丽妃含泪质问道。她现在最担心的就是有人借机说她假孕争宠，这样一定会失去玉宸帝的宠爱，在后宫之中，皇帝的宠爱是不能缺少的，否则会生活的连奴婢都不如。

    “李院判，回去查查是哪位御医给丽妃诊脉的，居然能闹出这样的错误，查清楚后，就将他革职吧，以后御医院用人要更加细致才好。”玉宸帝缓缓开口道。

    “是。”李院判领命退下。

    倏然，丽妃双膝跪在玉宸帝面前，梨花带雨道：“皇上，臣妾不是故意的，臣妾也不知道自己并没有怀孕啊。”说罢，还嘤嘤的哭了起来。

    “皇上，不如让本宫来给丽妃娘娘扎几针吧，再配合本宫开的药方，细心调理半月就会康复的，皇上洪福齐天，子嗣一定会很昌盛的。”凌若翾淡淡道。

    丽妃双眼含泪看着凌若翾，弱弱开口道：“镇国公主，本宫错信了御医，你的医术当真与神医无二，还请公主替本宫诊治。”

    “丽妃娘娘，您方才还与这位天仙姐姐打赌的，说你若输了，就要自己掌嘴五十，还要跪下磕三个头的，现在怎么能赖账了。”右边莲妃怀中的小公主悦羽，奶声奶气道。

    闻言，丽妃的脸刷的一下变得铁青，愤恨的盯着悦羽，恨不得一口将面前这个粉雕玉琢的小奶娃吞进肚子里。

    悦羽看出了丽妃不善的眼光，水灵的大眼睛倏然蒙上一层水雾，跑到玉宸帝怀里，奶声奶气道：“父皇，悦羽说错了吗？丽妃娘娘样子好吓人，悦羽怕怕。”说完，还将小脑袋猛的往玉宸帝怀里钻去。

    登时，所有人的目光齐齐射向了站在那里的丽妃，等待一场好戏的上演……