
    丽妃转头用祈求的目光看向玉宸帝，谁知玉宸帝却一副视而不见的模样，转头跟皇后举杯畅饮。这下可是气坏了丽妃，可现如今可无人替她说情。

    在场的众人也是表情各异，夏离殇与夏易杰俨然就是一副等着看她磕头的样子，而这凌家的人似乎也是向着镇国公主的，大约是由于陌鸢的关系吧。

    丽妃狠狠咬着贝齿，缓步走向凌若翾，正要下跪之时，凌若翾突然伸手将其扶住，对着她浅浅一笑，随即慢慢开口“丽妃娘娘，方才你我之间只是玩笑而已，本宫不会真的让你自己掌嘴，更不会让你下跪的。”

    闻言，众人不禁点点头，称赞镇国公主的大度，丽妃的咄咄逼人。凌若翾看出了丽妃的心意，继续开口道：“娘娘的病症不是什么大病，若信得过我，本宫给你针灸一次，当下就可以有所感觉。”

    “真的吗？本宫方才那样说，你都不介意的吗？”

    “当然不介意，医者本就是治病救人的，从来只有病人选大夫，哪有大夫选病人的呢。”

    闻言，祺王凤眸微眯看向这边，这句话真的好熟悉，翾儿曾经也说过，难道是自己相思成狂，看到这镇国公主也以为是翾儿回来了吗？怎么可能，残风是亲眼看到翾儿尸体下葬的，若有相似大概也是因为这位公主曾经跟翾儿学习过医术吧。

    凌若翾早已注意到方才祺王惊讶的眼神，没想到这么快他又是坐在哪里自斟自饮，借酒浇愁了。

    “镇国公主远道而来，又曾经拜在凌神医的门下学医，不知道其他的可有学吗？”贞妃挑衅道。

    “不知贞妃娘娘说的其他是指什么？”

    “凌神医曾经在皇后娘娘生辰跳过一段舞，且一舞动京城，凌神医的才情在云裳可是第一啊，不知道镇国公主习得几分那？”

    “既然贞妃娘娘如此想看本宫跳舞，那本宫就跳一段舞让大家看看，若是跳的不好，还望海涵。”

    夏离殇没想到凌若翾居然会应战，不善的目光冷的射向贞妃的坐席，这个女人真是讨厌，居然让他国公主跳舞给她欣赏，兼职就没把璃夏国放在眼里。

    “皇妹，我们是客人，怎么能夺了主人的风采，本宫在璃夏的时候也曾听闻贞妃娘娘就是因为模仿某人的舞蹈，才得了玉宸帝的喜爱，想来模仿的一定很像吧。”夏离殇戏谑道。

    “是啊，皇兄，若是模仿的神似也就罢了，若模仿的不好，那岂不是东施效颦了吗。”

    闻言，凌云飞刚刚含进口中的酒就被这一对话，笑的呛入鼻腔，引得一阵剧烈的咳嗽，夏陌鸢见状，忙为其轻轻抚着前胸，又贴心的递上一杯清水，好让凌云飞顺顺气。

    “安郡王，你这是什么意思，难道本宫跳的很差吗？”贞妃尖叫道。

    “不是很差，是非常差。”祺王淡淡补充道。

    此言一出，又一次引来一阵嘲笑声，玉宸帝也不悦的看了这一唱一和的几人一眼，难道他的眼光很差吗？不过，好像真的很差，或者说运气很差，当初那么多人都盯上了凌若翾，祺王、夏离殇、阙飞扬几人各自展开攻势追求，就连当初要退婚的睿王也加入了追求者的行列。而自己呢，似乎只是心动，却没有行动。

    “云玉祺，你为何如此羞辱本宫。”贞妃咆哮道。

    只听，啪的一声酒杯被重重的摔在地上，玉宸帝面色不善的看着贞妃道：“混账东西，亲王的名讳岂是你可以直呼的，云裳国的规矩，除了皇后外，其他妃嫔见到亲王都是要行礼问安的，你都忘记了吗？”

    “皇上，臣妾知错了。”贞妃知道，此时玉宸帝是真的动怒了，若此时还不认错，那自己未来的日子就堪忧了。

    “既然知错了，那就传哀家的懿旨，贞妃禁足三个月，罚俸一年，禁足期间每日抄写佛经，好好的静静心，否则就越来越不知道自己的身份了。”

    在场的人谁也没有想到，这位璃夏国的镇国公主如此厉害，短短的时间内，居然能让一向不理会后宫之事的太后开口惩罚贞妃，而方才丽妃的假孕事件，也让玉宸帝对她有了微词。真是一个十分厉害的角色。

    可又有谁知道，在玉宸帝与太后出面维护的背后，那是因为镇国公主，就是凌若翾呢，在她舍命救了祺王之后，太后对她更多的是感恩，同时也希望自己的小儿子以后会幸福。

    “镇国公主，云裳与璃夏已经连成姻亲关系，你父皇也修书前来，希望公主能嫁入云裳皇室，让云裳与璃夏万代修好。所以，哀家希望公主屈尊展示你的才艺，也好给给位王爷开开眼界。”太后笑着道。

    “是，太后。请皇上太后，稍等，我这就去更衣。”语毕，缓缓起身向首座上权利最大，身份最尊贵的三人行了一礼。

    须臾，凌若翾一袭浅碧色宽袖舞衣步入园中，清颜碧衫，青丝墨染，衣袂飘逸，若仙若灵，仿佛是从梦境中走来的仙子。夏离殇抚琴，夏易杰吹箫，两人配合的天衣无缝，凌若翾随着一曲《长安歌》缓缓起舞，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，玉指如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    一时间真让人看的迷了眼，就连祺王也目瞪口呆的看着眼前翩翩起舞的女子，像，真像，这舞姿，这气韵与他的翾儿已经有九分神似了，可是终究不是他最爱的人。

    舞毕，凌若翾缓缓行礼，引来一阵掌声与喝彩声。方才还气焰嚣张的丽妃见了，也不得不承认，自己的舞姿确实比不上这镇国公主。随即缓缓开口，“镇国公主舞姿确实不凡，与当日的凌若翾相比，有过之而无不及啊。”

    “妹妹这是说的什么胡话，当日翾儿在本宫生辰上跳舞时，妹妹还没有进宫，又怎知翾儿舞姿如何，又怎能拿镇国公主的舞姿与翾儿的相较呢。”

    “姐姐，妹妹虽然没有那个福气见过云裳第一美人的舞姿，但这镇国公主的舞姿也着实不凡。各位王爷可要拿出看家本事来，让镇国公主好好的选选自己的驸马爷才好啊。”丽妃掩嘴笑道。

    真是个可恶的家伙，不说话能死吗？居然这样挑唆其他王爷追求我，该死的丽妃，看来还真不能给你脸。

    “丽妃娘娘说的是，本郡王当初也十分倾心于凌若翾，可无奈，佳人远嫁继而早逝，既然镇国公主能来云裳，说明本王与她是有缘的，或许是凌姑娘芳魂有知，这才将镇国公主送到我身边来的。”说话的是先帝的九皇子，云玉鹏，因生母出生不高，所以一直没有得到爵位，玉宸帝看他已经是弱冠之年，这才封了他一个宣郡王的封号，在朝中什么权位都没有，只是一个挂名的闲散郡王而已。

    “宣郡王，你要明白什么是长幼有序，本王是睿亲王，这里还轮不到你讲话。”云玉睿倏然起身，冷睨了一眼宣郡王，冷冷道。

    “睿王，你这是何意，所谓窈窕淑女，君子好逑。既然是镇国公主选驸马，自然是选公主心仪之人，你凭什么不让本郡王应选。”

    “你一对云裳江山无功，二对朝政建树无助，只是一个每日只知道遛鸟听曲的废物，又有什么资格娶公主。”睿王冷笑道。言语中满是讥讽。

    闻言，宣郡王气的面红耳赤，可无法反驳对方，因为那是睿亲王，生母是贵太妃，母家的势力雄厚，且睿王也是手握兵权的，他自然是得罪不起的。

    抬眸，正巧对上了正在悠闲喝酒的凌云飞，白皙的手一指凌云飞的方向道：“安郡王不也是个郡王，他不也娶了陌鸢公主吗？”

    听到宣郡王这么说，在场之人每人的脸上都瞬间呈现出三条长短不一的黑线，这个宣郡王脑子有病吧，人家安郡王可是有军功的，又救过公主一命，公主愿意嫁给他，是公主对人家安郡王一见钟情的，这个似乎跟你的情况不一样吧。

    “哈哈哈，宣郡王，凭你也配跟安郡王相提并论？他身负军功，受到皇上封赐，陌鸢公主嫁给他，自然可以锦衣玉食。你呢？一个什么都不会的废物，还想娶镇国公主？就不怕把公主给饿死吗？”睿王笑着道。

    “睿王，你不要欺人太甚。”宣郡王也被说的气急，指着睿王，就差扑上去了。

    “你们都别吵了，朕已经决定了，此次让祺王与镇国公主联姻。”玉宸帝看着僵持不下的两人厉声道。

    “皇上，臣弟不服，为何只选定祺王，就因为他是你的同胞弟弟吗？”睿王冷冷道。

    “睿王不要着急，听本宫讲给你听，众所周知，祺王殿下前些日子病重，是我皇妹取了心头血救了他，就算为了报恩，玉宸帝也要将最优秀的王爷赐婚给镇国做驸马，否则就拿祺王的命还给镇国，镇国自然就回国了，我父皇也不想她嫁到这里的。”夏离殇淡淡道。

    “最优秀的，太子殿下怎知本王就不是公主的良配。”

    “睿王殿下曾有抛弃未婚妻的历史，本宫与父皇都很介意你的此举，而祺王心中有所爱，且能为了所爱之人付出一切，本宫相信也只有这样的男人才能给皇妹幸福。”

    “你……”

    “好了，都别吵了，传朕旨意，祺王云玉祺与镇国公主实乃天赐良缘，十日后就是上吉的好日子，届时，镇国公主自皇宫出嫁，十里红妆，嫁入祺王府为祺王正妃。”

    “皇兄……，臣弟……”祺王祈求的看向玉宸帝，希望他可以收回旨意，可没想到玉宸帝看了他一眼道：“王弟，镇国公主对你有救命之恩，你必须娶她。”

    “皇兄，您明知道翾儿死了，我的心也跟着死了，当初为何要救我，要不然本王把命还给她就是了。”

    “祺王，你想抗旨吗？不要说了，十日之后，奉旨完婚。”语毕，玉宸帝甩袖坐下不再看祺王。

    “臣弟，遵旨，谢恩。”祺王知道，此时再多说什么，只能让文武百官看笑话，若想打商量，也只能等宴席完毕之后，凭借皇兄对他的疼爱，一定会收回旨意的，却没想到，玉宸帝铁了心的要他娶镇国公主……