
    宴会结束后，玉宸帝便招待夏离殇、夏易杰及凌若翾几人住在了雍华宫中。

    适夜，祺王直奔玉宸帝的御书房，恳切道：“皇兄，您明知我心有所爱，为何一定要逼我娶镇国公主呢？”

    “玉祺啊，镇国公主对你有救命之恩，且心仪于你，朕希望你为了云裳百姓的平安，娶镇国公主，朕相信你一定会爱上她的。”

    “什么云裳百姓的平安？我的婚事跟云裳百姓又什么关系了？”祺王怒吼道。

    “你若不肯娶镇国公主，夏离殇与泰王就会调动驻扎在城外的一千禁卫军，而驻守在边关的五十万大军也会起战火。”

    “这不是逼婚吗？只听说过男的逼女人嫁的，怎么着璃夏国还要强嫁的。”

    “总之，朕的旨意已下，十日后，你必须亲自来迎亲，怎么说镇国公主取心头血救你的命，就凭这点，你也不能委屈了她。”

    “好吧，本王娶她就是，不过本王能做的就是让她衣食无忧，至于爱，本王早已给了别人。”祺王像一耳光泄了气的气球般无奈道。

    “哈哈哈。”玉宸帝看到祺王脸上无奈又无助的表情甚是可爱，抬手拍拍他的肩膀继续笑着道：“你呀，就高高兴兴的当你的新郎官吧，朕向你保证，你一定不会后悔的。”

    “哼，还不后悔，我们可是亲兄弟，关键时刻居然不挺我。”祺王像个负气的孩子般，抬手推开玉宸帝的手，大步流星的朝殿外走去。

    祺王府。

    管家忠叔正带着人布置，挂灯笼的挂灯笼，挂彩绸的挂彩绸，真是好一派热闹的景象。众人见祺王回来，纷纷恭敬行礼，大家都是喜笑颜开，王府终于有女主人了。

    “王爷，您回来了，老奴已经开始布置了，你看怎么样。”忠叔笑眯眯道。

    “随便吧，怎么都行。”祺王摆摆手，径自朝着书房走去。

    这时，残风凑了到忠叔身边道：“忠叔，咱们是不是告诉王爷真相啊。”

    “当然不行，王妃说了不能泄露秘密，要给王爷一个惊喜的，你若打乱了王妃的计划，当心王妃赏你一个药丸吃。”忠叔邪笑的提醒道。

    “可是忠叔，我从来没有欺瞒过王爷什么的，若是让王爷知道我欺瞒他，王爷会扒了我的皮的。”残风用祈求的目光看向忠叔道。

    此时冰雨从墙上轻轻落下，嫌恶的睨了一眼残风，继而冷冷道：“你若出卖了我家小姐，会死的更快。”

    “冰雨？你有没有搞错，你的命可是王爷救的，王爷才是你的主子。”残风听到冰雨这分不清到底哪个是主子的话语，就是一肚子的火气。

    “冰雨没有忘记，是王爷安排我去照顾小姐的，小姐就是我主子。”冰雨理所当然道。

    残风见状，只能无奈的摇摇头，淡淡道：“唯女子与小人难养也。”

    皇宫，雍华宫。

    尚衣局的几位管事，正拿着正红色的料子在凌若翾身上比着，想看看到底哪块料子做嫁衣最漂亮，选来选去她们都眼花了，这人漂亮就是荆钗布裙也是美的。

    三日后，凌若翾的嫁衣终于制作完成，红色烟罗纱用五色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，腰束一条绣着牡丹凤凰的曳地水袖百褶凤尾裙，外罩一件同色系的红色逶迤拖地的纱衣。嫁衣的做工及用心，堪比迎娶皇后时的嫁衣。

    “姐姐的嫁衣可真漂亮，怕是王爷见了会走不动路的。”凌云飞打趣道。

    “哪有，我看他一点都不想娶。”凌若翾嘟嘴道。

    “那是王爷不知道他要娶的姐姐你，若是知道了，恐怕连十天都等不了了。”

    “臭小子，翅膀长硬了，连你姐姐也敢戏弄。”凌若翾玉手轻抬，在凌云飞的额头弹了一个脑瓜崩笑着道。

    “我哪有戏弄姐姐啊，还有几天就是你大喜的日子，再见到姐姐可就不能这么随意的开玩笑了。”

    “傻小子，姐姐永远是你的姐姐，该怎么样还怎么样。”凌若翾不以为然道。自从穿越到这个历史没有记载的年代，就已经活的很辛苦了，这里的尊卑观念一点也不亚于她所了解的朝代。这让一个活在二十一世纪，讲求人人平等的年代，真是不自在。

    十日后，祺王身穿一袭正红色的蟒袍，袍摆与领口、袖口都用金线绣着云纹，衬托着男子更加的俊美非凡。

    凌若翾穿着大红嫁衣，站在雍华宫门口，大红色的喜帕遮住了她的视线，看不到现如今的情形如何，就着此时，一只白皙的手伸到她的面前，随即响起一阵温润的男声：“公主，本王扶你上轿。”

    闻言，凌若翾略微迟疑，随即还是在喜娘的低声提醒中，醒悟过来，将手搭在祺王温热的大手中。两人步履一致，走到十六抬的花轿前，待看着凌若翾坐进花轿，祺王这才缓步走到前面的骏马旁，一跃上了马背，轻轻拽动缰绳，马儿也昂首挺胸的迈着矫健的步子，朝皇宫门口行去。

    婚庆队伍经过繁华街道，华丽的花轿，十里红妆，引来全城百姓的关注，祺王成亲，这可是轰动云裳国的消息，不知有多少的闺阁女儿要暗自伤心落泪了。

    “哇，你看，这婚礼的排场都赶上当年皇上迎娶皇后了，这祺王妃居然也能坐皇后才能坐的十六抬的花轿。”

    “是啊，是啊，可见咱们皇上很看重这位镇国公主啊。”

    “祺王不是非凌神医不娶的吗？”一听到两人交谈的中年妇女插嘴道。

    “哼，什么非凌神医不娶啊，这凌神医刚刚去世不过一个月，他这就另娶他人，所以，这男人的话不能相信。”

    “这凌神医不是死了吗？总不能让祺王一辈子都不娶亲吧。我听说，当时祺王病重，可是这镇国公主救了他，而且镇国公主可跟凌神医学过医术，祺王该不会是爱屋及乌这才娶这位公主的吧。”

    “恩，你分析的有道理，我想一定是这样的。”

    周围传来一阵阵百姓的议论声，跟在祺王身后的残风、逐电可是一点也不开心，怎么能这样说他家王爷呢，王爷明明娶的就是凌神医，只是你们都不知道罢了。

    再看向马背上的祺王，依旧是一副事不关己高高挂起的模样，好像今天成亲的是别人，他只是个替补而已。

    一个时辰之后，迎亲队伍终于到达了祺王府的门口，管家忠叔领着整个府里的下人齐齐跪在府门口，齐声道：“奴才们、奴婢们，祝王爷王妃新婚快乐，百年好合。”

    “大家都起来吧，赏……”凌若翾朗声道。

    祺王侧目看着身边的人，难道又是他的错觉吗？那日的舞姿，说话的声音，还有这穿上嫁衣的身影，都好似那个让他魂牵梦萦的人，可他知道，她不是翾儿，他的翾儿已经香消玉殒，长眠地下，而自己今日却要娶别人，若是翾儿芳魂有知，一定会恨他的吧。

    “谢王爷、王妃。”众人再次齐声道。随即齐齐起身，忙自己的手中的工作。

    祺王与凌若翾同牵着一条绑着大红花的红绸，一起迈步走进祺王府，来到大厅，太后与皇帝已然坐在了首位上，而让祺王不解的是，为何凌相也会坐在首位的下手处。

    只听礼仪官高声道：“一拜天地，一鞠躬，敬苍天，佳偶天成；二鞠躬，敬黄土，喜结连理；三鞠躬，敬天地，地久天长。”祺王与凌若翾在喜娘的搀扶下，缓缓转身，拜天地。

    又听到礼仪官继续道：“二拜高堂，一鞠躬，敬父母，骨肉情，情如东海；二鞠躬，谢父母，养育恩，恩重如山；三鞠躬，祝父母，享天伦，长寿百年。”凌若翾与祺王再次向太后与凌相鞠躬行礼。

    刚刚拜完，礼仪官的声音第三次响起，“三拜皇上，一鞠躬，谢皇上，大驾光临；二鞠躬，谢皇上，登堂贺庆；三鞠躬，谢皇上，捧场助兴。”

    本以为就只是一拜天地，二拜高堂夫妻对拜就完事了，谁知道这婚礼的复杂程度，比她当初远嫁和亲到璃夏国时，还要麻烦。

    正思忖着，礼仪官的声音第四次响起，“夫妻对拜，一鞠躬，夫妻相爱，相敬如宾；二鞠躬，永浴爱河，永结同心；三鞠躬，红花并蒂，心心相印。”

    凌若翾真的有点想骂人了，怎么都是三鞠躬，就算是新婚可以捉弄新郎新娘的，也不能这么玩吧。拜的她腰都快断了。方才一路上就端坐在花轿中，动也不敢动，就那么硬生生的坐在轿子里一个时辰啊，一个时辰可是现代的两个小时。

    最后，终于听到礼仪官说，送入洞房。凌若翾这才松了一口气，起码不用她再拜来拜去的了，躲在新房里还可以吃点东西，一早就起来梳头，化妆，沐浴、更衣，饿了一天，在古代当新娘子真是一点也不好玩。

    喜娘将凌若翾搀扶进新房，坐在床边，笑着躬身行礼道：“王妃大喜，奴婢祝王爷王妃百年好合，早生贵子。”

    “多谢了，慕儿赏。”凌若翾淡淡道。

    “是，小姐。”慕儿应声，从袖中掏出一个金元宝，放在了喜娘的手上，喜娘一看这么大一定金元宝笑的合不拢嘴。

    喜娘退出了新房，凌若翾玉手一扬揭开了头上的盖头，凤冠上的夜明珠在烛光的照耀下衬托着她那白玉的脸庞，更增添了几分柔美……