
    须臾，只听殿内一阵黄莺般的声音道：“哦，霜儿姑娘真想嫁入祺王府吗？”

    闻声望去，正是坐在那里悠闲喝茶的凌若翾，陈霜儿听到凌若翾这么说，心下欣喜若狂道：“是啊，是啊。”

    “可祺王妃是本宫，霜儿姑娘只能做妾了。”

    “什么？你让我一个堂堂太子少师的嫡出千金做妾？凭什么？”

    “就凭你打破头的想嫁进齐王府，要知道，纳妾这种事一般都是正妻为夫君打算的，既然霜儿姑娘这么想嫁入祺王府，那么本宫只能让你做妾室了。”

    “什么？本小姐好歹也是名门闺秀，侧妃还是做的吧。”陈霜儿咆哮道。

    “侧妃？”凌若翾好似听到很可笑的事情，疑惑道。

    “是啊，怎么？不行吗？”陈霜儿继续嚣张道。

    “当然不行，本王今生只娶一个妻子做祺王妃，而祺王妃的位置，也只有翾儿可以坐，其他人嘛，只怕坐不稳。”祺王冷冷道。

    这是赤果果的秀恩爱啊，太后掩嘴笑着，她也很想看看凌若翾如何对待这个难缠的陈霜儿，毕竟她是祺王府的女主人，免不了要与管家内宅的女眷打交道，刁钻的人也多，就当是拿陈霜儿练手吧。

    “表哥是不喜欢霜儿吗？”陈霜儿登时双眸蒙上一层水雾，委屈道。

    “不是不喜欢，是从来没有喜欢过。你是本王舅舅的女儿，本王希望你以后说话做事，多想想后果。”

    “难道霜儿喜欢表哥也是错的吗？”

    “当然，本王问你，你喜欢本王是为何，喜欢本王什么？”祺王冷冷质问道。

    “表哥是一人之下万人之上是王爷，是我云裳的第一美男，还是云裳国的战神，表哥如此优秀，霜儿怎么会不爱呢。”

    “你爱的不是本王，只是本王的地位、本王的荣耀。若是有一天，本王战死沙场了，恐怕你会迫不及待的变卖本王的家产，然后去过你的逍遥快活的日子吧。”

    陈霜儿被祺王说中了心事，登时哑然。随即，陈霜儿看向凌若翾，刚想动手，冰雨还没来得及出手，凌若翾一支长长的银针便扎在了陈霜儿的手上，只见陈霜儿被扎中的手，还不停的抽着自己嘴巴，看的身后的慕儿与梦春一直掩嘴偷笑。

    许氏一见，自己女儿的半张脸都已经抽肿了，心里说不出的心疼，可现如今太后冷眼旁观，祺王还是个护短的，这女人之间的事情，自己夫君也不便插嘴，再看看其他那些个女眷，都是一副看好戏的模样，这可让她怎么是好。

    “凌若翾，你到底对本小姐做了什么，快给我解开。”陈霜儿边用力压住抽自己嘴巴的手，边怒吼道。

    “求人呢，就要有个求人的样子，这么凶，万一本宫受了惊吓，忘记如何解除这神行六篇可怎么办呢。”凌若翾用手捂着心口，装出一副受惊的模样柔声道。

    “公主，您没事吧，要不奴婢给您取宁神丸来？”梦春柔声道。

    “好，顺便把本宫的百花露拿来。”凌若翾淡淡吩咐道。

    “是，奴婢这就去。”梦春领命出去。这下可急坏了祺王，他是知道翾儿在璃夏国受了不少苦，莫不是留下了什么病根？

    “翾儿，你怎么了，要紧吗？慕儿，还不快传御医来。”祺王急急道。此情此景，就是瞎子也明白，凌若翾在祺王的心中占的分量有多么的重要。

    “没事的，我自己就是大夫，不用担心的。”凌若翾笑着道。

    “你呀，不知道爱惜自己的身体，从今儿起，你要好好的养身体，这样我才能放心。”祺王无比温柔道。就连一旁的太后看了，心下都觉得算算的，咋就不见儿子这么关心自己呢？若是对媳妇的好能拿出一分来对她，也就不枉费十月怀胎生下他了，难怪都说，儿大不由娘，娶了新娘，忘了老娘。

    约莫半盏茶的功夫，梦春便捧着一个精致的小匣子快步走了进来，恭敬的碰到凌若翾面前。

    凌若翾打开匣子取出宁神丸服下一颗，祺王还不放心的接过凌若翾手中的小瓷瓶，放在鼻下嗅了嗅，一点药味都没有，却有一股淡淡的花香。

    “翾儿，这是宁神丸？用来干嘛的？”

    “宁神丸自然是用来宁心静气的，要不为何要取名宁神丸呢。”凌若翾眨着一双水眸含情脉脉的看着祺王道。

    “可我闻着一点药味都没有，却有一股淡淡的花香。”祺王十分好奇，虽然自己身子强健，很少服药，但是前段时间，可真是吃不了少那些苦的让人倒胃的药呢。若说凌若翾研制的药丸，药味清淡，这个他自然相信，但是一点药味都没有，却都只是淡淡的花香，这就让人十分的不解了。

    闻言，引起了太后的好奇心，“哦？没有药味，却是一股花香？这倒是奇了，拿来给哀家看看。”

    祺王恭敬的将手中的小药瓶递到太后手中，太后打开一闻，果然有一股淡淡的花香，似兰花清幽，似梨花清甜，又好似茉莉清香，但却不是某一种花香，而是几种不同的花香凝聚成了另一种香。

    “翾儿，这宁神丸……”其实，太后字一年前祺王应跟她赌气镇守边关，做母亲的哪有不牵肠挂肚的，这样一来，日积月累的便经常夜不能寐，食不知味的。虽然御医院的御医们尽心尽力的照顾着，也开了大大小小几十种药方，但都是治标不治本，直到近日，祺王回京，又与凌若翾喜结连理，这才有明显的好转，只是还有些神似倦怠之感。

    “母后请服用一粒宁神丸，再用百花露放置鼻下闻闻。”凌若翾笑着道。

    太后不假思索，完全按照凌若翾的话照做，果然，服下宁神丸后，方才胸口的憋闷感就消失了，再加上百花露，登时举得神清气爽了不少。

    “哎呀呀，这可真是灵丹妙药啊，你是怎么研制出来的。”太后笑着看向凌若翾道。

    “回母后，这宁神丸及百花露的主要材料都是我上山采摘的，其中的四味主药，又是分别在春夏秋冬四个季节才能采摘到，又加以山上的千年积雪调和，才研制出了宁神丸与百花露。”

    “原来要这么费工夫啊，难怪这药有一股清香呢。”太后笑着道。随即便药还给凌若翾，虽然有心跟她要了这药丸，但是听到制药的过程就如此的费神，便也打消了讨要这药丸的心思。

    “母后若是用着好，就留下吧。本来也就是要送给母后的。”凌若翾笑着道。

    “这是你要给哀家的？”太后惊讶道。

    “是啊，一年前王爷传书给臣妾，说母后身体不适的症状，又遣人云飞将母后的脉案送到我手中，我也是仔细研究后，才有了这个方子，只是药材难寻，还好一年之内集齐了药材，前些日子才研制成功，也做了实验，，确保无误后才敢送来给母后服用。”

    凌若翾一席听的太后喜笑颜开，看来她的儿子心里还是有她这个母后的，虽然母子俩因想法不同拌嘴也是常事，但可以证明，祺儿心中是关心她的，要不然，怎么会千里迢迢的找翾儿给她研制治病的良方呢。

    不过，这个儿媳更加好，不计前嫌，身在异乡还惦记她的身体，都怪自己啊，若不是自己从中作梗，现如今，祺儿的孩子也出生了。

    “亏得你们夫妻俩有心了，翾儿一定要好好调养身，这样才能生个白白胖胖的儿子。”随即有转头对一旁的方嬷嬷道：“去库房，给祺王妃取些上好的血燕及人参，让她好好补补身子，哀家想来，翾儿为了集齐这些药材，爬山涉水的一定很辛苦的。”

    “其实最辛苦的不是我，是我身边的这三个丫头，每次都是她们陪着我去，有些高处的药材，还是冰雨替我摘的呢，慕儿跟梦春也帮着我捣药、配药，很是辛苦呢。”

    三个丫头一听，小脸顿时变的绯红，哪有人这样夸自己丫鬟的，好像摘药的时候，她比谁都怕的快，有时候，甚至连武功高强的冰雨都佩服的五体投地呢。

    “原来这三个丫头也有功劳啊，方嬷嬷赏赐这三个丫头每人黄金百两。”

    闻言，三个丫头顿时似被人点穴般愣在那里，凌若翾见状忙低声提醒道：“你们三个，都傻愣着做什么，还不快多谢太后恩典。”

    听到凌若翾的提醒，三人这才醒过神儿来，忙跪地齐声道：“奴婢们多谢太后赏赐，愿太后祥康金安。”

    “恩，都起来吧，果然是什么样的主子教出来的下人就是什么样的。”太后冷睨了一眼下手处的许氏道。

    虽然陈霜儿已经不再抽自己嘴巴，可手还是抖个不停，若不是许氏拉着，怕是陈霜儿那张花容月貌的脸蛋就被自己打烂了呢。

    许氏自然是明白方才太后话里的意思，很显然，陈霜儿今日的做法，不但惹怒了祺王夫妇，连头太后也得罪的一干二净。

    思及此，许氏忙跪地道：“王妃，还请王妃开恩，饶了霜儿这次，臣妾回去一定严加管教，定不会再有此事发生。求王妃了。”

    “舅母这是说哪里的话，若翾没有责怪霜儿的意思，这一切只是给她治病而已，所谓望闻问切，刚进门时，若翾就已经看到霜儿气色欠佳，是因为近日气候干燥，容易上火，且妹妹她肝火上升，才施展神行六篇帮她降降火气的。”凌若翾摆出一副容人的模样道。

    登时，许氏与陈霜儿气的差点没死过去，什么治病啊，明明就是故意整人的，可那又能怎么样呢，她现在可是祺王妃，亲弟弟还是安郡王，又有璃夏国镇国公主的头衔，怎么斗得过？那不是以卵击石吗。

    凌若翾看出了许氏的不满，她也不想把事情做绝，只是这个陈霜儿若不严加管教，一定会惹出不少麻烦的。敢觊觎她的男人，就别怪她不客气。

    须臾，凌若翾上前一步，玉指轻轻一捏，从陈霜儿的手上拔下了银针。登时，陈霜儿的手便不再发抖。而一场闹剧也在皇上圣旨到达时画上一个句号……