
    玉宸帝看着一院子站着的宫女太监，还有凌若翾近身伺候的三个丫鬟，就连祺王身边的几大护卫也都守在宫门口，嘴角扬起一抹邪笑道：“残风，你家王爷呢？”

    闻言，残风忙跪地道：“回皇上，王爷在雍华宫内。”

    “还在宫里，不是朕上朝之前就已经进宫了么？”玉宸帝说的很含蓄，那意思很明白，早朝已经是一个时辰前的事情了，都一个时辰过去了，还在雍华宫，这后面的事情就已经可以引起大家的很多遐想了。

    “回皇上，王爷是在早朝前进宫的。”残风老实回答道。心中也暗自腹诽，这个皇上问的也太奇怪了，难道进宫时间久了不对？那之前他不是还经常拽着王爷陪他下棋吗？还是整宿的下棋，也没见他有什么微词啊，怎么今儿个……

    抬眸再次看向玉宸帝脸上那似笑非笑的神情，心下了然，怕是皇上想歪了，昨天晚上王爷把王妃一个丢在洞房，怕是到现在都没消气呢，不知道自家王爷现在是跪搓板呢？还是跪钉板呢？还是跪什么，王妃那么聪明，既然能发明那么多暗器，想必整人的手段也没那么简单，残风如是想。

    “既然王弟还没出来，那就等他出来以后，让他到朕的御书房来下，朕等着他下棋。”玉宸帝笑着道。

    “是。”残风沉声道。看着玉宸帝身影消失，残风这才从地上站起身来，心中暗暗腹诽，这里站了这么多人，为啥皇帝就问他一个人呢，问谁，谁的答案不都是一样的吗。我的王爷啊，你大概什么时候出来啊，皇上要找您下棋呢。

    “青梅姐，你说，这王爷都进去这么久了，还不出来，精力可真充沛啊。”一身穿粉色衣服的小宫女轻声与旁边的穿青色衣服年龄略长的宫女道。

    “小丫头，别瞎说，没看到王妃身边那个带剑的女人凶神恶煞吗？”

    “青梅姐，可我怎么看着镇国公主那么像凌神医呢，还要她身边的三个丫鬟，慕儿、梦春、冰雨，可不就是凌神医身边的六名婢女中的三个吗。”

    “你这丫头，不说话能死吗？皇宫里生存，要明白非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，否则只有死一条路。”名唤青梅的宫女冷睨了一眼那粉衣宫女道。

    一旁静候的冰雨冷冷的看着方才说话的两人，虽然她们交谈的声音很小，但是习武之人听力都会比旁人要灵敏很多，两人所说的话，一字不落的都听进了冰雨的耳朵。

    晌午时分，祺王穿着中衣打开殿门，迈步走出殿门朗声道：“你们怎么都站在这里？”

    “回王爷，属下守在这里，方便王爷随时传唤。”残风笑着道。看到自己王爷那衣衫不整的模样，微微敞开的中衣，露出那结实宽厚的胸肌，别说女人看了会心动，就连他这个男人看了也一样的羡慕嫉妒恨呀。

    “哦，慕儿、梦春，去准备些酒菜来，今儿的午膳，本王与王妃就在房里用了。”语毕，便要转身出进屋。

    “王爷。”残风赶忙喊住祺王正要进屋的步伐。

    “什么事。”祺王一脸不悦的道。

    “王爷，两个时辰前，皇上来过，说是见到您了，跟您说声，他在御书房等您下棋。”残风嚅嚅道。

    “下棋？”祺王挑眉问道。残风看着祺王那一脸不悦的神情便知，今儿他算是在虎口拔牙了，万一真惹怒了王爷，他可咋办啊。

    “是啊，王爷。”残风继续嚅嚅道。

    “你们谁看到本王出来了？”祺王挑眉看向众人。

    闻言，所有人都低下了头，看着自己的脚尖齐声道：“没有。”

    “很好。”祺王笑着道，随即冷眸扫过一旁的残风，继续道：“他们都没有看见本王，你却看见了，看来你是太清闲，出现幻觉了。现在回府去，把所有水缸的水挑满，再把下半个月府上要用的柴都劈了。”语毕，便转身进入了房间。

    门外只留下一脸黑线的残风，还有看热闹的人群了。残风无奈的摇摇头，缓步走下台阶，经过逐电与雷鸣时，看到他们两人强忍笑容的模样，更是来气，只能愤恨的瞪了两人一眼，朝宫门的方向行去。

    一盏茶过后，慕儿与梦春便端着几道美味的佳肴缓步走到殿门前，轻声叩门道：“王爷，午膳备好了。”

    “端进来吧。”屋内传来祺王温润是声音。

    闻言，慕儿与梦春端着膳食走了进去，又将佳肴恭敬的摆放在桌上，正要退立一旁伺候主子用膳，就听到祺王继续道：“都下去吧，晚些时候再来伺候。”

    “是。”慕儿与梦春齐声道。一起迈出殿门后，又轻声将门关闭，这才走下台阶站在冰雨身边。

    “你们怎么出来了，不伺候小姐用膳吗？”冰雨疑惑道。

    “王爷不许，让咱们晚些时候再去伺候。不过这也好，王爷与咱家小姐分开这么久，是应该多给他们些时间独处的。”梦春笑着道。

    “恩，那你们先去吃饭，我在这里守着，等会你们回来换我。”冰雨道。

    “我看啊，小姐一时半会儿的还不会找你，咱们一起去吃午饭，反正这里还有逐电他们呢。”慕儿轻声道。

    谁知这话都传进了逐电与雷鸣的耳中，逐电不满道：“小丫头，哥哥我也是你指挥的吗？不过看在你们都是王妃身边的人的份儿上，就让你们先去，不过要先叫声好哥哥才行。”逐电一副无赖的模样道。

    “切……”慕儿翻个白眼儿，不屑的切了一声道。

    “切？切菜还是切肉啊？”逐电继续逗着慕儿。

    “切你，就凭你这个无赖还叫你好哥哥，想的美。”慕儿嘟着嘴涨红了小脸道。

    “哎呦，这不是很好听吗？再叫一声听听。”逐电继续逗着慕儿道。好像这个世界再也没有什么比逗弄眼前的小丫头更有趣的事情了。

    “无赖。”慕儿跺着脚骂道。但是她那表情在别人看来，那就是小两口的打情骂俏。

    “要不你们先斗嘴，我与梦春先去吃饭，一会儿你们再去？”冰雨双手抱胸，看着眼前旁若无人的两人道。

    “不要，冰雨、梦春，咱们走。”说罢，便一边一个搀着一个头也不回的朝小厨房走去。

    看着三人已经离开的背影，雷鸣拍拍逐电的肩膀道：“你什么时候看上慕儿那个笨丫头了？”

    逐电一副被人拆穿秘密的模样，连忙摆手道：“别瞎说，谁看上她了，那个笨丫头，我怎么会喜欢她，只是看她有趣才逗弄逗弄。”

    “哦？可我怎么觉得你是喜欢那个丫头的，要不然，那春夏秋冬怎么就不见你去逗弄啊。”雷鸣挑眉谐谑道。

    “春夏秋冬，不是不熟吗，再说了，明知道你喜欢梦春那丫头，兄弟怎么会夺人所爱呢。”逐电忙岔开话题道。

    本以为，雷鸣也会否认他是喜欢梦春的，未曾想，他居然是坦然承认了，从这点上，逐电还是很佩服雷鸣的，最起码敢于承认自己喜欢某人。而他则只能用“欺负”的方式去引起慕儿的注意。

    金乌西坠，玉兔东升。雍华宫内已经燃起了蜡烛，烛光摇曳在窗棂上映照出两人的身影。从打开的窗子可以告诉外面的人，祺王正在拥着凌若翾在窗边一同赏月。女子如墨的长发，随意的披散在背上，清风吹过，胸前的几缕青丝随风飞舞。

    玉宸帝自从回到御书房，就忙着见大臣，批阅奏折，再次抬眸，已经是晚上了，心想，本来还要找祺王下棋呢，怕是让他空等了。

    思及此，唤来了近身太监元福道：“祺王呢？”

    元福一时间是丈二和尚摸不着头脑，不明白皇上这话里的意思，随即恭敬行礼道：“回皇上，王爷好像还在雍华宫呢。”

    其实，他自己也不知道，皇上在御书房呆了多久，他就在外面站着候了多久，哪里知道祺王现在身在何方呢。

    闻言，玉宸帝疑惑道：“还在雍华宫，难道他都没有出来吗？”玉宸帝不由觉得无奈，心中暗暗思忖，王弟啊，王弟，这媳妇哥哥我都赐婚给你了，难道怕跑了不成，用得着一直守着吗？还是当真就那么的精力充沛……

    思及此，玉宸帝无奈的摇摇头，随即缓缓起身，笑着道：“元福，跟朕去雍华宫。”语毕，便迈步出了御书房。

    元福跟在玉宸帝身后，心中暗暗思忖，我的皇上呀，您可是过来人啊，王爷与凌姑娘这新婚燕尔的，自然是其乐融融难分难舍的，现在这个时辰去，坏了人家的好事，怕是王爷会不高兴的。

    雍华宫门前，宫女太监，婢女侍卫，还是整整齐齐的站在原地，当众人看到玉宸帝身影时，正要齐齐跪地行礼，却被玉宸帝阻止，搜索片刻不见残风的身影，玉宸帝便问逐电。

    “祺王呢？”

    “王爷还在雍华宫呢。”

    “还在里面？就一直没出来过吗？”

    “回皇上，方才王爷只让人将膳食送了进去，就没有再出来了。”逐电恭敬回答。

    “哎，难怪世人都说，温柔乡就是英雄冢呢。还好，若翾是个好女子，不至于被冠上祸水的骂名。也罢，朕回宫了，让他们好好休息吧。”玉宸帝自言自语道。随即，迈步朝自己的宫殿方向走去……