
    清晨，窗外鸟儿叽叽喳喳的叫声吵醒了房内的两人，祺王侧身躺在床上，单手支着头，看着睡梦中的凌若翾，觉得怀中的人儿，仿佛比从前更加柔美，多了几分女人味儿，忍不住让他想一亲芳泽。

    这一吻，惊醒了睡梦中的凌若翾，只见她蝶翼办的长睫微微眨动，随即缓缓睁开水眸，首先映入眼帘的是一张妖孽般的脸。妖孽？怎么会这么觉得，难道是因为长久不见？不过，这个词语也是很恰当的，祺王是云裳的第一美男，让多少闺阁女子为之痴狂。放眼天下，容貌与之能媲美的怕是屈指可数了。

    “我吵醒你了吗？”祺王柔声道。脸上的笑容如温暖的阳光般和煦。

    “没有，是睡够了，就醒了。”凌若翾娇羞的往祺王怀里钻了钻柔声道。

    “时辰还早，你再睡会吧。”

    “不了，今天还要给母后敬茶请安呢，本该昨日的，谁知你……”凌若翾羞红的小脸，不好意思再说下去，随即一阵粉拳捶打在肩膀上。

    “好，都怪我，那么一会儿唤慕儿她们进来伺候你梳洗吧。”

    “恩，好。”

    祺王翻身下床，披上外衣，打开房门，正巧看到慕儿与梦春端着洗漱用品朝这边走了过来，随即让开，让慕儿与梦春进去为凌若翾梳洗。

    “小姐，今儿个要拜见太后，穿这件金色绣着兰花的衣服好吗？”慕儿捧着衣服走到凌若翾面前。

    “不了，今日各宫妃嫔都在，说不定皇上也会去，虽然大家都知道镇国公主，就是我凌若翾，还是不要徒惹是非的好，选一件清雅的衣服吧。”

    “好。”慕儿再次走向衣柜，为凌若翾仔细挑选着，一会儿朝见太后的衣服。

    梦春则十分会意的为凌若翾梳了一个简单而大方的发髻，云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，再配上一袭淡蓝色衣裙，外罩白纱衣，显得简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上娥眉淡扫，略施粉黛，让原本殊璃清丽的脸上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩，显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    一行人来到太后居住的，翔凤宫。一入殿门，便看到满堂的宾客错落有致的坐在，有的品茶，有的低声耳语。不知方才是什么事情，逗的太后笑的合不拢嘴。

    “儿臣，臣妾，参加母后，愿母后如意吉祥。”祺王与凌若翾纷纷跪地行礼道。

    “快起来吧，若兰，快给祺儿与翾儿看座上茶。”太后笑着道。看着儿子又恢复了往日的丰神俊朗，太后知道，自己这次是做对了。看来，这凌若翾果真是一剂良药呢。

    两人起身落座，凌若翾笑着朝在做的众人微微颔首点头。太后笑着道：“不用太拘束，这些都是哀家的娘家弟兄姊妹及他们的孩子，都是自家人。”

    “下官陈云松见过祺王，祺王妃。”说话的是身穿一件石青色花软缎衣衫是中年男子。原来是太后的亲哥哥，当今的太子少师。

    “舅舅不必多礼。”祺王笑着道。众人听到陈云松已经开口，也纷纷起身给祺王与凌若翾行礼。

    云裳国的法度及等级秩序十分的森严，尊卑观念根深蒂固，祺王虽然是晚辈，得唤陈云松一声舅舅，但祺王可是先帝的儿子，也是先帝当初最想立为储君之人，无奈他不爱江山，喜欢自由，先帝这才改立长子云玉宸为储君。

    好在云玉宸与云玉祺是一母所生的兄弟，祺王一直为玉宸帝坐稳龙椅付出不少，再加上他虽功高盖主，却无心于皇位，这才让玉宸帝放心的将大多数的兵权交给他。就连玉宸帝都允许他不行跪拜大礼，做臣子的自然不敢奢望祺王先行向他们行礼。

    “太后真是好福气啊，这祺王妃可真漂亮啊。”陈云松的妻子许氏笑着道。

    “是啊，翾儿可是云裳第一美人，自然是漂亮的。”太后笑着抿了口手中的茶水道。

    “表嫂头上的珠钗可真漂亮呢。”一位年约十五的少女笑着道。

    凌若翾看着她眼睛一直盯着自己头上的珠钗，就明白她的小心思了，随即笑着开口“既然表妹喜欢，那就送与表妹吧。”说罢凌若翾玉手轻抬，摘下发间的镂空兰花珠钗，插在少女的发间。

    少女开心的蹦跳道许氏面前，撒娇道：“母亲，您瞧，女儿带着这珠钗好看吗？”

    “好看，你呀还不快谢谢你表嫂。”许氏宠溺的点点少女的鼻尖道。

    “霜儿多谢表嫂。”女子笑着福身道。

    “不必客气。”凌若翾虚扶了陈霜儿一把，脸上依旧挂着那淡淡的笑容。待凌若翾落座，慕儿从袖中掏出一支精致的盒子，从里面一支点翠祥云镶金串珠凤尾簪，替凌若翾插入发髻中，衬托出那张似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，犹如落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般，另在场的男子遽然失了魂魄，尤是那一双灿然的星光水眸，浅浅一笑能吸引住千万人。

    太后在一旁冷眼瞧着这一切，心中十分的欣喜，凌若翾果然有大家风范，方才头上戴的可是一整块上好的羊脂白玉雕刻而成的，是羊脂白玉的上品，可谓价值连城。

    陈霜儿看到凌若翾头上换上的凤尾簪，似乎比方才那支还要漂亮，简直看的眼睛都直了，仗着自己年轻，又在太后面前的脸，便开口道：“原来表嫂平时身上都带着备用的簪子啊，我瞧着这支备用的簪子也十分的好看呢。”

    凌若翾岂会不知道她那点小心思，方才那支镂空兰花玉簪，是在璃夏国时，一些王孙贵胄送的贺礼，送她也就罢了，现如今居然蹬鼻子上脸，连她的凤尾簪也想一并要去。还是那句话，有些人啊，就不能给她太多脸，否则她会不知道自己姓甚名谁了。

    “是啊，有些时候为了应对不同的场合，都会备用一套头面和衣服的。”凌若翾笑着道。

    “不知道嫂嫂这支凤尾簪是在哪里打的，霜儿也想打一支带呢。”陈霜儿眨着眼睛，摆出一副无害的模样道。

    “这支簪子是皇宫尚宫局打造的，是当年太后赏赐给先母的，所以我时常带在身边，一来感念太后的恩赐，二来悼念先母，所以这支簪子平时我只是带在身边留个念想，并不带出来的。”凌若翾一双水眸泛出盈盈泪光，让人觉得，她这是想念亲生母亲了。

    闻言，陈霜儿的脸瞬间拉了下来，心中暗暗骂道：“哼，不就是一支破金簪吗？难道我陈府就买不起吗？不想给就罢了，还搬出太后跟先母，我呸，既然是你死去的娘的遗物，本小姐还不稀罕要呢，若真的收下这凤尾簪，是多晦气的事情啊。”

    站在凌若翾身后的慕儿与梦春，早已在心中把这个陈霜儿骂了个一千一万遍，就差将她祖宗十八代都挨个问候一遍，无奈，她是祺王的表妹，若是问候她的祖宗十八代，岂不是连祺王的祖宗也问候了，那就还是问候她的母亲好了。

    许氏一看这种情形，心知，这下怕是会惹得太后与祺王不悦了，也怪霜儿实在太贪婪了，已经得了一直上好的羊脂玉簪子了，怎么还惦记凤尾簪呢。更何况，这凤尾簪可不是什么人都可以带的。这凌若翾有镇国公主与祺王妃的双重尊贵身份，自然是戴的。而霜儿若是带出去，怕是会惹来不少的是非呢。

    思及此，许氏赔笑道：“王妃不要与她计较，霜儿年纪还小，不懂事，您别见怪。”

    “既然不懂事，你就要好好教她，霜儿也到了嫁人的年龄，若还是这样冒冒失失的，岂不是丢夫家的人吗。”太后冷冷道。

    原本太后也是十分喜欢陈霜儿的，也曾想过亲上加亲让陈霜儿嫁人祺王府，可无奈，祺王连正眼都没瞧过她，心心念念的就是想着凌若翾。陈霜儿本以为，凌若翾嫁到璃夏国，她就有希望了，谁知祺王居然自请镇守边关，在误以为凌若翾去世后，也差点跟着去了。这就让陈霜儿更加憎恶凌若翾了。

    本该属于她的祺王妃之位现在是凌若翾的，本该爱自己的表哥，现在心里也只有凌若翾，可恶的凌若翾你怎么就不真的死了呢。陈霜儿如是想。

    “是，太后，都是臣妾教导无方。”许氏跪地请罪道。

    “罢了，起来吧。女儿是你的，哀家只是希望你能好好教养女儿，不要事事惯着她，否则连个门第好的婆家也寻不到。”

    “姑母，霜儿心里只有祺表哥，霜儿谁也不嫁。”陈霜儿撒娇道。

    闻言，祺王气的青筋直跳，这个陈霜儿，怎得就这么阴魂不散的缠着他呢，早知道她在，宁可背上不孝的骂名，也不会带着翾儿来翔凤宫了。现如今，害的翾儿平白的送出去心爱的兰花簪，又唱了这么一出，他可是新婚啊，难不成想翾儿休了他吗。

    “哦？霜儿喜欢祺儿呀，可祺儿前日才大婚，祺王正妃已经是翾儿的了。哀家会再给你寻一个门第样貌都不差的夫家的。”太后微微皱眉道。心中暗骂这陈霜儿，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我儿子可是天鹅，已经有一只天鹅陪在身边了，你这只癞蛤蟆怎么非要插只脚进来呢。若是你没有学得跟你娘一样的嚣张跋扈，或许给你个祺王侧妃的位置，但是……，若是真让你嫁入祺王府，那祺王府还不炸锅了，以后，他们母子俩可怎么相处。

    思及此，太后继续笑着道：“哀家觉得威武将军的小儿子是个不错的人选，少年英勇，目前正在祺儿的军中做副将，年岁也与霜儿正适合。”

    “不要，我要嫁给祺表哥。”陈霜儿恬不知耻道。

    闻言，祺王一副求饶的表情看向凌若翾，希望她能解围，可凌若翾却摆出一副悠然喝茶的模样，让祺王抓狂不已……