
    翌日清晨，祺王像往常一般，穿着常服在院中练功，残风、逐电、雷鸣还有忠叔则静立一旁看着。

    练了一个时辰的功之后，祺王的后背已经被汗水浸透，忠叔端着热帕子及一杯清茶走上前笑着道：“王爷，昨日可是您新婚，皇上还给了您三天假期，是不用起这么早的。”

    祺王接过热帕子擦擦额头的汗水，又端起热茶轻抿一口，这才淡淡开口，“今天得进宫给母后与皇兄敬茶谢恩，自然得起的早些，忠叔去遣人看看公主是否起身了。”

    闻言，众人皆是一愣，王爷怎么会不知道王妃是否起身呢？不过也有这个可能，昨日可是洞房花烛夜，怕是王妃累着吧，但是看着自己王爷怎么就没有什么变化呢？不都说，人逢喜事精神爽吗？可看上去还是跟往常无异啊。

    祺王发现了众人怪异的眼神，忙不迭的声明道：“昨晚本王睡在书房，自然是不知道她是否起身，你们干嘛用这么奇怪的眼神看着本王。”

    “王爷，随话说，久旱逢露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。这合称为四喜，昨晚可是您的洞房花烛，怎么能丢下新娘子在洞房，自己去睡书房呢？”雷鸣摆出一副老人家的模样，对着祺王道。

    “哼，你若喜欢，让给你好不好。”祺王冷哼一声，毫不吝啬道。

    “啊？王爷，这玩笑可开不得，王妃是咱祺王府的女主人，属下还是有自知自明的。”雷鸣假意擦擦额头的汗水道。但是心中还在暗暗腹诽，若是你知道新娘就是凌姑娘，看你还舍得不，恐怕不用你舍不得，凌姑娘就已经发飙了呢。

    “还不快遣人去看看公主起身没有，若是起身了，就让公主好好梳洗打扮一番，一会儿同本王进宫谢恩。”祺王交代完毕，径自朝自己的书房走去。

    为了这场不情愿的婚礼，祺王早已命人在书房安置了一张睡榻，还有一些平时喜欢的衣服及朝服，而摆在新房的也都是一些新做的，不管怎样，表面功夫还是要做做的，总不能新房连一件男装都没有吧。

    须臾，雷鸣便拿着一封信及一块玉佩急匆匆跑到了书房前，与正迈步出来的祺王差一点就火星撞地球了。

    “雷鸣，你这么急急忙忙的干什么？差点撞到王爷了。”逐电打趣道。

    雷鸣也顾不上跟逐电斗嘴，若在平时，俩人早已开始了嘴战，但今日他可没功夫，只得冷睨了逐电一眼，随即双手将信件及玉佩递到祺王手中道：“王爷，属下让丫鬟去了新房，丫鬟说，新房里床铺压根没动过，而且门是开着的，只是在桌上留下了这封信及这块玉佩。”

    祺王一眼便认出了这块玉佩现在的主人，这块玉佩可是他亲手用上好的玉石雕琢而成的，世间仅此一块。再看信封上那娟秀的簪花小楷，熟悉的字迹，令祺王顿生疑虑，快速打开信封，只见上面写着，“既然王爷不肯娶，那何必强求，本宫回宫了。”

    看完信件，再看看玉佩，脑中飞速搜索着镇国公主的事情，那日的舞蹈，还有那如黄莺般的声音，还有那熟悉的身影，不给曾给他很多的错觉，认为是翾儿回来了吗？若真的是翾儿，那么她怎么又会变成镇国公主的呢？

    思及此，祺王将信件及玉佩一起塞进怀里，快步来到马厩，翻身上了自己的坐骑，扬鞭疾驰，一盏茶的功夫便来到了皇宫门口。

    守门的侍卫正在交班，看到祺王，齐齐单膝跪地道：“属下参见王爷。”

    “都起来吧，本王问你们，昨晚当值是可是张侍卫这班？”祺王骑在马上居高临下道。

    “回王爷，正是属下。”张侍卫抱拳道。

    “昨晚，镇国公主可是进宫了？”

    “是的，公主是安郡王护送到宫门口的，因为公主有皇上是金牌，属下就放行了。”

    “恩，大家辛苦了，大家交班后可去得月楼用餐喝酒，本王昨日新婚，所以在得月楼大摆筵席三日。兄弟们尽管随便点，但记得不要贪杯误事。”祺王笑着道。

    “多谢王爷，属下祝王爷王妃百年好合，早生贵子。”众侍卫再次异口同声道。

    事情已经发展到了这个地步，祺王也明白了，能拥有皇上御赐免死金牌的，当今世上唯有凌若翾一人，能在御医束手无策的情况下，不惜用自己的心头血救自己一命的人，当今世上也唯有凌若翾一人，能在不惊动王府侍卫的情况下，离开王府的，怕也只有熟悉王府巡查班次，轻功最佳的冰雨才能做到，这么多的暗示，他怎么就没有想到呢。

    祺王再次拽动缰绳，策马朝着雍华宫的方向行去，脸上掩藏不住的喜悦，心中暗暗道：“我的翾儿，是我的翾儿回来了，别走，本王来找你了。”

    雍华宫门前，宫女们整齐的站在廊下，看到祺王到来，纷纷福身行礼。祺王笑着点点头，这一笑不要紧，让众宫女见了都纷纷红了脸。

    “小姐，王爷来了。”梦春从窗口看到了外面的情景，快步走进内室，朝凌若翾轻声道。

    “把门锁上，不让他进来。”凌若翾拿起手中的书卷淡淡道。

    三个丫头相视一眼，梦春便快步走到门前将门栓插好。祺王迈步走上台阶，轻轻推门，发现门从里面插上了，无奈的摇摇头，只得低声下气道：“我的好王妃，开门啊，本王知错了。”

    此言一出，门口的侍卫宫女纷纷掩嘴偷笑，恐怕他们做梦也想不到，云裳百姓心中的战神，居然还有认错的时候。

    “王妃？这里哪有什么王妃，王爷怕是走错门了吧。”凌若翾清脆的声音从房间内飘了出来。

    “昨日咱们才大婚，怎么新婚第二天王妃就想休夫吗？”祺王继续可怜兮兮道。

    只听吱嘎一声，门被打开，凌若翾一袭金黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    登时，祺王睁大了双眼，眼前的人儿，可不就是他魂牵梦绕的翾儿吗，正要上前给对方一个大大的拥抱，却被凌若翾双手一推，阻挡了他下一步的动作。

    “王爷，您昨日方才大婚，不在家陪新娘子，跑到皇宫是何道理？”凌若翾嘟着嘴质问道。

    “哎，都怪本王，一不小心惹恼了王妃，现如今王妃离家出走，本王这不是来请娘子回家了吗。”

    “谁是你娘子。”凌若翾嗔怪道。

    “这不就站在本王眼前吗，难道本王有娶第二个娘子吗？”

    “哼。”凌若翾冷哼一声，扭头不看祺王，这下可急坏他了，这可是皇宫，大庭广众之下得给他留面子啊，要不然他这个王爷以后还怎么见人啊。

    “娘子不要生气了吧，要是娘子还不解气，咱们进房去，本王任你处置还不行吗？”一副无赖的模样道。

    “当真？”凌若翾挑眉问道。

    “自然是当真的。”祺王满是诚恳道。

    “这可是你说的，那本宫就在你身上扎一百根针，把你扎成刺猬。”

    “好，一切娘子说了算。”语毕，祺王上前将凌若翾一个打横抱起，目光冷冷的扫向一旁看热闹的慕儿、梦春及冰雨三人，三人见祺王抱着凌若翾走进内室，几人偷偷掩嘴一笑，将殿门关闭，守在门外。

    房间内，六柱万字不断头镶楠木大床，红色的幔帐垂落，帐内祺王紧紧拥着凌若翾，两颗分离已久的心，此时离得很近很近。一番翻云覆雨后，凌若翾在祺王怀中沉沉睡着，几缕青丝垂在胸前，祺王看着怀中人儿的睡颜，轻轻的吻在她的发上，额上。

    几回梦中相见，现如今已经都弥补了，想起当初听到她去世的消息，真是就想那么陪着她去了，上穷碧落下黄泉，生生世世他们也要在一起。

    须臾，祺王看到凌若翾蝶翼般的睫毛微微眨动，柔声道：“再睡会儿吧，时辰还早呢。”

    “不早了吧，这个时辰，皇上应该都已经下朝了吧。”凌若翾闭着眼睛依偎在祺王怀中柔声道。

    “皇兄知道你我新婚，所以这三日我是不用上朝的。”祺王更加拥紧了凌若翾柔声道。

    “那我们也应该去给母后敬茶啊。”凌若翾眨着眼睛道。

    “晚些去也没事，母后不会介意的。良宵苦短，你还是好好补偿下本王这一年多来的相思之苦吧。”语毕，祺王再次深深的吻住了凌若翾，唇齿交缠，两具身体抵死缠绵，仿佛一切都虚无的，这世间只有他们两人。

    雍华宫外，夏离殇与夏易杰两人站在那里，脸上都是一副臭臭的表情，好像有人欠了他们好多钱似的。

    “皇兄，这个祺王，还有完没完了，怎么还不出来？这个时辰该去给太后敬茶了。”夏易杰不悦道。

    “他们是新婚，难免的。”夏离殇则是一副深表了解的表情道。

    正说话间，便看见一席明黄色的身影朝这边缓缓走来，须臾，传来太监尖细的嗓音“皇上驾到。”

    众人闻言，纷纷跪地，齐声道：“奴才、奴婢，参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”玉宸帝笑着道。上早朝之前，他就已经得知祺王已经进宫了，所以一下早朝，就直奔雍华宫而来……