
    晚上，玉宸帝特意让皇后准备了一场家宴，家宴，顾名思义只是皇上、太后及后宫嫔妃们一同用餐，有资格参加家宴的有睿王及睿王生母，还有就是祺王夫妇。因云裳黄瓜哥为夏离殇与夏易杰尚留在皇宫，自然也在邀请之列。

    当睿王看到祺王妃居然就是凌若翾时，心中的怒气也油然而生，可恨的玉宸帝，可恨云玉祺，翾儿是我的，你们居然也敢抢。等着吧，等我杀了你们登基做了皇帝，翾儿就是我的皇后，什么祺王妃，我呸，像翾儿这样谪仙般的女子怎么能当一个小小王妃，只有一国之母的皇后才配的她的一切。

    “睿王，就是用来喝的，不是用来看的。你怎么不喝酒啊？”祺王戏谑道。从他搂着翾儿走进大殿，睿王的眼睛就一直盯在翾儿身上，若不是在皇宫里，一定打的你满脸开了酱油铺不可。

    “怎么，祺王对于属于本王的任何东西都那么有兴趣？若是喜欢本王桌上的酒，那与你换了又何妨，只是，祺王预备用什么来跟本王的酒兑换呢？”睿王挑眉问道。

    “哈哈，睿王想多了，本王向来不贪杯，自然也没有与睿王换酒喝的意思。”祺王笑着道。随即脸上挂上一层冰霜，这个可恶睿王，又在打翾儿的主意了，翾儿都已经祺王妃了，怎么还是不能让他死心呢。

    “哦？是吗？但愿是本王想多了，不过也请祺王高抬贵手，不要再觊觎本王的任何东西。”

    “哦？本王何曾觊觎睿王的东西呢，本王自认为与睿王是道不同不相为谋的，殊不知还有共同的爱好？不妨说来听听。”

    “好，你既然这么想听，本王今天就要你把从本王身边抢走的，都换回来。”睿王愤怒道。

    “睿王，你既然酒量不好，就不要乱说，本王何曾抢过你身边的东西。”祺王一脸无辜道。

    “你把翾儿还给本王，她本就是我的未婚妻，若不是你从中作梗，怎么成为你的王妃。”

    “睿王，本王都说了，你酒量不好就不要喝了，看看，脑子都喝出问题了，当初明明是你要退婚的，不是本王逼你的，是你自己错把珍珠当鱼目，现如今发现你放弃的不是珍珠而是一颗夜明珠，就想后悔啊，后悔也晚了，翾儿已经是祺王妃了，在家里，你得叫翾儿声弟妹呢。”祺王继续用言语气着睿王道。而面上依旧是一副无害的表情。

    凌若翾见状，不禁掩唇笑着，原来祺王早已发现睿王看向自己的眼神，这才出言讽刺的。这睿王也真是的，天下美女何其多，比她凌若翾美貌的女子一定有的是，为何就偏偏执拗的不肯放下呢，还是说，这样的执拗只是出于对祺王的各种不服？一定是这样的。

    思及此，凌若翾缓缓开口“睿王殿下，我凌若翾从来就不是你的，今生能嫁给祺王，我真的要感谢你，若不是你当初坚持退婚，怕这世上会多一对怨偶，所以，我与祺王能有今日，我们夫妻二人一定要好好的敬你几杯。”说罢，凌若翾举起手中的举杯，仰头一饮而尽。

    见此情景，有人欢喜有人愁，欢喜的人自然是祺王，他可没想到，他的小妻子还有这么腹黑的一面。秀恩爱就罢了，还一定要这个情敌承她的情，喝她的酒。真是有些过分……不过呢，他喜欢。

    祺王迈步走回座位，揽着凌若翾的纤腰，缓缓落座。随即细心的为其布菜，就差一口一口的喂进嘴里了。

    这样的情景让玉宸帝看了心里都有些不是滋味，他咋就没那么好的命呢，若能得此佳人，就是放手天下又何妨，与其游山玩水，逍遥天地间，岂不美哉。

    家宴结束后，祺王本要带着凌若翾回府，可玉宸帝与太后却要留下他们多住几天，且就居住在祺王儿时居住的兰陵宫。

    兰陵宫是先帝特意为祺王所建，因为祺王在出生之时，兰陵宫上方是一片红霞，钦天监说，祺王是紫薇大帝降世，会给云裳带来好运。果不其然，自祺王出生后，年年风调雨顺，就连江南的洪灾都没有再伤及百姓。

    且祺王幼时就十分的聪颖，老师所教的知识不但熟记于心，且可以融会贯通。这更加坚定了先帝要立他为太子的决心。

    后宫之中子凭母贵，有时，母也得凭子贵。想当年，先皇后早早去世，先帝后宫代为执掌凤印的就是当今的太后，又因为生下两个儿子，且幼子最得先帝喜爱，为了给祺王铺平登基的道路，先帝便册封了当今太后为皇后。

    随着时间过去，祺王已经长大成人，先帝本以为可以禅位给他，自己好坐几年的太上皇，谁知这个儿子却对江山毫无兴趣，只愿意做一个普通的王爷，无奈之下，只得立大儿子为储君，并将百万大军的兵符交到了祺王手中。

    因为先帝明白，自己的大儿子仁慈又有爱民之心，也是一个好皇帝的最佳人选，无奈当时凤贵妃的父兄手中的军队与祺王才打个平手，且凤家是支持睿王登基做皇帝的，可云玉宸对兵法不能活学活用，说白了就不是一个统帅这才。

    先帝能这样安排也是经过深思熟虑的，且玉宸玉祺是同胞兄弟，一定会相互扶持的让云裳百姓过上安宁富足的生活。

    就在皇帝宣布了储君人选三天后暴毙而亡，至今为止都是一个谜，无人知道先帝是因何突然驾鹤西去的。好在朝中的肱骨之臣与陈家还要夏侯家一起拥护玉宸帝顺利登基称帝。玉宸帝为了巩固皇权，随即迎娶了夏侯家的嫡女为皇后。

    多年来，虽然也生有子女，但是说到爱，怕是这后宫之中的妃嫔没有一个是真正让玉宸帝动心的。

    玉宸帝站在花园中，目光一直看着兰陵宫的方向，心中响起幼时的许多事情，年少的祺王为了帮自己坐稳皇位，皮甲上阵，几次浴血奋战，才换来云裳的天下太平。

    但是今日的家宴上，他看到了睿王眼中的杀意和对皇位的渴望，怕是他一定会筹谋篡位的，那么第一个必须死的人就是自己，若自己死了，太子还年幼，又如何撑得了这个局面，倒不如立下召书，由祺王继位，有祺王的谋略及声望，再加上一个足智多谋的祺王妃，云裳的百姓会继续过上安定的生活的。

    看着不远处的两个人在花园中抚琴吹笛，目光流转，多少爱意竟在眼底。思及此，玉宸帝无奈的叹息一声，王弟啊，为了云裳百姓的安定怕是你的背上很重的担子了。

    “皇上……”元福轻声叫道。他跟在玉宸帝身边十多年，自然是明白玉宸帝的心思的。

    “元福，有什么话就说吧。”玉宸帝淡淡开口。

    “皇上，老奴明白，您是担心睿王会为了争夺祺王妃而篡位，可在奴才看来，睿王现在还没有足够的力量及一个合理的借口，若是为了一个女子而篡位，失了民心，皇位自然也是坐不稳的。”

    “恩，是啊，可他想要找一个什么样的借口呢？”玉宸帝凤眸微眯喃喃道。

    “皇上，奴才觉得，您不妨让祺王妃或者安郡王去查查，毕竟祺王妃是个神医，安郡王又是璃夏驸马，查起来容易，也不会引起人注意。”

    “恩，你说的没错，去通知皇后。明日朕下了朝，让皇后请祺王妃去她宫里用膳。”

    “是，奴才这就去。”元福领命下去。

    当玉宸帝抬眸再次望向庭院时，那两抹身影早已回了房间，窗棂上映出的身影，是那么的和谐，那么的完美。

    兰陵宫中。

    祺王正为凌若翾梳着长发，“翾儿，明日咱们就回家吧。在宫里呆着好无趣啊。”

    “回家是好，可是母后一定要咱们在宫里多住两天，说真的，我烦透了那些个整日就知道搬弄是非的妃子们。”

    “是啊，深有同感，所以，这女人多的地方，是非就多，真是片刻安宁都没有啊。”祺王感慨道。

    “哦？莫非王爷有过左拥右抱的经验，才得出这么精辟的结果来吗？”凌若翾凤眉一挑，戏谑道。

    “当然没有，本王在认识你之前没有，认识你之后更没有，只是看着皇兄身边这么多的女人，就替他发愁啊。”

    “有什么好发愁的，自古以来，哪个皇帝不是后宫佳丽众多啊。”凌若翾疑惑道。

    看着凌若翾也有这么不剔透的时候，祺王突然感到自己登时高大了许多，随即坐在床边，伸手揽过凌若翾，让其坐在自己腿上，这才缓缓开口道：“这后宫的女子哪个不是为了家族荣誉和荣华富贵进宫的。整天的斗啊，也是为了显示出自己高人一等。可又有几人是真心爱着皇兄的呢。”

    凌若翾赞同的点点头，也对，皇帝什么的老婆是不少，真真爱他的又有几人呢，大多数也同陈霜儿之流，爱的皇家的富贵荣华，爱的是皇家的权势威望吧。

    翌日清晨，皇后一大早就遣人来通知凌若翾，午膳在凤鸾宫用，凌若翾明白，这是玉宸帝有事找她做，只是借了皇后的手罢了，罢罢罢，反正已经嫁给祺王了，云家的事情，她也应该出一份力的。