
    鲤城，顾名思义是盛产鲤鱼的地方，而且还有很多的民间传说。

    凌若翾一行，先行来到了一座酒楼用餐，正巧听到说书先生正在讲述一则鲤鱼报恩的故事，听故事的人有人嗤之以鼻，有人潸然泪下。

    故事讲述了，古时候，在一座偏僻的小山村，住着一户财主和许多贫穷的人，有一次，主人叫家里的长工把一条鲤鱼杀掉，做不好就别想领工钱，长工吓了一跳。他急急忙忙地跑到池塘边，拿起刀在鲤鱼的尾巴上轻轻碰了一下，流出了一点血丝。突然这条鲤鱼流泪了。

    长工感到奇怪，鲤鱼怎么会流泪呢？这时鲤鱼流着泪对穷人说：“你行行好，放了我吧，你的恩情我永生不忘的，有机会我一定会报答你的，求求你了。”穷人看鲤鱼可怜兮兮的，就把它放走了。财主知道后就把长工赶出去了，并且没有给他一分钱。长工无处可去，就只好搭个草棚，打渔为生。

    在一个雷雨交加的夜晚，长工正在吃晚饭，忽然走进了一个年轻的姑娘，对他说：“我能在这借宿一晚吗？”长工回答说：“你若不嫌弃这里简陋，我就把我的床让给你睡吧。”说完那位姑娘就歇下了，到了半夜那位少女觉得很冷，就让长工到床上睡，长工拒绝了。姑娘说：“没关系，我就是当年的那条鲤鱼，我是来报恩的。”说完她的手一挥，草棚突然变成了金碧辉煌的房子。后来他们结婚了，还有了一个白白胖胖的儿子。

    听完故事，慕儿及春夏秋冬四个丫鬟都已经成了泪人，凌若翾浅笑不语，看着她们几个。心里暗暗思忖，在现代自己还听过格林童话，其中也有一则《渔夫与金鱼》的故事，若是慕儿她们听了又会怎么样呢？

    “小姐，您在想什么呢？”慕儿边用帕子拭去眼泪，便抽泣道。

    “没什么，只是想想我们需要从哪里开始着手调查。”

    “恩，小姐，您一定没有听到方才的故事，那鲤鱼姑娘懂的报恩，真的好感人哦。”慕儿双眼含泪道。

    “呵呵，其实你家小姐我也知道两个鲤鱼报恩的故事呢。”凌若翾浅笑道。

    闻言，引起了众人的好奇心，都是一副睁大眼睛等待听故事的表情。

    凌若翾浅笑道：“你们可知道绛州澄泥砚？”

    “知道啊，姐姐曾送给我一块，现在家里还用着呢。”凌云飞眨眨眼睛道。他很奇怪，为何姐姐会提起这绛州澄泥砚，虽然很有名，但这与鲤鱼报恩的故事有什么关系呢。

    看着众人一片茫然的表情，凌若翾也不再卖关子，随即淡淡开口“每年三月，桃花盛开的时候，黄河下游各河道的鲤鱼都聚集在龙门山的脚下，等待春汛潮涨，飞跳龙门，化龙升天。有一年，汾河鲤鱼精便游到龙门和各处来聚集的鲤鱼相会，等待发潮跳跃龙门。

    大小不等的鲤鱼，都是第一次来龙门山，眼看山断河出，涛如雷鸣，两岸崇山峻岭，悬崖峭壁，十分惊骇，都说：“山高水急怎么跳呀？”

    “跳不过去定会摔死！”谁也不知咋办才好。

    这是一条身长七尺的大红鲤鱼说：“让我先来试一试。”说着迅速飞退半里地外，鼓足勇气，振翅贴水飞到龙门山脚，纵身飞跃到半山云里，眨眼功夫带动云雨雷电，滚滚向前。一团天火身后赶来，烧掉了他的尾巴。他忍着疼痛，三跃上天，终于跳过龙门山。”

    “那后来呢？它们都飞升成龙了吗？”慕儿迫不及待道。

    “慕儿，你别打断小姐啊。”梦春嗔怪道。

    “好嘛，好嘛，人家也是心急了。”

    这时，凌若翾继续缓缓开口，“正在鲤鱼们犹豫之际，一声炸雷，一条红龙张牙舞爪，行云走雨的来了。众鲤鱼不知如何是好。忽听红龙说：“我是大红鲤呀，大家别惊慌，跳过龙门，朱红点额就可以升天成龙了。大伙来跳啊，跳啊。”

    在大红鲤的鼓动下，不少鲤鱼学着大红鲤的样子，奋力争跳。不过跳过龙门的极少，跳不过去的，额头上都落一个黑疤点。汾河鲤鱼精就是这次没跳跃龙门的一条。他无精打采返回汾河，路过绛州地面，想了想，摇身变成一位潇洒的秀才，投奔在汾河岸畔自办私塾的老夫子门下，苦读经书。

    设帐授徒的老夫子，生活极其艰苦。一边教书，一边从汾河取泥制作陶砚，凭这两项收入糊口。鲤鱼精在夫子门下苦读一年有余，终日相伴老师，从老师的生活联想到自己：三条龙门不过，破灭了变龙的希望；十年寒窗苦读用功，能不能金榜题名，尚无把握。思前想后，不如投身红炉，报恩老师，还算有所奉献。

    这天，他陪老师在制砚房劳累了三天三夜，趁老师打盹儿之际，跳入窑膛。刹时，熊熊烈火变成五颜六色，奇光异彩。

    老夫子醒来，不见身边的学生，很觉奇怪。当他打开窑门一看，满窑陶研，晶莹玲珑。研成出窑，多是鳝鱼黄、蟹壳青、虾头红、豆沙绿，皆是精品。此后，“绛州澄泥砚”便出了名。”

    “原来绛州澄泥砚是这么来的啊。”神鹰惊讶道。

    “你傻啊，凌姑娘都说了这是一个传说，你咋还当真了呢。”飞鹰翻了个白眼痞痞道。

    “你连你大哥都敢取笑，有你这样当弟弟吗？”神鹰溜嘴皮子溜不过飞鹰，就会搬出哥哥的身份来压他。

    说来也奇怪，这兄弟俩若不是从相貌上能看出他们有相似之处，还真想不到会有这样的一对兄弟，这俩人性格上正好是互补的，一个急性子，一个慢性子，一个稳重，一个灵活。

    “你呀，说不过我，就拿哥哥的身份压我，别忘记，你只比我早出生几分钟而已。”飞鹰挑衅道。

    “臭小子，等回去了我再收拾你，现在……不是时候。”神鹰扭头撇嘴道。

    看着两人这样斗嘴，凌若翾心下暗暗思忖，看来她这一路上不会闷了，想当初，祺王是怎么选中这么一对活宝训练成大内侍卫的高手的。

    “这位姑娘真是博学多才啊。”一邪魅的男声响起，抬眸望去，这不是之前在客栈遇到的那个青衣男子贾富贵吗。

    “这位公子，这里满座了，你还是换别的座位吧。”凌云飞驱赶道。

    他的姐姐可已经嫁人了，怎么这些蜜蜂还是紧追不舍的，真是讨厌，出门前，那王爷姐夫可是千叮咛万嘱咐的，一定要照顾好姐姐，不要让其他的男人接近她。否则，这回去了，可怎么跟王爷姐夫交代呢。

    “这位公子，我与你这也仅仅是第二次见面，怎么就这么的仇深似海呢。”贾富贵也不遑多让道。

    “虽然是第二次见面，可本公子从第一次见你，就十分的讨厌你，哦，不，是百分，万分，万万分的讨厌。”凌云飞双手叉腰，俨然市井泼妇一般。

    这般模样，别说是慕儿她们几个没有见过，就连凌若翾这个做姐姐的也是第一次见他这般模样。而一旁的神鹰与飞鹰，也早已从斗嘴的乐子中，抽身而出，警惕的盯着这位贾富贵。

    闻言，贾富贵也叉着腰与凌云飞叫嚣道：“嘿，我说你这个人，怎么这样没礼貌，你我都是读书人，怎么连点读书人的斯文都没有。”

    “你也配做读书人，再好的书，在你嘴里也得给读歪了。”凌云飞脱口而出的话，逗的慕儿一口茶直接喷在了贾富贵的身上。

    凌若翾见状，不由得哈哈大笑起来，真是近朱者赤近墨者黑，云飞什么时候学会了祺王这死皮赖脸的一套呀。

    贾富贵见凌若翾笑了，顿时没了跟凌云飞争辩的兴趣，看美人的笑容肯定是要比跟一个臭男人斗嘴要享受多了。

    额……，臭男人，好像连自己也给骂了。也罢也罢，臭男人就臭男人，不臭怎么当男人呢。

    “姑娘笑起来可真美，犹如天仙一样啊。”贾富贵毫不吝啬的赞美道。

    “切，我家小姐本来就美貌，还用的着你说。”梦春白了贾富贵一眼，冷冷道。

    “呵呵，是我唐突了，该打，该打。”说罢，还做出一副要自打嘴巴的模样。不料，凌若翾却自顾自的端着茶杯喝茶，对于他的任何动作、表情、言语都不放在心上，准确的说，是无视，压根就是把他当透明的了。

    “好了好了，你快走吧，不要再纠缠我姐姐了，我姐姐早已嫁人了。”凌云飞驱赶着贾富贵道。

    闻言，贾富贵跳脚道：“嫁人了？我不信，嫁了人不在家好好的相夫教子，却出门抛头露面的。一定是为了让我死心才这样说的。”

    “随便你怎么想，我们可没时间跟你纠缠。”语毕，凌云飞唤来小二准备结账，贾富贵则也掏出怀中的荷包，准备付款。

    凌云飞灵机一动，邪魅的一笑，凌若翾便知，这个贾富贵要倒霉了。正如所料，只听，凌云飞朗声道：“各位，各位，这位贾富贵，贾公子说，今天他请客，大家想吃什么随便点，小二，还不好酒好菜上起来。”

    众人闻言，先是拱手答谢今日的大豪客，随即开始加酒加菜的，店小二忙的脚不着地，店老板乐的合不拢嘴，而贾富贵呢，自然是荷包空空如也，而且还是被凌云飞公然敲诈的。

    贾富贵冷眼看着一行人再次上了马车，去往前面已经一家的客栈，嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑……