
    凌若翾刚刚回到兰陵宫，就看到如同热锅上的蚂蚁般的祺王在房间里踱来踱去。

    “这是怎么了，有什么焦急的事情吗？”凌若翾笑着迈步进门道。

    “你这是去哪里了？本王下朝回来看不到你，知道我有多担心吗？”祺王宠溺的柔声责备道。说是责备，还是关心更多一些，此情此景，让门口守着的梦春等人不禁掩嘴偷笑，这王爷，可真是粘她家小姐粘的紧呢。

    虽说是新婚燕尔，但如此的儿女情长怎么样也让人联想不到那个让百姓敬仰，让周围几国敬畏的战神呀，难道说，这男人一旦儿女情长就会英雄气短了？

    “哎呀，是你那皇兄有事找我去办。”凌若翾摊开双手无奈道。

    “他找你干嘛，你又不是他的臣子，凭什么总为他去办事，本王不同意。”祺王愤愤道。凌若翾明白这是祺王生气了，也只有在祺王真生气的时候才会自称本王。因为他自从认识了凌若翾就被她给同化了，经常都是我来我去的。

    “哎呀，你快坐下，坐下我讲给你听。”凌若翾双手拉住祺王的手臂撒娇道。

    “好，那我听你说，若是有危险，我还是会找皇兄，让他换别人去的。”祺王淡淡道。

    “好。”祺王跟着凌若翾走到首位上落座。凌若翾刚要开口跟祺王讲述玉宸帝委托她办的事情。就见皇后身边的大宫女玉兰，快步走了过来。

    “奴婢见过祺王、王妃。”玉兰恭敬行礼道。

    “起来吧。玉兰，你不伺候皇后娘娘，来我兰陵宫有何贵干啊？”祺王语气不善道。

    闻言，玉兰是一脑门的黑线呀，她只是个奴婢，主子有命，她敢不听吗？不要拿她这个奴婢开刀呀。“皇后娘娘说，皇上想吃水煮鱼了，可御厨们都做的不合皇上的口味，看王妃能否多做一些，一会儿皇上与皇后娘娘也一起过来用膳。”

    玉兰说完不敢抬头看祺王，想也知道，此时祺王的脸色会有多么的难看，正如她所想的，只听见祺王冷冷道：“昨天不是说请本王的王妃用膳么？怎么还让本王的王妃饿着肚子回来，饿着肚子回来也就罢了，怎么还要让本王的王妃亲下厨呢？”

    玉兰听完祺王的一系列的质问，不禁额头沁出了一些冷汗，听着祺王这一口一个本王的王妃，一口一个怎么的。想来，若是不给祺王一个满意的说法，怕是自己将会里外不是人了。

    思及此，就听到太监尖细的嗓音响起，“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”须臾，一袭明黄龙袍的玉宸帝最先迈步进来，看到地上跪着的玉兰，便知道方才玉兰传话，惹的祺王不高兴了。

    玉宸帝摆摆手，示意玉兰退下，玉兰得到玉宸帝的示意，如蒙大赦一般，几乎是小跑着出去的。

    玉宸帝一副笑脸迎上了祺王那臭臭的脸道：“怎么，王弟不欢迎朕吗？”

    “你是皇上，整个天下都是你的，更何况臣弟现在是住在皇宫，怎么敢不欢迎呢。”祺王酸酸道。

    “这皇宫也是你的家呀，你是朕的同胞弟弟，自然感情别的兄弟是比不了的。”玉宸帝继续笑着道。

    “好了好了，进来坐吧，一会儿还得辛苦我的翾儿做菜呢。”祺王不悦道。

    玉宸帝看着祺王这副模样，真是又好气又好笑，怎么他就没有发现，这个弟弟还有这么可爱的一面呢？话语间，凌若翾已经在厨房忙活午膳了，皇上前来用膳，可与她跟祺王俩人不能比，得色香味俱全。

    约莫一盏茶的功夫，那久违的饭菜香味从远处悠悠的飘了进来，玉宸帝闻着菜肴的香味，不禁都要流出口水来了。

    看着一道道美味佳肴端上餐桌，玉宸帝睁大了双眼，今日凌若翾做的几道菜，都是他往日没有吃过的，想他堂堂一国之君，御厨上百人，居然做的饭菜都不如一个闺阁小姐。看来得让这些御厨好好的学学厨艺了。

    “若翾，这道菜是……”玉宸帝指着离自己最近的一道口水鸡淡淡道。

    凌若翾看着玉宸帝不停的用舌头舔着自己的嘴唇，凌若翾浅笑道：“回皇上，这道是口水鸡。”

    “口水鸡？鸡还会流口水吗？”玉宸帝疑惑道。这鸡不就是鸡吗？在他的字典里，除了公鸡母鸡还有小鸡仔，好像就没有其他的了。

    闻言，凌若翾浅浅笑道：“不是的，口水鸡是这道菜的名字，是用鸡腿、花椒、姜、蒜、香菜、小米椒等材料做成的。”

    “哦？鸡腿除了炖熟了吃，还有这种做法啊，快跟朕说说，是怎么做的，皇后要用心记下，回头朕想吃了就去凤鸾宫。”

    “是，臣妾遵旨。”皇后恭敬行礼道。

    三人齐齐看向凌若翾，等待她开口讲解这道菜的制作过程，门外的宫女太监们也都伸长了脖子，竖起耳朵，想着抽空偷偷给自己开个小灶。

    凌若翾见众人如此好奇，也不藏着掖着，随即淡淡开口“第一，先将锅里加入适量的冷水，随后放入葱、姜、花椒还有鸡腿，用大火烧开后转中火煮10分钟后熄火，焖8分钟左右。第二，将焖好的鸡腿捞出，放在冰水里彻底过凉。第三，晾凉后沥干水分，将鸡肉切成小块，装入盘中。第四，将小米椒、香菜、生姜、大蒜、香葱分别切成碎末；熟的花生米压成粗的碎粒备用。第五，把花椒油、辣椒油、香油、生抽、香醋、白砂糖、姜末、蒜末、葱花、香菜末、小米椒放入碗中，拌匀成调味汁。第六，调味汁淋在鸡肉上，再撒上熟白芝麻和花生碎即可。”

    听完凌若翾的介绍，玉宸帝张大了嘴巴，半天说不出话来。没想到一道凉菜就需要这么多的工序。再看看其他的几道菜，似乎做法会更加繁琐，难怪祺王会嫌自己过来用膳呢，原来人家是心疼媳妇了。

    就在此时，祺王温润的声音响起，“皇兄，一会儿让元公公将这些菜的制作方法都记录下来，随后交给御厨房，让他们以后就照着这个去做。”

    闻言，玉宸帝一时间有些晃神，到底谁是皇帝啊，怎么自己这个弟弟每次在遇到祺王妃的事情上就会摆出一副君临天下的模样，指派他这个皇帝做这个做那个的。谁说当皇帝好的，那是没有遇到祺王这样难缠的主儿，若是遇到了，看谁能开开心心的做皇帝。

    “元福，你耳朵聋了吗？方才祺王妃说的都记下了吗？细心记下，回头让御膳房照样给朕做一盘出来。”

    “是，奴才遵旨。”元福领命下去。

    祺王夹了一块口水鸡放入口中，慢慢咀嚼。随即慢慢开口“皇兄要派翾儿与云飞去哪里？”

    “王弟，朕担心睿王他……”玉宸帝缓缓开口。

    “皇兄是担心睿王为了得到翾儿谋反是吗？”祺王继续吃着饭菜，只是淡淡开口。

    “是。朕不是担心自己，而是担心这天下的百姓，若睿王有一颗爱民之心，朕就是将这江山拱手想让又如何，但是他……”玉宸帝真的不想再自己亲弟弟面前去说另一个弟弟的坏话，怎么说他们都是手足。

    “但他只有对权利的渴望，没有对百姓的爱护之情。”祺王依旧淡淡开口。祺王语气虽轻，但还是一语道破了玉宸帝对睿王的评价。

    “对，朕请祺王妃与安郡王去暗查，也正是考虑这点。”玉宸帝语重心长道。

    “那把雷霆飞鹰中抽调两人暗中保护翾儿，虽然冰雨跟云飞武功都不弱，但是翾儿身边的几个丫头都不会武功，若真遇到危险，光凭冰雨跟云飞是顾及不到的。”

    玉宸帝没想到祺王居然也同意了凌若翾与凌云飞一起暗查此事，本以为祺王会跟他争吵的，这才直接找了凌若翾去谈这件事，这个祺王啊，还真是难以捉摸。

    三天之后，凌若翾与凌云飞带着几个丫鬟还有进行了装扮的雷霆飞鹰中的飞鹰与神鹰。一行人浩浩荡荡的朝着既定的目标进发。

    在他们的规划之中，最先去的就是凤城，凤城地处江南，交通便利，物产丰富，同时也是一个名医聚集的好地方。有很多患者都不远万里去那里求名医治病。

    “小姐，我们真的要去凤城吗？您不是说凤城也有很多的名医吗？那么我们去了凤城开医馆，岂不是赚不到银子了？”

    “慕儿，你怎么长他人志气灭自己威风啊，咱家小姐的医术，当今谁能比，我想，只要咱家小姐将仁心堂医馆的招牌挂出去，就会有病患自动上门了。”梦春点点慕儿的俏鼻道。

    “对啊，瞧我，怎么忘记了，咱家小姐可是天下第一神医呢。”慕儿摸摸自己的脑袋傻笑道。

    看着俩人这么打闹逗趣着，整个马车都是热闹的。外面的人听到车内的欢声笑语，他们也是开心的。

    “郡王，天色不早了，我知道前面五里地有一家客栈，我们是否先住下，明天再启程。”飞鹰拱手询问道。

    “好，有劳飞鹰大哥了，还有，出门在外就不要叫我郡王了，你们就叫我的名字吧。”凌云飞骑在马上，是那样的风姿卓越，潇洒俊逸。让飞鹰与神鹰见了都不由的钦佩。

    就在快要到客栈的时候，不知从哪里窜出了一群穿着粗布衣服的男子，只见他们手拿棍棒，大刀，很显然，他们是打劫的……