
    凤鸾宫。

    皇后一袭大红凤袍端坐在首位之上，手拿一杯茶，正细细的品着。发间的九鸾钗随着她的动作轻轻摇曳着，钗上凤凰的眼睛是用红宝石点缀，尽显一国之母的奢华与威严。

    “祺王妃到。”门外太监尖细的嗓音响起。

    闻言，皇后放下手中的茶杯，笑着看向门口，须臾，凌若翾一袭淡粉色宫装，便走了进来。皇后凝视着今日的凌若翾，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个髻。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。这样的容貌，别说是男人，就连女人看了也是很嫉妒的。

    “臣妇参见皇后娘娘。”凌若翾恭敬行礼道。

    “快起来，在我这里不用这么客套。你我本是姐妹，而如今你是祺王妃，咱们又是妯娌，可谓是更加亲近了。”皇后笑着道。

    “皇后娘娘说的是，但礼法不可废，臣妇不敢不尊。”凌若翾已经恭敬道。

    “好了，随你吧。坐吧。”

    “谢皇后娘娘。”语毕，凌若翾优雅落座。刚刚坐下，就听到外面太监尖细的嗓音再次响起。

    “皇上驾到。”须臾，一袭明黄色龙袍的玉宸帝便笑着走了进来，身后的太监还捧着一株硕大的红珊瑚。

    “皇后，你看这株红珊瑚好看吗？”玉宸帝笑着道。须臾，再次开口“呦，祺王妃也在啊。”

    闻言，凌若翾心中将玉宸帝狠狠的骂了一遍，这个皇帝，明明就是你假借皇后的名义叫我过来的，现在却装出一副巧合的模样，可装的真够像的。

    心里这么想，但嘴上可不敢这么说，若真说了，虽然玉宸帝不会责怪自己，传扬出去可是对自己夫君的清誉有碍，她现在可不是一个人，身后有祺王府、凌家、璃夏国，于情于理都要摆出一副优雅的姿态来。

    “臣妇参加……”话还没说完，玉宸帝已然伸手扶住凌若翾，笑着道：“都是一家人，不用这么客气，祺王见着朕还一直喊皇兄呢，你现在是朕的弟媳，也应该称呼朕为皇兄。”

    “这……，这怕是不合礼法，皇上乃万圣至尊，臣妇不敢越矩。”凌若翾淡淡道。

    “皇上，这株红珊瑚可是送臣妾的吗？”皇后岔开话题道。

    “是啊，要不朕怎么会让人抬到你宫里呢。”玉宸帝笑着道。

    “多谢皇上，既然皇上.将这株珊瑚送于臣妾，那么臣妾将珊瑚就转赠祺王妃吧。王爷新婚，臣妾作为嫂嫂的应该送些礼物表示下心意，翾儿不但是臣妾的表妹，还是祺王妃，这红珊瑚寓意如意吉祥，送于他们做新婚贺礼正好，皇上您说是不是呢？”皇后笑颜如花道。

    凌若翾冷眼看着这夫妻俩一唱一和的真是可以拿金马影帝影后奖了。只得赔笑道：“皇后娘娘，这珊瑚太贵重了，正所谓无功不受禄，臣妇万万不能接受。”

    “这好说，功劳嘛，只要朕说你有功，你就有功。而且这个功劳朕也是给定了。”玉宸帝笑着道。

    “皇上有事吩咐臣妇就好，臣妇愿意协助王爷替皇上鞠躬尽瘁。”凌若翾忙跪地道。

    “快起来，朕知道你们夫妻的忠心。朕当前确实有件事情想请你与安郡王去办。”

    闻言，凌若翾猛然抬眸，原来皇上是想差遣自己与云飞为他做事，既然不选择祺王，怕是对方会有所警觉，而自己是个女人，朝政上的事情一定不会牵扯，但是云飞可是手握兵权的安郡王呀。

    思及此，凌若翾也有些想不明白了，随即淡淡开口“还请皇上明示。”

    “好，朕就知道你一定会帮助朕解决难题的。”玉宸帝笑着道。

    凌若翾悄悄的翻了一个白眼，心里暗暗腹诽，不帮你行吗？你都这么说了，而且还是先斩后奏，让我想推脱都推脱不掉，也罢，只要事情不牵扯到王爷就没事，怎么说，云飞手握兵权，而且是璃夏的驸马爷，玉宸帝也不会随意动云飞的。

    玉宸帝见凌若翾已经送了口，这才继续开口道：“你与祺王弟成亲，睿王多少是有些不甘的，之前他就与朕争夺皇位。当时，父皇属意的太子人选是玉祺，但玉祺无心皇位，只想将来娶一个自己心仪之人，两人可以纵情山水间，做个逍遥王爷。最后，父皇再三考虑才将皇位传给了我，父皇也明白，不论是我还是玉祺登基，我们都会善待其他的兄弟姐妹，睿王心胸狭隘，断然不会留下我们这些对他有威胁的皇子。朕担心的是，睿王现在对你用情已深，会为了得到你而起兵谋反。”

    “臣妇想，目前睿王不会这样做的，因为现在皇上.将天下治理的仅仅有条，百姓吃的饱，穿的暖，衣食无忧，就连南方水患，也及时的开仓赈灾，帮百姓重建家园。若是睿王起兵，名不正而言不顺，根本没有一个合理的理由。”

    “恩，只是朕担心他会背后做小动作。”玉宸帝忧心忡忡道。

    “皇上不必操心，这件事就交给臣妇与云飞吧。”凌若翾笑着道。

    “你打算如何做？需要朕怎么样协助你。”玉宸帝急急道。

    “皇上，臣妇是开医馆的，且我的医馆是京中最有名最赚钱的，既然一家仁心堂只能帮助京中的百姓，那么臣妇若是开了仁心堂分店呢？岂不是受惠的百姓更多了？”

    玉宸帝也听明白了凌若翾话中的意思，没错，开医馆，不引人注意，又能收买人心，若是他出资，那么百姓会不会更加拥护他呢？

    不料，凌若翾早已看出了他心中的小九九，随即继续开口道：“这件事情，臣妇希望皇上不要给予任何的帮助，臣妇手中有皇上御赐的金牌，若是皇上出面做任何事情，都会让对方有所警觉，而臣妇与云飞出去，给人的怀疑会少些，就算有事，臣妇有皇上的金牌，若是被人检举，皇上大可收回金牌，治罪与臣妇就可以堵住悠悠之口。”

    听完凌若翾的话，玉宸帝几番思忖，考虑这其中的厉害关系，想到凌若翾现如今身份特殊，若是有人存了不良之心，怕也没那么容易伤害到她，若说有人要伤害凌若翾，就会站出很多人替她出头，而这些人中，头一个不答应的就是祺王。

    “好，你所说的，朕都准了，切记一切都要小心谨慎，若有危险，一定要放弃。”玉宸帝嘱咐道。

    “谢皇上关心，臣妇会小心的。”

    “好，午膳就留在凤鸾宫用吧，朕差人把玉祺也请过来就是了。”玉宸帝当然明白，若是把弟媳妇找来吃饭，让弟弟独守空房，怕也不好看。总之，目的已经达到了。

    “不必了，臣妇答应了王爷，今天给他做最爱吃的水煮鱼，若是王爷在兰陵宫找不到臣妾会担心的，臣妾就先回去了，待准备好了，会请王爷转达皇上的。”凌若翾淡淡道。语毕，便迈步离开凤鸾宫，走到门口，凌若翾停下脚步，转头对玉宸帝淡淡道：“皇上今日来凤鸾宫并不是巧合吧。”说完，便转身离开。

    玉宸帝看着那远去的背影，原来她早已看出了自己的目的，只是一直陪着自己演戏而已，这个女子可真是太聪慧了，还是王弟比较有福啊。

    思及此，玉宸帝朗声道：“元福，你亲自将这红珊瑚送去兰陵宫，就说是朕与皇后送给王爷与王妃的贺礼。”

    “是，奴才遵旨。”元福领命出去。

    这时，一直站在一旁的皇后柔声开口“皇上请放心吧，既然祺王妃答应帮助皇上办这件事，就一定会做好的。”

    “恩，真是辛苦她了。”玉宸帝转身握着皇后的手柔声道。想着方才离去的那一抹粉色的身影，心中五味杂陈，有喜有忧还有苦。

    “皇上，翾儿是在帮您，也是再帮自己，若她不查清楚睿王背后隐藏的实力，对她与祺王来说也未必是好事，毕竟睿王虎视眈眈的人是她。”

    “恩，朕明白。不过，能有一位这样让人觊觎的妻子，正说明了这女子的优秀，朕有时候还真是很羡慕祺王弟的。”

    闻言，皇后的眸子蒙上了一层薄薄的水雾，这么长时间了，皇上心中还没有忘却，那么在皇帝心中到底是自己这个皇后的分量中，还是祺王妃呢？

    “好了，朕有些饿了，传膳吧。”玉宸帝放开皇后的手，径自走到餐桌前坐下，等待太监将准备好的膳食端上来。

    看着一道道佳肴端上餐桌，夹起一块玉兰片放入口中，慢慢咀嚼，如同嚼蜡一般，随即丢下碗筷，咒骂道：“这是什么菜，这么难吃。”

    闻言，一屋子的宫女太监纷纷跪地齐齐道：“奴才、奴婢有罪。”

    皇后夹起方才皇帝吃的菜，慢慢咀嚼，味道很好啊，清脆可口。看来不是菜不好，而且做这道菜的人不是皇上希望的人，或者说，除了祺王妃做的菜肴外，其他人做的都是如同嚼蜡。

    皇后看出了玉宸帝的心思，随即唤来身边的大宫女玉兰，再其耳边低语几句，就见玉兰快步走出了凤鸾宫……