
    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”一黑壮矮小，脸上还有几个痦子的男子大声道。

    “给我滚开，否则杀了你。”神鹰冷冷道。

    此言一出，痦子男身后的几人纷纷相互看看对方，显然，今天他们遇上的不是普通的富贵人家，看着前面两个身穿黑色劲装的男子，就知道不是好惹的。

    “我方才说了，要想从此过，留下买路财。只有你们留下过路钱，我们兄弟绝对不为难你们，让你们通过。”痦子男壮着胆子大声道。

    看着神鹰正要发飙，凌云飞戏谑开口，“哦？买路财？你想要多少啊？”

    痦子男一听，对方肯给钱，将大刀抗在肩上，痞痞道：“看你们的马车这么华贵，还带着不少的细软，让车里的女人都出来，大爷们看看，若是能伺候下我们兄弟，这过路费就免了。”

    闻言，神鹰飞鹰同时拔剑，这个家伙真是太放肆了，居然敢打劫他们。可身后的凌云飞则不以为然，依旧戏谑道：“哦？原来诸位打劫我们就是因为我们马车华贵啊。姐姐，反正我们马车后面拉了不少的药材，要不给他们开些药吃吃吧。”

    “你说什么？臭小子，居然敢说我们有病。”痦子男咆哮道。

    “是啊，你有病，我有药，而且保证药到病除。”

    闻言，神鹰与飞鹰实在是忍不住了，哈哈哈的大笑起来。他们也没想到，这安郡王还有这么腹黑的一面，骂人都不带脏字的，真是高手。

    须臾，凌若翾从车窗中递出一个小瓷瓶，“云飞，里面的药，就卖给他们了，一颗药丸一两银子。”与小瓷瓶递出来的还有一个小布袋，凌云飞心领神会，想必小布袋中是其他的药粉，而这瓷瓶里的正是解药。

    “好。”凌云飞接过凌若翾手中的物品，骑着马缓缓行至前方，打开小布袋，轻轻一扬，再使用内力一击，药粉便向着劫匪的放下散去。

    咳咳咳咳……，只听一阵距离的咳嗽声传来，须臾便看到十几名劫匪满身红疹的倒在地上不停的抓着，喊着。

    “你……，你……，你这是什么东西，快把解药给我们。”痦子男痛苦的喊道。

    “没什么，只是一些红斑狼疮粉而已。”一阵清脆的声音从马车内飘了出来。

    “红斑狼疮粉？那是什么东西？”痦子男继续追问。

    “是一种毒粉，中此毒的人，会浑身起红斑狼疮疹，病人会觉得浑身奇痒难忍，若是抓破了皮肤，毒粉就会随着伤口渗入，一旦毒入肌理，就是神仙也治不了。”凌若翾继续淡淡道。

    劫匪闻言，不禁打个寒颤，没想到这次遇到的对手不但难缠，而且还心狠手辣，难怪方才那两个凶神恶煞没有动手，原来是在这里等着他们啊。

    “我们知错了，求你给我们解药吧，我们放你们过去。”痦子男知道，现如今只能是求饶了，若真像车内女子所言，他们还是态度强硬，就会命丧当场，而且他们还有几个高手在，即便是把他们绑在一起，也赢不了对方的。倒不如现在服个软，换取解药，再伺机报复。

    “哦？你这么快就认输了？是不是在想，先换取解药，然后在伺机报复我们啊？”凌若翾冷冷道。

    痦子男低着头，心里打着算盘，他做劫匪多年，从来没有遇到过这么难缠的主儿，居然连他心里怎么想的都能猜出来，看来真的要改变策略了。

    “姑娘，您的毒粉这么厉害，身边又高手如云，我们加起来也不是你们一个人的对手，怎么敢想着报复呢。若是姑娘给了我们解药，我们一定会感激的。”痦子男继续放低姿态道。

    许久，马车内没有再传出任何声音，须臾，便看到一袭浅碧色衣裙，手持长剑的冰雨走出马车，来到凌云飞身边，在他面前低声说了几句，便又转身回了马车。

    这些劫匪，要不说他们该死呢，看到冰雨那英姿飒爽的模样，居然还想起歹意。在他们看来，这丫鬟都如此的俊俏，马车内的主子还不得是仙女儿啊。

    正思忖着，就听到凌云飞冷冷道：“你们做劫匪多久，伤害了多少人？”

    “大爷，我们做劫匪八年了，只为金银珠宝，我们尽量不杀人的。”痦子男眼珠飞快的转着道。

    凌云飞冷冷一笑，从腰间抽出软剑，轻轻一挥，那痦子男的手臂便断了一只。随即，继续冷冷道：“把你们做过的坏事都给小爷我报上来，若是说假话，就不是断一条手臂那么简单了，只要不给你们解药，不到明日清晨，你们也会丧命。”

    闻言，众匪徒纷纷跪地磕头道：“大爷啊，我们八年来确实有为了抢劫珠宝杀人，遇到漂亮的女子也……也会……，可劫匪不都是这样的吗？”

    听到劫匪如此说，凌云飞剑眉一挑，心里暗骂道：“真是一群该死的家伙，当劫匪还有理了不成。”

    “既然你们如此的十恶不赦，那本郡王也不必留下你们这些个祸害了，今天就给你们个痛快，免得再祸害其他人。”语毕，单手一拍马背，飞身而起，长剑一挥，剑气所到之处，匪徒的头颅纷纷落地。

    神鹰与飞鹰也飞身下马，将匪徒的尸体掩埋好，队伍这才继续朝前行驶，到了客栈门口，小二机灵的将马车赶到后院的马厩，凌云飞从腰间摸出一块碎银子，丢给小二，“好草好料的喂着。”

    “是是是，几位客官里面请。”小二喜笑颜开道。

    当慕儿搀扶着凌若翾走入大厅，众人的视线都集中在了这一队人马身上，男的俊，女的俏，想不引起别人的注意也不容易啊。

    最后选在靠窗口一处位置坐了下来。小二乐呵呵的跑了过来道：“几位客官想吃点什么？天上飞的，地上跑的，咱们小店都能做的。”

    “哦，那就先给我们做上一盘在天愿作比翼鸟吧。”

    “在天愿作比翼鸟？”小二不解道。

    “是啊。”凌云飞笑着道。这店小二自然是不知道什么是在天愿作比翼鸟啊，这个菜名还是她姐姐给他做叫花鸡时候取的菜名呢。

    “客官，小店没有这道菜啊。您看换一个其他的行吗？”小二赔笑道。

    凌若翾看着店小二那为难的模样，随即笑着道：“在天愿作比翼鸟就是两只烤鸡。”

    店小二闻言，这才恍然大悟，这有文化的人就是不一样，烤鸡就烤鸡，还在天愿作比翼鸟。不过呢，这名字起的确实很雅。

    “小的明白了，还想吃点什么菜呢？”店小二十分感激的看着凌若翾道。

    “把你们小店的招牌菜上几个吧。”凌若翾淡淡道。

    “好嘞，菜先给几位做着，客观想喝点什么茶？”

    “我们自己带了茶，准备开水就好。”凌云飞淡淡道，随即从袖中掏出一个小纸包，递到店小二的手中。

    这还是凌若翾跟他说的呢，将茶叶按照每次的用量分成小包的，不但方便携带同时方便每次沏茶时使用，不会或浓或淡了。

    须臾，店小二便将茶沏好端了上来，茶香飘满了整个客栈，许多客人纷纷要求品尝此茶。

    “客官，您这茶可真好啊，茶香都能飘满我们这小店了，不知道是什么茶啊。”店小二边询问边将茶水斟满，摆在每个人的面前。

    “这茶是我姐姐自己种的，名为玉露，世间怕是很难找到这样的茶了。”凌云飞自豪道。

    “原来是客官自己种的呀，难怪这么香呢。”

    众人正在品着茶闲聊着，便看到店小二端着菜肴快步走了上来，“客官您的在天愿作比翼鸟、凉拌鸭胗、东坡肉好了。”话语间，便将菜整齐的摆上了餐桌。

    “恩，厨艺还真不错。”凌云飞夹了一块鸭胗放进口中慢慢咀嚼道。

    店小二闻言，当然是喜上眉梢，不一会儿的功夫又上了几道色香味俱全的佳肴。凌若翾浅笑着品着佳肴。因为是在外面，为了不暴露身份，几个丫鬟与侍卫也都是同桌用膳的。

    这别说是王府了，就是普通的富贵人家也没有让下人同主人一同用餐的规矩。所以，更加引来到了其他桌上客人的注意。

    “小二，上一坛陈年的花雕给靠窗的客人，算我账上。”一青色长袍的男子朗声道。

    “好嘞。”店小二迅速捧着一坛子酒，摆在了凌若翾他们的桌上。随即，青色长袍的男子端着一杯酒，走到凌若翾面前，笑着道：“这位姑娘，在下名叫贾富贵，是离此不远的鲤城第一富户，今日也是做生意回家途经此地，有幸遇到小姐，在下先干为敬。”语毕，男子仰头喝下杯中酒。

    凌若翾则是一副当他是空气的模样，压根不予理会。这样的登徒浪子她早已见怪不怪其怪自败了。

    “滚开，不要骚扰我家小姐。”慕儿不悦道。

    “你这小丫头，我与你家小姐讲话，什么时候轮到你插嘴了。”青衣男子挑眉道。

    正在这时，凌云飞朗声开口，“公子若真的十分好客，不如今天就把我们这桌的饭菜钱都结算了吧。这才是讨好我姐姐的样子，一坛酒的话，诚意似乎不够哦。”

    男子闻言，喜上眉梢满嘴答应好，没想到男子竟然真的结算了他们的饭菜，待酒足饭饱之后，凌若翾一行要继续朝前金发去鲤城，男子见是去鲤城的方向，便悄悄的跟在了后面……