
    适夜，祺王府。

    “王爷，李明有消息传回来。”忠叔捧着一支小竹管道。

    祺王接过竹管，取出里面的小纸卷，打开看完后牵唇一笑道：“忠叔，翾儿他们已经到了鲤城，途中遇到个不知死活的东西，给叶城与清城的玉家钱庄传消息，本王要他们当地府尹的全部罪证。”

    “是，王爷。”忠叔微微颔首。随即继续开口，“王爷，您放心吧，王妃一路上有安郡王他们保护，再说还有玉家钱庄暗中协助，不会有什么大碍的。”

    “恩，我倒是不担心她会有危险，既然选择在这个时候让她知道我还有玉家钱庄这个潜藏的势力，就是为了让她更加安全。不过，翾儿的运气还真好，无心插柳柳成荫，居然误打误撞的遇到个靠仙人跳发财的主儿，也该着他倒霉，竟然敢把心思动到翾儿的身上，现在那个家伙不但成了太监，而且还让人全盘接手了叶城与清城交界处的客栈。”

    “王爷，叶城与清城的府尹可都是睿王的人啊。王妃这样动了他的人，会不会……”

    “不会，云玉睿他对翾儿的感情，是不会伤害她的。”祺王风轻云淡道。

    这副表情，忠叔看了可十分的不满，那可是你的媳妇，有人觊觎，怎么还这么开心，难道就一点也不担心被人家抢走吗？

    祺王似乎是看出了忠叔的顾虑，单手搂着忠叔的肩膀道：“忠叔，我知道你担心什么，他云玉睿错失明珠，当然还是要想方设法的把翾儿抢回去的，既然他要抢回去，那么他自然是不会做出伤害翾儿的事情。”

    “王爷的意思，睿王会为了王妃，不会救助叶城与清城的府尹？”

    “当然，他现在首要的事情，就是给翾儿树立一个良好的形象，若是在这个时候与翾儿对着干，翾儿一定会更加反感他的。所以，他一定不会替叶城与清城的府尹开脱的。”

    闻言，忠叔心里不禁暗暗腹诽，这个王爷，这招可真够损的，难怪睿王会输在自家王爷的手上，不过，话又说回来了，配得上他家王爷的也只有凌若翾一人，除此之外，任何人与他们其中之一结为夫妻都是不和谐体。

    “那么王爷什么时候参奏他们呢？”

    “后天，以玉家钱庄的能力，三天内收集齐证据不是难事。”

    “是，那属下传信回去，让李明好好保护王妃，尽快将叶城与清城的消息传回来。”

    “恩，时辰不早了，早些休息吧。”祺王淡淡道。

    待遣退了下人，祺王独自在房中抚琴自娱，而曲子也正是当日他与凌若翾所做，当时弹来是满怀惆怅，因为伤离别之情，又有谁人能开心。而今日则是思念，心爱的人儿随在远方，但是时时刻刻都能知道她的一举一动，跟她呼吸同样的空气，夜晚，一起看同样的星空，祺王相信，当自己看着星空思念凌若翾的时候，凌若翾也是如此……

    翌日清晨，温暖的阳光洒在了淡黄色的幔帐之上，慕儿与梦春等人，早已准备好了洗漱的用品等着凌若翾醒来。须臾，床上的凌若翾玉手轻挑床头的幔帐，慕儿见状，赶忙快步走了过来，掀开幔帐，又用帐钩收好幔帐，柔声开口道：“小姐，昨晚可是没有休息好吗？”

    “恩，是啊，心里想着事情，睡不着呀。”

    “小姐，看您眼下的乌青便知是一夜未眠，要不您先用些早膳，再睡，空着肚子会难受的。”

    “好，让梦春她们进来吧。”

    “是，小姐。”只见慕儿朝着梦春与思夏招招手，便见两人端着铜盆，痰盂等物品鱼贯而入。

    梦春先伺候凌若翾用三七粉漱口，接着慕儿便端着铜盆，让凌若翾洗脸。待洗漱完毕后，冰雨与盼秋和醉冬，端着精致的早膳走了进来。有南瓜小米粥，精致的点心，还有几样可口的小菜，着实很丰富。

    “小姐，您没睡好吗？”冰雨关切道。其余的盼秋与醉冬也同时投来了关切的目光。凌若翾浅浅一笑道：“恩，昨晚想写事情，没睡好，一会儿我要补觉，不论有什么事情，一定要把我叫醒哦。”

    闻言，慕儿甚是不解，补觉的话不是应该不要人打扰的吗？小姐怎么说一定要叫醒她呢？难道是没睡好，语言表达错误吗？

    思及此，慕儿嗔怪道：“小姐，您昨晚就没睡好，一会儿休息了，慕儿就守在门口，不让任何人叨扰了您。”

    “慕儿，你一定要叫醒我的，我要知道明叔他们查探的情况，不能把这些事情都丢给明叔，还有王爷的，王爷让玉家钱庄潜藏这么久，就是不想让其他人知道。如今，一切都是为了我，那我就更不能把王爷背后的实力，过早的展现在敌人眼前啊。”

    闻言，慕儿似懂非懂的点点头，可她还是很心疼小姐的，一宿没睡好，眼下的乌青就那么明显，若是操劳的多了，回到王府，王爷还不心疼死啊。

    凌若翾自是看出了慕儿的心疼与不解，浅笑着开口道：“慕儿不必担心我的身子，我就是大夫，会照顾好自己的身子的，明天你和梦春就跟着云飞去找找门面房，我们先在这里开医馆。”

    “是，小姐。”慕儿自知是说不过凌若翾的，既然主子有命令，那她只有听命了。思及此，慕儿柔声道：“小姐，那您吃好了就去休息会儿，有什么消息，奴婢一定叫醒您的。”

    “好，我知道了。”

    待早膳用完，凌若翾单手揉着太阳穴，真的是太累了，一个晚上都在想着这些事情，玉家钱庄？为何要叫玉家钱庄？这个是让凌若翾最不能理解的，若是祺王的产业，那应该是云家钱庄啊。玉家钱庄？莫非，祺王是为了不让人引起怀疑才用自己的名字中的玉字做招牌的？一定是这样的。

    现在最紧要的就是让玉家钱庄淡出别人的视线，而仁心堂医馆将会成为一个明面上的情报站，即便被人发现也不要紧，目的都是为了将敌人的视线引到其他地方去，这样才方便王爷清除那些对朝政不稳固的暗势力。

    想着想着，凌若翾眼皮渐渐沉重了，不知在什么时候，竟然睡着了。慕儿蹑手蹑脚的走进内室，帮凌若翾掖好被角，这才悄悄的坐在窗边绣花。这样既方便她随时可以看到有人进入小院，又可以在小姐醒来时候在身边伺候。不得不说，慕儿是个极其贴心的丫头。

    没想到明叔的办事效率这么高，才半日的功夫就把事情都办妥了，慕儿看到明叔带着人过来，与明叔相互点了个头，便轻声走到床边，将其唤醒。

    “小姐，明叔过来了。”慕儿在凌若翾耳边轻声道。

    “恩，请明叔外厅歇息，慕儿帮我梳妆吧。”凌若翾淡淡吩咐道。

    慕儿细心的为凌若翾挽了一个简单的发髻，仅仅在发间插着一支碧玉簪子，玉簪晶莹剔透，水头十足，是上等的和田玉雕琢而成的。再配上一袭淡紫色的衣裙，更加衬托的美如谪仙。

    “属下参见王妃。”李明拱手行礼道。

    “明叔免礼，不必这么客气的，请坐吧。”凌若翾动作优雅的请李明落座。

    “多谢王妃。”李明也不过多的客套，谢过凌若翾后，便坐在了凌若翾的下手处位置上。

    “明叔，处理事情的时候有没有人发现跟玉家钱庄有关？”这是凌若翾最为关心的事情，若是为了一时痛快，而暴露了王爷的实力，那她可是罪人了。

    “王妃请放心，属下只是协助安郡王与飞鹰，比曾直接出面处理此事的。”明叔笑着道。

    “那就好，这样吧，让云飞与飞鹰将贾富贵的地契房契拿起钱庄做抵押，抵押的钱，一部分拿来开粥厂赈济穷苦百姓，一部分拿来开学堂，让穷苦人家的孩子有书读。”

    “是，王妃放心，这些属下都会处理好的。贾富贵客栈那边的几个妻妾，只有他的小妾红菱想留下为王妃做事，其他人属下都给了足够的银两，让她们好好生活。”

    “哦？有人肯留下为本王妃做事？明叔觉得她可靠吗？”

    “属下查过她的背.景，她本是叶城一妓院的雅妓，靠着唱歌跳舞赚钱养活她的母亲，贾富贵也是偶尔去了那家妓院，对那红菱是关照有加，从未有过越矩，后来还为其赎身，风光迎娶，又替她照顾母亲，那红菱姑娘还真以为自己遇到了好人，谁知在鲤城住了不过一个月的时间，那贾富贵就带着回到了叶城与清城交接的客栈，这才知道他家中早已有了四个妻妾，即便生气，但米已成炊，她也只得认命，只要贾富贵能对她好，对她的母亲好，也就认了。不料……”

    “不料，不是福窝，而是虎穴，刚到客栈，就被贾富贵逼着去做仙人跳的勾当是吗？”凌若翾淡淡说道。

    “是啊，王妃。后来，那红菱姑娘为不做这些事情，就用发簪划破了自己的半张脸，从此贾富贵就只让他做些杂役的活，没有逼着她接客了。”明叔无奈的叹气道。

    “没想到，还是一位有骨气的贞洁女子，请她进来吧，本王妃要见见她。”凌若翾淡淡开口道。

    既然这个女子有这样的境遇，想必只要真心待她，她也会用真心换心的，敢用簪子划破自己的脸，这样的勇气，不是所有的女人都有的，在历史中，敢用金簪划破自己脸的就是薄太后，她是为了自己的儿子不受到吕后的破坏而为之，而这位红菱是为了自己与母亲如此做，这样的勇气，就连凌若翾也不得不佩服啊。

    正思忖着，便看到一袭粗布衣衫的年轻女子缓步走进了房间，女子恭敬跪地行礼道：“民妇参见大小姐，大小姐万福。”

    之所以是大小姐而并非是王妃，则是因为所有人都称呼凌若翾为小姐，明叔在跟她提到凌若翾时，也只是说凌若翾是高官之女，喜好行医济世，并未将她王妃的身份泄露出去，可见，这李明办事是十分谨慎的，难怪得祺王的如此信任。