
    鲤城，贾府。

    “公子，小的已经打听清楚了，他们一行人就住在咱家开的客栈里。”一小厮装扮的人低眉顺眼道。

    “哦？真是天助我也。可知道他们住哪个房间吗？”

    “公子，他们都住在天字号的上房，那位姑娘住天字二号房。”

    “恩，去把迷香取来，既然哄骗不到，那就先要了她的人再说。”贾富贵痞痞道。

    “公子，这不好吧，我们不清楚对方的背.景，万一得罪了什么不该得罪的人……”

    “不该得罪的人？当今世上除了皇上，还有什么人是本公子不敢得罪的。”小厮只得低头不语，心里暗暗思忖，难道真的除了皇上不敢得罪吗？王爷、将军的咱们不是也不敢惹的吗？

    “你这个混蛋东西，怎么还不去办事，留在这里等死啊。”贾富贵怒吼道。

    闻言，小厮赶忙退了出去，不一会儿的功夫，就捧着一把香跑了进来。思索再三还是递到了贾富贵的手中。

    适夜，凌若翾一行早已歇下，这时几个黑影出现在了客房的门外。男子将香点燃，透过窗户，香慢慢燃烧。

    “小姐。”冰雨警惕道。身为一个武功高手，房间内的空气有异样，是很容易被发现的，否则早就被人杀掉了。

    “恩，按兵不动，且他们还想耍出什么幺蛾子。”凌若翾冷冷道。

    其实，她早已怀疑那个贾富贵了，怎么就那么巧遇到两次，若真是巧合也就罢了，若是有心人故意为之……，那么，就别怪她心狠手辣了。

    须臾，便看到一把明晃晃的匕.首，从门缝中缓缓伸入，凌若翾看着对方用匕.首，一点点的将门栓撬开。只听吧嗒一声，门栓应声而开，几名黑衣人蹑手蹑脚的走了进来。

    男子看到床上躺着两个女子，心里暗暗思忖，不是说那个大美人睡在了天字二号房吗，怎么睡了两个人。

    一时间，贾富贵真有些生气，他的大美人啊，不过呢，那大美人身边的几个丫鬟也是小家碧玉型的，吃不到凤凰肉，就先吃天鹅肉好了。

    思及此，贾富贵走到了床边，看到睡的正香甜的凌若翾与冰雨，双手揉.搓了几下，舔舔干涩的嘴唇，果然是凤凰肉在这里，这个小丫鬟？好像是拿着长剑会武功的那位。也该着他倒霉，怎么正好今天是这个丫鬟守夜呢。

    正当贾富贵要探着身子一亲芳泽的时候，冰雨的长剑已经顶在了他的喉咙处。贾富贵募的睁大双眼，难道他的迷香失效了吗？怎么就没有把这个麻烦摆平呢？不过还好，他带来的人多，也算是高手了，就让其他人跟她周旋之际，也足够他吃掉这块凤凰肉了。

    “冰雨，捏开他的嘴巴。”只听凌若翾冰冷的开口。

    闻言，贾富贵真是死的心都有了，居然没有迷倒这些人，那么其他房间的呢？不会也……，正在他思忖之际，就听到一阵戏谑的男声响起，“怎么，贾公子，看到我们无恙很意外吗？”

    “怎么会，怎么会……”贾富贵睁大双眼不解的问道。

    “很简单，一路上你故意与我们偶遇了两次，而这两次全都是你故意安排的，想必你早在路上就盯上了我们吧。或者说，在路遇劫匪劫财的时候，你因我姐姐美貌，才换了策略，我说的可对吗？”凌云飞冷冷道。一袭黑色的劲装，在这深夜衬托着他那欣长挺拔的身躯，如谪仙般降临。

    “你说什么？我不知道，听不明白。”贾富贵惊慌道。

    “呵呵呵。”凌云飞冷笑几声，随即继续开口，“早在路遇劫匪的时候，我就已经发现附近有潜伏的人了，正瞧阳光照到了你的兵器上，恰巧晃了我的眼睛，我便更加确定还有人潜伏在暗处了。你当时没有冲出来，怕是看到我们当中有几人的武功不弱，而且我姐姐容貌出众，又可以以毒杀人，你这才想着换个方法接近我们。”语气十分肯定，虽然都是推论，但是凌云飞能坐上安郡王的位置也并非浪得虚名，且又跟随战神祺王战场杀敌，对环境的警惕性自然是很高的。

    “你不承认也不要紧，我方才给你服下的是一日丧命散，一日之后，你变回肠穿肚烂而死。”凌若翾冷冷道。

    “哼，你别骗我了，你一个女子，出门在外身边有武功高手保护这个还能让人理解，但是身上随时藏毒，是不是有些太歹毒了些。”贾富贵强作镇定道。

    “哦？我歹毒吗？那也是看对什么人了，对于善良的人，我自然也是善良的，对于恶人，那么我会比恶人恶十倍，百倍。”

    “你想干什么？”贾富贵惊恐道。其实，在他看到凌若翾用毒瞬间毒杀十几人的时候，他已经发憷了，只不过是看人家漂亮，色字头上一把刀，都是好色惹的祸啊。

    闻言，凌若翾凤眉一挑，冷冷道：“干什么？对于一个好色之徒来说，最简单的方法就是断了他的念想，说不定还要再多谋一条出路呢。”

    “你到底想干什么。”贾富贵更加惊恐道。

    “哎呀，我都说的这么明白了，你怎么还听不出来呢？”凌若翾单手抚了抚额头的刘海道。

    “小姐，我们来，免得污了您的眼。”神鹰戏谑的开口道。随即一把拎起还跪在地上的贾富贵，走了出去。

    须臾，只听，啊……的一声惨叫，便知，神鹰已经把事情办好了。

    “飞鹰，明天你去打听下这个贾富贵，看看他到底是干什么的，背.后都有什么势力。”凌若翾淡淡交代道。

    “是，小姐。”飞鹰抱拳道。

    “小姐，您是担心睿王那边已经有所警觉吗？”冰雨直指事情的重点道。

    “我倒是不觉得他们是睿王的人，担心他们是其他势力的人，现在我们与璃夏是最友好的，其他各国还都是蠢蠢欲动的。”

    “小姐，南夜国的阙太子，不是也对您很好吗？他还送了您一架古琴呢。”慕儿不解道。

    “飞扬确实不会与云裳为敌，但是阙清扬可一直都想的取而代之，而他也最容易与睿王或者其他势力联手，这样不但他可以登上太子之位，在云裳也同样可以找到一份助力。”

    “没那么严重吧。”慕儿惊呼出声。

    “当然会，你们这些个小丫头，整日就带在闺阁中绣花，哪里能看到外面这些明争暗斗的事情呢。”凌云飞淡淡道。

    “小姐，公子，若那贾富贵真的是那些与我们不对盘的势力的该怎么办？”梦春焦急道。

    在她的心里，小姐的安全比什么都重要，保家卫国那是男人的事情，女人不应该操心那些事情的。

    “姐姐，那我明天去租个小院吧，住在客栈，人多眼杂，想必我们需要在鲤城呆一段时间了。”凌云飞柔声道。

    对于凌若翾，凌云飞永远是没有骄傲，没有郡王的威风的，毕竟那是他最亲的姐姐。在自己姐姐面前，他不是安郡王，不是璃夏国的驸马爷，只是她凌若翾的弟弟而已。

    “好，明天去租个小院，我倒觉得可以在鲤城开一间医馆作为据点了。”凌若翾淡淡道。

    “恩，好。”凌云飞点头回应道。

    此时此刻，，凌若翾也没了睡觉的心思，真是的，本来累了一天了，想在客栈好好休息一下，看来这个客栈也是有问题的。

    思及此，凌若翾再次淡淡开口，“冰雨，明天我们先换一家客栈入住，等云飞租到房子，我们再离开。”

    “小姐，是怀疑这家客栈与贾富贵有关系是吗？”

    “不是怀疑，而是肯定，若不然，有生人进入客栈，怎么就没人发现呢，而且还带了迷香。”语毕，凌若翾凤眸微眯，在思索着什么。

    “云飞，其他那些跟着贾富贵来的人呢？”凌若翾似乎想到了，如何处理这些打扰她好梦的人了。

    “都在外面，我点了他们的穴了。”凌云飞笑着道。

    “把他们都带进来。”凌若翾邪笑道。

    “好，姐姐稍等。”语毕，凌云飞便于飞鹰每人一手提着一个人走了进来。

    那些随贾富贵前来的人，听到贾富贵惨叫时，早已吓得瘫软在地，有的胆小的几乎都昏死过去了。

    待将其与四人拎进了房间，四人忙跪地磕头求饶道：“小姐饶命啊，小姐饶命啊，我们也是被贾公子逼着来的呀。”

    “本小姐当然知道你们是被逼的，虽然法不责众，但是如今若是不给你们点教训，怕你们以后还会助纣为虐，为虎作伥的。”

    “不会了，不会了。小姐，我们真的不敢了呀。”四人磕头的声音越来越大，不一会儿的功夫，便看到了地砖上有一些血迹了。

    “本小姐也不为难你们，现在只要本小姐问你什么，你们回答就好，若是说真话，自然是没事情，若是说假话，那本小姐就赏你们一颗毒药。”

    “好好好，小姐您问便是，我们知道的一定都告诉您。”四人忙齐齐回道。

    看来这四个人求生的意志还是蛮高的，介时，有飞鹰调查回来的信息，再加上他们四人的口供，想必这个贾富贵的背.景也就查清楚了。

    翌日清晨，飞鹰便出去打探贾富贵的背.后势力，而凌云飞也出去寻找房源，为了安全起见，神鹰与冰雨都贴身保护着凌若翾，因为这一路上来，确实有些不太平啊。