
    因叶城与清城的府尹均被抄家灭族，玉宸帝将其抄没的家产百分之七十归于国库，百分之二十用于地方建设，剩余的百分之十则补给了地方的军队。这一举动何止会得到百姓的称颂，更加稳定了军心。

    而贾富贵的不义之财也都分售给了其他的商家，而最多的部分则有官府监管，玉家钱庄收购，所得利润每年玉家钱庄将百分之五上缴国库。

    一时间，玉家钱庄便成了最有钱的大财主，许多人纷纷猜测这玉家钱庄背后的主子是什么人，不但玉家钱庄遍天下，而且能够得到官府的支持。

    凌若翾的仁心堂，鲤城分馆也在紧锣密鼓的准备着，凌若翾势必要将二十一世纪最为先进的医学全部引入现在的社会，否则不知有多少人会因为讳疾忌医而耽误病情。

    三日后，医馆正式开业，引来了不少的百姓围观。由于仁心堂义诊，其他的医馆生意都十分的清淡，但更多的仁心堂一直都有一项惯例，那就是对于穷苦人家可以免费，富贵人家也是低价收费，而不会因为病患是富贵人家，就收较高的诊金。

    一个月来，凌若翾想着，自己应该去其他医馆，跟那些大夫谈谈联营的事情了，在京城的医馆，现如今那些加入她医馆的大夫，各个赚的都是之前的几倍之多。当然，这也包括在璃夏国的医馆。

    刚要迈步出门，便有两个男子抬着一个老人来到店门口哭诉。

    “什么狗屁大夫啊，医术不行，就不要开医馆害人，我爹昨天来看病，结果当晚喝了你的药就不行了，你赔我爹的命来。”一体型偏胖的粗布衣服男子哭喊道。

    这一哭闹，引来了不少的围观百姓，不少的百姓低声细语。

    “不会吧，这姑娘的医术不错的，我的老寒腿就是她针灸治好的呀。”一身穿深蓝色衣服的中年妇女低声道。

    “那可说不准，没准儿治你的腿在行，而其他病就不在行呢，要不那么多的医馆人家不找，干嘛要找她的仁心堂呢。”一旁浅灰色衣服的中年妇女附和道。

    “可我看这姑娘人不错啊。”

    “人好，医术不精也不行啊。”

    周围的议论声，吵闹声，一时间淹没了整间仁心堂。凌若翾冷眼瞧着这对兄弟表演，看他们能演到什么时候。

    胖男子见凌若翾无动于衷，心中不免有些恼了，快步上前，伸手就要拉扯凌若翾，冰雨眼疾手快，一把抓住男子的手腕，轻轻一拧，男子便哎呦哎呦的嚎叫起来。

    一旁偏瘦的男子见状，便指着凌若翾指责道：“相亲们，快看啊，这家的大夫有多狠心啊，治死了人不管不说，还要打伤我的哥哥，这真是没天理了呀。”

    听到男子这样说，凌若翾不禁皱皱眉，心中暗暗腹诽，这俩男子可真行，这撒泼耍赖的功夫比女人都厉害。

    “这位家属，你有什么话好好说便是，上来就动手，也难怪我的丫鬟会还击了。”凌若翾冷冷道。

    “行，好好说是吧，我就跟你好好说。你说吧，我爹因为吃了你的药丢了命，怎么赔偿我们啊？”

    “那就先让我查查你爹的死因，再商讨赔偿的事情吧。”说罢，凌若翾便要迈步上前去查验老人尸体的情况，却被胖男子拦住。

    “你想干什么？”

    “验尸啊，不验尸怎么知道是不是因为吃了我的药而丧命的呢。”凌若翾理所应当道。

    “不行，我爹他尸骨未寒，你就要动他的尸体，我不答应。”男子更加哭诉道。

    眼泪，一个博取同情的最有力的武器。都知道女人的眼泪男人招架不住，没想到这男人也喜欢来这招。鄙视，凌若翾打从心底鄙视这两个男人。

    “你不是要赔偿吗？”凌若翾冷呵道。

    闻言，男人的哭闹声戛然而止，睁大眼睛望向凌若翾，用衣袖擦了擦鼻涕，喜上眉梢道：“你肯赔钱，你打算赔多少？”

    “赔钱？那你也的有一个让我赔钱的理由啊，仅凭你空口白牙的说，你爹是因为服用我医馆的药才丧命的，我可不能信服。或许是你们想……”凌若翾没有把话说完，未说出口的话，那就是让有心人听了好遐想的。

    “你什么意思，你是说，我爹是我们害死的？”男子咆哮道。

    “哦？你爹是被你们害死的？”凌若翾故意将话题转移道。

    众人一听，这不是不打自招吗，明明就是自己害死了自己的爹，怎么还跑到人家医馆来讹钱呢。这被人家识破了吧，若是医馆不乐意了，告到官府去，一定是吃不了兜着走的。

    男子一时也有些慌了，偏瘦的男子狠狠的瞪了一眼自己的哥哥，心中暗暗咒骂，真是一个蠢货，怎么能告诉对方爹是自己害死的呢。这医馆的女大夫，明明就是给他设了个陷阱啊，怎么还要睁着眼睛往里跳呢。

    “你胡说什么？什么我们害死的我爹，你不要乱说。”偏胖的男子故作镇定道。

    “怎么是我家小姐胡说呢，明明是你自己说的，对不对呀乡亲们。”慕儿扬声道。还不忘拉上围观的百姓，壮壮声势。

    凌若翾浅浅一笑，看着演技一般的兄弟俩冷冷道：“你们是随我去官府，让府衙的仵作验尸，还是抬走你们的父亲，好生的安葬呢？”

    兄弟俩相互对望了一下，心知，这家医馆的女大夫不是个容易欺骗的主儿，本想着，她们是一些外地来此开医馆的人，人生地不熟的，医馆又是新开的，当地百姓对其医术也不甚了解，就是真的讹诈了，她也没有办法，只得乖乖的给银子，把这件事情了了。却没想到，这女子却如此难缠，不但银子没讹到，还要拉着自己去官府，这若是被官府查清楚了，还有自己的好果子吃吗。

    思及此，偏胖的男子眼珠一转，连忙拉着自己的弟弟跪在地上，一个劲的给凌若翾磕头道：“这位姑娘啊，你就行行好吧，我们也是没有办法啊，我们家里太穷了，每天还要伺候一个病人，真的是太累了，这才没有把大夫的开的药给我爹服下，延误了病情，没想到我爹今天一早就断了气。”

    “我们仁心堂对于穷苦人家都是免费施医赠药的，你这都是借口而已。”梦春愤愤道。她自小父母双亡，本来是寄养在自己叔叔家的，可无奈，叔叔婶婶毕竟不是自己的父母，平日里缺衣少食也就罢了，但没想到人情淡薄，自己的亲叔叔从未把自己当初侄女看待，非打即骂，看着自己有几分姿色，就想买进青楼去换银子，若不是被自己，偷偷从后门逃走，怕是今日还不知道在哪里受苦。对于梦春是多么希望自己有父母在身边，哪怕是苦点儿，累点儿，那也是甜的。

    “我们这不是不知道吗？”兄弟俩忙解释道。其实他们哪里是不知道呢，仁心堂免费给穷苦人家治病，整个鲤城是妇孺皆知的事情，他们不过是在为自己的不孝找借口而已。

    事情发展到这一步，明眼人都已经看明白了，这兄弟是为了讹诈钱财，还延误自己父亲的病症的。现在还有脸要要钱，真是人若死皮天下无敌了。

    “胡说，我们整个鲤城的百姓都知道，你怎么能说你不知道呢。”一书生打扮的男子朗声道。

    “是啊，是啊。”随即而来的是一片的附和声。

    “送他们去官府，这等不孝子，就应该交给官府治罪才对。”不知道是谁，突然说了这么一句，随即而来的又是一片附和声，声讨声。

    凌若翾给飞鹰使了个眼色，飞鹰会意的上前一把提起兄弟俩，大步流星的朝官府走去……

    一场闹剧终于结束了，凌若翾不但声明未损，反而更加得到了鲤城百姓的认可，有些穷苦人家无钱看病的，觉着心里过意不去，便把家里的鸡蛋，新鲜的蔬菜等往医馆里送。

    这下可愁坏了身边的几个丫头，百姓送来的鸡蛋都没有地方放了，为了尽快的把鸡蛋消灭干净，梦春与思夏等人，一连几天都是做的鸡蛋宴。

    什么水蒸蛋，西红柿炒鸡蛋，葱花炒鸡蛋，鸡蛋汤等等，只要能用的着鸡蛋的，都能做出一道菜来。

    这可害苦了凌若翾与凌云飞，鸡蛋虽好，但也不能天天吃不是，凌云飞连晚上睡觉做梦，都梦到一群鸡蛋在追着自己跑。

    清晨，凌若翾与凌云飞都带着黑眼圈走出房间，看到不远处梦春她们端着早膳前来，心里就开始恐慌了，不会还是鸡蛋宴吧，在吃鸡蛋就要吐了。

    小菜一碟一碟摆上餐桌，还好，没有鸡蛋，凌若翾与凌云飞长嘘一口气，终于摆脱了鸡蛋这个噩梦了。

    可是，还是高兴的太早了最后端上来的一碗凤凰粟米羹里有鸡蛋，凌云飞见状，直接跑着离开了房间，若说凌云飞这辈子有什么可害怕的东西，那么也只有鸡蛋了。

    想想也怪可怜的，他这堂堂的安郡王，还没有什么怕过的，居然怕鸡蛋，这若是传出去，他可怎么见人呢？出门还不得蒙着脸吗？蒙着脸出门？好像这也是个不错的主意，但是前提是，以后都不要让他再看见鸡蛋了。

    晌午时分，李明捧着祺王的飞鸽传书，前来拜见凌若翾，当凌若翾打开纸卷，眼睛不由的睁大了……