
    晌午时分，凌若翾正在新入住客栈大厅品茶。正在这个时候，凌云飞最先回到了客栈之中。

    凌若翾拿起桌上的一个空杯，倒了一杯水递给满头大汗的凌云飞。也许是太渴了，凌云飞连着牛饮了几杯后，这才缓缓开口，“姐姐，房子我已经看好，并租下了，是一间小四合院。”

    “恩，辛苦了。等神鹰回来，我们就离开。”凌若翾淡淡吩咐道。

    “好。”

    约莫又过了一盏茶的功夫，神鹰也赶了回来，凌若翾同样的给他也递上一杯茶，神鹰先是一愣，接着迅速接过茶杯，一饮而尽。

    “多谢小姐。”神鹰感激道。从前在祺王府的时候，王爷曾经给他倒过茶，进宫之后，就没有再这样被人礼遇过。他对凌若翾打从心底就是十分敬佩的，自然，能被王爷看上的女人是不会差到哪里去的。虽然他们这些人现在都是守护在皇帝身边的，但骨子里的主子依旧是祺王。

    “不必，客气，喝点水，歇会，咱们就搬家。”凌若翾并没有焦急的想知道他打听出来的消息，因为这里确实不是个说话的地方。

    待一切准备就绪，一行人来到了鲤城成南的一个小四合院。踏进小院，便有花香满园，在庭院中，还有石桌、石凳，在一棵梧桐树下还有秋千。可见这宅子原来的主人也是个懂的生活的人。

    走进正房，便看到了上好的紫檀木家具，俨然这些家具平时用的不多，看上去还跟新的一样。

    “云飞，这房子多钱租下的？”这是凌若翾第一个想到的问题，这么快就租下的房子，而且还家具设施一应俱全，这不得不让她怀疑，这是不是有人设置的陷阱。

    “我租了一年，五十两银子。”凌云飞脱口而出道。

    “五十两银子租一年？”凌若翾再次确定到。

    “是啊。”凌云飞不以为然道。

    “你不觉得这房子有问题吗？”凌若翾责备道。

    “不会啊，这有什么可怀疑的，姐姐放心住就好了，不用担心的。”凌云飞依旧是一副无所谓的模样。

    当然，凌若翾也不是傻子，自然是明白了这其中的道道，随即淡淡开口，“这房子的主人是谁，我要见见房东。”

    “见房东？姐姐，没有这个必要吧，我也是跟这座宅院的管家租住的，房东，我也没见啊。”

    “云飞，你是不是有什么事情瞒着我？”凌若翾凤眸微眯不悦道。她若是还看不出来这其中的问题所在，那么她就白活了两辈子了。

    “姐姐，瞧你说的，我能骗你什么呀。”凌云飞继续打着哈哈道。

    “不说是吧，不说那我就走了。”语毕，凌若翾愤愤的甩袖便要离开，凌云飞自知是瞒不住了，上前一步，拦住了凌若翾的去路。

    “好吧，姐姐，反正你知道了也不是什么坏事。其实，这房子是……”话还没有说完，便见一袭鸦青色暗纹番西花的刻丝袍子的中年男子迈步走了进来。

    “什么人。”冰雨快速拔出长剑，直指中年男子道。

    “鲤城，玉家钱庄掌柜，李明，参见王妃，王妃万福。”中年男子抱拳行礼道。

    “你怎么认识本王妃的？”凌若翾冷冷道。她可是对这个陌生的中年男人很有警戒心的，有云飞、飞鹰、神鹰及冰雨这四个武功高手在，都能轻松的进入院落，来到她的面前，可见这武功也非同一般呢。

    “王妃莫要怀疑，属下名叫李明，与王爷身边的李忠是亲兄弟，哥哥在王府做管家，王爷安排属下在鲤城以开钱庄做掩护，实为地下情报站。王妃请看这块玉佩。”语毕，中年男子从怀中掏出了一块羊脂白玉的玉佩，只见那刻着朱雀的玉佩的下方，用一排小小的楷书刻着鲤城，李明的字样。

    这样的玉佩她曾在忠叔的身上见过，而忠叔的身上玉佩是刻着白虎的图样。可见玉祺是按照不同的区域给他们制定的令牌。

    “这玉佩？”凌若翾自然还是有些怀疑的，当初若不是轻易相信自己的同伴，也不会落的坠楼而亡的下场。

    “王妃，您应该见过李忠的玉佩吧，他的是白虎图案，下面也刻着王府，李忠。”李明简明扼要道。这么说，也是为了减轻凌若翾的疑虑，当时，凌云飞也是对他很怀疑的，若不是正好李忠在，怕是也没那么容易取信与他的。

    “姐姐，你放心吧。李明叔的身份没有可疑的。”凌云飞忙解释道。

    “是啊，王妃尽可相信属下，这座宅子也是王爷年轻时置办下的，属下为了不让人起疑，这才收五十两的租金，租给了安郡王的，这是银子，先归还于王妃。”说罢，李明便从怀中掏出了五十两的银子，捧在手中。

    “不必了，既然要做戏当然是要做足全套的，明叔，这鲤城可有一个贾富贵吗？”凌若翾直接问道。

    “有的，但是很奇怪这个贾富贵在鲤城的宅子，却不是他的主要居住之所，因为宅子里没有女眷，而且他经常外出一段时间，只是偶尔的回来居住而已。”

    “哦？那你们可探听到了什么？”

    “属下与其他的玉家钱庄联系，得到的消息是，这贾富贵在叶城与清城交界处，也开有一家客栈，而且家中还有五个娇妻美妾，每当有经商之人经过他的客栈，都会被他用仙人跳，讹诈一笔银子。”李明缓缓道。

    “仙人跳？”慕儿疑惑道。

    “仙人跳，就是假意让自己的妻子与人通奸，而自己再去捉奸，由此来讹诈他人钱财。”凌若翾淡淡解释道。

    “啊？世间怎么会有这样的男人啊，找这样的男人做丈夫真是晦气。”慕儿边气愤的跺脚，边骂道。

    “难道就没有人管的吗？”凌若翾淡淡道。

    “不是没人管，王妃，您也明白，这些事情都是民不举，官不究的，即便是官家想要管，可是没有人证也是不行的啊。”

    “恩，也是。可这些女子就真心的愿意这样帮着他去讹诈别人的钱吗？”凌若翾摇摇头无奈道。

    “王妃，这件事情，属下也派人去打听过了，这些女子也都是贾富贵在各地用手段骗到的，一旦带着这些女子回到叶城与清城的交界处，就等于是掉进了水深火热之中了。”

    “原来如此，那他背后可有什么势力撑腰吗？”这个才是最关键的问题，像贾富贵这般的人渣，她凌若翾倒是不介意出手料理了他，免得留在世上祸害人。即便是有势力撑腰那又怎样，她凌若翾会怕吗？答案当然是不会。

    “没有什么势力，只是叶城与清城的府尹收了他的贿赂，对于这些事情都是睁一只眼闭一只眼的。”李明淡淡道。

    “小姐，那贾富贵这样的纠缠您，怕是也把您当成他的猎物了吧。”梦春恍然大悟道。

    “恩，是啊。”

    “小姐，那怎么办？”慕儿焦急道。

    “无妨，昨天我已经让神鹰把他变成太监了。”凌若翾端起一杯茶，轻抿一口淡淡道。

    闻言，李明先是一怔，没想到王妃的动作如此之快，不过也是，阉了就阉了，反正也不是什么好人，说不定还把那些女子都解脱了呢。

    “那王妃要如何处置那贾富贵呢？”李明请示道。

    “挑断他的手脚筋，把他名下的房产变卖了，换些钱，开办粥厂，学堂，为百姓们谋福利，对于那些穷苦人家，再分些银子给他们。”凌若翾淡淡交代这一切。

    李明对于这位王妃也是有所耳闻的，今日一见果然名不虚传，怪不得那么受到百姓的爱戴呢。

    “是，王妃放心，这件事交给属下办了。那么他在叶城与清城交界处的妻子怎么办？”虽然李明心中也有打算，无非就是给她们些银子，让她们离开就是了。但是既然王妃在此，不如听听王妃的想法吧。

    “将他在那边的客栈全面接收整顿，至于那几个女人么，看看她们有什么打算，若是想离开的，就给她们银子让她们找个人家好好过日子，若是想留在客栈帮忙，就选个精明些的。总之，以后不许再出这样的事情。”

    “是，属下这就按照王妃的意思去办。不知王妃还有什么交代吗？”

    “我想在鲤城开家医馆，虽然有钱庄作为情报站，但是我想开家医馆作为辅助，若有人查，或许会把他们引到医馆去，这样钱庄办事就更方便了。”

    “好，至于门面，王爷在鲤城还是有一间的，这个月末到期，我就收回来给王妃做医馆吧。”

    “不，租其他人的，最好就是鲤城当地仕绅的门面，还是少牵扯王爷为好。”

    “还是王妃思虑周全，属下明白了，这就去办。”李明恭敬行礼退下。

    须臾，凌若翾看向云飞，思忖片刻，还是缓缓开口，“云飞，即刻修书一封，告诉玉祺叶城与清城的府尹的事情，若是我没记错的话，叶城与清城的府尹都是睿王党的人，若是借此机会，把他们换掉，这也为皇上江山的稳固更多了一分。”

    “恩，好，我这就修书给姐夫，让明叔尽快将消息传给王爷。”凌云飞点头回应道。

    月明星稀，夜凉如水，凌若翾独坐在窗前，手捧热茶，看着星空，真该死，那张可恶的脸再次出现在他的脑海中，玉祺，我想你了，你呢？是否也在想我呢……