
    凌云飞看到了凌若翾表情的变化，不由的心也跟着揪了起来。感觉到事情不妙，随即淡淡开口，“姐姐，王爷那边是不是有什么事情？”

    “是江南水患，数万百姓流离失所，灾情十分严重。”凌若翾紧皱眉头道。

    “什么？江南水患？皇上每年都拨银子下去建造水堤，防止洪灾。一定是那些个贪官，偷工减料才闹成这个样子的。”

    “是啊，所以皇上派了王爷带着银两前去赈灾，要我们改变路线，先不要去江南。”

    “姐姐是担心王爷。”凌云飞一语道破凌若翾心中所想。

    是啊，新婚不久，就被皇帝抓来办差，当然是最惦记自己的夫君的。真不知道玉宸帝身边的官员是养来做什么的，怎么一有事情就找祺王跟凌家，好像是凌家与祺王府欠他似的。

    “是啊，水患会造成伤亡，现在天气渐渐暖了，许多病菌都是很容易滋生的。所以，我想与你兵分两路，你带着一部分人往叶城方向走，而我带着冰雨、梦春还有慕儿一起去江南。”

    “不行，若是姐姐出了事可怎么好，现在水患严重，难免会有人借此机会下毒手，即便睿王心系姐姐，不会做出伤害姐姐的事情，但难保他手下的人不会。”

    “云飞……”

    “姐姐，我知道你担心王爷，这样，我与姐姐带着冰雨、梦春还有慕儿去江南，让飞鹰与神鹰带着思夏、盼秋和醉冬三人先去叶城，好在王爷在很多地方都有玉家钱庄，明叔会照料好他们的。”

    “好吧，为今之计，也只能这样了。”凌若翾缓缓开口。人虽还在鲤城，但心却已经飞到了江南。

    江南雨城。

    雨城，由于紧挨着江春河，是江南地区最为物产民丰的一个城市。江春河是贯穿云裳国水路的重要河流。若是江春河决堤，那可不是一件小事。而此次江南水患，是因为雨城接连下了七天的大雨，而让江春河比往年涨潮还要厉害一些。

    当凌若翾一行赶到雨城之时，看到的是尸横遍野，饥民满街。灾民们看到有车队或者马队经过，都会围上前来，讨要些食物。凌若翾一行自然也在那些灾民的讨要对象的行列。

    看到这些灾民，凌若翾吩咐慕儿与梦春，将所带的干粮全部分发给灾民，但是僧多粥少，所带的干粮虽然已经翻了几倍，但是这一路行来，所带的干粮已经分去了大半，待到了雨城外，刚刚将所剩余的干粮分发给了灾民，就会有更多的灾民蜂拥而至。

    凌若翾一行，一时间被灾民团团包围，凌云飞与冰雨，武功再好也不能向这些手无缚鸡之力的百姓动手，只能尽力去阻挡。

    雨城驿站。残风快步朝着祺王所在的书房走去。

    “王爷。”残风已经顾不得通报，径自走进了书房。书房内，祺王与雨城的官员及逐电、雷鸣正在商议救灾之事，见残风这样莽撞的闯入，虽然知道是有紧急政务禀告，但是也不能不经过通报就直闯书房啊。

    “什么事。”祺王直接开口询问。

    “回禀王爷，有人来报，城外二十里，有一队人马被灾民围攻，据说，那……那队人马之中……”

    “那队人马之中怎么样？”祺王似乎已经感觉到了什么，心也跟着紧绷起来。

    “王爷，那队人马之中，好像是王妃与安郡王。”残风说出了他得到的消息。

    “什么？本王不是告诉她让她不要来江南吗，怎么还是来了。”祺王有些生气道。是气自己更是气凌若翾，现如今水患严重，灾民众多，他们一行人，怎么能敌得过灾民。若是出了事，要他怎么办。

    “王爷，或许是王妃没有收到王爷的信呢。或许那城外之人也不是王妃，王爷请在医馆等候，属下这就前去查探。”

    “不，本王随你一起去。”祺王语气坚定道。

    “王爷，您身份贵重，这里离不开您啊。”残风劝慰道。他深知，王妃在王爷心目中的重要性，可若是现在让王爷为了王妃，放下灾民不管，那一定会被世人诟病的。为了王爷的名声，他也不能让王爷这样做。

    “你给本王让开，本王不能让翾儿出事。”祺王冷冷道。

    “王爷，兴许，那人并不是王妃呢，即便是王妃，王妃身边还有安郡王与冰雨啊，他们一定会保护王妃无恙的。”残风苦口婆心劝慰道。今天就是王爷把他杀了，也不能让王爷离开驿站，若是灾民暴.动，有人趁机暗下杀手，那么王爷……，残风不敢再往下想了。

    就在两人僵持不下的时候，一抹熟悉的身影迈步走了进来。

    “翾儿……”祺王欣喜道。迈步上前，一把将凌若翾拥入怀中，仿佛怕失去珍宝一般。

    “王爷，妾身没有事。”凌若翾柔声道。

    “本王不是说了，不让你来的吗？怎么还是来了？”祺王责备道。但是语气中关心还是多过于责备。

    “妾身是担心王爷，江南水患，一定会有许多百姓流离失所无家可归的。且水患必定会引发一些疾病，妾身来的正是时候。”凌若翾为自己的不听话寻找借口道。

    “你呀，方才本王听到你与云飞被灾民围困，可知道本王的心都快跳出来了吗。”祺王边说，边将凌若翾的手放在自己心口处，让对方感觉到自己的担心与挂念。

    “妾身知道让王爷担心了，既然来都来了，王爷总不能再赶妾身走了呀，妾身虽然懂的不多，但是人多力量大，妾身愿意为百姓们做些事情。”

    “好吧，既然来了那就乖乖在驿站呆着。”祺王语气呆着命令道。

    闻言，凌若翾嘟着粉嫩的红唇，一脸的委屈模样，让人看了真想狠狠的咬上一口。但是，这是在其他官员面前，男人爱面子这可是亘古不变的，尤其是如祺王一般保护欲强的男人，更加爱面子。

    “好吧，那王爷一定要当心。”凌若翾低眉顺眼道。

    如此听话乖巧的凌若翾倒是引得祺王更加怜爱，平时，两人都会因为意见相左会有斗嘴的时候，而自己也是她的口下败将，但今日这副小女儿家的模样，实在是让人……

    祺王转念一想，他现在可是在驿站之内，身边有当地的官员及下属，想来翾儿会这么乖巧，也是为了给自己撑面子的。思及此，祺王的心中不由的升起一丝丝甜意。

    “好，先会房间休息，本王这里还要政务处理。”祺王柔声道。

    “是。”凌若翾恭敬的朝祺王福了福身，随即便带着三个丫头迈步朝后院走去。

    祺王看着凌若翾的身影消失在自己的视线内，转身这才瞧见凌云飞正倚着门，一副看好戏的模样。随即这才恍然大悟道：“云飞，你也来了？”

    凌云飞一副哭笑不得的模样，他已经来了好久了，而且还目睹了某人秀恩爱，怎么才发现他的存在，莫非他就这么的没有存在感吗。

    “我早就来了，只是王爷的心不在云飞身上，所以看不到云飞的存在。”

    “来了不进门，站在门口做什么？”祺王一脸无辜道。好像在对众人说，这不管本王的事，不是本王不理睬他凌云飞，是他自己躲着，没让本王瞧见。

    “好好好，都是云飞的错，云飞应该先给王爷行礼才是。”说罢，便要做出一副行礼的模样，祺王上前一把扶住凌云飞，淡笑道：“你我之间，不必如此客气。”

    “嘿嘿嘿，我就知道王爷爱屋及乌，舍不得云飞下跪。”凌云飞调笑道。

    “知道就好。”祺王同样笑着道。

    这让一旁看戏的官员们情何以堪啊，人家这俩人，一个是亲王一个是郡王，一个是皇帝的同胞弟弟，一个是璃夏国的驸马，俩人还是姐夫与小舅子的关系。自然是不必多礼的，谁让自己没那个命，能有一个入得了王爷眼的女儿或者姐妹呢。

    “云飞，你们方才在城外是不是遇到了灾民围困。”这是祺王最为担心的事情。

    “是啊，姐姐看到灾民可怜，就让我们将所带的干粮全部分发给了灾民，可有更多的灾民都涌了过来，堵住了我们的去路。”

    “那你们是怎么逃脱的。”祺王十分好奇，被灾民围困，他们人少，且大部分人不会武功，能轻易冲出被困境实属不易。

    “姐姐说，她只是一个游方的大夫，途经雨城是来采购药材的，但是看到灾民们流离失所，药材一定比粮食还要紧缺，随即便给几个已经患病的灾民进行了救治，那些灾民感念姐姐的恩德，便跟着我们回到了城中，现在他们都寄居在城北的破庙里。”

    “恩，很好，可将生病的灾民与健康的灾民分开吗？”

    “王爷请放心，我按照姐姐的吩咐，将灾民分开安置在破庙的正殿与偏殿。”

    “恩，这就好。”

    “王爷，我看见驿站外已经在不停的施粥了，这城中的粮食最多可供所有人撑两个月的，若是补给不及时，怕是灾民会暴.动的。”

    “是啊，本王来的时候，已经带了一部分粮食前来，后续的粮食也在路上了，只希望会如期赶到。”

    “恩，那我需要做什么事情，王爷尽管吩咐便是。”

    “本王想在城中再多设立几个粥棚，你带着逐电、残风与雷鸣、本王与当地的官员再各自负责一个粥棚，这样灾民就能及时吃上饭，也减少了拥挤。”

    “是，一切听从王爷的安排。”凌云飞拱手道。

    “好，若是诸位也认同本王的意见，那么明日开始就这么做。”语毕，祺王淡定的看向雨城的官员。

    雨城的官员大部分都是祺王的人，自然是听从祺王的调遣的，随即齐声道：“一切听从王爷吩咐。”

    驿站后院，凌若翾也在用一口大锅熬煮着汤药，这些都是防止疫病的，有病治病，无病防身，这也是她这个祺王妃，目前可以做的事情。