
    说时迟，那时快，眼看大刀就要劈下来，祺王淡定一笑，从袖中取出凌若翾为其准备的针筒，揭开盖子，轻轻转动，数百只银针如牛毛般飞了出来。银针精准的刺入匪首的面部，顿时，匪首的脸肿的像是被人暴打了一顿般，随即面色发黑，面部肌肉急剧收缩，男人倏然从马上摔了下来，只是扭动了几下，便不再动弹了。

    其余的匪徒见状，自然心里是害怕的，这是个什么武器，他们压根没见过啊，好像那针上都淬了毒，而且那毒还是那么的可怕，让人在瞬间剧烈痛苦中死去。

    见众匪徒不敢上前，祺王牵唇一笑，冷冷道：“你们是受人指使假扮盗匪抢劫粮草？”

    闻言，匪徒中有两人相互使了一个眼色，随即双腿夹.紧马腹，手提长枪.刺了过来。飞鹰刚要前来助阵，却被祺王阻止，“你们都好好看着粮草，让本王好好的活动活动筋骨。”语毕，祺王腾空飞起，从腰间抽出软剑，轻轻一抖，长剑如一条银蛇舞了出来。

    祺王最讨厌的就是拖泥带水，只见长剑挥下时，原本还端坐在马背的上的两人头颅早已被砍下，而从身子也瞬间从马背上摔了下来。这样的威慑力，给了谁能不害怕，当即，其余之人纷纷跪地缴械投降。

    祺王骑在马上，摆动缰绳，马儿很听话的，朝前走了几步停下，“本王再问你们一边，到底是谁指使你们假扮盗匪抢劫粮草的。”

    “回王爷，奴才等人都是霞城的驻地步军，奴才们都是副指挥使与左右指挥使抽调出来的，就是要假扮盗匪，将所有送往雨城赈灾的粮食劫走。”

    “本王自然看出你们并非是盗匪，虽然扮相上没有什么破绽，但是受过专业训练的军人，在任何时候显露出来的素养与机警，是一般盗匪不会有的。”

    “王爷英明，可奴才们并不知晓是何人指使，知道的只有指挥使大人还有方才被王爷处置的副指挥及作用指挥使大人。”

    “那之前被你们劫走的粮草在何处？”

    “回王爷，副指挥使大人怕走漏消息，便将这些粮食藏在了云岩山的一个山洞里。只需要等待时机，将粮食高价出售。”

    “好，你等若将粮草带回，本王自会放你们一条生路，不将此时上报皇上，否则，不必本王多说，你等也明白这是什么罪。”祺王言辞犀利道。

    “奴才等明白，奴才们其实也都是被逼的，要不然全家老小都别想活了。还请王爷恕罪。”

    “你叫什么名字？”

    “回王爷，奴才王永。”

    “恩，好，王永，本王看你也是个聪明伶俐之辈，你现在就带人去把之前劫走的粮草带回此地。本王不但可将你们几人调入本王的军中，且可保证你们家人的安全。”

    众人闻言，忙齐齐跪地道：“属下等听从王爷调遣，为王爷之命行事。”

    这些士兵，投身军营就是为了保家卫国，能为家人赢得一份安宁的，谁知道会被抽调来做这等丧尽天良的事情啊。赈灾的粮食也劫走，罔顾生活在水深火热的百姓安危，他们也不想的，换位想想，若是自己处在灾区，那么有人将救命的粮食劫走，也会刨祖坟的将他祖上十八代都问候一遍的。

    “王爷，我们回去该如何回禀指挥使大人啊。”一瘦高士兵询问道。这次出来办差，副指挥使死了，左右指挥使也死了，若是他们这些个小兵回去，指挥使问起来，可怎么回答。难道告诉指挥使大人说，副指挥使与左右指挥使大人都被祺王杀了，我们也马上被祺王调入他的军队了，我们不跟你这没人性的狗官一起了。那不是自己找死吗？

    看着众人一副期盼的眼神，祺王也一时犯了难，他这是要去赈灾，又不是游山玩水，而这些士兵，目前还不属于他军队的成员，再说这成员调派也需要兵部的批文才行。

    残风轻轻一夹马腹，来到祺王身边轻声道：“王爷，不妨我们带着他们一同去赈灾，反正赈灾也需要人手，现在让他们回去，指挥使那边不好交代，倒不如带着他们去灾区尽一份心力，倒是也好有个借口把他们调走啊。”

    “嗯，这倒是个办法。”祺王微微点头道。这算是同意了残风的意见。随即让神鹰与飞鹰带了一小部分人跟随王永前去取粮草，而剩下的人，则有残风挨个登记入册，以备到时候从步军调走时使用。而其余的人则就地休息。

    “王爷，属下方才见您手里有个竹筒，好生的厉害，就那么轻轻一转，针就飞了出来。”一士兵自然是对祺王使用的奇怪兵器起了好奇心。

    闻言，祺王从怀里掏出那个竹筒，得意在空中摇摇了，笑着道：“这个是王妃发明的暴雨梨花针。”

    “暴雨梨花针？这个名字好雅致。”士兵惊奇道。他们早就听闻祺王妃是个奇女子，不但医术超群而且书籍涉猎之广。让许多男子都在她面前汗颜。

    “是啊，这个是王妃用来防身的武器，这个竹筒里的针全部淬了毒，自然解药也只有王妃才有。”

    “王妃一定是担心王爷安危，这才把自己防身的兵器都给王爷带上了。”士兵笑着道。

    “没错，本王今生能得此女子为妻，是本王的福气。”祺王笑着道。脸上的笑意让谁都看得出他心中的甜蜜。

    “王爷，王妃的医术超群，可给咱们京城的百姓造福不少，而且属下听闻，王妃时常倒王爷的军营中，为将士们诊脉，说实在的，我们都很羡慕王爷您的军队里的将士们。”

    “是啊，是啊，我也听说了。都说王妃的针法及药方及其灵验，尤其是金创药比宫里的都要好。”

    “呵呵，这有什么可羡慕的，待你们这次随本王赈灾完毕，回京之后，就把你们调入安郡王所管辖的步军之中。”

    众人自然是明白的，在安郡王的军中等于在王爷军中，而且，安郡王可是祺王妃的亲弟弟，那是血脉相连的亲人，自然跟其他的王爷是不一样的。不过他们都明白，安郡王与祺王一样，对待将士们都十分的体恤，否则也不会让王妃之尊去给他们诊治，看病了。每个军中都陪着五至十名军医，而且这些军医还都带着自己的徒弟，人手上是一样的，差就差这医术上。

    其他军医的金创药给受伤的将士敷上，需要七天才能让伤口愈合，而祺王妃的金创药则只需要三天，若是战事吃紧，将士们的伤好的快不快就是很重要的了。

    正在说话间，神鹰、飞鹰与王永已经带着人押着五大车的粮草赶了过来，随即祺王让残风清点后，粮食果然一点也没少。

    一行人再次踏上了去雨城的路。

    雨城驿站。

    凌若翾在房间里焦急的踱着步子，自王爷去押运粮草这已经是第五日了，算算日子也该过了云岩山了，也不知道事情如何了，若对方人数众多，王爷可一定要记得使用暴雨梨花针啊。

    正思忖着，凌云飞迈步走了进来，看到凌若翾这在房里踱来踱去的，浅笑道：“姐姐可是担心王爷？”

    “知道了还问。”凌若翾佯怒道。

    “姐姐就放心吧，王爷不会有事的。”

    “万一，万一对方人数众多呢，纵使王爷武功再高，双拳也难敌四手啊。”

    “就对本王这样没信心吗？”

    闻言，便看见祺王一袭玄色长袍大步流星的走了进来，驿站之中，见到祺王的人均纷纷恭敬行礼。

    “祺，你回来了。”凌若翾喜出望外道。一时间居然连敬语都忘记使用，直呼了祺王的名讳。若是私下小两口怎么称呼都是无碍的，但这比较是官家驿站，让人听到总是不好的。

    “是啊，我回来了。”祺王笑着道。

    “可受伤了吗？快让我看看。”凌若翾上下左右的打量这祺王，生怕他有暗伤瞒着自己。

    “我这不是好好的吗？真的一点事情也没有。”祺王自然是自动凌若翾关心他的，所谓关心则乱，若不是因为爱他，又何须在乎他是否安好。

    须臾，神鹰、飞鹰还有残风，带着王永等三百人迈步走到了庭院内。凌云飞见状，心下便明白了，果然如王爷所料，那些盗匪都是官兵假扮的，否则如何知道那押运的都是赈灾的粮草呢。

    “王爷，这……”凌云飞指着院内站在的百人道。

    “他们都是霞城的步军，就是他们假扮的盗匪劫走粮草的，为首的副指挥使与左右指挥使三人，已经被本王斩杀了，他们都愿意跟着本王来雨城赈灾。”

    “这样啊，那王爷有何打算。”凌云飞自然是个鬼机灵，带着三百个假冒盗匪人回来赈灾？那幕后指使他们的人呢？该不会还留着这三百人吧。

    虽说，当兵的都是拿着命在换银子，若是有得罪上司的，即便是处置了，随后上报说是得了病或者阵亡了也就是了，没有人会真的去调查他们的死因的。

    “本王打算等赈灾结束，就将这三百人全部调入你的步军之中。”祺王笑着道。一副好像是，看我知道你步军缺人，这不给你抽调了三百人吗，你可要收下，不要不盛这个情才好。

    闻言，凌云飞一副无奈的模样，先不论这三百人的忠心与否，但是霞城可是信郡王的管辖之地，信郡王可是睿王的人，这样公然的抽调信郡王的人，睿王能答应吗？

    虽然他这个安郡王与信郡王同样的品级，但人家信郡王是先皇遗子，他仅仅是一个丞相之子，这就有天差地别了呀。

    祺王自是看出了凌云飞的担忧，缓缓开口，“你放心，本王会亲自跟信郡王去要这三百人的，至于睿王嘛，不要理他，他也不敢把你怎样。”

    凌云飞不得不白了一眼祺王，真是的，这不是那姐姐在做挡箭牌吗？知道睿王不会伤害姐姐，就一味的从他军中抽调人马，兔子急了也会咬人的，何况是精明如睿王。

    “王爷若抽调了这三百人，那信郡王那边……”

    “本王再还他三百人便是了，其实啊，也不是什么抽调，本王只是跟他将军队的人置换一下，这叫资源共享，对吧翾儿。”祺王一副求助的目光看向凌若翾。

    凌若翾真是无奈啊，一个是自己亲弟弟，一个是自己亲爱的丈夫，云飞啊，别怪姐姐哦，谁叫那是我夫君呢，只能委屈你了……