
    两个月后，江南水灾的事情顺利解决，祺王帮助百姓重建家园，且有凌若翾的帮忙，灾区没有任何人感染瘟疫，就连在水灾中不幸染病及受伤者也都康复，不得不说这是一件让人兴奋的大好事。

    祺王带着亲兵及收服的三百步军一同回到了京中，玉宸帝得知灾区一事已经顺利解决，心中十分欣慰，但却有人想发国难财，这可是他不能容忍的。或者说，是任何一个帝王都不能容忍的，随即，下旨要信王云玉信接旨后即刻进京面圣。

    由于信王不在霞城，而出外游玩，皇上的圣旨没有接到。管家派出人马去寻找。而凌若翾呢，还没有跟祺王团圆两天，就便带着人去叶城交界处的客栈与李明汇合。

    当凌若翾一行踏入客栈之时，眼前的景象着实让凌若翾感到十分的满意。客栈内打扫的一尘不染，在房梁上还挂着一些红绸，让人觉得十分喜庆。红菱与其母见凌若翾进来，忙上前行礼。

    凌若翾淡淡一笑，虚扶了一把，要她们不必客气。红菱的母亲秦氏是个很实在的乡下妇人，不会说什么好听的话，只是一味的笑着。

    “红菱姑娘，没想到这么短的时间就将客栈焕然一新了。”

    “一切都是奴婢该做的，若不是有小姐您，我们母女早就流落街头了。”

    “红菱你脸上的伤我有办法治好，需要一个月的时间都只能吃素，你可坚持的下来？”

    “奴婢脸上的伤就不劳您费心了，现在这样很好，不会在招来什么祸端。”

    “那好吧，你若想修复容颜的时候再来找我。”

    “红菱先谢谢大小姐了。”随即朝凌若翾恭敬的行了一礼。

    叶城市集，有一身穿淡紫色长衫，头戴玉冠的男子。手摇一把折扇在集市上闲逛着。

    突然，有一男子行色匆匆与他撞了一个满怀，将怀里一坛辣酱全部倒在了他的身上。男子慌忙给紫衣男子跪下，口中连连道：“公子对不起，小人不是故意的。我娘卧病在床快不行了，就想吃口辣酱。不小心弄脏了您的衣裳，实在是对不起。”

    紫衣男子邪魅的一笑，戏谑道：“既然衣服被你弄脏了，那就……你把它买下来吧。”

    男子支支吾吾道：“公子……，我……我买不起呀。”

    “可是你把它弄脏了呀，我这可是上好的苏绣，上面的图案都是金丝银线，由七位绣娘连续绣一个月才得这么一件。所耗银两只需三百两。这件衣服我已经穿了半年，我就打个折卖给你。”

    “公子呀，您这衣服够小的全家吃几辈子的了，就算打折小的也买不起呀。”男子双眼含泪道。

    “买不起？那你说怎么办好呢？”紫衣男子脸上挂着邪笑道。

    此事已经引来不少百姓围观，有人咒骂紫衣男子欺人太甚。有人觉的既然弄坏别人的衣裳就该赔偿。

    “慢……”，正在这时凌若翾一袭淡紫色衣裙从人群中走了出来，只见她白玉的脸上略施粉黛，发髻间仅用一支栀子花玉簪固定，整个人看上去清丽脱俗，美如谪仙。

    紫衣男子顿时双眼发直，朝着凌若翾扬起一抹好看的笑容，上前一步拱手行礼道：“姑娘，有缘千里来相会，瞧你我二人均是一袭紫衣是多么的有缘啊。”

    凌若翾冷睨了紫衣男子一眼，随即悻悻道：“公子应该还听说过无缘对面不相识，方才我在集市上看见一耍猴的艺人，他那只猴子也是一袭紫衣，头戴玉冠，手拿折扇，莫非它是你的本家兄弟？”

    此言一出引来一阵围观百姓的哄笑声，就连凌若翾身后的神鹰与飞鹰也笑的前仰后合的，他们怎么也没想到，祺王妃是这么的……可爱。

    闻言，紫衣男子也不生气，更加嬉皮笑脸道：“知我者，姑娘也。所以说，我们还是有缘的。姑娘家住何方？我也好上门提亲啊。”

    “离我家小姐远点，就凭你也想娶我家小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”慕儿双臂伸直，拦在凌若翾面前道。她可是讨厌及了眼前的这个家伙，居然敢调.戏她家小姐，真是不知死活。

    “呵呵呵，我就是癞蛤蟆，怎么你打我啊。”紫衣男子边说边贴近慕儿道。

    慕儿哪里遇到过这样的事情，她可还是个未出阁的大姑娘，这样死皮赖脸的男人，她可没啥法子啊，顿时羞红了脸，躲在飞鹰身后，气的直跺脚。

    凌若翾嘴角扬起一抹好看的弧度，抬手就朝着紫衣男子打去，只听啪的一声，一记响亮的耳光，打在紫衣男子俊美的脸上，留下五道清晰的指痕。

    “哎呦，你怎么还真打啊。”紫衣男子摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “当然真打了，是你自己要求的，我自然要帮你完成心愿了。”凌若翾冷笑道。眼前这个家伙真的很讨厌，真是人要死皮天下无敌。这家伙到底是从哪里冒出来的。

    “嘿嘿，打是亲，骂是爱，来姑娘，刚才打完左边了，该打右边了。”紫衣男子没皮没脸的将有脸送上来道。

    周围的百姓也真是看不下去了，这个男人真是令人讨厌，周围的指责声也渐渐高涨起来。

    “喂，你这个家伙真讨厌，竟敢当街调.戏良家女子，把他送到官府去。”

    “就是，就是，送到官府去。”

    “官府？是哪个说要带本王去官府的。”男子扬声道。

    众人闻言，这男子竟然自称本王，原来是位王爷，难怪敢如此的嚣张，目无王法。百姓们纷纷朝凌若翾投来了同情的目光。

    就连凌若翾听到他自称王爷，心中也是一惊，云裳国云家目前最有权势的就是睿王与祺王，其他的都是郡王，地位跟亲王没法比，而且都不在京中，大部都是个闲散王爷，压根没有什么实权，所以也就分别居住在自己的封地。

    还跪在地上的男子早已吓傻了，他得罪的可是一位王爷啊，他就是死也赔不起那衣服的钱啊，真是倒霉啊，这下家回不去，怕是连命也一并打上了。

    “怎么样？姑娘，嫁给本王吧，本王许你王妃之尊，整个霞城是你的，整个信王府是你的，整条含绿河是你的，河上最大最豪华的画舫也是你的。”

    闻言，凌若翾嗤笑一声，原来这位就是笑面虎信王啊，果然是个厉害角色。就在凌若翾思忖该如何应答之时，就听到一温润的男声响起，“仅仅是这些吗？”

    众人闻声转头看向那说话的人，凌若翾浅浅一笑，“王爷，怎么来叶城了？”

    “江南水灾的事情都处理完了，我跟皇兄告假几日，来叶城陪陪你。”凌若翾听到祺王如此说，心里一股暖意，流遍全身。

    “原来是祺王兄啊，莫非王兄也看上了此女子，虽然是兄弟，可也应该有个先来后到吧。”信王折扇一展，轻轻在胸前摇着道。一看便知他此时心情十分的不好，被人打扰了好事，自然是不好的。

    “说的对啊，先来后到。只是本王不明白，你为何见了本王的王妃也不叫声三嫂。”

    百姓心中又是一惊，这小小的叶城，一天来了三位贵人，祺王夫妇，还有信王，这到底是福还是祸啊。

    “三嫂？”信王瞪大眼睛道。眼前这位明艳如花的女子，居然是祺王妃，话说回来，也唯有高门大院的千金小姐才能培养出这么好的气质。

    “是啊，三嫂。翾儿啊，这位就是我的九弟，信王。”祺王大方的介绍道。

    “原来是信王，方才真是失礼了呢。”凌若翾笑着道。

    按照云裳的规矩，亲王妃要比郡王妃地位尊贵，除了见皇上皇后及太后要行大礼，其他的亲王也只能行半礼，至于郡王是不必行礼的。

    “三嫂说哪里的话，方才是小弟鲁莽了。”

    “哪里，既然信王叫我一声三嫂，还希望信王可以卖我一个面子，放过这位小哥，他撞到你也不是故意的，衣服脏了洗洗就好了，何必失了身份呢。”

    “呵呵，三嫂说的是，可这件衣服是小弟新置的，可花了三百两银子呢，弄成这样，不赔怎么行呢。”

    凌若翾见着信王真是给脸不要脸的主儿，好话听不进去，那就别怪她不客气了，“既然信王一定要这位小哥赔衣服，那本妃替他赔好了。”随即转头对身后的丫头道：“冰雨，拿三百两银票给信王殿下。”

    “是。”冰雨迈步走到信王面前，从袖中掏出三张百两的银票给信王。信王见凌若翾给了钱，虽然自己喜欢，可她是祺王妃，跟他要好的睿王兄可是跟祺王是死对头，既然你是祺王妃，那就别怪我了。

    信王接过银票，转身便要离开，就在他转身之际，凌若翾那清脆的嗓音从背后飘了出来，“信王请留步。”

    “不知道三嫂还有什么事情吗？”信王不解道。

    “信王真是贵人多忘事，本妃付了买衣服的银子，王爷怎么不把衣服给本妃呢？”

    闻言，祺王双臂环胸一副看好戏的模样，他就知道，翾儿不会善罢甘休的，都以为她是一只小白兔，可以任人欺凌，其实这是一只厉害的小豹子呢。

    “本王回客栈，换下，就命人给三嫂送去，或者三嫂派个人跟本王走就是了。”

    “这可不行，您是郡王，本妃的下人怎么敢拦住您的去路呢，还是现在就银货两讫的好啊，飞鹰，还不帮信王宽衣。”

    “是，属下遵命。”飞鹰领命上前，这一动作可是把信王.震的倒退两步。

    只听，“慢……”飞鹰也停下了手中的动作，众人纷纷朝着声音的来源望去……