
    上天也十分给面子，在祺王到达雨城之时，雨势渐收，傍晚时分就已经停了，直至凌若翾到达后，开始放晴。虽然是巧合，但在百姓心中，这夫妻俩就是他们的福星。

    驿站后院之中。

    “小姐，您快去歇着吧，这里有我们呢。”慕儿在院中边搅动着大锅里的汤药，便对一旁的凌若翾柔声道。

    “没关系，我不累，人多也快些。”凌若翾淡笑道。手上碾药的事情可一直没有耽搁。这让慕儿等人很是心疼，自从得知王爷身在灾区，她家小姐就日夜兼程的赶了过来，而且还在城外被灾民围困，若不是小姐医术超群给一些灾民救治，也不会顺利进城了。

    这还没好好的休息休息，又开始自掏腰包，买药、碾药、熬药。虽说祺王府不缺这点银子，也不能这么“败家”不是。

    而此时，祺王正带着雨城的官兵与自己的亲兵，为那些失去家园的百姓重新盖房子。谁都没想到，一向养尊处优的王爷，居然肯为了他们这些小老百姓盖房子，有些老人家腿不方便，祺王就背着老人坐在安全的地方。

    “王爷，您下来喝口水吧，当心累着了。”一老妇端着一个破了口的碗笑嘻嘻的递给祺王。其实她自是明白的，王爷平时用的都是上好的瓷器，可她是穷人，而且这只碗，已经是家中最完整的一个了。

    祺王接过老妇手中的碗，笑着道了声谢，将碗中的清水一饮而尽，毫不在意的用袖子擦了擦嘴角的水渍，便又加入了盖房子的队伍中。

    铛铛铛……，一阵敲锣生由远至近，只见几个美貌的女子拖着一辆车走走停停的为路上的行人盛着汤药，祺王见状心中，真是辛苦自己的妻子了，这碾药、熬药的，不知道又是几点就起身开始忙碌了。

    看着一行人走进，祺王朗声道：“思夏，王妃呢。”

    思夏，掩嘴一笑道：“王爷，王妃命奴婢们兵分两路给大家分发汤药，防止疾病蔓延，王妃还在驿站门口设了棚子，给大家伙儿义诊呢。”这话说的十分讨巧，一则是告诉祺王，现如今凌若翾的所在，二则是告诉乡亲父老，驿站门口王妃义诊。虽说王妃义诊已是常事，但是让神医治病可不是谁都有这个福气的。

    “哦？王妃亲自的煮的汤药，给本王也来一碗。”祺王笑着道。

    闻言，思夏接过盼秋手中的碗，恭敬的递到祺王的手上，看着祺王喝药如和水般豪饮，不由的笑道：“王爷，是不是王妃亲自熬的药都是甜的呀，喝这么快。”

    “小丫头，你还没嫁人，这你自然是不懂的了。”祺王摆出一副气死你的模样道。

    什么嘛，又在这里秀恩爱，要不要这样啊，让她们这些小丫鬟怎么办，每天闭着眼睛走吗。真是的，这个王爷，怎么一点也不知道收敛些啊。

    “奴婢其他的不懂，但是王爷心疼王妃，奴婢是明白的。”思夏不逞多让道。

    “本王爱妻如命，天下皆知，不是什么丢人的事情，本王自豪的很。”

    此话一出，引得众人纷纷哈哈大笑起来，时间男子爱妻如命者有之，但是能在大庭广众之下，宣之于口的怕是唯有祺王一人了。难怪祺王说非王妃不娶，而今生也只有王妃一人足矣。

    “王爷，你这每天与姐姐都能见面还是一会儿不见就挂念，这样炫耀，真的好吗？”凌云飞挑眉坏笑道。

    “很好啊，你这是羡慕嫉妒恨。”

    “羡慕嫉妒恨？我也成家了有妻子，有什么好羡慕的。”凌云飞不以为然道。

    “你羡慕嫉妒恨，我的妻子在身边，而你的妻子不在你身边啊。”

    “是啊，所以啊，不像某人，天天见，还总挂念，每天炫耀，眼气谁啊。”凌云飞翻了个白眼悻悻道。

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”祺王笑着道。

    就在两人斗嘴时，残风行色匆匆赶了过来，祺王见状，便知道事态不妙，想来怕是赈灾粮食的事情。

    世上之事，最怕的就是怕什么来什么。残风待祺王从房屋顶上下来，便在其耳边低声说了一阵子，凌云飞一直在关注着，看着祺王的脸色变的越来越黑，当然，他也是明白大约是什么事情的。

    待残风离去，凌云飞也从房顶上下来，站在祺王身边，轻声道：“王爷，是赈灾粮出了问题吗？”

    “是啊，看来本王得回京亲自押送新的粮草回来了。”祺王淡淡道。

    “还是我去吧，王爷得留在这里看着修建堤坝的事情啊。”

    “我想这不是普通的山贼抢劫粮草，而是有人假扮山贼抢劫的粮草。”

    “恩，王爷分析的是啊，云岩山一向太平，怎么会突然有山贼，而且山贼不抢劫金银珠宝反而是粮草。若是如此，那么王爷更不能去了，怕是有心人故意要引王爷去。”

    “既然，他们要引本王入局，那本王到不如来个将计就计。”

    “不行，若是真的有人故意设局，王爷您有个什么，姐姐可怎么办。”

    “翾儿……，若是本王真的有什么，你要好好照顾你姐姐。”祺王淡淡道。此去是否能够平安回来，谁也不敢说，就连祺王本人也都没有任何的把握。

    适夜，祺王回到驿站，一进房间，便看到凌若翾这单手撑着头靠在桌旁睡着了。心下不免有些心疼，成婚才不过月余，两人就一直在为朝廷效力，有时候，真想丢下祺王这个头衔，带着翾儿，游览天下，享受各地美食，逍遥山水间。

    大约是听到了祺王的脚步声，凌若翾缓缓睁开眼睛，微微眨动了下酸涩的眼睛，柔声开口“祺，你回来了。”

    “是啊，是不是我把你吵醒了。”祺王笑着走到凌若翾面前，径自坐在桌前。

    “没有，是自己醒了。”凌若翾浅笑着，倒了一杯水递给祺王道。

    祺王接过凌若翾手中的杯子，轻轻抿了一口，单手一拉，凌若翾一个轻盈的转身，便稳稳的坐在了祺王的腿上。

    “王爷有心事？”凌若翾淡淡道。

    “没有，我哪有什么心事啊。”祺王忙打着哈哈道。

    “真的没有吗？可是我从王爷的眼神里看出来了。”

    “看出什么？是不是看出，我想你了？”

    “讨厌，人家是跟你说正经的，你怎么总是打岔啊。”凌若翾佯怒道。

    “哪有打岔，我说的可都是肺腑之言啊。”祺王做发誓状道。

    “哼，你是不打算从实招来是吗？”凌若翾见祺王依旧是一副嬉皮笑脸的模样就有些无语，粮草被劫的事情，她也听说了，祺王此时这么做，大概是想亲自去押运粮草，即便遇到山贼虽然能全然退身，但双拳难敌四手，敌众我寡的时候，就是大罗神仙也不容易脱身啊。

    思及此，凌若翾继续开口，“祺，我已经知道粮草被劫的事情了，你是不是想去亲自押运粮草啊。”

    闻言，祺王自知是瞒不下去了，思忖片刻，随即缓缓开口，“是，粮草是灾区百姓的希望，若是没有粮食，百姓们怎么生活，所以本王必须亲自去押运一批粮草回来。”

    “一定要自己去吗？”凌若翾试探道。

    “是，本王必须亲自去，即便前面危险重重，本王也要去。”祺王郑重其事道。

    “既然王爷一定要亲自去，那就缓两日，让我配些药，你带在身边，也会让我安心些。”凌若翾自知劝说不了，只能是多备些药材，让他们防身了。

    “好，一切听从王妃的。”祺王搂着凌若翾柔声道。

    “那么王爷打算带着谁一同去押运粮草呢？”

    “就带着残风跟一队亲兵吧。”

    “还是把神鹰与飞鹰也带着吧，残风武功虽高，但也不敌不过人多啊，有神鹰与飞鹰陪在身边，更加安全些。”

    “好吧，那逐电与雷鸣都留下来保护你，云飞会暂时负责这里的事情。”

    “恩，我知道了。”

    翌日清晨，凌若翾早早起身，为祺王几人研制不同的药丸，药粉。就连自己随身带着防身的毒针，也都重新淬了毒交分别交给了几人，祺王是自己的夫君，但其他人的命也一样重要，若祺王是那种只顾自己性命的人，断然是不会得到这么多的人敬重的。

    带一切物品准备好，祺王一行便上路了，一行人十分顺利的回到了京城，玉宸帝紧急调用了各地的粮食，由祺王亲自押运。

    途径云岩山时，一群山贼打扮的人，将押运粮草的队伍阻挡。

    “放下粮草，大爷就放你们过去，否则，大爷我不惜多几个刀下亡魂。”为首的山贼扛着一把大刀悻悻道。

    “哦？想要粮草？我若是不给呢？”祺王戏谑道。

    “不给？那大爷我就先要了你们的命，再拿走粮草。”

    “好大的口气啊，想要我的命？那就试试看，看你有没有这个本事。”

    “哼，真是不知死活的东西，兄弟们，跟我杀……”为首的男子大刀一挥，众匪徒一起涌了上来。

    祺王自知不能在此拖延，当即用力一拍马背，飞身而起，从怀里掏出凌若翾给他们准备的毒粉，轻轻一扬，冲在前面的匪徒纷纷口吐白沫，倒地不起了。

    后面的匪徒见状，纷纷止住了脚步，武功再高也怕菜刀，更何况他们的武功还没有达到登峰造极，可对方拿的不是菜刀，而是毒药啊。

    “是君子就不要用毒，有本事真刀真.枪的跟我们打。”为首的匪徒吼道。

    “君子？你们也配做君子，抢劫赈灾粮草连人都不配，还君子。”祺王冷冷道。

    “你想怎样？”

    “不怎么样，只想带着粮草顺利过去，顺便解决了你们。”祺王戏谑道。

    “解决我们？就凭你？我知道你是祺王，也知道你武功高强，我拿人钱财与人消灾，怪不得我们。”说罢，男子举起大刀，朝祺王劈了过来……