
    众人转身，只见一身穿石青色官府的男子迈步走了过来。

    “下官参加祺王殿下、信郡王殿下、祺王妃。”男子躬身行礼道。

    “免礼。”祺王轻轻抬手，嘴角扬起一抹好看的弧度继续道：“薛大人，你怎么在这里呢？”

    薛勇闻言，感觉真是郁闷，不是你祺王殿下把他调到叶城做府尹的吗？不会这么快就失忆了吧。可无奈啊，人家是王爷，自己只是一个小小的府尹，胳膊拧不过大腿，那就配合些好了。

    思及此，薛勇赔笑道：“回王爷，下官是新到任的叶城府尹，今天正好衙门没什么事，就出来走走，熟悉下地方风土人情。”

    “哦？这么说，薛大人是微服私访了？”信郡王讪笑道。

    “回郡王，下官只是随便走走，哪里敢说是微服私访呢。”

    “哦？不敢吗？”信郡王单手抚着下巴，摆出一副狐疑的模样道。

    “下官的确不敢。”薛勇不卑不亢道。

    “不敢就好，想必薛大人还与祺王兄要好好聊聊，本王就不打扰了，先行一步，告辞。”信郡王朝两人拱了拱手，抬腿便要离开。好不容易来了个程咬金，挡住了凌若翾的发难，不趁着现在就赶紧走，难不成还真要等着凌若翾派人拔了自己的衣服吗。

    可人算不如天算，她凌若翾岂是那么容易放过他的人，“等等，信郡王请将衣服留下。”凌若翾这次说的留下，意思很明显，你收了我的银子，就要把货物留下，走到哪里她都占理。

    “王妃，请允许下官说几句。”薛勇拱手道。

    “薛大人请讲。”凌若翾淡笑道。就算心里明明知道，薛勇一定会为信郡王求情，也不能不给他这个面子，毕竟人家是云裳的官员。

    “王妃，信郡王的衣服虽然被王妃购买，但也请王妃给信郡王点更衣的时间啊。”

    “好，本妃就给薛大人您这个面子，飞鹰，去成衣铺找一件长衫给信郡王换装。”

    什么？换装，当街换吗？虽然说他是个男子，可他也是堂堂的郡王，要他当街换装，简直就是羞辱，这个可恶的凌若翾，人长的那么美，怎么这么心狠手辣的。信郡王开始有点后悔了，后悔当初不应该贪恋她的美色与其搭讪，偷鸡不成蚀把米，真是衰到家了。

    “是，王妃。”飞鹰不容分说，几步就进了旁边的成衣铺，一盏茶的功夫，便拿着一件玄色的长袍走了出来。走到信郡王面前恭敬道：“王妃，您瞧这件衣服可以吗？”

    凌若翾瞟了一眼飞鹰手上的衣服，戏谑道：“很好，与信郡王的身量也合适，这件衣服花了多少钱啊？”

    飞鹰自是明白凌若翾的用意，随即笑着道：“回王妃，这件衣裳三两银子。”

    “哦？三两啊，不错，带信郡王去换装，记得跟他收三两银子的衣服钱，本妃可不做赔本的买卖。”语毕，转身走到祺王的身边。

    此时的信郡王明白了，这哪里是仙女啊，简直就是一个小魔女啊，哪有这样的，简直是一点面子也不给他啊，思及此，信郡王脱口而出道：“祺王妃，怎么你是因为我睿王兄与你退婚，心有不甘，知道他与我交好，便如此羞辱本王吗？”

    信郡王心下想的是，也许提到睿王，凌若翾会颜面无光，毕竟睿王退婚的事情是整个云裳国都知道的事情，即便现在已经是尊贵的祺王妃，那又如何，不过也是别人不要的一件物品而已。

    若是好事之人，在往更深的一层去琢磨，那就等于是祺王娶了一个别的男人不肯要的女人，而且还是嫁过人的二手货而已。看他们夫妻二人将如何见人。

    “哦？原来你与睿王交好啊，这个本妃还真不知道，既然你这么说了，本王是不是应该把睿王的帐算到你的头上来呢？”凌若翾凤眉一挑，冷笑道。

    那笑容，表面上看是和煦春风，实在有着重重杀机。即便是他信郡王一个堂堂七尺男儿，也不禁感到害怕。

    “算账？算什么帐？你与睿王的帐为何要算到本王的头上。”此时，信郡王也后悔了，真是不该提睿王啊，若是让睿王知道了，他可就失去这个靠山了呀。他的生母位份低微，也在先帝驾崩之前的两年去世，若不是抱着睿王这个大树，他的日子怕是会跟其他几位郡王一样，只靠着收租子过日子了。

    “哦？这么说，在云岩山打劫赈灾粮草的是信郡王安排的人了？”凌若翾讪笑道。

    闻言，周围的百姓均是愤怒的目光射向了信郡王，打劫赈灾粮草，真是可恶至极，虽然灾难不是发生在叶城，但是推己及人，所有的百姓都是一样的，憎恨贪官污吏。

    “什么云岩山，什么盗匪打劫粮草，这与本王无关。”信郡王慌忙道。

    “哦？真的与信郡王无关吗？”凌若翾嘴角噙着一抹笑意道。

    信郡王看着凌若翾的表情，心中恍然大悟，上了这个女人的当，她这是故意的，想让自己在百姓以及祺王和薛勇的面前承认自己的罪。按照云裳国的刑律，抢劫赈灾粮草是要杀头的，而他是信郡王，不但会被杀头，而且会被开除宗籍，贬为庶人的。自己手不能提，肩不能挑的，就算皇帝饶了一命，可怎么过活啊。

    “凌若翾，你不要诬陷本王，要知道，诬陷皇亲可是罪名不小的。”信郡王定定心神道。

    “若是本妃有诬陷郡王，自当在皇上责罚，不劳郡王费心。若是郡王并没有罔顾国法，抢劫赈灾粮草，又何必怕本妃提及呢？岂不是此地无银三百两吗？”凌若翾依旧淡笑道。

    信郡王一时哑言，他再也不敢开口说话了，若是再说错一句，被这精明的祺王妃捉住，他可真的是必死无疑了。

    “哼，好男不与女斗，三百两银子还给你，本王的衣服不卖了。”信郡王从怀里掏出方才的三百两银票，塞进飞鹰的手里，转身便要离去。

    可哪是他想离开就离开的，世上事情哪有这么简单的。就在他要迈步离开的时候，冷眼看戏的祺王突然开口了，“九弟不必那么着急离开，你还没接旨呢。”

    “接旨？接什么旨。”信郡王一脸茫然道。他再安排了人去抢劫粮草之后，就出门游玩，为的就是摆脱自己的干系，谁料想在叶城遇到了这对难缠的夫妻啊。

    祺王不等信郡王反应，随即从袖中掏出一卷明黄色的绸缎，上面有清晰的龙的图案，再没有常识的人也知道这是皇家御用之物。

    “云玉信接旨……”祺王朗声道。

    闻言，包括信郡王及在场的所有人纷纷跪地，聆听圣旨内容。

    “微臣云玉信接旨。”信郡王跪地道。

    祺王冷睨了他一眼，随即朗声开口，“奉天承运，皇帝诏曰，郡王云玉信，懒惰不思，且再云岩山纠结匪类，做出有损朝政之事，损国失民心，接旨后，由其祺王押解进京，钦此！”

    闻言，信郡王已经瘫软在地了，没想到祺王来叶城不是巧合，而是专门来押解他进京的，难怪祺王妃也会在呢，怕是这夫妻俩早就设好的圈套吧。

    “微臣接旨。”信郡王恭敬的磕了一个头，随即起身接过祺王手中的圣旨，快速看了看，又交还祺王。

    按照刑律，为了避免有人假传圣旨，接旨的官员，均可查看圣旨的内容与玉玺印的真伪。而此时，凌若翾心下暗暗思忖，她记得祺王、睿王见到玉宸帝都自称是臣弟，而这信郡王为何要自称微臣而不是臣弟呢？

    祺王既然已经找到了信郡王，也要带着残风他们即刻启程回京了，临行前走到凌若翾面前柔声道：“要好好照顾自己，别光顾着开医馆。”

    “恩，妾身知道了。妾身原还纳闷，怎么会在叶城遇到王爷，原来是王爷专程来此办事的。”凌若翾有些委屈道。

    “我知道你在叶城，否则也不会亲自来一趟了。”

    “恩，妾身就知道，王爷挂念妾身，王爷一路上多保重。”凌若翾柔声道。

    这是一个妻子，一个王妃，应该说的话，只是祺王听上去有些生分，谁让他们夫妻俩整日都是我来我去的，突然用敬语，还真是有些不习惯呢。

    “恩，那我回京了，你要常传消息回来，让我知道你在哪里。”祺王轻轻抚着凌若翾的长发道。

    目送祺王一行离开，凌若翾示意飞鹰扶起还在地上跪在惊魂未定的男子，“这件衣服也送于你穿吧，以后出行要小心些，不要太莽撞了。我方才听到你说，你娘病重，我是大夫，住在吉祥客栈，你可带你娘亲来看诊。”

    男子不知道该说什么好，只是跪在地上磕头，须臾，从嘴里轻声挤出几个字道：“我……没……钱。”

    闻言，凌若翾及身边的几人纷纷浅笑，慕儿上前一步道：“我家小姐对于穷苦人家一直都是免费看诊送药的。你尽管带你娘亲来客栈就行了。”语毕，慕儿扶着凌若翾迈步离开……

    男子还在愣神间，一旁的百姓好心提醒道：“你还不快回家带你娘去看诊，我可是听说，祺王妃是天下第一神医，医术超群，就连那些御医都比不上，经常给穷苦人家免费看病的。”

    “哎。”男子高兴的抱起地上的坛子，朝城西跑去……

    祺王顾及云玉信好歹也是郡王，便没有押进囚车，而且与他同坐一辆马车，外面有残风几人护行，当马车行至一处偏僻的山脚下，突然冲出一批黑衣人，与残风等人厮杀起来，而暗处的人，则向马车射箭，霎时间，千万支箭如牛毛般飞向了马车……