
    翌日清晨，天空泛起了鱼肚白，凌若翾独自站在院中观看天象，这个本事还是她为特工时候的一项技能，有时候出任务，任何情况都会遇到，观天象，也就成为了职业特工的一项基本技能。但与钦天监那种论吉凶的却不一样，她这种观看天象，能断言天气的变化，提早做好准备。

    慕儿等人端着洗漱的用品来到房门前，看到凌若翾已经站在了院中。慕儿快步走上前去，也学着凌若翾的样子抬头看着，可她看了半天什么也没发现啊，不由的觉得奇怪。

    “小姐，您在看什么啊？这天上什么都没有啊。”慕儿轻声道。

    “看天象。”凌若翾淡淡道。

    “看天象？像钦天监那种吗？”慕儿眼睛发出奇异的光芒，自家小姐怎么这么厉害啊，怎么什么都会呢，她跟在小姐身边这么多年，夫人在世的时候也没请过先生教她看什么天象啊。就连小姐的琴棋书画包括医术也仅仅是夫人亲自教授的。还好小姐聪慧，能看着夫人留下的医书手札，一跃成为一代神医，真是光宗耀祖了。

    “差不多吧，钦天监是为皇家论断吉凶的，而我这观天象，是为了观察天气的变化，如出门带伞什么的。”凌若翾简单的解释一下，说的太多了，怕他们听不懂，倒不如简单的说下，一来能让慕儿等人明白，二来，也可以麻痹那暗处的敌人。

    这些日子，她总是感觉背后有一双眼睛在盯着自己，不是多疑，而是女人的第六感特别的灵敏。

    “小姐，那奴婢先伺候您洗漱更衣，然后再看好吗？”慕儿轻声道。

    “好。”凌若翾淡淡回应，其实她也看的差不多了，待要迈步回房时，凌若翾这才发现，原来自己只穿着中衣站在院中，放在这封建的古代，这么穿着，确实不妥。

    回到房中，待慕儿伺候自己洗漱完毕，随即吩咐飞鹰，要他去找一根长两尺的铁棒回来，虽然飞鹰不明白凌若翾是要做什么，但是既然吩咐了，他就会努力做好。

    约莫一盏茶的功夫，飞鹰便带着一根两尺有余的铁棒回来，凌若翾接过铁棒，仔细看了看，随即又仰头看看天空，快到时间了，若是错过了时机，怕是就再也没有机会了。思及此，凌若翾淡淡道：“冰雨，带我上房顶，慕儿，把那盆干柴给我。”

    “是。”冰雨应声道。随即拦腰抱住凌若翾，轻轻一跃，便上了屋顶。

    看到凌若翾在屋顶上仔细的游走了几步，随即选中一处地方站定，又将铁棒竖起，一旁还摆着一盆的干柴，甚为不解。小姐这是要干嘛？站在屋顶上晒太阳？不对啊，晒太阳带铁棒跟木柴干嘛。

    还没等冰雨开口询问，便听到凌若翾淡淡道：“冰雨你下去吧，希望这个办法有用。”虽然冰雨不明白凌若翾话中的含义，但她明白，小姐做着一切都是为了王爷还有张中几人。想必一会儿会很危险的，冰雨在心中暗暗发誓，若是一会儿小姐真的有危险，她一定冲上去，救小姐，就算是搭上自己的一条命，也在所不惜。

    晌午时分，天空中忽然闷雷阵阵，时不时的还有几道明晃晃的闪电。站在院中的几个人，纷纷劝说凌若翾下来。

    “小姐，您快下来吧，看样子要下雨了呀。”慕儿仰头道。

    “不会下雨的，只我几声干雷而已。”凌若翾淡笑道。她这么费尽心思的就是要取问天火，经过一夜的琢磨，她可以确定，这问天火，就是天火。想留住这天火，自然是需要用木柴了。

    只听闷雷声越来越近，闪电也越来越长，院中的几个人揪心的看着屋顶上的凌若翾，而凌若翾则是一副泰山压顶不弯腰的模样，依旧单手扶着铁棒，带闪电击中铁棒，她就快速的将天火引入盆中的木柴上。

    待闪电经过凌若翾的头顶之时，闪电顺着铁棒将木柴砰地一声点燃。而凌若翾则一点事情都没有。

    当冰雨飞身再次上了屋顶之后，只按凌若翾的吩咐将天火仔细收好。第二次飞上屋顶之时，已经平安的将凌若翾带了下来。

    “小姐，您没事吧。”慕儿含泪道。方才那惊心的一幕，她这辈子怕是都忘不了呢。若是小姐有个三长两短的，她可怎么有脸去见夫人啊。

    “我没事，这不是好好的吗？”凌若翾淡笑道。随即优雅的转了一个身，让慕儿确认自家小姐的确没事，这才放下心来。

    “小姐，您可真是神人啊，连天雷都不怕。”思夏笑着道。她还没见到过被雷劈过没事的人，莫非她家小姐不是凡人，而真是天女娘娘下凡了？

    “不是我神，而是我身上带了绝缘的东西。”凌若翾淡笑道。

    “绝缘的东西。”众人异口同声道。什么是绝缘的东西，能吃吗？这是盼秋的第一个想法。

    “是啊，绝缘的东西有很多，例如橡胶、塑料、油漆、玻璃、陶瓷、云母等等。而我正是因为手上裹了橡胶，而脚下也踩着橡胶，所以才没事的。”凌若翾淡淡解释道。

    “小姐真棒，知道的可真多呢。”慕儿笑着道。

    “好了，知道你们嘴甜，快将问天火收好，剩下的四样还没有集齐呢。”是啊，还有修罗花、冰冻蛋、蛟龙砂、换魂血，修罗花？换魂血？，凌若翾似乎想到了什么，修罗花不就是彼岸花吗？传说那是长在黄泉路上的一种花，又有谁是真正见过的呢，若是见过，怕也已经上了陆判的生死簿了吧。不过她是知道的，彼岸花又称曼珠沙华，而且这里所指的彼岸花，应该是红色的那种，这种花喜欢生活在沼泽一带，比较阴的地方。而这附近的寻山上，到处都是茂密的森林，想必，那里一定会有修罗花的。

    思及此，凌若翾不敢耽搁半分，随即带了冰雨与飞鹰两人，便朝着寻山走去……

    寻山之上，三人已经走了一个多时辰了，除了看到了几处荒坟外，其他的就什么也都没有见到了。

    “小姐，再往前走，就是森林了。”飞鹰淡淡道。

    “好，我们进去吧。”凌若翾深呼吸后，最先迈步前行。冰雨与飞鹰不敢怠慢，紧跟在后面。

    进入森林之后，这些奇异的树与花都让人不寒而栗，有的树形似人，有的花长着尖尖的牙齿。

    “小姐，这森林好可怕，您看这些树，好像鬼魂啊。”冰雨惊恐道。虽然她武功不弱，但毕竟是女子，看到这些自然是害怕的。

    “你们都要仔细些，这些树木与花可都是吃人的。”凌若翾沉声道。她没想到，她们却进入了一片原始森林，做特工的时候，她就深知，这原始森林是最危险不过的，不但是有巨大的蛇虫鼠蚁，还有很多有毒的植物。五毒之中的黑寡妇，也可以在原始森林中找到。

    “小姐，您快看，那一片红红的是不是彼岸花啊。”冰雨指着不远处的一片火红的花海道。

    “恩，是的，正是彼岸花。”凌若翾淡淡道。

    闻言，冰雨便要上前去采摘，凌若翾上前一步，拉住冰雨沉声道：“慢，这彼岸花周围都是沼泽地，一不小心就会陷下去，即使你轻功再高，也无法逃生。”

    听到凌若翾这样说，冰雨与飞鹰均是一怔，没想到这森林中还有这样的地方，方才听到食人花与食人树的时候已经很怕了，现在又是沼泽泥潭。

    “小姐，您说沼泽泥潭人一他踏上去就会陷下去，那我们如何能采到这彼岸花呢？”飞鹰沉声道。

    若是不能采到彼岸花，那么张中等人的毒，终有一天会是四象飞针也无法阻止毒素蔓延的。思及此，凌若翾敛了敛心神，目光定定的看着那一片黑色的沼泽泥潭，她是有法子过去的，只是担心着原始森林的沼泽泥潭过于大，她的装备能不能找到着力点也不知道。算了，走一步，算一步吧。

    待一行人走到彼岸花的跟前，在他们眼前的是一片正冒着气泡的沼泽地，四处张望，沼泽地最里面的一片边缘生长着彼岸花，还有一些紫色灵芝。可偏偏靠近彼岸花生长地方没有一处的着力点，这样的话，她的袖中的飞索是没有办法使用的，这下可难坏了凌若翾。

    忽的，凌若翾看到了沼泽边上的一棵大树，旋即，凌若翾解下自己的腰带，一头固定在树干上，另一头则固定在腰上，而后，借助树为支点，用力荡过去。当凌若翾已经荡到了彼岸花下，双腿一盘绳索，身体前倾，彼岸花与紫色灵芝顺利到手，接着又是几个来回，这才回到沼泽边缘。

    “小姐，您方才的举动真是吓死奴婢了，奴婢的心到现在还悬着呢。”冰雨抓住凌若翾的手，在自己的心口处淡淡道。

    “呵呵，心脏跳的很有力啊。”凌若翾浅笑道。

    “哎呀，小姐，您怎么还有心思开玩笑啊，奴婢的心脏都快吓出来了。”冰雨嗔怪道。

    “我这不是没事吗。”

    “小姐，以后这样危险的事情还是让属下来做吧，不过刚才看您的动作那么娴熟，不知道的还以为小姐也是武功高手呢。”飞鹰调笑道。

    闻言，凌若翾干笑几声，心中暗暗思忖，飞鹰他们又怎么知道，自己原本的身份呢……