
    “王爷……”残风惊呼出口，随即快步冲向祺王倒下的方向。随即继续开口，“王爷，您怎么样了。”

    “我感觉体内真气乱窜，很难受。”祺王艰难道。

    “王爷，属下刚刚接到王妃的飞鸽传书，请王爷过目。”残风恭敬的将竹管递到祺王的手中。

    祺王接过信件，仔细的阅读，残风看到了祺王脸上的变化，便知道信件上的内容是十分重要的，否则一向不惧怕任何事情的祺王，怎么会眉头紧锁呢。

    “王爷，您这是为何……”

    “王妃信中说，对方有一种毒紫防藤，中了此毒不会当即毒发，也没有其他的症状，只是会在对方运功使用内力时，毒会游走周身经脉血液，让人全身经脉尽断而死。”

    “什么？王爷，那您方才？”残风焦急道。

    “还好，本王发现有些不对，就停止运功了，但是还是让毒进入了心脉，怕是有一个月都不能用内力了，你们一定要当心对方的毒。”

    “是，王爷伤到了哪里，快服下王妃准备的解毒丸，属下为王爷上药。”

    “伤口无碍的，不需上药。只是在本王的手臂上有一支毒针，是本王疏忽了。”

    “王爷，在那种情况下，在所难免的，不知道王妃可有解毒的方法？”

    “没有。王妃只知道这是什么毒，但是解毒的法子还没有找到。”祺王无奈的摇头道。

    “连王妃都没有法子，那王爷你身上的毒……”残风不知道该怎么说了，王妃乃天下第，一神医，年纪轻轻医术就压了许多白胡子的老太医一头，现如今王妃都解不了这毒，王爷的性命岂不是也危在旦夕吗？

    “没事的，船到桥头自然直。只是本王这一个多月会形同废人一般，安全问题要全靠你了。”

    “属下定当全力以赴，护的王爷周全。”残风抱拳单膝跪地道。

    “好，辛苦了。”祺王笑着道。随即倒了两杯茶，一杯自饮，一杯递给了残风。须臾，祺王浅笑道：“走了吗？”

    “走？什么走了吗？”残风不解道。难道是王爷因为中毒幻听了？

    “难道你没有发现方才屋顶上的人吗？”祺王边清闲品茶，边慢悠悠道。

    “屋顶上有人？”残风惊呼道。他是真的没有发现啊，方才见祺王吐血了，心思就一直在祺王身上了，怎么关心哪里藏了人呢。

    “恩，那人武功不弱，没发现也是必然的。”祺王继续喝茶道。

    “王爷，您？”残风狐疑道。方才还觉得自家王爷精神不济，一副糗模样呢，现下却这么的精神。这是怎么回事呢？好奇怪啊。

    “本王没事，你下去休息吧，明天继续赶路。”祺王淡淡开口。

    “是，王爷好生歇息，属下就在门外守着，有什么事，王爷尽管吩咐。”残风恭敬行礼道。说罢，便要转身离去。

    “残风，本王真的没事，你回房好好休息，明天怕是还会有一场恶战呢。”祺王星眸微眯若有所思道。

    “王爷，您是说……”残风已然明白了祺王的意思，但现在王爷已经中毒，连一点自保的能力都没有，若是明天还要继续追踪，那不是羊入虎口吗。思及此，残风已然打定了主意，随即开口，“王爷，属下明白王爷心系朝廷，可您现在……”你是一个废人，这话残风自然是很难说出口的。

    更何况，王爷并非原本就是废人，而是因为中毒，只可恨那该死的下毒者，害得他们英明神武的王爷成了这个样子。虽然，英明神武这样的词是用于皇帝身上的，可在残风等人看来，这词用在祺王身上的一点也不为过的。

    “残风，王妃留给你的解毒丹还有多少？”祺王倏然开口道。

    “回王爷，还有五十颗左右。”

    “看来是不够所有人服用了，这样，你让明天一早让厨房烧一锅开水，将药丸全部放进去，融化了给每个人服用一碗，聊胜于无啊。”

    “王爷，这解毒丸要是全用了，那您体内的毒素可怎么办，要不属下安排人护送您去叶城，有王妃的医术相助，王爷定会没事的。”

    “哈哈哈，残风，看来，你还是没有明白本王的意思啊。”祺王笑着道。

    闻言，残风微微一怔，他没明白吗？他可是王爷身边最信任的人啊，王爷的心思也揣度的很准啊，今儿个这是……，思及此，残风恭敬道：“属下不知，还请王爷明示。”

    “残风啊。”祺王缓缓起身，走到残风面前，用手拍了拍他的肩膀淡淡道：“本王没事，一点事也没有，方才吐血，也是做给那房顶之人看到。”

    “那么王妃没有找到解紫防藤解药的事情也是假的啦？”残风惊喜出口。原来他家王爷是在演戏啊，演的还真逼真啊，本以为他们已经是处于下风了，没想到一切都在王爷的掌握之中呢。

    “翾儿还没有找出解紫防藤毒的事情是真的。”祺王的回答，等于是数九寒天的时候，又给残风泼了一盆凉水，那可真是个透心凉啊。

    “啊？王爷，您不是骗属下的吧。”残风狐疑的看着自家王爷，这个王爷也不知道跟谁学的，越来越腹黑了。跟谁学的呢？那不是呼之欲出吗？所谓近朱者赤近墨者黑，人家是夫唱妇随，祺王府是夫随妇唱。

    听到残风这么问，祺王甚是觉得可笑，骗你干嘛？又没有钱拿。或许，或许是，平时翾儿表现的太出色了，以至于他们潜意识就认为，翾儿没有办不成的事情呢。

    祺王哪里知道，在他属下的心中，甚至是云裳国百姓的心中，祺王妃与祺王一样，像神一样的存在。所以，百姓们才会在当初得到凌若翾去世之时，家家户户在门上悬挂着白帆及白色的灯笼，以示哀悼。要知道，没有国丧百姓家若不是自家有人去世，是绝对不可以挂白帆白灯笼的。

    而后，在百姓得知祺王妃就是凌若翾之时，也没有人出面指责说，你一个嫁过人的女子，不能做祺王的正妃，只能做妾，甚至连做妾都不行。由此可见，凌若翾在云裳百姓心目中的分量极重。

    叶城客栈。

    已经是深夜三更时分，凌若翾依旧坐在桌边，仔细研制着解药，这紫防藤的毒，她仅仅是在自己娘亲的手札中见过，但是解毒的方法也仅仅是用四象飞针之法同时刺入中毒者的穴道，防止毒走心脉而已，但是要医治好此毒，却没有法子。

    凌若翾一时间也陷入了困境之中，在她还是苏菲的时候，是特工之中的佼佼者，对于武器的改良颇有建树，有时候受了伤，也都是自己医治的，多年来，可为是久伤成医，没想到一朝穿越她能凭借一本神医的手札在杏林中立足。

    她不能辜负所有将士对她的期望，一定要尽快将解毒的法子研制出来，否则……，否则，祺王受伤了可怎么办啊。思及此，凌若翾更加快了速度，手上的书卷不一会儿的功夫就看完了，她不管是前世还是今生，都一直拥有一项能力，那就是一目十行且过目不忘，凭借超强的记忆力，也在多次困境中救过自己一命。

    功夫不负有心人，终于凌若翾在毒经一书中翻查到了关于紫防藤的记载，翻看到最后，凌若翾原本的喜悦渐渐消失，就在唯一的线索里都没有找到她想要的答案，这可怎么是好，张中五人，虽然暂时不会有事，但是远方的祺王还有他身边的人呢？又怎么办。若是没有四象飞针，普通人根本无法同时完成的。

    毒经中对于紫防藤的传说，倒是引起了凌若翾的注意，传说要解除紫防藤的毒，需要五样东西俱全，这五样东西分别是：问天火、修罗花、冰冻蛋、蛟龙砂、换魂血。随即，凌若翾便执笔在纸上.将这五样东西写好。

    “小姐，您这写的都是什么呀？”一旁伺候的慕儿奇怪道。

    “是啊，小姐，这是紫防藤的解药吗？”梦春也附和道。

    “不知道啊，这五样东西，只是传说可以解除紫防藤的毒。”凌若翾淡淡道。

    “什么啊，传说？小姐，这传说也太离谱了吧，这问天火、修罗花听着就怪吓人的了，还有这蛟龙砂，这世上哪里有龙啊，都说皇帝是真龙天子，难不成是要从皇上身上刮吗？”慕儿喃喃道。

    闻言，梦春掩唇一笑，轻轻的在慕儿的额头点了点，笑着道：“慕儿，你可真够笨的，且不说着蛟龙砂是不是要从皇帝身上取，就算是从皇帝身上取，又如何取？还没等你得逞，怕早已横死当场了。”

    “梦春姐，我也是替小姐着急啊，这一天了，小姐都在看书，到现在都没有线索，好不容易有个线索，还是个不靠谱的传说，可这问天火能是什么呢？难不成还是天火吗？”

    闻言，凌若翾如同醍醐灌顶，对啊，问天火，可不是就算天火吗，可是这天火也不你想让它来，它就来的呀。

    思及此，凌若翾脑中灵光一现，有了主意，既然如此，不管问天火是不是指天火，为了祺王，为了这些誓死保护他们的将士，也为了天下苍生不在有人受着紫防藤的毒害，她凌若翾，就算是死也要博上一博，想法子引来天火……