
    祺王是何等精明之人，有人会埋伏早已料到的事情，马车内的信郡王，见状想趁乱逃出去，他想，一定是睿王前来杀他了，若是不趁乱逃走，那他的小命可就没有了。

    思及此，信郡王趁着祺王与黑衣人马车内打斗时，倏然跳下马车，而此时也有两名黑衣人一左一右架着他，以轻功代步，快速逃离。待祺王冲出马车之时，信郡王已不知去向，随即听到一声口哨声，所有的黑衣人迅速撤离了现场。

    “王爷，您没事吧？”残风快步上前拱手道。

    “没事。”祺王喘着粗气道。

    “都怪属下等保护不力，还请王爷责罚。”残风等人单膝跪地道。

    “都起来吧，这与你们无关，是对方人数众多，大家有没有受伤的。”祺王关切道。

    “回王爷，咱们的人有五个都受了伤。”残风看了一圈身边的兄弟道。

    “雷鸣、逐电，你们两个护送他们五人回叶城，找王妃给他们诊治，其余的人，跟我走。”

    “王爷？”残风不解道。

    “翾儿，在临行前教给我一包药粉，本王已经把药粉包放在了云玉信的身上，那带走他的人，可以帮助咱们找到他们的老巢。”祺王嘴角噙着一抹微笑道。他是很自豪的，有这样一位聪慧的妻子，爱着他、帮着他，有妻如此夫妇何求。

    叶城吉祥客栈。

    凌若翾正坐在大厅中品着碧螺春，就在这时听到咚咚咚的声音，抬眸望去，原来是之前在集市上的男子，背着自己的母亲跑了进，一看道凌若翾忙跪在地上道：“神医王妃，这就是我娘亲，求您一定要救救她呀。”语毕，还不住的给凌若翾磕头。

    凌若翾示意飞鹰将其扶起，随即缓缓开口，“你先别着急，先将你娘亲背进雅间里，我先诊过脉再说。”

    语毕，凌若翾缓缓起身，径自朝着雅间走去，男子也背着自己的娘亲紧随其后。进入雅间，男子将母亲放在一张座椅上，等着凌若翾给自己的母亲治病。

    眼前的虽然是神医，但是身份贵重，是当今祺王的王妃，而且他这一路行来听到了不少这位祺王妃的传奇故事。

    大家都说这位祺王妃是贵人中的贵人，系出名门，父亲是当朝丞相，母亲虽然早亡，可外祖父家是辅国公府，亲弟弟乃安郡王兼璃夏驸马爷，这些且不论，单凭她个人的身份也是贵不可言了，丞相之女，郡王亲姐，璃夏公主，祺王的王妃，这些身份哪一个都是他惹不起的，只要祺王妃肯给他娘亲治病，就是要他的命也不会眨下眼睛的。

    正在男子思忖之际，凌若翾已经将所需要的银针等物准备好了，当掀开老妇手臂上的袖中时，一股恶臭扑面而来，熏的整间屋子没有一丝空气的清新的。

    “哇，好臭啊。”慕儿惊呼出口，快步上前推开窗子，还不停的用帕子在自己面前驱赶着这难闻的气味。

    男子倏然红了脸，他也知道自己母亲身上长满了脓包，有的脓包破了，气味十分的难闻，为着此事，邻居不知咒骂过多少回了。“对不起，我娘她……，我们不看了，对不起。”语毕，男子便要背起自己的娘亲便要离开。

    “你不想给你娘亲治病了吗？”凌若翾手拿银针缓缓开口道。

    “想，可是……”

    “没有什么可是不可是的，你娘亲的这病是感染病菌，你家中是不是很潮湿，有许多的虫子。”

    “是啊，我娘的病与这些虫子有关系吗？”

    “自然是有关系的，这些虫子是带着细菌的，咬伤你娘亲后，细菌会顺着伤口进入血液，久而久之，就会这样了。”

    “还请神医救救我娘啊。”

    “恩，你帮我按住你娘，药粉洒在伤口上会很疼的。”

    “好。”语毕，男子紧紧的环抱住自己的娘亲，凌若翾用消过毒的银针，挑破了几处脓疱大的地方，瞬间便流出了恶臭的脓水，随即又撒上药粉，尽可能的让脓水流干净，然后再清洗伤口，撒上祛毒消炎的药粉，而后包扎固定。

    “梦春，把百花丸拿一颗，用温水融化，喂这位大娘服下。”凌若翾淡淡交代道。忙活了一阵子，额头已经沁出细密的汗珠。慕儿细心的为其拭去额头的汗珠。就在这时，雷鸣匆匆忙忙的闯了进来。

    “王妃。”雷鸣拱手行礼道。

    “恩，伤了几个人？”凌若翾淡淡道。

    闻言，雷鸣也是一怔，王妃连这个都知道了，真是神机妙算啊，本以为王妃只是神医呢，没想到还是神算，思及此，雷鸣拱手道：“回王妃，伤了五人。”

    “好，带我去看看。”凌若翾淡淡道。语毕，凌若翾已经迈步走出了雅间，上了二楼的客房。

    推开房门，便看见逐电在为几人宽衣，见凌若翾进来，众人不好意思的拉扯衣服遮盖自己的身体。凌若翾顿时感到无语啊，她是大夫，给病人看病是不分男女的，她一个女人家都没觉得不好意思，这五个大老爷们有啥可害臊的。

    “我是大夫，你们不解开衣服，怎么上药诊治啊。”凌若翾绷着脸道。

    “王妃，要不让雷鸣与逐电两位大哥给我们上药吧，您是王妃，这不合适啊。”一张相憨厚的男子笑着道。

    “你们的受了伤，且是王爷让你们来找我诊治的，说明王爷就是不放心其他人，王爷与本妃都没在意，你们又有什么不好意思的。”

    “王妃，这……”

    “我现在只是大夫，不是王妃，你们是病人，也不是王爷的属下。”凌若翾佯怒道。

    真想不明白，她家王爷身边还有这么害羞的将士，在这个人吃人的社会，还真是难得的很呢。

    “那就有劳王妃了。”偏瘦的男子含笑道。随即解开了上衣，映入眼帘的是手臂、前胸几处刀剑的伤口。

    “慕儿过来帮我，春夏秋冬，你们先给他们伤口消毒。”凌若翾快速吩咐道。

    “是，小姐。”几人齐声应声道。

    看着黑衣男子身上的伤口，凌若翾先为伤口消毒，当她提纯的消毒药水发生变化时，凌若翾的秀眉微微皱起，随即从袖中抽出银针，沾上伤口流出的血迹，银针呈现微微紫色。

    有毒？凌若翾的脸色瞬间变的十分警惕，没想到对方居然在弓箭上淬了毒，很显然，就是想要他们的命啊。真是够阴险的，这种毒若是普通大夫的消毒方法，一定是验不出毒性的，若非她对消毒药水进行改良，怎么会发现这种鲜少为人知的毒——紫防藤呢。

    “梦春，你们先给他们服下解毒丸，等下我施针封住他们的穴道。”凌若翾淡淡交代道。

    闻言，梦春等人也不敢怠慢，等着凌若翾先为名叫张中的男子服下解毒丹后，又以四象飞针之法封穴。众人也是第一次见到凌若翾施展四象飞针的绝技，没想到这针法居然如此的神奇，可谓叹为观止。

    四国周知，云裳国辅国公府的嫡出大小姐夏侯傲雪，不仅拥有绝色的容貌，且是医术超群，尤其是擅长以针灸救人，如五龙神针、四象飞针、鬼门十三针的绝技，见过的人更是少之又少。

    据说，四象飞针是要用意念驱动，非人力操控。今日为了救治他们，凌若翾消耗了不少的精神，若是要驱动四象飞针必须要精神集中，靠意念驱动四根银针同时飞出，再同时刺入四个不同的穴道，此针法不但可以封住任何毒素窜入心脉，而且还可以防止内力乱窜。

    待银针全部刺入了五人的穴道，凌若翾额头已经沁出了细密的汗珠，慕儿心疼道：“小姐，您先回房间歇歇吧，一会儿该收针的时候奴婢去请您过来。”

    “好，你们要仔细看着，若有什么事，即可来报我。”凌若翾虚弱道。

    几个时辰了，凌若翾都在忙着给人治病，甚至连一口水都没有喝，此时，嗓子都已经有些沙哑了。

    径自走到桌前坐下，为自己倒了一杯水喝下，所有思绪，缠绕在脑海中，今天祺王亲自押解信郡王回京，虽然两人早已知晓会有人来劫走信郡王，但是没想到对方会下毒，真的很担心祺王会不会遭到毒手。

    这种毒只因为太过细小，不容易被人发现，而且对习武之人伤害更大，每当习武之人运用内力之时，毒素就会在全身的血液之中串行一遍，久而久之，就会走火入魔，全身经脉尽断而死，就连经验丰富的仵作都不能验出身上的毒素。

    然而，被雷鸣与逐电送回的五个人，也是武功高手，若不是凌若翾及时出手，怕是也会变成废人了。

    思及此，凌若翾更加坐立难安，挂念远方的夫君是否安全。“冰雨。”凌若翾轻声开口。

    “小姐。”冰雨应声道。

    “给残风发消息，要小心对方下毒，虽然他们身上有解毒丸，但是这次的毒很特别，要他们一定要小心，不要运用内力，否则会毒走全身，全身经脉尽断的。”

    闻言，冰雨也不敢怠慢，看凌若翾的表情便知，事情是很严重的，随即应声道：“是，奴婢这就给残风传消息。”语毕，便迈步离开了房间。

    傍晚时分，残风便接到了冰雨传来的消息，而此时祺王正在运用内力，逼出体内的毒素，只听，噗的一声，祺王喷出一口鲜血，随即倒了下去……