
    “哼，我家小姐一直都很优秀，难道你不这样认为吗？”冰雨双手叉腰道。

    “哎呦，冰雨啊，我可没说小姐不优秀啊，小姐咱们云裳的神医，而且我们几个的内力能提升那么快，还不都是小姐研制的药丸吗。”飞鹰笑着道。

    “知道就好。”冰雨挑挑眉笑着道。

    本来嘛，她家小姐就是很优秀，好像世上没有她不知道，不会的东西，之前还在璃夏国的时候，那骑马的动作也时分的娴熟，还有那些奇奇怪怪的武器。真让她这个之前行走江湖的人都佩服。

    “小姐，我们现在有了修罗花、问天火，那其余的冰冻蛋、蛟龙砂还有换混血可怎么办，那都是些什么东西啊。”飞鹰皱眉道。在他心里很清楚，要想治愈紫防藤的毒，就要靠着传说中的五种奇珍，可谁都知道，时间根本就没有龙，又如何寻得到蛟龙砂，还有那冰冻蛋，难不成是把鸡蛋放在冰室内冻住就可以吗？当然是不会那么简单的，若是那么简单，紫防藤也不会被敌人拿来做毒药了。

    闻言，凌若翾秀眉微微皱起，是啊，那冰冻蛋与蛟龙砂可怎么是好，又去哪里找呢。这些都只不过是个传说罢了，但是看到飞鹰与冰雨那对自己崇拜的表情，凌若翾暗暗下定决心，不论那是不是传说，都要努力去寻找，既然会有这样的记载，那必定不会空穴来风。

    思及此，凌若翾淡淡道：“依据书中的记载，冰冻蛋即为南极寒鸟之蛋，处于极寒之地，是无人敢入寒地之境。”

    “小姐，即便是极寒之地，只要做好防寒措施，想必也不是什么事情啊，为何会是无人敢入之境呢？”飞鹰不解道。

    只见凌若翾绛唇轻启，轻声道：“依据书中的记载，即便是做好防寒措施，当人进入那极寒之地时，即刻就会被冻成冰人，所以是无人敢入之境。”

    “那……那么我们是取不了冰冻蛋了！”冰雨睁大双眼，惊恐道。她根本无法想象，那人被瞬间冻成冰是什么样的，怕是一碰就会碎的吧。

    “既然无法取得，那是不是有其他的东西可以代替呢？”飞鹰淡淡道。这是他唯一想到的解决办法，若是真的为了取冰冻蛋救张中等人而伤害了小姐，那他是绝对不会同意的。因为，张中等人本来就是死士暗卫，身为暗卫让人杀了，只能怪自己技不如人，既然选择了做暗卫，死也是必然的下场。

    “没有东西可以代替。而且我也不知道什么东西可以代替，所以，冰冻蛋，我是势在必得。”凌若翾收敛心神道。

    若说极寒之地，怕也只有在南夜国与雪偃国那边的雪山了。也不知道明叔是否通过玉家钱庄的力量，将自己的信件传到了南夜国太子阙飞扬的手中。希望他可以找得到传说中的冰冻蛋吧。

    “小姐，那我们去哪里寻找冰冻蛋呢？”冰雨轻声道。

    “我们先去找找蛟龙砂吧，冰冻蛋我已经让明叔传消息给南夜国太子阙飞扬了，希望他那里会有结果吧。”

    “恩，小姐放心吧，阙太子与小姐是至交好友，他收到小姐的信件一定会想法子去寻冰冻蛋的。而且，北方寒冷的天气，阙太子再熟悉不过，他一定会没事的。”冰雨宽慰道。虽然，她不清楚凌若翾与阙飞扬之间的事情，但是听慕儿说过，阙飞扬也心怡她家小姐，而且还将亡母的凤鸣琴送与了小姐，可见对她家小姐不一般啊。思及此，冰雨又为那阙太子叹息，世上仅有一个凌若翾，怎么能让他们都如愿了呢。王爷啊，王爷，您终究是欢喜了，可这要愁煞多少人啊。

    “我们现在往南边走，看看那边会有什么。”凌若翾四周张望下淡淡道。随即，迈步走在最前面，随着她迈步，清脆的嗓音响了起来，“飞鹰，记得在树上做记号，以免我们被困在森林之中。”

    “是。小姐请放心，属下已经都做了记号了。”飞鹰朗声道。看着前面娇弱的女子，飞鹰不禁也恍惚了，祺王妃，他这是第二次见了，短暂的相处，这个女人的身上所散发的魅力，已经深深的吸引了他，可无奈，对方已是祺王妃，即便不是祺王妃，那也还是凌相府的嫡出千金，相爷爱女心切，又如何会将掌上明珠嫁于他这小小的侍卫呢。算了，还是不要乱想了，好好的保护她，看着她安全，自己也开心些。

    思及此，飞鹰真想扇自己几个耳光，怎么能对祺王妃有其他想法，她是主子，自己只是个女才，断然不该存了别的心思去的。再次抬眸，前面的身影已经渐渐远了，飞鹰，收回思绪，快步追了上去。

    “你去哪里了，不知道要好好保护小姐吗？”冰雨责怪道。

    “不好意思，我方才有些内急，去方便了下。”飞鹰柔声道。本来就是他的错，他怎么敢跟冰雨叫板啊。

    “那也应该告诉小姐一声啊，免的小姐担心你啊。我还以为你这只飞鹰被另一只母飞鹰给叼去做丈夫了呢。”冰雨依旧不悦道。

    “嘿嘿，我这么大个儿，母老鹰掉不走的，只会成为我们晚上的食物。”飞鹰赔笑道。

    噗嗤一声，冰雨被飞鹰逗乐了，方才的生气也消去了一大半，随即淡淡开口，“以后别不打招呼就离开小姐身边，这森林若是有什么危险，让小姐可怎么办。”

    “是，冰雨姑娘说的极是，我知道了。”飞鹰郑重保证到。

    待两人跟上凌若翾，只听凌若翾淡淡道：“吵完了？”

    两人相互给了对方一记白眼，“小姐，都是飞鹰，离开也不说一声，害的您为他操心。”

    “小姐，都是属下的错，请小姐责罚。”飞鹰说罢，便要下跪，凌若翾面色一沉，单手扶住飞鹰道：“男儿膝下有黄金，不可轻易下跪。”

    “多谢小姐。”飞鹰抱拳道。就在凌若翾对他说那句话之时，他心中暗暗发誓，此生除了皇上与王爷之外，他最忠于的就是凌若翾，能好好的保护她，看着她生活幸福，也是好的。

    相比之下，阙太子是没有他这样的福气了，而那璃夏太子……，妻子变妹妹，怕是最难过伤心的人只有他吧。

    约莫一个时辰过去，凌若翾一行已经来到了一处寒潭边，深黑色的潭水，一眼望不到底，而潭水吹来的阵阵凉意，着实让人打了一个激灵。

    飞鹰捡起脚边的一块石头，用力一抛，一条优美的弧线之后，只听噗通一声，石块落了水中，溅起层层水花。

    “小姐，这潭水好深啊，而且这水的颜色又这么黑，该不会有什么水怪吧。”飞鹰淡淡道。

    闻言，冰雨也缩了缩脖子，“小姐，飞鹰说的不无道理，我们还是赶快离开吧，万一这里真有什么水怪呢。”不是是她冰雨是怂包，而是她打敌人不怕，但是怪物可就打不过了，幼时，当她调皮的时候，祖母就会说要什么怪物抓走自己的话，害的她自小就有心理阴影，不怕敌人，再多也不怕，可是一听到怪物，她全身的毛孔都要张开了。

    “胡说，这世上哪有什么水怪啊，不过是一些不常见的生物罢了。”凌若翾不以为然道。在她还是特工的时候，训练的时候经常在深山老林之中，野外生存之道，她可比眼前的俩人懂得多，看着眼前的深潭，虽然觉得怪异，但是她相信，世上是没有水怪的。

    正思忖之际，只见那水波泛起朵朵涟漪，随即一个头生双角是黑色巨蟒从深潭中浮了起来。之所以说它是巨蟒，是因为它一直吵着凌若翾吐着信子，似乎想一口将其吞下，美.美的饱餐一顿。

    见此黑色巨蟒，凌若翾喜上眉梢，这巨蟒，体型庞大，头生双角，形似蛟龙，世人称之为蛟蛇，千年难求一条。也许，这蛟龙砂便可从它的身上取下了。

    人有杀蛇心，蛇有吃人意。双方略僵持了片刻，还是巨蟒先动手了，只见它吐着长长的蛇信，张开血盆大口，朝着凌若翾冲了过来，飞鹰一个激灵，一把将凌若翾拉入怀中，快速后退几步。

    “小姐，您没事吧。”飞鹰关切道。

    “我没事，我们三人合力，杀了它，或者劈下它腹部的一块皮肉也行。”凌若翾淡淡的交代道。

    闻言，冰雨与飞鹰相识一眼，由一人引开巨蟒的注意力，而另一人去刺死这条巨蟒。凌若翾那里看不出她们的想法，随即冷呵道：“由我来吸引巨蟒，你们从两侧夹击。”语毕，凌若翾径自朝后快速跑去，巨蟒也从深潭中跃出，对其紧追不舍，生怕他的美食，会就此跑掉。

    谁知没跑多远，凌若翾吧唧一下，摔倒在地上，跟大地妈妈来了一个热情的拥抱，还没等她呼痛，巨蟒已经近在眼前了。只见巨蟒张开血盆大口，吐着信子朝凌若翾挑衅着，好似在说，小样，看你再跑，量你也跑不出我的五指山，还是怪怪的做我的午餐吧。倏然，巨蟒猛的朝凌若翾冲去，而原本要夹击的飞鹰与冰雨，也被巨蟒用尾巴扫了很远，眼看巨蟒与凌若翾的头近在咫尺，而他们只能同时惊呼出口，“小姐……”