
    一碗药下肚，张中顿时觉得通体舒畅，之前中毒感觉的气闷的状态也不复存在，看着张中面色红润，凌若翾紧揪的心也放了下来，再次诊脉，奇迹发生了，张中原来的中毒的脉象已经恢复正常。

    高兴之余，更多的还是担忧，解药十分难寻，且目前手中的三份解药也是不足以救五个人的，除非……除非能有一个人服下后，让他的血变成万能的解药。

    思及此，凌若翾淡淡开口，“张中，我们解药有限，不足以救你们五人，所以我想……”

    “王妃有什么话尽管说，属下一切都听王妃的吩咐。”张中抱拳道。言语中的坚定，让人肃然起敬。

    “张中，我需要用你的血做个实验，若是你的血可以解开着紫防藤的毒，那其他的将士就会更加安全，因为我还有两份解药。”凌若翾很直白的说，包括剩余的解药。

    闻言，张中思忖片刻，一挽袖子，“属下的命是王妃救的，血要多少，王妃就取多少，只要是对其余的兄弟们有好处的事，属下都不遗余力的做。”

    “好，你忍着点，我需要一酒盅你的血。”凌若翾淡淡道。

    “是。”张中笑着将手臂伸出，只见凌若翾拿着一把匕.首，刀尖在张中的手腕轻轻滑过，随即鲜红的血液流了出来，随即，慕儿拿着碗接满了一盅血后，细心为其包扎。凌若翾再次以银针验血，发现血液中已经融合了祛毒的成分，想来他的血是可以作为解药救治其他人的。

    思及此，凌若翾拿着一盅血，在另一位将士面前，那将士毫不犹豫的一口将血喝下，众人齐齐看向那将士，期待着他也如同张中一样，可往往人生不如意事常八.九，这位将士没有同张中一样解开身上的毒素，反而如石沉大海一般没有任何的情况。

    “小姐，这可怎么办，张中的血没有效果啊。”慕儿焦急出口。

    凌若翾闭目思忖片刻，随即一个想法在自己脑中一闪而过，这药物之中最后一样就是换魂血，而那换魂血则出自于自己，或许……或许自己服下这汤药会有奇效呢？思及此，凌若翾不理众人的反应，径自走回房间，桌上还摆着两碗汤药，若是自己的血可以成为解药，那她就喝下这解药，让自己的血液与其融合吧。

    旋即，凌若翾端起药碗，一饮而下。汤药划过咽喉，一股比黄连还要苦三分的味道涌了上来。强压着口中的苦涩，拿着一个空碗，再次来到了将士所在的房间。

    众人见凌若翾去而复返，又见她手中拿着空碗，虽然不解，但是也不急着追问，他们明白，王妃做什么事情都是有所考虑的，至于空碗的作用，他们安静的等着就是了。

    凌若翾缓步走到几人面前时，只命慕儿端着空碗，匕.首轻轻划过玉腕，瞬间血流了出来，待血流够一碗，这才用银针止血。

    “小姐，您方才只用了张中一酒盅的血，为何要放伤害自己，还流这么多的血啊。”慕儿一边用帕子为凌若翾包扎一边含泪道。

    “我没事，梦春，拿我的血给这位将士喝几口，看看效果如何。”凌若翾虚弱道。流了一小碗血怎么会不虚弱，从采药到研制，再到熬药，一切都是凌若翾亲力亲为的，现如今又放了一小碗的血，不虚弱才怪。

    待看着那第二名将士连喝了三口血之后，在他的脸上顿现一股红润的光泽，通体舒畅。凌若翾为其诊脉，事情果然如她所料，只有自己喝下解药后，血液才会变成解药，看来她的血还真挺珍贵的，不但可以解了秋满果的毒，现如今连紫防藤也能解了，不知道那暗处的人若是知道了，会怎么样呢？一定会想尽办法置自己于死地的吧。

    看着第二名将士体内的毒素已解，凌若翾示意梦春再同样的给第三、第四、第五人分别喝下自己的血液。如大家所愿的，其余四人在服下凌若翾的血液后，体内的毒都被解除。

    “若翾，我不明白，为何张中喝了解药，他的血就没有变成解药，而你喝下解药却变成了解药呢？”阙飞扬疑惑道。

    “或许……或许是因为张中之前已经中毒，而解药再解了他体内毒素之后，就没有效果了，而我从未中毒，喝下了解药，血液吸收之后，自然变成了解药。”凌若翾淡淡道。若是这么说，其实也说的过去，本来她就没有中毒，但是更重要的是换魂血就是她的血。

    “哦，原来如此，慕儿快去给你家小姐煮些补血的东西，莫要让她太累了，这几天医馆就先只抓药不看诊吧。”阙飞扬轻声交代道。

    “好，奴婢这就去。”慕儿应声出去。而这样的关心在飞鹰与神鹰还有张中五人眼中就是那么的不正常。王妃的事情什么时候轮到外人来搀和了，这个慕儿也真是笨啊，怎么就那么听这个什么太子的的话呢。

    “太子爷请放心，属下们一定会好好保护王妃的。”飞鹰在阙飞扬面前抱拳道。意思很明白，你小子就别惦记我家王妃了，否则，即便是我们的恩人，我们同样不会给你面子。

    阙飞扬看出了飞鹰等人的敌意，笑着摇摇头走出了去。若枫跟在阙飞扬身边多年，自是不忍心看到自己主子受气的。

    “公子，这些人，真是忘恩负义啊，您千里迢迢的把冰冻蛋送来，怎么连句好话都听不到呢。”若枫愤愤道。

    “就是啊，公子，这些人可真不知好歹。”书琴附和道。

    “他们都是祺王的人，看着其他男人接近自家王妃，自然是不悦的。”阙飞扬不以为然道。

    “公子，要小的说，当初您就不应该把冰冻蛋送来，您为了帮凌姑娘找冰冻蛋，差点死在雪崩之中，您这是何苦呢。”书琴愤愤道。在他看来，既然凌若翾与自家主子没有缘分，那就应该忘记她，重新选一个好女子成家。

    “就是啊，公子，既然凌姑娘已经是祺王妃了，那您就不应该在与她有所联系。”

    “你们不明白。”阙飞扬淡淡道。只有这么短短的五个字，就已经体现了他此时的落寞，原本想着，也许她嫁给祺王后，生活的并不幸福，那这样他就可以名正言顺的把若翾带回南夜国，将来许她一国之母的荣耀。可是他错了，他们过的很好，当看到若翾为了救祺王的属下，而不惜用自己的血时，他就明白，此生与若翾是不可能了，也许今生也只能做朋友了。

    主仆三人的对话，却不想早已落入了凌若翾的耳中，本来梦春要扶着自己回房歇息的，可半途中想起，还要安排明叔做些事情，这才折回，没想到折回的路上，却巧合的听到了这番话。没想到，那冰冻蛋并非阙飞扬舅舅送的，而是他冒着生命危险上山寻到的。

    泪，倏然落下，直到看着主仆三人的身影进入客房，凌若翾这才用帕子拭去脸上的泪痕，快步走回房间，吩咐了明叔一些事情后，便回到了房间休息。

    晚膳时分，凌若翾带着慕儿与梦春，还有一碟碟的佳肴来到阙飞扬的房间门口。

    当当当，凌若翾轻声叩门，“什么人？”里面传来了若枫的声音。

    “若枫，是我。”凌若翾轻声道。

    随着凌若翾的声音响起，若枫已然快步走到了门口，打开门见凌若翾笑语嫣然，心中虽不忍责怪眼前的女子，但想到自家公子为她付出了那么多，她却不知道，心里就为自家公子抱不平啊。

    “祺王妃，您这是……”若枫看着凌若翾及身后两名婢女端着的饭菜，挑眉道。

    “我是来看你家公子的，怕他吃不惯这客栈的食物，所以我就亲自下厨做了几样小菜，想与他一同用晚膳，不知……”

    还没等凌若翾说完话，若枫便一脸的不屑道：“我家公子可当不起祺王妃亲自下厨，王妃若是没事，便请回吧。”说罢，就要关门。

    就在此时，屋内传来了阙飞扬的声音，“若枫，不得无理，快请若……哦，不，快请祺王妃进来。”原本想脱口而出的若翾，忽的要叫祺王妃，心中多少也是有些痛的。

    “跟我何必那么见外呢，依旧喊我若翾吧。”凌若翾笑着道。随即一挥手，示意梦春她们将菜肴摆上餐桌。

    “好丰盛啊……”阙飞扬笑着道。

    但是他强忍的表情，依旧让凌若翾看出了破绽，随即开门见山道：“飞扬，你是不是有什么瞒着我？”

    “我哪有什么瞒着你的。”

    “连我也不信任吗？看你的脸色如此苍白，是不是哪里受伤了？”凌若翾关切道。

    “没有，我很好。”

    “还想瞒着我吗？”凌若翾佯怒道。随即一把拉过阙飞扬的手臂，为其诊脉，约莫一盏茶过后，凌若翾才放开阙飞扬的手臂。

    慕儿等人从未见自家小姐诊脉这么久的，想来阙飞扬一定伤的不轻吧，再看向凌若翾的表情也十分的凝重，若是这样他们还看不出来的话，那他们都是一群傻瓜了。

    “飞扬，你有很严重的内伤，加之你又是日夜兼程赶回来的，加重了内伤，若是不尽快调养，会落下病根的。”凌若翾柔声道。

    “我不要紧，只要你需要我，我随时都会出现在你的身边。”阙飞扬回以一个会心的微笑道。

    “其实，你不必如此的，我已嫁做人妇，你应该找一个真心爱你的女子，好好的生活。”凌若翾柔声道。随着两人谈话，凌若翾已然从袖中拿出了银针，为其针灸。方才诊脉之时，就已发现，虽然阙飞扬服下了治疗内伤的丹药，但是依旧没有多少起色。

    “我爱你是我的事，你可以不爱我，但是你不能阻止我爱你。”阙飞扬赌气道。难道若翾连他默默守候的权利也要剥夺吗？

    正在两人僵持不下之时，门再次被敲响……