
    “奴婢见过小姐。”红菱恭敬行礼道。

    “红菱？”凌若翾疑惑出口，这么晚，红菱过来会有什么事情？若是客栈，可她就住在客栈之中，若是有事，她早已知晓了。

    “小姐，傍晚时分，客栈又住进来了三个人，看打扮是普通的富家公子，但是奴婢发现他们面露杀气，不太像一般的富家公子。”

    “哦？又有人入住客栈？他们入住了那几个房间？”凌若翾玉手拨弄着窗口的百合淡淡道。

    “回小姐，他们三个分别住在了地字号东边的三个房间。”

    “好，我知道了，冰雨，去把井里的冰镇西瓜拿回来吧，这个时辰了，吃了好消暑。”

    “小姐，这么晚了还吃冰镇西瓜，会伤胃的，奴婢还是给您拿些蜜瓜来吧。”冰雨配合道。

    虽然她跟在凌若翾身边时间不长，但是凌若翾的心思也是可以揣度几分的，既然小姐没有在这个时候说要她去查那三个人，这就说明小姐怀疑的对象并不是那三个人，反而是红菱。

    红菱见凌若翾没有任何的反应，随即试探道：“小姐，要奴婢想法子监视他们三个人吗？”

    闻言，凌若翾嘴角扬起一抹好看的笑容，随即淡淡道：“好啊。”好啊，两个简单的字就把红菱打发了，红菱略微迟疑片刻，还是退了出去。

    看着红菱已经走远，冰雨这才在凌若翾面前轻声道：“小姐，你不派奴婢去监视那三个人，是否在怀疑红菱。”

    “没错，客栈最近入住的人也不少，而今日的三个人为何会引起她的注意呢？本小姐不信她一个普通女子能看出那三个人身上的杀气。”

    “是啊，小姐，她越是故意说出那三个人，越让人怀疑，她哪里知道，小姐早已让明叔安排人监视起了这家客栈呢。”

    “哼，比心计耍手段，对方也是个厉害的角色呢。”凌若翾用力摘下一朵百合花，捏在手指间轻轻转动道。

    “小姐，那我们下一步怎么办？”

    “既然对方都抛下了鱼饵，那么我们焉能不上钩呢？”凌若翾浅笑道。

    “小姐，奴婢担心您……”冰雨的话还未说完，就被凌若翾一个抬手的动作制止了。

    祺王府。

    “王爷，王妃又传来消息了。”忠叔拿着刚刚接到的竹筒恭敬道。

    “哦？消息传来了？快给本王。”忠叔自然知道，祺王在等待王妃的信件时的焦急模样，那在房间里踱来踱去的样子，好似热锅上的蚂蚁。

    打开信件，祺王牵唇一笑，“果然上钩了。我的翾儿那么聪明，怎么会轻易上当，真是一群猪。”

    忠叔看着自家王爷的自豪炫耀的模样也很开心，毕竟事情一直在按照他们所商议的方向发展，恐怕对方还在得意将我们困在死局之中之时，他们已经成为了我们砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    “王爷，那么我们下一步怎么办？”忠叔询问道。

    “一切按照王妃的计划执行，还有，带封信给王妃。”随即执笔在纸上写了几句，交给了忠叔。忠叔拿着信件，仔细的收好，放入竹筒之中，在夜色之中放飞了信鸽。

    适夜，睿王在客房中喝着闷酒，真是太气人了，翾儿到现在还一直心心念念的想着云玉祺，根本没有自己的存在，云玉祺，本王与你不共戴天。思及此，睿王将手中的酒坛用力一挥，重重的摔在地上，造成一片狼藉。

    玉兔西沉，金乌东升，新的一天开始了。

    凌若翾依旧忙在新开的医馆忙碌着，而此时暗处的六只眼睛也无时无刻的盯着这里的一举一动。

    “小姐，那边三个人已经盯了咱们一早上了。”梦春掩唇笑道。

    清晨的时候，当冰雨将事情告诉她们之时，心里多少是不悦的，可自家小姐依旧是一派泰山压顶，我自岿然不动的模样，也想学学自家小姐的淡然。

    “人家既然想盯着，就让他们盯着呗，一会儿就要下大雨了，到时，就是我们反守为攻的时候了，告诉飞鹰他们做好准备吧。”

    闻言，梦春不解的看看外面的大太阳，甚是不解道：“小姐，现在外面艳阳高照，怎么会下雨呢？奴婢倒是希望像上次一样，有一个大大的炸雷，劈了那三个坏蛋。”

    “呵呵呵，你这丫头，想法是不错，但是今天紧紧是雷阵雨，大雨一过，也就是我们还击的时候了。”

    “是，奴婢这就去告诉飞鹰他们。”梦春领命出去。

    虽然，在暗处监视医馆的三个人看到了她们主仆的动作，但光从表情上看，并没有什么可疑的地方，随即也不纠结与她们主仆的对话内容，只当是日常医馆事务而已。

    晌午时分，医馆的病人也渐渐离去，凌若翾命人搬了一把摇椅摆在医馆门口，还在一旁放置了一张小桌子，桌上有一壶碧螺春，还有一些茶点。

    凌若翾坐在摇椅上，自斟一杯茶，轻抿一口，脚尖点地，摇椅轻轻晃动，好一副悠闲的模样。

    阳光暖暖的洒在凌若翾的身上，一袭浅黄色的衣裙，更加衬托的她美如谪仙。看得那暗处的人口水直流。

    “混蛋，她可是主子的女人，咱们是不能有非分之想的。”暗处的一身穿黑色衣衫的男子道。

    “我知道啊，这么美的人，吃不到，看看总是好的，等她成了咱们主子的女人，也就没福气这样的看着她了。”另一身穿玄色衣服的男子，用袖子擦擦口水道。

    “你们两个快别吵了，老大，你也真够胆小的，这女人现如今还是祺王妃，虽然咱们主子也喜欢，若是咱们趁机占点便宜，主子也不会知道的。”说话的是两人的弟弟，郭三。

    闻言，黑色衣服的男子，用力拍了郭三后脑一巴掌，怒道：“混蛋，你想死吗？连她的主意都敢打，你不知道她身边可是有好几个武林高手呢。”

    “老大，你自己没胆子，就别碍着我的事，就算她碰不得，可她身边还有几个如花似玉的小丫头呢，吃不到凤凰肉，想想也是可以的啊。”郭三一脸的淫像道。

    “老三，色字头上一把刀，大哥说的没错，这个女人碰不得，我们只管监视好她，将她的一举一动都回报给主子就行了。”玄色衣服的郭二道。

    他也是很无语的，兄弟三人都给一个主子效命，老大谨慎小心，老三机灵，就是太好色。况且这次面对的还不是普通的女子，那可是云裳国的第一美人，放眼天下，凌若翾的容貌何止是云裳第一，就是四国的公主又有哪个能比得上的，若不是如此，又怎么会引得四国太子及本国的两位王爷斗来个大斗法呢。

    就在这时，一声沉闷的雷声响起，瞬间，还是晴空万里的天空，蒙上了乌黑的云朵，郭家三兄弟还没来得及反应，豆大的雨点已经劈头盖脸的砸了下来。

    摇椅上的凌若翾，看准时机，拿起桌上的茶杯，用力掷在地上，啪……，一声脆响，屋顶上飞出三个身影，如同鬼魅般的出现，紧接着就是一片刀光剑影。

    大雨模糊了人的视线，只闻得，当当当，当当当，几声兵器的碰撞之声，随即三道剑光同时在空中划出一条优美的弧度。随即传来三个重重的倒地声音。

    冰雨撑着伞，扶着凌若翾走出医馆，郭家三兄弟已经倒在了大雨之中，血顺着脖颈流出，在大雨之中，形成一条蜿蜒的血河，甚是扎眼。

    “小姐，这三人怎么处理。”飞鹰冷眼扫过地上的三具尸体，拱手向凌若翾请示道。

    “找个隐蔽的地方埋了吧。”凌若翾淡淡开口。随即眼睛都不眨一下，便转身回了医馆。

    刚刚回到医馆，明叔就拿着信件赶了过来，“属下参见王妃。”

    “明叔，不必客气，可是有王爷的信件传来？”

    “正是。”明叔笑着从怀里取出了竹筒，恭敬的递到了凌若翾的手中。打开信件一看，凌若翾浅浅一笑，嗫嚅道：“都这般时候了，他还有心思与我对诗，可真是没个正经的。”

    闻言，一旁的慕儿开口，“小姐，您何必生气呢，或许是王爷想您了呢，在家中的时候，有小姐与王爷对诗，下棋，现如今小姐身在叶城，怕是王爷太闷了吧。”

    “你这丫头，倒是会为他找借口，怎么？你是不是想换个主子啊？”凌若翾浅笑着，捏捏慕儿娇俏的小脸道。

    “才不要呢，奴婢是小姐的奴婢，就一生一世都是小姐的奴婢，才不要换主子呢，死都不换。”慕儿搂着凌若翾的手臂撒娇道。

    “若不是，你我从小一起长大，对你知之甚深，我还真以为你这么帮腔，是打算换主子呢。”

    “小姐啊，您才是慕儿嫡亲的主子呢。小姐说的对，王爷没个正形儿的，什么时候了，还让小姐与他千里对诗呢。”慕儿摆出一副责备的模样道。

    “小丫头，你呀……”凌若翾被慕儿的模样逗笑道。随即迈步回了房间，展开手中的信件，除了祺王的上联外，还有另外的一个纸卷，展开纸卷，凌若翾的眼睛不由的睁大……