
    “谁呀？”凌若翾清脆的嗓音响起。

    “是本王。”外面男子的声音响起。

    房内两人自然是听出来外面是何人的声音，相视一眼，随即阙飞扬开口，“门没锁，请进吧。”

    男子推开门，直接朝凌若翾身边走去，随即坐在她的身边，自斟了一杯茶，待一杯茶喝尽之后，这才缓缓开口，“翾儿，你真的要与我为敌吗？”

    “王爷这是说的什么话，若是王爷不曾想伤害我夫君，我又怎会与王爷为敌。”凌若翾淡淡道。眼睛无意的扫了一眼面色不善的睿王。

    “哼，是本王要伤害他吗？是他先与本王为敌的，休要怪本王给他点教训。”

    “难道王爷所谓的教训，就是不顾手足之情，对王爷下毒吗？”凌若翾怒目道。

    “是他先不顾手足之情的，俗话说，朋友之妻不可欺，他呢？明明知道你是我的王妃还抢，他在抢夺你的时候，是否考虑过我是他的二哥。”睿王怒不可揭道。

    “王爷此话有错，当初是你要与我退婚的，既然已经退婚，那么我嫁给谁都与王爷无关。”

    “哼，退婚？哪有怎样……”睿王没有再往下说，只是用狡黠的眼光盯着凌若翾，而被睿王这么盯着看，凌若翾也不禁打了一个寒颤。

    “王爷此话怎讲？”凌若翾警惕道。

    “怎么样讲？那就看翾儿你怎么做了。”睿王邪笑道。

    “我怎么做？呵，王爷真的想知道吗？”

    话到此时，睿王爷感觉到，事情没有如他打算的那般发展，或许……，或许，凌若翾已经找到了解药？不可能，绝对不肯能的，紫防藤根本没有解药，即便是有解药，那解药也只是传说，而冰冻蛋、蛟龙砂，且不说这世上到底有没有，即便是有的，那也都是千年难寻的。更何况，换魂血，简直就是无稽之谈，他一定是在框我，一定是。

    思及此，睿王收敛心神，看着凌若翾笑着道：“翾儿，若你想用紫防藤换取解药救祺王，那么就跟本王走，从此做睿王妃。”

    呵，原来目标还是自己，没想到自己会如此的让睿王煞费苦心啊，紫防藤的解药？简直就是笑话，不过是诓骗自己的一个借口罢了。

    思及此，凌若翾讪笑道：“睿王何必诓骗于我呢，紫防藤根本无解。若玉祺真的被你们下毒，我凌若翾宁愿上穷碧落下黄泉追随王爷，也不会下嫁于你。”

    “哼，这可是你说的，那就休怪本王不留情面了。”睿王继续威胁道。他压根没想到，凌若翾会识破他的谎言，他明明掩饰的很好的，除非……，除非凌若翾曾经试图研制解药，却没有成功。

    不过，这样也好，起码他敢给祺王下紫防藤的毒了，不管怎样。只要中了紫防藤的毒，祺王的未来也就毁了，他从此也就形同废人一般了。

    “哈哈哈，我当你与祺王的感情能有多深呢，原来也不过如此，为了不嫁于我，居然放着祺王的生死不顾。看来你也不过如此。”睿王继续挑衅道。他倒是真的希望凌若翾对祺王薄情呢，这样他就可以拥有这个女子了，可方才她说的那句上穷碧落下黄泉，也要跟着祺王，心中的不甘与嫉妒之情，油然而生。

    “睿王殿下也真是煞费苦心了，都到这般时候了，还不忘挑唆祺王与王妃之间的感情，看了睿王殿下对自己也是十分的没有信心啊。”阙飞扬笑着道。

    这话虽然说的实在，可是听到睿王的耳中就是极度的讽刺，什么时候轮到他一个外人置喙了，怎么说，这都是他与祺王和凌若翾之间的事情，他一个外人，凭什么。

    “阙太子何必取笑本王，你不也一样，看着自己心爱的女人嫁于其他男人吗？不知道阙太子在想到，自己心爱的女人，日日夜夜在别的男人身下承欢，那是一个什么心情呢？”睿王调转矛头对着阙飞扬道。

    在他眼里，对阙飞扬也是十分不满的，虽然翾儿心中压根没有他，可这个家伙，没事干就喜欢在翾儿眼前转悠，真是不能不令他担忧啊。阙飞扬，本王现在先不与你计较，早晚有一天，本王要你付出血的代价。

    “哈哈，睿王何必故意激怒本宫，本宫心知若翾拿我当朋友，祺王与若翾也是天生一对，本宫身份朋友，只要看到自己的朋友生活的开心、幸福就很好了。况且，祺王每天陪着若翾，我也不担心若翾烦闷了。”阙飞扬边自斟茶边道。

    “虚伪……”睿王只是淡淡的一句。他真的是无言以对了，这个阙飞扬，还真是油盐不进啊。

    “王爷若是没什么事情的话，那就请吧，本宫要休息了。”阙飞扬冷冷道。

    既然已经听到了别人下逐客令，睿王自是很识趣的，随即起身掸掸袍摆的灰尘，径自迈步离开……

    房中，凌若翾也微微福身迈步走了出去，阙飞扬下逐客令，自然不是针对凌若翾的，只是，时间也确实晚了，为了避嫌，凌若翾也该回房了。

    祺王府。

    忠叔匆匆忙忙拿着信件快速走向书房，见到祺王还未行礼，就被祺王打断，“不必行礼了，是不是王妃有消息了？”

    “是啊，王爷，正是王妃传来的消息。”语毕，便将刚刚收到的竹筒递到了祺王的手中。

    祺王打开竹筒，当他看到纸卷上的字时，愁眉已经展开，忠叔看到祺王的模样，就知道王妃已经找到了紫防藤的解药。

    “王爷，是不是王妃已经找到了紫防藤的解药啊。”忠叔揣测道。

    “是的，但是……，解药是翾儿的血。”

    “是王妃的血？”忠叔顿时感到不可思议，王妃医术高明是众所周知的，也曾经用自己的血做过药引子，可是若是王妃的血是解药，那么若再有人中了紫防藤的毒，那不是要喝干王妃的血吗？

    “是啊，希望不要再有人中紫防藤的毒了，若是如此，翾儿……，本王不会把她推出去做解药的。”

    “王爷，那么我们现在……”忠叔迟疑道。之前去追捕信王的时候，他们有一些将士也中了紫防藤的毒，虽然王爷按照王妃所言，找了四个大夫同时出针，封住了他们的穴道，可这毕竟不是长久之计啊。

    “就先应银针帮他们封住穴道吧，本王只能选择保护翾儿，若是让翾儿放血给他们喝，那么多的人，翾儿会没命的。”

    “王爷，我们可以用信郡王作为交换，要对方交出解药啊。”忠叔灵光一现道。

    “哎……，不行啊。云玉信关系到了抢劫赈灾粮草的幕后主使，若是失去他这个认证，是不行的。更何况，翾儿说……，对方绝对不可能有紫防藤的解药，因为其中的几种药材都不是随随便便可以找到的，而且，你认为对方会留下解药，让我们找到吗？”

    “可是，我们……”还没等忠叔把话说完，残风便匆匆赶来。祺王与忠叔见残风行色匆匆，异口同声道：“什么事。”

    “回王爷，冰雨传来消息，睿王去了叶城，住在了王妃所在的客栈。”

    “睿王？他去客栈做什么？”祺王疑惑道。睿王断然没有理由在这个时候去叶城的啊，云玉信在他的手里，睿王不想法子营救，却跑去找翾儿，莫非他是想诓骗翾儿，以解药来换云玉信？不对，若是真要用解药换云玉信，睿王应该来找自己谈判才对。莫不是他知道了解药就是翾儿，想……

    祺王不敢再想下去了，这个睿王现如今做事越来越走的路子让人捉摸不透了，思及此，祺王是坐不住了，倏然起身，就要赶去叶城，可刚一走到门口，残风双臂一展，来了句不许。

    这可是更加惹怒了祺王。

    “残风，你给本王让开。”祺王厉声道。

    “王爷，您不用担心，冰雨传来消息说……，说……”残风也不知道该怎么说了，难道告诉祺王，睿王去叶城了，而且阙飞扬也在吗？一个情敌也就够了，还一下两个，那王爷还不得抓狂吗。

    “说什么？别吞吞吐吐的。快说。”祺王怒吼道。他已经抑制不住心中的焦急了，睿王去了叶城，不论就算不会伤害翾儿，也会百般的威胁于她，自己心里着实放心不下啊。

    “王爷，南夜国太子阙飞扬也在叶城，而且那解药中的冰冻蛋就算他亲自送去的。”残风自知瞒不过，倒不如实话实说了事。

    “什么？阙飞扬也在叶城。”祺王挑眉道。这个家伙，真是对翾儿念念不忘呢，知道翾儿有困难，就巴巴的赶过来献殷勤，真是个讨厌的家伙，不过，这个家伙是如何知道翾儿要什么冰冻蛋的呢。

    “阙飞扬是何时去的叶城，还有，他又是如何得知王妃需要冰冻蛋呢？”这个是祺王最关系的事情，莫非这个家伙暗中派人监视在翾儿身边吗？

    “是……是……是，王妃派明叔传消息给阙太子的，阙太子还为了帮王妃寻找冰冻蛋受了内伤……，所以……”残风一股脑的都倒了出来。

    可祺王听着，心里越是恼火，讨厌的睿王，讨厌的阙飞扬，翾儿都已经是他的妻子了，还这么念念不忘的。

    话说两头，叶城这边，恐怕也要迎来一个不眠之夜了，就在凌若翾刚刚回到房中，红菱便急匆匆的迈步赶了进来……