
    就在巨蟒要将凌若翾当做午餐时，凌若翾忽的拔出袖中的匕首，朝那巨蟒的七寸之处刺去。蛇打七寸，只要伤在蛇的要害，那它将会是你的晚餐。

    当匕首刺入巨蟒身体之时，巨蟒怒不可揭的朝凌若翾猛扑，可无奈，对方伤的是它的要害，只见凌若翾冷静的将匕首再推入两分，巨蟒重重的摔在地上。而飞鹰与冰雨看到凌若翾毫发无损之时，心中甚为喜悦。

    “小姐，您没事吧。”冰雨快速从地上爬起，跑到凌若翾的面前含泪道。方才的那一刻，她真的以为凌若翾会永远的离去，但看眼下既然凌若翾是安全的，那她也可以松一口气了。

    而此时，飞鹰也跑了过来，看到凌若翾无事之后，悬着的心也放了下来。

    “飞鹰，快将这巨蟒的胆与腹部的那块皮割下来。”凌若翾淡淡道。

    “是。”飞鹰应声过去。不消一盏茶的功夫，就已经按照凌若翾的要求将巨蟒身上取出了内胆还有腹部的一块皮肉。

    待一切准备好，凌若翾抬头望望天空，随即淡淡开口，“我们即刻准备下山，否则一会儿大暴雨会把我们困在山上的，原始森林中一旦发生大暴雨，是很危险的。”

    闻言，飞鹰与冰雨赶忙应声与凌若翾一道快速下了山。刚到山脚下，就听见一声炸雷，紧接着就是倾盆大雨直泻而下，凌若翾心中一惊，一手拉起一人，快速朝前跑开，就在三人离开山脚下之际，几块巨大的石头及泥土，便被雨水冲了下来。

    冰雨拍拍还在狂跳的小心脏，嗫嚅道：“小姐，真是多亏您了，要不奴婢就没命了。”

    “是啊，是啊。多亏小姐了。”飞鹰附和道。

    “没什么可谢的，大家都是自己人，我也希望看到你们任何人出事。”凌若翾淡笑道。

    “小姐，可马车已经散架了，现在只剩下两匹马了。现在还在下雨，要委屈您骑马回客栈了。”

    凌若翾嘴角扬起一抹好看的弧度，随即笑着开口，“那我们就骑马回去吧，张中他们身上的毒拖延不得。”语毕，凌若翾已经迈步走向了那两匹还在嘶鸣的马儿。

    冰雨见状赶忙追了上去，她知道小姐是不会骑马的，若是让受惊的马儿伤了小姐，那可怎么是好。谁知，意外的事情发生了，凌若翾走到马儿的身边，轻轻抚着它的鬃毛，轻轻牵动缰绳，马儿瞬间不再烦躁，开始便的十分温顺，轻轻的一个燕子翻身，凌若翾跃上了马背，朝还在一旁发愣的冰雨笑着伸手，示意与她同乘一骑。

    冰雨愣了愣神，手无意识的伸向凌若翾，随着凌若翾一个用力，冰雨也飞身上了马背，而一旁的飞鹰将所采到的药材放在了马背上，自己也翻身上了马背。

    凌若翾牵动缰绳，驾……，随着一声清脆的嗓音，马儿便疾驰在风雨之中，冰雨还在愣神的看着近在眼前的凌若翾，心中暗暗思忖，小姐的马术并不差，甚至比她的马术都好，可似乎从来没有见过小姐骑马啊，难怪是小姐偷偷学的吗？

    嗨，想那么多干嘛，自己跟在小姐身边的时间还短，或许小姐小的时候就学过，只是平时要注意千金小姐的仪态，不曾骑马而已。且安郡王的骑术就不错，作为他的亲姐，马术好也是必然的了。

    冰雨收敛心神，马儿已经回到了城中，正朝着客栈的方向行去……。几人刚一进门，就见阙飞扬迎了上来。

    “若翾，你还好吗？”阙飞扬上前一步，紧紧握住凌若翾的手道。明明看着她是好的，但是还是情不自禁的问出了口，她现如今是祺王妃，世人皆知，祺王爱妻如命，她怎么会不好呢。

    “飞扬，我很好，谢谢你的关心。”凌若翾浅笑道。

    看着对方笑颜如花的模样，阙飞扬是欢喜的，想当初，明明可以抱得美人归，可为了她的幸福，自己心甘情愿做一个局外人。

    “看着你过的好，我就放心了。我收到你的信件，带来了你要找冰冻蛋。”阙飞扬笑着道。

    “是真的吗？我原以为冰冻蛋只是传说，却不想世间真的有这样东西。”凌若翾惊喜道。

    “既然有传说，那就说明还是有缘由的，这冰冻蛋是多年前，我在雪山的一个冰洞找到的。”说罢，从身边随从的手中拿出一个白玉的盒子。

    盒子打开，里面铺着厚厚的冰块与积雪，在积雪之中，有一枚拳头大小的蛋。只见整个蛋身都呈现一种透明的粉白色，仔细看里面还躺着一个粉嫩的小生物。

    “原来这就是冰冻蛋啊。”慕儿等人也围了上来，他们也很想知道冰冻蛋是什么神物，居然世间如此罕见。

    “是啊，这个就是冰冻蛋，千年难求，这个冰冻蛋还是我母后在世的时候，舅父送来的呢。”阙飞扬笑着道。慕儿与阙飞扬也是相熟的，说话自然没有那么多的客套。

    “飞扬，这个是你母亲留给你唯一的念想了吧。”凌若翾柔声道。已经收下了凤鸣琴，若再收了这冰冻蛋，岂不是将阙飞扬母后留给他的遗物全部剥削光了吗。她不能这么做，尤其是在知道阙飞扬对自己也有情的时候，她就更不能这样做了。

    “不要紧，母后留给我的念想还有很多，冰冻蛋既然是你要拿来救人的，我焉有不肯之理。”阙飞扬依旧笑着道。可凌若翾却不知，她在阙飞扬的心中，一直都在，从未离开过。只要是凌若翾需要的，他阙飞扬就是千难万难也会义无反顾的帮助她的，甚至是牺牲他的性命也在所不惜。

    “可是，这冰冻蛋既然是千年难寻之物，必是十分珍贵的，你还是留在以备不时之需吧，我再想其他办法就是了。”凌若翾推拒道。

    “跟我还那么客气吗？”阙飞扬佯怒道。其实，他心里也明白，凌若翾只是希望他能多留些珍贵的物品在身边，更何况，那是她母亲的遗物呢。可凌若翾又哪里知道，在他心中，凌若翾已经比自己的命还要珍贵了，当日赠送凤鸣琴，一则是希望凤鸣琴能有一位真的懂琴的主人，二则，那日琴箫合奏，仍在耳边。心都给了，又何况是一些生不带来，死不带去的物件呢。

    “可这……冰冻蛋……”凌若翾有些为难道。她很明白阙飞扬对自己的情意，可阙飞扬越是对自己好，自己的心中就越是愧疚，在自己心中，是很希望阙飞扬能忘却自己，重新寻得一个真心真意爱着自己的女子，与其结为连理。爱人与被人爱都是幸福的，她希望阙飞扬也有这样的幸福。

    “好，不过就是个冰冻蛋而已，虽然难得，还不是被人寻到了吗？我相信，只要用心，还是可以再寻到这冰冻蛋的。”阙飞扬已经笑着道。那笑容如三月阳光，温暖这凌若翾的心。

    为了张中等人的性命，凌若翾最终拗不过阙飞扬的固执，还是收下了冰冻蛋，现在只差最后的一样了，换魂血，或许这换魂血，就是指自己吧。

    思及此，凌若翾捧着所有的东西回到房中，用匕首划破手腕，待血留出半碗之后，这才包扎起来。

    问天火、修罗花、冰冻蛋、蛟龙砂还有换魂血，没想到再短短几日时间就已经集齐了，希望这一切不是传说。当凌若翾将几样混合在一起之后，随即将物品分成了三份，不能如此的浪费，这些物品都十分的难得，若是给这五人服下，那么再有人中了紫防藤的毒，可怎么办呢，而且还不知道这几种物品对那紫防藤是否有效或者有害，分成三份，是最合适的。

    一个时辰过后，凌若翾端着一小碗汤药走了出来，随即带着人来到了张中等人休息的房间，张中等人见是凌若翾来，迅速起身行礼道：“属下给王妃请安，王妃万安。”

    “都快起来吧，身上还有伤就免了这些俗礼吧。”凌若翾笑着道。

    众人见凌若翾手中仅端着一碗汤药，看似不是给他们五人喝的，莫非是王妃本人生病了吗？正在众人思忖之际，凌若翾再次开口，“我只在医书中找到一个传说，并集齐了这五种药，但是有些是勉强凑的，不知道是否有效，我只能保证这碗药无毒，为了安全起见，我只能找你们其中之一试药，若是能解毒是最好的，若是解不了……，我也不知道会发生什么。”

    闻言，众人陷入了沉默之中，若是连医术超群的王妃都对这碗药的结果没有把握，那就说明，这是一次生命的赌局，赌赢了，便可不受体内毒的控制，若是输了，便是把一条命就交代了。

    最终，还是张中开口，“王妃，属下愿意试药。”

    看着对方淡然的表情，凌若翾心中也泛起了一丝丝不安，“张中，我听王爷说过，你家中还有父母和妻儿，若是你有什么意外，可让他们怎么办。”凌若翾自然是清楚，即便这些将士没有什么事情，祺王平日里都会明里暗里的接济一二的，若是人家的儿子都没了，要钱还有什么用。想她还在现代的时候，从懂事起，就是一个孤儿，家对于她来说，永远是可望而不可及的。

    “王妃请放心，属下是心甘情愿的，还请王妃不要再犹豫了。”

    “可……”凌若翾是十分不忍的，她不愿意拿任何一个人试药，可是若不试药，又怎知这是否有效。

    还不等凌若翾回应，张中一把夺过凌若翾手中的汤药，一饮而尽，待他喝下那碗药时，屋内所有人的心都揪了起来……