
    闻言，凌若翾秀眉一挑，随即缓缓开口，“没错，正是他。”

    “小姐，这个董中奴婢是知道一些的，他可是一个难对付的角色呢。”冰雨皱眉道。

    记得，那是她还做杀手时候的事情了，一次董中出面要她们邀月宫的去杀一名武将，那武将的功夫奇高，十几个人都不能将其制服，最后关头，董中出现了，从腰间抽出长剑，一剑就刺穿了那武将的身体，随即冷冷道：“你们邀月宫也不过如此，连一个武将都杀不了，还敢妄称天下第一杀手组织。”

    随即，长剑一挥，那武将及其邀月宫所有杀手，在瞬间被当场诛杀，而她自己因为失血过多昏迷了，待再次醒来，她的姐妹们已经全部丧命，当她扑倒与自己最为要好的姐妹身边，看到她从嘴角流出的汩汩鲜血已经凝结，只有心口处还有些许的微热。

    “霜儿姐姐，你醒醒啊。”冰雨抱着自己的姐妹哭喊道。那昏迷的霜儿也似乎听到了她的呼唤，随即睁开了双眼，但这样的事情仅仅是昙花一现，霜儿只是艰难的说了两个字，“快走”便闭上了眼睛，用手探鼻息，已经毫无生气，冰雨抱着霜儿的尸体呆呆的再那里不知道坐了多久，这才起身，抱起霜儿的尸体好生安葬。

    待回到邀月宫，冰雨像宫主讲述了整个事情的经过，但是宫主萧寒儿对她的话将信将疑，甚至以为是她杀了邀月宫的众人，联合外人欺瞒与她。可无论冰雨怎么解释换来的依旧是猜忌，最后，冰雨选择离开邀月宫，可萧寒儿并不打算就此放过她。派了三路杀手追杀与她，再后来，又机缘巧合的被祺王所救，这才留在了祺王府做了一名暗卫。

    思绪再次回到当前，冰雨再次开口，“小姐，那么现在我们要怎么办？”

    “你们不必害怕，他想要我性命，可我的性命也不是那么轻易就能拿走的。”凌若翾淡淡道。

    “哈哈哈。”几声狂笑，从院外传来，可打开门却不见其人，所谓，只闻其声，不见其人，大概就是这个道理吧。

    “是什么人？不要偷偷摸摸的，若是男人就立刻现身吧。”凌若翾倏然起身，朝着空空的后院冷冷道。

    只见一阵劲风刮过，一位带着半张面具的男子，穿着一袭黑色长袍落在了院中。凌若翾冷眼看着院中的男子，语气十分肯定道：“你就是董中。”

    “不错，我就是董中。祺王妃好眼力啊。”董中迈步走进内堂，一脸的笑意，让人看不出他怀着什么心思。

    “董公子是睿王殿下的亲信幕僚，声名远播，本妃岂有不认识之理。”凌若翾笑着道。其余众人看着两人一搭一唱的如此客气，若是不知道的还以为他们是多年不见的老朋友呢。

    “哈哈哈。”一声一阵狂笑，倏然董中停下了笑意，冷眼看着凌若翾道：“祺王妃，虽然你不爱睿王，但是王爷却为了你，几次三番的将计划打乱，而且，王爷对你的爱，你还视而不见听而不闻，整日与那祺王亲亲我我的，我又岂能容你。”

    哼，笑话，真是滑天下之大稽，你家王爷喜欢谁，那么对方就要对你家王爷好吗？世上哪有牛不喝水强按头的道理。

    “哈哈哈。”这次轮到凌若翾发出清脆的笑声。随即面色一变，冷冷道：“你家王爷喜欢本妃，是你家王爷的事情，与本妃有何关系？而且，本妃是祺王三媒六聘，用大红花轿迎娶过门的祺王妃，与我丈夫亲近也无不妥啊，怎得在你嘴里就说的都是我们的错一样。真是狗嘴吐不出象牙来。”

    “你……”闻言，董中怒视的指着凌若翾说不出话来。虽然早已听闻，凌若翾伶牙俐齿且聪慧非常，是个极难对付的角色，却没想到会如此的棘手。

    “我？我怎么？”凌若翾挑眉道。

    “哼，真是唯女子与小人难养也。”董中愤愤道。他没想到这个女子在早知道他一直在背后捣鬼，不但毫无惧意，且能装的毫不知情的模样，让自己以为一切都在自己的计划之中，却没想到，自己早已不是下棋的一方，而是……，嗨，总之是输给了眼前的女子。

    “董相公有句话说错了，不是唯女子与小人难养也，而是自古以来，都是宁可得罪小人，莫要得罪女人。尤其是我这样记仇的女人。”

    “你……”董中再一次哑言。这个祺王妃，居然说什么不能得罪女人，尤其是她这样记仇的女人。世间女子，哪个不是希望博个贤良淑德的美名呢，怎么这个祺王妃就不担心别人说她是个母夜叉呢。还好，还好，一切还未晚，起码，起码睿王殿下他还没有娶这个女人，否则真的要被他玩弄于鼓掌之上了。

    “董中，本妃自认没有得罪过你，与你也从未有什么交集，你千方百计的想取我性命，怕是因为睿王吧。”凌若翾淡淡开口，将自己心中的想法说了出来。

    “不错，你是睿王的软肋，不杀了你，断了王爷的念想，他就会裹足不前，误了大事。”董中怒道。

    “本妃是祺王妃，又不是睿王妃，怎么会成为睿王的软肋。”凌若翾挑眉道。经她这么一问，董中也是一怔，这个祺王妃，真是太难对付了，看来，他要打起十二分的精神来应对了。

    “哼，玉宸帝与祺王这两个缩头乌龟，遇到事情就会把你推到前面，他们明明知道，睿王最不忍心伤害的就是你，反而要把你推到前面。这次也一样，玉宸帝想借睿王对你的多有不忍，让你以开医馆为名，查睿王的势力为实。以为这样就可以瞒天过海吗？你这第一家情报站吉祥客栈不就已经在弹指间消失殆尽了吗？”语毕，董中的嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    闻言，凌若翾十分震惊，没想到，居然一切都被这个神秘的董中看穿了。还好，一切还好，原来他们都一直以为吉祥客栈与仁心堂医馆分馆是玉宸帝要凌若翾搭建的情报站，但他错了，祺王与凌若翾恰恰是用这样的常人的思维模式才让他们误以为是凌若翾要建立情报站，可又有谁知，这情报站，早在祺王开衙建府的时候，就已经秘密设置情报站了，所为玉家钱庄，则是用了云家玉字辈的排行罢了。

    董中见凌若翾露出一副惊讶的模样，心中暗自得意，原来一切还是尽在自己的掌握之中啊。

    “既然一切都已经被董公子看穿了，那边本妃也就没有什么好隐瞒的了。不错，本妃原本是想用吉祥客栈做情报站的。谁知你竟然买通了红菱，本妃真的很想知道，你是如何买通红菱的呢？还有那个贾富贵，这一步一步的棋，布得还真是奇妙啊。”凌若翾淡笑道。随即，端起一杯清茶，细细的品尝起来。

    端看凌若翾此时的神态，哪里是大难临头啊，显然是一副这是与我无关的模样，就好似谈论别人家的事情一般的悠闲自在。

    “既然你问了，那我就不妨告诉你好了。”董中笑着道，随即也端起一杯清茶，揭开盖子，在鼻下轻轻嗅着，“嗯，上好的碧螺春，果然是好茶啊。”

    “既然，茶已经喝了，那就请董公子为本妃解惑吧。”凌若翾作了一个请的手势道。

    闻言，董中嗤笑一声，随即缓缓开口，“贾富贵确实是本公子准备给王妃的礼物，可谁知道这个家伙，居然是个色厉内荏的草包，根本不是你的对手，他也只会一些靠女人赚钱的手段，我也很不耻。至于……，那个红菱嘛……”董中单手摸摸尖细的下巴，挑眉看了一眼凌若翾所坐的位置，继续道：“本来我也没想过利用这个可怜的女人的，可世上的可怜之人，就必定有可恨之处。我只是撺掇了她几句，她就信以为真了。”

    “这个我的都知道，红菱在临死之前，都已经交代过了，这个自然不必董公子再说了。”凌若翾淡淡道。

    “既然知道了，那么本公子就不必再说什么了。”董中淡淡道，随即找了个座位坐下，继续品茶。

    虽然说的品茶，可那眼睛就没有离开过凌若翾，他见过的美女不少，可是这样的美人，还真是少见的很，而且医术精湛，气质如兰，琴棋书画更是无人能及，难怪睿王会后悔退婚一事，甚至一而再，再而三的想尽一切办法，要将凌若翾夺回去，做睿王妃呢。就连他自己也……，也曾在第一眼看到凌若翾时，颇为动心呢。

    “既然没什么可说的，那本妃就不留董公子了，你可以走了……”凌若翾毫不客气的下着逐客令道。

    什么？走？他没听错吧，他可是来取人性命的，事情没办成，怎么会走？除非他要杀的人早已死去，不，就算是死人，他也要再对方的身上刺伤上几个窟窿才行。

    “本公子的事情还没办完，怎么能走呢？你说是吗？祺王妃？”董中邪魅的笑道。站在凌若翾身后的冰雨，自然是十分警惕这个董中的，看着对方的神情变化，冰雨也将手放在了自己的腰间，准备随时随地抽出长剑与之拼个你死我活的，而且，她当初就已经发誓，一定要为邀月宫死去的姐妹们报仇，尤其是要为霜儿姐姐报仇……