
    红菱微微一怔，听故事？这祺王妃葫芦里卖的是什么药啊。可她想走也没那么容易啊，冰雨正冷冰冰的盯着自己，嗨，算了，走一步算一步吧，也许这祺王妃此次只是针对祺王，而并非自己呢，还是不要自乱阵脚的好。

    思及此，红菱定了定心神，随即也找了一个位置坐了下来，冰雨迈步进屋之后，反手将门关闭，走到凌若翾身后站着。

    “冰雨，你也坐吧，站着听故事会很累的。”凌若翾淡淡道。

    闻言，冰雨谢过凌若翾之后，坐在了她的身边。而凌若翾则不紧不慢的端起一杯酒，在鼻下嗅了嗅，徐徐道：“从前有个女孩因为天生丽质，十分受父母的疼爱，父母虽然以买豆腐为生，但是在教导女儿的事情上还是十分用心的。后来，她的父亲得了重病，但是因为家境贫穷，她的父亲因为无钱看病而去世，留下了一门孤寡，真的很可怜。再后来，豆腐坊经营不下去了，女孩便与母亲去往其他城镇投奔其舅舅，但被无情的舅舅拒之门外，女孩是个性格倔强的人，她发誓要自己赚钱养活母亲，可她一介女流，又凭什么赚钱呢，随即她想到了一个最可行的方法，就是将自己卖身青楼，想着卖艺不卖身，等攒够了钱，便赎身与母亲过些平静的生活。”故事讲到这里，凌若翾似无意的看了一眼对面的红菱，见她手指微微攥紧帕子，便知这个故事奏效了。

    睿王见凌若翾停了下来，抬眸看了看凌若翾，随即开口，“翾儿怎么不讲了？本王还等着听故事呢。”

    “呵呵，原来王爷这么喜欢听故事啊，那好，本妃就继续讲了。”

    “好，本王洗耳恭听。”其实方才凌若翾一开口，睿王就已经知晓凌若翾讲述的正是红菱的身世，之所以想让凌若翾继续讲下去，只是想知道他到底知道多少，自己好做准备，因为他认识的凌若翾，实在是太聪明了，说不定她这只是虚张声势呢，这个当可不能上啊。

    “这位姑娘将自己卖进了城中最有名的妓院百花楼，在百花楼的日子，虽然过着迎来送往卖笑的日子，但是她相信，终有一天自己可以过上平淡的日子，就在这个时候，来了一个俊美的男子，这个男子呢，与其他的男子有所不同，因为其他的男子都是想着怎么样能得到她的身子，而这个男子自与她认识之日起，就仅仅是对她的歌舞喜欢，自然也很喜欢她这个人，男子的优雅气度与学识，也深深地打动了这位可怜的女子。在相处一个月之后，男子告诉她，自己是路过此地经商的，且是真心的爱她，要为她赎身，并娶回家跟他享福。”

    “呵呵，王妃讲的故事不错，但是世间哪有这样的事情呢。”红菱苦笑道。

    “世间有没有呢，本妃不知道。再说了，本妃都说了这个只是故事，既然是故事，红菱姑娘只管听着就是了。”

    “奴婢只是觉得这个姑娘的命运实在悲惨，让人可怜。”红菱强忍着心酸道。她岂会不知道，凌若翾就是再将她的故事呢，若是此时自己立刻求饶，睿王是不会饶了她的，事到如今，只能强忍着心酸，演场戏给她看了，希望可以蒙混过关。

    “呵呵，可怜之人必有可恨之处，而且，本妃相信，天理循环，报应不爽。红菱姑娘，还是继续听本妃的故事吧。”随即，凌若翾端起冰雨递过来的茶杯，轻抿一口继续开口，“那女子没想到能遇到如此真心待她的郎君，也就答应了嫁给他。当然，那男子也按照所讲的，大红花轿迎娶她过门，而且是在自己暂居的房子成亲，时隔一个月后，男子说要带着她一起回家乡，女子本来还憧憬着回去过的锦衣玉食的生活，可没想到回到所谓的家的时候，给她的不是欢喜而是恶梦。”

    听到此时，红菱已经压抑不住心中的痛苦，倏然蹲在地上，双臂环抱，将头深深的埋入其中，只听到一阵阵呜呜呜的哭泣声与喊叫声，“不要再说了，不要再说了，求你……”呜呜呜，接着又是一阵哭诉声。

    这样的事情一次就已经足够了，当初只怪自己所托非人，一切的苦痛都是自己的不甘所造成的，她怨不得别人，不是看透了这一切，而是因为，曾经怨过，可怨了又怎么样，事情是没有办法改变的。

    凌若翾的一句话是对的，天理循环，报应不爽。若不是她当初自负美貌，认为在青楼能遇到一个良配，救她脱离苦海，又怎么会有今天的下场。试问，真正的好男子，又有哪个是喜欢流连烟花之地的呢。

    “红菱姑娘，我家小姐只是再给你讲故事，怎么听个故事就这么大的反应呢，不知道的，还以为你就说那故事中的女主角呢。”冰雨冷冷道。

    那故事中的女主角，可不就是她红菱吗？可她敢对冰雨说那就是我红菱，所以你们不要讲了，这样揭我的伤疤，真的好吗？难道就不能给我一条活路吗？不能，她不能这么说，这么说了，就等于承认了自己做了内奸，不但睿王会杀了她，祺王也不会饶了自己的。自己死就算了，难道还真的要拖上母亲吗？答案是不行。

    既然不行，那就不能承认，可自己真的不想再听一遍自己的痛苦经历了，虽然已经是过去，但是每当提起或者想起过往，心就一片片撕裂的疼痛。

    “我……，我……，我有些不舒服，故事就下次再听吧。”红菱倏然起身，用袖子擦了擦脸上的泪痕淡淡道。语毕，迈步就要离开，冰雨身形一移，长剑出鞘，挡在了红菱的面前冷冷道：“红菱姑娘，我家小姐的故事还没讲完，你不能走。”

    “为什么？难道王妃就可以肆意妄为吗？我感谢王妃对我的帮助，也感谢王妃出手救治我的娘亲，但是希望王妃真的把好人做到底，给我留一条活路行吗？”红菱哭诉道。

    “活路是自己走出来的，不是别人给的，你自己挡死了路，又有什么资格要求别人救你？”凌若翾目光冷冷的逼视着红菱道。

    这才是她要的真正效果，故事只是一个导.火.索，她自然是知道红菱不愿提起过往的一切，因为，过去的一切是烙印在她身上一块永远也抹不掉的耻辱，这样的耻辱她希望随着时间的推移可以忘记，但是她错了，时间过的再久，这件事情依旧无法忘记。

    就在此时，红菱倏然转身，看向凌若翾冷冷道：“既然都想让我死，那我就死给你们看。”语毕，红菱便朝着一旁的桌角冲去。

    但世上的事情怎么会那么的如愿呢，就在红菱就要撞到桌角的时候，冰雨眼疾手快的一把揪住了她的衣领，就像拎小鸡一般的把她拎了起来。

    “让我死吧，让我死吧。”红菱张牙舞爪的哭喊着。

    冰雨是习武之人，自然是非常讨厌这个的女人一哭二闹三上吊的。三人冷眼看着红菱跌坐在地上哭闹着，待一盏茶过后，一切又归于平静之后，凌若翾这才淡淡开口，“其实，你若当初没有做那些不该做的事情，本妃是打算在离开叶城的时候，就将这家客栈送给你，让你们母女做个安身之所的。”

    闻言，红菱满脸惊讶的抬头，原本她以为，这辈子就是打工的命了，再如何的辛苦，再如何的付出努力，一切都只不过是为她人做嫁衣罢了。从没想过，凌若翾会将这家客栈送给她。不，不可能的，世上怎么会有如此好心的人，一切的好心，只不过为了从她身上得到更多的利益罢了。

    凌若翾冷冷的看着跌坐在地上的红菱，徐徐开口，“本妃知道你在想什么。无非是想，我为何会打算将这家客栈送给你是吗？”

    话一出口，红菱露出满脸的惊愕，方才惊讶，是她没想到凌若翾居然说她打算将这家客栈送与她，而此时的惊愕却是因为凌若翾看穿了她的心思。

    红菱凄然一笑，随即冷冷开口，“哼，你们都是有钱有权的人，怎么会了解我们这些升斗小民的窘境，所有的承诺，都是为了利用我为你们效命罢了。”

    “哼，明明就是你自己不忠，现在却将责任推给我家小姐，枉我家小姐如此的帮你。”冰雨责备道。

    “帮我？没错，祺王妃救治我母亲，又给了我们这样一个暂时的安身之所，我的确应该感激的。可那又怎样，还不是为了让我帮她做事吗？”

    “你……”冰雨气得说不出话来，只能用手指着红菱。她从来没有见过这样恬不知耻的人，别人帮助了她，也从来没有想着让她回报，真是好人难当啊，帮助了没有回报就算了，却被反咬一口，真是叫人寒心哪。

    “若是你不愿意的事情，本妃是不会勉强你去做的。”

    闻言，红菱一时哑言，她自己也确实不知道该怎么说了，的确啊，当时祺王妃是与她商量的，只是自己一心想着报恩，这才答应的。可事到如今，一切都晚了，一切都晚了……

    “事到如今，奴婢已经无话可说了，听凭祺王妃处置，但是请祺王妃放过我的母亲。”语毕，红菱抱着视死如归的心态，重重的在地上给凌若翾磕了一个头，而后便呆在那里不再动弹。

    冰雨发现了事情不太对劲，上前一步，翻过红菱的尸体，手探鼻息，发现她已然没了呼吸……