
    “小姐，红菱她……没气了。”冰雨垂头丧气道。

    闻言，凌若翾秀眉紧皱，一个答案从心底喊了出来，咬舌自尽？随即快步上前，再次探鼻息，紧皱的眉终于舒展开来，还好有一口气在，只是气息太弱，不易察觉罢了。看来上天待她凌若翾果真不薄啊。

    “既然已经断气了，那就抬回房里，一会儿给她梳洗一下，让她们母女告个别，就下葬吧。”凌若翾淡淡道。

    “没想到翾儿也如此冷漠啊。”睿王讪笑道。

    凌若翾牵唇一笑，随即徐徐开口，“既然是个忘恩负义的东西，本妃赏她一口薄棺，也算是仁至义尽了，莫非还要我给她风光大葬吗？”语毕，凌若翾冷睨了睿王一眼，迈步离开。

    回到自己的房间，稍作歇息，又取了针盒，这才迈步来到了冰雨所在的房间。而红菱的母亲也含泪守在了红菱的身旁。

    见凌若翾进门，冰雨迈步上前道：“小姐，咱们还要救她吗？”

    “医者自然是不能见死不救的。”

    “小姐，她这样吃里扒外的，为何还要救她呢，难道，要救了她，让她再反咬一口吗？”慕儿嘟着嘴不悦道。

    在几个丫鬟眼里，这个红菱实在是太可恶了，小姐对她不薄，她却恩将仇报，这样的人就是死了也不会有人可怜她，可小姐现在却想救这个混球，真是让人不可理解。

    凌若翾走到床前，从针盒中取出几支银针，精准的刺入红菱的穴位，银针拔出，红菱也醒转了过来，睁开眼看到凌若翾的时候，支支吾吾的却说不出话来。

    “我知道你想问我为何救你是吗？”凌若翾用酒精棉仔细为银针边消毒边道。

    红菱的母亲不了解事情是如何发生的，但是自己女儿此时心中的想法，她却是最清楚不过的。“大小姐，我不知道红菱到底做错了什么，才落到如此下场，但是红菱此时最想知道，您为何还要救她。”

    闻言，凌若翾抬眸看向床榻上的红菱，看她对自己眨眼睛，随即徐徐开口，“医者父母心，我救你，只因为你是病人。”

    红菱听到凌若翾的话，心里那个悔恨啊，她不应该啊，真的不应该为了那么一点利益就出卖了凌若翾，得到如此的下场，真是她的报应。就在前不久，凌若翾才说过，天理循环，报应不爽。没想到这么快的就报应在她的身上了。

    “大小姐，我代替红菱谢谢您的大恩大德了。”红菱的母亲跪在地上哭诉道。

    “不必了，明天红菱就可以下床了，我会准备好盘缠跟一辆马车，你们母女走吧。”

    闻听要赶她们母女离开，这下红菱的母亲可全都明白了，红菱落到如此田地，怕是做了什么伤天害理的事情了。否则，依着大小姐那么善良的性子，是不会驱赶她们离开的。

    翌日，慕儿与梦春将红菱母女打点行装，给了足够的盘缠后，又安排了一辆马车送她们返乡。看着马车渐行渐远，慕儿这才将一肚子的话倒了出来，“小姐也真是太好心了，这样的人还给她们钱度日，若不是小姐警觉，也不会被睿王盯上啊。”

    “嗯。这件事情，我跟你也是一样的，小姐心善，但是也不能对所有人啊，保不齐这红菱还会出卖小姐的呀。”

    “梦春姐，她都没有舌头了，还怎么讲话啊。”慕儿惊讶道。

    “不会说，还可以写，即便不会写字，还可以读唇语。”背后响起了冰雨的冷冷的声音。其实，这件事情冰雨跟其他几个丫头的想法是一致的，都不喜欢那个红菱，原本以为她

    胆小懦弱的，却没想到是一只伪装的极好的恶狼。几人正在嘀咕着，而没有注意到凌若翾早已站到了她们的身后，而几人的对话自然而然的也落入了凌若翾的耳中。

    慕儿正要转身回去，倏然看到凌若翾站在门口，心知方才的事情，怕是小姐已经听到了，随即有些羞愧的低下头。

    “都回来吧，我有话要对你们讲。”凌若翾徐徐开口，随即转身径自走进医馆。冰雨与

    梦春和慕儿相互对视一眼，随即也跟着进了医馆之中。

    此时，离医馆开门尚早，正巧也可以给身边的几个丫头随从谈谈心，凌若翾如是想。见几个人都进了医馆。

    凌若翾依旧端着一杯清茶，徐徐的吹着上面的浮沫，闻着悠悠的茶香，缓缓开口，“都坐下吧。”

    闻言，几人自然是不敢坐下的，毕竟上面的是主子，而自己是奴，不论主子多么善良，但是主子就是主子，仆人就是仆人，绝对不能僭越了去。

    看着几人你看看我，我看看你，都没有入座的意思，凌若翾浅浅一笑，随即开口，“都坐吧，我有话与你们谈。”

    几人这才轻轻落座，紧张的看着上座的凌若翾，他们猜不透这位主子到底是想说什么，难道自己刚才议论红菱的话都被听去了？听去了那又怎样，本来就是真心话。

    几人正思忖着，却听凌若翾再次开口，“我知道你们心里都不高兴，事从权宜，我也只得将计就计。”

    听到凌若翾这么说，几人均是一副惊讶的表情，事从权宜？将计就计？什么嘛，该不是小姐为了哄我们高兴，或者说是替红菱那小蹄子开脱而寻的借口吧。

    “小姐，奴婢不明白，可是奴婢知道，小姐现在很偏心那红菱。”慕儿跪地愤愤道。她自幼就跟在小姐身边，虽然小姐对待自己如姐妹一般，从来没有把她当奴婢，可自从有了那个红菱，小姐就什么事情都偏向与她。

    凌若翾见状，扶起跪在地上的慕儿笑着道：“傻慕儿，你与春夏秋冬在我心目中都是一样的，只是那红菱是别人给咱们埋下的一步棋，所以我也只能将计就计，好在他们没有查出来玉家钱庄才是王爷的情报站，而是都认为我广开医馆还有客栈，是想用人来人往的客栈做情报站呢。”

    闻言，众人皆是一愣，红菱是对方给他们设下的暗桩？原来小姐早已看出了一切，所有的一切只是为了配合对方演戏？

    “小姐，这……，这到底是怎么一回事啊。”梦春睁大眼睛道。

    凌若翾看众人一副求解的表情，随即浅浅一笑，“早在我们来到叶城之前，那贾富贵就早已知晓了我们的身份了，与红菱之间的事情也是事实，红菱是被人利用的一颗棋子，而贾富贵则是别人给我们步下的一个暗桩。若是我管了红菱的事情，那么对方就可以逼迫红菱为其做事，若是我不管的话，他们也会有别的法子让我搀和进来的。”

    “小姐，那背后之人真是太可恶，怎么就是要想尽办法的陷害我们呢？”慕儿跺脚道。

    “何必发这么大的脾气啊，要知道，在这个世上，人无伤虎心，虎有伤人意。不代表我们善良，对方就不会陷害我们，或者换句话说，他们要对付的是王爷甚至是皇上，而我？”说到这里，凌若翾嗤笑一声，随即继续开口，“不过是他们钓鱼的饵罢了。”

    “小姐，虽然奴婢也不喜欢睿王，可是……，奴婢知道他一直很喜欢您，而且总是想着把您从王爷身边抢走，若说是他会伤害您，奴婢相信他是不会的。”醉冬开口道。

    闻言，凌若翾微微一怔，没想到醉冬平时那么内向的人，居然是哑巴吃饺子，心里跟明镜似的，能把事情看的那么清楚。

    “醉冬，你怎么胳膊肘往外拐啊。”慕儿嘟着嘴道。没想到一向不善言表的醉冬，居然出言帮睿王说话。

    “慕儿，你别急啊，听我把话说完么。虽然这事情的背后主谋很有可能是睿王，可睿王一直对咱家小姐念念不忘的，否则也不会在得知咱家小姐身在叶城，就赶过来啊。所以，我相信他不会伤害小姐。”

    “那么你说说看，是谁买通了红菱，让她出卖咱家小姐的呢？”慕儿挑眉道。

    “这个……”醉冬一时哑言，方才自己所言，其实也并非是想替睿王开脱什么，只是单纯的就事论事罢了。

    “我想一定是睿王手下的那个谋士董中的意思吧。”凌若翾凤眸微眯道。除此之外，她也想不出会有谁这么想害死自己的。

    “董中？”冰雨疑惑道。随即脑海中浮现一副画面，还记得在来叶城的路上，曾经有个带着半边面具的男子跟在他们马车后面，虽然对方用了隐藏的很好，但是同为暗卫出身，她岂会感觉不到对方在身后呢。

    “董中？小姐，您说的这个人，咱们凌府跟他没有什么交集啊，他为何要害我们呢？”梦春直击重点道。是啊，一个没仇没怨的人，好端端的却与堂堂的祺王府与凌相府为敌，那不是吃错药，就是脑袋让驴给踢了，否则怎么会傻到去得罪祺王府与凌家呢。

    整个云裳国，老弱妇孺皆知凌家不仅是丞相的家，也是安郡王的家，更是有着双重身份的祺王府与璃夏国镇国公主的家。得罪这样的人家，无疑是作死的节奏啊。

    “小姐，您说的董中是不是带着半边面具的那个男人？”冰雨缓缓开口。

    闻言，众人齐齐望向了凌若翾等待着她的回答……