
    冰雨等人从凌若翾的面色上便知，事情不妙，“小姐，是不是京中出事了？”

    凌若翾看着众人，微微点点头，随即缓缓开口，“信郡王，在狱中暴毙了。”

    “什么？信郡王暴毙？”飞鹰不可思议的惊呼出口，要知道，顺天府大牢的看守是十分严谨的，玉宸帝还没有提审信郡王，他就暴毙在大牢之中，这不是天大的笑话么。就是用脚趾头想，也知道，一定是幕后黑手担心他把事情都抖出来，才来了个杀人灭口。

    “小姐，照这么说，我们之前的努力不是都白费了吗？”梦春愤愤道。

    “是啊，小姐，那我们还要接着搜集证据吗？”慕儿也附和道。

    真是气不过，小姐为了查清楚抢劫赈灾粮草的幕后指使，终日奔波，还要在外人面前演戏，装作是就为了广开医馆而已。可谁曾想最重要的证人居然会暴毙呢。

    “暂且停手，既然对方要找个替死鬼，想必早已将后续的事情安排妥当，即便再寻到什么证据，不过也只是坐实信郡王罢了。只是我没想到，对方会如此的狠绝。”

    “小姐，那睿王来我们客栈不过几日，信郡王就暴毙了，会不会是……”冰雨没有继续往下说，因为，说与不说，都已经没有必要了。

    祺王府门前，一辆普通的马车徐徐而来，在祺王府门口停下，守门的小厮见状上前一步对马车夫道：“这位老哥，此地是祺王府门前，请不要停在这里，还是往前行行再歇息吧。”

    没等马车夫回答，一只白玉的手掀开了车帘，虽然玉宸帝穿的是常服，但是祺王府的小厮也是十分有眼力的，岂会看不出来人身份尊贵。随即上前一步拱手道：“不知是哪位贵客，容小的前去禀报王爷。”

    说是禀报王爷而并非管家自然是有些说道的，京中的部分的高门大户自然都是认得的，可来人虽然坐的马车简单，但那人一身的贵气可是旁人没有的，若是冲撞了自己的小命到底还要不要啊。

    玉宸帝笑着道：“我的身份不必说，你且将这个扳指交予你家王爷，他一看便知。”说罢，便从左手大拇指上褪下了一只羊脂玉扳指，递到小厮面前。

    小厮躬身道：“是，请贵客稍后，奴才这就去。”说罢，小跑着转身从角门侧身而入。约莫一盏茶的功夫，祺王府的正门被打开，祺王一袭宝蓝色长袍，迈步走了出来，行至马车前，拱手道：“臣弟见过皇兄。”

    “哈哈哈，玉祺啊，跟我不必这么客气。”随即车帘再次掀开，玉宸帝踏着小厮的背走了下来。

    带一行人进入祺王府后，祺王带着府中一干人等齐齐跪地，三呼万岁。玉宸帝笑着挥挥手，示意众人平身。

    “王弟，我们还是去你的书房谈吧。”随即，玉宸帝径自迈步朝祺王的书房行去。这祺王府他可是来过不少此了，父皇在世的时候，他还是宸王，一有时间，就会来找祺王出去骑马涉猎，可以说，祺王府各个院落在何处，玉宸帝都可以闭着眼睛找到。

    一行人来到书房，仅留下忠叔在里面伺候，外面又安排了残风等人守卫，旁人自然是不会知晓里面的谈话内容的。

    “信郡王暴毙在天牢，你已经知晓了吧。”玉宸帝语气肯定道。

    “是的，皇兄。”祺王拱手道。面上的自责，玉宸帝岂会看不出来，没想到，祺王管辖的顺天府大牢，居然会有人动手脚。

    “这么看来，对方是一直再监视我们的一举一动了。”玉宸帝凤眸微眯道。

    “皇兄所言甚是，对方还准备了毒药，紫防藤，臣弟身边的几个护卫全都中毒了，还好翾儿用四象飞针之法，控制了他们体内的毒素。”祺王不告诉玉宸帝翾儿就是解药，自然是存了私心的，若是让玉宸帝知道翾儿的血可以解紫防藤的毒，那么若再有人中毒，还不把翾儿的血喝光了吗？所以，他只能说，翾儿的针灸之术可以控制毒的蔓延而已。

    可祺王哪里知道，玉宸帝对凌若翾也同样的不舍呢。但是碍于现在的身份，他也不能直呼其闺名，而说祺王妃。

    “哦？王妃的针灸之术看来又有所精进了，不知道他们现在身处何地了？”

    “回皇兄，翾儿她们在叶城开了医馆，作为打探消息的据点，现在收集到的证据，仅仅能指控信郡王，本来翾儿想着再搜集些证据的，然后逼迫信郡王说出幕后黑手，可……，都怪臣弟疏忽，让人杀了信郡王。”语毕，祺王跪地请罪，一旁的忠叔也随即跪下。

    玉宸帝单手扶起祺王，“这怨不得你，阎王好过，小鬼难缠。既然所有的证据都纷纷指向信郡王，而且他也已经死了，正所谓死无对证，就让他背着这个罪名吧，总之也不算是冤枉于他。”玉宸帝端起茶杯轻抿一口道。

    “皇兄深夜来臣弟府上，难道就为了此事？”显然，祺王是不会认为，玉宸帝深夜来访就是为了告诉他，一切的罪名让信郡王背，即便不说，他也已经打算这么做，否则那幕后之人，又如何会放松警惕呢。

    “这只是其中之一而已，朕想知道，王妃他们现如今怎么样了，可有什么危险吗？”

    祺王自是从玉宸帝的眼中看出了关切之色，心中也明白，玉宸帝对于凌若翾也是爱慕之心的，只是凌若翾不肯入宫，且心中只有祺王一人，这才成全了他们的今日良缘。

    “额……，翾儿很好，只是……”祺王吞吞吐吐的，不肯往下说，实则就是为了钓玉宸帝的胃口罢了。

    “只是什么？快说啊？”玉宸帝面色急急道。

    见玉宸帝已经上钩，祺王这才徐徐开口，“睿王与南夜国太子都去了叶城，而且住在翾儿所住的客栈之中。”

    “睿王？阙飞扬？他们去叶城干什么？”玉宸帝挑眉道。纵然翾儿不喜欢他，但是既然她已经是祺王妃，那就是自己的弟妹，除了自己的弟弟，其他男人就不能再宵想她，若是宵想翾儿，那就是挑衅皇权。

    “皇兄，阙飞扬是带了一份珍贵的药材给翾儿，或许可以解紫防藤的毒，睿王去叶城，臣弟就不知道了。”

    “这个睿王，朕让他负责此次科举之事，他却跑去叶城？”玉宸帝已经怒不可揭道。

    “皇兄，翾儿传来信件，告诉臣弟，睿王此次去了叶城之前，身边一直带着姓郭的三兄弟，曾经这郭姓的三个兄弟，在翾儿的医馆外探头探脑的，不料被雷劈中，横死当场，翾儿心有不忍，便命人把他们埋了。或许……，或许，睿王是怀疑那三人的死，才去的翾儿所住的客栈吧。”祸水东引大概就是这个意思了，若是不给睿王点黑锅背背，岂不是太便宜他了。

    “哦？有人窥伺祺王妃？”显然，玉宸帝不悦了，凌若翾是他派去暗查睿王的，可还没怎么查，睿王便跟在凌若翾身边，虽然众人不知道凌若翾是他所派的，但是睿王此举无疑是挑衅皇权。

    “是，所以臣弟准备动身去叶城，想来有我在翾儿身边，睿王兄身边的人也不敢再监视了。”祺王淡淡道。他就是要坐实睿王监视凌若翾的罪名，否则，睿王岂不是过的也太逍遥了。

    吉祥客栈。

    凌若翾沐浴之后，仅穿着一袭月白寝衣，坐在桌前看书，今儿轮到慕儿与梦春守夜，俩个丫头在立在凌若翾身后，轻轻为其打着扇子。

    “小姐，您说，那红菱会上钩吗？”慕儿歪着头淡淡道。

    “我想，她会的。”凌若翾露出一个自信的笑容道。

    “可是奴婢想不明白，她怎么会跟睿王搭上线的呢？”

    “呵呵，这个嘛……”凌若翾没有继续解开她们心中的谜团，仅仅是那一抹不易察觉的笑容，让人觉得高深莫测。

    一盏茶过后，冰雨轻轻叩门，随即快步走了进来，浅笑道：“小姐，鱼儿已经上钩了。”

    “好，再等一等，我们就可以收网了。”

    慕儿与梦春看着冰雨跟凌若翾俩人一搭一唱的，更加搞不明白是怎么回事了，虽然她们知道，这次的事情，是针对红菱的，但是他们始终想不明白红菱既然受了小姐的恩，又怎么会害小姐，做这种吃里扒外的事情。

    正思忖着，凌若翾倏然起身，随即缓缓开口，“好了，我们该收网了。”说罢，开门朝睿王所住的客房走去。

    吱嘎，睿王房间的门被推开，红菱转头便看到了凌若翾面色不善，心知自己已然败露，又转头看向一旁坐着喝酒的睿王，希望他可以为自己辩解一二。

    凌若翾冷睨了一眼，不安的红菱，随即看向睿王缓缓开口，“王爷真是好雅兴啊，居然独自在房中饮酒，怎得不请本妃一道呢？”语毕，凌若翾自顾坐在了桌旁，为自己斟了一杯酒，仰头喝下后，继续道：“嗯，陈年的女儿红，真是好酒啊。”

    “呵呵，原来翾儿也喜欢饮酒啊，若是本王知晓，一定早早遣人请你了。不过，现在也不晚，酒逢知己千杯少，我们干杯。”睿王又为凌若翾斟满一杯酒，随即举杯道。

    “酒逢知己千杯少？王爷可曾当我是知己呢？”凌若翾挑眉道。

    “本王一直当翾儿你是知己，可惜翾儿你被人蒙蔽，一直当本王是恶人呢。”睿王笑着道。

    “哦？却不知，王爷对知己如此之好，竟然派人在背后暗下黑手。”

    “翾儿这是说哪里的话，本王听不明白啊。”

    “不明白吗？那好，本王妃就给王爷讲个故事，启发下王爷吧。”

    “将故事？好啊。”睿王饶有兴趣道。

    红菱早已从凌若翾满带杀气的目光中看出了端倪，想趁机溜走，可自己刚迈步到门口，冰雨则拦住了去路，冷冷道：“红菱姑娘，不妨也一同留下来听听这个故事吧。”