
    只见董中倏然抽出腰间的软剑，虽然剑未刺到凌若翾身上，但是剑气已经划破了她的衣衫。好强的剑气，这是凌若翾的第一个反应。

    “小姐，小心啊。”冰雨惊呼出口，随即飞身上前，将长剑横在身前。

    “哈哈哈，就凭你这点武功也想挡住我？想当年，江湖第一杀手组织邀月宫的少宫主林霜儿也都死在了我的手里。至于你……”董中没有继续往下说，只是不屑的睨了一眼进入戒备状态的冰雨。

    “她？她是我身边唯一一个会武功的婢女，怎么董公子就这样的小瞧我的丫头吗？”就在此时，忽听凌若翾缓缓开口。

    “很好，只是一个会武功的而已，我今天就让你们一个也都死在这里。”董中嚣张道。语毕，整个房间洋溢着的都是董中那阴冷的笑声。

    闻言，凌若翾不做任何的回应，只是徐徐的喝着手中的茶，越是这个样子，董中就越是气愤，这个凌若翾当真是不怕死吗？事情都到了这般地步了，难道就没想过求饶吗？若是她肯，那么他一定会饶过她的，毕竟这个可是一位倾国倾城的大美人呢。

    此时，安静的房间内，落针可闻，说不出的静谧。忽的，凌若翾将茶碗重重的掷在地上，茶碗的碎片飞溅开来，在形成一朵好看的白莲花。

    就在董中以为，凌若翾气急之时，从他的头顶降下了一张张的大网，随即飞鹰、神鹰还有冰雨及李明四个人每人拉扯的一头的绳子，几个交叉之后，董中就想被网在渔网里的鱼儿，动弹不得。

    “凌若翾，你感欺骗我，你不是说，你身边懂得武功的丫头只要一个吗？其他三个人又怎么说？”董中用双手撑着渔网愤愤道。

    “董公子这是说的什么话，本妃哪里有欺骗与你，不错，本妃是说身边会武功的丫头仅有一个，但是并没有说，还有其他的护卫在身边啊。”凌若翾摆出一副无辜的表情道。

    “你这个奸诈的女子，我不会放过你的。”董中垂死挣扎道。说是垂死挣扎也不为过，凌若翾根本没有打算让他活着离开，有这样的一个人在自己身边，那还不得每日提心吊胆的吗？思忖至此，凌若翾缓缓从袖中掏出一个圆圆的竹筒，递到神鹰的手中。

    神鹰接过竹筒，在手里翻来覆去的看着，心中暗暗思忖，这个东西要怎么用呢？虽然听残风说过，王妃发明了一种暗器，叫做……，哦，对，叫做暴雨梨花针，而且还在每根细如牛毛的针上淬了毒，中针者无一生还。

    冰雨看着飞鹰那笨拙的样子，就着急，这个董中的武功很高，这个渔网也只能困住他一时罢了。“神鹰，你还看什么啊，快打开前面的盖子，将针筒对准董中，向左边扭动竹筒的下半部分就行了。”

    闻言，神鹰这才恍然大悟，随即按照冰雨所说的方法，顺利的将暴雨梨花针刺入了董中的体内。

    一旁的飞鹰见状，顿时升起了好奇之心，一把夺过神鹰手中的竹筒，笑着道：“这可真是一个好东西啊，就连不会武功的人也可以用啊。王妃真是聪慧，能研制出这样的暗器来。”

    闻言，慕儿摆出一副少见多怪的模样得意道：“这算什么呀，我家小姐会制造的暗器多了去了，还有那飞索，比你们的轻功也差不了多少呢。”

    这下可是勾起了飞鹰的好奇心，虽然他与神鹰一样，仅仅是听残风说起过，但是想着，凌若翾不过是一个生养在高门大户里的官家千金，即便聪慧，也不至于能研制出什么厉害的武器啊，可今日他算是相信了，这祺王妃何止是医术天下第一啊，怕是连京中的沈家也不见得可以打造出来吧。可他那里知道，这些暗器都是凌若翾绘图与纸上，沈家则按照图纸选了上好的材质打造出来的。世间仅有一件，他家均无仿制。

    “王妃，有时间，能否看看您设计的那些宝贝啊。”飞鹰笑着道。

    凌若翾岂会不知道他心中所想呢，随即缓缓开口，“没问题，就是本妃按照你们的优势，给你们量身打造几样兵器也无不可啊。”

    闻言，两人均是喜上心头，跟着王妃出来就是好，跟着王妃走有肉吃，有酒喝，有好风景看，还有……，总之，跟在王妃身边有说不尽的好处啊。

    再说这渔网中的董中，虽然已经面色发黑，渐露中毒之象，可还是再那里硬撑着不肯低头，凌若翾见他如此，也瞬间对其有些敬意，但是这一点点微不足道的敬意，不代表会饶了他的性命。

    正在此时，冰雨倏然上前，跪在凌若翾的面前道：“奴婢求王妃，让奴婢亲手杀了这个董中。”

    听到冰雨如此说，众人均是一副惊讶的表情，不明白这冰雨为何一定要亲手杀了董中，而且从她的表情上看，也不像是开玩笑的。

    “冰雨姑娘，还是由我们来动手吧，免得脏了你的手呢。”飞鹰淡淡道。

    “不，我一定要亲手杀了他报仇，还望小姐成全。”说罢，冰雨便俯下身子重重的给凌若翾磕了一个头。见冰雨如此这般，凌若翾微微颔首，表示同意让她亲自动手，想来完成了冰雨的心愿之后，冰雨会告诉他们事情的缘由的。

    得到了凌若翾的同意，冰雨再次磕头答谢，这才缓缓起身，从地上捡起自己的长剑，用力一刺，正中董中的心口，看着董中倏然倒地，口中冒出汩汩的鲜血，这才猛的抽出长剑，对着空气自言自语道：“霜儿姐姐，冰雨终于为你报仇了。”语毕，冰雨便哈哈哈的大笑起来，可笑了几声之后，又哭了，看着有点疯癫状态的冰雨，慕儿担心的走到凌若翾的身旁，防止冰雨因失心疯而伤害了凌若翾。

    然而，凌若翾不以为然，轻轻拍了拍慕儿的手，笑着道：“不碍的，冰雨心中的痛苦需要得到排解，若是这样长期憋在心中，迟早会憋出病来的。”

    “小姐，冰雨她这是怎么了？奴婢看着她一会儿哭一会儿笑的，好像有点不对劲啊。”慕儿在凌若翾耳边小声道。时不时的偷偷瞄一眼冰雨的方向，生怕被冰雨听到而更加疯狂。

    “慕儿，你胡说什么啊，我没有什么失心疯，只是在心里压抑了这么久的仇恨，今天大仇得报，我实在很开心。”

    “冰雨姐姐，这到底是怎么一回事啊。”慕儿好奇道。

    众人也是一副求解的表情，只见，冰雨牵唇一笑，随即缓缓开口，“事情是这样的，我原本是江湖第一杀手组织邀月宫的左护法，与少宫主秦霜儿自幼就十分要好，一次,我们接到任务，要是刺杀……”

    约莫过了一盏茶的功夫，冰雨才将此事的前因后果全部讲完，大家也终于明白了，为何冰雨见到董中会有诸多的怪异行为。

    待一切事情都清楚之后，飞鹰看着渔网之中董中的尸体，朝凌若翾拱手行礼道：“小姐，这董中的尸体……”

    闻言，凌若翾并没有立刻回答，思忖片刻后淡淡道：“将他的尸体拉到山上，火化之后，将他的残骸丢下山谷之中就行了。”

    听到凌若翾这么说，飞鹰不禁张大了嘴巴，小姐怎么这么狠啊，人死为大，入土为安。纵然这个董中不是什么好东西，可小姐也未免太狠心了些，丢到山上就算了，还要将其火化，火化也就算了，居然还要将残骸丢下山谷，难怪说，黄蜂尾后针，最毒妇人心呢。

    见飞鹰一副惊讶的表情，凌若翾淡淡一笑道：“别怪我太狠毒了，这个董中若是能为朝廷效力，以他的才能，是我云裳国的福气，可他偏偏……。”旋即，凌若翾叹口气继续道：“他是睿王阵营的人，断然不会去听命于皇上的。我若不是如此，只怕他还有什么起死回生的手段，到那个时候一切可就晚了。”

    “嗯，小姐说的对。”飞鹰点头称是。

    就在飞鹰与神鹰准备拖着董中的尸体出去时，睿王从楼上晃晃悠悠的走了下来，当他看到董中的尸体的那一刻，也微微一怔，他不是让董中先回京，不要再做伤害翾儿的事情吗？怎么会在这里出现，不对，应该说是他的尸体怎么会在这里出现。

    “翾儿，这……”睿王还是忍不住指着董中的尸体开了口。

    “怎么？本妃处置了王爷的下属，王爷不乐意了吗？”凌若翾冷冷道。

    “不，不，不，没有，没有不高兴。”睿王连忙摆手道，由于焦急，说话都有些结巴了。

    “既然没有不高兴，那就多谢王爷了。飞鹰、神鹰，还不快按照王爷的意思把董中的尸体处理掉啊。”凌若翾淡淡道。

    闻言，飞鹰与神鹰面面相觑，这祺王妃的又一个本事让他们领略到了，栽赃嫁祸，明明是她的意思要将董中挫骨扬灰的，怎么这个时候都赖到了睿王身上了，得，谁让他要招惹这个祺王妃呢。

    就在此时，一阵急促的敲门声响起，外面还有人哭喊着救命啊，救命啊的，凌若翾朝冰雨点点头，示意她去开门，冰雨领命前去开门，一拉开门栓，三四个满脸脓疮的人跌了进来……