
    “喂，你们都回房去睡了，那我怎么办，本王住哪里？”睿王怒道。

    “客厅、马棚，睿王兄请自便吧。”房内传来祺王戏谑的声音。隔壁住的人闻言，也都偷偷笑了起来。堂堂的睿王，何时受过这等的闲气啊。怕是这也是平生第一次吧。

    翌日清晨，祺王从房间里走出来时，正巧看到睿王睡在桌子上，心中突然想小小的整整这个家伙，谁让他整日惦记自己的妻子呢，思及此，祺王蹑手蹑脚的走到桌旁，看着熟睡的睿王，还流着口水。想来一定是梦到了什么好事，而祺王隐隐觉得，他这好梦一定是跟翾儿有关，否则一个堂堂的王爷，怎会这么不注意形象呢。一定要给他一点教训才好，随即，右手轻轻运气内力，只听咔嚓一声，其中一条桌腿断裂，睿王从美梦中惊醒，一咕噜的从桌上滚到地上。

    “你敢什么？”睿王从地上爬起，愤怒的指着祺王道。真是太过分了，让他睡客厅的桌子也就罢了，居然还故意打断桌腿，害的他摔下来，这滚的一身的土，岂不是很丢人吗？若是让翾儿看到了，一定会更厌恶自己的。

    “睿王兄，你何必生气嘛，本王只是跟你开个小小的玩笑而已。”祺王笑着道。

    闻言，睿王真是气不打一处来啊，欺负人也不能这样肆无忌惮的吧，好歹他也是堂堂的王爷，你祺王的二哥啊，居然这样对他，岂不是将他的尊严都践踏了？大丈夫宁可杀不可辱。思及此，睿王冷的抽出腰间的软件，朝着祺王刺去。

    祺王一看他这是来真的是，可自己方才起床还穿着寝衣呢，自然是没有武器防身了，只能灵活的躲避这，利用一切可以利用的物品，如鸡毛掸子。厅内的打斗声，自然引来的所有的人。

    “玉祺、睿王，你们怎么打起来了。”凌若翾顾不得梳洗，仅仅更换了衣衫跑了出来，睿王看到这样的凌若翾，不禁眼前一亮，平时见到的凌若翾都是将头发梳理整齐，即便是略施粉黛也已经美丽动人了，可现在的凌若翾，如墨玉般的长发垂在背上，还有几缕垂在肩上，那样天然的美，也真的令人心神恍惚。

    “翾儿，你来给我评评理，本王在桌子上睡觉，玉祺他就打断了桌子，害的本王从桌子上摔下来。所以，本王这才要好好的教训教训他的。”睿王扯着凌若翾的袖子撒娇道。但是这样的撒娇对凌若翾有用吗？答案很明显是没有用的。

    “王爷睡在桌上？为何不睡在房间，而睡在客厅的桌子上呢？莫不是再练什么功吗？”凌若翾眨着一双水眸疑惑道。

    “哼，本王能练什么功，只是你们都不管本王，本王又没地方睡觉，只能睡桌子了。”睿王气愤道。

    “哎呦，王兄啊，你没地方睡，那就说啊，倒是早说啊，本王可以为你安排，你怎么就不说呢？”祺王讪笑道。

    闻听此言，睿王真是恨死了祺王，明明是他不管自己的，怎么从他嘴里说出来就成了自己的过错呢，这个祺王，推卸责任的本事真是渐长啊。

    “说？本王说，你就听吗？”睿王怒道。

    祺王撇撇嘴，随即笑着道：“飞鹰、神鹰，今晚好好收拾一间房给睿王居住，不可怠慢了。”

    “是，王爷。”飞鹰与神鹰齐齐拱手道。

    “好了，王兄的住处已经安排好了，今晚就无需再睡桌子了。”语毕，祺王便搂着凌若翾往内室走去。

    睿王气急，可最终还是忍了下来，毕竟自己现在势单力薄，这里的人可都是祺王的，至于那个阙飞扬，他也是一个不小的劲敌，还好他是其他国家的人，这辈子都别想追到翾儿。

    待用过早膳后，一行人再次来到了医馆，此时医馆已经聚集了更多的患者，看到凌若翾出现，如见救星一般的围了上来。

    “神医，神医，我们这病到底能不能治啊。”得了红斑狼疮症的人齐齐问道。以为他们已经喝药喝了七八天了，虽然脓疮没有扩散，但是却没有其他好转的迹象，他们不着急才怪呢。

    闻言，凌若翾秀眉微微皱起，不是她不想医治这红斑狼疮，而是得这种病的人基本都是等死，根本无药可解的。

    祺王看出了凌若翾的心思，紧紧握着她的手道：“翾儿，与其给他们希望，倒不如实话实说的告诉他们吧。”

    “恩。”凌若翾深呼吸后，缓缓转身看向众患者，思忖片刻，这才缓缓开口，“诸位百姓，真的很抱歉，你们中的不是蛇毒，而是红斑狼疮毒，这种毒世上无解。”

    “什么？无解？您可是神医啊，若是您都没有办法，那么我们岂不是只能等死了吗？”众人一时间陷入了痛苦之中。

    他们中毒之事，当然不能怪凌若翾啦，恨只恨，那假扮蛇精的家伙。百姓虽然不懂医术，但是也明白，既然不是蛇精，那就必定是人，否则那红斑狼疮又怎么解释呢。

    “大家不要气馁，我现在给你们服的药，可以控制红斑狼疮的蔓延，我会尽快想出法子为大家解了这红斑狼疮毒的。我的药，希望大家继续服用，至于费用，由仁心堂自己承担。”

    “多谢神医，多谢神医。”全城百姓齐齐跪地，呼声震天。在人群之中不知道是谁带头喊了一句，“凌神医万岁。”旋即，凌神医万岁的呼喊声，一浪高过一浪。听的凌若翾后背一阵阵的冒冷汗。

    虽然，玉宸帝对凌若翾十分的宽容，又送了免死金牌，不但可以随时出入宫禁，而且还有免死的权利。那也不能恃宠而骄啊。要知道，在这世上，唯有九五至尊的皇帝才可以背人称呼为万岁，若是其他人用了，那就是僭越，就是灭九族的重罪。

    此时，不但是凌若翾，就连一旁的祺王与睿王也是一阵阵的凉意，与此同时，他们更加确定了一点，那就是有人故意这么做的，而且确实是针对凌若翾而来，但这个人的确不是睿王。

    就在这个时候，谁都没注意到，在蜂拥的人群之中，有一位七旬的老丈，隐藏在暗处偷偷的观察的这一切的发生，尤其看到了凌若翾紧皱的眉，他的心里就十分开心。

    “大伙不要这么说，我只是一个大夫罢了，至于万岁，那说的是我们的皇上，大家切不可胡乱说，而惹祸上身啊。”凌若翾淡淡道。

    闻言，百姓们也是面面相觑，方才是谁先喊的万岁，已经无法追寻，就好像是用火把点燃的草原，一瞬间的功夫就已经让大家这么说了。其实，在百姓的心中，凌若翾的确是他们心中的一个神。说是万岁，其实也说的过去，神仙何止是万岁，十万岁、百万岁也不为过。

    “神医，您别担心，大家都是一时间高兴才这么说的，以后不会了。”一身穿宝蓝色长袍的男子笑着道。

    祺王仔细的打量着眼前的男子，这男子说话与气度，显然不是普通人，想必是个读过书的。“你读过书是吗？”祺王淡淡道。

    “回王爷，小的名叫罗明，去年考中了举人，今年准备参加科举考试。”男子拱手行礼道。

    “罗明？很好，本王记下了。百姓们还希望你多加劝导，不要再说什么不得体的话了。”祺王看着罗明点头道。

    “是，请王爷放心，小的知道该怎么做的。”罗明再次行礼道。而且，此次行礼要比方才更深一些。

    看着祺王一行进入医馆，男子也跟了进去，忙前忙后的给病患熬药端药，好不忙活，就连见到了慕儿与梦春等人，也是慕儿姐姐长，梦春姐姐短的。

    而慕儿与梦春怎么会被这点小小的糖衣炮弹打倒呢，虽然脸上不露，但是还是有意无意的躲着这个奇怪的罗明，想他堂堂一个举人，怎么会如此讨好几个小丫鬟呢，这么做的原因也只有一个，那就是另有所图，至于图什么，那就只能是且行且看了。

    适夜，凌若翾一行拖着疲惫的身躯回到了租住的小院，罗明也回到了自己住的地方，并且留下了地址，在第一次见到这个罗明的时候，凌若翾就觉得十分奇怪，但是祺王却不断与其搭讪、聊天，莫不是，祺王没有看出来这个家伙的可疑之处吗？不应该啊，祺王可不是这么粗心的人哪。

    带着一系列的疑问，凌若翾沐浴之后，回到内室，一进门，便看到了祺王穿着寝衣坐在书桌前，看着她的那本《通宝卷》。微微敞开的衣襟，露出他结实的胸肌，就连凌若翾与他是夫妻，也看的有些脸蛋微微发烫。

    “怎么？有话想说吗？”祺王合上手中的书卷，看向凌若翾笑着道。

    凌若翾思忖片刻，缓缓开口，“王爷，不觉得那罗明很是奇怪吗？”

    闻言，祺王牵唇一笑，随即缓缓道：“我就知道，我的翾儿如此聪慧，怎么会看不出那罗明是别人抛出来的一个诱饵呢。”

    “既然，夫君知道，那为何还与他唱作俱佳的演戏呢？”凌若翾不解道。

    “你过来，过来我就告诉你。”祺王挑挑眉，一副不怀好意的模样道。

    谁知凌若翾刚走到祺王的身边，祺王轻轻一拉，凌若翾便顺势倒在了他的怀中，随即，祺王将凌若翾安置在自己腿上，这才缓缓开口……