
    “啊……”慕儿惊呼出口，看着几人满身的脓疮还带着一丝丝的腥臭味，一屋子的人不禁干呕了起来。

    “神医，救救我们吧。”一男子伸出手来，想扯住凌若翾的裙子，睿王下意识的一把将凌若翾拉回自己怀里，嫌恶的睨了一眼地上的男子，随即冷冷道：“休要拿你的脏手触碰翾儿，若是你的病传染给了她又怎么办。”

    地上的男子也心知自己方才是有些过分了，但事到如今，能救他们的只要这天下第一神医的凌若翾了，若是她都不肯出手相救，那这叶城恐怕会在短期内就变成一座死城了。

    凌若翾不着痕迹的将睿王的手拂去，走到男子面前，仔细观察他的伤势，看样子像是中毒，可有有些像是疫症，一时间还真不好说。

    “你们这伤是怎么弄的？”凌若翾淡淡道。

    “我们这是被蛇精给咬的。”男子惊恐道。

    蛇精？凌若翾狐疑的看着男子，心中暗暗思忖，这世上根本没有什么妖啊怪的，只不过都是古人用来教人为善的一些故事罢了，所谓妖怪，都只是坏人为了迷惑人所造的谣或者是伪装罢了。

    正思忖着，慕儿不悦道：“你们胡说什么啊，这世上哪有什么妖怪，一定是你们骗人的，还不老实说你们的伤是如何来的，否则我家小姐可怎么给你们医治。”

    “姑娘，我们没有骗你啊，真的是蛇精啊。那蛇精是个公的，闯进我家，欺负了我的娘子，还把我给咬伤了呢。不信，你看看我手臂上的牙印。”说罢，男子卷起袖子，将一对浅浅的齿印露出来让众人看。

    凌若翾看着两个齿印，也是一惊，这确实是蛇的齿印，而且还是白唇竹叶青所咬，这种蛇头部呈三角形，颈细，形似烙铁。头顶具细鳞，吻侧有颊窝。上颌仅具白唇竹叶青管牙，体背鲜绿色，有不明显的黑横带；腹部黄白色。体最外侧自颈达尾部有一条白纹；上唇黄白色。鼻间鳞大；鼻鳞与颊窝间一般无鳞片。而且喜欢在夜间行动，而且带有剧毒，

    但这些人显然是中了毒，但还活着。可是不应该啊，有剧毒的蛇一旦咬了人，被咬的人，活不过一天就会丧命，更有甚者，会当场丧命。

    思及此，凌若翾看向了睿王，睿王被凌若翾这么一看，顿时暴怒，“你这样看着本王做什么？此事与本王无关。”

    “王爷何必这么急于解释，殊不知解释就等于掩饰，若王爷没有做过什么亏心事，又何必在意别人怎么想。”凌若翾淡淡道。

    不过，从方才睿王的表情来看，她确定，此事当真与睿王是无关的，只不过是想看看这个男人气的跳脚的样子罢了。

    “神医啊，您有没有法子救我们呢？这被蛇精咬了，浑身长满脓疮，不但家人看着害怕，就连邻居也一样的讨厌啊。”

    “是啊，是啊。”一旁有着同样病症的男子一同附和道。此时，他的希望已经全部寄托在了凌若翾的身上，连续看了多少的大夫都没辙，还是一位石姓的老大夫告知他们，天下第一神医已经来到叶城开设医馆，为穷苦百姓治病，而且分文不取，他们这才急急赶了过来。

    “你们的情况与他是一样的吗？”凌若翾指着那穿着粗布衣衫的男子道。

    “都一样，只不过，我家被欺负了去的是我的妹子。可怜我那妹子一个想不开，当场就悬梁自尽了。”说罢，男子用袖子擦着脸上的泪水。

    “真的是蛇精咬你们的吗？”慕儿瞪大双眼道。虽然她读书不多，可在小姐的教导之下，她也相信世界是并无鬼神妖怪之说，一切都只是人云亦云的故事罢了。

    “当然是真的啊，我们没有说谎，我是亲眼看着那条大蛇窜进我的家中，随后，放出一股浓烟，我就什么都不知道了。等醒来的时候，发现我娘子全身赤.裸的躺在床上，身边还有蛇皮的碎片。”说罢，男子已经泣不成声了。

    也不知道上辈子是做了什么缺德的事情了，居然让蛇精缠上了他们家，现如今，邻居看他的眼神都是怪怪的。他早已想好，等解了这蛇毒，就带着娘子换一个地方开始新的生活。

    凌若翾一时间也不知道该如何做了，虽然这齿痕像是竹叶青，但是他们的症状并不像，倒有些像是红斑狼疮毒。

    一时间，叶城有蛇精出没的事情传的沸沸扬扬的，消息很快的就传到了玉宸帝的耳中。玉宸帝震怒，派了祺王带着五千精兵前去，不论是真是假，一定要将此事平息下去。

    而就在此时，叶城之中人心惶惶，有些女子都因为蛇精的出现，吓得不敢出门，甚至还在脸上涂上一些斑点，怎么丑就怎么来。可那些原本姿色清丽的女子依旧没有逃过此劫。

    那边已经是人心惶惶，而这边的祺王也已经带着五千精兵朝着叶城方向日夜兼程的往过赶。

    “王爷，您说这世上，真的有蛇精吗？”残风骑在马上忧心忡忡道。

    呵，祺王牵唇一笑，“蛇精？本王从不相信鬼神之说，一切只是有心之人故意装神弄鬼罢了。”

    “王爷，可是有好多百姓都看到了那蛇精的出现啊，空穴来风，必定有因啊。”

    “恩，有可能吧，不过，本王倒是对那假冒蛇精的家伙十分好奇，他是练得什么武功，居然可以模仿蛇的行动方式。”祺王凤眸微眯道。

    “王爷，您是说那人是练了邪门的武功，才可以如蛇一般的行动吗？”残风惊讶道。他怎么就没有想到这一层呢，可这又是什么武功呢，若是会这样的武功，干什么不行，非要是做那采花贼呢？这一点确实让人想不通啊。

    三天后，祺王一行已经到达了叶城，看着街道上冷冷清清的，犹若无人之境。等到了仁心堂医馆门口，这才发现，这里站满了人，甚至有的人都带着铺盖睡在了地上。

    “王爷……”飞鹰最先看到祺王的身影，惊喜出口道。

    祺王不语，微笑着走进医馆，看着凌若翾忙活在人群之中，为许多身上长着脓疮的人上药，整个医馆之中，到处弥漫着一股浓浓药味。

    “玉祺，你怎么来了。”凌若翾没有停下手中的活，头也不抬的问道。

    “皇兄派本王来此查办蛇精害人一事。”祺王淡淡道。

    “哦？此时皇上也知道了？”凌若翾惊讶道。没想到，事情这么快就传到了京中，事情突发的时候，凌若翾就已经安排神鹰与飞鹰要保密，而还要李明封锁消息，更没想到的是，事情没有得到控制，反而不胫而走了。

    “王爷也相信此事是蛇精所为吗？”凌若翾淡淡道。

    “本王，自然是……不信的了。”

    闻言，有人不悦道：“王爷，是真的啊，我们大家都是亲眼看到的，您没有遇到，当然说是假的了。”

    “那就让那蛇精来找本王吧，本王定要扒了他的蛇皮，挖了他的蛇胆泡酒喝。”祺王笑着道。

    “王爷，您可不敢这么说啊，要是遇到蛇精，就赶紧跑，千万不可逗留啊。”一粗布衣衫的男子劝慰道。

    祺王径自走进了凌若翾的诊室，看着外面那么多的病患，真的有些后悔啊，后悔让翾儿出来行医，每天忙的脚不着地，真是让人心疼啊。

    “王爷，请喝茶。”飞鹰端了杯茶走进来道。

    “飞鹰，这些人到底是怎么回事，怎么还有人带着行李在医馆的，难道是床位紧张吗？”祺王轻抿一口热茶，淡淡道。

    “当然不是啊，百姓们得知，那蛇精不管闯进吉祥客栈跟医馆，有钱的人家，就花了大把的银子住进了客栈，而穷人家，就靠在医馆门口，希望可以避过那蛇精的伤害，可是王妃心善，就让住进了医馆，谁知一传十，十传百的，所有的穷人都挤进了医馆之中。白天吃药治病，中午跟晚上还得管他们的饭。”飞鹰气愤道。

    这些个百姓真是有点得寸进尺了，王妃给他们免费治病也就算了，现在居然拖家带口的来医馆白吃白住的。

    “哦，原来如此啊。”祺王淡淡道。

    飞鹰看祺王一副满不在乎的模样，急急道：“王爷，要不属下把他们都赶出去吧，要不这么多的人，还不把王妃累坏啊。再说还要每天给这么多的人吃饭，再加上王爷您带来的五千精兵，这粮草可是不够了呀。”

    “无妨，供这些个百姓吃饭，祺王府还出得起。这五千精兵，都是本王的亲信，断然不能让他们有任何危险。你一会儿将王妃请进来，本王要跟王妃商议下这城防的安排，还有这些兵士的安全之事。”

    “好，属下这就去。”语毕，飞鹰便迈步出了诊室。

    诊室之内，只留下了祺王一个人在里面，随手拿起凌若翾桌上的一本，翻《通宝卷》看了起来，索性也闲来无事，就用这本书打发下时间也好，就这样看书，看了约莫有一个时辰了，眨眨酸涩的眼睛，偶然撇见了这书中的一段话……