
    “王爷怎的不歇息会儿，赶了这么久的路，也不说歇会儿。”凌若翾挑帘走了进来，手上还端着一盅参汤。

    “呵呵，累过了头反而不觉得累了，倒不如留在这里陪着你更惬意些。”祺王笑着接过凌若翾手中的参汤，用汤勺舀了几下，随即又舀起一勺，轻轻吹了几下，便喂到了凌若翾的嘴边。

    凌若翾也不客气，张嘴喝了一口，随即笑颜如花道：“恩，这人参鸡汤我可是炖了两个时辰呢，味道真的不错，你也快尝尝吧。”

    一般情况下，只要没有外人在场，凌若翾与祺王始终都是你呀，我呀的，从来不用什么敬语，不但不显得没有规矩，反而举得更加亲切一些。

    “好。”祺王应声也舀了一勺喝进口中，味道的确不错。一碗汤两个人你一勺我一勺的，不一会儿就喝了个精光。

    待放下汤碗，祺王拿起桌上的《通宝卷》随意的翻看着，“翾儿，你怎么会有这本书呢？”这是祺王最奇怪的地方，这边书上记载的都是些天材地宝，或者说是一些传说中的药材，虽然知道之前有人紫防藤的毒，也是凌若翾在这书中找到的解药。但这也不能让他全然相信，这本书中所记载的都是真实存在的。

    “我曾经在这本书中找到了解紫防藤毒的法子，所以也想看看这所谓的蛇精，到底是怎么回事。”

    “所谓的蛇精？看来我的翾儿已经猜到那是有人假扮的了。”祺王笑着道。

    “那是自然，世间哪有什么蛇精啊，不过都是有心人编出来吓人的罢了。”凌若翾笑着道。

    “既然翾儿这么说，想必是对那伪装蛇精的之人有了追查方向了？”

    “王爷呢？妾身方才看到王爷在看这本《通宝卷》，可是也找到了答案？”凌若翾不答反问道。

    “呵呵，翾儿，你又调皮了。那不妨我们分别在纸上写下答案，这样可好？”

    “甚好。”语毕，凌若翾走到书桌前，舀了一勺水倒在砚台里，随即又拿起上好的徽墨，细细的研磨起来。待墨研罢，又分别备了双份的纸笔，旋即，两人各自执笔在纸上写下了自己心中的答案。待两人一起看答案的时候，只见那纸上写着“九曲魔功”四个字。

    “哈哈哈，看来翾儿与我的想法的是一样的，可想到了什么法子引他出来？”

    “恩……，想来王爷想的与我是一样的吧。”凌若翾眨着一双水眸看向祺王道。

    自从成婚以来，他们夫妻在很多事情上都可以有共同的想法，包括本次叶城之行，也是出自于这位美貌的女诸葛之手，而幕后之人则一直以为，所有的事情一切还在他们的掌控之中，殊不知，这下棋之人，早已换成了凌若翾。

    “知我者，我的爱妻也。”祺王笑着将凌若翾拥入怀中，用力嗅着她发间的淡淡兰花香。虽然这次让凌若翾做诱饵，心中有些不忍，但是为了云家的江山，这点牺牲是必须的，而凌若翾身为云家的儿媳，这点牺牲自然也是必须的。

    他们夫妻俩对朝廷的功劳，越来越多，名声及威望，也越来越高，隐隐有超越玉宸帝之势。而他们的努力付出都没有白费，今日所种下的善缘，将在未来的日子结出善果。

    适夜，凌若翾与祺王回到了租住的小院中，并将所有的护卫及丫鬟全部遣了出去，为的就是让那暗处的人放松警惕，但是没想到等了一夜，也不见那蛇精出现，而城中再次出现有女子被蛇精玷污后杀害的事情。

    “真是太可恶了，本王一定要把这个假扮蛇精的家伙揪出来，然后将他碎尸万段。”祺王狠狠的咬碎一口银牙，从牙缝中挤出几个字道。语毕，用力一拍，将桌子拍烂，而桌上的茶具全部摔碎在地上，溅起一朵朵的瓷莲花。

    “王爷，别生气啊，只怪那家伙太狡猾了，我们再行设计便是了。”凌若翾拉过祺王的手，轻轻揉着他的手心道。看着祺王手心微微发红，便知道刚才他是用了多大的力气。

    “我没事，我只是恨那贼人，这此刻是闹出了人命啊，若是不能尽快将这个家伙揪出来，那叶城的百姓还要继续遭殃的。”祺王气愤道。

    “我都明白，今天一早我就差了冰雨将银子送去给那户人家了。冰雨回来的时候说，那女子的家人担心蛇精报复，将那女子的尸体一把火给烧了，这下就连半点证据也都找不到了。”凌若翾叹气道。

    若是那女子的家人没有将她火化，或许还可以在她的身上找到些证据，只是便宜了那暗处的家伙，真是让人生气。

    而他们只顾着在房里暗自生气，却没有发现此处正有一双眼睛正在看着他们。而凌若翾也将面临一场不小的灾难。

    事情发生后，蛇精再次销声匿迹，很多百姓揣测着，许是这个蛇精看叶城已经没有姿色清丽的女子了，这才转移了作案的地点，正在大家庆幸的时候，蛇精再次出现了。

    这次死的不在单纯是一个女子，而是一个家庭，同样的事情，女子被玷污后又被人用力拧断了胫骨，而她的家人也是如此。

    凌若翾在验尸的时候，就更加确定了那根本不是蛇精，而是一个修炼了邪门武功的人。只是这九曲魔功十分阴毒，绝不是什么九阴白骨爪之类可以比拟的。而最令人烦恼的是，这九曲魔功，根本没有破功之法。

    “小姐，您是说，这不是蛇精所为，而是人吗？”慕儿不可思议道。

    “没错，而且我隐隐觉得，这件事情是冲我来的。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您可不要这么说啊，万一给那些爱嚼舌根的听了去，那些百姓一定会伤了您的。”慕儿焦急道。

    “哼，谁敢伤害王妃，我飞鹰第一个不让他。”

    “算上我一个，我们兄弟俩一定要好好保护王妃。”神鹰附和道。

    “千万不要轻视对方，既然对方可以用这么残忍的手段，而且还可以隐身在蛇皮当中，可见武功不一般呢，你们遇到了一定先保护好自己，否则还怎么保护姐姐呢。”在一旁喝茶的凌云飞徐徐开口道。

    “郡王，您放心，咱们兄弟自从跟在王妃身边起，就是王妃的奴才，若是有危险，我们跑了，那不是背信弃义吗。”神鹰郑重道。

    “云飞说的对，遇到了危险你们一定要先保命，只有保住自己的命，翾儿才不会有危险，更何况，翾儿身边还有本王与云飞，我们也不会让她出事的。”

    “王爷，那么我们接下来怎么办？”云飞忧心道。毕竟那人还没有抓到，众所周知，祺王妃美若天仙，即便没人知晓姐姐的身份，但是姐姐在公共场合出现频率很高，叶城之中姐姐的容貌是被人羡慕称赞的。若那所谓的蛇精，真的是个采花贼，那么没有理由不对姐姐下手啊。

    这可不是他凌云飞心黑，而是这个事情不合常理，当然，他自然是不希望姐姐出事的，若是那人真的是冲着姐姐来的，他凌云飞必定将那厮斩于剑下。

    “我想，几个丫鬟就挨着翾儿的房间，在西暖阁住着，神鹰与飞鹰也都守在西暖阁之中，这几个丫鬟，只有冰雨会武功，若是那人闯入，冰雨一个人怕是无法抵挡。而云飞住在东暖阁，我与翾儿住中间的房间，有我贴身保护，想必没有大碍。”

    “王爷，奴婢们不要神鹰与飞鹰的保护，还是让他们在暗处保护小姐吧。适才，小姐不是说了吗？那家伙有可能是冲着小姐来的，那就更不能让小姐身边缺了保护的人。”

    就在此时，门被人用力推开，只见睿王与阙飞扬两人并肩走了进来，凌云飞一时看得有点纳闷，这俩平时根本不对盘的人，今儿个是吃错药了吗？一起来了这小院中。

    祺王见到两人，自然是十分的不喜，随即冷冷道：“你来干什么？”很显然，这句话是冲着睿王去的。当初张中几人中了紫防藤的毒，还是阙飞扬不辞辛苦，将冰冻蛋送了过来，就凭着这件事情，他心中对阙飞扬还是有些感激的。所以，才在方才的质问中，用了你，而非你们。

    睿王明知说的是自己，却装糊涂道：“看，本王说了不带你来的，你偏要来，这下好了吧，祺王这么问，你要我怎么回答。”

    闻言，阙飞扬真是无语啊，人家祺王明明说的就是你嘛，怎么都怪到我的头上来了，真是的，早知道就不跟他一起过来了，省的替他背黑锅。

    “本王是在问你，睿王兄，不要东拉西扯的，平白的把别人拉进来。”祺王不悦道。

    听到祺王这么说，阙飞扬偷着乐了起来，心中暗暗腹诽，看，让你栽赃我，怎么样，被人指名道姓的骂了吧。真是活该。

    当看到阙飞扬一副幸灾乐祸的模样，祺王当然知道他心里再想什么，随即冷冷道：“这么晚，阙太子怎么也来了，本王租的这个院子小，可住下不那么多的人啊。”这言下之意，就是要赶他们了。

    可睿王与阙飞扬却向是商量好了一般，相视一眼后纷纷找了个位置坐了下来，那模样就像是在说，我都已经坐下了，你总不能赶我走了吧，若是要赶我走，那我就赖着不走，还能咋地，人要死皮，天下无敌，房间不够住，那就让丫鬟仆人睡到外面去。

    看着两人一副死皮赖脸的模样，凌若翾只得无奈的摇摇头，随即淡淡道：“今晚要委屈阙太子与云飞同住一个房间了，至于睿王殿下，就请自便吧。”语毕，便转身进了房间。

    云飞也拉着阙飞扬回了自己的房间，丫鬟们也都退了下去，独独留下睿王一个人在大厅之中……