
    “娘子这么聪慧，一定看出了那罗明虽然衣着上没有露出破绽，但是他的手却出卖了他。”

    “呵呵，原来夫君早就看出来了呀，我还以为夫君是被那罗明的花言巧语给蒙蔽了呢。”

    “难道说，在娘子的心中，为夫的就是那么容易被人迷惑吗？若说是被人迷惑，今生今世也唯有娘子一人，我云玉祺何其有幸，娶得你这样优秀的娘子，日后，娘子让我往东走，我绝对不会往西走，一切都听娘子的。”祺王郑重道。

    闻言，凌若翾心中暖暖的，你认为有幸娶得我为妻，我何尝不是认为，能嫁给你这样优秀的男子是我的福气。思忖至此，凌若翾倏然落泪，这么一哭，祺王可就着急了，哪知道这样掏心窝的话，说的还把人家给惹哭了呢，早知道就埋在心中，不说出来了。

    “娘子不哭，都怪为夫的不好，惹的你伤心了。”祺王自责道。

    凌若翾抽泣了几声，随即哑声道：“夫君这是说的什么话，是夫君的真心话着实让我感动，我希望能与夫君就这样一生一世一双人的走下去。”

    “一生一世一双人，好，为夫的答应你。”祺王柔声道。虽然在他们的生活中，男子三妻四妾的是寻常事，若是只娶一个妻子，会让人说，家有悍妇，你太惧内啦。可他祺王自从与凌若翾相识，就已经打定主意要与她一生一世一双人，除了她凌若翾之外，不再纳妾。但是自从与凌若翾成婚以来，他无时无刻不生活在担心之中，担心凌若翾会顾及祺王府的面子，给他纳妾，今日，听到她这么说，悬着的心，终于落了下来。

    “翾儿，我想让残风他们护送你回京，回京后就直接进宫，有皇兄身边的禁卫军保护，想必你的安全是无虞的。”祺王淡淡道。

    “夫君是要我苟且偷生，自己一个人去面对这一切吗？”凌若翾嗔怪道。

    “夫人这是说哪里的话，什么是苟且偷生啊，我只是不希望你出事，只有你回京了，我才能安心啊。”祺王好生劝慰道。

    “不，我不要自己回去，我要与你同生死，共进退。若是要我自己回京，而把你留在这里应对麻烦，我做不到。更何况，何况，那明明就是冲着我来的，应该回京的人是你才对。”

    看着凌若翾坚定的表情，祺王暗自思忖，没错，这件事目前看来，的确是冲着翾儿来的，若是让她在这个时候回京，若是那人也跟着她而去，那不是等于把翾儿置于危险中吗。思及此，祺王打定了主意，将翾儿留在自己身边，这样的话白天有冰雨、残风等人，晚上还有自己，这样无疑对翾儿来说是最安全的。

    “好吧，那你一定不要离开我的视线，出门的时候一定要有残风与冰雨相随。”祺王柔声道。

    “恩，好。一言为定。”凌若翾笑着道。随即伸出右手，攥成拳头后，又将小指弯曲伸出。

    祺王见状不解道：“这是干什么啊？”

    “拉钩啊，拉钩了就不能反悔了哦。”

    祺王看着她认真的模样，无奈的摇头笑着，但是还是照着凌若翾的样子将手指伸出，然后就听着凌若翾轻声道：“拉钩，上吊，一百年，不许变。”

    闻言，祺王皱皱眉，搞不懂他这个可爱又聪慧的娘子，哪里来的这么多的花招。不过，这些小花招他倒是不反感，反而觉得多了很多的情趣。

    “你在想什么啊。”凌若翾看祺王一副心不在焉的模样嗔怪道。

    “哦，哦，没什么，只是在想，你哪里来的这么多花招。”祺王笑着道。

    “当然是跟人学的啊。”凌若翾笑着道。

    “你啊。”祺王笑着点点凌若翾的俏鼻道。这个娘子真是太可爱了，难怪那个睿王肠子都给悔青了呢。要不然怎么会，翾儿都已经是祺王妃了，他还缠着不放手。

    “怎么，我这样，夫君不喜欢吗？”凌若翾歪着头笑着道。

    “喜欢，什么样子都喜欢。不过，我很好奇，怎么夫人好端端的称呼我为夫君了？咱们以前可都是叫名字的啊。”

    “我这是夫唱妇随啊，是夫君叫我夫人的，我就叫你夫君，若是你叫我翾儿，我自然还是叫你的名字，还有啊，你要是叫我王妃，那我也只能叫你王爷了。”

    “你呀，也不知道哪里来的这些个歪理。”祺王笑着摇头道。

    “呵呵呵，不管是歪理还是正理的，总之啊，你摊上了我，就只能受着啦。”凌若翾搂着祺王的脖子撒娇道。

    屋里的俩人是你侬我侬，屋外的人听了可是快气疯了呢。这个该死的云玉祺，抢了他的妻子，若不是他云玉祺横刀夺爱，凌若翾现如今是睿王妃，或者是更高的位置，如……皇后，也未尝不可啊。

    为了翾儿，他会给她最好的，而祺王呢？永远只能是祺王妃，翾儿，终有一天，我会让你后悔嫁给了云玉祺，终有一天，你会回到我的身边。

    随即，只听到唰唰唰的舞剑之声，其间还伴有树叶落地之声。在暗处守夜的两人，看到这一场景，只是无奈的摇摇头。

    “这个睿王也真是的，摆明了我家小姐心里根本没有他，还是纠缠的不放，真是不知所谓啊。”说话的正是冰雨，且今晚与她一起值夜的还有残风。

    “就是，王妃是咱们祺王府的女主子，断然不能让其他人有了觊觎之心，不论任何人，就是睿王也不行。”残风冷冷道。

    一旁的冰雨，冷睨了一眼残风，随即冷冷道：“我怎么瞧着你比王爷还要生气啊，好像是抢了你的似的。”

    “冰雨，你不要胡说啊，王妃可是咱们的主子，王爷又待咱们不薄，怎么会有非分之想，我只是替王爷生气而已。”残风慌忙解释道。

    “替王爷生气？王爷都不着急，你着的哪门子的急啊？”冰雨愤愤道。

    残风一时语塞，他根本不明白，冰雨为何这么生气，不过就是说了睿王几句不是，就这般的生气，莫不是冰雨喜欢睿王吗？这个念头从残风脑中闪过，想也不想就若口而出道：“冰雨，我只不过说了睿王两句，你就这样的生气，莫不是你……，莫不是你喜欢睿王？”

    闻言，冰雨真是气不打一处来，这个榆木脑袋，真是够笨的，喜欢睿王？亏他想的出来，“谁说我喜欢睿王了，你真笨，不跟你说了。”语毕，冰雨轻轻从屋顶落下，转身走到长廊下坐定。屋顶之上，仅留下一脸不解的残风。

    深夜，残风与冰雨依旧坚守岗位不曾放松，忽的，空气中弥漫着一股淡淡的兰花香，冰雨跟残风不一会儿的功夫就四肢酸软，昏倒在地上了。

    就在此时，一条黑色巨蟒从空中降落，以极快的速度冲向了凌若翾的房间。咣当一声，门，被硬生生的撞开，祺王从床头拔出长剑，挥剑生风，好着那巨蟒刺去，屋里的动静吵醒了周围偏房里的人，飞鹰、神鹰、雷鸣、逐电纷纷拔出长剑加入了打斗的行列。

    几个回合下来，飞鹰、神鹰均被巨蟒用尾巴打伤，手臂上的血痕，清晰可见，甚是扎眼。而雷鸣也被巨蟒紧紧的缠住了身体，动弹不得。逐电见状，心知，若是不赶紧救下雷鸣，他一定会被这巨蟒缠的窒息而死的。

    思及此，逐电顾不上思考，倏然，挥剑朝着巨蟒的七寸之处刺去，可是万万没想到，剑刺在了巨蟒的身上，却没有伤着那巨蟒半分，而将他的剑硬生生的断成了两截。

    “逐电，快保护王爷王妃离开。”雷鸣艰难道。而一旁已经看傻了的慕儿与梦春等人，早已吓得花容失色，不知该如何是好了。

    “呔，蛇妖，看剑。”祺王厉声呵道。随即长剑直直的朝着巨蟒刺去，而与此同时，凌若翾也从枕头下面摸出了自己的毒针，这个暴雨梨花针可是她的精心之作，而且此次淬的毒与往常不同，那毒正是红斑狼疮毒。就在巨蟒与祺王斗的激烈的时候，凌若翾冷的偷袭成功，将数千银针刺在了巨蟒的头部。

    只听，啊……的一声惨叫，那巨蟒即可恢复了人形，痛苦的捂着自己的脸不停的嚎叫着。看着巨蟒突然变成了人，雷鸣等人也是一惊，虽然之前王爷与王妃说过，那根本不是什么蛇精，而是人假扮的，他们也是半信半疑的，所有百姓看到的都是蛇，就连方才，也是蛇，难道世上真的有什么魔功，可以让人练成蛇吗？

    “哼，寒王殿下，好久不见啊，想不到之前给你的教训，你没有收敛，反而更加的肆无忌惮了。”凌若翾冷冷道。

    闻言，众人一惊，“寒王？难道是之前在京中的那个采花贼吗？”

    “哼，凌若翾，你当初如此羞辱本王，本王就是来找你报仇的。”寒王冷冷道。

    “报仇？只怕又要让你失望了呢。夫君，我们不如这样吧。”随即凌若翾在祺王耳边嘀咕了几句。

    祺王听罢，也只是点点头，随即招手叫来了雷鸣，吩咐他去做事，待房间里又剩下他们夫妻二人时，祺王笑着道：“真不知道你是哪里来的。”

    闻听此言，凌若翾心中一惊，莫非是祺王怀疑自己的来历了？不会吧，虽然灵魂不是真正的凌若翾，但是这具身体是千真万确的凌若翾的啊，若是告诉他人，自己只是千年之后穿越来的一缕孤魂，怕是也不会有人相信的。

    “什么哪里来的，夫君娶得是何人难道夫君不知道吗？”凌若翾娇嗔道。

    “当然知道，我的翾儿是上天赐予我的礼物，我是云玉祺此生的最爱。”祺王柔声道。

    听到祺王这么说，凌若翾这才将悬着的心放了下来，原来祺王方才只是随口一言，并非有意试探，还好，还好，自己方才没有表现的十分镇定，否则一旦露出任何马脚，祺王对她的爱怕是就不复存在了。