
    可男子并未被冰雨的长剑吓退，反而一步步的上前逼近，冰雨怕伤了此人会引起更大的动乱，也只能是用力抵挡着。

    凌若翾看出了男子眼神中的不同，随即心中一惊，急急出口道：“冰雨，快用剑斩断他的脖子。”

    闻言，冰雨将长剑用力挥向那男子的脖颈，只听唰的一声，手起剑落男子的头颅瞬间落地，但奇怪的是没有流出任何血液，流出的确实一些虫子蜘蛛之类。

    啊……的一声尖叫，慕儿拉着凌若翾就要往外跑，可是还没等她们走两步，那些虫子便几倍几十倍的繁衍着，不一会儿的功夫就已经爬满了半间屋子。

    “小姐，我们怎么办啊。”慕儿带着哭腔道。她们可是生平第一次看到这么多的虫子爬满房间，怎么会不害怕呢，就连冰雨这武功高强的女子也同样的束手无策。

    “不要怕，把蜡烛跟火折子给我。”凌若翾镇定道。

    冰雨很快将两样物品找了出来，而此时，主仆三人已经被困在了房间之中，凌若翾随手扯下房间内的纱帘，将其丢弃在地上，然后又将一截蜡烛点燃丢在地上，纱帘瞬间被点燃，只听到格吧格吧虫子被烧着的声音，那声音令人毛骨悚然。

    但是后续的虫子并未因为前面有火就放弃了对凌若翾三人的围困，依旧是前赴后继的往前涌动着。烧死一批，后面的虫子就继续往前冲，这样的精神让凌若翾也为之一震。

    “小姐，这些个虫子怎么烧不完啊，越烧越多，这可怎么办啊。”慕儿带着哭腔道。

    “尸降。”凌若翾冷冷的盯着地上的虫子，狠狠的从牙缝中挤出两个字道。

    闻言，众人齐齐看向了凌若翾，尸降，这是个什么东东啊，他们可都是闻所未闻，更是见所未见啊，均以为是普通的尸变呢。

    “小姐，尸降是什么？就是僵尸吗？”慕儿不解道。

    “不是僵尸，而是尸降。”凌若翾皱眉道。心思百转，自己不曾害过任何人，是什么人如何狠毒要致自己于死地呢。无论是谁，她发誓从此不能再有任何人可以伤害她，伤害她的人，毕当百倍偿还。

    很奇怪的事情发生了，那些个虫子只去攻击凌若翾一人，但是却又不敢靠近，只是在凌若翾三步之外围城了一个弧度，将其困在其中。见此情景，凌若翾更加相信这是有人要取她的性命了，随即也不再担心慕儿几个丫头会因为她遭殃。

    “小姐，这有什么区别吗？”慕儿继续问道。

    “僵尸呢，就是正常的死人，只是临死之前胸口憋着一口气在，死后无法消散，或者人死后埋在了至阴之地，这样就会成为僵尸。而尸降则是流传于南疆的蛊术，这种蛊术它能救人于生死，亦可害人于无形，尸降就是降头术中的一种。”

    “这么可怕啊，到底是谁要这样的害咱们啊。”梦春闻言不禁跺脚道。真是恨极了那施降头之人，到底有什么深仇大恨的，要这么对他们，难道是睿王吗？不会的，一定不是，虽然睿王有些霸道，但是对她家小姐还是一心一意的，是断然不会害小姐的。

    就在几人被围困的时候，祺王、凌云飞还有飞鹰等人从房顶上降落，在虫子围攻上来之前，每人搂住一个人，随即腾空飞上屋顶。就在几个人飞上屋顶之后，房间瞬间燃气了大火，将夜晚照的犹如白昼。

    城南，一座小院中，一月牙长袍的男子翘首站在院中，望着那火光四溢的方向，一旁的异族打扮的小厮，上前一步拱手道：“公子，您就放心吧，这尸降可是我们大国师最擅长的，您的仇已经得报了，早些回房休息吧，明天我们就可以启程回去了。”

    “滚，你算个什么东西，爷想干嘛就干嘛，想站多久就站多久。”白衣男子不悦道。

    “公子何必这么生气呢，阿传也是好意啊。”一青衫男子笑着劝道。

    “哼，罗明，爷的事情什么时候轮到你管了。”白衣男子冷睨了一眼罗明道。

    “呵呵，公子的事情，罗明自然是不会干涉的，只是出行前，公主交代要好好照顾公子，一定要将公子平安的带回去。”

    “行了，爷知道该怎么办，打点行装吧，明天证明了我的大仇得报，就动身回去。”白衣男子冷冷道。随即又看了一眼一旁的罗明，继续道：“放心，你这一路上都做的很好，爷会告诉公主，请她好好的赏你的。”

    “那罗明就先谢谢公子了。”罗明笑着拱手道。随即退了下去，带走到小院的走廊处，看到了方才挨骂的阿传。

    “罗师傅，还是您脾气好，受得了那个家伙，他算什么东西，仗着自己有一副好皮相，在公主面前那么的献媚取宠，还总在我们面前摆架子。我呸……”

    “呵呵呵，阿传，他现在是公主面前的红人，得罪了他可不是什么好事，凡事要学会忍耐啊。”语毕，罗明拍了拍阿传的肩膀，迈步朝着自己的房间走去。

    远处的火光已经熄灭，这时，白衣男子嘴角扬起一抹得意的笑容，他的仇终于得报了。而此时，凌若翾正披着披风站在小院中，看着烧毁的房屋及一地的狼藉，不明白为何祺王要把她们的房子点燃。

    “玉祺……”凌若翾柔声唤道。

    “翾儿，不必担心，一会儿我会将事情告诉你的。”语毕，祺王单手揽住凌若翾的腰肢，站在院中，看着神鹰他们灭火。

    待火被扑灭之后，一行人这才回到了东偏房中，随即思夏与盼秋、醉冬将香茶端了上来，摆在每个人座位旁边的小几上。看到这三个丫头没什么事，凌若翾这才下心来。

    “思夏，你们三个刚才没在屋子里，刚才可真是吓死人了呢。”慕儿最先诉苦道。

    “慕儿，是王爷让残风阻止我们过去的，否则今日被虫子围困的人还会有我们的。”思夏心有余悸道。

    闻言，凌若翾一副求解的表情看向祺王，祺王笑笑随即淡淡开口，“翾儿还记得那个罗明吗？”

    “自然是记得的，他跟这件事有什么关系吗？”

    “娘子莫要着急，待为夫的给你慢慢讲来。”随即，祺王端起桌上的茶喝了几口，继续道：“当日，你不是说看着那罗明有些奇怪吗？虽然他伪装的很好，但是他手上虎口处有很厚的老茧，那就说明对方一定是个习武之人，一个习武之人为何一定要去假扮文弱书生呢？可见他心中的有鬼的。”

    “那么夫君查的结果如何呢？”凌若翾迫切的要知道，这到底是谁要她的性命，居然用这么恶毒的方法，让她找到这个家伙，她一定将他挫骨扬灰。

    “根据明叔他们的情报，城南的小院就在你到达叶城不久之后，就一行异族的人住了进去，看打扮像是南疆一代的，而南疆一代降头术十分盛行，所以我就一直派人暗中监视着那个罗明。”

    “降头术？什么是降头术啊？”慕儿不解道。

    凌若翾叹了口气缓缓开口，“所谓降头术，从步骤上看就在于“降”与“头”。是降头师用蛇虫鼠蚁或者尸体等物品，在那些物品上施咒语后，制成蛊的一种手段；然后将这些被施了咒语的虫子或草人上，写上被施法者的生辰八字，五行命理，姓名，所在地点，常用物品，身体部分关联物如毛发指甲等，这样就可以在千里之外杀人于无形了。”

    闻听此言，慕儿等人早已吓得瑟瑟发抖了，她们都是普通女子，偶尔看到一两只虫子倒是不会多害怕，可是若是那么多的虫子同时出现，给了谁也会吓得半死的。

    “小姐，那我们怎么办，若是不除掉那人，我们整日提心吊胆的可怎么行啊。”慕儿含泪道。

    “不用担心，王爷已经飞鸽传书给了皇上，而皇上也已经用最快的速度，写了信给南疆国的皇帝，希望他可以帮忙，借出他们的大巫师，解除这个降头。”凌云飞淡淡道。

    “云飞，你们都回京吧，不必留下任何人，这件事情都是冲着我来的。”凌若翾淡淡道。

    “姐姐，你怎么这么说呢，我不管别人离开与否，我是不会弃姐姐于不顾的。”凌云飞朗声道。

    “云飞，你没发现吗？方才那些虫子也只是攻击我一个人，但是为何不敢靠近我，我想来想去只有一个可能了。”凌若翾从腰间取下自己的荷包继续道：“荷包之内有许多的防蚊虫的药材，是我自己精心调配而成的。但凡是虫子都会避而远之的。”

    “那不就行了吗？姐姐可以将这样的药包分发给每一个人，或者可以洒在小院周围，这样不是就安全了吗？”

    “没那么简单的，我方才扯下了纱帘，丢在地上，虽然用蜡烛点燃了一部分的虫子，但是我发现，那些虫子被点燃之后会继续燃烧。所以你们救了我们出来之后，往里面丢了火把之后，火势会很快的蔓延，这说明，对方就是想用活活烧死我，若是他们发现我没有死，一定会再一次行动的，所以我希望你们都离开，带着我的尸体离开……”

    “姐姐的意思是……”凌云飞瞬间秒懂了凌若翾话语中的意思，随即看向一旁悠闲喝茶的祺王，看到祺王冲他微微点头之时，终于明白了，这对夫妻是想引蛇出洞啊……