
    “哼，阙飞扬，你耍阴招，算什么本事，你真不是男人。”睿王怒吼道。

    “哈哈哈，本宫对付你还需要耍阴的吗？光明正大的教训你，已经是绰绰有余啦。”阙飞扬挑眉笑道。

    而阙飞扬这模样看在别人眼里倒是没什么，可是在睿王看来，那是嘲讽，肆无忌惮的嘲讽，想他堂堂一个王爷什么时候受过这样的气啊。

    “哼，你不曾使用暗器，那这是什么。”睿王捡起一颗花生道。

    阙飞扬瞥了一眼睿王手中的花生，随即撇撇嘴道：“你随便捡一个花生就栽赃说是本宫用暗器打你，再说了，本宫身上也不曾带有花生啊。”

    睿王这才反应过来，对啊，他们俩打架也是临时起意的，并非事先约好的，自然是不会准备什么花生来做暗器的。可那这花生又是怎么来的呢？难道是……，飞鹰神鹰他们？思及此，睿王一记冰冷的眼光抛向了窗口看热闹的人们。

    方才的争执他们也不知道没有听到，吃花生看戏是真的，但是拿花生当暗器打王爷，他们有几个脑袋啊，就是吃了熊心豹子胆也不敢啊。随即飞鹰与神鹰等人连连摆手，表示，这不关我的事。

    就在此时，只听一戏谑的男声响起，“不用看他们，是本郡王用花生打你的。”抬眼望去，用花生当暗器打自己的正是凌云飞。

    “安郡王，本王与阙飞扬比武，你中间搀和个什么劲啊，要比武就一对一的单挑，你耍阴招帮他是何道理？”睿王质问道。

    本来看在凌云飞是凌若翾的亲弟弟的份儿上，一直以来，不曾怎么针对他，甚至有几次自己的心腹大将都劝自己尽快将凌云飞的兵权夺走，这样的话，祺王就等于是断了一条手臂，可他为了凌若翾，不但没有动凌云飞，而且命令自己的下属任何人不得伤害凌相与凌云飞，因为这两个可是她最亲最亲的人，至于凌府其他的庶女姨娘的死活他可不管。

    “大半夜的，你们不睡觉，在哪里打打闹闹的，朝的我没觉可以睡，那我只能给你们点教训了。”凌云飞一副无奈的模样道。

    “那你也不能用花生来暗算我啊，你这不是帮我，是害我啊。”睿王赌气道。心中暗骂凌云飞的不识抬举，若不是看在你姐姐的份上，我会你好吗？

    “我不是再打你，我是再帮你啊。”凌云飞一脸无辜道。

    “他不是再帮你，就是再打你。哈哈哈哈……”祺王语出惊人道。

    闻听此言，睿王更是怒火中烧，从来没有人敢这样戏弄他的，凌云飞，既然你那么想死，我岂有不成全的道理呢，看来是我对你太过仁慈了。随即，睿王长剑一指凌若翾所在的方向道：“凌云飞，既然你想活动筋骨，那就出来陪本王一起练练手吧。”

    “好啊。”凌云飞爽快答应。随即飞身从窗户而出，轻盈的落地，凌云飞笑语嫣然的出现在睿王的面前。

    “哼，凌云飞，你比武都不带兵器的，难道是要找死吗？”睿王冷冷道。

    “哈哈哈，找死？我凌云飞自打娘胎出来，就不知道死字怎么写，要不你来帮我写一个如何啊。”说罢，便快速出拳，直击睿王的面门。

    睿王急忙躲闪，还好，躲的快，要不这么俊俏的一张脸可不就被打挂彩了吗？“喂，你当心点，别打坏我的脸啊。”睿王自恋的摸摸自己的俊脸道。

    “额……，别打坏你的脸？你一个大男人也这么爱臭美？跟个大姑娘似的，扭扭捏捏的，算了算了，本郡王不跟女人一般见识，睿王，哦，不，睿公主，一切都是本郡王的错。”凌云飞抱拳拱手道。

    哈哈哈哈哈哈哈，一阵肆无忌惮的笑声传遍了整个小院。当今世上，除了皇帝之外，敢这么肆无忌惮的嘲笑他的，也只有祺王与祺王妃了。自然一旁的神鹰与飞鹰等人都是窃喜的。

    “你……你……你……”睿王气的一时语塞，真是的，这让他一个堂堂王爷在人前丢脸，还叫他什么睿公主，他是一个大男人啊，凌云飞这样的羞辱人，真是太可气了。

    “凌云飞，你如此羞辱本王，本王今天一定要杀了你。”睿王气急，长剑猛的刺来，凌云飞也收玩笑的心思，仔细应对其睿王的攻击。

    要知道睿王可以手握几十万大军的兵权，这与他年少带兵出征有着必然的联系，他与祺王一样，都曾经带兵打仗，虽然名声不如祺王那般的厉害，但在军中的威望也是很高的。

    而且，听闻他当初仅仅带了百人的小分队，夜袭敌军的营地，可见此人不论智谋与胆识都是有过人之处的。

    当当当，听到几声碰撞声，凌云飞不曾带剑出来应战，本来也就无意于睿王为敌，只是话赶话的赶上了。只能暂时拿着随身的一支笛子作为兵器抵挡睿王满是杀气的攻击。

    几个回合下来，睿王的杀气更加浓重，而凌云飞显然有些不支了，渐渐已落下风。祺王见状怎么会看着凌云飞被打伤呢，那可是他的小舅子，亲小舅子啊。

    须臾，只见祺王已经飞身上前，站在两人中间。睿王一看是祺王过来帮忙，心下自然十分不悦，他今天也不知道是走了什么霉运，原本是看热闹的，却引来了跟阙飞扬的打斗，谁知这打斗着就换了比武的对象，好端端的搀和进来了一个凌云飞，这下呢，有来了祺王，怎么个个都是冲着自己来呢，当真就认为欺负自己为快乐之本吗。

    “云玉祺，你这是什么意思？”睿王怒道。别人欺负他也就罢了，偏偏这个什么云玉祺喜欢跟他过不去，别的时候也就罢了，可在外人面前也这样的欺负他，是不是有些太过分呢。怎么说他们都是兄弟，是他的二哥啊。

    “二哥就别生气了，云飞还年轻，喜欢玩笑，不小心得罪了二哥，还希望二哥海涵。”祺王柔声劝道。

    这一声二哥，叫的睿王直发愣，二哥，他居然叫自己二哥，这一声二哥他已经很久很久没有听到过了，那还是他们的父皇在位的时候，玉祺比自己小个几岁，在兄弟中也只有大哥云玉宸还有三弟云玉祺跟自己最为亲近的了。

    可随着年龄长大，他们的兄弟情也在慢慢的消失殆尽，也不记得从什么时候开始，他们就不再一起玩耍，从来的兄友弟恭也不复存在，大哥与三弟是同胞兄弟，感情自然更加亲近。也许，也许从一开始他们注定就是死敌……

    祺王见睿王一直发愣不语，抬手示意凌云飞退下，而自己独自拉着睿王回到睿王的房中去，不一会儿的功夫，凌若翾就让丫鬟准备了几碟子菜，还热了一壶酒送去。

    看着一桌的菜肴与美酒，睿王微微皱眉，随即，思绪自然也回到了现在，“你这是什么意思？”

    “二哥，我知道这么些年来，我们兄弟之间感情差了很多，或许是心性不合，或许也有我们各自的母亲的缘故吧。我只希望，我们能重归于好，毕竟我们是兄弟。”

    “哈哈哈哈，兄弟？你跟云玉宸何时把我当过兄弟？”睿王冷冷质问道。

    “二哥，我们一直都有把你当兄弟啊，否则，皇兄也不会在他登基后，昭告天下，我们见他不用行跪拜大礼，甚至在朝堂之上都称皇兄，难道这还不算吗？”

    “哼，那你这么认为的，你们才是嫡亲的兄弟，与你们兄弟二人而言，我永远是个外人。他这么做，都是因为你，他是舍不得你这个亲弟弟给他行跪礼。”睿王冷笑道。

    “二哥，你怎么会这么想啊，大哥他真的没有啊。”祺王依旧语重心长的劝说着，他可不想看到兄弟阋墙，更不想看到有一天大哥被二哥逼着取了他的人头。

    “没有？骗鬼去吧。本王可不是三岁的小孩子，能被你这花言巧语就蒙骗过去的。既然你说没有不把我当兄弟，那么为何他登基之后，让你当正二品的王爷，而我才是个从二品？”

    “呵呵，大哥刚登基，母后也成了太后，而凤太妃仅仅是太妃，封二哥一个从二品也是正常的呀，二哥若是因为这个的话，回京之后，我可以跟大哥说，找个由头，给二哥一个正二品的王爷啊。”

    “哼，说的好听。若是你们真的当我是兄弟，又为何抢我的妻子？若是你还当我是你二哥，就把翾儿还给我。”睿王冷冷道。

    闻言，祺王真是气不打一处来啊，这是什么话啊，翾儿是他明媒正娶，大红花轿娶进门的祺王正妃，那都是入了宗籍的。怎么能说给就给啊，再说了，当初明明就是他自己要退婚的，怎么还带反悔的呢，真是不知所谓。

    “二哥若是这么说的话，我想那么就没什么好说的了，本王告辞了。”语毕，祺王甩袖离去，随即碟子落地的声音从背后传来，祺王稍微停顿片刻，随即继续迈步离开了睿王的房间，看来这次的心结是更加难解了……