
    回到房中，祺王拳头攥的紧紧的，紧攥的拳头骨节微微泛白，且带有细微的抖，可见方才气的不轻啊。

    “夫君，怎么了？”凌若翾柔声道。

    “唉，睿王他……还是不肯放下仇恨啊。”祺王无奈道。

    “夫君是认为这件事继续查下去，一定会牵扯出睿王，所以才出手阻止云飞的吗？”

    祺王露出一个欣慰的笑容，拍拍凌若翾的手道：“知我莫若妻。没错，我是不希望云飞跟他针锋相对，而让睿王太偏激了。本来就是开玩笑的，只是他开不起玩笑，所以只能制止了。”

    “若是睿王不肯罢手怎么办啊。”凌若翾忧心道。

    “我不知道啊，我与皇兄都不愿意见到兄弟阋墙，手足相残啊。”祺王叹息道。

    是啊，毕竟是从小一起长大的兄弟呢，若是真的有一天翻了脸，还有什么面目见云家的列祖列宗呢。但是睿王，他肯罢手吗？他真的肯甘心做个普通的王爷吗？毕竟那万万人之上龙椅的吸引力还是很大的。否则怎么会有那么多的人前赴后继的去争去抢呢。还是她的玉祺好，知道那个位置不好座，宁愿当个王爷，好好的辅助兄长将云家的江山万代传下去。

    玉兔西沉，金乌东升，小院之中大家都没有安心入眠，有的借酒浇愁，有的舞剑泄愤，有的哑声看着，总之各有自都怀有心事。

    晌午时分，仁心堂医馆门口已经围满了人群，百姓们都已知晓那害人不浅的蛇精已经被抓住了，正如凌若翾与祺王所言，那并非是什么蛇精，而是练就了一种魔功的人，且这条采花蛇精还是雪偃国的寒王殿下。

    据说这寒王殿下曾经在京城犯案，且被当时还在闺阁的凌若翾给好好的整治了一顿，究竟是怎么整治的，却不得而知，百姓们只知道，那寒王被凌若翾整治的很惨，最后是逃回自己国家的。

    看来这次，寒王会比之前更加惨了，凌神医，你一定要好好整整他，否则还会回来祸害他们的。男子这次可是一袭雪缎制成的内衣，微微敞开的领口，露出男子精壮的胸肌，但是没有人会去欣赏他这一切，有的只是怨恨。

    “凌若翾，你赶快把本王给放了，否则本王一定要你好看。”寒王怒吼道。

    “哦？让我好看？那就等寒王殿下先出了这笼子再说吧。不过，话说回来了，寒王殿下与这铁笼还真是有缘啊，这已经是第二次进来了吧。”凌若翾笑语嫣然道。

    闻言，众百姓纷纷狂笑，原来这个铁笼之前就关过寒王啊，那他上次都逃走了，那么这次会不会也顺利逃脱呢？

    “哼，凌若翾，你每次都是这样，有本事你换个法子，别总是关笼子，换个地方关可以吗？”

    “换个法子？”凌若翾单手拖着下巴，仰头问苍天的模样。须臾，凌若翾笑着开口，既然寒王殿下那么喜欢假扮蛇，说明你一定很喜欢蛇，那不如让你永远跟蛇在一起好了。

    “你想干嘛？”寒王感觉到了凌若翾话语中的想法，喜欢蛇？就永远跟蛇在一起？莫非她……，寒王不敢再想了，这个女人当真是太可怕了。

    “干什么？这还不是寒王殿下您说了算吗？”凌若翾坏笑道。这笑容在寒王眼里就像是来自地狱的修罗。这个时候，他真是恨自己啊，恨不得给自己俩巴掌了，关铁笼就关铁笼好了，干嘛要得罪这个女人，现在倒好，她怕是要有什么新的手段了。

    正思忖着，就看到方才被凌若翾派去的神鹰跟飞鹰两人，前面的那个……是凌云飞。他们还每人背着一个竹篓。那竹篓中似乎……难道……。寒王的心慢慢的凉了。

    待几人走近，凌云飞倏然打开竹篓盖子，随即将蛇倒向了寒王身上。“凌若翾，你这个毒妇，居然用蛇咬我！”寒王咆哮道。

    “哈哈哈，寒王难道没有听说过吗？黄蜂尾后针，最毒妇人心吗？”

    “你……，你赶快放本王出来，否则本王在你们国家出了事，你们皇帝也没有办法跟我父皇交代的……”

    闻言，凌若翾与祺王相互对望一眼，他们也知道，寒王是打的，骂的，整的，就是杀不得。若是让寒王死在云裳国的话，就怕两国之间又要起干戈了，到时候，受苦的还是老百姓。

    寒王看出了凌若翾与祺王的顾虑，眉毛微微一挑，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。凌云飞的蛇早已经扔进了铁笼，飞鹰与神鹰手中的竹篓，始终都没有打开过，脸上不禁有些不甘。

    “还不打开吗？真的要本王被蛇咬死吗？”寒王继续吼道。

    “云飞，给他把笼子打开！”祺王望着寒王冷冷道。他也不愿意的，可是真的没有法子，寒王不能死，否则麻烦会接二连三的接踵而来的。

    “等等。”凌若翾清脆的声音响起。众人问声望去，只见凌若翾优雅的展展衣袖，随即缓缓开口，“寒王殿下的命是命，那么我云裳百姓的命就不是命了吗？”

    “那你想怎么样？”寒王不悦道。

    “既然不能留下命，那就留下点其他的吧！”凌若翾淡淡道。脸上不带一丝一毫表情。

    “你可不能做伤害本王的事情，否则，我父皇一样不会放过整个叶城百姓，本王掉一根头发，也要叶城百姓付出惨痛的代价。”

    此话一出，百姓们纷纷吓傻了，这个时候才知道他们是多么的渺小，多么的脆弱。在这些王孙贵族的眼中，他们犹如蝼蚁一般不被人重视。

    “寒王殿下不必惊慌，本妃没有说要伤害你啊！只不过……”

    “只不过什么？”寒王愤恨的盯着凌若翾道。上次，他就是栽在凌若翾的手中，这个女人，居然把他丢进了妓院，还给他吃了不知道是什么药，害得自己有好长一段时间看到女人都很害怕，甚至……甚至以为自己……以为自己从此失去了男人的尊严呢。

    “本妃只想让寒王殿下长个记性，以后都不敢再踏足云裳国而已。”

    “不敢踏足云裳？你在开玩笑吗？本王愿意来你云裳国，想过来就过来，你奈我何？”寒王痞痞道。

    “哼，那可由不得你了。”语毕，凌若翾快速从袖中抽出银针，瞬间，极其准确的将银针刺入穴位，还没等寒王反应过来，就已经昏了过去。再次醒来，已是深夜了，除了浑身无力之外，还感觉到身体某个部位很痛，一种不好的预感油然而生。

    “凌若翾，本王跟你势不两立，今生不杀你凌若翾，本王誓不为人。”寒王触摸到自己双腿上的血怒吼道。

    清晨，慕儿端着洗脸水，又撒下一些玫瑰花瓣，将帕子浸湿后，递到凌若翾的手中，看着凌若翾好似没事人一般，心中不由暗暗担心，“小姐，您把寒王整成那样，就不怕报复吗？”

    “怕？报复？若真的怕，就会没事吗？答案很明显，不会，有些时候，不是你怕麻烦，麻烦就会远离你的。所以，我宁愿面对麻烦。”

    “小姐，奴婢觉得，那寒王并没有伤害到您，您又何必要跟他过不去呢？万一这件事闹到皇帝面前，也未必保得住您呀。”

    “慕儿，我知道你们一切都是为了我好，但是这件事情必须要给云裳国的百姓一个交代，而寒王身份特殊，这样的交代，无疑是最好的。”

    “小姐，万一那寒王不依不饶的，您以后的麻烦日子就更多了。”慕儿忧心忡忡道。

    “不会的，就是有麻烦，我也不怕。”凌若翾笑着安慰道。

    慕儿再次无奈的叹口气，她家小姐啊，就是太好心了，为此已经得罪过这个寒王好几次了，万一他真的要雪偃国皇帝发兵攻打云裳可怎么办，到时候那些个贪生怕死之辈一定会把小姐推出了当替罪羔羊的。

    就在这个时候，阙飞扬敲门进了房间，虽然与凌若翾是就相识，但是还是被她今日一袭浅黄色衣裙的装扮惊讶了一番。

    “若翾……，昨晚一定没睡好吧。”阙飞扬笑着打招呼道。

    凌若翾浅笑几声，看到阙飞扬眼下的乌青道：“昨夜，何止是我一个人没有有睡好呢？”

    “你放心，我不会让那寒王找你的麻烦的，若是他敢让云裳皇帝刁难你，就跟我回南夜国。我南夜国与雪偃国之间有一道天然的屏障，他们是攻打不进来的。”阙飞扬郑重道。

    须臾，背后则想起一阵戏谑的声音，“翾儿是本王的王妃，若是要去南夜国做客，岂能只身前去，否则被有心之人盯上了，那可怎么是好。再说了，有本王在，谁也别想伤害我的人。”敢这么跟阙飞扬说话的，这一行之中除了祺王还有谁敢说凌若翾是他的呢。

    闻言，阙飞扬眉毛微微跳动，他只是作为朋友关心一下而已，用的着这样的宣誓主权吗？哼，若不是我自动退出，翾儿还有肯能是他的太子妃呢，太子妃可是比皇后地位尊荣，那是未来的一国之母呢。

    正在此时，忽听门外有纷乱的喧嚣声，梦春疾步走来，朝凌若翾正要施礼，凌若翾右手轻抬，免去了她的行礼，随即梦春柔声道：“小姐，门外的围了好多的百姓，大家要求您一定要杀了那寒王呢。”

    慕儿一听，这下可是不乐意了，什么叫要求小姐杀了寒王，怎么听着像是命令似的，“梦春姐姐，他们怎么这样的不识好歹，哪有逼着小姐去做事的。这若是引起两国的战争，小姐首当其冲受害。”

    “是啊，可是王爷一大早就与咱家公子出城办事了，这小院里就留下了一些侍卫，这可怎么办啊。”

    “哦？梦春，你是说王爷与云飞一大早就出城了？”

    “是啊，天刚刚亮的时候，王爷就起身了，跟咱家公子一起走的呢，说是傍晚必定会赶回来的。”梦春如是道。虽然凌云飞现已经是安郡王，但是梦春他们依旧还跟在家一样，说是咱家公子，这样也是为了区分凌云飞与祺王的称呼，因为所有的奴仆都要称呼王爷。

    “嗯，好的，我知道了，咱们就在小院里呆着，等着王爷回来便可。”凌若翾展展衣袖道。语毕，便听到门外吵闹的声音更大了，偶尔的还传来几声吃痛的闷哼声。

    倏然，一个男子冲进了凌若翾的房间，手中还拿着一把匕首，显然是有备而来的，冰雨在一旁一直默默的守候着，看到男子，上前一步将长剑架在了男子的脖颈上……