
    翌日清晨，小院中的人都开始准备灵堂，所有的人都是面露悲色。因为他们的王妃昨晚被大火吞噬了。

    “小姐……呜呜呜……”小院中传来慕儿等人的悲泣声。

    祺王呆呆的站在一旁，面色苍白憔悴，一看就是遭受了极大的打击，远处躲着的男子，看到这一情况，心下大喜，终于，终于他的大仇得报了。

    须臾，男子迈步朝小院走去，一进院门，慕儿等人大惊，这不是，五皇子夏月夕吗？不，准确的说，他在被璃夏国皇帝贬为庶人之后，就不在是尊贵的皇子了，可是他出现在这里是什么原因？

    男子不理会任何人，径自走到棺材前，看着里面已经烧焦的尸体，冷笑的看着开口，“凌若翾，你也有今天，你害得我母妃惨死，又害得我从高贵的皇子变成了低贱的草民。”

    “走到今天这个地步，一切都是你自己咎由自取的，为何要怪到我的头上。”凌若翾清冷的声音响起，随即从旁边的房间内缓步踱出。

    “你……，你不是死了吗？”夏月夕单手指着凌若翾道。没想到，千般算计，万般算计，还是百密一疏，让她凌若翾有机可乘。

    “没有钓出你这条大鱼，我怎么会死呢？”凌若翾淡笑道。

    “哼，爷，一时不察，被你钻了空子。”

    “夏月夕，你可知放下屠刀，立地成佛。我不希望与你为敌，过去的事情就让它过去吧！”凌若翾劝道。

    “过去？怎么可能，凌若翾，爷与你有杀母之仇，这辈子都不会跟你化解了。”

    “那你想怎么样？”凌云飞不悦道。真是没有见过这样的人，明明就是他的错，却要怪罪到他人头上，还这么不肯听劝，岂不知，走到今天这步，都是他自大妄为所致吗。

    “想怎么样？问的好，爷，不但要她凌若翾的命，更要她凌家满门的性命。”

    “哈哈哈，真是痴人说梦，我凌家的人岂是你想杀就能杀的，你早已经不是璃夏国的皇子，不知道，你是哪里来的本事杀我凌家的人？”凌云飞戏谑道。

    “爷，为了报仇自然是什么都愿意做的。”夏月夕无奈道。

    “你以为，南疆公主能帮你报仇吗？”祺王冷冷道。

    “你……，你什么意思？”夏月夕惊恐道。很显然，祺王揭的他的秘密了。

    “本王没什么意思，只希望你能放手，从此以后，我们互不相干。”

    “互不相干？哈哈哈哈，这真是我今天听到最搞笑的事情了。”旋即，夏月夕止住了笑声，冷冷的看着凌若翾继续开口，“我与你凌若翾，不死不休，今生不能杀了你，我誓不为人。”语毕，夏月夕甩袖大步离开了小院。

    看着夏月夕远去的背影，凌若翾知道，他们的梁子的越结越大了。但是，并没有后悔当初的杀伐决断，所谓，当断不断，反受其乱。

    “别担心，皇兄已经休书给南疆国主，希望他可以帮助我们。”祺王柔声安慰道。

    “恐怕没有那么容易吧，我想，应该休书给离殇，毕竟南疆属于璃夏的附属国，这件事，由璃夏国出面会好一些。”

    “嗯，这么看来也只能这样了，我只是奇怪，罗明不曾接近你，也无法取得你的随身之物品，到底是如何给你下的降头呢？”

    “这个，我也想不通，也许对方是知道了我的生辰八字吧。”

    “姐姐，你赶紧休书一封，我快马加鞭，十日之内的时间一定赶到璃夏国。”

    “好，那就辛苦你了。”凌若翾淡笑道。

    城南小院，夏月夕在院中练剑，以此来发泄心中的不满，阿传与罗明静静的现在一旁，冷眼望着这一切。

    须臾，从东偏房走出一发须皆白的老头，手中还拄着一个骷髅头的拐杖，身上穿着异族的华服，脚上缺穿着一双草鞋，看上去真有些不伦不类之感。

    “师傅。”罗明上前一步拱手道。

    “嗯。”老头微笑着点点头，走瞥了一眼还在练剑的夏月夕，淡淡开口，“夏公子，他这是怎么了？”

    罗明拱手在老头耳边低声道:“师傅，他是因为那祺王妃安然无恙而生气呢！”

    闻言，老头也是一惊，他是南疆最有名的降头师，被他下了降头之人，断然是没有一个可以活着的，除非……，除非是那人的生辰八字有误。

    “那祺王妃的生辰八字可是他提供的，怎么会没成功呢？”其实，这个国师也十分的不待见夏月夕，一个被废黜的皇子，也就是因为有一副好皮相，得到了公主的喜欢，否则，他堂堂的大国师，怎么会给他卖命，想都不用想，窗户也没有，更别说门了。

    夏月夕听到了他们师徒的对话，本以为大国师会主动跟他道歉的，没想到，人家压根就没想着道歉的事，反而说是自己的消息有误。

    “你们什么意思，吹嘘的自己多么厉害，事实上，不堪一击。”夏月夕埋怨道。

    “夏公子，话可不能这么说，我师傅为了你的事情劳心劳力，你不念好也就罢了，为何要将责任推到我师父身上。”

    罗明的话并未得到夏月夕的哑言，反而更加激怒了夏月夕心中的怒火。随即，夏月夕长剑一挥，朝着罗明劈去。

    那罗明又哪里是好惹的，轻松的一闪，躲开了夏月夕的攻击。夏月夕见状，忙继续挥剑，都被罗明躲避开了。

    “罗明，你这个死奴才，本公子教训你，也敢躲？”夏月夕怒吼道。

    “夏公子，我的徒弟有什么不对的，自然有我调教，不劳你费心。”老头拿着骷髅头的拐杖阻挡道。

    “老不死的，你给爷滚开，否则我可不管你是不是什么大国师，爷定然照打不误。”

    大国师能在南疆皇帝面前那么吃的开，又岂是泛泛之辈，这等屈辱哪里受得，当即就不乐意了，看着夏月夕冷冷道：“哼，我是南疆的大国师，你不过是公主身边众多男宠之中的一个，在我眼里，你就说个屁，居然敢大言不惭的自称是爷，看我今天怎么教训你。”语毕，大国师便挥着拐杖朝夏月夕打去。

    夏月夕努力应对着大国师一次次的袭击，他怎么也没想到，这样年纪的老头子居然有这么大的力气，他如此的难以应对，几个回合下来，渐渐有了落败之势。

    “大国师，你敢打我，就不怕我告诉公主吗？”夏月夕自知不是对手，只得搬出公主来震慑对方。

    闻听此言，罗明上前一步拦住了大国师的拐杖，“师父，请息怒，夏公子他方才是与徒儿玩笑的，还请师父看在公主的面子上不要计较了。”

    听到罗明这么说，大国师也压住了心中的怒火，夏月夕他们可以不在乎，但是南疆公主呢？公主是南疆皇帝唯一的女儿，自小就是南疆皇帝的掌上明珠，得罪了公主，等于得罪了南疆皇帝，这可是得不偿失的一件事情啊。

    “好，师父就听你的，看在公主与皇上的面子上，不予这个小子计较了。”国师收回骷髅拐杖冷冷道。

    看着老国师收回了拐杖，夏月夕悬着的心终于放了下来，还好，还好他们还是惧怕公主的，否则……唉……，不想那么多了，要杀凌若翾，还得靠这个老东西呢。思及此，夏月夕压住心中的不满，淡淡道：“老国师，你答应了公主要帮我报仇的，可现如今那凌若翾根本没有死，你说吧，该怎么办？”

    虽然大国师也不喜欢夏月夕，但是毕竟是公主派他来的，而且得知了那祺王妃根本没有事，对于他的本领也有了一些怀疑，难道真的是自己的降头术失灵了吗？不会的，不会的，一定还有其他的原因在的，只是他还没有想到而已。

    “公子放心吧，本国师既然答应了公主帮你报仇，我就一定会做到的。”语毕，老国师转身就要回房间，没想到夏月夕一拦，来了个不许。

    老国师本就不悦了，被他这么一个无耻的男人，“夏公子这是什么意思？”

    “老国师难道就想撒手不管了吗？”

    “当然不是，你随我来房间吧，我会派我的小鬼去查探消息的。”语毕，不再理会夏月夕，径自朝着房间走去。

    罗明闻听，师父要派出自己所养的小鬼，便明白这是下了多大的决心了，师父的小鬼不到万不得已是不会用的，因为那小鬼杀孽太深，一旦阴气过重，就会难以控制，届时后果不堪设想，所以，这个小鬼养了数年之久，只派出去小鬼不过两次而已。

    第一次派出小鬼杀的就是当今南疆皇帝的亲弟弟，那是为了夺位，第二次是杀了南疆国当初的大国师，否则自己也难以成为大国师，而这第三次却是为了杀祺王妃……

    一行人走进了大国师的房间，只见房间内布置的十分的诡异，桌上供奉着一个奇怪的雕塑，满屋子都蔓延着让人作呕的味道。在供奉着奇怪的雕塑前，有一个小小的竹篓，大国师从袖子里拿出一个糖果一样的东西，用极快的速度丢进了竹篓之中，竹篓快速振动，不一会儿便安静了下来。

    “好孩子，快去帮我查查那祺王妃为何没有种降头。”语毕，那竹篓的盖子突然打开，一道幽绿的影子快速的飞了出去……