
    可凌若翾哪里知道，祺王早已对她的身份起疑了，可是查来查去都没有任何的结果，众所周知的，凌相千金自被睿王退婚后，寻死不成便性情大变，若说是被人调换了，那也不应该啊，谁会蠢到去冒充一个受人欺凌，又惨遭退婚的女子呢。那不是疯了吗？可为何这凌若翾死过一次之后，会变的彪悍强硬，连自家的大门都给砸了，而且收拾府上的那些个刁奴也是手段狠辣。

    而且，似乎性情大变后，她会了拳脚功夫，学医神速，虽然说她的母亲是名动四国的神医，也不至于在短期内就学会那么多的东西啊，更何况，她还能发明那么多奇妙的兵器，不让人起疑，那才奇怪呢。

    夜已深沉，窗外传来一阵阵的箫声，悦耳动听。如轻烟似的散入茫茫空宇，淹没在行云流水之间，随即踪影全无。然这所吹之箫曲，还有些凄凄惨惨如飒飒凉风之感，便如有点滴寂寞，悄然坠落。听这箫曲，想象着那吹箫之人，手执一管玉箫，立于茫茫江畔，观潮涨潮落，云展云舒，思浮云孤飞，星影独坠，便不禁潸然泪下。而眼前似乎也会出现一幅画面，有一英俊男子，面仰苍穹，神色凄苦，便迎萧瑟秋风悲歌。唉，真是子亦是风，子亦如云，风起云散，云起风消。真是好一曲《水月洞天》。

    “看来他还是不能将你放下啊。”祺王拥着怀里的凌若翾柔声道。

    “夫君是再怪我吗？”

    “是啊，怪你太优秀，招惹了那么多的苍蝇。”祺王笑着道。

    闻言，凌若翾嗤笑一声，随即打趣道：“那么他们都是苍蝇，夫君呢？”哈哈哈哈，又是一阵清脆悦耳的笑声。

    “好啊，小丫头，居然连夫君也敢拿来开玩笑啊。看我怎么收拾你。”语毕，祺王邪魅的一笑，双手煞有介事的活动活动，随即在凌若翾的腰侧不停的哈痒，弄的凌若翾眼泪都笑出来了。

    “哈哈哈哈，哎呀，我错了，饶了我吧，哈哈哈哈哈”凌若翾边笑边求饶道。

    “哼，怎么样，知道你夫君的厉害了吧。看你以后还敢不敢这样了。”祺王笑着道。

    “你，你这样胜之不武。”凌若翾逞强道。

    “胜之不武？我就胜之不武了，你奈我何啊。”语毕，祺王又再次不停的哈凌若翾的痒痒，直至再次求饶。

    屋内两人这边正嬉戏打闹，偏房内的丫鬟随从，闻听也偷偷掩嘴笑着，心想，这王爷王妃，平日里看着一个霸气十足，一个美若谪仙，想不到还小孩子一样的心性，这般的喜欢玩闹。

    既然隔壁偏方的下人都听到了，院外吹箫的阙飞扬岂会听不到呢，即便是装作充耳不闻，那也是很心痛的。虽然心中很明白，翾儿早已是祺王妃，将来还会为祺王生育子女，可他这么些年来，终还是放不下啊。

    不远处的睿王，自然也是将这一切都看在了眼里，不由的对阙飞扬的失落而幸灾乐祸几分。

    “哎呀呀，某人以为凭借一首箫曲能换取美人芳心，可谁知啊，美人躺在他人怀，而自己是孤家寡人，真是可怜啊。”睿王一副悠闲自得的模样，从树影中慢慢踱步出来。

    一看来人是睿王，阙飞扬自然是没有好气，也十分不客气道：“一曲箫声虽然不能换的美人芳心，却可以换的美人的友谊，更何况，能与美人亲小合奏，已经是人生一大乐事。总比某些人好，错把珍珠当鱼目，当发现这还不是普通的珍珠，而是一颗夜明珠时，那夜明珠早已是他人的所有。不知道，那当初错失明珠之人又做何感想呢？”

    “你……，哼，鹿死谁手，犹未可知，或许，最后抱得美人归的依旧是本王。”

    “那么睿王还是要先过了凤太妃那一关，本王听闻，凤太妃可是一直在忙着为你娶睿王妃的事情呢，想必睿王所抱得的美人，必定是倾国倾城的。”

    闻听阙飞扬这样说，睿王更是气的要死，他就是要躲避凤太妃给他相亲的，每天踩破门槛的官员，带着自己的女儿，一看到他就跟苍蝇见到臭鸡蛋一样的蜂拥而至，真是让他讨厌至极，那些个女人当中，一个个浓妆艳抹的，浑身浓重的脂粉味，让他更加厌恶。却没想到，如此小事，阙飞扬却知道了，若说是阙飞扬知道了，那么祺王呢？哼，谁知道了也不怕，他只是担心翾儿知道了他要娶正妃，那么翾儿嫁给他的希望便更加渺茫了。

    思及此，睿王强作镇定道：“本王的事情，不劳太子殿下操心，有那个闲心，还不如好好的给自己选个太子妃，省的觊觎我云裳国的祺王妃。”

    “本宫觊觎祺王妃？怕是睿王才是那觊觎祺王妃之人吧。还请睿王不要以己度人，把别人都想的跟你一样的龌龊。”阙飞扬没好气道。本来就跟这个睿王不对盘，翾儿嫁给祺王，他会祝福，若是翾儿嫁给睿王，那就别怪他非要蹚这趟浑水了。

    “哼，太子说的真是可笑，什么叫以己度人啊，我看是太子殿下太小人之心了吧。”睿王冷嘲热讽道。虽然自己算不上什么君子，好歹也是堂堂一国的王爷，怎么可以被他国的一个小小的太子教训，那岂不是脸都丢到外婆家了吗。

    闻言，阙飞扬更加恼火，当今世上之称呼他太子的只有他的父皇，那也仅限于在朝堂之上，其他人怎么样都要尊称一声太子爷或者太子殿下，睿王直接叫自己太子，岂不是占便宜吗？这怎么能容他，士可杀不可辱，睿王，是你自己找的不自在，可怪不得本宫啊。

    阙飞扬看着得意洋洋的睿王，冷的抽出腰间的软剑，毫不客气的朝着睿王的面门刺去，睿王急忙躲闪，还是因慢了一部，而脸上被剑锋划了一道伤痕。

    睿王伸手擦去脸上的血迹，顿时也是怒火中烧，也从腰间抽出了软剑，与阙飞扬在院中厮杀起来，兵器的碰撞声愈演愈烈，俨然吵醒了睡在内室的凌若翾。

    当凌若翾睁开眼睛时，看到祺王正将窗户打开一道小小的缝隙，显然是一副看热闹不嫌事大的模样。再听到院中有当当当，兵器的碰撞声，便可知道，院中正上演一出武斗，而谁胜谁负，尚未可知。

    凌若翾蹑手蹑脚的走下床来，走到窗前想一探究竟，可没想到她刚走到祺王背后，就听到祺王责备道：“想看热闹也不知道披件衣服，若是生病了可怎么好。”随即解下自己的披风，披在了凌若翾的身上。

    凌若翾自然知道，那哪里是责备，根本是就关心，只是担心她着凉才这么说的，语气也未有责备，满满的都是关心。不由的让凌若翾，暖上心头。

    “夫君已经在这里看了很久了吗？”凌若翾娇嗔道。

    “额……，不是很久，刚刚开始看而已。”祺王打哈哈道。若是让翾儿知道，他从一开始就看着俩人从斗嘴升级到动手，都不曾出手阻止，虽然知道翾儿不爱阙飞扬，却把他当成推心置腹的好友，若是翾儿知道他就是看戏还希望打的更激烈些的话，一定会生自己的气的，所以，他打定主意，死都不会说真话的。

    “夫君以为我是三岁的孩子那么好骗的吗？”凌若翾佯怒道。

    祺王见实在瞒不过，也只能承认了自己是从一开始就在看热闹，手里还从桌上抓了一把花生，可以看热闹时，吃花生解闷，也可以看到其中一人落了下风时，帮忙助阵，最好是别分出胜负来，这才有意思么。

    本以为，凌若翾听到他的解释，会发火，却没想到，凌若翾的话差点雷到了自己，“夫君真是的，有热闹看也不叫上我，自己一个人看高兴，怎么样？飞扬跟睿王谁胜谁负啊？”

    “额……，谁胜谁负？”祺王满脸狐疑道。翾儿不是应该责怪他的吗？怎么看起来，她好像很想看这热闹一样呢。

    “是啊，你别告诉我，看了半天了，谁胜谁负你都看不出来。”凌若翾瞥了一眼愣神的祺王，从祺王手中捏了几个花生过来，便掰开吃了起来。

    “谁胜谁负，还看不出呢，他俩啊，是不分上下。”祺王淡淡道。

    “他俩的武功真的都这么厉害吗？那么夫君若是出去助阵，谁会胜出呢？”凌若翾笑着道。

    祺王看着她一副不怀好意的模样，脑门顿现三条长短不一的黑线，这是自己的娘子吗？怎么连他这个看热闹的人也要赶下场是比赛呢？

    正思忖着，就听到，“哎呀，打他下三路啊，偷袭，偷袭。哎呀……”喊叫的人正是飞鹰。

    凌若翾与祺王相视一眼，原来在看热闹的人不止他们夫妻二人啊，想来，隔壁住着的云飞也在看热闹的吧。

    “阙太子，加油啊。”慕儿与梦春几个丫头高声呼喊着，充当拉拉队员，这么一喊，阙飞扬精神为之一振，而睿王的脸，可是黑的跟碳一样了，他就那么不着人待见吗？这些凌若翾的丫头们，怎么都胳膊肘往外拐，向着外人啊。正气愤着，忽的左腿的腘窝被人用暗器击打一下，一个不查，睿王跌倒在地，而阙飞扬的长剑也直指他的面门……