
    璃夏皇宫。

    夏离殇正看着凌云飞送来的信件，因凌云飞是璃夏的驸马爷，又有皇帝赐的金牌，进出璃夏皇宫，也入无人之境一般。

    “云飞，你们确定是南疆国的人伤害若翾吗？”夏离殇急急道。

    “是的，那是南疆是尸降，虽然我们目前没有危险，但是难保他们想出其他的法子来。”

    “恩，我这就亲自去南疆国一趟，看南疆皇帝怎么说。”夏离殇愤愤道。虽然不能与凌若翾长相厮守，但是他们既然已经是兄妹关系，做哥哥的那有不关心妹妹之理。为了凌若翾他不惜一切代价，甚至灭了那南疆国。这厢还在讨论去找南疆皇帝怎么谈判，那边已经闯入了入侵者了。

    就在几个人还在商讨对策的时候，忽的听到一阵阴森的尖叫声，随即一抹绿影飞了进来，直朝着凌若翾冲去……

    啊……，一声尖叫，那绿影再次尖叫的冲了出去，凌若翾看着那绿影心中暗暗思忖，方才那个东西，应该就是所谓的小鬼了吧。上辈子，她是很喜欢看恐怕片的，看的最多的就是英叔的僵尸片还有一些恐怖的降头片，里面讲述了许多的降头术，其中就有养小鬼一说。

    但是很奇怪的事情就是，那小鬼是来杀自己的吗？可为何自己安然无恙，它却逃跑了呢？亦或者是，它是奉主人之命来探听虚实？怎么也想不明白，这小鬼为何这么怕自己。

    屋内再次恢复了平静，众人望着那飞的不见踪迹的绿影都是一片迷茫之色，除了祺王之外。

    “小姐，您没事吧？”慕儿抚着胸口道。看样子就知道方才吓得不轻。

    “我没事，你们大家都没事吧。”凌若翾忧心道。这摆明就是冲着自己来的，平白的连累了其他人，让她可怎么好受呢。

    “王妃，您放心吧，我们大家都没事的。”残风看看屋内的几人，有抬眼看看外面站岗的人，看到没人有问题，这才轻声回道。

    “小姐，刚才那个东西是什么呀，奴婢就听到一阵阵阴森森的尖叫声，接着就是那道绿影了。”

    “那是小鬼。”凌若翾淡淡道。

    “小鬼？什么是小鬼，小鬼不就是小孩子么？可奴婢没有看到什么，就是一道绿影啊。”慕儿疑惑道。

    凌若翾叹口气，缓缓开口，“所谓小鬼指的就是夭折的小孩。对於养小鬼，各门各派的法门都不尽相同，据我所知的有两种。

    第一种，称之为勾魂大.法，是那些有心拳养小鬼的法师，会先打听清楚何处有童男或童女夭折，同时设法取得它们的生辰八字，待尸体下葬後，降头师就会趁夜深人静潜到小童的坟前，焚香祭告，施展勾魂术，然后将预先从树上斩下的一段藤茎，插在坟头上，令其自然生长。等到藤茎长得繁茂时，施法的降头师会再次起坛运起勾魂大.法，使到坟中小童的魂魄附在藤上，然后念咒焚符。之后，他必须一面念咒一面操刀斩下坟头的一小段藤茎，再雕成约一个约寸半高的小木偶，以墨及朱砂画上小童的五官。

    大功告成后，将小木偶收藏在小玻璃瓶中。不过，施展这种勾魂术前，大多数的降头师都会先后勾取一男一女两个魂魄，并且将它们收藏在同一个玻璃瓶中。据悉，这种作法是为了预防天性好玩的小鬼，由於寂寞难耐而逃离。

    大部份时候，小鬼是日夜都在睡觉的，当主人有命令时，会先对著瓶子念咒语，将小鬼唤醒，吩咐它们去办事。除非主人食言，多次承诺了小鬼的事情没有办到，否则，它无不唯命是从，绝不讨价还价，瞬间就能将主人的指示办妥。

    第二种则是降头师会先到森林去斩一段适用的木头，再用刀子雕成一口小棺木，然后才去找寻童男或童女，甚至是婴儿或童男女的坟墓。找到后，降头师会堀开坟墓，取出尸体，让它坐立起来，用蜡烛烧烤尸体的下巴，直到尸体被火灼得皮开肉绽，露出脂肪层，再让脂肪层遇热而溶解成尸油滴下时，以预先准备好的小棺木盛之。之后便马上加盖念咒，前后念上七七四十九天，这个魂魄就能听命而供差遣行事。”

    听完凌若翾的讲述，整个屋子里的人不由的起了一层鸡皮疙瘩，这样的事情真是可怕，尤其是什么烧下巴取尸油之类的。古人都说，人死为大，入土为安。这些个降头术怎么连死人都要拿来利用呢。

    “小姐，那我们快逃吧，万一那什么南疆的降头师再派小鬼来怎么办？”慕儿说罢就要拉着凌若翾往外走。

    凌若翾笑笑，拉着慕儿的手拍怕她的手，缓缓道：“他方才已经派小鬼来过的，只是那小鬼却不曾伤害我，我想只是来探听虚实的吧。”

    “探听虚实？小姐，我们还是走吧，这才是来打探的了，那下次……”慕儿不敢再往下想了，想起方才那道绿影就害怕，简直就是可以杀人与无形啊。

    “慕儿，若是那降头师一定要杀我，我躲到哪里都一样，倒不如在这里看着，静观其变，也好有应对之策。”

    城南小院。

    小鬼一头冲回小筐中，躲在里面瑟瑟发抖，它真是后悔啊，本来今天可以睡在小棺材里歇息的，偏偏那阿生它一早被主人派去做其他的事情，自己也只得留在小筐中待命，谁知道，竟然遇到这样的事情，这回可是把事情办砸了了，主人一定会让自己永不超生的。

    大国师自然是知道小鬼已经回来了，可小鬼没有像往常一样向他汇报情况，随即，大国师走到神坛前，看着桌上的小竹篓在不停的发抖，不由的大怒。

    “混账东西，回来了竟然不跟我禀报，躲在这里干什么？还不快出来。”

    闻言，竹篓不再抖动，随即竹篓的盖子打开，一阵绿影飘了出来，叽叽喳喳的在大国师的面前绘声绘色的说了些什么，大国师的脸色一会儿变成紫色，一会儿又变成绿色，由此可见气的不轻啊。

    罗明自然是可以看到那小鬼的，但是夏月夕乃一介俗人，是看不到那小鬼的，看到那对师徒的表情，觉得他们是在演戏给自己看呢，心中更加的不悦。想着等回了南疆，一定要在南疆公主面前好好的吹吹枕头风。这枕头风在寻常男人身上好用，在女人身上也一样的受用。

    听完小鬼的哭诉，大国师只得摆摆手让它回去待命，罗明自然也是知道了这其中的厉害，“师父，照小鬼这么说来，那凌若翾有护体金光是动不得的了。”

    “是啊，难办了。她怎么会有护体金光呢？”大国师也甚为不解，他们自然是知道那凌若翾的生辰八字的，也给她推算过，短命非业谓大凶，平生灾难事重重，凶祸频临限逆境，终世困苦事不成。这可是二两一的命，可谓命中最差的一种，

    这样的人只有早死的份，绝对是不可能有什么金光护体的，但目前看来，似乎命运是变了，她的胞弟也同样命运与其生辰八字不同。大国师也不明白这到底是怎么回事，看来，得自己亲自出马了。

    “师父可是打算亲自会一会那凌若翾呢？”罗明看穿了师父的心思道。

    “是啊，我听说你曾经见过那女子，可有觉得她有什么不同吗？”

    “嗯……”罗明思绪回到了那日初见凌若翾时的情景，那女子，如此的清逸出尘，美如谪仙，怎么看都不像是一个短命鬼啊，观其面相可是福泽深厚之人呢，怎么会这样，莫非是她的生辰八字有错？是的，一定是这样的，只有生辰八字是错的，才会让他们失利的。

    “罗明，为师的再问你话呢，你倒是说说看啊。”大国师不由的有些焦急道。

    罗明听到师父喊自己的名字这才收敛了心神，“师父，徒儿的确见过那女子，从她面相上看，像是一个福泽深厚之人，而且就她现如今的身份而言，已然是很尊贵的了，徒儿在想，一定是我们得到的生辰八字有误的。”

    “恩，为师也这么想，你可能将那女子的相貌画出来，让师父看看？”

    “可以，但是只能画出个七八分来，徒儿与她只是匆匆一瞥，又过了这么多天，有些模糊了。”罗明淡淡道。

    其实，凌若翾早已在他的心中刻下了很深很深的印记，那样的女子就算今生不能拥有，但是能有与之相识就已经很满足了。

    一盏茶过后，罗明尽可能的将凌若翾的画像画的模糊些，这样师父对她的伤害就会小些。大国师根本不知道罗明心思百转，只是看着罗明画的画像，带画像完成，大国师猛然一惊，

    “难怪，难怪，难怪我伤害不了她，她这可是难得一见是凤相啊。”

    “凤相？师父，这怎么可能，若说是凤相，那是云裳的当今皇后才对啊，怎么会是她区区一个王妃呢？”

    “为师的不会看错的，她的确是难得一见是凤相，自古以来，龙于凤都代表了这世上最尊贵的两人皇帝与皇后，这两人都是天命所归，有金光护体，是邪魔不侵之体。”

    “既然如此，那么我们就算了吧，为了那个男宠，得罪了云裳的战神祺王也不是什么好事，而且这个还是祺王的王妃，若是她出了事，祺王一定会带兵攻打南疆的。”

    “我南疆会怕他吗？都是以前的皇帝愚蠢，居然跟璃夏签订了附属国条约，否则，我南疆国何必仰人鼻息。”大国师愤恨道。

    “师父，那我们怎么办？”罗明自知是劝不住的，倒不如明白师父的计划，若那女子真的有性命之忧，自己也可以解救一二。

    “附耳过来。”随即，大国师在罗明耳边低语起来……