
    只见那蓝色的身影穿梭在尸群之中，随即从袖中抽出长钉，直直的钉入尸群的头顶之处。

    “罗明？”凌若翾疑惑道。

    “是，你们用刀剑是砍不死那些行尸的，一定要用七寸长的棺材钉，钉入他们的天灵盖才行的。”罗明边说，边不停的用长钉，钉入行尸的头顶，不一会儿的功夫，就已经略显疲态了。

    “我们没有棺材钉啊。”凌云飞朗声道。其实，在他看到罗明出现的时候觉得十分的惊讶，这个家伙可是那大国师的徒弟，他的出现可不是什么好事，也许是为了更大的阴谋呢。

    罗明这才意识到，原来只有他一个人去对付那些行尸，其余之人都是一副看好戏的模样，只有行尸已经靠近他们才会用长剑直接将其头颅砍下之外，就不会再主动去杀那些行尸了。

    “喂，我可是在帮忙啊，你们怎么都只看着不帮忙啊。”罗明喊道。

    “都说了，我们没有棺材钉啊，要不现在去差人去买吧。”凌云飞戏谑道。但是并未安排人去购买棺材钉，在他看来，既然这个家伙在此时出现，就说明他有足够的棺材钉去制止这些行尸作乱。

    又是一盏茶过去，行尸已经全部变成了死尸，罗明已然累的毫无力气，只是双手撑着腿上，大口大口的喘着粗气。

    “罗明，你这是什么意思？”凌若翾直入主题道。她才懒得去猜他们打的什么主意呢，总之这个罗明来的十份怪异。

    “什么，什么意思？”罗明不悦道。

    “这些行尸，一定是你师父派操控的，或者说是你们师徒俩控制的，我与你没有任何的交情，你冲出来帮我解围，等于是跟你师父以及那夏月夕作对，这于你自己没有任何的好处，我实在想不出来你为何要帮我。”

    “不错，这些行尸都是我跟师父费了很多功夫才养成的，而今日出手相助，也是因为我不个人不喜欢夏月夕，所以，你不需要担心我的诚意。”

    “诚意？莫非你不惜与夏月夕为敌也要帮助我？你想从我这里得到什么好处，就明说吧。”凌若翾冷冷道。

    闻言，罗明真是气不打一处来，这个女人，看着很聪明，怎么就跟个傻子一样呢，能让我不听师父的话，还公然出手相助，那还不是因为在乎你，担心你会出事吗？怎么从你的嘴里就想是一笔交易呢。

    “我救你不为别的，那是因为我喜欢你。”罗明直言不讳道。虽然知道眼前的女子早已嫁为人妻，但那又怎样，婚姻可以束缚女人，但是对男人没有束缚，只要他罗明喜欢，嫁过人又如何，他也一定会如珠如宝的爱他一生一世的。

    众人听闻罗明这样说，均是一副惊讶的表情，而祺王的脸已经满是杀气，不知死活的东西，居然敢觊觎他的妻子，真是不知所谓，看来以后不许翾儿在出门了，身边虎视眈眈，垂涎三尺的色狼已经很多了，不要再增加了，他的忍耐也是有限度的。

    “你不需要这样看着我，我喜欢凌姑娘，是我的事，你即便是他的丈夫也没有理由不许我喜欢她。”

    闻听此言，凌云飞与祺王顿时脑门呈现三条长短不一的黑线，这是什么人啊，公然对人家丈夫说，我喜欢你的妻子，你是没有权利阻止的，真是笑话，天大的笑话。喜欢人家的妻子已经不对了，怎么还不让人家丈夫阻止呢。

    “你说什么？”祺王满脸杀气的从齿缝中挤出几个字道。

    “我说我喜欢凌姑娘，你不要阻止，就是阻止也没用。”罗明不知死活道。

    须臾，只听一记重拳打在了罗明的身上，发出一声闷哼。哼，敢觊觎他云玉祺的女人，只有两条路可以选择，要么退出，要么死。

    “你干嘛打我？”罗明怒道。

    “打的就是你，怎么？本王打你还需要理由吗？”祺王挑眉道。

    “当然需要，怎么能随便打人呢？”罗明气鼓鼓道。真是的，他可是来帮忙的，怎么还被打呢，这些云裳国的人怎么这样的霸道呢。

    “若是你真的要一个理由，那么本王就告诉你，不要觊觎本王的妻子，敢觊觎本王的妻子，别说打你，就是把你挫骨扬灰也不过分。”祺王咬牙道。

    “你……，就看在我帮你们把行尸都消灭的份儿上，难道我连喜欢凌姑娘都不行吗？”

    “不行，本王说了翾儿是本王的妻子，不再是什么凌姑娘，你只能称呼翾儿为祺王妃或者云夫人，听懂了吗？否则让本王听到你叫错一次就打你一次。”祺王宣誓主权道。

    “哼，暴力，低俗，我就叫凌姑娘，气死你。”罗明小声嘀咕道。他早就知道祺王的武功很高，否则也不会成为云裳国的战神，方才那一拳，虽然没有用尽全力，但是也让他十分的吃痛了，因为刚才与行尸纠缠的时候已经消耗了大半的体力，平时的武功也就是个防身而已，遇到高手自然是会吃亏的，所以一向都有巫术傍身，在南疆身份又是大国师的徒弟，也不会有宵小之辈找自己的麻烦的。

    “你在嘀咕什么？”祺王冷冷道。自然他是听到了罗明的嘀咕声，只是不好太过，毕竟方才是人家出手相助了，不是有句古话是说，得人恩果千年记吗？他祺王也不是忘恩负义之人啊。

    “没什么。”罗明摆摆手道。他可不敢在跟这个祺王斗嘴了，他是知道了斗嘴、比武他都是输家，还不如乖点，免得受皮肉之苦。

    “残风，快扶罗公子起来。”凌若翾朝着残风淡笑道。随即又摆出一个请的手势道：“罗公子请屋里坐，有什么话，咱们慢慢说。”

    祺王皱皱剑眉，但也不好阻拦，毕竟他的翾儿已经把这个家伙当初宾客一般对待了，自己也不好太拂了自己妻子的面子不是。

    一场没有硝烟的战争暂时结束了，一行人也陆续进了大厅，祺王与凌若翾自然是坐在首位，左边第一个是阙飞扬，其次凌云飞，罗明也选择了一个离凌若翾较近的位置坐了下来。

    慕儿与梦春等人纷纷端着茶点，放在每个人旁边的小几上，然后静立一旁，凌若翾自然是不会避讳屋子里的任何人，他们不是自己的家人就是自己的朋友，残风等人又是祺王的亲信，自然也是不需要避讳的。

    “罗公子，方才我真的很感激你的仗义相助，可你这样做，摆明了是跟夏月夕作对，他是不会善罢甘休的。”凌若翾淡淡道。

    姑且不论罗明这么做的原因是什么，但是能在危急时刻不顾自己的安危出手相助也是难能可贵的了。

    “凌……”罗明刚想开口唤一声凌姑娘，可他看到了祺王不善的眼光后还是决定先称呼对方祺王妃会比较好，他身上的伤可还疼着呢。“祺王妃，其实我与师父也不想害你的，只是那夏月夕是公主身边最得宠的人，得罪了他，对我们而言也不是什么好事。”

    “嗯，这个我可以理解，但是我希望你们师徒可以收手，不要闹到不可收拾的地步才好。说白了，夏月夕与我只是私人恩怨，累及他人确实不该啊。”

    “王妃说的是，其实之前我们用尸蛊来袭击你的时候，被你破解了，就知道你不是个容易对付的角色，后来师父曾经派他的小鬼前来打探的你的虚实，结果小鬼刚一靠近你，就被你的护体金光给吓的跑回去了。”

    “护体金光？我读书不多，你可别骗我。”凌云飞狐疑道。嘛是护体金光，那些都是神棍用来骗人的小把戏罢了。

    “呵呵。”闻言，凌若翾轻笑几声，她这个弟弟啊，这个时候了还有心思开玩笑，他可是堂堂的文武状元啊，若是他读书都少，那其他人可怎么办啊。

    “你别不相信啊，我师父听那小鬼说，祺王妃的命为七两二，自然是有护体金光的。”

    “七两二的命？”凌若翾疑惑道。称骨算命她倒是听说过一些，可她自己并非是七两二的命啊，若说是七两二难道是原来的凌若翾？可这也说不通啊，既然是天生的皇后命，应该不会那么早就枉死的呀。

    “是啊，七两二的命，此格世界罕有生，十代积善产此人，天上紫微来照命，统治万民乐太平，是千真万确的皇后命。”罗明郑重道。

    看着他严肃的表情，也知道所言非虚，可她现如今是祺王妃，且祺王也没有想着坐上那九五之尊之位啊，由此可见她也并非是真正的皇后命，而是有其他的原因让大国师误以为她是皇后命的吧。

    “罗明，你可不要胡说，我姐姐是祺王妃，且王爷也没有觊觎皇位的心思，你这样说，是想陷王爷与姐姐与死地吗？”凌云飞厉声道。

    “我知道你们不信我的话，可这是千真万确的事情，这句话一会儿出了这间屋子我也会当做没说过，什么都不知道。”罗明淡淡道。

    听他这么说，凌若翾悬着的心这才稍稍放下一些，随即淡淡道：“罗公子，不知道你是否可以带我们去南疆国拜见下南疆皇帝，我希望这件事尽快有个了结。”

    “好，那你们准备一下，我随后同你们一起启程回南疆。”

    凌若翾心知是无法劝说夏月夕放下仇恨的，虽然他的母妃该死，但是生养之恩大于天，他若是连这个仇都不报，那就说明他是个无情之人，这样的人她也是看不起的。

    三日之后，一行人终于踏上了前往南疆的路程……