
    听完大国师的安排之后，罗明朝着他拱拱手，“徒儿知道了，师父请放心吧。”语毕，转身朝着大门外走去。

    南疆国。

    南疆皇帝高坐于上座，见夏离殇出现自然不会觉得陌生，但他一旁的凌云飞气度不凡，让他看到了有些惊讶。

    “夏太子，您身边这位是……”南疆皇帝不敢随意揣度，只能询问了。

    “哦，这位是我的妹婿，璃夏国的驸马爷亦是云裳国的安郡王。”夏离殇笑着道。

    “原来如此，要么朕看着气度不凡呢。”南疆皇帝笑着道。

    “南疆皇帝，本宫来您这里，是有事情要办，客套的话也就不多说了，请问，贵国的大国师可在？”

    南疆皇帝不明白为何这大国师是否在朝会引起这璃夏国太子爷的注意，莫非是跟那身旁的安郡王有关吗？

    “夏太子，我国的大国师，前阵子让公主找去帮忙了，不知您是否也要借用啊？”南疆皇帝赔笑道。虽然他也是一国之主，但那也仅限于本国之内，在眼前这位年轻的太子爷面前，他是不敢摆什么皇帝的威风的，谁叫他是人家璃夏的附属国呢。虽然眼前人家还是一个太子，那可是未来的皇帝的呀。

    “哦？给公主借去帮忙？那陛下可知道，那大国师竟敢使用巫术伤害我璃夏国的镇国公主。”夏离殇厉声道。

    虽然南疆皇帝从未见过镇国公主，但是对于宫内的秘史也是略知一二的，据说这镇国公主也是来自于云裳国，且医术了得，是因为救治璃夏皇帝的病，皇帝很感激这才封为镇国公主的，在璃夏国内的声望要比璃夏皇室的公主都要高很多，只不过这位镇国公主如今已经和亲云裳国的战神祺王，自己国家的大国师怎么会跟她有交集的。

    思及此，南疆皇帝缓缓道：“夏太子，这中间是不是有什么误会啊？”

    “误会？皇帝陛下可真会开脱，你南疆公主宠信自己的男宠，故意伤害本郡王的姐姐，这能有什么误会。”凌云飞怒道。

    闻言，南疆皇帝心下不悦了，受夏离殇的气吧，他也就认了，这安郡王说白了就是云裳国的人，跟南疆又没设么关系，凭什么指着他的不是。

    “皇帝陛下，我希望您能请公主过来，咱们把事情说清楚，若大国师不是受了公主的指使去伤害镇国公主的，那么一切罪责都是大国师承担，若是公主殿下之过，那么就请南疆公主给本宫一个说法。”

    南疆皇帝思忖片刻，最终还是决定让自己的女儿出来把事情讲清楚，否则真的惹怒了这夏离殇，他要是发兵南疆，以南疆现在的国力，根本不是璃夏的对手，若是璃夏与云裳联手，那南疆的结局只有一个，那就是覆灭。

    他可以不为自己考虑，但不能不为南疆的百姓考虑，不能不为自己的子女考虑。只要将自己的女儿叫来，证明与他南疆皇室无关，那么璃夏国就没有什么借口可以开战的了。

    思及此，南疆皇帝朗声道：“传朕旨意，让大公主即刻进宫。”

    “是。”南疆皇帝的近身太监领命朝着宫外奔去。他们这位大公主，之前也是嫁过人的，后来驸马爷死了，皇帝就又给她指了一门婚事，谁料半年之后，这位驸马爷也一命呜呼了，大国师为公主批命，为克夫命，此生只能是孤独终老的。从此，公主就破罐子破摔，在公主府豢养了许多的男宠。

    半个时辰过去，公主应诏入宫，只见她身着一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠钗在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，真是一个绝美的女子。

    “儿臣参加父皇。”公主躬身行礼道。

    “平身吧。颖儿，父皇有话想要问你，你可要如实说啊。”

    “父皇有什么事就直说，儿臣一定知无不言，言无不尽。”那她态度谦卑有礼让人挑不出错来。

    “颖儿，前段时间你跟父皇将大国师借了去，什么时候可以将人还给父皇啊？”

    “怕是一时半会儿还不了的，大国师现在跟罗明一起陪着夏公子在云裳国办事呢。”

    闻听此言，南疆皇帝面色一沉，果然，大国师去了云裳，但是他不能承认，随即转移话题道:“颖儿派他们去云裳是为了什么？”

    南疆公主皱皱眉，父皇对于她的事情很少这样过问的。抬眸瞥见了坐在左边的夏离殇与凌云飞，虽然她不晓得凌云飞是何人，夏离殇还是认得的，南疆公主也不是傻子，想必父皇提及此事，一定与夏离殇有关。

    “父皇，夏公子在云裳国有一个仇人，女儿请大国师与罗明过去，就是为夏公子报仇的。”南疆公主淡淡道。在她看来，只不过是替自己喜欢的男人报仇罢了，用得着这么大动干戈吗？可她哪里知道，自己得罪的人是最不能得罪的人啊。

    “公主说的这么轻描淡写，可曾了解谁对谁错？”凌云飞不悦道。这个公主，当真是色迷心窍，居然不分青红皂白的就派了大国师出手，真是不知所谓。

    “你是何人？居然敢质问本宫？不想要命了吗？”南疆公主怒道。她受夏离殇的气也就罢了，如今这无名小卒也敢置喙她的决定，这是赤果果的宣战啊。

    “本郡王是璃夏国的驸马爷，娶的是陌鸢公主。”凌云飞淡笑道。

    “哼，区区一个驸马就这么大的派头，要是给你更高的位置，岂不是更加目中无人了。”

    “公主殿下这是说哪里的话，我妹婿也是担心家人而已，又何必那么计较呢？j我们还是言归正传的好。”

    “好，那就言归正传，那个女人害死了夏公子的母亲，他要为母亲报仇也是合情合理的事，还需要什么对错？”

    “敢问公主一句，您口中的夏公子，全名可是夏月夕？”夏离殇淡淡道。从南疆公主提及对方是为母报仇，而那人也姓夏的时候，他就怀疑会不会是他的五弟。

    “没错，夏公子是叫夏月夕，你想如何？”

    “我要见他，因为他是我的五弟。”此言一出，在场之人除了凌云飞之外，皆是一副惊讶的表情。夏月夕是璃夏国的五皇子？这怎么可能，堂堂的王爷，跑到附属国做公主的男宠？真是滑天下之大稽。

    “太子爷，您不会弄错了吧，月夕他只是一个庶民，若他真的是璃夏的王爷，他的母亲也会是皇妃，怎么可能被人害死？”

    “那是因为他们母子谋害太子妃，你们也知道，本宫的太子妃一年前去世了，而当时五弟与他母妃所做的事情，让父皇很生气，便将他母妃赐死，而他也被贬为庶人。”

    “好端端的月夕为何要害她？还是说明太子妃她其身不正的缘故。”南疆公主狡辩道。夏月夕是她最爱的男人，为了他，可以不惜一切代价的。许多人都知道自己是克夫命，远离自己还来不及，怎么会靠近？而每次当她痛苦伤心的时候，夏月夕却陪伴在自己的身边，这份情意是谁也代替不了的。

    “你真是强词夺理，我姐姐初到璃夏，怎么会跟他起冲突，分明是他们母子觊觎太子之位，觉得姐姐是个阻力，这才想尽办法要害她，还好上天有眼，没有让坏人的奸计得逞。”

    “说的真是冠冕堂皇，自古以来成王败寇，若是没自己的地位，而被人躲了去，那也只能怪他自己无能，怎么将责任委过他人。”

    “既然如此，我们就不会对夏月夕客气了。”凌云飞说完，甩袖便要离开，而此时从背后，传来南疆公主冰冷的声音，“你们若有本事伤了月夕，就不会来南疆找我父皇了，想杀月夕，斗得过大国师再说吧。”这话说的几斤狂妄，没想到南疆国皇帝这么温和的性子，女儿确实如此的狠辣。

    既然南疆公主已经把话说绝了，而且南疆皇帝也劝不住，最后，只能答应夏离殇，尽快召大国师与罗明回国，失去他们的帮助，想那夏月夕也掀不起什么浪来。

    凌云飞不敢在璃夏逗留，当即就快马加鞭的赶回了叶城。

    一进小院，便听到了刀剑的碰撞声，听那声音，根本不像是比武练剑，而是切切实实的打斗。

    凌云飞不敢有太大的举动，轻轻抽出腰间的软剑，快步走向小院之中，果然不出所料，祺王，飞鹰，神鹰，残风等人都参与在打斗之中。而且他们都是以一敌二，或者是敌三，对方根本就是在耍无赖，这样下去祺王等人体力会被消耗殆尽的。

    见状，凌云飞不敢耽搁，随即也加入了打斗之中，其中一个人看到凌若翾身边没有人守护，心念一转，持剑朝凌若翾刺去……

    就在大家的尖叫惊呼声中，剑已经到了凌若翾的面前。凌若翾并不惧怕那人的剑，只是冲着她微微一笑，以迅雷不及掩耳之势，将数枚银针，刺入了对方的脸上。男子猝不及防，只用手指着凌若翾，艰难的挤出一个你字，便重重的朝后倒去……