
    “哼，想杀我？简直就是找死。”凌若翾冷冷道。其余在院长看到这一切的人均是一副惊讶之色。谁曾想过，这样一个柔弱的女子，下手如此的狠辣。

    “贱人，你杀了我弟弟，我要你偿命。”一高壮的黑衣男子见状，手持双刀朝着凌若翾冲了过来。祺王见状长剑一挥，面前的几个人纷纷到底，瞬间小院中被一股浓重的血腥气包围着。

    而此时，凌云飞与阙飞扬也不再恋战，纷纷展露自己的实力，在瞬间将敌人消灭殆尽。可他们都忘记了一件事，既然凌若翾可以杀掉一个武功高强的杀手，那么就同样可以杀掉另一个。

    男子并不傻，知道自己的弟弟是死于对面女子的暗器，所以对于凌若翾的举动观察的十份细致，但是他依旧上了当，凌若翾使出一个假动作，让那人误以为是要抽出银针，男子下意识的用刀去抵挡，可并未见有任何的暗器袭来，正当他以为凌若翾手中已经没有暗器的时候，凌若翾从袖中抽出手帕，在男子面前一抖，一股淡淡的清香，飘入男子的鼻息之中，瞬间觉得浑身酸软无力，摔倒在地上。

    “你这个毒妇，居然耍阴的，有没本事跟爷比比真功夫。”男子怒吼道。

    “耍阴的？本妃阴你又如何？不服气是不？”凌若翾以居高临下的姿态看着地上的男子挑眉道。什么武功高手，呸，就是个蠢货，兵法有云，不可大意轻敌，他何止是大意，而且还轻敌。方才已经见识过自己的弟弟如何的惨死，还不知道长长记性，这样的人死了也不可惜。

    “啊……，我的眼睛……啊……”地上的男子痛苦的打滚嚎叫着。

    “眼睛很痛是吗？”凌若翾银铃般的声音响起。

    “你这个毒妇，到底给我下了什么毒？士可杀不可辱，你给我一个痛快吧。”

    “给你个痛快？那岂不是太便宜你了？敢找我的麻烦，我就让你们知道找我的麻烦才是你们惹到的最大的麻烦。”语毕，凌若翾对飞鹰与神鹰继续道：“他已经中了我的蚀骨散，一个时辰之后就会连尸骨都没有了，趁现在把他丢到山野之中，免得脏了我的院子。”

    “是。”神鹰与飞鹰齐齐拱手道。

    “小姐，您……”慕儿从未见过自己小姐如此的狠毒，即便是对于当时千方百计迫害她的夏月夕母子也没有这么般的赶尽杀绝。

    “慕儿，我不曾伤害任何人，别人却要伤害我，本以为只要我忍耐或者躲避，他们就可以放过我，可事实没有那么简单，我想过轻松的日子，但是对方不想我过的自在，既然如此，那我就要对方付出千百倍的代价。”

    “小姐，您说的对，奴婢永远支持您的决定。”慕儿笑着道。

    闻言，凌若翾将目光落在了祺王身上，希望可以得到他的信息，正巧祺王也正望向自己，祺王给了凌若翾一个会心的微笑。虽然是一个浅淡的微笑，就足以证明祺王对自己的支持。

    “小姐，那么我们接下来该怎么办呢？”梦春淡淡道。俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，有坏人倒是不怕，就怕他们没玩没了的来找事啊。

    凌若翾并没有立刻回答，随即看向一旁的凌云飞，“云飞，你去璃夏国那边情况怎么样？”

    “姐姐，那南疆公主简直可恶至极，口口声声帮着夏月夕，还说有大国师与罗明在，谁都别想伤着夏月夕。”凌云飞愤愤道。

    “哦？南疆公主这么说吗？”凌若翾挑眉道。没想到堂堂的一国皇子，虽然被削了王爵，又贬为庶民，但也不至于沦落到做人家公主的男宠吧。本以为那夏月夕是与南疆大国师达成了什么协议的，原来是出卖色相啊。都说色字头上一把刀，这世间不光是男人好色，女人也很好色。

    “是啊，我跟太子爷一起去的南疆，也见了南疆皇帝，南疆皇帝倒是一个和善之人，就是那南疆公主实在可恶。”

    “哈哈哈，云飞，你何必这么生气呢，一样米饲百样人，南疆公主也是为情所困啊。”凌若翾笑着道。

    “为情所困？我看她是色迷心窍。”凌云飞不悦道。

    听着他这么发牢骚，引得众人纷纷哈哈大笑起来，没想到堂堂的一个郡王，居然还有这么可爱的一面呢。

    “色迷心窍也好，为情所困也罢，总之，这南疆公主就是夏月夕的一个护身符，想要收拾夏月夕，就得先收拾他的护身符了。”

    “不错，翾儿说的对，看来，本王要亲自拜会下那南疆公主越颖儿了。”

    “越颖儿？”凌若翾疑惑道。按常理说，几国的皇族之间相互知道对方的名讳及爵位是很正常的事情，但是听到祺王能这么容易叫出南疆公主的闺名，多少还是有些吃味的。

    “是啊，南疆皇帝越氏，南疆皇帝有众多儿子，只有一个女儿，被他视为掌上明珠，娇宠些也是正常的，但是我没想到这个越颖儿是这么不讲道理的人。”

    “没想到？莫非王爷见过那南疆公主吗？”

    “没有啊，南疆国是璃夏的附属国，我没事去南疆做什么。”

    “真的吗？”

    “自然是真的，我骗你做什么呢。”祺王仔细打量着凌若翾的表情，嘴角扬起一抹好看的弧度，“原来夫人是吃醋啊，哈哈哈哈……”

    “胡说，谁吃醋了，我才不会吃醋呢，你要是喜欢就算是祺王妃的位置也未尝不可啊。”

    “那怎么行啊，祺王妃是凌若翾，永远都是凌若翾的，其他人不用妄想了。”祺王急急道。好不容易娶回家的媳妇，怎么能随便换人呢，就算是给他金山银山，也绝对不换。

    闻言，凌若翾低头浅笑着，只要祺王心中没有那个什么南疆公主就好，也不知道什么时候开始，自己就变的如此的担心，担心有一天祺王会纳妾，有一天会移情别恋。恐怕这就是爱的越深，越怕失去吧。

    在现代的二十一世纪，有婚姻的维系还有人会离婚，在古代男人可以三妻四妾的年代，若是不让丈夫纳妾，可是犯了七出之条的，妒忌一条，凭借这条，男人是可以休妻的。

    “光傻笑什么，是不是听到我只要你一个就开心的不得了啦？”祺王调笑道。

    “哼，才没有呢。”凌若翾嘴硬道。但是心里还是美滋滋的。

    就在大家正讨论如何退敌之时，院外传来了一阵阵悉悉索索的声音，随即传来一侍卫急急的叩门声。

    “进来吧，什么事情这么慌张？”祺王淡淡道。

    “回禀王爷，外面……外面……”侍卫结舌道。

    “外面怎么了，你倒是说啊。”凌云飞有些不悦道，从来他也是笑脸迎人的，只是被那南疆公主给气坏了罢了。

    “郡王，外面……，外面有十几个东西走过来了，兄弟们杀不死他们，真不知道那是什么东西。”之所以称之为东西，是因为那些东西看起来像人，但是行动迟缓，刀剑都杀不死。

    “莫非是行尸？”凌若翾惊讶道。

    “行尸？”报信的侍卫吞吞口水道。这个行尸是什么东西他自然是不晓得的，但是这个屋子里的王爷、王妃、郡王还有那南夜国的太子各个都是聪明人，一个顶十个的，自然是不需要他这个小兵去费脑筋的。

    “没错，按照你所言的，应该是行尸没错了。”凌若翾叹气道。

    “小姐，什么是行尸啊？”慕儿好奇道。

    “行尸是僵尸中的一种，有的是被僵尸咬了之后那种无意识的行尸，而另外一种，跟养小鬼的方式大致相同，只不过养尸人所养的行尸，是可以行走，不惧怕阳光，而且都是刚刚下葬的尸体，经过施法念咒，或者说是放在养尸地，呆足七七四十九天，同样可以变成行尸杀人无形。”

    “啊，这么可怕啊。”慕儿听了浑身的鸡皮疙瘩起了一片，不住的用手摩挲着手臂，好让自己没有那么害怕。

    “小姐，您知道那是行尸，那么知不知道该怎么办呢？”

    凌若翾看了看大家，“我也是从书上看到的，有一种治僵尸的法子，治僵尸的法子是糯米、鸡血、墨斗还有桃木剑，但这种法子我不知道对付行尸是否有用。”

    “糯米？鸡血？墨斗？桃木剑？那我们是不是要请个道士回来啊？”慕儿淡淡道。她只记得看到过道士用那桃木剑烧符纸什么的，想来墨斗也只有道士才会有吧。

    “请一般的道士来也没有用的，搞不好还要他搭上一条命的。”

    “小姐，那您看着行尸是……”慕儿不敢继续往下说，搞的人心惶惶的那可怎么是好呢。

    “这行尸怕是那南疆大国师所为的，快去准备糯米还要去后院砍些桃枝回来，实在不行，就把那行尸烧掉，我烧了行尸，看那大国师还能怎么办。”

    凌若翾心里真是恨透了那大国师了，真是不分青红皂白的，怎么就非要助纣为虐呢。看来这个大国师是不得不除了。

    待一切准备就绪，那些行尸也已经闯了进来，飞鹰、神鹰、残风、阙飞扬、凌云飞、祺王几个人用一张早已准备好的大网，将几只行尸困在网中，随即将鸡血、糯米撒向那些行尸，谁料想一点用处也没有，就连桃枝点燃都没法子，眼看行尸就要破网而出之际，一道蓝色身影从天而降……