
    “不知太子与公主殿下有什么事情啊。”南疆皇帝笑着道。抬眸间，正好看到了凌若翾左脸上清晰的指印。

    南疆皇帝一惊，心中不禁暗骂，这是哪个混球做的好事啊，怎么敢动手打璃夏国的公主，这不是找事吗。若只是个妃子或者宫人，只需要立刻将其拉出去砍了，那就可以平息了。

    正思忖着，太监尖细的嗓音再次响起，“大公主到。”

    南疆皇帝一听，心下暗道不好，打璃夏公主耳光的人，该不会就是自己唯一的女儿吧。不会的，不会的，太监是刚刚喊的大公主到，打璃夏公主的人一定不会是自己的女儿，不会的，绝对不会。

    “参见父皇。”越颖儿恭敬行礼道。

    “平身吧，怎么满头大汗的，没有坐车吗？”南疆皇帝慈爱的笑着道。

    “父皇，女儿这是……这是太担心了……”越颖儿怯怯道。

    “担心？担心什么啊？”

    “当然是担心她动手打了本宫妹妹的后果。”夏离殇怒声道。

    闻言，南疆皇帝嘴角扯了扯，刚才还认为不会是自己的女儿呢，现如今看来，还真是她干的好事呢。

    “颖儿，跪下。”南疆皇帝怒声道。

    越颖儿闻声，倏然跪地，身体不停的瑟瑟发抖着，她听得出方才父亲有多么的生气，也该生气的，她闯的祸实在是太大了。

    “你傻愣着干嘛，还不快给镇国公主磕头请罪？”南疆皇帝急急道。

    这点伎俩凌若翾等人岂会看不明白，这南疆皇帝明面上是在惩罚自己的女儿，实则为了保住她的性命。可怜天下父母心，凌若翾虽然感慨身在皇家的父女亲情，可是，她既然答应了璃夏皇帝，她名义上的父皇，她就要覆灭南疆。

    “磕头就不必了，本妃受不起。”凌若翾断然拒绝了南疆皇帝的提议。开什么玩笑，若是不用这个借口逼着越颖儿就范，借此再逼着南疆皇帝交出国玺，那她这一耳光岂不是白挨了吗。

    “公主，您别生气啊，都是我教女不善，冲撞了您的，你大人有大量，给她一个道歉的机会吧。”南疆皇帝已经到了卑躬屈膝的地步道。

    凌若翾真心的不忍心看着一个长辈，为了自己的孩子如此的求别人，更何况，对方还是皇帝呢。正思忖要不要松口的时候，凌云飞断然开口，“南疆皇帝就这样的护短吗？若是给了旁人，怕是早就被拉出去砍头了呢，怎么到了自己女儿身上，就不轻判呢。岂不知，皇子犯法与庶民同罪的道理，若是皇帝陛下不能公平处理，有怎么能服众呢。”

    “你不要责怪我的父皇了，我不就是打了你姐姐一巴掌吗？那也是她故意激怒我的，你要是不服气，我让你打回来不就成了吗？”越颖儿怒吼道。

    怎么说这也是南疆的皇宫，纵然南疆是璃夏的附属国，也不能这样的任人轻贱，俯首称臣百年，年年上贡，岁岁纳粮，虽然璃夏也赐予南疆不少的物资，那也有种被人施舍的感觉，她早就受够呢。

    当遇到夏月夕的时候，也才想到了他的身份，可当时的夏月夕流落街头，再如何的破衣烂衫，也掩藏不住他与生俱来的贵气。所以自己沉迷了到了不可自拔的地步，甚至不惜为了这个男人与庞大的云裳国祺王府对抗。

    “公主说的好生的轻巧，若照公主这么说，我可以杀了公主，然后道歉说对不起，是你激怒我的了，你复活了来杀我吧，这样就扯平了。”凌云飞挑眉道。

    这简直就是狡辩啊，用杀人来做比喻，这南疆公主再怎么愚蠢，也明白，她不能这么回答，否则，这凌云飞一定会……

    “你要一定这么说，我也没办法，你说吧，你要怎么样才肯原谅我？”越颖儿也不是傻子，自然明白凌云飞方才话里的意思，难不成，真的要她交出月夕吗？不，她会心痛到死的。

    “那就等着你们的大国师带着夏月夕回来之后，我们再谈吧。”夏离殇冷冷道。虽然夏月夕是自己的亲兄弟，可是他不能容忍月夕所的那么多的错事，还把父皇陷入不仁不义之中。

    总之，南疆虽然已经臣服与璃夏许久了，但是谁能保证他们日后强大了，不会想着摆脱做附属国的心思，届时，可就晚呢，所以，还是先把他们的这点想法扼杀在摇篮当中最好了。

    “能不能不伤害月夕？”越颖儿含泪问道。凌若翾看的出她脸上的悲伤与不舍，一个女子，被烙上了克夫命的烙印，有一个对她好的男人，自然是紧紧抓住不放的。

    思忖片刻，凌若翾淡淡道：“好，我答应你，留他一条命。”语毕，凌若翾便转身离开了大殿，当走到殿门口时，从背后传来越颖儿轻柔的声音，“好，有你这句话，我就放心了。”

    闻言，凌若翾只是顿了顿足，便继续朝着金华殿的方向行去。

    晌午时分，南疆皇帝准备了丰富的盛宴，招待凌若翾一行，但是迟迟不见越颖儿的出现，怕是在筹谋怎么保护夏月夕吧。

    看着场中央的女子随着乐曲声不停扭动着腰肢，一朝的文武大臣已经是口水直流了，唯有夏离殇、祺王、凌云飞、阙飞扬四人对眼前的舞蹈没有兴趣，只顾自斟自饮或者与邻桌之人碰杯畅饮，南疆皇帝自然注意到了此景。

    “不知道是不是饭菜不合胃口，还是这歌舞不合几位贵客的意啊？”南疆皇帝满脸堆笑道。

    “陛下不必，这么客气，饭菜还是不错的，想不到南疆有这么好的厨子啊。”夏离殇淡淡道。故意避开了对歌舞的评论。

    “璃夏太子言下之意就是说，我南疆国的吃食可以，但是歌舞却入不了您的眼是吗？”一位酒气熏天的大臣沉声道。

    “齐大人，璃夏可是大国，看过的歌舞一定比南疆的好很多，本官听闻，祺王妃在未出阁之前，曾经一舞动京城啊，想必舞姿一定很美的，不知道王妃是否赏脸为大家舞上一曲，让我们这些南疆的土包子也开开眼界啊。”齐大人身边一位同等年岁的中年男子道。看他一脸的横肉，在额上还有一道疤痕，想必是个武将。

    “恩恩，还是熊大人的提议好啊。”齐大人附和道。看到他一脸的坏笑，就知道他是故意的，或许这也是南疆皇帝授意的。

    “呵呵，熊大人，看那样子还真像熊呢，又黑又壮的。”慕儿在凌若翾身边浅笑道。

    “呵呵，慕儿，不许以貌取人。”凌若翾笑着道。语气中没有一丝的责备之意。

    熊、齐两位大人，见凌若翾毫无半点献舞的意思，心中多少有些不悦，怎么说他们都是一品朝臣，一个空有公主头衔的女子有什么可骄傲的，摆什么臭架子。

    “祺王妃，是不会舞吗？”雄大人戏谑道。

    “是啊，本妃不会，让诸位大人见笑了。”凌若翾不以为然道。

    “爹，她不会那不是正好吗？女儿正好趁机表演一翻，你看那祺王一表人才的，若是能成为祺王的侧妃，那您也就可以让祺王给您在云裳谋个好职位了。”

    熊大人思忖片刻，觉得女儿说的甚是有道理，与在第一大国的云裳国做大将军，这南疆的大将军就是个屁啊。

    “女儿，你真的有把握吗？”熊大人双眼放光道。

    “当然有，女儿苦苦练习舞蹈，也就是谋者太子妃的位置，可今日与祺王相比，南疆的太子殿下可就不够看的了。待会，女儿只需说只要舞的好，就让祺王妃答允我做祺王的侧妃。”

    “做祺王的侧妃真是有点委屈我的女儿了。”熊大人淡淡道。

    “不委屈，只要我可以成为祺王侧妃，我就不相信，这世上的男人能只娶一个女人的，祺王只不过是一时没有其他的选择罢了，一旦我成为祺王侧妃，祺王妃的位置用不了多久，就是我的了。”熊大人的女儿得意道。

    “好，不愧是我的女儿，就是有志气，等你成了祺王侧妃，爹也占你的光跟着发达了。”熊大人得意道。

    “恩。”随即，熊千金朝着南疆皇帝恭敬的行了一礼道：“启禀皇上，臣女愿意献舞一曲，为我们的贵客助兴。”

    闻言，南疆皇帝大喜，只要是为南疆国长脸的事情，他会乐此不疲的做的。“好，只要你舞的好，你要什么赏赐，都可以提出的。”

    “多谢皇上，若是臣女舞的好，就请皇上下旨，将臣女赐予祺王为侧妃。”熊千金淡笑道。

    “啊？这……”南疆皇帝十分的为难，虽然他是一国皇帝，可他却没有那些大国的指婚的权利，更何况是云裳国的战神祺王呢。若是他自己的女儿可以，他都不敢提出来，这个熊平的女儿，真是不知所谓，还把自己当什么了。

    “皇上不准吗？”熊平的女儿淡淡道。

    “本妃准了，只要熊小姐舞的好。”凌若翾淡淡开口。

    这么一开口，不要紧，祺王与阙飞扬刚喝进口中的酒就被喷了出来，祺王一副哀怨的模样看着凌若翾，脸上满是委屈。

    “夫君别急，我还没有说完呢。”凌若翾轻拍了拍祺王的手笑着道。随即，又转头看向正得意的熊平的女儿，“熊小姐可以否先做个自我介绍啊？”

    “姐姐，妹妹我命叫熊一妹。”熊小妹话一出口，引来凌若翾一行的大笑不止，“熊一妹？那你家是不是还有熊二妹跟熊小妹啊。哈哈哈……”凌若翾笑着道。

    “是啊，姐姐怎么知道的？”熊一妹不明所以道。

    “好吧，我被你打败了，不过，熊小姐这声姐姐叫的有些太早了，本妃还没有说跳舞的标准，你怎么就认定自己会赢呢？真当祺王府是你想进就进的吗？”凌若翾语气突然转冷道。

    随即，一记冰冷的目光射向了一旁的熊一妹，惊得熊一妹心中一惊，暗道不好，这个祺王妃果然不是好对付的，是自己太过轻敌了。

    “难不成王妃想要反悔吗？”熊一妹不依不饶道。

    “本王妃没有反悔，既然事情涉及到了我们祺王府，为夫君纳妾，也是我这个正妻应该做的事情，只是祺王府规矩大，可不是什么人都可以进的，自然要立了规矩，附和条件的才可以进啊。”凌若翾淡淡道。

    一席话，堵得熊一妹无话可说，只能在心中暗暗腹诽，凌若翾，你别太嚣张了，等我博得了祺王的宠爱，就是你的死期到了。但是这样的话，她自然不会傻的宣诸于口，只得狠狠的咬碎一口银牙，隐忍了下来。

    “那好吧，就请王妃说跳舞的规则吧……”