
    对于一个皇帝来说，不费一兵一卒就可以得到他想要得到的东西，这自然是最好的了，璃夏皇帝也不例外，若非凌若翾说出自己的计划，他是一定要派五十万大军压境，给南疆国的那个老小子一点点颜色看看的。

    一日之后，凌若翾以璃夏国镇国公主的身份来到了南疆国。南疆皇帝闻听凌若翾一行已经进入了皇宫，正朝着他所在的大殿走来，心中十分焦急，身穿一袭绛紫色的龙袍，在大殿之中，焦急的踱着步子，他很明白，一定是自己女儿不肯讲大国师召回，而这镇国公主已经找上家门来了，难不成那大国师已然出事了？

    正思忖着，凌若翾一行已经进入了大殿之中，“原来是太子殿下与公主殿下啊，有失远迎，失敬失敬。”南疆皇帝巴儿狗一般的讨好道。

    “南疆皇帝不必多礼，本宫今日陪镇国公主与两位驸马爷一起来南疆，是带着最大的诚意，希望南疆公主可以劝服夏月夕不要再造杀戮，本宫来之前，父皇说了，若是月夕肯放下屠刀，就恢复他的王籍。”夏离殇朗声道。

    闻言，南疆皇帝自然是很欢喜的，自己的女儿与璃夏的五皇子要是能结为连理，那么他们南疆的日子就会更加好过了。“太子殿下说的对，我这就传令召回大国师，顺便通知颖儿进宫。”南疆皇帝笑着道。

    哼，真是一个老狐狸，当初怎么就不想着召回他的大国师呢？今日看来，是想放长线钓大鱼啊。不过，这如意算盘怎么能让他打响呢，且看着吧，世上哪有掉馅饼的事情，除非是在做梦。

    “那就劳烦南疆皇帝了。”凌若翾笑着道。可南疆皇帝看着眼前这美如谪仙的女子，怎么就那么的害怕呢，感觉她的到来，对国家似乎不是一件好事。

    “不劳烦，不劳烦，我先安排各位住下，待他们都回来了，咱们再商量如何处理这件事情可好。”

    “好。”凌若翾浅笑道。随即优雅转身，舒袖一展，缓缓的走出了大殿，什么是一国公主的威仪，什么是一朝王爷的王妃，尽显于此了。

    凌若翾一行刚刚下榻金华殿，就有太监总管前来传话，说是南疆公主越颖儿已经入宫了，现正在来金华殿的路上了，还说要金华殿中的人全部在外跪迎公主大驾。

    “哼，真是可笑，区区一个附属国的公主，居然这么有架子，敢让大国的太子、王爷、公主跪迎？也不怕折寿的。”阙飞扬不悦道。他可是南夜国未来的皇帝，虽然国力不及璃夏国，但是区区一个南疆还是不放在眼里的，若不是有璃夏国这道天然的屏障，这个世界上早就没有南疆这个国家了。

    “阙太子，您别生气，公主她是不知道是几位贵客在此，还以为是普通的朝臣家眷呢。”太监赔笑道。他也很无奈啊，怎么就让他摊上了这档子事情啊，公主是主子，可金华殿住着的几位，可是主子中的主子，人家一个小手指就能捏死你，我的公主啊，你这是摆的哪门子的谱啊。

    正在太监犯愁的时候，南疆公主的身影已经到了金华殿的门口，“是谁要父皇召本公主回宫的，本公主已经来了，还不出来迎接？”南疆公主嚣张道。

    殿内的人正在品茶，听到这位嚣张公主的言辞，并不恼，只是继续品着手中的茶水，这样嚣张的人，就应该好好的灭灭她的威风。

    “喂，里面的人，还不快出来迎接本公主啊。”南疆公主尖叫道。她可是南疆国唯一的公主，这些其他国家的王爷太子，仗着自己国家兵强马壮，实力雄厚，就这么不把她这个堂堂的公主放在眼里吗？

    一盏茶过后，还是不见南疆公主的身影，凌若翾站起身来，展展衣袖，迈步走到门口，看到门口正有一女子衣着华丽的站在金华殿门口，“公主殿下？来了怎么不进来坐啊，站在门口坐什么呢？若不是这身衣服，本宫还以为是金华殿的掌事姑姑呢。”凌若翾掩唇笑道。

    闻言，屋内的人怎么还坐的住啊，纷纷哈哈大笑起来，而周围的小宫女太监也想笑，可是他们不敢啊，只能强忍着，再看南疆公主的那张脸，一阵红一阵白的，若是再被激几句，怕是就要有失体统了。

    凌若翾也是见好就收之人，看到南疆公主已然面色不善，也就不会在继续激怒于她，倒不是怕她，只是为了后续的事情可以和平解决而已。

    “公主殿下快进屋坐着，外面暑气重，可要当心身子啊。梦春还不快给公主殿下上茶。”凌若翾笑着道。随即也不管南疆公主是否乐意，就拉着她的衣袖往殿内走去。

    “哼，凌若翾，你少猫哭耗子假慈悲。你来我南疆不就是为了让大国师不再用降头术对付你吗？既然是想求人的，就要有个求人的样子，还摆出这么一副高高在上的模样，本宫是不会答应的。”南疆公主笑着道。

    “哦？本宫是来求公主殿下的吗？怕是公主殿下闹错了吧，大国师先用降头，再用小鬼，之后又是行尸，本宫不是照样好好活着吗？否则，今日又怎么能与公主这样相谈甚欢呢？”

    南疆公主压根没有想到，眼前这位名扬天下的女子居然连巫术都可以躲过，要知道，大国师是降头术可是从来都没有失败过的，可为何对她就没有效用呢？难道连上天都如此眷顾她吗？

    “哼，既然你这么有本事逃过行尸，又为何要来南疆国求和呢？”

    “求和？哈哈哈哈。”凌若翾朗声大笑起来，真是笑话，不让你赔偿就已经不错了，还以为我是来求和的，这位南疆公主的脑子里装的都是水泥吗？

    “你笑什么？既然不是来求和的，那你是来干嘛的？”南疆公主气愤道。凌若翾任何方面都超过她不止一点，简直就是云泥之别，而且还有一群优秀的男人在她身边保护她，为何她越颖儿也是一国公主，就没有这样的待遇，反而背上克夫命的烙印，让所有男人避之不及。真是太不公平了，好不容易有夏月夕这样的男人，她为了这个男人也不会放手的。

    “不是求和的，那当然是来赔偿问题的。”凌若翾睨了越颖儿一眼道。满脸的都是不屑，早已没有方才对她的热情。

    “赔偿问题？你终于觉得要给月夕赔偿了吗？呵，这本公主说了也不行，还是等月夕回来了，由月夕决定吧。”不明情况的越颖儿得意道。

    闻言，殿内众人脑门顿现三条长短不一的黑线，真是够愚蠢的，智商如此低下的一个公主，真是南疆的不幸啊，这样的人也就是生在皇家，有公主的身份才可以锦衣玉食的，若是普通百姓人家，怕是早就被放弃了呢。

    “想必是公主殿下误会了，本宫来谈的赔偿是南疆给璃夏的赔偿，并非我凌若翾要给夏月夕的赔偿。”凌若翾淡淡道。

    看着越颖儿的脸从得意变得失意，再到愤怒，就感觉特别的有成就感，能把她气的说不出话来也是不错的。

    “什么南疆给璃夏的赔偿，南疆何时亏欠璃夏什么东西了？”

    “公主不晓得本宫的身份吗？刺杀公主那可是大罪，难道颖儿公主要赖账吗？”

    “本公主……本公主，何时刺杀你了，你不要血口喷人。”

    “哦？当真是血口喷人吗？那么方才公主口中说本妃有本事逃过行尸，若非公主指使大国师对本妃按下毒手，那么公主又是怎么知晓，本妃曾被行尸围攻呢？”

    越颖儿这才恍然大悟，原来这是凌若翾给她下的套，故意引她说出之前的种种，好坐实她刺杀主国的公主罪名，若是真的被定罪，恐怕她的父皇也保不住她啊。可她哪里晓得，凌若翾根本看不上她的一条烂命，此次之行，是冲着整个南疆而来……

    “我……，我……，哼，反正你也没有什么证据，本公主不承认，你又怎样。”越颖儿双手叉腰道。她倒是想看看，她若不承认，凌若翾又能怎样。怎么说着都是在南疆国，他们区区几人，也掀不起什么大浪来，说不定……说不定还能将他们抓起来，要挟璃夏国给予他们丰富的物资还有许多金银珠宝呢，这几位可都是非富即贵之人，命值钱的很呢。

    “公主难道不知，若要人不知，除非己莫为，做过的事情就一定会有痕迹的。”凌若翾缓步走到越颖儿身边，用只有两个人才可以听到的声音，说了这些话。

    谁料想，越颖儿抬手就打了凌若翾一记耳光，冰雨见状怒从心中起，瞬间拔出手中的长剑，直指越颖儿的咽喉。

    “冰雨，退下，不得对公主无礼。”凌若翾淡淡道。

    “公主，可是她……”冰雨急急道。当着她的面都能打了自己的主子，当她是摆设吗？

    “没关系，退下吧，本妃没事，方才颖儿公主对本妃动手，大家都瞧见了吧。”凌若翾淡淡道。丝毫对于刚才的巴掌没有生气的意思。

    这个凌若翾真是可恶啊，怎三番四次的给自己下套，自己还傻傻的往进跳，越颖儿真是没想到这还是个连环套，一环扣一环，丝毫不给她任何逃脱罪责的机会，恨只恨自己不如别人聪明，恨只恨自己太愚蠢，可是现如今大错已经铸成了，后悔已经来不及了。

    “是的，奴婢们都看到了。”冰雨几人齐声回道。冰雨这才知道，她家小姐并非真的不在意，而是故意纵容那越颖儿上钩而已。

    “那好吧，看来此事一定要让南疆皇帝给本妃一个交代了。”语毕，凌若翾径自迈步朝门外走去，随即祺王、凌云飞等人也纷纷跟了上来，殿内只剩下越颖儿一个人站在那里，她心慌了，真的慌了，言语上的侮辱也许道歉还可以化解，可是她方才……可是重重的给了人家一记耳光啊，还是当着那么多的家人及奴婢的面啊。

    大殿已经十分的安静，越颖儿这才反应过来，凌若翾已经去告状了，若是自己还不追上去的话……，思及此，越颖儿也快步追了出去。

    御花园中，已经渐行渐远的凌若翾一行人是万众瞩目的，这么一行人，男的俊，女的俏，怎么会不引起他人的注意呢。

    而此时，南疆皇帝正在自己的寿成殿中欣赏歌舞，忽的听到太监尖细的嗓音响起，“璃夏国太子到、镇国公主到、云裳国祺王到、安郡王到、南夜国太子到。”

    随着太监将来人的身份报出，南疆皇帝也起身相迎……