
    “好，既然熊小姐这么爽快，本妃就说说这跳舞的规矩。”凌若翾展展衣袖缓步走到大殿中央淡淡道。

    “好，只要王妃说的出，我就能做的到。”熊一妹不以为然道。她苦练舞蹈多年，一直想着飞上枝头变凤凰的，这次的机会，她是绝对不会放过的，因为祺王府要换女主人了。

    “好，熊小姐可会跳胡旋舞？”凌若翾淡笑道。凌若翾看众人不解的表情，随即继续道：“胡旋舞有诗云，胡旋女在鼓乐声中急速起舞，象雪花空中飘摇，象蓬草迎风飞舞，连飞奔的车轮都觉得比她缓慢，连急速的旋风也逊色了，左旋右旋不知疲倦，千圈万周转个不停。转得那么快，观众几乎不能看出她的脸和背，这也是《胡旋舞》的特点。”

    “那就是要不停的转圈了？”有一官家小姐惊呼道。随即发现了自己的失态，将头埋的低低的的呈鸵鸟状。

    “没错，舞因为动而美心因为舞而飞。熊小姐，开始吧。”凌若翾淡淡道。

    “那你要我转多少圈才算过关？”熊一妹惊喜道。胡旋舞她是专门跟人学过的，可以一次性连续转十二个圈呢，在南疆是没有人可以超过她的。

    “只要超过我就可以。”凌若翾淡淡道。

    熊大人一听，自然是不乐意了，方才这祺王妃还说自己不会跳舞的，现如今却要自己的女儿跟她比舞，传言，祺王妃的当初一舞动京城，可见是个跳舞的行家，若是自己的女儿栽了跟头，那怎么行，他的富贵梦啊，怎么能让别人破坏。

    “不行，本官不服，方才王妃还道自己不会跳舞，现如今却要跟小女比舞蹈，是王妃要博取同情还是故意刁难本官的女儿呢？”熊平怒瞪着凌若翾道。

    凌若翾岂会被他这样就给吓倒，嗤笑一声，淡淡道：“熊大人此话怎讲呢？本妃不喜欢在人前炫耀，而且相信山外有山，人外有人，若是自己技不如人，丢了国家的脸面，倒不如说自己不会呢。”

    此言一出，有些看好戏的官员及其家眷，纷纷笑了起来，熊平再气愤，他也知道不能再与这位祺王妃叫板了，否则，自己女儿进了王府，会被她这个正妃整治的，为了女儿，他也要忍下这口气。

    思及此，熊平立即换上了一副笑脸，冲着凌若翾淡笑道：“王妃说的是，小女怎么能与王妃相较，还请王妃不要太过苛刻了才好。”

    闻言，凌若翾心中冷笑一声，这个熊平看来不简单啊，难怪他的女儿敢当众提出要嫁给祺王为侧妃呢，想必也不是个安分守己之辈，若是给他足够的钱财。卖国贼定是他无疑了。“呵呵，熊大人这是说哪里的话，公道自在人心，我与熊小姐切磋舞艺，在场各位都是我们的评委，何来的苛刻呢？难不成熊大人不信任南疆皇帝的英明，还是不相信众位官员及家眷的眼睛呢？”

    她凌若翾自然不是好欺负的，胆敢宵想她的丈夫，真是不知道死字怎么写了，既然如此，到是不如教会她学乖一些的好。

    “额……”熊平一时语塞，没想到自己居然被这个年轻的女子给下了套，难怪都说不可大意轻敌呢，果然如此，这位祺王妃的确没有表面上看的那么的温柔和顺几句话就已经将自己推到了风口浪尖之上，若是说句不服，那么还没等他当上祺王飞老丈人，就已经被南疆皇帝砍头了呢。

    看熊平已经无话可说，凌若翾满意的点点头道：“熊小姐可以开始呢了，能转几圈算几圈，随后本妃也会与熊小姐跳一样的舞蹈，只要熊小姐胜出，本妃就许你嫁入王府做侧妃。”

    一句只要胜出，便可以嫁入祺王府，熊一妹心中一喜，为了嫁入祺王府，她一定要比原先跳的还要好。

    正思忖着，乐声已经响起，熊一妹随着乐曲开始跳舞，动作轻盈、急速旋转，一个圈，两个圈，三个圈，一直努力的转着，有些人开始了数数，待乐曲停下，熊一妹一共转了二十个圈，要比之从前多了八个，这样的结果，对于熊一妹来说，已经是一个突破了，而且，她转是也确实有些眩晕了，现在只能靠甩甩头来换的清醒了。

    “小姐，她转了二十个圈。”慕儿从熊一妹一开始转圈就开始数数了，一定要给要告诉自家小姐对方的战况，这样才好给对方致命的一击。

    “恩，二十，还不错。”凌若翾牵唇一笑道。

    “小姐，那她是不知天高地厚，小姐您跳的胡旋舞可比她美多了呢。”慕儿笑着道。

    “就是，小姐，这南疆国的女人怎么这么不要脸，公主为了男人不惜害人，官员女子为了男人也不惜当众说出。”梦春也附和道。显然是十分讨厌这些人了，跟她家小姐抢丈夫，真是该死，王爷只能是她家小姐的，别的女人，绝对不行。

    熊一妹站稳身形，缓步走到凌若翾面前，施施然行了一礼，带着挑衅的意味淡笑道：“王妃，该您了。”

    闻言，凌若翾故作为难的表情，“本妃跳的不好，大家可要多多包含啊。方才熊小姐转了二十个圈，只要本妃跳的不如你多，那么就是你赢了，否则……，就不要再妄想进祺王府了。”语毕，凌若翾已经走到了殿中央，熊一妹这才反应到，自己上了凌若翾的当，让自己先跳，无非是想看看自己的实力。

    乐声想起，凌若翾两脚足尖交叉、左手叉腰、右手擎起。腰间的彩带随风飘逸，裙摆旋为弧形，这正是旋转的瞬间姿态，随着乐曲的加快，凌若翾的旋转也再加快，舞衣轻盈，如朵朵浮云，容貌艳丽，如盛开牡丹，回眸一笑干娇百媚，看的众人眼前一亮，仿佛看到了仙女下凡。

    乐曲毕，有一官家小姐惊呼道：“祺王妃跳的真好，美极了，转了一百个圈，是熊小姐的五倍之多，真是太美了。”

    其余官员闻言，也纷纷竖起大拇指，不停的由衷赞叹。好就是好，他们才不会想熊平那样得陇望蜀的，身为南疆的官员不思为自己国家争得荣誉也就罢了，还主动的给自己国家丢脸，这个熊平就等着被抄家灭族吧。

    熊一妹见状，直接来了一个不依，觉得自己并没有输，可大家都看的清清楚楚的，自己输了，而且输的很彻底，可是这并没有阻止她要进祺王府的决心。随即，熊一妹快步走到凌若翾面前，倏然跪在地上哭泣道：“王妃，求您了，就让我进祺王府吧，为奴为婢我都愿意啊，从第一眼看到祺王，我就爱上他了，这才想着用跳舞来赢得进祺王府的资格，却没想到还是输了，若是不能日日夜夜守在王爷身边，我就不要活了。呜呜呜……”

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，哪有一个未出阁的姑娘家，哭着喊着告诉人家男人，自己爱上了对方，而且还想非君不嫁。

    “喂，熊小姐，愿赌服输，你既然没有胜过我家王妃，就应该知难而退，为何输了还这等的纠缠，难道这就是你南疆国的礼仪吗？”冰雨冷冷道。

    此言一出，南疆皇帝的脸色也变的十分难看，而其他官员及家眷怨怼的眼神也纷纷像一把利刃，射向了跪在地上上熊一妹身上。她丢人就算了，他们可不想让所有人误以为他们也如熊家人那边的恬不知耻。

    “这位姑娘，何必说的这么刻薄呢，难道你们真的想见到我横死当场吗？”熊一妹进一步威胁道。

    她早就听闻这祺王与祺王妃都是很善良的人，而且这祺王妃医术高明，经常救死扶伤，所以，一个喜欢救人的人，是绝对不会起杀念的，她熊一妹赌的就是凌若翾的仁慈。

    “冰雨，熊小姐只是跟你开个玩笑罢了，你可曾见过想死之人，公然告诉所有人说她要寻死吗？这样还死的成吗？”凌若翾淡淡道。

    她是很仁慈的，看到穷苦人家生病没饭吃，她都会施医赠药，施舍粥或者馒头让其果腹，但是对于想破坏她家庭的人，就是死也要捍卫到底的。

    熊一妹闻言，便知道凌若翾压根不受她威胁，她的小伎俩再一次失算了，抬眸间，看到了正在喝酒的祺王，膝行几步到了祺王的桌前，“王爷，我是真心爱你的呀，求王爷开开恩，让我进王府吧。”

    祺王看了看跪在地上的熊一妹，淡淡道：“本王向来惧内，既然王妃不许你进府，本王自然也不想王妃生前啊，再说，本王心中只有王妃一人，此生是绝对不会纳妾的，而且王府之中不缺婢女家丁，熊小姐还是打消了这个念头的好啊。”

    熊一妹没有想到祺王会如此说，当下就已经做了否定，心中只有王妃一人，此生绝不纳妾，是赤裸裸的表达爱意，本以为，天下男人都一样，哪有见到美女不好色的，虽然自己貌不惊人，舞也逊色，但是她是真的爱祺王的呀。

    “王爷这是说哪里的话，自古以来，夫为妻纲，哪有丈夫怕妻子的，而且王妃不为王爷纳妾，本就犯了七出之条中的妒，只是王爷深爱王妃，不忍心苛责罢了，小女说的对吧。”熊一妹淡淡道。

    她私心里想着，若是这样激怒祺王，说不定他会为了脸面，让自己入府，哪怕先做一个奴婢或者侍妾呢，只要进了祺王府，就有机会让自己成为侧妃直至正妃的位置。

    谁曾想，祺王却无奈的摇摇头道：“本王惧内可是出名的，否则惹怒了王妃，王妃是会把本王敢出门的，本王自然是不会因为你，惹王妃不高兴的，熊小姐还是不要为难本王的好啊。”

    南疆的一部分官员听到祺王这样说，心中暗笑，这个祺王，可是号称战神的祺王居然在大殿之上说自己怕媳妇，真是丢了男人的脸啊。可无人敢真的笑出来，也许人家是为了推辞这熊小姐才这样说的呢。

    “王妃，您不为王爷纳妾，已经犯了七出之条，还请王妃幡然醒悟，纳了妾身入府，妾身一定会好好的服侍王爷，尊重王妃的。”熊一妹自知是在祺王处得不到突破口了，只能调转矛头冲凌若翾了。

    凌若翾，你可别怪我，谁让你的丈夫是人人羡慕的战神祺王，这样优秀的男人，你一个人霸占的已经够久了，也该是时候与他人分享了。

    凌若翾定定的看了看眼前的熊一妹，这个女子可真是难缠的很，如今又是在大殿之上，若是处理不当，会有失祺王府的颜面。

    “祺王府侧妃的位置没有那么简单会让一个附属国官员的女儿来做，你若当真要入王府，那只能先从低等的侍妾开始慢慢往上熬。”

    凌若翾话一出口，熊一妹嘴角扬起一抹弧度，她的激将法终于奏效了，可在凌若翾后面的话说出口后，她却想要后退了，因为这个凌若翾实在是太可怕了。

    正在她想要开口拒绝凌若翾的建议之时，大殿外传来太监尖细的嗓音，“大公主到，夏公子到，大国师到。”

    接着就看到大国师与夏月夕风尘仆仆的迈步走了进来，众官员看到了夏月夕均是心中不爽到了极点，他们都是堂堂的朝廷官员，却要在见到这个只会围着女人裙子打转的家伙时，行礼问安，而且大国师地位尊崇，居然也要被这个家伙呼来喝去的，真是气煞旁人啊。

    “儿臣见过父皇。”越颖儿恭敬行礼道。

    “平身吧，颖儿怎么来的这么晚啊？”

    “回父皇，月夕他们是日夜兼程赶回来的，儿臣觉得就这样进宫有失体面，所以在府中让月夕梳洗了一番，这才进宫给父皇问安的。”

    “哦，原来如此，快坐下吧。”南疆皇帝用手指了指自己左手边的位置道。

    “大国师，你也辛苦了，快坐下歇息歇息吧。”南疆皇帝朝大国师点头笑道。

    忽的，夏月夕瞥见了跪在地上的熊一妹，随即笑着道：“公主，看来咱们来晚了呢，怕是错过了一场好戏呢。”

    “哦？错过好戏？不碍的，只要月夕想知道是什么好戏，让他们徐徐讲来也就是了。”越颖儿自然也是看到了跪在地上的熊一妹，只是还没想到怎么开这个头罢了。

    闻言，熊一妹如抓到了救命稻草一般，膝行至越颖儿的桌前，梨花带雨的哭诉起来……