
    几日之后，一行人终于抵达了璃夏国境内，夏离殇得知后，专门在皇宫门口等候，当看到骑在马上的凌云飞时，焦急的心终于得到了平静。

    待到宫门口，侍卫自然是认得凌云飞的，随即一只玉手将车帘缓缓掀开，最先迈出马车的是祺王，轻松一跃跳下马车，接着又是凌若翾一袭淡紫色的衣裙走出马车，与祺王的绛紫色亲王服并排走在一起很是协调。

    “若翾。”夏离殇高兴的打招呼道。

    “怎么的皇兄在门口等着呢？”凌若翾浅笑的福了福身道。

    “我收到云飞传回来的消息，说你们要来璃夏，算着日子该到了，就在宫门口等着了，快进宫吧，父皇还在等着呢。”夏离殇笑着道。

    其实，他自从得到凌若翾要回来的消息就开心不已，每日都在宫门口守候，希望再次看到那既熟悉又陌生的身影出现，几次的失落终于换回了今天的相见。

    再次步入皇宫，宫女太监齐齐跪地行礼道：“奴才、奴婢们参加太子殿下，参加公主殿下、见过驸马爷。”凌若翾早已假死成为璃夏皇帝的义女，镇国公主，大家虽然心知肚明，但是毕竟现如今的凌若翾早已是祺王妃，不在是太子妃了。

    凌若翾一行被安排的居住在霜云殿中，夜晚，璃夏皇帝还安排了家宴，这次皇后见到凌若翾的时候少了以往的算计，多了几分母亲的柔情。

    “翾儿啊，这次回来要多住一些日子，住在霜云殿还习惯吗？”璃夏皇宫笑着道。

    “一切都很好，多谢母后关心。”凌若翾福了福身回道。

    “那就好，那就好。”璃夏皇后笑着道。

    “若翾啊，朕听离殇说，夏月夕那个混蛋在云裳几次迫害你，这件事是真的吗？”

    “回父皇，这件事很明显是月夕的恶意报复，他是在为云夫人报仇。”夏离殇淡淡道。

    “这个混蛋，堂堂的皇子，居然去给附属国的公主当男宠，真的丢尽了把夏家的脸都丢尽了。”

    “皇上，您也别生气了，月夕也是一时糊涂的，想必好好劝劝就会没事了的。”璃夏皇后一旁劝说道。心中如何想别人不知，但是门面功夫做的十足，尽显一国之母的宽容仁慈。

    “他是朕的儿子，知子莫若父，朕就是太过放纵他了。”璃夏皇帝满是心疼道。怎么说那都是自己的儿子，若非他做事情太绝，也不至于被贬为庶民，身为父亲，虽然有许多的不得已，但是毕竟父子天性，血脉相连，让他真的割舍掉这个儿子，是怎么也做不到的。

    “皇上也不用担心了，咱们派出大臣去南疆，让南疆皇帝帮忙劝劝月夕，若是他肯听劝，那么皇上就复了月夕的王位，让他好好的生活，不止于让皇室血脉流落在外才是啊。”

    “父皇，儿臣愿意再去南疆与南疆皇帝和谈。”夏离殇躬身请旨道。

    “再去南疆？”皇后疑惑道。她这个引以为荣的儿子什么时候去的南疆，她怎么一点也不知道呢。莫非，是为了这个凌若翾吗？本以为已经想尽办法阻止了自己的儿子跟她在一起了吗，没想到，现如今他们已经是兄妹了，这个傻儿子还是放不下。

    “是的，回父皇、母后，之前云飞就来信说，南疆国大国师与月夕同时出现在了云裳，而且还使用了巫术去伤害若翾，所以，儿臣就与云飞一同去了南疆，南疆皇帝倒是很通情达理，可就是那南疆公主越颖儿不肯放手。”夏离殇简单的将整个事情的过程说了一遍，不管怎么样，他都已经去见过了南疆皇帝。

    “那南疆公主与若翾往日无冤近日无仇的，为何不肯罢手？”璃夏皇后疑惑道。其实，大家都明白，南疆公主之所以要为难凌若翾，就是因为她喜欢夏月夕，若非夏月夕执意要杀凌若翾报仇，南疆公主断然不会故意挑衅云裳国的祺王妃的。

    四国之中要数云裳国的国力最为强大，且还有两个武功高强的王爷，其次就属璃夏国了，接着是南夜国，最后就是雪偃国了，而南疆国只是生存在璃夏国边陲的一个小国，在璃夏国上一代皇帝的时候，就已经被收为了附属国，除了各国的皇族及高官之外，平常百姓是不知道南疆这个国家存在的。

    “母后难道不知道，五皇子已经成为南疆公主的男宠，南疆公主要伤害姐姐，纯属为了帮五皇子报私怨，否则除非是那南疆公主病入膏肓无药可解了。”凌云飞挑眉道。

    在场之人，除了那璃夏皇帝就是夏离殇还不知道皇后的狠毒，接二连三的借凌若翾的手除掉了玉妃与云妃，在看似劝阻实则暗下毒手的时候，将夏月夕轰出了皇宫，让他失去了争夺帝位的可能性，而泰王一心只在做一个闲散王爷，又尽心尽力的辅佐着自己的儿子，这才逃过了这位看似仁厚实则心如蛇蝎的母后之手。

    “驸马，这是母后疏忽了，一时间没有想到，还好你及时提醒啊，否则，这就让人更加糊涂了。”璃夏皇后笑着道。

    哼，真是演戏的高手，都可以拿国际影后了，凌若翾心中暗暗骂道，不过，她还真是打从心底佩服这位母后的演技。若不是早已洞察了她的狠毒，还真的以为她是仁厚慈爱的呢。只是，这样的话，她不能告诉夏离殇，那毕竟是他的母后，而他母后所做的一切，也都是为了让他平稳的登上皇位，作为母亲，璃夏皇后是合格的，作为统领六宫的一国之母，自然也是合格的。

    “既然母后已然知道了事情的前因后果，不知道母后有何看法呢？”凌云飞冷冷道。虽然这位皇后是自己妻子的养母，但后宫之中，夺子杀母的事情并不新鲜。想必当初这位皇后会留下陌鸢，也是将她作为给夏离殇铺路登上皇位的一个棋子吧。笼络朝臣最好的办法就是联姻，自古以来，女子的命运都是可怜的。

    “本宫只是一介妇人，后宫不得干政，这些政务还是由皇上决定吧。”皇后笑着道。实则心中恨透了凌云飞，恨到吃肉喝血扒皮抽筋都不解恨的地步，若不是他横车一杠子，夏陌鸢早已成为朝中打将军的儿媳妇，怎么会成为一个和亲公主，不过，后来她也想明白了，凭借凌家在云裳的地位，再加上祺王的势力，是更加有助于自己的儿子登上皇位的，但是这并不代表，她会喜欢凌云飞。

    “父皇、母后，儿臣想过了，准备明日就启程，与祺王、若翾、云飞还有南夜国太子一起去南疆国，务必要让南疆皇帝给一个准确的答复。”夏离殇躬身道。

    作为父亲的，怎么会不知道儿子心里想什么呢，只是眼前这个光芒万丈的女子的确不适合成为璃夏的皇后，身为未来的国君，是不可以太感情用事的，这个女子若成为璃夏皇后，只会专宠与后宫，这样会打破后宫的一种平衡。所以，他再明白儿子的心意，也不能成全他。

    璃夏皇帝思忖片刻，缓缓开口，“好，朕也希望此事有个圆满的解决。明天朕会派一千精兵护送你们到南疆皇宫，同时给你这块令牌，可以随时调动朕在南疆与璃夏边关镇守的五十万大军。”说罢，璃夏皇帝将一块金牌递到了夏离殇的手中。

    夏离殇接过令牌，正准备谢恩，却被凌若翾阻止，“父皇，儿臣不想因为个人恩怨引起更大的战争，此次去南疆，只需要皇兄送我们到南疆皇宫门口，其余的事情，就由我与王爷跟云飞处理吧。”

    “那怎么行，万一有什么事情，你们也好有兵镇压他们，这起码可以威慑他们一下，使得他们不敢轻举妄动啊。”璃夏皇帝不解道。这谁都是喜欢把权利掌握在自己的手中的，他作为皇帝肯拿出自己的亲自握着的五十万大军的兵符来帮自己，自己却还不领情，这等于是打了皇帝一个耳光。当下，璃夏皇帝就有些不悦了。

    “父皇，您别着急，先听儿臣说说自己的想法可好。”凌若翾依旧柔声细语道。

    “好，你且说来听听。”璃夏皇帝淡笑道。

    “是，父皇。儿臣分析过，这南疆国地处璃夏国之最南，由于南边多雨潮湿，有些农作物是无法生长的，而那边却盛产一些罕见的水果，百姓们只是靠水果果腹自然是不行的，所以，就有人开始研习蛊毒之术，由此敛财。先祖皇帝圣明仁慈，将南疆国收为附属国，实行独立的自主权，还经常赏赐粮食给南疆的皇帝，允许他们与璃夏国互通商旅，这才使得南疆国百姓过上安稳太平的日子，现如今，并非南疆皇帝要违背契约，而是那南疆公主被爱情冲昏头脑，才对儿臣百般刁难，儿臣不希望因为自己的缘故，让两国百姓遭受战乱之苦，所以，儿臣决定用最大的诚意感到南疆公主，让她收回成命。”

    听完凌若翾的言辞，璃夏皇帝露出些许赞赏的目光，他断然没有想到，一个养在深闺的女子，居然还能心系百姓，这是十分难能可贵的。

    “可若是那南疆公主执意不肯呢？你又如何能全身而退呢，还是让朕的五十万大军压境，给那南疆皇帝一点压力的好，否则，他还以为朕不敢动他呢。”璃夏皇帝扬眉道。若不是有他父皇的圣谕在，他早就把南疆国给灭了，每年要给那群吃白食的家伙不少的粮食，还允许他们与之通商，要是不给他们吃喝，再断了他们的通商之路，用不了多久，南疆国就属于璃夏的版图，根本不需要存在一个什么附属国皇帝。

    “父皇请放心，儿臣自然有办法让她同意。”凌若翾淡笑道。

    璃夏皇帝狐疑的看着凌若翾，真是看不懂这个丫头心里是如何盘算的，不使用一兵一卒的就想让那南疆公主点头，怕是没那么简单的，虽然这个南疆皇帝目前还是很安分的，但是居然敢公然伤害璃夏的公主，就等于是与璃夏国作对。他夏震天等了这么久，好不容易等来一个机会，正好利用谋害璃夏公主的罪名，将南疆覆灭，凌若翾却要用其他的方法，真是让璃夏皇帝心下不爽。

    “那么，他们若是不肯呢？你有什么把握可说与朕听听，难不成你还怕朕传出去不成？”

    “父皇，儿臣不敢这么想，儿臣的想着，不费一兵一卒之力，将南疆国成为璃夏的一部分，从此将没有南疆国一说。”凌若翾早已看穿了璃夏皇帝的心思，倒不如说出自己的想法，正中下怀。

    “不费一兵一卒收了南疆？这个主意听上去真的不错。”璃夏皇帝摸着自己的下巴淡笑道。