
    “月夕……，月夕……”越颖儿呢喃的叫着。

    只听哗的一声，一盆凉水从头而降，随即就有一阵骂声，“快起来干活了，做什么美梦呢，都混到这般田地了还在想男人呢，真是不知羞。”一中年妇女骂道。

    越颖儿睁开惺忪的睡眼，看看眼前的周围，原来方才的一切都是梦，月夕没有来找她，父皇也死了，而今寄人篱下的生活，也不知道可以熬多久。

    “还不起来干活，怎么还以为自己是高高在上的公主吗？告诉你，给我放老实点，否则就让你知道知道我的厉害。”中年妇女撸起袖中咒骂道。

    她原本就是朱彩玲的乳母吴氏，平时也受尽了这个公主的气，现如今她已经不在是高高在上的公主殿下，而是连他们这些奴仆都不如的贱奴。

    越颖儿从地上爬起，浑身酸痛一个不小心就栽了出去，中年妇女与其他的丫鬟笑成一团，没有人会同情于她现在的处境。

    “吴妈，小姐跟姑爷都已经起身了，怎么还不见人送水过去啊。”一面容清丽身着浅碧色衣服的丫鬟柔声道。

    “阿碧，你瞧这个贱人，刚让她干活，就摔跤，这不是把活计都耽误了吗？我还是让阿梅先送过去吧。”吴妈啐了一口还在地上的越颖儿道。

    “不行啊，小姐昨天交代下了，让阿梅一早就去翡翠斋排队买那里的翡翠糕呢，让新来的那个赶快把洗脸水送去吧。”

    “还不赶快去啊，还以为自己是公主不成？”吴妈用力踢了一脚越颖儿，口中不停责骂道。

    越颖儿从地上爬起，忍着手臂上的疼痛，快步奔向了厨房，她发誓，等月夕回来了，一定要她们付出一百倍的代价。

    到了厨房，越颖儿端着铜盆，将热水舀了一瓢，随即快步走到了朱彩玲与越和的房门前，看到房门已经打开，朱彩玲正端坐在铜镜前让阿碧梳头，见越颖儿进来，便叫她端着热水走到了身边。

    越颖儿猝不及防，被朱彩玲将铜盆掀翻，一盆开水就这样浇在了自己身上。啊……，越颖儿一声惨叫，再看自己的双手，已经被开水烫的红肿起来，“你为什么要用开水烫我，不知道这样很疼吗？”越颖儿怒吼道。

    “哼，你也知道水太烫啊，不知道要调好水温再让小姐跟姑爷洗脸吗？这次只是给你一个教训，下次就把你丢进开水锅里去。”阿碧得意道。

    “水温不合适，你说，不就行了吗？这样做，就是要故意为难我啊。”越颖儿揉着红肿的双手道。身上也有痛感，可是没有办法检查，还好有衣服遮挡下，否则一定跟自己的手一样烫的红肿不堪的。

    “呦……，这话说的，你以为你是主子吗？做奴婢的就应该有个奴婢的样子，主子打骂是不能还口的。”

    越颖儿再蠢也知道，这些话就是朱彩玲要对自己说的，只不过是借了阿碧的口说出来罢了，否则有她这个主子在，哪有阿碧这个丫头置喙的份儿啊。

    没有办法，既然想活下去，就要忍受这一切，可她真的要忍受吗？很明显她是忍不下去的，那么去找月夕吗？可是去哪里找呢？去璃夏国吗？

    “还愣着干嘛，还不快重新去打水，真是个废物。”阿碧呵斥道。

    越颖儿顿了顿脚步，还是决定攒点钱在去寻找夏月夕，没有钱傍身，她是无法到达璃夏国的。思及此，越颖儿端起空盆，朝着厨房的方向走去。

    一盏茶过后，越颖儿再次端着一盆水走了进来，这次她很聪明，直接将水盆放在了架子上，然后走到朱彩玲的身旁，恭敬的行礼道：“小姐，洗脸水已经打来了，请小姐洗脸吧。”

    闻言，朱彩玲嘴角扬起一抹笑容，心中暗笑道，还好这个家伙识趣，否则她还有更狠的手段整治她的，可自己并非真的想要留着她在府上生活，自己最希望的就是看着这位曾经高高在上的公主变成乞丐，让她吃狗食，那才快意，只是……，只是已经答应了自己的夫君让她做个丫鬟度过余生，算是念在血脉相连之上了。

    “越颖儿，本小姐一会儿要沐浴，你去烧水吧，一会儿伺候我洗澡。”朱彩玲冷冷道。

    “是。”越颖儿应了一声，便快步走了出去。其他的家丁奴婢还有老妈子也都早早起来吃早饭了，若是自己还不去，一会儿哪有力气伺候朱彩玲洗澡啊。

    可她想错了，当她来到厨房，别说早饭了，人家连刷锅水都没有给她留下，可肚子又在咕咕的叫苦了，恰时，又闻到了一股淡淡的人参鸡汤的香味，越颖儿舔舔嘴唇，从来没有觉得人参鸡汤是那么的香，看样子已经炖的差不多可以食用了，便揭开盖子自顾自的吃了起来。

    “你是想死吗？”门外传来一粉衣服女子尖叫的声音。随后，那女子有高声叫喊道：“快来人啊，抓住这个小贼。”

    周围干活的家丁仆妇纷纷赶到，看到所谓的小贼正是越颖儿，一瘦小的家丁赔笑道：“阿梅姐，这是怎么了，瞧把你气的。”

    “狗子，贱人偷吃小姐的人参鸡汤，把她给我绑起来，我这就去禀告小姐，看小姐怎么收拾她的。”语毕，阿梅便快步离开，朝朱彩玲所在的院子奔去。

    越颖儿这才知道，自己又闯祸了，看来，这里也不是她的容身之地，还是离开吧。正思忖着，就看到朱彩玲怒气冲冲的朝厨房这边行来。

    “把这个贱人给我赶出去，居然敢偷吃我的人参鸡汤，真是不想活了，本小姐就是不吃，把这鸡汤喂了狗，也不会给你吃一口的。”

    呵呵，真是可笑，她堂堂的一国公主，什么山珍海味没有吃过，怎么会贪图她的一份人参鸡汤，况且还是一个十年的人参，百年的人参她都已经吃过不知道有多少了。这朱彩玲还真是小家子气。

    正待几个家丁要动手的时候，越颖儿突然大呵道：“哼，不就是一个十年的人参吗？本宫百年的人参有的是，拿一个还给你就是了。”

    “哈哈哈哈”朱彩玲轻笑了一阵，随后缓缓道：“百年人参？你已经不是什么公主了，就连公主府都已经不是你的了，还哪里来的什么百年人参啊。”

    “百年人参并非一定在公主府啊，本宫之前放在了皇兄那里，一会儿我去皇兄家里取来还给你。”

    “好，那我就在这里等着你拿百年人参回来，否则我就把你打的皮开肉绽。”朱彩玲狠狠道。

    “行，你等着。”越颖儿朗声道。真是笨啊，自己还有两个皇兄呢，之前她可是送了不少的百年人参给他们呢，去求自己的皇兄，皇兄一定会给自己百年人参的，说不定还可以给她几万两银票呢，那她就有去璃夏的盘缠了。

    越颖儿一路上都开开心心的，甚至想到，若是皇兄看自己这么凄惨的模样，说不定还会给自己出气呢，真是越想越开心，越想越兴奋，随即也加快了脚步。

    待走到了原来的乐王府时，门上的匾额已经变成了越府，没错，南疆皇帝都已经死了，所谓的皇子们自然也不是王爷，挂着自己的姓氏，也是聪明的选择。

    越颖儿迈步上前叩门，一小厮打开角门，伸个懒腰，嘴里还不停的打着哈欠道：“谁啊，有什么事儿啊。”

    “四儿，是我，快去告诉我大皇……大哥，就说我找他有事情。”四儿一看是越颖儿，自然是不敢怠慢的，这里还是乐王府的时候，大公主可是常客呢。

    “原来是大小姐啊，快请进，奴才这就去告诉老爷与夫人。”四儿忙招呼道。

    跟着越颖儿一起来的家丁，心下也有些发憷了，瘦死的骆驼比马大，虽然南疆皇帝死了，可这些个皇子王爷还是有田产、房产，还有宫中的那些珠宝呢，区区一个十年人参肯定是不会缺少的。

    见越颖儿已经迈步走了进去，家丁也忙跟了进去，若是不能把百年人参带回去，怕是自己也要被连累的挨骂了呢。

    四儿带着越颖儿一行来到花厅，丫鬟见状也快速上了茶，眼前的女子可是他们主子的妹妹，得罪不得啊。

    一盏茶过后，越乐与其妻一同迈步走进花厅，看到越颖儿后，先是一愣，心中很是纳闷，她怎么一身丫鬟的装扮，就算公主府今时不同往日，也不至于穿丫鬟的衣服啊。

    “大哥、大嫂。”越颖儿热情的上前打招呼道。

    “颖儿，你怎么穿着一身丫鬟的衣服？”越乐不解道。

    “大哥……”越颖儿鼻子一酸，嘤嘤哭泣道：“皇兄，我的公主府被几个流氓抢占了，府里的丫鬟跟家丁也都拿着值钱的东西逃跑了，后来我去了越和那里，朱彩玲欺人太甚，我不就是喝了她的人参鸡汤吗，她就不依不饶的，一定要我赔她的人参。”

    “哦，这样啊。”越乐淡淡道。心下了然，越颖儿来她这里，大约是想要人参的，可现如今他们的身份不一样了，上好的人参也不能想随时想吃随时有了，平时也都是用下等的人参来食用呢。

    “恩，是啊。大哥，你这里一定有百年人参，拿一个给我，我要狠狠的摔在朱彩玲的脸上，让她狗眼看人低。”越颖儿越说越是气愤道。

    听的随他来的家丁脑门直冒黑线，这个女人也真是够蠢的，摆明了她的这位大哥就没有给她人参的想法，她还傻傻的不知道，真是可怜啊。

    “颖儿啊，我这里哪有什么百年人参啊，父皇已经不在了，我跟二弟他一起将父皇风光大藏了就已经没有什么钱了，家里别说什么百年人参了，就是十年的人参也没有了，你还是去别处寻寻看吧。”越乐淡淡道。

    “大哥，连你也不帮我吗？以前我可是给你送过不少的百年人参的，现如今，你给我一支都不行吗？”越颖儿做梦也没想到，她的亲哥哥居然可以如此对她，当真是人心凉薄。

    “都说了没有人参了，怎么给你？难不成让我去偷去抢不成。”越乐也越说越怒道。

    “颖儿，你还是上别处看看吧，我们这里真的没有人参啊。”越乐的妻子秦氏淡淡道。其实，她心里恨着眼前的小姑子呢，都怪她，若不是她，她还是高高在上的王妃，说不定将来会是皇后，可这一切的美梦都被这个蠢货给打碎了。

    “想不到，你们也忘恩负义，过河拆桥。”越颖儿指着越乐夫妇怒道。

    “行了，你少在这里撒泼，跟你好好说不行，那就立刻从这里滚出去，以后都不要再来这里。”秦氏指着门口的方向怒道。

    本来还碍着自己丈夫的面子，不好说的太过了，可这个蠢女人，真是愚蠢到了极点，还看不清眼前的形式，因为她的任性妄为已经害的国破了，就这样还不自省，真是太该死了。

    “你们……”越颖儿一时哑言。

    “颖儿，你走吧，没事也不要来这里了，过几天我就变卖了这里的房产田产离开这里，你还是好自为之吧。”越乐淡淡道。语毕，便带着秦氏迈步离开了花厅。

    瞬间，花厅死一般的静寂，越颖儿这才真正意识到，自己已经众叛亲离了，而这一切的一切又怪的了谁呢……