
    南疆皇宫。

    南疆皇帝倏然扯下自己头上的帝冕，用力的丢在地上，黑白相间的头发披散在肩头，看上去十分的颓废。

    “越颖儿，你这个贱人，这一切都是你惹的，若不是你为了一个男人得罪了璃夏与云裳皇族，南疆怎么会遇到被人灭国的地步。”一年迈的文官单手指着越颖儿愤愤道。

    “说她是个贱人都是轻的，她原本就是个扫把星，不但克夫，现在连国家都一起克了。”之前还耀武扬威的熊大人怒声道。

    若不是这个扫把星来到大殿，说不定自己的女儿就已经是祺王的侧妃了，而他的官位也会扶摇直上，都怪这个扫把星，她一来，打破了所有的局面，而且情况直转急下。

    南疆皇帝早已被这突入其来的一切害的心力交瘁了，无暇顾及文武大臣对自己的女儿的指着，南疆灭国，而且是毁在了他的手中，他还怎么有脸去见列祖列宗啊，思及此，南疆皇帝缓步从大殿的侧面离开，回到了自己的寝宫之中。

    看到一片狼藉的寝殿，值钱的物品早已被洗劫一空了，地上还散落着一些扯断的珍珠，想想也明白是那些个宫人知道南疆将要灭国，他们都各自逃命去了。忽的，南疆皇帝看到墙上挂着的宝剑，随即嗤然一笑，拔出长剑自刎而死……

    失去了南疆皇帝的庇佑，越颖儿形同过街老鼠一般被人辱骂、厮打，当她走到公主府时，而公主府也已经连一个人都没有了。刚刚迈步走进院中，就有一群壮汉手持棍棒出现在她眼前，“混账，这里是公主府，你们这些人，都给本宫滚出去。”

    “哈哈哈哈哈……”越颖儿的话没有吓退众人，却引来壮汉们的哄笑，“公主？我呸，南疆已经是璃夏的国土了，而且那南疆皇帝都已经死了，你这个克夫的公主还凶什么凶。”一壮汉指着越颖儿笑着道。

    “老三，少跟他废话，把她赶出去，以后咱们兄弟几个就可以住在这里了。”另一壮汉催促道。随即，几个壮汉就拿着棍棒将越颖儿赶了出去。

    越颖儿漫无目的的走在大街上，看着熙熙嚷嚷的人群，百姓们依旧过着他们的生活，南疆被璃夏吞并，但是没有起任何的硝烟，对于百姓来说，谁当皇帝都无所谓，只要他们能跟家人好好的生活，吃得饱，穿的暖，有几亩良田，就已经满足了。

    咕噜噜……，越颖儿的肚子再闹了，虽然宴席刚散不久，可她当时为了争强好胜，没有吃什么东西，闹到现在，确实饿了，可自己身无分文，能怎么办呢，只能站在街边看着热气腾腾的包子流口水。

    “老板，你赊我一个包子吃吧，晚一点我给你送来。”越颖儿舔舔嘴唇轻声道。

    卖包子的老板，上下打量了下越颖儿悻悻道：“姑娘，看你的穿着也不像是没钱的啊，我这可是小本生意，赊账的事不能做啊。”

    “这位大哥，我出门急没用带钱，要不，要不我拿我头上的这支金钗跟你换包子吧。”说罢，越颖儿便摘下自己头上的金钗，捧到卖包子的老板眼前。

    卖包子的老板，看了看那支金钗，也晓得确实是好东西，也罢，这些个包子也值不了几个钱，既然遇到了这样的冤大头，就拿包子跟她换，这支金簪回头拿到当铺去换钱，就可以给自己娘子买两块新衣料，孩子也可以上得起学堂了。

    思及此，卖包子的老板道：“好吧，那说好了，你用这簪子抵了包子钱，我给你十个包子怎么样？”

    越颖儿皱皱眉，这支金簪是纯金打造的，值好几百两银子的，几个包子也太奢侈了吧。可自己的肚子还在咕咕的叫个不停，反正这金簪以后也没有机会带了，倒不如先换了包子果腹，回头再将自己身上值钱的首饰都拿去典当了，最起码自己也不会饿肚子的。越颖儿如是想。

    最终，越颖儿还是咬咬牙，用金簪换了十个包子，找了一个街角处，靠在墙边，抱着肉包子大口大口的吃起来。包子气味香喷喷的，引来了周围几个乞丐的馋虫，几个乞丐见她只是一个弱女子，虽然衣着华丽，但什么又没有什么人跟着，忽的围了上来，将她手中的包子抢了去，顺便还将她头上几支名贵的头簪也一并抢了去。

    没有华丽头饰的越颖儿，像个疯子一样在大街上奔跑着，跑着跑着跑累了，最后在一朱红漆大门口坐了下来。

    悔恨的泪，不自主的流了下来，她真的好后悔啊，若不是她自己一意孤行，父皇不会死，南疆虽然是附属国，毕竟还是她的家，她还会是高高在上的公主，又怎么会被乞丐欺负，不知道哭了多久，渐渐的困意袭来，越颖儿就蜷缩在墙角沉沉的睡去……

    远处马蹄声渐渐由远至近，越颖儿揉揉惺忪的睡眼，天色已黑了，不知今夜要在哪里度过，正思忖着，马车已经行至眼前，定睛一看，马车上赫然写着一个和字。

    是越和，这是越和的马车。越颖儿看到那马车，等待着马车内的人走出，果然，车内的人走出来后，那人正是越和。

    越和是父皇身边一个美人，生越和的时候因为难产早逝，而越和自小就没有母亲的照拂，在宫中的生活苦不堪言，可以说，得宠点的妃嫔身边的太监，生活的都比他要好太多了。

    因为越和的母亲是个美人，去世之后，也时常想念，自己的母后因妒生恨，就陷害越和以巫蛊谋害皇帝，虽然最终皇帝没有杀了他，只是给了他一个县主的爵位，封号为和。随后自己的母后有利用自己母家的势力，做主让和县主娶了自己堂兄那凶悍的女儿。

    没想到过了这么多年，居然还可以在京中遇到自己的亲人，“越和……”越颖儿轻声唤道。

    越和闻声转头看向那大门的角落处，一衣着华丽，但是蓬头垢面的女子，看着既熟悉又陌生。

    “越和，你不认得我了？我是你皇姐越颖儿啊。”越颖儿用袖子擦擦脸上的脏，希望越和可以认出来她，这样她不但温饱问题可以解决，住的地方也不用担心了。

    “皇姐？你怎么会在这里？”越和快步走上前去，看着蓬头垢面的越颖儿柔声道。他不是不知道，眼前这位皇姐是怎么样欺辱他的，也忘不了她与她的母后是怎样骂他、打他，还逼着他吃狗食的。

    但，那毕竟是已经过去的事情了，父皇已死，南疆已经成为璃夏的国土，要不了多久，璃夏就会派官员前来接管南疆的一切，虽然他曾经是皇子，还是最不起眼儿的一个，如今，能见到的也只有越颖儿了，血浓于水，亲情是割舍不断的，他是不忍心看到越颖儿这么狼狈的。

    “是啊，越和，是我呀。”越颖儿欣喜道。

    “皇姐怎么不进家去，在外面做什么？”越和笑着道。

    “我……，我……”越颖儿从来没有看得起这个弟弟，就算在此刻也只是想着利用，难道她要说，我不认得你家吗？不，不能这么说。

    “好了，别说了，快进家吧，我让厨房多做几个好菜，皇姐就好好的住一晚再说。”说罢，越和便拉着越颖儿迈步走进了府门。

    一进门，又急急忙忙的吩咐管家，让厨房准备好菜，还专门叫了两个丫鬟伺候越颖儿沐浴更衣。

    半个时辰过去，饭菜已经端上了餐桌，越颖儿也迈步走了进来，朱彩玲冷睨了一眼越颖儿讪讪道：“呦，这是什么风把千尊万贵的公主吹来了。”

    越颖儿怎会听不出对方话语里的尖酸刻薄，只是人在矮檐下，不得不低头啊。

    “夫人，怎么说皇姐也是你的表姐，一家人何必这样呢。”越和劝说道。

    “一家人？哼，你、我怎么能跟公主是一家人呢，免得让人说咱们想着攀高枝，既然是乌鸦就做好乌鸦的事情，免得挡了人家凤凰的光芒。”

    “夫人，那都是已经过去的事情了，还提起来做什么呀。”

    “哼，越和，你别忘记，你只是个入赘的女婿，在这个家里是我说了算，别以为你是什么狗屁县主就不知道自己是谁了，一个穷县的县主，别说是收租了，还不够往出贴的呢。”

    一席话，说的越和一时哑言，是啊，自己只是一个上门女婿，受制于人也是正常的，不是他不想帮忙，只是他心有余而力不足啊。

    “越颖儿，我念在跟你亲戚一场的份上，今天你吃了这顿饭，就从这里滚出去。”朱彩玲冷冷道。

    “玲儿妹妹，我……”

    “别叫的那么亲热，你以前是高高在上的公主，我不敢把你怎样，可现如今呢？落毛的凤凰不如鸡，何况你还是个落汤鸡，我不跟你计较已经是你的福气了，以后有多远就滚多远吧。”语毕，朱彩玲用力一掀桌子，瞬间香喷喷的美味佳肴滚落在地上，越颖儿舔舔嘴唇，真想将地上的食物捡起来吃进肚子里。

    “夫人，你这是做什么呀。”

    “你少插嘴，你是要留下她是不是？”朱彩玲指着一旁的越颖儿挑眉道。

    “夫人，表姐她现在也挺可怜的，咱们就留下她吧。”

    “留下她？”朱彩玲眼珠一转，心里有了主意，随即继续道：“留下她也可以。”

    闻言，越颖儿心中一喜，表妹还是愿意留下她的，那就好。可是她错了，朱彩玲留下她，并非要以公主之礼带她，或者说当成表姐对待，而是让她做府中的婢女。

    “朱彩玲……你别太过分。”越颖儿哪里受过这样的气啊，让她当婢女伺候人，她自己连衣服都穿不好，怎么会帮别人穿衣。可是她没的选择啊，若是不答应，天下之大，哪里有她的容身之地呢。

    月夕，月夕已经跟她失散了，月夕也一定正在四处寻找她的，自己不能走，一定要留在这里等着月夕，等着月夕来找她，带她一起回璃夏国，重新开始生活。思及此，越颖儿答应了朱彩玲的要求，留在府里做一名浣衣、洒扫的婢女。

    而她哪里知道，她的月夕早已不在南疆国了，早在凌若翾一行离开皇宫后，就已经派人暗中跟着夏月夕，在他离开皇宫之后，将他的穴道封住，正带着回璃夏国接受他所应该承担的一切。

    当晚，越颖儿就与其他婢女同住在了一起，好不容易看到靠墙的一处还有空位，可以容纳自己休息，可还没等她爬上床去，就别另一名婢女一脚踹了下来，摔了个四脚朝天，腰背传来一阵阵的酸疼，泪轻轻划过脸庞，这一切都是自己罪有应得的，怪只怪自己当初太过嚣张，才落得今日的这般田地。

    希望明天，天一亮的时候，表妹可以回心转意，让自己住进客房。但，那是不可能的，朱彩玲恨极了自己的，想着想着，越颖儿抱着枕头蜷缩在墙角处渐渐睡着了，在梦中，她看到夏月夕起着白马，朝她奔来，到了她的身旁，将她拥进怀里，深深的吻着她……