
    越颖儿与夏月夕听完熊一妹的一番哭诉后，夏月夕冷冷道：“熊小姐真不应该放弃啊，应该争取祺王妃的位置才对，你大概是不晓得，这位祺王妃，最开始可是我太子皇兄的正妃，后来又不知道怎么跟我的三皇兄泰王十分的交好，后来也不知道用了什么法子，居然让我父皇答应收其为义女，还将她嫁给了天下女子心中梦寐以求的夫君，云裳国的战神祺王。像她如此这样朝秦暮楚，水性杨花的女子，又怎么能坐的了祺王妃的位置呢。”

    此言一出，满座皆惊，虽然外人不得知夏离殇与凌若翾仅有夫妻之名，但是毕竟确确实实的做了一年的太子妃，让天下之人，认为祺王娶了一个不贞洁的女子，那让凌若翾还怎么面对天下的悠悠之口啊，纵然她医术超群，救人无数，但这都无法抵消一个不贞洁女子的一切。

    “夏月夕，你不要胡说八道，我姐姐是名正言顺的祺王妃，你不要诽谤造谣。”凌云飞怒喝道。没想到这个夏月夕为了报仇不惜毁坏他人的名节，真是够卑鄙的。

    “哦？名正言顺？我看是未必吧，也不知道凌若翾是用了什么狐媚的手段，这才把祺王给迷的神魂颠倒的，说我诽谤，那么南夜国的太子阙飞扬也去了叶城探望祺王妃，难道也是本公子诽谤他的吗？”夏月夕话锋一转，又一盆脏水泼向了凌若翾。

    在场众人，看了看对吗高坐上坐在的阙飞扬，对夏月夕的话不禁多信了两分，若说她是之前的太子妃，那么夏离殇明知道她没有死，又怎么会同意她嫁给祺王，而且听说，当初太子妃薨逝的时候，夏离殇可是哭的肝肠寸断啊，这世上没有一个男人可以容忍自己的女人跟别的男人恩爱生子的。

    “众位不要误会，本宫在叶城也是碰巧遇到的祺王妃，本宫与祺王妃相识甚早，几年前，本宫的皇祖母生病，是本宫带着皇祖母在云裳国求医的，也是祺王妃妙手回春，治好了皇祖母的病。时间久了，我们自然是朋友，既然是朋友，本宫怎么能看着她受人欺负而不出手相助的呢。”

    闻言，众人纷纷点点头，没错，凌若翾的医术天下闻名，就连璃夏国公主夏陌鸢的心漏症也是人家治好的，没想到夏陌鸢对凌云飞一见钟情，求了自己的皇兄，让云裳国的太后指婚给了凌云飞，而这凌云飞又是凌若翾的同胞姐姐，真是有够威风的。

    “哎呦，阙飞扬，你可真是为凌若翾着想啊，本公子才不相信，你们会那么清白。”

    “夏月夕，你别太过分，有什么不满意的就朝着本宫来好了，何必为难若翾。”夏离殇怒不可揭道。看来对夏月夕的一再宽容，让他更加肆无忌惮了。

    “夏离殇，你可叫的真亲切，你自己的女人，心心念念想着别的男人，还帮助她假死脱身。不知道这从自己的妻子变成妹妹，你有什么感想呢？”夏月夕继续挑衅道。

    “够了，你就不要再造谣了，你母亲的死跟若翾一点关系都没有，一切的一切都是你们自己咎由自取的。”夏离殇怒道。真是没想到这个夏月夕会变的如此的疯狂，简直就是不顾一切的要毁了凌若翾啊。

    而就在此时，熊一妹也大着胆子指着凌若翾大骂道：“你这个不要脸的女人，勾三搭四的，还亏的王爷那么容忍你，我看一定是你给王爷吃了什么药，这才控制了王爷的心智，否则，王爷怎么会娶你进门。”

    话音刚落，凌若翾在众人还在愣神的时候，已经一记耳光打在了熊一妹的脸上，“你算什么东西，居然也敢职责本妃，本妃在璃夏国是堂堂的镇国公主，在云裳国也是祺王妃，就凭你一个附属国区区一个官员之女也敢指责与本妃，还妄想嫁入王府，方才本妃与你所说的并非唬你，不信的话，本妃保证不出三日，就送你的尸体回熊府。”凌若翾厉声道。满身的肃杀之气，让在场之人不敢轻视。

    熊一妹吞吞口水，不敢再多言，她知道，凌若翾真的不是吓唬她的，恐怕她再多嘴的话，当场就会杀了她的，看着她身后那带着长剑的婢女，熊一妹摸摸自己的脖子，识趣的退了下去。

    “呦……，镇国公主真是好大的威风，别忘记，这可是在我南疆国的皇宫之中。”越颖儿怒声道。

    她早就恨父皇的软弱，一直让璃夏国压着，南疆虽然不是物产丰富的国家，但是这么多年来，已经储存了一些实力了，若是跟璃夏国一战，说不定就可以摆脱附属国的耻辱，就不需要再仰人鼻息，而目前最好的方法就是制服了璃夏国最尊贵的太子殿下。

    越颖儿刚想拿起桌上的杯子摔在地上，凌若翾用力捏住她的手腕，杯子从手中脱落，被凌若翾稳稳的接在手中，“公主是想摔杯为号，通知外面的人进来抓住我皇兄是吗？”凌若翾轻轻转动手中的琉璃杯道。

    闻言，越颖儿眼眸睁大，没想到自己的一举一动已经被对方洞察，“公主当真认为，你有胜算吗？他夏月夕能输给我两次，就会有第三次，你以为他真的爱你吗？他不过是以为知道你是南疆公主，利用你的身份及手中的权利，为他自己达到一些目的罢了。”

    越颖儿转头看向夏月夕，像是在征询答案一般，她希望听到的是否定的答案，而夏月夕自然在没有得逞的情况下会说，凌若翾所说的一切都是假的。

    “你不要诬陷月夕，破坏我们的感情，纵然我不能摔杯为号，但是只要我喊一声，外面的那些兵士一样会冲进来的。”

    “哈哈哈哈，越颖儿，你当真是无可救药了，本妃既然可以洞悉你安排了兵士围在这大殿周围，自然是有法子让他们进不来的。不信的话，你就喊喊试试吧。”凌若翾将手中的琉璃杯放在越颖儿身边的小桌上淡淡道。

    越颖儿自然是不信的，她的部署不会那么轻易就被攻破的，一切都是凌若翾在虚张声势罢了。“来人啊。”越颖儿朗声道。

    可外面没有她所期待的士兵进入大殿的声音，有的只是静寂之声。时间一分一秒的过去，越颖儿也越来越没有了底，自己的苦心安排，终究化为了一摊泡影。

    “怎么样？本妃没有骗你吧？南疆公主？”凌若翾满带杀气道。

    南疆皇帝见状，赶忙讨好道：“祺王妃，您别生气，颖儿她不是故意的，她都是被朕给宠坏了的，希望你大人有大量啊。”

    “皇帝陛下，大公主已经不是第一次对本妃不敬了，之前还在金华殿当众打了本妃一耳光，难道说，之前是莽撞了，这次也是吗？还是说，这一切都是你南疆皇帝纵然的呢？”凌若翾冷冷逼问道。她是不会给南疆皇帝找借口的，之前的一巴掌她忍到现在，就是为了今日做的准备，现在是该爆发的时候了。

    “王妃，朕当然不是这个意思，只是……”南疆皇帝也不知道该怎么说是好了，在文武百官面前，自己女儿已经把脸丢的四国都是了。

    “既然如此，那么南疆皇帝要给本妃什么交代呢？”凌若翾淡淡道。

    正在南疆皇帝思忖之际，祺王饮下一杯酒后，徐徐开口，“不如本王给南疆皇帝出个主意吧。不知道南疆皇帝是否愿意听听呢？”

    闻言，南疆皇帝哪有不肯的，当然要听了，如今可以劝动祺王妃的怕也只有祺王了，他才不相信什么惧内呢，那都是为了不接受熊一妹寻的借口罢了。

    “还请祺王殿下帮朕说说情吧。”南疆皇帝讨好道。

    “唉，本王也不喜欢看到南疆百姓生活在战火之中，只是大公主真的是太过分了，本王的王妃不是什么人都可以指责的更别说动手了。本王倒是有个主意，要么皇帝陛下就将大公主打人的那只手剁下来，也好让她长个教训，这样一来，想必王妃也就不会生气了。”

    “剁手？王爷，这可不行啊，若是剁了颖儿的手，那她可怎么活啊。”

    “反正公主吃饭穿衣都有人伺候，少一只手也是不要紧的，否则那手闲得慌，就想着动手打人了呢。”

    “父皇，我不要，我不要剁手啊，咱们赶快杀了他们，杀了他们我就没事了。”越颖儿连忙跪地哭泣道。

    “杀了我们？南疆皇帝，本宫可是带着最大的诚意与你和谈的，你居然想起杀心，想造反？”夏离殇凤眸微眯道。声音之中，满是肃杀之气。

    “夏太子，朕不想女儿受伤，可是王爷与王妃咄咄逼人，我也是不得已的。”南疆皇帝拱手道。随即一招手，身边的太监大声喊道：“快来人，护驾。”

    须臾，数百人的侍卫纷纷持着长剑盾牌冲入大殿，外面同样有整齐的脚步声，想想也该明白，这是南疆皇帝动用了自己的近身侍卫军了。

    “看来南疆皇帝是要为了自己的女儿与璃夏对抗了，既然如此，本妃也就不必给诸位第二条出路了，本来我父皇还想着让南疆的官员也入璃夏的朝堂为官，这样你们的生活与俸禄都会更好一些，既然如此，那就别怪本妃心狠手辣了。”语毕，只见凌若翾左手轻扬，露出腕上的一个奇怪的武器，按动开关，一支箭头飞射在了大殿的梁柱之上，再按动机关，凌若翾整个人便飞了起来，随即从衣袖中洒落一些白色的细碎粉末。

    大殿之内的人，纷纷闻到了一股淡淡的清香，随即浑身酸软无力，倒在了地上，而这香味又慢慢的飘出大殿，围困在大殿周围的侍卫也都纷纷倒地不起。

    凌若翾这才收起腕上的兵器，缓缓落在地上，“你们都已经中了本妃的十香软筋散，若是没有解药，三天之后就会毒发，会武功的人死的更快，只要运用内力，就会即刻毒发而亡。若是有谁不信的，姑且可以一试。”凌若翾冷眼扫过大殿中的众人道。

    “王妃，这一切都是那克夫的公主挑起的祸端，您杀了她就好了，为何要连带上我们啊。”一个官员趴在地上艰难道。

    “这位大人，本妃是有心放过你们的，可是你们的皇帝为了替自己的女儿掩盖罪行，才给你们带来了杀机，这可怨不得本妃啊。其实，此次前来，父皇是想让皇兄与南疆皇帝商谈，让南疆的官员也进入璃夏国为官的事情，这样对南疆是百利无一害的。可南疆皇帝为了一己之私……，唉，罢了，你们下了阴曹地府也不要怪我，要怪就怪你们没有找到一个明君吧。”凌若翾满是同情道。

    她就是要挑起他们君臣不合，这样才更加容易将南疆覆灭。

    “求皇上杀了大公主以息祺王妃之怒。”众官员齐声道。

    “朕……，朕……真的不舍得啊，众位爱卿，你们可以投降璃夏，朕却不能不保护自己的女儿。”南疆皇帝艰难道。

    凌若翾很佩服身为皇帝，能不惜灭国都要保护自己女儿的决心，这样的人是个慈父，但是绝对不是一个好皇帝的人选，他没有皇帝应有的决断力，是无法坐稳这个皇位的，若不是南疆已是璃夏的附属国，有璃夏的庇佑，这才生存至今的，但是越颖儿不以为然，她以为自己国家十分的厉害，就因为有个大国师在吗？显然是的，但是大国师会跟她一条心吗？那就不好说了……

    “南疆皇帝，只要你肯在这份国书上盖上玉玺，从此南疆国不在是璃夏的附属国，而是属于璃夏的土地，而你也不在拥有对南疆的独立统治权，南疆的百姓及官员，璃夏都会做好妥善的安排。”夏离殇从袖中掏出一卷明黄色是绢布，递到南疆皇帝面前道。

    “这都是你们计划好的？”南疆皇帝恍然大悟道。

    “南疆皇帝，你可不要栽赃本妃，你是清楚的，就凭你的女儿谋害璃夏公主这一条罪，就已经够杀头的了，难道你还想拖着南疆的所有官员百姓一起死吗？”凌若翾冷冷道。

    南疆皇帝自知大限已到，让身边的太监爬到桌前，拿来了玉玺，捧着玉玺重重的盖在了明黄色的绢布上，凌若翾接过降书，递给夏离殇。

    随后带着一行人，迈步走出了南疆皇宫……