
    皇后站在宫墙上，看着马车渐行渐远，心中的恨意又加深了几分。“凌若翾，你这个贱人，竟敢与我我作对，看我怎么对付你。”

    “娘娘，您别生气啊，当心气坏了身子，凌若翾她毕竟是皇上亲封的镇国公主，现如今还是祺王的王妃，那祺王对她视若瑰宝，咱们要是整治她，得想个其他的法子。”皇后身边的心腹婢女如意道。

    “嗯，你说的对，我不能因为这个贱人坏了我们母子的情分，要收拾她还不急，得让殇儿赶紧跟云儿生孩子，不能为了这个贱人就一直不要子嗣啊。”

    “娘娘，这些事情急不得啊，太子与太子妃一直都是兄妹，突然做夫妻多少还是有些不习惯的，让他们慢慢培养感情吧，好在已经相处了一年多了呀。”

    “哼，殇儿就会敷衍我，就算去看太子妃，也只是略坐坐就走了，从来没有说在她那里过夜的，看来他真的是被那凌若翾给迷昏头了。”皇后愤愤道。

    现如今夏离殇还是太子，一切要听从她这个母后的，等他登基当了皇帝，就没有现在这么好操控了，璃夏国皇后的位置永远是属于林家的，也只能是林家的。

    “娘娘，您也别急，奴婢倒是听说，依兰花制成的香，有催情的作用，我们不妨在太子妃的房里点上这种香料，只要太子肯去太子妃那里坐坐，就一定会控制不住的。”

    “这东西可会对皇儿的身子有伤害？”

    “不会的娘娘，依兰花本来就是植物，是不会伤害人的。”如意淡淡道。眼睛还时不时的瞥向皇后的脸。

    “那你去准备吧，顺便告诉太子妃，今晚好好准备着。”

    “是。”如意退下去准备，就留下皇后一个人，独自踱步走下了宫墙。御花园中，百花齐放，香飘满园。不远处，一位身着浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，斜插一支紫色流苏，水灵灵的大眼睛仿佛能谱写一切，嘴唇不点自红，略施胭脂，长发随清风飘起来，伴随着垂坠的响声，仿佛荷花中的仙子，迷迷离离，让人不禁升起怜爱。

    “主子，您怎么自己跑到这边来了，身子刚好，要是吹了风可怎么办啊。”一身着宫女服饰的小丫鬟柔声道。

    “不碍的，在屋子里呆的太闷了，我出来透透气。”女子柔声道。

    “我的好主子，您是太闷了需要出来透气，可是要是病了，皇上会心疼的呀。”小宫女笑着道。随即，将手中的披风披在了那淡紫色衣裙的女子身上。

    皇后看到这一幕，心中那个恨啊，真是狐狸精赶走一个又来一个，去了一个玉妃跟云夫人，这又不知道从哪里跑来一个不知死活的东西。

    “啊……，奴婢，奴婢参加皇后娘娘。”小宫女惊慌道。

    “这位是……”皇后冷冷的看着还没有行礼的淡紫色衣裙的女子道。

    “回皇后娘娘，这位是……这位是，皇上新封的月夫人，住在月华宫。”

    “哦？月夫人？本宫怎么不知道这宫里什么时候封了一个月夫人呢？”皇后冷冷的看着还站在一旁的女子道。

    小宫女心中一惊，用手轻轻的扯了扯月夫人的衣角，示意她赶紧行礼，可那月夫人却眨眨一双水眸天真道：“皇上说过，除了他，我不需要向任何人行礼。”

    闻言，小宫女暗道不妙，男人哄人的话也能相信？宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人那张破嘴。这个月夫人，虽然性子温柔，是个很好伺候的主子，可眼前的这位可是皇后啊，见了也不行礼吗？

    “哦？是皇上说你见到任何人也不需要行礼吗？也包括本宫？皇后挑眉道。”

    “皇后娘娘，我家主子她不熟悉宫里的规矩，您别生气，您……。”小宫女忙辩解道。

    小宫女话没说完，只听啪的一声，一记响亮的耳光打在了小宫女的脸上，瞬间五根鲜红的指印便印在了她白皙的脸上。“本宫与你主子说话，哪有你这个奴婢插嘴的份儿，难道她是哑巴吗？”

    “谁说我是哑巴，我不是哑巴。你是皇后就怎么了，是皇后就可以随意欺负人吗？”月夫人一阵抢白道。

    这下皇后可是更生气了，也不知道是从哪里跑来的这个野丫头，居然还被封为夫人，看她的样子哪里有个夫人的样子，就是一个没有教养的野丫头罢了。

    “混账东西，本宫是统辖六宫的皇后，管教个丫鬟也需要你来置喙吗，信不信本宫收拾你也跟碾死一只蚂蚁一般的容易。”

    “皇后就怎么了，皇后就可以不讲理吗？皇后就可以随便欺负人吗？”女子气鼓鼓道。

    而此时，小宫女的头上已经满是汗水了。我的主子啊，您就别犟嘴了，再说几句，惹恼了皇后，您是主子她不会把你怎么样，可她只是一个小宫女而已，打死也就打死了，这个宫里每年死的宫女太监不知有多少呢，她可不想成为他们其中的一个。

    “本宫今天就教教你宫里的规矩。”真是气不过啊，在宫里活了二十多年，今天却被一个野丫头给欺负了去，若是传出去那岂不是太丢人了，本来就在凌若翾哪里惹了一肚子的气了，今天正好用这个野丫头出出气。思及此，皇后抬手就要将巴掌落下，便被一男声阻止。

    “住手。”众人朝着声音的源头望去，只见一袭明黄色龙袍的璃夏皇帝迈步走来，月夫人一见是皇帝，马上鼻子一酸，双眸含泪的走到皇帝面前，抽泣了两声，哑声道：“皇上，是您说的月儿除了见到您需要行礼，其他都可以不行礼的对不对，可是现在皇后娘娘说，我见了她不行礼，还要责罚我身边的果儿，皇上您要要为月儿做主啊。”

    “好，月儿乖，不哭了，有朕在没人敢把你怎么样。”这话摆明就是说给皇后听的，曾经的曾经他真的认为自己的皇后是一位和善宽容之人，但是在玉妃、云妃都死了之后，午夜梦回的时候，那些事情其实还是有漏洞的，表面上看事情都是直指凌若翾，但也不全是，按照凌若翾的性子应该会给人留有余地的，否则也不会帮自己想出个法子留下月夕的一条命，况且，月夕在被他们带回来的时候，在大殿上说的那一席话，他也不是傻子，即便月夕曾经逼宫，但是以云妃的性子，自然是做不了这么周全的，一定是背后有人撺掇的。

    “皇上，宫有宫规，您宠着月夫人，臣妾没有意义，但是不能不顾礼法啊。”皇后躬身行礼道。

    笑话，她可是母仪天下的皇后，本来她跟云妃、玉妃就是三足鼎立的状态，好不容易除掉了那两个家伙，后宫依旧踏踏实实的掌握在自己手中，这个什么月夫人，居然敢在皇上面前给她告状，真是作死呢。

    “宫规也是人订的，皇后身为国母，应当有容人的胸襟才对，月儿还年轻，你要多让着她点才对。”璃夏皇帝淡淡道。显然，皇帝这是给皇后脸色看了，并没有因为她是皇后，就留些面子。

    “是，皇上。”皇后摆出一副恭顺的模样应声道。可手指紧紧的攥着帕子，就连骨节也都泛白了，可见用力有多么的大。

    “好了，皇后先回宫吧，有月儿陪着朕在花园走走就好了。”

    “是，皇上。”皇后再生气也不敢发作，只能愤恨的走来了。

    “皇上，您让果儿起来好吗？”皇后刚迈步走开不远，就听到了月夫人那娇滴滴的声音，这让皇后更加生气了。

    “好，一切都依月儿的。”皇帝笑着道。随即看着跪在地上的果儿道：“起来吧，以后一定要好好伺候你家主子，知道吗？”

    “是，奴婢一定好好伺候主子，奴婢多谢皇上，多谢主子。”果儿忙磕头道。

    璃夏国边境。

    走了一整天的路程，终于在玉兔东升时来到了璃夏国的边境，因为有夏易杰的护送，凌若翾一行很顺利的暂住在了军营之中。

    在用过晚膳之后，凌云飞终于忍不住追问道：“姐姐，咱们临行前，你对那璃夏皇后说了些什么啊？我看她脸色都变了呢。”

    “是啊，到底说了什么？”阙飞扬也追问道。其余的随从丫鬟也都好奇的睁大了双眼，当然，这其中也包括夏易杰。

    凌若翾浅笑不语，只是用眼神看了看一旁自斟自饮的祺王，还是凌云飞最性急，“我的王爷姐夫啊，你就不好奇姐姐对那璃夏皇后说了什么吗？”

    “呵呵，我不想翾儿一定是将留下夏月夕的原因告诉了她吧。”祺王淡笑道。

    “留下夏月夕的原因？不就是为了化解姐姐与他之间的仇恨吗？”凌云飞不解道。

    “当然不是，镇国与月夕本来就没有什么仇恨，这都是因为母后挑唆的，而镇国留下月夕的性命，一方面是不希望他成为利益的牺牲品，所以才顾及父皇的心，寻了个借口留下了月夕的生命，而另一方面呢，只要月夕还活着，那就是皇后如鲠在喉的一根刺，咳不出来，也咽不下去，让她难受。”说这话的自然是夏易杰，如今他的身份尴尬，若是叫若翾，怕是祺王会不高兴，所以他选了凌若翾的封号来称呼，也这算是一种最恰当的称呼了。

    “知我者，皇兄也。”凌若翾笑着道。

    “呵呵。”夏易杰也干笑了两声作为回应。

    “不过我还给皇后送了一个大礼，希望她可以喜欢……”凌若翾狡黠的笑着道。此话一出，这可是引来了众人的兴趣，纷纷想着法子的要知道是什么大礼……