
    “姐姐，你到底送了她一个什么大礼呢？”凌云飞好奇道。

    “那个月儿就是你姐姐送给皇后的大礼。”祺王淡笑道。

    “月儿？哪个月儿？”凌云飞疑惑道。他自然是不知道那个月儿是什么人了，说来也是缘分，月儿原本是一富家千金，虽然从小娇生惯养的，生性又十分的善良，她的父母前不久双双去世，一直觊觎她家财产的叔叔就霸占了她家的所有一切，并将月儿赶了出来。

    从此月儿就带着自己的贴身婢女流落街头，没有钱，她们就靠着野果野菜来充饥，直到走到了璃夏国的都城，后来就在这家天客香酒楼做了杂工。

    因为月儿跟她的丫鬟勤快，做事任劳任怨的，后来得知了月儿的遭遇后，天客香的老板与老板娘也一直待她们很不错，而天客香酒楼也就成为了月儿主仆的家。

    凌若翾在一次进一家名叫天客香酒楼用餐时，看到月儿将刚做好的菜往客人桌上端，可那客人却见月儿有几分姿色就起了歹念，伸出腿来绊了月儿一下，不料，没人没有入怀，月儿却将整盘菜都扣到了那男子的头上。

    在男子发怒刁难月儿的时候，老板虽然出来解围，同样的被那男子揍了一拳。最后，还是凌若翾让冰雨出手教训了那家伙才了事的。

    说来也巧，碰到了璃夏皇帝微服出宫，也来到了这天客香酒楼用餐，当他第一眼看到月儿的时候，就十分的激动，凌若翾断定这个璃夏皇帝身上是有故事的，而且还是一段刻骨铭心的爱情。

    要不说无巧不成书呢，璃夏皇帝当初还是太子的时候也与一名叫月儿的贫民女子相爱，可是当时的皇后不同意他这么做，甚至连侍妾的身份也不允许。后来那月儿姑娘家遭逢一场大火，无人生还，他也只能讲月儿埋在了心底。

    当他见到这个与月儿容貌相似的女子而且也叫月儿，他心底那份眷恋就全都跑了出来。当然这些事情也是后来璃夏皇帝亲口说与凌若翾知道的，这也是后话了。

    当凌若翾知道璃夏皇帝对月儿的那份爱后，便提议让璃夏皇帝带月儿回宫，还要帮助她夺回她应得的一切，一定要好好的惩治她的恶叔。

    因为月儿身份不高，入宫也不能给太高的位份，所以便以夫人的身份跟着皇帝回宫了，果儿便是她的贴身婢女。

    当凌若翾将这一切缓缓的讲完之后，凌云飞不禁长大了嘴巴，苍天啊，大地啊，他的姐姐什么时候也这么攻于心计了。

    “姐姐，虽然皇上喜欢月儿姑娘，但是以她的身份断然不是皇后的对手啊，更何况宫中的各位妃子夫人，哪个不是后家族势力撑腰的呢。你若想让月儿来打击皇后，只怕她的功力不够啊。”凌云飞如是道。

    “这个不需要操心，我已经为月儿找一个强有力的家族做义女。”凌若翾淡笑道。

    “姐姐，可是月儿姑娘她能斗过皇后吗？”凌云飞担忧道。

    “是啊，我倒是见过那月夫人，从言语间总感觉她与常人有些不同。”夏易杰也淡淡道。

    “是啊，她小的时候发烧，烧坏了脑子，人有点傻傻的，但是心地很好。其实也说不上傻，就是人太单纯，实话实说罢了。”凌若翾不以为然道。

    凌若翾这么想，别人可不似她这般想，一个傻子斗心机狠毒的皇后？真是天方夜谭啊。“放心吧，皇上听多了山呼万岁，多听听真话是好事，况且月儿姑娘赤子之心，皇上会好好待她的。”

    “你放心吧，在宫里我也能照应一二。”夏易杰淡淡道。

    凌云飞撇撇嘴道：“得了吧，那是你爹跟你庶母的事情，你别添乱就行了，帮忙还是算了吧。”

    虽然他对夏易杰没有什么意见，可因为他对姐姐的爱慕才招惹了那么的麻烦，如今，月儿是姐姐将计就计安排在皇帝身边的，夏月夕已经是皇后心里的一根刺了，再来一个月夫人，他到要看看那皇后抓狂的模样。要知道一个是璃夏皇帝的儿子，杀不得，一个是璃夏皇帝的新宠，同样得罪不得。

    “我也是好心啊。”夏易杰忙呼冤道。不是凌云飞不信任他，而是他毕竟是在皇后的膝下长大的，这么多年来至少会有一些恩情在的，难保不在关键时候不会掉链子，他可不想有这些担忧。

    “易杰，你真的相信你的母妃是因为难产死的吗？”凌若翾此时开口这么问，让在场的众人一惊。

    “你说什么？是不是你发现了什么？”夏易杰双目泛红，双手紧紧抓住凌若翾的双肩，用力的摇晃道。

    “你先放开我姐，有什么话不能好好说的。”凌云飞用力推开夏易杰怒道。娘亲去世的早，姐姐照顾他长大，为了他吃了不少苦，虽然后来姐弟俩便的很强大，但是姐姐什么时候还是护着他的，如今他已经羽翼丰满，是他该照顾姐姐的时候了，有他在，谁也不可以伤害他唯一的姐姐。

    “对不起，若翾，你能告诉我吗？你到底发现了什么？”夏易杰已经双眸含泪。

    “我之前在叶城的时候曾经救治过一个伤的很重的老妇，她的伤看上去有二十多年了，声带是被人用火炭烫伤的，包括脸上的伤也很严重，而跟她一起来的男子，虽然加以伪装，但是还是被我看出了端倪，普通男子即便老了也会有胡须的，但那男子没有，而且嗓音有些尖细，我断定他是宫里的人。”凌若翾刻意避开了太监两个字，有哪个男人愿意当太监的，还不是因为家里穷吗。

    “他们是璃夏皇宫的人？”夏易杰急急出口。他不是傻子，凌若翾都已经说到这里了，还听不明白的话，那夏易杰就真的该打手心了呢。

    “不错，他们都是百合宫的宫人，在秀妃娘娘因难产去世后，百合宫就起了一场大火，他们俩是唯一的幸存者。”

    “那么他们现在在哪里？我要见到他们。”夏易杰已经有些迫不及待的的要见见那两位他生母身边的人了。

    “他们都在叶城，是我的在叶城的病患，只要你到了叶城，就可以见到他们了。”凌若翾淡淡道。

    她只是怀疑那两人的身份，在治疗过程中，那对假丈夫说，自己的妻子是被以前家里的当家女主给害的，而且还害死了他们的主子，并且把小少爷也夺去抚养。这样的事情虽然很常见，别说是皇宫了，就连平民百姓家中，也一样会有这样的事情，女人多的地方就有争斗，而且是不死不休。

    “那我随你们去叶城吧，我要见他们。”

    “不，你要先回宫，别让人起疑，泰王殿下喜欢游历天下，那么去叶城游玩，也不是不可以的啊，只要你到了，便可以去叶城的医馆寻我们的。”

    “好，一切都听你的。明日看着你们出了军营，我就回宫去，反正我经常出去游玩，不会引起别人的注意，尤其是她的。”夏易杰此时已经改了称呼，以前一直都是称呼其为母后的，可现在他只能用她来代替。

    夏易杰在回宫的路上回想起儿时的点点滴滴，那时候他只比离殇小两岁，一次离殇生病了，母后就守在身边衣不解带的照顾，他听说新鲜的鸟蛋煮汤会很有营养的，他便爬树掏鸟窝，结果没有换来母后的开心，却换来了一顿责罚。

    还有一次，他与离殇一起玩耍，俩人都不小心掉进了荷花池中，被救起后，母后第一个责罚的还是他，理由是他调皮，连带的害了哥哥。他原本以为是母后不喜欢他，后来听到一些嚼舌根的宫女太监对话，他才知道母后不疼他的原因，他只是一个妃子所生的孩子，只是这个妃子已经死了，他不过是寄养在别人身边的可怜虫罢了。

    自此之后，夏易杰就不在怨皇后不疼自己，本来就是一条可怜虫，何必去争那些不属于自己的东西呢，还好，这个哥哥对自己很好，很疼自己。

    夏易杰心中十分矛盾，若真的是皇后害死了自己的母妃，那么他是否要报这个仇呢？，若是报仇，受伤害最大的无疑就是夏离殇。思及此，夏易杰便又狠抽了几鞭子马屁股，他一定要搞清楚，到底是怎么回事。

    三日之后，凌若翾一行已经回到了叶城的医馆之中，自然，只要有凌若翾坐诊，来看诊的百姓是络绎不绝的，不是别的，就冲着凌若翾那一双独一无二的针灸之术，就无人能及。

    “小姐，您上楼去歇息歇息吧，这一路颠簸的。”慕儿柔声道。

    “没关系，好好安顿阙公子的住所，让飞鹰他们也都休息去吧。”凌若翾柔声交代道。

    “小姐，您放心吧，这些事情梦春姐与思夏姐已经去办了，咱家公子就住在您右边隔壁的房间，阙公子住在您左边隔壁的房间，飞鹰他们分别住在两位公子的隔壁。”

    “恩，那你们呢？”

    “小姐，您住的是主人房间，有旁边的耳房呢，奴婢们都住里面，若是小姐有什么吩咐，也听的到啊。”

    “这次去南疆，你们也都辛苦了，待会儿啊，小姐有好东西赏你们吃。”凌若翾笑着道。

    “有好东西吃啊，有没有我的份儿啊……”凌云飞探出脑袋来笑着道。