
    “你呀，什么时候有好东西能少了你的。”凌若翾淡笑道。随即示意慕儿去把自己的药匣子拿来。

    凌若翾的药匣子虽然精致，但里面各色的小药瓶却很齐全。用凌若翾的话来讲，这叫旅行装。而又有谁可以想见，就在这小小的药匣子之中藏有救命良药呢。

    “姐姐，你这小小的药匣子可真是齐全啊。”凌云飞看着精致的小药匣子赞叹道。

    “公子啊，这小药匣子还是小姐前不久做的呢，您没见过也不奇怪啊。”慕儿笑着道。

    “慕儿，你跟在姐姐身边这么久，是不是也学了不少的医术啊？”凌云飞挑眉道。慕儿挠挠头，嘿嘿的傻笑两声道：“公子，慕儿那么笨，医学那么深奥，怎么可能学的会呢。”

    “原来慕儿笨啊，看来得让姐姐给你研制点变聪明的药，让你开开窍才行啊。”凌云飞调笑道。

    “公子，您怎么今天就拿我说事啊，是不是慕儿做了什么错事啊。”慕儿怯怯道。她与自家公子小姐，是从小一起长大的，论起情分，肯定是要比梦春几人要更深一些，所以跟凌云飞说话也就那么的直接了当。

    “不不不，慕儿，我就是想考考你，对这药匣子里的药有多少了解，怎么还把你的眼泪惹出来了呢。”凌云飞有些自责道。他可真的不是想让慕儿掉眼泪的，原本就是想考考这丫头学了多少的医术，可这丫头偏偏给想歪了，看来，这以后还真是不能随便的开玩笑啊。

    “慕儿，不要朝里他，把紫色药瓶里的药丸分给每个人一颗，但是不许给云飞。”凌若翾淡淡道。

    闻言，凌云飞一副欲哭无泪的模样道：“姐姐啊，为什么不给我啊，我可是你的亲弟弟啊。”

    不料凌若翾撇撇嘴道：“不给就是不给，怎么？还要我给你一个理由吗？”

    “难道不需要理由吗？”

    “需要吗？我可是你姐姐，说不给就不给，你奈我何啊？”凌若翾一副小样，看你能怎么办的模样道。

    “姐姐……”凌云飞正要继续投诉，不料这时，沉闷了许久的祺王淡淡开口，“云飞，前不久你可是受伤了的，想来翾儿的这味药丸是不能给吃的，或者说是药性会相冲的，所以呢，你准备靠走慕儿这步棋，帮你留几颗药丸的事情呢，还是算了吧。”

    语毕，凌云飞撇撇嘴，“姐夫，你怎么看出来我要慕儿帮我偷拿姐姐的药丸啊。我可是姐姐的亲弟弟，我想要的话，姐姐应该不会拒绝的。”

    “哦？不会拒绝吗？方才翾儿还不是要你给她一个给你吃凝香丸的理由吗？”祺王挑眉道。语毕，便将慕儿放进他手中的凝香丸吞进了口中，还不忘记冲着凌云飞挑挑眉，那意思就是在说，小样，怎么样，我有的吃，你没的吃，我吃，你只能看着啦。

    一席话说的凌云飞一时哑言，当然他也晓得姐姐不肯给他凝香丸是担心他身上的伤，可是这凝香丸可是上好的药丸啊，姐姐手中的药丸之数，肯定不会超过五十粒，若是等他伤好了，一定都被送完了，本来还想着忽悠忽悠慕儿，给他留几个的，就连这个想法也被王爷姐夫给揭穿了，真是天不助我啊。

    “放心吧，等你伤好了，少不了你的。”凌若翾一副好气又好笑的模样道。真是服了自己这个弟弟了，都已经是成家的人了还这么的小孩子气，也不知道平时陌鸢是怎么容忍他的。

    当然，说这些话的时候，慕儿是不在房间内的，因为她已经被派去给所有的将士，随从，包括她们这些小丫鬟送凝香丸去了。

    得到了凝香丸的人心中当然是很高兴的，世人皆知，凌若翾乃一代神医之后的又一个神医，能吃到神医研制的药丸，当然是幸运的，在那么多的随从将士中，他们能被派来保护祺王与祺王妃，本来就是很得脸的事情了，若是让其他的将士知道了，那还不知道有多么的羡慕呢。

    几个人正在小院中谈笑着，外面就传来了一声马儿嘶鸣的声音，残风快步走了进来，躬身行礼之后将一竹筒交到了祺王的手中。

    这个竹筒是祺王的情报网专用的信息传递的专用物品，看竹筒的上的三条红线，便知道是紧急的军情。

    这些情报分为四种，平常的消息传递，都是普通的竹筒，没有其他的标记，若是事情比较紧急，就会按照事情的紧急情况画上几条线。若是军情则会更换成黑色的竹筒，同样的根据事情紧急情况画上红线。

    祺王接过竹筒，取出了纸卷，随着阅读纸卷上的信息，祺王的眉头也越来越紧了。

    “玉祺，是有什么重要的事情吗？”凌若翾焦急道。

    “没什么，只是雪偃国近期有些蠢蠢欲动，皇兄居然派了睿王去镇压。”祺王淡淡道。

    “派睿王去镇压？如今睿王手中已经有三十万的兵权了，若是派他前去镇压，势必还要给他一部分的兵权，届时，睿王的兵权就越来越多了，想要节制他就不那么容易了。”凌若翾道出了其中的关键。

    “王爷，那么皇上也就给了睿王兵权吗？”凌云飞收起了之气的玩笑之气郑重道。

    “是啊，本王倒是不担心他打不过雪偃国的威武将军，也不担心他会将兵权握在手中，皇兄只给了他二十万的大军，加上他的三十万，也就只有五十万大军，本王手中也有五十万大军，若是他想做出危害云裳百姓的事情，本王的五十万大军可以与他对抗。”

    闻言，凌若翾淡淡一笑，古人不知道有炸药这回事，或许她可以提议用炸药消灭对方，要知道，两军对阵除了比将军的排兵布阵，还要占尽天时地利人和。所谓天时地利人和，就是要有好的时机，有利的地形外加将帅同心。

    但是，炸药却是一个可以破坏对方天时地利人和的重要物品，俗话说，武功再高，也怕菜刀，功夫再好，一枪撂倒。纵然他有雄狮百万，也抵挡不了炸药的威力。

    思及此，凌若翾缓缓开口，“玉祺，其实我们不必担心，若真的有那么一天，我自然是有办法在最小的伤亡之下，让对方缴械投降的。”

    闻言，祺王定定的看向了凌若翾，那表情与就是在说，他要知道是什么办法，虽然成婚才一年多，但是心有灵犀，凌若翾自然是明白祺王的心中所想的。

    “我们可以用炸药，也可以用炸药制成炸弹，炸药包。有了这些东西，别说是打败雪偃国的什么威武将军，就算覆灭了雪偃国也无不可。”

    众人闻言，不禁对凌若翾口中的炸药产生了好奇，这个炸药真的有那么大的威力吗？肯定是有人会质疑的，但是祺王相信凌若翾的话一定会是真的，他早已察觉她与传言中的不同，本以为传言不可信，一切都是那萧姨娘为了陷害她而编造的谎言，但是经过这么久的观察，他确实发现了他心爱的妻子确实是与众不同的。

    正在几人想要打听那炸药是何物的时候，夏易杰已经大步流星的朝着小院走来。

    一进门，夏易杰便迫不及待的抓住凌若翾的衣袖道：“若翾，你告诉我，你有什么证据可以证明我的母妃并非难产而死的？”

    “我没有证据，一切都是怀疑。”

    “不，我不信，你一定是发现了什么？求你告诉我，不要让我做一个不孝子，也不要让我认贼作母。”认贼做母？可不是嘛，杀母夺子，璃夏皇后可真是够狠毒的。

    正思忖着，夏易杰再次喊道：“若翾，你不是说有两个人吗？那两个人，我要见见他们。”看着夏易杰如此的坚定，凌若翾朝着冰雨微微点头，示意她去带那两个人过来。早在她发现那对不寻常的夫妻之时，又在无意中得知了他们曾是秀妃身边的宫人时，凌若翾也是心中一惊。她从没想过皇后会如此的丧心病狂，所以在她们准备去南疆的时候，就安排了李明将他们接走，好好的保护起来，这次他们从南疆回来，也就顺道将他们接了回来。

    须臾，冰雨带着一对老夫妻走了进来，老妇第一眼看到了夏易杰，眼眶一红，喉咙里发出呜呜呜的闷声，一旁的老丈自然也看到了夏易杰，忙跪地道：“奴才参见泰王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “快快请起。”夏易杰忙扶起老丈。一种熟悉的感觉油然而生。

    “你们都是我母妃身边的宫人是吗？”

    “是啊，奴才是秀妃娘娘身边的总管太监，这位是秀妃娘娘的乳母。我们……”

    “你们怎么样？快告诉我，我母妃到底是怎么死的？真的是因为难产而死的吗？”夏易杰一连串的提问，让老丈不知该怎么回答。

    “王爷，娘娘她……娘娘她死的好冤枉啊……”老丈说完这几句话，便跪在地上呜呜呜的哭了起来……