
    越颖儿最终被秦氏派人赶了出去，就连跟随她一起去的朱彩玲的家丁也同样没有给面子。家丁本来就不愿意跟着这个骄傲的公主一起来找骂，可没法子啊，主子有命，他做奴才的自然只能听命。

    “呸，真是晦气，居然让人给赶了出来。”家丁不悦的埋怨道。

    闻言，越颖儿也不与他顶嘴，不是不敢，而是实在是没有心力这样去做，大皇兄都这样了，那么二皇兄还会帮助她吗？许是不会的吧，但是她还是不愿意放弃，继续朝着二皇兄越意的府邸走去。

    来到她熟悉的大门钱，看到门上的牌匾早已更换，但不同的是并非将意王府改成越府，而已经成为了钱府。

    越颖儿心里更加慌乱了，快步走到角门边，用力叩门，希望二皇兄只是为了躲避锋芒才挂出钱府的，因为她的二嫂就姓钱。

    当当当，几声急促的敲门声，越颖儿希望开门看到的就是原来看门的狗子，可事情往往是不如意的，开门的是一个年轻的后生。这小厮生的皮肤白皙，一双大眼睛又黑又亮的，看着就招人喜欢。

    “姑娘你找谁啊？”小厮笑着道。他虽然不知道眼前的女子原来的身份，但是主子说过，不论贫富身份，都要说话客客气气的，不能丢了面子。

    “小哥，这府上的主人可是姓越的？”

    “姑娘，你找的可是这宅子以前的主人啊？”

    “以前的主人？你的意思是……”

    “三天前，这宅子以前的主人将这宅子卖给了我家主人了。”

    “那你知道这宅子以前的主人去哪里了吗？”

    “这个就不知道了。”小厮见越颖儿也不在追问，便退回了门内，将门关上。

    大门已经关上，越颖儿的心犹如在冰天雪地一般的寒冷，人情凉薄，自己的兄长都不伸手，那还能指望谁呢。随即转身便要离开，跟随她一起来的家丁可是不干了。

    “喂，你这是要去哪里啊？”

    “不要你管，我想去哪里就去哪里。”越颖儿怒道。

    “呸，你想溜？门儿都没有，跟我回去见夫人去。”家丁不由分说，拉着越颖儿疾步朝着朱彩玲家走去……

    狗子听到门外已经安静了，悄悄的打开一条门缝，确定已经没人在外面，这才关上门，随即转身对身后站着的年轻男子躬身行礼道：“老爷，那女子已经走了。”

    “恩，走了就行了，狗子啊，你这差事当的不错，记得，她若是再来，还是按照方才的话告诉她。”越意负手站在庭院中淡淡道。

    狗子虽然不知道那女子是谁，但是从自己家老爷脸上看得出，他们应该是至亲，若是至亲不应该守望相助的吗？为何要欺骗她呢，而且看样子那女子生活的不是很好啊。

    正在这个时候，从宅子的另一头，走来了一年轻美妇，“夫君，她走了吗？”

    “走了，还是你的法子好，只要改改门匾就把她骗走了。”

    “我这也是为了咱们的家好，不过总这样也不行啊，总有一天还是会让她知道的呀。”

    “你不用担心了，只需要好好的把咱们的孩子生下来，幸好昨天我跟大哥就得到消息她去了越和那里，知道她跟朱彩玲不对头，会来投奔我们。”

    “恩，希望咱们可以平平淡淡的过日子。”钱氏抚着已经突起的肚子浅笑道。

    “为了孩子，平淡的日子也不错，好了，我们回房吧。”越意扶着钱氏柔声道。正在夫妻二人迈步走入花厅之时，大门再次被人叩响。狗子赶忙跑了过去，来人正是越乐。

    “大哥？怎么这个时候过来了？”越意疑惑道。

    “方才她也来找你了吧。”越乐语气十分肯定道。

    “是啊，想必来我这里之前也去大哥那里了吧。”

    “恩，是啊，她去了，张口就要跟我要一支百年人参。”越乐愤愤道。

    “什么？百年人参？她疯了吗？我们落到如今的这般境地，也都是拜她所赐的，还有脸要什么百年人参，就连刚出土的也不给。”越意听罢也十分的气愤，本来他们一个是乐王，一个是意王，生活富足逍遥自在，而这一切都已经被那个越颖儿给毁了，叫他们怎么能不恨呢。

    “她是疯了，她在越和那边，居然偷吃朱彩玲的人参鸡汤，简直把皇家的脸面都给丢光了，被朱彩玲骂了一顿赶出来，她却说用百年人参还朱彩玲的十年人参。”越乐越说越是气愤，连手中的茶杯都重重的掷在地上。

    越意看看地上的碎片，虽有不悦，但是也不好宣诸于口，只好忍着怒气劝道：“大哥也别生气了，现如今也就咱们兄弟俩还能守住这宅子，其他的几个郡王家里都被百姓闯进去抢光了呢。”

    “谁说不是呢，璃夏国已经派了官员前来接收南疆的政务，现如今已经有十万大军驻守在此，还不知道璃夏皇族要怎么对待我们呢。”这个问题是他们最为担忧的，他们跟普通百姓不一样，夏家不会伤害南疆百姓，那他们呢？会不会没收田产、房产要是都没收了，他们文不能安邦，武不能定国的，搞不好还会被发配边疆做劳役，思及此，越乐跟越意两人对越颖儿的恨意又加深了一层。

    璃夏国。

    璃夏皇帝高坐大殿之上，皇后坐在一侧，接着便是夏离殇、夏易杰、祺王夫妇、凌云飞，而夏月夕则被绑着跪在大殿之上。

    “月夕，你可知道你做错了什么？”璃夏皇帝气愤道。

    “我没有错，有错的是你，你偏心，偏听偏信奸人的谗言，害死我母妃，我要报仇。”夏月夕怒吼道。

    “月夕，你怎么这样跟你父皇说话呢，你父皇他……”

    还没等皇后把话说完，夏月夕便嗤笑一声冷冷道：“贱人，你别以为你少装出一副和善的模样了，你骗的了别人，却骗不过我跟凌若翾。”

    “你……”皇后虽然恼怒，但是也不好当场发作，否则惹的皇帝对她不悦了那就不好了，而且在自己儿子面前一定要表现出自己和善、宽容的一面来，否则……，不，没有否则。

    “你不要诋毁我的母后，我的母后一向都是和善宽容的，一切都是你自己太过刚愎自用所致。”夏离殇怒斥夏月夕道。他不允许任何人诋毁他的母亲，母亲在他的眼里一直都是一位慈母，怎么会是他所说的那样。

    “诋毁？呵呵，夏离殇，我该是说你天真呢还是说你蠢呢。我母妃与凌若翾从不相识，为何要害她，还不是你的母后从中撺掇的吗？”

    “你胡说，我母后是不会那么做的，若翾当初是我的太子妃，是她的儿媳，再说若翾聪慧大度，足以母仪天下，母后怎么会对她不满。”

    “你是忘记你的侧妃表妹了吧，你母后想让她们林家的女人永坐皇后的宝座，而凌若翾她是云裳国的人，纵然在好，也不是不姓林，所以你的母后就挑起我母妃与凌若翾的争斗，借凌若翾的手除掉我的母后，之后也是她怂恿林侧妃给凌若翾下毒，却没想到凌若翾早已打算假死离开璃夏国。”

    凌若翾原以为夏月夕一切恨都在自己身上，如今看来倒是未必了，他很清楚自己与母妃怎么会阴阳相隔，也知道凌若翾也不过是皇后用来杀云夫人的一枚棋子罢了。

    “我不信，你是骗我的。母后，他是胡说的对不对？”夏离殇含泪道。原本他也曾经有过疑虑，只是这样被人说出来，心里还是很难接受的。

    “殇儿，不要信他的话，他这么做都是为了离间我们母子的感情，若翾那么优秀我怎么会不喜欢她呢，只是你们有缘无分啊。”皇后柔声劝慰道。

    闻言，凌若翾在心底冷笑，喜欢我？似乎没有吧，从自己刚当璃夏国开始，这位皇后就已经在盘算着如何对付自己，从宴会上的才艺展示，让自己成为众矢之的，又赠琴，挑起自己与玉妃跟云妃的矛盾，真是好阴毒的手段。

    “父皇，请您看在五皇子他丧母的份儿上，就饶了他这一次吧，怎么说他都是你的亲生儿子，不论做错了什么，都要原谅他啊。”凌若翾淡淡道。

    “恩，可他做了那么多的错事，朕怎么样都要给天下百姓一个交代啊。”璃夏皇帝淡淡道。

    “父皇不需要给天下百姓一个交代，只需要给自己的心一个交代，只要无愧于心就好。”

    凌若翾的的一席话算是说道了璃夏皇帝的心里去了，他也不想自己的儿子死，可他没有一个合理的理由啊，这该怎么办呢？思及此，璃夏皇帝再次看向凌若翾，希望可以寻求一个好的办法。

    “父皇，这次我们能顺利的让南疆皇帝在降书上盖上玉玺，也算是五皇子的功劳，若没有他，南疆皇帝也不会被逼的走投无路而自缢。”凌若翾淡淡道。

    璃夏皇帝恍然大悟，凌若翾果然聪慧，给自己找了一个足够可以让夏月夕活命的理由，只可惜凌若翾不是自己的亲生女儿，或者他若是自己的亲生儿子，那么皇位给她一定会更合适。

    皇后看着璃夏皇帝面色已经缓和，冷睨了一眼凌若翾，但是却不能发作。攥紧的手指，骨节泛白，就连留了两寸水葱似的指甲也被硬生生的断在掌心之中。

    须臾，璃夏皇帝便下旨，五皇子夏月夕协助覆灭南疆有功，复其爵位，但因为覆灭南疆不惜谋害镇国公主，故将其终身囚禁君鸣府，非死不得出。

    旨意以下，一切都成为定局，南疆国自然有夏离殇带着大臣前去接管，所以，就连凌若翾离开璃夏国也未能相送。

    临行前，皇后来到凌若翾面前，她说不出是恨还是怨，眼前的小女子，她真是小看了，可惜她不姓林，若是林家的女儿，一定又是一位出色的皇后，会将林家的荣耀延续下去。

    “他要杀你，你为何要留下他一条命？”这是皇后最不解的地方，她一定要在凌若翾回云裳之前知道这个答案。

    闻言，凌若翾浅浅一笑，随即走到皇后身边，用两个人才能听到的声音，低声说了几句，随即便坐上马车离开了璃夏国，而宫门口，只剩下攥紧拳头的皇后……