
    “你是说，我母妃死的冤枉？到底是谁冤枉了她？”夏易杰双眸通红道。

    “是啊，王爷，秀妃娘娘她是被皇后害死的。”

    夏易杰倏然提起跪在地上的老丈，从牙缝中挤出几个字，“到底发生了什么事？我母妃究竟是怎么死的？”

    老丈深吸一口气，目光投向院外，仿佛一切都回到了二十多年前。

    “二十五年前，秀妃娘娘刚刚入宫，她跟其他的主子不一样，从来都是和和气气的，宫里的人都很喜欢她。就是因为她与世无争，赢得了皇上的爱，最真挚的爱。一年之后，娘娘怀孕了，皇上十分开心，还说若是生下男孩就立为太子。”

    “母妃不会在意这些的。”夏易杰淡淡道。

    “是呀，秀妃娘娘不会在意什么太子之位，可是，这世上的事情，不是你说不在意，别人就会不在意的。在娘娘怀孕期间，皇上还亲自派了身边的掌事姑姑照顾娘娘。一切都很平淡，但是到了娘娘快生产的时候，一切都不一样了。”

    “究竟哪里不一样？父皇不是派了自己的亲信去照顾母妃吗？”

    “是呀，可是掌事姑姑却无缘无故的得了传染病，被送出了宫调养，皇后娘娘就把自己身边的如姑姑派了过来。后来，在娘娘生产那天，如姑姑却说娘娘的孩子是横生倒长的会难产，可当初喜姑姑在的时候，就说娘娘胎位很正，孩子一定会顺产的。可是……可是……”老丈仿佛遇到了什么可怕的事情般，情绪已经失控。

    “可是怎么样？”夏易杰怒吼道。

    “可是当晚皇后娘娘就带人冲进了百合宫，将老奴与喜姑姑按住，自己一个人冲进了产房内，老奴只听到皇后娘娘对秀妃娘娘说，太子之位只能是她儿子的，若是想要王爷您活下来，就要即可自尽，最后娘娘逼着皇后发誓，保证在她死后善待王爷您，否则就是化成厉鬼也要让她不得安宁。不久，娘娘生下了王爷，便服毒自尽了。”语毕，那老丈与旁边的哑巴老太婆已经哭的泣不成声了。

    也是在这一番叙说之中，凌若翾等人才知道了他们的称呼，那哑婆子是喜姑姑，那么这个公公呢？又叫什么呢？从他进门就没有说过自己在宫中的称呼。

    “皇后这个贱人，亏得本王叫了她这么多年的母后，还将她当成亲娘一样的对待。”夏易杰愤愤道。

    “王爷，您现在已经长大成人了，只要您好好的，秀妃娘娘在天上也就安心了。”

    “哼，我一定要杀了皇后那个贱妇替我母妃报仇。”夏易杰一掌将身旁的小几拍碎道。可见他有多么的气愤。

    “这位公公，我们已经知道这位哑婆是喜姑姑，那么你呢？又怎么称呼呢？”凌若翾轻抿一口茶道。

    “老奴名叫常乐。”常乐跪地道。

    “常乐？”凌若翾轻轻呢喃着。这个名字她曾在宫中听过，记得他是百合宫的总管太监，于二十年前死在了火场。可他是如何逃出火场的呢？

    “我记得，百合宫当初发生了一场大火，不知道公公与喜姑姑是怎么逃出火场的呢？”

    “王妃怎得知道百合宫当初发生过大火？”常乐惊讶道。按理来说，这是璃夏国宫内的事情，就算是百姓知晓，但是时隔二十多年，想必也早已淡忘了吧，又怎么会有人刻意的去关注那些陈年往事呢。

    “哦，是这样，若翾曾经在璃夏国为我父皇治病，父皇感激，就将若翾收为义女，封为镇国公主。”夏易杰淡淡道。虽然凌若翾曾是璃夏太子妃的事情是事实，但对于一个男人来说，那都是心里的一根刺，不论他们是真夫妻还是假夫妻那都不重要，重要的是一女两嫁，说出去不好听啊。

    “原来是公主殿下。”常乐忙跪地请安道。

    “公公免礼，本妃现在已经嫁于祺王，是祺王妃了，这也是云裳国的国土，还是称呼本妃为王妃较为合适。”凌若翾淡淡道。

    “是，王妃。”常乐公公回应道。随即站起身来，长叹一口气继续道：“适才王妃问老奴是怎么逃出皇宫的，这也得从二十多年前说起了。”

    众人知道这必定又是一桩惨痛的血债，“当时皇后看着秀妃娘娘用匕首刺进了心口，但是她担心有人发现端倪，而且皇上也正在回宫的路上，万一让皇上知道了一切，那么她就保不住皇后的地位了，所以，她命令带来的人将最后老奴与喜姑姑也被她们抓住了，他们怕喜姑姑会泄露秘密，就将烧红的炭塞进了喜姑姑的口中，将她的嗓子烫坏了，喜姑姑丢在秀妃娘娘的房间里，同样的也刺了老奴一剑，他们以为老奴死了，可老天有眼，老奴的心脏与旁人不同，长偏了一些，这才保住一命。我们醒来的时候，整个百合宫已经被大火包围，没想到秀妃娘娘拼着最后一口气，拉开了她床上的密道，让我与喜姑姑逃了出去，还将这半块玉佩交到了我的手中。”说罢，便从怀中掏出了那半块玉佩，玉佩不论水头还是色泽都属上品的冰种玉佩。

    夏易杰颤抖着接过玉佩，又从自己脖子上取下另外的半块，正好可以拼成一幅完整的图案。这块玉佩，是他父皇与母妃的定情之物，一半在母妃手中，而另一半在父皇身上随身佩戴。母妃死后，父皇就将这半块玉佩挂着自己的脖子上，算是对自己母妃的牵挂也是对他的疼惜。

    “常乐公公，本妃不明白，百合宫失火，难道皇上就没有起疑吗？”凌若翾疑惑道。她真是想破了脑袋也不明白，这个问题，皇帝宠妃即便难产而死也不至于火烧百合宫啊。

    “嗨。”常乐无奈的叹了一口气，随即缓缓道：“当初皇后的亲哥哥，可是手握兵权的大将军，恰逢皇帝登基不久，根基未稳。皇后说，秀妃拼着一口气剩下了皇子，并求皇后代为抚养，她们刚走到御花园，就发现了百合宫走水，再赶到，百合宫已经被大火吞噬了，所有人都死了。”

    “那么这件事，公公是怎么知道的呢？公公当时应该已经从密道逃出去了才对。”凌若翾淡淡道。

    “这件事是一位将要出宫养老的徐公公告诉我的，他现在也住在叶城，开了一家小小的凉茶铺维持生计。”

    “徐公公？”凌若翾真是越听越糊涂了，看来这皇后的手段不一般呢，想想自己也得罪了她，看来要仔细应付了。

    “是的，徐公公是跟着白御医为秀妃娘娘诊治的。”常乐淡淡道。璃夏国的皇宫，是允许太监宫女学习医学的，一些在御药房的小太监都会跟着一位御医一同伺候一位或几位主子，御医是真正的男人，除了日常的请脉之外，一般熬药、送药的活计都是由跟随这位御医的小太监去做的。

    “既然是跟着御医的太监，又为何要离开皇宫，还来到了叶城？这不是太奇怪了吗？”凌云飞淡淡道。在他看来，这个常乐确实有些可疑，说的话前言不搭后语的，也不知道是谁的人。

    “郡王，您要相信老奴啊，老奴绝对不是坏人，秀妃娘娘死后不久，白御医也在出宫回家的路上被人暗杀了，后来，几次徐公公在宫里都有人想害死他，后来，他就躲在宫里倒垃圾的车里逃了出来。这些事情也是我在一年之前在城郊遇到他才知道的。”

    “那照你这么说，这一切都是皇后做的了。”夏易杰咬牙切齿道。杀母之仇不共戴天，他是不会轻易放过这个恶毒的女人的，一定要让这个女人付出惨痛的代价。

    “这个老奴不知道，但是秀妃娘娘一死，白御医就被人杀害，这不是太奇怪了吗？”常乐急急道。想来他也清楚自己说的不清不楚的，别人是不会相信他的话的，可是他不能不将秀妃娘娘的冤屈告诉她用生命保下来唯一的儿子。

    “常公公，本王相信你所说的话。”夏易杰淡淡道。这等于给了常乐很大的鼓励，常乐倏然落泪，他跪在地上仰天道：“秀妃娘娘，小乐子终于见到泰王殿下了，您的冤屈王爷也知道了，小乐子这就来伺候您。”说罢，就要往往一旁的桌角撞墙，阙飞扬眼疾手快，一下将常乐推倒，虽然没有撞到头，但是常乐毕竟年纪大了，朝后仰的摔倒还是很疼的。

    “常公公，既然是秀妃娘娘救了你的命，那么你就应该好好的活着，替她好好照顾泰王，让他在这个世界多两个亲人不是很好的事情吗？至于……至于喜姑姑的嗓子，虽然被烫损了，想要医治好也并非没有法子，只是治疗的过程很痛苦而且时间也会较长，不知道喜姑姑是否能吃的了这份苦？”凌若翾淡淡道。

    “若翾，你的真可以治喜姑姑的嗓子吗？”夏易杰惊喜道。毕竟喜姑姑是因为他与母妃才被皇后下毒手的，若是能治好喜姑姑的嗓子，那么到时候在父皇面前揭穿皇后伪善的面具就多一层把握了。

    随即，凌若翾朝夏易杰微微点点头，先显然，这是给了他一个答复，凌若翾乃一代神医之后，医术比其母亲有过之而无不及，既然她说可以治愈，那么就一定可以治愈的。

    适夜，夏易杰独自坐在院中吹箫，箫声哀怨充满了悲凉，凌若翾听到这箫声，便知道是夏易杰在吹箫排解心中的苦闷。祺王十分通情达理，“翾儿，出去陪他谈谈心吧，带着琴，或许……或许可以安慰他。”

    “好。”凌若翾点点头，转身迈步走出内室，从外间抱着琴走到庭院中，果然是夏易杰在吹箫祭奠自己的母妃。

    夏易杰闻得身后的脚步声，转头一看，竟然是凌若翾，且她手中还抱着琴，凄然一笑道：“这么晚怎么还不睡，可是我的箫声吵到了你？”

    “不是箫声吵到了我，是我知道你现在需要我这个朋友的陪伴。”凌若翾淡笑道。

    夏易杰没想到凌若翾会这样说，随即淡淡道：“那就请弹首曲子吧，好吗？”

    “好。”凌若翾爽快答应，随即玉指在琴弦上轻轻拨动，旋律悠悠飘出……