
    凌若翾静静的坐在院中，一首念亲恩弹完，夏易杰早已泪流满面。可见凌若翾的曲子弹出了他的心声。

    “若翾……”夏易杰淡淡开口。

    “嗯，什么事？”

    “其实……，其实，在几年前，栖云寺那个雨夜，我也听到了你的琴声，本想着去看看你，可又怕惊吓到你，等我鼓起勇气走去的时候，便看见你跟阙飞扬在一起谈笑甚欢。”

    闻言，凌若翾一愣，没想到当年在栖云寺的还有泰王，世界可真是小啊，“那么在璃夏皇宫的时候你为何不说呢？难怪啊，难怪你问我所弹奏的曲子是何人所教。”

    “当时，你已经是我的皇嫂，我应当避嫌，可是没有想到还是给你带来了很多的麻烦。”

    “朋友之间，何来的麻烦，要不是你跟离殇一明一暗的保护我，怕是我早已死在璃夏皇宫的宫廷斗争之中了。”

    “你那么聪明，又是有福气的人，我之前回皇宫时，正好南疆的大国师也在，我听到那大国师对父皇说，你是百年难得一见的凤面，若是知道你的生辰八字，那么你应该是皇后之命。”

    “嗯，这些事情都是虚无缥的，我也不相信这个，王爷既然想要做个闲散王爷，那么我就陪他做一个傻王妃就好，有的时候站的太高，别人就想把你推下去，殊不知那高位也不是那么容易站的。”

    “哈哈哈，凌若翾果然是凌若翾，看事情看的真透彻，若是其他人也有你这般的眼明心亮，就不会有那么多的权力倾轧了。”

    “你在想念你的母妃了是吗？”凌若翾的语气十分肯定道。

    “是啊，很想念，可惜我不知道母妃长什么模样，我一出生就被养在皇后膝下，她对我有养育之恩，我的恩人却也是我的仇人，若翾，我心里真的很乱。”

    “是啊，这样的事情给了谁都会心里不好受的，而且离殇跟你最为亲近，若是真的跟皇后翻脸，怕是你跟离殇的兄弟之情也会失去的。我想，既然逝者已逝，那你就要好好的活下去，不要让皇后再迫害到你。”

    “你是要我放弃报仇吗？我记得害死你母亲的萧姨娘，也是被你烧死在大钟之中的，难道只允许你报仇，我的仇呢？就不需要报了吗？”夏易杰愤愤道。他不明白，为何若翾会劝他放弃报仇，杀母之仇不共戴天，原本浑浑噩噩不知道也就罢了，既然现在知道了，难不成还要他对那杀母仇人毕恭毕敬的孝顺吗？

    “我并非不要你报仇，只是你若报仇必定会伤害你与离殇的兄弟之情，报仇也不急于一时，倒不如慢慢筹划，在所有人的面前撕开她的画皮。”凌若翾淡淡道。

    “慢慢筹划，要等多久？我的母妃含冤而死，已经二十多年了。”夏易杰声嘶力竭道。不是他想跟凌若翾吵架，只是他不想再等，若是等到太子登基，那么皇后就会成为太后，成为太后的话，那就更不容易动她了。太后与太妃不同，太后是宫中最为尊贵的人，而且还是皇帝的亲生母亲那地位就更加的高贵了。

    “你这次回宫没发现皇宫多了一个人吗？”凌若翾淡淡道。

    “多了一个人？”夏易杰自然是不明白凌若翾为何这么说，后宫多一个人又有什么稀奇的，父皇是璃夏的皇帝多几个女人也是正常的事情。

    “月夫人，是你父皇的新宠，她跟皇后不对盘，你要以后多帮衬她，她会帮你实现你的愿望的。”凌若翾凤眸微眯道。

    “月夫人？这么说，月夫人是你一手安排吗？”

    “也不全是，算是她与皇上的一段缘分吧，月儿是个好姑娘，善良仗义，皇上喜欢的就是她这样的性子。”凌若翾除了在璃夏皇宫会称呼璃夏皇帝为父皇之外，在外面都是叫皇上的，由此可见疏离之感。

    夏易杰也不是什么傻子，从凌若翾的话语中自然是听出了一丝丝的不寻常，“那该死的老巫婆对你又做了什么？”

    老巫婆？哈哈，倒是蛮贴切的，皇后伪装的外表下可不就是一个巫婆的嘴脸吗。“我还没有实质的证据，不能确定是不是她做的。”

    “还要什么证据啊，一定是她做的，到底是什么事情，你快告诉我，我回宫去查。”夏易杰一扫方才的恼怒道。此时此刻他是关心凌若翾的，既然不能娶为妻子照顾，那就成为一个朋友守护在她的身边吧。

    “我怀疑之前在叶城的被南疆国师下降头的事情，跟她脱不了干系。”

    “你的意思是她跟南疆公主越颖儿密谋？这不可能啊，夏月夕最恨的人就是她，怎么会与她联手？”

    “难道你忘记了夏月夕最后在大殿之上当众说了皇后许多的不是吗？谋害我只是其中的一步棋而已，怕是当时皇后还不知道夏月夕已经在越颖儿身边，她可以给越颖儿好处，让她替自己做事，这样一来，她不必出面，即便出了什么问题，她也可以撇的干干净净的。”

    “那你是怎么看出来的？”夏易杰疑惑道。到不是他不相信凌若翾，只是这件事圈子绕的蛮大的，皇后要害死凌若翾实在没必要，她早已是祺王妃，云裳国与璃夏国一直是和平相处的，现如今的太子妃也是她林家的人，害死凌若翾又有什么好处？

    看着夏易杰一脸疑惑的模样，凌若翾浅笑几声道：“这件事呢表面上看来是很繁杂，其实很简单，皇后就是想借刀杀人，来个一箭双雕罢了。”

    看夏易杰还是一副疑惑的模样，凌若翾不禁有些好气，真是的，怎么就这么笨呢，这都想不通吗。

    “易杰，璃夏一直想将南疆吞并，天下的皇帝都一样，希望扩张自己的领土，希望整个天下都是他一个人的，南疆虽然是璃夏的附属国，但是他们有自己的自主权，这是所有权利统治者不愿意看到的。若是让南疆国的公主杀了宗主国的公主，那么付出的代价可不轻啊。”

    闻言，夏易杰恍然大悟，没错，若是杀了陌鸢，是杀她的理由，而且还在云裳国的凌相府住着，虽然凌家不比皇宫王府戒备森严，但是也不如杀凌若翾来的划算，一来凌若翾身份不同，她不但是璃夏皇帝亲封的镇国公主，又是祺王正妃，若是她出一点点事，以祺王爱妻如命的性子，一定会把天翻过来也要找到那杀他心爱之人的凶手。

    更重要的一点就是，凌若翾还是名动四国的神医，又与南夜国太子交好，杀她可是比杀陌鸢有效果的多呢。

    “若翾，那要照你这么说，一定要当心啊，现如今南疆已经不在是附属国，而是璃夏的南疆城了。大国师也被父皇收在朝廷里供事，皇后一定会想方设法的买通她去伤害你的。”夏易杰郑重道。

    “放心吧，她，很容易对付的，只是我要让她把恶做尽，这样撕开她的画皮的时候才会让她永无翻身之日。”凌若翾欣然笑着道。

    她跟皇后的梁子早就结下了，而且还是死扣的，根本解不开，永远也别想解开，而凌若翾也没打算解开跟皇后的梁子。一个人被一个人害一次可以认了，但是连续几次被同一个人伤害，若是她不反击，那么就会让对方认为你是好欺负的，会一直欺负你。凌若翾与皇后之间呢，还是有所不同的，皇后害她一次，都被轻而易举的化解，还让皇后干生气没辙。

    “你还是小心些吧，我要好好想想怎么对付这个贱妇。”夏易杰淡淡道。随即迈步离开了小院，独独留下凌若翾一个人坐在院中。

    话说两头，如意按照皇后的吩咐准备了提纯的依兰花并制成香料，在夏离殇去到林云儿的房间之前就已经将香料点燃，并吩咐了林云儿要主动一些，一定要将夏离殇留在房中过夜。

    林云儿闻言，自然是满口答应，也是满心欢喜的，她喜欢表哥很久了，可惜表哥心中一直没有自己，先是有个凌若翾，可先如今凌若翾都已经成为祺王妃了，表哥还是放不下她，今晚就是最好的时机，一定要好好把握才行。

    正思忖着一会儿如何跟夏离殇说留下过夜的事情，夏离殇便迈步走了进来，刚一进房间就问道一股浓郁的香气，夏离殇只道是林云儿点的香料太多所致，也就没有对着香料起疑。

    “参加太子殿下。”林云儿上前一步柔柔行礼道。身上的一席低胸绣着荷花的寝衣若隐若现的勾勒出她曼妙的身材。

    夏离殇忽然觉得身热情动，体内的血液在不断的翻腾着，这种感觉他在林云儿这边是从来没有过的，他相信，只有爱着对方才会有这样的感觉，可今天这是怎么了？难道自己已经不知不觉爱上了云儿？不会的，绝对不会的，自己一直爱着的人都是凌若翾。即便此生不能与她长相厮守下去，但是之前相处的一年就已经可以让他回忆一辈子了。

    “太子，时间不早了，我们早些安歇吧。”林云儿软软的趴在夏离殇的背上，双手从后面拦腰抱住夏离殇道。

    “好。”夏离殇不由自主道。可他在心里一直喊着不要，不要，但是身体却有一种很大的冲力要冲出来。

    倏然，夏离殇将林云儿拉入怀中，一个打横抱起，朝卧室走去……