
    “母后，儿臣……”林云儿一时哑言。随即，皇后冷睨了一眼林云儿，“你可真够笨的，人都送到你床上了，还能让人给跑了。”

    林云儿这才知道，这件事皇后已经知晓了。她自己也着实委屈啊，纵然自己千般柔情，可那夏离殇就是坐怀不乱的柳下惠啊。或者说除了那该死的凌若翾之外，任其谁都可以坐怀不乱的。

    “母后，儿臣着实冤枉啊，太子他不愿意在我房里过夜，我也不能绑着他呀。”

    “能做的本宫都已经替你做了，可你呢？真是没有的废物。怎么就比不上那凌若翾呢？她平时都不怎么与皇儿亲近的，皇儿都被她迷的团团转，若是她那小手指一勾，让皇儿把命给她都行。”皇后不悦道。虽然她也不喜欢凌若翾，但是同为女人，她是很欣赏凌若翾能迷倒万千男子的本事的，幸好她们不是一个年代的人，若是当初凌若翾和亲的对象不是自己的儿子，是自己的丈夫的话，恐怕今日坐在锦绣宫皇后宝座上的人已经不是她了。

    “母后，儿臣想了一个法子，既然太子那么喜欢凌若翾，不如就与凌若翾交好，这样的话也许可以让她劝说太子的。当初不也是她劝说太子善待于我的吗？”林云儿兴奋道。

    闻言，皇后秀眉一挑，“哼，就凭你的脑子也能想出这样的法子？”

    “母后，虽然儿臣没有您那么聪慧大度，但也不会不明白要学着跟敌人交好啊。”林云儿笑着奉承道。

    听到林云儿这么说，皇后自然是喜不自胜，没有人不喜欢听奉承话的，不论是真心还是假意，但是听着就是舒坦。

    “那么你这么做有什么效果吗？那凌若翾可不是傻子，你平时与她可没那么好的交情。”皇后提醒道。

    “母后，您瞧。”林云儿将发髻上的紫玉步摇摘了下来，恭敬的递到皇后面前继续道：“母后，这紫玉步摇，母后可认得？”

    “这步摇……”皇后接过紫玉步摇，看着十分的眼熟啊，好像在哪里见过，思绪被拉回到一年之前，凌若翾头上不就簪了这支步摇吗。难道这是凌若翾的紫玉步摇？

    “母后想到这是谁的步摇了吧。”林云儿得意道。

    “这是凌若翾的？”皇后凤眸微眯道。

    “是啊，母后，真是好眼力呢。正是凌若翾差人送来的，说是给我回礼。”林云儿得意道。

    “她给你送来的？若是本宫没有记错的话，这支紫玉步摇她可是从来不离身的，怎么会舍得送给你的呢。”

    “这才能显出她的诚意啊，再说这紫玉步摇可真是漂亮呢，我还记得以前在夜晚见到她，这步摇的光芒真的能迷死人呢。”林云儿说罢从皇后手中拿回了紫玉步摇，并且簪在自己的发间。

    皇后冷睨了一眼林云儿，真是个不开眼的东西，一支紫玉步摇而已，放在本宫这里难道会不给你吗。可她身份璃夏国皇后，又不能开口跟自己的儿媳要过来。更何况这紫玉步摇是凌若翾的，只怕这紫玉步摇会给自己招惹麻烦，也罢，也罢，还是不要因为一时的贪念而惹祸上身的好。

    “既然如此，那你就好好的收着吧，千万不要弄丢或者弄坏了才好。”

    “母后放心吧，我会收好的。”林云儿轻轻抚了抚头上的步摇道。

    看着她这副模样，皇后也不想再跟她多说什么了，只是淡淡道：“你有时间就多去陪陪太子，璃夏的皇后永远都是林家的，你可不要让别人钻了空子，否则本宫饶不了你的。”

    “是，母后。好在太子身边只有儿臣一个人，若是有其他的不安分的小蹄子，儿臣一定好好的整治她们。更何况现如今，我与凌若翾示好，太子很快就会对我好了。”林云儿自然是想的很好的，可事情真的会按照她想的去发展吗？很显然是不会的。

    适夜，林云儿来到夏离殇所居住的房间，她是太子妃，外面的侍卫自然是不能阻拦的，只能替她通报一声，这样一来，他们这些做下人的就可以撇清干系了。有什么事情都是人家小两口关起门来处理了，不过呢，这位太子妃可不是太子心仪之人，自然是得不到前任太子妃那般自由出入他房间及书房的待遇了。

    “太子爷，太子妃在外求见。”侍卫在门外恭敬请示道。

    夏离殇现在一听到林云儿过来，心里就不舒服，他十分讨厌这个女人，甚至连凌若翾回到了云裳国的事情也一并怪在了她的头上。想当初，若不是她挑事，云夫人跟夏月夕不会害若翾，母后也不会误会若翾，一切都是林云儿的错。

    思及此，夏离殇冷冷道：“让她滚回去，以后都不许来本太子的房间门口，若是敢来打扰本太子，那就打断她的腿。”

    闻言，侍卫一头冷汗，心里暗道，你们夫妻不合，也不能拿我这个小侍卫做挡箭牌啊，若是要她这么过去跟太子妃说，太子说以后不许你来他的房间门口，再来就打断你的腿。怕是还没等打断太子妃的腿，他自己的腿就已经被打断了。

    “太子爷……”这时，门外响起林云儿嗲嗲的声音。

    夏离殇闻言，倏然起身，打开门正好看到林云儿站在门前行礼，俗话说，伸手不打笑脸人，纵然不喜欢太子妃，也不能说没有理由的打人不是。

    “更深露重的，太子妃不在自己房里好好休息，来本宫这里做什么？”夏离殇冷冷道。

    闻言，林云儿也不恼怒，轻笑出声，柔柔道：“臣妾过来看看太子爷，还有个好消息要告诉太子爷呢。”

    “哦？什么好消息？”夏离殇挑眉道。

    林云儿从发间取下紫玉步摇道：“这支簪子，太子爷可认得？”

    “这是若翾的步摇，怎么会到了你的手中？”

    “这是祺王妃让侍卫给臣妾带回来的回礼呢，臣妾觉得应该让太子爷知道，先如今，臣妾跟祺王妃已经没有什么隔阂了。”林云儿笑着道。

    夏离殇狐疑的看了看林云儿，见她笑的很自然，不像是再说假话的，不过呢，若翾一向很大度，不会跟她计较，但是不跟她计较可不等于是要跟她和好，这怕是林云儿一厢情愿的了。

    “这紫玉步摇十分珍贵，你要好生的保管，不要损坏了才好。”

    “臣妾也是这么想的，所以想请太子爷帮臣妾收着。”说罢，林云儿将紫玉步摇恭敬的递到了夏离殇的手中，转身便离去了。夏离殇本以为她会回头看的，可这次林云儿没有这么做，只是抬头挺胸的步态优雅的朝自己的居所走去……

    云裳国叶城。

    “小姐，夜深了，奴婢伺候您早点休息吧。”慕儿柔声道。

    “好吧，看来今晚王爷是不回来了。”凌若翾淡淡道。

    祺王一大早就带着凌云飞去了驻扎在叶城的马军军营。没想到一早出去，深夜都不曾回来，不过凌若翾并不担心，驻扎在马军军营的指挥使是祺王一手带出来的人，说不定是有什么公务缠住了呢。

    凌若翾不知睡了多久，朦胧间仿佛有一个人影坐在自己的床边，凌若翾一个激灵，顿时睡意全无，抬脚就朝着那身影踢去。

    男子轻松的避开，随即传来祺王温润的声音，“你这是要谋杀亲夫吗？”

    “夫君回来了怎么也不说话，只是坐在我的床边，我还以为你是哪里来的采花贼呢。”

    “采花贼？除了我，还有谁敢三更半夜的在你床边坐着呀，瞧刚才的那两脚踢的，虎虎生威啊。”

    “我又不知道是你，再说了，你回来这么晚，也不吭声，就是坐在床头，可不是要当采花贼来教训么。”

    “若真是那这采花贼，他可真是找死了。遇到你这么下狠脚的主，不被踢成重伤才怪呢。”祺王笑着道。随即单手掀开了床边的纱幔，在床边坐定，拥了凌若翾入怀，将凌若翾的头抵在自己的下巴处。

    “翾儿，今天我回来晚了，想我了吗？”

    “想又如何，你每天有那么多的事情要忙呢。”凌若翾嘟嘴道。

    闻言，祺王嘴角扬起一抹好看的弧度，他就是喜欢凌若翾那小女儿家般的模样，真是太可爱了呢。

    “好好好，都是我不好，这些日子没有陪着你，今日我已经把马军军务都处理完了，明日可以好好的陪你了，想去哪里呢？”

    “是不是我想去那里你都会陪着我呢？”凌若翾邪魅的笑着道。

    “是，去哪里都陪着你。”祺王郑重其事道。这就是承诺，一个男人对女人的承诺，也是爱的承诺。

    “我也一样，今生今生，不管你去哪里，我都跟着你去哪里，上穷碧落下黄泉，生死永相随。”

    “傻丫头，有危险我怎么会让你去呢，当然是我在前面保护你的，妻子是用来呵护，用来疼爱的，可不是送到前面去挡危险的，那可不是大丈夫所为啊。”

    “既然夫君这么说，那我就躲在你的背后，做一个小女人好了。”凌若翾笑着道。

    “好，这样最好了。”祺王淡笑道。随即嘴角扬起一抹坏笑，猛的吻上凌若翾的红唇，从浅尝到深吻，再到唇齿纠缠。

    夜已深沉，漫天的星光照耀在院中孤独的背影上，显得是那么的凄凉……