
    “太子爷，太子妃来了。”夏离殇的近身侍卫恭敬道。

    “她来干什么？”夏离殇皱皱好看的眉，不悦道。他可不想见到林云儿，想去她之前的种种，就觉得这个女人实在不堪，这会儿过来，还不一定揣着什么心思呢。思及此，夏离殇淡淡道：“告诉她，让她回去吧。本宫还有事情要做。”

    “是。”侍卫应声退了出去。

    本以为会听到林云儿的大吵大闹，可是稀奇的是，林云儿并没有吵闹只是将一个锦盒交给了侍卫，并让他请太子转交凌若翾。

    夏离殇打开盒子，里面放着一直碧玉玲珑簪，玉质润滑，水头极佳。夏离殇有些糊涂了，在桌前不停的踱着步子，思索着林云儿送簪子的意图。莫非……莫非她在这簪子上淬了毒，等翾儿带上这玉簪后就会丧命？

    思及此，夏离殇唤来了近身侍卫，要他将御医院的院首请来，眼看着碧玉玲珑簪到底有什么猫腻儿。

    一盏茶过后，老御医颤颤巍巍的走了进来，刚要行礼，就被夏离殇扶起，“钱院首，本宫想请你看看这支碧玉玲珑簪是否有问题。”语毕，夏离殇将放有簪子的盒子递到钱院首的手中。

    钱院首是璃夏国御医署的院首，在璃夏国蝗灾的时候，也曾与凌若翾共同就只那些饥民，对与凌若翾的人品及医术医德，都是赞不绝口。

    钱院首将簪子拿过来，闻了闻又看了看，又是浸水又是撒药粉的，簪子毫无变化，这才回应夏离殇道：“太子爷，这碧玉簪没有问题。”

    “哦，那我就放心了。”夏离殇笑着接过簪子道。

    虽然钱院首不知道为何太子爷要他检验这簪子是否有问题，想必这簪子未来的主人是太子爷喜欢的人。但是太子爷一直钟情于前太子妃也就是现如今的祺王妃，莫不是这簪子就是要送与祺王妃的？

    思及此，钱院首无奈的摇摇头，真是问世间情为何物，直教人生死相许啊。“太子爷，若是没有什么事情，微臣就先回御医署了，那边还给月妃娘娘煎着药呢。

    “月妃？”夏离殇疑惑道。这宫里何时多了一个什么月妃啊，他怎么不知道呢。

    “月妃娘娘就是之前的月夫人，前不久才入宫的，很得皇上的宠爱，前些日子陪皇上微服出宫体察民情，不小心着了风寒，这不给娘娘熬着伤害药呢。”

    “哦？是父皇新纳的妃子啊。”夏离殇这才恍然大悟道。虽然夏离殇表面上这么说，其实心里已经把这个月妃骂了千万遍了，又是一个祸水红颜，还好，翾儿已经远离这个是非之地了，不需要被这些俗事烦恼。云玉祺啊，还是你比本宫有福气，可以有翾儿这么好的女子相伴一生。

    再抬眸，钱院首已经走远，就剩下近身侍卫在身边。“太子爷，这玉簪要送去给公主殿下吗？”

    “等会儿本宫写封信，你将信跟簪子一并送去给若翾吧。”夏离殇淡淡道。侍卫就要转身离去，夏离殇又道：“太子妃送这簪子来的时候有没有说什么？”

    侍卫稍稍停顿了下道：“太子妃只是说，请太子爷将这支簪子送给公主，之前的事情是她的不对，希望公主收下这支簪子，以前的恩怨就一笔勾销了。”

    “一笔勾销？哼，若翾是不会与她计较的，一直都是她斤斤计较的。”夏离殇淡淡道。随即将那碧玉玲珑簪递给了侍卫让她将碧玉簪送去给凌若翾。

    三天之后，侍卫带着突然收到林云儿的簪子，凌若翾也感到很困惑，自己跟这个林云儿可没有什么交集的地方，好端端的送了自己一支碧玉玲珑簪，俗话说，黄鼠狼给鸡拜年没安好心。就是不知道这林云儿是打的什么如意算盘。

    “小姐，这个林云儿送您这碧玉簪真没诚意，一支簪子而已，咱们凌家也不是没有，还是让这位侍卫大哥给她拿回去吧。”慕儿嘟着嘴巴道。

    “慕儿，送回去干吗，也许她送咱家小姐这簪子有什么想法呢，不收下这簪子，怎么看着她把戏唱完啊。”梦春端着一盘新鲜的水果走进来道。

    “梦春姐，你是说，那林云儿把簪子送来是有企图的了？”慕儿瞪大了眼睛道。

    “你呀，还不笨。”梦春笑着道。随即转头看向凌若翾继续道：“小姐，那么我们下一步要怎么做？”

    “这下一步嘛……”凌若翾轻轻抚这碧玉玲珑簪淡淡道。凤眸微眯，眺望远方，随即继续道：“慕儿，去把我的紫玉步摇拿来，一会儿再请那位侍卫带回去给林云儿。”

    “小姐啊，那紫玉步摇可是比她这支碧玉玲珑簪要贵的多，而且那紫玉步摇是您最喜欢的一件饰品了，怎么能送给那林云儿呢。”慕儿拿着紫玉步摇，紧紧的攥在手中，当凌若翾伸手取的时候，慕儿还将手往回缩了缩。

    “慕儿，把紫玉步摇给我。”

    “小姐……”

    “好了，给我吧，既然咱们想知道她耍的什么花样，自然要花些本钱啊。”凌若翾不以为然道。

    “那……，这样呗，咱们也给她一支差不多的簪子，这紫玉步摇奴婢还是给您收起来。”慕儿笑着道。说罢，就要将紫玉步摇放回首饰匣子中。

    “慕儿，这支紫玉步摇只不过是鱼饵，放心吧，我的东西没那么容易拿。”凌若翾淡笑道。

    闻言，慕儿这才犹豫着将紫玉步摇递到了凌若翾的手中，几次想劝凌若翾，可是话道嘴边，还是咽了回去。

    凌若翾拿着装有紫玉步摇的锦盒淡淡道：“慕儿，你放心，你家小姐的步摇可不是那么好收的，你看着吧，你家小姐我呢，要用这支紫玉步摇，换一箱子的金银珠宝回来，说不定还能换来几座宅子呢。”

    慕儿撇撇嘴，小声嘟囔道：“小姐一定是傻了，一支紫玉步摇就算是再珍贵也换不了一大箱子的金银珠宝啊，更别提什么换宅子了。”

    看到慕儿一副不信的表情，凌若翾笑着道：“你家小姐我什么时候说话不算数过啊，我是那么容易吃亏的人吗？”

    慕儿思忖片刻笑着道：“当然不是，小姐您哪里是个肯吃亏的人啊，您不让别人吃亏就不错了。”

    “那不就结了吗，所以啊，小姐我说可以用着紫玉步摇换大宅子换金银珠宝都不是梦。”

    “小姐，您真的这么有把握吗？”慕儿眨着一双灵动的大眼睛道。

    “你说呢？”凌若翾不答反问道。

    “恩，小姐说的一定可以做到。”慕儿笑着道。

    “去把这支步摇交给那位侍卫，让他带回去交给林云儿吧。”凌若翾将碧玉簪交给慕儿道。

    慕儿这次倒是没有迟疑，接过紫玉步摇就快步走出去交给了那侍卫。说起那侍卫也真够辛苦的，成了两个人的信差，而且还是一个糊里糊涂的信差。

    璃夏皇宫。

    秀和捧着紫玉步摇，快步走到西云阁，凌若翾离开璃夏皇宫之后，林云儿就住在了西云阁，虽然不是主殿，但也是一座不错的庭院了。

    “娘娘，娘娘……”秀和急急道。

    “什么事情啊，这么吵。”林云儿不耐烦道。随即在贵妃榻上伸个懒腰，坐起身来，第一眼就看到了秀和手中捧着的锦盒。

    “娘娘，是奴婢不好，打扰您休息了。”秀和柔声道。她可是十分了解这个主子的，整日里摆出一副高高在上的模样，实则就是一个金玉其外败絮其中的草包。

    “算了，你手中捧着什么东西啊。”

    “娘娘，这是凌若翾送您的回礼啊。”秀和捧着锦盒走到贵妃榻前，将锦盒打开，一支耀眼的紫玉步摇就摆在里面。

    林云儿取出里面的紫玉步摇，抬手插在自己的发间，“秀和，本太子妃带这支紫玉步摇好看吗？”

    “好看，好看，娘娘您带这支步摇是最合适的了。”秀和笑着道。

    “恩，算你有眼光。”林云儿得意道。可这话听在秀和耳中真是要吐了呢，见过自恋的，恩可没见过这么自恋的。整日就是那自己跟人家凌若翾比较，可人家祺王妃的美若天仙，而且还有一手独一无二的医术，人美心善，怎么能不让人喜欢呢。

    “秀和，跟我走，去给母后请安。”林云儿淡淡道。

    “是。”秀和上前一步扶起林云儿，便一起朝着殿外走去。约莫一盏茶的功夫，便来到了锦绣宫。

    锦绣宫中，皇后正端坐于首位上，看到林云儿到来，倒是也没有多么的高兴，因为夏离殇中途离开的事情已经传到了她的耳中，事实上何止是皇后知晓，而是满宫的人都知道了。

    “云儿给母后请安。”林云儿恭敬行礼道。

    皇后冷睨了一眼林云儿，也不叫起，随即淡淡道：“你这打扮的花枝招展的，是在做什么？”

    闻言，林云儿一怔，打扮的花枝招展的不是就是为了取悦男人吗？皇后问这话是什么意思，难道是觉得自己打扮的不合适？或者是她看到了紫玉步摇，她也想要？

    可这只紫玉步摇是自己最喜欢的，早在凌若翾还在璃夏国的时候，她就惦记上了这支步摇，可一直未果，没想到凌若翾会将此步摇送给自己，那么自然是不能让其他人拿走了……