
    林云儿见状心中一喜，她等了这么多年的表哥，就要完完全全属于她了，什么凌若翾，滚蛋吧，以后我的世界之中不在有你的存在了。

    如意躲在窗外，看到了这一切心下大喜，忙不迭的跑回锦绣宫汇报给皇后知晓，皇后闻言也是大喜，看来这依兰花果真有效。

    房间内四处洋溢着依兰花的香气，夏离殇双眼迷离的看着林云儿，倏然，林云儿的容貌变成了凌若翾，“翾儿，你知道我有多么爱你吗？翾儿……”

    林云儿听罢虽然心中不喜，但是为了能得到表哥，能坐上皇后的宝座，她也愿意临时替代一下凌若翾，表哥虽然此时将自己误认为是凌若翾，那也不要紧，只要米已成炊，别人就不会笑话她，若是有福气，一朝有孕，表哥也会看在孩子的份上对她更好一些的。

    思及此，林云儿双臂缠上夏离殇的脖颈，柔声道：“太子，我是若翾，是你的翾儿。”往往事情是适得其反的，林云儿以为只要冒充凌若翾跟夏离殇说话，那事情就会按照她的想法进行，可是她不了解夏离殇与凌若翾之间的微妙关系。

    凌若翾除了对祺王会说我是你的翾儿以外，其他男人是没有这个福气的，首先凌若翾自己就已经宣誓主权她是祺王的，不是其他人的。

    “不，你不是翾儿。”夏离殇用力摇着头，希望自己可以清醒一些，当他努力看清眼前的女子时，只见林云儿衣衫不整的躺在床上，与他的姿势十分的暧昧，这时候，夏离殇也明白了，自己为何会有方才种种行为。

    “贱人，居然敢对本宫下药。”夏离殇怒道。他虽然不喜林云儿，但是为了孝道，为了若翾，依旧迎娶了自己不喜欢的人，想想也是可怜，每天要面对着自己不爱的女人，强颜欢笑，柔声细语，也真是很难为他了。没想着这个女人居然这么恬不知耻，用如此下作的手段对待自己，真是可恶至极。

    “太子，我……我也是想让你爱我啊。”林云儿含泪道。

    “爱你？我一辈子都不会爱你这样的女人。”夏离殇愤愤道。

    “我知道，你心里一直都有凌若翾那个贱人，真是不明白，为何你们都喜欢她，她已经是祺王的王妃，你就再想着她也没用，她也不会爱上你，你只能每天想着她在其他男人身下承欢，以后为别的男人生孩子。”林云儿怒吼道。她忍够了，哪有这样的事情，一个嫁了人的女人，还能让这么多男人惦记着，她也不差啊。

    闻言，夏离殇如被踩到了尾巴一样，一巴掌就将林云儿的脸打歪了过去，“本宫的事情还轮不到你来置喙，纵然翾儿心中没有我，也不会爱上你。”

    “太子，你这样做真是太傻了，那凌若翾有什么好的。”林云儿不悦道。她可是皇后的侄女，大将军的嫡女，哪里比不上那个相爷的女儿了，都是嫡女，怎么差别就那么大呢。不就是那凌若翾长了一张迷死人不偿命的脸吗。

    “翾儿比你好一千一万倍，她善良、温柔又爱帮助人，你呢？除了摆威风还会什么？虐待宫人？还是利用你的身份给家里人某职位。”夏离殇冷冷道。他不是不知道这位太子妃利用自己的身份，给他们林家许多人安排了官职，简直就是误国误民之举。

    “她温柔善良？那也是对祺王温柔，可曾对你温柔过，至于善良？简直就是笑话，她害死玉妃娘娘，害死夏月夕的母亲云夫人，你还敢说她善良？我听说，她还在云裳国的时候，还亲手活活烧死了自己的姨娘，如此狠毒的女子你居然说她善良。”林云儿嗤笑道。

    她就不相信，夏离殇知道了凌若翾如此狠毒的面目还会爱她，只要可以抹黑凌若翾的话题，不论真假，她都乐此不疲的去做。

    “若翾烧死她的姨娘也是为自己的母亲报仇，若是她的姨娘没有作恶怎么会被人烧死，那也是她自己咎由自取。至于玉妃还有云夫人，她们做的那些伤害若翾的事情，不过也是她们自掘坟墓，怎么可以怪到若翾的头上。”

    林云儿压根没想到，她这般的诋毁凌若翾，夏离殇依旧还是护着她，这个女人真是跟幽灵一般的缠绕在她的生活之中，挥之不去，真是头痛。她一定要，一定要杀了凌若翾，这样才能断了太子的念想。

    “在你心里，凌若翾做什么都是对的，什么都是好，那又怎样，她是祺王妃是你名义上的妹妹，你们是不可能的。”

    “这一点，本宫很清楚，你只要老老实实的呆在宫里，锦衣玉食名分地位是本宫唯一可以给你的，至于其他的你就不必想了，还有，你若想伤害翾儿，本宫保证，一定将你挫骨扬灰。”语毕，夏离殇大步流星的朝着殿外走去。

    看着夏离殇远去的背影，林云儿后背直冒冷汗，方才还想杀害凌若翾的念头顿时打消了，想想也是，就连那南疆的大国师可以用蛊毒和小鬼杀人的方式都杀不了凌若翾，她的命也可真够硬的了。

    “娘娘，您别生气了，现在太子爷只是钻了牛角尖，您要顺着他点，多夸夸那凌若翾的好处，也许太子爷就不会这么冷淡您了呀。”一宫女柔声道。

    “你说什么？让本宫夸那凌若翾？她有什么值得我去夸奖的，不过就是长的一张魅惑众生的脸罢了。”林云儿不悦道。她自认容貌不俗，可是一看到凌若翾那就是一只金凤凰一只落毛鸡了，简直就是云泥之别啊。

    虽然她自己也不想承认，可是事实摆在那里，放眼四国，谁的容貌可以比得上那凌若翾的，而且还有那么多的优秀男人围着她转。

    祺王是天下女子的倾慕对象，就连她自己当初都是爱慕着祺王的，可祺王那不是普通人，是云裳国的战神，又是天下第一美男子，有谁不想嫁给这样的男人的。祺王，那也就罢了，南夜国太子同样围着凌若翾，还有她的太子表哥，就连……就连泰王似乎也十分的喜欢凌若翾。

    凌若翾啊凌若翾，你到底是什么东西投生的啊，迷倒了这么多的男人，一定是狐狸精变的，一定是的，否则怎么会迷倒这么多优秀的男人呢。

    “娘娘，您先别生气啊，听奴婢把话说完啊。”小宫女淡淡道。

    林云儿冷睨一眼小宫女道：“好，你倒是说说看，说的好的话，本宫就升你做一等宫女，谨慎此后，还有额外的赏钱。说的不好的话……哼，你知道我的脾气的。”

    小宫女倒吸一口凉气，这个太子妃可真是够狠毒的，不过她可不想再做打杂的小宫女了，今天若不是秀梅跟她换班，她还没有机会在这个时候给太子妃上茶呢。这次的机会她一定会牢牢把握住的。

    “回禀娘娘，既然太子爷现在心里只有那凌若翾，您就要想法子跟凌若翾交好，让她去劝说太子爷啊。”

    “嗯，倒是有些道理，继续往下说。”林云儿语气缓和道。

    “娘娘，既然太子爷对那凌若翾念念不忘，而且又很听她的话，那您一定要想法子让她去说服太子爷。太子爷一定会听她的劝的。”小宫女吞吞口水道。

    “可她人在云裳国，本太子妃也不能出宫，怎么跟她联系啊。”林云儿绞着手中的帕子道。若是为了得到太子表哥，暂时跟凌若翾交好也是不错的选择啊。

    “娘娘，咱们可以派人给她送些礼品什么的，显得咱们有诚意跟她成为朋友，等她失去利用价值之后呢……”小宫女邪魅的一笑，并用手比划了一个杀的手势。她知道，林太子妃一定会同意的，因为这个女人的脑子就是一个摆设，自己可比她聪明多了，只是差在了家庭出身。

    “那我们送点什么给她好呢？”林云儿满意的笑着道。她还暗自腹诽，自己身边有个这么伶俐的丫头怎么就没早点发现呢，若是早早的发现了，那么凌若翾又怎么会在太子妃的位置上坐了一年之久。

    “嗯……”小宫女思忖片刻继续道：“娘娘，您不是有一支碧玉玲珑簪吗？咱们就送她一支簪子吧。”

    “她是祺王妃，又被父皇封为镇国公主，什么好东西没有见过，区区一支碧玉玲珑簪，她哪里看的上眼啊。”

    “娘娘，咱们现在只是为了跟她拉关系，物轻情意重嘛，要是给她的太过奢华，反而显得假了呢。”

    “对对对，还是你想的周到。你以后就在我身边伺候吧，只是本太子妃还不知道你叫什么名字。”

    “奴婢秀和多谢太子妃娘娘，奴婢一定尽心尽力伺候娘娘。”秀和忙跪地磕头道。

    林云儿很满意她的表现，微微点点头道：“好，只要你好好伺候本太子妃，为本太子妃解忧，好处一定是少不了你的。”

    “奴婢知道了，奴婢一定想尽办法为娘娘解忧。”

    翌日清晨，林云儿亲自将碧玉玲珑簪放在一支精致的盒子中，朝着夏离殇所在的房间走去……