
    祺王冷睨了一眼地上跪着的秦妃，对她目前的表现还算满意，随即笑着道：“娘子，既然秦妃娘娘已经知错了，那么我们就回家吧。方才与皇兄说起你做的香辣鱼头和香卤鸭，说的我们口水直流呢。”

    “还有云飞常说起的叫花鸡，朕也真的很想尝一尝呢。”玉宸帝笑着道。

    “这些都是寻常的吃食，做法也简单，晚些时候，臣妾做好了再差人送进宫来。”凌若翾浅笑道。

    “王弟，看来弟妹不是很欢迎我到你府上去做客啊。”

    “皇兄哪里的话，翾儿还不知晓您要去我家里做客，还以为您是要她做好了送进宫呢。”祺王忙打着哈哈道。

    “瞧瞧，朕只是开个玩笑，你就这般的护着，真不知道你的男儿气概，战神的骄傲都去哪里呢。”

    “唉……，没有办法啊，所谓英雄难过美人关，臣弟遇到美人自然就什么原则都没有了。”祺王笑着道。

    闻言，引来御花园中众人的笑声，丽嫔与瑾嫔笑着打趣道：“王爷与王妃这般的恩爱，真是羡煞旁人了呢。”

    “两位娘娘莫要笑话若翾了，是王爷迁就我，不与我计较罢了。”凌若翾红着脸浅笑道。

    “哈哈哈，看到你们夫妻这么和和美美的，我也很高兴啊，元福，去取两坛好酒一并带去祺王府，朕要与王弟多喝几杯。”玉宸帝朗声道。

    “是，奴才这就去准备。”元福应声退下。

    “皇兄，那咱们就一起走吧，用过膳了，咱们好好下两盘棋。”

    “好主意，走……”玉宸帝单手搂着祺王的肩膀，迈步朝着宫门的方向走去，凌若翾紧随其后，这时候元福也领着两个小太监抱着酒坛走了过来。

    一行人离去，秦妃在身边宫女的搀扶下站起身来，愤恨的盯着凌若翾离去的方向，身边的小宫女柔声劝慰道：“娘娘，您的腿没事吧，要不要奴婢给您找顶软轿来？”

    “还不快去，想让本宫疼死吗？”秦妃不悦道。她不敢跟皇上发脾气，更不敢惹祺王，就连祺王妃的气也要受着。可今日皇上突然对她没有了往日的疼惜，到底是为什么呢？莫非是……

    思及此，秦妃唤来身边的小太监道：“快去我的娘家告诉我爹，让他问问法师，会不会是有人破解了他给皇上施的法术。”

    闻言，小太监也是一惊，他本来是秦家的家生奴才，秦妃进宫后担心没有一个可靠的人做自己的心腹，便叫人对小林子实施了宫刑，又买通了敬事房的总管，这才将小林子安排到自己的宫里当太监总管，可小林子呢，一直有喜欢的丫鬟，本想着给大户人家干活攒钱娶媳妇，然后自己再做点小生意过日子的，可谁曾想，他成了废人，那丫鬟也被秦家的少爷收了房，这算是彻底断了他的念想了。

    “是。”小林子应声退了下去。

    祺王府，亭台楼阁，九曲回廊，院中一派春意盎然之色，祺王与玉宸帝来到花厅，玉宸帝坐在首位上，祺王坐在下手处，这虽然是祺王府，但是君臣之礼不可废。

    凌若翾一回府就径直去了厨房，虽然玉宸帝没有苛求一定要做多么精美的膳食，但毕竟是给皇帝吃的，总不能真的就做两三道菜打发了去啊。

    正在凌若翾在厨房忙的热火朝天的时候，冰雨快步走了进来，在凌若翾的耳边低语了几句，凌若翾眼前一亮，淡淡道：“果然不出我所料，查查看，那小太监的身份还有回秦家到底为了什么事情，一定要小心。”

    “是，小姐放心，奴婢一定打听清楚。”冰雨拱手道。语毕，就要迈步走出厨房，凌若翾又道：“等等，这是一颗解百毒的药丸，我总觉得秦妃没那么简单，还是小心点好。”语毕，就将那药丸送进了冰雨的口中。

    冰雨心中一暖，感谢上苍让她有这样一位好的主子，若是其他的主子，哪里会考虑他们这些人的死活呢，祺王是她的恩人及主人，但是在冰雨心中，凌若翾是值得她用生命去爱护的朋友。

    看着冰雨迈步离开，梦春低声道：“小姐是怀疑那秦妃有什么行动吗？”

    “我担心是不是她对我怎么样，我更加担心皇上。”

    闻言，梦春不解道：“小姐您担心皇上？秦妃是皇上的宠妃，按理说不应该害皇上的呀，她才入宫，又没有子嗣，现在害的人是皇后娘娘啊，而且小姐您不是说，觉得这件事是冲着您来的吗。”

    “没错，这种感觉我到现在还有，谋害皇后只是一个幌子，皇上他们自然是不会去害的，但是若是要控制了皇上呢？要杀皇后或者我的话，那可就是轻而易举的事情了。”凌若翾冷冷道。

    听到凌若翾这么说，梦春心中一惊，“小姐，那怎么办，我要不要告诉王爷，皇上与王爷兄弟情深，一定不会做伤害王爷的事情的。而且小姐您怎么会觉得皇上不对劲呢，我看着很好呀。”

    “一个正常人的眼神是清明的，可被人操控了的人，则是眼神混沌的，我也不知道为何皇上会这样，但愿是我杞人忧天了。”

    “小姐，那这件事我们要不要告诉王爷呢？”梦春请示道。

    凌若翾正思忖着，忽听外面的脚步声，抬眸望去，来人正是祺王。“王爷不是陪着皇上喝茶下棋吗？怎的丢下皇上自己跑过来了呢？”

    “翾儿，你也看出皇兄有些不对劲了是吗？我趁皇兄不注意，把你的麻沸散加在了他的茶里，皇兄现在正呼呼大睡呢，我过来就是想让你给皇兄诊脉，看看到底是怎么回事。”

    闻言，凌若翾浅笑道：“原来夫君也发现了不对劲啊，方才我还想着要怎么跟你说呢，没想到还是夫君先来跟我说了呢。”

    “这就叫心有灵犀一点通啊。”祺王调笑道。

    “去你的，没个正经的。我怀疑皇上是被人控制了心智。”凌若翾说出了自己心中的想法。

    “被人控制心智？有这样的药物？还是……”祺王不想再往下说什么，之前南疆的大国师会用降头术害翾儿，自然也会有其他的人用一些下作的手段控制皇兄。可这样的人一般都很难对付的，不能让翾儿再次涉险。

    “有这样的药物，但是必须配合施术者施术才能奏效，而且这样的药物并非对所有人都有效果，这都要看被施术者的意志力如何。”

    “那是否有法子可解？”这是祺王最关心的事情，一国之君被小人操控，若对方是心存歹念之人，那么云裳国的万里河山都要毁在玉宸帝的手中，受到连累的还是云裳国的百姓。

    “王爷不必担心，一会儿吃饭的时候，我会用一些药物试探下皇上是否被下了控制心智的药物，若是真的被控制了，那么我们一定要告诉皇上，只要皇上意志力坚定。就一定可以摆脱对方的控制。”

    “想不到，这世间居然还有这么多稀奇古怪的事情，看来我知道的真是太少了，有些时候还真的比不上夫人你啊。”

    “王爷说哪里的话，每个人涉猎的书籍不一样，我平时就喜欢看些杂记什么的，知道的也都是点民间传闻，怎么能与王爷的惊世之才相提并论呢。”

    “你呀，跟我也来这虚头巴脑的话啊。那么我们现在就去找皇兄。”祺王牵起凌若翾的手，身后有丫鬟端着一盘盘的佳肴。

    来到花厅，玉宸帝依旧昏迷在桌前，凌若翾上前一步，从袖中掏出一个蓝色的小瓷瓶，打开红色的瓶塞，将瓶子放在玉宸帝的鼻下，玉宸帝闻到一股恶臭，终于醒转过来。

    “什么东西这么臭啊。”玉宸帝边说边用手扇着周围的空气道。

    “没什么，方才皇上昏倒了，王爷差人将我叫来看看皇上的。”凌若翾浅笑道。

    “哦，不过我怎么会昏倒的呢？”玉宸帝疑惑道。他虽然也感觉到最近半年内有些不一样，昏迷还从没有过的事情呢。

    “这个需要我真给皇上诊脉才知道，皇上请上座。”凌若翾摆出一个请的手势道。

    可玉宸帝哪有诊脉的心思啊，早就被那些饭菜的香味馋的口水直流了呢，“先吃饭，先吃饭，朕都饿了很久了呢。”语毕，玉宸帝迈步上前坐定，还没等慕儿等人将银盖子揭盖，就已经自己动手揭开盖子了。

    当银盖揭开，饭菜的香气早已弥漫在整个房间，随即就看到了一个毫无吃相的皇帝，一手拿着鸡腿，一手拿酒杯，一口肉一口酒，那速度甚至赶不上慕儿给他斟酒的速度。

    梦春等人一时间都看傻了，皇上什么时候会这么的不将体统呢，瞧着吃相，跟一个叫花子可以相较了。

    “夫君，皇上怎么会这样，我觉得不对劲啊。”凌若翾发现了其中的不同之处，轻声提醒道。

    “恩，是有些不对。”祺王点点头。他们都是皇子，自小受的教育就是循规蹈矩，吃饭、喝水，站立行走都要注意仪态，这是皇家的体面。玉宸帝即便是生病了也从没有过失仪之处，今日的事情一切都这么怪异，所以……。

    祺王迈步上前，一个手刀，将玉宸帝打昏，有扶着玉宸帝进了客房休息，凌若翾这才开始认真的诊脉，约莫一盏茶过后，祺王急急询问道：“怎么样，皇兄这是怎么了？”

    凌若翾沉声道：“皇上是中了摄心术。”