
    凌云飞见状忙焦急问道：“姐姐，出了什么事？”

    “京中出事了，皇后娘娘被皇上禁足在凤仪宫，五日后问斩。”

    闻言，在坐之人均是一惊，皇后乃一国之母，又为皇室诞育子嗣，能有什么事情让皇上这般的生气，还要将其问斩。按理来说，皇室之事是秘不外宣的，怎么会公开宣判呢，真是匪夷所思啊。

    “什么？皇后问斩？皇兄怎么会这么做。”祺王疑惑道。

    “我想皇后娘娘一定是被人陷害的，可这陷害她的人是谁呢？”凌云飞狐疑道。

    “不管是谁，我们必须三日之内赶回皇宫，我一定要救下皇后。”凌若翾凤眸微眯道。她很清楚，虽然皇后不是姓凌的，但是那毕竟是她的表姐，姑舅亲，打断骨头连着筋，更何况在这个一荣俱荣，一损俱损的古代呢，她可想别人将自己的安稳日子打乱。

    “好，我们一会儿就准备出发。”祺王郑重道。

    饭后，一行人就开始收拾行装，快马加鞭的，路上也即便不做休息，所有的吃饭喝水，也都在马上或马车上进行。

    “小姐，您别太着急了，皇后娘娘身边的吉祥在皇后娘娘被禁足之前就悄悄托人将消息传回了国公府，表少爷也及时将消息传了回来，想必现在皇后娘娘还没有什么大碍的。”慕儿柔声宽慰道。

    “慕儿，我担心，这幕后之人要对付的不止是皇后，而是整个镇国公府，甚至是祺王府。”

    “小姐，不会吧，王爷可是皇上的亲弟弟，皇上怎么会不分青红皂白的处置王爷呢？”慕儿疑惑道。

    “梦春，你觉得呢？”凌若翾看向梦春道。

    梦春思忖片刻柔声道：“小姐，您的意思是对方表面上是要害死皇后娘娘，其实是想害死您？”

    闻言，凌若翾牵唇一笑，很好，他身边的丫头还不傻，能看明白这事情暗藏的一层意思。“没错，我若没猜错的话，那矛头就是冲着我来的。”

    “小姐，那该怎么啊，这也不知道是哪个混蛋，为什么要害您啊。”慕儿焦急道。

    “我想……”凌若翾凤眸微眯思绪已经飘向了远方……

    三日之后，祺王一行已经顺利抵达了皇宫，一进入皇宫，祺王就先去了明英殿求见皇上，而凌若翾作为儿媳自然要先去拜见下自己的婆婆，当今的太后娘娘。

    凤鸾殿中，太后一袭淡金色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。复杂的云鬓上插着闪亮的缀饰，显得很高贵，尽显国母风范。

    “儿臣参见母后，母后万安。”凌若翾恭敬行礼道。

    “起来吧，有些日子没有见了，怎么人都瘦了一圈啊，看着面色也有些憔悴。”太后柔声道。她是很喜欢也很羡慕这个儿媳的，不但有聪慧而且美貌，最重要的是她还有一颗善良的心。

    “谢母后，我没什么的，只是这些日子连着赶路，没有休息好。”凌若翾淡笑道。

    “唉，没想到宫里出了这样的事情，又得让你们夫妻操心了。”太后无奈的叹息道。随后，转头对一旁的嬷嬷道：“去库房取一些上好的血燕来，一会儿给祺王妃带回去，让她好好的养养身子。”

    “是，太后，奴婢这就去办。”兰姑姑笑着应声下去。

    “母后，宫里到底出了什么事情？皇上为何会将皇后娘娘圈禁，还要问斩？”

    “唉，这一切哀家也不知道是怎么回事。前些日子，选秀女，皇上新纳了威远将军的孙女，秦氏，秦氏入宫之后，一直很安分，对哀家也孝顺，可上个月的时候，秦氏有了身孕，不知怎么的后来就小产了，皇帝派人大肆搜宫，在皇后的宫中找到了红花，还有几个布偶，上面写着皇帝与那秦氏的生辰八字，皇帝大怒，以谋逆之罪先将皇后禁足，然后在处斩。此事哀家也劝不住皇帝，希望祺儿可以劝得动才好。”

    闻言，凌若翾算是明白了整个事情的来龙去脉，这秦氏是才入宫不久的，按照云裳国的选秀时间，她才入宫仅仅半年的时间，半年的时间倒是也可以培养一定的势力，但是皇后乃一国之母，母家又是镇国公府，而且世人皆知，镇国公府与凌府是姻亲，又是祺王妃的外祖家，这无形之中，镇国公府与祺王府也成了一条战线的人。凭她一个小小的将军孙女，一对社稷无功，二对龙脉无助，敢陷害皇后，背后一定是有高人出谋划策。

    思忖至此，凌若翾晓得时间珍贵，这些事情还是早点查的好，否则晚一步，证据都毁灭了怕是皇后的沉冤也就难昭雪了。

    凌若翾再也不敢耽搁，倏然起身向太后行了一礼便匆匆朝着皇后被禁足的凤仪宫走去。

    “什么人？”守着宫门的侍卫厉声道。

    “大胆，本王妃你也敢阻拦，不想要你的脑袋了吗？”凌若翾冷冷道。

    在云裳国的王爷很多，但是有在后宫随意走动之权的，也只有祺王妃一人，侍卫也不傻，看凌若翾衣着华丽，气度不凡，而且美若天仙，跟传言中的祺王妃有许多相似之处的。不论对方是不是祺王妃，那都不能得罪。

    “卑职见过王妃，皇上有旨，要我们兄弟看守凤仪宫，不得放凤仪宫的人出去，还请王妃不要为难卑职等人。”侍卫恭敬行礼道。

    “皇上只是让你等看守凤仪宫，不得凤仪宫的人出去，可有说过不许任何人去探望？”凌若翾冷冷道。她就是要抓对方说话中的漏洞，否则她祺王妃的威风岂不是很不值钱。

    “这……，这个皇上倒是不曾说过，只是皇后娘娘再禁足，王妃去探望怕是不合适……，还请……”

    侍卫的话还没说完，就听到凌若翾怒呵道：“混账东西，本王妃要去哪里还需要你批准不成，给本王妃让开，否则别怪我不客气。”

    见侍卫还不肯让，冰雨就要拔剑，凌若翾抬手阻止，从袖中掏出金牌，高举过头，那些侍卫一见金牌，仓惶跪地，齐声道：“奴才见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “哼，跟你们好好说话不肯让，非要本王妃拿着金牌才行。怎么样，这下本王妃可以进去了吗？”凌若翾挑眉道。

    那侍卫再糊涂也晓得眼前的定是祺王妃无疑啊，除了祺王妃有皇上御赐金牌，谁还有啊，更何况，祺王爱妻如命，若是得罪了祺王妃，回去枕头风一吹，祺王会拧掉他们的脑袋的。侍卫摸摸自己的脖子，躬身行礼道：“王妃请……”

    凌若翾冷睨了一眼众人，又给梦春使了个眼色，便朝凤仪宫走去，冰雨紧随其后，保护若翾的安全，梦春笑着从袖中掏出一包银子，塞进那侍卫头的手中道：“这是我家王妃看几位整日守着凤仪宫，尽忠职守，赏几位大哥喝茶的，只要好好当差，照顾好皇后，王妃是不会亏待几位的。若是王妃在王爷面前说上几句好话，那么飞黄腾达也指日可待了不是。”

    梦春本就长的俏丽，再这么柔声细语的一说，几位侍卫方才的怒气已经都消散了，更何况看在银子的份儿上呢。

    “这位姑娘，替我们哥儿几个谢谢王妃，我们一定会照顾好皇后娘娘的饮食的，绝对不会亏待了娘娘去。”侍卫头也晓得给她们这包银子的用意，所谓拿人钱财，与人消灾。更何况那人是祺王妃呢。

    “一定，一定。我一定转告王妃，几位大哥的话，让王妃在王爷面前美言。”梦春说完，笑语盈盈的追了上去。

    其中一个侍卫有些不解道：“头儿，怎么这祺王妃这么大的派头，还有皇上的御赐金牌，这皇宫里最威风的当属她了呀。”

    侍卫头冷睨了一眼那新来的侍卫道：“你小子知道什么，这祺王妃身份尊贵，是凌相的嫡女，与皇后是表姐妹，她的胞弟是安郡王，丈夫是祺王，我听说皇上也对她十分的好。”

    “这么说，皇上也喜欢她啊，不过也是，这么个美人儿，哪个男人不喜欢的。”

    “你小子，别瞎说，不想要命了吗？”

    “头儿，我还是不明白，就算这王妃再美，皇上也没有赏赐她金牌的道理啊。”

    “你懂什么，当初先皇最属意的储君可是祺王，只是祺王不愿意被皇位缠身，先皇才将皇位给了当今的皇上，祺王又是皇上的胞弟，一直辅佐皇上，带兵打仗，为云裳立下汗马功劳，平时又爱戴百姓，这王妃开医馆免费给穷人治病。这才使得云裳国百姓安居乐业的，皇上自然是要赏赐金牌了。”

    “原来是这么回事啊，这祺王也真是的，皇上有什么不好的，别人相当皇帝都当不上，他呢，还不想当。”

    侍卫头听着小侍卫嘴巴没个把门儿的，所谓祸从口出，他死就算了可别连累了自己啊，盛怒之下，只好用力的拍了那小侍卫的脑袋一下。

    “表姐……”凌若翾一迈进大殿，就看到皇后颓废的坐在地上，满脸的泪痕，不知苦了多少次了。听到有人这么称呼她，抬眸看到的正是一袭淡紫色衣裙的凌若翾。

    看到凌若翾就像看到了她的救星一般，皇后膝行几步，便摔倒了。凌若翾快步上前，将其扶起，“翾儿……，我是被人陷害的，我好冤枉啊，可是皇上不信我，呜呜呜……”

    好不容易看到了自己的亲人，皇后的眼泪如洪水般涌了出来，不一会儿的功夫就已经打湿了凌若翾的衣裳。

    “皇后娘娘，您有什么委屈就跟我家小姐说吧，小姐就是得到您出事的消息，连夜赶回来的。”

    “翾儿，我真的是被冤枉的呀，我真的没有害过秦妃的孩子啊。”皇后泪水连连道。

    “表姐，你不要着急，把那秦氏入宫之后，所有的一切都告诉我，包括皇上改变的地方，记得要一字不落的说出来。”凌若翾郑重道。

    皇后自然明白凌若翾的意思，抽泣了几下，将眼泪收了回去，徐徐的讲述起那秦氏入宫后的事情……