
    “什么？摄心术？这是什么东西？”祺王惊讶道。皇宫可谓的铜墙铁壁，居然也可以伤害了皇上，这怎么能让人不震惊呢。

    “王妃，皇宫可是铜墙铁壁，怎么会有人将这样的手段用在皇上的身上呢。”忠叔不解道。他是祺王府的总管，也是祺王的亲信，问这些话也是最合适的人选。

    “这个我想只有皇上才能给我们答案了。”凌若翾淡淡道。

    “那什么是摄心术？”祺王纵然学富五车，也没听说过摄心术是什么，不过还好，他有一位聪慧的娘子。

    “摄心术”的本质是心理控制，又被称为“摄魂大.法”，是一种控制人的心理、行为、意识的技术。常与宗教、占卜、权威以及医学结合在一起，在现代是一种心理控制，被称作“催眠术”。凌若翾淡淡道。

    “那有什么方法可解的吗？”这是祺王最关心的事情了，一国之君被人当成牵线木偶，简直就是笑话。

    “可解，那就需要皇上配合我们了。”

    正说话间，玉宸帝悠悠醒转过来，单手扶着微痛的头道：“朕这是怎么了，脖子好痛，刚才是谁打的朕。”

    “皇兄，是臣弟。方才皇兄是行为与平日里不同，所以我就打晕了皇兄，好让翾儿给你诊脉。”

    闻言，玉宸帝缓缓抬眸看向凌若翾道：“朕有什么不妥吗？”

    “皇上是被歹人施了摄心术，对方是想控制皇上的心智，还好皇上是九五之尊在，真龙天子，有一定的定力，才没有完全背对方掌控。”凌若翾淡淡道。不过她所言也是事实，一来玉宸帝的确没有完全被对方掌控，二来确实是九五之尊的皇帝，算不得是奉承拍马。

    “朕怎么会被人施了摄心术？元福？”玉宸帝冷冷扫过一旁站着的元福道。元福可是首领太监，照顾皇上的饮食起居的，被人施了摄心术，一定是吃食上面的问题。

    元福闻言，赶忙跪地道：“皇上，奴才不知啊。”

    “哼，你知道什么？若不是祺王妃，朕都不知道自己成了牵线木偶呢。”玉宸帝愤愤道。

    “皇上饶命啊，皇上饶命。”元福连连磕头道。随即又转向凌若翾边磕头边道：“王妃，您一定要帮皇上解除那什么摄心术啊，奴才愿意用命去换啊。”

    “元公公，你快起来吧。这摄心术要解，就要知道是怎么被人摄心的，公公可将皇上近半年来的饮食习惯还有去过什么特别的地方好好回忆一番。”

    “这……”元福一时间也陷入了困境，半年啊，半年内的事情，哪里记得那么清楚啊。但是总不能说他不记得吧，还是努力想想，能想起多少算多少。

    “公公，你好好想想，最近半年来皇上可有接触过什么人？尤其是陌生人。”凌若翾淡淡提醒道。

    “也没什么人啊，只是半年前选秀，新入宫了几个嫔妃而已。只是……只是……”元福用余光瞥了瞥床边坐着的玉宸帝，不知道该不该说他专宠秦妃的事情。

    “只是什么？公公但说无妨，兴许这就是解开皇上被施摄心术的关键所在呢。”

    听到凌若翾这么说，元福也舔舔嘴唇，这才缓缓道：“要说不正常的事情，那就是秦妃娘娘入宫之后了。”

    “哦？有何不同的呢？”凌若翾眼前一亮，看来没有猜错，事情果然跟那秦妃脱不了干系，只是她身为后妃，给皇帝施展摄心术，难道就是为了争宠吗？不，没有那么简单，即便皇上已经立了太子，若太子不能担此重任，一样是可以废掉重新选立的。那么这个秦妃为何要害皇后呢？又是如何让玉宸帝对她如此信任，而对多年夫妻的皇后没有半点的感情呢。这一切真是太不寻常了，

    待元福讲述完这一切之后，玉宸帝心中也泛起了疑云，之前也曾疑惑过，但是今天经元福这么一说，似乎自己真的是很在乎那个秦妃。

    可自己心中并不是十分的爱她，一切都只是为了巩固皇权而采取的联姻。莫非是秦妃那个贱人对他做了什么吗？

    思及此，玉宸帝凤眸微眯淡淡道：“这摄心术要怎样才会被人施展？”

    “摄心术有很多种方法可以施展，但是都是根据药物，只是通过的媒介不同罢了，有的可以通过饮食，有的可以通过熏香，还有的可以通过……”

    “通过什么？”玉宸帝已经意识到了什么，这话对于凌若翾大约是难以启齿的吧。

    “通过男女欢好。”凌若翾淡淡道。这已经是最简单明了的回答了，任谁也明白这是什么意思的，玉宸帝压根没有想到这个女人居然敢这样对待他。

    “秦妃这个贱人，敢用这么下作的手段对待朕，朕一定要杀了她。”玉宸帝愤恨道。双手已经攥成拳头，骨节处隐隐泛白，并咯咯作响，说罢，就要往外冲去。

    “皇兄，你先别生气，咱们现在最重要的是让翾儿帮你把摄心术解了呀。”祺王拦腰抱住玉宸帝道。

    玉宸帝被祺王劝服，随即淡淡道：“好，我听你的，先放过这个女人，等我解除了摄心术之后，再慢慢收拾她。”

    “皇上，您先用膳，稍后我会帮您想法子提升自己的意志力，但是我们一定要继续演戏给他们看。”

    “演戏给他们看？”玉宸帝疑惑道。他可不想演戏给那些心术不正的家伙看，他要做的就是赶紧收拾了这些家伙，才不要给他们喘息的机会。可听了凌若翾接下来的话之后，玉宸帝改变了自己的主意。

    玉宸帝在祺王府用膳后，稍作歇息便起驾回宫了。步入御花园，想起了凌若翾之前的交代，随即吩咐元福摆驾瑶华宫。这瑶华宫正是秦妃秦瑶华的居所，瑶华宫原名月华宫，因为秦妃较为得宠，这才将月华改为瑶华。

    秦妃端坐在瑶华宫中，正在生闷气，小林子传回来消息，那位法师说过，摄心术除了施术之人，其他人都无法解开，要她安心便是。可是玉宸帝今日在御花园的种种，让她的心中开始了不安。

    闻听玉宸帝驾临，赶忙带着宫女嬷嬷跪接圣驾。不久便看到一袭常服的玉宸帝迈步走了进来。

    “臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”秦妃柔声道。

    “爱妃平身。”玉宸帝笑着扶起秦妃道。这一举动，让秦妃本来悬着的心终于落了下来。皇上心里还是在乎她的，可是今天在御花园怎么会……

    “今天在御花园的事情，让爱妃受委屈了。”玉宸帝忍着心中的怒火强颜欢笑安慰道。

    “皇上，臣妾还以为你不喜欢臣妾了呢。”秦妃将头抵在玉宸帝的胸口处撒娇道。

    “怎么会不喜欢你呢，你是朕的爱妃啊。今日之事，祺王也在场，朕总不好因为你们女人之间的矛盾影响了我们的兄弟之情，偏帮下祺王妃也是正常的。更何况祺王妃在外面帮助朕明察暗访那些贪官污吏，也是功臣啊。爱妃这边的体贴，一定不会跟祺王妃计较的对吗？”

    “恩，既然皇上都这么说了，那么臣妾自然不再委屈了，好在当初皇上没有纳了祺王妃入宫，否则这后宫还不让她给掀翻了去。”秦妃得意道。

    “是啊，有爱妃一人足矣。”玉宸帝笑着道。

    “皇上，那么皇后姐姐她……”秦妃柔声提醒道。她可是觊觎后位许久了，皇后虽然德行出众，与六宫嫔妃都很和善，但是皇后的宝座只有一个，若是她顺利当上了皇后，那么她将来生的儿子也可以当太子，做皇帝，自己就可以成为皇太后。

    秦妃心中正打着如意算盘，脸上的笑容早已藏不住了，玉宸帝若不是有凌若翾的清心丸帮助，怕是心智又要被禁锢了呢，看着秦妃藏不住的喜悦，玉宸帝打从心里就觉得恶心。

    “皇后的事情，要再好好的查清楚，王弟与王妃说的对，皇后入宫多年，从来没有做过什么出格的事情，这次的事情怕也是有心之人故意陷害的。所以，朕已经交由王弟与王妃仔细查查再说。”玉宸帝淡淡道。而此时心中也想起了皇后往日的好处，点点滴滴在心头，觉得实在有些对不住自己的结发妻子。

    秦妃一听心中自然不喜，她筹谋了许久，才想出这个计策将皇后推至悬崖边，现在只要再推一把，她就可以掉落悬崖永不超生了，可这个时候偏偏杀出来凌若翾这个程咬金，及时阻止了皇帝不说，还要彻查此事，若是被她寻到了端倪，她的皇后梦岂非要破灭了。不行，绝对不能让这样的事情发生。

    “爱妃，爱妃。”玉宸帝一连唤了两次，秦妃才回神应道。

    “皇上，臣妾在。”

    “你方才在想什么？那么出神，就连朕叫你都没有听到呢。”

    “没什么，臣妾只是想着皇后姐姐这些日子一定受了不少的苦，皇上不如让御膳房还是按照皇后的规制给姐姐膳食吧，否则那不是伤了夫妻之情吗。”

    “恩，好，还是朕的爱妃心地善良啊。”玉宸帝笑着拍拍秦妃的肩膀道。听到玉宸帝的赞誉，秦妃没有那么的兴奋，而是浅笑不语，在这个时候她更要装的大度一些，这样才会掌握帝心，才会离那个位置越来越近。随即嘴角扬起一抹得意的笑容，皇后，我给的大礼就好好的接收吧……