
    听完皇后的讲述，凌若翾一时间也没什么头绪，若想把这个谜题解开，唯有一个办法，那就是去拜见下那位“厉害”的秦妃娘娘了。

    “表姐，你不要担心，王爷已经去见皇上了，皇上一定会收回成命的。”凌若翾坚定道。她并不是认为皇上对皇后的感情有多深，若是感情真的很深的话，那么就不会对皇后动杀念，而凌若翾赌的就是祺王在玉宸帝心目中的位置。

    步出凤仪宫，冰雨淡淡道：“小姐，看来这秦妃娘娘不简单啊，居然将皇上的心收的服服帖帖的。”

    “是啊，小姐，皇后娘娘向来与人和善，应该不会去谋害秦妃娘娘的，也没有理由啊，皇后的儿子是太子，皇后就更没有理由去诅咒皇上了呀。”梦春淡淡道。

    闻言，凌若翾点点头，梦春是几个丫头中心思最细腻的一个，能将事情分析这么透彻，凌若翾自然很欣慰。

    “梦春很聪明，分析的也到位，我自然晓得皇后娘娘是被人陷害的，而这背后之人怕是冲着我来的。”

    “小姐，不会吧，这很明显就是宫中女人的斗争，您是王妃，她们又不是王爷的姬妾，怎么会针对您呢。”梦春否认道。

    “你这丫头，刚夸了你聪明，这会儿子怎么就变成傻瓜了呢？”凌若翾笑着点了点梦春的俏鼻道。

    “小姐，您是怎么看出来这事是冲着您来的呀？这没有一个信号是要害您啊。”梦春疑惑道。

    “我也说不清楚，只是心中总觉的哪里不对劲。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您放心，不管是谁想害您，王爷肯定是不会坐视不理的，再说还有咱们几个在您身边了，有什么危险，都会替你挡下的。”冰雨郑重道。

    凌若翾回以一个欣慰的笑容，随即淡淡道：“我们先回家，改天备上厚礼，再进宫拜见下那位秦妃娘娘。”

    “是，那我们不等王爷了吗？”冰雨道。

    凌若翾思忖片刻，觉得还是要跟祺王见个面，了解下皇上目前是个什么态度的好。随即淡淡开口，“那我们就穿过御花园，去昭阳殿等王爷吧。”语毕，凌若翾迈步朝着御花园的方向行去。

    御花园中，百花齐放百家争鸣，各宫娘娘也都三五个处得来的在此散步聊天，唯有一女真乃花中之魁，被几个位份低的女子围着，女子却是一副得意的模样。

    当凌若翾迈步进入御花园时，几个与凌若翾相熟的妃嫔纷纷上前来打招呼，“祺王妃，您从叶城回来了？”

    “是啊，丽嫔娘娘、瑾嫔娘娘。”凌若翾笑着迈步上前。这丽嫔跟瑾嫔是堂姐妹，跟皇后平时交情不错，刚入宫的时候俩人都因为有家族遗传病史，身子一直不是很好，幸好得到了凌若翾的救治，而且她二人膝下都有一女相伴。

    在皇宫之中，有个女儿是最好的，届时，皇家会为了照顾夫家的门楣，给公主封号，也会给生母进封位份，但是有儿子的就不同了，个个都会盯着那张龙椅，究竟会鹿死谁手，那就是八仙过海各显神通了。

    其他的女子看到了丽嫔与瑾嫔跟凌若翾说话，也纷纷过来示好，这可不是一般的王妃，是皇帝的胞弟的正妻，成亲当日，皇上曾经下旨，祺王妃可以在宫中任意行走，除了皇后及御极贵妃外，其他的妃嫔与姬妾都要行礼，可见皇上的荣宠是无人能及的。更何况，祺王妃手中可是有皇上的金牌，不但有免死之权，而且可以先斩后奏。

    方才还被人众星捧月的女子，一下子被人甩到了一旁，心中自然是不喜的，一张精心描绘过的脸，顿时扭曲的很难看。

    “娘娘，您别生气了，那是祺王妃，这些个嫔与姬妾都不敢招惹的，您是妃子，倒是不用向她行全礼，行个常礼也就可以了。”穿着浅碧色衣裙的小宫女柔声劝慰道。

    只听啪的一声，一个清脆的耳光打在了那小宫女的脸上，随即便听到女子怒吼的声音，“本宫是皇妃，她只是区区一个王妃，她不跟本宫行礼，难不成还要本宫先跟她行礼不成？真是本末倒置。”

    闻言，凌若翾抬眸看向了那秦妃，嘴角扬起一抹好看的弧度，随即迈步走到秦妃面色，闭口不语，只是上下打量着这位名声在外的秦妃娘娘。只见那秦妃身穿一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒。不置可否，这确实是个美人。

    “你看着本宫做什么？”秦妃被凌若翾看的心里发虚，怒声道。凌若翾依旧不语，抬手就给了秦妃一记响亮的耳光。

    秦妃被凌若翾打了一耳光，单手指着凌若翾道：“你好大的胆子，本宫乃是皇上最宠爱的女人，你连我都敢打，就不怕我告诉皇上，将你满门抄斩吗？”

    闻言，凌若翾刚要开口，便听到一温润的男声响起，“满门抄斩？秦妃娘娘就这么恨极了本王吗？”

    众人闻声赶忙回头，映入眼帘的除了绛紫色亲王袍的祺王外，还有她们最熟悉的颜色，那就是身穿明黄色龙袍的玉宸帝。

    “臣妇参见皇上，皇上万岁万福。”凌若翾恭敬行礼道。

    “免礼吧，一路上你们辛苦了。”玉宸帝笑着道。

    而那秦妃见到玉宸帝的身影，也不考虑场合，连忙跑到玉宸帝身旁嘤嘤哭泣道：“皇上，你要为臣妾做主啊，祺王妃她，刚进御花园就打了臣妾一耳光，臣妾的脸都要被打肿了呢。”

    祺王皱皱好看的眉道：“秦妃娘娘，本王的王妃打你，那一定是你犯了错，否则怎么会没事打你呢？”

    “王爷，您不要为祺王妃洗刷罪名了，她动手打我是千真万确的事情，看看，我脸上还有他留下的印记呢。”秦妃尖声叫道。

    “那么你可知道为何本王的王妃会打你呢？”祺王笑着道。

    “本宫怎么知道，莫不是祺王妃因为本宫得宠，记恨本宫才会如此的吧。”秦妃淡淡道。

    “哦？是这样吗？哈哈哈哈哈……”祺王朗声笑道。随即突然止住笑声冷声道：“本王的王妃为何要嫉妒你？你是我皇兄的妾室，又不是本王的妾室，王妃怎么会吃醋呢，秦妃娘娘还是不要转移话题，说说到底是怎么惹着我的王妃生气了呢。”

    闻言，秦妃气的要吐血了，这个祺王简直就是颠倒黑白，是非不分嘛，怎么能把所有的责任都归在她的身上了，她可什么都没做啊，不就嘀咕了几句么。

    “既然秦妃娘娘不自省，那么本妃就告诉你打你的原因好了。”凌若翾朗声道。

    “好，你说啊，你今天要是说不出个所以然来，本宫一定饶不了你。”秦妃愤愤道。明明是她受了欺负，挨打了，皇上看着祺王夫妇一唱一和的欺负她也不出声帮忙，能不生气嘛。

    “你身为普通的嫔妃，皇上的妾室，居然敢穿正红色的衣服，你眼里可有皇上、可有太后与皇后，又将国法体统至于何处？”凌若翾几个问题连环问出，秦妃一时间也不知道该怎么回答。

    按照规矩，除了正室可以穿正红色衣服外，妾室只能穿嫣红或水红色，这就是嫡庶尊卑之别。不用说是在皇家，就连普通的官宦家庭及大户人家的妾室也没有穿正红色衣服的道理。

    凌若翾的话堵得秦妃一时哑言，找不到给自己开脱的理由，但是这一巴掌绝对不能就这么算了的，祺王妃，我呸，不就是一个朝三暮四水性杨花的女人吗，仗着皇上跟祺王的势，狐假虎威狗仗人势的真是可恶。

    “怎么？秦妃娘娘觉得本王妃说错了吗？适才，秦妃娘娘不是还说，本妃只是一个王妃，你不需要向本妃行礼的吗？可这是皇上下旨说的，赐了本妃后宫自由行走之权，而且除了皇后与御极贵妃之外的嫔妃见到本妃，都需要行礼的。秦妃娘娘似乎不在这之外的行列吧。”凌若翾挑眉道。

    秦妃求助的看向玉宸帝，希望可以得到他的帮忙，玉宸帝心里不是很愿意帮助这个女人，但也不知道为何，看到这个女人受伤害，自己的心就好痛。但是再看到凌若翾之后，这样的想法又会轻一些，这些日子以来，自己一直宠着秦妃，从夫人升到嫔又升到妃，仅仅半年的时间，难道自己就那么喜欢这个女人吗？

    秦妃看了玉宸帝有一盏茶的功夫，可还是不见玉宸帝开口帮忙，心中不禁暗暗发急，若是玉宸帝在此时不帮自己，那么自己日后在宫里的日子过的一定是举步维艰的，这半年来，自己已经树敌不少，墙倒众人推的道理她很清楚，在宫里没有与她相处好的妃嫔，自己若是出了事，不落井下石已经算是良心发现了。

    “皇上……”秦妃娇滴滴道。

    “怎么？秦妃是想将自己的过错委过于人吗？还是想坏了皇上的名声？”凌若翾步步紧逼道。

    秦妃知道今天自己是没那么容易过关了，倏然跪地道：“祺王妃，一切都是本宫的错，本宫一定改。”

    “那就好，做妃子就要有个妃子的样子，不要做越矩的事情啊。”凌若翾淡笑道。而跪在地上的秦妃早已咬碎了一口银牙，她发誓，今天的屈辱，一定要让凌若翾加倍偿还。