
    “你还是放不下吗？”院中想起男子温润的声音。阙飞扬转身一看，来人正是凌云飞，随即淡笑道：“这么晚怎么还不休息，若是你姐姐知道了又要唠叨你了。”

    “姐姐现在很幸福，有王爷的疼爱，她已经顾不上我了。只是你……”凌云飞没有把话说完，他要给阙飞扬留些面子才好。

    “我……，我睡不着。”

    “有没有兴趣跟我在房顶上喝酒？”凌云飞笑问道。

    “好主意，我去拿酒。”说罢，阙飞扬转身就要走。

    “唉，不必了，酒我带了。”语毕，凌云飞右手提起了两个小酒坛子，举到阙飞扬的面前晃了晃。

    阙飞扬接过酒坛，打开封盖闻了闻，“桑落酒，呵呵，不知桑落酒，今岁谁与倾，色比凉浆犹嫩，香同甘露永春，十千提携一斗，远送潇湘故人，不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。”

    “没想到你识得这个酒。”凌云飞淡笑道。

    “云飞，我明白你的意思，可感情的事情不是说放下就能放下的。”阙飞扬淡淡道。

    “你是一个好男人，若是我还有一个这样的姐姐或妹妹，我也很希望你能是我的姐夫或妹夫。”凌云飞真诚道。

    所谓，若我还有这样的一个姐姐或妹妹，他可是相爷之子，堂堂的当朝丞相自然不会只有一个妻子的，说出去一定会被人笑话，那些个庶出之女，本就跟他们姐弟不亲近，更别说心性跟处事了。

    家中的几个姨娘所生都是女儿，平时见到自己也是唯唯诺诺的，论身份她们不够资格同桌吃饭，论容貌才华，又比不上他姐姐。可谓凌家的风光乃至整个云裳国的光环都照在了凌家嫡出的姐弟身上，就连上天都是很眷顾的。

    本来身份就已经很尊贵了，上天偏偏让他们更加的尊贵，一个安郡王外加璃夏驸马爷，一个祺王妃外加璃夏公主。这样的好事偏偏落不到那些庶出的身上。

    “云飞，我知道你是在安慰我的，我希望跟你们永远都是朋友，一辈子的好朋友。”阙飞扬拍拍凌云飞的肩膀道。

    “我们已经是好朋友了，一辈子不会变，姐姐也一样的。”凌云飞笑着道。随即一个飞身上了房顶，阙飞扬也飞身上了房顶，两个人躺在房顶上，夜风习习，星空璀璨，一壶好酒，好友相伴，真是快意啊。

    “云飞。”

    “嗯？”凌云飞轻声应道。

    “我明日就准备回南夜国了。”

    “有重要的事情吗？这么急着走？”凌云飞停下喝酒的动作道。

    “整日看着自己心爱的女人跟别的男人柔情蜜意，我的心是万般的煎熬，倒不如回国去，相见不如怀念啊。”

    “好吧，今朝有酒今朝醉，今日我与你一醉方休。”凌云飞举起手中的酒坛笑着道。

    两人对饮一番后，阙飞扬倏然起身，在房顶上朗声道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”而后，便传来阙飞扬爽朗的笑声。

    “哈哈哈，想不到你还有这么豪放的一面，酒逢知己千杯少，来，我们再喝。”凌云飞笑着道。

    俩人的笑声自然丝毫不漏的听进了祺王的耳中，“这是谁啊，半夜三更的在抽风，在屋顶上吵闹，叫人怎么睡觉啊。”祺王不悦道。

    “许是有人心情很好，喝酒庆祝呢，要不我点上香，帮你静静心吧。”凌若翾柔声道。

    “点香也没用，你躺着，我出去看看是哪个混蛋不睡觉。”说罢，祺王便从床头的衣架上取下自己的外衣，披着出门了房门。房顶上的两人正喝的不亦乐乎，忽的看到祺王，均有些诧异。

    “王爷，你不睡觉，上房顶来干嘛？”凌云飞笑着道。

    “还好意思说，你们在房顶上喝酒也就罢了，还有说有笑的，让本王如何入睡啊。”祺王冷睨了一眼凌云飞，满脸不悦道。

    心中将这个凌云飞骂了个千万遍，这个臭小子，我才是你的亲姐夫啊，怎么跟别人那么的亲近呢。

    “对不起啊，一时高兴过头了。”凌云飞摸着后脑勺笑着道。

    “云飞，你可从来都是有分寸的人，不会这么做的。”祺王淡淡道。

    闻言，阙飞扬有些不悦了，什么叫从来都是有分寸的人，不会这么做。这不是摆明了拐弯抹角的骂他是个没分寸的人吗。

    “王爷，飞扬知道打扰了你休息，明日我就要动身回南夜国了，今晚想跟云飞喝个痛快而已，打扰到王爷休息，真是抱歉了。”阙飞扬冷冷道。

    闻听阙飞扬要离开，祺王心中乐开了花，但是脸上是不能表现出来的呀。随即笑着道：“怎么想着要走呢，多玩几天吧。”虽然这么说，可是祺王心中还是暗暗念叨，不要答应，千万不要答应，本王只是跟你客气客气，你可不要拿着客气当福气。

    “不了，我离家的时间也不短了，该回去了，以后还不知道什么时候才能见到呢。”阙飞扬淡淡道。

    “我们相隔又不是万水千山的，想要见面那还不容易吗？你来云裳国，或者我们去南夜国做客啊。”凌云飞笑着道。

    可话一出口，就遭到了祺王的一记白眼。真是小笨蛋，怎么胳膊肘往外拐，帮着别人跟你姐夫抢老婆呢，这个云飞真是得好好的敲打敲打了。

    阙飞扬牵唇一笑，随即淡淡道：“云飞，若有时间我自然是很欢迎你们来南夜国做客的，我祖母一直很感激若翾治好了她的病呢。”这是一语双关，欢迎你们来，你们包括了凌云飞及凌若翾，自然也可以说是包括了祺王。而提到祖母感激若翾，则说明对方更希望去南夜国的人是凌若翾，其他人都只是陪衬罢了。

    “劳烦太子回去告知贵国太后，翾儿是医者，救死扶伤是她的职责，不论对方是平民百姓还是皇亲贵胄，都只是她的病人而已，所以没有什么好感激的，若是真的要感激的话，倒不如好好的求菩萨保佑翾儿长命百岁更实际一些。”

    话都说到这个地步了，阙飞扬自然也明白了祺王的意思，那就是再告诉他，永远不要再见若翾，也罢，也罢，既然得不到，那就不如放手祝福她过的好。也许，爱一个的人的原则就是，该放手时则放手。

    “好吧，明天天一亮我就走，就不再跟若翾辞别了，还望祺王日后好好的照顾她，莫要让她受到伤害，否则上天入地我也不会放过你的。”

    “你放心，我一定会好好照顾她，爱她比我的生命更重要。”祺王郑重道。他很清楚阙飞扬对若翾的爱，跟他这么说也是希望得到一个保障而已。

    翌日清晨，阙飞扬带着两个随从就骑马回了南夜国。当凌若翾起床吃饭时，却不久久不见阙飞扬的身影出现。

    “慕儿，怎么不见飞扬来吃饭呢？去看看，是不是有什么事情。”凌若翾徐徐的吹着一碗热粥道。

    慕儿求助的目光看向了凌云飞，“咳咳咳……”凌云飞清清嗓子慢慢道：“姐姐，飞扬他有事，天刚亮就回南夜国了。”

    “什么？回南夜国了？怎么也不跟我说一声呢？”凌若翾呢喃道。

    “姐姐，飞扬也许有什么急事吧，他武功高强，身边的随从也武功不弱，相信他的安全定然无虞。”凌云飞浅笑道。

    “恩，也好，总不能让他一直在叶城呆着，南夜国的事情也需要他的。”凌若翾点点头表示赞同道。

    “姐姐也不用担心，飞扬说让我们有空去南夜国玩，到时候咱们就又能见到了。”凌云飞笑着道。

    “哎呦。”此言一出，便飞过来一颗花生米打在凌云飞的嘴唇上。随即便看到祺王黑着一张脸怒视着凌云飞。这个小舅子可真是怎么当着他的面提别的男人还那么开心，真是该打。

    凌云飞被祺王用花生米打了，这时也反应过来了，这位王爷姐夫平时没什么，但是在姐姐的问题上那可是一个超级的大醋缸啊。只要有其他男人敢对自己姐姐好那可就是犯了他的大忌了，难怪会被打呢。

    “云飞，你怎么了？”凌若翾柔声道。虽然她不知道为何祺王要打云飞，但是凭借她特工的敏锐，自然是清楚方才的花生米是祺王丢出来的，并不是她不愿阻拦，而是根本来不及阻拦，虽然自己也是跆拳道黑带九段，但是面对于武功深不可测的丈夫，她那点三脚猫的功夫根本不够看的呢。

    “姐姐，我没事。”云飞轻轻揉着嘴唇道。时不时的还悄悄的瞥瞥右手边的祺王。别看云飞平日里没心没肺的模样，可他打从心底就敬佩自己的姐夫，不单单因为他是一人之下万人之上的王爷，更是因为他战神的名号，就对其仰慕已久，没想到自己仰慕的战神会成为自己的姐夫。

    在凌云飞的心中，祺王的分量自然是比阙飞扬重很多的，只是他很同情阙飞扬，怎么说阙飞扬都是一国太子，未来的皇帝，可偏偏对自己的姐姐那么的钟情，钟情专一是好事，这样的事情可以是普通百姓，可以是官员甚至王侯将相，但是不能是一国皇帝。

    皇帝想稳坐龙椅，就要懂得平衡及驭下，所谓平衡，则是朝堂的平衡及后宫的平衡，一旦专宠，就会惹祸上身，所以姐姐做祺王妃是最合适的。也只有祺王才能给姐姐幸福。

    这边正思忖着，那边梦春已经急步走到了凌若翾身边，在其耳边低语了几句，凌若翾面色一变，手中的筷子也掉落了地上……