
    “你是说，秦妃跟祺王妃起了冲突？”华衣女子笑着道。

    “是啊娘娘，秦妃一直仗着自己得宠，不把任何人放在眼里，这次居然还招惹祺王妃，反而被祺王妃教训了一顿。”

    “呵呵呵，秦妃，你以为你会盛宠不衰吗？在这宫廷中生活，人无百日好，花无百日红。有了祺王妃，秦妃就不够看的了。”

    “娘娘，这秦妃是犯糊涂了吧，怎么跟祺王妃过不去呢？”语兰柔声道。

    “哼，她才不糊涂呢，这宫里谁不知道，祺王妃绝色倾城，虽然已经是祺王妃，可是还是有本事引得其他男子瞩目，就连咱们皇上也是念念不忘的，若不是因为祺王是自己的胞弟，怕是祺王妃早已是这宫中最得意之人了。”

    “娘娘，纵然皇上喜欢，那也是他的弟媳，不能坏了规矩的。只是这个秦妃干嘛要跟祺王妃过不去呢？这不是太奇怪了吗？难不成她喜欢祺王？”

    “或许吧，这个小贱蹄子，刚进宫半年就把皇上迷得团团转，可她哪里知道，祺王妃才是皇上心中挚爱，伤害其他人或许可以，但是只要伤到祺王妃，那就等于戳了皇上的心窝子。本宫倒要看看，这秦妃接下来的日子要怎么过。”

    “娘娘，那咱们就坐着看好戏开场吧。”

    “好，语兰啊，你着人给我盯着瑶华宫，把秦妃的一举一动都要告知本宫，明白了吗？”

    “是，娘娘。”语兰应声下去。随即，找了与自己交好的宫女要她想法子去接近秦妃宫中的人做眼线。

    这样的事情在宫里倒是常见，哪个宫里的主子没有派自己人去别人的宫里做眼线的，哪个宫里又没有别人的眼线呢。只是在眼线还没有被揪出来的时候，自己浑然不知罢了。

    瑶华宫中，秦妃在正殿之中摔碎了几只花瓶，从来都是她高高在上的，就连皇后都不是她的对手，一样被她整治的差点丢了命，可恨这个凌若翾，皇上向着她，祺王护着她，还真是棘手呢。不过，任其怎么保护，她都一定要让凌若翾血债血偿。可她哪里知道，凌若翾早已安排了人去打听秦妃的底细了。

    凤仪宫中，皇后用过膳后，跟凌若翾一起用茶聊天，自然也知道了皇上为何会突然这么对待自己的原因，原本心中还有些怨恨的，在这一刻也就消散的无影无踪了。

    “翾儿，其实你不用每天一日三餐的给我送饭，这样太辛苦了，既然皇上已经恢复了我的规制，在吃住饮食上，自然不会苛待了我的。”

    “我是担心有人在你的饮食里下毒，其实也不怎么辛苦的，等事情一解决，我也就放心了。”

    “唉……”皇后长叹一口气，随即缓缓开口，“人家要害我，怎么都会害到的，你防止了对方在饮食里下毒，人家也会寻其他的法子的。”

    “这倒也是，可是……”

    “好了，别可是了，你就不要再每天三次的往宫里跑，来一次就好了。之前被禁足的时候，就是每天吃一顿的，再坚持些日子我也能做到。”

    “好吧，我这里有一颗解毒丸，你服下后百日之内可以拥有百毒不侵之体，但是百日过后，就需要服用第二颗了。”凌若翾淡淡道。随即从袖中掏出一个白色的小瓷瓶，从里面取出一颗淡紫色的药丸，递到皇后的手中。

    皇后点点头，随即将药丸服下，“翾儿，我被禁足的这段日子，总是着一件事情，我觉得秦妃很像一个人，但是又想不起来是谁。”

    “我也有同感，所以我派了雷鸣跟逐电去打听她的事情，希望可以找到一些线索。”凌若翾淡淡道。虽然对方是一国之母，又是自己的表姐，但是自己夫君有情报网的事情，也不能让她知道，或许她不会外传，但是她宫中的人呢？

    “那就好，你可一定要小心秦妃，她不是个好相与的，而且她还颇受皇上宠爱，她知道你是祺王妃不敢明的使坏，但是一定要小心她使阴招啊。”

    “放心吧，我会小心的。”凌若翾笑着道。

    其实，她进宫送饭只是个幌子，最重要的是她想多打听打听秦妃的事情，经过几天的明察暗访多多少少也吹进了她耳朵里一些风。

    回宫路上，慕儿终于耐不住性子了，“小姐，您不是担心别人对皇后娘娘不利的吗？怎么还答应她不给她送饭呢？”

    “皇后有她的想法，她只是不想我掺和进她跟秦妃之间的斗争中，但是她错了，秦妃真正的敌人是我。”

    “小姐，咱们跟那秦妃可从来没有什么交集的，怎么会成为她的敌人呢？再说了她是皇上的妃子，难不成还想嫁给咱们王爷吗？”慕儿嘟着嘴巴道。

    “方才皇后娘娘说，她觉得秦妃很眼熟，我也有这样的感觉，只是一时间想不起她像谁了。”

    “小姐，别担心，逐电跟雷鸣已经去调查她了，说不定很快就会有结果的，奴婢保证她伤不到您毫分。”梦春郑重道。

    闻言，凌若翾笑着牵过梦春与慕儿的手道：“放心吧，你家小姐我不是好惹的，就算为了你们几个丫头，我也会保护好自己的，你们要答应我，遇到危险，一定先保护自己。”

    “小姐……”梦春与慕儿同时含泪哑声道。

    “好了，不要在哭了，这个样子等会儿让人看见了，还以为你家小姐我是母老虎呢。”

    此话一出，慕儿与梦春瞬间被逗笑了，在她们眼里，小姐永远是像天上的仙女一般的存在，何时这样跟她们开过玩笑呢。不过这样的小姐她们也喜欢，或者说，只要是她们家小姐就一定会成为她忠实的拥护者。

    一盏茶过后，马车稳稳的停在了祺王府的门口，小厮迅速拿着马凳摆在了车旁，最先走出马车的是梦春，接着才是凌若翾，最后由慕儿拎着食盒再出来。

    “小的给王妃请安，王妃万福。”凌若翾一踏进府门，守门的小厮便恭敬行礼道。

    “起来吧。”凌若翾笑着道。随即由梦春搀扶着迈步走进了府门。这小厮是今日才进府当差的，早就听人这祺王妃美如天仙，今日一见果然美，甚至比传言中的还要美三分。想着自己曾经呆过的大户人家的小姐，人长的虽然也美，可那品行可真不怎么样。而这位祺王妃不同，不但人美，而且很好说话。

    凌若翾刚刚步入花园，祺王便迈步走了过来，“夫人啊，你终于回来了，都要饿死你夫君了呀。”

    “怎么会，我不是做了很多点心，还炖了人参鸡汤吗？难道你没有吃吗？”凌若翾柔声道。

    “没有吃啊，没有夫人在家，吃什么都如同爵蜡。”祺王撒娇道。毫不顾忌旁边还有凌若翾的贴身丫鬟。

    “这么可怜啊，那以后我都在家陪着你，不去宫里给皇后送饭了。”

    “你不是担心有人会在皇后的饮食里下毒吗？怎么……”

    “我给皇后服下了解毒丸，百日之内什么毒都不会伤到她，只是她要以身作饵，我真的很担心啊。”凌若翾忧心道。

    之前在凤仪宫里，皇后突然说出不要她再来送饭的时候，就用力按了下自己的手臂，凌若翾那么聪明，自然是明白了皇后的用意，也就顺着她一起演了一场戏罢了。可在离开后，又开始担心，虽然解毒丸可以保住对方下毒是没用的，但其他方法可就不行了。

    “你也不用担心，我今日进宫跟皇兄调了神鹰跟飞鹰两人在暗地里保护皇后，只要没什么事情，他们兄弟俩是不会现身的。”

    “原来王爷一切都已经打算好了呀，害的我担心了很久呢。神鹰与飞鹰我是很放心的，他们俩平时是贪玩了些，但是遇到事情还是很稳重的。”凌若翾笑着道。

    在叶城的期间，神鹰与飞鹰就奉命保护在凌若翾身边，别看俩人有时候爱斗斗嘴，感觉不着调的，遇到事情，俩人都是谨慎小心的很呢。

    “恩，这雷霆十三鹰都是我亲自训练出来，留在皇兄身边保护他的，除了皇兄，也就只有我才能调动他们了。这次将神鹰和飞鹰安排在凤仪宫做隐卫也是为了钓出陷害皇后之人。”

    “这么说，皇上相信了我们的话，也认为皇后陷害秦妃跟皇上的事情是可疑的？”凌若翾眨着一双灵动的眼眸道。

    她就知道，皇上与皇后虽然算不是多么恩爱，但是俩人做夫妻已经近十年了，十年最起码的信任也是有的。就算没有爱情，那亲情最该有些的。

    “身为帝王，要将一切的隐患扼杀在萌芽之中，不论皇兄是否相信皇后，但是他是信任你我夫妻二人的。”

    祺王这话说的很清楚了，皇上相信的是祺王跟自己，并不是相信皇后，若是真的相信皇后，那么当初也就不会将她禁足，甚至连皇后该有的规制也给剥夺了。想想看，皇家哪里有爱情可言，一入宫门深似海，宫里的女人多，是非自然也就多，所有的嫔妃都要为了自己，为了自己的家族，去争去斗，甚至不惜踏着别人的尸骨走上高位。

    “那就等待神鹰他们的消息吧，也不知道明叔那边是否有回信了。”凌若翾淡淡道。

    正在此时，忠叔拿着一个小竹筒匆匆走了过来，随即拱手道：“王爷，王妃，李明那边传回关于秦妃的消息了。”

    “哦？真是太好了。”祺王笑着道。随即接过了竹筒，打开纸卷，凌若翾凑上前去，这次明白秦妃为何要这样做……