
    翌日，玉宸帝便下旨恢复了皇后应有的规制，虽然不能踏出凤仪宫，但是最起码在吃穿用度上不会被那些太监轻贱了去。

    凌若翾则为了防止有人在其食物中下毒，皇后的膳食一直都是由她亲自做好再带宫去，宫女太监自然无人敢阻拦，要知道祺王妃生气了，祺王就会发飙，祺王的怒气可不是谁都可以接的住的。

    “小姐，其实您没有必要天天一日三餐的给皇后送的，皇上已经下旨复了皇后的规制，想必不会苛待了娘娘的。”慕儿拎着食盒柔声道。

    凌若翾知道这是慕儿心疼自己，怕自己累着，可是这宫中之人，有哪个是好相与的，不落井下石已经是不错的了，现如今夏侯靖瑶虽然还是皇后，但是不代表没人不会趁机毒害了她。

    “慕儿，你可知道是谁劝说皇上恢复了皇后娘娘的规制，在吃穿用度上依旧不会怠慢了去？”

    “当然是小姐您与王爷啊，昨个不是小姐您劝的皇上吗？”慕儿挠挠头道。

    “梦春，你说呢？”凌若翾转头看向梦春道。

    “嗯……，奴婢表面上看是王爷与小姐劝服了皇上，可皇上回宫之后，劝服皇上的人一定是秦妃。”

    闻言，凌若翾露出一个欣慰的笑容，梦春果然心细，“没错，皇上这次是配合我们演戏，所以这劝服皇上的事就是那秦妃所为。”

    “可是小姐，您不是觉得之前的事情就是秦妃陷害皇后娘娘的吗？她又怎么会让皇上恢复皇后娘娘的规制呢？”慕儿依旧迷糊道。

    “傻慕儿，陷害皇后娘娘的是秦妃，现如今求皇上恢复皇后娘娘的规制的也是秦妃，若是凤仪宫还如之前般看守的那么森严，她又怎么下手害皇后呢，只有让皇后的规制恢复，守卫也没有那么森严，才有机会再皇后的膳食之中下毒啊。”梦春点了点慕儿的俏鼻道。

    “原来是这样啊，这个秦妃可真是狠毒。”慕儿愤愤道。好像受到迫害的人是她自己一般。不过，慕儿生性善良，有些时候喜欢感情用事，好在没有在大是大非上出过什么岔子，凌若翾也就由着她去了，毕竟是一直跟在自己身边的人。

    刚走了几步，就再次遇到了秦妃，今日的秦妃有所收敛，身着一袭水红色的宫装，珠翠满头，一派富贵的模样。

    “臣妾见过祺王妃，王妃万福。”秦妃假惺惺的走到凌若翾面前，简单的行礼道。

    “秦妃免礼。”凌若翾柔声笑道。俗话说伸手不打笑脸人，秦妃既然已经行礼了，那么就没有理由鸡蛋里挑骨头的为难她，而且现在也不能太过于为难她，若是暴露了她们的计划，那可就不妙了。

    说罢，凌若翾便要迈步离去，谁料想秦妃伸手一拦道：“王妃请留步，臣妾还有话要说。”

    “哦？不知秦妃有什么话要与本妃说呢？”凌若翾挑眉问道。

    “昨天的那一巴掌，王妃可是下手够重的，打的臣妾半边脸都肿了呢。”秦妃轻抚着脸庞道。

    “哦？是吗？本妃看着还是挺好的呀，若是秦妃认为昨日的教训还不够，那么本妃倒是十分愿意再给秦妃一些警示。”凌若翾冷冷道。

    秦妃哪里是个吃素的，昨天被打了一个耳光已经让她颜面扫地，如今宫里不知道多少人都在看她的笑话呢，若是今天还被凌若翾教训了，那她又怎么在宫里立足啊。

    自凌若翾进宫开始，她就已经安排人密切注意了，她是知道今日凌若翾入宫并没有带着冰雨，冰雨是祺王妃的暗卫，一直都留在凌若翾的身边寸步不离，也不知道是不是上天在帮助自己，今天居然没有带着她的暗卫，若是不趁机还以颜色，那祺王妃的尾巴都要翘到天上去了。

    思及此，秦妃给身后的太监使了一个眼色，让他们上前去抓住凌若翾，昨天的一巴掌，她要连本带利的讨回来。

    太监的力气虽然比不上正常男子，但是也比女子的力气大了很多，慕儿与梦春都是弱女子，很快就被几个太监按住动弹不得。

    其余两个太监刚要上前去抓凌若翾的胳膊，凌若翾抬手就是一巴掌打在其中一个太监的脸上，随即冷冷道：“狗奴才，连本王妃也敢打，你们的脑袋都不想要了吗？”

    闻言，太监们吓得往回缩了缩，祺王妃的身份比其他的王妃要尊贵的多，若是真的伤了祺王妃，他们的脑袋也就真的不用要了，不等皇上下令斩首，恐怕祺王就已经将他们的脑袋拧下来了。

    秦妃见状，怒声道：“混蛋，我才是你们的主子，还不快去把凌若翾这个贱人抓起来，否则我就打断你们的腿。”

    太监们没有立刻动手，都是你看看我，我看看你的，他们很清楚，伤了祺王妃小命肯定没有了，要是不听自己主子的话，小命也会没有了。别看秦妃现如今势头正大，可记恨她的人大有人在，若是她倒台了，他们这些个奴才也不会有好下场的。

    祺王妃可就不一样了，她是祺王的正妃，老相爷的嫡女，安郡王的胞姐最重要的她还说璃夏国的镇国公主，这种的身份，可不是什么人都敢动的呀。

    思及此，几个太监依旧站在那里不敢动，秦妃见状知道自己身边这些个奴才是没有用的，奴才还说家生的好啊，随即道：“春兰、春梅，去把凌若翾这个贱人给我抓住，昨天的仇，我要让她连本带利的还回来。”

    “是，娘娘。”春兰、春梅齐齐应声道。语毕，便要上前来抓住凌若翾。

    凌若翾轻蔑的一笑，别说是两个小宫女了，就是这几个太监都加上，也不是她的对手，在现代，她可是特工，打架可是最擅长的事情了。既然对方这么想玩，那就好好的陪她们玩玩。

    春兰和春梅刚一伸手，就已经被凌若翾钳制，随即快速出脚，俩人就已经摔在地上打了几个滚了。秦妃看着自己这些不中用的奴才，那叫一个气啊，肺都快气炸了。可这又怎么样，自己的奴才不中用，自己又不会功夫，本来想着今天可以讨点便宜的，可谁曾想又吃了这么大的亏呢。

    “怎么，若是不服气，秦妃不妨自己动手啊。”凌若翾嘲笑道。眼前的这些跳梁小丑她才不看在眼里呢。

    “你……你……你不要欺人太甚了。”秦妃怒吼道。

    “欺人太甚？哈哈哈……”凌若翾如听到了什么好笑的事情一般，这个秦妃真是不讲理，明明是她先招惹自己的，怎么现如今就成了自己欺人太甚了。不过，欺了她又能怎样？

    “你动手打伤我的宫女，难道不是欺人太甚吗？俗话说，打狗也要看主人的，你打他们，就是没有把我放在眼里。”

    “你们听到了吧，你们主子说你们是狗，从来没有把你们当成人来对待的。”凌若翾笑着道。

    这话让一群奴才听到，心中自然很不高兴，他们是因为家里穷，这才进宫当太监的，虽然他们也清楚自己在主子的眼里就是一条狗，但是也不能直接说自己是狗啊。那不是太伤人心了吗。

    “凌若翾你……”秦妃气急，单手指着凌若翾说不出话来，只能是喘着粗气，愤怒的盯着凌若翾。若是眼神可以杀人，那么她的眼神已经将凌若翾千刀万剐了。可眼神是不能杀人的，她也只能是干生气没辙了。

    凌若翾嘴角扬起一抹好看的弧度，莲步轻移走的秦妃面前，抬手移开了她的手道：“你敢直呼本妃的名讳，按照云裳国的规矩，是要掌嘴五十的，不过本妃心存仁厚，就不与你计较了，给本妃让开，好狗不挡路，若是秦妃要做一条癞皮狗，也让本妃先离开了再说。”

    此言一出，慕儿与梦春纷纷低声笑道，方才抓住他们的太监在看到春兰与春梅被打的时候，也已经放开了。他们只知道冰雨武功高强是祺王妃的侍卫，可哪里知道这祺王妃还有武功底子，一般人根本不是对手啊。

    秦妃没想到方才她还在骂那些太监是狗，这会儿凌若翾就说她是狗了，真是气死人不偿命啊。

    随即，凌若翾带着梦春与慕儿便离开了御花园，只留下秦妃在那里傻傻的站着。然而此时，在暗处藏着的一个人将方才的一切尽收眼里，见也没什么消息可以探听，就快步朝着自己主子的宫殿跑去……

    当凌若翾带着慕儿与梦春踏进凤仪宫后，皇后正在桌旁看书，夏侯靖瑶早已收到了凌若翾的消息，除了她亲自送来的膳食以外任何人送来的都不可以食用。

    看到凌若翾的到来，笑着道：“怎么才过来啊，想把你表姐给饿死啊。”

    “都是我不好，路上被一条狗给挡了道，这才晚了。”凌若翾笑着道。

    “狗？有咬伤你吗？”皇后拉过来凌若翾左右看了看道。

    谁料皇后这么一问，却惹笑了众人，“娘娘，我家小姐说的狗不是真的狗，是秦妃。”梦春笑着道。

    “秦妃？她把你怎么样了？”皇后关切道。

    “她没有把我怎么样，好了，不提她了，快来看看我给你做了什么好吃的吧。”凌若翾笑着打开食盒道。

    须臾，夏侯靖瑶就闻到了一股淡淡的饭菜香味。拿起筷子加了一口菜，放进嘴里慢慢咀嚼，果然这饭菜精美，难怪皇上念念不忘呢。

    “妹妹这厨艺这般的好，难怪那么得王爷的钟爱，就连皇上都念念不忘呢。”

    “我这是因为自己就贪吃，才会琢磨的去做这些个吃食的。”凌若翾浅笑道。

    玉琼宫，小太监正跪在地上向上座的华衣女子回禀方才御花园所发生的事情……