
    “娘子，看来我们的猜想成真了呢。”祺王淡淡道。

    “是啊，没想到秦妃还有这样的身世。”

    “既然我们已经知道了一切，那就不用客气了，抓住她的死穴，一招毙命的好，省的又惹麻烦事。”

    “放心，我明白怎么做的，这一次，我一定会斩草除根的。”凌若翾仰望天空道。

    一直以来，自己都不想与任何人为敌，可是这些麻烦事却不是你不招惹，他就不来的。既然秦妃这样放不下恩怨，那就别怪她心狠手辣了。皇后的帐，她自己的帐，就一并结算吧。

    凌若翾与祺王两人的交谈，自然是相互清楚对方的意思的，但是一旁的慕儿与梦春可要犯糊涂了，心中暗自琢磨，这王爷与王妃在打什么哑谜啊。

    翌日清晨，凌若翾醒来，天已经大亮了，伸手摸摸身边的位置，已经冰冷，可见祺王离开多时了，“梦春……”凌若翾柔声唤道。

    “小姐。”梦春笑语盈盈的迈步过去，轻轻将幔帐挂起，“小姐，今儿早上下了雨，外面有些凉呢，奴婢给您拿件披风吧。”

    “好。”凌若翾依旧半躺在床边，看着梦春去衣柜中为自己选披风。“对了，王爷什么时候起身的？怎么也不叫醒我呢？”

    “小姐，王爷天没亮就起身了，说是外面下雨，让您多睡会，不要吵醒您。”梦春笑着回答。

    “那王爷可穿了蓑衣，不要着凉才好。”

    “小姐放心吧，王爷穿了披风，又是坐马车进宫的，不会淋着雨的。”

    “恩，今天王爷怎么进宫那么早？”

    “是皇上召了王爷进宫，元福公公来传的口谕。”

    闻言，凌若翾暗暗嘟囔道：“至于吗，什么事情能这么着急的把王爷召进宫去。”倏然，凌若翾脑中灵光一现，一种不好的预感油然而生。

    “梦春，备车，我要立刻进宫。”凌若翾沉着道。随即迈步下床，接过梦春手里的衣服，自己快速的穿戴，正巧慕儿打了热水进来，凌若翾胡乱的洗了脸，便迈步出了门。

    “小姐，您慢点啊，奴婢还没给您梳头呢。”慕儿抱着梳妆匣子赶忙追出来道。

    凌若翾顿足道：“在马车里梳吧，多给我头上插些小簪子珠花什么的。”凌若翾急急道。

    府门外，马车已经停好，小厮正要将马凳拿出，不料凌若翾双手一撑便跃身上了马车，慕儿与梦春张大嘴巴看着凌若翾，仿佛看到了什么奇怪的事情。她家小姐什么时候变的这么厉害了，居然可以不用马凳就能上了那么高的马车。

    “还愣着干嘛，快上车啊。”凌若翾催促道。

    “哦。”慕儿与梦春这才清醒过来，忙不迭的爬上马车，凌若翾坐在车里，由冰雨驾车，慕儿与梦春则在马车里为凌若翾梳头，不一会儿的功夫，一头如瀑布的墨发就在慕儿灵巧的手中，梳理的整齐又优雅。

    梦春挑了几支精致的珠花点缀在凌若翾的发间，“小姐您看这样可以吗？”梦春柔声道。

    凌若翾看看妆匣盒子里的小镜子映照出自己的模样，发髻简单大方又不失优雅。这些珠钗都是插在发间的，紧急情况之下，可以用来当暗器。不过，这暗器似乎少了一些，摸摸袖子，自己平时随身带着的银针、毒粉可都没有带出来，遇到紧急状况看来也只能硬着头皮上了。

    约莫一盏茶的功夫，马车便行驶至了皇宫门口，只听守门侍卫冷声道：“什么人，这是皇宫重地，乱闯者格杀勿论。”

    格杀勿论？哼，真是一直瞎眼的看门狗，居然这样的跟她说话，想必这些侍卫都是临时调派来的，对于祺王妃日常出行的马车不熟悉。若是以前，守卫只要看到冰雨驾车，就会打开宫门，迎接自己的。

    “大胆，马车里坐的是祺王妃，你们也敢阻拦吗？”梦春厉声呵道。

    闻言，守门的将士讪笑道：“祺王妃？若真是祺王妃怎么会用这么普通的马车，所有王府及其官员的马车，都是有印记的，你说车里的是祺王妃，本将就信，你当本将是三岁的黄口小儿吗？本将劝你们有多远就滚多远，否则杀了你们也是冤死鬼。”

    “好大的口气，本妃有皇上特许，随时可以出入皇宫，你一个小小的守门将，也敢危言恐吓本妃，当心本妃将你的事情禀告皇上知道。”凌若翾的声音冷冷的从马车内飘出。守门将听罢，心中一惊，敢这么说话的怕也只有祺王妃了，可这祺王妃为何不与祺王一同进宫，而且还没有亮出那金牌，若对方是冒充的，自己的罪可就大了。

    “既然你说你是祺王妃，就请你拿出金牌，也好让我们验看验看。”守门将冷冷道。按理来说，守门将要查验来人的身份是职责所在，让对方查验，也是情理之中的事情，可不是她不愿意给对方查验，而是出来的匆忙，金牌落在房间里了。

    “这位将军，本妃今日出门太急，将金牌忘在了府中，你若不信我是祺王妃，大可请元福公公来辨认。”凌若翾玉手挑开车帘道。

    众人一见，果然是个绝色的美人，有如此美貌的在云裳国除了祺王妃外，就没有其他人了。正在守门将领踌躇时，一位身穿太监服饰的男子尖声叫道：“把她们抓起来，竟然敢假冒皇亲，可是死罪。”

    “元乐公公，这位真的不是祺王妃吗？”守门将朝着那太监拱手道。虽然那只是个五品的内侍太监自己也是五品，可五品跟五品不能比啊，元乐是秦妃宫里的掌事太监，秦妃风头正盛，自然是得罪不起的。

    “徐将领，你连杂家的话也不信吗？杂家在秦妃娘娘身边，前些日子也见过祺王妃，此女虽然猛的一看像祺王妃，可仔细看看，可不是祺王妃。”

    “公公此话怎么讲？”徐将领疑惑道。什么猛的看像，仔细看不是的，再跟他说绕口令吗？

    “哎呀，你可真笨，杂家就是说着女子乃是冒充皇亲的女骗子，还不快就地斩杀了？”元乐威胁道。

    “你们别听这死太监胡说，我家小姐正是祺王妃，你们若是伤到了王妃，王爷一定会扒了你们的皮。”梦春冷冷道。

    这云裳国谁不知道祺王爱妻如命，若是谁伤了祺王妃一根头发，祺王都会有千万种方法整治你，甚至会让你觉得真是后悔来着世上呢。

    “死丫头，临死了还嘴硬，多亏秦妃娘娘机警，发现了你们这一伙假扮皇亲的女骗子，否则还不知道要让你们骗多久。”

    真是天大的笑话，她凌若翾用的着假扮祺王妃吗？祺王妃本来就是她的，什么时候需要假扮了，真是欲加之罪何患无辞。

    “元乐公公是吧，既然你说本妃是假冒，那你就想个法子证明一下吧。”随即转头，从袖中掏出一颗药丸道：“冰雨，把这个药丸给元乐公公服下，若是他可以找到另一位祺王妃救治呢，就算本妃是假冒的，若不然呢，死的也只是一个奴才罢了。”

    “是，小姐。”冰雨飞身出去，一把拎起元乐的领子，将药丸塞进他的口中，随即又飞身便回到了马车前，其轻功已经登峰造极的地步，是普通人不可比的。

    “你……，你给杂家吃了什么？”元乐怒道。随即便用食指扣吼，希望可以将药丸吐出来。

    “元乐公公，本妃劝你还是不要做无用功了，我的药丸入口即化，现在药丸就已经融化在你的肚子里，过不了今天，就会进入你的血液，到时候可就是神仙也救不了你了。”凌若翾冷笑道。

    闻言，元乐也顿时没有了方才的嚣张气焰，他本来就不想与祺王妃为敌，以为祺王那只狮子是纸糊的吗？他不与你计较就是你的福气，若是真的较真，一定会生不如死的。思及此，元乐跪地道：“祺王妃，您就是天下第一神医，什么毒是您不能解的呀，您就生奴才的气了，快把解药给奴才吧。”

    “方才元乐公公还说本妃是假冒皇亲的女骗子，怎么这般时候，本妃就不是女骗子了吗？”

    “哎呦，我的王妃娘娘啊，不是小的要跟您过不去啊，是秦妃安排小的这样做的呀，您就别生气了，把奴才当成一个屁给放了吧。”元乐边磕头边道。

    徐将领看着地上的元乐，心中早已气愤不已，后宫女人之间的斗争，干嘛非要扯上他们这些小小的守门将呢。

    “哼，元乐公公这变脸可真快，方才还对我家王妃不恭敬，这下中了毒才恭敬，是不是有点晚了呀。”慕儿嘲笑道。

    “慕儿、梦春，不需要跟他废话，我们还要进宫和王爷会合呢。”凌若翾淡淡道。守门将领再白痴也知晓了这位是祺王妃无误，别看这是祺王妃，可那身价与地位可是比那宫里的秦妃要高太多了。随即挥手，让太监开了宫门。

    凌若翾的马车踏进皇宫，元乐就爬过来哭诉道：“王妃娘娘，奴才知错了，求您奴才解药吧。”

    “解药？这个解药本妃身上没有啊，不过在这皇宫里一定有的。”凌若翾讪笑道。别人不知道，可慕儿梦春和冰雨怎么会不知道，只要她家小姐露出这个表情，那这个人一定要遭罪了呢。

    “宫里有？还请王妃娘娘告诉奴才，奴才感激不尽啊。”元乐不住的磕头道。

    “这个……”凌若翾股作为难道。

    “哎呦，我的王妃娘娘啊，您是仙女下凡，菩萨心肠，小的是乌龟王八，再也不敢招惹您了呀。”元乐为了得到解药，自然是什么话都能说的。

    “这个解药么就是童子尿。”凌若翾淡淡道。

    “童子尿？”元乐张大嘴巴道。让他喝尿，这么恶心的事情怎么能行啊。正当他思索要不要去找童子尿，便浑身燥热难耐，额头也冒汗了……