
    “王妃娘娘，奴才相信您的话，奴才这就去找童子尿。”说完，元乐便从地上爬起来，朝着几位小皇子读书的地方去了。若是喝御膳房或者御医署那些人的，一定会被笑死的，要是喝皇子的那算是福气啊，将来的皇帝可是会从这些小皇子中选一个的。

    待元乐跑远了，慕儿望着他远去的背影道：“小姐，您还真的要告诉他解药吗？”

    “你是觉得我不应该告诉他解药是童子尿？”

    “小姐啊，您就不应该告诉他解药是什么，叫他狗仗人势，方才还为难我们来着。”慕儿嘟嘴道。

    “呵呵，对于一个不能人道的太监来说，能解了迷情药的也只有童子尿了。”

    “迷情药？小姐，您怎么会带着那种药呢？”慕儿疑惑道。不止是慕儿，就连梦春也感到十分的不解。

    “这解药我是在皇宫宫里的一个宫女身上发现的，也是她自己不小心掉了出来，我想她原本是想将药下在皇后的饮食之中的。”

    “给皇后娘娘下迷情药？皇后已经被皇上禁足，又有侍卫看守，要迷情药来做什么啊？”慕儿依旧一头雾水道。

    “若是当今皇后霍乱后宫呢？按照云裳的律法是什么罪？”凌若翾冷冷道。

    “当然是斩首了。”慕儿道。随即她也明白了凌若翾的意思，对方这是要将皇后至于万劫不复之地啊。

    “若是真的发生了这样的事情，不但皇后会被处死，就连皇后一族的亲眷也同样不会活命。”凌若翾冷冷道。对方可真是步步算计，皇后出了事，镇国公府自然不必说，就连凌家也一样会有事，就算凌若翾已经是祺王妃，也同样在九族之内。

    “小姐，若是这样的话，是要灭九族的，那不是连小姐您……”梦春忧心道。

    “哼，秦妃害皇后本来就是个幌子，她真正的目标是要对付我。”凌若翾凤眸微眯道。

    “小姐，那秦妃到底是什么人啊，为何要跟您过不去呢？”慕儿疑惑道。一个皇妃一个王妃根本没有什么交集啊，怎么秦妃见到小姐就跟斗鸡一样，真是让人想不通呢。

    “慕儿，你就不觉得那秦妃很像一个人吗？”

    “像一个人？”慕儿思索着仰望天空道。忽的灵光一现，她想到了，初次见秦妃就觉得她跟眼熟，现在看来，秦妃这样做是要为她的家人报仇了。

    思忖片刻，慕儿惊讶道：“小姐，这么说秦妃是萧家的人？这怎么可能呢？她不是姓秦吗？”

    “她是萧家的小女儿，是萧碧蓉一母所生的妹妹，当年萧父的堂弟无子女，就将她过继了过去，谁知没多久，萧家就出了事情，养母无力抚养她，又将她送给了当是还是在经商的秦家，此后秦家风生水起，不但生意兴隆还出了个武探花，秦家知道此女是尊贵之命，就一直当亲生的一样教导。也是在十年前她才知道自己的身世，这秦家跟萧家就成了亲密战友，萧家又跟睿王是一战线的，睿王真是高明，好一个一石二鸟之计。”在接到李明传回了秦妃身世的同时，祺王与凌若翾也就想到了这一切。

    “小姐，您是意思是说这都是睿王一手安排的吗？可是那睿王不是很喜欢您的吗？”慕儿不解道。按理来说，睿王喜欢她家小姐，几次三番的纠缠，不就是为了让小姐改嫁给他么，怎么这会儿却要陷害小姐呢？难道爱的一面就是恨吗？

    “小姐，慕儿说的没错，难道睿王因爱成恨了吗？”梦春淡淡道。

    “哼，他是否因爱成恨我不知道，但是他这计策却是一个好计。”

    “小姐，奴婢还是不明白啊。”梦春疑惑道。

    “恐怕秦家与萧家的关系睿王是知晓的，安排秦妃入宫，教秦妃用巫蛊之术争夺盛宠，陷害皇后一族，若是我有事，王爷岂会坐视不理？若不是皇上意志坚定，听信了秦妃的挑唆，治我一个大不敬之罪，就够我受的了。届时，王爷一定会跟皇上翻脸，这样就等于断了皇上的手臂，他若选择这个时候谋反，皇上可就没有可以帮衬的人了。”凌若翾淡淡分析道。

    闻言，慕儿与梦春倒吸一口凉气，没想到这件看似普通的事情背后，还有这个大的阴谋。“小姐，那我们现在怎么办？”慕儿与梦春异口同声道。

    “见招拆招，我们不能再等了，要以快打慢，现在就跟我一起去凤仪宫看看。”凌若翾沉着道。

    “是。”慕儿与梦春一口同声道。现如今事情发展的过于迅速，她们自然也要打起十二分的精神来处理。

    约莫一盏茶的功夫，凌若翾一行就来到了凤仪宮，步入大殿，没有看到皇后及几个心腹宫女的人影，一种不好的预感从心中升起。随即，凌若翾快步往内室走去，一进内室，便看到皇后躺在床上，旁边还有一个猥琐的男人对她动手动脚的。

    “冰雨，杀了他。”凌若翾冷冷道。

    “是，小姐。”冰雨领命而去，一把将那男子拎起来，长剑抵在对方的脖子上。正要动手，又听凌若翾道：“别让他的血脏了凤仪宮，处理干净些。”

    “是，小姐。”随即冰雨便拎着那男子从后门走了出去。

    凌若翾来到床前，拔下发间的珠钗，精准的刺入皇后的穴位。须臾，皇后缓缓醒来，看到自己衣衫不整，而且还是凌若翾在她身边，到底发生的什么事？恍惚记得方才的事情，那个男人是谁？又去了哪里？

    “皇后，你醒来了？”凌若翾柔声道。

    “之前发生了什么事？”皇后虚弱道。

    “不记得就算了，就当什么事都没有发生过，我会帮你处理好一切。”

    “我……”皇后正要开口，便听到门外传来太监那尖细的嗓音，“皇上驾到，祺王道。”

    “皇上来了！皇上怎么这个时候过来？我这个样子……”皇后焦急道。

    “不必担心，一切听我的就好，稳住，拿出你一国之母的风范来。”

    “恩。”皇后用力点头道。

    正在说话间，玉宸帝已经迈步走了进来，祺王紧随其后，看到凌若翾在这里皆很震惊。他们可是收到消息说皇后与人秘密接洽，准备谋反，这接洽之人怎么会是凌若翾呢？

    “翾儿，你怎么进宫了？”祺王柔声道。

    “王爷，妾身听闻皇后这几日身子不舒服，就过来看看。”

    “恩。”祺王点点头道。

    “那么皇后的身子可有大碍？”玉宸帝柔声道。

    “皇上放心，皇后娘娘并无大碍。”

    “无大碍？哈哈哈，祺王妃真是睁着眼睛说瞎话，既然是给皇后看诊，怎么连药箱都不带，真的是看诊才好。”秦妃戏谑道。

    闻言，皇后有些慌神，难道秦妃知道了什么？或者有什么把柄？”随即求助的看向凌若翾。凌若翾给皇后一个会心的笑容，轻轻拍了拍对方的手以示安慰。

    皇后这才稳住心神，这时，凌若翾缓缓起身，莲步轻移来到秦妃面前，二话不说，抬手就是一巴掌，这一巴掌打的秦妃眼睛直冒金星。

    “你，你敢打我？”

    “打你又怎样，皇上与本妃说话，什么时候轮到你来置喙了，不打你，那打谁啊？”

    “你……”秦妃怒指着凌若翾道。

    “我怎么？秦妃，哦，不，应该是萧碧清才对。你故意陷害皇后，还要处处刁难本妃，你是想让皇上跟王爷兄弟阋墙，动摇国本吗？你到底是安的什么心？”凌若翾厉声道。

    闻言，皇上有些糊涂，秦妃是秦将军的妹子，怎么又成了什么萧碧清？这是哪跟哪啊。“王弟，若翾这是说的什么啊，朕怎么听不明白？”

    “回皇兄，这秦妃原是萧天禄的小妹妹，与我岳父原来的妾室萧氏是同胞妹妹，因为记恨若翾，所以想借陷害皇后来陷害翾儿。”祺王点到为止，后面的话若是他说，不是玉宸帝不相信，而是他说的话，会让别人反咬一口说他诬陷同僚，但是由凌若翾说的话，则不会了，虽然也有诬陷的嫌疑，但毕竟是个女人，你没法子与她计较不是。

    “皇上，请听臣妾慢慢道来。”凌若翾恭敬的上前行了一个全礼道。这么一行礼，倒是让玉宸帝实在有些不习惯啊，还是习惯了看她行常礼了。

    “若翾，不必那么客气，你尽管说就是了，朕相信你。”玉宸帝笑着道。

    秦妃一听，后背的冷汗直流，她低估了凌若翾的本事，没想到玉宸帝会对她如此的信任，更加恨的还是她自己，干嘛那么着急的就来看戏呢，结果戏没看成，却中了别人的计。

    “皇上，这位秦妃并非秦家的本家女儿，乃是萧家过继给同宗后又送与秦家收养的养女，十年前她就已经知道了自己的身世，萧家与秦家也成为亲戚。皇上您是知道的，萧天禄是睿王的人，这无形之中，秦家也就成了睿王的人。皇后是臣妾的表姐，若是成功陷害了皇后，论罪，是要灭九族的，夏侯家、凌家都会覆灭。”

    话说到这个份儿上也就在清楚不过了，若是夏侯家跟凌家都倒了，祺王也会因为祺王妃跟皇帝反目，到时候，若是有人有什么图谋不轨，皇上可真是哭都没地方哭去了。

    “恩，朕都明白了，元福，传朕旨意，经祺王查证，皇后陷害秦妃一事，查无此事，即可恢复皇后之权，恩宠依旧，并赏赐尊蓝夜水晶玉镯一对，水晶蓝晶御凤钗一对，还有品红妆蟒缂金丝提花纹锦，石榴红联珠对孔雀纹锦各一匹以示安慰。”

    “喳，奴才这就去办。”元福乐呵呵的笑着退了出去。还是祺王与祺王妃厉害，一回京就把事情圆满解决了，不过呢，有人欢喜有有人愁，得罪了祺王的人，要有苦头吃了。

    倏然，玉宸帝冷眸扫过一旁的秦妃，一步一步沉重的走到秦妃面前，伸手扼住秦妃的下巴，凤眸微眯冷冷道：“你最好给朕一个交代，否则……”话没说完，手上的力道已经加重了几分。

    秦妃自知事情已经已经败露，只是凄迷的看着玉宸帝，久久不曾开口……