
    秦妃抬眸望去，只见冰雨飞身而落。“萧姑娘，我家王妃担心有人借机害你，要奴婢暗中保护你的安全。”秦妃已经被废黜，宫里已经没有秦妃这个人，有的只是萧碧清。

    “祺王妃有心了，我都这般地步了还有人不肯放过我。”秦妃凄然一笑道。

    “我家王妃说，还是小心些好，免得被有心人利用了去。”

    “既然如此，你们也一定知道是谁要害死我的是吗？”秦妃看着一地的馊米饭淡淡道。

    “这个，我家王妃也不知道，她只是吩咐我，好好的保护你的安危。”冰雨淡淡道。毕竟她只是凌若翾的奴婢，相对于一个废黜的妃子来说，她的地位要别秦妃还要高出一些，自然是不比自称奴婢的。

    “呵呵，你不说，我也知道，宫里恨我的人不在少数，皇后被我害的差点丢了命，她算一个，还有玉琼宫的琼妃，她也不是一个省油的灯。”

    “总之，我家王妃交代了，近期就让我在暗处保护你的安全。”冰雨淡淡道。语毕，便飞身离开了无华阁。

    适夜，冰雨返回了祺王府，凌若翾正披散着长发在桌边与祺王对弈，“奴婢参见王爷王妃。”冰雨恭敬行礼道。

    “免礼吧，怎么样？”凌若翾淡淡道。所问的怎么样，自然也是问无华阁的事情，其他的事情，凌若翾可没有功夫去操心。

    “回王妃，果然不出王妃所料，真的有人在秦妃的饭菜中下了毒。这下毒之人是……”

    “下毒之人是皇后。”凌若翾十分肯定道。

    “王妃……，您都知道了。”

    “唉，皇后真是太心急了。”凌若翾叹气道。她没有想到皇后这么沉不住气，正所谓君子报仇十年不晚，能跟敌人成为朋友，才是最高明的手段。

    “王妃，皇后是心急了些，可奴婢好还发现玉琼宫的琼妃，也搀和进来了，表面上看，此事跟她没有关系，实际上，她是在推波助澜。”

    “琼妃？这琼妃是什么家世呢？”凌若翾虽然对于琼妃有所耳闻，但是对她的家世知之甚少。

    “这个……”冰雨犯难了，很显然，她没有想到凌若翾会问起琼妃的事情，自然她也没有去打听，不过在皇宫之中，能将事情在这么断的时间内查清楚，也不是容易的事情。

    “这个琼妃么，冰雨不知道也不奇怪，我倒是知道一些小小的内幕，不知道娘子是否有兴趣听听呢？”祺王打趣道。

    “好啊，那就说说看，知彼知己百战不殆。”凌若翾笑着道。随即落下一枚黑子，“叫吃。”

    “娘子，是知己知彼百战百胜，怎么是知彼知己呢？”祺王装作一副老学究的姿态提醒道。

    “不，我没说错，就是知彼知己百战不殆。不了解敌人的手段，怎么克敌制胜呢？”凌若翾笑着反问道。

    祺王琢磨了一下，觉得凌若翾说的确实有几分道理，要克敌制胜，就一定要了解对方的弱点与优势，真的很有道理啊。

    “既然夫君都任务，我说的很对，那就给我讲讲这个琼妃吧。”凌若翾朝着祺王眨眨眼睛道。

    “这个琼妃的祖父，曾是我父皇的老师，而琼妃的父亲则是云家所有皇子及世子的老师，琼妃小的时候，就经常跟着她爹进宫，跟皇兄也算的上的青梅竹马了。当初，琼妃可是炙手可热的，很多的名门公子与皇子争相要娶琼妃为妻，可琼妃心气高，誓要嫁给这世上最优秀最尊贵的男子。话一传开，大家自然明白，白家精心培养的女儿，是要做这云裳国的皇后的。”

    “我想琼妃当初喜欢的人应该是夫君你吧？”凌若翾打断道。不知道从什么时候开始，她也开始便的爱吃醋了，只要是涉及到自己的丈夫，她会毫不犹豫的捍卫自己的婚姻。这就是她一直寻找的真爱所在。

    “不，她当初看上的人是睿王。”祺王淡淡道。

    此言一出，真是震惊四座啊，在云裳国居然还有人不喜欢祺王？喜欢那个睿王，睿王有什么好的。

    “什么喜欢睿王？难道睿王很有帝王之才吗？”凌若翾挑眉道。虽然事情已经过去近三年，但是凌若翾对睿王的恨意可是一点都没有减少。

    “这个为夫的就不知道了，不过当时白太傅很得父皇的信任，就算是不能成为皇妃，做个王妃也不错啊。”祺王笑着道。虽然他与睿王政见不合，俩人一见面就跟斗鸡一般，可不代表，他不承认睿王的实力。在云裳国，睿王的确是祺王的一个强有力的竞争对手呢。

    “那她为何不嫁给睿王为妃，反而嫁入了皇宫呢？”凌若翾疑惑道，这也是她最想不明白的地方，既然那么喜欢睿王，就应该嫁给睿王为妃，否则的话，又何必冠冕堂皇的说自己要嫁之人必须是人中之龙，若因为睿王没有当上皇帝就不肯嫁，那这样的女人不要也罢，只不过是一个只能同富贵不能共患难的怨偶罢了。

    “皇兄登基之后，比较器重夏侯国公与凌相，由其是我的老岳父，在皇上登基之中，出力不少，又为皇兄奔波与周边国家的安宁。夏侯国公原本就是一员虎将，年轻的时候战场杀敌，曾一刀砍下对方将领的头颅，而且夏侯靖琪已经在朝为官，又在皇宫保护皇上的安全，这样的话，笼络夏侯家族就要比白家更有价值了。”

    “这么说，白家自从白太傅退隐之后，就已经开始没落了。”凌若翾淡淡道。所说之言真可谓一针见血，白家没落，而夏侯家与凌家崛起，现如今的夏侯家与凌家真是风光无限啊，也不知道遭到了多少人的嫉恨，看来她得好好的父亲谈谈了，这些年，凌家的锋芒太盛了，该收敛的时候就要收敛了，否则，今日的白家就会是凌家的写照。

    正所谓，今朝我去归故土，他朝君体也相同。官场的事情，跟后宫女子一样，后宫得宠，前朝就要出力，前朝犯错了，后宫就要跟着倒霉了。

    “没错，娘子是否想劝岳父辞官养老？”祺王看穿了凌若翾的心思，与其拐弯抹角，倒不如直接问出口的好。

    “恩，我早有这个打算，只是一直没有正式的与父亲谈过这个事情，官场之事瞬息万变，还是早早的退隐，安享晚年的好。”

    “恩，退隐了也好，总之，还有我这半个儿子在，没有人敢怎么样的，再说还有云飞呢。”祺王笑着道。

    提起云飞，凌若翾的眉头皱的更紧了，别的她不担心，只是担心云飞年轻又太好心肠，在官场有好心肠本不是什么坏事，但是对于有坏人的人来说，你这就是不合群的表现，卑革离间你都是好的，就怕别人挖坑给你跳。

    “云飞你不比担心，我打算调他做九门提督步军统领，这个职位看上去不高，但实则掌握了京中的安宁。”

    “调云飞做九门提督？莫非你收到了什么消息？”凌若翾疑惑道。虽然凌云飞是安郡王，在朝中也有职位，目前也是个三品的官职，去做什么九门提督，那不等于变相降职吗？

    “放心，我是不会害云飞的。”祺王轻轻拍了拍凌若翾的手道。

    待凌若翾反应过来，正要执子继续下棋的时候，便发现自己的棋子不知道在什么时候被杀了一大片。“你耍诈，方才明明我还是胜利的呢，怎么这般时候，就成了输家呢？”

    “我是在你分心的时候，才寻得的转机。”祺王直言道。凌若翾与祺王经常对弈，而且还都是凌若翾赢个一子半子的，可以说，根本没有真正的赢过，但是没想到祺王能这么快就将一局败棋救活，看了自己平时还真是被他蒙蔽了呢。

    “好了好了，不下了。”凌若翾嘟嘴佯怒道。

    “娘子，为夫的错了还不行吗？都是为夫的不好，赢过多让着娘子的。”祺王满是讨好道。

    “这么说，以前下棋的时候，都是你让着我才赢的了？”凌若翾挑眉道。

    “当然……呵呵，不是啊，是娘子棋艺高超，我只是碰巧赢了今天这一次而已。”祺王知道自己方才口误，赶忙改口道。心里一直打鼓，希望凌若翾没有听清他一开始所说的话语。

    “哈哈哈哈……”凌若翾不怒反笑，这下让祺王更加迷糊了，这是生气了还是没有生气呢？生气了就应该有生气的样子，不生气才会笑，但是怎么听着笑声，更像生气的呢。

    “娘子，要是你生气了就关上门再惩罚我，这么多人看着，为夫的脸面往哪里搁啊。”祺王献媚道。

    凌若翾看看祺王那委屈的模样，就觉得更加的好笑，随即缓缓开口道：“夫君，我知道你是因为疼爱我，才在下棋的过程中让着我的，我分的清楚什么是爱，什么是骗。”语毕，凌若翾眼中，已经闪出朵朵泪光。

    俩人正浓情蜜意之时，忠叔不识趣的大步流星的走了进来，手里还拿着，祺王府信息情报站专用的竹筒……