
    “忠叔，你可真是不解风情啊，打断了我的好事。”祺王无奈道。

    “王爷，您身边有这么多看戏的，也不差老奴一个啊。”忠叔打趣道。他是，看着祺王长大的，自然了解这位王爷的脾性，若是真的生气了，才不会跟你在这里斗嘴呢。

    “有什么事情吗？”祺王看到了忠叔手中的竹筒道。

    “王爷，这是边境传回来的消息，雪偃国的国王去世了，奇怪的是，居然是慕子瑜登基做了皇帝，他命令慕子墨集结了一百万大军，准备攻打云裳国。”

    “哦？是那个蠢货啊，难道他还嫌上次王妃给他的教训不够多吗？”

    “也许他就是为了报仇呢？”

    “这个雪偃国的老皇帝也真是奇怪，不把皇位给慕子墨却给了慕子瑜那个好色的家伙，若是慕子墨登基做皇帝，雪偃国必定会繁荣昌盛的，但是慕子瑜呢……

    “王爷，那么我们接下来要怎么办？”

    “去探听他们的人数，还有粮草军备，本王要去请旨出征。”祺王淡淡道。

    “王爷，朝中有那么多的大将，您又何必一定要出征呢，还是举荐个将军去吧。”忠叔劝慰道。这王爷跟王妃新婚不久，就忙着帮皇帝处理政务，眼看着一年就要过去了，王妃还没有身孕，这怎么能行呢。

    这俗话说，不怕一万就怕万一，若是王爷在沙场上有个什么，王妃可怎么办，若是祺王府后继无人，那睿王一定会把王妃夺走的呀。

    “是啊王爷，收拾慕子瑜这个小角色，就让属下去做吧，杀鸡焉用牛刀呢。”残风淡淡道。

    闻言，凌若翾轻笑出声，暗赞残风这拍马屁的功夫真是越来越高了呢，但是慕子墨这个人应该不会主动跟云裳国为敌，一切都是那慕子瑜要报仇才这般的，不过那慕子瑜早已成为废人，难不成还能再生吗？

    思及此，凌若翾轻声道：“王爷，您不是打算调云飞任职步军统领吗？我想倒不如借此机会让云飞先出征，想那慕子瑜的军队也不是你手下那些将领的对手，云飞不论是胜还是战败，结局都是去做那步军统领。”

    的确，步军统领掌管这皇宫外的安危，禁卫军负责内部的安危，这禁卫军的人都是祺王一手调教，一生只会终于玉宸帝一个人。但是步军就不一样了，步军大营就分的东西南北四个大营，这四个大营之中，除了东西两个大营之中的将领与副将都是祺王的亲信外，南北两个大营之中，只有一部分人是祺王安插进去的，其余都是睿王的亲信。这也是祺王有心安排凌云飞担任步军统领之职的原因。

    思忖片刻，祺王淡淡道：“好，就听娘子的，我会把李泰也派去帮云飞，不会让他受到伤害的。”

    “恩，那好，我明日就去准备药材，在云飞带兵出征之前，赶制出一批药品来，在战场上，医疗条件都要差很多，我希望所有将士都能安全的回来。”凌若翾淡淡道。要知道，那些个将领也都是有家人的，若是他们有个三长两短的，家人必定会很伤心，这些将士能够为了国家的安危出征，舍小家为大家，真的很令人钦佩。

    “恩，放心吧，云飞不会有事的。”

    翌日清晨，凌若翾与祺王一同被玉宸帝召进宫去，很巧合的是，玉宸帝也在考虑此次出征的人选，而祺王与玉宸帝恰巧不谋而合，都打算让凌云飞出征。叫来凌若翾的目的，就是想听听这个做姐姐的想法，凌云飞与凌若翾是同胞姐弟，自小感情就好，若是凌云飞有个三长两短的，凌若翾不跑进皇宫跟他闹才怪呢。

    待一切事情商定，凌若翾独自迈步出了武英殿，冰雨上前一步道：“小姐，今儿个天气不错，要不要去御花园走走呢？”

    凌若翾心领神会道：“好啊，先陪我去凤仪宫，约皇后一起走走吧，这些日子，想必她也调养好身子了。”

    “是。”冰雨扶着凌若翾朝着凤仪宫走去。而不远处那探头探脑的家伙，凌若翾只是嗤笑一声，不予理会的，那不过是个小角色而已，她要钓的是那小角色背后的大鱼。

    凌若翾一踏进凤仪宫，就看到了皇后在桌边坐着品茶，身边还有春兰替她捶背，看到凌若翾进来，微微屈膝道：“见过祺王妃，王妃万福。”

    “起来吧。”凌若翾单手轻抬，缓步走到了皇后桌前柔声道：“见过皇后娘娘，娘娘金安。”

    “怎么跟我这么客气，都说了咱们姐妹俩不要太生分了，之前，要不是你努力解救，我怕是早已被砍头了呢。”皇后笑着道。她倒是对凌若翾没有太多的敌意，因为她们是表姐妹，但更重要的一点则是，这位优秀的表妹是祺王妃，永远都不会跟她在后宫争宠。

    “我有些话要对姐姐说，还请姐姐摈退左右。”

    皇后见凌若翾面色不善，心知要说的话，是很要紧的，随即也就摈退了左右，冰雨则守在了房门口，仔细观察着是否有人借机偷听。

    “妹妹呀，有什么就说吧，我这里是很安全的。”皇后轻抿一口茶，笑着道。

    “姐姐，当真觉得这凤仪宫是最安全的吗？”凌若翾挑眉反问道。

    皇后被凌若翾这么一问，方才的那点自信也都消失了，的确，后宫之中没有什么是安全的，有的也只是相对的安全，并不是绝对的安全。嫔妃之间互斗，一定会将自己的人安插在别人的宫中，一来是做眼线，二来也能帮助自己真正的主子陷害他人。

    “妹妹有什么话说就是了，不是还有冰雨守在外面吗？”皇后轻声道。她认为今天凌若翾过来，一定是查到了有什么人要害她，特地过来提醒她当心的，可是这世上的事，若要人不知除非己莫为，她若不是急着去报复秦妃，也不会让琼妃钻了空子。

    “好，既然如此，那我也就不拐弯抹角的了。姐姐就不要想着怎么报复秦妃了，秦妃不能死。”凌若翾淡淡道。

    皇后心中一惊，没想到，做的这么隐蔽的事情还是被凌若翾发现了，之前春兰就说，秦妃没有死，而救她的人正是冰雨，想来也知道，冰雨只是一个小小的奴婢，怎么有胆子在皇宫呆着，还去就秦妃，若是没有凌若翾的默许，她怎么敢？本来就对凌若翾此举有些不悦的皇后，听到凌若翾这么一说，心中的怒火是再也按捺不住了。

    “翾儿，我是你的表姐，是你的亲人，秦妃的姐姐害死了姑母，你杀她的姐姐给姑母报仇是对的，如今秦妃又为了给她姐姐报仇去陷害你，陷害我，你留着她无疑是纵虎归山后患无穷。我下毒杀她，也我为了避免她日后再害人。”皇后振振有词道。

    在皇后看来，只有这么说，那么若翾就一定不会再阻拦她杀秦妃的，说不定还会给她一瓶什么药粉的，让那秦妃死的越惨越好。

    “皇后娘娘，有些话我不便说明，只是秦妃不能死，这件事没有商量，你若是再对她动手，等于是自掘坟墓。”凌若翾言尽于此，倏然起身，迈步离开了凤仪宫。

    凌若翾刚刚迈步出去，皇后身边的春兰，偷偷的瞥了一眼凌若翾后，便小跑着进了房间，这一小小的举动，并没有逃过凌若翾的眼睛，她与皇后是表姐妹，自然对她的性格也是有所了解的，虽说皇后有些时候急躁了些，但是也不会愚蠢到这个地步，在秦妃刚进无华阁的时候，就下毒手，看来，这个春兰真是有些可疑。

    “小姐，您……”冰雨的话还没有说完，就听到凤仪宫着传来一阵杯碟摔碎的声音，随即便听到皇后大声怒骂道：“本宫才是母仪天下的皇后，是这后宫之主，管教个嫔妃的资格都没有吗？”

    凌若翾闻言，嗤笑一声，随即交代道：“冰雨，再辛苦两天，好好盯着那个春兰，我觉得她不太对劲，至于秦妃那边就不必管了，她暂时不会有事了。”

    “是，小姐。”冰雨应声，继续扶着凌若翾朝武英殿走去，她有事情要去做，让王妃回到王爷的身边才是最安全的事情，有王爷在，王妃就是把这个皇宫玩的翻过来，皇上也不会说什么的。

    凤仪宫中。

    春兰小心的捡起地上摔碎的杯碟，柔声劝慰道：“娘娘，您何必跟祺王妃一般见识呢，您是一国之母，地位尊荣，她不过是一个小小的王妃罢了。”

    不说还好，可春兰这么一说，皇后更加生气了，自己的丈夫心里最爱的女人居然是祺王妃，不但给了她免死金牌，还可以随时出入皇宫，除了皇后与贵妃之外，其他的妃嫔都要行礼，这不是再打她这个皇后的脸吗？

    “哼，这个凌若翾真是个狐媚的小妖精，把祺王跟睿王迷的团团转不说，还让皇上那么着迷，本宫宫殿的名字原本是凤鸾宫，皇上为了讨好祺王妃，居然把凤鸾宫改名凤仪宫，这跟凌若翾未出阁时，在家中所居住的院落凤仪阁仅仅是一字之差，这说明什么，说明在皇上心中，凌若翾的地位跟皇后一样。”

    “娘娘，您这又何必担心呢，不论是凤鸾宫还是凤仪宫，您都是云裳国的皇后，奴婢觉得凤仪宫也不错啊，说明娘娘您凤仪万千，宠冠后宫啊。”春兰讨好道。

    闻言，皇后嘴角扬起一抹好看的弧度，“春兰，你嘴巴可真甜，说的对，管它是凤鸾宫还是凤仪宫，只要本宫还是皇后，一切都不重要。”

    “是啊，娘娘，那我们还要继续对付秦妃吗？”

    “不，撤手，本宫跟秦妃没有直接的仇恨，陷害本宫，也都是为了她的姐姐报仇，凌若翾不杀她，那以后的麻烦就让她自己收拾吧。”皇后悻悻道。她倒是想看看，等到秦妃反咬凌若翾一口之时，凌若翾会有什么感想。

    适夜，一抹身影，悄悄从凤仪宫的后门走了出去，约莫一盏茶的时候，这个身影又出现在了玉琼宫……