
    女子从袖中拿出一块玉佩，守门的小太监看到玉佩，便让了进去。女子披着斗篷，快步走到了玉琼宫的正殿。

    外面雷声阵阵，空气十分憋闷，看样子要有一场大雨来临呢。凌若翾待在武英殿的偏殿之中悠闲的品茶，小宫女端着点心迈步走了进来，恭敬行礼后道：“启禀王妃，皇上还有事情要跟王爷商议，安郡王也在呢，皇上跟王爷担心您饿着，要奴婢送些点心过来，一会儿午膳的时候，一起在宫里用膳，请王妃等等。”

    “好的，谢谢。”凌若翾笑着道。

    闻言，小宫女受宠若惊跪地道：“这都是奴婢该做的，王妃无需跟奴婢客气。”

    “哎呀，快起来，你是皇宫的宫女，你的主子是皇上，又不是本妃，给本妃送茶点，自然是要谢谢你的，你叫什么名字啊？”

    “奴婢名叫采荷。”小宫女恭敬答道。

    “采荷？采药楚云里，荷君留醉频。真是好名字。”凌若翾淡笑道。

    “多谢王妃夸奖。”小宫女含笑屈膝道。她刚入宫不久，被分配在武英殿伺候茶水，平日里见到的那些个皇妃，一个个耀武扬威的，包括一些官员的内眷也是如此，今儿个总管太监元福让她给祺王妃送茶点，本来就不是很情愿的，这个是祺王妃，可不比别人，若是惹的王妃不高兴了，自己的脑袋还不得搬家啊，她的家里还等着她的月例银子送回家去，给爹治病，给小弟读书呢。

    可万万没想到，这位祺王妃不但人美，而且十分的和善大方，虽然听闻祺王妃十分的好相处，而且有超高的医术，今日一见果然跟传言中说的差不多，就连提及自己的名字都不忘记药字。

    思及此，采荷跪地请求道：“王妃，奴婢有事求您，还望王妃成全。”

    “有什么话，起来说就是，不要动不动就下跪啊。”凌若翾淡淡道。她来自二十一世纪的现代，讲求人人平等，下跪那是对人的侮辱，但是跪父母除外。

    “奴婢的爹，身患重疾，看了城中的郎中都不见好，求王妃救救奴婢的爹，奴婢当牛做马也会报答您的。”采荷连连磕头道。

    “好了好了，不要磕头了，你且让你家人明日带你爹来我的医馆看诊就好，我的医馆是仁心堂，在凤凰大道九号。”凌若翾淡淡道。

    “可是，可是奴婢家没有那么多的钱啊。”采荷为难道。若是花的起大价钱请大医馆的大夫，她还哪里需要去请那些不知名的郎中呢。

    “仁心堂对于穷苦人家都是免费的，这个你就不需要担心了，只管让你的家人带你爹到医馆看诊就行了。”祺王迈步走进偏殿道。自然，方才俩人的对话也都落入了祺王的耳朵里。

    “夫君忙完了吗？”凌若翾笑着道。

    “忙完了，皇兄要我们一起去母后宫中用膳，我这不是过来接你了。”

    “恩，也好，很久没见母后了呢，正好去陪她老人家聊天。”凌若翾笑着道。

    “那就走吧。”祺王笑着伸出手来，等待凌若翾走过来，牵着手一起走出了偏殿，采荷看着这一切，心中说不出的感激与羡慕。恰巧给宫里倒夜香的牛二，就住在自家的隔壁街上，采荷赶忙跑到皇宫角门处，看到牛二拉着车从远处走来，连忙挥手道：“牛二哥，牛二哥。”

    “采荷，你怎么跑到这里了，你不是该给皇上端茶吗？耽误了事情，可是要挨板子的呀，快回去吧。”牛二边用袖子擦汗，边担心道。

    “没关系的，皇上跟祺王、祺王妃去太后宫里用膳了，我趁空跑过来，想你帮我给家人传个话，要他们明天带着我爹去凤凰大道九号的仁心堂医馆看诊。”

    “采荷，你疯了吧，凤凰大道可是最繁华的街道了，能在那里开医馆的一定很贵的，咱们穷人那里看的起啊。”

    “牛二哥，那家医馆是祺王妃开的，方才王妃说了，会免费给我爹爹治病的。”

    “这个可是好事啊，还在家乡的时候就听说了，祺王妃医术高超，还免费给人治病，既然王妃都这么说了，那明天我帮着大娘带老爹去医馆。”牛二笑着道。

    “恩，好，多谢牛二哥了。”说罢，还用自己的帕子给牛二擦去额头的汗水。这采荷跟牛二原籍都是云城的人，只是半年前才迁居京城的，俩人又是青梅竹马，牛二人很憨厚老实，跟采荷倒也是十分登对的一对璧人。

    牛二拉着夜香车离开了皇宫，采荷自然也不敢多逗留，又赶忙跑回了武英殿，她可不敢离开太久，否则被人看到了，她不被打板子才怪呢。

    永福宫，太后正乐呵呵的与两个儿子儿媳用着午膳，吃的菜也比平时要多一些，太后身边的瑾姑姑笑着道：“皇上、王爷，以后要多陪太后用膳啊，瞧太后用的多香啊，比平时吃的多些呢。”

    “尽瞎说，哀家跟平时吃的一样多，平时你们都忙，哀家都明白。只要偶尔的来陪哀家吃顿饭，聊聊天，哀家就很开心了。若翾啊，你可要经常进宫来陪陪哀家啊。”

    “是，母后。”凌若翾笑着道。

    闻言，皇后的面色微微一变，太后只说了让凌若翾倒永福宫多走动，却不对她这个皇后说，简直就是没有把她这个皇后当回事么。那凌若翾有什么好的，不就是个一个嫁过人又嫁给了祺王的女人吗？比得上她这镇国公府的嫡出大小姐吗？

    这边皇后正思忖着，以为她脸上的变化掩饰的十分好呢，其实都落在了凌若翾的眼中。大家只是心照不宣罢了。

    “若翾啊，你跟祺儿都成亲快一年了，要赶紧开枝散叶才好，不要总是忙着医馆的事情啊。女人开枝散叶才是最重要的呢。”太后柔声道。

    闻言，凌若翾吐吐舌头，唉，在现代呢，不知道有多少的爹妈催婚，甚至是逼婚，而在这古代呢，则是逼着生孩子，这么年轻生什么孩子啊，她可不想才三十出头就当上奶奶或者外婆。但是嘴上又不能直接说出来，搞不好太后一发火就把自己拉出去打板子了。

    “是，母后，儿臣谨记您的教诲，一定尽快为王爷开枝散叶。”凌若翾恭顺道。做人家儿媳的，就要低眉顺眼的，人家把一个儿子都给你了，还有什么不知足的呢。

    “恩，那就好，趁着年轻，赶快生几个孩子，你瞧皇上都已经有三个儿子五个女儿了，祺儿至今没有一儿半女的。”

    “母后，儿子还年轻，不着急要孩子，孩子的事情顺其自然的好，不要把翾儿逼的太紧了才好啊。”祺王笑着道。

    “是啊母后，若翾跟玉祺成亲才一年多，孩子早晚都会有的，您就别催的那么紧了。”玉宸帝也帮腔道。

    “恩，哀家只是想早点看到祺儿的孩子出生，是有些着急了，不过生孩子的事情，也该提上日程了。”太后笑着道。

    “母后，那么到时候我的孩子要是缠着你，你可不要嫌烦才好啊。”祺王打趣道。

    “哀家才不会嫌烦呢，你小时候，就够烦的了，难道你的孩子会比你还烦吗？”

    “那可说不定啊，也许会生出一个更烦人，更难缠的家伙来呢。”

    一顿饭在一片笑声中结束，饭后，凌若翾又为太后请了脉，确定身体健康无虞，这才与祺王离开永福宫回府。

    凤仪宫，皇后一回宫，就开始摔东西，几乎是把可以摔的都摔碎了，春兰见状，忙劝慰道：“娘娘，这是谁惹您生气了，生气伤身子。”

    “还能有谁，还不是那个凌若翾吗？”皇后愤愤道。

    “娘娘，祺王妃又怎么得罪您了，您可是一国之母，怎么能受她的气。”

    “今天在太后宫里，讨巧卖乖的，把太后哄的那么开心，完全忘记了我的存在。”

    “娘娘，在后宫这些妃嫔之中，您在太后面前是最得宠的啊，今儿个怎么会让祺王妃占了头筹？”

    “还不是她讨好太后吗，皇上也真是的，祺王向着凌若翾就算了，怎么说那都是他的王妃，可皇上也帮着凌若翾说话，真是让人生气。”

    “娘娘，好在她是祺王妃，进不了宫成为妃嫔，后宫之中依旧是您最大。”春兰讨好道。

    “哼，本宫原来也这么想，可今天的事情，让本宫彻底改观了，凌若翾有本事迷的祺王团团转，又让皇上跟睿王那么难忘，还有那璃夏的太子跟南夜国的太子，都是一些人中龙凤，怎么所有的好事都找她去了呢。”

    皇后实在是难以平衡了，凌若翾已经取代了自己在皇帝心中的位置，现在就连太后也向着她，还要凌若翾多进宫走动，那么她这个皇后呢？每日的晨昏定省，也没有博得太后一句称赞的话，反而凌若翾这个儿媳，进宫不多也就罢了，就算进宫了也不怎么去永福宫请安，这样都让太后那么欢喜，自己的地位真的是岌岌可危啊。

    “娘娘，照您这么分析，奴婢想，会不会是祺王妃给皇上太后他们下了什么药，她可是一代神医啊，医术高，这毒术应该也不会差吧。”春兰低声道。

    “恩，你分析的有道理，去派人暗地里看着祺王妃，本宫要知道她的一举一动。”皇后凤眸微眯道。

    “是，奴婢遵命。”春兰应声退下。

    夜晚，那抹身影，再次从凤仪宫的后门走出，来到了玉琼宫……