
    约莫又过了一盏茶的功夫，秦妃从地上缓缓起身，单手指着凌若翾道：“没想到十几年前的事情你都可以查到，成王败寇，请你给我一个痛快吧。”

    凌若翾缓步走到秦妃面前道：“若是你姐姐当初安分守己，没有想着害死我的娘亲，我也不会报母仇杀了她。冤冤相报何时了，希望萧家可以放下这段事情。你做过什么，不需要我多说，罢了，我不想为难你，至于其他的，只能按照国法处置了。”

    “用不着你猫哭耗子假慈悲，我不怕死！”

    “想不到你如此愚蠢，活着才能跟我斗下去，才能享受你的荣华富贵，若是你有什么事，不止是萧家，秦家一样会被你连累。”

    秦妃自然明白凌若翾所言非虚，她若是真的死了，萧家跟秦家，就会失去一个后宫的助力。

    凌若翾相信，秦妃是个聪明人，不会一心求死的，正要迈步离开，就听到秦妃道：“凌若翾，谢谢你。如果我们之间没有仇恨，相信会是很好的朋友，你这个女人，真是让人喜欢。”

    闻言，凌若翾微微顿足，嘴角扬起淡淡道：“只要你愿意，我愿意跟你成为朋友。”

    “下辈子吧，下辈子，我一定跟你成为最好的朋友，今生我们只能是敌人。”秦妃含泪道。其实她自己也很清楚，自己的姐姐做了许多出格的事情，能嫁入相府为妾已经不容易了，争宠宅斗都是各凭本事，实在不应该去害人命，这个世界，欠下的东西都是要还的。你害死人家的母亲，人家的女儿就要向你讨债，幸好凌若翾有人性，只杀了自己的姐姐，没有为难与她异母所生的妹妹。

    随即，凌若翾与祺王相携离开了凤仪宫。玉宸帝看看秦妃，冷冷道：“来人，从今日起废除秦妃废黜，终身幽禁无华阁，非死不得出。”语毕，玉宸帝便离开了凤仪宫，侍卫带着秦妃去往无华阁。

    无华阁在皇宫之中，是大家心中的禁忌，但凡进入了无华阁的妃嫔，就等于是要老死在那里的，是不会有人从无华阁走出来的，从来都没有。

    看着玉宸帝已经走远，皇后的贴身宫女春兰匆匆跑了进来，扶起还跪在地上的皇后道：“娘娘，您终于沉冤得雪了，方才奴婢等人都被人打昏关进了柴房之中，还是祺王妃身边的冰雨救了奴婢等人的。”

    “是啊，若是没有翾儿，今日进入无华阁的人怕就是本宫了，或许连同这夏侯一族都要被覆灭了。”皇后幽幽道。今天的一切真是惊险，没有凌若翾的运筹帷幄，没有凌若翾的机警聪慧，不只是夏侯一族，凌家也会被覆灭。

    “娘娘，可那秦妃害您都是为了去害祺王妃啊。”

    “你懂什么啊，萧家是睿王的人，秦妃是萧家的女儿，自然也是睿王的人，现如今可以与皇上争夺皇位的人除了祺王就是睿王，睿王一直觊觎皇位，若是本宫出事，夏侯一族就会覆灭，若翾已经是祺王妃，睿王若是用凌家的人来要挟她呢，或者若翾死了，祺王一定会跟皇上翻脸的，真是够狠毒的。”

    “娘娘，虽然皇上.将秦妃关进了无华阁，可若是秦妃想出来，凭她的手段，一定会脱困的，我们不可不妨啊。”

    闻言，皇后心中思绪万千，春兰说的对，不能让秦妃走出无华阁，为了自己的地位，为了自己儿子的地位，也为了夏侯一族的荣耀，秦妃都必须死。打定主意，皇后招手让春兰过来，并在她的耳边低声吩咐了几句。

    此时，凌若翾与祺王正在御花园里悠闲散步，“翾儿，你觉得以后皇后会怎样做？”

    “我希望她可以放秦妃一条生路，秦妃只要活在皇宫，不管是否受宠，她都会是牵制萧家的一个棋子，若是秦妃死了，萧家跟睿王就更要团结了。”凌若翾淡淡道。仿佛就是在说别人家的事情一般。

    “恩，希望皇后可以看的明白吧。”祺王淡淡道。

    “小姐，那秦妃做了那么多的坏事，为什么不让她死，她要是死了不是皆大欢喜吗？”慕儿疑惑道。

    “傻丫头，秦妃身系秦萧两家的荣辱，又跟睿王有所牵连，只要她活着，秦家就不会像萧家一般，秦家还在观望，是否要真的投靠睿王，秦妃活着，睿王就不会想到她会因为我们早已揭穿了她作为皇宫细作的身份，只当是使用阴毒手段陷害皇后，这也是皇上不杀她的原因。”

    “那么小姐方才为何还跟她说要做朋友呢？”

    “既然是做戏，就要看看谁的演技更高一筹，萧家跟凌家的关系早已是水火不容，更何况我还嫁给了睿王的死对头呢。”凌若翾笑着道。

    “哼，我才不稀罕做他的死对头呢，不过为了娘子你，我跟睿王杠上了。”祺王打趣道。

    这些事情在慕儿与梦春看来，这件事情，小姐与王爷这么做是对的，为了云裳百姓的安危，他们必须这样做。但是，事情会按照他们设想的去发展吗？很显然，有人想要打乱这个计划。

    凤仪宫，皇后一袭大红凤袍端坐在首位之上，悠闲的品着新茶，前一段那些非人的日子，也不知道是怎么度过的。正在这时，春兰匆匆跑了进来，“娘娘，您要奴婢准的东西都已经准备好了，接下来我们要怎么办？”

    “去把这只金镯子，给无华阁那些贱人们送饭的太监，交代他把药洒在秦妃的饭菜里。”皇后冷冷道。她一定要把秦妃害她受的苦十倍百倍的偿还，而这一切一直还被暗处的人在细心观察着。

    玉琼宫，琼妃正一袭浅碧色的衣裙端坐在上座，听着下跪的宫女讲述着皇后如何交代春兰在秦妃的饮食中下毒的事情，嘴角的笑容自然是掩藏不住的，鹬蚌相争渔翁得利，她就是要看着她们斗个你死我活才高兴，只要她们俩都死了，那么皇上重新立皇后的话，后宫之中，除了她还有谁会有资格呢。

    “娘娘，皇后已经对秦妃下手了，省的我们动手了呢。”语兰柔声道。

    “不，你找人告诉秦妃，就说皇后要害死她，要她当心。”琼妃笑着道。

    “娘娘，那秦妃本来就不是什么好东西，她跟皇后斗个你死我活的不是正好吗？只要她们死了，皇后之位就是您的了呀。”

    “那是当然，只是我没有想到皇后这么沉不住气，刚刚恢复自由，就忙不迭的对敌人下手，真是愚蠢，这个时候秦妃要是死了，所有的矛头都会指向皇后那个蠢货的。”

    “娘娘，那不是正好吗？皇后之所以能当上皇后，就是因为她的家世不俗，否则，皇后之位怎么会轮到她呢，谁都知道皇上心里装着祺王妃的，若是当时祺王妃的年岁够选秀的话，后宫之主的位置一定是祺王妃的。”语兰讨好道。可这拍马屁可不是谁都拍的了的，一不留神拍到了马蹄子上就不好了呀。

    语兰话一出口，便知道自己说错了话，忙跪地道：“奴婢知错了，还请娘娘饶命啊。”

    “掌嘴。”琼妃从牙缝中挤出两个字道。

    闻言，语兰如蒙大赦，连忙磕头，随即打自己一巴掌，再说一句奴婢该死，求娘娘原谅，如此这般的约莫过了一炷香的时间，语兰的脸都已经微微红肿了，琼妃这才懒懒道：“好了，以后长点记性，别再说错话，管好自己的舌头，就等于管好了自己的命。”

    “是，奴婢紧急娘娘教诲，那么奴婢要去告诉秦妃当心皇后吗？”

    “去找个眼生的小太监去就行了，要是你去了，给有心人看到，本宫就是跳进黄河也不清了。”琼妃看着自己纤细的手指道。

    “是，奴婢这就去办。”语兰刚要退出去，就又被琼妃喊住，“语兰，记得想办法把消息传给祺王妃。”

    “把消息传给祺王妃？娘娘，为何要让祺王妃知道呢？”语兰请示道。她可不敢再自作主张的“出谋划策”了。

    “你认为如果皇后破坏了祺王妃的原则，祺王妃会怎么做？”

    “破坏祺王妃的原则？”语兰一头雾水道。

    “呵呵，当时是祺王妃请求了皇上没有杀了秦妃，只是将她废黜后关进了无华阁。她这么做就是为了化解萧家与凌家的仇恨，这个时候皇后却杀死了秦妃，那么祺王妃跟萧家的仇可就永远也解不开了。”

    “娘娘，秦妃是萧家的小女儿，而且她陷害皇后就是为了引出祺王妃，这样可以杀死皇后，祺王妃不会坐视不理，所以，祺王妃也会成为他计策中要杀的人，奴婢说的对吗？”

    “恩，很正确，你说的一点也不错的，分析的也很透彻，但是，本宫不喜欢太聪明的人，尤其是聪明还不懂得掩饰自己聪明的人，所以说，聪明人可以很聪明，但是不要当着坏人显现出来，否则那就是自寻死路。”琼妃冷冷道。

    闻言，语兰真想咬掉自己的舌头，琼妃这已经是在暗示她不要太过锋芒毕露，否则有一天只要影响到了她，她会毫不犹豫的除掉自己的。

    无华阁，秦妃正接过太监给她的一碗馊米饭，这样的饭菜怎么吃的下去，她从小就是过着使差唤婢的生活，何曾吃过馊米饭呢。可她要活下去，这样才会有走出无华阁的一天，正当她要将饭送进口中之时，从远处射来一支飞镖，将她的范围打破，米饭掉了一地……