
    “奴婢见过琼妃娘娘。”女子恭敬行礼道。

    “恩，起来吧。”琼妃睨了一眼站在一旁的女子继续道：“怎么样，最近皇后跟凌若翾处的怎么样啊？”

    “回禀娘娘，现在她们俩势同水火，皇后对凌若翾恨之入骨再也不会相信她了。”女子恭顺道。

    “很好，只要你好好的替本宫办事，肯定不会亏待了你的。”

    “是，奴婢遵命。”

    “恩，红菱，送她出去吧，别看人看到她来玉琼宫。”琼妃玉手端起桌上的茶，轻抿一口道。

    “是，奴婢这就送她出去。”红菱领命带着女子走出宫门。

    “红菱姐姐，那我就先回去了，琼妃娘娘这边，还要您多多照顾啊。”

    “呵呵，春梅，你就放心吧，怎么你怀疑娘娘吗？”红菱挑眉道。

    “自然不是，红菱姐姐，我是担心皇后出了事，我们这些伺候过她的奴婢也要跟着遭殃。”

    “不会的，不过你也很聪明啊居然能说动春兰帮你挑唆皇后，自己却置身事外，可真有你的。”红菱冷冷道。

    “红菱姐，你这是说哪里的话，给琼妃娘娘办事，自然要细心一些，若是给琼妃惹上麻烦可就不好了呢。”

    “恩，说的很对，回去忙你当你的差吧，别让人知道你来玉琼宫。”红菱淡淡道。

    春梅转身离开，红菱看着她渐渐模糊的背影，心里暗骂，这个春梅心机太深，一定不可以让她在琼妃娘娘身边做事，否则自己在娘娘面前就没有什么位置了。

    红菱回到琼妃身边，端了一碟西瓜，送到琼妃面前，看着琼妃吃了一块西瓜这才试探道：“娘娘，您真的相信这个春梅吗？”

    “信她？本宫可不是轻易相信人的，春梅是皇后身边的人，要说这些年皇后待她也不薄，一个连她自己的主子都能出卖的人，自然不会效忠任何人。”

    “娘娘英明，奴婢也觉得这个春梅心机太深了。”红菱讨好道。

    “我看你是担心她来了，在这玉琼宫就没有你的位置了吧。”琼妃调笑道。

    红菱被揭穿了心事，自然有些无所适从，但是这琼妃说的也是事实，琼妃一向不喜欢人下人藏着掖着的，与其说没有，倒不如直接承认的好。

    “娘娘英明，真是什么事情都逃不过娘娘的法眼，奴婢拜服。”红菱躬身行礼道。听了奉承话，琼妃脸上的笑更加浓了。后宫之主，就应该是她的。

    凌府。

    为着凌云飞即将带兵出征，祺王陪着凌若翾一起回到了凌府，凌相见到祺王牵着凌若翾迈步走了进来，凌相带着全家人一起出来迎接。

    虽然从辈分上算，祺王是凌相的女婿，断然没有岳父迎接女婿之礼，但祺王的地位要比相爷高多了，自然得亲自出迎才不算失礼。

    “老臣携家人恭迎王爷王妃，王爷千岁，王妃吉祥。”

    “免礼。”祺王笑着道。随即又拱手道：“小婿拜见岳父大人。”

    “哎呦，老臣怎么敢当啊，王爷王妃里面请。”凌相伸手摆出一个请的姿势道。

    “好，一起走吧。”祺王笑着与凌相并肩而行，身后跟着凌若翾跟凌云飞夫妇，剩下的就是那些个庶出的妹妹跟姨娘，凌云飞娶妻之后，当家的女主人就是夏陌鸢，好在府里的两个姨娘也没有掀起过什么风浪。

    适夜，镇国公府突然来人，说是老夫人病了请凌若翾过去看看，这凤吟阁只剩下了祺王一人独宿在，恰巧今天的心情不错，就跟凌相与凌云飞多喝了几杯，回到凤吟阁还是凌云飞扶进去的呢。

    当凌若翾带着慕儿梦春等人来到镇国公府时，夏侯靖琪已经等候在了门口，看到凌若翾的马车，夏侯靖琪心里说不清的激动。

    “翾儿你来了？”夏侯靖琪笑着迎上去道。

    “表哥，怎么你在门口站着，没得让人看到了，还以为你是看门的小厮呢。”凌若翾笑着打趣道。

    一行人走进院内，来到墨韵堂，屋子里已经满满的挤了一屋子的人。凌若翾一踏进房门，众人便恭敬行礼道：“见过王妃。”

    “舅舅、舅母都是自家人，不必那么见外的，外祖母怎么样了？”

    “你外祖母白天还好好的，晚上突然就昏倒了，这不就赶紧的把你请来了么。”夏侯夫人边擦泪边道。

    “先别急，我先给外祖母诊脉再说。”凌若翾柔声安慰道。

    约莫过了一盏茶的时间，凌若翾这才缓缓收回手来，“放心吧，外祖母年岁大了，身体机能也有所下降，我开个方子吃几付药，慢慢调理就好了。

    闻言，众人的心才放进了肚子里，可他们哪里知道，能够与老太太相聚的日子不多了，但这样的话不能当着病人面前去说，否则病人还怎么能有一个好心情去治病呢。

    凌府。

    凌若翾为了给外祖母看诊，当晚也就住在了镇国公府。话说两头，祺王正在床上睡觉，忽然感觉有一股浓郁的脂粉香气扑鼻而来，努力睁开双眼，看到是一具十分诱人的身体。

    “王爷，王妃不在，就让我来伺候你休息吧。”女子柔声道。

    “你是怎么进来的，给本王滚出去。”三更半夜的，看到一个女子闯进自己的房间，还衣着暴露，酒不醒了才怪呢。

    “王爷，人家知道王妃不在，可是专门来陪你的。”女子环抱着祺王的脖子道。

    “你给本王滚出去，念在你是翾儿妹妹的份儿上，本王可以当做什么事情都没发生过。”祺王愤愤道。

    “王爷，其实含烟一直都钟情于王爷，只是在王爷眼中，只有姐姐，没有旁人，若是王爷肯看看含烟，就知道含烟也是深爱着王爷的呀。”说罢就要将身子倒向祺王的怀里。

    祺王哪里会让她得逞，一把将凌含烟推到在地上，怒斥道：“你这个不要脸的贱人，本王是你的姐夫，岂是你可以惦记的，还不快滚。”

    “滚？呵呵，世人都说王爷惧内是害怕祺王妃才不敢纳侧妃的，若是米已成炊，姐姐也不敢拿王爷怎么的呀。”凌含烟继续诱惑道。

    只听，啪的一声，一记响亮的耳光打在了凌含烟的脸上，“你真是恬不知耻，给本王滚出去，本王不想与你浪费唇舌。”

    “滚出去？既然我来了，就不会轻易走的。”随即凌若翾快速将自己的衣裙扯开，打开房门大声呼喊道：“来人啊，救命啊。”

    祺王恼羞成怒，他那里会想到凌含烟会这样的不择手段，让其他人看到了还好解释，可是依照翾儿的性子呢，翾儿说过，如果自己要是背叛了他们的爱情，她就会毫不犹豫的离开，今生今世永不相见。

    凌含烟的叫喊声，引来了巡逻的家丁，自然也引来了凌相与凌云飞、夏陌鸢等人，凌相看到眼前的一切，自然不会认为是祺王去了怜湘阁将凌含烟带到凤吟阁的。

    “凌相，本王……”祺王见到凌相面色不善，赶忙开口解释，凌相一抬手，阻止了祺王的话语，凌相在朝为官多年，眼前的一切稍加分析就可以知道是凌含烟故意为之的。

    “王爷，老臣相信您的清白，您衣衫整齐，断然不是您做了什么出格的事情，翾儿今晚要留宿镇国公府，您早些休息吧，保证不会再有人来打扰您休息了。”随即转身冷冷对身后的家丁和丫鬟婆子道：“你们听清了，今晚什么事情都没有发生，不要乱嚼舌根，否则本相就把他打死后丢到乱葬岗去，听明白了吗？”

    “是，奴才、奴婢们明白了。”众人齐声道。

    “恩，云飞，告诉陌鸢，明天给府里每个下人赏银五两。”凌相冷冷道。能做两朝的丞相，自然懂的软硬兼施的手段，先呵止下人们乱嚼舌根，在用银子封口，打个巴掌给个甜枣，这个手段无论在什么时候都很奏效的。

    闻言，凌含烟可不乐意了，她从祺王与凌若翾一同回到凌府的时候，就开始筹划这一切了，本以为还好找机会呢，没相当上天如此眷顾自己，凌若翾回府的第一晚，就被镇国公府请去看诊，所谓机不可失失不再来，当即她就决定深夜潜入凤吟阁，只要让所有人知道她成了祺王的人，就算不能成为正妃，那也是侧妃之位，更何况，凌若翾不会容忍自己的丈夫身边有其他的女人的，到时候，祺王正妃的位置就是她的了，思及此，才有了方才的那一幕。

    “爹，您偏心姐姐，是祺王欺辱了女儿，你怎么能当做什么都没发生过呢？”凌含烟尖声叫道。

    “住口，你这个不知羞耻的家伙，真是丢尽了本相的脸，来人，把二小姐禁足怜湘阁，没有本相的命令谁都不许放她出来。”凌相愤愤道。虽然都是自己的女儿，但毕竟是厚此薄彼的，凌含烟是萧氏生的，又是庶出，智慧、样貌、人品又样样不急自己的嫡出女儿，有时候真的希望就没有生过除了嫡出子女的其他孩子。凌相这一生，有凌若翾与凌云飞这样优秀的儿女，已经让他很开心了。

    凌含烟在哭喊声中，本家丁拖了下去，幽禁在了怜湘阁之内，外面还有家丁看守着，此事自然也就此作罢了。

    这么一闹，祺王早没有了睡意，本想去镇国公府看看的，可一想想已经是深夜了，去打扰也不好，不如等天亮了再说，或许天亮后翾儿就回来了呢。目前首要的还是要想想怎么能不让这件事传到翾儿的耳中，虽然凌相已经下令封口，可事情真的能按照他们预想的发展吗……