
    “哦，这样啊，干的顺心就好，小姐喜欢花，平时小姐不在家的时候，凤吟阁里的花，你要帮忙多给照料下才好。”

    “那是自然的，相爷跟郡王一直都让奴才负责大小姐院中的花呢，这位姐姐就放心吧。”小厮笑着道。

    “你多大了，叫什么名字？”

    “小的叫姓林，大家都叫我小林子，今年已经十六岁了。”

    “都十六了，年纪不小了，在相府好好干，少不了你的好处的。”

    “哎，哎，小的都知道。”

    约莫一盏茶过去，梦春就带着小林子来到了凤吟阁，正巧看到凌若翾一身淡黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水裙，头发梳涵烟芙蓉髻，戴着一支镂空兰花珠钗，淡扫蛾眉薄粉敷面，真是一个美人儿。小林子一时间也看的愣了神，虽然昨天也看到了大小姐，可是他们都低着头，又站的远，怎么能看清呢，今日这下可真是看清楚了，大小姐果然跟传言中一般，美若天仙。

    “小林子，还不给大小姐请安啊。”梦春轻声提醒道。

    “哦，小林子见过大小姐，大小姐万福。”小林子单膝跪地道。

    “起来吧，我听云飞说，我这院子里的花一直都是你打理的，觉得你打理的很好，这才要见见你的。”

    “大小姐说哪里的话，这都是奴才该做的事情。”小林子赔笑道。

    这时，梦春上前一步，在凌若翾的耳边低声说着什么，只见凌若翾的脸色变的十分难看，随即看了小林子一眼道：“小林子，本妃有话问你，你可要实话实说才好啊。”凌若翾话锋一转，淡淡道。

    小林子顿感不妙，看大小姐的样子显然是有话要问自己的，自己进府当差不过半年的时间，能有啥事要问自己呢，若说有问的，怕是跟昨天晚上二小姐色诱王爷的事情脱不了干系吧，相爷又交代了不许让大小姐知道，他怎么就这么倒霉呢。咋的就让大小姐给抓来问话了呢。

    “小林子，我知道有些话问你，你也不会说，那么本妃也不用你说，我问什么你只需要点头摇头就行，这样可好？”

    “行。”小林子满头是汗道。反正昨天晚上的事情也不是王爷的错误，要怪也只能怪二小姐不检点，再说，王爷也没跟二小姐怎样啊，就算大小姐知道了，也不会怎么样的，这男人三妻四妾的还不是正常的事情，就连皇帝还娶了姐妹俩呢，王爷也未尝不可啊，小林子心下思忖道。

    “昨晚王爷独宿，二小姐是不是趁夜溜进了凤吟阁？”小林子点头。凌若翾又问，“你们赶到的时候，二小姐衣衫不整的在王爷的卧房里？而王爷却是衣衫整齐？”小林子再次点头。

    “好，本妃都知道了，你去忙你的吧。”凌若翾淡淡道。待小林子刚走了两步又道：“本妃今天没有见过你，也没有跟你说过任何话。”小林子闻言，用力点点头，他巴不得把这件事跟自己撇清呢，真是瞌睡给了一个枕头，还有不乐意的道理吗。

    “是，奴才只是给大小姐这里送了两盆花就走了。”小林子郑重道。

    闻言，凌若翾点点头，随即给了梦春一个眼色，梦春心领神会的从袖中掏出一锭银子塞进了小林子的手中。

    看着小林子走远，梦春这才在凌若翾耳边低声道：“小姐，看来二小姐是有意想破坏您与王爷的感情，好在王爷没被牵连。您说，这二小姐这么做是为什么啊？”

    “为了进祺王府。”凌若翾淡淡道。

    “进祺王府？小姐，二小姐不是喜欢睿王的吗？怎么又缠上咱家王爷了呢？”

    “她这么做定然是有人教唆的，否则给她给胆子也不敢这么做。”凌若翾冷冷道。

    “小姐，您是说有人指使二小姐破坏您与王爷的感情？”梦春惊讶道。

    “我看还不止呢，若是含烟进了祺王府，不但可以挑拨我与王爷的感情不和，而且还可以光明正大的做探子。”凌若翾凤眸微眯道。

    “那会是谁呢？啊，难道是睿王？”梦春惊呼道。她想来想去也只有睿王可以做出这样的事情了，凌含烟是萧氏的女儿，这萧家跟凌家早就老死不相往来了，更重要的是，这萧家跟睿王可是一条线上的蚂蚱。虽然凌含烟是相府的二小姐，但是自从她娘亲去世之后，在这府里表面上无人苛责，吃穿不愁，但是没有人愿意对她好。在这样的情况下，若是有人拿个肉包子给她，一定会跟着那人走的。

    “哼，不是他又会是谁，也只有他才希望看到祺王家里鸡飞狗跳的。”凌若翾冷冷道。心里真是恨死了这个睿王，早就跟他说过了，桥归桥，路归路，各走各的互不相干，可是他呢，却见不得别人好，只要祺王好，他就浑身的不自在，看来这次必须给他一个教训了。

    正思忖着，听到屋内祺王的声音，“娘子？娘子？你在哪里啊？”

    凌若翾收回脸上的怒气，换上一副灿烂的笑容，扭头朝着房门口道：“我在院里浇花呢。”

    须臾，便看到祺王一袭水墨花纹的白色长袍走了出来，头上的玉冠中有一个鹌鹑蛋大小的南海珍珠点缀，显得整个人格外的光彩照人。

    “娘子啊，你怎么自己跑出来了，把我一个人丢在房里，就不怕有人闯进去，惊吓了你的夫君吗？”祺王装出一副委屈的模样道。

    “有人闯进去？不是还有我在院子里吗？难道夫君在睡梦中被人闯进房间受到过惊吓？”

    闻言，祺王一时哑言，方才的话也是随口说的，没想到翾儿就接着往下说了，难道……，难道昨天晚上的事情她都知道了？要不自己打死不承认？哦，不，不，不，翾儿这么聪明，一定是看出什么了。那么，自己实话实说？万一翾儿听了生气了怎么办，要他娶了凌含烟，他宁愿一辈子打光棍。

    “呵呵，娘子这是开什么玩笑，凤吟阁怎么会闯进去外人呢。”祺王忙打着哈哈道。

    “哦？外人进不去，那么内人呢？”凌若翾挑眉道。她倒要看看，昨晚的事情能瞒她到什么时候。

    祺王看着凌若翾的表情略有不善，心知，昨晚的事情一定被她知道了，也罢，也罢，既然知道了，那就老实交代了吧，瞒着她那不是惹她生气吗。

    思及此，祺王委屈的看着凌若翾道：“娘子，你不要生气，你听我说啊。”

    “说吧。”凌若翾悻悻道。随即转身走到树下的石桌前，提起茶壶，倒了一杯水递给祺王后，又为自己倒了一杯，随即坐下轻抿茶水，俨然一副等待听书的模样。

    “是这样，昨晚你不是给镇国公府的老夫人看诊去了吗？我跟岳父还有云飞就多喝了两杯，我睡到后半夜的时候，凌含烟就跑了进来，说话露骨的很，我赶他出去，她就自己撕碎了衣服，说我调戏她，娘子，我真的好冤枉啊。”

    “恩，就这些？”凌若翾嘴角含笑道。

    “后来，她叫喊声引来了家丁跟丫鬟，就连岳父跟云飞都引来了，岳父二话不说，就把凌含烟关进了怜湘阁，还下令封口不许家里的下人嚼舌根的。就这些了，我真的跟她没什么，娘子你一定要相信我啊。”

    “恩，我相信你，否则爹也不会把含烟关起来，她自己撕碎了衣服，而你却衣衫整齐，这就说明她是故意在嫁祸你的。”

    “是，是，是，还是娘子英明。”祺王连连拍马屁道。随即他收回了笑容，这不对啊，既然岳父都下令封口了，翾儿是怎么知道的？难道是有人走漏了消息？一定是的，这个家伙别让知道是谁，若是知道了，一定让他一口气吃下五十个鸡蛋，看他以后还敢不敢传话。

    想归想啊，但是不能说出来，更何况，谁说的能怎么办，问题的翾儿已经知道了，不知道接下来还会怎么样呢。唉，想他堂堂一个王爷，居然这么怕老婆，说出去都没面儿啊，可这没面儿的事，他就是乐意做。

    “好了，少拍马屁，我还没气够呢。”凌若翾佯怒道。随即转头对梦春跟慕儿道：“你们俩分别去请爹爹跟云飞过来，就说我有事找他们商量。”

    “是。”慕儿与梦春齐齐应声道，随即转身出去，各自朝璃景轩和思雪阁，思雪阁原名锦画堂，自从凌若翾的娘亲去世之后，凌相就将锦画堂更名为思雪阁，顾名思义，这是因为思念亡妻夏侯傲雪。

    约莫过了一盏茶的功夫，凌相与凌云飞迈步进了凤吟阁，“爹、云飞，你们都坐吧，我有话要说。”

    “好。”凌相轻声道。随即一撩袍摆，坐在了左手处的座位上。凌云飞则坐在右侧的位置上。

    “姐姐，有什么话就直说吧，咱们都是一家人，不必客气。”

    “我要说的是关于昨晚含烟夜闯凤吟阁诬陷祺王的事情。”凌若翾淡淡道。

    闻言，凌相与凌云飞相视一眼，不是明明下令封口了吗？怎么还是被她知道了，含烟夜闯凤吟阁，诬陷祺王？看来这是凌若翾要亲自处理这件事情了。

    “姐姐，那个不要脸的家伙，你不必放在心上，我用性命担保，王爷跟她绝对什么也没发生。”

    “这个我自然是知道的，为了避免这件事传扬出去，我今天就要把这件事做一个了断，否则传出去，不但坏了相府的名声，祺王府的名声也会被她坏掉的。”

    “是啊，所以爹昨天就把她关了起来，就是担心她传言出去。”

    “关起来又能关多久，爹，这件事就交给女儿来处理吧。”

    “好，交给你来处理。”凌相笑着道。他很了解这个女儿，心地善良，残害手足的事情是决计做不来的，更何况这件事牵扯到了祺王，也许翾儿会忍气吞声的让含烟进祺王府做个侧妃侍妾什么的。

    “来人，去把凌含烟给本妃带来。”凌若翾冷冷开口。随即，便有家丁下去带凌含烟了……