
    翌日清晨，凌若翾见外祖母的病情已经稳定，也就打算先回凌府，虽然外祖母的年岁大了，身体机能也退化，现在只能是依靠药品维持生命，但是她还是想找找看有没有什么其他法子可以为那位和蔼的老人续命。

    当驾着马车回到凌府时，正巧看到管家陈峰在指挥家丁们在庭院中整理花盆。“陈叔，是不是有什么贵人要来啊，一大早就这样的忙碌。”

    “哦，大小姐，昨日大小姐与祺王回来的比较突然，相爷没有准备，相爷说小姐喜欢牡丹，就让老奴在庭院中多摆些牡丹花给大小姐赏玩。”陈峰笑着道。

    陈峰的脸上虽然没有什么变化，可凌若翾还是从一个搬花盆的家丁脸上发现了异样，但是直接问的话，似乎不太可能，随即淡笑道：“爹爹真是有心了，这里就先劳烦陈叔了，我先回房休息了。”

    凌若翾一路走向凤吟阁，总会看到下人们看自己的眼神不对劲，这更加肯定了凌若翾心中的想法，昨晚一定发生了什么事情。只是被人下了封口令，大家都不敢说吧了，能在凌相府下令封口的，除了凌相也就只有凌云飞了，虽然祺王地位尊贵，也断然没有在别人家里耀武扬威的道理。

    “小姐，奴婢觉得这些人都怪怪的。”慕儿柔声道。

    “是，很怪，一切回了凤吟阁再说吧，梦春，晚上把方才在庭院中穿墨绿色上衣的家丁找来，我有话要问他。”

    “是，小姐。”

    一路急行，回到了凤吟阁，推开门，便看到了祺王坐在桌前，看着一桌子的早膳，没有食欲。“怎么，王爷不喜欢吃这些早膳吗？”凌若翾笑着道。

    闻听是凌若翾的声音，祺王抬眸望去，果然看到了凌若翾的身影，不过看她的表情，应该还不知道昨晚的事情，再说昨晚根本就什么也没有发生啊，自己瞎担心个什么劲儿啊。

    “娘子，你不在家，我独守空房真的好可怜啊。”祺王满脸委屈道。

    “什么独守空房啊，说的那么可怜，不是有云飞陪你喝酒了呢。”凌若翾含笑道。

    “可是没有你的凤吟阁是孤寂的。”

    此话一出，逗得慕儿与梦春等人掩唇偷笑，看着王爷平时都是玉树临风，风度翩翩的，都不知道迷了多少少女的心呢，哪有这么死皮赖脸的样子啊。

    “笑什么笑啊，回头给你们许个婆家，看你们还笑。”祺王佯怒道。一说到许婆家，慕儿与梦春等人顿时羞红了脸，把头低低的埋起来，就像鹌鹑一般。

    “王爷，您不要拿奴婢们开涮了，奴婢们就在门外伺候，不打扰您与王妃说话了。”梦春红着脸道。这要是在平时呢，梦春等人自然是称呼凌若翾为小姐的，可今天王爷都说要给她们许婆家了，还不改口叫王妃，王爷真的怒了把她们随便许了人家可怎么办啊。

    慕儿与梦春等人均守在门外，须臾，梦春抬脚就离开，慕儿轻声道：“梦春姐姐，你这是要去哪里？待会小姐找人怎么办？”

    “我去办小姐交代的事情，一会儿就回来，小姐若是问起，直说就好。”语毕，梦春便头也不回的迈步离开。

    当走到庭院的花园中，梦春隐约听到了两个在修剪花枝的小丫鬟在窃窃私语。

    “秀梅姐，这二小姐也真是够胆大的，居然三更半夜的跑进凤吟阁去勾引祺王，这下名声都坏了，还怎么嫁人啊。”

    “嘘……”名叫秀梅的丫鬟将食指放在嘴边，做了一个禁声的动作后，又四下张望了下，这才低声责怪道：“你这丫头，不要乱说，当心给相爷听到了把你赶出府去。”

    “秀梅姐，我说的也都是实话啊。”

    “你这丫头，是要作死吗？都说了不许乱说话的，你死不要紧，可不要连累了我。”语毕，秀梅急急转身离开，若是让其他人看到她跟小兰那丫头说昨晚的事情，她可是要吃不了兜着走的。

    梦春看这秀梅的身影走远，也从方才的谈话中听出那还在修剪花枝的小丫鬟是个口没遮拦的家伙，倒不如从她这打开一个缺口。

    思及此，梦春含笑上前一步道：“这位妹妹，怎么一个人修剪花枝啊，我来帮你吧。”说罢，便拿起一把剪刀开始修剪花枝。

    那小丫鬟自然也不傻，梦春的装束明显的与相府的不同，而且昨天迎接王爷和大小姐的时候，这位可是大小姐的近身侍女呢，好端端的跑过来帮自己修剪花枝，难道是有事找自己帮忙？按理说不会啊，大小姐是嫡出，受相爷的重视，现如今又是祺王妃，能有什么事情求自己的呢。

    “这位姐姐，我自己来就可以了，您还要伺候大小姐的，别伤了手才好。”

    “没事，大小姐刚回府，正在休息，再说还有慕儿她们几个守着呢，我就是闲的没事做，你就别客气了。”说罢，又开始修剪花枝。

    “那就多谢姐姐了。”小兰柔声道。

    “你这一口一个姐姐叫着，不帮你，我这心里也不安啊，对了你叫什么名字啊？”梦春笑着道。手里的活计也没有停下。

    “我叫小兰，才进府当丫鬟一个多月。”

    “哦，这样啊，咱们相府是最好做事的地方了，相爷脾气好，再说府里还有安郡王跟璃夏公主，在京中这样的宅子可不好找呢。”

    “是啊，相爷跟郡王都是好脾气，月例银子也多。若是我早进府当丫鬟就好了。”

    “这怎么说呢？”梦春疑惑道。

    “早些进府做丫鬟，说不定就可以在凤吟阁伺候，跟着大小姐那得多风光啊。”昨晚大小姐回府的那排场她就羡慕的很，可惜她现在只是一个做粗活的丫鬟，还比不得那些伺候姨娘跟小姐的丫鬟。

    闻言，梦春勾唇一笑，心里道，这个小兰，居然是个喜欢攀高枝儿的人，这样也好，见利忘义，那就抓住她的弱点，给她银子，套出她的话来，这样，自己再去找那家丁的时候，就可以知道他回答了多少实话。

    思及此，梦春笑着道：“对了，小兰，方才我经过这里的时候，听到你跟那个叫秀梅的说什么，二小姐跑到凤吟阁勾引王爷？”

    闻言，小兰倒吸一口凉气，果然方才的话被人听去了，这若是给相爷或者郡王知道了，一定会杀了自己的。

    “不……不……不，没有，我什么也不知道。”小兰连忙摆手道。

    “哎呀，我的好妹妹，你就跟我说说么，你是知道的，二小姐不得宠，一直都记恨大小姐能嫁给祺王，你要是能把二小姐做的龌龊事抖出来，相爷说不定会为了家声把二小姐赶出去，若是府里不留你，我就求大小姐，带你去祺王府，怎么样啊。”梦春低声诱惑道。

    小兰一听，心念一动，祺王府可是比相府要威风多了，怎么说那也是王府，月例银子也丰厚，出门都可以趾高气扬的。梦春看着小兰已经被自己说动，随即又从衣袖中掏出一锭银子，塞进了小兰的手中。

    小兰一看，那可是足足的十两银子啊，自己半年的工钱，看来还是祺王府阔气啊，就连赏钱都是十两，昨儿个相爷才给了每人五两银子。或许……或许，她把昨天晚上的事情告诉了大小姐，自己可以得到更多的赏钱呢。

    思及此小兰四周瞅了瞅，确定没有人，这才低声对梦春道：“姐姐，我告诉你，你可千万不要告诉别人是我说的呀。”

    “放心吧，我一定不告诉别人。”

    “恩，好，我说。昨天晚上大小姐不是去给镇国公府的老夫人看诊去了，郡王跟王爷就多喝了几杯，还是郡王扶着王爷回的凤吟阁呢。后来，都已经很晚了，二小姐偷偷的流进了凤吟阁，期间到底发生了什么事情，大伙儿都不知道，只是大家听到了二小姐的呼喊声，后来，大家赶到了凤吟阁的时候，就看见二小姐衣衫不整的站在房里。”

    “是这样啊，那么王爷呢？”梦春最担心的是王爷怎么样，若是王爷真的对不起小姐，小姐一定会离开王爷的，这个二小姐真是可恶。

    “王爷倒是衣衫整齐的，当时王爷很生气，相爷看到了这一切只让人把二小姐关进了怜湘阁后，还给了每个人五两银子的封口费呢。”

    听到小兰这么说，梦春轻舒一口气，“恩，我知道了，这话你可不能再跟别人说了，当心祸从口出，好了，我走了。”

    一路急行来到了前院，正巧看到那穿着墨绿色上衣的小厮在扫地上的尘土跟飘落的花瓣。“小哥儿。”梦春轻声呼喊道。

    “这位姐姐，你叫我啊。”小厮赶忙跑过来道。虽然他不知道梦春的名字，可是迎接祺王跟大小姐的时候，他可是看的真真的，这位长相秀丽的女子，是大小姐的近身侍女之一。

    “是啊，大小姐喜欢牡丹花，搬上两盆给大小姐的院里摆上。”梦春笑着道。

    “是，小的这就去。”语毕，小厮就抱起身边两盆开的最好的牡丹，跟着梦春往凤吟阁走去。在路上，梦春还不忘跟这位小厮扯扯家长里短的事情。

    “小哥儿，你来相府多久了呀？”

    “这位姐姐，我是半年前才到相府做事的，亏的相爷与郡王都是好人，陈管家又肯教导，我才能把事情做好的。”

    闻言，梦春挑挑眉，心道，这个男孩别看年纪小，可他这说话倒是很严谨的，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，这样机灵的下人，自己可不敢问的太多，否则他找机会溜了，小姐想问的事情，那找谁回答去呢……