
    “啊……”睿王一声惨叫，随即便是长剑咣当一声掉落地上的声音。

    祺王见状赶忙收回了玉箫，轻盈的转身落地，看到睿王手臂已经趟出了鲜血，睿王一手扶着手臂上的伤口，且恶狠狠的盯着凌若翾道：“你这是什么暗器？”

    “袖箭，专门出其不意攻其不备的，还在试验中，很不好意思让你成为我的试验品。”凌若翾抬起手臂晃晃道。

    “袖箭？那是什么东西？”睿王疑惑道。

    “袖箭呢就是藏在衣袖内，作为防身暗器的，而且这些箭可以一次装三到五支，就算不会武功也可以使用。”凌若翾炫耀道。这可是她研制了好几天才找沈坊主帮忙做出来的，不拿出来炫耀炫耀怎么对的起几天的辛苦呢。

    “看什么看，翾儿是我娘子，这里是我岳父家，你一个外人，呆着干嘛，残风帮我送睿王离开。”祺王下着逐客令道。翾儿居然有这么好的暗器，若是用在边境的军队之中，谁敢没事发动战争呢。

    思及此，祺王拉过凌若翾道：“娘子，这个是你从哪里搞到的？”

    “是我自己研制好，绘图给沈坊主，还是他帮我打造的呢。”凌若翾看着自己的成果得意道。

    “翾儿，你是说这个是你研制的？”祺王淡淡道。凌若翾确实给了男人也是他太多的意外了，知道的东西似乎跟这个世界的都不太一样，这样的疑虑他不是今天才有，而是早已知晓了，本来在叶城的时候就想问了，可还是为了保护她，放弃了追问，而是希望她有一天能够自己说出心中的秘密。

    “是啊，这都是我研制的。”这个只是实验品，若是可行的话，可以奏请皇上让沈家铸剑坊帮助我们的军队多铸造一些这样的武器，给每一个将士都配上，可以防身也可以杀敌。

    “翾儿，你这都是怎么想出来的？”

    “这些东西是我最擅长的，不是……什么……难事……”凌若翾越说越没有底气，自己怎么就说漏嘴了呢，真正的凌若翾可是相府的千金，即便是博览群书，袖箭这样的武器在这个年代还是不存在的呀。

    “玉祺……我……”凌若翾一时语塞，真的不知道该说什么好，难道真的要告诉他自己不是真的凌若翾吗？而是来自千年之后的一缕冤魂吗？一定会认为自己的疯子的，可是，若是不告诉他真相，这样瞒着他对他也是伤害呀，或许他爱的人是真正的凌若翾，而不是自己吧。

    正思忖着，忽听祺王淡淡道：“你不打算告诉我真相吗？”

    闻言，凌若翾紧闭双眼，心中思绪转了转，双眸蒙上一层水雾道：“我不是真正的凌若翾，而是千年之后穿越而来的一缕冤魂，真正的凌若翾在睿王退婚的那晚已经死了，而我只是寄居在她体内的一缕魂魄。”

    语毕，凌若翾看着祺王，发现祺王脸上并没有什么异样，随即听到祺王淡淡道：“你终于肯对我说实话了。”

    闻言，凌若翾心中一惊，莫非祺王早已对自己产生怀疑了吗？是啊，他那么聪明谨慎的人，自己做了许多事情都不是在这个世界可以存在的事情，怎么会不怀疑自己的身份呢，一切都是在等，在等自己坦白罢了。

    “王爷，若是……”

    “怎么不叫我祺了？叫我王爷是要跟我生分了吗？”

    “我……”

    “我什么我呀，给我讲讲你那边的世界，还有……还有你是怎么来到这里的，在你的那边你有所爱的人吗？”祺王连珠炮似的一连串的问了好几个问题。

    这下可是让凌若翾不知道该怎么接话了，“我在我原来的世界，我是一名高级特工，在一次行动之中，被自己的同伴陷害，从大楼的27楼摔下来摔死的。”

    “27楼？有那么高的楼吗？摔死？那个混蛋为什么要害死你？”祺王气急道。

    凌若翾压根没想到祺王会这么说，难道他不关心自己为什么要冒充凌若翾，为什么要……

    “27楼的高度，就是把27个祺王府摞起来那么高。至于他为什么要杀了我们所有人，为了钱，他为了钱害死了我们三个人。”

    “翾儿，我希望你能告诉我全部的事情。”

    “好吧，你就当是一个故事听听吧。在我原来的世界，我原名叫苏珊，是一个孤儿，与阿俊、阿伟、阿亮还有安娜，在同一家孤儿院长大，从小我们几个人感情都很好，后来又一起做了特工，而且还是特工之中的佼佼者，后来，阿伟陷害我们，我跟阿亮都是被他推下楼，阿俊也死了，就是不知道安娜如何了。”说罢，凌若翾早已泪如雨下，哭得泣不成声了。

    祺王看的出在凌若翾的心中藏了许多的痛苦回忆，真是后悔，自己为什么要拆穿这一切，让她还是凌若翾不好吗？

    “翾儿，都是我不好，不要哭了，以后你的生活里有我，我不会让任何人伤害你，谁想伤害你，就必须踏着我的尸体过去。”这是一生一世的承诺，是一个男人对自己所爱女人的承诺。

    “祺……”凌若翾含着泪，扑向祺王的怀里，所有的委屈都已经不重要的，所有的委屈都可以咽下了。

    “傻丫头，那个混蛋没来来这里吗？若是他来到这里，我一定把他揪出来，我也让他尝尝从27楼摔下来的滋味。”

    闻言，凌若翾嗤笑一声道：“你呀，这里怎么会有27层的高楼呢？再说了他并没有死，而我已经死了。”

    “唉，对了，你不会再回去吧，我不要你回去。”

    “回去？怕是不行了，我在我的那个世界已经死了，尸体估计都已经被火化了，回去了怎么办，难道还是一缕魂魄游荡吗？”

    “真的回不去啊，那真是太好了，再说，我也舍不得你回去啊。”

    “你真的很爱凌若翾吗？”

    “是啊，我是很爱你啊，很爱恨爱你。”

    “我是说原本的凌若翾，而我是苏珊。”

    “我爱的你，不论你是苏珊还是凌若翾，在这儿你是凌若翾，是我的妻子，我爱你，用生命去爱你，在你的世界，你是苏珊，若是我也认识你，同样会爱你。”

    闻言，凌若翾心中满满的都是感动，能做的就是扑在祺王的怀里告诉他，自己也如同他爱自己一样的爱着他。

    “傻丫头，不要哭了，哭肿了眼睛怎么办？万一明天给人家看诊的时候，看错了可怎么好啊？我娘子神医的威名可不久毁了吗？”

    “去你的，就会贫嘴。对了，睿王怎么会突然去了凌府？”

    “他是知道你去了凌府，至于凌含烟的死，大约是跟他没有关系的，他要是想对付我，肯定不会用这么差劲的手段的。”

    “凌含烟是被云飞吓得，云飞说张副将是个性情暴躁之人，之前的妻子就是被他打死的，结果凌含烟信以为真，居然害怕嫁给张副将，就悬梁自尽了。”

    “啊？哈哈哈哈，真是太好了，不瞒你说，我还没有想好怎么跟张副将说娶你那不着调的妹妹呢，正好，我不必开口了呢。”祺王幸灾乐祸道。

    “你怎么这样啊，幸灾乐祸的。不过也对，当初也就是想把她嫁出去，打乱睿王的计划，没想到含烟居然会自尽。”

    “这呀，只能说明她没有那个福气，不过呢，好好的安葬了也就是了，你也别想太多了。”祺王柔声劝慰道。

    虽然他知道凌若翾跟凌含烟的感情并不好，但是知妻莫若夫，他的娘子是一个善良的人，纵使别人对不起她，她也会以德报怨的。

    “恩，尸体停完今晚，明天就安葬了。只是我爹他……一定会很伤心的。”

    “放心吧，明天我会去看岳父的，不让他太难过的。”

    翌日清晨，凌若翾便身穿一袭淡紫色衣裙，头上简单的簪了一支紫玉蝴蝶簪。这样的穿着是很符合今日的场合的，虽然含烟的地位卑贱，但是死者为大，尊重死者还是有必要的，更何况凌若翾代表的不是自己，而是整个祺王府。

    待走近凌含烟的棺椁时，凌若翾无意间发现凌含烟颈部有两道不同的勒痕，很显然，凌含烟并非自杀而是被人谋杀的……

    “小姐，你看……”冰雨在凌若翾耳边轻声提醒道。很显然，她也发现了凌含烟颈部的两道勒痕，由此看来凌含烟的死没那么简单了，或许是有人想用凌含烟的死来做一场局吧。

    “梦春，去把相爷跟云飞都叫来，就说是要商量下明天下葬的事情。”

    “是。”梦春应声下去，她自然不会傻的认为真的是要去商量什么下葬的事情，而是另外有别的事情，而这件事情与二小姐有关。

    须臾，凌相与凌云飞相继走了过来，凌若翾将自己发现的事情讲了出来，凌相与凌云飞皆很震惊。

    凌云飞自然不会傻的认为，自己姐姐是在怀疑自己的，因为根本就不是他杀的凌含烟啊，只是吓唬吓唬她而已，原本也认为她是害怕而自尽的，如今看来，这是有人嫁祸的了。

    “姐姐，那你说怎么办啊，这下葬时间就要到了，总不能不下葬了吧？”

    “不，一定要按时间下葬，若是我们现在不下葬，就会让对方有所察觉，那我们想查清楚这件事就更难了。”

    “恩，我听姐姐的，可是我很奇怪，当时怎么才发现一道勒痕，这第二道勒痕，为什么这么晚才显现出来的？”

    “第一道勒痕，是对方当时勒死含烟的，随后他又将含烟悬在了房梁之上，尸体再移动过程中，绳子是有移动的，因为有些部分还是跟第一道勒痕重合着，所以我们没有及时发现，但是过了一晚，勒痕就会出现不一样的痕迹，这就是人死之前跟死后造成的勒痕的不同。”

    “原来是这样，这背后之人可真是狠毒。”凌云飞愤愤道，差点自己就要为他们背黑锅了呢。