
    须臾，便有两个家丁押着凌含烟走了进来。

    “跪下。”凌若翾厉声呵道。

    闻言，凌含烟居然没有顶嘴，扑通一声跪在地上，连连哭诉道：“姐姐，你要为我做主啊，昨晚……昨晚，王爷他……呜呜呜……”

    凌若翾睨了一眼地上的凌含烟，冷冷开口，“王爷怎么了？”

    “昨晚姐姐您去了镇国公府，王爷说他不甘寂寞，就要我陪着他，妹妹我抵死不从，才保住了清白，可是爹爹跟安郡王担心姐姐你生气，就把我关了起来，虽然我知道，我们姐妹感情一直不好，但是这事关妹妹的清白，还请姐姐不要徇私才好。”

    好一句徇私，这不是在坐实祺王轻薄她的罪名吗，真是一条毒计啊，哼，你有张良计，我有过墙梯，那就比比看谁技高一筹吧。

    “既然事情已经发生了，那你说怎么办吧？”凌若翾面色平淡道。在一旁的凌云飞可坐不住了，摆明了就是这凌含烟在诬陷祺王啊，怎么姐姐就看不出来呢，难道真要让这个凌含烟进入祺王府，把王府上下闹的鸡犬不宁吗？

    “姐姐……”话刚开口，就被凌若翾抬手做了一个禁声的手势打断，凌云飞只能愤愤的将话咽了回去。

    “姐姐，现如今我已经是王爷的人了，若是姐姐不嫌弃，我愿意在王府里为奴为婢的。”凌含烟窃喜道。这说明凌若翾已经打算让自己入祺王府了，只要成为进了祺王府，那以后祺王府的大权……

    “哦？你已经是王爷的人了？怎么证明呢？”凌若翾淡淡道。随即轻抿了一口手中的茶望向凌含烟。

    凌含烟哪里想到凌若翾会这么问，她自认为昨晚做戏已经很足了，凌若翾碍着祺王府的面子，一定会让自己进府的，可谁料她会这么说呢。

    “姐姐，您这么说，要我怎么回答啊，昨晚这房间里就剩下我跟王爷了，而且大家也都看到了我衣衫不整的，难道你不相信我吗？还是说，姐姐你嫉妒，怕我入府后，王爷宠爱我，夺了你的位置呢？”

    闻言，凌若翾真不知道该说这凌含烟什么好了，怕她夺了自己的位置，真是笑话，她既然能坐上今天的位置，当然也有本事坐稳了，这凌含烟是哪里来的自信，居然认为自己可以坐上祺王妃的位置，这是自信呢还是做梦呢。

    “这可说不准，若是你被别的男子坏了清白，又故意栽赃王爷呢？你要知道栽赃王爷可是死罪。”凌若翾冷冷道。

    凌含烟心头一惊，她知道凌若翾是个厉害角色，否则自己的娘亲怎么会死在她的手里，现如今她什么都没有了，在凌府里除了吃穿像个二小姐外，是没有人愿意跟她说话的，甚至没人愿意理她，这样的日子她早已经受够了，发誓一定要改变现状，所有，祺王独宿之时，就是最佳的时机。

    “姐姐这话，是不相信妹妹吗？”凌含烟满脸是泪道。若不是早就知道凌含烟是个什么样子的人，怕是早已被凌含烟这副模样给欺骗了呢。

    “这件事情没有相信不相信的，一切都不能听凭你一人之言，我要人为你验身才知道。”凌若翾淡淡道。她回到凌府后，并未在床上发现落红，而且具小兰跟小林子所言，只有凌含烟一人是衣衫不整的，这就说明，一切只是一场栽赃诬陷的戏码罢了。

    “验身？不行，我不要验身，你若是不信我，那我就以死来证明我的清白。”凌含烟装出一副贞洁烈女的模样道。

    “冰雨，抓住她，把她带进房里，柳姨娘，花姨娘，还有梦春、慕儿，你们跟一起进去。”凌若翾冷冷道。

    花氏跟柳氏都是凌相的妾室，平时虽然不怎么得宠，但是凌相待她们一直都是好的，更何况现在说话的可是祺王妃，想自己的女儿将来嫁个好人家，不也得靠人家祺王妃吗，人家叫你了，怎么敢不去。

    随即，花氏跟柳氏跟着凌若翾一同进入了内室之中，祺王在外面根本坐不住啊，手紧紧的攥着椅子的扶手，只要稍稍用力，那扶手一定会被捏碎的。

    约莫过了一盏茶的功夫，凌含烟被人带出了内室，凌相看了一眼凌含烟，虽然这个女二人不是自己最喜欢的，但是毕竟血浓于水啊。“花氏，怎么样啊？”凌相淡淡道。

    “回老爷，二小姐她还是完璧之身。”花氏恭敬行礼道。

    闻言，祺王长嘘一口气，还好，若是说凌含烟找人破了身，再栽赃自己，那可真是跳进黄河也洗不清了。

    倏然，凌含烟跪地道：“爹，女儿已经是王爷的人了，是她们畏惧姐姐，才说女儿是完璧的。”

    “你还想狡辩吗？好，那我就让你心服口服。”凌若翾抬手示意梦春将医药匣子拿来。须臾，凌若翾从药匣子里取出一个蓝色的小瓷瓶及一根长针，淡淡道：“这瓶子里装的是守宫砂，若是真正的处子之身，此砂点在身上就会留下一颗红色的印记，若非处子自然就不会有印记。”

    “这药是你做的，当然是你怎么说都行了？”凌含烟强辩道。

    “那好吧，家里的丫鬟跟仆妇随便你挑两个，我可以当场验证。”

    闻言，凌含烟心中打鼓，守宫砂，真的有那么灵验吗？倒不如让她在自己亲信的婢女身上做实验，若是有人不守贞洁，也好让她丢丢人，或许注意力就不会集中在自己身上了。

    思及此，凌含烟强辩道：“既然如此，那我就选姐姐的婢女还有花姨娘跟柳姨娘吧。”

    花氏跟柳氏一听，心中十万个不乐意，方才祺王妃明明说是在府中的婢女仆妇里选人，怎么就选了她们两个，在凌含烟眼中，自己就是仆妇吗？她算什么东西，不过也是一个贱妾生的贱人罢了。

    “含烟，花姨娘跟柳姨娘都是父亲的人，也算是长辈，轮不到你指指点点的，还是再家里年轻的仆妇中选吧。”

    “家里的仆妇？姐姐说的真是轻巧，她们都是下人，惧怕姐姐也是正理，倒不如让父亲身边的姨娘来做示范更信服些。”凌含烟挑眉道。她自小就看不起花氏跟柳氏，这俩人的娘家都是一贫如洗，却让这两个人跟自己的娘亲平起平坐了那么多年，直至，凌若翾的娘死后，她才有机会过了几年大小姐的生活，也就短短的几年而已，就全被凌若翾夺了回去。她喜欢那样奢华的生活，那样奢华的生活也属于她。

    “那就烦劳花姨娘跟柳姨娘了”凌若翾淡淡道。

    闻言，花姨娘与柳姨娘齐齐屈膝行礼道：“不敢，愿意为王妃效劳。”虽然结果都是一样的，但是凌若翾的做事方式是能让人接受的。这就是凌含烟不如人的地方了。

    “那么婢女，我就选姐姐身边的梦春跟盼秋吧。”凌含烟挑眉道。在这之前，她早已收到消息，梦春是逃婚出来的，而盼秋则是丈夫死后被婆家赶出来的。这俩人最有可能早已破身，那么凌若翾的言辞自然是不会让人信服的了。

    “好，梦春、盼秋，你们就证实给二小姐看吧。”凌若翾淡淡道。

    “是。”二人齐声应道。凌含烟的这点小心思岂会瞒过凌若翾呢，她在录用春夏秋冬之后，就早已把她们的身家打听的清清楚楚的，梦春是因为家穷，所以她爹要把她卖给当地的员外做小妾，梦春性子要强，连夜逃了出来，后来就一直在大户人家当丫鬟，努力攒钱给她爹送回去，她爹见这样也不错，就没有再逼她，更何况，梦春现如今是祺王妃身边的丫鬟，月例银子也会更多些，至于盼秋，也是一个可怜人，都是家里穷，她爹就让她嫁给一个肺痨鬼，正在拜堂呢，丈夫就死掉了。婆家娶她进门就是想冲喜的，结果把人给冲死了，自然就赶她出门了，没有法子也只能当佣人讨生活了。

    凌含烟满脸带笑的看着凌若翾，等着看好戏，她要让凌若翾的神医之名扫地，这样才能达到她的目的。

    凌若翾用银针守宫砂，在花姨娘跟柳姨娘的手臂上分别点了一颗，结果瞬间消失。随即又在梦春跟盼秋的手臂上点了守宫砂，那鲜红的守宫砂便印在了她们俩的手臂之上。

    凌含烟见状大呼不可能，一直吵嚷着说凌若翾使诈，凌若翾也不恼，就一直看着凌含烟那丑恶的嘴脸。

    “使诈，凌含烟，人是你选的，本妃怎么作弊呢？冰雨抓住她手臂，本妃要当场验证。”凌若翾冷冷道。

    闻言，冰雨上前一步抓住凌含烟，并将其手臂抬起，凌若翾同样的手法，沾着守宫砂刺入凌含烟的手臂，那守宫砂就留在了她白皙的手臂之上，

    “大家也都看到了，二小姐还是清白之身，只是她不惜坏了自己的清白也要诬陷王爷，大家都清楚，诬陷王爷可是死罪，此事若是传出去，被有心人利用，皇上怪罪下来，凌府上下可是要满门抄斩的。”

    闻听要满门抄斩，家丁仆人纷纷指责凌含烟的不是，什么不要脸啊之类的等等，但是他们更加寄希望于凌若翾，若是灭族，或许凌若翾会有祺王的保护不会有事，凌云飞是璃夏的驸马爷，自当也不会有事，凌相有这两大靠山应该也不会有事，那么让皇上息怒的，也只有他们这些个小虾米了。

    “祺王妃，怎么说这凌府都是您的娘家，您不会看着凌府出事的对吗，您赶紧想个办法吧。”厨房的老赵恳求道。

    大小姐是最喜欢他做的菜了，少爷喜欢他做的松鼠桂鱼，在两位主子遭难的时候，他能帮衬就帮衬些，所以凌若翾跟凌云飞待老赵也是很好的。

    “恩，本妃自不会看着凌府出事的，这样吧，避免传出什么谣言，本妃就做主，将凌含烟嫁于边关的张副将做填房吧。”凌若翾淡淡道。

    凌相很清楚，张副将是祺王的亲信，为人也好，只是妻子去世两年了，一直未续弦，将含烟嫁于他到也不算委屈，怎么说她都是个庶出，而且名声不好，他还担心人家张副将不肯娶呢，自然也就点头应允了此事。

    这下凌含烟不乐意了，可无奈此事已经板上钉钉，她无力回天了，只能在叫骂声中被人拖了下去。