
    闻言，街道上的百姓们纷纷侧目，祺王妃怎么会杀人，祺王妃可是他们心目中的天女娘娘，救人一定会，杀人，那是不可能的。

    那小厮跑着跑着就与一个人撞了个满怀，此人不是别人，正是睿王身边的侍卫徐远。小厮也是有眼力见儿的，一看便知道此人武功不弱，而他身边的男子气度非凡一定非富即贵，当即跪地抱着徐远的大腿哭诉道：“这位大爷，一看就知道您身份非凡，我家公子被祺王妃毒杀了，你们可要为我做主啊。”

    小厮的哭喊声自然引来了百姓的围观，徐远对于祺王妃赠医施药的善行是早有耳闻，更何况，之前村民中了尸毒，也都是这位祺王妃苦心研制解药，救了百姓的，虽然祺王跟自家王爷不对盘，但是祺王妃人美心善，又是自家王爷心尖尖儿上的人，杀人？应该不会的，怕只是这小厮故意诬陷的吧。

    “胡说，祺王……，凌神医是我云裳国有名的神医，救治百姓是常事，你诬陷她杀人？到底有什么阴谋？”徐远拎起那小厮的衣领道。

    闻言，那小厮死的心都有啊，还以为遇到了可以帮他的人，没想到来人居然也是那祺王府的朋友，不但不帮他告祺王妃毒害人的事情，反而说他是诬告，这可怎么是好，公子已经死了，自己可怎么办啊，回家之后，夫人不拔了他的皮才怪。

    “这位大哥，我没有胡说啊，我家公子的尸体还在街角躺着呢，刚才我家公子去过仁心堂医馆的，很多人都看到了呀。”

    “到过仁心堂医馆的人，又能说明什么呢？”凌若翾清脆的嗓音响起，随即便看到她优雅的朝这边走来。

    看着凌若翾这从容优雅的模样，睿王心里甭提多欢喜了，今天出门逛逛本来就是想着能见见翾儿的，只是方才去医馆，说她出去了，正不知道去哪里找人呢，就街头遇佳人了。

    “翾儿，方才去医馆看你，他们说你出去了。”睿王笑着道。

    “是啊，我医馆的药材不够了，就去药材行看看了，准备再进购一些药材。不知道睿王找我有什么事情？”

    “也没什么，就是最近总是失眠，心里烦躁，想请你给我看看。”这睿王所说的也是事实，整夜失眠，心情烦躁，已经很久了，要说有多久呢，那就是祺王跟祺王妃成亲多久，他这病就有多久了，只是最近祺王总是秀恩爱，不是拿着凌若翾绣的荷包在睿王眼前晃，就是炫耀凌若翾给他做了什么好吃的饭菜。

    这睿王听在耳朵了，虽然嘴上强硬，可这心里头有多么的不舒服，也只有他自己才知道的，这才想着去医馆看看凌若翾，顺便献个殷勤什么的，这样的话也可以好好的气气那祺王了。

    “哦，是这样啊，那就随我一起回医馆吧，我为王爷诊脉看看。”凌若翾笑着道。那笑容就如和煦的春风，温暖了睿王的心。

    被人晾在一旁的小厮可无语了，原来这睿王跟祺王妃也是相熟的，不过他好像听说过，这祺王妃原本应该是睿王妃的，可是大婚当日呢，这睿王就送来了退婚文书，还逼的这祺王妃跳了荷花池，之后发生了什么他虽然不清楚，但是眼下看来，这睿王应该是十分后悔的，这么好的媳妇拱手让人，肠子都悔青了吧，可那也不能是非不分啊。

    “等等，睿王是吗，祺王妃杀了我家的公子，请睿王替小人做主。”小厮双臂一展，拦住了几人的去路道。

    “翾儿杀人？真是笑话，她可是有名的神医，救人，本王绝对相信，若说是杀人，本王绝对不信。你若是不服，就去顺天府击鼓鸣冤，本王绝不拦着你。”睿王冷睨了一眼小厮道。至今为止他都是称呼凌若翾为翾儿，而不称呼其为祺王妃，那是因为他希望有一天，让别人称呼凌若翾为睿王妃或者是……

    “王爷，请……”凌若翾笑着伸出手来，做了一个请的手势道。

    小厮看着几人远走的背影，只得无奈的摇头道：“真是英雄难过美人关啊。”随即便朝着顺天府的方向行去。

    仁心堂医馆。

    睿王坐在凌若翾对面，伸出手臂让其为自己诊脉，而心思早已飞到了凌若翾的身上，看看眼前这女子，穿着素雅，却不失高贵的气质，这样的女子即使在人群中，也会很容易找到她的。

    “翾儿，本王是有什么不适吗？”睿王柔声道。

    “呵呵，王爷忧思过度，不要紧的，只要吃上几副药，就好了。”

    “忧思过度，既然翾儿知道本王是忧思过度，那么就应该知道本王是为了谁才忧思过度的，其他的药都不管事，你才是治疗我的良药。”

    闻言，凌若翾觉得睿王说话真是肉麻的让人恶心，什么自己才是治疗他的药，还整上张爱玲小说的对白了，“王爷，说笑了，我只是一名大夫，治病的也只是大夫开的药而已。”说罢，凌若翾便要起身走开，谁料睿王一把按住凌若翾的手继续道，“翾儿，为什么，为什么你就不能给我一个机会呢？”

    “王爷说笑了，我只是一名大夫，能给王爷什么机会？”凌若翾故意打岔道。

    “翾儿，你知道我说的是什么，给我一个机会，我保证你比现在过得还要幸福。”

    “王爷，我已经嫁人了，请您放尊重些。”

    “翾儿，我知道你已经嫁人了，你本该就是我的。”睿王几乎失控道。

    “王爷，请你出去。”凌若翾努力压制着心中的怒火道。睿王真是太自私了，原本的凌若翾是多么期待他来迎娶自己，过上幸福的生活，而他呢，却耍了一招退婚，这让凌若翾情何以堪，最后只得让她含恨而终，虽然睿王不知道真的凌若翾已经死了，但是她绝对不允许睿王在纠缠凌若翾的躯体，让她魂魄不得安宁。

    话说两头，那小厮来到顺天府状告凌若翾杀人，府尹也派了衙役在他所说的街角抬回了那毒仙公子的尸体，但这并不能说明凌若翾就是杀人凶手啊，更何况，那可是祺王妃，若是贸贸然的去找祺王妃的麻烦，别说祺王不答应，就是安郡王也不会袖手旁观的，更何况还要加上一个纠缠不休的睿王，这三个人哪一个都不是他一个小小的府尹可以得罪的起的呀，还有，还有老相爷，他可真是没活路了呀。

    府尹正在纠结的时候，身边的师爷在他耳边低语了几句，随即府尹笑着道：“你先回去吧，这件事本官也不能听你一面之词，还需要调查。”说罢，便拍了惊堂木退堂而去。

    小厮也看出了府尹是在搪塞自己，求人不如求己，还是赶紧回凤羽山庄的好，凭着凤羽山庄的势力，祺王妃，谁也救不了你。

    适夜，祺王府的书房内一派的紧张气氛，边关的战事十分紧张，云飞刚刚从那边飞鸽传书回来，祺王一回府就关着门跟所有的心腹商量的退敌之计，直至夜半三更，才让大家回去休息。

    当祺王拖着疲惫的身躯回到房间时，凌若翾早已熄灯熟睡了，祺王坐在床边，看着凌若翾熟睡的模样，情不自禁的伸手抚摸了下那白玉的脸蛋。

    凌若翾感觉到有人触摸自己，随即揉揉惺忪的睡眼道：“怎么这么晚才回来？”

    “谈事情，忙的没注意时辰，以后不会了。”祺王柔声道。

    “是不是边关出了什么事情？”

    “这个……，是的，云飞他们被那边发生了时疫，许多的将士都病倒了，现如今，只得高挂免战牌，我准备亲自前去看看再说。”

    “什么？云飞那边发生了时疫？”凌若翾一下子就清醒了过来，时疫可不是闹着玩的，一人生病染及室，一室生病染及一村，而且蔓延速度极快，若是不赶快处理，那将士们都会无辜病死的。

    “是啊，你先别急，这件事情还不知道是怎么发生的，还需要调查。”

    “还调查什么啊，我跟你去边境，真是奇怪了，他们出发前可是给他们所有吃了解毒丹药，也服用过防止各种时疫的药物啊，怎么会发生了时疫呢。”凌若翾真是理解不了，明明她准备了足够的药物给那些个将士们服用的呀，怎么会得了时疫。

    “你就别去边境了，我已经派人去查探了，一两天就会有消息，你放心，我不会让他们有事的。”祺王郑重道。

    “好，不论有什么消息，一定要告诉我，不要瞒着我。”

    “好，放心吧，云飞是你的亲人，同样是我的亲人，我不会让他有危险的。”

    两日之后，边关终于传来了确切的消息，时疫之事已经顺利解决，派去的军医突发奇想，将凌若翾研制的解毒丸跟预防时疫的药丸混合在一起，并加入了其他的有助于治疗时疫的药材，居然奇迹般的成为了此次时疫的解药，边关将士与百姓都已经顺利的度过了此次的为难。只是雪偃国的将士不断骚扰边关，而且他们的所有兵器上都淬了毒，几次战役下来，虽然将士们的性命无忧，但是也伤的很重。

    凌若翾将自己一整天都关在书房里，在傍晚时分，才抱着一堆的图纸走了出来，祺王迎上前去，将一张张图纸展开，不由的眼睛睁大……