
    凌含烟的葬礼一切恨顺利，由几个家丁抬着，再者就是几个近身伺候的婢女一路上撒些值钱就抬着朝城北的荒山走去。

    天香楼上，一身穿玄色长袍的男子正看着街道上的这一切，“公子，您瞧，凌家给二小姐办丧事，都说这凌家大小姐是神医，依小的看，也不过如此。”

    “哼，神医？那就让我们比比看，是神医厉害，还是我这毒仙厉害。”

    “公子，自然是您最厉害了，我想那凌大小姐，也不过是靠着美貌才博得的神医之名，哪能跟公子您比呢，您可是玉树临风的毒仙啊。”

    “玉树临风的毒仙？这个称呼我喜欢，以后都要这么称呼我才好。”男子摇着扇子道。

    “是，玉树临风的毒仙公子。”小厮忙附和道。，

    “你小子就是嘴甜，好了，陪我下楼到街上逛逛吧。”

    “是，玉树临风的毒仙公子。”

    京城大街上，毒仙公子身有异香，多少女子都被迷了心智，一个个都跟花痴般的围绕在他身边。

    “公子，你看这么多的女子围着您转圈，可见公子您的魅力真是无法阻挡的呀。”

    “哼，一群的庸脂俗粉。”玄衣男子看了一圈周围的女子不屑道。他长的如此的英俊潇洒玉树临风，怎么会看上这些个庸脂俗粉呢。

    “公子，您玉树临风的，当然看不上这样的女子了，只有天仙一样的美女才能与您站在一起啊。”

    “恩，你小子可真是会说话。”玄衣男子十分受用道。

    “这还不是公子您平时教导的么。”

    “好了好了，你这马屁拍多了，也会惹人嫌知道吗？”

    “是，是，是，公子咱们走吧。”所以说这，这拍马屁也是要讲究方式方法的，一个不好，就会拍到马蹄子上，那可就要给自己惹大麻烦的。

    主仆二人继续在街上闲逛着，走着走着，就走到了凤凰大街，云裳国上至达官显贵，下至平民百姓都知道，祺王妃凌若翾的仁心堂医馆就在这凤凰大街最好的门面。

    而许多人都不知道，这整个凤凰大街的门面皆是祺王的产业，但是祺王从未从这些商家手里收取过高的租金，都是按照一般的租金而走的，所以这里的商户也都非常的稳定。

    忽的，玄色衣袍男子愣在一家门面的对面，两眼直直的看着里面忙碌的女子，随即用扇子敲了敲身旁小厮的肩膀道：“你瞧见了吗？那才是天仙一般的女子。”

    小厮随着自家主子手指的方向望去，果然看到一身穿淡紫色衣裙，如墨的发间仅仅簪了一支白玉兰花簪，除此之外就没有太多的装饰。小厮再望向那店面的招牌，只见那店铺的门楣上挂着一块匾额，上面写着仁心堂医馆五个烫金大字。

    “公子，公子，您看，那就是仁心堂医馆啊。”

    “仁心堂医馆？”男子狐疑道，随即抬头望去，果然看到了仁心堂医馆的招牌，而且在医馆大厅之内还挂着另一块匾额，上面是玉宸帝亲笔题书的天下第一神医六个大字。

    莫非那穿紫色衣裙的女子就是祺王妃凌若翾？不会那么巧吧，祺王真是命好啊，居然可以娶到这么好的女子做妻子。

    玄衣男子不服气的冷哼一声，一展折扇淡淡道：“走，跟本公子进医馆去看看，我倒是想会会那位祺王妃。”

    “是，公子。”小厮忙跟在后面，随自家主子一起进了仁心堂医馆。

    主仆二人在仁心堂医馆之中转了一圈，发现这仁心堂就是跟其他的医馆不一样，居然还分的科室，还有住院部，真是够新奇的，难怪前来看诊的人这么多呢。

    “梦春姑娘，麻烦你跟凌神医说一下，我能不能插个队啊。”一老大爷笑着对梦春道。

    “这位大爷，我家小姐那边还有病人在诊治，要不我给您换另一位大夫看诊也是一样的。”

    “不，不，不，我就让凌神医看，除了凌神医，我谁都不让看。”

    “那您就在这里稍等一会儿，等下里面的病人诊治完了，我悄悄的跟小姐说，让小姐先给您看，你说好不好啊？”

    “好，那你一定啊。”老大爷满心欢喜道。

    梦春安排好一切后，再次转身，便看到了那玄衣男子，“这位公子，您是哪里不舒服，需要我帮您安排个大夫吗？”梦春笑着道。

    玄衣男子听到有人这么说，心中自然十分不悦，“什么安排大夫，本公子又没病，需要你安排什么大夫。”

    闻言，梦春也不乐意了，这叫什么事嘛，没病来医馆溜达干嘛，这不还是有病吗？“公子，我们这里是仁心堂医馆，不是市集，您要是想逛呢，麻烦左转出门后随便逛。”

    “唉，你……”小厮哪里容的一个小丫头这么说自己的主子呢，这不是胡闹吗？一个小丫头，就敢这么对待客人，真是没有礼貌。

    “我什么我啊，你们主仆二人来医馆又不看病，当我们医馆是集市吗？要逛街请出去，不要妨碍我们医馆给病人看诊。”

    “好一个伶牙俐齿的小丫头，我是来找凌神医的，还请姑娘代为引见吧。”

    “好吧，请您在外面稍坐，我去看看小姐那边病人还多不多。”

    “好。”玄衣男子笑着应声道。

    梦春思忖片刻，还是认为应该去告诉自家小姐一声，虽然这位公子看的很怪异，但是总不能瞒着自家小姐啊。

    “小姐，外面有个奇怪的人，他说要见您。”梦春嗫嚅道。

    “哦？要见我？请他进来吧。”凌若翾淡淡道。随即又喊住了梦春正要迈开的脚步道：“等等，还是我出去见他吧。”

    走出诊室，便看到一玄衣男子正四处打量着自己的医馆，“这位公子，不知道你来我这家医馆有什么事情吗？”

    “呵呵，你就是凌大神医是吗？”玄衣男子挑眉道。虽然眼前的女子美若谪仙，可他今天来的目的不是来参观的，而是来找茬的。

    “我吗？我是来找茬的。”

    “你……”梦春气急，用手指着玄衣男子。

    “梦春，不要紧的，既然我们是打开门做生意的，有来看诊的，就有来砸场的，不必在意的。”

    “可是，小姐，他这个人也太……”

    “呵呵，没什么的，梦春，你去忙吧，这里叫给我处理吧。”凌若翾笑着道。

    “小姐……”

    “好了，去忙吧，还有把后面的几个病患转到其他大夫那里。”

    “是，小姐。”

    玄衣男子看着凌若翾，心里真的很感慨，这女子真的是世间少有的美人，可是为什么就没有让他早一点遇到呢。真是可惜啊，这么美的人，若是早一些认识，一定可以成为他毒仙的妻子，只是现在已经成了祺王妃。若是成为他的妻子，一个毒仙一个医仙，那是多么令人羡慕的一对儿啊。

    “这位公子，我们是出去说，还是在医馆说？”

    “那就出去说吧，只是凌神医就不怕我的坏人，连个婢女都不带？我可是听说你身边有一个武功超高的婢女，要不你就带着她一起去吧。”

    “不必了，我安排了冰雨去办事，再说光天化日之下，我跟公子一起离开了医馆，我

    若有什么事情，一定会直接联系到公子身上的不是吗？”凌若翾含笑道。

    玄衣男子闻言，心中一针，没想到这个女子如此的机敏聪慧，本来想威吓她的，反而被她给吓到了。

    “哈哈哈，凌神医果然是伶牙俐齿聪明机警啊。”

    “过奖了。好了，戏也演的差不多了，还是说正题吧。”凌若翾淡淡道。跟这个家伙已经废话了半天了，早已没了耐心，还不如赶快进入战斗，速战速决的好。

    “你是神医，可以解天下所有的毒，就是不知道你能否解开我给你下的毒呢？”玄衣男子冷笑道。

    “你是说你的天魔失心散吗？”凌若翾挑眉道。

    “啊……，你怎么知道这种毒的？”

    “含烟就是中了这种毒才产生了幻觉，被你勒到了假死状态，而后又上吊自杀的，我说的对吗？”

    “呵呵，既然你都知道了，那么这毒……啊……”玄衣男子突然捂着胸口，艰难的呼吸着，样子十分的痛苦。

    “你既然知道我的神医，又知道我可以解任何奇毒，怎么就没想过我也会下毒呢？”

    “你下毒？笑话，我可是一代毒仙。”

    “毒仙？你错了，真正的制毒高手一直都在祺王府，你只不过是一个对毒略有所知罢了，知道一点皮毛就敢自称是毒仙？真是不自量力。”

    “你到底给我下了什么毒？”玄衣男子依旧痛苦道。他感觉，自己的心脏都要撕裂了，真的好痛苦，好难受。

    “不是什么了不起的毒，只是断魂散而已。”凌若翾说的轻描淡写。

    “断魂散？你怎么会研制出这样的毒来？”

    “我怎么研制出来这毒的不重要，重要的是，你要因为你很快就要死了。”

    “为什么杀我？”

    “你可真是健忘啊，我刚说过，含烟是中了你的毒才自尽的，她可是我的妹妹。”

    “你们感情不是一直不好吗？”

    “我们感情好不好不关你的事情，重要的事情是你伤害了我的家人，就要为此付出代价，安心的去吧。”凌若翾单手一推，玄衣男子便面色发黑，气绝身亡了。

    而一旁的小厮则吓的跑远，边跑边喊，祺王妃杀人了……