
    待凌含烟的叫骂声渐渐消失后，凌云飞这才转头对凌若翾道：“姐姐，张副将可是王爷的亲信啊，你怎么把凌含烟许配给了他呢，这不是给人家添堵么。”

    “正因为张副将是王爷的亲信，才将她许配给张副将的，说起来这张副将也怪凄凉的，两年前妻子难产而死，至今都是孑然一身，可见他是一个重情重义之人。把凌含烟嫁过去，一来她不会受苦，二来，边关的较苦，也好磨一磨她的性子。”

    “唉……，可怜的张副将啊。”凌云飞长叹一口气道。

    “是呀，委屈他了。”凌若翾淡淡道。心中思绪万千，希望不要因为自己的自私，害了一个无辜的人。

    “放心吧，我会去找张副将说的，他不会怪你的。”祺王柔声安慰道。

    适夜，凌若翾随着祺王回到了祺王府，正在用宵夜时，忽听门外有急促的敲门声，随即听到梦春的声音，“王爷王妃，相爷派陈叔传来话，二小姐刚刚在房间里悬梁自尽了。”

    “什么？含烟自尽了？怎么回事？”凌若翾急急道。

    “奴婢也不知道，小姐，要奴婢去打听一下吗？”

    “不必了，明日一早，随我回去看看再说吧。”

    “是。”

    “你呀，刀子嘴豆腐心，虽然凌含烟很坏，但是你对她终究狠不下心来。”

    “终究是亲人啊，她不仁，我不能不义。”

    “好了，一切都等到明天再说吧，我下朝了就去岳父家里找你。”

    “不必了，含烟的身份不值得夫君亲自过去，而且我希望此事可以低调处理，否则不定会有什么麻烦事情祸及王府呢。”

    “那好吧，我把残风留下跟冰雨一起保护你，注意安全。”祺王柔声道。想来凌含烟自尽也是他人所为，其目的就是要将麻烦引到祺王府去，这背后之人可真是心思歹毒啊。

    清晨，凌若翾在冰雨与残风等人的护送下来到了凌府，因凌含烟只是庶出的女儿，身份也不尊贵，也就只有她自己所住的怜湘阁挂了白帐，几个近身伺候的丫鬟头上攒了一朵白花作为哀悼。

    凌相看到凌若翾走来，迎上前道：“王妃，您来了，含烟她……”凌相含泪道。虽然这个不是自己最疼爱的女儿，那也是自己的骨血，如今白发人送黑发人，怎么能让他不伤心呢。

    “爹，含烟为何要自尽，昨晚可有什么人潜入吗？”凌若翾淡淡道。将凌含烟嫁于张副将做填房，也是凌若翾为她的考虑，一来，张副将脾气甚好，对感情又专一，否则不会因为妻子过世两年多不曾续弦，府中更没有妾室争宠，这也算凌含烟的一个好归宿，否则以张副将在朝的地位，要娶一个官家嫡出的小姐为妻也不是什么难事。

    “没有啊，昨晚没有什么动静。”凌相十分肯定道。

    “那这就怪了，她为何会突然自尽呢。”凌若翾皱眉道。这实在是没有道理的事情啊，做将军的妻子有什么不好的，根本不会辱没了凌含烟的呀。

    “或许是她不愿意嫁张副将才寻死的吧。”凌云飞冷冷道。

    凌云飞的话引起了凌若翾的疑惑，再观察他的表情，尽是不屑的神情。看到他这样的表情，心中自然有了计较。

    “云飞，你来一下，我有话对你说。”凌若翾说完，转身就朝着花园处走去。

    “姐姐……”

    “含烟的死跟你有关系是吗？”

    “是。”凌云飞回答的干脆利索。

    “是？为什么？为什么要杀她？”

    “我没有杀她，只是我告诉她张副将性情暴躁，之前的妻子就是被他虐打而死的。她自己心里害怕，就上吊了，与我何干。”

    “云飞，我知道你不喜欢含烟，但她比较是父亲的女儿。”

    “那又怎么样，留着她总会是一个祸害，我只是将这个祸害终结而已。”

    “云飞，我知道你不喜欢含烟，对于她做的许多事早已很不满了，她死了或许对我们是好事，但是你有考虑过父亲吗？虽然父亲不是很疼爱含烟，但那毕竟是他的亲身骨肉，若是让父亲知道是你刺激了含烟，使得她自尽的，父亲一定会很伤心的呀。”

    “姐姐，我……”凌云飞意识到了自己当初的想法是错的了，凌含烟的死不会打击幕后之人，因为她早已成为一个弃子。

    “好了，这件事我会替你遮盖的，记住，含烟的死跟你没有任何关系。”凌若翾冷冷道。若是让任何人知道含烟是云飞吓死的，那么对方一定会揪住这点不放手的。

    “姐姐，我错了。”凌云飞低头道。从小姐姐就一直保护着他，纵然就是遍体鳞伤，也从未放弃过，当自己有了能力的时候，姐姐在他的心目中依旧是最重要的，这个世界他可以没有一切，但是不能没有姐姐。

    “傻小子，姐姐说过，会一直保护你，有什么都会替你扛下去，不论你还是当初的那个傻小子，还是现如今的安郡王，你在姐姐心里，永远是我最亲的弟弟。”

    正当两人在花园说话的时候，便听到梦春的叫喊声，“小姐，公子，睿王来了，相爷让你们到前厅去。”

    睿王？两人相视一眼，这个家伙来干嘛，莫非在背后指使凌含烟的就是他吗？这也没什么不可能的，一定是睿王，只有睿王才能做出这么狠毒的事情。

    “姐姐，睿王过来一定没有什么好事，你回凤吟阁休息，我去会会他。”

    “我若不在，他怕是没有轻易离开，还是让我来跟他交涉吧。你要记得刚才姐姐跟你说的话。”

    “我知道了，走吧，前面还有一个大麻烦等着我们去处理呢。”

    “好，走吧。”

    当一行人来到前厅的时候，睿王已经站在了那里，看到凌若翾时，还不忘主动打招呼道“翾儿，今天上朝没有看到凌相，问了元福公公才知道，二小姐她昨晚上吊自尽了，本王是特来探望的，你们要节哀啊。”

    “节哀？王爷是在说笑吗？众所周知，我跟凌含烟有杀母之仇，她死了我乐的自在，为何要伤心呢？”

    “哦？这么也对，不过二小姐死的也未免太蹊跷了吧？”睿王挑眉问道。

    “死的蹊跷？王爷这是什么意思？本妃不明白，还请王爷说明啊。”

    “我听说，你将二小姐许配给了张副将，这二小姐还没有过门儿，就上吊自尽了，这不是太奇怪了么？张副将有军功在身，又是祺王的左膀右臂，飞黄腾达指日可待，这么好的亲事却要自尽？真的很令人匪夷所思啊。”

    “这有什么奇怪的，我知道含烟一直都对睿王你爱慕有加，我将她嫁于张副将，她自然会心有不甘了，也许她这是要为了王爷才自尽的呢？这么说的话，王爷是不是应该迎娶含烟的牌位进府呢？”

    凌若翾三言两语的就将矛头指向了睿王，看的一旁的凌云飞嗔目结舌，都说唯女子与小人难养也，今日一见果真如此，平时知书达理，温柔娴静的姐姐，胡搅蛮缠的本事也一点不弱啊。

    “翾儿，你明知道我心里只有你一个人的，其他女人我看都不会看一眼，这么久了，我对你的心，你还不明白吗？”

    “王爷对若翾的好，若翾明白，可若翾已经嫁人了，王爷也不愿意背负上夺人妻子的恶名吧，更何况我还是祺王的妻子，是你的弟媳，还望王爷不要再纠缠了。”

    “弟媳？哼，你本来就是我的妻子，怎么会是什么弟媳？”睿王咆哮道。

    “睿王兄这是再说什么？翾儿是我的妻子，自然是你的弟媳，莫非睿王兄不想再做哥哥了？那以后就叫翾儿嫂子吧，我们夫妻都不会介意的。”祺王笑着道。

    闻言，凌若翾与凌云飞相识一笑，凌云飞也终于明白了为何自己的姐姐会如此的胡搅蛮缠了，原来是近朱者赤近墨者黑的缘故啊。

    “祺王，你……”睿王气的一时语塞。

    “王兄若是不愿意更换，那就要注意分寸，不要在对我的妻子说一不该说的话，否则别怪我不顾及兄弟之情。”

    “哼，云玉祺，你何时顾念过兄弟之情，你明知道，当年父皇下旨赐婚我与翾儿，而你呢，却不念廉耻，娶了本应是你嫂子的人做妻子。”

    “睿王兄，当初可是你请旨退婚的，现在又说什么翾儿是你的妻子，你当初退婚逼得她跳荷花池自杀的时候怎么就不念及她是你的妻子？”

    “我……我也是一时被人蒙蔽的。”

    “王兄，男人要有担当责任的能力，一点点责任都担当不起，我鄙视你。”祺王还不忘做了一个鄙视的手势道。

    “你……”睿王再也按捺不住心中的怒火，拔出腰间的软件，就直直刺向了祺王，祺王一个转身，躲了过去，随即掏出袖中的一管玉箫用来抵挡睿王的狠辣招数。

    凌若翾哪里能让自己的丈夫受罪的，既然睿王没事找事，那就好好的教训教训他，把老账新账一起算一算……

    倏然，凌若翾从袖中掏出最新研制的秘密武器，朝着睿王的手臂射去……