
    “怎么样，没话说了吧，没话说就请吧。”凌若翾毫不客气的下着逐客令道。

    “你……”仇玲还想继续说些什么，却被仇超阻止。

    “好，祺王妃，那么我们就不打扰了。”语毕，朝着凌若翾拱拱手，带着自己的两个妹妹便离开了。

    看着几人的背影渐渐消失在视线之后，梦春这才抚着胸口道：“小姐，您怎么还给回来了呀，一看他们就是来找茬的。”

    “找茬？没什么不好啊，我的茬儿，可不是那么容易找的。既然惹上了我，就没那么容易脱身了，梦春，告诉忠叔，传信给毒仙，要他尽快回来见我。”

    这件事情既然牵扯到了毒仙的徒弟，就必须由他来亲自解决，目前还不能让祺王出门摆平这件事情，更不能让人知道，凤羽山庄是祺王在江湖上培养的一股势力。

    客栈之中，仇玲在房间中发着脾气，将房间内可以摔的东西都摔了粉碎，她可是凤羽山庄的二小姐，什么时候受过这样的气啊，虽然凤羽山庄是这两年才崛起的，那也不是什么人都可以欺凌的。

    “小妹，你就别再摔了。”仇羽看着一地的碎瓷片劝慰道。

    “哼，我就是气不过，二哥，你是不是看到那祺王妃长的漂亮，就打退堂鼓了？”

    “祺王妃果然名不虚传，真是一个国色天香的大美人，我听闻在璃夏国还有她的塑像，百姓们将她供奉为天女娘娘，可见她这容貌真不是盖的。”仇超一个人嘟囔道。

    听到仇超这么说，仇玲更加来气了，本来就是去踢馆的，怎么看到个漂亮女人就走不动路了呢，她这个二哥什么都好，就是看到漂亮女子就跟一条哈巴狗似的，献殷勤，讨好那些女子，很显然，仇超是看上祺王妃了。

    “二哥，你清醒一点好吗？那可是害死三哥的人啊，更何况她是祺王的女人，你就不要想那些不切实际的事情了。”

    “玲玲，我心中自有主张，你不要坏了我的计划才好。”仇超冷冷道。

    闻言，仇羽便明白了仇超的意思，想来仇超再好色，也不会不考虑对方是什么人的，若是他对杀害自己弟弟的人动了情，别说是他们不会原谅，就连三哥的魂魄在地底下也不会得到安宁的。

    “二哥，你是不是有什么计划啊，说出来给我们听听啊。”仇羽柔声道。

    仇超满意的看了看仇羽笑着道：“知我者还是小羽啊，不错，我已经有了全盘的计划，不但能让祺王府丢人，还可以要了凌若翾的命，还为我三弟报仇。”

    “二哥，是什么计划？”仇玲听到计划两字，就变的特别的兴奋，今天在仁心堂受了一肚子气，她还没有地方可以出气呢。

    “你么附耳过来。”仇超邪魅的一笑，招手让自己的两个妹妹靠近后，轻声的说起了自己的全盘计划。

    凤羽山庄幕后真正的主人是祺王，这件事情除了忠叔以外也就只有残风他们四个知晓了，就连凌若翾也是今日才知道的。她让忠叔联络毒仙，并告知毒仙，一切事情的前因后果，并要他即可回程，处理与凤羽山庄的事情。

    玉兔挂在空中，当当当，街道上传来了打更的声音，已经是三更了，凌若翾在床上辗转反侧就是无法入眠，今天来的三个人，怎么会被祺王挑中做他江湖的一股势力呢？

    祺王一向浅眠，凌若翾这样翻来覆去的，他怎么睡得着啊，“娘子，你这是怎么了，都这么晚了还不睡觉，不怕明天有黑眼圈吗？”

    “不怕，有黑眼圈拿俩土豆片一贴就好了。”凌若翾柔声道。

    “到底是什么事情烦恼着我的娘子啊，说来听听，看为夫的能不能给你解决啊。”祺王柔声道。

    “我想知道，凤羽山庄是怎么回事。”凌若翾单刀直入道。夫妻之间贵在坦诚相待，藏着掖着的很容易产生隔阂，这样的隔阂随着时间的流逝，两个人的心也就会越来越远了。

    “凤羽山庄？你怎么想起问这个了？”

    “今天有三个人，自称是凤羽山庄的人，在前几日就有人去过我的医馆，我闻到了他身上的异香，跟含烟房间里的一样，而且他也亲口承认是他给含烟下药，让她产生幻觉后上吊自尽的。所以，我在他下手之前，我先下手为强，把他毒死了。”

    “你是说，含烟的死不是偶然，而是被人害死的？”祺王疑惑道。当日凌若翾明明说凌含烟是自尽的，怎么又成了被人毒害的呢，这是祺王最不解的地方了。

    “当日，表面上看，含烟是自尽的，但是下葬之前，我不但在她的颈部看到了两条淤痕，还在她的衣服上发现了一些淡紫色的粉末，那白绫之上还有一股淡淡的异香，由此我就可以断定，含烟的死是另有蹊跷。”

    “那你当时怎么不说出来呢？”

    “凌府的所有家丁都亲眼看到含烟自尽在自己的房间，而且我觉得这背后一定是有人在操纵这一切，而且我也没有想到那凤羽山庄的人居然会对含烟下毒。”

    闻言，祺王也很是吃惊，凤羽山庄是自己培植的一股武林力量，这件事情十分隐秘，凌若翾是自己最爱的妻子，这才透露过一分半点的，想不到居然有人敢利用凤羽山庄对付自己，对付他不倒是没什么，但是谁要敢伤害了他的翾儿，那就要付出生命的代价。

    “残风，去把忠叔找来。”祺王对着窗口朗声道。

    “是，王爷。”残风应声而去，须臾，忠叔便匆匆赶来，在窗口道：“王爷有何吩咐？”

    “给毒仙发讯息，让他回来处理凤羽山庄的事情。”

    “回王爷，今日王妃已经让属下通知毒仙了，他明日晌午就可以赶回来。”

    “好，你下去休息吧。”

    “翾儿，明日我陪你在医馆，再把残风他们四个都给你留下，这样我就放心了。”

    “王爷你就这么小看我吗？残风他们还是跟在你身边吧，有什么事也好安排，我有冰雨在身边就可以了，更何况，过几日我就要去沈坊主那边看看手枪制造的怎么样了。”

    “你啊，就安心的做你的祺王妃，有什么事情都有为夫的给你撑着，目前还不知道凤羽山庄来的是谁，明日起让残风跟逐电跟着你，我带着雷鸣就够了。”

    “真的不用，你这样细心的派人保护我，让凤羽山庄的人看了，还不更加得意？一个不听话的合作伙伴，可以选择让他做弃子。”凌若翾冷冷道。

    这个凤羽山庄，在武林之中并不出名，只是原来的庄主经营着一些生意，这才支撑下来整个凤羽山庄，两年前，凤羽山庄遭到江湖人洗劫，是毒仙救了他们一命，从此凤羽山庄便将毒仙奉为上宾，之后祺王又安排毒仙告知凤羽山庄，会培植他们成为武林第一大庄，从此凤羽山庄便成为别人的傀儡，但是他们做傀儡做的很开心，因为有什么事情，毒仙都会告诉他们的主子去摆平，而现任的庄主是嫡长子仇骏。

    “我都明白，那明天让冰雨跟残风陪在你身边保护你的安全。”

    “好啦，一切都依了你就是了，一定要把你自己的近卫分给我，你那边岂不是差遣的人就少了吗？”

    “没关系，为夫会自己照顾好自己，再说了，我真的缺人了，就跟皇兄那边调俩人不就行了吗。”祺王笑着道。

    “你呀……”凌若翾无奈的笑着道。

    “呵呵，是不是觉得为夫对你的爱犹如大海一般的深啊，可不要感到的掉眼泪哦。”

    “是啊，真的好感动呢，时辰不早了，你再睡会儿吧，要不早上上朝可不是要哈欠连天了。”

    “好，一切都听娘子的，不过，我要娘子陪我一起睡才行。”说罢，一把将凌若翾拉入怀里，掌风扇出，将窗口的蜡烛熄灭。

    这王爷与王妃伉俪情深，在大庭广众之下都经常会秀恩爱的，府里的人早已习惯了，只是他们这样的秀恩爱，可考虑过其他人的感受吗。

    翌日清晨，凌若翾在冰雨跟残风的护送下去往了医馆，慕儿思夏等人也围在凌若翾的身边，不管凌若翾走到哪里，她们几个就跟到哪里，让凌若翾总有一种被监视的感觉。

    “呦……祺王妃，你这是做什么呀，怎么怕我三哥的魂魄来找你报仇呢，还是怕我们三个人对付你呢？”仇玲谄笑道。

    “哼，怕你们三个？本妃为何要怕？”

    “不怕我们干嘛身边围着这么一群人？”

    “她们六个人都是我的近身侍女，不跟着我，那跟着谁啊？”

    “哼，死鸭子嘴硬，那这个男人呢？”仇玲单手一指残风道。一进门他们就看到了残风，而且看得出残风的武功内力都是很强的，他们三人联手都不是对手。看来这祺王果然是爱妻如命，把自己身边的人都调过来保护凌若翾了，这更加说明，祺王妃就算杀了自己三哥的凶手。

    “这位姑娘，本妃身边有多少人帮忙，似乎不需要向你交代什么吧，还是说，你觉得凤羽山庄的势力已经可以跟祺王府对抗了？”

    “是又怎么样，祺王府也要讲道理的。”

    “祺王府何时不讲道理了？你三番五次的诬陷本妃，现如今居然敢诬陷整个祺王府，是谁给你的胆子。”凌若翾冷声呵道。

    在百姓眼中，凌若翾一直是个温柔似水的女子，想不到发起火来也这般的厉害。正在双方僵持不下的时候，便听到一中年男子的声音道：“仇玲，你要做什么？”