
    子弹飞快射出，不但打中了红心，而且是穿过红心打入了后面的墙里。这一幕看的众人嗔目结舌的，没想到小小的一把手枪居然能有这么大的威力。

    “翾儿，这是成功了吗？”

    “恩恩，成功了，我想若是能多制造一些，再做一门大炮，小小的雪偃国，我让他顷刻之间变成灰烬。”

    “这大炮有那么大的威力？”残风惊讶道。不是他质疑自家王妃的实力，因此从手枪的制造已经看得出来，王妃说的话都说千真万确的，一把小小的手枪就能打入墙里，按照王妃的话来说，那大炮将雪偃国夷为平地也不是不可能的事情。

    “自然是有这么大的威力的，不过做一门红衣大炮还有其余的手枪，都需要铁矿的支持，若是没有一座铁矿的话，这些只能是说说罢了。”凌若翾顿时有些失落道。本以为自己的才能就要发挥作用了呢，可最大的难题就是铁矿的来源。

    “铁矿的事情你不必担心，我已经打听到了在云裳跟南夜国相交之处，有一个城镇，在那城镇的南边有一座铁矿，若是能得到那座铁矿，我们就不必担心手枪跟大炮的原材料了。”

    闻言，凌若翾顿时脸上洋溢起一抹兴奋的笑容，没有想到祺王什么事情都在暗中为他做好了，真是她的知己夫君啊。

    “不过，那座城镇是在两国的交界处，不归属于任何一个国家，若是南夜国皇帝知道我们看上了那座铁矿，一定会跟我们抢夺的。”

    “王爷，不会吧，那南夜国的太子可是咱家王妃的……”逐电把刚说出来的话生生的又咽了回去。难道要说，那南夜国的太子是咱家王妃的倾慕者，是你的情敌吗？本来这件事情就是王爷心里的一个疙瘩，两个男人见面那身上的杀气，他是领教过的。

    “他只不过是太子，做主的还是他爹，本王不要跟他利益均分，那座铁矿我势在必得。”祺王有些孩子气道。

    闻言，凌若翾轻笑出声，随即柔声开口，“夫君这是在吃醋吗？既然那座铁矿属于那个城镇的百姓，那我们不妨以商人的身份购买下那座铁矿。”

    “买下来？小姐，若是他们不肯卖呢？”慕儿轻声道。要知道，买下一座铁矿可不是件容易的事情，一大座铁矿呢，也不知道要花掉多少银子。

    “买不下来？那就抢。”凌若翾淡淡道。

    “抢？”众人闻言皆是一惊，异口同声道。这还是祺王妃吗？怎么跟土匪似的，买不到就抢，那不成了土匪了吗？

    “对，不卖，那就抢，只要是我娘子想做的事情，我都全力支持。”祺王笑着道。这才是他最喜欢的小老虎，藏在小白兔温柔外表下的小老虎，利牙利齿还有爪子伤人。而且前提是你成为她的敌人，若是朋友，她依旧是小白兔般无害的对待你。

    “王爷……”残风忙出声阻止。这王爷宠妻无度，爱妻如命的事情，何止是云裳国的百姓啊，已经传的四国皆知了，这样的宠爱王妃，真的好吗？

    “好了，我知道该怎么做的。”祺王淡淡道。

    “那么王爷准备花多少钱去买下那座铁矿呢？”忠叔淡淡道。

    “我不打算花太多的钱买下，只是劳工的钱，我会比市价高一倍。”祺王自信满满道。

    不打算花太多的钱？这是什么话，那也得有个额度吧，难不成王爷想花一万两银子买一座铁矿？那是不可能的事情啊，那镇里的人又不是傻子。

    “我想，不如我们就用那三个家伙的赎金去雇佣劳工吧。我想支持一段时间还是可以的。”凌若翾柔声道。

    众人听了，顿感无语啊，这还真是不是一家人不进一家门啊，王爷可以说是一只笑面虎，王妃是一直伪装成小白兔的母老虎。

    “对了，我刚才听你说那三个家伙的赎金？是哪三个家伙？什么赎金啊？”祺王丈二和尚摸不着头脑道。

    这件事情是才不久发生的，残风还没来得及告诉他呢，他又怎么会知道呢？凌若翾嘴角扬起一抹坏笑道：“就是凤羽山庄的那三个蠢货啊，我已经让残风捆了他们关进了柴房，而且他们还中了我的软筋散，现在的他们就跟软脚虾一样站不起。”

    “他们有没有对你怎么样？伤到哪里没有？”祺王拉过凌若翾，左右上下的仔细打量道。

    残风等人闻言，真是倍感无奈啊，凤羽山庄是王爷的暗中培养的势力，虽然目前有点不知道自己是谁了，其实也是很好调教的，只是王妃现如今跟凤羽山庄撕破了脸，怕是以后的麻烦会源源不断的。

    “残风，你不必担心，凤羽山庄最近太能惹事了，需要好好的调教一番，对于不听话的下属，能调教的就要调教，不能调教的，就要放弃他，重新选择一个可以培养的。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，那凤羽山庄真的会拿银子出来赎人吗？万一他们报了官，那可怎么办呢？”慕儿忧心忡忡道。

    现如今大家都知道了这凤羽山庄是王爷最近培植的武林势力，若是让凤羽山庄就此跟祺王府翻了脸，转头投靠其他人可怎么办呢？王妃这么做不是在拆王爷的台吗？更何况那赎金，会不会还得祺王府出啊。

    “你们的担忧我都知道，你们放心吧，凤羽山庄绝对不会把这件事情闹大的，他们只会想法子掩盖此事，若是给人知道他们凤羽山庄的三公子曾毒害了相府的二小姐，那么我可以请求皇上帮忙，武林之人虽然有武林中的解决办法，但是不与官府为敌也是他们的原则，更何况他们毒害含烟在前，寻衅滋事在后，这说道哪里去，他们也是没有道理的。”凌若翾一番话便把责任全部推到了凤羽山庄的头上，让人这么一听，还真是那么回事。

    “小姐，那么我们是不是要出门啦？”慕儿思维大跳道。没有凤羽山庄这个麻烦，王爷又说了一座铁矿山，王爷出面不如王妃出面，就算做出什么出格的事情，也是王妃的个人行为，牵连不到王爷，而且有了麻烦还有王爷做后盾啊。

    “是啊，等凤羽山庄把钱送来，我们就可以出门啦。”凌若翾笑着道。

    “铁矿的事情，还是我去吧，你就留在家里吧。”祺王淡淡道。娶个天仙一样的媳妇儿有时候也是很苦恼的，在别人看来是十分羡慕的，可这么漂亮的媳妇儿也遭人觊觎不是吗。

    “玉祺，你就让我去嘛，我会照顾好自己的。”凌若翾展开撒娇攻势道。

    “好吧，那必须让毒仙还有残风逐电跟着你一起去，要不我再把神鹰跟飞鹰调过来，这样我才能放心啊。”

    “好好好，我一切都听你的，让我带谁去，我就带谁去，”凌若翾摆出一副乖巧的模样道。

    “恩，这样就好。”祺王无奈道。也真是奇怪了，谁要是想改变他的主意都是比较困难的，但是面对自己的媳妇儿就没了招数，她要怎么样，自己都由着她去，有时候在想，这是不是会惯坏她啊，可自己最爱的女人，宠就宠了，就算把天捅个窟窿也有他撑着。

    “呵呵，玉祺还是你最好。”凌若翾孩童般抱着祺王的手臂笑着道。那灿烂的笑容真是让人眼前一亮，虽然都知道王妃是美人儿，但是这样的开心的笑，还真是头一遭呢。

    适夜，圆月升空，又是十五了。凌若翾看着天上的月亮感慨万千，她因缘际会的来到了这个年代，成为了祺王府，其余的人呢？阿俊、阿亮呢，还有安娜有没有受到什么伤害，是生是死呢。

    祺王看着凌若翾站在窗前发呆，从床头取了一件一披风披在了凌若翾的身上柔声道：“夜深了，当心着凉啊。”

    “我没事。”凌若翾柔声道。转身看着自己眼前的这个男人，眼前这个她此生最爱的男人，若说阿俊是她前生的爱人，那么祺王是她今生的最爱。

    “在想什么？之前你告诉了我你的过去，知道你是怎么来到这里的，但是我还不知道你其他的事情，不知道你是否愿意告诉我？”

    “好，那我就给你讲讲我的过去的事情吧。”

    “好，我洗耳恭听。”祺王笑着道。随即走到桌前倒了一杯热水，送到凌若翾的手中，而后也为自己倒了一杯水。

    凌若翾轻抿一口热水，思忖片刻，这才缓缓开口，“我自小就是一个孤儿，这个你是知道的，我跟阿俊、阿伟、阿亮还有安娜是在同一家孤儿院长大的，我们长大以后就成立了自己的小团队，阿亮是电脑高手，什么样的仪器在他的手里都可以轻松的解决掉，包括最严密的信息网。安娜跟我都喜欢研发武器和设计一些新型的秘密武器，就像我画的手枪，就是我跟安娜修改出来的，其射程比一般的手枪都要远。”

    “原来是这样啊，那你死了，你的同伴呢？”祺王淡淡道。

    “阿亮、阿俊跟我一样是堕楼而死，至于安娜，我临死前让她快走，也不知道她有没有逃过阿伟的追杀。”

    “这个混蛋，你们可是一起长大的亲人，连你们的性命都要害，真是气死我了，若是他来到这里，我一定将他脱骨抽筋再扒皮。”祺王愤愤道。那模样就好像受害的人是他一样。

    可不是一样的吗，凌若翾是他此生的最爱，伤害他此生最爱的人，就是他云玉祺的敌人，将他抽筋扒皮那还是轻的，他有的是手段对付那种背信忘义的家伙。

    “这人心是最……”凌若翾刚刚开口，门外就传来了一阵吵闹的声音，随即便是忠叔匆匆来报……