
    “翾儿，你画的这些都是什么呀？”祺王看着手上的画纸嗔目结舌道。看着画纸上那些奇奇怪怪的零件跟完整的图形不惊讶才怪。

    “是啊，这些都是我画的，这个叫做手枪，携带方便，射程远，而且是以一敌百的杀敌武器。”凌若翾得意道。

    “手枪？”

    “是啊，手枪里面装上子弹后，你在很远的地方就可以杀敌。”

    “王妃，王爷的箭术可是百步穿杨的，难道您的这个手枪可以比王爷射的箭还远吗？”残风忙帮腔道。王爷的箭法他可是领教过的，他苦练了很久都达不到，在云裳能百步穿杨的也是屈指可数的呀。

    “残风，那我问你，在云裳国能够达到百步穿杨的箭法的人能有多少？”

    “额……，这个……”残风一时被问的语塞。在云裳国可以百步穿杨的人屈指可数，除了睿王之外，怕是就连安郡王都做不到的，更别提他们这些侍卫呢。

    “回答不上来了吧，在云裳国可以百步穿杨之人除了咱们家王爷，怕是也就只有睿王可以做到了，就连云飞都做不到。而我做的手枪，别说是王爷跟你们这些武功高手，就连慕儿梦春这些不会武功的人都可以拿来使用，而且可以百分之百的歼灭敌。”

    “有这么神奇？”残风不敢置信道。画纸上那奇奇怪怪叫做手枪的兵器，真的有这么大的威力吗？就连慕儿梦春这样的手无缚鸡之力的丫头也都能使用？真的吗？

    “怎么，对我没信心吗？”

    “王妃，当然不是，只是这样的武器我从来没见过，不敢相信它的威力真的有这么大吗？”

    “没关系，等我找沈坊主将这手枪制造出来后，我们就拭目以待吧。”凌若翾神秘的笑着道。

    凤羽山庄。

    小厮跪在地上对上座的几位主子哭诉道：“老夫人，大公子、二公子还有两位小姐，你们是不知道啊，三公子他被那个祺王妃用什么消魂散给毒死了。”

    “什么？你是说我的明儿被那个祺王妃给毒死了？”老夫人气的浑身发抖到。

    “是啊，老夫人，那祺王妃也不知道身上涂了什么毒，三少爷就在她身边站了一会儿就中毒身亡了。”小厮当然不敢告诉自己老夫人说，自己家三公子先毒害了人家的妹妹。

    “娘，我们凤羽山庄不是那么好欺负的，我们现在就下山去祺王府讨个说法去。”二公子仇超道。

    “对，娘，我跟二哥下山去为三哥讨公道，若是祺王府不给一个说法，我们就血洗祺王府。”凤羽山庄的大小姐仇羽附和道。

    “对，讨个说法。”仇玲也附和道。

    翌日清晨，仇家的二公子跟两位小姐一起下了山，快马加鞭太阳落山之前，便进了京城，住在了京中最好的旅馆中的天字号房间。

    “二哥，我们一定要为三哥报仇。”仇玲愤愤道。

    “那这个仇要怎么报？”仇超淡淡道。这个仇说起来容易，报起来可真的是有些难度的，凤羽山庄在云裳国算不上是有名的，最近这两年，因为老三研制毒，才会在江湖上脱颖而出的，现如今他们最引以为傲的人就这么的死了，这不是想让凤羽山庄让人看笑话吗？

    “狗子不是说了吗，那祺王妃在凤凰大道开了一间医馆吗？我们就去她的医馆看看。”仇玲挑眉道。

    “去她的医馆做什么，现在这个点了也都该关门了。”仇羽不解道。她跟仇玲就差两岁，但是这个妹妹从小古灵精怪的，十分有主意，有的时候都搞不清谁是姐姐谁的妹妹了。

    “去了你们就知道了。”仇玲神秘道。

    翌日清晨，凌若翾没有去医馆，而是直接去了沈家铸剑坊，并将所有内部零件的图纸都交到了沈坊主的手中，请他帮忙制作手枪。就连沈坊主都觉得不可思议，一个小女子，居然可以绘制出这样的武器来，真是令他们这些大男人都汗颜了。

    “凌神医在吗？”仇玲站在仁心堂医馆的门口朗声道。

    “这位姑娘，我家小姐有事出去了，你要是看诊，其他大夫都一样的。”梦春笑着道。

    “我只找凌神医，她不在，我就在这里等着她回来。”说罢，便找了一张椅子坐了下来。梦春看出了有些不对劲，淡笑道：“好的，那就请几位稍坐片刻，小姐回来了，我就通知几位。”

    语毕，梦春转身进了后堂的煮药间，神神秘秘的叫来了思夏，在其耳边轻声低语了几声后，思夏便从后门悄悄的出了仁心堂医馆。

    此时，凌若翾也带着冰雨从沈家铸剑坊走了出来，正巧与思夏撞了一个满怀。

    “哎呦，这是谁啊这么大的力气。”思夏揉着额头道。

    “是我啦，思夏你干嘛这么急急忙忙的，刚才都差点撞到小姐了呢。”

    “冰雨姐，是梦春让我来找小姐的，今天又有三个人来了咱们店里，梦春说一定跟前几天来咱们店里的那个娘娘腔有关系。”

    “你怎么知道跟那个人有关系啊？”凌若翾笑着道。

    “这个梦春没有说，就是让我转告小姐您，先别回医馆了，要是回去就一定要有王爷陪着。”思夏认真的转达着梦春的话。

    “不怕，你家小姐我就那么的差劲吗？一个对毒就有点了解的人就敢自称是毒仙，这么狂妄自大的人死了也活该，更何况他还是害死含烟的人。”凌若翾凤眸微眯道。

    闻言，冰雨跟思夏都是一惊，二小姐不是自己上吊自尽的吗？怎么跟那个什么毒仙公子扯上关系了，再说了，他为何要杀二小姐呢，那兼职是不可能的事情啊。

    “唉，这件事一时间也说不清楚，好了，随我一起回医馆，会一会那三个人再说吧。”语毕，凌若翾最先迈步朝着医馆的方向快步行去。

    凌若翾踏进医馆的时候，眼睛一下就锁定了衣着华丽的三个人，男子身材高大挺拔，两个女子虽然身材不高挑，但是最起码很匀称。

    “是哪三位要找我啊。”凌若翾朗声道。

    三人闻言，纷纷转身，六个人的目光齐齐的集中在了凌若翾的身上，这女人看女人跟男人看女人是不同的，女人看到比自己优秀漂亮的女人，有的是嫉妒，而男人看到完美的女人则是欣赏。

    “你就是杀死我三哥的人？”仇玲单手指着凌若翾道。

    “这位姑娘，东西不可以乱吃，话更不能乱说。”凌若翾瞥了一眼仇玲，这个女子真是太毛躁了，这样的人在社会上行走一定会吃大亏的。

    “哼，我们可是有人证的，你不承认也不行。狗子，你过来，告诉大家是不是这个所谓的神医杀的我三哥。”

    “二小姐，诸位大爷大娘们，就是这位让你们敬仰的祺王妃将我家三公子给毒死的，这都是小的亲眼见的。”

    “亲眼所见？照你这么说，我能瞬间毒杀你家公子，那么杀你这么一个小罗罗还不是轻而易举的吗？难道我还要放你回去求救，找帮手，或者说是你们有什么阴谋，想陷害仁心堂？”

    凌若翾一连串的反问，顿时就让那小厮闭上了嘴巴，云裳的百姓自然是很相信祺王妃的，祺王妃施医赠药，救了那么多的人，怎么会毒害人呢，被人毒害倒是差不多。

    “哼，你少在这里转移话题，现在是说你毒害我三哥的事情，不是我们对仁心堂有什么阴谋。”仇玲愤愤道。

    “这么说，你们还是对仁心堂有什么阴谋了。”

    “你……”很明显，仇玲在这次口舌之战之中处了下风，仇羽怎么能看的自己妹妹失利了而无动于衷呢，随即也帮腔道：“我们知道祺王妃伶牙俐齿，但是我三哥死在你的手里也是事实，你必须要给我们凤羽山庄一个交代。”

    “凤羽山庄？”凌若翾疑惑道。这个名字好像是在哪里听到过，好像是现在在祺王府供事的毒仙说的。

    “怎么样，听说过凤羽山庄吧，知道我们凤羽山庄的威名吧。”仇玲得意道。可她哪里知道，凤羽山庄只不过是毒仙培养的江湖势力，是为祺王府办事的，换句话说，凤羽山庄所有的一切都是祺王府的。

    “听说过凤羽山庄的威名，蚀骨毒仙一手建立的凤羽山庄，而且，仇家三公子的毒术也是跟毒仙学的。”

    “哼，你终于承认是你杀了我三哥的了。”

    “我只是说我知道你三哥的毒术是跟蚀骨毒仙学的，至于他的死跟本妃毫无关系，你若是没有足够的证据，本妃就去府衙告你诬告。”

    “你……”仇玲再一次败下阵来，她不是凌若翾的对手，根本就不是，想把脏水泼向她凌若翾可没那么容易。更何况，若不是那个什么三公子先害死了含烟，她也不会下狠手杀了那个什么狗屁三公子了。

    不过有件事情她一直不明白，这个三公子为什么要杀含烟，含烟的死在这个事件之中，到底是个什么角色，她的死能为那幕后之人带来什么利益，更奇怪的就是，凤羽山庄算是祺王府暗中培养的一股江湖势力，祺王是不会用杀了含烟的事情给自己惹上麻烦的，所以，这凤羽山庄的三公子应该是被人收买了的。

    事件卷入了一股迷雾之中，凌若翾在这迷雾之中努力的寻找这解谜的答案……