
    “我……”仇玲攥紧手中正要射出的暗器，一时不知所措。随即，毒仙大步走向凌若翾恭敬的拱手行礼，“见过王妃。”

    “毒仙免礼，没想到你这么快就赶回来了。”

    “王妃有命，属下自然不可怠慢的。听说二小姐她死了。”

    “是的，死于天魔失心散。”凌若翾淡淡道。

    闻言，仇家的三个人顿时哑言，这天魔失心散正是他们家老三研制出来的，那就是说，凌相府的二小姐是被老三害死的。这个老三也真是的，杀谁不好，杀了凌相府的二小姐，这要是被祺王插手了，也不知道背后的主子能不能保得住他们的命啊。

    毒仙怒目看向仇家的三个人，原本是来挑事的斗鸡，瞬间就像霜打的茄子般蔫了下去。“我说过不许乱用天魔失心散，怎么还敢乱用？”

    “毒仙，我们……”仇玲嗫嚅道。当初她三哥帮助毒仙研制各类药物，曾在毒仙的毒经之中发现了天魔失心散的研制配方，而且还研制出了天魔失心散，后来被毒仙知道收回了天魔失心散的配方，同时也销毁了所有的天魔失心散后就离开了凤羽山庄。

    “你们什么？我已经说过，不许再使用天魔失心散，你们居然还用天魔失心散害人？”

    “没有，我三哥他也是想像你一样的威风啊，这样的话，我们凤羽山庄就不用再被江湖上的人看不起，说我们仇家没有能人了。”

    “那就可以为了你们所谓的荣誉去害人吗？”

    “毒仙……”仇羽想说些什么，可是话到嘴边，又生生咽了回去，她能说些什么呢？

    “你叫狗子是吧，可以说说当初你们三公子为何杀了凌含烟吗？”凌若翾看着狗子冷冷道。

    那狗子哪里知道凌若翾与凌含烟并非一母所生，而且感情根本不和，她的死不会让凌若翾感到多么的伤心，不能说是凌若翾太冷血，而是这么多年，她们的姐妹之情早已不复存在了。

    “当晚，我跟着三公子，在街上乱逛，后来被相府后院花园的景色吸引，我们就悄悄溜了进去，转到了怜湘阁的时候，听到房间的女子嘀咕着什么要不要嫁，会不会死什么的。三公子也想试试自己凭借记忆研制出来的天魔失心散，就在那姑娘的身上撒了失心散，我们没有想到那会是二小姐的闺房，看着那么简陋，还以为只是一个大丫头的房间呢。”

    “不管是丫鬟，还是二小姐，你们都不应该那她去当试验品，此事我若是告诉了王爷或者皇上，你认为你们凤羽山庄有那个实力跟皇上或者王爷手中的兵权相抗衡吗？”

    “我们……”仇羽心知肚明，他们没有这个实力，根本没有任何的力量跟对方抗衡，祺王也好，皇上也罢，就连眼前的这个温柔娴雅的祺王妃，他们都没有任何的把握与之想抗衡。

    可以想见，一个小小的祺王妃身边就已经是卧虎藏龙了，那么祺王呢？一定是深不可测的吧。

    “哼，不是我小看你们，就凭你们三个根本不是我凌若翾的对手，真是王爷疼爱，一定要把他的近卫安排在我身边保护我的安全，这件事给你们产生了错觉。”

    “真是狂妄自大，你一个小小女子，手无缚鸡之力，还想对付我们三个人？哼，真是笑话。”仇超冷笑道。

    “哦？想试试看吗？凌若翾冷嘲道。

    “哼，试试就试试，你以为我们凤羽山庄会怕你吗？你不就是仗着自己有一张颠倒众生的脸，迷惑了祺王吗？”仇玲不屑道。

    她仇玲一直认为自己是天下最美的女子，可自从见到凌若翾之后，她相信了这世界上果然有天仙一般的美人，就连他看了都十分的嫉妒。

    随即，凌若翾长袖一挥，仇家的三个人顿感浑身无力，像软脚虾一般的瘫软在地上，凌若翾在几人的身边轻轻踱步，“你们凤羽山庄又如何，就凭你们三个现在跟软脚虾一样的摊到在地上吗？我看不如这样吧，你们三个多少也值点钱，我就拿你们三个的命跟你娘跟你哥换点银子吧，就算是你们三个的赎金也好，或者说是对凌家的补偿也罢。要多少合适呢？”

    “你……你敢……”仇玲嘴硬道。

    “哼，真是死鸭子嘴硬，狗子还不快回去跟你家的老夫人要赎金啊？”就在狗子转身要跑出去的时候，凌若翾又叫住了他道：“我得给你带个信物回去啊，否则不信你的话，不给银子那就不好了。”语毕，凌若翾从仇玲跟仇羽的耳朵上取下了耳环，看了看仇超之后，最终还是选择把他头上的玉冠摘了下来。

    想来这些物品他们的母亲跟大哥一定会认出来这些随身之物的，这凤羽山庄的人也确实太嚣张了，有一点点权利就不知天高地厚的，还是那句话，若是不听话的下属，要坏了大事的下属，不要也罢。

    “狗子，拿着这些首饰，回去告诉你家老夫人跟仇骏，这三个家伙一个一万两，三个人就三万两，哦，不不不，我应该打个折，给两万五千两就好了。”

    别人不知道，梦春她们怎么会不知道凌若翾这话里的意思，那意思就是说，她们三个是二百五而已。

    等看着狗子连滚带爬的离开了仁心堂医馆之后，凌若翾又道：“残风，冰雨，把这三个捣乱的家伙关进柴房，按时送饭不要饿死就行了。”语毕，便大步流星的走出门去。

    百姓们看到这一场景倒是也没有说什么，毕竟方才已经把事情听明白了，这凌家的二小姐是被这凤羽山庄的三公子给毒死的，这要他们给点赔偿也没有什么错，只不过感觉的像是绑架人一样。

    不过，那又怎么样，凌若翾是祺王妃，为云裳的百姓造福不少，就算有些什么事情做的有些过分，也不会遭人侧目非议的。

    凌若翾晌午离开医馆之后，就直奔了沈家铸剑坊，她的手枪还在研制呢，每一个零件也都要她自己亲自把关才行，毕竟这是古代，是一个对手枪毫无概念的年代，有时候，凌若翾也在考虑一个问题，让手枪这样的武器出现在这个时代究竟是对还是错。

    “沈坊主，研制的怎么样了？”

    “王妃，都差不多了，就是这些零件，我不知道该如何组装啊。”

    “好，那我先看看。”

    “好，王妃这边请。”沈坊主做了一个请的手势道。

    “哇，沈坊主，你这里可真是人才济济啊，只是按照我所绘的图就可以做出来。”凌若翾看着一个个熟悉的零件笑着道。

    “只要能达到王妃的要求就好了，就请王妃将这些零件组装起来吧，让我也见识见识这传说中的手枪吧。”

    “好。”凌若翾笑着应道。随即拿起桌上的零件，在手中几个翻转，很快的就将这些零件组装在了一起，约莫一盏茶的功夫，一把手枪就已经组装完毕，凌若翾娴熟的动作引得沈家铸剑坊的人都惊呆了，方才还是一堆零散的部件，就这么一会儿的功夫就组装成了一把手枪，真是太不可思议了。

    “怎么样？你的手枪研制成功了吗？”外面传来祺王润朗的声音。

    “研制成功了，你瞧。”凌若翾拿着手枪，忙在祺王的面前炫耀道。

    “我的娘子就是优秀，能制造出这么厉害的武器。”祺王得意道。只要是他娘子发明的东西，不管成功与否，那一定是最优秀的，也必须是最优秀的。

    “我们一会儿去试试这手枪的准头怎么样？”凌若翾跃跃欲试道。很久了，很久没有摸过枪了，也不知道她还会不会用枪了呢。

    须臾，几人来到了沈家铸剑坊的后.庭，这里是专门用来试验兵器的地方，箭靶什么的一应俱全。

    这时候，残风跟冰雨等人也不知道什么时候来到了沈家铸剑坊。

    “小姐，这个就是您说的手枪吗？”慕儿像个好奇宝宝般看着那精致小巧而且分量不轻的物品道。

    “是啊，这个手枪你家小姐我可以闭着眼睛拆了，然后再安装上。”

    “这么神奇？”慕儿睁大了眼前崇拜道。跟在小姐身边那么久了，从来不知道小姐还有这样的本事呢，可她又哪里知道现在的小姐，早已不是她以前的小姐了。

    “来，今天你家小姐我有兴致，给你们演示一遍，让你们开开眼界。”说罢，从袖中掏出自己的手帕，将双眼蒙上，随即将手枪摆在地上，几个翻转，手枪在凌若翾的手中就被拆的七零八落的。

    “看好了，我再给装起来。”凌若翾继续道。随即又进行了枪械组装的演示，在场之人不得不佩服，凌若翾的本事，也只有祺王才知道，这些都是翾儿在她所说的那个世界里懂的的东西，这个手枪也是她那个世界所拥有的。

    “小姐，这个手枪真的有那么大的杀伤力吗？”慕儿疑惑道。她怎么看这些零件都不像能杀敌的厉害武器啊。

    “那就拭目以待吧，正好我也想看看这手枪是否需要改进一下。”凌若翾笑着道。随即，大家就看着凌若翾将子弹装进了手枪之内，并单手拿着手枪，对准了最远的那个箭靶的红心射去……