
    “王爷，，凤羽山庄的仇骏来了。”忠叔在窗外轻声道。他看到屋内还亮着灯，就可以知道王爷与王妃还没有就寝，便在窗口轻声汇报了。

    “哦？进来说吧。”祺王起身穿好衣服，便往外间走去，凌若翾也忙换了衣服跟了出去。

    “见过王爷、王妃。”忠叔恭敬行礼道。

    “免礼吧，你说仇骏来了？”祺王狐疑道。

    “是啊王爷，他带了两个随从，还有那个报信儿的狗子。”

    “他这个时候过来，不知道是打了什么主意，而且仅带了三个人。”凌若翾道出心中的疑惑，这个仇骏虽然没有见过，但是见过了仇超跟仇羽、仇玲也就能对这仇骏推断个一二。

    “这个……属下也不知道，那么王爷现在见他吗？”

    祺王思忖片刻缓缓道：“带他们去花厅，本王在那里见他。”

    “是。”忠叔应声下去办事。祺王又转身看着凌若翾道：“你先睡吧，我去去就回来。”

    “我也要去。”凌若翾撒娇道。

    “这么晚了，多有不便，还是乖乖去睡觉吧。”

    “不么，我要跟你一起去。更何况事情也跟凌府有关，我更应该去啦。”祺王自知是拿自己的妻子没有办法，谁让这个女人是自己的软肋呢。

    约莫一盏茶的功夫，祺王携凌若翾一起步入花厅，仇骏见状倏然起身恭敬行礼道：“草民见过王爷、王妃。”

    “免礼吧。”祺王淡淡道。随即牵着凌若翾的手一起走到首座上坐下，丫鬟们也忙端上一杯热水，给自家主子。

    祺王轻抿一口热水道：“不知道仇庄主深夜前来是何故啊。”

    “草民知道自家弟妹做事鲁莽，还请王妃见谅，这里是五十万两的银票，还有一箱珠宝，全当是给王妃赔罪的，还请王妃高抬贵手啊。”

    “五十万两？你当本王妃是绑票的吗？”此话一出，狗子最先不乐意了，随即开口叫嚣道：“明明就是你绑架了我家二公子跟两位小姐，还说要两万五千两的赎金，我们把钱带来了，你该把我们家公子小姐放了吧。”

    闻言，仇骏呵斥了狗子一声道：“住口，怎么可以这样跟祺王妃说话。我们今天来是赔礼道歉的，这也不是什么赎金，是一些拜访王爷王妃的礼品而已。”随即仇骏转头一脸谄笑的对凌若翾道：“王妃息怒，都是我管教奴才不严，还望见谅。”

    凌若翾冷睨了一眼仇骏，心里暗道，这个仇骏看来不简单啊，坏人让自家奴才做，自己装好人，哼，若是没有他的授意，一个小小的奴才怎么敢在祺王府撒泼放刁，想演戏是吗，那就好好的陪你们玩玩。

    随即，凌若翾笑着对仇骏道：“仇庄主太客气了，不过你家的奴才说本妃绑架了仇二公子跟两位小姐，这是说哪里的话？本妃有些听不明白啊。”

    “呵呵，王妃息怒，草民知道舍弟舍妹做了些出格的事情，既然王妃教训也教训了，我也备了厚礼来道歉了，还请王妃高抬贵手，放了他们吧。”

    “听仇庄主这话的意思，还是本妃绑架了你的弟妹，若是本妃这里没有他们的身影，仇庄主又该如何？要知道，诬蔑皇亲可是抄家灭族的死罪。”

    仇骏岂会不知，这件事的后果有多么严重，可仇家本来就人丁单薄，在江湖的势力又不够强大，虽然现在幕后有人撑腰，但也不晓得这幕后之人，权势是否能与祺王府相抗衡的。

    “王妃，就请您高抬贵手放了草民的弟妹吧，草民会好好的约束他们的。”

    “仇庄主，本妃说了，令弟令妹都不在祺王府做客，仇庄主还是到别处寻吧，还有，你的三弟是杀害本妃二妹的凶手，现如今他也死了，这件事也就此作罢了。”

    “王妃，还请你交出我的弟妹，要多少钱，凤羽山庄倾尽所有都会给王妃一个满意的答复。”

    “哦？这样啊，那么好吧，本妃若是要你们整个凤羽山庄呢？你会给吗？”

    闻言，仇骏一震，要整个凤羽山庄，这个祺王妃可真是狮子大开口啊，要吞下整个凤羽山庄，开什么玩笑，凤羽山庄可是祖上传下来的。

    “王妃未免也太咄咄逼人了吧，要吞下整个凤羽山庄，就不知道王妃是否有那么大的胃口可以消化的了。”

    “哈哈哈哈，本妃只是开个小小的玩笑罢了，仇庄主何必动怒呢，不过，令弟令妹不在王府做客，仇庄主请回吧。”语毕，凌若翾便要起身离开，仇骏刚想伸手阻拦，祺王的杯盖就已经打了过来，正巧打在了仇骏的手腕上。

    “仇庄主，既然王妃说了人不在这里，你就去他处寻找吧。忠叔，送他们出去，还有，让他们把东西都带走，我祺王府不缺这些。”语毕，祺王也起身离开。

    仇骏不敢再放肆阻拦，别人不知道，可自己方才被祺王那一杯杯盖打在手腕上，虽然只是用了两分的力道，可他的手到现在还疼的紧呢，若是全力，怕是自己的手筋都要断了。

    “仇庄主，请吧。”忠叔摆出一个请的手势道。

    真是不知死活的东西，居然敢在祺王府放肆，王爷仅用杯盖打手腕也算是轻的了，若是下了重手，断手断脚也是轻的。

    仇骏走出祺王府，转身看着狗子道：“你确定二公子跟两位小姐都是被祺王妃关起来的吗？”

    “庄主，当时的确是那凌若翾将二公子跟两位小姐抓了起来的呀。”

    “她说人不在祺王府，那又会在哪里？祺王府高手如云，若是擅闯，我的武功连他的管家都不如，更不用提祺王了。”

    “庄主，那么我们怎么办，难道不管二公子跟两位小姐了吗？”

    “凌若翾不是还有间医馆吗？我们去医馆看看，也许他们被关在医馆之中呢。”仇骏淡淡道。

    “是啊，小的怎么就没想到呢，当时就是在医馆关起来二公子跟两位小姐的。”狗子恍然大悟道。随即，主仆四人便来到了仁心堂医馆门口。

    看着偌大的一家医馆，仇骏不得不承认，这祺王妃是个厉害角色，一家医馆经营的如此的好，听说还是分科室诊治，还有什么住院部，分的男女病房。

    “公子，我们要怎么进去？”狗子淡淡道。

    “撬开正门，进去以后挨个房间搜，一定要找到他们三个。”仇骏下令道。

    “是。”三人应声。

    随即两个随从便从腰间掏出匕.首，先用一根铁丝，将外面的门锁撬开，再将匕.首轻轻插入门缝之中，当顶住门栓的时候，再左右搬到匕.首，将里面的门栓撬开。可他们哪里知道，这仁心堂医馆之中，有凌若翾布下的机关，若不是从后门进入解开机关的话，那一定会陷入陷阱之中。

    大门打开，四人面露喜色，狗子最先迈步进去，仇骏和两位随从也赶忙跟了上去，只听见啊……啊……的四声惨叫，几个人都被一张大网吊在了空中，随即周围的地板退去，露出一地的长约一丈的尖头木桩，若是人掉下去，那是必死无疑的。

    “这个祺王妃，可真是狠毒，怎么在医馆设置这样的陷阱，是要救人还是要杀人呢。”狗子破口大骂道。

    “好了，你骂有什么用，还不快想法子离开这里。”仇骏愤愤道。真想不到一个王妃能设置出这样的机关，还在自己的医馆内，难不成她是早有预谋，知道我们要来医馆找人吗？不会的，这件事是近期才发生的，这个陷阱应该不是专门对付自己的，而是从有这家医馆开始就有了这些陷阱。

    两个随从用力挣扎了几次，依旧被大网牢牢的锁着，他们也不敢割断大网的绳子逃出去，周围都是削尖了头的木桩，连一个落脚点都没有，这可怎么是好。“公子，不行啊，我们没法子逃出去。”

    “算了不用挣扎了，等到天亮了，他们自然会来人，到时候会放我们下来的。”仇骏淡淡道。他的如意算盘是，天亮了就会有小厮一类的来开门，他可以花钱让小厮关上机关，把他们放下了，给上他一箱子珠宝也就是了。

    就这样，主仆四人一直在网里呆着，不知过了多久，几个人都睡着了，待到天亮，凌若翾带着残风等人来到医馆，看到大门口围着一群百姓，嘴角扬起一抹弧度，真是一群蠢货，还是上钩了。

    “小姐，咱们医馆门口围着那么多人，要不咱们从后面进去吧？”慕儿柔声道。

    “不必，我们就从前门进去。”说罢，率先迈步下了车，朝医馆门口走去。待走到医馆门口，便看到大网里的四个人。

    “你们怎么被吊在网里？”凌若翾摆出一副惊讶的表情道。

    “我们是来医馆求诊的，不知道是不是触动了你医馆的什么机关，才被吊在这里的，请王妃放我们出去吧。”仇骏淡淡道。

    凌若翾怎么会让他们如意，随即笑着道：“几位，我医馆的机关都是在晚上关门以后才会开启，白天只要有正确的方法进门，是不会掉入陷阱的。”

    此话一出，就是傻子也听出来了，这仁心堂的机关陷阱，只有在晚上才开启，那么这四个人一定是晚上趁夜撬门而入的，这才会被陷阱抓住。

    “凌神医，不要听他们胡说，送他们去官府。”围观的一个百姓愤愤然道。随即而来的是一潮又一潮的附和声。

    不久，仁心堂门口的人潮就引来了官府的人，凌若翾将几人当成贼交予了官府中人，看着仇骏那愤愤的眼神，凌若翾嘴角扬起一抹不易察觉的笑容……