
    “王妃，您是不是早就料到他们会来医馆呀？”残风轻声道。这仁心堂在建造的时候，就设置了机关，按照他们王妃的话将，那是为了预防一些闹事的人的，可平时都不会开启使用，昨晚打烊之前，却吩咐人将机关开启。

    “昨日是我给凤羽山庄的最后期限，本以为他们会今日来的，没想到那么耐不住性子，昨晚就去了。”

    “呵呵，那是他们咎由自取的，王妃也不必在意。那么我们接下来要怎么办呢？”

    “去府衙，把他们保释出来。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，干嘛保释他们出来，他们凤羽山庄给咱们惹的事情还不够吗？”慕儿嘟嘴道。她最看不惯的就是那仇家的兄妹三人了，这个时候要把他们从牢里救出来，她就是想破了脑袋也搞不明白啊。

    “慕儿，凤羽山庄是谁的？”

    “凤羽山庄是……是王爷的。”慕儿明白了自家小姐的意思，是啊，凤羽山庄表面的主人是仇家，可背后的主人是祺王，若是凤羽山庄出了事，也是在乱自家王爷的事情，所以这仇家不能出事。

    “王妃，属下有些事情不明白，还请王妃提点。”残风拱手道。

    “你问吧。”凌若翾笑着道。

    “这凤羽山庄的真正主人是王爷，王妃为何还要为难凤羽山庄的人？”

    “我也只是想给凤羽山庄的人一个教训，他们这样仗着有人给他们撑腰就这么目无王法的惹是生非，迟早会把祸水引到祺王府，倒不如趁现在给他们点教训，好让他们知道收敛。”

    “那么王妃就不担心他们因为这件事与王爷生了嫌隙？”

    “不必担心，我说过的，既然他做不来这台前的戏码，那就换人做。”

    “那我们还保释他们出来做什么？”

    “呵呵，对于这样的人，那就是打一巴掌给个甜枣，给他们长个记性，若是以后还这样，那就不要怪本妃心狠手辣了。”

    “王妃英明。”残风拱手道。心里真是不得不佩服自己的王妃，说来，这些年，王妃真的变化不少，从一个不谙世事的少女成长为一个有勇有谋的王妃，也的确不容易呢。

    “残风，明日让毒仙去府衙，把他们保释出来，然后再带到医馆来。”

    “是，那么那三个人呢？”残风请示道。他口中的那三人自然是指仇超、仇羽、仇玲三个人，目前那三人还在沈家铸剑坊的密室之中呼呼大睡，没有王妃的决定任凭谁也不会让他们清醒过来的。

    “依旧在沈坊主那边吧，还有，王爷说的那座铁矿的消息，明叔传回来了吗？”自从得知有一座铁矿之后，凌若翾的心思就一直在那铁矿上，若是真的有这么一座铁矿，手枪可以制造无数，再制造几门红衣大炮，小小的雪偃国，定要让它灰飞烟灭。凌若翾也不知道自己何时开始便的有些冷血了，真是环境改变人啊。

    “是，属下这就去办。”残风领命退了出去。

    看着残风远去的背影，冰雨的眼神却久久没有收回的意思，身边几个丫头也都是如花似玉的年纪，该嫁人了，冰雨跟残风，梦春跟李统领思夏跟逐电，盼秋与雷鸣，还有慕儿、跟醉冬也都应该留心给她们寻个好人家了。

    “冰雨姐姐，冰雨姐姐……”梦春轻声唤道。她早就发现这残风跟冰雨俩人有点不对劲了，可俩人还嘴硬的不肯承认，这只是让残风去办点小事，冰雨的眼神就这么恋恋不舍的，若是去办有些生命危险的，那还不得成了望夫石啊。

    “啊……啊，什么事情？”冰雨收回心神，忙遮掩着自己方才的失态行为道。

    “没什么事情，只是想说，冰雨姐姐若是不舒服，不如请小姐给你看看，小姐是神医，相思病也可以治好的。”

    闻言，冰雨涨红了脸，嗔怪道：“坏梦春，我哪里有什么相思病啊，真是满嘴胡说，当心我请小姐给你开一剂药，让你变成哑巴。”

    “哎呀，冰雨姐姐，你就是封的了我的口，也封不了大家啊。就是奇怪你怎么会喜欢残风那个家伙呢。小姐，您说是吧。”梦春还不忘把凌若翾也拉入战营道。

    “残风蛮好的呀，若是冰雨你真的喜欢，那我就请王爷做主，给你俩成亲如何？”凌若翾也调笑道。摆明了，这俩人都是有情的，可偏偏不说出来，真是搞不懂为何要这样苦着自己，也不知道是跟谁学的。

    “哎呀，小姐，您也跟着她们一起戏耍奴婢，我去后院看看仙草茶煮的怎么样了。”说罢，冰雨红着脸，小跑着朝后院方向行去。

    “小姐，忙活了一上午了，喝口茶润润吧。”慕儿贴心的端来一杯热茶道。

    “恩，你们几个也都各自忙去吧，我想一个人静静。”

    “是。”几人恭敬行礼，逐个退下忙自己手里的活计，碾药、捣药什么的，医馆里的事情是最多的了。

    就在这个时候，一辆皇家马车疾驰而来，在仁心堂医馆门口停下，随即从车上下来皇上的近身侍卫元福，只见他快步走进医馆，朝凌若翾恭敬的行礼道：“祺王妃万福，奴才奉皇上口谕，请您即刻入宫。”

    “皇上召我入宫？不知所谓何事啊？”凌若翾疑惑道。她跟皇后的感情因为玉宸帝，已然没有一起那么亲近了，这也是她不常入宫的原因，皇上好端端的召自己入宫，也不知道有什么事情呢。

    “王妃不必多问了，您随奴才进宫就是了，有些事情不方便说啊。”元福为难道。

    “元福公公，您要是不说，那么我就不去。”凌若翾淡淡道。不说原因当然不能去了，虽然皇宫不是什么龙潭虎穴，但是她可不想看到那些宫嫔们的嫉妒的眼光。

    “额……”元福思忖片刻，最终还是决定告诉凌若翾实情，总归进了宫也是要让祺王妃知道的呀。

    “怎么样？元福公公打算告诉本妃了吗？”凌若翾挑眉道。从元福的表情就可以看得出来，元福已经打算告诉自己缘由了。

    “祺王妃，那奴才就告诉您，可不能传出去，还请王妃附耳过来。”

    闻言，凌若翾牵唇一笑，稍微往前探了探身子，元福就在凌若翾耳边低语了几句，随着元福将整个事件讲出，凌若翾的眉头也越皱越紧了。

    “好，请元福公公稍等，本妃准备一下就随你进宫。”凌若翾淡淡道。随即，凌若翾唤来了冰雨跟梦春、慕儿三人一起踏进马车进了宫。

    马车里坐着凌若翾，元福自然就不能再坐在车里，只得随着车夫一起坐在外面了。而冰雨等人的身份虽然是奴婢，但毕竟是凌若翾的近身婢女，跟着凌若翾坐在车里也是合理的。

    马车中，凌若翾坐在正中，慕儿与梦春分坐两边，冰雨则坐在靠近车门的一侧，“小姐，到底出了什么事情啊？”

    “皇后又出事了。这次是谋害有孕的妃子，而且是证据确凿。”凌若翾淡淡道。虽然皇后有时候做事有些急躁，又不够周全，但是戕害嫔妃的事情，她是断然没有胆子去做的。

    “皇后娘娘又被陷害啊，不过我们真的还要管她吗？之前皇后娘娘不是说了，不要小姐再管她的事情吗？”慕儿嘟嘴道。响起当日皇后对自家小姐说的话，她就气愤，小姐明明帮了她，她却说不要小姐多管闲事，现如今她又被人陷害了吧，看这次没有小姐出手，她能脱罪才怪。

    约莫一炷香的时间，马车便进了皇宫大门，走下马车，已经有一顶软轿停在了那里，这自然是为凌若翾准备的。按照凌若翾的身份，准备软轿抬进去也是正常的，在云裳国，敢骑着马直接在武英殿门口下马的，也只有祺王一人，不过这样的事情也不过仅仅一次，而且是是出权益，祺王带着八百里的加急军情回来，自然不能随意阻拦。

    “王妃，请下车吧，奴才已经准备了软轿，咱们先去武英殿，王爷也在武英殿等着您呢。”元福在马车前恭敬道。

    冰雨最先开门下车，接着是梦春与慕儿俩人，一小太监赶忙过来趴在地上，等着凌若翾踩着自己的背下车，这让正要下车的凌若翾为止一震，有些不解的看着地上的小太监。

    元福会意的笑着道：“王妃，马凳找不到，所以就让这小子给您当下马凳，您踩着他的背下车就是了。”

    闻言，凌若翾摇摇头道：“不必，你们在宫里做奴才已经很可怜了，我若还踩着你们背，那怎么能行。”随即摆摆手让那小太监站到一边去，凌若翾单手一撑，便轻松的下了马车，然后拍拍手上的尘土笑着道：“好了，我们走吧，不要让皇上等久了。”

    “好的，奴才在前面给您带路，王妃这边请。”元福笑着道。只留下那小太监愣在一边，他入宫三年了，第一次见到祺王妃，其他的主子对待他们这些太监都是呼来喝去的，哪里把他们当成人看过，有的时候不高兴，打死都是有的，当个马凳被踩更是常事，这位祺王妃真是很特别，居然自己跳下车，也不愿意踩着自己的背。

    正待玉宸帝与祺王的说话间，凌若翾一行已经到了武英殿的门口……