
    “这玉佩……”玉宸帝显然认出了那玉佩的主人，这玉佩是当年琼妃入宫时，自己亲手所赐的，就连那玉佩上的琼字也是自己亲手所刻，这样的玉佩，世间只得一块。

    “这块玉佩，是我在一个御医的尸体上发现的。”凌若翾淡淡道。

    闻言，众人一片惊讶，御医的尸体上发现，难道是琼妃收买御医害的徐夫人吗？不对呀，不是说是皇后在徐夫人的安胎药中下了红花么，若是琼妃收买御医所为，那么杀了御医干什么，宫中的御医要是死了一个，一定会被发现的呀。

    凌若翾环视四周，看得出众人都是疑惑不解的，随即缓缓道：“大家不必觉得诧异，听我慢慢解释就好。”

    “这到底是怎么回事？”玉宸帝急急道。

    众人一派的惊讶，唯独祺王是一副事不关己高高挂起的模样，悠闲的品茶，看自己娘子的发挥，若是途中有什么需要他出手的再开口也不迟，若是没什么大碍的，就让她随便折腾吧。

    “大家不是奇怪，琼妃为何会对药理有所了解，那是因为胡御医的缘故。”

    “是琼妃买通了胡御医对吧。”秀夫人插嘴道。

    她的一阵抢白，遭到了玉宸帝及众人的一记白眼，这祺王妃讲话什么时候轮到她一个小小的夫人插嘴了，说好听的是夫人，说白了就是一个身份低贱的侍妾罢了，连一般的嫔妃见到祺王妃都要行礼的，更何况她一个小小的夫人。

    更何况，今日在场的不但有皇上与祺王，秀夫人这样做，无疑是自己给自己找不痛快，若是皇上与祺王不怪罪也就罢了，若是计较，她的小命能不能保得住那就不知道了。

    “非也，琼妃娘娘在入宫之前，原本有一个青梅竹马的恋人的，琼妃被选入宫后，胡御医又成了专门伺候琼妃的御医，这更让俩人有了见面的机会，所以胡御医绝对是琼妃的心腹，他告知琼妃用这样隐晦的手法害的徐夫人小产也不是什么难事。”

    “你胡说，凌若翾，不要仗着你是祺王妃，就可以任意攀诬本宫。”琼妃强作镇定道。她哪里想的到，凌若翾连这么隐秘的事情都知道了，她与胡御医是青梅竹马，进宫之后，虽然得过一段时候皇帝的盛宠，但是人无千日好花无百日红，后宫的女子哪个能够盛宠不衰的呢，随着几个夫人进宫，她也慢慢的成为深宫怨妇，在这个时候胡御医的照拂让她冰冷的心又感觉到了温暖。

    当她知道徐夫人怀孕的时候，她好恨啊，平日里徐夫人就仗着自己得宠，就十分的嚣张，若是让她生下孩子，还不得骑到自己的头上来么。所以，她动手了……

    “琼妃娘娘，不要动怒啊。本妃说的也是事实，难道娘娘一定要本妃拿出证据了，你才肯低头吗？”

    “证据？哼，如果有，那就拿出来，不必在这里装腔作势的吓唬人。”琼妃朗声道。胡御医是她派人暗杀的，回信的人也说了，胡御医已经死了，想来祺王妃不过上想诈她说出事实真相罢了，可千万不能上了她的当才是。

    “不急，证据么，本妃在来秀馨苑之前，就已经让近身侍女冰雨去带人证了。”凌若翾风轻云淡道。随即也找了一张椅子坐下，悠闲的品起茶来。

    约莫过了半柱香的时间，冰雨拿着凌若翾给她的金牌，带着胡御医来到了秀馨苑，当胡御医跪在众人面前时，琼妃最后的心理防线也崩溃了，眼前的胡御医，哪里还有往日的风采，衣衫褴褛，披头散发，就连脸都毁了。

    “微臣胡清远，参见皇上、见过祺王。”胡御医跪地磕头道。在场之人，身份尊贵的就是皇上跟祺王，只需要跟这两人见礼也就够了。

    “平身吧，胡御医，你怎么搞成这个样子？”玉宸帝看着胡御医此时的模样，心中也唏嘘不已。这胡御医的医术医德都是不错的，曾经还协助祺王妃救治尸毒，还有疫区的百姓，在宫里的口碑也是不错的，想不到会搞成今天的样子。

    “多谢皇上。”胡御医再次叩首道。随即缓缓起身，低头垂手站立一旁。

    “琼妃娘娘，你可认识此人？”凌若翾单手指着胡御医看向琼妃道。

    “不是胡御医吗？方才他都已经说了自己是胡御医了。”琼妃强作镇定道。

    “哦？娘娘真是好眼力，这样都可以认得出是胡御医，本妃初次见他这般模样的时候，还不相信呢，可见娘娘与胡御医关系匪浅啊。”凌若翾淡笑道。

    “祺王妃，本宫知道你是想替皇后脱罪，也不能为了帮皇后，就陷害本宫啊。”琼妃一副无辜的模样道。她料定了胡清远是不会出卖她的，毕竟俩人是青梅竹马，而且，而且还有肌肤之亲呢。

    “琼妃娘娘，不要急嘛，听本妃把话讲完啊。”

    “若翾，把你知道的都告诉朕。”玉宸帝愤愤道。普通男子都忍受不了自己的妻子与其他男人有染，更别提是一国之君了，这样的事情给了哪个男人都是无法忍受的呀。

    “皇兄，您先别急。琼妃与胡御医自幼青梅竹马一起长大不假，入宫后胡御医对琼妃多有照拂也是事实，告知琼妃郁金香跟参汤搭配，可以变成落胎药也不假。在徐夫人的汤中下红花，嫁祸皇后也是真的。这一连串的事情，不过都是为了自己能活的更好罢了。”凌若翾早已探得，琼妃与胡御医有染，但是只说出了他们俩人狼狈为奸谋害皇嗣，却对他们的苟且之事只字未提，并不是她没有确凿的证据，而是为了维护皇家的颜面，皇帝的尊严，若是让人知晓，御医跟后妃通奸，给皇帝带绿帽子，整个云裳国都会沦落为他国的笑柄，所以这件事情，凌若翾只好对不起玉宸帝，把事情永远的隐藏下去。

    “皇上，微臣自知有罪，祺王妃所言的确是真的，琼妃娘娘担心徐夫人生下皇子后爬到自己的头上去，所以才问了微臣能让徐夫人无声无息落胎的法子。而微臣顾念着幼时的情分，就告诉了琼妃。”胡清远赶忙跪地道。从琼妃派人杀他的时候，他就知道自己是在劫难逃了，鸟尽弓藏，兔死狗烹，想不到琼妃会这么的狠心，既然对方都能狠心这样对自己了，那自己又何必护着这个蛇蝎心肠的女子。

    “那你说说，本宫是如何家伙皇后的，指证皇后在徐夫人安胎药中下红花的也是皇后身边的人。”琼妃强辩道。事到如今，只能咬死皇后下红花一事，否则皇上一定会杀了自己的。

    “琼妃娘娘，您入宫的时间也不短了，怎么还是这般的毛躁啊。”凌若翾轻瞥了琼妃一眼道。

    “你……”琼妃刚想开口，不料，祺王一记冰冷的目光射来，看的琼妃不禁打了一个冷颤。

    “琼妃娘娘，你买通了春梅悄悄的在徐夫人的安胎药中下了红花，又让春梅教唆春兰说是皇后指使的。对吗？”

    “哼，本妃若是想要买通什么人呢去陷害皇后，自然也是选择宫中原有的宫人，那春梅、春兰可是皇后娘娘的陪嫁，本妃岂能买通的了。”

    “近身侍女若是能买通，那才是最好的人证，不过琼妃娘娘也真是大手笔，每次给春梅的赏赐都是上等的珠宝，也是这个丫头想的过于简单，以为托人偷偷拿去变卖就好，然后再拿些钱给春兰，让春兰出面为自己做事，这万一出了事，做事的是春兰，幕后指使之人是琼妃，自己倒是可以撇清干系，我说的对吗？春梅。”凌若翾冷冷的看向了春梅道。

    按理说，陪嫁的丫鬟一般都是自小跟着自己长大的，算是最亲近的人，想不到这春梅居然这么的忘恩背主，而且还拿跟自己一同伺候自家主子的春兰当了出头鸟，此女的心思也真是歹毒。

    “奴婢没有，请皇上明察。”春梅忙跪地瑟瑟发抖道。她不明白，这件事情她一直做的十分隐秘，怎么就让祺王妃给知道了。可她又是怎么知道的呢，真是太奇怪了。

    “本妃怎么会冤枉你，你时常挑唆春兰帮你做一些陷害皇后的事情，上一次的巫蛊也是你做的，本妃发现你有些不对劲，就早已派人在暗中监视你，就连你害的春兰，她在临死之前，全部告诉了本妃。”

    “祺王妃，奴婢真的没有陷害皇后娘娘啊。”春梅双眸蒙上一层水雾，可怜兮兮道。要知道女人的眼泪是最有效的武器，可是凌若翾很明白，眼泪或许对深爱自己的男人有用，其他人那可是没用的。

    “春梅，你说你没有陷害皇后，那么你可敢在本妃自制的测谎仪器里做实验吗？”凌若翾淡淡道。

    闻言，春梅此时的心情十分的凌乱，祺王妃擅长制造一些特殊的武器，这个测谎仪，万一泄露了自己的底可怎么办，琼妃已经是强弩之末，自己一定要咬紧牙关，死不承认，没有证据，祺王妃也不能随意下定论。

    “奴婢没有做亏心事，自然敢让祺王妃的测谎仪检查。”春梅强作镇定道。

    “好，很好。梦春，去把装测谎仪的盒子取来。”凌若翾淡淡交代道。

    梦春闻言，先是一愣，什么测谎仪啊，小姐哪有什么测谎仪，此次进宫所带的，只不过是一个医药匣子，还是小姐前些时候重新做的呢。不过小姐说是盒子，莫非说的就是那医药匣子吗？

    随即，梦春恭敬的行了一礼，应声下去拿盒子，须臾，便抱着一个匣子快步走了回来……