
    “启禀皇上，祺王妃到了。”元福迈步进殿，恭敬的给玉宸帝行了一礼道。

    “好，宣祺王妃觐见。”玉宸帝朗声道。

    “嗻。”元福恭敬应道。随即站起身来，一甩手中的拂尘，用那尖细的嗓音道：“皇上有旨，宣祺王妃觐见。”

    凌若翾闻言，独自迈步走进了武英殿中，刚要下跪行礼，便听到玉宸帝道：“免了吧，看座。”

    “多谢皇上。”凌若翾恭敬的行了一礼道。

    “若翾啊，你都已经嫁给玉祺了，应该随他一样称呼我为皇兄，称呼皇上有些太疏远了。”玉宸帝笑着道。既然自己喜欢的女子成了自己的弟媳，那么就把对她的男女之爱，变成兄妹之情吧。

    “是，皇兄。”凌若翾笑着道。这样也好，自己是祺王妃所谓夫唱妇随，跟着祺王喊玉宸帝一声皇兄也很合理。

    “翾儿，皇兄这次是有事找你，皇后戕害嫔妃，在徐夫人的安胎药中下了红花。”祺王淡淡道。

    “皇兄，我相信皇后娘娘一定不会这么做的，她已经贵为皇后，而自己的儿子又是太子，那还有什么不满足的呢，伤害徐夫人腹中的孩子对她又有什么好处呢？”

    “她已经变了，没有以前的温婉贤淑，变得十分善妒，徐夫人有孕后，她几次三番的言语讥讽，现如今更加的变本加厉，在徐夫人的安胎药中下了红花，这是谋害皇嗣。”

    “皇兄不必这么早就下决断，可以带我去看看现场吗？”凌若翾淡淡道。所谓的现场就是指徐夫人的寝宫，往往事情不能只看表面，表面上的事情太多都是虚假的，还是实地勘查才能得到自己想要的答案。

    “好吧，那么朕就跟你一起去。”玉宸帝轻声道。看着自信阳光的凌若翾，玉宸帝暗暗思忖，若是自己不是皇帝，只是一个闲散王爷，或许也有机会跟这样明艳的女子在一起的吧。只可惜自己的一国之君，为了稳定朝纲不得不娶一些自己不爱的女人，或许那些女子中有些是真正爱自己的，但是多半还是为了家族利益还有她们自身的荣华富贵。

    约莫一盏茶过后，玉宸帝、祺王、凌若翾等人一行来到了徐夫i人所住的秀馨苑，一进门，便有宫女太监跪地行礼，高呼万岁。

    徐夫人则摆出一副衰弱的模样，依靠在床边，看到玉宸帝便满眼泪水娇怯怯道：“皇上……”

    “爱妃，怎么又泪眼汪汪的，你刚刚小产，这样会哭坏眼睛的。”

    “皇上，臣妾的孩子没有了，臣妾怎么能不伤心呢。”

    就在徐夫人跟玉宸帝撒娇的时候，凌若翾已经快速的扫过了这房间，虽然这房间里花已经被更换了，但是原有的花香，还是可以闻得出来的。这就是她习医的好处，多种药混合在一起，光凭气味就可以知道是哪几味药。

    “皇兄，我可否问徐夫人几个问题？”凌若翾淡淡道。

    “好，你问吧。”玉宸帝不经意的将徐夫人推出怀抱，笑着站起身来，并做了一个请的手势，这意思就是让凌若翾随意问。

    被推出皇帝怀抱的徐夫人自然是满脸的不悦，可没法子啊对面的可是祺王妃，自己只是一个小小的夫人，怎么敢有半句怨言呢。思及此，徐夫人坐在床上微微欠了欠身道：“王妃，您有什么话就问吧，嫔妾一定知无不言言无不尽。”

    “好，敢问徐夫人，之前你的房中是不是一直摆着郁金香？”

    “是啊，只是最近的花房说郁金香不好，这才给我送了百合。”徐夫人不明白这摆的花有什么关系，如实回答道。

    “百合花有宁心静气的作用，娘娘刚刚小产，宫里摆些百合花是好的。”凌若翾淡淡道。

    “哦，这样啊，那么以后嫔妾就让花房多送些百合吧。”

    “再问娘娘一句，在孕中是否每日服用参汤呢？”

    “是啊，御医说我身体虚弱，需要进补，所以每日我都服用参汤。”

    “恩恩。”凌若翾点点头。随即对玉宸帝道：“皇兄，可否把各宫的娘娘都请来，我想，徐夫人小产的事情，究竟是谁做的，我心里已经有数了。”

    “好，元福，去将后宫嫔妃都传来。”玉宸帝对元福道。

    “是，皇上。”元福应声下去。同时，凌若翾在元福去通传各宫嫔妃的时候，便给徐夫人仔细诊脉，而诊断的结果也与她想的一样。

    大约过了半柱香的时候，各宫的嫔妃都已经集聚在了秀馨苑内。而此时的皇后脱簪落发，一身素衣，面容憔悴，没有了往昔的风光无限。

    就在凌若翾环视四周的时候，正巧与皇后的眼睛相对，她这次被人陷害，而且是证据确凿，皇上已然对她不信任了，若不是自己的父兄力保，怕是自己早已被赐死了。更没想到的是，当初自己几番刻薄的对待自己的妹妹，如今自己有难，她却伸手相助，真是悔不该当初那样对她啊。

    “若翾啊，现在各宫的嫔妃都已经在这里了，你有什么想问的，就问吧。”玉宸帝笑着道。这就等于是授权了，凌若翾可以随意盘问任何人，而且还是毫不客气的问。

    “多谢皇兄。”凌若翾优雅的行了一礼，随即淡笑的看着众人的表情，并在人群中慢慢的踱着步子。

    有时候，人的嘴可以说假话，但是她的表情可以出卖自己，想当初自己还修了心理学的课程，要想在她的面前说假话，那是很难的事情。

    宫嫔们看着凌若翾看着自己的眼神，各个心有不安的低头或者看向他处，来避开凌若翾，唯独一人有一副事不关己高高挂起的模样。

    春兰看到了凌若翾看自己的眼神，不禁心理有些害怕，要说这位祺王妃，可是一个厉害角色，想当初在璃夏国的时候，就可以整死了两位嫔妃，她只是一个小小的宫女，收拾自己，那还不跟碾死一只蚂蚁一般的容易吗。

    “若翾，你怎么不说话啊，朕还等着你揪出那谋害皇嗣的人呢。”玉宸帝淡淡道。他不明白，这凌若翾究竟葫芦里卖的什么药，只是在这些人中间游走，并不开口提问，这能看出什么来啊。难道坏人会在自己的脑门上写上坏人两个字吗。

    “皇兄，方才我给徐夫人诊过脉了，可以确定徐夫人的小产并不是因为服用了红花所致，而且其他原因，这就说明，徐夫人小产与皇后娘娘并无关联，还请皇上先开金口，释放皇后娘娘。”

    “好，元福传朕旨意，徐夫人小产一事与皇后无关，即刻恢复皇后的位份，并赏银千两以作安抚。”

    闻言，皇后泪流满面，虽然自己心里也是很希望徐夫人小产的，可她自己并没有下红花去害徐夫人，能够洗刷冤屈，一切都是凌若翾的功劳。

    “若翾，既然你说了，皇后并非凶手，那就是她身边的婢女春梅干的了？”

    “非也，她不过也是别人利用的一颗棋子罢了。”

    “那这究竟是怎么回事？”

    “方才我问了徐夫人，是否之前在房里摆放过郁金香，还有服用参汤的情况。”

    “没错啊。这个朕已经知道了，可这有什么关联吗？”

    “参汤给孕妇服用呢，只要药量把控的好，少吃一些也是有益的，郁金香呢平时用也无妨，可是若是这两者结合了放在孕妇身边，那就成了落胎的一剂狠药。”

    “这怎么……”玉宸帝实在不解了，这郁金香在其他嫔妃的宫里也见过啊，怎么会令人小产的呢？该不是祺王妃为了救皇后，才这样说的吧。

    凌若翾当然明白众人的疑惑，平时御花园常见的花，怎么会是落胎的东西的，这不是太儿戏了吗。

    “这郁金香又名草麝香，想不大家都明白麝香有损女子躯体，对于怀孕的女子，是更加不能沾得一星半点儿的。郁金香跟参汤加在一起，就成了活血的汤药，这样，表面上看是补药，实则是落胎药。”

    “原来如此，那这么说，徐夫人小产并不是有人谋害，而是一场意外了？”

    “不，皇兄，徐夫人小产是人为的，只是对方手段高明，掩饰成了一场意外罢了。”

    “哦？那快告诉朕，是谁这么狠毒，要害朕的孩子。”玉宸帝怒道。若是这是一场意外的话，或许他还可以压得住火气，但是这件事是人为的，不但害的徐夫人小产，还嫁祸皇后，真是罪无可赦。

    “是，皇兄。其实害的徐夫人小产，又嫁祸皇后的人就是琼妃娘娘。”凌若翾淡笑道。

    闻言，琼妃嗤笑出声，“祺王妃，你不要为了帮皇后脱罪，就随意诬陷本宫，说话要有证据，否则本宫一定要向祺王府讨个说法不可。”

    “要证据吗？琼妃，你真是不见棺材不落泪啊。”

    “哼，本宫也可以说是祺王妃你故意陷害，若说这医术，在云裳国，你祺王妃称第二，有谁敢称第一的。本宫只是一介女流，又如何知道这药理的呢。”琼妃咄咄逼人道。

    众人闻言，也觉得甚是有道理，琼妃并不懂医术，母家之人也都是一些文臣，并没有从医的，若说是用郁金香花害人流产，她怎么会有这么高明的手段。

    “本妃通晓医术，云裳国人尽皆知，若说是本妃帮皇后排除异己，又怎么会揭穿这郁金香毒害皇嗣的事情，琼妃，你不是要证据吗？证据就在我这里。”说罢，凌若翾从袖中掏出了一块玉质上等的羊脂玉佩，高举在众人眼前，琼妃看到玉佩，倒吸一口凉气，一个趔趄，差点摔倒，幸好被身后的宫女扶住，这才没有失礼于人前……