
    闻言，冰雨即可呈戒备状态，“小姐，这皇宫重地，怎么会有刺客呢？”慕儿忧心道。

    凌若翾思忖片刻道：“冰雨，当心点，不要中了别人的调虎离山之计。”

    “是，小姐。”冰雨长剑横在胸前，随时准备应战，其余五人也都围在凌若翾的身边，心想着，若是有什么危险，哪怕是牺牲自己的性命，也要保护好小姐的。

    就在此时，一黑衣劲装的男子闯了进来，冰雨长剑一挥迎了上去，对方的武功奇高，招招狠辣，不留有余地。缠斗了一炷香的功夫，黑衣的男子猛的打出一掌，这一掌打在了冰雨的肩头，随即便听到咣当一声，长剑落地的声音，冰雨单手捂着肩膀，表情十分痛苦。

    “冰雨。”凌若翾上前一步保住冰雨，而慕儿与梦春等人都是些不会武功的弱质女流，只得拿着房里可以砸人的东西纷纷朝着黑衣男子砸去。

    男子嗤笑一声，轻松躲过了袭来的物品，随即伸手一把抓过凌若翾，并将长剑抵在其脖颈处，一屋子的女子唯一会武功的都已经受了重伤，这可让他们怎么是好啊。

    “小姐……，小贼，你要人质就抓我好了，放了我家小姐。”慕儿鼓足勇气道。

    “哼，你以为我是傻子吗？你一个丫鬟的命，怎么能跟祺王妃相较。”男子戏谑道。

    “慕儿，你们不必管我，快看看冰雨伤的怎么样，一定要给她请御医医治。”凌若翾镇定道。

    “不愧是祺王妃，在这种情况下不仅不慌乱，还能理智的让人去找人医治你的婢女，真是好胆色。”

    “看来，你是专程来找本妃的，本妃跟你走就是，不要伤害无辜。”凌若翾冷冷道。知道自己是祺王妃，而且是直接来的兰陵殿，摆明了这是冲自己来的。可是对方又怎么会知道祺王不在兰陵殿呢？莫非有内鬼……

    “都说祺王妃是菩萨心肠的天女娘娘，治病救人，恩泽百姓。既然如此，你就乖乖的跟我走，我还能保证暂时不杀你。”

    “你的主子让你抓我，一定是为了更大的阴谋，又怎么会让你杀了我？更何况，你还没有顺利的离开皇宫，还要让我做人质的，你还是对我客气点的好，否则我就咬舌自尽，黄泉路上有个贼相伴，我也不会太寂寞。”

    “哼，少废话，跟我走。”黑衣男子怒呵道。随即用力拉扯着凌若翾往兰陵殿外退出，所有的禁卫军都不敢上前，夏侯靖琪持剑与黑衣人对峙着。

    “快放了祺王妃。”夏侯靖琪朗声道。

    “放了她？休想。”黑衣男子十分清楚凌若翾是十分有效的挡箭牌，只要凌若翾在他的手里，这些个禁卫军断然不敢围攻他的。在清心殿的玉宸帝与祺王听到元福的禀报，一时间也急急赶去了兰陵殿的门口。

    睿王府中，睿王正在静心练字，闻得探子来报，得知祺王妃被人在皇宫挟持，“云玉祺真是一个废物，居然能让人挟持了翾儿，他是干什么吃的。”

    “王爷，您是要去哪里啊？”睿王府管家道。

    “进宫，救翾儿。”睿王边说边拿着长剑往门外走。

    “睿儿，你给我站住。”凤贵太妃呵斥道。

    “母妃，我要进宫去救翾儿，我不能让她受到任何伤害。”

    “不行，我不许你去。”凤贵太妃冷冷道。

    “母妃……”

    “睿儿，你要听母妃的话，你这样冲进皇宫救人，若是救不了凌若翾，你会受到牵连，若是救了他，玉宸帝问你是如何得知的，你又做何解释，祖上定的规矩，宫门下钥之后，若是没有皇上的召见，任何人都不得进出皇宫。”

    “可是母妃……”

    “母妃都明白，当初母妃也是想让凌相辅助你登基，这才选了凌若翾做你的王妃，更何况，那凌若翾的生母不但容貌倾国倾城，医术也令人称奇，可你这孩子……”凤贵太妃什么都不想再说，她苦心经营那么久，却因为自己儿子的一时意气与皇位擦肩而过。

    “母妃，儿子知错了，正因为我知道错了，才要夺回翾儿，可您却为何要阻止我去救她。”

    “现如今他已经是祺王妃，是你的弟媳，你就不要再想那些不可能的事情了。”

    “母妃，孩儿可以蒙面，救了翾儿就离开。”

    “我说了不行就不行，来人，请王爷回房。”凤贵太妃冷冷道。

    “母妃……”睿王继续祈求道。见祈求无果，他用力一阵，王府的侍卫纷纷摔倒在地，睿王趁着众人倒地不起，一个飞身，翻过了睿王府的围墙，并以轻功代步，朝着皇宫的方向而去……

    此时，黑衣人劫持着凌若翾，一步步的退到了御花园中，而雷霆飞鹰也将其团团包围，因为顾及祺王妃的安危，大家都不敢先出招，战况一时间陷入了僵局。

    “这位壮士，你有什么要求，朕都可以答应你，请你不要伤害祺王妃。”玉宸帝朗声道。

    “真的是什么都可以答应我？”黑衣人邪魅的笑着道。

    “是的，只要你不伤害祺王妃。”

    “那么好，你就自裁了吧，然后将玉玺交出来，对我雪偃国俯首称臣。”

    闻言，祺王冷冷道：“哼，慕子墨也是穷途末路了，居然派了死士前来劫持我的王妃。”

    “当然，我家主子聪慧，知道这个女人是你们的软肋，只要有她在，你们的江山包括性命，都要乖乖的奉上。”

    “哈哈哈哈……”黑衣人话音刚落，便传来凌若翾的清爽的笑声，随即便听到凌若翾笑着道：“慕子墨也太抬举我了，我不过是一个小小的王妃，怎么有那么大的本事呢。我国皇上英明神武，我夫君又是战神，害怕没有人给我报仇吗？”

    “你少废话，快跟我走。”黑衣人怒呵道。随即用力拉扯着凌若翾往外退。

    “啊……”黑衣人一声惨叫，咣当一声，长剑落地。黑衣人单手捂着另一只手臂，看他满脸的扭曲，就知道十分的疼痛。

    “哼，敢拿我当人质，也不问问我乐意不乐意。”凌若翾双手环胸冷冷道。

    “你这个女人，真是可恶，你到底对我做了什么？”黑衣人怒吼道。

    “没什么啊，不过是用银针刺进了你的痛穴罢了，怎么样，本妃的针法娴熟吧，要不要再试试我的追魂夺魄针啊？”

    “可恶……”黑衣人自知今天是无法将凌若翾劫持走了，而且，依照目前的状况来看，也只能先自己脱困，然后再伺机找凌若翾算账。

    正当黑衣人腾空就要飞起的时候，睿王长剑一刺，将黑衣人来了个一箭穿心，黑衣人即可毙命倒地。

    “睿王？你怎么进宫的？”玉宸帝疑惑道。

    “皇兄，臣弟听闻有刺客闯入皇宫，臣弟是来救驾的。”

    “哦？睿王兄听闻有刺客闯入皇宫？想不到睿王兄的消息如此的灵通，皇宫与睿王府相隔也有些距离的，莫非睿王兄又有千里眼或顺风耳吗？”祺王戏谑道。

    “本王也是担心皇兄的安危，这才进宫的，祺王对本王这么做有异议吗？”

    “不敢，不过这刺客单枪匹马只身潜入皇宫，为的就是抓我的妻子，王兄说是为了保护皇兄，可为何直接来了兰陵殿呢？莫不是睿王与那刺客有什么瓜葛吧。”

    “云玉祺，你不要血口喷人，本王怎么会与贼人有什么瓜葛，一切都是你的臆测罢了。”

    “哦？是吗？”

    “哼。”睿王冷哼一声，随即换上一副笑颜对凌若翾道：“翾儿，你没事吧？都怪我不好，来晚了。”

    “我很好，多谢睿王关心。”凌若翾微微颔首行了一礼道。

    “你没事，本王就放心了。”睿王柔声道。

    “睿王兄，你这么关心本王的王妃，有些不合礼仪啊，还是叫弟妹的好。”

    闻言，凌若翾轻笑出声，这个祺王可真是的，什么时候了，还计较这些，不过这睿王能这么快收到消息，可见这皇宫之中一定有他的眼线在，否则这么短的时间，能知道皇宫有刺客闯入，这不是天方夜谭吗。

    “睿王，有刺客闯入皇宫的事情也就才一个时辰，而且朕已经下令谁也不许将这件事情传扬出去，你是怎么知道皇，宫之中的事情的。”玉宸帝凤眸微眯道。方才祺王的一席话，自然引起了玉宸帝的疑心，当初他初登大宝，睿王及其一派的人都十分的不服，若说在自己这么多的弟弟之中，除了祺王对皇位没兴趣外，其他人都是十分觊觎的，而这些人之中，又以睿王马首是瞻，所以，睿王能这么快得到消息，一定是宫中细作所为。

    “皇兄，是臣弟进宫有事，恰巧遇到的。”睿王忙恭敬行了一礼道。方才都是他自己一时着急，这才说错话。

    “睿王兄，怎么忘记了宫规呢，宫门下钥之后，没有皇上传召，任何人都不能擅自进宫。你这怕是也没有从正门进宫吧。看样子，是做了梁上君子了吧。”

    “祺王，你不要诋毁本王，说到底，本王也是你的王兄，你怎么这么的没礼貌。”睿王怒道。看着玉宸帝与祺王一唱一和的拿自己出气，早就不舒服了，皇上不能公然顶撞，王爷还是敢的。

    “睿王，你擅闯皇宫，朕若是不罚你，怎么能挡得住悠悠之口呢。”玉宸帝挑眉道。

    “那么不知道皇兄要怎么样处罚臣弟呢？”

    “这个……”玉宸帝陷入了思考，睿王手握兵权，处罚的轻了，他记不住教训，处罚的重了，又担心他会拥兵自重，借机谋反。

    正当玉宸帝犯愁的时候，凌若翾缓缓开口，“皇兄，不如按照我的法子来处置吧。”