
    “好，那就按你说的办。”玉宸帝笑着道。其实，凌若翾这么做还有其他的原因，她不能让皇帝或者祺王背负上手足相残的骂名，况且她也没有足够的证据说明，睿王在宫里安插了眼线，所以呢，这只能轻罚。

    “睿王私闯皇宫，这也是有目共睹的，但毕竟也救了本妃，本妃就求皇上给个恩典，对睿王从轻处罚。”

    “那就罚俸半年，禁足睿王府三个月吧。”玉宸帝淡淡道。他也很清楚，现在的睿王手握兵权，而且朝堂之上有一半的人都是睿王党。祺王战功赫赫，虽然不追逐名利，但是朝堂之上威望甚高，能与睿王相抗衡的也只有祺王。

    “臣弟遵旨。”睿王抱拳，向玉宸帝行了一礼，转身便迈步离开。虽然祺王与玉宸帝的言语让他听的不舒服，但是凌若翾的求情让他更加坚定了信念，凌若翾是在乎他的，否则不会为他求情。既然明白了自己心爱女人的心意，那么又怎么能辜负她呢。

    回到兰陵殿，祺王摆出一副臭臭的脸，故意不理凌若翾，凌若翾嘴角扬起一抹微笑，这个王爷夫君啊，有时候还真是孩子气。

    “怎么了？生气呀？”凌若翾淡笑道。

    “是啊，很生气啊，你怎么帮着睿王说话，难不成你就因为他救了你，就要感激他吗？”

    “自然是要感激的，不过，今日睿王突然进宫，说明了一点。”

    “说明什么。说明他心里有你吗？”

    “自然不是，而是他在宫里安插了眼线，这眼线遍布整个皇宫，甚至连皇上身边怕是也有他的眼线呢。”

    “哼，他就是觊觎你，想抢走你。”

    “不会的，我是你的妻子，谁也抢不走，除非……”

    “除非什么？”

    “除非是你不要我了。”

    “怎么会，你是我今生的至爱，我永远都不会不要你的，我要生生世世都与你在一起。”语毕，祺王一把将凌若翾揽入怀中，如同珍宝一样，紧紧的拥着，不肯松手。

    睿王回到睿王府后，凤贵太妃早已在大厅等候，看着自己儿子平安归来，又得知了玉宸帝对其的处罚，心中十分气恼。说到底一切都是那凌若翾的错，若不是她，自己的儿子又怎么会一直以来按兵不动，否则那皇位早已经是她儿子的，自己也是皇太后了。

    “母妃，这么晚了，怎么还不休息呢？”睿王恭敬行礼道。

    “哼，都是你做的好事，一个女人而已，至于让你这么的痴迷吗？”凤贵太妃满腔怒火道。恨凌若翾的同时，也恨自己的这个儿子，原本就是把这世间最优秀女人的女儿许配给了他，可他自己不珍惜，不珍惜也就罢了，非要等那个女人嫁人之后，又跟别人争个你死我活的，真是太令她失望了。

    “母妃，我是真心喜欢翾儿的。”

    “真心如何，假意又如何，她已经是祺王妃了，你就不要在痴迷她了，睿儿，还是正事要紧啊，等你登基做了皇帝，想要什么样的女人都可以的。”

    “母妃，儿子知道了。您也早些回房歇息吧。”睿王看到声道。自己母妃说的没错，现在跟祺王争夺翾儿，自己是失利的，因为翾儿现在只能看到祺王的好，看不到自己多么的优秀，那就等着吧，待自己成为皇上，再立翾儿为皇后，皇后之位，也只要翾儿才能配的上。

    “你先回房休息吧，母妃再坐一会儿。”凤贵妃淡淡道。

    看着睿王的身影消失在夜幕之中之后，凤贵太妃身边的心腹游嬷嬷道：“娘娘，看来王爷还是对那祺王妃很是痴迷啊。”

    “唉……，这个孩子啊，偏偏痴迷那个凌若翾，也不知道脑子里究竟在想什么。”

    “娘娘，还不是那祺王妃长得漂亮吗？要不您给王爷物色一个王妃，说不定王爷的心思就不在祺王妃身上了。”

    “这个法子也不是没用过，可睿儿这心思就是在凌若翾身上，其他的世家女子，一个也看不上啊。”凤贵太妃无奈道。

    “也是啊，这祺王妃的容貌别说是在云裳国了，就是这四国之中也是第一美人，不光是睿王殿下，就连南夜国太子，雪偃国原来的太子、璃夏国的太子不也都是被她迷的神魂颠倒的吗？更何况了，就连皇上也痴迷她的美貌。”

    “是啊，当初她的娘就是云裳国的第一才女，不但人美，医术也高超。真是女承母业，不但容貌比她娘还要美，这医术也超出许多。不让男人喜欢才怪呢。”

    “娘娘，若是王爷登基做了皇上，势必要娶祺王妃为皇后的呀。”

    “这正是我担心的，睿儿与那凌若翾也真是冤孽。这样，你去联系江湖上的杀手组织，不是有个什么摘星楼的吗？我要那凌若翾的人头。”

    “娘娘，若是您真的杀了祺王妃，祺王一定会追查到底的，若是王爷知道了，那可怎么好？”

    “哼，江湖组织杀人，怪的了本宫吗？”凤贵太妃淡淡道。一定要杀了凌若翾，否则这个女人一定会毁了她的宝贝儿子的。为了儿子，为了儿子的霸业，凌若翾必须死。

    “是，奴婢这就去办。”游嬷嬷应声退下。她们这些宫里当差的人，自然是有很多门路去联络那些只认钱不认人的杀手的，而且干净利落，不会有任何的麻烦。

    三日之后，凤贵太妃在茶楼如愿的见到了摘星楼杀手组织的联络人，对方听闻是要取祺王妃的性命，心中略有迟疑，这祺王妃与他人不同，她是医术超群的王妃，又赠医施药的，在百姓心中的地位可是不低，若是杀了她，江湖上会不会一起诛杀他们摘星楼呢。

    思及此，联络人黑狐淡淡道：“太妃娘娘，为何一定要杀祺王妃，要知道祺王妃不但是祺王的心头肉，在百姓心中的地位也不低，江湖中人也有很好的口碑，若是杀了她，势必引起轩然大波，若是太妃娘娘不能给出一个合理的理由，我们摘星楼宁愿不做这笔生意。”

    “哼，想不到一个小小的王妃，居然有这么大的魅力，就连江湖有名的杀手组织都知道她的存在，”本妃杀她没有别的原因，一切都是为了我的儿子，这个理由可以吗？”

    “原来太妃娘娘只是为了一己之私，我们摘星楼不会为了你去冒险，您还是另请高明吧。”语毕，黑狐转身迈步离开茶楼。

    凤贵太妃站在二楼的雅间，看着摘星楼的人走远，心中的愤怒更增加了几分，难道她凌若翾真有这么大的魅力吗？

    “娘娘，要不我们换一家杀手组织？反正这江湖上要钱不要命的人很多。”

    “好，你去给我找个可靠的人，我一定要杀了凌若翾。”凤贵太妃怒道。

    “是，奴婢这就去联系。”游嬷嬷应声退了出去，约莫一炷香之后，再次带来了一个中年男子。

    “蝎虎见过太妃娘娘，不知道太妃是想让我们清云刹为您除掉什么人？”

    “清云刹？本太妃没有听说过你们的名号。”

    “呵呵，太妃娘娘久居王府，不知道我们清云刹也是正常，之前娘娘已经找过摘星楼的黑狐帮忙安排杀手，可是黑狐没有接下娘娘您的任务是吗？”

    “不错，摘星楼是江湖最有名的的杀手组织，他们都不敢接的活，你们敢吗？”

    “这没有什么不敢的，娘娘只要……”蝎虎做了钱的手势，凤贵太妃冷笑一声道：“钱不是什么难事，先听听看，我要的人头，你们敢不敢取吧。”

    “请太妃说明。”

    “我要你们三天之内，取祺王妃凌若翾的人头。”

    “祺王妃？”蝎虎诧异道。本以为，这太妃无非是跟哪宫的太妃或者什么世家的夫人有冲突，没想到，她要杀的人居然是祺王妃，要知道那祺王妃可不是那么容易对付的，在她身边明着保护的人已经有一个了，暗中保护的还不知道有多少呢。

    “怎么？你怕了？”

    “并非怕了，只是那祺王妃身边有高手保护，三日的期限未免有些短，而且这人不同，价格自然也不同。”

    “那你们要多少？”凤贵太妃淡淡道。钱而已，只要可以杀掉凌若翾，多少钱她都不在乎。

    “五百万两银子，预付款一百万两，剩下的就请太妃准备好，我们拿着凌若翾的人头来换。”

    “好，明日还是这个时辰，我会派人来茶楼与你交易，还有，告诉本妃一个确切的时间，本妃可不想无休止的等下去。”

    蝎虎思忖片刻道：“十日之内，必定可以完成。”杀凌若翾不同于旁人，祺王府高手如云，而且还有祺王的贴身保护，想要杀凌若翾，只能是她离开了祺王府，去医馆的路上。之前就已经听闻，凌若翾在医馆之中设下了陷阱，一不小心就会暴露，当人有了戒心，就很难再下手了。

    “好，十日之内，我要见到凌若翾的人头。”凤贵太妃冷冷道。随即迈步离开了茶楼……