
    适夜，祺王与凌若翾便歇在了皇宫的兰陵殿中，这兰陵殿是祺王幼时所居住的地方，玉宸帝登基之后，其他王爷幼时所住的宫殿，基本上都有妃嫔居住了，唯独这兰陵殿，一直都留着，方便祺王进宫时可以居住。

    “夫君，我觉得你还是去看看皇上吧，他现在的心里一定很乱。”凌若翾双手放在祺王的肩头柔声道。

    “恩，好吧，你早些休息，我去看看皇兄。”祺王笑着道。他很欣慰，自己有这样一个聪慧又善解人意的妻子，今日得知了琼妃所做的事情，心中必定十分的不痛苦，能与他谈心的人也只有自己了。

    祺王刚刚换好衣衫，刚刚迈步出了门，便见凤仪宫的总管太监元喜前来传旨，“奴才见过祺王妃，皇后娘娘在凤仪宫备了酒菜，想请王妃过去一叙。”

    闻言，慕儿有些不悦，在凌若翾的耳边低声道：“小姐，这皇后娘娘是打的什么主意，之前不是跟小姐说了，她的事情不要小姐管的吗？莫非是她嫌小姐管了琼妃娘娘的事情？”

    凌若翾淡淡的摇摇头道：“我也不知道，也罢，兵来将挡水来土屯，我们去了就知道了。”说罢，凌若翾便迈步上前道：“烦请公公先去回禀皇后娘娘，本妃更衣后便去。”

    “是，奴才遵命。”元喜恭敬的行了一礼，转身迈步出去。

    看着元喜的身影渐渐模糊，冰雨道：“小姐，王爷去了皇上那里，皇后好端端的请您过去，奴婢看来咱们还是不要去了吧。”这是皇宫，并非外界，皇后是一国之母，若是想栽赃自家小姐，也十分的容易，更何况，王爷不在身边，若是出了什么事，她们连个救兵都不好找。

    “是啊，小姐，王爷去了皇上那里，要不奴婢去告诉王爷？”梦春请示道。

    “不必，冰雨，梦春还有慕儿陪我去就行了，思夏、盼秋与醉冬就留在这里守着。”

    “思夏，我们三个陪小姐去皇后那边，大约也就是一个时辰，若是我们还没有回来，你们就马上去清心殿找王爷。”梦春嘱咐道。

    “恩，放心吧，我们知道了，你们一定要保护好小姐啊。”思夏忧心道。

    皇后跟小姐近半年来关系十分的紧张，虽然今天是小姐帮了皇后，但难免皇后又小人之心，想出什么害人的毒计来。

    “你们就不用这样担心了，好好的在屋里呆着，我不会有事的，放心吧。”凌若翾云淡风轻道。

    “嗯呀我的小姐啊，您怎么就不担心呢，万一……万一这皇后娘娘又……”思夏焦急道。小姐什么都好，就是危险临头了不害怕，还往前冲，这可不是什么好事，女人家家的就要躲在男人的背后，总是这样自己冲在前面，那让男人们情何以堪啊。

    “皇后召我去凤仪宫，整个兰陵殿的人都看到了，若是我有什么事，那矛头直指的就是凤仪宫，那我还有什么可怕呢。”

    “小姐，您说的在理，可这里毕竟是皇宫啊。”思夏忧心道。

    “放心吧，你家小姐没那么容易死的。”凌若翾笑着道。随即整整衣衫，便带着冰雨、梦春与慕儿三人迈步走了出去。

    思夏看着几人的身影渐渐消失在了夜色之中，心里还是很担心，最终她做出了一个决定，由盼秋跟醉冬守着兰陵殿，自己去清心殿告诉王爷，只要有王爷在，皇后是不敢把王妃怎么样的，思夏打定了主意，便跟盼秋与醉冬说了自己的想法，三人一拍即合，思夏便朝着清心殿跑去。

    凌若翾来到凤仪宫，皇后端坐在首位，见凌若翾迈步进来，刚要行礼，忙上前一步搀扶道：“妹妹不需多礼，以前的事，都是姐姐错了，姐姐不应该听信别人的挑唆。还望妹妹可以原谅。”

    “姐姐不必自责，一切都是别人的阴谋而已，只希望姐姐以后要多用心去看待事情，不要只用眼睛，眼睛有的时候可以骗人，但是心却骗不了。”

    “恩，我都明白了，妹妹，前段时间，我都被嫉妒之心蒙蔽的，看到皇上对你好，那么的信任你，我的心里就不舒服，经过这件事，我明白了，皇上信任你，那是因为你做事都能顾全大局，不会计较个人的得失，真的很让姐姐我汗颜呢。”

    “姐姐明白了那就好，以后要用心帮皇上打理后宫，管理嫔妃宫人，都要有一定的计较，否则被人陷害了而不自知。”

    “恩，看来，我还需要多跟妹妹学习下驭下的本事呢。”皇后笑着道。

    “姐姐说笑了，皇上是一国之君，姐姐应该多跟皇上学习才是，只要你能管理好后宫，让皇上无后顾之忧，太子的地位自当没有人可以撼动的了。”凌若翾笑语之中，便道出了皇后心中的担忧。一切都是因为她担心自己儿子的地位被别人夺去，害怕自己的地位被人占去，其实这时间的事情，又有哪个是永远属于你的呢，只要不是过分的苛求，坦然面对一切也就是了。

    “有妹妹的这句话，我也就放心了。我们是不是真的可以冰释前嫌了？”皇后笑着拉着凌若翾的手道。

    “恩，我们有什么前嫌吗？从没有过吧。”凌若翾笑着道。此时，皇后真心的佩服凌若翾了，她的坦然，她的大度，她的机敏，都是自己比不了的，难怪可以引得那么多优秀男子的青睐，必然是有原因的，若自己是男子，或许也会为之倾倒的吧。

    “我知道你喜欢吃鱼，特意下厨给你做了松鼠桂鱼呢，快来尝尝。”说罢，皇后便拉着凌若翾走到了餐桌前，看着满满一桌子的菜，凌若翾皱皱好看的眉道：“姐姐怎得做了这么多的菜，不怕我吃成小胖猪吗？”

    “瞧你说的，怎么会吃成小胖猪呢，你身材苗条，要多吃一些，早些给王爷生个小王爷才是啊。”皇后调笑道。

    “姐姐，你就爱拿我打趣，我不理你了。”凌若翾羞红了脸道。虽然已经嫁做人妻，给祺王生孩子也是迟早的事情，但是让人提出来，多少还是有些不好意思的呢。

    “好了，不笑你就是了。快尝尝我的手艺，以后啊，还得你多教教我做菜呢。王爷整日都跟皇上说你做的饭菜多么的可口，害的我听的都流口水了呢。”皇后笑着道。

    “那好啊，姐姐也可以做些菜给皇上吃，想要拴住男人的心，就要先拴住他的胃。”

    “恩。”皇后淡笑的点点头。见此情景，冰雨等人悬着的心也放了下来。

    然而，此时，思夏正在清心殿外跟一名太监请求道：“这位公公，我是祺王妃身边的丫鬟，王妃被皇后娘娘召去了，可还没有回来，奴婢一定要告知王爷才好。”

    太监闻言甚是不解，这皇后与王妃，不但是表姐妹，现如今还是妯娌，皇后请去用膳，迟迟不归无非是俩人聊的久了些罢了，何必大惊小怪的来惊扰到皇上与王爷呢，随即开口道：“这位姑娘，你请回吧，皇上在与王爷饮酒谈心，已经传了口谕不见任何人，若是担心王妃，就去凤仪宫吧。”

    “公公，可是……”思夏还想说什么，又被太监打断了话语。

    “你这丫头真是的，皇后娘娘与祺王妃不但是表姐妹，如今又成了妯娌，难不成，皇后娘娘会害了祺王妃不成，你还是该干什么干什么去吧，若了惊了圣驾，你有几个脑袋够砍的。”

    “可是……”思夏还想说什么，便被几个小太监阻拦着往远处驱赶，外面的吵闹声，自然引来了皇上与祺王的注意。

    “元福，出去看看外面是怎么了，这么吵。”玉宸帝有些不悦道。

    “喳……”元福应声出去。须臾再次迈步回来，恭敬的朝玉宸帝行了一礼道：“启禀皇上，外面是祺王妃的贴身婢女思夏，她说皇后请王妃过去，已经两个时辰了，还不见王妃回来，这才来清心殿找王爷的。”

    听完元福的禀告，玉宸帝皱皱眉道：“她不去凤仪宫找王妃，跑到清心殿找王爷去找王妃，真是够迷糊的。”随即又对祺王道：“王弟啊，若翾看着那么的精明干练，怎么的她身边的婢女却有这样脑子糊涂的。”

    “呵呵，皇兄也不要生气了，我出去看看。”祺王笑着道。凌若翾与皇后近期不怎么来往，祺王早已经注意到了，而且今日也听到了春梅的招认，她们一直挑唆皇后与翾儿的关系，怕是这思夏担心皇后是找翾儿去凤仪宫没安好心吧。

    “好，你快去快回。今日若是喝醉了，就留在清心殿歇息。”玉宸帝笑着道。

    “好，臣弟去去就来。”随即，祺王迈步出了清心殿，思夏看到祺王，如同见到了救命稻草般，快步跑上前道：“王爷，皇后将小姐召去已经两个时辰了，还不见小姐回来，奴婢请王爷快去救小姐啊。”

    闻言，祺王笑着道：“放心吧，翾儿不会有事的，如今皇后已经知道是有人故意挑唆的了，难道她还要为难翾儿吗？更何况，翾儿去凤仪宫的事我们都知道了，若是翾儿在凤仪宫出了什么事，皇后绝对脱不了干系，放心吧，本王想，皇后召翾儿过去，无非是赔礼道歉，冰释前嫌的。”

    “王爷，真的吗？”思夏担忧道。

    “自然是真的，你安心回去准备洗澡水吧，王妃回去了伺候王妃沐浴后，就让王妃早些休息，今晚本王要留着陪皇兄喝酒了，就不会回去了。”语毕，便转身回了清心殿中。

    “是，奴婢遵命。”思夏迟疑片刻，不得不迈步跑回了兰陵殿。

    回到兰陵殿，凌若翾已经坐在那里喝茶了，“小姐，您可算是回来了，害的奴婢好担心呢。”

    “我没事，只是跟皇后聊的久了些。”凌若翾淡淡道。

    “恩，那奴婢去给小姐准备热水沐浴，方才奴婢去请王爷的时候，王爷说，今晚要陪皇上饮酒，晚了就不回来了，让奴婢好生伺候小姐休息。”

    “好。”凌若翾淡淡道。

    正待凌若翾准备沐浴之时，便听到外面一阵骚乱，随即传来一阵呼喊声，“抓刺客……”