
    当梦春抱着一个木匣子走到众人面前时，大家并没有觉得这匣子有什么特别之处，难道这就是祺王妃说的测谎仪吗？

    “若翾，这个就是测谎仪吗？”玉宸帝疑惑道。不就是一个普通的木匣子么，居然还可以测谎？不过呢，祺王妃确实可以设计并制造出一些特殊的武器，至于这个测谎仪，大约就是她最新研制出来的秘密武器吧。

    “是的，皇兄，这个测谎仪是要连接上我的特制银针的，将这些银针插在头上，然后，将手伸进去，若是回答的都是实话，那么自然不会有事，没有说实话的，手伸进箱子后，头上的银针就会刺入对方的头内一寸。”

    “哦？这么神奇，那好，让她们测谎。”玉宸帝兴奋道。他虽然登基不久，但是也没见过这么奇特的东西，若是真的有这样的东西，可以用来测试大臣，说假话的都贬官了。

    “是啊，我先准备一下，待会儿呢，只要皇上您想让谁先测试都行。”凌若翾淡淡道。这么做的目的呢，其实就是为了让对方能按自己的想法去做。

    须臾，凌若翾再次捧着盒子走了出来，随即缓缓开口，“春梅，你不是说你没有背弃皇后，联合琼妃陷害皇后娘娘吗？”

    “是的，奴婢的确没有背弃皇后，更没有联合琼妃娘娘陷害皇后娘娘。”春梅朗声道。

    “好，很好，那你可敢将手伸进盒子里吗？”

    “当然敢啊，可是若是没有其他人将手放进盒子里测试，奴婢担心，王妃会故意陷害奴婢。”

    “好，为了公平起见，那么就让几位娘娘的宫女包括本妃的婢女一同参与测试，这样你可满意？”

    “奴婢多谢王妃。”语毕，春梅嘴角扬起一抹不易察觉的笑容，但还是没有逃过凌若翾的眼睛。

    最先开始接受测试的是沈宝林的婢女，沈宝林的娘家早已没落，自入宫起就是宝林，而且五年都没有进封，也不得皇上的宠爱，她倒是也乐得清闲，也正是这一份自得其乐，她才能生存至今。

    “品儿，去按照祺王妃的指示做事。”沈宝林淡淡道。这些害人的把戏反正与她无关，让自己的婢女参与其中，无非就是走个过场，配合祺王妃的测试也是变相的讨好，或许，这样的做法会引起皇上的注意也说不定呢。

    这宫里的女人，有时候也真的很可怜，为了争夺皇上的宠爱，可谓的八仙过海各显神通，今天的姐妹，背后捅刀子的事情屡见不鲜，若是能抱上祺王妃这棵大树，也不失为一件好事。

    品儿按照凌若翾的话，将手放进木匣子中，随即凌若翾淡淡道：“品儿，你是否参与了陷害皇后娘娘一事呢？”

    闻言，品儿忙跪地道：“奴婢没有陷害皇后娘娘，还请王妃明鉴啊。”

    “品儿，你只需要把手放进木匣子里，大声说你没有陷害皇后娘娘即可，若是你所说属实，那么你就不会被针扎，否则，你会被头上的针刺进脑中，疼痛而死。”

    随即，品儿跪直了身子，将手放进木匣子里，朗声道：“奴婢，品儿，绝对没有谋害皇后娘娘。”

    “恩，好，品儿，本妃相信你，你起来吧。”语毕，凌若翾从品儿的头上.将银针取下，接着又是第二个、第三个，直到测试了九个人之后，第十个便是春梅了。这前面的几个人不过是为了把戏做足，要的就是春梅认罪而已。

    “春梅，前面已经测试了九个人了，现在轮到你了，怎么样？你还需要其他人做实验吗？”凌若翾挑眉道。

    “多谢祺王妃，奴婢愿意测试。”春梅淡淡道。她可不是傻子，之前测试的人不是地位低等的宝林的婢女，就是她祺王妃身边的丫鬟，说的话当然都是真的，她们肯定没有参与陷害皇后一事，自然不会出事了。可是她的的确确的参与了此事，为今之计……，对，只要不把手放进盒子中，手不摸到底部不就行了吗？

    春梅心里的小算盘，怎么会逃得出凌若翾的眼睛呢，她要的就是春梅的小心思，这样才可以让她认罪。

    “好，既然愿意测试，那就快点吧，本妃没有那么多的闲工夫跟你耗着。”随即，春梅将手伸进了木盒之中，须臾，便将手拿来出来。

    玉宸帝见状道：“若翾，看了这春梅也没有说假话啊。”

    “不，她就是叛徒。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，奴婢并未向您说的那样遭到银针刺进脑子里，您为何一定要冤枉奴婢呢。”春梅泪水涟涟道。那模样就好像是受了天大的委屈一般。

    “呵呵，春梅，看来你是想咬死这件事了，也好，我会让你心服口服的。”凌若翾笑着道。随即转身对众人道：“好了，刚才参加了测试的人全部把手伸出来吧。”

    闻言，众人将手纷纷伸了出来，当然也包括春梅，众人的手上并没有什么异样，这更加坚定了春梅的信念，只要咬死不承认，祺王妃又没有什么证据，她就一定不会有事。可还没等她想完好事，只见凌若翾长袖一挥，一些淡紫色的药粉便洒落在几人的手上，而此时她们的手指也发生了变化。

    方才只要摸到了木盒子底部的人，手指都微微呈现一层淡黑色，只有春梅的手没有发生任何变化，“春梅，你根本就没有摸到盒子底部，手又怎么能发生变化呢，更何况，这并不是什么测谎仪，而是普通的医药匣子罢了。所谓的测谎仪，不过是我利用人心而寻找的借口。”

    “我……”春梅心里真是恨呀，她本以为自己的小算盘打的就够响的了，可这一切不过都是祺王妃布下的陷阱，目的就是要她招认。

    现如今认罪是死，不认罪也是死，倒不如如实招认了，将所有的罪责都推到琼妃的身上或许还可以保住性命。

    “怎么？你还想狡辩吗？”

    “奴婢认罪，请皇上饶命、祺王妃饶命。”春梅小鸡啄米般的不停磕头道。事到如今，她想否则罪过是不行的了，为今之计，还是保命要紧。

    这命不是你想保就能保的，也得看别人是否让你保，可是这春梅计较的太多，想要的也太多，就是她的贪念，将自己推向了一条不归路。

    “哼，大胆贱婢，你还不快将你是怎么陷害皇后的事讲出来，或许朕可以饶你一条贱命。”玉宸帝愤愤道。这个贱婢真是太可恶了，居然这么的背主忘恩，串通他人来谋害自己的主子，这样的奴才真是该死。

    “是，是，奴婢什么都说。”春梅练练磕头道。随即又道，“是琼妃娘娘先找到奴婢的，她给了奴婢许多的金银，要奴婢将皇后娘娘的饮食起居情况告诉她，奴婢想着这也没什么重要的，就答应了。后来皇后娘娘被秦夫人陷害巫蛊谋害皇上一事，被祺王妃揭穿，还查到了秦夫人原本是萧家女的事情，奴婢就心生畏惧了，想着不再位琼妃娘娘做事，后来，琼妃说，只要奴婢能挑拨皇后与祺王妃的关系，就给将奴婢许配给她娘家堂弟，奴婢不想一辈子给人当下人，就答应了。”

    “你这个贱婢，原来一切都是你，那为何挑唆的话语都是春兰说的？”皇后怒不可揭道。本来她对凌若翾也没有那么大的恨意的，不知道怎么了，被春兰的言语挑唆，就开始疏远了凌若翾，事到如今，一切都是别人的计谋，真是悔不当初。

    “皇后娘娘，若是奴婢一直这么说，怕您起疑，春兰平时说话，就口没遮拦的，所以，奴婢就给了春兰一对金镯子，让她多多劝说，让您远离祺王妃，没想到，您居然那么轻易的就信了。”

    “那么，你们既然已经忘徐夫人的房间里摆放了郁金香，也知道她服用参汤，肚子里的孩子是肯定保不住的，那为何还要再汤药里下红花，而且这红花又为何要这次才下？”皇后怒吼道。

    “因为前几日徐夫人不是没喝参汤，就是房里的郁金香数量不足，所以一直拖着没有下红花，而这次下红花，就是为了双保险，能让徐夫人被郁金香跟参汤弄的小产最好，那下了红花的安胎药，不过是为了将一切罪责推给皇后娘娘您罢了。”

    闻言，凌若翾牵唇一笑，这么明显的栽赃，皇后居然没有看出来，可见，作为皇后，她是失败的。作为皇后必须做到眼明心亮，公正公平，统辖后宫，弹压嫔妃的能力不能太弱，否则一定会落到今天的这个地步。

    “好了，事情的经过都已经明白了，接下来的事情，就请皇上定夺吧。”凌若翾淡淡道。后宫之事本应该是皇后处理的，可此事偏偏还牵扯到了皇后，为今之计交给皇上处理是最恰当不过了。

    “琼妃，你入宫之后，朕对你一直宠爱有加，你为何要联合御医，陷害皇后？”玉宸帝真的很想问问，琼妃对他的爱有多少，她与胡御医是青梅竹马，那他呢？他可一国之君，难道比不上一个小小的御医吗？

    “臣妾愧对皇上隆恩，事到如今，臣妾也无话可说了，但凭皇上处置，只求皇上不要牵连臣妾的母家。”琼妃跪地坦然道。事到如今，再怎么辩解也是没有的了，只要不牵连家人，那就是万幸了，否则她会成为家族的罪人……

    玉宸帝思忖片刻，双目闭了闭，随即淡淡道：“琼妃陷害徐夫人小产，褫夺封号，贬为庶人，终身幽禁无华阁。春梅，为了一己之私陷害皇后，拖出去杖毙。”语毕，玉宸帝便大步流星的迈步离去。

    看着玉宸帝离去的背影，凌若翾觉得十分惋惜，大概皇上是真心喜欢琼妃的，可是琼妃不懂得珍惜，这也是帝王的可怜之处，真心与真情，本来就不属于皇家……