
    翌日清晨，祺王带着凌若翾驾车回到了祺王府，刚到门口，便看到了毒仙带着仇家四兄妹等候在门前。

    几人见祺王与凌若翾下了马车，忙上前行礼问安，慕儿看到那仇家四兄妹就来气，随即开口道：“你们四个，怎么来了？”

    “我们是专程来见王妃的。”仇骏拱手道。

    “哦？专门来找本妃的？怎么还想找麻烦吗？”凌若翾挑眉道。

    “王妃这是说哪里话，若不是王妃手下留情我们兄妹四人还不知道会怎样呢。更何况，王妃还医治好了我二弟的顽疾，我们对王妃是十分感激的。”

    “我是大夫，治病救人是我的职责，不论敌人还是朋友，我都会救治的。”

    “王妃是大人有大量，不跟我们计较，王妃放心，以后我们仇家的人，除了幕后的主子外，我们仇家都会听命与你的。”仇超兴奋道。

    他哪里知道他面前就站着他口里说的幕后主子，就站在他的眼前呢，可见仇超的兴奋程度是很高涨的。

    “二弟。”仇骏皱眉轻呵道。自己的这个弟弟啊，要是看对方不顺眼，别人再好，一样还是不顺眼，可要是觉得跟对方投缘，就什么都要告诉对方，这个不算缺点的缺点有好吃自然也有坏处。

    “大哥，不怕，祺王妃肯救我的命，就是我的主子，你不愿意拿凤羽山庄做担保，但是我愿意把我的命交给祺王妃。”仇超嘟嘴道。

    凌若翾淡笑出声，没有想到仇超居然会这么讲义气，“好了，你们兄弟就不要再争执了，进府再说吧。”

    “好。”仇超跟屁虫般跟在凌若翾的身后，一起进了祺王府。花厅内，几人按照规制落座，慕儿梦春随即端上热茶，静立在凌若翾的身后。

    “王妃，说实话，最开始我十分恨你的，你那样给我放血，我还以为我会死的呢，可我却没死，我还以为是我的命大，你把我关在冰库里，反而治好了我身上的毒。我身上的毒，就连毒仙都没有法子呢。”

    “那是当然，我家小姐可是神医，若不是我家小姐心善，你小子早就没命了。”慕儿悻悻道。

    “是啊，我们仇家兄弟姐妹四个人都被人下了这个毒，这也是我三弟为何要一直研制毒的原因，他想找到解毒的方法，大哥是庄主，两个妹妹又是女子，所以我成了试毒的人，这次来京城，本来也就没有想着活着回凤羽山庄的。”

    “哼，原来你想讹我们家小姐啊，要是早知道你们是这样的人，小姐就不必救你们了。”慕儿愤愤道。

    “是，是，都是我们不好。感谢王妃的心胸开阔，我仇超一定为王妃鞍前马后，肝脑涂地。”

    “好了，快起来吧，本妃就你们也是本着医者仁心。”凌若翾淡笑道。

    “小姐，慕儿每天都跟在您身边，您是什么时候给他们救治的呀。”慕儿疑惑道。在她的记忆中，小姐没有给他们诊治过啊，他们的毒您是怎么解的呢？莫非是隔空取物吗？

    “傻丫头，哪有什么隔空取物啊，那些戏法都是骗人的。”

    “小姐，您就说说么，梦春也不知道啊。”梦春也眨着眼睛，一副求告诉的模样。

    “王妃，还是由在下告诉两位姑娘吧。”毒仙笑着道。

    “好。”凌若翾淡淡应道。

    “两位姑娘，之前凤羽山庄的三公子不是曾经来过医馆吗？之后他又叫了王妃出去，在街角的时候，并非王妃毒杀了他，而是他体内的毒发，王妃虽然撒了药粉想救他，可是还是晚了一步。”

    “原来是这样啊，小姐也真是太好心了，他可是杀了二小姐的，还要救他。”

    “王妃这是医者仁心，后来仇家三兄妹来到医馆，王妃仅凭望一项就看出了他们三个人身有剧毒。将他们三个关进沈家的冰库里，也是为了阻止毒素蔓延，而且王妃在我的陪同下去了沈家的冰库，给二公子放血，也只是放毒血，后来又骗他们说，那都是毒药，三个人还视死如归的服下药丸等死。”

    “是啊，都是王妃诈我们，结果我们等了七天都没有死，走出冰库之后，就发现我们之前身上的症状都没有了，后来毒仙说我们的身上的毒素都已经被王妃您解了。”仇玲笑着道。回想起自己兄妹三人那样的无理，还真是很惭愧的。

    “那么王妃在我来府上请王妃放了他们三个的时候，王妃将我引入医馆中，还把我送进了官府，又保释了我们，为的就是让他们三个人度过解毒的最后两天吧。”仇骏笑着道。

    “没错，而我让毒仙给你送去的药丸，就是给你解毒的。只是我很奇怪给你们下毒的人是什么人，你们的毒不容易让人察觉，都是慢毒而已，而且这样的毒，并非云裳国的产物。”

    “其实我们也不知道，但是我想，他们是为了凤羽山庄的钱财而来的。”仇骏淡淡道。

    “那会是谁呢？”凌若翾也陷入了深深的思考之中，是什么人会对凤羽山庄的人下手，若是为了钱财，万全可以抢劫了他们的店铺，何必下毒这么麻烦。而只对凤羽山庄的四个人下毒，摆明了就是不想他们四个活着。看来，被背后下毒之人一定是非常恨凤羽山庄的人的。

    “这个在下也不知道，这种毒药是好多种毒配置而成的，依据他们中毒的情况来看，他们是被人在持续下毒有两年的时间了。”

    “是啊，仇庄主，你们要好好的查查看了，能在你们的膳食之中下药的，必定是能接近你们的人，你们的随从都没有中毒，而你们却中毒了，说明，一切都是冲着你们去的。”

    “恩，多谢王妃提点。”仇骏淡淡道。

    “恩，今日不早了，就在府上歇下吧，忠叔，让下人带几位去客房多歇息，再吩咐厨房做几道好菜。”

    “是，王妃。”忠叔应声下去。

    仇家兄妹几人刚站起身就要往外走，仇骏突然跪地道：“草民有一事不明，还请王爷明示。”

    “你有什么想问的就说吧。”祺王自顾自品茶道。

    “王爷是否就是我们幕后的主子？”仇骏两眼直勾勾的看着祺王，等待祺王的答复，半晌，祺王不叫起也不回答。仇骏就一直跪着等着祺王的答复，仇超等人也十分想知道，他们的主子是不是祺王，否则祺王妃怎么会救他们呢，听毒仙说，那些药丸之中除了雪莲等名贵药材外，还加入了祺王妃的血，要知道，祺王妃服用多许多的名贵补品，还曾经尝百草研制药材，自己的血就具有解毒功能。若他们并非王爷的人，王妃怎么会这么拼命的救他们。

    待一盏茶喝完，祺王看着下跪的四人，淡淡开口道：“没错，是本王的势力在暗中帮助你们，也是本王得知了你们四个身中慢毒，这才派了毒仙与你们相识，成为与你们对接的联络人。”

    仇骏没想到祺王会承认这些，原以为，祺王会用其他的话语蒙骗他们的，可是祺王如实的告诉了他们，确实，没有祺王的帮助，他们凤羽山庄早已不复存在了。有几次有人夜袭凤羽山庄，都是被一群黑衣人打退后，那些黑衣人就纷纷消失了，可见他们是奉命保护他们的。

    毒仙的出现，不但帮他们解毒，还传授医术，能请得动毒仙出手的人，必定跟毒仙的关系匪浅，虽然几次毒仙在他们面前没有表露什么，但是言语之间对祺王与王妃的恭敬，若是他还看不出来的话，那么他这个庄主也就白当了。

    “感谢王爷王妃救命之恩，我们仇家必定誓死效忠王爷与王妃。”仇家四兄妹跪地磕头道。

    “起来吧，我们是自己人，你们回去之后还是要仔细查看到底是什么人在你们的饮食之中下毒，而且之前有人花重金请了摘星楼的人闯入了凤羽山庄，抢劫凤羽山庄的店铺等事情，想必是与凤羽山庄有仇，我想应该与老庄主有关，你们回去可以问问老夫人。”祺王淡淡道。

    “是，多谢王爷提点。”仇家四兄妹更加的钦佩祺王与祺王妃的智慧与为人。

    “夫君，这摘星楼是什么地方？”凌若翾不解道。在现代的神话剧中，狐狸精苏妲己曾经怂恿纣王劳民伤财的盖了一座摘星楼，莫非这摘星楼是什么武林之中的帮派吗？

    “摘星楼是我祖父做皇帝的时候就已经存在的一个杀手组织了，多年来，他们的行动机密，只要给钱，就可以替别人杀掉对方想除掉的人，但是金额颇高，一般的人是聘用不起摘星楼的杀手的。”

    “那么为何不将摘星楼一网打尽呢？”凌若翾不解道。

    “因为摘星楼的大本营一直都是秘密所在，传闻在迷雾山顶，可是迷雾山下是迷雾林，人走进去，都会死在里面，所以一直没有人可以得知迷雾山是否有他们的大本营。”

    “摘星楼，这么好听的一个名字，居然是个杀手组织，真是白瞎了这么好听的名字。”

    “呵呵，不过，娘子放心，谁都不能伤害你，想伤害你的人，只能从我尸体上踏过去。”

    “好了，你不要这么说么。我要你好好的活着，健康的活着，我可不想被世人唾骂，说我狐媚，迷惑了王爷。”

    “本王就是被你偷走心，你还不承认吗？”

    “王爷，明叔有消息传来。”残风的出现又破坏了祺王与王妃的打情骂俏，别人见他俩斗嘴，早就躲了出去了，他没傻乎乎的冲了进来。

    “什么消息？”祺王不悦道。

    “王爷，这想信件。”残风恭敬的送到祺王的面前。祺王挑眉看了看残风，接过残风手中的竹筒，随即慢慢道：“本王知道了，你去后院把下半个月的柴劈了吧。”

    “啊……”残风求救的看着祺王，他可是来送消息的，怎么让他劈柴呢。

    祺王对残风的惩罚，引来了门外看好戏的嘲笑，“你看见我们都在外面还闯进去，罚你劈柴都是轻的。”逐电打趣道。

    “哼，是兄弟吗？是兄弟就陪我一起劈……”说罢，残风单手夹着逐电的脖子，便往后院走去……