
    黑衣人手持长剑，步步紧逼，眼看就要刺中凌若翾，凌若翾也在袖中准备好了袖箭与毒粉，他要敢来，就不要怪她下狠手了。

    长剑近在咫尺，另一把长剑咣当一声挡住了袭来的长剑，同样是一席黑衣劲装打扮的男子与之缠斗起来。

    一群黑衣人在街上打斗，普通百姓自然是没人敢逗留看戏的，纷纷躲进了附近的店铺之中，但是好奇害死猫，还是有一些百姓纷纷探出头来看着这场打斗。

    凌若翾暗暗思忖，这是谁的人在救自己，若说是王爷的人，那么为何要黑衣装扮呢，难道是怕对方认出他们的身份？可是这也没必要啊，有人都敢在光天化日之下刺杀祺王妃，祺王公开保护自己的妻子也属正常。

    双方交战瞬间上升到了白热化的阶段，纷纷拿出了看家本事，忽的听到其中一名黑衣人冷冷道：“你们是摘星楼的人。”

    “哼，既然知道是摘星楼的人，就赶快滚，祺王妃是我们摘星楼要保护的人。”

    摘星楼？凌若翾心中疑云渐升，这摘星楼跟清云刹都是杀手组织，而且这摘星楼在杀手行业也算是鼻祖了。这两大势力对着干，看来是旧仇啊。

    外面的打斗声还在继续，凌若翾坐在车内闭目养神，这样的打斗，自然也引来了官兵，清云刹的杀手见有官兵介入，而且今日又有摘星楼的人在场，便宜他们是肯定讨不到了。随即，便听到一个口哨声，两帮黑衣人纷纷撤退。

    “属下等参见祺王妃，王妃万福。”赶过来的官兵纷纷行礼道。这是皇上给凌若翾的殊荣，别的王妃可没有这等的风光，一切只因为她是祺王妃，是拯救了云裳千万百姓的人。

    “大家都辛苦了，本妃没事，稍后请诸位到我医馆喝一碗茶。”凌若翾淡淡道。

    “多谢王妃。”官兵齐声道。跟祺王妃要银子不如跟她讨一碗药茶喝喝，祺王妃的药草茶，有病治病无病防身，那可是比银子之前多了呢。

    一行官兵护送这凌若翾安全抵达了医馆，逐电也传了消息给残风，祺王接到消息后也十分的诧异，摘星楼出手相助，他们这是为什么呢，摘星楼实在没必要趟这浑水啊。

    “怎么了王弟，是不是若翾有什么危险。”玉宸帝忧心道。

    “翾儿没事，摘星楼的人救了她。”

    “摘星楼？不管怎样，只要若翾安全就好，要不这段日子就让她住进皇宫，朕把雷霆飞鹰都调到她的身边保护她。”

    “皇兄，这不合适，若是那些杀手闯入皇宫，岂不是对皇兄还有母后的安全有了危险呢，臣弟会想法子保护她的。”

    “哼，一切都怪那个凤贵太妃，若不是她，若翾怎么会有危险，朕一定要治她个谋害皇亲的罪名。”玉宸帝愤愤道。随即对元福道：“元福，去睿王府传朕旨意，让凤贵太妃进宫，等她入宫后，就将她拿下，关进大牢。”

    “等等，皇兄，不可，虽然我们得知这次是凤贵太妃买凶杀翾儿，但是我们不能打草惊蛇，万一这背后还有其他的阴谋呢。”

    “那也不能把若翾置于危险之中啊。”玉宸帝十分不理解祺王的想法，凌若翾可是他可以用命去爱的女人，如今却要把她放在危险之中。

    “皇兄，现如今翾儿身边有摘星楼的保护，我们还不知道这摘星楼是受何人所命的，我要放长钱钓大鱼。”

    “那么若翾……”

    “皇兄放心吧，这次我还是把神鹰与飞鹰调去保护翾儿，再加上我身边的几个近身侍卫，暗中再派人加以保护，翾儿的安全定会无忧。”

    “可是朕还是觉得……”

    “皇兄，你放心吧，翾儿是我的妻子，我怎么会看着她出事呢。”

    “恩，也罢，要不朕先把云飞从边关调回来，这样的话你也多个帮手啊。”

    “云飞还在边关打仗，不能让他知道翾儿被人围杀的事情，否则他的心思就不在战争上了，云飞现如今身负云裳国百姓的安危，这个时候不能让他分心。”

    听到祺王这么说，玉宸帝不得不佩服自己的确有时候太儿女情长，难怪玉祺是父皇最看好的皇位人选，无奈他不喜欢被皇位束缚，只想做个王爷与自己心爱的女子逍遥快活的过一辈子。

    “好吧，那你需要什么人就调什么人，不能让若翾出事。”玉宸帝叮嘱道。

    “是，皇兄。”祺王拱手道。随即便迈步走出了大殿，

    医馆之中凌若翾刚刚为桃花巷的王大娘针灸最后一个疗程，单手擦去额头的汗珠，沈家的水伯便迈步走了进来。

    “王妃。”水伯笑着拱手道。

    “水伯，有什么事情吗？是不是我要的东西，有消息了？”凌若翾笑着道。

    “是啊，王妃一猜就猜到了。我家主人已经打听好了一切，想跟王妃好好商议一下。”

    “好，我这就过去。”凌若翾欣喜道。之前请沈家打听的那座铁矿，终于有眉目了，若是有这这座铁矿，就可以制造出更加精良的武器，那么云飞也就会很快班师回朝了。

    到了沈家铸剑坊，沈坊主早已经恭候在门口，“凌姑娘，你来了。”

    “是啊。”

    “请进，我们里面说。”沈坊主看看四周谨慎道。

    待几人坐定，沈坊主淡淡道：“那边的铁矿虽然不属于任何一国，但是那是属于摘星楼的产业。”

    “什么？摘星楼？”凌若翾疑惑道。真是跟这个摘星楼有缘的很啊。今天救她的就是摘星楼的人，而她一直想要的铁矿，居然也是属于摘星楼的。

    江湖势力是最不愿与官府打交道的，若是这铁矿只是普通商人的，她凌若翾大可以出高价买下，可是那摘星楼……

    “是，是摘星楼，这摘星楼的势力，想必王妃已然知晓了，听说，今天在街上，帮助你打退黑衣人的也是摘星楼的人。”

    “没错，可是我很奇怪，这摘星楼为何要帮我。”凌若翾淡淡道。原本她还想着，这是不是祺王故弄玄虚的，请了摘星楼的人来保护自己，那么现如今看来，摘星楼今日出手相救，并非偶然，而是早已经安排妥当的。

    “我想，摘星楼是得知了你想要他们的铁矿，而他们又不愿意出让，这才有了今日的相助，这样的话，你就不好意思再开口要他们出让那座铁矿，而且，也会以今日相助，让你偿还这个人情。”

    “这倒是有可能，但是我总觉得事情没有那么简单。凭着摘星楼在江湖的地位，我想取得那铁矿也并非易事，他们何必伤亡惨重的救我，若是我死了，他们的铁矿不是会更加的稳固吗。”

    “恩恩，分析的很在理啊，那么你一定要小心啊。”沈坊主郑重道。

    “放心吧，不必担心我。他们既然会救我，就不会杀我，而且我觉得，他们就我也是为了利用我，既然我是一个棋子，他们应该没那么快放弃的。”

    “恩，那就好。虽然这铁矿是摘星楼的，但是也有一小部分的铁矿生意人，能从他们手中购得一些铁矿，要不我们从那些商人手中购入？”沈坊主想了一个折中的法子道。若是那摘星楼不好打交道，那就跟商人打交道，无非是多花些银子罢了。

    “不行，我们需要的是大量优质铁矿，能卖到那些商人手中的，必定不是上乘的铁矿，要来也没有什么用处。倒不如跟摘星楼谈谈。”

    “跟摘星楼谈谈？”沈坊主睁大眼睛看着眼前的女子道。这摘星楼可是杀手组织，凌若翾纵使是祺王妃的身份，那些人也不会惧怕，更何况，那些人看到凌若翾的美色，再出个什么事，那可怎么是好。

    “对，跟摘星楼谈判。”凌若翾淡淡道。

    “不行，不行，摘星楼那是可龙潭虎穴，你要是有个什么三长两短的，祺王会崩溃的。”

    “就算我不找他们谈判，想必，他们也会来找我的，既然躲不掉，那就不妨跟他们谈谈，说不定他们愿意与我合作呢。”

    “若是是要谈判，还是由我来出面吧，我也是武林中人，可以请几位德高望重的人帮忙做说客。”

    “不必找人做说客了，我们摘星楼的人已经来了，有什么话就说吧。”空荡的大厅，飘来了一男子的声音。

    “好强的内力，人在门外，这千里传音就让人感觉近在咫尺。”沈坊主谨慎道。这么强大的内力，只见过三人，一个是睿王、一个是祺王，另外一个就是南夜国太子。就连凌若翾的亲弟云飞，也没有这么浑厚的内力。

    “怎么，沈坊主不打算开门迎客，是要我们自己闯进去吗？”声音再次飘进了大厅，凌若翾哪里想得到，真的有武功内力这么浑厚的人，以前都一直以为，那都是骗人的，没想到，这都是真的。

    “哼，若您是客人，进来就是，何必这么鬼鬼祟祟的，玩什么神秘。”凌若翾朗声道。

    “哈哈哈哈，想不到祺王妃居然这么有胆色，手下来报时，我全当你是被吓傻了呢，没想到一个女子，面对无数杀手的时候，还那么镇定自若，果然是我们尊主看上的人。”语毕，一玄色劲装男子出现在了大厅之中。

    凌若翾将男子上下打量一番，俊美的外表下，还有一颗桀骜不驯的心。玄色劲装的男子，也是第一次见凌若翾，同样的被眼前女子的美丽还有身上的凛冽之气所震撼。

    “这位客人，我想你是来找本妃的吧。”凌若翾淡淡开口道。

    “哈哈哈，果然聪慧，没错，我们是来找你的，我家尊主生病了，需要你去医治，跟我走吧。”

    “呵呵，笑话，你让我跟你走，就跟你走吗？我不想去。”

    “由不得你想去不想去，跟我走。”男子长剑出鞘抵在了凌若翾的脖颈处。

    “想杀我？那就杀了吧，反正银子也是清云刹收的，你摘星楼可没什么好处，况且，你若是杀了我，你回去之后，杀你的人就是你的尊主了，黄泉路上有人相伴，本妃不会害怕的。”凌若翾淡淡道。

    “那你如何才肯去救我家尊主？”

    “我要见他，与他进行一场谈判，我要你们的铁矿。”凌若翾淡淡道。

    “这个我做不了主。”

    “我知道你做不了主，所以还是请你的主子出面吧。”凌若翾淡淡道。

    “好，你等消息吧。”玄色劲装男子愤愤离开。沈坊主看着对方身影消失后，淡淡道：“你真的要去找他们谈判吗？那摘星楼地处险要，还是不要去了，铁矿的事情，我会在想办法的。”

    “不，摘星楼的铁矿，我势在必得。”凌若翾望着远处，淡淡出口。