
    祺王含笑着打开竹筒，取出里面的纸卷，低头一看，原本含笑的脸上，立刻变的凝重起来。

    凌若翾何等的聪慧，即刻就明白了有什么不好的事情发生了。“夫君，是有什么事情吗？”

    “有人买凶要取你的命。”祺王挑眉道。

    “哦？取我的命？不知道是花了多少钱哪？”

    “凤贵太妃花一千万两银子，让清云刹的人杀你。”

    “哦？我的命这么值钱啊，一千万两银子呢，那摘星楼还不倾尽全力取我的性命啊。”

    “摘星楼没有接下这单生意，接了这单生意的是清云刹。”

    “清云刹？那是什么地方啊？”凌若翾疑惑道。

    “清云刹是这几年崛起的一个杀手组织，虽然是最新崛起的杀手组织，但是实力却能跟摘星楼相较。”

    “这么厉害？那么摘星楼为何不肯接这个单子呢？若说摘星楼是顾及我是祺王妃的身份，不愿意把事情闹大而罢手，那么清云刹就不怕吗？”

    “或许……他们要的就是拿你来做一次赌注，这样好让他们在江湖上立足。”

    “原来如此，不过这凤贵太妃也真是大手笔，居然肯出这么多的钱来杀我，可见这睿王府也是富可敌国了。”

    “是啊，一千万两银子，顶的上国库一个季度的税收了。”

    “不过，这睿王怎么会有这么丰厚的家产，纵然他也有许多的田产、房产，还有店铺，也不会拿出一千万两来要一颗人头啊。这不是摆明了让人知道他家财万贯，就不怕那些言官御史参他一本吗？”

    “当然不会，现在朝堂的派系十分明确，以岳父为首的保皇一派，另外一派就是睿王派。所以，即便是有人参奏睿王，他的人也会帮他找出理由来的。”

    “这么说，现在朝堂之上没有人能动的了睿王？”凌若翾疑惑道。难道睿王的势力有这么大吗？若是这样的话，睿王绝对不会屈居人下做一个王爷的，那么一场皇位的斗争是在所难免的了。

    “那么娘子认为呢？”祺王笑着道。

    “我的夫君这么优秀，绝对不会置皇上的安慰还有百姓的安宁于不顾的，我的夫君可是战神呢，一定不会让这不好的事情发生的对吗？”凌若翾环抱着祺王的腰柔声道。

    “哎呦，娘子的这高帽子还是给我带的满稳当的，若是我置身事外，最看不起我的人怕就是娘子你了。更何况，睿王的现在的狼子野心已经昭然若揭，若是真的让他登上皇位，我的娘子岂不是也要被他给夺去了？为了我的娘子，我也不能让这样的事情发生啊。”

    “瞧你，一个大男人家的，居然为了女子才肯出手，也不怕说出了给人笑话。”凌若翾娇羞道。虽然嘴上说祺王不害臊，可是心里却是甜丝丝的，一个男人能为自己做出这么多的事情，也是很不容易的了。

    “笑话就笑话呗，反正百姓都知道我宠妻无度，已经有很多笑话我，说我惧内了。”祺王摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “切，前些日子我逛街的时候，我还听到有人说我善妒，不许你纳妾呢，这些话都是冲着我来的呢。”凌若翾也摆出一副委屈的模样道。要比演戏啊，那就看看谁能拿到最佳优秀演员吧。

    “是吗？那我怎么好辜负百姓们这么说呢，我就是喜欢妒妇，因为爱所以才嫉妒。”祺王笑着道。随即一个打横，将凌若翾抱起，朝着内室走去。

    温暖的阳光，柔柔的洒在床边的月影纱上，凌若翾轻轻翻身，伸手探去，身边的位置已经没有了体温，睁开朦胧的睡眼，祺王果然不已经起身了。

    “慕儿。”凌若翾轻声唤道。

    慕儿闻声，轻轻推门进来，挑起床边的幔帐柔声道：“小姐，您醒了。时辰还早，要不您再睡会吧。”

    “不了，一会儿梳洗一下，我今天想早点去医馆。”凌若翾依偎在床边柔声道。

    “那奴婢让她们去端热水进来。”慕儿笑着道。随即伸手搀扶着凌若翾下了床，凌若翾站在床边单手捶打了几下腰，真是好困疼啊，都怪祺王，也不知道他哪里来的那么大的力气做运动，害的自己一晚上都没有休息好。

    “小姐，您腰困吗？奴婢帮您捶捶。”慕儿柔声道。

    “没事了，帮我更衣吧。”

    慕儿走到衣柜前，从里面挑了一件金黄色绣着兰花的云烟衫，再配上一条逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙。

    “小姐，我们今天穿这件好不好？”慕儿捧着衣服道。

    “恩恩，好。”凌若翾微微点头道。

    慕儿先帮凌若翾褪下身上的寝衣，看到凌若翾胸部还有脖子上有深深的吻痕，不禁偷笑，这王爷与小姐已经成婚一年多了，还这般的甜蜜。

    凌若翾自然也注意到了慕儿脸上的变化，不禁羞红了脸，心里却有个声音再骂，有什么可害羞的，那你的合法丈夫，又不是非法同居的，成婚的人谁都这样的经历的。

    “小姐，要不奴婢再给您在手腕配上一条碧霞罗牡丹薄雾纱吧，这样就更像仙女下凡了。”

    “你这丫头，一大早的嘴巴抹了蜜了吗？雾纱就不要了，否则给病患诊断的时候也不方便。”

    “好吧，奴婢这就给您梳头。”随即，慕儿轻轻梳理着凌若翾的长发，灵巧的双手几个弯绕，头发就梳好了，云髻峨峨，再戴上一支镂空兰花珠钗，真是光彩照人。

    凌若翾对着镜子看了看，“还是慕儿的知道我的心意，以后啊，我可一定得给你找个好人家才行。”

    “小姐，慕儿才不要嫁人呢，慕儿要永远跟着小姐。”

    “傻丫头，这若是在一起，我还真没有信心给你们几个寻个好婆家，现如今我是祺王妃，给你们找个好人家为人正妻不是什么难事，尤其是你，从小跟我一起长大，名义上是主仆，实际上我早已把你当我的亲妹妹看待了。”

    “小姐，慕儿有您这么好的主子也是慕儿的福气，不过慕儿就想做个拖油瓶，一直跟着小姐，慕儿不想离小姐太远。”慕儿娇羞道。

    慕儿那点小心思凌若翾能不知道吗？王爷身边的几大侍卫，人品、样貌、武功都算上乘，若是把慕儿还有春夏秋冬嫁给他们，不但嫁的不远，也给她们一个好的归宿，最可贵的就是，他们两下里都是有情的。

    “那我就把你嫁的近近的，你看上谁了就告诉我，你家小姐一定帮你。”凌若翾笑着道。

    “小姐啊，您怎么还干上抢亲的活计了，奴婢的事情呢，您就以后慢慢再想吧，您要赶快给王爷生个小王爷或者小郡主啊，要不咱们王府还真是少了些笑声呢。”

    怀孕，那哪里是那么容易的事情，已经成婚一年了，自己还没有动静，心里还是挺着急的呢，可是自己与王爷都没有什么隐疾，偏偏至今没有怀孕，凌若翾也想早早的有个自己的孩子呢。

    “小姐，小姐。”慕儿看着凌若翾对镜发呆的模样，还以为凌若翾再琢磨是先生儿子还是先生女儿好呢。

    “哦，我没事。我也想早些为王爷生个孩子，只是生孩子的事情都是缘分，不是想生就能生的呀。”

    “小姐，您可是神医呢，要不你给自己或王爷开些什么生儿子的秘方，只要咱们府上有了小王爷，那睿王就不会再纠缠您了呀。”慕儿笑着道。

    凌若翾无奈的摇摇头，这个慕儿，真亏她想的出来，生儿子的秘方，真不知道她那小脑袋瓜里每天装了什么。若是自己怀孕，睿王真的会放弃吗？怕的是他第一个不放过的就是自己腹中的孩子吧。

    “小姐，请净手用早膳吧。”梦春与思夏端着热腾腾的饭菜走了进来道。

    “王爷早上用过膳了吗？”凌若翾淡淡道。

    “小姐放心，王爷早膳用过了，还特意嘱咐奴婢们要看好小姐，说是今日小姐就不要去医馆了，若是要去，就明天再去。”

    “这是为什么？今日我要给桃花巷的王家大娘针灸腿的，而且今天的冲刺的疗程，不能断的呀。”

    “小姐，您就歇息一天呗，明天再给王大娘针灸也不晚啊，再说她的老寒腿都是几十年了呢，不差这一天半天的。”思夏淡淡道。

    “你这丫头，这看病怎么能断呢，一会儿，你们陪我去医馆，早些回来就是了。只要你们不说，王爷是不会知道的。”

    “小姐……”思夏还想劝说，梦春用胳膊肘碰了她一下，这才不再开口。

    “小姐若是一定要出去，那么奴婢就通知府里的两位侍卫统领一起护送小姐去医馆。”冰雨淡淡道。

    “你们这是做什么呀，我又不是什么国宝，用不着这样的保护的。”凌若翾不以为然道。

    “小姐，我们也听到了江湖传言，清云刹收了别人的钱，一千万两银子取你的性命，王爷一大早进宫调集雷霆飞鹰去了，现在府里除了残风，其余的侍卫都留在了王府里保护您。”

    “冰雨，你们也真是太小题大做了，既然江湖上都穿开了，有人要取我的性命，那么我现在一定是最安全的。”

    “小姐，您就听奴婢一句，乖乖留在府里，等王爷安排人抓到那些杀手了再说吧。”冰雨苦口婆心道。

    “不要，我今天一定要给我的病人诊治的，不要多说了，你们多派几个人跟着我去就是了。”凌若翾依旧不以为然道。

    对方要自己的命，若是自己害怕的不敢出门，那不是让对方更嚣张吗？她凌若翾偏不，你要杀我，就来啊，看你们有多大的本事杀我。

    随即，凌若翾就带着冰雨等几个侍卫一起出了祺王府，为了保证慕儿等人的安全，就把她们留在了府中，马车行至街上，突然有一群黑衣人从天而降，瞬间，王府的侍卫便与黑衣人厮杀成一片……

    另一位看似黑衣人首领的人，也趁凌若翾身边空虚的时候持剑朝着凌若翾刺来……