
    迷雾山，一个令人向往有望而生畏的地方，远远看去，迷雾山犹如在仙境一般，被云雾围绕，摘星楼的大本营，就伫立在这山顶之上。但是山下毒草、毒气、毒虫还有荆棘丛生，曾经有多少武林人士想一举攻上迷雾山，刚到山脚下，就被摘星楼的尊主设下的机关杀死了，更何况还有那么多的毒气、毒草，纵使武功内力浑厚如祺王、睿王，他们也只能保证自己不被毒气侵体，至于，能否登上迷雾山顶，进入邀月阁，那就不清楚了。

    摘星楼尊主摘星，一袭大红色衣衫，依偎在床边，看着床上躺着的男孩，满脸都是心酸与憔悴。

    “尊主，那凌若翾说，她要咱们北山那边的铁矿。”黑衣人恭敬道。

    “什么？北山的铁矿？她的胃口还真不小，本尊不给她又如何。”

    “她说您一定会同意的，否则就不会从清云刹的手中救了她的命。”

    “哼，本尊救她的命，也是为了本尊的儿子，要不然，她的生死与本尊何干。”

    “是啊，那么尊主，属下去祺王府将她带来？”

    “你以为你的武功能进的了祺王府吗？祺王府高手如云，祺王的武功更是深不可测，你去无疑是以卵击石，这样吧，你去告诉她，本尊在迷雾山上跟她谈判。”

    “尊主真的要将铁矿给她？”

    “哼，那也得她有命享才行。”

    “尊主的意思是……”

    “你告诉她，只要能治好少尊主的病，一切都好商量，但是我要她独自一人来迷雾山跟我谈判，否则我宁愿毁了那座铁矿山。”

    “是，属下遵命。”黑衣男子拱手退下。

    这位黑衣男子可是不简单，他是摘星身边的左使姜飞，他对摘星的忠诚度比其他人要多的多，因为他的命就是摘星给的，能给他生命的人，如同再生父母，他自然会对摘星的话唯命是从。

    提到这个左使，就不得不讲一下这摘星楼内部的人员架构了，尊主摘星身边有左右两使，分别是姜飞与蒋权。然后就是几个堂主，分别把守在迷雾山的周围，从山脚下一直到山顶都分别有许多的关卡，若是有人求见摘星，若摘星愿意见，那么自然可以上到山顶，若是不愿意见，人还在山脚下时，就已经被挡了回去。

    这迷雾山凭借天然的优势，在这迷雾山顶上，已经有百年之久，能够屹立不倒，正说明了它的厉害。

    左使姜飞，连夜传信给潜伏在京中的属下，让他们告知凌若翾，若想要铁矿，就独自上山来谈。

    收到这个消息，祺王将手中的纸条，凭借内力燃尽，“翾儿，这摘星楼的尊主没有安什么好心，让你一个人去，怕是连骨头都会吞下去的。”

    “没有那么严重吧，他既然可以救我，必定是有求于我，那我就利用这一点，让他把铁矿让给我。”

    “翾儿啊，事情没有那么简单，你可知道那迷雾山周围都是毒气、毒草，多少武林高手都死在了他设置的机关下。我不可以让你冒险。”祺王郑重道。

    “不入虎穴焉得虎子，为了云裳百姓不受到雪偃国的频繁骚扰，我一定要去，再说我有秘密武器防身，有谁可以躲的过我的毒粉。”凌若翾笑着道。

    “虽然你的毒粉厉害，又有秘密武器，但是你带子弹上山，他们会发现的，你又怎么带的上去。”

    “哎呀，我知道你关心我，我一定会保护好自己的，而且那摘星楼的尊主，也指明了要去独自前去，我若是不去，不是被他看轻了么。你就让我去吧，你若是不放心，就在山下等着我啊。”凌若翾拉着祺王的手撒娇道。明知道祺王最吃这一套，她还偏偏要对症下药。

    “好了好了，我拗不过你，我会带人守在山下，尽可能的安排人陪你上去，不能他说什么就是什么。”祺王淡淡道。

    “恩，还是夫君最好了。”凌若翾搂住祺王的脖颈兴奋道。铁矿的事情，既然摘星楼的尊主愿意谈，那么就跟他好好谈，总之，铁矿她是要定了。

    翌日清晨，祺王府就给出了答复，约定在五日后去迷雾山顶相见。时间过的很快，转眼之间，五日的时光，转瞬即逝。

    这一天，凌若翾在祺王还有云云高手的保护下，来到了迷雾山的山脚下。看着这里四处弥漫着的烟雾，不了解情况的人还以为这里的仙境呢，但是对于凌若翾这位神医来说，在这云雾缭绕之中，却有的死亡的气息。

    随着一股淡淡的兰花香气飘来，凌若翾警惕道：“快遮住口鼻，这香气之中有令人置幻的东西。”在场的几人纷纷遮住口鼻，可是离得稍微有些远的士兵没有听到，瞬间就像是得了失心疯一般的疯癫起来。

    凌若翾长袖一挥，随着一些淡紫色的药粉飘落，方才那股香气也慢慢散去，随即又从袖中掏出一个小瓷瓶。递到残风手中道：“这是解药，快给将士们服下。”

    “果然是神医，居然能闻出这是失心散的味道，我家尊主请你上去。”站在山脚下，看似领头人物装扮的男子拱手道。

    “好，烦请带路。”凌若翾淡淡道。祺王见状便要跟上去，那男子的下属纷纷阻拦道：“尊主只让堂主带凌姑娘上去，烦请几位等候。”

    “不行，我家小姐只身前往不安全，让我一个奴婢陪着去总可以吧。”冰雨急急道。

    “哼，你可不是普通的婢女，你的武功可以跟一个堂主不分上下了，姑娘还是在此等候吧。”领头男子冷冷道。他行走江湖这么多年，会不会武功看一看就知道了，这会武功的人，气走丹田，再如何隐藏，体内的真气也掩藏不住，更何况是一个高手。

    “你们担心会武功的，那我不会武功，我陪着我家小姐上前总可以了吧。”慕儿追问道。

    “你？不行，我家尊主只同意凌神医一个上去，这也是之前说好的规矩，还请几位遵守规矩才是。”

    “你们都安心的等着吧，我不会有事的。”凌若翾转身对着几人淡笑道。随即便跟着那男子迈步朝着山上走去。

    “敢问这位大哥，您是哪个堂的堂主呢？”凌若翾柔声道。这一声大哥，叫的冷血的杀手，心中一暖，随即淡淡道：“我是天巧堂的堂主。”

    天巧堂？那就是天巧星了，水浒之中，天巧星是浪子燕青，不过看眼前这位堂主的模样，还真有点浪子的范儿呢。

    “哦，原来是天巧堂的堂主，莫非您是天巧星？”

    “呦，知道的还不少么，知道我天巧星？”

    “是啊，那么你们应该还有天机堂跟天罡堂了。”

    “知道的还不少，不过，你知道这些也没什么大不了，这在江湖上也不是什么秘密，你也就不要说那么多了，跟我上山就行了。”

    待走了半柱香的时间，便看到了一排房子，金碧辉煌，雕梁画栋。原以为这就已经是山顶，没想到听到那男子道：“天巧堂堂主已经将人带上来了，剩下的一段路就劳烦天剑堂的堂主了。”

    什么？这才到天剑堂？我的上帝啊，这迷雾山究竟有多高啊，若真的是按照天罡地煞区分，今天爬到天黑也到不了山顶啊。

    “好，辛苦天巧堂堂主了，剩下的有我们就行了。”

    “好，有劳。”天巧堂的堂主朝着天剑堂的堂主拱手道。

    看着天巧堂的堂主转身离去，天剑堂的堂主沉着脸道：“走吧。”

    凌若翾有些不乐意了，是你们请来的，这就是待客之道吗？你们到好，每个人就走那么一截子路，让她一直走，等走上前了，也剩下半条命了。思及此，凌若翾停下了脚步，天剑堂的堂主听到后面没有了脚步声，转头一看，凌若翾待在原地动也不动。

    “你站着干什么，还不快走。”

    “我累了，要歇息歇息。”

    “少废话，快走。”

    “就不走，你奈我何？大不了你们的铁矿我不要了，跟你们尊主的约定也就此作罢。”说罢，凌若翾转身就要下山，知道他们要自己上山，必定是有所求的，但是不论什么，只要她要不肯动，那天剑堂的堂主也就无法跟他们的主子交代了。

    打定主意，凌若翾索性坐了下来，这天剑堂的堂主可不是那么好说话的，“那你要怎么样？”

    “我说了，我累了，要坐下休息休息。等我休息够了再说吧。”

    “不行，尊主还在等着，你赶快跟我走。”说罢就要伸手去拉凌若翾，凌若翾猛然收回手，天剑堂堂主抓了个空。

    “想我走的快也有办法，你让他们准备滑竿，抬着我上去。”

    “抬着你上去？你以为你是谁啊？”

    “我是谁都无所谓，最重要的是，我是你们尊主请来的客人。若是你惹的我不高兴了，一会儿我不小心在尊主面前说错了什么，那你可不要怪我。”凌若翾淡淡威胁道。

    这有的时候啊，某些人就是有些犯贱，好话听不进去，你要是凶他到是很管用。天剑堂主正思忖要不要准备滑竿，就听到一男子笑着道：“既然凌神医累了，就劳烦天剑堂主安排几个属下，抬着凌神医上山吧，不要耽误了尊主的事情才好。”

    “是。”天剑堂主唯唯诺诺道。显然，这个白衣男子是他的上级，不过……这个家伙看的笑语俨然的，实则就是一个笑面虎啊，管他是什么呢，既来之则安之，凌若翾淡笑道：“多谢。”

    “不客气，愿意为王妃效劳。”男子依旧笑着道。

    又过了一炷香的时辰，终于到达了山顶上，首先映入眼帘的房屋真是让凌若翾叹为观止，这样的奢华比皇宫还要考究。在那门上写着摘星堂三个大字……