
    闻言，不止是蒋权与姜飞，就连摘星也咋舌。这样了还不害怕，难道真的要在她的面前拆骨抽筋的才会害怕吗？

    “不知这几个人是怎么得罪了摘星楼呢？”凌若翾淡淡道。

    “他们冒充摘星楼的人为非作歹，奸.淫妇女，败坏了摘星楼的名声。”姜飞冷冷道。凌若翾只是他们找来给少主子治病的，别看现在嘴巴厉害，等治好了公子的病，她还有没有命都两说呢，自然也不会跟她太客气了。

    “哦，那确实是挺该死的，不过摘星楼难道就没有做过什么伤天害理的事情吗？毕竟你们是拿人钱财与人消灾的杀手组织。”

    “自然没有，摘星楼杀的都是该杀之人，有很多时候杀的都是官府要缉拿的要犯，再有就是那些个贪官污吏和欺负百姓的乡绅。”蒋权淡淡道。

    闻言，凌若翾点点头，心中暗暗思忖，追杀官府缉拿的要犯，这就等于是江湖上的另一种职业，赏金猎人。一般的要犯都是生死不论的，哪怕是带着要犯的人头去官府，官府都会将银两支付给这些个赏金猎人的，从无拖欠。

    “怎么？你有什么异议吗？”摘星冷冷道。

    “没什么，只是觉得你们这样的刑法，还不至于震慑他们这样的匪类。”

    “哦？愿闻高见。”

    “找一块铁板回来，在铁板下面放上烧红的炭，再在他们的身上浇上油，待铁板烧红了，将他们驱赶到铁板之上，他们会因为铁板过于烫而无法站立，会在铁板上一直跳个不停，不但有煎肉的味道，而且，人皮可以直接从脚底揭下来，有了这样的样板，还担心有人敢冒充摘星楼吗？”凌若翾语气平和道。

    在场之人，不用说是那三个已经被打的遍体鳞伤的人了，就连摘星听了也感到后背发冷，想不到一个看似柔弱的女子，心思如此之歹毒，这样的酷刑都可以想的出来，看来还是小看她了。

    “这倒是一个好主意，但是这样的法子一次两次可以震慑住人，以后呢……”虽然，摘星也觉得有些血腥恐怖，但是这毕竟不失为一个杀一儆百的法子，但是不论什么法子用久了，也就难以震慑住人了，所以她一定要再旁敲侧击下这位祺王妃。

    “这法子多的是，只怕诸位听了晚上会做恶梦的。”凌若翾挑眉道。很好，这摘星上钩了，只要按照她的计划进行，铁矿的事情就还有转圜的余地。

    “是吗？那就说出来听听，看看晚上本尊会不会做恶梦。”

    “这怎么可以呢，尊主带我来这里不就是想杀鸡儆猴给我看的吗？怎么向我请教起杀鸡的法子来了呢。”

    “我们尊主问你什么，你回答就是了，哪来的那么多的废话。”姜飞不悦道。虽然眼前的女子美若天仙，但是这心思实在歹毒，依照她方才所说的那些话，就连他们这些男子听了都觉得不寒而栗，若这些都呈现在眼前，还不知道是什么场景呢。

    “这就是尊主的家教吗？什么时候，主子在场的时候，轮到一个奴才插嘴了。这样的事情，在我的家里可从来没有过。”

    此话一出，姜飞怒从心中来啊，恨不得一掌劈死凌若翾才能解恨，蒋权单手按了按姜飞的手道：“不好意思，姑娘不要生气，我兄弟也是太着急了，还望姑娘见谅。”

    因为凌若翾身份特殊，摘星楼不想惹上什么麻烦，所以凌若翾的身份除了摘星与左右两使外，就是没有其他人知道了，尤其在这大牢之中，更是不能提及凌若翾的身份，所以一直以姑娘代为称呼。

    “好，我就给尊主和右使一个面子，不过，还请左使消消气，不要再惹祸了，或者本姑娘有降火的药丸，买一颗回去吃吃。”

    “你……”姜飞实在是忍无可忍了，这个祺王妃，这么难缠，这哪里有个大家闺秀，皇家亲眷的模样啊，这样的说话行事，可真是丢了祺王府的脸呢。

    “我什么？我的药可是即可见效，保证一颗就药到病除，方才左使不是还怀疑我的医术吗？现在正好，用你来试试啊，这样也更体现你对主子的忠心啊。”凌若翾坏笑道。

    “哼，我才不要吃你的什么破药呢。”姜飞愤愤道。

    “破药？我看你是不想表忠心啊。”凌若翾继续挑衅道。

    “哼。”姜飞冷哼一声，不愿意再看凌若翾一眼，这个女子简直比鬼还难缠，今天碰上她也真是倒霉啊。抬眸间，姜飞看到了摘星的复杂的眼神，莫非尊主被这个女人挑唆的对自己产生了怀疑？思及此，姜飞忙单膝跪地抱拳道：“尊主，属下对尊主的忠心天地可表，请尊主明鉴。”

    半晌过去，还是不见摘星开口，姜飞跪在地上也不敢起身，蒋权思忖片刻，朝着摘星行了一礼道：“尊主，左使一向忠心，这个您是知道的，要不先让左使起来吧。”

    见摘星还是不开口，姜飞狠狠的瞪了凌若翾一眼道：“你不是说你的药见效快吗？给我一颗。”

    闻言，凌若翾淡笑着从袖子里掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一个白色的药丸递给姜飞，看着姜飞服下药丸之后，随即淡淡开口，“姜左使火气这么大也跟时节有关，刚才给你的药丸是清热解毒的，帮你驱驱体内的火气，至于你的痔疮呢，稍后我给你开一副药喝，两日就好了。”

    姜飞听了，脸涨的通红，这个可恶的凌若翾，居然把他长痔疮的事情都说出来了，这还不让他成为笑话，以后怎么管教下属。不过，不得不承认，这凌若翾的药丸效果极佳，一个药丸下去，就有一股凉飕飕的感觉通体舒畅。

    “尊主，看来她的医术确实不差，属下吃了他的药丸，通体舒畅，而且，我长痔疮也是事实，看了几个大夫，药喝了不少，都一直反反复复的。”姜飞在摘星的耳边低声道。

    “恩。”摘星微微颔首点头轻声应道。既然神医之名不假，那么就得赶快医治自己的儿子，想到自己的儿子马上就要恢复正常，摘星心中满是欢喜。

    “我们回去吧，看来本尊的这些刑具是吓不到神医了，既然如此，就不浪费时间了，回房给我儿子治病，你要多少钱我都给的起。”

    “我不要钱，我要你的铁矿山。”凌若翾淡淡道。

    “铁矿山，你想都不要想，铁矿山一年的利润顶的上云裳国与南夜国五年的税收，你觉得我会出让吗？我知道你不怕死，但是你若是真逼我，那我也只好扶持雪偃国攻打你了，要知道，我的铁矿山所产出的兵器可以削铁如泥，你想成为云裳国的罪人的话，那你就随便吧。”摘星冷冷道。她也看出来了，凌若翾不怕死，但是她不愿意百姓受苦。

    闻言，凌若翾思忖片刻，是啊，若是自己强求，说不定会给云裳的百姓带来灾难，更何况，云飞还在边关，摘星楼的势力这么强大，万一他们对云飞不利，或者伤害父亲，那她就罪孽深重了。思及此，凌若翾心中有了盘算，那就退一步，选择跟摘星合作，因为她也知道摘星的心里想什么。

    “尊主，我给你看一样东西。”凌若翾淡笑道。随即从腰间掏出了新制造的火.枪在摘星的面前晃了晃。

    摘星从来没有见过这么奇特的东西，自然引起了摘星的好奇心，拿在手里左看右看的，凌若翾淡淡道：“尊主跟清云刹也是有恩怨的，若是我能帮你消灭了清云刹，并让他们的人投靠星楼，不知道尊主意下如何？”

    “哦？你有什么法子？”

    “自然是需要精良的武器了。”

    “精良的武器？”摘星疑惑道。

    “对，精良的武器，我手中这件兵器，可以在千里之外杀敌，不论武功高低，都可以将对方一击毙命。”

    “真的吗？”摘星睁大了双眼，仔细打量着火.枪，她哪里想得到，这样的一件小小的兵器如何的杀敌，怕是连防身都难吧。

    “尊主若是不信，我可以演示给尊主看看，不过这地牢还是有些小，我们在外面比较宽阔的地方如何？”

    “好，我们上去，你需要准备什么，现在就让他们去准备。”摘星淡淡道。

    “随便找两只羊或者其他动物来，反正我们只是做示范而已。”凌若翾淡笑道。

    “好，请。”摘星的语气明显比方才要好很多，说实在的，她挺喜欢凌若翾的，这个女人不但长的漂亮，更重要的是她还有一个聪明的脑袋，这怎么能不让人羡慕嫉妒恨啊。

    回到空地，凌若翾努力的吮吸着新鲜的空气，地牢的空气实在是太差了，哪里是人带的地方啊，不过这就与她无关了，只要能与摘星达成协议，她的任务就算是完成了。

    “尊主，属下找了两只鸡过来，您看可以吗？”姜飞淡淡道。

    “不要问我，去问凌若翾去。”摘星没好气道。做实验的人又不是她，她怎么知道两只鸡是否可以做实验呢。

    “自然是可以的，你们驱赶这两只鸡，让他们乱飞乱跑就可以了。”凌若翾柔声开口。

    “好。”姜飞示意两个手下驱赶着两只鸡满场乱飞，凌若翾拿起手枪，只听砰砰的两声，方才还欢蹦乱跳的两支鸡已经翻了白眼死翘翘了。

    看到此景，摘星瞪大了眼睛，没想到这小小的兵器居然有这么大的威力，看来这祺王妃不同于常人呢。“这是什么兵器？”

    “手枪，你也可以称它为火.枪。”

    “这个东西怎么制造？”

    “需要你铁矿山上的铁来制造。”凌若翾淡笑道。

    “哼，说来说去，你还是想霸占我的铁矿。”摘星绷着脸道。

    “非也，我只是想跟尊主谈个合作罢了。”

    “合作？说来听听。”

    “请尊主附耳过来。”凌若翾在摘星的耳边轻声低语着，姜飞与蒋权都不知道凌若翾跟摘星说了什么，只是看到摘星的表情越来越高兴，就知道一定不是什么坏事，看来，以后想改变他们尊主的人唯有祺王妃凌若翾了……