
    摘星听罢笑着对凌若翾做了一个请的手势，凌若翾也回以浅笑微微颔首，两人并肩朝着摘星儿子的房间走去。

    一进房间，就看见一俊美少年，披头散发的在房间里乱喊乱叫，看到摘星来了，傻乎乎的跑上前来道：“娘，娘，你来看天宇了，来陪天宇玩啊。”

    倏然，那少年看到了凌若翾，随即眨眨眼睛道：“漂亮姐姐，你也来陪天宇玩好不好啊。”

    闻言，摘星感到十分的惊讶，不过又何止是摘星，就连伺候天宇的两个婢女也十分的惊讶，这天宇少爷自从发疯之后，除了相熟的人之外，任凭是谁都会狂打一番的，这就是为何多少大夫诊治不了他疯病的原因。

    “是啊，天宇喜欢这个漂亮姐姐吗？”摘星笑着道。

    “喜欢。”少年傻乎乎的道。

    “既然天宇喜欢姐姐，那么姐姐跟你做个游戏好不好啊？”

    “好啊，好啊。什么游戏？”天宇拍手笑着道。

    “我们玩猜谜游戏，若是天宇猜不出来，就得被姐姐用针扎一次，你说好不好啊？”凌若翾淡笑道。

    “嗯……，用针扎，那很疼的，打屁股可以吗？”少年摸摸脑袋弱弱道。

    “不行，天宇可是男子汉呀，针扎一下都怕疼，羞死人了呢。”

    “好吧，好吧，给你扎就是了。不过我要是猜出来了怎么办？”天宇眨着眼睛道。

    闻言，凌若翾心中暗道，这哪里是傻子啊，一点都不傻，还知道他自己赢了怎么办，看来他的病很好治啊。

    “嗯，那你说怎么办吧。”

    “你这么漂亮，要是我猜出来了，你就给我当媳妇儿吧。”

    凌若翾听了可是一脑门子的黑线啊，谁说这是傻子的，居然赢了就让别人给他当媳妇儿。莫不是这臭小子在装傻吧。就跟当初的云飞一样，装的那么像，若不是自己发现了，说不定现在还不正常的呢。

    “可是姐姐已经嫁人了呀，已经有了丈夫的人，又怎么可以给你当妻子呢，要不我们赌别的吧。”

    “嫁人了呀，这样抢别人的媳妇儿的确不好，那这样吧，若是我赢了，你就让我亲一下。”天宇美滋滋道。

    凌若翾真想赏他几巴掌，这么小就这么的色，倒是挺会占人便宜的，臭小子，看我一会儿不用针狠狠的扎你的。凌若翾如是想着。

    “好吧，那我们就开始猜谜吧。”凌若翾淡淡道。说话间也从袖中掏出了一个精致的小盒子，打开之后，里面的针闪闪发亮，这盒针可是她亡母的遗物，这些针之中有二十四根针，其中由六支金针、六支紫玉针、六支白玉针、六支银针组成。凌若翾从来舍不得拿出来用，只是这次上迷雾山，觉得有用，就拿了出来。

    “哇，这些针都好漂亮啊。”天宇笑着道。

    “好看吧，一会儿就是用来扎你的。”凌若翾挑眉道。

    “好啊，好啊，快出题吧。我要是回答正确了，你就必须让我亲你一下。”天宇伸手就要去拉凌若翾，谁知反被凌若翾扣住手腕，凌若翾趁机快速给对方切脉，确定对方的确是得了疯癫之症，这才放手。

    闻言，凌若翾脑门的黑线更严重了，不过，其他的人可跟她不一样，都是一副看热闹不嫌事大的模样。

    “好，那你听好了。小时青来老来红，立夏时节招顽童，手舞竹竿请下地，吃完两手红彤彤。猜一种植物。”凌若翾笑着道。

    “这么难啊。”天宇摸摸脑袋傻笑道。

    “猜不出来吧，那我就要用针扎你了哦。”凌若翾最先拿出一支金针，在天宇的面前晃了晃，一副坏笑的模样道。

    “好吧，好吧，我猜不出来，你扎吧，一会儿把答案告诉我。”天宇一副乖巧的模样坐在椅子上道。

    凌若翾一根金针，直刺鬼宫穴位，天宇便昏迷了过去，不明事理的姜飞，快步上前扶着自家少主，冷冷的看着凌若翾道：“你对我家少主做了什么？”

    “我只是在给他治病而已，你帮他宽衣，然后平放在床上就好。”凌若翾冷睨了一眼姜飞道。

    蒋权是个心思细腻的人，自然明白凌若翾不会愚蠢到，在他们面前杀人，而且他看的很清楚，方才那一针，怕是为了让少主进入昏迷状态，方便她施针而已，若是想杀人，只要那针再深入一寸，人就魂断黄泉了。

    “左使，快将少主抱到床上吧，凌姑娘不会害少主的。”蒋权淡淡道。

    姜飞看了一眼蒋权，知道他是不会帮助外人说话的，抱起天宇平躺在床上，随即又让两名婢女帮天宇宽衣。

    凌若翾走到床前，再次拿起一支金针刺入对方的鬼信穴，接着就是鬼垒、鬼心、鬼路、鬼枕、鬼牀、鬼市、鬼窟、鬼堂、鬼臣、鬼封。整整十三个穴位，分别是三支金针、三支紫玉针、三支白玉针、四支银针刺在了不同的穴位之上。

    “这就是传说中的鬼门十三针吗？”蒋权惊讶道。一直都听说，这药王传授了自己徒弟夏侯傲雪一套针灸大.法，名为鬼门十三针，世人都以为是传言，没有想到都是真的。

    “没错，这就是师祖研究的鬼门十三针，而我的娘亲，又依据这鬼门十三针创造了五龙飞针、四象飞针还有神行六偏的针法，这些针灸法都是为疑难杂症的病患而创，其他的几个针灸法都可以用银针，唯独这鬼门十三针只能用金、紫玉、白玉、银这四样针搭配使用，错一步都会是对方病情加重。”

    “那么我家少主就没事了吧？”蒋权淡淡道。

    “今天的针已经施完了，一会儿我开副药，给你家少主服下，明日的这个时候我再给少主施针。”说完，凌若翾就拿起桌上的笔墨开出一张药方来，递到蒋权的手中，刚要迈步离开，就被蒋权伸手阻拦。

    “慢着，祺王妃要去哪里？”

    “自然是下山回家啊，我夫君还在山下等着我呢。”语毕，凌若翾推开蒋权的手臂，就要继续走。

    “慢，我们会下山告诉祺王，就说我家尊主留王妃在山上继续为少主治病，待少主康复，自然会送王妃下山的。”蒋权淡淡道。

    “你们下山？怕是我夫君不会相信吧。”凌若翾冷哼道。

    “这个没关系，王妃头上的这支紫玉钗，想必王爷一定认得吧。”说罢，蒋权就从凌若翾的头上拔下了紫玉钗。

    “还给我。”凌若翾伸手抢夺，无奈对方是个大男人，自己哪里抢的过啊，凌若翾脸色一沉，从袖中抽出一根长长的银针，趁蒋权不备，扎在对方的手上，被刺中的蒋权，手一松，紫玉钗就稳稳的落回了凌若翾的手中。而蒋权呢，则不停的抽着自己嘴巴子。

    啪，啪，啪的一声接着一声脆生生的耳光声。“你……，你快拔了针。”蒋权怒道。看凌若翾并没有给他拔针的意思，就想着自己来拔针，凌若翾自然是看出了他的心思，随即冷冷道：“你可不要自己拔针啊，随便拔针出了事，可不要怪我。”

    闻言，蒋权不敢在随便拔针，只得自己躲闪着，尽量不被自己打中就好，一直这样持续了一盏茶的功夫，蒋权终于扛不住了，随即求饶道：“祺王妃，我知道错了，还请王妃见谅。”

    “好吧，看在你还知错的份儿上，本妃这才就饶了你，下次，可就没有那么容易放过你了。不要以为本妃不会武功你们就可以随便搓圆捏扁了的，若有下次，别怪我不客气。”

    语毕，凌若翾便迈步走出了房间，摘星回过神来，忙追了出去，阻拦道：“王妃，既然明天还要给我儿治病，这上山下山的也是麻烦，不如这样，我差人下去请王爷上山，待王妃给我儿治完病，我一定备上厚礼，送王爷王妃下山。”

    凌若翾心中暗暗思忖，不能让祺王上山，这毕竟不是自己的地盘，万一这些人反咬一口呢，对王爷下毒手呢，不行，我必须想法子告诉王爷我没事，而且还得安抚他先回王府做准备。

    “不必了，我给王爷休书一封，麻烦尊主差人送下山给王爷就是了。”凌若翾淡淡道。随即拔下了头上的一支玉簪，这支簪子是当初祺王自己亲手雕刻的，世上是独一无二的。

    摘星点点头，收下玉簪跟凌若翾的信，递给了蒋权道：“就由你给祺王妃送信吧。”

    “是，尊主。”蒋权接过玉簪跟信，往怀里一揣，便迈步走了出去。过了大约一炷香的功夫，蒋权就再次返了回来，并带了祺王上山。

    凌若翾见状微微皱眉道：“王爷，我不是让您先回王府么，您怎么上山来了呢。”

    “你是我的妻子，我怎么能让你一个人在危险之中呢，我说过，谁要伤害你，必须从我的尸体上踏过去。”祺王拥着凌若翾道。

    “玉祺，那你上山来了，他们呢，怎么也不带着残风他们啊。”凌若翾嗔怪道。

    “放心吧，我让他们先回王府了，不论有什么风雨，都有为夫的替你扛。”

    “你可真傻，我对他们来说是有利用价值的，万一伤了你可怎么办呀。”

    “没事的，我会带着你安全回家。”

    “恩，不过呢，有件喜事要告诉夫君。”

    “什么喜事？”

    “摘星答应跟我合作，提供铁矿给我们。”凌若翾淡笑道。

    “是吗？你答应了他什么条件？”祺王警惕道。心中暗暗思忖，该不是那个家伙看上了翾儿吧，翾儿的美貌有的时候还真是个祸呢，招惹那么多的苍蝇。

    “呵呵，这个呀，回头我再告诉你，现在呢，我们就四处转转看看这迷雾山的风景吧。”语毕，便拉着祺王的手迈步出了房间……