
    接下来的几天，凌若翾与祺王除了在给天宇治病之外，就是游览这迷雾山的风景，这人啊，做一种职业时间久了，就会得职业病，凌若翾也不例外，走在山涧中，也采集了不少的草药。回到房间就会开始粹取精华，研制成好服用的药丸。

    “今天就是给天宇最后一次施针了吧。”祺王牵着凌若翾的手道。

    “是啊。过了今天，他就是个正常人了，而我跟摘星的协议也就该开始履行了。”凌若翾淡淡道。

    “可是为夫的我一直有一个疑问，那天宇是怎么会得了这样的病的呢？”

    “这个么，看来只能在他变正常了才知道了。”其实这个问题也是困扰凌若翾的，天宇的性情虽然有些狂躁症，这病虽然有一些药物所致，但是最根本的还是有人再他的潜意识之中引导所致的。

    “这么神秘啊，连夫君我也信不过吗？”

    “不是信不过你，而是我也很奇怪他是怎么得了这个病的，所以我必须等他清醒了之后再说。”

    “恩，好吧。”祺王意味深长道。随即继续牵着凌若翾的手准备返回摘星楼的客房。正巧碰到姜飞与蒋权前来寻找。

    “王爷、王妃，真是好逍遥啊，可真让我们好找呢。”蒋权笑着道。

    “呵呵，本妃不知道蒋右使找本妃，所以就没有等候，索性闲来无事，我们夫妻二人，也好参观参观这迷雾山的风景啊。”

    “哼，迷雾山可不是你们家后花园，随便乱逛，当心触动了机关，死都不知道怎么死的。”姜飞不悦道。虽然凌若翾的药十分有效，他屁股上的痔疮已经好了，可他也成为了别人茶余饭后的笑谈，几次经过下属的房间，都听到他们在窃窃私语，真是让他好没面子呢。

    “哼，不就是按照五行八卦设置的机关吗？有什么可以难倒本王的。”祺王不屑道。小小的五行八卦阵，对于其他人来说也许会觉得很难，但是对于一个善于排兵布阵之人来说，这小小的阵法与沙场上的阵仗，真是小巫见大巫了。

    “我知道王爷是云裳的战神，可这里不是云裳国的地盘，就不要摆你王爷的架子。”姜飞反唇相讥道。

    还没等祺王开口，凌若翾衣袖一挥，一股淡香飘向了姜飞，瞬间，姜飞觉得浑身上下奇痒难耐，可是隔着衣服挠痒又不痛快，只得恨恨的看着凌若翾道：“这里是迷雾山，不是祺王府，不是你撒野的地方，你对本左使做了什么？”

    “我的夫君，我都舍不得说一句，你算什么东西，居然敢对我夫君不敬，不过，你也不用担心，我只不过是朝你撒了一些痒粉而已，不会致命的。若有下次，就没那么简单了。”语毕，凌若翾一甩袖子拉着祺王迈步离开。

    姜飞简直气的要发疯了，这是个什么女人啊，又霸道，又泼辣，看的温柔似水，实则是一个小辣椒啊。

    “好了好了，姜左使，你也别生气了，咱们家少主的病还指望着她给医治呢，再说了，你瞧这几天尊主对她的态度转变很大，你在这个时候得罪她，她要是甩手不医治少主了，尊主能饶得了你吗？”蒋权拍拍姜飞的肩膀道。

    “蒋右使，你说，这凌若翾到底跟尊主说了什么，能让尊主同意给她铁矿。这几天已经拉走不少最优质的铁矿了。”

    “这个，我也不知道啊，尊主不说，我们也不好问啊。”蒋权摊开双手，做了一个无奈的表情道。

    “这个祺王妃，还真是一个难缠的家伙，不过，上次她给咱们看的武器，那威力确实很厉害啊。”姜飞淡淡道。

    “是啊，想不到，这一个小小女子，居然有这样的才华，难怪那个睿王会肠子都悔青了呢。”蒋权淡笑道。

    “她再能干又能如何，不过也只是一个女子罢了。”姜飞撇嘴道。虽然凌若翾确实有过人之处，可他就是不爽，一个小女子，居然把他一个大老爷们玩的团团转，这怎么能让他咽得下这口气啊。

    “只不过祺王并没有称帝之心，要不然，云裳国有这样的皇后，就凭她研制的武器，四国统一都不是什么难事。”蒋权由衷的赞叹道。他可没有看不起女人的想法，他们的主子就是女子，不也统领了摘星楼多年吗。

    话说两头，凌若翾与祺王呆在迷雾山的几日，真的快活似神仙，而摘星也履行了承诺将开采好的铁矿运下山，并交到了残风的手中。残风未曾拖延，与逐电两人带着数十将士，将铁矿运回了京中，交给了沈坊主。

    用过早膳，凌若翾就又带着针盒来到了天宇所住的房间，当凌若翾到来时，摘星已经等候在房内，看着自己儿子坐在那里用餐，一点也不像是有病之人，看到凌若翾的到来，朝着凌若翾微微含笑点头，自己儿子能够康复，凌若翾功不可没。

    “凌姑娘，你来了，用过早膳了吗？”天宇笑着道。几日以来，都是凌若翾给他施针，煮药，叮嘱他按时服药，病才好的这么快的。

    “我已经吃过了，等你吃完，我们就开始最后一个疗程的针灸了。”凌若翾淡笑道。

    “恩，那是不是今天过后，我们就再也见不到了？”天宇一副依依不舍的模样道。

    “不会啊，等你康复了，可以去云裳国玩啊，你不是说想看看我的医馆吗？”

    “是啊，我真的可以去吗？娘，我可以去吗？”天宇欣喜道。

    “可以，可以，只要你康复了，想去哪里，娘会派人保护你去的。”摘星慈爱的笑着道。有谁可以想到，眼前这么慈爱的母亲，就会是江湖上杀手组织的领袖。

    “天宇，我现在有一句话想问问你。”

    “凌姑娘你问吧。”天宇做了一个请坐的手势笑着道。

    “我在施针之前就已经给你把过脉了，虽然时间久了，但是我还是从你的脉象发觉，你曾服用过五石散。”

    “五石散？我怎么会碰那种东西。”

    “但是你体内确实有服用过五石散的痕迹，所以我想了解下你平时的生活习性，或许可以得知给你下五石散的人是谁。”

    “这么说，我的病是五石散造成的了？”

    “也不全是，五石散只是让你兴奋，让你产生幻觉，你真正的病源，而是有人对你进行了心理引导。”

    “心理引导？这是什么意思？”

    “你还记得前几次我给你施针的时候，与你说的话吗？”

    “当然记得，因为你跟我说话，所以我才能好的这么快啊。”

    “那是因为我也在给你做心理治疗，给你进行心理引导的人，是借着五石散的药效，对你进行催眠，进行精神分裂的引导，也亏的你心性纯净，没有分裂成两个人格，只是狂躁了一些。”

    “什么是催眠术？”摘星追问道。她纵横江湖这么多年，居然有人敢伤害她的宝贝儿子，是嫌命太长了，别让她找出这个家伙，否则……，否则就按照凌若翾在大牢里说的法子对付他。

    “催眠术，在一些人眼中算是巫术，这个方法在医学界有个统称，叫心理学。懂的心理学的人可以利用心理学的一些方法，将正常人变成一个疯子，自然也可以将一个人从疯子变成正常人，还可以了解病患心底最深的秘密。”凌若翾淡淡解释道。

    “原来是这样，那么跟我得病有什么关联呢？”天宇不解道。

    “自然是有关联的，首先对方先给你服用少量的五石散，再对你进行心理引导就行了。也就是说，能做到这些的，必定是你与你亲近的人，或者说，是你不会防备的人。”

    听完凌若翾的话，天宇似乎想到了什么，随即转头看向一边站着的云心、明心两个婢女。这俩婢女是带回来的孤女，带回摘星楼之后，也只是让她们负责照顾自己的饮食起居，其他的心思可从未动过，可这俩弱女子为何要害自己呢。

    天宇的转头，自然引起了摘星与左右两使的注意，姜飞与蒋权俩人上前一步，反手扭住了云心与明心两个人。

    “你们为何害我的儿子？”摘星冷冷道。身上的肃杀之气，瞬间充斥着整间屋子。

    “哼，是你们摘星楼的人害的我们家破人亡的，我们不找你们摘星楼报仇找谁。当初我们姐妹不得已卖身葬全家，你帮我们打退了那些地痞流氓，本来是十分感激你的，可你却自己说了你是摘星楼的人，既然是送上门的，我们自然要报仇。”明心愤愤道。

    “摘星楼从不做伤害平民百姓的事情，你该不会是弄错了吧。”天宇道。

    “怎么会弄错，那杀害我全家的人就是你们天异堂的堂主，还有他的几个手下，就是把他们化成灰，我也忘不了他们的嘴脸。”

    这天异堂的堂主，凌若翾虽然没有打过什么交到，但也见过他几次，给凌若翾的印象也十分的恶劣，怎么说呢，那就是一个没皮没脸的好色之徒。

    “他为何要杀你全家？”天宇皱眉道。

    “一切都要从三年前说起。”明心双眼望向远处，似乎思绪也跟着回到了从前。

    三年前，摘星楼天异堂的堂主吕禄带着几名亲信一起下山办差，途径一座小镇，小镇虽然不富饶，但是镇上的百姓十分的淳朴善良。

    而云心与明心家在这里开着一家小小饭馆，招待往来客商，生活水平也算是衣食无忧了，镇上的人都知道，这天客香饭馆的朱老板，有三个美貌的女儿，大女儿朱佩心、二女儿明心、小女儿为云心。

    吕禄在这里吃饭，正巧看到了美貌的佩心，便起了好色之心，如何的威逼佩心都抵死不从，最后，佩心一头撞死在自己的店面的柱子上，朱家夫妇要与吕禄评理，可也被吕禄打死了。明心与云心亲眼看着亲人在自己眼前死去，本想冲出去报仇，可是厨房的石伯拦住了她们，告诉她们一定要摆名师，学武功，这样才能为死去的亲人报仇。

    那吕禄为了掩盖自己的罪行，当下就放了一把火，把我们的家给烧了，石伯伯将我们推出火场，我与云心才活了下来，既然已经被你们抓住，要杀要剐随你们处置，这些事情都跟云心没有关系，你们放了她。

    “放了她？做梦，敢伤害我的儿子，我要将你们碎尸万段，来人……”摘星愤恨道。

    “慢……”凌若翾轻声阻止道。