
    翌日清晨，凌若翾与祺王便相携下了迷雾山，云心与明心经过天宇对摘星的劝说，也留了下来，而且继续留在天宇身边照顾他的衣食住行。

    残风等人在山下等的早已焦急，不停的在山脚下踱着步子，看到祺王与凌若翾走下山，心里别提有多么高兴了。

    “王爷、王妃，你们终于回来了，要不是担心破坏王妃的计划，属下等人一定会冲上山的。”残风欣喜道。

    “不用担心，我们这不是都没事吗。”祺王笑着道。

    “王爷、王妃，请上车吧，回府好好歇息。”

    “恩，好。”祺王笑着应道。

    这时候，慕儿等人也围了上来，“小姐，您没事，那真是太好了，奴婢们可是要担心死了呢。”慕儿含泪道。她与小姐相依为命这么多年，小姐就是她的亲人。

    “这不是没事吗，慕儿不哭了。”凌若翾柔声道。

    “我们走吧。”祺王牵起凌若翾的手，越过慕儿等人就拉着凌若翾迈步离开。慕儿等人有些不解了，这个王爷，这是怎么了，怎么会不理睬她们呢。

    梦春看了看残风，希望可以得到答案，可残风两手一摊，脑袋一歪，一副无奈的模样。弄的慕儿等人真是搞不懂了。

    回到王府的日子十分的平静，凌若翾每日往返与医馆与沈家铸剑坊之间，经过几次的修整，红衣大炮终于出炉，凌若翾等人推着红衣大炮到了一座山上，众人看着这个奇怪的武器，轻声道：“这个笨重的家伙真的可以打败雪偃国吗？”

    “应该可以的吧，你别忘记，王妃之前设计的火.枪，不是也可以达到百步穿杨的功效吗？”

    “也对，如果这门红衣大炮真的有效，那么我们就可以带到边关去，看那雪偃国的还敢不敢挑衅。”

    “安郡王已经在前线打仗半年了，还没有凯旋而归，也不知道是不是遇上了什么为难的事情。”

    “是啊，已经打了半年了，我堂哥就在安郡王的营中，听我大娘说，堂兄捎回来的书信，说是他们遇上了很多大麻烦，不知道对方对我们的人做了什么手脚，所有的将士都是体力虚弱，现如今都是靠着王妃研制的解毒丸在扛着。”

    “啊？这么厉害，这雪偃国的人几次三番的作恶，还有那个好色的寒王，祺王妃整治他几次了都不知道悔改，真是狗改不了吃屎。”

    “恩，就是。”

    听着俩人的交谈，凌若翾心中也很焦急，云飞那边有事，祺王怎么不告诉她呢，只要是毒，她都会想尽办法去解的，再不行，再不行还有她的血啊，她服用过天山雪莲和千年人参，还服用过许多的解毒灵药，就是再难解的毒，也可以解的呀。

    “玉祺，云飞在边关真的有难吗？”凌若翾焦急道。

    “应该不会，因为我还没有收到云飞那边的消息，若是有什么事，我会保护好他的，你的亲人也是我的亲人。”

    听到祺王这么说，凌若翾的心才稍稍安心一些，云飞自小吃苦不少，做姐姐的，要尽力保护好他才是。

    沈坊主将一颗弹药装入红衣大炮之中，随即将火把递到了凌若翾的手中，对着她轻声道：“这门红衣大炮是你的杰作，应该由你来检验它的威力到底如何。”

    凌若翾接过火把，点燃大炮上的引线，看着引线燃烧起火花，随着一声巨响，弹药飞射而出，将对面的山体轰塌。众人看着这一幕，心中满是欢喜，终于成功了，只要云裳国有了这红衣大炮，就不会惧怕任何一个国家的军队，只需要这一炮打过去，别说是人了，整个国家都要覆灭。

    大炮的研制成功，给祺王军带来不少欢乐，沈坊主按照第一门大炮的工艺，继续研制接下来的武器，而且凌若翾还研制出了其他的东西，如袖箭、火.枪。祺王则每日在军营之中教授将士对手枪与袖箭的使用方法。

    平静的日子总是很短暂的，不久就收到了天宇的飞鸽传书，一切都在按照凌若翾的计划行事，而摘星派来的人也带回去了一门红衣大炮，凌若翾也将使用的方法告知了对方。

    这是承诺，迷雾山是江湖中人，地处几国交接，不属于任何一个国家的百姓，享有独立的自主权，而清云刹也是如此，唯一不同的就是，清云刹有几个分舵设置在了四国的境内。

    日子依旧平淡的过着，祺王每次看到慕儿等人的时候就绷着脸，让慕儿等人好不理解，可是几次想追问缘由，都被祺王不善的眼光吓了回来。最后只得求教于忠叔，忠叔听了她们的讲述，淡笑道：“凌家小姐嫁于祺王爷已经一年多了，你们几个早就应该改口叫王妃了，现如今还称呼小姐，在外人听了，还以为王妃是未出阁的姑娘呢，王爷自然心里不爽了。”

    “忠叔，可是慕儿已经称呼小姐八年了呀，早就已经成了习惯，现在让我改口，还真是不习惯呢。”

    “不习惯，那也得改啊，王府之中只有王爷与王妃，哪里来的小姐呢。更何况你们这样称呼王妃为小姐，不是让睿王以为自己还有机会吗？”

    几个丫头叽叽喳喳的嘀咕了一会儿，觉得忠叔说的也确实有道理，而且王爷与王妃从迷雾山下来之后就变的不开心，难道是这迷雾山的人也要跟王爷抢王妃吗？

    “忠叔，那么我们以后就称呼我家小姐为王妃。”慕儿笑着道。

    “这就对了。”忠叔笑着道。

    可是这哪有那么容易改口的，叫了七八年的小姐，突然要她们改口叫王妃，真是好生的不习惯呢。

    午时，慕儿端着饭菜送到了餐厅，对着上座的祺王与凌若翾行了一礼道：“王爷、小……哦，王爷、王妃午膳已经准备好了，请用午膳吧。”

    闻言，凌若翾有些诧异，怎么好端端的改口叫自己王妃了呢，别说是她们叫着不习惯，自己听着也不习惯呢。之后问过慕儿才知道，原来是祺王最近给她们脸色看了呢。

    就在这时，元福公公前来传旨请了祺王进宫，直至深夜都不曾回府，而同时被传进宫的还有其他的文武大臣。

    “小姐，皇上传王爷进宫这么久了，还不见王爷回来，会不会是出了什么事情啊。”慕儿忧心道。好不容易过几天的平静日子，麻烦就自动找上门了，难道这上天看她家王爷王妃太清闲了吗？

    “不知道啊，快去宫门口问问看。”凌若翾急急道。倏然起身之时，一个不稳，昏了过去，还好慕儿扶的及时，将凌若翾抱在了怀中。

    正巧祺王迈步进门，看到凌若翾昏倒，一个打横将其抱起，又吩咐人去请大夫过来，虽然最有名的大夫是自己的妻子，可昏迷的人是不可能给自己诊脉的呀。

    请来的大夫也是仁心堂医馆的李大夫，李大夫是京中有名的妇科圣手，因为今天轮到了李大夫在医馆值夜，残风没有别人可以信的过，只能把李大夫拎了来。

    李大夫给昏迷的凌若翾仔细诊脉，面色微微转喜，随即起身，朝着祺王拱手道：“恭喜王爷、贺喜王爷，王妃已经有喜了。”

    “什么？你说我妻子有喜了？”祺王惊喜道。

    “是啊，王妃已经有两个多月的身孕了。”李大夫笑着道。

    “小姐，哦不，王妃怀孕了？我们怎么不知道呢，王妃没有呕吐的现象啊。”慕儿淡淡道。

    “这个嘛会因为孕妇本人体制的不同产生的孕期反应也不同。王妃身子强健，又年轻，没有害喜的反应也属于正常的。”李大夫笑着解释道。

    “那我需要注意点什么啊？”祺王询问道。

    “王爷不需要担心，王妃怀孕期间会有嗜睡还有饮食习惯的改变，这都是孕期的反应，不必担心。”

    “好，好。本王知道了，忠叔，送李大夫回去。”祺王笑着道。

    忠叔笑着从袖中掏出一锭银子，塞进李大夫的手中，“李大夫，辛苦你这么晚还跑一趟了，这点心意，还请收下。”

    “这哪里成啊，要不是王妃，我们这些大夫哪里能这么风光，跟着王妃一起开医馆，我们可是比从前赚的多了两倍呢。怎么还能收王爷的诊费呢。”

    “那您就不要当是诊费，当是王爷给的喜钱。”忠叔笑着，硬将那锭银子塞进了李大夫的怀中。

    过了一炷香的功夫，凌若翾慢慢的转醒过来，看着祺王正坐在床边看着自己，笑着道：“玉祺，你回来了，我这是怎么了，怎么昏倒了呢。”

    “王妃，奴婢要恭喜您了，方才李大夫说，您已经有两个多月的身孕了呢。”慕儿笑着道。她可不敢再叫小姐了，否则王爷的好心情一定会被搅和了的。想称呼小姐那还不简单吗？每天给小姐梳妆的时候就可以叫声小姐，好好的把那别扭去去。

    “属下、奴婢们恭喜王爷、王妃。”屋子里的人齐齐行礼恭贺道。

    “好，都起来吧，王妃有喜是咱们祺王府的喜事，忠叔，祺王府上下每人赏银十两，然后席开摆桌，招待所以的官员一起庆贺。”

    “是。”忠叔笑着道。王妃有喜，是祺王府的喜事，怎么折腾都是应该的，还有六个多月就会见到小王爷或者小郡主了，那时候府里会更加热闹的。

    “慢，玉祺，不要这么破费，等孩子出生了在摆宴席也来的及，现在这样太招摇了。”凌若翾轻声阻止道。

    “我的孩子，我就要他没出生的时候就受到大家的瞩目，等他出生之后，我会好好疼爱他，让他生活的无忧无虑的。”祺王满是欢喜道。这孩子还没有出生，他这边都已经在想着孩子出生之后的事情了，大概这就是即将为人父的喜悦吧。

    “王妃，王爷说的是啊，这是咱们府上的喜事，就应该办的热热闹闹的。一切都有我呢，王妃只管好好歇着安胎就是了。”忠叔笑着道。

    “对，忠叔说的对。”祺王笑着道。凌若翾知道也拗不过祺王，总之也是为了庆祝有孩子了，也许这样，睿王就不会在纠缠自己了。

    翌日清晨，祺王按时去上朝，在朝堂之上，皇上提出了边关的战事，边关果然出了事，云飞受了重伤昏迷不醒，为今之计只能是再派一位将军出征，负责边关的军务，人选则在睿王与祺王之间争论不休……