
    吕堂主的事情已经告一段落，这也算是给了朱家姐妹一个交代。凌若翾给天宇的针灸在傍晚进行的。

    天宇借口身体有其他的不适，希望凌若翾可以在迷雾山上多留几天。在给他医治的这些日子里，天宇渐渐的喜欢上了这位漂亮、聪慧、狠辣的女子。

    晚膳，凌若翾与祺王留在了客房内用餐，正在这时，云心前来敲门道：“凌神医，我家少主请您过去用晚膳。”

    “告诉你家少主，我娘子在陪我用晚膳了，没功夫过去了。”祺王不悦道。

    闻言，凌若翾嗤笑出声，祺王睨了一眼凌若翾，不悦道：“都是你这朵花太招摇了，惹的这么多的人想呵护。”

    “人家怎么招摇了呢？”凌若翾摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “没有什么招摇的？那这摘星楼的少主找你用晚膳。”

    看着祺王一副喝了一缸醋的模样，凌若翾觉得真是太好笑了，“妾身冤枉啊，夫君啊，我是那天宇少主的救命恩人，他感激我，请我用晚膳也在情理之中啊。”

    “可是，他还给你挡剑了呢。”祺王还没忘记这茬呢。

    “原来夫君这是在吃醋啊，他救我，那是因为还要留着我的命给他做最后一次的针灸啊，每天我面对那么多的病患，夫君又不是不知道。”凌若翾淡笑道。

    “可是……，我就是觉得那小子对你有其他想法。”祺王嘟嘴道。模样俨然一个孩子般。

    “能有什么想法啊，他一个孩子，怎么会对我有其他想法？”凌若翾不以为然道。

    “能有的想法多了去了，比如喜欢你。”

    “喜欢我？那更不可能了，我年长他八岁呢，怎么可能。”

    “这有什么不可能的，我觉得……”

    就在两人争论的时候，门外再次响起了敲门声。

    “谁呀？”凌若翾朗声道。

    “王妃，是奴婢云心，少主说,等您用过晚膳了，请您过去谈谈他的病情。”

    “好，你回去转告你家少主，我一会儿过去。”

    “是，奴婢先回去禀告少主。”随后便听到对方的离开的脚步声。

    听着脚步声渐行渐远，祺王淡淡道：“这位摘星楼的少主还真是有意思，病都已经治愈了，发病原因也找到了，干嘛还缠着你不放，一会儿，我跟着去，看他能耍出什么花样来。”

    “其实，我觉得云心跟明心也是被人利用的，你想想看，她们不过是普通百姓的女儿，谁来教授她们催眠术，那五石散可不是寻常人家可以弄得到的。”

    “就算你说的这些有道理，那我也要跟着去，不能让那臭小子欺负了你去。”

    “好，那就一起去。”凌若翾淡笑道。这男人啊，有的时候还就是像个小孩子一样撒娇，不过呢，她这位王爷夫君，撒娇起来还真的很可爱呢。

    约莫一盏茶之后，凌若翾跟祺王一起来到了天宇的房间，明心与云心上了茶之后，就静立一旁。

    “凌神医，我的病能好的这么快，一切都是你的功劳啊，这样，我以茶代酒先谢谢你了。”天宇笑着道。

    “不必客气，行医救人本来就是大夫的职责，没有什么可谢的。”

    “那也是你妙手回春，否则我还不知道要疯癫多久才会好。”

    “那么，天宇少主要如何处置明心与云心两姐妹呢？”凌若翾淡淡道。

    此言一出，明心与云心同时心头一惊，本以为这件事已经过去了，尊主与少主都没有说什么，可是谁知这祺王妃又再次提了出来呢。

    “虽然我的病是她们所致，但是毕竟事情还是因为吕堂主所起，我不打算追究她们的责任，若是她们想离开摘星楼，那我就给她们足够的银两。”天宇淡淡道。

    很明显的，天宇是不打算再继续用这两个人了，两个伤害过自己的人，又怎么会放心继续使用呢，无疑，天宇说出了他的决定，给这姐妹俩钱，让她们卷铺盖走人。

    “可是天宇少主，你认为你的母亲会就此原谅她们吗？那你也真是太天真了。我想等她们一离开这迷雾山顶，就已经被杀了。”

    “不会的，母亲答应我了，放她们一条生路。”

    “有的时候，也许是生不如死呢？”凌若翾看着明心与云心俩人淡淡道。她要看着这俩人脸上的变化而寻找答案。而一切也正如她所料，方才的谈话对她们是有所触动的，揪出这幕后之人看来是不远了。

    “那就还让她们在我身边伺候，这样也能保证她们的安全。”天宇急急道。

    “好吧，不过我也有话要问她们，其实，你中毒疯癫的事情，不是那么简单，试问，她们两个弱女子，去哪里弄五石散，又怎么对你施行催眠术？若是她们懂的，她的父母姐姐就不会死了。而且她们当时就可以报仇，也不需要等到今日。”凌若翾道出了心中所想，在明心与云心招认自己就是毒害天宇的人时，凌若翾就知道这俩人不过是棋子罢了。

    “这个……，我倒是从来没有想过。”天宇随即看向了明心与云心两个人。

    俩人闻言忙跪地，明心抢着认罪道：“少主，毒害您的人真的是我，与云心没有关系啊。”

    “凌神医说的很对，你们不过是一介柔弱女子，从哪里找来的五石散，又是何人教授你们使用心理暗示，将我引导成暴躁狂的。”

    “少主，我们真的不能说，他是我们的恩人，我们不能说，您就当是我们干的吧。”云心哭诉道。

    凌若翾无奈的摇摇头，这俩姑娘可真是太傻了，被人利用了还不知，还要誓死保护对方的命，难不成她们也被人下了五石散或者被施了催眠术？可看样子不像啊，自己在现代就是心理咨询专家，这点病还是可以看的出来的，或许……，是那人对她们做了什么事情，让她们觉得恩重如山才会保护对方的。

    “说说你们跟那人之间的事情吧，我也想听听。”凌若翾淡淡道。既然她们不肯说出对方的身份，那就只有先了解她们之间的事情，也许，这会成为一个突破口。

    “我们……，我们……”明心结结巴巴道。

    “讲讲吧，让你们少主知道你们的苦衷，你们少主才能保住你们的性命，你们的家人都死了，仇也报了，现在，只要你们生活的平安喜乐，就是对你们早逝的亲人的慰藉，想来你们的父母姐姐，也希望你们生活的好。”凌若翾打出亲情牌道。

    这两个丫头太实在，也许对方就是在利用他们报私仇呢，若真的是帮助他们也就罢了，只怕这背后还有什么事情。

    “娘子啊，你不要把人都往坏处想啊，那吕禄做的伤天害理的事情，有人帮助她们也算正常，江湖中人是最将义气的了。”祺王淡淡劝说道。

    “夫君，我只是觉得这背后有阴谋。”

    “你管他阴谋还是阳谋呢，事不关己高高挂起。若是惹到了祺王府，本王一定将他碎尸万段，挫骨扬灰。”

    “祺王爷，您也不必担心，这件事目前来看，还是朝着我们摘星楼来的，您放心，我们不会让凌神医陷入危险之中的。”

    “少主你称呼错了，翾儿已经嫁于本王为妻，还请你称呼她王妃。”祺王冷冷道。在家中除了他府上原来的老人都称呼翾儿为王妃外，她近身的那几个小丫鬟，还是保持着对凌若翾的旧称，小姐。

    都是因为这个称呼没有改变，让他的翾儿才引来这么多的狂蜂浪蝶的，看来回去之后要让她们全体改口叫王妃，否则每个人罚她们吃下一筐鸡蛋。祺王如是想。

    “额……，是，王爷放心，我们摘星楼会全力保护王妃的安全的。”天宇笑着道。可心里却把祺王骂了个千万遍，就差问候他祖宗十八代了，但是不论怎么说，都是祺王妃治愈自己的病的，看在凌若翾的面子上也不能与这位王爷起冲突啊。

    “恩，这还差不多，你们两个，还不快说说你们的那位恩人？”祺王挑眉道。

    俩人相互对视一眼，明心这才缓缓开口，“少主、王爷、王妃，那日我们全家被杀之后，我们想报仇，可是无奈我们都是若女子，怎么报的了这大仇呢，正愁我们没有钱埋葬父母姐姐的时候，我们的大恩人就出现了，他不但找人帮我们厚葬了父母，还告诉我们，那群恶徒就是摘星楼天异堂的堂主跟他的属下，一听是摘星楼的人，我们姐妹顿时觉得报仇无望了，后来，我们的恩人说，摘星楼的少主过几天会来这个小镇，让我们姐妹卖身葬全家，只要能引得少主的怜悯，带我们回了摘星楼，日后就可以瞅机会报仇了。”

    “原来这个人这么熟悉摘星楼的人，那么这个人，你们在摘星楼可见过？”凌若翾淡淡道。

    “没有，当时恩人也是带着面具的，所以我们不知道他的长相。只知道恩人是个中年男子，身材高大魁梧，只是他一直带着面具，我们也从来没有见过。”明心淡淡道。

    “天宇，那么你们摘星楼可有这样的人？”凌若翾淡淡道。

    “摘星楼中年男人身材高大魁梧的很多，戴面具的没有。”天宇思忖片刻道。

    “那么这个人就是不想让别人知道他的真实身份了，所以才故意隐瞒的。”凌若翾凤眸微眯道。

    很显然，这个人是借着朱家的事，伺机害天宇的，或许这是门派之间的江湖恩怨，或许是个人私仇，或许……

    但是不论怎么样，这个人的目的就是摧毁摘星楼，只要不伤害到祺王府，凌若翾都可以袖手旁观看热闹的。

    “还请王妃帮帮我吧。”天宇单膝跪地请求道。

    “这个……”凌若翾有些为难，这江湖恩怨实在不好搀和，搞不好，就把火引到祺王府了，她可不要因为自己的一时义气，将祺王府数百条人命置若罔闻。

    “王妃，您这么聪慧，一定有法子的。”天宇继续请求道。

    “那么好吧。依我看，我们就这样办吧。”凌若翾思忖片刻，心中已然有了想法。天宇见状，也忙不迭的附耳上前，听着凌若翾安排的一步步计划……