
    众人看着那壮汉拎着大桶快步走来，探头一看，只是一些虫蚁罢了，这些小小的虫子能有什么可怕的，随便一个柔弱女子都可以一脚踩死的。

    “取些蜂蜜涂在他的伤口之上吧。”凌若翾指着其中一个小兵淡淡道。

    “是。”那壮汉看了看摘星与天宇，见天宇点了点头，这才轻声应了一声。

    只见那男子用一把刷子沾着蜂蜜一层层的刷在了那男子的伤口之上，随即将那桶里的虫蚁倒在了那男子的身上，不一会儿的功夫，那蜂蜜的香甜就引来了牢房之中更多的虫蚁，爬满了那男子的整个身体，有些还钻进了他的皮肤之中。那场面真是令人毛骨悚然。

    其余几个看到这场面纷纷把这些年来所做的恶事全部说了出来，可还是有一件没有说，那就是他们杀害朱家一门的事情。

    摘星楼有十分严密的规矩，若是摘星楼的人伤害普通百姓，败坏摘星楼的名誉，那是要诛灭全家的。他们纵然可以死，但是家人并没有过错，不能因为他们而丧命的呀，所以这些人都打定了主意，什么都可以说，就是杀害朱家的这件事抵死也不能说。

    天网恢恢疏而不漏，是亘古不变的道理，有些恶事你做了不说出来，并不代表别人不会知道，至少是天知地知作恶的人知，还有那死去的亡魂及他们的家人知。

    “看来，吕堂主是不打算将你们怎么杀害佩心一家的事情说出来了？”凌若翾淡淡道。

    “你不要栽赃本堂主，本堂主跟那朱家没有任何瓜葛，为何要杀害他们全家？”吕禄恶狠狠道。

    “哦？真的没有吗？方才本妃只是说你杀害了佩心一家，并未提及她姓朱，你若是没有杀害他们一家，又如何得知他们是姓朱的？”凌若翾淡淡道。

    看来，让你的下属瞬间被蚂蚁吞噬还不够，那就吕堂主亲自上阵，试试本妃研制的刑具，这个刑罚有个好听的名字，叫点天灯。

    “点天灯？什么是点天灯？”天宇不解道。

    “点天灯就是，在人的头顶开一个口子，用滚烫的油从头顶灌进去，然后让那人在烧红的铁板上跳跃，这人死后，人皮就可以从头顶上直接整张的剥下来。”凌若翾的说的云淡风轻，听的人不寒而栗，这是温柔善良的祺王妃吗？这想法比刑部的郎官还要厉害百倍。

    “这个法子不错，你们就按照祺王妃说的，让吕禄试试吧。”摘星淡淡道。不是她听到方才说的刑罚不害怕，而是觉得这样的酷刑也许才能震慑他人，不敢再打着摘星楼的旗号为非作歹了。

    “先不急，本妃还要其他的法子呢，尊主不妨听完之后，给他们每个人选一种刑罚，若是熬得住，那就可以相信他们说的都是真话了，若是熬不住，自然会招认的。”凌若翾淡淡道。

    “你这个毒妇，按照你这么说，若是我们真的是冤枉的呢？你这样的酷刑，我等岂不都成残废。”吕禄怒吼道。他可不想被点天灯，或者尝试凌若翾所讲的其他酷刑，她是祺王妃，若是她狠毒的名声传扬出去，那么祺王的名声也必定受损，想必，她是不会拿着自己夫君的名誉来为别人出气吧。

    “你这就错了，本妃既然有神医之称，自然也当的起这样的称号。昔日，我的胞弟被人陷害，挑断了手脚筋，在外人看来已经成了残废的人，经过我的治疗，现如今不是照样挥剑生风吗？所以，只要你是清白的，否则就是你心虚了。”凌若翾步步紧逼道。

    依照吕禄的性子，肯定是抵死不从的，可这样的刑罚他们只是听听，还震慑不了，倒不如让他眼见为实，看到了被行刑者的惨况，或许就会乖老实交代了。

    “我倒是很想听听娘子其他的刑罚，这点天灯虽然听起来有些太残忍，可是有时候，若不是这样的酷刑怕也难以让恶人认罪，为夫我，倒是想多向娘子请教这些刑罚，好给刑部的那帮人上上课。”祺王淡淡道。

    天啊，这祺王不帮忙说合，居然还支持自己妻子这么做，看来这传言祺王爱妻如命，宠妻无度是真的了。否则，怎么会培养出这么狠毒的女子做媳妇啊。

    “其实呢，这也简单，削些竹签子，或者我们大夫用来针灸的银针，直至的刺入指缝之中，有道是十指连心，本妃想来谁也逃不过这钻心之痛吧。”

    “好，就按你说的办吧。”天宇淡淡道。

    那壮汉按照凌若翾所言，将其中一个人点了天灯，终于有人再也受不了了，人的心理防线只要攻破了，还怕他不老实交代的吗？

    “尊主，少主，请绕了属下吧，属下什么都说。”一男子哭喊道。

    “那你还不快说。”天宇冷冷道。

    “是，是，属下都说。三年前，我们几个跟着吕堂主在云裳国的云城办事，回来的途中，经过了一座小镇，我们就在一家饭馆吃饭，后来，吕堂主看上了那老板的女儿，就想着玩玩的，没想到那是个烈性女子，一头撞死在了自家店里的柱子上，”那店主夫妇不依，上来就抓住吕堂主的衣服，要报官，堂主不想给摘星楼惹麻烦，就一掌打在了他们的头上，还将周围围观的百姓也杀了几个，随后为了毁尸灭迹，就在店里放了一把火。我们想着这件事情过去三年了，可是我每天晚上都能梦见那一家三口向我索命。”语毕，那男子已经哭的泣不成声了。

    凌若翾冷睨了一眼那男子，冷冷道：“早知今日何必当初，你们害的别人家破人亡，天理循环，报应不爽，先如今，那朱家的两个小女儿，为了报仇，就毒害你们少主，一切都是你们引起的，若是你们没有起色心，没有杀害人家一家，朱家的两个女儿又何必找你家少主报仇。”

    “这，这不管属下的事情啊，属下没有想到朱家还有人活着，更没想到朱家的女儿会害少主啊，当初为了以防万一，就连那厨子都杀了呀。”

    “你们可真是够狠辣的，居然因为自己的私欲就杀人全家，这样的灭绝人性，难道是你们的帮规吗？”凌若翾淡淡道。

    摘星听了心中自然不悦，摘星楼从自己祖父那一代.开始创立，虽然是杀手组织，但是不会无缘无故的杀害平民百姓的呀，凌若翾这样说，岂不是暗指自己纵容下属随意杀人了。

    “祺王妃，本尊可没有让他们滥杀无辜啊。”摘星不悦道。

    “当然，尊主向来治下有方，怎么会让下属随意的滥杀无辜呢，一切都是他们自作主张，只不过这样的事情，目前知道是一件，其他的就不知道吕堂主做了几件了，尊主也该给朱家姐妹一个交代吧。”

    凌若翾摆明了就是在逼迫摘星，可是自己儿子最后一次的针灸还没有实施，若是就此得罪了这个女子，自己儿子的命……，当然，一切都是吕禄引起的，倒不如现在处置了他，一来对所有也有个解释，二来，有了吕禄等人的例子，自然也不会有人敢再犯了。至于那朱家姐妹，不过只是两个弱女子，等这件事过去，再处置她们也不迟。

    思及此摘星淡淡道：“天异堂堂主吕禄及其下属七人，为了一己私欲败坏帮规，处以点天灯的刑罚，至于其家眷，全部幽禁其府邸之内，终身不得出。”

    吕禄等人听到这样的判决，自然也是服气的，杀人偿命，既然用他的一条命，可以换的他们家人的平安，也罢，就用自己的命相抵。

    “尊主、少主，属下等人自知罪孽深重，我们愿意一死谢罪，还请尊主与少主给我们个痛快，不要让我们遭受这点天灯的刑罚。”

    “好吧，就看在你们这些年为摘星楼立功的份儿上，本尊主就给你们的痛苦，让你们自刎谢罪吧。”摘星忍痛道。这些人都是跟在自己身边很多年的亲信，若是真的让他们点天灯，她多少还是有些不忍的，自刎也好，起码死的有尊严。

    “属下等谢尊主恩典。”吕禄等人恭敬抱拳道。

    “好了，你们的家人，本尊会安排人好好照顾的，对你的家人，本尊会说，你们是为摘星楼办事而去世的。”摘星淡淡道。

    凌若翾看着眼前的这一切，摘星摆明了是要给她的属下留面子，希望他们可以死的有尊严一些，不过，这人都要死了，还要那些虚假的尊严做什么呢。凌若翾暗暗叹了一口气，想来，自己这样砍断了摘星的一条手臂，怕是没有那么轻易了解的，好在，已经有一部分的铁矿运了出去，若是只造一门大炮还是没问题的，其他的兵器可就不够用了呢。

    不过，凌若翾最担心的不是她跟摘星商议的铁矿的事情，而是云心与明心两个姑娘，这俩姑娘可是害她儿子的元凶，但是这五石散她们又是怎么弄到手的呢？还有那催眠术，看样子这俩女子也只是别人的棋子，真正的幕后凶手还潜伏的很深呢。

    正思忖着，吕禄等人已经举起了长剑，除吕禄外的七人，全部自刎于当场，唯独吕禄拿着剑迟迟不肯下手。

    倏然，吕禄拿着长剑朝凌若翾刺来，天宇想也不想就伸手抓住了那长剑，剑锋划破了天宇的手，手上的血已经滴在地上，形成了一滩血迹。

    天宇的举动令在场之人惊讶不已，天宇怎么会主动是去救祺王妃，在吕禄用剑刺向祺王妃的同时，祺王已经用暗器打在了他的心口之处了。

    吕禄看着天宇，眉头一皱，捂着心口倒地不起，此时，众人才回过神来，摘星拉过自己的儿子，担心她手上的伤势。

    凌若翾从袖中取出止血的药粉洒在他的伤口之上，随即用自己的手帕给他进行包扎，天宇只淡笑道：“娘，放心吧，我没事。况且，现在有凌神医的止血散，我就更不会有事了。”

    “你这个傻儿子啊，怎么能用手去抓剑呢，也不怕你的手被砍断吗？”摘星心疼道。

    “娘，儿子真的没事，当时也是救人心切罢了。”天宇笑着道。但是他看向凌若翾的眼神，可是没那么的简单……